# 《神圣女性能量量子新生》：2_7-Bonus：女人到底需不需要男人物质付出？精神共鸣难道不好吗？

hello，芒果嗯总是第一个hello hello。hello，顺利。大家晚上好呀，周日快乐周日快乐。分享看一下怎么分享。😔，Hello。我们今天晚上来聊一个非常juicy and spicy。

非常热辣的话题啊。来分享到我们的。朋友圈。Oh。母亲。嗯。😊，hello hello，谢谢大家谢谢大家。我今天都。😊，哦，nohelo hello，谢谢大家，谢谢大家。我今天都。😊，哦。Hello。对。

然后我们今天想讲的这个话题呢是关于。爱情中的物质重要重要与否。对，就是我觉得可能大家即使已经听过了很多关于provider啊，男性要承担保护和提供的这个角色。但是时不时。

我觉得大家脑子里都会有这样的疑问，就是这件事情它到底有多重要，以及它的重要性到底是怎么样的。对，因为前两天的时候呢，我在做一个一对一，然后呢，那个女孩就卡在一个节点。

因为她在网上看了很多其他情侣的一个嗯生活方式。对她就觉得说好像这种你们双方是一起去探索世界呀，一起去。嗯，比方说一起去。旅行一起share生活的开销，一起在事业上相互扶持。他会觉得这种状态也蛮好的对。

然后我不知道我们今天直播间的宝宝们有没有类似于这样的一些想法。对，然后我们今天就来聊一下物质到底是否重要。对，存不存在那种就是两个人精神契合很好的朋友，然后一直维持热恋的这种状况。

那大家对于这个问题有疑问吗？对大家对于你在爱情中物质到底重不重要，这件事情有没有疑问，或者说是自己的理解？对，大家如果有自己的一些理解的话呢，也可以share呃share到我们的评论区。然后呢。

我今天会根据大家的一个给我的反馈啊，然后来去调整我们今天讲的内容。今天内容就是是不是友情饮水宝，是不是有爱就可以了。男人的托举和物质付出到底是重要还是不重要？对，大家有没有一些关于这个话题的一些思考。

或者说是疑问。然后呢。我们今天呢我会去从一个嗯可能从一个更深的角度，从一个更高的维度，可能是灵性啊，可能是能量的角度来跟大家分析。对。重要是对女性的一种保护。

我感觉修行以后不会再像以前一样追求纯精神的爱情，我会认可对方对我的物质付出也算爱。问题是，双方匮乏的时候能给出的不是爱嗯。我觉得很重要，但我把握不好度。都要都要。以前对女人在婚姻中完全不用承担物质部分。

确实有怀疑，普遍的集体意识还是共同分担。对，其实我特别特别理解大家的这个心情。因为我本人并不是说就比方说有的博主他可能会去打造的一个人设是，他从小就对这个东西富有天分。

这好像就是他b with的一个talent的一个天赋。但对于我来说，我特别能够共情大家刚刚打在评论区的这种所有的想法，是因为我其实天生对这些东西是一个非常非常迟钝的人。

我必须要去做大量的inner work内在工作，去推翻很多很多我自身的现实性信念，以及甚至在这个过程中，你就像重生一样蜕皮一样。我必须要经历很多这样的阶段，我才能够到达一个对于我来说。

天生不是很擅长的东西。现在变得很擅长这样的一个位置。对，所以说大家所有的这些限制性的信念呀，或者说大家以前所有的这些阶段，其实我都有过。主流价值观是说男女平等啊，共同承担。明白。嗯。

因为我今天其实没有没有写大纲啊，我会根据大家的一些问题吧。来从不同的不同的角度来说。对我想我想一下，现在从哪里开始啊。嗯。我看从大家问题来来来来。解析一下。sorry啊。

大家就提到很多关于主流价值观以及社会。所谓的一些社会普遍的一些想法。以前的线听信念，觉得要得得到男人的。以前的现性性以前的现性想法，觉得要得到男人的proide。我需要削减我的阳性能量。

感觉一味追求物质的平等，其实就是搭伙过日子。我现在就是拒绝这样的恋爱关系。国内如何认识优质白男？不知道怎么提出表达自己的物质需求。明白嗯，首先呢。我想跟大家讲的一个点就是。

其实你去追求一个男性能量和女性能量很平衡的婚姻，或者说是感情关系。也就是说你的伴侣它更多的处在自己的男性能量，而你更多的处在女性能量被保护和提供的这一方。其实它不是一个。就是我们的社会中的确不是。

大部分的人都可以处在这样的状态的。因为很多人他可能本身的一个生活的基准水平还没有保障。那其实在你达到你生活的一个基本的水平保障之前呢，你肯定是先去。满足你的这种生存层面的一些需求。那在这个状态下呢。

很可能的一种情况就是男人当畜生时女人当男人时这样的一种状这样的一种状况。所以这是为什么我其实一直跟大家强调，我的工作更像是一个人生教练的角色，就是我的工作不是说去陪伴你疗愈。

陪伴你到达一个比较健康的状态。我的工作是，当你已经是在社会中一个正常运转的人，这也是为什么其实很多时候想买我们一些课程的同学，对吧？我都会问他说，我说你的工作现在是一个怎么样的情况，你对你的工作满意嘛？

你在工作中，你的行动力啊，各个方面是怎么样的？因为如果说你自身还没有到一个能够在社会中正常运转的状况，比方说你每天想到出门你就很痛苦。那其实你需要先达到的是一个健康的水平。

你的生活是健康运转的那其实我的工作是在你已经健康运转，你生活已经很稳定的状态下，我去教。教你怎么样让你的生活变得更好。那如果说你本身是在一个非常struggle的阶段，那如果说你这个时候去约会一个男人。

对吧？你的心态可能是我要求也不高呀，我也不嫌弃你穷呀，我也不嫌弃你物质条件不好呀，怎么怎么样。但是呢这个男人他在他目前的那个阶段，他必须要先满足他，可能一些很基础的生存需求。那你不嫌他穷。

他还嫌你不够有钱呢，他还嫌你没有办法帮衬他让他的生活更好更轻松。所以说其实你去追求能量极性，它本身就是一个。比较奢侈的事情。但是。这个其实deep time它是取决于你对自己的一个要求。

你对自己感情状态，你来到3D世界，你对于你自己的感情状状况，你对这一栏，你对自己的要求是什么？你是觉得ok我只要得到。某种意义上的一些情感的需求，或者说某种意义上的一些物质的需求就可以了。

还是说你想要体验的是。一个比较丰盛的多维度的。包含了物质和精神的这样的一个关系。这个其实也取决于你本身的先行信念。对，这是为什么？就像我之前跟大家shaed的，我有一些客户，他们本身都是嗯创始人哪。

然后本身的条件也都非常好。那这类型客户呢，他去接收你的信息的速度会特别特别快。因为它的底层对于很多的东西，他是不会给这些东西设限的。所以说他就能get到你的信息之后，其实你的信息对他来说就是一个加速器。

他就能在他原有的level上去飞速的成长。对，其实这个是取决于就像其实大家去说白了，对吧？为什么我一再跟大家强调内在工作这么重要？因为其实说白了，这就是跟你在人生的其他领域也是一样的。

你允许自己拥有多少的金钱，你是觉得说ok我有一个工资，这个工资够花就行了。那我。也不需要去。拥有太多。然后比方说别人拥有的东西，别人拥有的他的生活方式也好，他的物品也好，那都是属于别人的。

跟我也没什么关系。对吧其实这个就是你给自己的一个天花板。那其实这个东西它仍然适用在亲密关系上。你在亲密关系中，你给自己设限，可能就跟金钱也是一样的对吧？你就会觉得哦那。其实这个社会中我我相信大家都知道。

其实我们的社会中有很多女人是在花男人钱的，有很多女人是在享受男人物质的保护和提供的对，但是呢当你没有在那个状态中，你就会觉得这件事情跟你无关，你就会觉得哦，那是人家有这个命，是我没有这个命。

或者说你觉得我能找到一个这样的就不错了。所以说他其实跟你能赚多少钱，或者说你允许自己在事业上扩张多大，他其实都是一样的。你首先给自己设置的这个限制是在哪儿，就是你在你生活的各个领域，对吧？

那还有一种情况，就是有的人他可能在有一些领域，他会觉得自己所向披靡，很无敌，对吧？因为他可能过去的一些经历，或者说他从小一些见闻，比方说有的女人她在事业上是没有什么限制性信念的。

但是呢可能由于她各种各样的创伤，她在感情中会有很多的现实性信念。对，所以说你想拥有你允许自己拥有什么样的感情，取决于你给自己设的那个上限有多高，以及你是不是一个。有追求的人。

对你是觉得经呃这种AA制的这种很交易性质的，或者说搭伙过日子的，就是日子勉强能过下去的这种生活是OK的，还是说。deep down，you want more，对吧？你是处在一个很麻木的状态。

就像你在你的工作中也很麻木，你在你的婚姻中也很麻木，你在你的人际关系中也很麻木。你是在很麻木的这种状态中浑浑噩噩。但是呢你又觉得怅然若失，还是说你愿意。尽情的就是让你这次来到地球的体验变得更加多姿多彩。

你选择我不仅仅要去满足的是我在事业这个方面的欲望。我在亲密关系中，我也要满足我自己的欲望。凑合的一辈子。对的对的。看一下大家的问题啊。对，所以说嗯当我想清楚这一点之后呢，我其实从来不会去想什么是正常的。

什么是正常的？如果说大家去想，如果说我现在去想我现在的生活，那其实是非常不正常的。因为我现在生活就是基本上我没有什么限制，对吧？我给自己工作，我为自己工作。我有自己的事业。

我在自己的事业中所做的每一份努力，我都能看到直接的回报。那在我的感情中呢，我其实是不太完全不因为感情内耗的。就像我今天在直播前，然后我一直在。准备一些东西，对吧，包括我要化妆呀，我要去做一些乱七八糟。

我要发视频。然后呢我男友就在给我做饭，然后他就那一刻我甚至觉得说哦，好像我是这个家里搞事业的那个人，然后他就在帮我做饭啊，帮我呃布置沙发呀、灯光啊这些东西。对。

然后我就觉得如果说你觉得现在去想我的生活正常吗？对于很多人来说是不正常的，但是。所谓的正常，只不过是一个。集体的一个平均值，就是你去追求正常是没有，我觉得人活着不是追求一个均值。

而是去想你自己想要的是什么。看一下大家的这个。回复啊呃，评论。我想为什么都不知道，因为目前感情空白。会有的宝慢慢的去调整自己的能量。其实我能感受到的是。大家很不一样的能量状态。

因为我其实是一年一年多一点点之前吧，然后我开始做内容，然后我开始做课程，然后我开始有我的第一批学员。我第一批学员的时候呢，我从来不会去讲怎么样去启发他的付出，或者说怎么样去约会或者说怎么样。因为我知道。

刚开始最重要的是帮助大家去调整能量状态。我已经看到过很多我们的学员，就之前从一个嗯对男的先性信念很多，然后已经很长时间没有约会了。然后到现在呢，就是大家勇敢的卖出去约会的，开始去轮流约会啊，开始去。

就是能量状态已经不一样了。因为当你从一个很冰冻的，你没有办法行动的状态，到你一个很积极很高效的去行动的。sorry，去行动的状态，你中间是需要有很多的innerwork的。对，所以说嗯顺利没关系。

你就接着去做你的内在工作，去做女性能量的这个inner work去按照我们零性芭比的一些。方法去塑造自己的个人品牌。慢慢的你会觉得出去约会这件事情是水到渠成的。hello，雨婷。对，那首先这个是第一点。

对吧？你的亲密关系的质量取决于你是否是一个有追求的人。对，首先哦哦重复一下。阿d尔说，并没有经历过感情中物质缺匮乏缺乏的情况。阿黛尔说，并没有经历过感情中物质缺乏的情况，男方都可以提供生活。

乃至事业的丰盛，反而是。情感的。轻松愉悦舒服，很少体很少体验到。嗯，所以就蛮有意思的。其实比方说像我经常会去做很多一对一的咨询，我发现。如果说这个女孩儿她跟我咨询的是她现在这段婚姻。

或者说她现在这段关系里面的问题。那我就会问她，你这个创伤是怎么产生的，然后她就会去回溯，然后就会发现她上一段的感情有相同的问题，或者说她的。爸爸妈妈从小的感情模式是相同的问题。所以说每个人的。

in the work真的不一样。就比方说像adele，他可能是从来没有在感情关系中交往过这种在物质上面亏待他的人。但他可能他的功课是更多的在于怎么样让自己的女性能量在一段在一个容器中流动起来。

怎么样去跟对方建立起这种感情上的一种bounding。这个可能是adultult in the work。所以说每个人的inwork真的是非常非常不一样的。你要知道，就如果说你在一个点上卡的很死。

那其实就会有一个女孩她。在你这个点上是如鱼得水的。小叶子说。真不敢相信才一年体验体感，好有浓度的一年。谢谢宝遇见若雨之前的记忆和感受，感觉和现在的自己没什么关系了。对的，其实这个也是我自己。

非常非常有感触的一个点啊，就是当你的信念变了之后，你现实的整个的规则都会发生改变嗯。那我想跟大家试一下，我这两天一对一的一个。客户那个女孩呢，她就是非常非常的漂亮。然后呢，他现在的情况是他跟一个。

男生他们本身呢就是在一起的时候，这个女生是觉得这个男孩儿很符合他的 love list，在一起相处，他们也觉得彼此是很有激情。很开心很愉悦的状态。但是呢他们之间有两三次的这种争吵。

都是因为经济上的一些问题。因为他们的。一个模式。大家要注意啊，我这里说的AA制并不是说你们你们一起去吃饭，然后把账单，比方说200块钱就一个人100。我说的不是这种AA制。

我说的AA制的关系是一个非常general的一个大体的关系。就如果说。你需要去承担你们两个在一起的开销，不管是大头还是小头，或者说这个男人他没有去。为你提供物质生产生活资料。

也就是说他没有把你当成他自身的责任的一部分，就是你仍然是。负担你自己的。衣食住行各个方面对吧？可能我们不说全部吧，但是但是这个男人他没有意识去把你当成他的责任。对。

那我会觉得这样的关系呢其实都是一种AA之类型的关系。然后呢，这个女孩跟这个男跟她那个男朋友就是有几次吵架，都是因为一些物质上的因素，可能是这个男生让她出机票钱呀，或者说是一些。酒店前呀。

包括生日礼物的这些一些不契合。然后呢，这个女孩她就很迷惑，她就觉得说跟这个男跟这个男朋友明明各个方面都很好，只是有些钱的问题没有办法去解决。那是否说明这个人这个男人就是不适合的人。因为。

首先呢这个女孩的情况呢，我相信也是很多迷茫的女生会有的一个状况。我们在当今的这个婚恋的过程中，我们去走走的过程中，其实在我们如今后现代的这个社会中，对吧？我们会受到很多关于西方文化的影响，也就是。貌似。

任何的价值观，任何的观点都是okK的，任何的一个存在方式都是okK的。大家已经失去了一种怎么样去判断你该做什么事情，或者说你不该做什么事情的这样的一个准绳。对，其实很多女孩是没有这个。判断的标准呢。

比方说我们来讲择偶，你怎么样去有一个大的指导？这是不如果说大家有类似的问题的话，可以。在评论里面评论区里面扣一啊，就是你再去择偶的时候，你知不知道应该以什么样的标准去择偶？

就比方说有的博主可能说什么生理性喜欢，对吧？有的人可能就说如果说你跟他你对他没有生理性喜欢这个人，你就一眼就把它pass掉吧。然后要不然就说有呃就是择偶的话，两个人静静的待在一起。

最好的关系就是两个人像最好的朋友。你一定要有。对，就像芒果说的看感觉。对，其实我自己也是曾经深受其害啊，特别是在我上大学的时候，我不知道大家有没有跟我年龄差不多的，我当时就特别喜欢看欲望都市。

然后我甚至。在你其实人生你的择偶观还没有建立起来的这个阶段，包括我们很多人呃，包括我们绝大多数人是没有健康的男性能量和女性能量的这样的remod在我们的生活中的那我记得当时就去看那个欲望都市。

看那个carry说什么我想要的是麻烦的，我忘记那个原话是怎么说的，麻烦的不顾一切的疯狂的爱。然后我当时就觉得哇，这就是我想要的。我也想要这样的，就是让你在一段关系中不断的自我破坏，不断的纠缠。

不断的推翻自己的原则。这样的爱对吧？因为我们没有接触过正确的一个gance。对，这个是。很多时候我们可能父母会想要告诉我们一些他们作为过来人，他们的一些经验。但是这个呢也仅仅是他们经验的一个积累。

这个经验中呢又掺杂着父母本身他们的先行信念。那很多时候呢，因为父母他们给我们的意见是他们自身都没有内化的我们又会很叛逆，想要去排斥。那更多时候呢，你的这个判断标准就变成了你身边的人都是怎么样的。

比方说你身边的女孩，对吧？她可能去在dating app上。两周换一个男生，两周换一个男生，甚至他的口头禅就是我要像男人我要像男人一样去享受肉体或者说怎么样，然后你就会觉得ok这样也未尝不可呀。

这样也挺好的。所以说你在这个过程中就完全的失去了判断的一个准绳。这个其实也是曾经的我啊，那当你没有这个。一个判断的标准的时候，对吧？你的人生就是不断的被你所有你接触到的信息。去洗脑。对。

大家的问题我都会回答的。但是大家的问题就是如果我现在还没有回答的话，大家就重复的发在评论区好吗？那特别是特别是对于女生，我想加了一点，就是特别是在你还比较漂亮，比较年轻的时候，你没有感觉到那个几。

在你比较漂亮，比较年轻。你仍然喜欢爱，你仍然觉得有很多东西需要去探索的时候。如果说你天性不是那种跟自己的女性的这种DNA就像我对吧？其实我就这种人不是跟自己的女女性DNA连接特别紧密的时候。

你有没有这种DNA里面的这种急切性想要去安定下来。那其实你会觉得我还有选择，我还有时间。但是。那可能你就是在跟不同的男人去试错呀，去嗯。浪费很多的时间成本。

那忽然有一天你会发现你的选择会变得非常非常的局限。对，特别是在这个过程中，你又在社会呀或者。职场啊。这些鞭策之下，你变得和自己的女性能量很脱节。也就是说，其实你在很多让自己感到不舒适。

你的身体和你的直觉一直想要给你信号，告诉你，这个不是一个正确的方向哦，他不是一个正确的人哦。如果说你是处在创伤男性怎量的状态下，你很可能是接受不到这个信号的。你很可能会去忽略你身体的声音。然后。

让你的这种惯性或者说底层的创伤主导你。就是我我看到很多女生都是这样，就是不撞南墙，不撞南墙不回头。对。彩礼三金物质条件。对我回答一下大家的问题吧，这个就是。ok我我先讲完这段了，我想起来我想讲什么了。

就其实现在的女生包括。在过去的时候，我们会有religion。或者说在远古的部落的时代，男人更多的跟男人待在一起，女人更多的跟女人待在一起。你会有这种部落中的elder、长者呀、智者呀。

他们会把这些智慧给传递下来。对，但是其实像我们当今的这个ZZ。ZZZQZZZQ的这个社会中，其实很多真正有益于你长期的一个发展。的声音是被磨灭的，因为很多人是选择自甘堕落的，很多人他们的现实是很痛苦的。

他们是听不得这些东西的。他们会觉得你这样说是不是歧视我，你这样说是不是？不拉 b拉 b拉对吧？但是。很多时候这些信念是这些呃一些知识啊，或者说一些信息是留给那些真正想要提升自己的人。对。

那接下来我想跟大家讲一下，因为我们刚刚讲到这儿了嘛，就在我们当今。信息非常鱼龙混杂，就是各种各样的价值观。交织在一起。那你作为一个女性，你应该怎么样找到自己的明确性，找到什么是你应该去。

接受的建议或者说是吸纳的这些信息，什么是你允许进入到你的能量场的。什么是你觉得要把它。剔除出去的保护你的能量在一个比较高频的频率。我自己的一个方法呢就是。不管。我看到的所有的信息。

所有的一个嗯网网络上的信息啊，或者说是一些知识博主，我都会去想这个信息如果说我在我的生活中去练习去运用它的话。他是。能够让我的生活变得更好还是更差？那如果说从一个。更大的维度来看。

如果说一个社会中的大部分人都信仰这个信息，那这个信息是会让人类作为一个种族，向一个更好的方向发展，还是向一个更差的方向发展。它是会让我们的社会进步，还是会让我们的社会倒退？这个我觉得是一个。

很好的判断标准啊。比方说。有一些观念，对吧？比方说嗯。很性别对立的观念。比方说女人就是不需要男人。女人就是独自美丽。那如果说社会中的每一个女人都是这么想，她对于人类这个种族是让整个种族。

茁壮成长向一个更平衡均衡的方向发展，还是说它会把我们整体的能量往下带，让我们成为一个力气更重的这样的一个种族。包括说有一些博主说你有喜欢的人你就上啊，你管他三七二十一先睡了再说，或者说怎么样。

那在长期的你的一个更长的人生的一个life span，你去看的话，这些建议是会让你更加的自尊自爱，会让你觉得自己的价值感是up的，还是说它是把你的价值往下拽的。这个是我的一个判断标准。

还有还有一个标准呢，就是我会去check。说这个话的人，他只是口水话，对吧？他说这个话他是真的希望你好，还是他想要引起你的某一部分创伤的共鸣。所以说他能从你这儿得到什么？可能是得到你的关注。

得到你的点击，得到你暂时的慰藉下做出一些冲动的行为，还是说这个人是想要帮助你指出你的问题，让你成长的？我会觉得可能我这个人底层是比较 harsh实的吧。我我其实是会觉得一些。很cheap的。

很廉价的共鸣是没有意义的。因为很因为廉价的共鸣，让你保持在自己原有的level，反而是那些在某一个瞬间刺痛你的话。其实他。是你通往next level的一些。宇宙要给你传达一些信息，但是太多的人每天。

只是在去互联网上也好，在自己的生活中寻求一种安慰。对，这是为什么我有的时候会讲一些呃讲一些。比较那个辛辣的一些话题啊。哎，我怎么讲到这儿了？okK。😊，ok我我可现在可以回答一下大家的问题哈。

就是现在是回答问题哦。😊，对，回答问题。然后大家那个有问题的话都可以。发在我们的群呃，刚刚没有回答，大家都可以重新发一下哈。😊，如果老公的钱都存在我这里，那开销就直接花了他的，会削弱他呢，会削弱他吗？

会削弱他吗？是不是因为不是他控制钱。呃，我觉得这个管钱这个事情是谁会管谁管。对吧如果说他的钱都在你这儿，你如果对于管钱这件事情很擅长的，当然你可以去管。对，因为我是觉得管钱这件事情也挺耗费。

很多人会觉得管钱好像是你经济大权在握，但是我会觉得管钱这件事情也是挺耗费精气神的。想知道若雨怎样理解设计婚姻时婚姻时的彩礼和嫁妆、三金等等这些物质条件。嗯，我觉得他可以是一个态度吧，它可以是一个表态。

但是呢可能这些东西它不会真实的决定你婚后的一个生活质量是怎么样的。就可能这个男的他物质条件越好，他其实是越不用去送彩礼的。因为你知道anyhow你跟他结婚之后，你的条件都会很好。

对吧反而是可能你觉得这个男人本来都不咋地，你反正嫁过去也没啥好没啥好处，那还不如彩礼这儿多拿一点，对吧？其实很多人是这种心态。对我会觉得这个它可以是一种根据你们当地的一些习俗呀，它可以是一种表态。

但是更多的是去看这个男人的价值观，以及他能够给你提供的生活是怎么样的。有的总感觉目前推推崇什么观点都可以存在，反而让自己迷茫，不知道怎么样指导自己做选择。对，做选择方法就是我刚刚提到的。

你真实想要的是什么？以及什么是bring you up，什么是bring you down。我小时候就想找有经济能力，愿意花钱内心善良。最后遇到老公就是这种。是的。其实呃就是搞什么艺术。

你讲的这个情况啊。他的基础很好。对，那其实你可能跟我的客户其实分为两类。大家觉得可能我就是。教大家怎么样去找一个愿意为你付出的男人。其实不是的，我的客户分为两类。

一类是这种对保护和提供有很多的限制性信念，就觉得这件事情比登天还难的这部分女人另一部分女人呢是对这件事情so easy。对他们来说获取物质，获取保护和提供都很。简单。

但是他们不知道怎么样在这样的关系中有情感的流动。有这种。双方都觉得。很浪漫，很有激情的这种状态。但是其实你是可以在一段关系中获得这两种状态的。如果你知道怎么样去。调整自己的能量哦，对。

这个部分呢我在那个provider的课程中有讲啊。对。provider的课程中。其实那个provider的课程呢，它的就是健康男性能量的保护和提供者啊。哎。OK那个芒果，你可以弹一下我们的这个链接。

它其实并不仅仅是教你怎么样去启发他的保护和提供。因为我们这里讲的启发和保护，启发男人的保护和提供，不是站在一个技巧的层面去逼迫他。就不是像有些博主讲了，你把它架在那儿。他没办法，他只能给你这个东西。

而是说我们讲的是怎么样从底层让你们产生一种情感上的帮顶，情感上的连接之后，他会觉得为你保护和提供是他的一种honor，实让他感觉到很。荣幸他会很迫不及待的想要去为你做这件事情。对，是这样的一种一种启发。

它也有很多的这种感情上，怎么样去增加你们的感情浓度的内容。特别以前我还看安妮宝贝那种自由感，真的很丧失理智，毕竟我们还生活在现实世界中。对的对的。我理解我之前我我也我也看过安妮宝贝啊。对。

就是其实他们这些很多的作家，他们会描述的一种情况，可能是一个很创伤能量的情况。但折射到很多人现实生活中呢，他会觉得这是一一件我不敢去做的事情。或者说嗯那种状态可能是一种乌托邦，我没有办法做到。

所以说他做到了就很酷，就会去引发一种共鸣。但是其实。那种状态并不是一个很正向的很积极的状态。在认识初期，需要用语言沟通对方是否愿意付出金钱吗？这个的话我在女性能量包括灵性芭比。

包括provider中我都讲过，其实。你如果说想要启发男人的。特别是provider，我里面有详细的讲解，你要你想启发她的保护和付出，很多女人都会觉得说我要怎么去做。

但其实这个做可能你最后需要的是一些点拨一些在关键的节点去让他知道你想要的是什么样的关系。但是很多的百分之我会说95%，其实都是取决于你自己呈现出来的状态。你呈现出来的给她的感觉，你是哪种类型的女人？

你是那种愿意为他洗衣做饭，带孩子，帮他照顾他的父母。对吧没完全失去自我。一分钱都不想花在自己身上那种女人，还是说她跟你在一起，她是需要去维持你的某一种生活状态，维持你的某一种能量。它需要去浇灌你的状态。

这个其实是你自自己，首先你要活出一种状态，因为男人的雷达是很敏感的。男人的雷达是要比女人的雷达敏感太多太多太多的，特别是在我自己。因为我我之前也可能之前的一些关系吧，也是比较偏向于追求精神上的这种共鸣。

然后跟。男人可能就是更多处于一种比较偏AA制的这种关系。那后面当我完全扭转我亲密关系的形态，对吧？我现在的伴侣，它其实是一个完全的这种。奶性能量保护提供者，你会发现。这两类不同的男人。

他们会看重的是女人不同的特质。对，但是其实。他在看到你的那一刻，他就会跟你分门别类。你大概是哪种类型的女人。就像我在那个零星芭比中讲到的，还包括约会啊，轮流约会中我也会讲到。男人是节省能量的生物。

他需要通过很多女人都会觉得哦，男人。太肤浅了吧，男人只看外表，但是其实是因为男人。有一种进化的机制，它需要通过看到你之后，立马判断你是什么类型的女人。通过你的外表。

他会看到你这个人对自己女性身份的接纳的程度。你对你的身份是否有接纳？你对你的。你的能量是否健康，你的生活是否健康，你的身体是否健康，你的DNA是怎么样的？因为就像我在昨天的直播中跟大家讲到的。

很多时候你的美貌是等于你的健康的。你脸上是不是。光彩照人，就像现在很流行的一种说法，就是你是不是一个有灵气的人，你的这种女性能量的灵气有没有被消耗殆尽？对吧如果说你自身的灵气都被消耗殆消耗殆尽了。

那他可能就把你当成一个。像员工或者说是像。合伙人的关系或者说呃打伙过日子这样的一个对象。对，所以说其实很大程度上是你自身的一个修行。你。自身的能量的一个转变。然后包括在你自身能量转变之后。

你外部的一个呈现是怎么样的？身边处于健康女性能量的榜样的力量远远大于课程。平常看若雨的日常朋友圈能被激励，谢谢宝，谢谢宝谢谢宝。生活场景的男性没有没有吸引力，怎么怎么去链接到呢？

其实这个就是一个很多时候大家问题就没有问到点子上。你首先你怎么样去定定义吸引力？就像我刚刚讲到的，你怎么样去定义心你，包括我之前做一对一的时候。就跟那个女孩聊到那个女孩就说可是我很挑剔。

就很多时候我看我很多朋友，他们的男朋友，我就觉得我没有办法跟那那种人在一起。所以说你怎么样去定义挑剔呢？可能对于有一个女孩来说，她挑剔的是这个男人有没有8块腹肌，或者说这个男人她到底懂不懂时尚。

就是她的穿衣品穿衣风格符不符合现在的潮流。对吧很多女孩会觉得我她在挑剔这些东西。那可能另外的一类女人，她挑剔的是这个男人，她能不能负担得起我的生活。这个男人能不能让我的孩子有一个很好的未来？

这个男人能不能让我想工作就工作，不想工作就不工作。这个男人能不能让我食指不沾阳春水，在家生活起居都是被照顾的状态。所以说当你不知道以什么样的标准去判断的时候呢。你会觉得自己很挑剔。

但是实际上你一点都不挑剔。这就是为什么我跟大家讲到的，你去你自己的。能量的归位有多么重要，因为你的标准的这种颠倒，是因为你底层能量没有顺流。就如果说你自身完全是非常处在女性能量的状态。

你是没有办法忍受一个男人。需要你去为他承担责任的。因为你身体内的你能量场内的女性能量会让你对这件事情很turnn off，觉得他很很没有吸引力。即使这个男人可能是。小白脸儿对吧？然后肤白貌美。

但是你就觉得。我要他干啥，他能问我干啥？因为你自身是更想处在女性的爱的那个状态。所以当你的能量顺流之后，你对于很多标准的看法会改变。对，那。我的体系对吧？为什么我跟大家讲这个，就是因为我的体系是提供的。

怎么样从不同的维度？第一个维度就是进化心理学。我经常会跟大家讲到很多进化的因素，就是大我们很多同学在去了解了这些因素之后，会从一个完全不一样的维度去看待男人。包括女性能量呀。

女性能量里面是比较初级的讲解。那更深的一个讲解呢是在我们provider的课程中。当你有了这些背景的知识之后，你不再会去评判哦，为什么男人这样那样那样那样男人是不是都是 b b b。

你会觉得okK这个是两性之间的差异，你会更加倾向于去尊重他。然后你会同时当你尊重他的这些男性能量的特质的时候呢，同时你会知道你自己的自身，你你对自身的了解也会增加。对吧就像我很深的一个感受。

女性真的是周期性的生物，女性是没有男性的那个非常强烈的雄性荷尔蒙的，就男人他们的抗压能力啊，他们的这种可以一直工作，一直解决问题，乐在其中。但是女人你有你要有月经呀。对吧你总有那么几天。

你的心情不是那么好，就算你想工作，你也没有那个你有那个心力，但是你的身体也不允许啊。对吧所以说女人是周期性的生物，你去尊重男女差异，你知道这件事情之后，你不会去评判他，你更能够接受他。

你也更能够接受自己，你让他去做自己，你也能够更好的。把你的女性怎量天赋带到你的关系中。所以说这个是首先从进化心理学。对吧你们的两性的差异。所以我刚刚讲的这些内容都在我们provider的课程中啊，我来。

谈一个ok哎。怎么搞的？OK对，所有的这些我都在那个男性的聊课程中有很详细的一个书解，很详细的一个讲解。这个是一个方面。那进化心理学它对应的是我们作为一个人类。人类是一个多维度的生物。

你有你人类灵性的部分，你也有人类动物的部分。那其实刚刚讲的进化心理学，它对应的是你人类动物的这个部分。你应该以怎么样的一个准绳去判断这个人他是不是一个好的伴侣。因为一个人人类的进化有几百年的历史。

你不可能去完全磨灭这些历史。几百万年的历史，然后你从过去的五六十年，你说O现在。一切都改变了。对吧过去的几百年都不算了，这是不可能的。因为人类的DNA发生非常非常细小的改变，也需要4万年的时间。

那可想而知，我们其实很多的一些很新潮的约惠方式，它根本就。是在一个非常标浅的层面。对，这个是你人类动物的这个部分，你以什么样的标准去check？包括我刚刚跟大家讲到的。

我们要去看的是它会不会让我们这个种族更好。因为说到底，人类是有动物属性的，世间万物，你去看动物也好，植物也好。世间万物的动物和植物非常少，人类是可能是唯一的种族，会去做出自我破坏的倾向。

就比方说我给大家举个例子吧，鹦鹉，因为我是养鹦鹉的嘛。如果说你去看一只鹦鹉，开始去拔自己的毛，也就是说开始去破坏自己。那一定是因为这只鹦鹉它生病了，它不健康，它抑郁了。他才会去这么做。所以说。

从人类动物的这个部分，你要去看的是什么样能让你这个种族更好。那对于一个女性来说，你人类动物的这个部分就是怎么样能看怎么样去看你的DNA能够更好的延续下去。你的DNA更好延续下去，就是。

这个男人他要有一定健康的男性能量。他要能够提供相应的物质生物质生活生产资料。对，这个是你从人类人类动物的这个部分去判断，包括。如果说我们讲religion。很多文化，你去看那些古老的文化。

传承几千年几万年的东西，它不是毫无道理的。它不是你现在去拍大腿，你就可以去推翻的。虽然我之前就是非常那种啊，我我现在跟大家讲这些话。可能几年前的我看到之后，就会觉得这个人疯了吧，这人在干嘛？

然后我觉得这人清朝来了吧，这个就是我之前我自己。在没有去修行的时候，我真实的一个想法。对，那除了人类动物这部分之外呢，我们的课程还会提供的是从能量的领域，也就是你人类灵性的这个部分。

因为宇宙中是有两种能量的。神圣男性能量和神圣女性能量。那女人更多的是作为神圣女性能量的一个物质显化，神圣女性能量的载体。那在能量的领域，你怎么样让自己在生活的各个领域去活出女性能量？

最重要的是怎么样让自己在亲密关系中处在女性能量的状态。因为根据law of polar，对吧？根据极性的宇宙法则。异性相吸，同性相斥。所以说我们提供的是从你的人类动物和人类灵性两个维度来看。

怎么样让你首先有一个。相对正确，我不能说它是完全正确。因为所有的3D世界的信念，它都是一个线性信念，只是说它相对正确的符合法律符合。嗯，很多文化的标准，很多religion的标准，符合灵性的标准。

给你一个判断法则。要不然在当今的这个社会中，就像在西方的一些国家，对吧？所谓的发达国家，你可以跟一棵树结婚。你可以跟一棵树结婚的。对吧那我们如果下一代都去跟树结婚。那可想而知。

我们的社会会进入一种衰败的这样的一个趋趋势。对，所以说这个就是关于首先如果你不知道怎么去判断的话，我们的女性能量课程。约会轮流约会，还有provider里面我会详细的去讲。

基于人类动物和人类灵性的一个法则是怎么样的？包括我们的sexual的这sex呃sex energy的这个课啊。对，但是有的有的有的东西比较敏感。我们就在这个公益平台更多的讲一些我们可以讲的东西啊。

看看大家说啥。要双向奔赴。对的，就像我觉得双向奔赴是肯定的。双向奔赴是肯定的。我并不是大家要知道，在我的理论中，我并没有偏向任何一方，我没有偏向男人，我也没有偏向女人，我只是以一个。

较高的水平去要求所有人类。因为当你处在一段急性很健康的关系中，实际上并不是你作为女性的这一方，你要去占便宜，而是说不管男性和女性都要以自己最高的一个意识层级。

b of of best of self最高的一个意识层级去存去存在。就像我在我跟很多咨询中，我都会去让我的客户先去关注自己，先去提升自己，先去做自己的内在工作，先去。削弱自己的先平信年。

我并不是在去教女人怎么样剥削男人。而是你们都成为一个highstand高标准的人类。然后你们。以一个充满急兴的状态，正负极相互吸引的状态，状态存在于一个组合中。关于这个双向奔赴。

对我相信大家都会觉得双向奔赴是对的。就像我最近的那个视频中，我也讲到了，其实你的底层价值观，你的发心很重要。双向奔赴是毋庸置疑的，但是到底怎么样个奔赴的方法呢？如果说双方都去进行物质建设。

双方都处在自己的男性能量。整个。家庭中没有承担女性能量角色这一方，这真的是一种好的双向奔赴吗？就像如果说一个公司你是会计，我也是会计，我们都是会计。那这个公司它就那是一家好的公司吗？一个好的关系。

就像刚刚adele提的那个问题，他的问题可能是。这个物质的框架一直存在。这个框架跟鸡是很对的，但是可能在这个大的框架下，能量仍然是失衡的。可能因为这样或者那样的因素。

比方说我好像记得听过他说很多时候是会跟。伴侣一起创业对吧？如果说你们一起创业的话，你们都是一直在聊事业。那很可能事业它会中合掉你们的基性。那你们的关系中，如果大家可以想象一下，如果一个只有物质，没有。

感情流动的关系，也就是说只有男性能量的框架，没有女性能量流动的关系是怎么样的？就是那种很义务上的东西，义务上的家人。比方说你跟你爸妈关系不好，你可能知道哦，这是我爸，是我妈的。如果有事情。

我肯定还是要孝顺他们，对吧？我肯定还是要给他们钱。但是我有什么心事，我想跟他说吗？我不想跟他说，我也不想跟他们待在一起。我就天天不找家，但是些义务上的东西你会承担。这个就是你没有女性能量。

没有感情流动的时候，你你的关系就算你的关系的根基是对的，你也。觉得很很不幸福。对，所以说我我的内容啊是不会去偏向任何的一个性别。因为我发自内心的觉得。性别是平等的，男人有男人的劣根性。

那女人其实有女人的劣根性。我我换一下姿势。关于提升自我价值感或者女性能量的书吗，女性能量我比较推荐power of now。对，因为其实我很多的现在我跟大家讲了很多东西并不是梳理的东西啊。

真实决定婚姻质量的还是找了一个providerman。对，这个我们接下来会讲。对，所以说我想跟大家讲的是。信息很多，但是你以怎么样的标准去判断。其实我觉得男性能量和女性能量，它提供给你的是一种滤镜。

你去看待世界的方式。当你知道这个宇宙法则之后呢，你会把这个方式运用到各个方面。其实不仅仅是择偶。很多方面包括审美啊。比方说我我可以给大家举个一个审美的例子，一个岔季风的空间。

我我不知道大家知不知道什么是岔季风，就是那种日本的很极简的那种空间。如果它只是一个岔季风的空间，它是不好看的。你必须要去增加一些女性能量的元素。因为叉季风这种风格是很musculy很男性能量的。

你可能需要增加一些植物，增加一些毛茸的毛毯，增加一些火炉。然后这个空间你会觉得立马变得很有动态，这个就是阴阳的一种结合。其实很多事情都是一样的。男性能量和女性能量，它提供的给你的是一种去看待世界的方式。

包括事业各个各个方面。就是说老公有没有把钱给另一半管，不是判断他是不是一个好的provider标准。对我觉得是的。我觉得不算是一个我其实我自己没有很care这件事情。太对了，广东那边就是对呀。

我觉得彩礼这个东西嗯对，真的就是你条件很不好。你发现没有？就是那种经济越不发达的地区，他越会在意这些东西。谢谢芒果的红包，谢谢谢谢。😊，hello hello，宝子宝子们。腹肌天哪，真是。

他能问他能问我干啥？对呀，真的哦，对对对对，我等一下回回答完大家的问题，我要分享几个我自己的这个瞬间，就我怎么样从一个很叛逆的。标新立异的，喜欢穿奇奇装异服的，视金钱如粪土的这样的一个女孩。

转化为我现在非常享受并且安住在我的女性能量。我觉得男人一定要为我保护和提供。男人一定要给我一个很好的空间和根基。如果说一个男人，他如果现在没有办法为我保护我提供的话，我根本不care他是什么明星，什么。

什么我根本不care。😡，在我的眼中，它就是没有魅力的。我怎么样从一个极端到另外一个极端，这中间发生了什么具体的事件导致我的这个转变。对我我回答完大家问题跟大家分享。然要清理自己的能量。😊。

以前收藏的帅哥视频，现在看觉得很傲，我就是这种感觉。😊，我就这种感觉，就是你。😡，真的很很turnoff啊。而且其实你没有发现这种特别帅的以自己的帅引以为傲的男人。

如果说我不知道大家有没有跟他们有过近距离的接触啊。如果说你跟他们近距离的接触的话，你会发现他们底层会有一种无以难以名状的自卑。他们底层其实是很自卑的，因为他们知道他们的皮相，这个是很女性能量的东西。

是在他们很潜意识的层面的。就除非这个男人他是皮相也好，但是他他的那个男性能量的方面也很好。对，如果说他皮相好，他男性能耐也很强的话，你会发现这个男人其实不太会倾向于在生活中去运用他的皮相。我会这么说。

是因为我之前也有一些很帅的男朋友，然后我就会发现。跟他们的相处过程中啊，d down这个男孩，他是觉得自己不如很多人的，他会觉得自己不如那些事业很成功的人。他会觉得自己有很多需要去学的。

有一种莫名其妙的这种自卑的感觉。当然当然前提是可能这个男孩他本身的能量是比较健康的，他只是在他人生中男性能量还没有发展起来的那个阶段。那如果说有一些想要去靠皮相去。狩猎女人的这种狩猎者，那可能不一样。

因为对他们来说，他们的皮相就是他们的事业。讲的好棒。对，当然大家如果是第一次来我直播间的话，欢迎。关注啊我们这个直播间。没有套路，没有话术。对，都是干货都是干货啊。

和男人聊不了聊不了两句就下头到不行怎么办？首先你要知道什么样的男人是可以跟你聊天的。什么样的男人是你不会理的？就像我刚刚讲的，你知不知道怎么样去判断你知不知道你的准绳是什么？其次，做自己的内在工作。

去消除对两人一些负面的。看法和限制性信念，然后学习女性能量的沟通。刚刚讲到的这三步嗯，我觉得。对应呃最开最比较基础的来，我可以看一下我们的女性能量。对。女性能量课程啊。

如果说你现在怎么样判断你适合哪个课程？如果说你觉得你现在是那种完全连行动，比方说连你约会啊，这种你都没有办法做的。你先从女性能量的内化和激活，包括高价值女神开始。因为如果说你现在本身就是那种连。

比方说可能约会这种你都没有办法。付出实践的那就证明你现在还没有到行动的那个节点，或者说你现在刚分手。受过感情上受过感情上受过很大的打击，那你就要先从这种自身开始，你要先要回归自己的自身的一个。

先把能量集中到自己自己的身上。对，然后为什么我会说这个时间节点。ok既然讲到这点，就跟大家讲一下，为什么当你接受到了有重大的创伤？比方说你分手之后。或者说你。有一段很长时间的风心所爱的这个阶段。

你要先去疏通自己的能量。因为。如果这个时候你。由于恐惧驱动。你去行动的话，你自身的能量状态是很低的那首先你吸引不到高质量的一些人事物，你吸引到的就是更多的低频的人事物。然后你会在这个过程中很消耗。

你会发现这些消耗呢，它只是在进一步验证你对自己已经很。消极的那些判断。你会发现哦看吧，我就知道是这样，还不如不试。早知道就不要恋爱了，恋爱就又落一身伤。就当你自身能量没有提升。

你是没有办法去摆脱你之前的那个阶段中的。不好的一些体验呀，感受这些东西。对，所以说。如果你是在这个阶段先去做内在工作，然后去提升你的女性能量。那如果说其实你没有很多的限制性心念。

然后你目前又是觉得自己准备好了，是很active的状态。你的行动力啊、心态啊，这些都没有问题。但是你需要让你目前date的这个人群，或者说你的。嗯，personal brand，你的个人品牌更上一层楼。

那其实你可以直接从轮流约会和provider开始。因为轮流约会轮流约会和provider的课程的设置呢，是我假设你对你的女性身份有一个很强的接纳感。你只是去你只是。不知道怎么样是更快更好的方式。对。

这个是不一样的一个level啊。谢谢。😊，唉，刚刚的问题啊，因为我就是延展的比较多。对，刚刚大家的问题没有讲到，大家可以再问一下。怎么看伊能静，伊能静肯定是有高人指导的呀？伊能静绝对是有高人指导。

他绝对有自己的能量教练呀，这些东西，他绝对是有的。我没有看过他很多内容，但是从他几个视频中讲的一些东西啊，我能感觉到他可能他也有一个女性女性能量教练，我不是说我不是我不是在那个是呃怎么说。

我不是在抬高自己啊，或者说抬高女性能量，但是他绝对是有这个方面的一些受过专业的指导和训练的。其实大家想很多的明星，很多的什么样的人会需要教练呀？越高 levelvel的人越需要教练。教练okK稍等一下。

刚刚这个。我我去我妈给我我妈给我打电话了，稍等一下，我去那个倒点水，然后回一下我妈的电话。喂，我在直播？啊好。回来稍等一下，我把电脑电脑好像也不用。对。ok啊。倒点水。今天。伊能静绝对是有高人指导呀。

很多的明星。包括张晓慧。对。我记得张晓慧前两天看他那个30什么，就是60岁的时候想跟30岁的自己说的话，他里面就提到他从那个忘记哪里啊，洛洛杉矶美国一个地方回国做公众号开始创业。

他有提到他和自己的能量教练聊天。他他们肯定都是有这些鲜话教练，能量教练，包括谷爱玲，对吧？我其实对这些人都不了解，我就是关注一下，我就发现了。就是我之前看那个谷爱玲的 Instagramstagram。

他就分享他赛前的时候会给自己写很多的 affirmmation。就是这种肯定句。我一定能怎么怎么样，我一定怎么怎么样。其实大家要知道，我给自己的定位是成长教练，就人生教练，教练和疗愈师不一样点是在于。

我一开始就跟大家讲了，疗愈师是让你先达到一个正常人的水平，教练是让你有一个更好的表现，超出平均值的表现，这个是教练存在的意义。当然你可不可以把 coaching和 therapy？

结合起来用当然是可以的。什么样的人会需要教练静音的这些人。比方说我是一个篮球运动员，我想要知道怎么样去。能进NBA或者说。有一个很高莱舞的表现，那我肯定是需要有不同的教练的。

健康教练、显话教练、能量教练，还有就是篮球教练。这个是教练的意义。所以说这是为什么我其实不太会。平常上课也好啊，或者说各个方面我不太会给大家太多的这种mother energy。如果说你是去s。

但是我在听的时候，我会立马在想哦，他下一步要怎么去做，怎么样做，对这个人来说是更好的。就是比方说哦那我的学生他现在有哪些卡点，我应该做什么去帮助他们疏通这个卡点，这个是一个教练和一个咨询师不一样的点。

所以说拜托大家不要把我当咨询师，不要跟把不要把我当树动。因为我的角色不是一个树中的角色。男人的自信。😊，来源于事业的成就和解决问题的能量。养生其实我会越来越注意，对我会越来越注意养生这件事情。

对我觉得其实我之前我们有一个同学，他是做中医的，然后他跟我说，其实你自身的能量高是最好的养生。你自己的能量高，你每天让自己你都没有什么负面的想法，你不会去给有一些自我破坏的想法。

你每天都是在给自己积极的心理暗示，这个就是最好的养生。当然我是一个很注重自己生活习惯的人。饮食啊这些呀运动啊，包括去定期冥想呀，这些我都会去注意的。关于这个生活习惯的这个部分，在灵性芭比的这个课程中。

对，因为我的理念其实就是健康。女人30岁之后，你的美丽等于你的健康。求讲解4号商品。O。天哪，我现在居然要有求讲解功能，稍等一下，我调一下灯，然后我跟大家讲一下。打正的。ok讲一下高价值女神啊。

高价值女神呢其实就是呃教你怎么样去为自己选择新的信念，然后去。排解掉很多拉拽你的东西，可能是你低频的一些情绪。对，因为低频的情绪会产生，不是因为你只在这一刻有低频的情绪。

而是因为你的体内有这种积压的成年的成年旧账。你。身体的有些堵塞。对，所以说高价值女神呢就是教你怎么样去排解你体内的这些堵塞去。因为我们每个人会有自我破坏的行为，或者说。会给自己设限呀。

都是因为我们底层有一些信念，有一些已经在阻碍我们成长的信念。你可以把这个信念理解成，比方说就像这个植物，对吧？你看就像我这里有一棵植物。对，然后呢你可以看的话，你发现这个东西这个植物上它是有这个兰花。

它是有一个这样的一个。呃，塑料的条。对，然后它这个塑料条以及这个小夹子的走向决定了这个兰花是往这个方向走的。那其实其实我们很多的限制息件就像这个塑料条。他在决定了你人生的走向。

而不是你自己在决定你人生的走向。那当你去把这些东西。附加在你身上的东西，不属你不属于你的东西拿掉，你就可以去。自由的创造，自由的生长。对，所以说高价值女神呢，她其实是你先要去允许自己去做很多事情。

的一个最基础的步骤。你必须要先嗯从底层用中国的土话来讲，就是你底层必须要先活络起来。你要先成为一个灵活的人。这个灵活取决于你把。加在自己身上，这个枷锁给扔掉。对。

所以说高价值女神呢它会涉及到你生活的各个方面，对吧？你的爱情呀、事业、金钱呀，其实都是适用的。然后你到达一个没有那么多负担，没有那么多。呃，累赘的状态下，你后续的提升会不管是各个方面的提升都会比较快。

想问问若雨。每天都保持精致吗？不是的，我我这个我不是的，我很享受化妆。因为有的时候对我来说化妆是一种调节。对，化妆是我会觉得哦我在化的时候，我就没有再去用大脑去思考了，对我来说是一种放空放空。

但我不是每天都会去化妆。对，比方说我很多时候上课的时候就素颜的时呃上课的时候基本上就素颜。对，比方说今天有直播呀，那我会化妆什么的。我其实对自己的化不化妆都很接难。对。对呀，很多人都有学习的。对。

只不过其实很多人术业有专攻嘛，很多人他有老师，但是他不会去告诉你，他有老师，对吧？因为像很多公众人物，他会觉得哦，我说这个东西，大家会不会觉得我神叨叨了，或者说怎么样？忽然好骄傲，我没有若语啊，谢谢宝。

谢谢宝。😊，我我是从伊能静很早之前的采访，说到走偶的时候，感觉她是一个女性能量很高的女性。对你去看这些女人，她对自己的定义是不一样的。你他对自己他认为自己是谁是不一样的，他们就觉得自己是领袖。

他们觉得自己是leader。而且是以女性能量方式去立得的人。这个其实就是你的限制性信念，对吧？你认为自己是谁？你认为自己可以创造什么？以及。包括刚刚高价值女神中还有很多就是评判呀。

这种很多阻碍你的低频的你自身的这种能量的毒瘤。高价值女神就是做这个。然后哦刚刚忘讲了，我们高价值女神马上会要有一个新的板块，有的同学已经见过那张海报了，就是嗯因为我们高价值女神第一遍讲的时候呢。

第一个是时间比较久远。然后呢，就是我觉得当时那个课时有点太长了，我们每一节课都是在。70到90分钟吧，甚至是更长。然后我就觉得呢。对于这种长的课，他对你去重设你的潜意识的记忆，去让你去接受一种新的想法。

一种新的存在方式来说是好的。因为我们潜意识最喜欢重复。对，但是如果说我们有很多同学他已经听过这个课，他有一个点卡住了。那他回去再去听，就可能找起来很麻烦。那我是从大家的一个。因为其实很多同学都跟我说。

他一直回过去听高价值女生，对吧？那我想为了这部分同学的学习更加的方便，我会做一个精简版的高价值女神里面的知识点，我把它单拎出来，然后做每节课差不多十几二十分钟，这样一个比较简短的一个短的课，那这样的话。

大家就可以在你听完第一遍听了这个长的课之后呢，做了作业之后呢，你后续再想提醒自己，你就可以听这短的课。它是一个比较凝练的版本。然后这个的话，如果说你是高价值女神的学员，对吧？那你之前买过这个课。

这个我就。不会再收费啊，或者说怎么样。因为我所有的课程都是我后续会加很多内容，但是都是一次性的对，所以说我如果加这个板块之后呢，我会差不多是我目前。是10到1011节吧，十节左右。对。

然后我会加到高价值女神里面。对，但是如果说你。5这个部分我如果做了之后呢，高价值女生我是一定会涨价的。因为在这个课中我放了很多的这种心血呀，或者说是不同阶段的一个感悟。就如果现在涨价。

我觉得也是完全合理的。因为里面的福利的内容比之前的政课内容都要多。对，而且我的一个方式呢，我想跟大家讲一下，我的一个教学的方式是我不认为你需要。成为这个领域的专家才能变好。

比方说你现在知道一个改写信念的方法，你不需要okK你今天听我讲的这个，你不需要再去额外的读十本书。你在这个领域拿1个PHD，你才能够去运用这些方法。我的一个理念是你知道了，你就去做。

你的生活就一定会变好，你不需要去。把这件事情弄得像高考一样一样难，对吧？其实很多人我发现很多人都会有一种。好学生心态。比方说我今天听了女性能量这个概念，我觉得哇好对啊。那我现在先去找十本书看一下吧。

看完之后我在想我我怎么样去提升。这个是其实很多时候大家潜意识里面的一种奶性能量学习的一种倾向性。然后。呃，之前我在课程中跟大家讲过，我们有一个同学，然后那个同学。他其实就是一个我觉得他的一个超能力。

他内化和行动的速度特别快，就你跟他说，他之前有失败的感情经历，对吧？他是一个很年轻的一个呃企业家，一个创业者。然后他是上过那个福布斯U30的。对，然后他我我跟他相处，我自己都很震惊的一个点。

就是他之前有分手的这种很痛苦的经历。那我们有见面聊呃，有一直做一对一啊，包括他又上我们的课程。然后他上完之后呢，他就觉得说嗯。他能够迅速get到这些内容。因为之前有过现实的教训嘛。

在他get到这些内容之后呢，他不是说我现在要去找十0本书再去读一下。因为他本身自己是CEO，他也没有那么多时间去看，而是说他会把他学习到的这些东西都运用到实践中，开始去实践。然后呢。

在他上完女性的牙课程之后，他就显化到一个嗯各个方面都。特别特别好，就像小说的那种感觉的这样一个男朋友，就是在我在女性能量还他还没有上纽约会的课，他就能够提前去做很多东西。

就是因为他本身没有那么多先进信念，他不会把你想去提升啊，或者说哦我想去改变自己啊，想的那么复杂。因为很多人是一直积累方法，但是从来不去做。你要让他去讲这些方法，他讲的头头是道。但是你让他去做，他就。

宕机了，对吧？他就嗯。就不知道怎么去做了，这是很多人学习的一个心态。所以说有的时候我觉得你有太多的时间去学习也不是一件好事。说英文的时候不是，因为有的时候我为什么会说英文啊？有的词很敏感的。

中文不能说的。知道吗？我尽量都讲中文了，但是有的词是不能说的，一定要和若雨面对面交流，能量很强。好，谢谢宝谢谢宝。生活习惯自己研究，我觉得是有人给你一个方向，但是你自己适合什么样的生活习惯。

肯定是你自己需要有一些。有一些这个研究的对，因地制宜嘛，因材施教。2号产品ok哦，现在才看到ok那我们讲一下轮流约会啊。😊，什么呀？什么是轮流约会呢？轮流约会呢，就是在我刚刚讲的这个基础上，你以一个。

对你人类灵性的层面来讲，对吧？你是生活在自己的女性能量。人类动物的层面来讲，你是以一个最大化自己DNA。就让你的后代呀。最有利于你自身的一个成长的这样的一个状态。也就是说你最小程度不去自我破坏的状态。

以这个方以这个方法去约会。对，然后我会讲到一个具体的方法。因为轮流约会，它跟传统的这个约会的观念不一样。传统的约会呢就是首先你没有一个标准，你走到哪儿看到哪儿，你今天跟谁看对眼了？你就试一试，对吧？

然后你试完之后发现两个人都点不契合。OK那通过这个人，你对自己有了一部分的了解，你就说哦，原来我不喜欢这样的男人。O okK那我现在知道这一点啊，那你下次又遇到一个人，哎。

这个人好像没有上个人的那个缺点，然后你就觉得又跟他看对眼了。然后你觉得哦那那那那就试试呗，然后你又跟他在一起了。一段时间。对吧这个是我们传统的约会方式，不知道自己要什么，盲目的进入到一段关系。

发现自己不合适，然后分手，然后再聊伤，然后再开始下一段关系。你从刚刚的描述中，大家都能感到都能感受到它其实这个约会的效率是很低的那轮流约会呢就是首先建立在你有一定的innerwork的基础上。

你知道怎么样去评判。然后你知道你自己想要的想要的是什么？你是有敌放矢的一个状态，在你没有这个框架的时候，你的状态呢，我之前有个。有一个老师对吧？他就描述你这种状态。

就是你就往墙上扔那个意大利意大利面的状态，就是看哪一坨没有掉下来，哪一坨粘住了就是哪一坨。对吧就像你可想而知，如果说你在。其我之前有一点点这样啊，你在商业商业的这个领域也是一样的。

对吧你你你在爱情的领域也是一样的。你首先。那轮流约会呢就是。根据自己的需求，真实的需求，灵魂欲望去显化这个人。对，那在轮流约会的这个状态中呢，你不会轻易的跟任何一个人进入到一段亲密关系。

你会同时跟不同的男嘉宾去约会见面，去感受他们对你的男性能量的托取，然后从中挑选符合你log list的人，然后以及最有付出意愿的那个人，这个是轮流约会的方法。那在这个过程中呢。

你本身是处在你的女性能量的。对，但是这个这个其实它里面有很多非常细微的点啊，你是处在自己的女性能量，但是同时呢你又有自己的框架。对，所以说轮流约会呢是你在这个过程中，你的能量状态应该是怎么样呢？

以及在这个过程中一些具体的方法论。比方说你怎么样去跟他聊天，你怎么样去筛选男人，你怎么样去把控这个时间线，你怎么样去。还有什么哦，对，包括我讲的很细，包括你怎么样去建造自己的个人品牌。

你怎么样去写你约会的资料，你是应该线上约会还是线下约会，这些我都会讲。对，这个是你约会我们讲的东西啊。对，然后我们有同学是在通过轮流约会的课程显化到了。马上就要跟他谈婚饨嫁的这种男友。

就是他们现在双方已经见过父母了，而且对方展现出很强的付出意愿。愿意在他这个男人愿意在他能力范围的所及内去给予这个女人很多东西。这个是我们轮流轮流约会的一个概念。就如果说你现在只是呃没有想要认真谈恋爱呀。

或者说只是想要去。体验恋爱的感觉，心动的感觉呢其实轮流又会不适合你，轮流约会适合你。知道自己想要什么，你到达到达那个觉醒的临界点。你可以想要去快速的在这个。婚恋的这个这一栏取得一些大的进展。对。

轮流约约会适合这样的人。对，轮流约会它其实是一个比较高阶的课程啊，相对于那个。第一阶段的课程来讲。然后包括其实轮流约会也好啊，包括还有那个sexax的课也好啊，我后续肯定都是会涨价的。

而且其实课只是我们服务的一个一点啊，然后我们还会有社群的支持啊这些东西。对，然后包括其实后续的很多的福利的内容，我也会换一种方式。添加可能是以训练营啊，或者说其他的方式。no no no no no。

轮流约会有点西方化，有点开放式的感觉。传统的约会类似于量变引起质变。no no no no no，不是的。不是的不是的，轮流约会一点都不西方话，轮流约会是非常传统的东东方的智慧。其实。

我宁愿我宁愿去说轮敦约会可能跟相亲是更像的，但是它跟这种西方式的开放式关系没有任何的没有任何没有一毛钱的关系啊，因为。你去跟不同的男嘉宾约会，并不代表你要跟这些男嘉宾发生任何的肢体接触。

你只是给他们一个展示诚意的机会。包括我在轮流约会中有讲你的约会门槛是什么？这个人跟你牵手，跟你第一次见面都是要有门槛的。而不是说你让这些男人无条件的take你的能量，take你的经历。

这个不是轮流约会的初衷啊。轮流约会是你充分的确定了这个男人的诚意以及他的付出意愿，以及你们的匹配性之后，你才会跟他有下一步的一个推动。这个是种约会的含义。传统的西方西方的约会文化是怎么样？

学西方约会文化就是。你没有这种什么没有任何判断的准绳的，你就是看对眼了，你就上呗，就是非常基于化学反应的。其实是我在同学约会中一直跟大家强调，大家不要去踩了一些雷区。包括其实很多。西方的情侣对吧？

他们会一起生活在一起十几年，然后一起生活，一起孩子都有了。但是其实彼此还是一个开放式的关系。就我本人对于开放式的关系这些。嗯。这些是不在我的认知范围内，然后也不在我教的东西的范围内的。对。

然后包括我会在轮流约会的课上告诉你怎么样去塑造你的个人品牌。去。让你找到更加能量更加健康的男性。哦，对我忘记了。😡，谢谢翠翠切催，我忘记了okK。😊，我跟大家讲一下。我的能量是怎么样急剧的转换的？

其实说几句也也不是。几句吧是有一些事情的发生。对我觉得我让我自己印象深刻的节点。就是有一个节点呢是我之前跟我一个类似于AA制的这种男友嘛。就我们俩在一起。

刚开始也是觉得相互之间的这种吸引力特别特别特别特别特别强。但是到后来呢，我感受到一种很强烈的底层的不一致性。因为我本人是一个很有成长性思维，加上。我是一个想要不断的去精进，我对很多东西其实是有欲望的。

是有渴望的。然后包括我从小的生活条件，我对物质是有一定的要求的。但是呢。3号。在我成长的过程中，也可能是一些东西的一些洗礼啊什么的，然后让我忘记了我真实的需求是什么。然后呢，跟这个人在一起的时候呢。

我就觉得哦双方的这个化学反应很强烈。但是通过我们在一起三年多嘛，当你过了磨合期，当你过了那种。很强烈的化学反应。当生活现实生活中，当你开始去面临现实生活中的问题的时候，也就是比方说你做这个工作。

你喜不喜欢呀？这个工作能不能付你足够多的钱呀？一些你们在一起的时候，需要去付钱的一些节点呀，或者说假假日的话，你们要不要去旅游呀？旅游的这个费用谁出呀？什么样的目的地，你能off呀？

在上海你能租什么样的房子呀？在面临很多这种问题的时候，我都有一种强烈的感觉是我在压抑我自己。我在压抑我自己，就是我在。让我自己去适应他的这个生活方式。对，那在这个过程中呢。

我当时那个男友他就会因为他年纪是比我大的嘛，他就会给我很多。灌输一些很多的价值观。那其实在你内核很弱的时候，你会觉得哦，原来是这样哦，他说的是对的，你就会觉得把他的那个价值观。

你就会把自己放置到他的价值观中，放放置到他的这个品判体系中。然后呢，在这个过程中，你就失去自我。你就会觉得越来越觉得你的思维模式会跟他越来越越来越接近。就是这是为什么前两天我那个客户。

他给我发那个他跟他那个前男友的聊天记录，她前男友说了一句话，让我觉得就超级的red flag。她前男友就说我不知道你是要拿物质去衡量爱意的女人。然后我当时就觉得我说这就是典型的去更改你的价值观。

去让你看不到你真正需要的是什么，然后就让我很re我之前那段经历啊。对，然后呢压垮骆驼最后一根稻草是当时我跟他说，我们要一起去创业搞一个什么东西，本来就是说两个人要一起做的。那我想做一件事情。

我是会愿意去付出努力啊，付出很多的这种，包括各个方面的努力。然后呢，我就发现在这个过程中，他不出钱，他也不出力，他还很评判我想要去努力的方式。然后我就觉得那一刻我真的就觉得说。要你何用，真的是要你何用？

就是。你会觉得自己很孤单，你会觉得你跟这个人在一起，但是你凡事都要亲力亲为，你凡事都是要去靠自己的。甚至是当你想要去通过你自己的努力，去让你们两个变得更好的时候，他是没有办法跟你一起前行的。

这个就是因为这个人底层他就没有很健康男性能量。而且这个人他自身的生活也是很struggle的。你没有办法通过你自己变成一个更好的人，让他变得更快乐。因为他的底层问题是他对他自己的男性能量不满意。

我不知道有多少女孩是在这样的一个情况中。对，然后。当时的那个时间节点啊，就是。我自己在做很多的事情，但是他。我把自己甚至放置到他的评判体系下，试着去理解它。

但是后来我发现他所所说的所有的这些东西都是bushit。就只有你自己内核太弱了，你才让自己被放置到那个评判体系下，被评判，被批判去否定自己。如果说你的情形是这样。

我会强烈建议你从高价值女生和女性能量开始，就是我走出那段时间的所有的内在工，我所做的所有的inner work。因为那段时间我也是。当我意识到了之后嘛，我就要去脱胎换骨了，我就。开始去进行了很多学习。

那段时间所有的我所做过innerwork都在高价值女神和神圣女性的量这两门课中。嗯，对，所以说这个是一个节点。还有一个节点是。哪个节点呢？让我发生了转变，就是。在我后来分手之后嘛，我在约会的过程中。

就我当时还没有到过现在的这个level。然后我当时在约会嘛。我就发现。我每天我在约会的时候，我的能量是很不顺流的。为什么会想到这个点是我前两天。吃完饭，然后我坐车坐车回家的时候，我看到了在那个上海这边。

俱乐场。那边，然后有一个女孩，她骑车应该是不知道是出去约会还是跟朋友玩，就骑了一辆那个共享单车。然后我看到那个女孩儿，我就真的觉得哦我好共情好共情她的那种状态啊。因为那个女孩就是因为这两天上海很冷嘛。

就是当你自己一个人出去约会的时候。你没有办法穿的很fmin。然后那个女孩就穿了一个很大的羽绒服。然后呢呃穿了一个裙子，你能看到他是想要去表达自己那种女性能量的对吧？可能。对他想去表达自己的女性能量。

然后他就穿了一个那种高跟的靴子，然后在那边骑自行车。然后我当时看到这个女孩的时候，我就有一种心里有种。那种。W。就是很复杂的感觉，因为让我想起了曾经的我。就是在你其实自身你作为一个女孩，你在一个大城市。

你自己一个人，你自身其实没有什么托举、保护和提供的时候，你仍然要去在外界去present，去呈现一种你很漂亮，你仍然是有女性的那种特质的这样的一个状态。我不知道大家理不理解我说我所说的那种辛苦的感觉。

怎么又emotion呢？就那种感觉其实是很辛苦的。就是比方说你去约会也好，对吧？你会觉得O那我今天是要约会，我可能是要去好好的打扮一下我自己。你可能会化妆，你可能会穿高跟鞋，然后你美美的出门啦。

然后你发现跟你约过的这个人是一个。渣男或者说他是一个狩猎者，或者说这个男人他根本不知道怎么样去欣赏你的女性能量。他只是想从你这里得到一些很及时性的东西。然后你跟他约会的这个过程，你很不开心。

然后你回到家，你又觉得自己的努力是为了什么？你自己为什么要去？打扮一番去出门。然后。在这个过程中。Like。你的化妆品也不便宜吧，你的衣服也不便宜吧。你还要去你要去负担自己独立的一个生活，同时去。

营造一个外在的某一种的形象。然后在这个过程中，你没有得到任何的呵护，甚至是你跟一个男人在一起，你还要给他你的能量。给他你的身体，甚至是承担。帮助他减轻他的经济负担。这个是我让我觉得很。就很很。

特别是我其实看到很多上海女生真的是这样的。就他们可能外在很光鲜，而且在这些所有的东西之上，这些女孩会觉得自己特别酷，会觉得自己特别独立。会因为一些嗯。社会上的一些一些言论。会觉得生活就应该是这样的。对。

这个是让我觉得一个很很难过的一个点啊。对，这个是。唉，对，然后就是。在这种感受之后。我就会觉得我其实自己也可以活得很好。我自己也可以活得很好。那如果说我不能找到一个。愿意全心全意对待我。

托举我保护我的男人。我宁愿自己一个人，就是男人他如果存在，他就是要为你解决问题。如果他不为你解决问题，他就会成为你生活中最大的问题。他就会让你吃不好饭，睡不好觉，没有办法好好工作，没有办法发挥你的天赋。

对，所以说我如果说你问我对于婚恋的态度，我说要不然就是独自美丽绽放，要不然就是找到一个男性能量很健康的provider，没有中间的选项。就没有中间的选项啊。对吧为什么要去？就是自己过得好好的。

为什么要去找一个人消耗自己呢？😡，然后我想一想还有什么时间节点。还有一个时间节点就是。我其实在课上跟大家分享过啊，就有次我看youtu，有一个youtuber，然后她男友就送她了一辆车。

然后他去提车的那个过程就是一个flog。sorry，然后呢，那个女生她并不是大家印象中传统的那种，就是你下意识的会觉得哦，这类女生就是会被男人保护付出的。其实并不是这类这种这种类型啊，然后我就意识到。

你过得再苦，你过得再不顺，但是世界上总有女人是被呵护的。世界上总有女人是很聪明的，她总能花到男人的钱，她总能得到男人的保护和提供。总有女人是以轻松的模式生活的那为什么我不是他们其中的一个？我是比他差吗？

我是比他笨吗？😡，对吧为什么我不是他们其中的一个？就是这一系列的事件的发生。还有就是。当时我看到我身边的朋友们。每个人的亲密关系都是很下分的。我仿佛看到了自己的未来，但是我不想要那样的未来。对。

所以说谁痛苦，谁改变。对呀，心疼那个女孩儿。就其实上海很多女孩都是这样的，上海很多女孩都是这样的。太能理解了，我也想哭了，理解留学生很狠共情。对，就是。所谓的独立女性就是要女人。又要这样又要那样吗？

因为女人不可能阉割掉自己的欲望的。其实女孩承受不住的期待全部落空。女女孩子本身就是应该被细心呵护的。对的，是的是的是的，完全。最近又体验到了若雨说的这个初约会的门槛。

就其实特别是当我作为一个我经历过两种现实的，我经历过这样的现实，我也经历过这样的现实。就很多时候我现在比方说看到很多女孩。就是我看他们我我内心的真实感觉就是说实话，我内心真实感觉就是宝贝。

你你可以不这么累的。你可以补这样的。你可以不这么拧巴的，就是你你底层可以不这么对抗的，你可以幸福的。就我真实内心就是这种感受，包括嗯可能很多以前的朋友对。太能理解了，刚回国的时候。

看到家乡路上走的女人们无论。年。QL这是啥？各各个皮台有种绝望的感觉。哦，年龄。我之前也是那样令人心碎，对女生有很深的共情，挺好的。最近约会了4个男人后，深刻的认识到我出门约会有时也是有门槛的。对的。

当然当然是有门槛的。就当你不知道，你就觉得。你又想让自己美，对吧？因为女生都是想要让别人觉得自己漂亮的。你又要美，你又要。出门，然后你又要。穿高跟鞋，你又要骑自行车到达那个地方。

然后你又要承担一半约会费用。你要。I don't know，对吧？美丽的画作被撕碎的感觉。惯坏了男的对，其实我会觉得很多时候大大城市所谓的这种独立女性的这种风潮，其实就是惯坏了男人啊。

因为男人都是节省能量的这种生物，但是总有一部分的女人仍然是以女性能量的方式生活着。所以说这是为什么你去做内在工作，破除限定信念的重要性啊？说多了就是搞男女对立。看来大家都很共情啊。对，小静。

是有很多不de的男的，但是你如果把目光放在他们身上，你就是和他们是一个能量匹配的。听哭了，很同意。若雨，我来了，今晚有回放吗？呃，我会以后的小红书的直播都是24小时回放吧。不能托举女生的男人。

我还不如对疼女人。对，所以说如果说宝贝们你们想要转变自己的能量状态，如果就看。如果你们想转变自己的能量状态，就。看 you搞了 bit quickker。拜e拜。Yeah， that腿 that腿。对。

ok， herere is yes oks ok。就如果你想要转变自己能量状态，我会强烈建议。更加深刻的。如果你觉得你已经到达了那个你可以去行动，然后你有对自己的女性身份很认同。

我会强烈建议我们的灵性女神三部曲。然后小红书上是有。轮流约会和providder的链接。感同身受，又容易陷入这种困境。哎，可以不用的，特别是我看到那种本身条件都很好的女孩，我都觉得很替他们着急。

就是你明明可以。就是坐拥天下那种感觉，然后你把自己搞得跟个苦哈哈一样。😊，我就觉得很无爱，为啥呢？没必要呀。哦，有一个很好的问题啊，假如所有的女人都觉醒了，都有都拥有健康的女性能量，会不会男性不够用了。

还是男性都会调整。这个问题非常的好。就大家要知道为什么男人会变成今天这个样子。不是因为男人变了不是因为男人变了，男人其实变得没有女人变得多，而是说女人变了。就在过去的。几个世纪吧，女人开始拥有更多的。

各种各样的权利，对吧？就是这是为什么女权运动它会有几波的这样的一个发展。呃，当今的世界，特别是经济比较发达的地区。我当然不否认，有一些第三世界的国家，或者说经济比较落后的地区，女人仍然是受压迫的。

我绝对绝对不否认。但是其实在很多。经济很发达地区。女性的这个社会地位啊，包括权力啊，已经发生了天翻天覆地的改变的。比方说我可以跟大家举个例子，我有客户，他从小到大是在一个很优渥的环境中长大的。

他从来都不觉得男女是不平等的，不止一个客户跟我这样反映。而是到他上了大学之后，包括去美国念研究生啊，上学之后。校园里的这种女权主义的风气，让他感受到哇，原来做女人是这么累的。

就是他的这个 trauma码不是产生于她的童年，而是产生于她后面接触到这些东西之后，对她造成了一种伤害。然后他的女性能量才开始削减和削弱。很多很多我的客户中不止我的学生中不止一个人是这么给我反映的。对。

所以说当今的社候会会这样，是因为女人变了，女人变得呃，在就用我的话来说，我觉得女女权主义是非常非常有必要的。但是有一点点矫往过正。就是在这个过程中，你在给孩子倒洗澡水的时候，你把孩子也倒掉了。

没有保持很好那个部分。对，所以说男人他节省能量，他变成了现在这个样子。当女人改变了，因为女人是DNA的守门人呀。女人是DNA的守门人，当女人都觉醒了，当女人都拥抱女性能量之后，男人她会调整的。

所以说这是为什么？当我会教我的学生去重新设立自己的标准，因为你去重新设立这个标准，就是你在让集体意识去改变。对，所以说。像lizzzy说的是对的，让low男的基因灭绝，不要给他们机会。对呀。

怎么样不给low男机会，就是不要要有自己的标准，不要随随便便的跟一个low男la down with thelow男。不要让他们随意的t你的身体，从而去制造这些low男的后代。因为女性是DA的守门人。

他已经他已经被我赶到卧室去了。😊，跟女人的关系博弈出来。这些男的。怎么样平衡女女权主义中。🤧嗯。ok venture问了一个很好的问题，我喝口水。怎么样平衡女权主义中女人的主权和女性能量呢？

女性能量和女人的主权是完全不冲突的。🤧是完全不冲突的，而且。我会说，只有你拥有了女性能量之后，你才拥有真正的主权。你才会拥有真正的主权。如果说。🤧你没有女性能量的话。

这是我我我其实在那个新课中有跟大家讲过，一个信奉女权主义的女人，其实是。整个社会最廉价的劳动力。就如果说你是非常激进的信仰女权主义的女人，因为你没有家庭啊，你没有什么需要去care的呀。

你的价值感都建立在你的工作之上啊，你只要一直工作就可以了。在那种状态下，你其实是更大的处于一个男性能量的体系和男性能量的框架中的。而女性能量一个女性能量的女人是充分活出自己主权的女人。就像我跟大家讲的。

女性能量的最fuamental的三个部分是你的母亲能量，你的性感小猫的能量，还有你的女神能量。你的女神能量的这个部分就是你的主权。在我拥有了女性能量，在我。没有女性能量的时候。我在爱情中。

就像我跟大家讲的，是完全处在男人的评判体系下的。我不知道我自己。如何去发挥自己的特长，如何去发挥自己的天赋，如何去发挥自己的优势，如何去影响他，如何启发他变成更好的人。我在感情中是很创伤的状态。

我在工作中是处在一个。男全社会的一个框架中，我可能在做一个螺丝钉。当我拥有了女性能量之后。我在爱情中是完全被托举的状态，我不需要去担心我既拥有所谓的情绪价值，我也拥有。时间上陪伴。

我也拥有物质的这种付出。所以说我可以更多专注我的能量。在我真正感兴趣，我真正热爱的事业上。我不需要去向10个老板去汇报。我只需要去。我我需我只需要去做我自己的bass。若语怎么样看待卡戴珊家族？

我觉得卡戴珊家族在事业的层面是很有女性能量的，但是在感情的层面，缺乏女性能量。女权主义女权主义给女人争取的权利是哪些呢？比方说投票权呀、工作的权利呀，没有女权主义没有女权主义之前的。

可能就是像1950年的那个housewife。男人出去工作，你只能在家打扫卫生。对，所以说女权主义运动是完全有必要的。就是在大家要知道，在历史的各个不同的阶段啊，你能量的天平向一端倾斜是很正常的。

如果你在一个更长的时间线。如果说过去5000年是男权主义。那。这种倾斜是很正常的。那5000年之前可能是母系是母系氏卒。所以说这个能量它是这样的。摇摆的。

但是现在呢是神圣女性能量回归地球的这样的一个过程。女性能量会越来越重要。因为之前的很多东西已经失衡了。这样女权智商很容易崩到所有的能量。对。身边有35家未婚，要不断靠自己的工作能力来证明自己的朋友。

对的，很多女人都是这样的。约会的这些不符合约会门槛的男人，得到了学习以后，微信里都想要删掉他们了。嗯。每次想到他都觉得他很累，我也心疼他自己也告诉自己，这不是我想要去的方向。说的太好了，受益匪浅。

谢谢宝宝们，谢谢宝宝。如果说你大家也想就是嗯。更。就是转变自己的能量吧，就是去。转变生活在不一样的现实，或者说让自己的生活有一个比较大的转变。我会。强烈建议就是系统的去学习。咳。若雨怎么看待经济下行。

男的也会更谨慎的为女性prorovide的。我觉得谨慎是没有错的，谨慎是没有错的，男生一定要谨慎。它谨慎是对的。就是所有的男人的prorovide provide，他提供的东西都是要基于他目前的容器的。

他能够提供多少。我们追求的不是去榨干这个男人，我们追求的是接纳他的容器。你要为自己选择一个容器。那选择这个容器之后有一个很重要in the work。你作为女性能量这一方，你要知道怎么样去接纳这个容器。

这个部分也是很重要的。这个是决定了你生活的幸福的水平。你你的幸福的水平是怎么样的？因为你让他去保护我，提供，并不代表你是一个不知感恩的人。对，这个部分我在provider也会去讲。

就是任何关于保护和提供启发付出，怎么样享受他的付出，怎么样提高感情浓度。这个部分我所有的东西都会放到provider这个课程中。就是在下一个部分吧，我会讲到的是怎么样去欣赏和接纳他的男性能量容器。因为。

当女人处在女性能量的状态，这就是你的能量状态。就当女人处在女性能量状态的时候，你一定是不断欲望的，你的欲望一定是不断的增长的。但是你必须要知道怎么样去享受欲望的过程，而不是去控制欲望。

这个也是非常非常重要的in the work。跟一个心动的男生按错错能量纠缠过，他没有实际行动就把他删了。对，其实我觉得删了也没必要，对吧？你可以就是。放在那儿。对，因为如果你真的不care。

你就觉得删不删无所谓。言谈太难修炼了。嗯。先修能量，再修自己的一些行为，就你先修内部的东西，再去修外面的东西就会很简单。但如果说你里面的东西不变，你去调整外面那些东西就会很难。

请问一下学习女性能量可以从哪些方面让自己的身体变变好吗？当然就是女性能量是增强你跟。身体的一个连接，你可能会更加的倾听你身体的声音。你可能会去更加care你身体的感受。这些都会让你的。

就比方说可能你之前身体已经给你很多信号了，但是你就很麻木。但是呢现在你学习了女性能量之后，你会很快的get到你哪个部分不舒服。你会更加的你的身体，而且很多时候你要做很多判断的时候，你的身体会给你信号。

🤧Yeah。而且很多时候呢你身体的疼痛的产生是因为你忽略它。🤧就比方说。我之前痛经啊，或者说身体有某个部分不舒服的时候。我会做的一个仪式，就是我会躺在那里，然后给到我某个身体部位全然的关注和觉知。

去be there with it和他待在一起啊，然后。去感受它。就是让自己身体的每个部分被充分的看见。如果说你经常做这个练习的话，那，其实你身体得病的几率很小，你身体身体得病的几率很小的。

就很多人会有各种各样的疾病啊，都是先从情绪和能量能量的领域开始的。就是最后这个疾病它只是你外在的一个显现而已。对，然后。嗯。对，然后我接下来的一个打算呢是所有的小课程吧。

大概的价格都会涨价到3333这个样子。对，就是不定期涨价呀。特别是在我最近在排时间，就什么时候把最新的一些。内容福利的内容加到我们的课程中。对。我们的这个量子新生量子新生有吗？哎。

量子新生量子新生是我们第一部分课程啊，我们现在的。宝那个芒果可以谈一下量子新书。对，量子新生是我们目前课程体系中的第一部分。因为现在的所有的课，我有9个小专栏嘛。

然后我所有的课都是分为9个专栏分为两个部分的。第一个部分呢，量子新生呢，它其实是强大的女性内核的建立。它是教你怎么样去建立你的内核，就是量子新生它里面会有很多的你关于你事业呀，你的行动力呀，你的框架呀。

你的感情啊，各个方面内容，但它最终的一个目的就是教会你怎么样去做自己的内在工作，怎么样让你自己的内核变得很强大。如果说我们去讲内核的话，听起来好像是O就是内核嘛。但是其实它涉及的是很多很多方面的。

量子新生这个大专栏里面呢总共是有6个小专栏。对，6个小的部分。那又分为6个小窗栏，又分为三大部分吧。第一个部分呢就是跟大家介绍过的高价值女神。你的系统的内在工作，怎么样去改变你的底层信念。

怎么样去释放低频的情绪，怎么样去让自己脱离一个很basic的阶段，97%的人，他们所在的意识层级就不要成为受害者，而去成为创造者。对，这个是第一个部分。第二部分呢就是女性能量的提升，对吧？

神重女性能量的内化和激活。你大多数人都是习惯于在男性能量的状态下运转的那其实女性能量课程呢就是让你先去意识到让你意识到你。除了你的左手之外，还有右手。先让你找回这部分的能力和觉知。那在女性的漫课程中呢。

我也有讲到亲密关系的分工啊。如何启发他的？耐性能量呀包括。沟通啊，各个方面其实是非常非常细致，而且内容非常多的。然后呢，第三个部分呢就是去平衡你的这个你本身的阴阳能量，就是在你女性能量已经觉醒之后。

怎么样去更加健康的在你生活的各个领域去运用你的男性能量，包括你的一天如何开展。就像我其实我一天是做很多很多的很多的事情的虽然可能我呈现出了一个状态是比较轻松的，因为我的生活是很张弛有度的对吧？

但是我的生活其实是非常高效的。因为我从呃口罩期间机缘巧合开始到我今天的。basiness到我今天的这个事业已经。7位数吧，已经就是它是一个我已经通过自己的一个一个人的努力啊，完成了从0到1的这个增长。

然后包括去年的时候。就小红书这个创业赛道的头部，他们是把我当成他们整个。这个行业这个赛道的一个标杆去。连线啊或者说怎么样。对，所以说其实这个中间它不仅仅它需要的是你两种能量的一个协调。

你才能够爆发一个很大的创造力。对，这个是第三部分。我们会在女性能量的基础上去教你怎么样去有更健康的男性能量。对，这个所有就是我们量子新生的这个部分啊。然后我接下来呢也会在。喝口水啊。

也会在量子新声中加更多的内容。目前想的是三个板块，一个是。昨天跟大家讲的女性能量个人品牌masterclass。是在零星芭比里面的，当然也是在量子琴生里面的。量子新生是一个最大的专栏啊。

第一部分的一个大专栏。然后还有就是高价值女神的2。0的一个精品课，这个是我会加的。然后我还会加的是一个关于自律的这个部分。因为随着我自己的。视野越做越好，越做越大。我对自律啊。

对这种行动力啊、精历管理啊，我会有很多新的感悟，那我都会把它加到量子琴声中。所以说。等我这个时间线都排好之后，然后这些福利都加完之后，量子行升是一定会涨价的那如果说你现在买量子琴升的话呢。

你是之前的内容当然是都可以看的。然后你还可以看我们新价的内容，然后而且是以一个涨价前的价格。购买这个课程。对，其实像我们的。嗯，课程。我有几百名的学生，其实目前是没有没有任何一个差评的。

没有任何一个差评。就信念一下会随着你的能量。会的，就信念下人也会随着你的努量改变的。会的。女性能量个人品牌就是一个灵性芭比里面的。它关于怎么样去建立你的个人品牌，在你生活的方方面面啊。对它是一个很。

完整的一个。很怎么说呢？😊，它是一个很基于我个人的经验，以及基于我身边真实的例子。女人们在生活中的真实的一些挣扎。然后我作为补充的内容加入到灵形芭比中的。

它帮助你建立的是一个不是在某一个领域行之有效的一个品牌，个人品牌，而是在你生活的各个领域找到一种平衡，找到一种平衡的自我呈现。就可能你有一个面向是很利于你的事业的。但是就可能对你的这个爱情。就没有帮助。

对吧？所以说他教你的是怎么样去建立一个平衡的个人品牌，以及怎么样去提升你个人的一些质感，增强你的个人特色。对，然后这个我们所有的你如果买了部分的课程的话，然后我们是7天内可以以一个大专奖的价格升级的。

赚钱没有行动力，又想改变，从高价值和男性能量课程开始。对的对的，我会觉得很适合。因为其实我就是通过高价值和男性能量课程里面的内容，就是男性能量就是阴阳能量整合的这个部分，其实都是量子新生这这个部分。

我就是通过这两个课程中的部分赚到了7位数。赚到了7位数。从。一个上班族对吧？然后我之前工资也不低吧，但是也不高吧，就是很平均的一个状态。对，然后到我现在就开始创业住一年哦。赚到了7位数。

而且而且我跟大家讲，我赚到这个7位数是我没有什么团队的，我就一个人就是我赚的钱，就是我赚的钱，就我没有团队要养。然后我是很后来的时候会有我自己的弟弟妹妹啊，就有一些很精简很精简的团队。但在我初七的时候。

我就是自己一个人，我没有团队要养。而且我的生活的这个方式就是完全灵活的，而且我也没有什么支出。因为我的支出是我的partner，我的伴侣来承担的。我的衣食住行啊，包括奢侈品啊，这些东西都是男人买的。

我自己没有什么支出的。所以说我这个钱就是我存下来的钱。这个是你一个女性能量的生活方式中。如果说我是一个很男性能量的老板，我的团队很大，我很辛苦的去工作。但是。我的钱最终我是没有赚到什么钱的。

就这个钱你是你一直在哈sle，你赚了很多，你也给出去很多，然后你自己什么都没有。😡，这个就是你不一样的不一样的价值观啊，你有不一样的能量状态，你最终的这个呈现也是不一样的。就男性能样的方式说。

我把我的这个摊子摊的很大。我先把这个摊子摊起来再说。但是这其中有一致性吗？你在这个中间有幸福感吗？这个不一定。对，所以说如果说你是就很多人他讲赚钱，他交给你的是赚钱的方法。

但是其实你最缺的不是赚钱的方法，而是你赚钱的能量。这个部分高价值和男性能量我会觉得很好，很推荐啊。你好，宝这个关于所有所有的这个内容的话呢，可以那个加一下我们的粉丝群啊。对，大家还有没有什么问题？

hello hello，新来的宝子们，我先自我介绍一下吧，我是一个。😊，女性能量导师对，可以女性能量也就是阴性能量。然后呢，我是一个。帮助女性在。自己生活的各个领域，取得不错的表现和成就的。

取得高成就的这样的一个人生教练。然后呢，我的内容呢会涉及。很多关于个人成长营养能量，包括一些灵性的东西。对，但是我跟很多的灵性的这种身心灵的博主不一样，我不知道这是不是敏感词啊。

我教的东西都非常非常落地。会的会的会的，金钱我会讲的。我之前其实我我没有去讲金钱的原因是因为我。个人有一个我个人有一个点啊，就是我我会去讲我自己做到的事情。就比方说我觉得我之前都没有赚到过多少钱呢。

你赚到过多少钱啊，你就去讲钱。或者说你这个东西你。不是一瓶不响半屏咣的，我不想在一个我自己是半瓶咣当的状态下去讲这个东西。所以说我去讲我我我后续是肯定会去出怎么样女性能量商业，或者说。女性能量的。

事业这个部分包括金钱这个部分我一定会是我一定会去讲的。但是我的理念就是我自己要先踏踏实实的做出成绩，我再去讲这个东西。那在这种状态下，我去讲一定是有。可以真正帮助到大家东西。

所以说在我成为之在我成为之前，在我教这个东西之前，我先要成为。然后我在我可以交的范围内去讲。比方说我如果没有年入千万，我不可能找你年入千万的。但是我可以教你怎么样先。年入百万，或者说是。

我可以在我的level去找你。芒果是若雨的妹妹吗？芒果不是我妹妹啊。😊，芒果是我们的课代表。😊，若雨怎么从上班族转到灵性上来的什么契机呢？我的契机就是我今天跟大家讲的，我觉得我的生活可以更好。

我想要让我的生活更好。然后我其实在嗯网上分享之前，我其实自己是做了很久的修行的。然后契机呢就是在口罩期间。对，在口罩期间，我在家没事情没没事做。然后我就觉得我有。关键是我当时在口罩期间。

我心心情非常的好，我觉得就我终于有一个时间可以去做很多的inner work。我当时是很高频的状态，就高频到我不敢跟。周围的人聊天，就我当时那个上海lock down嘛，我不敢跟周围的人聊天。

因为我的状态太好了，我跟大家说，大家都觉得你这人疯了吧。然后我就开始在家录视频，然后就从那个奇迹开始了。就我现在都觉得这是宇宙给我的一个机会。这个就是你不同的能量状态，对吧？

有的人来说就觉得是灾难的事情。对于有的人来说，就是命运的转折点。所以说你之前的修行是多么的重要。甚至我当时有一种状态，就是我不知道这样想好不好啊，但我当时的想法就是是宇宙要这个时间和空间都停摆。

所以说我可以有一个脱胎换骨的转变。可能这个想法不太好啊，但是我当时的真实的信念就是这样的。若已转变了这两年，我作为从22年到现在粉丝的亲身经历，谢谢宝。😊，哇哦，从如何启发男人的爱的视频？

对我现在次觉得我也要去抄抄我之前那些视频啊。对，因为最近都是在做直播。对。谢谢宝宝们的点赞。然后我们新来的宝子们呢可以加一下我们的粉丝群，然后也可以。呃，关注一下哈，因为不仅仅是亲密关系的内容啊。

也会有很多。其实我我一直以来给自己的一个定位，就是通过感情的痛点，很多女人是在感情上痛苦了，才会去转变。通过感情的这个痛呃这个女人的痛苦为切入点，然后像让更多的女人看到去修行自己，去修炼自己的重要性。

之前的很多视频都太棒了。对，当时的就是觉得每天在家我就觉得我就录视频呗。😊，就特别的开心。😊，就所以说不要小看你每一个念头，你每天的一个想法，这不是。娱乐的这不是for entertainment。

这是likereal life。这个是你真实的生活的质量，以及你真实的生活的转变。这不是说好像哦在小红书上大家都说这个什么都说这个什么这个不是玩笑话，我真实的觉得这不是玩笑话，这是你自己的。

命运你要把它把握在自己的手中。对，所以说我现在也是在以女性能量的方式去做我的。践行我的生活的各个方面吧，不管是亲密关系、生活方式还是呃我的事业，我想成为一个真正的女性能量的CEO。女性能量的CEO。

然后那这样的话，我就可以把我承诺的经验更多的交给大家。怎么样以女性能量的方式去取得成功，怎么样以不消耗自己身体，不消耗自己幸福，不消耗自己能量的方式取得比在男性能量的状态下更好的成绩。这个是我想要的。

如果说我现在仅仅是以一种很难性的量的方式去。做这件事情，我会觉得对我来说是没有意义的。我之所以这么想把这件事情做好，就是因为我想在女性能量的状态下把这件事情做好。叭叭叭叭坦克包含什么？就是量子新生啊。

包含很多。对，而且很多以后会添加的东西就是有6个专栏。静静，你应该你应该有你有的是高雅值女神和女性能量。对，然后就是呃里面还有的就是阴阳阴阳能量整合的这个专栏。两年前就想录视频了。

到现在不好意思把自己的想法关键放在大众平台。因为刚发完就自己质疑自己。这个其实就是你需要做iner work。对，这个就是一个很典型的inner work缺乏的一个一个一个状态。

其实很多时候包括我之前在那种创业呀或者商业的社群，我就发现其实很多同学的问题不是他们不知道这个东西怎么做，而是他们内在的限制太多了。就很多人是你把方法告诉他们，他们仍然也做不好的。

就很多人会觉得说哎呀我这个做不好，那个做不好，是因为我没有方法。其实不是的，是方法告诉你，你也做不到。因为你内在没有能量。我所有课都听了，给若雨打扣，谢谢宝，谢谢宝，谢谢宝。😊，扎心。对。

其实很多时候都是这样的，很多东西你你知道你。😊，很多人会觉得自己缺的是那个方法，其实不是的，你缺的是。打破自己限制的这个步这一步。你说我需要方法吗？我当然也需要方法，就是。

我是一个很愿意投资自己的学习和成长的人。但是就是我在有了这个方法之后，我能很快的把它实操，很快的把它给运用起来。这个是你必须是在自身没有内耗，没有这种。嗯，消耗的状态下，你会很快的去做。

就如果说你不知道怎么去暴露自己了，其实这个我在自我疗愈的那个课上也讲过，其实就是有冒名顶替综合症。Impostster syndrome。对，这些都是很多。这些其实说白了都是in the work。

都是你的内在工作。那大家今天播了好久。对，那我们下次直播见吧。对我觉得第一个部分，如果你有任何内核的问题都量子心生。对。对，而而且嗯最近的话会。对，反正有很多想在量量子行程中加的东西啊。好。

那我们今天就是这样了。我大家如果没有加我们粉丝群的，一定要加我们的粉丝群。因为直播的海报，我是每次我都会先发到我们的粉丝群中的。对，因为女性能量嘛，我就不会我肯定不会固定，每天固定一个时间播。

因为那样就太死板了。对，然后我以后可能有的时候上午也会播。好吗？好，谢谢大家。然后我们的回放都是24小时之内可以看的。好，那我们今天就这样啦，大家晚安，拜拜。😔。

