# 《神圣女性能量量子新生》：2_32-S3L3能量沟通

Hello hello， hello。😊，大家好，能听到吗？这个。大家晚上好。😊，Hello。在线的宝可以说句话，让我知道你们能听到。我们今天来讲能量沟通啊，就是。沟通这个part的。除了语言之外。

我们可以怎么去沟通？这也是为什么我会经常有的时候在群里呃，包括我可能有的时候在其他的课上啊有提到过。就是我其实是不建议。大家去进行。异地恋或者说是在手机经常就是以手机聊天的这种形式啊去谈恋爱。

因为当你在异地的时候，对吧？当你在手机聊天的时候，你是没有办法感受彼此的能量的。你的能量是很闭塞的。哎，为什么没有大没有人讲话呢？我很我很急，我不知道大家有没有能不能听到我。系哈 ok k。😊，对的。

这是为什么？所以我不是很我的建议是能见面，能谈本地的就不要谈异地恋，或者说是能约出来见面的，就不要网聊。对，因为在手机聊天的。OK能听到好啊。😊，能听到吗？Hello， hello。OK我开一下声音。

可以听到了吗？现在。好的好的好的，我看可以申请连麦。那我们今天等一下有问题的话，大家可以申请连麦，就是你可以呃。聊天以聊天的形式。对，所以说。不要忘聊或者异地恋，因为没有能量上的沟通，只有语言上的沟通。

语言上承载的信息是非常少的。就像之前跟大家说的，语言的沟通只占7%，那你能量的沟通其实是占93%，而且一个女人每天可以处理的词语的数量是2万个，对吧？但是每一个男人。

他每天可以处理的词语的数量只有7000个。有一个非常有意思的点啊，就是我不知道大家我邀请大家去做这个观察。因为就像我们有时候在群里一样，女生是可以不不不不一直一直聊天。因为对于女生来说。

你在聊天的过程中对你就是一种释放。你有非常好的这种语言天赋。但是如果你去一个sports吧，嗯，就是一个运动酒吧，或者说你去一个。酒吧里面一桌就有男人的时候，你去看他们的聊天方式和女人是非常不一样的。

就是他们的聊天的中间的间隔是很长的。就比方说我可以说哎宝贝，我今天买了一个包，你看这个包是这样的，然后你可以立马说哇，天啊，太好看了，我买了个裙子，然后那我会说哇，太好看了吧。

然后我们可以以这种非常高频率的这种频率去聊天。但是如果你去观察两个男人的聊天的话，你会发现他们画和画之间的间隔非常长。可能是A，他说了他今天干了什么，然后他就挺住了。然后可能过了5秒钟之后。

他会进一步的补充信息。所以说男人之间的聊天的这个频率是不一样的。在我们去跟男人聊天的时候，我们要非常有意识的去。给他这个空间，让他把话说完。因为很多时候以你的频率来讲，你觉得他应该说完了。

你就会想share你的信息。但是其实对他来说，他根本没有说完。对于一个男性能量非常强的男人来说。遇到一个能够让他完全的。表达自己的人是很难的。所以说这是为什么很多时候男人他喜欢跟他的哥们儿在一起。

因为他跟他的哥们儿在一起的时候，男人们的频率他们能懂彼此。就他们聊天的频率没有像女人一样那么的快。以凤，你看一下是不是你那边的网速不太好，因为我这边看的显示的网速是流畅，所以说这是非常重要的一个点啊。

我们在今天的课程中后续也会讲到，就是你们聊天之间的频率是怎么样的。因为男人他古代的一个角色是猎人，对吧？他的。他的角色是去打猎和去战斗，那他的沟通是非常结果导向的，以及。他的沟通目的性是非常强的。

他不会去说废话。因为如果你要去说废话的话，你很可能失去猎物，或者说你在战场上。被敌人打败。但是女人在aantime，我们是作为采摘者，那就代表了我们在去采摘果子的时候，我们是需要集体协作的。

而且很可能你需要一边抱孩子，一边和你的同伴聊天。同时你需要去注意你周围的环境，有没有猛兽，或者说哪里有就是你可能在路上你要去注意哪里可能会有新鲜的果子。所以说你的注意力是很分散的。

而且你需要这是一个很很有趣的点啊，这个不是我瞎扯啊，是那个进化印证的。就是你需要不断的和你的同伴去聊天，去把一些野兽也好，或者说一些鸟也好。去把它。下走对吧？这是这是你你的聊天。

你和朋你和你的同伴不间断的聊天是有他的目的的。对，所以说这个是我今天我忘记我忘记把这个点写到PPT里面了啊。其实我刚刚在课程开始的时候，忽然想到一个点，就是你要去注意你聊天的频率。如果你和异性。

你和男人聊天的话，这是为什么我在之前的课程中会跟大家强调怎么样去倾听他。就像我有的时候跟我一些男性能量非常强date，我会去注意如果说我有意识的去放慢聊天的节奏的话。

他们其实会从一个点延伸到非常多的信息，他会告诉你他真实的感受，以及他对这件事情真实的观点是什么？但如果你是在一个很rush的状态下。那你很可能错过他的point，那对他而言的话。

他就会觉得跟你在一起的话，他没有办法。fraid表达他自己。对，那另外一个点呢，在开始我们讲课之前，我想跟大家沟通啊就是。其实在我们这个时代就像跟大家讲过很多次，信息是不值钱的。你去看一个人，他的。

就像就像以问对吧？他今天发到群里的，他去见那个achartoy。呃，就是当下力量的作者啊。你会发现他们其实所有最最最top的灵性导师。他们教给你的东西都是大道质简，他们很少会告诉你新的信息。

其实你去修行，你的关键不在于你去获取更多的信息，而是对于一个信息，你的这个内化，你的这个embodiment有多深。就是你的就像我之前告诉大家的，你的小我和你的头脑会orge，会让你有这个急迫。

会有这个急切性象要去获取抓取更多的信息。但是其实对于你的内化，什么是能量沟通？能量沟通就是你的内化的一个整体的体现。能量沟通就是你的embodiment。对吧那很可能你可能说okK我明白了。

你可能比方说我们上课讲了很多信息，你可能觉得你明白了。但是从你的问题中，从你的。一些表现啊，因为有的时候有一些伙伴会私聊我啊什么的那我其实能从你的问题中get到你目前的一个embodydiment。

你目前内化的一个程度是怎么样的？对吧因为你的问题它其实就是一种能量。他其实就反映了你目前的一个意识层级和你内在的一个状态。就像我有的时候跟我。爸爸沟通对吧？我会告诉他，我说爸爸。

你不要生活在这种很担心的状态下，你不要生活在这种很有负担的状态下，你应该怎么样怎么样，对吧？我会给他一些一些建议，但是我爸就会立马。他的一个惯性就是会去。保卫他自己，就是defend，然后去解释。

但是其实你如果说能量真的内化到一定的。状态的话，你会发现你是不需要去解释或或者去嗯为你自己去辩论的。因为。你的解释和辩论是非常苍白无力的，他恰恰反映出了你没有内话。这个信息对吧？就像我吧。

他不管去怎么样去说他没有担心啊，他没有怎么样，但事实以及他的能量就是摆在那儿的。这也是为什么？嗯，有的时候在我们去date的时候，你在表表达你的边界，或者说你在表达你的。你的你的要求的时候。

你很可能跟男人说，我从来都不会怎么怎么怎么样做。但是对于对方来说，他接收到的信息就是我一直以来都是这么做的。比方说你可能说。我从来都不会主动跟男人发消息，你是第一个。

或者说我不是我从来都不会嗯跟男人回家，然后你是一个例外。对当你需要去非常。用你的语言。去。表达你的边界的时候，那其实传递给别人的就是你经常会这么做。因为真的当你内化的时候。你的能量。

你首先你绝对不会因为某个人让某个人成为你的例外。那其次的话，你根本不用去沟通你的边界，你的边界更多的是反映在你的能量上。这个其实我有在我们高价值女神里面有详细的讲解啊。如何去。确认你的能量边界对吧？

那其实还有一个很重要点，就是说我们有没有。一定意义程度上的selfaware就是自我意识，也会反映在你的问题中和你和别人的沟通之中。self awarenessware就是你的自我意识，对吧？你会不会。

你会不会在无形中就是p使别人的边界？因为。你去你有的有的时候你会在无形中铺使别人的边界，并不是因为你想要去侵犯别人的边界，而是因为你。可能在你成长的过程中，你一直被无形的push，对吧？可能是你的家人。

可能是你的朋友。那在我们高价值女神中，我也有讲过，就是边界的第一个阶段，就是说你自己没有边界，你一直在打破别人的边界。那同时在别人打破你的边界的时候，你也不知道怎么去应对。是这样一个情况，对吧？

那这样的情况呢就是一个非常典型的你缺乏一个self awarenessware，你缺乏一个自我意识的情况。你不知道哪里是你的变，哪里是你，对吧？就像。你不知道哪个个体是你，哪个个体是别人。

那所有的这些其实都是我们要去通过内在工作去。完善的。对吧它就像嗯一个一个小的步骤，然后呢最后呢它会引起你整个人的一个一个从。量变到质变的过程，这也是为什么当我进行了我自己的这个内在工作呀。

包括女性能量的旅程之后，我再去约会的时候会有很多。假如说我约会对象，他们会问我说，哎呃why you are like this？为什么你是这样的，因为对于他们而言，他们很少看到一个你在你的行为举止中。

包括你的言谈举止中透露出你是一个没有 trauma，然后你对自己的身体很自信，同时你又非常的soft和烦minine这样的形象，对他们来说是很 rare的。但是你达到这种状态呢。

他并不是说你去做一两件事，而是说你通过一系一系列的in the work，达到你的这种状态，对吧？你呈现出来的是最终的一个结果。对，那还有在今天开始之前呢，我还想跟大家讲一个点啊。

就是说什么是nice kind和sweet。我希望大家大家拥抱的能量不是nice girl，而是你是一个kind和sweet，你是友好的，然后你很sweet，对吧？但是你不是一个nice girl。

有什么区别呢？你是一个can girl，证明你这个人有一个good heart，你希望别人好，但是你对别人的这种好是在你力所能及的范围内。是在一个非常正直的状态下。

但是你如果是一个nice girl的话，你很可能会做的一些举动是。你对别人的好是期待别人去换取某些。你会把自己你你可能会意识到。当你就是在extra nice，当你对别人非常nice的时候。

别人可能对你的能量会比较的soft，对吧？那其实你的nice是建立在你对别人有所求的基础上。你的nice其实是一种非常具有操控性的行为。就比方说我我跟大家举个例子，就是你可能会遇到。一些人对吧？

他们在你的生活中就是你并没有要求他们为你做什么事情，但他们就会跟你走的很近，然后表示跟你关系很好，然后或者为你做一些ABCDEFG的事情。那当他们对你有要求的时候，他们希望你去满足他们的要求。

这其实就是一种nice gold energy，对吧？我希望大家的能量是你是友好的。然后呢当别人表达善意的时候，你能很好的去去接受。那你会在你能力所及的范围内去帮助别人。

但是你不是把你对别人的一些好作为一种筹码。或者说。不一定是一种筹码，或者说你想从用你对别人的好去换取别人对你的喜爱，对吧？去赢得别人对你的一些亲近，去有意无意的去为别人做一些service。

让别人觉得和你在一起是值得的那其实这是一种非常具有操控性的行为啊。可能你觉得啊我明明为你做了这么多，但是其实这是一种非常具有迷惑性且具有操控性的行为。あこ。ok啦。我们今天接下来讲今天的课案。

首先呢我想跟大家讲，就是为什么能量的沟通。非常的重要。打开一下这个PPT。我们的世界是一个在不断进化的过程。那这个进化呢其实并不是指物理意义上的进化。因为人类在短时间内，我们的身体对吧？不可能在。

至少在未来的millions years，对吧？我们不可能长出翅膀，不可能有很大的肢体上的进化。人类的进化更多的是指意识的进化。那旧的意识呢就是说人和人是分裂的，我们的生活就是strgo。

然后如果你想在生活中就是那个达尔文的进化论嘛，物竞天择，适者生存。呃，对，就说你必须要通过去竞争和彼此打压。必须要通过你的hard work去。在这个世界中有自己生存的一席之地。

但是新的意识是指我们都是由能量组成的。就是你开始看更多的看到能量，而不仅仅是物理的身体，而不仅仅是你和别人分裂了一个一个的这个physical body。我不知道大家有没有去研究过呃这个量子力学啊。

但是嗯我们之前的世界观，包括。很多人对吧？他会觉得说你讲了很多的这些灵性的东西是反科学的。但是他们所谓的科学就是指高中生或者初中生教科书上的科学。但是真正的科学会你会发现，如果你去问一些真正的科学家。

他们其实都是对一些形而上学的东西抱有非常强的敬畏之心的。因为在在他们会知道科学只是一个推理，那科学我们仍然有非常多没有发现的东西。就像。在牛顿力学中，我们会觉得你的原因决定你的结果。对吧是因果论。

但是在你进入到量子力学中，你会发现一切都反过来了。不是因果论，而是果因论，也不是物质决定意识，而是意识决定物质。🎼那就像。科学家开始发现原子。原子的内部。嗯，大家可以看一下旁边的这两张图啊。

就是量子力学说，如果你能够进入到一个。我不知道这个autumn是翻译成例子还是翻译成原子，就是你进入到这个原子或者例子中的时候，你会发现。其实是这个原子的和粒子的内部，其实是非常中空的。

它其实是由能量的非常非常少可以忽略不计的物质组成的。它其实更多的是一种能量的振动。所以说一个原子或者说一个例子，它其实是一个看不到的一个能量场。然后呢。

这个能量场呢它的震动会形成就是我们的这样的一个电磁场。那。所以说因为我们人和世间的所有的物质都是由原子或者粒子组成的对吧？那也就是说所有的世间的一切都是一个vibration。

原子它是在一个不不断的一个运动的这样的一个状态。由于它运动的速度不同，那我们看到的世间万物可以呈现出是固体液体，或者说是气体的这样的一个形态。那声音也是一个vibration，声音也是震动。

包括我们的想法其实也是震动，对吧？所以说科学已经证实了一个原子或者说一个粒子是99。999999，都是真空的状态。如果你能够把一个粒子中所有真空的这个空间给移走的话。

你会发现所有的人类全人类都可以塞进一个方糖大小的这样的一个颗粒中。这也是为什么。当我们去说everything is energy的时候，它并不是一个非常空泛的一个说法，而是它背后是有科学的依据的。

那爱因斯坦有说过一句话，everything is energy，任何的东西都是能量。对吧那如果你想要去达到你想就是如果说你达到了你想要的那个现实的那个能量，那宇宙它是别无选择。

但是把你想的线是给到你的，因为这不是哲学或者说一些非常空泛的东西。这个是我们根据量子力学得出来的一个结论。那嗯插不已觉，那就是关于量子力学呀，包括这种显而上学的能量的沟通啊。

我其实会在我们马上接下来的新课程，就是嗯有一个有一个模块啊就是嗯。应该是magic miracle and quantum field。我会在那个模块中跟大家讲怎么样去在能量的领域去运作，对吧？

就像每一个信息，就像我们在课上讲的每一个信息，它背后都有一个具体的embodiment的做法。那其实每一个你想要的现实不仅仅是存在于你的fantasy，存在于你的想象中。

而是它总会有一个与之相匹配的频率。只要你达到那个频率，你的现实就会显化。那新的现实呢，在新的现实中，我们都是有能量组成的。如果说你不知道粒子是能量的话，你可以分离两个粒子，对吧？

你可以说这个粒子是这个例子，这个粒子是这个例子。但是对于能量来说的话，能量的沟通它却是相互交互的不可分割的。对吧就是任何你去到一个场所中，你都不仅仅是你的身体，而是。

你可以把你自己想象成一个没有边界的电磁厂。其实就像你有一个电磁厂一样，你进入到一家餐厅，或者说你进入到一个房间，你都会有自己独特的这样的一个。电磁场，然后你的电磁场就会像一个广播一样。

在send out你的能量，对吧？因为在量子场中没有nothing，量子力学中，nothing is separate。能量的交互是。不会是没有没有分没有分离的。那就像我其实有在高价值女神中讲过啊。

你的存在方式是一个双向的沟通，对吧？比方说你现在。坐的姿势，包括你现在走路的姿势，包括你现在。你你你走路的方式对吧？你做的姿示，然后你走到镜子面前，你看了一眼镜子，你看到自己之后，你的一些想法。

这些其实它是一个双向的沟通，就是你。的这些存在方式对吧？可以是你的走路方式呀，你的姿势呀，你的想法呀，你的说话方式呀，它是你同时在和你的身体沟通，同时你在和宇宙沟通。你在。你在告诉你的身体，你是谁？

你对你自己的看法是怎么样的？同时你也在告诉宇宙你是谁。那这就是。关于能量的一个沟通啊，除了那如果你和别人同在一个空间呢，除了语言之外，人和人的电磁场，人和人的磁场也是在不断沟通的。

就像我刚刚举的那些例子啊，你在跟别人聊天的时候，不要听他们的语言，而是去听他们字里行间的一些能量，对吧？就像我们老祖宗的智慧，也会说听话要听音儿，对吧？那个音儿。就是他的这个能量，对吧？他可以告诉你。

一件事情。但是他的能量却永远没有办法撒谎。那这就是取决于你和你自己除了头脑的判断之外，你和你自己直觉的关系，你的直觉是否是很强的。同时你和你自己身体的连接。如果你和你自己身体的连接很强。

你和你的直觉很强。那这个时候你就更能去读取别人的能量，你就会感觉OK他说的东西很make sense，很 reasonableasonable。

但是something in me I feel off对吧？有一些有你你的身体的某个stem，或者说你会觉得嗯或者说你的心会告诉你你的直觉，对吧？你会感觉到这个地方磁场不对，或者说这个人的能量不对。

就像我前两天有一个，因为我最近想学那个呃，因为我之前其实我做小红书啊，包括我开始做课程啊，这些其实我完全没有经受过任何的所谓现在上的小红书上的IP打造也好啊，或者说流量也好。

其实关于这些东西我是一无所知的。然后我最近就想说我要不要接受一下这方面的一些专业的培训。因为在我看来，你自己的。你去投资自己是很重要的嘛。那如果在能量的这个方面，我已经在不断的提升的话。

那我其实也想学习一些关于男性能量框架的一些东西。然后所以说我就有在小红书上找到一个人，然后我就有跟他那个。打电话跟他沟通，对吧？他是他发给我一个package，对吧？那个售价大概是在有我找了两个人。

有一个人，他那个给我的package是在5万，然后另外一个人他给我那个package是2万，然后我就跟他们沟通，我就发现。我跟两万的那个人沟通，我就发现他会跟我发一些他们的例子啊，或者说怎么样。

但是在我跟他打电话的时候，我就会觉得这个人的能量是很低的。因为我对能量非常敏感，我就会觉得他我不知道是因为我告诉他我的情况，我不知道他是觉得说我已经做的够好了，他没有什么可以帮到我的。

还是说他没有这个能力去帮到我，我感受到他的能量是在一个很当的状态，就他对这件事情很不确信。所以说他可但是他的语言确实很solid的的。他说哎，我帮了这个客户做那个帮了还给我发了一些案例，对吧？

但是你从他的能量中能感受到。It's not。 It's not right。主是是刚刚忽然。来到我脑子里的一个例子啊。对吧那其实我们其实都有这样的相似的一个经历啊。如果你是一个女人的话。

如果你的直觉是在线的话。就是你跟一个人接触，其实你能感受到他和你的能量是否，就是你们之间的这个电磁场是否是匹配的对吧？比方说如果你是一个非常。open heart的人，你的心是一个很开放的状态。

你是一个很开心，你是一个很快乐的人，对吧？但那你如果跟一个人，他的心是很封闭的，你会发现他就是对别人有很多的jugment，有很多的评判，他不愿意去敞开自己的心扉去沟通。他一直是处在一个守卫自己的状态。

他的能量很guarded，对吧？那你其实是能感受到的，他的心没有像你的心那么开放，那么的rediant，或者说。跟有的人你跟他可能刚接触的时候，你就会发现这个人他是。

非常深的被3D的幻象迷惑的这样的一个状态。比方说你刚跟他聊两句天，你会发现在他的认知里有非常多约定俗成的规则。他对于这些规则的那种。捍卫感你会觉得让你觉得很压迫。

就是他对他自己以为或者说有的人他就是对自己以为是谁，他的小我紧紧的牵制着，对吧？比方说有的人在职场上你跟他聊天，他就会动不动的提到他自己的职位呀，提到他自己嗯。你会发现就是身份的这个工作这个标签。

对他来说是非常强的。就除了工作之外，他不知道聊什么。那这一部分人都是处在一个被3D幻想迷惑，被小我牵制的状态。那或者有的人他不用知道灵性的概念，就他可能是就像我之前在我的love list中写到的。

我希望我的这个伴侣，他是piritual in his own way，就他不用知道灵性的这些概念。但是他的这个现实的密度是没有那么高的。他可以去连接到一些嗯。feeling啊，或者说连接到一些。

直觉的东西对吧？就像我我现在这个date其实就是我date这几个男人啊，他们其实都是这种类型的。而且有的时候我会跟他讲一些灵性的概念，他们会非常非常appreciate，他们会非常的欣赏。

并且保持很开放的这样的一个态度。就比方说嗯我有一个date，对吧？他是设计，他是做设计的，他就会经常跟我说，他跟他的team number，跟他的一些呃成员去。聊设计的时候。

因为他他在这个行他是很有天分的啊，他做设计，然后他在这个行业做到很top的位置。他说他去聊，你要去feel it。但是他的那些组员就是完全感受不到，对吧？他们就只能去看老板需要什么，去看去用一些非常嗯。

在一个box一个box，一个box里面的这种这种想法去看待这个设计。那那你在这样的状态下。你不仅仅是你自己的设计，你没有办法达到next level，对吧？你没有办法达到一种狠。创造性的很创新的。

你就像就像我爹ta跟我说，你如果在设计上，你缺乏这点的话，你有你可以是一个很在公司里面工作的很好的一个机械的呃流水线的设计师。但是你永远没有办法做到这个行业的顶尖。对吧除了这点之外。

你会发现你和这个人根本不是在一个频率上的。Okay。对吧或者说。你。是。生活在你的热情中。还是你比方说你做一件事情。你是不是全身心的热爱，你是不是在热爱你的事业，你是不是在做你喜欢的事业？

那如果你是在做你自己喜欢的事业的话，你整个人会有一种不一样的能量。和你只是因为你们可以都很成功，或者说一个人他可能比你更成功，对吧？他可能是。非常的成功，对吧？

但是它的这个状态是他live from stress。他是在一个很有压力的状态下，他可能比你成功。但是你们两个能量状态是完全不一样的。对吧就是你如果想要去吸引到。😀。😊，我看到大家的评论啊。😊。

Yeah。1个50多岁的德国老头，笑死了。对。那那我刚讲到哪儿了？对，就是你你这和你成功与否，就是你带给别人的能量状态也是不一样的。那我会觉得说我们作为一个如果你想作为一个高价值的女人，对吧？

你首先在你的生活中，你的男性能量是立得住的。你首先要能够立得住。因为对你自己来说，你成为一个独立的完整的个体是很重要的。但是在你的亲密关系中，你需要能够用你的女性能量作为主导。

那这样的状态并不是说我们要one0 percent all the time，对吧？100%的任何时间，任何地点，任何状态都保持一个女性能量的状态，而是你内在达到了一个阴阳阴阳的平衡。

那如果你内在达到了一个阴阳的平衡。其实你会自然而然的吸引到。同样的一个男人，他也达到了他的阴养平衡。就其实他们。我发现在我其实d的这几个人当中，我会发现他们的阴阳能量其实是很平衡的一种状态。但是。

因为你们两个阴阳都很平衡，然后你们也知道怎么样去把控在一起的这个节奏。在你们俩。在一起的时候，你们会。更多的去激发这个急性。但是同时比方说你回到你的生活，或者说他回到他的生活的时候。

你没有很知道怎么样去用自己的男性能量，或者说女性能量平衡自己的生活，是这样的一种状态。那还。うんうん。那还有一个例子就是说。像我对吧？在工作的时候。

我其实每天都会抽时间去到我们公司附近的公园去做grounding。我觉得对我来说是一个非常非常重要的一个一个一个感觉。因为你在草坪上，你在树下面，你的那种能量。

我是能感觉到那种电磁场是和你坐在办公楼里面是非常非常不一样的。就像午休的时间，你可以选择一直坐在办公室，对吧？让你的身体一直保持一种很僵化的状态，或者你可以选择去跟大自然去连接。

因为当我们再去groundunding。当我们再去接地的时候，你的身体会和。mother earth会和自然去进行一个不一样的一个电流的交互。然后对我来说，你的脚踩在草地上的那种感觉。

它是一种非常熟悉的，像回家一样的感觉。然后我会做grounding，然后同时在grounding的时候呢，我会想象说我的脚上有藤蔓，然后这个藤蔓会长到这个大地。然后因为我其实最近。

我自己的personal wife，对吧？其实有非常多急剧的转变的，有很多我最近非常非常的忙啊，然后有很多的新的机会。然后包括我有做一些非常大胆的决定去和去和我的过去。完全的脱节。

对吧那其实在你这种现实急剧转变的状态下，你是而且包括我其实本人我会做非常多灵性的灵性的这些工作。然后有的时候我会感觉我是一半在physical word，我一半在这个物理世界。

然后我另一半在形而上学的时界，对吧？就在灵性的世界，那你在这种状态下，你是尤其需要去做grounding的。因为你的grounding可以让你感受到很安全。让你更好的去完成这个transaction。

冬天太冷做不来，手摸大树可以不？嗯，其实我觉得倒还好，就是其实你不用做很久，就像我的话，我是中午的时候最热的时候去做，我觉得是嗯我觉得还好。对，那你比方说可以周末找找一天，你觉得就是没有那么。

没有那个啥没有那么那么那么那么冷的情况下，你可以去周末去做。因为接地它是有一个古老的哲学啊，它是一个非常ancient的一个一个一个一个practice。对。

其实呢就像这些就是你的embodydiment的。就很多时候大家就会不理解说你怎么样去内化。内化就是一个又一个对于你现在的男性能量的大脑，听起来不make sense的一些小的练习，你去持之以恒的去做。

比方说每天早上垂直呼吸法。然后包括我在第一个section one我教给大家那些练习，每天早上都去做。然后每天中午都去保持接地，或者说你嗯每天晚上保持jonal保持写日记的状态。

然后我们课上的每个作业就都去做。如果说我告诉你去要和自己有一个date，你就去做一做，看一看自己到底有什么样的感受。内化的过程就是对于你现在的男性能量的大脑看起来不合理的事情，你坚持去做。

这个就是内化的过程。而不是说你要让你现在的男性能量的大脑觉得O了，你知道是怎么回事了，你再去做。对吧因为你的男性大男性能量大脑不知道怎么样去内化你的女性能量。그。对吧。grounding。

我真的强烈的推荐。还有就是我我我会在我们公司附近那个草坪上，就是除了grounding之后，我会去晒被。晒被的话就是阳光晒在你的后背。然后其实晒贝的话是一个很好的激活自己男性能量的方式，对吧？

 grounding是和mother earth motherother earth mother earth连接那。晒贝呢其实就是去激活你的男性能量。对吧这两个是我有时间一定会去做的一个练习。笑死了。

😊，那。对吧所以说你的女性能量沟通就是你整体的女性能量的一个embodydiment，就是你的一种内化，对吧？因为你就像你带着你的电磁厂进入到一个空间，其实这个沟通就已经开始了。就像高段位的性赖。

你的前戏不是在你们在上床的那一刻才开始了，而是你们相处的时候已经开始了，这个是你非常高段位的一个sax，对吧？从你们约会的时候，到你们第一次有亲密关系，这些其实都是。前戏的一个。一个过程。

我们可以允许自己的能量低吗？我最近的能量。就是挺低的，是这样的，在你能量很低的时候，你可以去。接受自己的感受。但如果你的能量很低，如果你感受你的，比方说你的身体有一种不好的感受。事实是。

如果你接受这个感受，如果如果你和这个感受共存，你会发现这个能量低的状态，它不会持续的。很多时候你能量低是因为你感受到了一些不好的情绪在你的身体，但是你不接纳他，你不正视他。然后就像就像你知道你哪里痛。

但是你害怕去揭开那个伤疤，然后所以你就允许那个伤疤一直在一直一一直存在，就会一直痛。但是如果你真的。和你的感受和你的身体在一起，然后你去感受它，你会发现这个是。反而这个低频的情绪很容易过去。

因为当你在看到你低频的情绪，当你在接纳你低频的情绪的时候，它已经是一个比较高频的状态了，对吧？就像我之前发过的一个霍斯的能量层级表啊，接受 neutralutual，它是 neutrality。

它是一个比你在低频的状态中要高频很多的状态。所以说当你的如果你的你当然我们都可以有这种能量很低的状态，但是能量一直很低，那就证明你是在逃避。那就是你的存在方式不断的在反映你的能量状态和你的意识层级。

对吧就是如果说你去看一个经常冥想的人和一个被头脑占据的人，他们的能量状态是非常不一样的。我可以举两个极端的例子，比方说那个萨古鲁对吧？萨古鲁就是一个很多人。很多人对吧？很嗯，timeless说明白了。

难怪我觉得我能量不高，但是我的朋友说和我待着好放松。那如果说他们觉得和你待着很放松的话，很可能是因为你的能量对他们来说没有什么攻击性，可能是你不知道怎么去表达自己。

但是你却一直可能是一个嗯你不知道怎么去表达自己，但是你却对别人的能量很。很有包容性。但是我会说这不是你可以对别人的能量有包容性。但是呃前提是这种包容性，他不会。影响到你的边界，或者说嗯对。

或者说他不会让你压抑你的自我表达。因为有的人他是那种跟他待在一起很舒服，是因为他不知道怎么样去表达自己，对吧？然后那他可能就会成为别人的一个倾诉的对象，就是别人有什么事情都会很喜欢很喜欢跟他说。

但他自己却内在，却没有办法释放，对吧？那有一类人他这种积压的情绪是。会夹压的加的很深的，其实对自己并不是很好。对吧，所以说你和朋友之间的沟通应该是所以说这也是对应啊。我在开始之前跟大家讲的。

为什么你不要成为一个nice girl，为什么你不要无限制的去接收别人的能量？对吧因为当你很nice的时候，如果说有一天你没有再去牺牲自己，为别人做一些事情的时候，别人就会反过来指责你。就哎，你为什么。

你以前不是这样的，你变了对吧？所以说相较于大家成为一个nice girl，我更想让大家成为一个like be a bitch，把自己放在第一位。Yeah。对吧？哦OK那继续回到我们的例子啊。

一个经常明显的人就像萨古鲁，那很多人他会去参加萨古鲁的活动，或者说就像那个以vo，对吧？去参加那个ac heart totallyy的活动。其实你不是去让他告诉你什么东西。不是让他告诉你更多的信息。

而是你去感受他的能量场。就像那个s guru对吧？他在活动中你去看会看他经常举办一些那种。彻夜的一些party啊，狂欢什么的。他能够去hold的那么多人都保持一个觉醒的状态。

对吧那需要他自己自身的能量非常的强，他其实完全是一个纯粹的逼应的状态。那有的人会去摸他的脚啊，或者说怎么样，因为你去摸他的脚的话，你就是能够吸收咕ru的能量，对吧？吸收咕ru那种很纯粹的能量。

你在他的他的气场中，你的感受和不一样的那或者说一个头被头脑占据的人，我的这个例子呢就是我爸，对吧？你就会经常觉得。你你回家之后，你坐在那儿，你什么都不做。但是你他可以什么都不说。

但是你可以看到他对你其实有很多的这种jument。对你有很多的这种这种评判的这种评判，可能并不是一种恶意的评判，可能甚至出于一种他理解的对你好关心的这种评判。他可能觉得okK你这里是不是需要改善啊。

你那里是不是需要改善啊？对吧你会你能看到他虽然什么都不说，他坐在那里抽烟，但是你能感觉到他的那个头脑的能量是在不停的运转的那你其实在那个环境中就会觉得很压抑。一个所以说你是一个头脑很清晰的人。

和你的头脑一直有不断的杂音，不不断的嗡嗡嗡嗡嗡响的这样一个人，你的能量感觉是非常不一样的。那还有就是一个想要去控制改造对方的人和一个给对方自由，同时不害怕这个人离开的人。那这样的状态也是非常不一样的。

很可能你在你如果说是在一个这样状态，你可以说一样的话，但是这样的话对于对方的一个感知是完全不一样的。那或者说大家可以想象，如果你是一个穿着束身衣的女人，对吧？你就比方说现在很流行嘛，就穿那个束腰啊。

或者说穿那种风垮裤啊或者什么这种东西。如果你是穿着这些东西。你去到一个date，或者说你去到一个场景中，你会因为创了这个东西，你会感觉你的能量都是倍。绑住的对吧？你的能量根本你根本呼吸都不顺畅。

当你呼吸不顺畅的时候，你的能量就很不顺畅，对吧？就是有一个东西它紧紧的束缚着你。同时你是在一个非常seconscious焦虑的状态，或者说紧张的状态。你的肢体语言就是很在意你的外表。那这样的一个女人。

你看了她之后，你会怎么你会有怎么样的反应？那对于我来说，我看到这样一个非常 selflfconcious的女人的话呢，我的第一个反应就是不去看她，因为我不想让她不舒服。对吧那。

或者说是一个可能身材没有那么完美，但是对自己的身体就非常的自信，舒展开放的女人。那我的反应就是我看到这个女人，我会。移不开眼睛，因为我会觉得他的光芒让我觉得很舒服。而且我知道他不害怕我看他。

因为他能够接收你的目光。对吧，是一个完全不一样的状态啊。那。这样的两个女人呢，她可以都说感受剧。但是对于对方的一个接收是很不一样的。那还有一种情况呢，就是你在约会或者说你在恋爱中也好，或者说是怎么样。

你是在底层，你尊重每一个人。还是说你很容易要么自卑，要么自负，对吧？因为容易自卑和自负的人往往是一群人。但是你会发现，其实很多很成功的人，或者说是嗯世俗意义上的成功吧。他们其实对于每个人都是很尊重的。

就对于男人来说，我们必须要去学会尊重每一个人，对吧？不管他的。条件，如何不管他有没有准备好，可能有的人他只是没有准备好，进入到一段亲密关系，或者有的人他只是不符合你的标准，但是并不代表我们要站在一个。

如果说他不符合这些标准，并不代表我们就要去站在一个很自负的角度去用鼻孔看人。然后那如果说有一个人他可能你感知他的条件比你好很多。那你在他面前的时候，你也不需要去自卑。你对于每个人需要保持底层的一个尊重。

因为你对他的这种尊重或者说是不尊重，对于男人来说，他是非常非常敏感的。他能够感受到你的。这个能量。对，就算是比方说你想要要一段稳定的关系，但是你遇到这个男的。他只想要约炮对吧？那就像你想要结婚一样。

他只想要约炮，只是他的一个personal的 choiceice，他自己的一个选择。但是这个他决定要去约炮的这个决定并不影响你的价值。所以说。不要把别人听易别人的行为理解成对自己价值的一个评判。

那有一些例子啊，比方说。我最近我我最近有一个很奇怪的现象，就是我之前很多的一个。😮，也不是很多吧，有有一些date的对象开始。约我出去。对，可能有的人就像我之前我跟大家提过的，有一个是。

我在呃上海线下一个灵性的活动，认识了一个冥想20年的一个一个工程师。对吧他其实之前就是嗯。他就是一直那种很。梳理的能量就是如任何时候你如果展现出一点，你想要往前迈一步，他就会想要无限后退的。

然后他开始一直约我出去，然后包括我之前那些其他的date约会对象回到上海之后。开始约我出去，对吧？那其实在这段时间，他们有时候跟我发消息，我是不不去回复的。就是我因为我会觉得说。我对。😔。

我想要的这个约会对象，我需要的是有一定的commitment。很多这些约会对象其实都是符合我love list的。他们其实你从on the paper来看，他们都是很优秀的，很很优秀的人。

很符合我love list人。但是我知道我想要的这个commitment level是怎么样的那比方说如果说你现在人不在国内，对吧？你每天跟我沟通，只是发一些信息啊什么的。那因为我知道我的标准是什么。

我不会去或者即使你很好，我当然有这个选择，我可以去沉迷于他们，对吧？我甚至可以去在脑海里幻想我跟他的未来会怎么怎么样。但是我很清晰的知道，你目前给我的这个commitment不是我想要的水平。

那其实我是并没在他不在国内的这段时间，我并没有。很可能有的时候我一两个月都不会去回复他的消息，但是他并没有因为这些你没有回复他的消息而去。因为他回国之后，第一件事情就是约我出来嘛。

他并没有因为你不回他的消息而去放弃你。因为因为他感受到了你的能量。你没有想要去。那如果说我我能想象的是这一个人这个人对吧？他可能有其他对的对象，那其他对的对象就会觉得他是一个。恨。

比方说在约会市场上很炙手可乐的一个人，对吧？就可能会。奉献出她的一切，对吧？就像很多女孩会被光环迷惑，就会觉得这个人很符合我的要求或者怎么样。在他没有实际付出的时候，就被光环迷惑。然后然后想要去控制她。

或者说想要让她待在你的身边。那在这个状态下，你给出的能量是非常不一样的。那比方说还有一个例子是我之前。前男友的一个例子啊。当时呢我会跟这个朋友去我不同的朋友的一些party。

那我就发现在有些朋友的在跟有些人相处的过程中。这个男孩就可能那个女孩反而看起来很普通，但那个男孩呢就会觉得说很欣赏这个女孩，因为那个女孩非常的活在当下，那个女孩就是跳舞，比方说我们去cl跳舞啊。

就她就不会。害怕就是他就会冲到前面去跳舞，就是很尽玩的很尽兴。对吧而且他呃。是在一个很平庸的状态下。虽然因为因为有的时候就那个女孩她不是一个就是穿着很繁喜的人，或者说很时尚的人，就是一个很。

穿着很普通的一个女孩，对吧？那她在面对这些。所谓的很时尚的人的时候，他也不会有很多的这种对自己形象，就是所谓的常人恐惧症。对，他也不会有常人恐惧症，他就是很自在的在享受自己。那我有另外一个朋友，对吧？

她就是那种穿的非常的潮。然后在现现在上海也开了一家还也就是小有名气吧。在小红书上还小有名气的这样的一个古着店。那我的那个当时的那个男朋友对这个女孩评价，就是说觉着女孩穿ing土豪，就会觉得跟她在一起。

他就会急着拍照啊，很就会很在乎一些很表面的东西。所以说。举这个例子，就是说你其实不同的能量都会被。别人感知，然后我当时。就在我那个party那段时间，然后我有一群party friends。

然后这群朋友呢，他们就是对于谁能进入我们这个circle，他们是非常敏感的。因为他们能感受到你。然后他们当时有说过一句话很搞笑啊，我觉得就是说有的人去他们他们就说有的人去club是为了跳舞。

有的人去club。就是为了。😊，就是为了look，就是为了be there。😡，🤧所以说他们不会去跟那些只是be there and trying be cool。

只是为了去那里让感觉自己很酷的人做朋友，他们会跟那些去到party。是为了享受这个party，是为了在party上跳舞的人做朋友。就是题外话。

但是就是在那个时候我就能感觉到别人对你的不同的能量是很敏感的，就你可以假装你自己是。Enjoying the party对吧，但是你其实你的能量是非常的outsider的。

你的能量是outside the party的。那比方说包括其实有的时候跟大家。🤧做咨询也是一样的。很多的你比方你的问题，我就能大概的感受到你目前是在一个什么样的阶段，对吧？你目前比方说有的女孩。

我跟她沟通的时候，我就能感受到这个女孩两三句话，我就能感受到她一定是在现实生活中很注重别人的感受，就她是一个分寸感很强的女孩，她知道怎么样让别人舒服，或者说是。嗯，对吧，但是有的有有的。有的女孩呢。

你能感受到她其实目前的生活是处在一个比较混乱的状态。因为因为你的能量是constantly，如果说特别是对能量敏感的人。你对能量你对对方能量的感知是很就是我对就是大家能量的感知是很清晰的。え。

那为什么能量很重要呢？能量很重要的原因就是说当你的能量是对的，你能超越很多3D层面的物理限制和限制性想法。当你的能量不对的话，你你你你你就是被这些东西所困住的。但是当你的能量够高，或者说。🤧嗯嗯。

用英语来说的话，就是you know your game，you know the game you are going to play。你对你将要玩的这个游戏很自信，那你其实是能transcend。

你能够去超越很多的。对别人来说，可能不知道为什么的这样的一些一一些想法。就比方说可能你是单亲妈妈，但是有一个看起来条件很不错的人，但是她却选择跟你在一起，对吧？可能就是有很多年轻貌美的女孩来追求她。

但她却选择跟你在一起。那就是因为你虽然是一个单亲妈妈，可能社会觉得你的某个条件是一个限制。但是你知道you know your game as a woman，你知道你作为一个女人，你的game是什么？

那就像我们之前有在群里讨论的关于年纪的问题。如果说。关于年纪的限制是真实的话，那我们每个人在我们20岁出头的时候，应该得到的是我们。这辈子得到了最好的待遇，对吧？

因为如果说你认为男人就是喜欢20多岁的女孩，那你在20多岁的时候应该得到是你最好的待遇。20岁出头的时候，那但是对于我自己的例子上来例子来说，我20岁出头的时候是我的自我价值。

是我的selfworth最低的时候。是我的约会生活最混乱的时候。反而是我。在世俗的意义上来讲，没有那么年轻的时候。那其实我我得到的 treatmentatment是最好的。对吧。好。

那所以说另外一个例子就是说。当你自己的能量。当你知道怎么去调整你的能量。意味着你对你自己的能量非常的自信，你对你自己。你对你自己身体很自信。那你如果能够自内化你的这种自信的话。

你会发现你外表可能有一些小的瑕疵，根本不重要。因为你的能量会。比你的声音。声音更加的大声。比方说我现在如果我去约会的话，我可能知道我今天的妆并不是很完美，或者说我最近皮肤状态并不是特别好。

或者说我今天的。着装打扮并不是。my best对吧？那我其实非常的清楚，就是我怎么样去从能量上弥补这个点。就我可以让我的能量更加的fmin。对吧我可以更加自信。因为很多时候当你足够自信的时候。

别人是看不到你所谓的那些外表的瑕疵的，反而是你对你自己外表一些瑕疵，非常conscious的状态的情况下，别人会更更看到你那种状态，他们会更想去。po you就更想去。有些人他会更想去戳你。

让你去对自己更加不自信。当你很自信的时候，你是能够镇住他们的。就like  they don't see your floaws。you don't have flaws。那还有一个关于照片的评价。

就是说我我呃我之前有认识一个男生啊，那个男生也是一个很优秀的男生，然后他就看我的朋友圈，然后他就选了一张照片，他告诉我说，我最喜欢你这张照片，因为你这张照片中我可以感受到你是一个怎样的人。

我可以感受到你是一个很积极的人，你的内在是一个很平静很积极的人。然后你其他照片都很漂亮，但是这张照片让我觉得我看到了你的heart，你的心。那那那那个男的呢，他其实是一个呃自己的事业也很成功。

然后阴阳能量也很平衡的，但他整体就是非常mussculine，但是他有去平衡自己男性能量方式的这样的一个男人。对吧，所以说我的点就在于对于。一些真正优质的男人，大家不用担心说目前教了这些东西。

是不是对于所有男人都适用，对于有些男人不适用。就是对于在那个level的人，他就能get到。但是对于他自己。可能他自己还在发展自己男性能量的这样的一个阶段。他他他可能盖不到。

但是anyhow我们也不想要这样的人。对吧那接下来外表到底是否重要？事实是，男人都是视觉动物，然后你的外表可以告诉别人很多关于你的信息，对吧？因为你的外表就包括你的走路方式啊，你的说话方式啊，你的姿势。

对吧。即使一个女孩从世俗意义上来讲并不漂亮。但是当他精心打扮后，仍然可以令人侧目。因为你的。重要的不是你的外表，而是你的style和你的ging会告诉世界，你认为自己有多重要。

是你自己对自己的一种价值和你自己对你自己的一个selfworth的一个体现。就像我前两天看了一个电影啊，是西班牙电影还是什么电影来着？我忘记了好像东欧的一个电影吧，它的名字叫f尔 away。

就是讲的是一个中年的妇女，对吧？他长得一点都不好看，讲的是一个中年妇女的爱情故事，但是在那个故事里面，你会发现。她们这个女人她长得长得世俗意义上来说是不好看，她身材也是不是很完美。对。

但是你会发现她的头发是非常有光泽的对吧？她的打扮，她的穿衣，她对自她的她的那个打扮是经过精心设计的。你当你看到一个女人是在这样的状态下，你就能看到她作为女性的一个光辉。因为你去打扮自己，你去。

把你的look作为一个creative的一个一个创作的过程，是你作为女性的一个特权。同时也是你自己创造力的一个体现，对吧？那如果说。如果大家有去了解，比方说北美啊，或者说宝吧些国外的一些。

一些一些综艺呀，或者说一些dating的现状。像我之前跟大家讲过的trophy wise就是所谓的这种战利品妻子，就是说被保护和被提供的这类的女人。你会发现真正的享受这类生活的女人。

她们其实是有各种各样的年纪，各种各样的肤色，各种各样的身材，各种各样的长相的。就他不是一个特定的刻板印象。因为你如果知道你的角色和你的能量状态。你在任何的状态下，你都可以去。

找到愿意为你保护和提供的男人。但是但是这些trophy wife，他们有一个共同的特征，就是他们都会很care自己的。他们都会觉得自己很重要，对吧？他们对自己有一定程度上的。

他们会觉得自己是selfimport。所以说。你的外表更重要的是你和外界的一种一种沟通。别人通过你的外表来感知你的能量。所以说外表虽然很重要，但是没有能量的加持，外在的美丽却是并不长久的。

我们要做的不是追求完美，而是be the best version of ourselves，而是成为我们自己最好的那个版本。接纳自己的同时，成为自己。最好那个版本。那关于怎么样打扮？

其实就像之前教给大家的，你首先要知道一些原则，对吧？比方说。从进化和灵性的角度来看，那。因为很多时候你的审美就像你的信仰一样，你的审美也是经过。3D世界的编程呢，就像我之前和某一任男朋友在一起的时候。

我会觉得我的穿搭，我当时的时尚风格强烈的受到了他的影响。强烈的受到，他觉得哪类女孩穿衣服是好看的，但是那个并不是我那个并不是我自己真正想要成为的样子。所以说你要知道你的审美也是经过编程的，并不是说你呃。

你要去改变自己的某种风格。因为可能你现在穿衣风格是你一个创伤的体现，但是你不知道。对吧所以说。knowow the root意味着你要知道从灵性和从净化角度上来说，什么样是美的。但当你知道这些规则之后。

你可以选择去打破这些规则。就像当你。当你如果能够成长到我们女性个人成长的第三阶段之后，你可以打破很多的规则。但是如果你在第一和第二阶段，很多灵性的一些嗯在第四阶段，比方说很多灵性的一些teaching。

对你来说可能是并不适用的。就像呃前两天有一个女孩，她是在高价值那个课程，对吧？她她她跟我讲，她现在的一个情况啊，她现在在找工作或者说。他处在就是呃考研没有考上，然后现在在亲戚家找工作。但他的一个状态是。

他现在需要去先发展自己的男性能量，对吧？他先要去确保自己生存的一个一个大的一个框架是OK的。但是他想要去现在立马就找到一个可以。让他去运用自己女性能量的这样的一个工作。那。就像我们个人成长四个阶段。

其实如果你想要去跳过一个阶段去成长，其实非常难的。你没有办法在第一阶段的时候直接打到第三阶段。如果你的男性能量和女性能量都很低。你必须要先去找到一个男性能量的框架，先发展自己的男性能量。

因为我会发现在跟大家咨询的过程中，我会发现很多时候有一些东西你没有办法去内化，是因为。很多人他没有强强壮到他的这个个人能量没有强大到可以去。

hold这个trans呃transform可以去承载这个转变的。这样的一个程度，对吧？那你能够去承载这个转变的这个。这个力量其实他是要求你具有一定的男性能量的。那就像我们显化也是一样的。

我后续会教大家很多显化的方法，你要先学会用毛毛虫的方法去显化，像毛毛虫一样1。1点越爬越高。然后呢在一个certain point，在某一个时间阶段，你可以成为蝴蝶。你可以就是破茧成蝶。

比方说就像我在那个我们的新课程，对吧？我有教我会教大家一个怎么样超越你自己将来的四个层次。那这个前提是你要在能男女能量都很高的状态下，那你你要先达到我们的这样这样的一个第三阶段。

你才能够去做蝴蝶的这样的一个 move。Yeah。那哦就像我们刚刚讲的，就是每一件在你在你磁场中的事情都能折射出你能量的内化，可能是你的穿衣风格，可能是你的。坐姿对吧？可能是你。

everything对吧？那其实。你可以去看一个女孩，她是否充分承认自己的女性特质。就像一个女孩，她如果说穿衣服是一个很中性的风格。那大概率我不是说全部的情况下，我不是说全部的情况，我只说大概率的情况。

你去跟他聊天的时候，你会发现他在某种程度上是没有。完全的接纳，或者说没有完全的嗯有意识的去认可自己女性能量的身份的。对吧就对他们来说是一种缺失。就可能如果说一个不不敢去展现。自己曲线的女孩。

那可能这个女孩就大概率不知道如何去。和自己的sensual energy和自己的感官能量去结合，去去拥抱自己的感官能量。对吧你是否拥抱了自己的性能量？你是否知道自己的？

sexual power是非常powerful的那同时你是否在滥用自己的性能呀？对吧？这是两个极端。我之前有跟大家提到过的，你是否。就比方说我我朋友圈有那种女孩啊，她们就经常发一些擦边的。中照片。

对吧或者说呃发一些照片，然后是在给别人某种烦ant特系的这种照片。那其实这就是对自己性能量的一种滥用。因为你把你的性能量当成去吸引别人的一个。一个一个。一个点对吧？而且我们要知道的是。

很多时候我们会觉得哦那样很性感，但是那样一点都不低俗。这是我们女生对于性感的看法。对于男生来说，他们对于性感的看法其实很简单，就你穿衣服的多少。你暴露自己身体part有多少，他们很很难去。

去想到说你呃这个是这个是高级的性感，这个是低级的性感不存在了，这个是。这个是女人的烦恼。😊，对，如果我have to be honest，如果我必须对你诚实的话。对吧那就像这张图。

我不是说这个大家都要像这个女人一样去穿搭。我只是这句话，对吧？Don't show too much， but enough to show that you are a woman。

你的穿搭应该体现出你拥抱了你的女性的特质。你拥抱女性的特质，不代表说你的穿搭是要去。就是非常的loud，非常的非常的sscreen，对吧？

非常的需要别人去看到你一种以一种很attention seeking的这样的一个方式。据我观察。最能够吸引，就包括像我现在这个date，他有明确的告诉我，他不喜欢女生穿过于性感的衣服。

他不喜欢看女生穿那种衣服是就好像一条1一根绳一样的。他反而喜欢的是女生，是一个非常gly，非常feminine的一个形象。但是你是非常的put together的。他不想看到那种恨。

而且这个不仅仅是一个男人给我的反馈。这个part关于怎么样去穿衣，或者说怎么样去打扮，我会详细的跟大家在我们那个新的课程啊，就是那个s呃spiritual barbie transformation。

我会去讲这个东西，因为它这个东西它是一个体系，就是我可以告诉你，在我们今天课程中我会尽我所能的，我不会hold back，对吧？我不会去。就是藏着有些信息，我会尽我所能把这些信息告诉大家。

但是就像上过我们课程了，就会知道真正的transformation它是一个stem，它不是你一两句话。就能够完成的他。你需要时间，你需要投入时间几和精力好有能量。呃，对。

那就还有一个点就是说你是否习惯了习惯于被保护和提供。因为我知道在上我们这这个课程的一部分朋友，对吧？是想找一个男性能量的保护者和提供者。对吧什么叫你习惯了被保护和提供？如果你出现在一个约会，有两个女孩。

一个女孩是完全非常practical practicalical的打扮。比方说穿着那个运动鞋，或者说穿着那个嗯。呃，因为可能。不敢去展现自己的女性特质，可能就穿的很宽松的。衣服。对吧然后。

因为可能上班什么原因，然后也太忙了，也没有时间化妆，对吧？这是这个女孩。然后另外一个女孩呢就是穿着高跟鞋，然后一切都非常的扑 together。

你会觉得哪个哪个女人会有会更符合男人心目中想要被保护和提供的对象。因为事实是。如果说你要被保护和提供的话，你一定不是一个非常practical的，非常一个完全实用主义的形象。因为你如果太实用主义的话。

并不是说男人就是你你展现的一个生活状态，就是你没你不习惯被保护和提供。这是你提供的一个状态，对吧？因为就像我们刚刚讲的trooffee wife，他们可以是各种size，各种 coloror。

但是你要是一个 trophy wife的话，你一定是很精致的。你一定是。就像就像我有时候会去新天地，对吧？我我我工作在新天地附近，我中午的时候会去新天地那边，或者早上时候会去吃一个bnch。

那你会看到那边的一些嗯。一些一些富太太。他们那些打扮是怎么样的？就是他们并不在追求一个practical。这样的事情。你的生活，你的你的你的生活可以是很累的，很辛苦的。但是你要去能够让别人看到你的金贵。

对吧。这是。你能够来ge the thing的一个关键。我不知道怎么用语言表述啊。因为因为这个这个东西它是一个system，它是一个有一个整个相应的频率去对应的那比方说哦，对，这个有个汽车的意思啊。

就比说之前。有一个汽车公司，他做了一个调查，就是说人们想要。什么样的汽车对吧？那大家大家给的结论就是说哦，我想要这个汽车就是呃很便宜很便宜，然后不费油，然后很好操作。

然后反正就是大家给的这个形象就是一个非常经济适用的这样的一个汽车。但是当这个汽车真正生产出来之后。大家发现没有人去买这个汽程，大家真正去购买的是。哼就是能给他们。更多的满足感就是我得到这个车之后。

我会更加满足的这样一这样的一辆车，而不是这样的一个经济适用的车。其实对于。其实对于女人也是一样的，很多男人会觉得自己需要一个经济适用女。但是你得到一个经济适用女之后。

你对于一个high value的这样的一个fminine的女人的渴望并不会消失，而是因为这些男人他们选择了去隐忍自己的欲望。你可以，我并不是说这样的婚姻不行，你可以。进入到这样的婚姻。

但是你要能够去接受相应的，你在这些婚姻中得到的就可能是大众对于婚姻的一些一些理解，或者说一些偏见，对吧？然后包括说付账单的时候，你的反应对你的反应是你觉得很焦虑啊，或者说你会觉得很难去让他去付账单。

或者说你觉得你要去解释，你要去说一些话，还是说。除了他付账单之外，你不知道任何的一种。其他的方式。对吧如果你想要去被保护和提供，你要能呈现的状态，就是说你只知道被保护和提供的状态，你不知道。

这个世界上有任何其他的选项，而不是你去告诉男人说哦，因为我怎么能怎怎怎么样，所以你必须要呃保护我，或者说是为我花钱呀。对，不是这样的状态，而是你根本不用去告诉他。他从你的能量上，从你的穿着打扮上。

从你的一言一谈中，他就知道，我如果要跟这个女人在一起，唯一做的方法就是我要。嗯。我要like怎么样，对吧？No。你的能量也包含了。如果说男人试探你，因为男人他是非常喜欢试探女人的。

他会非常试探他会想试探你到底有没有底线，你的底线到底在哪里，对吧？你是会呃跟他吃吃个饭，吃，可能约会过三次，你会可能回家或者说你会第一次约会，就跟他回家，他是会去一直试探你的然后他会看你的试探程度。

那对于这些试探程度，你的容忍程度是怎么样的对吧？你如果说你完全的就是没有自己的边界，那后面不管你再说什么都没有用的。就包括说cramps对吧？就是对他一些非常最小程度的努力，你的反应是怎么样的？

如果他半夜两三点给你发一条消息，你的反应是怎么样的？如果这个男人是一个只空有光环，但是没有实际的行诺行动的这样的一个男人，你的反应是怎么样的？或者说。你们之间有冲突，有这样的trigger，有这样的。

对触发之后，你的反应是怎么样的？对吧那还有一种情况就是说有的女人是自己立得住，对吧？你自己是你的生活是井井有条的。就是我接下来要跟大家讲，就是你自己首先是有一个很好，你的生活是。非常好在运转的。但是。

就是因为你的男性能量是立得住的。对吧，但是同时你有空间去接受男人的帮助和对男人有标准，或者说你自己的状态，就是你因为你自己立不住，所以你把对方当成你的救命稻草。

或者你把对方当成你提高生活品质的唯一的一个筹码。那你在这样的状态下，给到男人的能量是非常不一样的。哦，大家可以。把一些感受啊，或者说是问题打在评论区，然后我去上个厕所，然后我们。2分钟的休息时间。

回来了。肢体语言那一行我看一下。哦，对，肢体语言其实。就是说你在。你在比方说呃公共场合，或者说你在party中，或者说你在一个可能会有异性。接近你的我关一下门。可能会有异性接近你的这样的一个情形中。

对吧？你的肢体语言是怎么样的？你是僵硬的封闭的。或者说你可能做的时候就是这样的一个状态。对吧然后你会很害怕去进行眼神交流。其实我会觉得这是嗯。很多人我在现实生活中遇到了很多人的一个状态。

然后我会发现我的能量转变。是我发现我在对。生活中的很多人他可能是一个外卖小哥，可能是一个服务员，或者是一个可能无意中撞到我的人。我会发现我对他们都是很present，非常处在当下的一个状态。

然后我对他们都是一个很。我说。说不出来，就是你会觉得嗯。你会看着他们的眼睛，跟他们说话，会觉得他们是一个真实的鲜活的个体，而不是把它当做你生活中的1个NPC的那种感觉。Yeah。🤢，所以说。好。

看一下大家的反应。苗后静说付账单的这个我有的女性朋友，每次付账单的时候都会好像没反应。这个时候我就被激器男男性能量去买单。虽然后面是AA，但是我好羡慕他们怎么能在买单环节做到后撤的如此自然。

那如果是女朋友的话，那。like我可能会说什么，如果说没有说谁要请客，那可能就是你先付，然后或者说怎么样。对，但是有的女生她们是会天然的对这些东西就很。很偶威儿。

他们很知道有的女人就是很天然的知道怎么去应用自己的女性能量，对吧？但是我不是。Yeah。不自觉的嘴角上扬酸不算感受句的表达。yes。😊，那接下来我们来讲沟通的频率啊，就像我一刚开始开头的时候。

跟大家讲到的男性，他沟通的节奏和女性是非常不一样的。我们沟通并不是说越密集越好，而是说在我们第一节课讲到的即性沟通的基础上，我们去和留白做一个结合。那其实留白呢就是一个很好的空间去感受彼此的磁场。

也是磨砺真正产生的空间，对吧？也是。love真正产生的急性产生的空间。那留白是对磁性的检验，彼此是否能够接受和给予，它其实是一个双向的检验。你的男性能量的伴侣在接受在检验。

你能不能留在留白的这个瞬间去接收他的能量，你能不能在留白的这个。瞬间去真正的去倾听他。那其实也是你对他的检验。你在检验在这个留白的。这个空间中他能不能去不断的给予你能量。

他能不能去不断的引引导你们的对话，他能不能不断的去让你开心，对吧？他能不能不断的去关注你的感受。所以说留白是一个非常重要的过程，是你们彼此之间的一个相互的检验。所以说我特别不能理解。有的女孩跟我说。

在约会的时候很尴尬，不知道讲什么，因为这不是你需要去担心的问题。这个问题不是你需要去担心的问题。对吧那其实我在某一个约会的某一个阶段，我经常我个人的一个真实感受，就是你和一个人对吧？你们在date。

然后你们可以就是好像有很多聊不完的话题，很多共同话题，就像好朋友一样的，繁忙。就你们会一直聊就一直聊哦，你喜欢这个哦我喜欢那个不不，但是聊完之后呢。

你会觉得OKI like her  I like him。but at the same time，I feel so tired。但同时你也会觉得很累，然后你会觉得哦好像我们很有话聊。

但是你就是isthere is no magic ，theres no like。polarity对吧？它这个过程它是没有急性的。那其实通常情况下。就是在这种类似用力过猛这样的daate之后。

你会发现就是高开低走。刚开始你会觉得我跟他们聊来了，但是你就是end up nowhere。哦。那如果说留白的时间，你可以干嘛？你可以去运用垂直呼吸法，去去把你的觉肢带回你的身体。你可以去。

只是在感受你的身体。的能量对吧？你的身体，how do I feel at this moment？我的身体在这个 moment的感受是是怎么样的？就像我之前在以前的这个课程中有带领大家去做了。

你在身体的哪个部分我觉得紧张啊，那你可以去把更多的觉知和爱带给你那个身体的部分。你也可以去激活你的无感。感受这个瞬间对吧？你可以去感受这个空间的味道啊，有哪些味道，是你没有注意到的有哪些声音，或者说是。

感受这个空间的人类的大家的能量。对吧去感受这个空间的温度。或者说你可以缓慢且具有仪式感的在做你做的任何事情。喵紧，我讲完这这个part回答一下你的问题，就比方说这个其实非常重要的啊。

你比方说你现在在干嘛？你可以表示你现在吃东西，对吧？你可以。很慢很慢的去吃持这个东西，然后去品尝它，去拒绝他。或者说你在做whatever。就你去放慢你的速度，这个其实是一个非常。

女性化的一个一个女性能量的一种方式。因为你去看很多这我是为什么之前会让大家看很多好莱坞的一些电影。因为大家会发现在那个电影的时代，在那个电影男女能量即性仍然存在的时代，女性的一个刻画，和现在的电影中。

女性的刻画是不一样的。现在我们的影视作品中，特别是西方的一些影视作品中，对于家庭的刻画，我看了这么多的英剧和美剧。其实我也没有看很多，就在我看的这几部英剧和美剧中，我会觉得几乎没有一个家庭是幸福的。

然后所有的女主女主角永远是一个很愤怒的状态，是一个很不愿意屈服，很刚强的状态，对吧？就是fuck everyone。fuck呃fuckfuck他的工作，fuck他的老公。

然后就是家庭永远不会带给他满足感。他永远就是想再通过别的地方来证明自己，这已经是我们。影视形象中刻画的女人的一个常态了。然后以至于。以至于那个我因为我没看那个黑暗荣耀啊，我只说那个一些英剧和美剧。

然后以至于我前两天看了一个电影，然后那个女主角对她的老公非常nice，我都有点惊呆惊到了。我说这个女人真的对她老公好nice啊，已经是一个非常嗯。😊，罕见的现象了。所以说去观察。

一些好莱坞的一些likefors orfis四十年代的那些电影去看那里面的一些犯法套，他们是怎么样梳头发的？对吧那你如果说你们不不沟通的话，你也可以用你的眼神跟他调情，对吧？就像我之前讲的。

你要去勇于跟他去进行。眼神的沟通，你要能够用你的眼睛告诉他一些你的情绪。或者说你可以在你脑海中想象你们俩。的一些什么画面，对吧？来你甚至可以想象一些。关于sex画面。

如果说你比方说如果说你们俩已经结婚了，但是你们俩现在缺乏。呃，就是你们的性生活并不是那么的和谐，对吧？或者说你们俩已经在一起很久了，然后你们的亲密关系已经完全没有那种。火花或说累。

you know what I mean对吧？那其实你可以做的，就是你可以先在脑海中去想象你一些一些亲密的画面。因为你再去想象这些画面的时候，你自身的能量就不一样了。那在这个状态下。

你是能够去po him together。你能够把它给拉响你。其实这个是非常不一样的，包括。嗯。你如果想要让他去obsess with you。你是可以去调整自己的呼吸，然后用用一些想象力。去。

即使你跟他第一次见面，对吧？这其实是一种你很好的去向别人展现你的sensual energy的方式。你可以不用穿的很暴露，你可以不用去抛一些很性感的照片。但是她能从你的能量中感受到这个女人。

她是有sensual energy的。他和自己的性能量是连接的。或者说你可以用一些声音去沟通，而不是用语言，对吧？声音沟通意思就是你可以like。make up some sound。

就一些嗯嗯哈哈喵喵这样的声音去沟通，对吧？这个事其实我很喜欢。用哪种沟通方式啊，他会不知道你在想什么。但是从你的这种语言的沟通中，他能感受到你是。一个很soft的状态。是一个很开放的状态。

那给大家举个例子，就是说像我之前有一次约会的时候，对吧？然后。我们就在去吃那个烤肉。然后其实在中间有很长一段时间，我们是没有什么沟通的那因为你只要烤肉就很多的动作嘛，那我就去把那个肉放那个架子上。

然后再烤。那在这个过程中。其实当时我是感受到这种非常强的即性的，就是你把一件事情做的像具有仪式感一样。因为一个男人他是非常好奇一个，首先你当然你是有一个特定的出现的方式，对吧？你你的整体的外。

你给他这个physical的。物理上的感觉，他首先要看到你，他看到你的感受就是我哦在测wo门。对吧你要首先特别是你们还不认识彼此的话，你首先要给他这个。物理上的感觉。然后你在做这件事情的时候。

他会很好奇，就是这样一个很。fminine的这样的一个很漂亮的这样的一个迪娃，他会怎么做事，对吧？那你做这件事情，你是有非常仪式感的，他立马就会觉得这个女人非常不一样。

因为首先拥抱自己女性特质的女人很少，其次，能够以一种女性能量方式存在的女人非常的少。他会觉得说。哦，原来有女人是这样的。就是女性能量的女人仍然是存在的。😊，对吧就是你会变成那个unicorn。

然后然后对，然后我就在边烤那个肉，然后他就说呃呃我看你在烤这个肉。我就觉得很享受，对吧？没有一种不是说怎么考，就是一种我已经讲了，就是缓慢且具仪式感的去考去放慢你的速度。

对吧不是去在脑子里想要我要怎么做，让他让他怎么样，不是这样的，而是你只是在单纯的enjoy that moment。那其实说了这么多，我们如果能够更好的哦回答一下喵性的问题啊。你会在呃d在一起的时候。

我一般会聊什么？我一般会从。嗯，其实。会从我不会去先告诉别人我的生平，我一般会聊一些我今天做什么啊。然后比方说他有问到一些问题的时候，我会告诉他，但是我一般不会在第一次见面的时候，就会告诉别人。

然后我既做这个又做那个又做那个我一般就第一次见面的时候，他们问我你是干嘛的，我就说我是一个。呃。化妆我我是我是一个产品经理，然后我是做彩妆的，因为我很喜欢彩妆。对他们往往是可能认识我认识就是第二期。

第三t，他们会不断的发现。你原来是一个很有意思的人，你原来有这么多的那不同的。兴趣爱好啊或者说怎么样。更多的是。聊一些。我会去更多问对方一些问题。比方说你。你喜欢干什么或者怎么样怎么样，对。

更多让对方去。讲关于他的一些一些。一些能量一些一些信息对吧？因为我想知道这个人他是一个怎么样的人，然后更多的是让对方去感受我的能量，而不是去告诉我不会去plan，我去聊什么，更多是让对方感受我的能量。

然后。从能量上他感觉到这是一个与众不同的女孩。我的date嗯其实是这样的啊。有的。有的是线下的一些活动，对吧？有的是我平常有的时候在呃新天地附近吃饭，对吧？有的人是在餐厅我要要联系方式。

然后有的人就是网上认识的。所以说其实。但是我会发现。就很多人都会说啊，你怎么认识到这样这样的人，其实真的是你自己的能量来源渠道真的没有你想的那么重要。你可以在社交社交软件上，你可以在约会软件上认识到。

你所能找到的最幼稚的人。比方说我。基本上我现在这些约会对象都是。呃，一些呃。几个公司的这样的。一些一些一些总经理啊，就是general manager，或者说是一些跨国集团的VP啊，或者说。

但是其实这些真的是你自身的自身的一个能量。因为如果说你自身的能量不对的话，你可能生活中就有很优稚的男生，但是你们不会产生交集。就像我最近知道我们公司我们公司的某个男生，对吧？他。骑士。某个。

台湾知名歌星的弟弟就是很多这样的。其实我们公司有很多很优质的人。但是。😊，他们就不会跟我产生交集，因为我在工作的时候的状态不是我最好的状态。所以说你在哪里认识男人？并没有那么的重要。当你的能量对了。

你能在任何的渠道去。认识这样的比较优质的男生。感觉我现在状态还是比较享受独处，一个月出去一两次社交，会有这个阶段吗？有的。就是我会觉得我自己之前是有一个阶段嗯。喵静，你可以去看我那个有一个视频。

对我有讲到，其实这个阶段应该是你到了一个你想要去有一个比较大的转变的阶段。当你有一个比较大的转变的阶段，你会想要去。重启就像重启你的系统一样。是。对，但是如果说在这个你在独处的这段时间，对吧？

你去做自己的内在工作的话，你会到达一个点，就是说你会想要去开放自己的能量。你会想要去呃。Try everything you can。因为因为。当你知道你一定会得到某个东西的情况下，你会。

你会你一定是会采取行动的，因为能够得到那个东西的，你一定是采取了行动的。你。对吧因为你这样想一下，如果你知道以你现在的这个能量频率，你只要出去，你就会遇到。好男人，那你肯定会出去呀。😡。

对吧因为你对你自己的能量够自信，反而是你觉得啊我不知道不清楚。那这个时候你就会很难采取行动。哦，那个视频就是说什么转变3D，我本来说想让你看那个视频，但是我后来想想，可能你的情况不完全适用于那个视频。

我等一下可以把它分享到我们的群里。对吧那我们来讲最后一点啊，就说为了更好的进行能量的沟通，你必须就是actualdo the inner work，你必须切实的去做这个内在工作，这个是你没有办法。

绕开了一步。就是意味着你必须能够去疗愈你的创伤。对吧你的创伤可能是。内在小孩的创伤，或者说各种各样的创伤，或者说实际上有任何在你小时候有很多。创伤性的精力发生在你的身上。那。你去疗愈创上。

不管是你通过戏剧疗愈也好，还是你通过嗯催眠也好，还是你通过嗯。嗯，各种各样的，因为因为你去疗愈是有很多不同的疗法的对吧？你去通过各种各样的创始呃。这个疗法可能你并不需要很多的课时。

你可能只需要一两个课时，让你的创伤充分的被看到，你就可以很好的目光，对吧？一食了解你的创伤。二就是你要能够去释放掉很多你生活中低频的情绪。如果说你每天的生活都是困在自我怀疑，自我否定啊，或者说是。

一些一些一些低频的情绪中，你必须要学会怎么样去释释放这些情绪。可能是呃我们那个高价值女神中对吧？有讲过一系列的方法。你要去持之以恒的去做去重复。然后比方说一些限制性改法，你必须要去改写。

因为你不改写的话，这些限制性讲法它就会在那，它就像你的系统一样，其实。我会觉得说你自己现实最大的一个改变，他应该是对你系统的一个重整。他不是。不是一个嗯一个简单的。就是修改对吧？那可能很多你的。

深层次的一些编程，你要能够找到它，然后改写它。那这个你做那在工作过程中呢，它是一定会耗费你的时间精力和金钱的。因为你去做疗愈，你去找成长叫练呀，或者说你去花费时间，你去冥想或者说怎么样。

他会耗费你的时间精力和金钱。但是如果你不做的话，他们就会一直操控你的人生。同时呢我们需要去自我接纳，拥有坚实的自尊心和自信心。拥有自己的。框架和标标准，同时知道如何在3D世界真实自如的展现自己。那就像。

喷香水和洗澡一样的对吧？就如果说你去逃避自己内在工作，你想去。你可能需要的是洗一个澡，彻彻底底的焕然一新。但是你却觉得说我可能喷喷香水就能掩盖过。嗯，你该洗澡了，你懂我这个意思吗？

所以说它是完全不一痒的概念。😊，就是你会发现当你内在工作进行到一段时间之后，你呈现给世界的一个状态和呈现给世界的一个面貌。就是会不一样。人们在你的这个磁场中，他就是能感觉到如沐春风。

就像我现在我有很多之前的朋友，我很长时间我我不太会去主动跟他们沟通啊，也不是不会太去。就是我我不太会去组局什么的。因为我的时间我又要。录内容对吧？我还要剪辑，然后我还要备课。

然后我还要计划我以后的一些发展。但是我会发现我的这些朋友，他们是很非常的乐意和我待在一起，或者说他们有什么问题都会去。来问我，因为你自己的能量状态变了。所以说别人对你的感知也是也是变化的。

那所以能量调整它不是一两个单独的动作，它是你进你可能。尝试你所有可以尝试的改变，对吧？然后并且你持之以恒的去做。因为这是我怎么样去做这个过程的。质变引起量变，而不是说你去嗯。

比方说就像之前我们有一个小伙伴，对吧？他私信我，他会他会觉得说对于他现在来说去轮流约会是很难的。对，但是如果你在想要去改变那个状态下，你是不会去觉得什么事情是难的是不难的。

而而是你会去做你尝试任何你可以尝试的。如果说你现在的状况是你工作很忙，但是你可以去看，那我有没有什么别的方法，我可以去做这件事情。而不是困在自己的这个limitation里面。那你的哦写错了。

你的量变会引起质变。就像我们刚刚讲过的那个毛毛虫和蝴蝶的例子啊。就你必须要。你必须要去成为一个高价值的女人。那你在跟别人的互动中，别人才能感受到你是一个高价值的女人。而不是你自己。

去通过一些方法或者技巧。好像好像是一个高价值的状态。比方说呃我跟大家再举个例子吧，就像其实很多人之前提到那个蛐蛐啊，就是蛐蛐大女人。她的一些视频，其实她你能感受到她是一个很强大的女人。

他是一个他其实是知道怎么样去运用自己的男性能量和女性能量的那为什么他的方法对于有些人不适用？是因为你在做决定的那个关键点，你去咨询了他的建议。但是你自己的两个能量都很弱。

然后你自己没有通过内在工作去让自己强大起来，或者说你他你你你你跟他你我看了他的一些视频啊，你能感受到这个女人是没有什么限制性想法的，或者说他有他自己的限制。但但是他在很多方面其实是很扩张的。

但是如果说你按照他的话去做，但是你自己的能量是很低的。然后你自己又有很多的限制。那他的。这些建议。你可能当下做了有效果，但是后续你一定会进行自我破坏。因为你没有成为那个女人。所以说我通过内在工作。

包括通过去让大家调整自己的能量，是我教大家怎么样去成为那个高价值的女人。然后你可以去做你生活中的每一个决策，而不是去问我你应该怎么做。因为我不知道你怎么做，我只能去。知道我的灵魂让我做什么。

但是我不能知道你的灵魂要让你做什么，我只能去告诉你。你通过哪些的？怎么样的一些工作，你可以去更接近你的灵魂，更接近你的心想要的东西。那我们今天的作业呢就是第一个就是说从课程开始到现在。

你自己的能量有哪些转变，对吧？这些能量呢可能是你自己对自己的一个感知，或者说朋友对你的一个评价。然后去把这些能量去记录下来，去感受它，然后去记录它。为什么要去写？

是因为很多时候我很多的一些就我觉得是一些京剧也好，或者是我自己的很多的感悟也好，其实我刚开始我的意识，我的显意识是并不知道的。但是在我写的过程中，这些东西它会涌现出来。然后我写完之后，我就说哇。

这是我写的，我都不敢相信，对吧？所以说你去写是一个非常重要的一个状态。它其实是让你去把你的。想法和你的头脑脱离的一种状态。然后你可能会看到一些潜意识里面的东西。那如果说。你作为一个开放的通道，对吧？

如果说你现在不知道怎么做，你觉得你有很多信息你不知道怎么做。我对你的建议是，因为我不了解你的状况，我不了解你有哪些的现实性想法，就像我的肯定句都是针对我的现制性想法。对吧就是刀刀致命。

就是我能找到我需要的那个转变那个关键，然后我去制定我自己的肯定句。那其实你也有这个能力，对吧？你需要做的是去锻炼你这个能力。就像我之前在高价值女神中跟大家提到的。

你问的问题就是我的作我的作用不是去回答每一个你头脑中提问的问题。我的作用是让你去更加的和。自己的高我或或者说和自己的。那个形而上学的你，或者说未来的你，让你和那个你更更连接。所以你可以回答自己的问题。

对吧如果你不知道怎么做，那你可以做的是。感受自己是一个开放的通道，放掉对结果的一个依恋，然后去问宇宙，你应该如何去。你应该如何更好去内化这些信息？你应该如何去做去更贴近你的欲望。因为我很多的答案是我在。

打开我自己的能量，去向宇宙祈祷的时候得到的。下一步应该怎么去做？对吧然后呢，第三个作业的话就是去想象在你想要的现实中的那个他他应该具有怎么样的信念和怎么样的能量的内化，他应该具有怎么样的存在方式。

那他的信念就是你要告诉自己的肯定句。第四个作业呢就是说更多的和身边的人尝试进行能量的沟通，就是在你。不去用语言的状态下，能够让别人感受到你的能量是怎么样的。好吗？这就是。😔，若雨对医美整形怎么看？

我有一个闺蜜认为外表非常重要，同时对年纪增长有恐惧，你会选择在年纪。我觉得医美这个东西。我觉得取决于你是出于什么样的初衷去做，而且取决于。嗯。其实我觉得你如果完全接纳自己之后，你想要自己去变得更好。

你去做一些医美是无可厚非的。但是如果你认为你必须做医美才值得被爱。那我觉得就不是一个很好的出发点。取决于你的出发点，其实跟所有东西都是一样的。取决于这个东西是让你感受更好。还是。一种逃避。好吗？

那我们今天的课程就是这样。然后呃。我们女性能量课程马上就结束了。那后续如果想继续嗯。继续学习的话呢，可以考虑我们的新的。内在男性能量的课程。然后后续我们根根根据不同的part。

然后我们都有会有一些针对性的训练。好吗？那我们今天就这样。会有的会有的那个我本来想把新轮的那个课程放进来的，但是是时间时间来不及了。好吗？那今天就这样啦，大家晚安，拜拜。😔。

