# 《神圣女性能量量子新生》：3_16-Bonus：男性能量容器的实质以及如何建立容器+天道解读

没掉头还没摘啊哦，那算了。hello hello hello，大家好，不好意思，稍微晚了，一会儿我调一下灯光。😊，弟弟灯光太高了。Hello。😊，在圣诞书。哇哦，hello hello。

大家今天晚上都没出去玩吗？😊，嗯，哎，还有我的电脑，弟弟在这ok ok。我弟充当我的小助理OK然后这个是我刚大家煮的热红酒。Hello。OK放在这吧。唉，大家能不能看到我点的蜡烛啊？唉，弟弟。

你帮我把蜡烛往那边放一点儿，这样大家看不到，放到那个四个树后面吧。好的。hello，圣诞快乐，大家圣诞快乐。😊，Hello。Yeah。在这你能看到吗？嗯，再往那边再往我们那边去一点。对。hello。

大家圣诞节没有出去玩吗？😊，然后我是发现我好像真的。可能是年纪的原因吧，就是年纪大了，真的就也不是很想出去。把这个那我去拿一个毛啊，这个。我我我搞一下。刚刚搞的比较仓促。对。

然后我今天画了一个比较有节日气息的眼妆。谢谢宝宝们，谢谢谢谢。😊，谢谢。hello hello，大家好。😊，对，然后我本来今年圣诞节是要去那个德国过的，然后呢呃。

他本来因为当时那个德国的签证在我去提前我是提前三个月办的，然后就完全约不到号。然后我就在网上找了一个黄牛。然后呢，那个黄牛呢，他就跟我说呃，中间等了很长时间，那个黄牛就跟我说，他帮我约到了。

但是他帮我约到的时候是申请的时候呢，那个大使馆让那个黄牛在签证前面加一个叉。然后后来呢，那个大使馆又不认了，说你加了叉之后就。你加了叉之后就呃就是说现在这个已经作废了，所以就也没有约到。

然后我男友他们都在德国，然后过圣诞节，然后我自己就在上海，然后我就跟我弟弟说了，我弟弟就来上海陪我过圣诞节。对，所以说还是很幸运的。对，然后。其实我想就是节日嘛，有感而发，跟大家聊一聊。

我我个人的一个感受就是在我疗愈了被抛弃的创伤。对吧在在我疗愈了之后和疗愈之前，过节日的心情是非常非常不一样的。我就记得之前谈恋爱的时候，就是呃很早之前恋爱，之前谈恋爱的时候就是明明有男朋友。

但是每一次过节前夕都会因为一些鸡毛蒜皮的事情吵架。就是你会觉得你掉着一颗心想要好好过节，但是。却总是没有没有办法的控制去产生一些矛盾，然后两个人就会闹得不欢而散。然后当时的状态是你没有办法享受。

一起过节也没有办法享受一起旅行。就是。整个在一起的时间就是很suffer，但是你当时的那个能量状态又是没有办法控制对suffering上瘾的那个状态。对，然后我就记得那一年有一年圣诞节吧。

然后当时就是刚分手，我们是冬天分手了嘛，然后分手完之后就是各种各样的节日。圣诞节跨年情人节，我的生日，然后就是春节。然后当时就是整个人提到一想到要过节的这件事情，我整个人是感觉很恐惧的。

就会觉得啊好像在过节的时候，全世界都是以那么的快乐，每个人都是每个人的生活都是那么的丰富多彩。但是呢我却没有办法快乐，我却。要一个人去面对这个时间。我觉得如果是平常的日子就算了。因为平常大家都要忙啊。

你就会觉得哦好像也看不出什么。但是节日的时候，就是在我没有被没有治愈被抛弃的恐惧的时候，当我没有释放掉我内在的这个卡点的时候，我是想到过节我整个人是。很恐惧的状态，因为我当时自己一个人在上海嘛。

因为我对suffering上瘾，我对这种。遭罪的这种感受上瘾。然后加上又一直在之前的那段感情中嘛，就其实你在谈恋爱的时候，你的世界是很封闭的，就是你会跟外界没有什么太多的接触。对。

然后就记得那年的圣诞节就给我造成了很深很深的阴影。但是也是那年的圣诞节吧，就是我开始。也是因为那段时间自己一个人呆着，然后自己不得不去面对这些空虚呀这些痛苦。所以说开始向内探索，开始去做内在工作呀。

开始去。做了包括接触大量的女性能量，就是在那个时间。对。那非常不一样的呢是当我释放掉了这种被恐被抛弃的恐惧之后。我会觉得我对节日的这种心态变得其实是非常非常平稳的。你可以去庆祝。但是。

它不是一种为了庆祝而庆祝的这种形式。它不是为了你去。嗯，在社交媒体上去展现你过得很好啊，他不是呃你去故意和一些明明没有那么合得来，但是却要走个过场，拍个照片，让别人认为你好像过得很。

有一个很likeyou are having a life，对吧？这种感觉，而是你会觉得每一天当你去过好每一个当下，每一天它都可以是节日，你的每一天都可以是非常非常美好的。

你的每一个瞬间都可以是很温暖的。这样的一个状态。对，然后就是感觉嗯比较感慨吧，就是自己的心境变化还蛮大的。这里面有那个。回神。帮我拿张纸，谢谢。拿什么拿张纸。然后呢，当我。疗愈了这个创伤之后呢。嗯。

我的感受就是。因为你知道你不会是一个人的对吧？就算你一个人呆着，但是你可以一个人在一个时间和一和一在一个人在你的房间。但是你可以通过冥想呀，或者是通过写日记啊，你可以去到不同的时空，你可以去。

摧毁不同的时间线，你可以去让自己的内在发生翻天覆地的变化。这些完全这些完全都不是依赖外界的，而是你自己的一个心境和你自己的inwork。当你意识到你从来都不是一个人，你从来都你在任何的时间。

不管你外界的情况看起来是怎么样的，你在任何的时间你都有去接接触自己内心的宁静和快乐的权限。是在我做了这部分内在工作之后。对吧我意识到，只要我不抛弃我自己，就没有人可以抛弃我。在我做了这部分内在工作之后。

我会发现，其实我生活中。反而多了非常非常多的配伴。就像去呃在那之后。那个分手的圣诞节之后，我在其他圣诞节，要不然就是和朋友一起啊，要不然就是和家人一起啊，要不然就是和爱人一起啊。

然后每一个节日其实都是过得非常非常的充实的。对，这是我想跟大家分享的。如果说你今天也是自己一个人在过节，对吧？或者说你觉得好像全世界都很热闹，或者说嗯。朋友圈里面大家都是在外面玩啊或者怎么样。

你也不用去觉得missing out，对吧？你不用去觉得好像你错过了什么精彩，或者说。你自己的生活就是不值一提的，不是这样的，你永远可以在你自己的房间中。因为那些人他们可能只是在重复，他们虽然看起来有。

一个很快乐的生活，但是他们可能只是在重复自己已有的生活模式，他们并没有。随着时间的流逝，去成为新的人，去体验新的事情，去给自己一个新的身份，去有一种。New way of being。

对吧所以说不用因为自己现在的任何的处境而感到。绝望啊，或者说伤心。其实转基一直都在转基一直。都在你的手里，只不过绝大多数的人他看不到他自己。是创造者，他被自己的受害者心态啊，我好惨啊，我好可怜。

对吧他备注住。低频的情绪给深深的裹挟着。身材真好，哪有我最近。😊，这样做着也能看出来吗？对，这个是我关于节日的一点小的感想。那今天呢呃我本来是想讲这个男性能要容器的，但是我今天那个大姨妈来了。

然后我白天就一直在睡觉，其实我并没有准备什么东西啊，我没有准备任何的大纲。🤧嗯。然后我最近一直在看那个有一个电视剧叫天道，大家看过吗？然后我今就是打疫苗，我就一直在。向若雨像宇宙穿心了，谢谢。嗯。😊。

对我觉得其实每个人都有这种连接宇宙去传讯的能力。对吧，但是它其实是你需要先有一定的inner work，你必须自己要先成为一个clean vessel，就是你自己要成为一个通畅的管道。

你才能够去接受宇宙的传讯。如果说你一直被头脑的这种杂音，你不知道怎么去控制自己的头脑，然后你也不知道怎么样去相信自己的直觉，相信自己的身体。你一直在头脑里做这种理性决策的权衡。

那你是没有办法接受到宇宙的传讯的。像我现在。就我现在嘛，我我我其实是处于我自己的一个算是事业上升期吧。但其实我对我自己的要求，我对我自己在事业上的要求。不是呃，怎么去解释呢？就是。

我不会把目标当成我的一个追求，我会把自己的欲望当成我自己的追求。我追求的不是说我要实现多少的利润。当然我觉得你能够挣多少钱，它是一个非常非常重要的指标。因为你能挣的钱越多。就证明你能影响的人越多。

就证明你越你能承载的能量越大。你能够send out这个能量的量级。是会完全不一样的。因为在3D前就是货币，对吧？在高维能量是货币，但是在3D。钱它是能量的一个man。所以说我觉得钱有它一个重要性。

它是一个非常非常重要的考量。但是嗯我的一个。对自己的一个标准的衡量，更多的是我的欲望。你的欲望是什么？你的欲望就是你想要实现的感受是什么？我更多的会去看在我的事业中，我想体会到的感受。

我以怎么样的方式去工作，我工作的这个状态是怎么样的。比方说我可能最近。事业就是非常好。但是如果说我感觉到我在我的工作中是处于很累的状态。就是我感觉到我出现了这种抓取心，我我开始想要去追逐。

我开始想要去以这种hard work。以这种线性的努力的方式。去追求我的进步，而看不到。背后的能量，就是当你开始要去追逐的时候，证明你自己这个时候你在能量的领域已经mes up了，对吧？

你不是在接收的状态，而是你在抓取的状态。那如果说我这段时间的事业是在以这种状态的话，那其实我会觉得我现在需要我。我就知道我达到了一个临界点，就是我必须要去做自己的内在工作。

必须要去在能量的层面让自己调整到一个接受的状态。其实我觉得我对我自己事业的一个终极的要求就是工作它是我的一种补给。它是我的一种。疗愈的方式。

它是对我来说应该是一种毫不费力的一种just the way of being，对吧？就跟我吃饭呀，呃跟我出去逛街呀，跟我跟家人相处啊是一样的。它应该是一个填满我的东西，而不是消好我的东西。

这是我对我自己终极的要求。就比方说我是很排斥那种。我需要为一个工作去花费太多太多太多的时间准备的。因为我会觉得那个是一个非常过时的现实，那个是一个男性能量的现实。那在一个新的现实中。

你应该做的是去注重你自己的修行，注重你自己的内化。然后当你输出的时候，或者说当你上课的时候，它应该是一种自然而然的。你教给学生的东西应该是自然而然的下载的状态，就是自然而然的从你的嘴里。

what whatever came came out from your mouth，对吧？它应该是这种状态。然后这个是我我我不是说我现在已经达到了这种状态，而是说这是我在追求的状态。

比方说我今天感觉不是很舒服，那我就要。去直播，去做输出，去跟大家讲课。因为讲课是疗愈我的方式。如果我今天觉得能量低，那我就要去工作。因为工作是疗愈我的方式，而不是工作是一个需要耗费我的精力，需要去。

让我从中解脱的方式，这个是我追求的终极的一个目标。而不是说嗯但我觉得如果你能达到这个目标、钱、影响力以及你能够帮助的人，他应该是一个like you don't even你甚至不用去质疑这些东西。

他只会是。水到渠成，水到渠成，水到渠成的这样的一个状态。对，这个也是我一直以来追求的一种终极的形态，就是你女性能量的way of being。因为我。觉得女性能爱这个东西是。你想要去教这个东西。

你必须要去先成为这个东西。你必须要先成为女性能量本身。你自己每一分每一秒，你是以怎么样的怎么样的方式存在着。你有没有致力于在。每每一天的每一分每一秒钟，你面临任何一个棘手的情景。

或者说你面临任何一个工作的情景中，你有没有致力于让这件事情变得1%，更加的轻松，更加的好玩，更加的你的状态，你变得更加的林在，你的能量变得更加的轻松和愉悦，这个是一个终极的状态。而且我觉得你作为一个。

灵性的老师对吧？或者说你想把灵性当成你想你你想做一个spiritual entrepreneur，对吧？灵性的这种企业家呀，或者说whatever这个我觉得是最最最最重要的part。

就是并不是说你去学习IP打造的那一套，那个不是最重要的。你看一下大家的评论，谢谢谢谢，大家可以帮我点点赞啊，谢谢谢谢下午芒果。😊，谢谢大家可以帮我。如果大家希望更多的女生能够接触到神圣女性能量的话呢。

可以帮我点点赞。因为我今天没有准备太多的这个关于男性能量容器的内容啊，因为我今天那个生理期。我白天一直在睡觉，一直在床上看那个天道哦，对，等一下我们可以聊一下天道。然后呢。

我我会讲一些男性能量的这个东西。然后讲完之后呢，我们可以再做一期，然后再就是像我之前的那种直播的形式，有大纲，然后更多的干货输出。但我们今天可以先聊一点。然后呢，我想说圣诞节呢。

趁这个机会也跟大家好好的聊聊天。所以说如果大家最近有什么问题啊，想要我帮助你解答的话呢，也可以利用好这次机会，然后呢，在评论区问我，我先看一下大家的问题。所以说今天的这个直播是比较。

frreeetyle。天道对吧？我最近在看天道，唉，我先说一下嗯。我还没看完，我还差几集。我对于天道的一些感受，我其实觉得对我来说最受益的这个部分是商场里面的。就是你在商场里面的一些商站。

商战的这个部分以及为人处事。你怎么样去在社会丛林中去学习待人接物，去迅速的判断一个人他是处在什么样的意识层级。我觉得这个是我学习到的很重要的一点。但是我不是 totallyage。

我不是完全同意里面的一些观点。对，然后包括我觉得其实天道整体给我的感觉，他们其实代表的那种社会结构也好，以及他们的社会中的那种能量呀，还有商业结构也好。其实还是一种非常男性能量的一个社会结构。

我会觉得它里面提到的这种商业模式不一定适用于今天，比方说一些。商业模式例如打价格战，对吧？但但是在今天的，如果说今天你要想创业或者说怎么样，你肯定不能打价格战了。

而且我们今天的商业模式是更多的像你个人更多的像女性能量的这个商业模式倾斜的。所以说我会觉得它首先有一定的时代局限性。但是我不可否认的是，在那个上呃往前再退20年再退30年、40年、50年，的确是。

非常非常拿些能量的，就是以这种。结构和男性能量运作为主导的这种。社会模式。对，这个是我的第一个感受，就是在新的时代，你要有能够顺应时代的潮流去做出新的改变。嗯，但是它里面的一些商场的这些规则呀。

或者说这些东西。肯定是有用的。如果说你从来没有了解过，那他肯定是对你会有很大的帮助的。对，然后关于其实嗯男女之爱这点呢。我其实不是很认同他说的天国的女人是。没有了贪嗔痴的女人。其实这点我。

就是它里面的这个爱情的。能量状态以及它里面展现出来的这种以悲剧主义为主导的这种爱情的状态。其实我也我个人不会认为是一种最理想的状态，而且我也不认为是你和我仍然生活在物质世界的你和我应该去追求的一种状态。

我的频跑，哇哦，谢谢谢谢。😊，我觉得芮小丹和丁元英的互动模式是这样的，就是我觉得对普通人来说没有任何的借鉴意义。没有任何的基件意义。就太多人想要去标新立异，以自己想要去寻找丁元英这类的男人。

或者说想要去靠自己的个性去吸引男人。但其实我会觉得他俩的爱情模式。对于一个普通人来说的参考意义是0。丁远英，她是一个。对的。对的对的，就是那个天道。就是我会觉得我好像看到很多人在推荐这部电视剧。

然后我会觉得想去聊一聊呃，想去。想去看一看，因为我觉得很多东西是你。需要从不同的维度，不同的呈现方式，然后不同的文化中去了解。然后你最终会发现这些东西讲的都是同一个东西。

就是魏晓丹和丁远英的爱情方式不可取，她对普通人没有任何的借鉴意义。对，这是我的我的感受最小，但是一个男性能量非常非常强的女人。对，然后其实。丁元英，他其实应该是一个超越望。男性能量和女性能量这个境界的。

他可能是在第四阶段或者说第三就是第四阶段的这个境界。所以说他可以看到瑞小达的男性能量，并且去包容他的男性能量。但是现实生活中没有几个人是丁元英。现实生活中没有的男人，没有男人的境界。

是在定缘英的那个境界。然后我其实对芮小丹。就我会觉得里面的人我会觉得其实它里面讲的这个。嗯，一些一些道并不是跟我理解的是非常非常有出入的。因为我觉得这整部电视剧包括陆小丹，她作为女主女主角。

他其实是一个悲剧色彩，非常非常浓重的人。在他的。底层观念对吧？如果说我们从你的底层信念的角度来讲，它的底层信念他是不相信。你可以拥有，因为他从一开始都在设想他跟丁元英的分开，对吧？

所以说他从底层观念的角度上来讲，他是不相信自己可以拥有很多的。他觉得自己能够拥有。某一部分就已经很不错了，这个是它。你可以说它是一种。可能对于。世间的很多人来说会觉得他们是一种清醒。

但是这又何尝不是一种局限，这又何尝不是他们自身给自己设定的天花板。所以说他们的结局就是这样的。你没有办法拥有你底层信念中不不相信的东西。就我会觉得很多电视剧中塑造那种高人的形象。但是其实他们。

还是不不理解吸引力法则，就是他们对于天道，或者说对于神的理解还是处在一种。这种神会像父母一样责怪我们，就是你有了这个你买今天买了这个玩具，好像就是比方说老天爷就在看着你，对吧？就说哎若雨。

你今天买了这个耳环，你明天就不能买那个耳环了。你今天有了这个，你就不能有那个了，他还是把上帝把这个本源把source看的非常非常局限。对我会觉得这可能是作者他本身的一个。一个局限型。但对于我来说，我。

我选择的我给自己选择的底层信建不是这样的，我给自己选择底层新建是。只要我敢想，宇宙就敢给。它不是一个。我必须要去阉割掉某一部分的自己，或者说我必须要去阉割掉自己某一部分的欲望，我才能够得到某样东西。

所以说芮小丹的悲剧也是由他底层的这种。呃，他的一个底层信念决定的。唉，大家都有看过天道吗？我还没看完。对他不相信他能够拥有这个东西，所以说造成了他的悲剧。但我觉得这个完全是没有必要的。

就为什么相信不相信自己能拥有就一定是一种通透呢？就是我会觉得这是一种likeI don't agree with that。它为什么不能以一种非常圆融的。方式和更多的能量面相去处理好。这就是去。

允许自己拥有这个东西。其实你能看到它不是不能拥有，而是他自己的。局限性让他不会去往那个方向去。他甚至不能看到自己在那个现实中的样子。而且其实我也不赞同。而且其实我也不赞同丁元英的所谓的杀父极品。

就这是为什么我会觉得他们这个电视剧有一定的这个时代局限性。因为杀富济贫它还是一种非常竞争的一种不是共赢合一的一种状态。对吧它不是一种说相信。这个市场上有它它的一个底层逻辑是这个市场上蛋糕就这么大。

那如果说我要是抢占这个蛋糕，我就只能去。我就只能去拿人家悦盛公司的蛋糕。🤧。对吧，那这个其实是一种很竞争的意识。然后能够看到这种竞争的意识下，后面是造成了很严重的悲剧的。其实我是不相信。

这种竞争的意识的，而且这也是我非常有。觉知的在做自己内在工作的一个点。比方说当你看到一个女生，她拥有很多很美好的东西。比方说一个女生拥有很多的奢侈品。那。如果说你没有办法内发自内心的感受到，哇。

它有这么多好多的奢侈品。这个是宇宙给我的预告片，那我也想要拥有他那么好的能量，我也想要拥有他那样的生活。如果说你内心是有这种想要去。打压他，或者说你想要去。觉得他肯定在某个方向方面步行，对吧？

这种恶意的评判和揣夺。那这个其实就是证明你还是生活在这种男性能量的竞争的这种。现实中对，但是实际上我们在扩张的同时，宇宙也在扩张，只要你的欲望够大，本源会根据你本源会根据你的欲望同同等量的扩张。对吧？

就比方说像在我们就拿甄嬛传举例好了，像在甄嬛传那个年代，那甄嬛他能享受拥有这么多的。电气啊、暖气啊这些东西他没有的呀，他那个皇上赏给他一个夏天赏给他一个那个装几个冰块，那个炉子，他就觉得很好了。

这个是他的时代局限性。但是你能说他可能在他那个年代，他想象不到有这么多的物质，这么多的丰盛，这么多的繁荣。但是你能说这个东西本源他给不了吗？你能说这个东西上帝他给不了吗？肯定不是的。

都是人类的一个局限而已。所以说对我自己而言，比方说我听到某一个人分享他自己是怎么赚钱的，或者说他拥有的生活方式是怎么样的。以前的我可能就会觉得这些肯定都是假的，或者说这些肯定都不可能。

或者说嗯我会想想办法从中去挑刺。但是现在的我呢就会更多的想要去。感受它的能量是怎么样的，去更多的汲取别人丰盛的能量，而不是立马的就陷入到一种好像他有了这些东西我就不能拥有了。对吧。

然后包括买东西也是一样的，之前可能会买一个东西跟别人讨价还价呀。但是现在更多的会觉得说。如果让别人多赚一点也是蛮好的。如果说。特别是还有还有一个点啊，就是你在别人那里买了一个东西，你也没有必要。

如果说你是很匮乏的意思，你的做法是你会想尽方法的从别人那里穷尽这个价值。比方说你会觉得我必须要买一个物超所值的东西才能值回我的钱。但其实新的时代不是这样了。新的时代是你要允许让别人赚钱。

然后那你的这个风射的能量，它会从一个更高的维度去回流。然后他也会回馈给你自己，所以说你自己也能赚更多钱。这个事物关于定原因，他的确能把这些人的心理啊，这些东西都算的很深。

但是对于这个杀富济贫的这个把市场的资源当成是一个有限的蛋糕。这种做法我不是很赞同我不是我不是很很赞同。对。这个是我关于天道的一些。一些看法啊，大家有空了可以看看。哦，对，然后还有一个非常有意思的点。

就关于天道的。就像我之前一直跟大家强调做内在工作的重要性。那我觉得其实你从。那个刘冰，包括还有啥呀？冯世杰，还有那个叶晓明，你从这三个人身上，你可以看到缺乏内在工作是多么的可怕，就这三个人那么好的机会。

高人指点，他们是接不住的。所以说有一句话就叫做没有。你自己的容器如果太紧缩的话，你是接不住贵人的运的，你是接不住。一些高频的东西的，因为你自己没有容器，你自己没有做内在工作。

因为这三个人他们是从底层爬上来了，但是爬上来之后，他们有做任何的内在工作吗？他们有去。疗愈自己和财富的关系吗？他们有去看自己的哪些限制性信念。然后我现在把这些限制性信念改写成新的信念吗？

他们根本没有去做这些东西。所以说用丁元英的话来说，他们就是扒着井沿看了一眼，然后又跌下去。这个就是你自身的一个能量容器和你内在工作的一个重要性，这个是非常非常重要的。一个人如果说你想。不断的去成长。

不断的去拓不断的去。突破你的天花板，你一定是要去做内在工作的。我看刚刚有一个宝子跟我说，怎么样去运用神圣女性能量做我的事业。主虽然我的事业现在并没有做的。多么多么的大对吧？但是其实我在这个过程中。

我是非常非常有意识的，持续性的在给自己去扩容，持续性的在去突破自己的限实性信念。就像我在高价值女神那个，我记得在那个课上分享了对吧？我我。

应该有那个课的同学应该记得我刚开开始在做这个疗愈的这个事业的时候，身心领脉，我应该不算是疗愈。我就说当时我发现我的一个财富瓶颈是。我的底层信念，我察觉到的我的一个底层信念是。

我一直认为我是很擅长赚小钱的，但是我。底层潜意识不认为我可以赚到大钱。我比方说我觉得我一个月赚个3万0万的，我觉得这这没什么问题啊，35万00万还不好赚吗？但是你如果让我想到说百万或者说更高级别的钱。

我其实心里是没底儿的，这个没底没底儿的原因，或者说我想象我对这个东西我身体没有感觉，我身体没有概念。就是后来我察觉到其实就是你的底层信念的原因。然后后来我就。去改写了我这个底层信念，然后不停的去。

重复重复重复对吧？但现在对我来说，我会觉得。百万，那不是。轻轻松松吗？就是我会觉得我现在的底线就是在这个状态。对我是在不断的拉升我的底线。然后就是你你去突破自己去做自己内在过程中，你是内在工作的过程中。

你是不断去拉升自己的底线，然后突破自己的天花板。对我会觉得下一步我就是要8位数，对吧？我肯定。我我在做我自己的年度规划，我发现。太可视化的，太男性能量了。

太按部就班的目标已经不能让我处在一个非常激动的状态了。但我知道我的感受，我的这种很激动的能量状态，它是我内心的一把火，就我必须要有这把火的存在。我才能够。突破很多很多的障碍。

ok我们接下来讲一点那个男性能量的内容吧。我们讲一点，我我没有准备很多，但是我觉得还是其实是有很多可以讲的。哦。O。那我首先想跟大家讲一下。男性能量是什么？我们等一下会讲哈，男性能量是什么。

男性能量就是。男性能量就是你从小到大被教育的道听途说的。你在社会中看到的。所有的大家会认为通往成功的方法，我们社会目前是在一个非常乃性能量定义下的，也就是世俗意义上的努力。拼搏进取。竞争和成功。

这个是你来自能量的在3D的一个表现。那。竞争博弈和游戏，其实男性能量它是一种按部就班的线性的努力啊。🎼Yeah。🎼没有好或不好。没有好或不好来性能量分给性能量。没有好或不好，它只有什么情况下试用。

什么情况下。不适用。什么情况下？优先是用什么？就是男女能量，它是两股协同的相辅相生的能量。女性呢。但其实男性能量是你作为一个女人在发展女性能量之前必经的一个阶段。必经的一个阶段。

上过我课程的同学都会知道，我经常说的一句话，就是没有男性能量的容器，没有男性能量的托举，就没有女性能量。我有一个我们个人成长的四个阶段，对吧？第一个阶段就是你男女能量都没有发展。

更多的你是天然的处在一个创伤女性能量的状态。第二个阶段是你开始去发展自己的男性能量。因为当我们到达物质世界，我们已经被物质化了。我们每个人都需要有一个基础的男性能量，在社会中去维持一个正常运转。

去成为一个成年人去有一定的自我意识和自我觉知，去承担一定的社会责任，对吧？这个是你男性能量这个部分，这个是第二阶段，然后到了第三阶段才到了你作为一个女人去发展女性能量的阶段。去开始在能量的领域。

运用你的女性天赋，去不在以一种线性的按部就班的非常。沉重的、枯燥的、无聊的这种方式去拼搏。而是说你可以开始去吸引，你可以开始在很多方面去拥有势能差。去轻松的存在，轻松的赚钱，去同时拥有不同领域的欲望。

这些都是当你到了第三阶段，激活了你的神圣女性能量之后，你才能够拥有的状态。我们现在在在闲聊啊我们现在在闲聊。因为我今天那个本来我我今天是这个直播是以男性单为主题的。

但是我今天大姨妈我就没有太去准备这个大纲，但是我们等一下会简单的聊一聊。😊，外在有女性能量吸引力，内在有男性能量的女性是不是是不是大部分我重新念一下这个问题，这个问题是一个很好的问题。

外在有女性能量吸引力，内在有男性能量的女性，是不是大部分男性都不敢追求这样的女性？其实这个答案是不是的。如果说你是外在有女性的性吸引力。大部分男生他会想要跟你建立的是。短期的关系，短则的关系有两种情况。

第一种情况呢，就是他会因为你的外表跟你在一起迅速的跟你发生肉体关系。但是后面呢发现跟你这个人相处起来非常的累，你很喜欢控制他，然后在跟你相处的过程中，他感受不到自己男性能量的存在。他会想要慢慢的疏远你。

然后去寻找更多的女性能量。这是第一种情况。第二种情况呢就是它会。第二种第二种情况呢，就是她本身就是一个女性能量很强的男人。他会你的男性能量会激活他的。节省能量的开关，然后它为了跟你达到一个平衡。

它会退化回自己女性能量的状态。然后你就在你就变成在这段关系中不仅要提供性价值，你还要提供情绪价值，你还要。不仅要提供性价值，你可能还要提供各种各样的防各种各样的一个支持和引领物质精神的保护和提供。

这些都会变成你的工作。你在这段关系中会变成不断的需要去证明，不断的去追逐，吃力不讨好。但是你仍然拴不住这个男人的心。这个是两种情况。所以说。不是说他们不敢追求，而是说大部分的男人都对男。

大部分的男人都对男性能量的女人不感兴趣，就他们就是不喜欢这样的女人。并不是说他们喜欢这样的女人，但是不敢去追求，这个是两个概念。如果说一个。如果说有人告诉你，他不敢。向你表白。

他不敢追求你是因为你事业太成功了，你太优秀了，一定不是这样的，你的事业成功和优秀，一定是你的加分项。但是。在这些加分项以外，你有没有女性能量？就像我们看到很多的桑切丝啊、邓文迪啊。

他们本身也是很优秀的人，但是他们知道怎么样去用运用自己的女性能量，并不是说你有了女性能量之后，你就没有男性能量了。这是为什么会有第三阶段的存在。因为第三阶段就是你的男女能量双高？

释放法我没有去系统的了解过。然后我在高价值女生中有讲过释放。对我会觉得释放它不是一个那么麻烦的事情。我自己就是通过释放的方法，然后释放了我。被抛弃的恐惧。我在直播一开始跟大家讲过的。

但是我的方法就是巨简单。就大家要知道女性能量的方式是拒绝。把任何的事情复杂化，内在工作，包括你的提升，这些方法其实都是很简单的。你没有办没你没有必要把它想的很高深，需要读多少本书，你才能够去做这件事情。

不是这样的，一切以简单轻松好玩为主，这个是我们的首要任务。然后我们在这个前提下去实现我们的财务自由，去拥有。很多很多的奢侈品，很多很多的漂亮衣服，拥有男人的爱，去拥有一个幸福美满的家庭。

去拥有一个轻轻松松赚钱的事业。对，这个是一种女性能那样的存在方式。这个也是我对自己的要求，对吧？我希望我自己首先能做到，然后我可以教给大家怎么样你也可以做到。女性在部落时期都是在山洞里玩，神是。对。

因为女性它天然的和大自然呢。在部落时期，对吧？其实是大母神的时代，男人对女人的身体，对女人的这种声育的特权有一种天然的崇拜。好，我们直播间的宝宝子们可以可以帮我点点赞。对，说起来好害羞，因为。

但是可以大大家可以帮我点点赞，因为这个对我们的算法。对，这个小红书的男性能量规则。我们还是要遵守一下。ok那我们。接下来讲一下我今天准备的一些内容啊，就是关于奶性能量容器的。

然后呃我今天跟大家闲聊的这个部分呢，我会把它剪掉。然后呃一些干货的部分我会放到我们课程的这个。男男性能量课程作为我们的一个福利。然后我个人的感知是关于男性能量容器啊，包括行动力，我们可能会再做一场。对。

好，那我们首先想问大家一个概念，怎么样去定义容器。如果有我们男性能量课程的同学，也可以在评论区里面。打一下，就是你理解的容器是怎么样的。那对我来说呢，我会觉得容器就是一种男性能量的实质。

它就是一种男性能量的。存在。等一下我会跟大家详细解释一下。我去拿一瓶水。No， it's not paidgan。嘴角对我最近有点唇炎。嘴角嘴角是宝，你观察好细心，谢谢。看一下大家要理解啊。

可以托举我们的。呃，这个是更多的，这个是对的。但是其实。容器它有非常非常多的层次。感觉在男性能量没有发展起来之前，那些女性能量的轻松都是虚服的和不切实和不是真实的。宝我要为你点赞赞。

证明如果你能说出这个话，就证明你已经开始进入到第二阶段了。就你已经开始。上道了。谢谢B维生素B是，谢谢宝。😊，允许自己接绍多少多少风盛，这个只是这个其实不是允许你说的配得感啊，允许自己接受多少风盛啊。

这些其实都是女性能量的范畴。宝，你理解的这个容器是不对的。你说的配德感、信念，任何和信念相关的能量信念，你自己的意识层级相关的东西，它都是女性能量的范畴，而不是男性能量的范畴。

因为男性能量它是在物质领域的，女性能量更多的是在精神领域。所以说你说的这些都是女性能量的体现。那如果说你对这部分不理解的话呢，你可以去我那个店铺看有一节课叫运用阴阳能量解锁宇宙秘密。

这个我把它放在男性能量课程中了，然后里面有详细的去讲。自己为自己制定的规则。这个只是一方面。通过能量的通道。呃，其实男性能量不是通过能量，不是通过能量的通道。不是这样的容器。

它是我们这里讲的是男性能量容器啊，我看一下大家的。执行力也是一个方面，man manifest things into reality。一方面对。能做多大的事情，这些都是的。这些呃我明白OK所以说。

ok我看我看了一下大家理解。我我。稍等给手机充个电，手机要没电了。O。好。所以说容器是一种男性能量的实质，怎么样去理解这句话？我们要知道。男性能量和女性能量，他们作阴阳作为世间万物的两个方面。

它一定是有很多的层次的。它一定不不是它一定不是一句话可以概括的那么简单。为什么说容器是一种男性能量的实质？首先，容器的第一个层面是指。托举保护和提供。就像我之前一直跟大家提到的河流和河床的概念。

女性能量是流动，女性能量是。轻盈的流动，那男性能量就是流动之下的河床，对吧？你需要去托举河流。这个它其实就是一个最直观的男性能量容器的一个画面。你可以把容器的托举保护和提供理解为。就是在第一个定义中。

托举保护和提供，这些都是非常非常男性能量的特质。它可以体现为你跟不同的个体之间的相对的关系。比方说在你没有结婚之前，或者说在你上大学的时候，可能是你爸爸在为你保护和提供。那你爸爸呢。

他其实就相当于你生命中的一个保护者和提供者。对吧在你工作之后，可能你的工作会为你保护和提供，那你的工作就会相当那你的工作就会变成你的一个provider。那可能在你结婚之后，你的老公会为你保护和提供。

那你的老公她就是你生命中的一个provider。所以说容器首先是任何能够为你提供托举、保护和提供的这样的人事物都可以称之为容器。你的银行理财、信托基金这些东西也都可以成为你的容器。你或者说你是收租婆。

你家有10套房，然后你每天收租，那你所有的这些房子它都可以是你的容器，你的副业可以是你的容器。对吧所以说那在这个层面上来讲呢，我们可以为自己创造不同的收入的容器。就很多女孩会有一种误解。

就是如果我找到一个provider，那我是不是自己就不能赚钱了？这个当然是天方夜谭，对吧？因为你的provider，他能够给你提供的只是一个容器而已，并不代表你。没有办法拥有你自己事业的容器。

你自己理财的容器，你自己其他的容器，对吧？这个首先是第一个容器的概念，托举保护和提供。那第二个容器的概念呢，大家可以把它理解成时间和空间的一种确定性。时间空间方向的确定性。

这个定义它其实会涵盖非常非常多的东西。包括了你在什么时间什么地点，以什么样的方式实现什么样的目标，这些全都是你男性能量容器的一个体检，这些全都是。这些全都是你拿性能量容器的一个体现。怎么样去理解。

为什么这个是一个容器呢？比方说你现在有一个。论文要写，你现在有一个呆乱要干。那你怎么样？为这件事情创造一个男性能量的容器呢。首先你要知道这个论文你想要拿到的一个成绩是怎么样的，你是随便写写。

还是你想得A还是。这个论文他你想让他发表你对这件事情的。一个目标是怎么样的？对吧那你会每天。暂时在。接下来就是你会每天在哪里在什么时间以怎么样的节奏去写这篇论文。比方说我周一到周三，我会在家写。

每天上午10点到12点写两个小时。那周四到周五我会去图书馆写，每天下午从3点到5点写两个小时。然后周末的时候呢，我就放松休息。这个就是你为写论文这件事情创造的一个容器。他有一个具体的时间。

有一个具体的地点，有一个具体的目标，而且你有一个怎么样达成他的计划，这些全都是你男性的两样范畴。当然我这里只是举了写论文一件事情，它可以是你生活中的各种事情。对我来说的话，比方说像像我们上课对吧？

我们上上课是有一个课程表的这个课程表，它是不是我们男性能量的容器？这个课程表它。我们周一到。一、就像我会告诉大家，我们每次上课的时候，对吧？每次发售新课的时候，我会现出一张海报。

告诉大家我们这节课教给你的是什么，是约会还是provider还是whatever你能够从这节课中期待的效果是什么？以及我们这节课会以怎么样的形式展开。

然后以及我们的课程是配备课件加上我们的社群支持的这些所有的它都是一个容器，这个是你男性能量的部分，你必须要去建设的部分。那其实。大家要知道这个东西它是一种它背后是一种时间空间。

以及目的地的这样的一股能量。然后你可以把它套到你生活的各个领域。那如果在亲密关系的领域就是。你男性的两种部分的体现对吧？就是你首先要知道你的low list是什么，你的目的地你的终点是什么？

对吧当你知道了你的终点之后，你下一步可能要去看。你以怎么样的方式到达这个终点？比方说如果你在轮流约会的话，你怎么样去安排自己的轮流约会？你可能。周一到周五的时候，旧公司附近。午餐或者是晚餐的时候。

有一些比较快速的约会。那比方说你今天中午有一个约会，那你今天可能精心打扮，那你晚上可以再安排一个约会。对吧然后呢你的策略呢就是轮流约会的方式，就是你会在。同一个时间段去date不同的男人。

date证明你需要的仅仅是去看你跟这个男人拥有多少的适配性，而不是说你要跟你约会的所有的这些男人发生肢体的接触啊，或者说。what对吧？只是你在一种最高效的方式去看你跟这个男人的适配性是怎么样的。

所以说这个是你的。男性能量在约会这个方面的体现。所以说你的男性能量在各个方面都会有。不同的体现，但是它的本质，如果我们从实质的层面去讲。他要不然是对你的一种托举保护和提供。

他要不然就是你做事情的一种时间空间的确定性。这个是男性能量容器的两个方面。那就像我前两天在有一个视频中跟大家提到了，O sorry。踢到了，那就像。那就像我前两天在有一个视频中跟大家提到了。

你的内在和外在的框架是什么？内在的框架是你的。Internal decision。对吧是你内在的决定是什么？你决定你自己可以拥有什么。比方说我决定了我自己可以拥有一个以自己的存在。

以自己的内化去轻松赚钱，去毫不费力的赚钱，去影响非常非常多的人。在这个过程中，我不会有任何的牺牲，不会有任何的消耗。去建立一个以神圣女性能量为主的视野，对吧？这个是我内在的一个决定。

那我外在的框架是什么？就呃外在的框架呢可能是。我每天。除了输出之外，我要花费很多的时间去做界定的 work。我要有很多输入的时间。我要去留出时间给自己的selfcare，我要去泡澡，我要去按摩。

我要去外出散步，我要去吃好多的东呃，我要去吃好吃的东西，我要打扮自己，我要去滋养自己的女性能量。这个是一个外在的框架。其实在你刚开始学习女性能量的这个过程中，有的时候你是需要一些外在的框架的。

就比方说我之前在女性能量的课程中跟大家讲过的。你可能当你是一个男性能量巨强的女人，你有时候会停不下来。那我对你的建议，你可以在你的那个手机上设置一个时间去提醒自己。目前是一个selfcare的时间。

目前是一个可以回归自己女性能量的时间节点。那这个其实就是你的一个也是你的一个框架，对吧？对，这个是我们讲的男性能量的容器。那容器呢它其实还有一个概念。

这个概念呢是我们目前在阴阳整我们目前我们目前在阴阳整合。男性能男性能量容器大专男性能，我一直播舌头就打结。男性能量容器大专栏中，我们讲的容器的概念都是男性能量容器的概念。这一个概念。

那容器它还有一个概念是。你的一个上限，你的一个天花板是在哪里？你允许自己拥有什么？你的潜意识里面允许自己拥有的最大值就是你的容器。你能够承受的东西是什么？这个也是一个容器的概念。

那扩容这个部分的inerwork呢，它是其实是一个你在第二阶段，包括在第三阶段都会需要去做的一个innerwork。所以说这个是容器两个不同的。概念我不知道我没有讲清楚。

大家有对我刚刚讲的这个部分有疑问吗？容器有不同的层次啊，大家可以其实不用把这个东西。嗯，其实我理解大家在最最开始接触阴阳的时候是很想知道某一个概念。但是慢慢慢慢你就懂了。

你甚至能够判断这个东西它不需要去别人给你一个定义。你甚至是从两件事物，它的关系中，你就能判断出阴阳的关系。我能够我唯一能够给出的定义就是男性能量，它是托举保护和提供，它是时间和空间的一个确定性。

托举保护提供时间空间目的的一个确定性。你去拿这个本质，这个是实质。我告诉大家都是非常非常本质和实质的东西。你去拿这个本质和实质去看你生活中任何东西，你就会知道什么是男性能量部分，什么是女性能量的部分。

谈了男朋友，感觉女性会有自我限制，就是不再去认识男性，更不会去见面。这个很正常啊，这个很正常，你谈了男朋友，你当然对吧？如果说你已经给出你的承诺，你当然不应该再去以婚恋。

或者说是以恋爱为目的认识其他的男性。但是关键是你谈了这个男朋友，他是否符合你的low list，他如果符合你的low list，你为什么还要去再去认认识别的男性？对吧其实目的并不是说我们要谈完男友之后。

还要去认识其他人，而是你这个男人，他符不符合你的lowlist，他有没有满足你的准入门槛，他有没有让你感受到全方位的一个安全？这个是重点。hello，爱莎。对的，我要在。对对，蕾拉的这个说法是很对的。

我要在工作日上班的时间更好利用男性能量休息时。回归自己的女性能量。你如果现在目前阶段是刚刚接触女性能量的阶段，这个其实是一个非常非常好的方法。当你能够。打开自己女性能量的这个任督二脉。

也就是这种存在逼影吸引的能量之后，你下一步的做法可以慢慢的用这种能量往你的工作中渗透。你会发现在你的工作中会有意想不到的收获。但是在你刚刚接触女性能量的这个阶段，你完全可以采取这种方法。

认识其他男性并不是为了。跟对方谈恋爱就是正常交流，那我觉得没问题。那我觉得是没有问题的。对我刚刚讲会不会很抽象，我我我理解其实这个概念是很抽象的。但是我也不想就是。去编造一些东西来。糊弄大家。

那接下来我想跟大家讲一个非常有意思的点，就是在容器。容器在什么样的情况下可以滋养你的女性能量？你生活中的男性能量容器在什么样的情况下可以对你的女性能量产生滋养作用？

因为我发现很多时候大家会觉得我在我的生活中也有容器，但是为什么他给我的是一种很疲惫的感觉？而不是滋养绽放的感觉。那如果大家想对，这个是我今天那个直播前新写的新写的一个内容。那大家如果想。了解的话呢。

可以帮我点点赞好吗？我们现在有69个同学在线，大家可以帮我点点赞，谢谢谢谢谢谢。😊，然后。我们等一下可以集中时间回答一下大家的问题。谢谢宝谢谢宝，谢谢谢谢。😊，感恩感恩。好，那这三个特质呢。

如果你想让你的如果你想让你生活中的男性能量容器滋养你这个容器必须满足三个特质。第一个特质就是滋养，就它必须是要给你能量的。而不是消耗你的能量的。我在女性能量的课程中有讲过。

女性能量的休息方式和男性能量的休息方式是非常非常不一样的。男性能量的休息方式是你去放空自己的大脑，你让自己的头脑停摆，不去想任何东西回到空的状态。而女性能量的休息方式呢，恰恰相反，他不是回到空。

而是他需要去填满，他需要去做。让自己感受到身心绽放身心。让自己的身心都。处在一种非常愉悦状态下这样的。爱好也好，或者说各种各样的活动也好，去填满它。我可以跟大家举个例子。就像我男友，她下班之后。

他喜欢做的事情。看那个netflix对吧？他不在乎他嗯，他不在乎他看什么，他只在乎在这个看电视的过程中，他不用去想东西。但是对我来说，我必须要看自己感兴趣的东西，我才能感受到我在休息。

如果说你让我看一些很无聊的东西，我会觉得我不想看这个东西。我会觉得这是对我的一种折磨。然后对我来说，休息的方式是出去玩，出去去吃好吃的东西，或者说打扮自己。是一些填满自己的东西。那可能对于很多男人来说。

他们休息的方式。就是最好所有人都不要打扰他，然后他就自己静静的坐在那儿，让自己的头脑静静。就比方说像我爸，他很喜欢做的一件事情，就是自己一个人坐着静静的抽烟，对吧？这个是男性能量的一种休息方式。

更多的是zoone out，就是check out。女性能量的方式是feel up充满。所以说如果你的容器它是滋养你的状态，它一定是能够。充满你女性能量的。比方说这是为什么很多。

我们的客户会跟我抱怨的一个点，就是明明工作很稳定，收入也不错。但是他们就会觉得这份工作非常非常的消耗。为什么？就是因为这个工作没有满足他任何女性能量的天赋，都是一些重复性的机械性的工作。

他根本对这个事情就不感兴趣。即使他有物质上的一个不好不，即使他有物质上不错的一个待遇，但是这个工作人员对他来说是一个小号。所以说这个这个是第一个点，你必须要从这个容器中感到滋养。那换言之。

男人也是一样的。如果说有一个男人。他只是扔钱给你，对吧？他。但是他不不会。尊重你，他看不到你的存在，他不会花时和你一起花时间陪伴你。那久而久之，你对这个男人，他对你来说也是一种消耗。

第一个特质就是它一定要能够滋养你。那第二个特质。那第二个特质呢就是这个男性能量容器必须具有持续性。持续性是什么意思？你要知道这个容器是可以被信任的。它不是一个海市蜃楼，昙花一现。这样一个存在。

比方说你可能出去旅游，你认识了一个超级有钱的男人。对吧，但是你知道你们只是露水情缘。你们之间的这种缘分是很快会消逝的那你会不会在这种短暂的。容器中感受到安全感。或者说你跟你的男友，你们俩也是在谈恋爱。

但是你们就是三天一小吵，两天一大吵。动不动就要谈分手。你对这个容器本身的一个概念就是很模糊的。你们俩关系的容器对吧？它就不具有持续性。所以说你在这段关系中，你不会感受到安全感。

你也没有办法在这段关系中完全去释放回归你的女性能量。第三点就是这个容器，它能不能帮助你从低密度中解脱出来。如果说我不知道大家对低密度有没有自己的理解啊。低密度是这样的，如果说这里是地球，这个手是地球。

这个手是。天堂越靠近地球，你的密度就越低，也就是你越靠近你人类动物的那个部分，你的密度就越低。人类动物的这个部分就是弱肉强食，竞争，你死我活，这个都是密度非常低的事情。你会有非常多的无法突破的固有认知。

那高围。密度密度比较高，哎，说错了哎。从高密度中解脱，这个是密度很高。我说错了，我重新说一下。重新说一下。嗯。第三点呢就是你能不能从高密度非常dense的这种现实中解脱。那高密度呢就是指你越靠近地球。

你越靠近你人类动物的属性密度就越高。那人类动物的属性呢就是弱肉强食，你死我活，这种非常竞争的意识匮乏的意识。那更高维度的密度比较低的一个意识层级呢，就是合一丰盛爱无限合作的这样的一个状态。

因为当你现实的密度很高，你是处在一个动物世界的状态。所以说你可能会面临的更多的是生存层面的一些挣扎。那你现在这个容器它能不能让你远离生存层面的挣扎？也就是说，比方说你这个工作它是仅仅够你温饱。

还是它能够让你去负担得起你自己理想的生活。如果是仅仅你在温饱线上线挣扎的话，你在温饱线上下挣扎的话，你可能没有办法去负担起。自己真正喜欢的东西，或者说真正喜欢的体验。

那这个时候你的女性能量更多的就是处在沉睡的状态。因为你可能需要面临的更多的是生存层面的一些挣扎。衣食住行房租怎么付？对吧这个是三个非常重要的。层面啊滋养持续性和从低密度中解脱。

去判断你目前的容器是滋养你还是在消耗你。对，我们有没有今天直播中没有加我们粉丝群的宝贝，可以加一下我们的粉丝群，谢谢小红书的粉丝群。关于刚刚这部分的内容，大家有疑问吗？哦。你有体会过阑尾炎吗？好疼的。

为什么会问这个问题？这跟今天直播没有什么关系吧。谢谢宝宝们的点赞，谢谢谢谢。😊，好，那接下来大家有问题都可以那个发到群里啊。那接下来呢我想跟大家讲一下。对于我自己而言，我是怎么样去建设自己的。

男性能量容器的。我在想这个问题。嗯。身份稍等，我先写一下这个。Okay。嗯，好，我想大家对于容呃容器有没有什么？问问题啊，大家都可以在评论区。问不。感觉自己。😊，感觉自己很抗拒，建立自己的男性能量。

总觉得边界还有一些事情的完成，会让我感到很疲惫。对，但是其实你要知道没有边界的话会更疲惫。边姐是完全不会让你疲惫的一件事情。边姐是你。让你聚焦自己的能量，感到精力充沛，你必须要去拥有的。

当你没有边界的时候，你的能量是非常非常分散的。你没有办法去聚焦自己的能量，真正做好一件事。对我接下来跟大家讲一下我。怎么样去扩扩呃扩充，就是提升自己的男性能量。对吧怎么样在生活中拥有。

在3D拥有更高的男性能量。合适的容器多与天赋有关吗？什么意思？宝，我没懂你的这个意思，合适的容器多与天赋有关吗？你可以那个稍微再展开一点吗？我没懂这个什么意思。总想为别人为自己提供完全的保护。

没有没有人可以为你提供完全的保护。你最好的保护就是你自己的能量状态。别人为你提供的保护是。就算一个人可以无条件的保护你。但是如果你自己的能量状态，你没有做自己的内在工作的话，你会去破坏这个保护。

最好的保护就是你自己的高能量。没有人可以为你提供保护的。当发现有人消耗时，容器不稳定，放弃时却又不舍该如何面对内在工作。当你够清晰自己要去哪儿，其实这个还是容器不稳，就是还是你没有容器啊。

就是你没有自己的目标啊，你的love list是什么？如果你对love list足够确定，你就不会让这个人消耗。你。因为你知道。where you are going。

where you are going，对吧？你知道你的目的地在哪儿？容器不是擅长的事多，能变现的事多，容器是你已经变现的，你已经能够去。持续的稳定的产生现金流的东西。而不是说你觉得我好像这也行。

那也行。对吧哪儿是你可以持续的稳定的产生现金流的领域。工作大部分疲惫，是否说明这个容器不适合自己？还是还无法发挥女性能量的能量。我觉得有可能。对，有可能。但是你也要知道你现在的情况。

你现在是不是还靠这个工作赚钱，你是不是还要靠这个工作养活自己？那如果是这样的话呢，那你就只能先接受这种现状。对吧然后你找到自己的女性能量容器之后，你你找到自己的女性能量天赋之后，你为他建立一个容器。

你在目光。OK那我接下来就跟大家讲怎么样去建立你的男性能量容器，也就是你的男性能量框架。我自己在这个过程中，这个部分的能力显著提升，我做了哪些方面？首先第一点。就是你必须要去做你的iner work。

你必须要去开始系统的做你的内在工作。为什么第一阶段沉睡公主她的行动力会很低？据我观察，他们往往情绪内耗拧巴。因为现性信念的存在，所以说他们的认知是非常固化的，也就是他们的。意识层级是很狭隘的。

他们会觉得我做了这个就没有办法做这个，但是我又不知道做哪个，就在这种前后的拉扯中。而忘记了行动，他们的时间大部分用来。无意义的陷入头脑，无意义的杂音中。内耗在这种状态下，你怎么去行动呢？

他们的现实的密度是很大的，很多很多时候沉睡公主都是被低频的情绪给左右的。也就是。对自己的羞愧呀、羞耻呀、自卑呀。伤心呀、恐惧啊都是被这些情绪控制着。所以说他们有很多情绪情。

所以说他们有很多情绪和意识的堵塞，他们身体中是有很多的堵塞的那在这种状态下，你怎么样以自己的一个最高的频率，最高的状态去运转呢？肯定是不行的。当你去释放掉这些低频的情绪，低频的卡点，你会发现自己。

整个人的状态会轻盈很多，然后你的专注力，你的行动力，你的各个方面的。聚焦的这种能力都会得到改善。这个是第一点啊，你必须要去先去做一部分内在工作。

这部分的内在工作是让你达到一个可以去提升自己男性能量的起点。要不然的话，你在这种状态下，你看很多自律的东西，你可能坚持个一两天，你又回去了，你根本没有办法让他变成你的。你根本没有办法让自律变成你的一种。

身体的记忆和潜意识的记忆。对吧你自律两天肯定马上回去自我破坏。这个是第一点啊，必须要开始系统的去做你的内在工作。这部分系统内在工作怎么去做？我都呃如果刚刚描述的这种情况是你，那么我会强烈建议你去。

从我们的高价值女神这个课程开始。然后这个课程呢是我们有同学。花了几十万做心理咨询，做疗愈，这个都没有任何的改善。然后。通过高价值女神显著的提升了自己的能量状态。我不只听到我们一个同学这么说。

所以说这部分内在工作是你必须要去做的。那第二步呢，当你。在沉睡公主的这个状态。第二步就如果说你已经做了一些基础的内在工作，那第二步的话，你需要系统的去看你目前对自己的一个身份认同是怎么样的。

你必须要去勇于改变你你你必须要去勇于改变你认为你是谁。你必须要去给自己更新一个身份。因为很多时候我发现。大家之所以行动力匮乏，男性能量低下，是因为你从身份层面困在自己的渺小。

而没有办法去做和自己目前身份不匹配的事情。比方说如果你就认为自己是一个拖延的人，懒惰的人。那你怎么去允许自己做一个勤奋的人？如果说你潜意识里面一直告诉自己的故事就是。哦，我知道我今天好像会迟到。

我一直都是不是很守时，容易迟到的人。那你怎么去允许自己？准时到达一个地点。你潜意识里面对自己的定义是什么？就像我开头我跟大家讲到的那个例子。我之前对自己的定义就是。打工人对吧？那我在打工人的这个身份下。

我就没有办法做出。我就没有办法拥有一个创业者该有的行动力，该有的决策，该有的这种胆量和胆识。因为这不符合我对自己的身份定义。所以说你自己目前对自己的身份定义是怎么样的？

你对你自己的身份定义是否允许你拥有男性能量？这个其实是我。在我做自己的事业过程中，我不断去突破的一个内在工作。我不断的去改写自己的身份，我不断的去改写我自己认为我自己是谁。

当你从内而外相信你自己就是你自己现实的创造者。你从从内而外的相信你就是你给自己设定的这个新身份，你会发现你自己的行动力会解放到一个完全不一样的层级。比方说我现在。就拿我的事业来举例好了。

我会每天去看我在做什么。但是如果说我没有觉知，没有意识，没有做内在工作的话，我可能就是按照自己原有的模式去看我今天该做什么。但是我现在的话都会去问自己，如果说是一个年入千万的人，他会怎么去做。

他会怎么去布局，他会不会觉得这个任务还是太累了，他会不会觉得这个任务还是太繁琐了，他会不会这件事亲自去做，还是他会找别人帮他做？他会不会觉得这笔投资太大了？他的经历管理是怎么样的？

他会为哪些事情而欢心雀月？会认为哪些事情是完全正常的？我会去到他的能量，去重新定义我是谁。然后我会发现在这种状态下。我好像就是会有一团这种。火就是这种。你可以说它是。激情或者说事业这种热情的这种火。

好像在我的胸口一直燃烧。很多事情，你的行动力，你的专注力。你做事情的效率都变成水到渠成的。因为在你的新身份下，你就该这么做。对吧大家可能听起来很轻松，但是这背后都有。相应的inow沃尔卡。

然后这个两个部分的内容，我在我们的。课程中，一个是魔法奇迹量子场，还有一个是奇迹女人力量激活。在这两个课程中我都有不同的讲解，一个是怎么样改变你自己的性格。另一个是。怎么样成为百变女王。

怎么样成为把自己不要。因为在你这个过程，在你去重塑自己身份的过程中，你不是以你自己的小我为基准的，你必须要去回到本源，你必须要去回到源头的能量去重塑一个你出来，就是我不可能。在想年入千万这件事情的时候。

是去想当时的我对吧？呃，在我没有开始做小红书之前的那个我我是一个做彩妆的，我的收入大概是多少？我每天在做什么？我不能以那个我来做这件事情，我必须要去。杀死那个小我，回到本原的能量去捏造一个新的我出来。

然后把他的能量注入到我的身上。然后你会发现。你就是好像有源源不断的能量，你就像一个永动机一样。你的心力啊，你的能量啊，这些东西它是往外迸发的状态。但如果说你一直还是觉得啊我就是一个做事喜欢拖延的啊。

我就是很害怕我自己的男性能量啊，我就是这样的，做事就是虎头蛇尾，那你是没有办法允许自己去拥有。下一个level或者说下10个level的行动力的。ち。被别人误会贬低，是损害女性还是男性能量呀？

这问题我听不懂。宝，你可以再想你可以再更清晰的讲一下吗？有时候为了保护自己而展现出来的一些攻击性，也是一种男性能量吗？还是黑暗女性能量，是对情绪的一个控制的问题。对，不管是男性能量还是女性能啊。

你都要学会emotion能 control，对吧？我会觉得这是一种内在工作的缺乏，就是。首先。他trier到你了，你这个情绪雷去没有被释放，你需要去做自己的内在工作，这个是毋庸置疑的。想问若雨。

如果按照每周固定好的时间。做创意性工作，但是灵感。不想问若雨，如果按照每周固定好的时间做创意性工作，但是灵感不来，没产出没办法。这个其实是一个很好的问题啊。我自己的做法是这样的，创意它是一个你没有办法。

强迫的东西我非常非常理解。那如果你是一个创意工作者，你的art，你的艺术更多的时候可能是在休息的时候涌现出来，这也是为什么？当你达到了一种神圣女性能量的状态，你在休息的时候就是在工作。

而你在工作的时候就是休息，这也是我想达到的状态。因为你在休息的时候，其实你在放松，你在being present，你在享受人生的时候，你是在接受宇宙的下载，你是在接受高维的传讯。

你是在breaking through对吧？你是在打磨你自己艺术，而因为你在工作的时候，你的工作是你。非常非常擅长的东西，它能够带给你的是一种喜悦，一种满足和一种。充满你的感觉。

那你在工作的时候甚至是可以是一种休息。那如果如果你是从事创业新工作，你需要的容器不是每日固定好的时间。你需要的容器可能是每当有一个想法，或者说有一个。好像有个下载要来到你脑子中的时候呢。

你可能打开手机记录一下。对吧或者说你每天早晚你去写日记。你去记录自己的某一个灵感瞬间，然后给自己一个安全的时间空间，让自己的灵感在这个时间空间中倾泻出来。这其实就是我经常会做的一个方法。

我会以写日记的写日记的方式去记录我自己很多的灵感。然后有的时候比方说我想到了，我就会立马拿出手机来把这个东西给记录下来，这也是一种容器。所以说就像宝，你可以看一下我的那个直播啊，在男性能量课程中。

因为你刚买了男性能量课程嘛，就在那个运用阴阳能量解锁宇宙秘密的那两节课中，我有提到，在对于一个第三阶段的显化女王来说，你的容器它是灵活的最小阻力的为你所用的方式。

而不再是第二阶段的男性能量的女人那种非常僵化死板的容器。给自己建立一个人设。其实你可以说是一种人设。对，如果这样对你来说比较好理解的话。若果你可以介绍一下现有的课程，我感觉这量好多有点晕。对的。

我也不知道，我就是我也不知道为什么好像不知不觉就做了这么多的课程。笑死嗯，其实我们现在课程是这样的，分为两大部分。对，第一部分是那个量子新生。然后这部分课程呢。

大家可以把它理解为一个你强大的女性内核的建立。这个这个部分它分为三个部分。就是我们第一部分课程分为三个部分。第一个部分呢就是内在工作，对吧？我会教给你系统的内在工作方法，怎么样去释放低频的情绪和卡点。

怎么样去。改写自己的现实性信念。怎么样去。解除对别人的评判，怎么样去建立能量边界？对吧就是把你从一种深陷泥沼中的低贫情绪中的状态恢复到一个拎的轻的，知道怎么样去保持自己的能量。

然后有一套自己排解情绪的方法。然后这个方法是就其实我在高价值里面讲的那个内在工作方法，是我现在每天还会用的方法。每次我出现任何的emotional trigger，我都会用这个方法去排解掉我的。

线金信念对吧？所以说里面的内容不是说你学会了之后，你一直需要新的内容，而是里面的内容。你可能需要在不同的情景中反复的去运用。在你到达下一个level之后，你仍然需要去重新的在新的level去。

因为像我们的内在卡点，对吧？还像剥洋葱一样的，你可能觉得我已经克服这个卡点了。但是到你到了新一个level，你会发现这个卡点又回来了。可以跟大家举个我自己的例子。

我之前觉得一直觉得我自己的女性能量内化特别好，在我上班的时候，因为在你上班的时候，你的上班是有一个容器的。你每天上班的时候下班的时候，那当你回到家之后，我当时的工作也比较轻松，我是完全不用去有加班呀。

或者说回领导消息啊，我是完全忘记我有工作的这件事情的。所以说工作之余，我完全的回归自己的女性能量。那当时呢我就会觉得我已经。打通了我女性能量的认度耳脉，我可以让自己回归女性能量的状态。

这个对我应该不是一个问题了。但是呢在我自己创业的过程中，我发现这个问题它有一它以一种剥离了一种层次，它一种新的层次出现了。就是因为你创业的时候。你其实是没有上班和下班之分的，特别是我作为一个。

自媒体的工作者，对吧？那流量最好的时候可能是晚上那我可能要晚上的时候发视频，晚上的时候发朋友圈，包括现在晚上的时候在直播。然后因为你自己的事业最大的一个特点就是你任何的。投入它都会有看得见的产出。

所以说那这个时候在这个阶段，以一个创业者的阶段，我去内化自己的女性怎量，它就变成了一个新的挑战。我能否。在。😡，赚钱的风口上，或者说嗯。完全为自己负责的状态下，仍然去选择内化自己的女性能量。

而且相信我的女性能量会给我带来更多的金钱。相信我可以不用。一种hard work。消耗自己的方式去赚钱，这个是你剥离开了下一个层次in the work。对，所以说所有的我们教过的内在工作方法。

它都不是让你只用一次的，而是说你要让它成为你的一种习惯，对吧？你建立起自己的体系之后，你就按照这个体系去突破不同的卡点，就是卡点是千千万万的。但是你的方法以不变应万变。你的方法，你的工具箱就是那些东西。

对，然后呢第二部分呢就是女性能量的这个课程。就是在你做了内在工作之后。🤧。在你做完内代工作之后，你会对提升自己的女性能量。没有那么的抗拒，或者说你会知道以怎么样。

去消除在这个过程中会冒出来的各种各样的现实信息念。比方说那我。那女性能量是不是就意味着弱小或者说衣附？那这个时候呢，你就知道这只是一种先性信念，你就知道怎么样去克服它，然后去继续激活你的女性能量。对。

然后女性能量的课程呢包括了自身的频率，然后也包括了很多亲密关系的内容。然后也包括了沟通的内容。女性能量的课程应该是目前我们内容最多的一个专栏，然后里面还会有关于沟通的一个电子书，就是怎么样去。

跟男人沟通，对吧？我会给到一些沟通模板，然后包括我们有四节课程专门讲怎么去沟通。对，女性能量课程中有非常非常多的内容啊，然后再到下一个阶段，就是到你的阴阳整合。

因为我发现我的课程我的课程的路径是根据我自己的提升路径来设计的。我发现在我做了那些工作，提升了女性能量之后，其实我发现我需要有一部分的健康的男性能量的回归健康的男性能量的。这种整合。

因为就像我在我在女性能量答疑课中有讲过这个例子啊，就我刚开始接触灵性和女性能量的状态，可能就是第一阶段嘛，就是我的男性能量和女性能量都没有很高。那通过我做自己内在工作，通过我做提升自己的女性能量。

我可能女性能量增长了，但是我的男性能量仍然是提升在创伤男性能量的状态。那这个时候呢，我就需要去提升我的男性能量，以至于我的女性能量也可以达到nex level。然后我的阴阳是在整合的状态。

然后我可以天衣无缝的去显化任何我想要的东西。对，所以说在阴阳整合那个专栏呢。我教给大家的内容是从能量和物理的两个领域去工作。它。的一个内容它的一个内容逻辑呢是。在不消耗你女性能量的前提下。

去发展你的男性能量，去拥抱健康的男性能量，而不是像第二阶段。那种创伤的男性怎么样的状态。以消耗自我为前提的所，这个是我们第一阶段的课程，它里面总共有6个小专栏，然后阴阳整合的专栏呢也包括了外在美丽。

就是你女性能量的外在的吸引力。这个外在的吸引力的部分呢，它其实也是。你的一个框架，对外在的吸引力，外在的美丽，它也是你的框架。因为你要为自己选择合适的颜色，合适的衣服，你要有一个购物的计划。

你要有一个花钱的计划，这些都是你男性能量的框架。正因为有了这些框架存在，你的女性能量才可以在这个框架中的有它。对，所以说这个是我们第一部分的课程，它。专注在我们女性内核的建立。但是。

他肯定会对你的亲密关系也会有很大的改善。因为里面有女性有量的课程嘛，但是它更多的是你自身的一个内核的一个稳固。这个是第一部分啊，讲了好多。然后第二部分呢，就是我们现在正在进行中的课程。

明天好像就要上课吧。明天明天。对，看大家的圣诞节计划，明天哦。看大家的计划吧。然后我们正常的节奏呢就是两周三节，然后这个课程呢是。灵性亲密关系，它更多的是去从高维的角度，阴阳的角度去研究我们的亲密关系。

它会相对于第一阶段的课程更加的深入和实操。大家可以把第一阶段课程理解为是一个比较基础性的那第二阶段呢，我在第二阶段里面讲亲密关系的很东西是毫无保留的。因为我觉得有了第一阶段的基础。

大家应该可以吸收更多比较高深的概念。对，然后。深度啊，包括它的深度啊、实操性啊，各个方面都会比第一阶段有很大的提升。然后它是包含了轮流约会、保护和提供。和性能量三个层面。那轮流和约会轮流约会呢。

就是如果你现在是单身的话，我会教给你轮流约会的方法论。你怎么你以怎么样的方式和能量去约会，能够最大化你在这个市场上的择偶权以及你的主动权。你能够得到一个最好的待遇，快速的筛选男人。

不要在这个过程中浪费你的时间成本。那provider呢他就是教你怎么样去以一种女性能量的方式激发男人的保护和提供的这种本能，去让他想要为你去付出，对吧？以为你付出为荣。

怎么样去成为一个provider的能量匹配。因为很多女生会觉得男人为什么不为她付出？因为她自身不知道怎么样去感恩，不知道怎么样去接受，她自身没有这个能量。所以说。男人只会为女性能量去保护和提供。对。

这个部分是。保护我提供的部分。那第三部分呢就是性能量的部分。性能量呢其实更多的是教大家神圣女性能量的性艺术。对吧我们作为神圣女性的那样存在，我们应该怎么样去have sex sex，怎么样去。在。

sets这个领域去。把它作为一种修行，作为一种。它不仅仅是你和男人的关系，它更多的是你和你自己生，你更多的是你和你自己生命能量的关系。你怎么样去激活自己的生命能量？让自己处在一个。火力四射。非常新鲜。

非常饱满的状态，而不是去追逐男人，企图从男人那里得到。一些生理上的刺激，让你感觉到自己的女性怎么量，让你感觉到自己。在活着。对它会更加的。呃，私密吧，私密和辛辣这个是我们性能量这个部分。对。

所以目前就是9个专栏。大概就是这样。是努力一件事情，很久没有学会，被老师有点误解和攻击了，认为不愿意学。不愿意努力和逃避，说的有点露骨。光靠自己的强制力去行动，很容易放弃。是因为。

对我觉得你需要肯定是需要in点work，任何的。你们要知道我们在3D遇到任何的卡点，遇到任何的问题。肯定是需要能量和物理领域的两个方面去协作。但我不想努力做很很长时间没有学会。被认为攻击和误解。

说的有点露骨。不想解释自己，本想忽略，有点被冲击到，想问这是男性能量还是女性能量？这个就是你自己的一个，你需要去做innet work，对吧？然后。你需要去。做你自己的in work。

而且你需要知道怎么样在当时的那个情景中不被触发的去表达你的观点。当你去以攻击性的态度去回应，那你其实就是被触发了。那你怎么样以一种不被触发的态度去回应你的老师。

你怎么样去告诉他你在当下你的感受是怎么样的，这个没有什么男女能量和女性能女性能量之分啊，你可以去学习做这个in work，怎么样去回应，然后以一种女性能量的方式告诉他你的感受。

一个具备了健康的男性能量以及女性能量的女人，在生活中的表现是怎么样的啊，你可以去看我们那个有一节直播课叫运用阴阳能量解锁宇宙秘密。那节直播课里面有讲到。对，就是他可以从物理和能量的两个领域去工作。

他对自己有信念。但是他不会以一种吭哧吭哧老驴老驴班车，还有什么老老牛推磨这种很累的方式去实现自己想要的东西。有框架的基础，是不是有高配的感？呃，某种意义上是的。所以说你就像我刚刚跟大家讲到的。

你第一阶段必须要去先做一定的内在工作。你必须要去释放掉很多低频的情绪。要不然你是没有办法去拥有框架的。配德感这个东西。就是你底层对自己的信念嘛，你对你认为你自己是谁？你认为你自己值得什么？

你对你自己的定义的天花板在哪？你的限听信念是什么？若与同居后保持新鲜感的问题，让我很心累，感觉好像不适合结婚，太注重新鲜感了。为什么要同居？为什么要同居？我会觉得我不建议大家去过早的同居啊。O。

刚讲到哪，好像还有。看一下。好。我去拿个水，还有还有一还有一点没有讲。唉。有没有相关的书籍书有没有相关的书籍推荐宝我刚讲的这些所有的内容，它都没有在任何一本书里写。然后因为这些全都是我自己的归纳总结。

这些都是我自己根据我对营养能量的理解，我的归纳和总结。对，所以说这些东西不是我在某本书上看了之后啊，然后我把这本书的内容复述给你听，不是这样的。而且其实市面上有一些讲女性能量的书。

但是从阳性能量的角度来讲。其实很少。好。那我们接下来讲如何去。那我们接下来讲如何去提升你的男性能量容器的第三点。5这一点呢就是我们要去知道如何打破自己的固有模式，打破自己。陈就的模式。

这个也是我自己在实践中发现的一个点，怎么去理解呢？比方说。你可能有一个习，比方说你想要锻炼，对吧？但是你可能有一个习惯，就是你每天忙着忙着忙着，你就会把锻炼这件事情排到你的priority的末尾。

你会觉得它是一件最不重要的事情。然后你就会觉得哎算了算了算了，还是不锻炼了。我自己去破解这个局面的方式，我会先trick。我会先用一些小把戏骗自己。就是说我们唉我们就来锻炼个5分钟，总比不锻炼强。

然后我会先这样告诉自己，然后呢，我就会开始锻炼鞠哑铃啊，或者说是。在家里做一些有氧有氧运动对吧？比较简单的，这是我锻炼的一个方式。然后呢，我发现一旦你开始这件事情被坚持下去的概率就会极大的增加。

对于我来说，如果我能在开始的时候骗自己去开始。我后面把这件事情做完的几率是100%。就是一旦我开始了，比方说我可能说哎我就做一些上肢的简单的拉伸运动。然后但是做完之后呢，我就会想说哎做都做了。

那我接下来就做一些呃臀部的负重训练。对吧，然后我再做一组臀桥，我在做那个那个什么。然后你就在这个过程中，你就发现你把你该做的内容都做完了。然后包括工作上很多事情也是一样的。

一旦你可以去打破自己想要去拖延，想要去逃避的这个固有模式。一旦你开始，你就有非常大的可能性，会继续做下去，直到把这件事情做完。而且。如果你不开始的话，你会在自己的头脑中。

你的头脑的杂音会不断的你的想象力会不断的把这件事情发酵，去把它想象成一个庞然大物。好像很可怕，或者说好像很难做，或者说会遇到各种各样的问题。但是实际上当你开始之后，你会发现它根本没有你想那么困难。

它就会变成一个完全顺流的状态。对，这个是我自己。在我的这个实践中发现了三个非常重要点。第一点做自己的内在工作。第二点，我可能讲了四个点吧。哦，三个点。第一点去做自己内在工作。

释放掉你身体中的能量和情绪的卡点。第二点，改变你自己的身份，你是谁？改变你自己渺小的身份认同，去拥抱新的身份，去拥抱未来版本的你。然后去看在这个新的身份下，你会迸发出怎么样的行动力。

第三点就是打破自己成就的模式，在自己。想要按照以前的这个模式运行的时候，你可以采取你自己舒适的方式去。Trerick yourself。开始去做某件事情，然后你会发现你有更大的概率去把这件事情做完。

其实真的听起来是。没有那么的。复杂，但是我的男性能量的提升就是通过这三个步骤。但是这三个步骤它是。持续的进行持续的进行持续的进行，而不是说你做一次就完了，不是这样的。看一下大家评论。

成为完整而性感的女人。我觉得这本书讲异性能量很棒。这本书我其实。看完了，我好像看完了吧，但是我好像没有在，因为我是我我离我离。我接触到女性能量，其实不是通过这本书。

然后我是在小红书上之前做了很长一段时间分享之后，好像有很多的粉丝都推荐我这本书，然后我就去看了一下，但是我不知道是不是因为我当时已经学习了很多女性能量的东西了。然后我看的时候呢，其实我没有太有印象。

后续这本书讲的是什么。对我觉得对我来说，学习女性能量的这个过程是你先去理解一些基础的概念，然后你在这个过程中去实践，去内化。更多的我会觉得对于我现在来说，女性能量的学习，更多的是我在我和自己的伴侣。

包括我之前在轮流约会的过程中，很多的实践和观察得来的。然后我在我们的课程中也分享了非常非常多，我对于。身边的一些人事物的观察呀，包括。嗯。一些谈话呀得出来的一些结论。感觉女性能量是一种存在状态。

男性能量是用以完善在物质世界里落地的感觉。对，是可以这么去理解。好，我今天没有准备太多东西啊，我准备的东西已经讲完了，大家有问题可以问问我，然后我们可以聊聊天这样子。关于容器的问题，大家还有。问题吗？

唉，我们今天可以试一下连线。唉，如果有想连线的宝宝们，我们可以。连一下线，如果大家有问题的话。嗯。很多上海的宝子哎，嫣然，你没出去玩吗？我感觉你今晚应该很多活动了吧。上海的宝子们有出去玩吗？

我今天也生理期，对我今天生理期。Yeah。我现在就很。我打算等下晚上躺到床上，继续继续看那个天道，快看完了。大家怎么都生理期啊啊。😊，去了个朋友的艺术展。好赞，白天去公园遛国了，晚上窝家木。飞文。

你可以看一下我们之前很多视频，我视频里面一直在讲的就是健康的女性能量状态。对，其实健康的女性能量状态，它就是一种being的状态。它不是你去try so hard。没有在家吹暖气，最近真的超级冷。对的。

超级冷。在外地工作啊。你我就知道你圣诞节肯定是要有工作的。对，最近上海真的超级冷。对我也觉得我觉得那个天道女主啊，芮小丹，她其实是非常男性的那样的状态。嗯，对。若雨知不知道月经延迟是不是我觉得。

它不是你女性能量缺失，它可能更多的是你生活的一个。规律吧，可能你生活中有一些能量的漏洞啊，对吧？会会不会使你有一些男性能量容器没有建设好。这个男性能量容器也可以是指你的饮食习惯，你的休息，你的作息。

对吧？而且男性能量容器，它更多的时候它的一个作用是你知道什么时候，你要做这件事情，所以说你在这件事情没有来临之前，你可以完全的不用担心它，我在男性能量课程中有讲过，对吧？当比方说你知道你现在有一个东西。

他在你的能量场中，它是一个能量漏洞。比方说我知道有一个事情我需要去做。然后如果不做的话，我就觉得哎呀，他就像一个后台程序一样，一直在那儿。他在无形中在泄露我的生命能量。

那我们的做法就应该是为这件事情设立一个时间空间。的容器，比方说我周三上午10点在家里把这件事情做完，那这个事情它就有一件容器了。你知道这个事情你周三会去做，那在周三之前你需要去做的事情就是不要去焦虑。

你只要专注你当下的这个tsask就好了，这个也是一种神圣买性的良种体验体验。对，这个具体的我在我们男性的量坑中都会有讲到啊。大家都生理期，哇天哪，好巧。嗯，如果男朋友成为我的雇主，这份工作。

我不建议在工作中跟男人产生这种。不建议啊，我不建议跟男老板谈恋爱，因为这种关系很难搞的很难搞的。我在我身边听到的这种在职场上跟男人搞不拎清的事情，很多时候都是到最后都是女人受伤。

因为女人是分不清爱情和工作的，但男人可以分得清。男人可以分得清。对，yes对我喜欢这个天道的这个强势思维和弱势思维，这个我也是很喜欢的。这个喝口水跟大家讲。这个我也是很喜欢，对吧？其实什么是强势思维？

什么是弱势思维？弱势思维就是等待救世主。说白了就是我们在高价值女神中讲过的受害者心态。就是你在一个第一阶段的时候，你觉得你的显化都是需要别人给你的。需要一个高人出现，一个高人指点。

或者说你要倚倚仗某个大佬，某个男人呃，某份工作。对吧你的这些东西你不会把宇宙看成你的本源，然后你把某个人看成你的救世主，这个就是弱势思维。你不知道怎么自力更生，怎么样去成为创造者。摆脱受害者心态。

那强势思维是什么？强势思维就是。我要成为这个目标的能量匹配。不管说我要付出的是行动，或者说我要做内在工作，我要投资自己，我要去干嘛？但是。我为自己负责，我为我自己的决定负责。我自己担责任，我能扛得起。

我就算爬我也要爬到那个目的地，这个是强势思维，这个是我很喜欢的一个点。当然有。谢。身边每一个人都有女性能量啊，女性能量每个人都有的女性能量它是有很多层次的，它不是你去。一概而论的，如果你想看电影的话。

我会推荐你去看一下。女性能量的电影。可以看一下之前好莱坞玛丽莲梦录的电影吗？还有那个pretty woman ， prettytty woman那部电影可以看一下。天道里面，女人的男性能量都挺高的。

是那个时代，我觉得是那个时代以及那个能量场，那个时代的中国对女人的要求。但是其实对于现在我们生活的这个时代来讲的话。已经不一样了，我觉得我觉得女人的男性能量都非常高。

你这个时候你再去比跟别的女人比谁的男性能量高。我会觉得这不是一个很聪明的策略。你可能在那个年代，对吧？因为我们要知道地球的能量场它是不断的变化的。你可能在那个年代，你去比男性能量是对的。

但是你现在不是去在拼男性能量的时代了。因为如果去拼男性能量的话，你会发现身边的女生都挺优秀的。都挺优秀的，特别是你在大城市，你会发现优秀已经不是一个。保扬而是一个很军医的状态，就大家都很优秀。

那你怎么样脱颖而出呢？你怎么样去。成为特别的那一个。朱猫，你的情况我不清楚啊，你要是有需求的话，你可以那个考虑一下一对一。设立了一个目标，可能过程中需要一定的时间。在这个过程中，如何平衡心态。

不去破坏已有的这个问题有一个课程可以完美的解答你的问题，就是奇迹魔法和丰盛量子厂。那节课它是关于你在实现目标的过程中，你自己能量的一个稳固。你怎么样去通过能量领域的这样的一种信念。去稳定你的状态。

如果是这个是你现在的问题的话，你可以去看一下那节课。对，那节课是关于显化的一节课，对吧？因为显化就是你自己能量要稳。当你的能量不稳，你的开始去进行自我破坏，那就是你在想话的过程中再给自己增加阻力。

那你的这个目标他一定来的很慢。就我们要知道我们有一个zoom in的，从3D的角度看我们应该去怎么执行。但是同时我们也要有一个zoom out，从一个更高维的角度怎么去看我们怎么做这件事情。

这个是一般人做不到的。Zoom in her roomoom out。如果说你能做到的话，你会发现很多人觉得很难的事情，但对你来说就是做的很轻松。蕾拉，你这个问题我刚刚已经回答了。

在那个我们的课程奇迹魔法风声量子厂。那节课中对。不知道为什么若雨给我一种男性能量很高的感觉，视频直播会有一种感觉。对呀，我是一个男性能量很高的人呀，我从来都没有否认说我是一个。男性能量不高的人。

而且我非常以我的男性能量为傲的。你的男性能药和女性能量是不冲突的，而且。对我觉我的确奶性能量挺高的，这个是it's true。而且你在在我教课呀，teaching的过程中，我可能因为我要控场啊。

我要去回答大家的问题啊，那你会情不自禁的去把自己放在一种男性的位置。我一直在给予，我一直在给予，我一直在输出信息。它本来就是相对于观众来说，你们是接受的状态，你们是女性能量那一方，我是给予的这一方。

我是提供的这一方，对吧？所以说我在这个状态中是。男性能量的状态。所以说。这也是为什么，对吧？有的时候我发现对我来说也是很明显。比方说我帮助大家解决问题，或者我回答大家的问题。如果说我得到回应。

我就会愿意给予更多。但如果说我没有得到什么回应，就比方说有的人他可能就问了我一个问题，但是好像我解答完之后，他好像也没有给我反馈，或者说怎么样。那其实我会觉得。很可能是一句okKget到了一句谢谢。

那这也是对于给予的那一方的一种。能量少一种。一种。宽慰吧。我所以说从这个角度来看的话，其实你是能理解男人的那种状态的。因为你在给予你自己的东西，然后你希望得到对方一个反应，对吧？连反应都没有。

你就觉得嗯what。我没有看过乐视佳人。对的，我们作为接收的这一方要给出正向的反馈。对，其实你作为女性能量那一方，你的作用就是正向的反馈。如果你想练习自己的女性能量。

那你首先第一步你可以多从你的生活中多多的给予正向的反馈。what你接受到的东西，别人为你提供的东西，而不是理所当然的认为全世界都是你的daddy and mum咪，就是大家都需要无条件的去为你解决问题。

对吧？这个就是非常低阶段沉睡公主的一个状态。当然。其实男性能量和女性能量不是比例的问题啊。就大家可以这样去理解，在某一个时刻，你可能男性能量占比高，女性能量占比低。但是你作为一个整体，你整体的能量。

都可以是很高的。比方说如果说。这样说吧，就比方说这个是这个是你的男性能量，这个是你的女女性能量。如果说这个是你男性能量激活的程度，这个是你女性能量激活的程度。

那有的人呢可能男性能量和女性能量激活程度都是在20%。然后有的人呢可能都是在10%。但是在同一个moment中，即使你的男性能量和女性能量都激活到10%。

那可能你的占比是男性能量占比在在这个moment，可能你的男性能量占比是60%，女性能量占比是40%。它是可以同时存在的。我会觉得西方的影视作品中其实很少有健康的女性能量啊。

carry is not女性能量。男性能量像容器。对的，这个是对的，男性能量像容器容纳你的女性能量。凯丽女性能量不高啊，凯丽是一个第一阶段的一个典型代表。对，凯莉就是我们在亲密关系中的反面案例。

他是处于完全第一阶段的那种。追求化学反应的状态啊。不断的自我破坏，不知道自己要什么。就很多时候。就是你没有系统学习的时候，你很容易去。从片面的一个角度去理解。对，但是其实如果你认为这是你问题的症结所在。

对吧？这是你目前能够解决你问题的。东西那你为什么不去系统的去学呢？因为你从一些拼图的。这些片面去学习的话，你的时间会很长。而且你可能一直以来就是雾里看花的状态。西方的影视剧中。

女性能量呢真的非常非常的少。因为。西方很多影视剧，它的那个L，它那个时代就是一个非常难性的男时代，包括现在很多的西方的影视剧。其实都是非常良性能量的。对的。

carry完全不是carry他有自己很f明的那一面。但是carry就是我觉得他就是一个创伤女性能量的状态。TVB的剧，女性也很男性能呀。对我想一下，我最近有没有看到什么比较女性能量的。

我其实现在看很多西方的这个netflix上的一些剧，我都看不下去，我就觉得很。就真的让我觉得没有任何的营养。而且那种没有营养，不是说它是口水鲫，而是说。他好像要表现的自己很有智力。

然后很高级或者说很聪明，但是他还是没有营养。就我觉得其实没必要从这些所谓的。就是你去找一些荧屏上的形象去学习女性能量，不如看看你身边那些人，你身边的朋友啊，每个人他们身上都有你可以去学习的闪光点。

每个人身上都有你可以去学习的闪光点，你不用去。仅仅从这一个渠道中学习，而且你自己就有女性能量。你与与其你去看这些影视剧，去模仿这些女主。在你不知道女性能量是什么。

你不知道怎么样去连接自己的身体和感受的时候，你学这些东西都是东施笑颦，没有任何的意义的。我之前推荐过两部电影，一个叫美丽人生，一个叫那个启示录。然后这两部电影我觉得都是比较健康的男性能量。对。

然后女性能量呢我会大家去推荐大家看，不是这个时代的电影，好莱坞的电影。40年代、50年代的电影。他会更多的有女性能量的部分。就是很多时候影视剧的作品都是受这个时代的文化的影响的。

你们说的这些人我都不认识。好，那如果大家没有什么问题的话，我们今天的直播就先这样啦。我觉得kiim是男性能量吧，他还是他肯定有女性能量的部分，而且你要知道。一个人想要成功，他肯定。男女能量都会很高。

你说我不了解kiim Carian，他在他的感情生活中是怎么样的，但是他在他的事业中，我会觉得他的事业这个方面，他是男性能量和女性能量都很高。对，但是他在感情生活中，I don't know。

女性能量不是人很性感，就是女性能量啊。不是的。大家的问题都还是太。还式太宽泛了，就是嗯。这种简单的这种谁谁谁是有女性能量吗？谁谁谁是有男性能量吗？他不会帮助你去理解这个问题的本质的。

因为男性能量和女性能量，它就根本就不是仅仅是你作为一个人的某些特质。对吧它有非常多的层面的。我很难我很难在就是一场直播中跟大家解释清楚啊。好的，那我今天有很多大姨妈的宝子们，那我们就大家都好好休息。

然后大家都圣诞快乐。圣诞快乐。Bye bye， by bye。😔，晚安了晚安了，宝宝们。