# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：06、聊天节奏与边界_ev

。🎼hello你好，我是ryan。helo，我是蓝叔，欢迎来到我们社交软件聊天的第六节课啊。那么不知不觉的呢，我们就来到了这个第六节课了。那么上一期呢我们跟这个女生聊到了啊，她发给我这个视频。

证明自己对去证明她自己说怎么了？这个还不够真实修图都修不了。这5个回合当中我们做一个总结先我们有可以看到我们的整体的这个聊天节奏，其实没有去跟这个女人没有走的太近，也没有走的太远。

那这就是一种好的聊天的节奏，也是聊天的一个边界。所以大家也可以去评估一下很多学员她这聊天的时候的话，她是边界不清楚的，她老是会进入到别人的这种领地当中，一直想跟别人产生更多的连接。

其实在这里面我们都是基于当下的这个情绪。有情绪，我们聊没有情绪我们就停。然后呢我们就是根据这个当下的这种状态啊来去转变，这是一种很灵活的聊天边界啊。而我们可以看到上个回合当中女生有去证明说修图。

我肯定修过，但是我给你发视频，证明我没有假。你。😊，我手机打开就知道我肯定没有修的啊，那么他发完以后呢，我们的回复是我们是约素的还是婚的。就是给兄弟们啊，所有人看到这个回复以后呢。

就马上有一个很强烈的感觉啊，就是我们马上来到了这个聊天中的一个约短期的这么一个话题，直接甚至把这个东西呢就挑明了，对吧？就直接去这么去说了，她的回复是不约，对吧？那我们在这里我先给大家讲一下。

为啥我们有这种心态出现了，那因为第一个的话是基于我们对这个关系的判断。第二个的话是我们基于对于属性的判断。第三个的话是干嘛呢？我们纯粹就是为了体验，没有完全就是什什么玩弄啊之类的，没有。

就是完全就是为了一种体验，想要更多的一种可以让大家看到更多的东西可以呈现出来，或者给可以给大家去讲解的，更多就是用以身试法来给大家去以形建言。很多人他在聊天当中他是不敢说这种话的。

或者在不对的时候说这句话对他是不对的，因为她不相信自己，对吧？那女生说不约，你找P友找我干嘛？看女生友表达出来了。对这个女生呢其实在当下就实很明确的什么呢？她是不找短期的，你找炮友找我干嘛呢？

所以其实呢前面这个表达啊，当我们说你是约束的还是约婚的时候呢，是因为这个关系的发展，从前面的几个回合到了第六节课以后聊到这里，她发了这个视频以后呢，其实我们可以看到啊从任何一个角度。

无论是game层面心理层面情绪层面，我们可以看到这个女人的投入度啊，到这个时候，其实是无论她给我释放的窗口，还是去表达投入的这个情绪呢，其实已经很多了。就在这个时候呢，我们可以为未来的这个邀约呢。

包括去见面的这个意图啊，这个目的呢做一个评估，就是你去问她甚至是一种升级，对吧？我们是约束的还是我们是约婚的，那么女人啊就是当下这个女生呢，她会对这个回复或者对这个问题啊，她可能会有不同的看法。

那么也有可能啊这个女生呢，她会给一个相对来讲我们讲比较迎合的一个回复。那么也有可能就是我们看见这个回复，他就说我不约，对吧？你找炮友找我干嘛。但是梁叔刚才提到了，很多人她不敢去问这个问题。

如果你大胆的去问了这个问题以后呢，女生给你的回应是不约，你找炮友找我干。的时候呢，也不代表这个女人拒绝了我，也不代表这个女人拒绝了这个关系。只是在当下的这个聊天中。因为我们俩毕竟线下是没有见过面的。

那么无论是处于他的自我保护意识，或者他的本能的一种反应去保护他自己，还是他很在意我对她的看法，我会怎么去批判他。如果他迎合了我对吧？他会不会觉得我认为他很容易，那么有没有一种可能性，他是一种反荡夫机制。

认为什么，我会认为他是个荡夫，或者我会去不尊重他，或者会去看清这个人，所以呢在当下他给我这个回应，为了怎么样为了去保护他自己。那么这个时候呢他的理性也进来了，我们能看见他说我是不约的，你要找炮友的话。

你别找我大家也可以看到一点啊，其实我们当时回复啊，还有另外一个意识，我们是约亲食还是约吃肉的对，也可以你知道吧？那这个时候呢这个人看到之后，他构建的东西是啥？那基本就说明了一点，他已经往这方面去走了。

他已经在想信对他已经在想这方面的东西了，对吧？那我们没有去做这个东西，那如果一般情况下，如果段位比较高一点的女生就问他。那咱们约青石吧，你跟他讲，你说也行，最近也确实要轻轻胃了。这种女生能这样回。

证明她识别到了你她识别到了。那很明显这个女生她其实也识别到，但是她往那个方向去走了。那我们就按照那个方向的节奏去走就行了。那在这个过程当中的话呢，其实我想告诉大家就是啥呢？这个想告诉大家。

就是很多人她在聊天当中她会有自卑的东西会出现，她认为她不敢去讲，或者说不应该去讲。那在这个过程当中其有可能在她内心当中就已经完成了，就比如说她会觉得说又是把这个女人投射比自己强大。

于是呢这个攻击性呢就很快的180度转弯就去投射给别人。但如果说别人没有接受到这个东西的时候呢，她这那个攻击性就会流向自己，她有可能以前有聊过，但是呢被打回了，于是到后面她就不敢再去示放这个东西了。

所以我觉得这个是一个大家可以去了解到的一个东西。然后呢这时候呢我们说行，我也是这么想的，交个朋友。于是女生说你又不缺女的，我也不是那种人刀不头不相为谋，明显感觉这个女生呢在推开，然后呢，她也在把自。

好像是什么？进入到一种防御的模式当中他有防御，我们一定要去理解一个人啊，就是一个人他感觉到危险的时候，他有防御是很好的一个事情。我们得去尊重别人的防御。其后的话呢，我们也可以理解为在社交软件上。

他本来他面对的这个男生就挺多的。在这种情况下，他防御是对的，他是一种保护机制。但更多是他不想让自己的这种情绪流动起来是啊？其次的话呢，这个欲望，他也没让他出现，有可能出现了，他把他压下去的。

因为你这个人看起来是比较危险的，激活了他某种的不安。所以的话呢，他可能他在你面前他可能就是防御的。那如果说他认为你这个人的话呢不具备去攻击他或者去嘲弄他的话呢，他有可能会让这个东西流动起来。

他也许会有我觉得越禁止背后他的能量就越大。我觉得我当时觉得他没允许这个东西流动起来，很大的原因是因为他一开始对我的头射。嗯，所以他在默认什么？如果我迎合了你讲跟我聊骚也好，话题升级也好的这些东西。

如果我去迎合的话，我允许我自。流动起来，我会被你嘲弄。之前投射你是一个很强大的人。那么在这里呢还有一个点啊，就是这个女生，我们要知道这个案例不是一个我线下搭讪的案例，它的的确确是一个社交软件认识的。嗯。

所以梁叔提到了一个一个刚才就是我们讲大局观的一个点，就是你要知道这个女生不是只是跟你在聊。他在同一个社交软件上，甚至在不同的社交软件上，他会认识很多不同的男人。

那么绝大部分的男人呢在社交软件上面普遍的一个行为是什么呢？就是想要去快速的满足自己的欲望，然后非常快的向女人去发起自己的欲愿，或者去跟这个女人聊骚。

所以其实我们也能看见我前面从第一节课我们跟这个女人聊到了现在，其实整体来讲感觉都是已经是不错的了。而且前面呢其实也给女生看到了我们很多内在的东西。所以这个女生呢他也知道我们不是一个猥琐的人。构建出来呢。

也不是我们是一个对性无比饥渴的人。就是我们用一个很通俗的一句话讲，他没觉得我是一个大狼狗迫不及待的马上要跟他发生点什么东西。所以你可以看就是在这样的一种情况下，他都会对我的这种话题升级或者试探。

或有这种防御。你可想而知，他在社交软件上遇见的别的男人的时候，他是什么样子。是的，所以这个东西一定是我们要看见，也是要去允许的。因为他去自我防御，才代表这个女人她是健康的，她是正常的。

我在这里给大家介绍一下三种防御，我们第一层防御就是理性，就是像这个女生她理性就是我们要发生啥了，她理性出现了。第二层就是我们的情绪，你在用你全部的这个身心在表达一些情绪，尤其是在嘴巴上第三个的话是啥呢？

第三个就是我们的身体很多学的话，他说他情绪不能表达，我告诉你这个时候问题就来了，身体会表达身体会用疾病表达，出现很多的东西。为啥说我们今年2024年我们更多会关注到大家的这种身心健康。

以我们会出很多的这种课程来给大家去学习。他说了我你又不缺你的，他还是在索取你到底是一个什么样的人，我要怎么去了解我想证明告诉你我不是那种乱来的那这时我们得充分的去理解到这个女性我不认为每个女生她都是很随便的我真不这么认为那这个时候呢她说道不同不相为谋。

你看最后这句。他防御嘛，理性出现了，他推开你了。那这时候呢我们能做是干嘛？我们能做的事就只能说好等待。记住这个心态训练了，就是等待。然后呢，在这个过程当中呢，你还要做的一点是给时间给他。然后呢。

刚刚瑞所讲的，我们要有富裕的心态，富裕的心态，不是说你由拥有很多的资源撞很多盘子，不是而是你这个人你呈现出来的一种感觉你的一种价值观给女生感觉到哦，这个人他真的是不是那种瞎来的人他是O的。

他不是那种乱来的男人。关键是还有一个点啊，就是当他在推开我们的时候，当他在说自己不乱来的时候，我们呈现出了很多的耐心，我们也能承载这个东西，也没有恼羞成怒，也没有激起其实我很大的情绪，完全没有。

就是你会允许这个人在这个时间段里面做自己。那么还有一个更重要的点是什么呢？就是本身我们俩也不能马上见到面，好像也不能马上发生什么。就算这个女生是非常迎合我的她的意愿很强，甚至他很主动。

也不可能马上在现实层面去兑现。我们俩之间任何肢体层面的这种。接触。所以我觉得其实这个女人在当下的她的这种推开也好，她的防御也好，都是要被允许也是正常的。我们不要把这东西看做什么啊，这个女人她拒绝了。

她不想跟我发生关系了，她甚至也不要马上给他贴个标签，说她是一个保守的人，哪怕她说我不是那种人因为这个其实很明显是种防御嘛。这个时候呢我们就回答一个O吧？等待于是呢我们来看一下，当你等待的时候的话呢。

神奇的状态就产生了我们做这个课，其实也是想让更多的人从防御的面具当中走出来。你需要从防御的面具走出来等你直面的这个东西，有比如说你像这个女生，她有可能是出于恐惧，对这个人处于某种的恐惧局限住了自己。

然后可能她通过这些行为，他希望自己在被一个被充分接纳的关系当中，她才愿意去打开的。所以我们要很好去理解到这个女性，他们也是有需求的。所以我们学越多的东西，我们越要去看见女性的这个需求是什么？

当你的目的是什么？于是我们说了嘛，不是说了吗交个朋友啊，我们上面说了保持一致性给予多一点安全感。那不就得了，不要问荤。荤我再次讲这是一个双向语，你怎么理解你怎么去构建，你怎么去定义它，这是你的事情。

我们说的树是我们所说的侵食也行。我们就喜欢吃侵食那个荤的话呢，就是我们所说的去吃海鲜啊，去吃肉啊，烧烤，这是荤的这是不一样的理解，我们约哪一种不同层面的不同层面的理解，这是很重要的。

那么这个女生她刚才说这句话，她说你的目的是什么时候让我一种感觉让我看见了什么，他刚才推开了我自我防御。然后这会儿呢好像又想要来接近了，又想要接近。因为为什么呢？你看你的目的是什么？

她还是在围绕着刚才那个话题，这这个东西会给人一种什么感觉啊，就像是一个动物，他好像被某种恐惧跟位知怎么样吓到了以后后退了一下，进入到了自我防御。但是呢因为她的好奇，因为她的兴趣她还是想要来接近你。

她还是想要来知道。所以呢她又为了那句话，你的目的是什么？那么这个是让我感受到的，那么后面呢我们的回复就是不是说了吗？交个朋友，那大家也看到了，就当你安全感的时候的话呢？这个女生安全感。被满足之后。

他就想接近你。嗯，所以呢就验证的那句话了，就是在高级框架里面有讲过，就是你一定要懂得会推拉才行。该推的时候你推该拉的时候你拉千万不要该推的时候呢，你使劲的去拉那完了，那吸引力就流失了，非常的可惜啊。

这个时候呢他说那不就得了，不要问婚术了。我们的回复是我确实不缺，但我不乱信，你自己很激动对这个话题就告诉他，我刚看见你的情绪了啊，我同时我也表达了我对这个东西我是正式的，我是能去直面的。

以及我能去接纳我的这个欲望的，我认为欲望没有追，以及的话呢，在这个过程当中的话呢，我同时也看到了你，你很激动，好像某一些东西激活了你一些不安，你的不安全感，或者说你以前被男人玩弄过那某种情况下。

女人其实在这里他会觉得自己被充分的被理解了，或者被看见了一些东西，那其实他就会有可能会打开。于是你发了个O他说抱歉，大概是比较保守吧。我想自己也不配。你看他终于表达出来了。

我觉得在这个过程当中啊这也是那个关系管理当中也有讲过。白一个人说他不配的时候的话呢，其实从动力学的角度解释的话呢，就是这个人有可能引诱他人抛弃自己的这个需要。这有可能在早期的时候。

他的情感经历都是这种方式，这是他控制男人的一种手段，或者他希望用自己的这种苦来绑架这个男人的这个自由是有的，用动力学的解释是这种状态啊，就是想你找，或者说我用一种受害者用一种弱者的身份去跟你打交道。

在前面的5级当中其实也会有这种问题存在。所以我在这个聊天当中说是社交软件聊天，他涉及到很多方面，大家千万在聊天当中不要用受害者弱小的身份去和女人打交道。你理解吗？你投射了强大的东西给别人。那就说明一点。

你想依赖这个人，你想寄生在这个人的身上。那如果说最后呢如果这个东西人家没有依赖的你的投射性就会失望最后你就会发现说对方没有你想象中那么强大呢？那你是不就去骂这个男人，你怎么是这个样子。

所以呢千万不要去用这种方式，千万不要等着别人去安慰你。我觉得没有人会去做这个事情。于是呢我们的回复是看不懂你也能理解对吧？确实不。懂你这为啥是这种操作。于是呢他的回复是是我理解不了老板，还得反思自己。

所以在这个地方啊，他前面讲的这个什么我想自己也不配的时候呢，其实从某种意义上说，我看到这个回复以后呢，其实我自己对他的吸引力还是在下降。就像刚才梁叔说的，就是你看见一个人投射自己是个弱者的时候呢。

他并不能让我产生对他的兴趣，哪怕这个女人再好看。但是呢往往呢在我们的这个聊天当中，两性关系当中呢，这个角色是反过来的，就是很多我们的兄弟们作为一个男性呢，你会把自己投射成一个弱小的人而放大了对方的情。

所以往往在对话当中的时候呢，你们自己内心的这个感受跟投射会体现出来，会让女生对你下头或者说失去吸引力，而你可能在这个过程当中呢，完全没有察觉到发生了什么事情，你在做什么事情。

然后呢这个聊天呢就没有办法进行下去了。所以我认为这个东西啊是你们也要从这个女生在这个案例当中，你们需要去看见的。然后呢这个时候呢女生说她说还得反思自己，我们的回复是没事，我理解的不怪你对吧？

确实不怪你嘛。他毕竟能被老板看上无上荣让。那很多员的。在这里面他就觉得说啊咱们的这个讲解是什么降维打击啊，其实不是这女生本身不差，只是她习惯性的把别人投射是一个强大的人而疏忽了她自己本来就强大。

这个原理我在上几节课当中有讲过，有些人他本来他就是强大的。但是他就是喜欢依赖别人，喜欢当寄生虫或者是喜欢呈现在D位当中，这也是满足她的自恋理解吗？他认为她是低位的时候，其实也是在满足他的这个自恋情节的。

就所以呢有时候呢我们所说的悲伤啊也好，她也是在满足我们的自恋。刚才梁叔讲这个点啊，非常的好。因为为什么我必须要补充一下，刚才她讲了一个就是很多学员呢会看到这个以后，他会认为啊，你看这个女生一直叫叫老板。

叫我叫老板。那么很多时候呢就是学员会投射时候，那是不是因为对于我而言跟她接触完全是降维打击，我的价值太高了。是不是我在所谓的我们讲这个展示面上面展示的东西过于的在价值方面过于的丰富，过于的物质了。

所以对方才会投射你是个老板，但其实不是的，因为我告诉你为什么刚才。一个点就是我们在关系当中自己把自己投射成一个弱者，是为了去满足自己的某种自恋情节。那么其实从我的角度。

如果我本身已经是个价值这么高的人了，在这个女生眼里，我是个老板，但是我必须承认在我自己曾经的关系当中，在我以前的长期关系当中，或者是某些跟女人接触的这种经历当中，我也有过把自己投射成是一个弱者。

把这个女生过于的这个强大了，看得过于的强大了，所以其实我跟这个女生的这个角色，也在我曾经的人生当中呢，也去扮演过这样的一个角色，那难道说从这个角度讲，我就真的是个弱者吗？

或者我真的就是不强大或者没有价值吗？能理解这个概念所以兄弟们看到这个女人的这个表达啊，不要真的认为是什么？这个东西是一个完完全全的降维打击，而这个更多的是什么，我们内心怎么去看待这个东西的。

大家也要清楚，就是当你看到一个女人啊，她表现出她是一个弱者的时候，你可能会被这个人的一种特别的感觉所勾引。但这个特别往往是这个人的自恋的表现，大家一定要觉察。比如说他孤身一个。女人啊，他创业啊。

没伙伴啊啊有自律啊，可能在这个人的面前啊，你甚至还有一点挫败感，认为自己可能还不如他，对吧？但这种挫败感你要清楚这是他的一方面这种人啊，他会享受他的特别之处。另一方面的话呢。

他会感到这种特别会给他带来一种无助和恐惧。他喜欢这种情绪的。很多学员聊天当中，他会不知不觉的滑到了拯救者的角色当中，有时候呢他自己在这段关系的时候，他会被拉到了这个位置上，他就停在那里。

那如果你觉察到之后的话呢，你就不会去在意这个东西。你为啥呢？因为你要清楚，你并不是来去拯救他的。然后因为这是一个现实问题，没有一个人需要对另外一个人的生命去负责的，只有一个负责。

就是你必须要对你自己去负责，这个是一个很重要的一个点。而男人给女人的一个最好的一个礼物，就是咱们要做一个很轻松的男人，一定就是越轻松越好，千万不要背上很多的东西，你想现实的问题，谁能解决，对吧？

那有的人他就喜欢自己呈现是弱者的，我就不改变了，我们继续往下看。是我们又继续，他说哎要叫你老板，于是我们的回复是别给我戴高帽子，我就是个常人，对吧？讨好的哥哥一定是在等那个气合灵魂，他就是不敢相信自己。

在这里又给他远理又来了，就是你的愿有多大，实践的力量就有多大。因为你只要一投射了，我不配。那最后呢这个结果就会认同，使得别人不得不去做这种方式来抛弃你对吧？于是呢我们的回复是干嘛，顺其自然吧。

慢慢来他可不你以后就是我哥哥必须得赏脸喝咖啡，他又想进入到另外一个角色里面去了。他又想进入到另外一个角色当中了，因为他感觉到我匹配不上你，那我们是不是可以做兄妹啊之类的。

又或者的话呢他换另外的一种角色可能会让自己可能会好受一点，理解吗？因为他也在寻求一种啊稳定的一种状态，于是呢在这个过程当中我们的回复是喝咖啡可以，那我们就停留在喝咖啡，我们就不断的再给予他安全感。

这就是用行为再告诉他，我再给你一定的空间，他有幸知道哥哥尊心大明嘛。于是呢我们说叫我什么就好了，别叫我哥哥就正常点。当时呢这个女生想进入这个角色，我们也。没有去回应这个东西。

就是你说可不你以后就是我哥哥了，必须得商量喝咖啡。我们也不怕这种角色，完全不怕。就好像一个女生跟你说，那我们可以从做朋友开始。但是当女生说出这句话来啊，好像很多的兄弟们学了以前的东西以后啊。

看到很多内容以后呢，她会有一个想法，就是我不能做她的哥哥，我不能做她的好朋友，我不能做她的男闺蜜。其实这个东西呢，你不一定非要去这么认为，也不用去回应。那么就像在这里她说以后你就是我哥哥了。

我们对这东西是不需要去回应的。因为这个关系到底适合不是，到底是个什么样的关系，其实是由我们自己在线下见了面以后，在一起相处了以后，她自然而然会有一个定论，自然而然会进入到某种关系里面去。

那么也有一种可能就是我见了这个女人以后，我发现这个女人跟她发给我的照片视频完全是不一样的。我对她丝毫没有吸引力。可能我跟她连所谓的普通朋友，我都不想做，也有可能我只想跟她做普通朋友。这这也是有可能的。

所以我们不要去提前的认为在聊天中啊，别人想要把我们放到某种角色里面，或她自己想要进入某种角色里面，我们的关系就一定是这样的关。😊，不是由我们之间每个人几句话就可以去定义的。

所以在这里呢我们只回应了喝咖啡可以，对吧？就是咱们见面就约个咖啡嘛，怎么样的话就顺其自然。按照这个自然的这个方向去发展就好了。然后呢他底下就说有幸知道哥哥最姓大名吗。然后我们就说叫我阿瑞就好。

那么下一句呢我说别叫我哥哥就正常一点，意思就是什么呢？不要给我贴标签，不要叫我老板，不要叫我哥哥就正常一点，正常交流，怎么样一个就是平等的一个关系，怎么舒服，怎么来就好。然后呢。

这个女生最后说我叫什么什么他的名字发给我了。那么我们看到就在这里啊，这个名字发过来，通常呢是聊天中最早的时候，早期一开始就名字互换。那么这个呢在这个聊天当中啊。

我们讲到第六节课到了这个环节聊了很多以后啊，才开始名字交换的，那么也有可能那么也有很多时候呢，其实我跟女生见完面之后，我其实都不知道她的名字叫什么。所以这个东西呢也是看聊天发展到哪里。

聊到哪里就算到哪里。对我们在最后我来总结一下，我做一个收尾工作。我们可以看到这个女生她有可能呈现出来她是一个弱。😊，我来讲解一下一个自信的人呢，他是如何成长起来的。首先啊一个人他在成长的过程当中啊。

他一定会受到不断的这个鼓励，并学会了自我接纳。理解吗？就是我认清楚我是一个什么样的人，我的优点是什么？我的缺点是什么？不自信的人的话呢，他是怎么成长的呢？他可能在每天的生活当中得到了太多的否定和责备。

所以呢不自信的人总认为做什么东西都是没有用的。而自信的人呢，就很简单呢，他做什么东西都充满了期待和希望。那在这个过程当中，我们也可以看到了一点我所谓的这种健康的人格啊，并不是说没有自卑的人。

如果他是我的一个学员啊，我会让他了解到自己的这种局限，并坦然接受，这个是唯一的这条路。因为身为一个人呢，我们必须要去认识到自己的这种局限，也必须接受了自己的局限之后，了解了自己的所长，并坚持自己的所长。

我去做一些力不所及的事情。然后呢把当下的东西能做好，我就觉得就O了呀。所以呢自信的人不是说我什么东西都比别人好，我什么胸大，屁股翘，这东西都不是而是我们对一些事情有把握。道自己的存在是有价值的。然后呢。

知道自己对环境有影响力。而很多自卑的人啊就像在这里，他为啥是觉得他不配。那有可能他就是处处在跟别人做比较，处处在做攀比，总觉得自己比不上别人，我觉得完全没有必要，咱们得把注意力放在了自己已经有的进步上。

不要天天放在自己的缺陷上，我觉得这个是很有必要的，一定要保持一个希望。就我觉得这是很有用的一个状态。如果有机会的话呢，我特别想告诉大家一个原理就是为啥我们喜欢有自信的人。好吧。

这个在后面的课程当中的话呢，我看有没有机会去分享这个小故事。好，那最后我们的分享就到这里。如果大家有任何问题，欢迎添加我的私界号跟我取得联系。然后呢，想参加训练营的同学也很欢迎你们来咨询我。

那么兄弟们看到这里啊，如果你们在聊天中啊，在社交软件上面有任何的问题呢，想要来咨询，也可以来联系我的服务号来跟我本人连接。那么今天这节课呢我们就讲到这里，我们下一节课再见，再见。

