# 《自然方法》搭讪自然人：2.1六个基础完整版

ok兄弟们，然后来到我们的这个第二章，就是这个实操性理论非常的重要。就是我们在这跟女人社交搭讪约会当中的一些准则和一些实操性的方法。OK然后然后我们废话不多说，直接开始我们的这个第一节实操性的第一节。

就是这个六项基础。那什么是六项基础啊？就是我们在搭讪，或者说在跟女人约会当中必须做到的6点。如果说这6点当中你有哪一点没有做到，那你这个搭讪，或者说你这个约会就是一个无效的一个社交，就是一个无效的搭讪。

如果说你没有做到这6点的话，那我可以百分之百判断你这个搭讪一定是一个无效的一个搭讪，就这么重要。这6点。O那么我们直接说这六项基础分别是什么东西呢？比如说第一点，我们在跟女人说话的时候。

一定要让女人听到我们在讲话。就很多兄弟他上去搭讪的时候，他的声音太小。就是女人的根本就听不到她在说什么话，特别是一些新手的朋友，她可能很焦虑。她说话的声音特别像像一个文字一样，就嗡嗡嗡。

这个女人根本就不知道你在你上来干什么的，她以为你是个搞推销的。直接不想听你说话，直接就走掉了。这个时候他这个兄弟他可能会觉得啊这个女人拒绝了我，其实没有这个女人没有拒绝你，她只是没有听到你在说什么。

不想听你说话呀。因为觉得你这个人太猥琐了，没有阳刚之气。他对你很失望，他因为这个原因走掉的。所以说我们在搭讪的时候，声音一定要足够的大大到么什么程度啊？就是比周围环境大10%到20%左右。

保持一个合适的音量。如果声音过大的话，就会显得你这个人不是特别的正常。OK这是第一个点，一定要让女人听到我们讲什么话，我们在说什么东西，你一定要去观察一下自己的搭讪。我的声音是那种特别小的。

还是说那种声音特别大的。如果说声音很小，那你就把声音放大一点，让这个女人听到你说话，拿出你的阳刚之气。如果说你声音特别大，那我们适当的去微调一下，让自己的声音到一个合适的一个范围之内，避免去吓到女生。

OK这是第一个点。他们能不能听到我们说话。然后第二个点就是我们是否有在微笑。第二个点也很重要。很多新手他上去搭讪，他不知道自己的面部表情其实是非常僵硬的，非常尴尬的，或者说非常害怕恐惧或者说紧张的。

她们的面部表情非常的难看。这个女生看到你这样一个面部表情上来搭讪他的话，他很有可能会被你吓到，或者说觉得很尴尬，直接走掉。所以说在跟女人社交的时候，或者说搭讪的时候，我们要求特别是刚学这个搭讪的兄弟。

要求你时刻保持一个微笑，就是也不是说时刻嘛就是尽量去保持一个微笑，去给女生做到一个减压的一个效果，就是去释放掉你们之间这个社交的压力。如果说你不去微笑的话，其实你没有去观察自己的这个表情。

我包括我遇到很多那种新手学员也好，他们的表情其实是非常尴尬，非常紧张的。所以说我要求你们要去微笑，因为笑容是能够去释放掉你们之间的压力的，也是一个非常有能量的一个行为。

这个女人很有可能会被你这个笑容这种亲和力所接体。曾经有一个例子，就是这个女生在跟我约会的时候，她说她前面有三个男生搭讪她，但是都拒绝她为什么呢？就是因为她觉得我我的搭讪更有亲和力。前面三个看着很吓人。

表情很严肃，所以说他选择不给他们的微信。第二点有多么的重要。因为微笑是能够释放掉压力的，是能够调整你跟女生这个紧张的这个氛围的，同时能够展现你的亲和力，这是第二点，然后第三点就是有保持眼神接触吗？

同样眼神接触也是一个非常非常重要的东西，我们很多时候都是靠眼神接触去释放掉我们的浅沟通的去释放我们的意图。想上去认识这个女生，我们是否喜欢这个女生。

我们是否想睡这个女生其实都是可以从我们的眼神中去传递出这些信息的。一个女人不去看你的眼神的时候，他就没办法去注意到你的浅沟通，没办法去接收到你的这些意图。如果说这个女生不跟你眼神接触的话。

那百分之百是一个无效的打讪，想都不用想，肯定是一个无效打讪。就眼神接触就是重要到这样一个地步。因为能够传递你的意图，这是我们眼神接触的一个最核心的点，同时能够去拉伸你跟这个女生的这个性张力。

去传递你的这个男女框架。当然就是在眼神接触的时候，也不要一直去眼神接触。就是说呃如果说你一直看盯着女生看，一直跟他对视的话，其实这个行为本身就是一个就是一个压力过度的一个行为。

所以说我们有时候就感觉到尴尬，或者说压力有点过了的时候，我们要尝试去离开一下我们的眼神。或者说去微笑，去笑，去释放掉这种压力。去做到一个解压。然后第四点就是我有面向他们嘛，就是很多兄弟他认为上去搭讪。

他他喜欢从背后去跟女生说话，或者说侧着身子去跟女人说话。那其实这样说话的时候，是让女生感觉到非常不舒服的。同时你也感觉到非常的不舒服。所以说最合适的一个方法，应该是和他面对面这种社交。

其实是最正常的一个社交的一个方式，想象一下，你跟你朋友社交是怎么社交的呢，肯定是一个面对面的一个社交。如果说你是从后面跟他说话的话。其实在周围人一看就觉得啊这个人肯定是一个搞推销的。

或者说是在搭讪这个女生。但是如果说你跟这个女生面对面。聊的也很愉快，也很自然的话，别人会以为你是你们两个是朋友，而不会觉得你是上去搭讪这个女生的。所以说一定要跟女生面对面的说话，这个很重要。

然后第五点就是身体距离越近，他们就越能够体验到你。那什么意思呢？就是说女生在跟你间隔2米的时候是另外一个体验。女生在跟你间隔1米的时候，又是另外一个体验，跟你间隔1米的时候。

他能更多的体验到你这个人的这个眼神浅沟通，或者说这些声音，或者说你的这些表情也好，她能够更加直观的体验到你这个人。同时如果说你超过了这个私密距离的话，你跟女生靠的非常的近，也是能够去传递这种男女框架的。

这个女生也可以知道啊，你是上来瞄她的，她能够感受到你的意图。同时，他能够更多的体验到你这个人的性格样本，他能够知道你这个人是到底是一个有魅力的人，还是一个就是一个低价值的人。如果说你跟他搭讪。

你跟他隔得老远，他会觉得你啊这个男人唯唯诺诺的。但是说如果说你跟他离得稍微近一点，那就有这个男女之间的这种感觉了。当然就是前提是他们让让他们感觉到舒服，就是很多兄弟，她们是这种施压狂魔。

这个女生已经明显感觉到不舒服了，她还在往他那个方向靠，就会让这个压力过于大了，然后就导致他们的搭讪失败。所以说就引申出了这第六点就是施压减压。就是我们在跟女生施压的同时。

如果察觉到这个女生已经感觉到不舒服了，这个压力已经过大的时候，我们要学会去减压，这个很重要。因为有两种人，第一种人他是就是这种施压狂魔。他不知道自己已经让女人不舒服了，她的压力已经过大了。

但是他还在施压。那这种是不O的。但是第二种人是什么呢？他是是完全不去施压他也不跟女人传递这种男女框架，他也不去尝试去进攻女生没有这种侵略性，那同时呢这种人跟女生社交的时候，女生会觉得很无聊。

但是第一种人呢女人就觉得他这个男人就很没有情商，这后两种人都是会必然失败的。所以说我们要找好那个平衡点，就是我们在施压的同时也要观察女人是否感觉到舒服。如果说不舒服的话，我们就要去减压。

让我们跟女生的这个社交的这个氛围始终保持在一个舒服的一个范围之内。这个也非常重要，这就是这6点，就是我们在搭讪或者说在约会的这个6个基础。如果说你在如果说你没有做到其中的一点。

那你这个搭讪或者说这个约会根本就不是一个合格的一个社交。所以说兄弟们在实战过程中一定要去评判自己的这个约会，或者说搭讪，有没有做到这6点。如果说没有做到这6点，记得去微调，把不足的一项去补上来。

这样才会让你的这个有效的搭讪，或者说有效的约会，成功率更高。才会提升你的这个game的能力和game的技术。hello哎，哇，你穿红色的衣服好美啊，谢就是比较引人注目。然后所以说我本来往这边走。

然后想搭讪你一下。有下了吗？为什么这么惊讶，什吗？我没听清楚，过嗯搭讪你啊然因为我觉得你身材还蛮好的啊，你好谢谢啊，北方人嘛？嗯谢谢。😊，啊啊啊很巧很巧很巧。😊，这么长啊，我以为你跟我说戒指。

我手比较大，个子比较高，手比较大。你没打篮球，现真的是可惜了。😊，🎼OK这是就是今天的这第一节，就是六项基础，非常的重要。记得把这类六项基础融入到你们的搭讪头约会当中去。OK我们下一节再见。

