# 《蛇哥直播》：Snake情感私域直播_9.1_ev

呃，开播啊。然我把刚刚那个兄弟那几个问这几个兄弟，我今天我会分享一个我社交软件上聊天，然后然后还有一个是那个。蛇哥呢啊蛇哥。有没有什么办法来把你们的问题我全部都打在公屏上啊。那，稍等一下。

我们一个一个来解决。🤧嗯，线下。今天是线上案例。线下案例的话，你想看这种搭讪的什种视频吧？我们可能最近去上海的话，会去开。Okay。这两天去上海可能会去拍。上海如果有兄弟的话，也可以来招募玩。

我和蛇哥这两天过去。Yeah。ま。嗯。没了。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。约会的时候来不及想节奏聊天，所以说让你在线上就把节奏聊好，不是说你跟线下的时候，因为你线下的时候思考的。呃。

思考的东西会。思考的。很容易那个。你你线下的时候思考脑子里面的转的是非常的非常快的。所以说你你在线下的时候，有的时候你会反应不过来。为什么要在线上聊好？线上聊好，就是你可以弱化线下思考。

你可能线上聊完亲牵手拥抱亲接吻，你线下直接可以接牵手了，这个不用于思考，你知道吧？你还思考，哎，我牵手他会不会拒绝你，你知道吧？你线上他已经他他他脑子里面你跟他聊完牵手拥抱亲嘴之后。

他脑子里面都有记一点了。那我说实话，你线下的话就不需要思考的，该亲手接亲手，该拥抱就拥抱，该亲该亲嘴就亲亲嘴，你知道吧？对。所以你线下的话，后面后期约会约的多了，正反会多了起来，根本不需要你。

就就你就不会再去纠结那些哎，我牵他手会不会被拒绝，知道吧？嗯。😊，对，形成肌肉肌。Okay。今天主要是外部直播啊，那个内部的学员，你们如果想问这些问题的话，像想问这些问题的话，你待会儿可以微信上跟我讲。

今天主要是给外部人员直播的啊。兄弟们，平时有什么问题吗？嗯，长期属性的女人怎么搞定？有的女人特别传统，是吧？有的女人传统。还有其他问题吗？我们今天的话先讲个聊天吧啊就是我们聊天过程中有什么问题？啊。

然后我们讲完聊天过程中有什么问题之后。给大家给大家说一下这个2024年的核心认知。就是现在来讲的话，核心的认知是什么？正确的啊，正确的认知是什么？呢？然后接下来的话带大家去做蛇哥的案例，还有我的案例嗯。

再一个就能够知道就是。在目前这个阶段的话，应该怎么去聊天？包括说较高。叫刚认识不久的女生出来一起怎么什么意思啊？你是意思是怎么让刚认识不久的女生出来一起玩。那你出来一起玩有什么目的呢？

如果说这个女生她对你没有配合度，对吧？也不认可你这个人对你也没有投入，你就算把他约出来又怎么样的？啊，打个比方，就是他现在今天出来玩了啊，他在线上一句话也没跟你说过啊。然后呢，他今天就算出来玩了。

能就能跟你在一起吗？那个22。分别玩长期属性，应该怎么去面对？Okay。那我们聊天过程中都有什么问题啊？一个是女生自己发起话题，我介着她不去聊怎么办？一个一个过来看吧。这不就是不会互动吗？

女生自己发起话题，我接着他不去聊怎么办？那个兄弟。嗯，你要知道女生自己发起话题，你接了她不去聊怎么办？就是我们打个比方啊，如果说他今天就算你接了这句话，他继续聊了。嗯。

你认为就是你们聊天的内容就是能够让他和你在一起吗？刚那个问这个问题的兄弟。这个问题删掉了，不知道这是啥意思。对。然嗯。这真。我们聊天过程中问题啊，来，兄弟们，如果聊天过程中有问题的话，打在公屏上。

长期女长期属性的女生怎么搞定有的女生传统。嗯，这个东西是不分长期和短期的。Yeah。这东西女生她其实不分长期和短期的，只不过是因为你给她的感觉，你像个投资购玩者啊，待会会讲到那个投资购玩者定义。

那个兄弟，你可以听一下。啊，不是有的女生特别传统，因为她觉得你这个人很很长期，所以她跟你长期。嗯。再说了，那个兄弟，你问这个问题其实也很扯，就是哪怕这个女生在长期，对吧呃。

就是他她知她是一个长期长期的女生，对不对？但是你的身上又没有情人的属性。我说实在话，对吧？他哪怕他配合你，你就觉得你能搞定他吗？不管女生是传统和不传统，那你跟他接触，是不是让他喜欢你。

你都没有办法让他喜欢你。我说在话跟他是长期属性还是短期属性，没有关系，知道吧？这个的话涉及到核心认知的部分，就是你是什么样的属性的人。因为什么样属性的人就决定了。你和这个女生之间的相处模式就求偶策略。

则偶策略，知道吧？如果说你是那个投资购往者属性的男人的话，那女生也会用投资购往者属性对待投资购往者的。投资过者男人的方法来对待你。就是无限的延长和你在一起的时间。因为你的做法。

你追求他的方式跟其他的男人没有什么区别。啊，那个兄弟这个不是聊天的问题啊。就给他删了啊。是你内核，包括你的求偶求偶策略不清晰。你对于这个你对待这个女人很铁。所以跟他长期和短期没有关系。嗯。

分别完长期短期属性，分别应该怎么去应对。这个跟刚刚那个问题是一样的啊。你是情人属性，不在乎长期和短期。他如果是长期属性的话，你就多花点时间就可以。嗯，可能短期的话，一两天两三天。

那长期的话花个花个十几天二三十天就可以了。这个不是聊天的问题啊，我们今天来解决一下聊天的问题。有很多人聊天聊的跟你都屎一样，你别如说见面了。对吧人家出来都不出来，刚刚不是还有群里面问这个这个天怎么聊。

那个天怎么样，很多人聊天聊的跟一坨屎一样，那更别说见面了。线上人家都不配合你，你愿意次，人家拒绝一次，你线下出来，人家就能跟你在一起了。第一次见面，女生保持距离感，推进不下去怎么办？

那个就是你RF那个兄弟来，我想问你个问题，今第一次见面，这个女生不跟你保持距离感，哎，这个也愿意跟你牵手，你们俩就人在一起吗？这是约会的问题啊。我们说点聊天中的问题，就像那个LA说的，女生在聊天中。

没有投入度怎么办？这个兄弟我回答你啊。博弈位置关系。你在前期有没有做到跟这个女生博弈位置关系，你是在高位的还是低位的？节奏聊天。逆向。合理化。引导对方投入。嗯。不是。和你高不高位没有什么关系啊。

聊天中的什么高位和低位。他其实就两种，一个是其实人的投入就两种，一个是情绪上投入，一个是物品上投入。基本上聊天大多数时候前期都是情绪上投入为主。包括你们俩建立一段关系，一般来讲都是。

两个人在彼此身上投入了大量的情绪。要时间精力。金钱的话，其实很多时候在养性关系里面很少，除非你是一上来。彼此就认定了，就是我是一个销售，你是一个客户。那个兄弟DXS那个兄弟，女生被测被物测试我缺点咋办？

这个是女人天生自带的废物。备后测试。因为他测试。因为他要测试这个他这个。就跟他聊天，跟他约会，这个男人是不是个是不是个废物，他是天生的，就是伴随他一生的。你不管是跟他谈恋爱也好，还是结婚也好。

他又一直会在。你如果是一个情人属性的男人，你是一个强者。你遇到废物测试就相当于什么？你要应对冲突，你有应对冲突。Yeah。解决冲突的能力。Okay。那个兄弟知道吧？DX。你如果说连废物测试啊。

应对废物测试能力都没有的话。那你只能是一个投资共养者，你不可能具备情人属性。因为情人属性强者特质的就是什么？敢于面对冲突。冲突来临的时候，会根据这个冲突呢去解决问题，他不害怕面对特殊突发的情况，知道吧？

不害怕面对特殊突发情况，才能凸显出你和别人不一样。不然的话，哪怕你约会约的再完美啊，这个一点这个波波折都没有也没有用。其实你跟别人的约会差不多。高位是不是没有话题吸引力？

高位不是你当你是在对方心里是高位的时候，说什么？你去申报关系是给对方的施舍。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Okay。前期的不管是聊天。也好，很多时候如果说你在线上没有聊天，的，第一次见面也好。

很多时候前期都是在博弈位置关系。你只有在高位，那你去跟对方设立关系，是对对方的施舍，不然的话。啊，你去身级关系，很多时候是无效的。如何正确引导对方投资？节奏聊天立向合理化，博弈为之观系上面说过。

聊天没有投入度。一样的。啊，那个上面兄弟刚刚问了很多问题啊。就你们这些问题的话，其实说实在话啊。都是次要的问题，你知道吧？那你们这些问题有了答案。也没有用。核心。因为你们忽略了一个主要问题。Yeah。

核心的。语录。你是什么人？就拿什么呢。兄弟们把这句话给记下来啊，就你是什么人，就撩什么妹子。你们上面所有的问题啊，就是你们刚刚问的所有的问题。把他们统称为就是次要问题。不知道你们学没学过毛盖啊。

Yeah。主次矛盾。啊，这个是我在内部课程里面，包括外部课程里面都会经常讲到的一个概念。主织矛盾。主要问题。Yeah。就是我们的人生中呢包含着大量的主要问题和次要问题。

不管是你的生活中约会中还是两性关系中。包括你们说聊天中，你们说女生废物测试我怎么办？呃，这个第一次见面，女生躲着我怎么办？就这些其实它都是次要问题。因为打个比方，你们问了这么多问题，就算啊这个女生。

他发起话题。我又跟他聊了天，他继续聊天了，你解决了这个问题又怎么样？这个女生就一定跟你在一起了，是不是？第一次见面，女生不保持距离了，跟你在一块牵手了，一轮怎么样呢？对不对？那你会不会解决女生的ASD？

女生聊天没有投入度怎么办？那今天这个女生对你有投入度了，那你就能跟她这个一次聊天，直接邀约到家吗？是不是也做不到？是不是也不一定，对不对？所以说你看啊你们很多人问的问题，很多时候都是次要的。嗯。😊。

就是解决了一个次要问题之后，你们会出现新的次要问题。好解决，而毛盖里面有一个非常这个主次矛盾，最核心的概念是什么？就是解决主要问题。嗯。直接成功。Yeah。ASE就是废物测试啊。

他会提就是给你提一些刁难的问题，然后让你去回答。あ。主要问题决定事务成败，你们自己去看那些牛逼的人啊，不管是国家的元首，还是说像以前古代特别牛逼那些打仗当兵的将军什么的，他们从来不会盯着一城一地的得失。

而会盯着整个战局，怎么样才能赢。知道吧？就很多人现在看问题，他只看哎，这个成怎么给他拿下来，这个口怎么给他拿下来，而忽略了整体。所以说你们解决了一个问题之后，往往会遇到一个新的问题。

导致你们一直在解决问题。长期以往就很多人就容易泡血中毒。能理解吧。所以说你们我们大家啊所有人啊都一定要记住一个点，就是咱们人生中有很多的问题。优先抓主要问题去解决。因为主要问题你解决了直接成功嘛，对吧？

你就不用管他们女生。啊，这个保持距离该怎么办？你可能就直接成功了，都在一起了。主要问题解决决定事物的成败。那次要问题有没有用？次要问题也有，就你们为什么关注那么关注次要次要问题呢？因为次要问题。

次要问题。问题。推动事物发展的过程。就你比如说你有一辆车，这个车如果是一个破桑塔纳或吉普，他可能开的慢一点，那你开去北京慢一点也能到。但是你那个车是法拉利，你可能开的快一点。知道吧。

那这个车它是什么型号，它就是一个次要问题。懂吗？就你们特别关喜欢关注的就是次要问题，就怎么样能够快速的推进。但是你解决这个问题之后，它并不一定。直接成功。明白吗？那主要问题什么？你如果有一辆车，对不对？

你不管车是什么型号的。啊，你现在要从南京开往北京。你现在有油了。你是不是你不管你这个车什么型况，因为你就算这个车啊，不是不管是什么吉普啊也好，还是这个奔驰法拉利也好。你今天告诉我。

如果说你你没有一个地图的话，你告诉我你能不能到北京。对不对？那你主要问题是不是我需要一份地图？我需要一份导航。能让我去开到北京，不是说这个车是什么型号的。明白吗？而不是纠结哎，这个车好像跑的不太快。

我是不是要换一辆好车？你看你们很多人问那个问题就是这样。所以说你们很多人都没有结果，就是因为这个原因。那你们要要关注的什么，要关心的什么？就是我怎么样有一份地图能够说指明我直接到达那个地方。这样的话。

哪怕我开了一要破桑塔纳，破吉普，对吧？我慢慢开，我也能到终点。懂了吗？就是我们一定要去抓主要问题去解决。Yeah。这个我跟你讲，兄弟们，这个概念的话啊，这个概念话你们要一定要记清楚。然后你们在过程中。

你们不管去面对生活里面，还是两性感。这事情你多思考一下，下次再问别人问题的时候，你们多思考一下，你们问的是主要问题还是次要问题。如果说你们问的是次要问题，那你是根本就解决不了你问题的。Yeah。

给大家讲讲聊天，就是大家很多线上很多兄弟们线上聊天中的主要问题啊。很多人的思维是错误的。嗯。Okay。嗯。Yeah。Okay。Yeah。그。有没有听过这句话？Okay。有没有告诉过兄弟们，就是说。

大家要懂女生，因为女生是感性的，你要学会调动情绪。嗯。跟所有的兄弟们讲啊。就如果说再有别人告诉你们说什么女生是。女生是感性的，你要学会调动情绪的话。Yes是。你相信我他一定是个骗子，你知道吧？

因为你你就算会了调动情绪又怎么样呢，对吧？你会说骚话，你说天上心是明月，然后地上地上的地上人是你或者说什么我站在什么3千米高空，然后有什么热气球，然后就是你说这些话没有用。因为你说这话说的天花乱坠。

人家不回你没有意义。No吧。或者说那个人给你回一个哈哈或者呃嗯，没有用。就你会。什么主要问主要问题我待会讲嗯。就你再会调动情绪，就你你们没有人，你你们没有人就是听过这个傻逼抖音上傻逼老师。

还有那个就是B站上一些傻逼老师跟你讲，说你要学会调动。不是不是，我记得群里面有兄弟跟我说说什么抖音上有个那个什么老林喜欢叫人家当天狗啊。But have begun。好。Yeah。是。对呀。

你再会调动情绪，你调动的天花乱坠又怎么样？对方对你不感兴趣，回你个嗯嗯哦哦，你还用啊。没有用，你知道吧？就那些人他妈哄傻逼的，很多人还信。还有还有一个什么，就我就不直接。Okay。聊天是为了邀约。

聊天是为了邀约。来这句话有没有这个今天来听的？40个人。是不是有30个人听过这句话，聊天是为了邀约。也不知道你们从哪里学的。嗯。😊，Okay。我不是蛇哥啊，我不是蛇哥，蛇哥去约会了，我待会会讲他的案例。

他把他的那个跟一个更新，好像是今天晚上。滚不是我教的啊。聊天不是为了邀约的。你们自己去想啊，如果你天都聊不好。Okay。Okay。Yeah。嗯。出来约会。出来约会，你只能中大运，你知道吧？

今天他妈刚好快要来快要来生理期了。啊，有信誉了。你才有机会。啊，不然的话，他出来他妈觉得哎刚好有个人请我吃饭，有个人请我喝咖啡，出去逛逛呗，反正又不花我的钱，对吧？然后你在那边傻逼呵呵的。

很多人在那边傻逼呵呵的一坐做个两三个小时，然后一吃饭吃了半天，啊，钱也花了，时间也付出了，然后毛都没得到。聊天不是为了邀言。啊，你如果天都聊不好，他在线上都不配合你，你到线下来，你牵手就配合你了。

那那刚你忘了刚刚那个兄弟怎么说的啊，第一次见面，女生保持距离感推进不下去怎么办？那个兄弟，你跟我出来啊，你在线上聊天有没有聊得清，聊聊天有没有聊到爆？啊，聊天聊有没有聊到结尾？有没有聊到一些暧昧的话题？

如果说你这些话题都没有聊到，我我想问一下这个兄弟啊，就这个女生凭什么线下见面啊，她她对你和你的见面是没有预期的。凭什么你线下见面，她就一定会跟你牵手亲牵手拥抱接吻呢？Yeah。是你帅过吴彦祖。

还是这个有钱过这个。有钱过那个什么王思聪啊，还是你幽默比潘长江还牛逼。嗯。你或者是。你或者是那个什么啊，你或者是你你已经你约会已经约了他妈五六百次了啊，你死都死了五六百次了啊，你说我501次了。

我已经有经验了，还是你约会约的足够多多啊，你有实战经验了。啊。对不对？你500次，你想想你要花多少冤枉钱，500次，你就打一杯咖啡30块钱嘛，你们两个人喝一一个人30，两个人60，对不对？500次。

500乘60多少钱？3万。啊，你跟妈花3万。所以说你聊天如果是为了邀约，你聊天都聊不好，出来约会，你他妈只能张大运。啊，不要你不要看那些就是抖音上，还有网上，包括油管上也老师告诉你说聊天是为了邀约。

然后你线上就不聊天了啊，线上就不聊天了，就直接加上微信。第一句哎，那个有没有时间出来一起喝一杯？那个女生。他只会觉得你没见过B。知道吧？他不会觉得你是一个非常牛逼的人，哎，一上来就约我。😡。

他会你知道他内心里怎么想吗？妈的，这个男的是不是没见过逼呀？中不有。Yeah。然后你这么预约他。3次到5次之后，他就不回你了，或者两三次之后，他再一看你的朋友圈，你的头像，你的头像像个又是什么卡通人物。

又是风景画，又是大石头。然后朋友圈也没有自己的朋友圈，也没有自己的生活，直接把你pass，回都不回你了。为什么？因为你的那个头就是但凡这个女生啊，2024年他玩过社交软件，他哪怕没有玩过什么探探积木陌。

这些软件。因为这些软件上女生一天300个匹配啊，一天300个500个喜欢很正常。对吧他哪怕没有玩过这些软件，他被搭讪过吧。他玩小红书吧。他有他有抖音吧，他抖音后台每天有舔狗给他私信吧。对不对？

你跟那些舔狗的发言没有什么区别，他一下子就他为什么不回你，因为他一下子就回忆起你跟那些舔狗，你跟那些在抖音上私信他的人，你跟那些在小红上私信他的人一模一样，你觉得他还会回你吗？

所以你如果说你的思维还停留在聊天，只是为了邀约，那你再约100个，你可能成功一个2个。但你这一两个基本上没有什么能够有结果。所以。这是错误的思维啊，你们不要把它当成正确的思维，我就讲给你们听。就很多人。

你们你们说包括群里面有些人啊，一直在一直在分享，哎玩越转越传越快，你知道吧？你如果说你的。就为什么有的人可以直接约成功？因为他搭讪搭的不好。因为他搭讪的还好，他搭讪的时候就给对方建立一种这个情人的属性。

通过他眼神的沟通。通过他眼神沟通，他的聊天的方式给人家给人家让人家感受到了他是有情人属性的男人。然后这个女生刚好又有时间，所以愿意出来跟他见面，所以做能做到快速邀约。好吗。但你如果没有这个能力的话。

你聊天又聊的不好啊，他又不配合你在线上又不配合你，你去约没有什么卵用，你只会浪费这个女生资源。如果说你在三线五线的城市。本身你的资源就有限。你不像在大城市北上广深啊，可能资源数量足够多，三年换一波人。

1700，像深圳1700万人，三年换一波人，都是新天血液。你早迟早会把自己这个就是小城市所有的资源都给浪费完。你只有1000个资源，你全给浪费了。知道吧。还有什么聊天是为了提供价值。展示。自己的价值。

我待会儿给你们看看我是怎么聊天的，行面。我待会给你们看看我是怎么聊天的啊，有很多这个案例啊，我我最近都不愿意那个什么，知道吧？你们想看什么？有一次聊天直接到家的，你们想不想看？Yeah。

一次聊天直接到家就内部学员都知道。微信聊天起到什么作用？我待会儿给你看我聊天的案例，你就知道起到什么作用。啊，然后待会儿呢给再给你看看蛇哥的案例，你就知道聊天起到什么作用。那么。就是我们在聊天的过程中。

已经把所有暧昧的话题全部都聊完了。你说线下看你自己到线下看看能不能接能不能直接牵手，能不能拥抱，能不能直接接吻。🤧懂了吗？兄弟们，待会给你们看案例，就知道聊天有什么作用了。所以说。

所以说不是说就是那种特殊的情况下，如果说你线下搭讪很厉害的情况下啊，你可以直接邀约。而且你们俩在他妈的搭讪的过程中，已经聊了十多分钟，哎，靠，聊的很开心了，就是两两个人都看彼此都他妈拉丝了。

你可以上来先哎，我们去哪里坐一做。对不对？那没有的话，你不要去什么直接邀约，你一预约一个死，你以为他没见过男人啊，他见了男人比你。那比你见的女人多10倍。啊，一个女生你们自己想啊。

一个女生从他妈16岁开始接触男人，就现在这个社会啊，16岁16块岁开始接触男人，他如果到26岁，1年时间一年见1000个，1年时间见1万个。因为他很多时候都是被动的。他才有了情商，你才进了多少个。

建构模式长短期属性。建构模式和长短基础性是一样的，因为建构模式它本身就是男人的一种特殊的优势。建构模式。建构模式我跟你讲啊，那个兄弟LA那个兄弟建构模式就是男人特有的优势。

因为男人就是在不断打击中被成长。🤧在打击中不断的反思自己的经验，总结经验复盘，但很多傻逼他是不会复盘的，就建构模式他是有优点的啊，真正牛逼的人是建构模式和评价体验模式相结合。

因为评价企业模式一般出现在女人的脑子中。就女人一般会评价体验，但评但你完全的评价体验有个问题，你就会看装逼。完全评价体验的人，他就会开始装逼，他会不思兴趣，他也不懂得复盘。

所以你看历史上那些真正牛逼的人，不管是刘备、曹操。曹操还是像那个什么嗯。还是像什么刘邦啊，什么什么刘秀啊，就是这些人，他们可能失败过，包括像这个什么呃。什么朱元璋啊，什么，他们可能都失败过。

但是他们失败了之后，他们既有评价体验的模式。你看曹操赤壁之战失败之后，他觉得这场大败并没有什么天下九州六州皆在我手。我还有机会。他们不会不断的利用建构模式优点去总结反思。

同时利用评价体验来够让让好坏事变成好事。但很多人是做不到的，很多人以为什么评价体验啊，就是我不爽我就走。那你那个实什么是装逼，就是为什么很多人中毒的原因。就是学很多的课程中了毒的原因，就是评价体验啊。

评价体验，他他不了解，就是蛇说的评价体验是真正的评价体验是什么？建构模式和评价体验相结合。Yeah。那他讲一下吧。来，你们天天听蛇哥说那个什么建构模式。说建构模式对吧？那建模模式是什么？Okay。

Okay。这个是建构模式的优点。但是他缺点是什么？就单纯建构模式的人，他是他是没有说足够的。就是感性表达能力的，它是一根筋，知道吧？1公斤。优点就是可以不断的总结复盘。

所以说你看中国上下历史5000年的历史，很多牛逼的人都是男人，因为男人他天生在建构模式方面有优势。嗯。缺点很多人都是一根筋。懂吗？兄弟。一根筋不知道变通。那评价体验模式呢。评价体验的优点。Okay。

知道基于。自己。的感受。来。传达。自己想说的话。通过。他想说的话，不管是用肢体语言，还是说用就是文字去来表达自己想说的话，但是缺点是什么？如果说你只评价体验的话。缺点就是什么？容易装逼。构思进去。

明白吧？就很多的女生她就有这样的问题。所以说你看中国历史上上下5000年只出了一个武则天，对吧？但武则天他也不是自己打下的江山。嗯。两者相结合。兄弟。两者相结合。

你自己看我们伟大的领袖毛主席是不是他是有建过模式，他有大大的指导方针，农村包围城市武装夺取政权。但同时呢又很懂浪漫，知道吧？雄关漫道真如铁，而而今迈步重头月。啊，就是他很懂得。

就是他在逆境的时候要用怎么样的这种感觉，知道用自己的自己的感受来传达自己想说的话。同时，他有强者的信念。就是你发现你为什么那个女人她为什么。就是你你们很多时候为什么泡不到那个女人，知道为什么吗？

就你们就是女人都有一个坚定的信念，什么？任何接触我的异性，都是想为了获得我宝贵的阴道。但你们去接触这个女人，从来不会想。🤧。这个女生。啊，加上我微信之后，是想获得我宝贵的基因，是想获得我宝贵的大羁绊。

你们从来不会这么去想。对不对？兄弟们。你们没有信念，很多人他是没有信念的，最最终是没有结果的。很多的话不敢去说，说了之后，怕这个人呢离开你。这就是问题。明么。我们再回过头来看啊，聊天是为了提供价值。

展示自己的价值。这个这句话有没有听过？好多人都在想，这个喜欢在聊天中，如果说他有车有房或者有什么东西，他都想通过直接聊天去展示给这个女生去看有没有这种。就跟所有的兄弟们说一下啊，你们以后聊天啊。

不管是干嘛，千万不要再去。展示价值。知道吧？不要去展示你有车有房，你可以去通过让他发现的方法，他主动来问你的时候，你可以去说，而不是主动的去讲。因为你主动的去讲。你展示的价值。Yeah。

你知道那个女生会怎么想吗？但是你你虽然有价值，但是跟我没关系。Okay。いこと。我在你身上没有投入。我在你身上没有投入你的车，你的房，你的所有的一切也不是写的我的名，跟我没有关系。Yeah。Okay。

懂了吗？兄弟们。打个比方啊，给你讲一个。讲个讲一个例子啊，就是说有一天一个女生。就有一次我可能排队的时候遇到一个。排队的时候看到旁边有个女生长得还挺好看的，然后胸也蛮大的，然后腿也挺长的。

然后在旁边跟了一个男的啊，跟了两个男的，然后那两个男的在在那边聊天，我呢在旁边听着就觉得刺耳，就是那两个男的怎么聊天的呢？那有一个男的就是说嗯打个比方，那个男的叫小弟啊，小弟，另外一个男的叫S。

那个S呢对那个D说那个SS对那个DD哥，那个你这两天做的那个项目挺牛逼的。一年少出得600个吧，然后那个。那个S哥说什么呢？哎，说这个都小意思。就是低调一点，低调一点，不要那么那个你看着他们俩是在聊天。

但其实。他们并不是在聊天，他们在展示价值，展示给谁看的，给他旁边那个女人看，因为那个女人是跟他一起的。但是我在旁边我都听出来，他们在装逼在展示价值。你觉得那个女人听不出来吗？所以说你的聊天啊。

包括你平时生活中，如果说你是那种。想去通过展示价值，让对方去认可你的话是没有用的。展示价值要在朋友圈嘛，你在朋友圈去展示价值，很多时候都是都是。都都是不是直接展示。

因为现在你想去直接去展示那些价值是没有用的，就很多人都不吃这一套的。你想一下以前那种什么豪车，就是什么展示面有多少啊，17到18年的时候特别特别多。啊，特别特别多。

很多的那种高峰的女生在1718年的时候全部都被白嫖过了。啊，所以你现在去展示价值效果很低。现在是什么？通过你的。就是一个间接的展示去价值。通过让他逆向合理化发现你身上的优点之后，他对你有情绪投入了。

就很多人他为什么会经常去问，哎，这句话怎么回，那句话怎么回？你们有没有思考过，你在问这个话题时候，你的情绪是投入的？那如果你能够让对方。情绪投入了。对方去找他的军师，打电话问他闺蜜，哎。

这个男的什么意思？他这句话是干什么的？是不是相当于他也在投入？那你为什么会问，因为你被他给逆向合理化，在他身上投入了情绪和价值之后，你也不知道为什么你不甘心。对吧其实很多的喜欢都是从这种不甘心开始的。

明白吗？包括你们之前看那个胖猫和弹竹，那胖猫为什么最后最后跳江，它并不是因为。那61万，而是他在这个人身上投入了大量的沉默成本，被对方逆向合理化。懂了吗？被对方逆向合理化之后，他投入了大量的成本。

大量的情绪，我说实在话，金钱都没有那么重要，大量的时间。所以说他在局中局外人看他很傻逼，但是他妈他在局内里面就走不出来。就是当局者迷，旁观者清。Okay。这个是内部学员讲的那个技术。给你们说一下吧。

好吧。嗯。😊，先说一个点啊。就刚刚可能很多人都在问约点，待会儿我跟你们讲那个逆向和六娃什么意思？你们都明白了。Yeah。逆向合理化一般就出现在聊天里面，其他地方不出现。嗯。刚我们聊了错误的思维是吧？

女人是感性的女人聊天是为了邀约啊，然后什么聊天是为了提供价值，展示自己的价值，这些都是错误的思维，不要去记啊。你们要知道正确的思维是什么，你们不管是聊天还是约会，正确思维是什么。Okay。

找不到话题要怎么聊天？你今天找到话题了，他就能跟你在一起吗？那个。IF。啊，那个兄弟，你今天有话题聊天了，他就能跟你在一起吗？他就会说哎，老公，我下面湿了，我想跟你做，能不能做到？如果说。做不到这一点。

那你想想你这个问题是主要问题还是次要问？正确的思维是什么？那个兄弟。对，聊日常是没有用的啊。正确思维是什么？😡，让他喜欢你。让他对你有配合度。Yeah。有没有兄弟知道这个点？

你如果说在线上都能让他喜欢你。让他跟你聊暧昧的话题。你觉得他线下跟你约会。能不能跟你牵手，能不能跟你接吻，能不能跟你拥抱？能不能对吧？三次约会里面，三次约会直接拿下。

你待会看我们的案例就知道我们是怎么搞的。但是我们这里要思考一个点啊。就是这个人就我跟一个人接触，这个人凭什么他会配合我？啊，就一个人。为什么会。配合我。配合你。你没有思考这一点？

就这个人他为什么要配合我？😡，我可能也不是吴彦祖啊，也不是什么呢。他这个人为什么要配合我呢？Oh。你好。妈怎没电了。第一页啊你说价值也压可以。价值碾压是可以的。

但是你能不能做到他是他微信5000个好友里面最有价值的那个。你可以是。最幽默的5000个好友里面最幽默的。5000好友里面最有钱的。5000个好友里面身材最牛逼的，你能不能做到？

你如果可以做到绝对的价值碾呀，可以你如果做不到。那这一条就是废话。意思就是说什么你足够有钱。你足够有钱，你为什么王思聪那么多人贴他？因为足够有钱就代表什么？这个人有稀缺性，有奖品性。

就跟那个LV的包有很多人喜欢一样。因为它有稀缺性。他不是他妈路边摊一个包。所以你想价值碾压。你要不就足够有钱，要不呢就是你的你足够的幽默啊，要不呢你就是足够的帅啊，你就这么帅到极点。不对。你做不到。

没有用，他见过人。第一点比大小。博弈位置关系。但价值碾压有没有用，有用的。但你要能做到我刚刚说的以上三点。啊，价值你，你上微信好友里面最。把其他人都他妈比下去。比大小博弈位置关系。嗯。嗯。Okay。

Yeah。Yeah。あ。Oh。嗯呀。🎼，Okay。Yeah。Okay。Ohello。Okay。比大小博弈位置关系。没有题。当对方发现。你在对方心里。Okay。的位置。更高的时候，他就会配合。阿图啊。

红米。哎，不操。Yeah。Okay。那我们来画个天平啊，比大小博弈位置关系。举个例子，国王和农民啊，也可以是女王和农民啊都一样啊。你们觉得国王和农民最大的区别是什么？对他提要求，但是你不你提要求。

如果说对方对你没有投入嗯。那也没有用。嗯，你对他提要求的话是属于你自己的标准。但是当对方对你没有投入的时候，你提的要求是没有用的。嗯。就很多人都不知道情人属性怎么去展现。历史上所有有名的人。

开国那些皇帝，很多人他都拥有情人属性，他们是怎么展现的？国王心态。不纠结。不纠缠。不解释。施舍对方。而农民的心态是什么？今天国王来了。今天。国王来了。Okay。我要。用什么样的？方法。才能。得到。

国王呢小。他呢。吸引到国王的注意。你们觉得哪一种呢？哪一种身份更吸引人？好。Yeah。就国王是什么样的，他从来不会跟你不会跟你解释，他颁布一个政令，是为什么？因为他有自己的想法，有自己的思路。

他不会他妈的跟你去解释纠缠，哎，告诉你这个告诉你一个低位的人说哎，我为什么要做这个事情？因为他做这件事情一定有他的理由。你们自己想想，如果说一个人可以去带领你去做一件事情，然后他不纠结不纠缠，不解释。

这个时候这个人身上有没有情人的属性？国王他是在高位上，农民，他是不是对农民做任何的事情，都像是对农民的施舍。那你觉得国王牵农民的手能不能牵？国王说亲一下农民，农民是不是得他妈的开心的要跪下来？

但很多人做不到，为什么做不到？身份。决定思维。思维。决定行为就很多人知道我要做国王，我应该在高位上。但是他的行为永远是低位的。因为他他其实内在的就是潜在的给自己的定位，并不是国王。

他只不过是好像知道有国王思维的一个农民而已，所以他的行为还是摆脱不了舔狗的行为，因为他的身份还是个农民。懂吗？你们自己想想，很多人学了很多知识，包括看了1哥的视频。包括听了很多课程。

你们自己在实战的过程中，有没有做到不纠结，不纠缠、不解释。还是对方只要给你一个刁难问题。你马上就开始解释，告诉对方，哎，我为什么这样为什么这样，为什么这样，而不是。告诉对方，你要这么想，我也没得说。

你们有没有这种思维？如果说没有这种思维的话，你们知道那些认知没有用。你的行为。还是农民。就哪怕你刚开始给对方感觉你是个国王，你在这个比大小博弈位置关系的过程中，他也会发现。你的内心根本就不认可自己。

所以你慢慢的在低位，那你觉得这个人。你把他约出来，他会配合你吗，他不会配合你。自身价值不足，对方不会把你当做国王。来我也给举个例子啊，这个兄弟啊。你知道马云吗？马云刚开始创立阿里巴巴的时候。

阿里巴巴快要倒闭了。他们找到孙正义。那肉软银。阮银当时。当时当时最后他是让蔡崇信去跟那个阮云去聊，最后拉了2000万的人民币。拿2000万人民币作为投资。但是。后面蔡荣庆他们说不行。要2000万美金。

请你告诉我。阿里巴巴那个时候。做成功了吗？他们是不是没有像现在这么成功？但是他们为什么最后融到了钱？孙正义软银给了他们2000万美金跟2000万人民币是两个概念啊，那个时候应该是1比10的汇率。

就是就是相当于多要了多要了10倍。就是你觉得自己自己的价值不足代表什么？你对自己本身就不认可。对自己的不认可，没有信念。你让别人怎么认可你？很多的事情不是说你等你成功了才去做，而是你对先他妈有信念才行。

你见过那些他妈的开始创业的人，哪个是刚开始就有钱的？😡，啊，刘备。不是编草鞋的吗？流邦他妈地痞流氓。😡，朱元璋还他妈要饭子呢。😡，嗯。要是都按照你这么想，他们。他们还还他们打什么天下啊。

对吧但是他们为什么能够成功？他们有国王的心态。那袁术指着鼻子骂他妈刘刘备说，他妈你是知袭犯女之之徒，对不对？人家人刘备怎么回他的？刘备刘备怎么想的？你要这么想，我也没得说啊，我要我有自己的理想。

对吧我要匡扶汉室。我是汉室中心，无所谓，你要这么想，我没没有没没关系，你4三公就43公呗，跟也没关系，我国王心态。那么所以不是你自身价值不足，是你内心里面认不认可自己。你如果不认可自己。

你指望别人把你当国王，不可能。你就算有钱了，当有一天你失去那个钱。你会啊就是你一下子就会你不会再爬起来，因为你内心没有信念。Yeah。好吧，那个兄弟。你没有信念是不可能成功的啊，被当渣男。

被当渣男怎么了？啊，你不要当渣男啊啊我们的课不是让你去，我们教你的内容，不是让你去当渣男的。来，我们给渣兰定个义啊。渣男是什么意思？不负责任。Yeah。Yeah。不负责见一个睡一个。Okay。

别他妈去当渣男啊，当渣男了很很很那个什么的，进一个睡一个，什么样能够睡啊，那个女那个那个那个那个。那个女的可能长得跟猪一样，也想睡。啊，就没有什么标准。海王是什么呢？还有一个是什么？还有一种是海王。

Yeah。有自己。喜欢的标准。但这个标准因人而异啊，有的人可能只是学生啊，你学生时期的标准跟你真的成年成熟之后的标准不一样的。啊，可能我现在标准是什么？这个人能够给我提供很好的情绪体验。

同时呢可能在事业上、生活上给予我一定的帮助。不然的话，就算这个人他再喜欢我，再想跟我睡觉，我也不会去跟他发生关系。咁啊。嗯。Okay。但是他们俩渣男和海王有一个同样的同样的叫吸引女人点是什么？Okay。

懂吗？就跟那个LV的包一样。Okay。他不就是一个破包吗？但是为什么那么多人喜欢它？嗯，就是但是为什么那么多买它，就是因为他那个东西不不缺女人的喜欢。Okay。不缺人买。不缺人喜欢。

本质上就是一个破包呀。你也可以直接当海王。你看我们那个内部的学员就直接筛选复活。啊，其他的女的都不要。是吧。あ。嗯。你如果只是为了满足你那点。就是。生理需求的话。说实在话，那么谈个恋爱太容易了。懂吧。

兄弟啊，不是说先当渣男，什么什么再当海王，你看你自己有没有喜欢标准，你像我和蛇说实在话，想睡。啊，没有一堆人睡。但是呢。我们不是，现在不是谁都睡，知道吧？你谁都睡，你妈身体也吃不了，吃不消。对不对？

你他妈找个祖宗把你供着，你他妈也难受。所以不是先当渣男再当喊吗，看你自己有没有喜欢的标准，你是。你是他妈建一个。有自己的，你是借一个睡一个，就是谁都行，还是说你有自己喜欢的标准，你符合我的标准之后。

我才能跟你在一起。你不符合标准，你死一边去懂吗？长得再好看也没有用，因为有的女人长得很好看，那么内在是空虚的。不缺异性喜欢，这个就是相当于什么？兄弟们，你们说的奇人属性懂了是什么意思吗？

我刚刚讲的就是第二点啊。一个人为什么会配合你？第二点就是你拥有情人属性。Yeah。对。当你是情人属心的时候，对方就会配合你。你不缺异性喜欢的时候。他不把你当成归男了，知道吧？他会想的是什么，你知道吗？

他会想的是这个男人不缺一性喜欢，那我可不可以演示一下？那这个男人身上一定有是不是有有这个让女人喜欢的特点，那我也来试一下，我就不刁难他了。你们看那些海王是不是有很多人喜欢？他们核心的特质就是不缺。

就不缺了。他才会拥有国王的心态，不纠结不纠缠，不解释，做任何的事情都像在施舍对方，牵他的手，搂他抱他。亲他都是对对方的施舍。从你的行为表达语言环境中可以直接展现出来。你他妈你自己去看看很多人的聊天啊。

我包括我看过很多女人，她微信里面那些男的跟她聊天，十句话也他妈有9句话在围绕这个女人聊天。你觉得他是不是舔狗？你觉得他有没有情人属性？农民是怎么做的？今天国王来了。

我要用什么样的方法才能吸引到国王的注意力？才能吸引到国王的喜欢。所以他的所有的投入全部都在国王身上。但国王是什么？他很多的投入都在自己身上。我不管你喜不喜欢。😡，但我要告诉你，我有标准，我有喜欢的标准。

你不符合我的标准，你不能跟我在一起。😡，你给我刁难问题，你看你想那些女人是怎么做的，那些女人是不是不纠结心态，为什么她敢这么做？因为她有人儿。很多人他微信里面只有这个女的。

或者说这个女的是她手环里面最好的。那个女的是什么样的？他微信里面有他妈的上百个男的一直在舔他。啊，你不回我无所谓。我还有别人。所以说你们去跟女生聊天。他们就敢提出自己标准。他们就敢不纠结，不纠缠。

不解释，对你做任何事情都像在施舍你。而你成很多人他成为农民，知道吧？你这种聊天，你这种约会怎么可能有有结果？自己想想。Okay。就你们很多人，你们你你们现在剩下的人啊。

可能不知道我刚刚为什么讲国王和农民，现在你们应该明白了。就你们的聊天和约会中，就是可以看判断出来你是一个什么样的人。还有第三点啊就是强者的特质。对。放首歌听听。嗯，注用了那个吧啊。Okay。嗯。

Okay。Okay。强者特质是什么？奖品性。Okay。嗯。猎务性。Yeah。现在全网99%的傻逼老师。都在家里当个猎人。而真正牛逼的。牛逼的人啊，牛逼的高手。Yeah。🎼看那些相错。Yeah电。

Okay。真正牛逼的猎人都是以猎物的形式出现的。撩妹。🤧撩不到的。你要让妹子来撩解。现。你们自己看我的朋友圈。我们内部学员他们是怎么聊天的？女生主动的。去要跟他确定关系。女生主动的去约他。女生主动的去。

对吧跟他确立一个关系。不用去跟他负，不用让他去给他负责任。Com啊。撩妹是撩不到的，你要让妹子来撩你。你自己要当个奖品，当个猎务。你去当猎人的时候，你去打猎，你去捕猎。你想那个猎物会怎么样，他会不会跑？

Yeah。Yeah。当你去当个猎务的时候。你看你去你有什么哎，你去牵手拥抱啊，或者干嘛的。这些都是你给猎人的奖励。你觉得你会失败吗？Yeah。うう。不要着急，那个兄弟啊。

我现在不把这些核心的认知给你们讲清楚，你看案例也学不会。嗯。我先把这些东西给你讲清楚，你就知道我为什么聊天的时候这么去聊。Yeah。好吧就核心的概念，道法术气。Okay。道法及政之。Yeah。Yeah。

Yeah。嗯。只有道法。邢安上学。Yeah。只学术气。我着跎。走火入魔。那么很多人现在都走火入魔了，他只想着这句话应该怎么回。那不想想这个行为背后是什么原因。就他没有认知只学方法，最后都他妈中毒了。

知吧，我前面再跟你们讲道法，后面再给你过案例，你就知道我为什么这么去聊。嗯。这不。你好，小爱同学。第一个咧嗯。声音调到最低。Okay。Yeah。嗯。把这句话都记下来。怎么样才能有奖品性？

我现在就在说怎么样才有奖品性啊。对吧你不缺异性，喜欢就有奖品性。你在跟他博弈的位置关系里面，你是高位的，你就有奖品性。你有猎物性，你就有奖品性，是对方来追逐你，而不是你来主动追逐他。你就奖品性。

第四点就是逆向合理化。你们不是想知道逆向合理化什么意思吗？あ。立项合理化什么意思？Yeah。Yeah。一个人逆向说服自己是对的时候。他才会合理化。他才会合理化自己的行为，而不是靠说服。就你们很多人。

比如说包括我们上一辈家长，他都想教育小孩，这么做是对的，那么做是对的。但很多人为什么会叛逆不会听？原因是什么？因为。那个人告诉你的不是你自己发现的。所以说逆向合理化什么意思？一个人只有逆向说服自己。

自己发现了。自己发现的时候，他才会合理化自己的行为。啊，有一天他撞了南墙之后，他才会想起来，原来之前那个人说的那句话是对的。他才会真的改。所以很多人。他在有一段时间是非常膨胀的。

他觉得自己做的所有行为都是对的。只有他自己真的有一天发现了他这个问题。对，需要他觉得，而不是你觉得就很多人妄想靠说服去说服一个女人是根本没有用的。你只有让他发现了你身上有奖品性，他才会逆向合理化自己。

哦，这个男人不是一个归男，不是一个舔狗，而是他是有情人属性的一个有拥有优秀基因，我应该去倒追他。这个时候。他才会来追逐你，你们俩之间关系从猎人和猎物变成了猎物和猎人，你成为猎物，对方成为猎人。

他才会来倒追你。懂了吗？兄弟，待会我给你们看我和蛇哥的案例，你就知道什么叫奖品性。嗯。好。Yeah。现在给大家再补充一个概念啊。Okay。Okay。Yeah。Okay。嗯。情人属性，投资过者。

还有情人属性。就什么是投资购往者？就是归男知道吧？妈这个就是归男。啊，你们不知道什么是归男，什么意思，给大家讲讲啊。嗯。Yeah。鸟内展示自己的巢穴。过取。雌鸟的繁眼。展示自己的价值。嗯。

这个就叫投资过完的。我们上一辈，我们的父亲都是这么去做的。告诉女人，我很会赚钱，我很有能力。我能够。我能后保护好你，我能够养育好我们的后代，这个就要投资过往者归难。这个就这个策略。它不是不好用。

但是在当下时代已经不适用了。因为你的策略会激发对方的行为，因为现在展示自己巢穴的人，这个鸟展示自己巢穴的人太多了。然后这个女人她分不清楚你跟其他男人的区别。所以说你用这样的策略会激发对方的行为。

就是他会用对待投资购房者推对待归难的行为来对待你。那他会激发什么样的策略呢？他激发什么样的择偶策略。就你用。这样的策略。会激发对方什么样的择偶行为？Okay。就很多人为什么说哎，为什么他不连不理我？😡。

他不鸟我为什么原因，就是因为你用的是投资过往者的策略。🤧所以说你后面说任何的话术都没有用。他会无限的延长。和你发生性关系的时间。嗯。第二个是。一定会绿你。忽冷忽热。第三个是什么？很累。你需要。嗯。

不断的换价值。Yeah。而对方。在不断的。索取你。嗯。兄弟们有没有过这样的情况？就对方。对，聊天可能刚开始聊的挺好的，但后面。跟你约会约挺好的，但是觉得太快了。有这样经历可以在可以打个一啊。

包括刚开始他可能跟你聊天聊得挺好的，但后面对你忽冷忽热。还有什么，你给他转账一次，两次之后，他不断的给你缩取价值。你跟他在一起了，确定了情侣关系。但是呢他还是觉得太快了，说要结婚之后。

然后还对你忽冷忽热，但是呢。每逢这什么节假日的时候，还会还会说你为什么不送我礼物？就很多人找不到问题答案是吧？😡，这个就是答案。因为你的策略。因为你的策略决定了他对你用这样的行为。当你跟他聊天的时候。

十0句话有9句话是围绕对方的。他一下子识别出来，你跟其他的男人聊天没有什么区别。好，你既然是用了投资过往者，用归男的策略。那我要用时间来看看你到底有没有能力来养育我和我的后代。不管是转账。

应该不断的提供价值，不管是情绪上价值还是物质上价值，你都要去提供。好吧，因为你能提供的其他男人也能提供，他可能加在微信里面，其他男人有比你更有钱的。他要去货比3家。所以他要不断索取你。

并不是她不是一个好女人。是你的行为激发了对方动么作。因为投资光的策略。他在什么时候好用？归南的策略在什么时候好用？在女性。获得男人嗜好。成本。很低的时候。很高的时候。什么意思？我们的父辈母辈。

🤧不是我们的父辈母辈，我们的母亲。在那个年代没有搭讪，因为搭讪的时候我觉得行为很怪，没有社交软件。没有网络，他一辈子可能也就遇到1000个适龄结婚的男人。有500个可能擦肩而过，剩下500个。

400个结婚了啊，然后剩下的100个里面。可能有五六十个不适合谈恋爱。啊，太过直男了，然后剩下的四五十个。有一半是渣男，你爸。你爸我的父亲就是在这20个人里面脱颖而出。但这个但你妈我妈。

获得男人的嗜好成本高不高，他只有20个。选择。现在他妈女的有200个2000个。现在所以现在的年代为什么没有用？投资观者和归男策略为什么没有用？因为女性获得男人嗜好的成本太低了。너吧。太低了。

所以说没有用，它是一个优秀的择偶策略，但是现在没有用了。你接着归，他就会接着调着你。그。Yeah。Okay。Okay。嗯。看到了。你又不能够足够的价值碾压，他分不清楚你和别人的男人的区别，巢穴太多了。

不知道做哪个。那第二种什么形人属性黄毛。对。狮子。黑猩猩。这个动物知道吧？🤧。被异性环绕。只交配。晒太阳。不狩猎。Oh。女人不是天生就是铂金段位的，她是被。被很多的男人追逐之后。

他从16岁到26岁被大量的异性给接触之后，只要他长得稍长得稍微好看一点，被大量他现在的社会的话都玩手机，被大量的异性给接触，被动接触之后，他只要会稍微发发照片，很多人都愿意去找他聊天。

所以说他的情商在见过那么多异性之后，慢慢积累起来的。而很多男人呢。他没有足够足够优质的条件，没有足够优质的外形，没有足够有钱。他没有办法，同时也不会展现自己价值。通过侧面展示自己价值。

包括聊天里面能够展现自己价值。那我说实在话。就很多这些女生呢就是很多这些女生呢就是说是发现不了你身上有情视属性。嗯。你像梳子和黑猩猩，他们就不用干活，知道吧？什么意思？当一个女生。Yeah。Yeah。

好。Okay。因为你的后代，因为我们的后代。嗯。Okay。你的。Okay。Okay。懂吗？就你光有钱没有用，你光有钱的话。这个钱总会有用完的时候，但是你有情人的属性，你有优质基因，对方的潜意识认为什么？

我跟你在一起，我跟你生下后代，我们的后代也不会缺异性喜欢，我们的基因可以传承下去。嗯。就是怎么样，就是什么叫情人属性？什么是投资过往者归男？兄弟们应该懂了啊，我们现在讲讲法。方法。

怎么样通过方法让我们有情人的属性，有猎物奖品性的特点。道就是道理。一些认知方就法就是。法呢就是一些方法啊，术呢就是实操落地的一些方案，就是一些策略。气就是实战中的总结经验。

你只有完整版的道法术起形成一个循环之后。你才能够真正意义上解决你的那些问题。嗯。反而喜欢你去抢，不在乎你真的特别强。对啊，你你小混混，你没钱，你像那个。举个例子，他妈PG onePGY跟加乃亮比。

他妈PGY有加乃亮帅吗？嗯。P金吗。VSVS加来量。那么贾乃亮有贾乃亮他妈有钱又帅。PT one呢？另外没钱，长得也不帅，妈贾长要看他妈2000多万超跑，那李小璐最后跟谁了？😡，Okay。嗯。是不是？

那咱俩了是不是又在有钱？PT one。妈的，也就是搞黑pa的，但是他为什么李小璐最后跟他了？😡，一开始他妈李小璐认为PG one你不就是他妈搞破说唱的嘛，对吧？啊，然后PG one说妈你要这么想。

我也没说这是我的态度啊，黑怕是我的态度，这是我的旋律啊，然后然后然后他妈的李小璐发现不对，我操哎，你这个人怎么不是我就是我提我的这个标准，我的备物测试不受我影响。然后李小璐开始投入了。

然后他他妈也开始穿穿他妈嘻哈穿他妈黑怕说开始就说说唱进入他妈加呃就是什么PG one的世界啊，发现这哎我操这个东西确实有有有有意思。然后PGY。好。PGY又展示了什么？他的情人的属性，它的反差感，对吧？

一个一个本来就很好的人，如果说带你去他么看看那个什么。嗯，就是你本来你就应该那个很好的人带你去那个什么。就是你孝顺，比如本来就是个好人，然后你说我带你去这个嗯去看那个叫什么看我的爷爷奶奶。啊。

或者说我给你做碗面条，很多人都是应该应都是觉得应该的。但是像PGY这种人，他妈的李小璐觉得他是个混混，他妈混混还能给你做一碗面。你觉得这玩意面有没有价值？那么贾乃亮天生他妈的是个投资销者，是个归男。

就会转账啊，你做碗面给我是不是应该的？😡，但PG one呢就他妈下个他妈泡方面面，李小璐都觉得是他妈有价值的，为什么？😡，他觉得PG one是他妈玩世不恭的，不缺异性喜欢的啊，被异性环绕的。

还能给我做一碗面，这碗面才他妈有价值，懂了吗？为什么你去请他吃饭？😡，一顿饭他妈200块，1顿饭，他妈2000块，最后没有用。因为你那个饭没有没有价值。你用投资购应者策略，其他的投资购应者都是这么做的。

所以你请他妈十顿饭给他们转账，转10次也没有用。Okay。你在对方心里是低位的，你不是国王。所以你给他转账。你请他吃饭。是为了寻求对方的认可。而真正的你像PGY。给李小璐转账，可能给请李小璐吃饭。

是对对方的施舍。那意义不一样，你知道吧？就是很多人没有结果的原因。你使用的策略是错的，你的最后的结果，你的身份决定你的思维，你的思维决定你的行为。你刚开始的身份就是错的。你的身份是他妈农民。

你你他妈那个技巧学的他妈再像国王也是个农民。就为什么很多人会抛弃中毒，懂了吗？行。现在来讲讲法啊。一形象。这个都是给内部学员讲的。就能听到这个能听到现在的他妈交9。9块，绝对他妈赚回去了。嗯。

你你去他妈别的老师里面花个他妈的上万块也就跟你讲。😡，嗯。Yeah。嗯。Yeah。Okay。形象。Okay。Yeah。形象有哪几块？只要缺女人，是不是代表一定没有情人属性？不是你看你你看你是。你看。

情人属性，如果是你有自己的追求，你在你现阶段你的追求你的信念大于你要找找女人。那你也会有情人属心。但是你不能说你他妈你从来。就是没有过一段时间，你是被疫情环绕的。那你装是装不出来，你有禽楚水性的。

明白吗？你装是装不出来，你有情示属性的。任何一个注重自己形象的人，在事业上感情上将会获得更多的青睐。你们看过很多优秀的人。牛逼的人没有人是不注视自己的。形象的我今天。不出门给兄弟们上课。

我不跟兄弟们谈恋爱，我今天没有做自己形象啊，但是我出门我必要必然去弄我一下我的头发啊，整理一下我自己的妆容。今天包括要穿什么。一定要去做。因为这个都是为你自己。颜值形象分为什么？颜值生产。个头。一品。

发型。很多人都觉得这个我颜值长得不好看，我的身材有点胖。个头呢长得又不高，衣品又不好，发型又没有。Yeah。就颜值的话，就每一个可能是20分。就每一项20分，你如果是只是颜值不好的话，你身材可以去练吧。

长得个儿不高，可以垫增高鞋垫啊，你像我和蛇哥都是垫增高鞋垫，我们也不高，我们平均身高也1。78米，对吧？我们也垫增高鞋垫。是吧一品可不可以学？发型可不可以去做？颜值不到位，可不可以去看看有什么样的。

护肤品可以去护肤，对吧？那为什么很多人都会觉得自己把不到妹，把这些东西归集到外部因素，看到别人把妹的，很羡慕，说他是因为帅。因为那个人很懒。我们参乘高的话五六厘米啊。6厘米啊，原本1。

78米可能穿了增高之后，1。8485这样子吧。🤧嗯。但是你不去做。你是改变不了当下这种形象的。但女人是怎么去做的？女人是怎么？你你1。73米，你垫个7厘米增高，你他妈也1米8米了，知道吧？

你看女人怎么做的，女人会不会穿她她不够高，会不会穿增高鞋垫，会不会穿高跟鞋？😡，对吧他花大量的时间去化妆。注重自己的颜值，他现实中也就那样。他生产。会不会去做形象管理？对不对？他会去做美容啊。

有的更狠一点，做抽纸。我之前有个女朋友就是去说妈做抽纸。噶。很瘦了，还对自己那个不自信，还他妈去做抽纸。啊，就有一回我可能说了他一句，我说你大嘴好像最近有点胖了，然后就直接去抽脂了。

就自己狠狠的抽脂很疼，知道吧？一品。女生怎么做，是不是天天研究自己怎么穿搭？对吧。😡，啊，如果身材胸不够好，他是不是会贴胸贴，他胸贴拿了，他妈胸也就那么大。发型不够好，人家是不是会自己卷？他可能出个门。

他妈化个妆都要他妈一个多小时。你再想想很多男生男生呢怎么去做的？所以归根结底，你不要觉得人家有妹子是他妈的，就是人家长得帅或者干嘛的。因为人家不偷懒，很多人没有女生的原因，他没有解决核心的问题。

他都不在意自己的形象。难逼。做啊。女生这方面不是天赋，因为她太知道自己形象的重要性了，她他妈的不去化妆，不去搞身材身高啊，不去搞身材，他把那个妈的。什么胸贴屁股贴一贴，那妈胸也就那么回事，把妆一卸哎呀。

就那原本七分，看上去七分，把妆一卸6分，把他妈的那个一把那个把发型把发型一洗5分，把他妈胸贴一贴4分。对吧。😊，然后你然后把衣服一脱，就是换个普通的衣服，他妈三分。妈你原来你剩一个5分。

他妈结果搞不定三分，你觉得谁的问题？对吧你可能稍微注重一点形象。你就可以你就可以吊打他了。但是很多人不愿意做。就五分难搞不定三分妹。就因为很多人是懒逼啊。你们自己去想想。

你们身边很多人是不是注重自己形象的人，在事业和感情上是可以获得更多青睐，不一定是长得很帅。就哪怕他长得很普通，对自己比较干净，对自己收拾利粒堂堂，利利落落的。也会有人也会有有人去喜欢他。那么彭业。

Okay。彭月40多岁，不缺异性喜欢，对不对？8块腹肌。詹姆斯邦德。50多岁了。正样有人找他拍电影。对不对？形象的重要性，就兄弟们一定要记住。如果说有打个傻逼老师跟你说，他妈形象不重要。

他妈绝对骗你钱的。🤧Yeah。因为所有生意的本质啊。都是资源的交换。给兄弟们举个例子啊。就两个男的可能一块去一个小镇打工，然后他们身上就有100块钱。然后呢，他们找了一起去找找了一份工作。对。

人际关系也是一样，两个人一起去找了一份工作，去一个小旅馆。🤧。其中一个人，因为今天晚上要住了，就直接在那个小旅馆花了100块钱住下来了，也说100块钱，对不对？就100块钱花那个小旅馆就住下来了。

然后第二天跑去人才市场去他妈招聘找工作，另外一个人怎么做的？另外一个人直接找这个小旅馆的老板去谈。说我帮你拉了一个人，你给我多少钱，然后他拿100块钱去买了一身西装。然后到同样的人才市场去招聘。

你要不要找工作，我来帮你找。啊，然后呢我帮你。然后我给你安排住的地方，到时候给你介绍工作，拉去小旅馆，一个人给他30块钱。能明白吗？兄弟。他把那100块钱花在自己形象上面。所有生意的本质是资源的交换。

懂了吧。所以形象非常的重要。为什么很多女人她会阻挠你？就是因为当对方因为对方很多女生她是这么做的，她是在打造自己的形象。因为当对方。发现你撼动了。他的奖品性。他就会打压你。因为他觉得他是国王。

你他妈是农民，你农民的话想他妈起义不行，你他妈滚回去，你继续给我做农民。😡，你他妈政臂一呼，说他妈王侯将相宁有守乎。然后他妈国王说去你妈的，我他妈直接派大军打你，他妈滚回去就。😡，懂了吗？

因为你撼动了他的奖品性。他要让你重新变成一个农民。他会跟你讲，男人搞什么形象啊，回去老老实实上班嘛，老老实实赚钱嘛，老老实做他妈社会的工具人嘛。那么你想起义遭到了无情的镇压，然后呢。

你又没有打不死的信念，结果你妈被一波镇压回去了。再怎么打断，上线也有7分。看到我刚刚说那句话吗？兄弟。嗯。要们来的。你是什么人就撩什么妹。😡，你是七风的人，你就撩七分附近的妹子。你是可以撩到的。

就是让他来主动去撩，你，是可以做到配合正确的节奏，让对方来去为你投入情绪，是可以做到的。不是说做不到。那么。来下面再讲最关键一点，就很多人都缺的那一点。你们但凡有这一点，也不至于说他妈的找不到对象。

或者他妈母胎单身，你知道吧？我们很有很多内部学员。啊，现在都他妈的都是说母胎单身脱到现在才脱单了。他为什么？我在内部里面教他最重要一点，重妈就是信念，知道吗？那连信念都没有找什么对象啊？😡。

找什么女人啊，还他妈打御什么炮啊。😡，嗯。Okay。对。Okay。来把这句话给读十遍。现在在看的所有兄弟啊，把这句话读十遍，任何跟你交流的女人都是为了获得你宝贵的基因和大钉钉。把这话读十遍。啊。

记在心里面。嗯。这不是自列啊，为什么不是自列？😡，怎么样才叫拥有信念？信念不是通过环境。得到认可的是你自己首先得打字内心认可你自己，那么？因为你喜欢的女人是怎么想的？Yeah。任何和你。交流。和我。

和我。交流请你。你喜欢女人和我交流。交流都是。的男人都是为了。获得我宝贵。阴道那么女的都这么想的，任何和我交流的男人都是为了获得我宝贵的阴道，还有基因。Okay。嗯。

然后你们你自己想想是不是那个很多人他接触异性怎么想的？我想和他睡觉。我想获得她宝贵的基，对不对？那这个女的她你你你觉得她不知道吗？他跟他妈那么多男的接触过，不知道吗？那不是普信。不是普信兄弟不是普信。

任何子这句话不是普信。不是告诉你是自恋。信念是通过什么产生的？不是说当你有钱有权有势之后，你才有了信念，是你首先先认可自己之后。你这样才能有强者的信念，你才能够带领对方。你才能够不断的去逆向合理化。

让他去认可你。咁啊。我刚刚举的例子，你们都不记得了吗？刘备。😡，刘备是他妈先三分天下。才有的信念吗？他是不是他妈的啥都没有的时候，他妈还在编草席的时候，他就说他妈我要匡不汉死。😡，🤧嗯。对吧。😊，嗯。

我们的主席。教员对吧？在他妈陕西西安的时候，啥都没有他妈。对吧是红军啥都没有。但是还能什么还能还能写出这什么沁园春雪亮样的诗。你觉得他没有信念吗？你觉得那会儿他有什么？

所以信念不是通过他妈的你有了那些事情之后才产生的。是你知道自己要往哪里去。对吧包括马云，他如果说他是等他妈阿里巴巴市值5500亿以后，找他妈孙正义说，你给我融合他妈2000万美金。对不对？

他当时他妈融2000万，人家给他2000万人民币的时候，他也啥都没有啊。😡，对呀，我们也是样的。我们就觉得。我们也就是我们就觉得他么所有跟我们接触的女人都是为了获得我们宝贵的基因啊。

获得我们的大鸡巴有什么呢？그。曹操宁叫我负天下人，休教天下人，负我信念生不任？马云王健林对吧？嗯。Okay。首先你要认可自己。这样你才能。获得强者的信念。嗯。这个同这个时候你通过技术。节奏。

不断的引导对方，我内部教的是节奏聊天，怎么样逆向合理化，让对方不断对你投入来倒追你。所以你看我发的朋友圈发的那些学员案例，都是对方女生来倒追他。啊，包括我们那个直播群里的小鹿。

陆就是我们第一第一期的学员，你们可以看看他聊天是怎么聊的。嗯。节奏不断的引导对方。在聊天的。过程中。不断逆向。合理化说服自己。喜欢你。嗯。知道吧，让他自己不断的逆向合理化自己，不是说你去说服对方。

还有第三点是什么？除了信念以外，第三点是什么提标准。就很多人他为什么归？😡，没有自己标准，你知道吧？😡，不敢对女生提出一点标准。我他妈是喜欢大长腿，我喜欢黑色大长腿，但是他妈那个女生不是。

就是或者他不敢给对方提。要么害怕触怒对方，对方离开他就没有掀桌子的能力，没有自己的标准。一个奖品性的人。会比。对方更快。提出自己的标准，你们自己想想女生是不能么做。他在跟你聊好好的。然后聊着聊着呢。

就对你说哎。你那个。你那个叫什么你有没车。对不对？他为什么他不是一上来就问你你有没有车。你待会儿看我的聊天，你就知道什么叫逆向合理化。好吧，通过怎么样通过节奏来去引导对方，让对方给你投入。

喜欢他很多时候不是一种，他真的是意常喜欢，他只不过是喜欢你身上那种感觉。知道吗？他对你投入了，你对他放个屁都他妈是香的。他对你不投入，你跟他说什么都没有用。对吧女人自己都很模糊。

但是你如果能让这个女人做到，他妈打电话问自己闺蜜，这个男人是到底是什么意思啊，她到底喜不喜欢我这个时候你他他他妈就是喜欢你的。但你如果说哎他妈的被这个女生调的，哎，这个女这这个魏克老师啊。

蛇蛇哥蛇哥这个这个女的是不是喜欢我啊，这个女生是不是给我放窗口，好像有机会啊，对吧？你你他妈就是喜欢对方的，懂了吗？兄弟。你就是在逆向合理化说服自己，你喜欢对方。一个奖品性的人会比对方更快提出标准。

No么。你看那个女的会不会？她说那聊着聊着，她说哎我其实蛮喜欢一米8米身高的。我喜欢有他妈30万彩礼。我前男友开不了时杰。对不对？他为什么敢提这些标准啊？然后很多人还傻逼乐呵的继续跟他聊天啊，他觉得。

不是不是一上来就提，知道吧？那个STOL那个兄弟，我觉得你听的很认真，我跟你解答一下啊，不是一上来就停自己的标准，而什么对方对你有足够多的投入之后，你再来提你的标准。你自己想想，很多人中毒原因是什么？

很多人过于评价体验的原因是什么？一上来对方说。嗨，然后然后你就说哦。那不傻逼吗？对不对？就像一个女人，她不能一上来就跟你说，你没有500万，不要跟我聊天。他是不是为什么最后敢说我喜欢180身高的。

我喜欢他么有钱的，我喜欢他妈的我我前男友，他跟你说，他前男友开保时捷，是因为他获取了你大量的情报，发现你是他妈的没有自己标准，没有自己信念，然后呢，又没有奖品性，没人喜欢。啊。

别人都不喜欢那么老娘凭什么喜欢你？那我提提我自己的标准，让你知难而退。懂吗？不要在刚开始就提自己标准，因为刚开始提自己标准没有用，他会觉得你在装逼。あ。Yeah。很多人在对方提了自己标准之后。

内心非常纠结难受，还在跟对方聊天，为什么？因为他会想唉这个。这个女生他妈呢啊我没有身1。8米身高，然后这个女生还在跟我聊天，我没有30万彩礼，这女生还在跟我聊天。我没开保时捷，他前男友开保时捷。

他还跟我聊天。这个国王在施舍我。我好开心啊。但你们有没有想过那个女人在他妈前男友的眼里。可能连就是可能就是都是。知道吧？他提的这些标准。30有30万彩礼的人为什么不找他聊天？有一。8米身高的。

为什么不找他聊天？看保时捷前男友为什么现在不跟他聊天？吸引对方引呃引导引导付出成本，再提出的标准展示奖品性质。是的，你还挺有悟性的啊你还挺有悟性的。就通过节奏去引导，而不是通过话术。因为2024年。

当今社会。Yeah。本质就是人设互换。你们自己去看那些女的是怎么打造这个形象。知道吧人设的互换，你如果没有人设的互换，对方是不会跟你去社交的，他连跟你聊天都没有动力。你加上微信也没有用。

那么根本不是你什么用什么话跟对方开场什么东西没有意义。😡，因为他看你朋友圈他妈三天可见，要不然就发点小作文，有一些人啊发点广告，然后呢要不就发点风景画、山水画，然后头像头像呢弄个蜡笔小新，弄个大石头。

然后像我第一期学员，现在也他妈能就是前两天发的那个我们那个直播群里面那个懵，一开始头像是个田离，你知道吧？我叫他离哥。那我叫李哥。然后一看一看他妈封面背景是他妈的那个什么很傻逼的一个图案啊。

你觉得他对特你对你有信誉吗？但是你看离哥两个月时间，他变化了什么程度，跟女生一次约会。😡，小树林趴啪打野战。你能不能做到他长得也不好看，就是普通人以前没谈过恋爱。你你们可以自己加他微信问啊。

他是什么样的。我在微信朋友圈也发过，他两个月前什么样，现在什么样。什么。嗯。😊，🤧Yeah。嗯。😊，所以说很多人说我提标准是要我先有标准再去提吗？不需要，兄弟们知道吧？不需要。需要符合标准吗？

根本不需要，你知道吧？根本不需要你符合标准，你就像那个马云找找他妈的软银去融资，他不是等先成功了再去找他融资。就是敢他妈四大开口，要他们2000万，是因为他有坚定的信念，他有自己标准，他觉得他能成功。

懂吗，那个女的为什么敢给你提30万彩礼，敢敢跟你提他妈的她的标准。😡，🤧。就因为他有信念，你没有你被他影响。他有他自己的标准，你没有。知道吧？所以说你想很多人真的本质上，你如果想去成功，想去做一些事情。

就是今天我说实在话，给兄弟们讲的就所有内容。绝对他说不值9。9块啊，你你说他妈的9999，我觉得对某些人来讲也值啊，就很多人他有些人是来看他妈聊天记录的。

但我告诉你聊天记录本质上帮助不了你们解决所有的问题。你们那个问题看到最后，你们只会觉得我操这个聊天记录看的很爽，但是没有用。嗯。很多人就很多兄弟，如果说你们想去成功的话。就两条路，第一条路啊。Yeah。

高人指点。Yeah。高人指点给予你正确的认知。第二个是什么红尘历点，你吃的亏足够多。有承担。Okay。损失的能力。吃亏。吃的足够多。知道吧？如果有这个条件，赶紧找个好师傅，知道吧？🤧。就他妈买股票一样。

你知道吧？就很多人他妈的买这买这个股票不愿意卖，你知道为什么吗？就我之前是做金融的，你知道吧？😡，嗯。我之前红城历练过啊，我他妈我跟蛇都一样啊，学game学了他妈56年，前面34年都在鄂安路。

三年前我跟蛇第一次认识的时候，我们彼此都觉得彼此都很还很傻。很天真。那么但是后面我们都遇到了彼此，都遇到了各自的高人。高人指点了我们。知道吧？后面才成长的很快。🤧。嗯。很多人吃亏没吃够，你知道吧嗯？

但你吃亏得有承担损失的能力。你像那个王思聪，不是那个叫什么王建林，他爸说给给王松一个亿，你随便试错。就你有没有那个承担损失的能力。如果说你没有。🤧找个好师傅。好吧，因为很多人他妈请请那个女生一顿饭。

200块，300块，1顿饭3000块，算算他妈钱花差不多了啊，这个女生该摄也是差不多了，跟别对方表白，对方跟你说，你是个好人。我们不能在一起。对不对？没有用。他为什么不跟你在一起？因为他觉得你。

因为他觉得你是个投资共者啊，你能请请我吃饭，别人也可以。好吗。有那个钱的话，不如给自己找个好处啊，我们所以说标准在什么时候提。但是标准不是他妈随便瞎鸡巴提的，知道吧？女人也不是一上来就提自己标准的。😡。

合适的时机职务标准。Toyi。は。而且也不要担心，而且你千万不要担心说因为你提标准，有些人可能会离开。因为我们。我们可能因为。有自己的标准。失去了一些人。试错成本还好吧。那我们以前都当过舔狗啊。

包括我们那个徒弟陈晨也当过田狗。知道吧？就所有人精历都差不多的。没有人比那个人特特殊或者干嘛，就我们我们现在很多的内部学员，他们为什么能进步这么快？因为。因为我们在用我们的经验走过的弯路去教他。

他不会走那么多弯路，花那么多时间。浪费那么多钱，知道吧？没。Yeah。Okay。但是失去这些人往往是什么人？但是失去了。这些人都是什么人？捞你。绿茶。预查表。Yeah。而正是因为。我有喜欢的标准。

我才有时间。认识。符合我标准的人。知道吧？不是他妈的瞎八碰骚者，或者说随便去认识一个，没有任何意义。懂了吗？兄弟，没有任何意义。第四点。嗯。Oh。奖品性啊第四点，奖品性怎么就塑到自己奖品性？

带领有侵略性。Yeah。嗯。侵略性。就对方在输字圈内。你打破对方数间。看过泰坦尼克号，兄弟应该知道那个小李子。这个带rose从他妈的上流贵族甲板到一流，他妈的主台什么。玩大啤酒、跳舞、光着鞋、跳舞。

然后他他妈扳手腕都是都是roose，作为一个贵族，从来没有做过的，打破对方输售圈，不管对方同不同意，强势，带领对方有侵略性。嗯。强势带领对方有侵略性。这个时候你就有侵，就有奖品性，就有猎务性。

🤧形容属性，因为你拥有解决问题的能力。对吧打破对方说的去。比如说你要请这个女生去吃饭啊，然后然后女生查了一下这个饭店，他说这明天这个饭店好像不太好吃吧。然后呃然后错误的回复是什么？你说哎没学过。

可能是么？也是啊没没事，你看你要吃什么，我们不去那边吃了啊，被对方给代理，但正确什么没问题的，这地方我经常来走吧走吧走吧，我们去吃。知道吧乔制带领对方，不要给对方拒绝你的机会。那么。

第五个就是什么你的奖品怎么去做啊？道法法。立场。内部的话还有其他的。🤧有点多了。那他讲两个多小时，要不我们直接上案例啊。哎呀，我把这个概念给讲了吧，讲了之后就直接讲案例吧，嗯再讲太多那个那个啥也不好。

有的人听不进去。好吧。😊，反正讲完对嗯，对，数的话就是节奏聊天。但是的话这个也没时间讲。如果说你想详细的学怎么去通过节奏，逆想合理化引导对方对你投入的话，你到时候可以来报名啊，我们不会强着撕的。

就前面这个认知，我告你说，别如说他妈9。9块了，他妈999，他妈别人也不一定能给你讲这么详细。啊，那个案例给你看一下，你就知道了。啊。Okay。任何一个把这个概念给大家讲了啊，任何一个奖品。Okay。

他对你好。而是。他不断的给你讲。他的喜好。Okay。嗯。标准。Okay。前男友。通过。这些显示。的内容来塑造他的奖品。其实他只要。缺少。一个。要素他就是普通人。就很多人不理解。

就这个女生给你提供了很多话题。那为什么原因啊？就是他在不断的通过。哎，比如说说他前男友开法拉利高三。他的他的他之前交往的男人都特别都有一些就是奖品性。然后跟你讲什么猫猫狗狗啊，显示他很有爱心。

收到他的奖品。啊，但是他其实如果不讲这些，他其实。就是一个普通人，他在用他的自己的立场来影响你。然后让你觉得他啊就是很善良，很怎么样怎么样，但是都这么扯淡的，懂了吧？那还有什么诗歌什么的？啊，他为什么？

就是如果说一个女生就是大家记清楚一问一个女生跟你走心啊，什么聊前男友什么东西啊，猫猫狗狗什么的，为什么跟你聊这些？因为他非常清楚，找一个心理医生要400块钱，但是他跟你聊天不要钱，知道吧？

找心理医生一小时要400块钱找你很多人找兄弟们，很多人都是不要钱的。配德性拉高自加是变相的备物测试。咁么。那我等一下不是装逼就行了，你不是装逼。好吧，现大家过一下案例啊，先看一下蛇哥的聊天。

你们再看我的聊天，我们尽量快一点过案例。然后你们如果。就是让你们看一下是怎么样一次聊天。对吧直接他妈的女生倒追。啊，或者女生直接到家。那你们不需要我们做做到我们这样。Yeah。Yeah。啊。

看我们学员啊，学员都刚给我发的。啊，学员那案例刚刚在微信上找我的。就是他。啊，学院那里。好的，那保存你的宝哦又搞出销是吧，你看随你的保。怎么样展示情人属性？不纠结不纠缠，不解释啊，发个波折好很具象。

现在学员什么，直接发个波折号吃饭了啊啊直接通过你那学员在那里给大家看一下蛇哥的啊。通过什么样的聊天展示你的情人属性，知道吧？好的。Yeah。Okay。刚又有一个兄弟问我什么怎么调情？Oh。Yeah。

等一下艾特一下那个。直播群啊。啊。Yeah。Yeahh。啊，学员那是学员聊的，不是我聊的，刚刚问我怎么聊。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。对好。嗯。嗯。Yeah。稍等一下啊。嗯。

先看一下蛇哥的聊天啊，因为今天他去约会了。你看女生颜值啊。就是你们喜欢的类型。Yeah。Yeah。等一下我处意点事情啊。稍我等一下人力。Okay。喂，哎那个他那个房子呃有没有那个密码什么少，他他现在。

啊，对对对，他那个门怎么进来？Yeah。啊，那那那个大门可以进去吗？直接。哦，那那那里面那个门没锁是吧？嗯，行行，你把密码发给我就行了啊，那现在过去啊，好好好好。啊，拜拜。😔，Yeah。嗯。

群里那个链接结束之后会自动生成那个。嗯，自动生成。嗯弄生产那个录播啊。嗯。응。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。看家聊天啊。嗯。嗯。有谁哥在聊天啊。嗯。嗯，你找的好ABC。嗯。Yeah。没有。

然后女生呢哎，我操怎么回事？Okay。没有。Yeah。就你们要学的不是我们的聊天记录啊，兄弟们，就是你们要学的是什么？啊，就是我们回复的思路。你看蛇哥怎么开场呢？🤧嗯。嗯。你说我也在纠结，不知道吃啥。

你说这个点我也在纠结。然后他说你纠结啥，你说你有没有推荐好？嗯。然后兄弟们，你们可以看看你们如果说带入这个女生，然后他的回复，你接下来应该怎么回，对吧？长得好ABC什么意思？

就是反正蛇哥的开场白意思就是想就是对方这个。呃，长得。就是怎么样怎么样啊，然后就女生呢也很配合说你比我更ABC意思就是你更抽象美，大概思这意思吧啊，然后蛇是怎么回的嗯。和打扮和鼓笑是两码事情。Yeah。

那，就是他照片那个什么就是特别什么。他意思说他自己就打扮的很好看，然后。这个时候这个女生呢其实是解释了，因为因为这个这个时候相当于你比我更ABC相当于个。挑战或者说是一个潜在的一个很小的一个费物测试。

但是呢。但是你们要看的是什么，蛇哥怎么回复，用情人属性的回复方式啊，蛇是怎么回复的，那么打败和鼓骨笑是两码事情，你不要去纠结这个啊。我的什么东西跟那个什么是两码事情啊，你不要去纠结这个。

然后这个时候对方就会解释，他说其实照片是P的，我本人没有那么好那么美。嗯。那么然后这个时候。你看是其实蛇蛇哥他就是在用啊节奏来去引导对方。所以说你看上面就是关于聊了他之间的长相，然后又聊了我的一些东西。

那接下来是不是就啊聊关于我们之间的话题，对不对？所以说接下来这个。女生就说了，说好，然后舌哥就回了，说以后花钱找你P图啊，我也不会P图。啊，因为这个他说的这个话呢，是基于上面这个话题的延续。🎼啊。

所以说长你们那些不不知道怎么开场，开场吧，你看这个聊天啊，根据对方的一些核心的特质去开场。Yeah。然后那个女生回了一个好。好，然后这个女生说好，谢谢让我开拓新赛道，明天你就去拍照。兄弟们。

这个女生她在说什么，她她是什么意思？啊，能不能懂？就如果说你带入这个女生跟你说，刚刚跟你聊完之后，现在跟你说，谢谢你让我开做新在到，明天你就拍照，你怎么回？嗯。就你们不是来看我们聊天的。

我们把聊天记录可以发在群里面，但是你们如果说没有像我们这种回复思路的话，你看100个聊天也没有用。是你们你们会怎么回？嗯。如果你们想去有自己的情人属性，你们会怎么回？嗯，带入自己的这种。

世界观就是你们自己的想法，你们会怎么去回复，对吗？啊。一定要动脑子。你们现在如果是情侣关系的话，可以进去聊。如果不是情侣关系的话。你可以去尝试一下，提你自己的标准。Yeah。那这个时候就是不是去。

因为对方回的这句话，他说你要去明天你去拍照，你就不能顺着对方来。那你说他意思就是你去拍啊，你去拍，我就给你P，然后我正好赚你钱。对吧你肯定不能够说去顺着对方去回答。那这个时候你们要干嘛？要去关注一下。

看一下对方的一个朋友圈，他一个展示面，他是怎么去对吧？他是怎么去这个他是有什么样特质。啊，问对方是干嘛的？因为前面对方顺从了我说可以帮我们拍照。OK那我这个时候对他的提问就不是舔狗，懂了吧？

所以这个时候才会问你是不是做服装设计的？但是前期这个女生有了投入之后。这个有的力度，这个就是什么？一个情人属性的人会有自己的标准。哎，你是不是做服装设计的，看你这样子好像挺有审美的。啊。

这个就是蛇想要传达的传达意思。所以说这个女生回了啊，怎么这么觉得呀？你怎么觉得我有审美啊？我是学传媒的，我我觉得我一看就是广告人，看到没有？他打一句话他打三句话。然后主动的说。这句话。

为什么提我这个标准？因为你那个什么帽子可能戴这个帽子，太有设计感。提自己的状态感受，你们自己看看这种聊天节奏舒不舒服。还有很多人他的聊天节奏是什么样的？他了天你的什么呀？十句话，他妈有8句话围绕对方。

聊不下去的，知道吧？兄弟。所以说你看这个女生就配合了，你看我有100件你会喜欢的衣服。好么。这时候继续传达自己的感受。展示面不是重点，你如果光有展示面有什么用啊，你他妈聊天跟跟你有屎一样。

那么你看人家回复你啊，比较喜欢你你看谁说了，说比较喜欢会川的。然后女生说可以，你怎么回？对吧。😊，你要有自己的思路，刚刚我提完了我自己。喜欢什么样的感受？哎，那我现在是不是可以聊聊对方了，对不对？

你不要管对方说什么了，对吧？你作为一个男人，你要自己会掌握主动权。那蛇哥在这个时候蛇在对这个时候说，哎，你一般几点下班？🤧这句话什么意思？看着我好像很想约你，接点钟下班。6点钟，然后这个女生可能。

觉得是不是这个男的是不是好像要约我啊？发了语音20秒钟。那打字他妈打几百呃几十个字，知道吧？然后可能说了一大堆，这个因为他截图给我的，我也不知道他说了啥，对吧？

然后然后他就说哦应该是说了一大堆说什么几点钟比较自由是么，然后舍得说什么就是和我一样自由，办公楼搞不了一点啊，就是不不打工什么之类的，就是就比较自由，两个人的属性。然后这个时候你看聊完对方之后又聊我。

你看这个女生说嘛你做什么呢？原本我在外企，后来。后来单跟领导出什么东啊。嗯，但是他不是强行找相同点，而是对方再去再去主动的去展示，刚好你又有那么。你看对方是不是主动投入了？其实蛇说的这句话是个废话。

但是呢对方因为投入了情绪，所以说会主动的去询问他。所以说不要通过不要想着，他妈的，你说随便瞎鸡巴聊天，就能够让对方对投入。啊，光有展示面，那就是外在的。但如果说你没有好的落地的方法，没有好的节奏。

你不可能让对方投入的。待会我再给你看我的案例就知道那么情人属性怎么展现的？因为蛇哥是浪子的属性啊，我呢我那偏偏偏那个男神一点的，就高冷的那种。啊，是支识付费。哪一块的？哪一块的那我们肯定我们可对。

这个看过了，确实比较烂。那我那个案例应该也看过了吧？我最后讲那个案例，那个你有没有看过，就之前前面也讲过，因为这一期的话。啊，那那我就讲这个案例吧，嗯，反正反正这一期的话，因为我们之前那个店铺的话。

后面后面的话课准备给他停掉，你这边就相当于重新录。嗯。那我们可能不能说怎么他可能不能直接就是说那个那个什么。我直接交情感的或者怎么样的嘛啊，比如教别人怎么守删。啊，因为投入不够，对方投入不够。

车证的那个。你说我的那个吗？我说那个鱼那个确实郑广啊，确实正广啊。叫别人怎么守上，他说OK哈哈哈。😊，这个舌哥这个看过了，但是但是你要你要知道他背后为什么能这么表达，对不对？他为什么能这么回答？

哪一块的教别人怎么守删，其实就是他妈瞎鸡巴回答，瞎鸡巴浪，随便瞎鸡巴说的啊，然后他说OK哈哈哈那不纠结，那我也不纠结，说哈哈哈。这个时候怎么回？兄弟。这个时候怎么回这个男的这个女生跟你说，哈哈哈。

怎么会。Yeah。是。对。不。Yeah。嗯。嗯。呵。因为你们要你们要知道啊，舍得他说了一句废话。废话都接都OK哈哈哈，因为这个女人已经习成习惯了。知道吧？所以说你不用管他怎么。当他当他这么回你的时候。

对不对？因为前面几句话全部都是聊关于我自己的好，我他妈说废话，你也接持不行，不是。我在他妈天天说废话，你都接。好，那我关心一下你。我说你刚刚的声音有点好听的。很什么B。我英文不好啊啊。

有点什么什么什么什么什么什么，因为刚刚他不是发语音吗？抓住对方的核心特质，锤子理论再抛回去。🤧嗯。给对方奖励，知道吧？因为我本来就学的播音啊。然后他说应该认识我兄弟，好像是都是南艺的吧。嗯。

你厉不厉害啊啊，谁呀？啊，跟你一个专业的。嗯。Okay。Yeah。你可能理解错了，我是已学医考博音，然后他说才研酸毕业南艺的。就他转移的话题，你知道吧？Okay。然后这个女生又说带我专业读的编导。

她说懂了。啊，要废话嘛，对吧？因为你看啊这个女生聊的话也他妈是废话，蛇呢也跟他扯的废话。啊，但都回了。这个时候他就回两个字，懂了。看到没有？了解，我知道你我知道了啊，你不用给我解释情人属性。

不是他妈硬找话题，硬聊。系嘛。了解。然后继续扯回来聊我自己。我学理工的。然后这个女生又又说，你看你看。你看。😊，我后来读研念的传媒，理工可以的，我喜欢理工男，看到没有？因为蛇哥在利用节奏。

蛇在利用节奏一步步的去引导对方投入。他说他喜欢理工男。这个女人也很也他妈很会，你知道吧？为什么会你们知道为什么吗？他说喜欢理工男，但是他并没有直接说我喜欢你。😡，因为理工男有很多，知道吧？

所以这个女生也是个高分高颜值、高情商的女人，懂吗？就是博弈博弈位置关系。博弈位置关系，前期的聊天，你一定是他妈在博弈位置关系比大小。我在你内心里面是高位的，我才能跟你去升高关系，跟你去调情，懂了吗？

所以说你光看一个案例，你是根本就不懂。蛇的回复也很巧妙，巧妙的点在哪里？你知道吗知道在哪里吗？第一次见到有人说喜欢理工男。就是妹妹，你可别扯了啊。妹妹，你可别扯了，他妈理工男你都喜欢，你他妈骗鬼呢？

你是不是想说你喜欢我又不好明着说是这个意思，高手都是在看对方的浅沟通，再去回答。那理工呢给人的。感觉是不是他妈很很脑子就是那种很直接，他妈一根筋捅到底。他妈哎，妹妹，你他妈说喜喜欢理工男，你骗谁呢？

对不对？有自己的标准，有自己立场，行人属性，懂了吗？就很多人的问你，他妈哎这一截图说，哎，这个人是不是跟我说有机会呀，说他说他这两天有空，哎，他是不是在意思暗示我约他，然后你约他，他立马拒绝你。知道吧？

你如果说傻逼咱那要挨喜欢理工来，那我不刚好就是嘛嗯。然，然后女生来一句，哎，我又没说喜欢你，你怎么那么自恋啊。立马就不会了。好啊。Okay。你看这个女生会会什么呃，真的假的。真的假的？

不然应该喜欢什么专业的呢？呀他他妈装装不懂，你知道吧？然后又把问题抛给你。然后蛇就说了，哎，说什什么畅跳rap、体育生、艺术生，你一落往事，就是说什么黄毛情深属性的男人，你应该喜欢就是那种他么会玩的啊。

然后这个女生呢会的这么。嗯。会会的点什么？他说他有自己的标准，你看到没有？为什么我前面要跟你们讲认知？那么这个女生是不是有自己的标准，她说我最烦体育。唱造要不要算了，我有提示的，不是说。是我不好。

但他并不是一个不反馈，知道吧？但他同时又是个废物测试，它有自己的立场的标准。如果是你们的话，你们会怎么回？嗯。如果是你们的话，你们会怎么回，对吧？我们看不案例，不要看本质，他提出他的标准。

他最烦体育生的。啊，对方也很会啊，这就是博弈，知道吧？😡，嗯。那怎么去展示自己学生属性，不被对方影响，不纠结不纠缠，不解释，对吧？提出质疑。宇宙安全声明是吧？啊，那意思是什么他妈的。呃，就是说什么呃。

就是。潜在沟通告诉对方是什么，就是就是觉得他妈的什么什么什么什么。呃。就是意思就是说哎该是就是那种安全的安看起来安全的老人呃，老呃就是那种男的最好是吧？就大概类似于这个意思，这个女生回来个死事了。啊。

就不能说出他的话。啊，就质疑他。对吧他这句话其实本质本质的含义就是质疑对方啊，你整这么多标准有什么用啊，都他妈扯淡。对吧。🤧。🤧是的，怎么回？🤧Yeah。对。嗯。因为不是我聊的啊，可能有的地方解读。

不是说像他完全讲完全能解读他的意思，但是大差不差啊，因为我们两个人我和他接触时间比较长，我知道他大概什么意思，懂么？情人属性它本质上就是看对方浅沟通去聊天。🤧。我开始以为你是留学点的。还有啥没懂啊。

就是之前比较喜欢留着，什么意思呢？我之前比较喜欢留学生。然后他说他喜欢你喜欢刘学生啊。对。准确的说，喜欢open mind people，喜欢开放的人。啊，就是有认知又很开放的人。然后这个女生说。

然后这个女生。因为发现了对方这个男人不被我影响。发现对方身上有情人属性，他的废物测试是不是破掉？就会开始认同对方。然说我的确是，但我自己都很讨厌因为人就是他都他觉得那个他自己认知很高啊。

他很喜欢留学生妆容。然后所以说蛇就蛇就说了一句，那这个妆容风格就很好理解了。🤧嗯。啊，就是意思说对。自己的立场。然后对方就会顺从你的立场。不是他妈强硬的跟对方装逼，知道吧？是不是南京的这种风格的不多。

我刚到南京一周之前都在上海。我朋友跟我说，在我在南京不会受欢迎了，因为这里喜欢整整容脸啊，南京确实整容脸挺多。那个时说是的，南京太土了。啊，我朋友天天给我介绍那些夜店风美，挺美的。

我一点信趣都没有就沉认了。然后他说我我他妈也这么觉得，但我一直没敢说。而，你混上海哪里的那就更好理解你你混上海的那就更好理解了。南京全世界都会重度整容的。然后他就那个这个女生就发了她自己的截图。

就是她认可了就是蛇的立场。就把控节奏，不被对方影响，对方就会进入你的世界，懂了吗？本质什么？破除废物测试本质什么？就是我不害怕失去你。那么。对。太痛苦了，什么什么什么。

我接受不了什么江中啊川大什么什好找。搞得我都在念了那个LMAO。啊，顶不住了，我真的。啊。然后发表自己的看法。我觉得郑女人很傻逼，但没办法，但是环境里不能面对人，更不得够装逼，笑死我了。

就感觉这些人很没见过世面，天天抱着一堆屎当个宝，就继续植入自己的立场和观念。然后那个女生一下子觉得两个人同频了，你知道吗？两个人同频了，有点像一个什么什么什么。什么人。啊，找了半天，知道吧？

他找了那么多东西。对，共同点。你看他刚开始他么有没有聊那么多，对不对？对，就突然一下子，两个人他妈同名了，开始他妈的就是那种。😡，既呃王八就你不能这么说，就是看对眼了，你知道吧？哎，发现通过沟通发现。

我操两个人好像。啊迪亚还有犹太人，是不是昨天那个啊找了半天。哪里像感觉有点我没这么稀哈。嗯。是的，笑死我了。本来我现在应该晋升，但我一11下班好烦。那这个女生就开始聊自己了，知道吧？

然后这个然后谁说我都列完了，继续聊自己。啊，因为。本质上到目前为止还在博弈，知道吧？还在博弈，所以到现在为止都没有去聊骚，没有去升高关系。为什么不聊骚？是因为还没有到升高关系的时候。

对方对你的投入并不高，你去聊他们暧昧话题没有用。嗯，我什么意思啊？因为蛇他家有那个健身的那个器材。啊，这叫卧推哑铃什么的。哎，你家还有那个卧推哑铃啊，他说好，马上断家练。这句话怎么回？

是不是很多人一看到这句话，我操，这个女生是不是对我有窗口啊？😡，是不很多人都会这么想。嗯。嗯。Okay。🤧嗯。对。有一些呆子可能认为这个地方是窗口，但是他妈的啊。是嘴炮，对，打嘴炮的。

所以说呢所以说所以在这边也是故意调侃他说不来是小狗。然后对方承认了，我是打嘴炮的，我是小狗。好，然后继续去调侃对方。好。过来乖乖带上项圈，你小狗嘛，那给你带个项圈很合理嘛，对吧？那不是说他妈的。

不基于现现实去聊天，但基于现实去聊天。然后那个女的说舔一下，我看天气预报，我破房了。雷正宇啊。嗯。我还要出门，我也是头大头大，姐椎为最害怕打一字，反正也。然后他说什么怕什么，你头上又没长电线。对。

不能乱暧昧。问号，你看植入安全性，对吧？我还要出门呢，就聊完暧昧之后立马不聊了。女人喜欢这种感觉，不是你妈一直聊骚，知道吧？一直聊骚，最后就没结果。问号。什么意思？没没懂啊。行，你估计练不了了。

明天去吧，你练什么地方？最近还胖了，我跟你正好相买，一般胸肩背，继续植入安全性。临时都超级种子，然你跟我一样，你是我的负制人吗？就是就是对方某些行为跟你差不多的时候，你就可以跟对方讲。

就我们俩是有共同点，我们俩是一个世界的人。因为你他妈光去聊这些东西没有用，你们俩是在一起不了的，明白吧？我天天自己做饭，我做饭超好超级好吃的。他意思说我可以做给你吃啊。超级出重点还抗炎。

我黑喝黑枸杞不保霉，蓝莓好东西，明看吗？同频之后的聊天，我也爱吃蘑菇，你看到没有？就两个人发现两个人身上有同。特制。抗老的是吧？吃饭也这种划分，你是这一派的。我很忠视的。然后给写老了。对，双方都同频了。

其实这段话相当于什么？其实是一段废话，互相在分享自己的生活。因为同频了嘛。🤧嗯。上次我的搞点牛腩蘑菇汤什么什么，你看话题多了是吧？但是这块又不舔狗，因为是在互相分享彼此的生活，填充安全性。

为了接下来的邀约，双方更合理的合理化，喜欢上对方做铺垫。蛮好的，终于找到同道中人了，聊我们编的坏。看到没有？然后这个女生因为前期投入了，所以说好那亲一口。那这个时候就可以调形了，因为不是我要调形的。

是你他妈的主动问，那亲一口好，干稳还是湿稳。他打了个问号，装他妈听不懂，对不对？不太好说，我也不知道我喜欢。甘稳还是清稳？🤧那这个时候就可以进攻了。因为是对方主动聊的，不是我主动聊，他在倒追是吧？

你在打水炮，那我也给你打主炮。湿的亲密一点，干的卫生点，那又想要卫生一点，又想亲密一点怎么办？带口交保护套。亲。Yeah。Yeah。有点骚了啊，然后这么厉害。他意思怎么这么骚啊，你怎么这么骚啊？😡。

但是他又他有很喜欢，你知道吧？他有很喜欢这种感觉。因为他不是一直疗骚，知道吧？然后这个时候你看。聊完了之后。聊完之后，你看到没有？不聊了。女人就他妈喜欢这种感觉。聊完之后，你是不是有点M啊？😡。

我在给你打水炮呢，我看你好像真的好像有点M的倾向，你看到没有？那不是有点，我很不容易被看出来嘛？他就解释了。胃何也对上了，然后女人主动去探索你，倒追你。你是什么性格的？没测过呢OK。然后他主动的。

那你呢。雅字儿。然后什么很久年，你说S型，居然小时感觉担着你是带S型什么的。认不知命起源，行高而上，行而而上，我就喜欢搞，无所谓，我是精神病配合。那么加入我们抽象大军，我还没有见过比我更抽象。啱嘛。

就这个女生。女人很喜欢这种感觉，就是嗯撩骚完撩到一半，我不撩了。知道吧？他就会继续想什么时候还能有这种感觉。不是他妈的，你一直聊骚，一直聊骚没有用。😡，现在你见到了。行，杭州女人你又懂了。啊。

不然呢那女人喜欢很正经的吗？你要一直正经，或者一直聊骚，你看试试。你又懂了，但我显然算苏州女人，出生地还能变了，你就随便我吧，好吗？你又不能。你又不能。就是让我装一下嘛，就这个意思。妹妹好凶太凶了。

我会下头的，就是。调侃对方知道吧？调侃对方。你这么凶干什么？吓到我了。就是我是个小兔子啊，我是个猎物，你吓到我，你吓到我我会跑的，懂了吗？猎物性奖品性出来了吧。知道吧？

猎物性奖品性蛇这里的猎物性和奖品性出来吧。妹妹好凶啊，太凶了，我会下头的，知道吗？应该叫我姐姐。嗯。就展示自己的猎务性、奖品性。刚刚那句话。你感觉不像姐姐。我99的同龄人，他们俩都是99的。

9月份7月份马上到了。嗯。我证明一下6，我已经过了，忽略不计，听你的。不离，然后忽略不及，你看这个时候女人就投入了，你看前面是怎么聊的，嗯两句话，同龄人结份的关注，你看一直都是这个女生在倒追倒追蛇。

看到吧？你几月份呢什么什么什么之类的。忽略不计，听你的。然后蛇直接没回他。对对，奖品性就蛇的奖品性忽冷忽热，我他妈撩你又没撩你到底到底这个男的是不是喜欢我，他说听你的，他顺从。Yeah。顺从了是吧。

然后就没回。因为那天好像我们在直播吧，忘了。要不然就是他在直播就没回他。然后你看下面怎么回呢，他不理我再泡妞是吧？他发现这个男的没回他哦，这个女男的他妈有男人，有女人，因为他有奖品性。

对吧不是他妈告诉对方，我他妈有很多女人是通过聊天的节奏影响到对方投入，发现这个这个女人通过逆向合理化发现这个女这个男人是他妈的有奖品性的。懂了吗？懂了吗？兄弟。不理我在泡妞是吧。

你是不是在跟别的妹妹聊天？你怎么不理我呢？还在直播呢。你他妈又想多了，宝贝。然后直接没回他，这么早妹妹好勤劳。是的，其实因为你陪我睡不好，睡不着抱抱，对吧？那没？他昨天晚上一晚上没睡好。

他么他妈聊的好好的，是不是因为我没聊好，他妈这个男的他妈聊没了。知道吧。是不是因为我没没回好，这个男的他妈的不回我了，是不是？😡，还真的假的？真的。这个时候窗口就变成真了，他不不是在打比话。

他他妈真没睡好，知道吧？小坏蛋。调形。怎么坏了？坏蛋嘴才甜，你是告诉他。你是不是在打嘴炮啊？然后他说我才没有打嘴炮，你你自己亲亲一下，看看甜不甜。对，因为他不是一上来就成交了，你知道吧？😡。

因为他发现了对方在倒追他了。我是一个猎物了。我不是一个猎人啊。这个时候调情你的那些话术才有了意义。不是你他妈的去照搬这些话术没有用啊，节奏。现在这个年代，2024年。

如果还有人还有什么傻逼老师跟你讲话术有用，那骗子知道吧？节奏才有用，就跟你他妈刷抖音，为什么他妈刷刷他妈两个小时，3个小时停不下来，因为抖音的算法叫随机性讲义。他可以随机性的给你安排一些奖励。

比如说你潜意识里面喜欢大长腿，他不会一上来给你推20个大长腿视频，他会给他妈给你刷三个，遇到一个大长腿，再遇到5个，再遇到10个，他是随机的，懂了吗？这样你才会上瘾。什么味的唇釉啊，不好说，你尝尝。

怕长了上瘾，我害怕奖品性上瘾怎么了？宝镖，你就不能亲我吗？你看主动叫宝宝看到了吗？上你呢补充什么什么金氨酸。意思我他妈还要补，我他妈干你我还得补，你知道吧？那你就补充补充，你在工作吗？是的。

你呢链接网点约的Q，你看这个时候就邀约了，你看到吧？你就是说为什么可以邀约还可以的，7点后OK8点后，为什么这个时候可以邀约兄弟们，因为这个女人在追我。好，那我给你个机会，让你了解一下我。

晚姐约个什么什么什么好，可以的。不是他妈一上来就约，你看一上来约失败的概率有多大？啊，对方一下子看见发现你他妈没见过逼。那啊。阿可。对你为什么不加我微信？和妹妹聊太开心，忘了有微信这个东西了。

我看你是把微信当面都用了，废物测试是吧？你觉他说你在撩，你是把这个当他妈撩妹功，一直在撩别的女人吧。不管他，因为这个时候已经投入了发我啊，就结束了。那吧。所核这个案例应该我现在我今天我这个讲解。

你应该明白。你当时看那个案例是不是没有用？对吧你没有其他的属性，没有像我们这样看不清角度回复的思路，你看他妈100个案例都没有用。对吧。Yeah。嗯。嗯。我给你再看我的案例啊。我让你9。

9块花的他妈跟他妈。😡，几千块钱的样殖。🤧嗯。🤧。就为什么我们的学员教出来没有结果？我们他妈吃过的食，我们不会让他们吃，知道吧？嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。那你我们的案例都怎么聊的，真的。

要不要一起学要不要一起学？好吧，我睡觉了，下次去玩。他妈到现在没回，我操到现在都没回了。那我们撩的妹子都是什么样的？对吧。都跟他们怎么聊天呢。辛苦的宝宝。跟着感觉走不是吗？我不微信比较。也会撒娇。

怎么呢？说不定两个人在一起害羞会脸红，我感觉喜欢人甚至不知道长什么样。这种。嗯。嗯么。可能没回我。😔，Yeah。Yeah。Yeah。那个搭讪认识的搭讪认识，还有还有别的呢。多了。那骚逼太多了，好吧。

你妈的，我就发个早，你看这么早就想我了。笑死了。那我们挺搭配，搞得你好可爱，还不是被你宠呢。没没有。嗯。喂，你可以怎么可以这么快？你就咩唔问咩。遇到你什么。那妹子颜值对吧？啊，各种各样的真的。

就我我的聊天，你们但凡能学到一部分10分之1。1分之2。你们你们都他妈能脱单，能调着别人了，知道吧？不会被别人调。嗯。那学员的聊天你看。学员的聊天，昨天晚上的你就是像一个小狗，很招我喜欢。

那们怎么回复的？这个群里面的。Yeah。那刚约完会。刚约完会。你想跟我谈吗？你还谈吗？啊，学员。🤧嗯。就导师牛逼不是真牛逼，学员牛逼才可以，知道吧？昨天都亲手报过了。啊，然后就就昨天问我的。

我这怎么又回。要我自己强化一下。啊，怎么我怎么给他指导的？嗯。因为要第二次约会。你看这个也是7月1111号报名的。我筛选的都是富婆。那老师教的好。软件流量比较低，杭州的兄弟。

因为杭州那边有兄弟可以约一起搭讪。啊，很多。就那个离哥。一个他妈6月16号报名的，就他妈两个月时间。茂名7月份我还在犹豫，两个月不知道能不能消化，也确实。两解。对自己不太自信，搭下妹子都不能搭理。

两个月时间。然，到我们内部群，那天晚上。那么单身他妈从来没有谈过恋爱，你要你要看过他朋友圈就知道他长什么样了。嗯。那天晚上。野战。啊，近屏都都能看到的。然后当你晚上问他怎么样？约会的时候心跳加速。

但是我本质上还会不紧张。那回头看我两个。这个也超级内向。以前好玩多了。遇到你们还很开心的。很多人不愿意自己改变，知道吧？就怪不了别人。来给大家看一个案例，直接一次约会，直接到家。嗯。Yeah。嗯。

我只能告诉你。他有了我这样正确的方法之后，后面他想进步就很快。知吧。而且他现在才刚上大学啊，大三嘛，大三不就大四。刚开始。知道吧？比很多人的那个我们群里面还有什么两个月两31岁单身的。那么现在。啊。

你你不需要做到我这样，你就跟做到我学员那样，那么你要谈吗？什么东西，你就你就能谈恋爱了，你还还还那个什么其他的，你你不要让人家那么的天天来舔着你干嘛？你要谈想谈个恋爱太简单了。知道吧？有其他的案例啊。

那这个案例比较经典啊，给大家看一。3月份聊的一个案例，因为当时搭讪的跟那个。最年轻的路就17岁，刚上大一，高中生刚上大一。那个群里的小路小路，你可以自己加他微信，你可以看他聊东。嗯。17那十七还多大？

最大的3035、36都有比我们都大。嗯。😊，这个女生是当时是南京传媒学院的，嗯去估计有兄弟看过，但没有关系。因为你们我说在话看过估计也不太懂我当时怎么聊天的啊。感觉二次元当时因为她开场时候。

这个女生有点像二次元。1。7个大长腿。嗯，但后面没跟他聊，他给我删了啊。对。就他成长会很快，我们采购的时我让他采。嗯。这都是他吊着别人，不没有人妈女的能吊着他。啊。嗯。感觉二次元。嗯。

因为因为当时搭讪的还是感觉他就是有点那个什么啊。感觉二次元哈哈。怎么会。嗯。哈哈这个这个女生是当时我和蛇一起去那个南京传媒学院，然后正好碰到的啊，她没有我快，我搭讪。长得很好看。没有，他他妈就哈哈。

怎么回？😊，哟哈哈。😊，啊，对，给个备注。然后当时什么音乐表演什么的。然后我说不是这个学校的人。那说好。然后我提自己的感受，你看我也不是上来邀约，上来他妈的那个什么的。

但是我说南权爱人世界太他妈的正经了。逗逼一点，加个表情包，好吧。加个表情包。因为这个女生头像就看着有点像二次元的人，然后她给我当时搭讪感觉有点。啊，真的吗？🤧嗯。真的吗？我不真的吗？这句话不好造句的。

你知道吧？我又不是傻逼，我他妈不会为因为他这一句话造句。我说当然有空我们可以一起出来玩。因为因为光聊他或者聊我没有用。啊，我们要去聊我们，我们俩才能在一起。他妈傻逼说话回个谢谢。谢谢怎么辉。啊。

那个STOOL你应该学过那个谢谢怎么回？🤧。Yeah。Book。果然是爱人，对不对？对呀。这个女生他妈的回个谢谢，妈你看上面她她的回复都什么好，真的吗。然后哈哈。😊，对吧你看是不是不会聊天是吧。

是不是不会说话？妈我教你。你这里应该回我好的。啊别跟我说，谢谢，他妈的说废话呢。然后这个女生开始说自己的事情了，讲自己的立场为什么会这样？他说因为我有伤心的事情。对，全是总结性回复，根本就没办法。

你要去围要他妈谢谢造句，真的吗？造句好造句，那么傻逼吗？对不对？😡，你不需要做我的呀。😡，但是你可以谈个提前恋爱，没什么问题啊，但是我有伤心的事情。是不是有人会问，哎，你伤心的事情是什么事情啊。

什么事情啊什么之类的。然后他巴拉巴拉跟你说一大堆，说完之后他就睡觉了。然后你一个人在那边。哎，他怎么不回我了？对不对？所以这个时候我就不能去跟他去聊这个事情。我说打住。生活已经如此艰难了。

聊天就不要提伤心的事情。我们俩是我是来找你社交的，不是来听你，我不是来给你当陪聊的，我也不是来跟你当心理咨询师，当你当情绪垃圾桶。一共就6句话，还7句话。这个女生就发现了我跟别的男生的区别。

她说你很你很特别。知道吧？你很特别，怎么回来，兄弟们。嗯。他已经发现了你跟别的舔狗的区别。这会话我去问问他是啥是吧，但我就不会。直接被不是你去问他咋了，最后你还是把主动权交给他了，因为。

你要去根据聊天判断对方什么属性，什么窗口啊，什么样的人，你这个时候要展现你其身属性的特质，带领对方。所以说你知道怎么回我了吗？不是不是那特别。你也可以回那特别。但是我更倾向于强势的带领对方。

让对方进入我的立场和框架。那为什么要这样？好的。Yeah。我上面跟他说，我说当然有空我们可以出来玩，他怎么回复的？他说谢谢他现在说为什么要这样啊，你怎么能这么说呢？那说好吧，好的。

那我们到时候如果我约你的话，我们有空的话，可以出来玩。他现在说他刚他现在不是说谢谢了吧，他说好的，为什么？是因为他我展现出我情人属性，并且不被他的回复所影响。他才会被我给影响到懂了吧？兄弟。

但是他回的这句话又没有什么意义。所以说我要继续提我的感受。我说很明显，这不是重点。那好。又他妈还打好了。对啊，他说好，那接下来如果是您你怎么回？如果是你，你怎么回？这是实战啊。这就是实战。

继续代领怎么代领。如果是你你怎么回？这是一次，就是这是对大家来讲是一个很难得机会。就是我本人聊的案例。嗯。然后。我知道我很好，你在围绕好来造句是吧？我看到你你们关注时间啊，这个是11点多了。

他他妈跟我说好，他今天有没有聊天的欲望，兄弟们。他今天是不是没有聊天欲望？他回了个考，是不是让你起心动念了？对不对？起心动孽不纠结，我他妈有别的女生聊。我不会在意你，但是你给我不爽，你的感受。

你的感受让我不爽，我要说出来。继续去代理对方。我说我发现你真的需要。别人怎么教你怎么回一个人。我把这个需要变，你看我我不是他妈装，我就是这种很平淡的。我发现你真的需要别人怎么教你怎么去回复一个人。

你们打个话。怎么聊？😊，对吧傻逼呀，我他妈围绕好去造句，我知道我很好。没有用，知道吧？你回这句话没有用，他感受不到任何的情绪。所以说他前面对我投入了，他说他可能回其他人都说好，谢谢嗯，什么之类的好的。

但是他对我他说我特别，他对我投入了。OK他说你生气了吗？你生气了吗？他在在意我的情绪了，对不对？然后他又说那是你想要我的回答。你想要回答，不是你怎么能这么对我呢？别的舔狗都没这么对过我。

你不应该说顺从我吗？🤧嗯。所以这个时候。我继续很强势的带领，我说并没有我觉得正常聊天没有那么难。还，抱歉。西嘻字数多没多？他不哈哈哈了，不他妈好，不他妈说谢谢了。那抱歉。

我只是感觉你强迫我说的好像不高兴，希望你不要有提议，开始解释了。就是现在博弈位置关系，我在高位，他在低位了。为什么我敢博弈？因为我不害怕失去对方，我有流量，我有资源，你他妈不回我，有别人回我。

很多人他做不到这一点。害怕别人不回他。😡，啊，手底没牌，你知道吧？手领没牌，觉得对方是你脑子是你他妈接触过最好的。你害怕，所以你不敢提自己的标准，很多人都这样。🤧嗯。而我是用节奏来去引导对方。

发现我身上有情人属性，他就会开始倒追。那这个时候呢，因为很晚了，我就没回他，你知道吧？我不想回来，第二天我还要上班，那个时候我还在上班，第二天早上我8点钟回来对想说还没那么详细。他估计一晚上都没睡好。

知道吧？不是说到底要转盘子，你他妈天天转盘子没有用。你如果光转盘子是没有用的。😡，🤧啊。你光转盘子，你没有正确的方法，你发现这个人回一回复不好，你就你就不跟他聊天，没有任何意义。你的效率非常非常低。

你光转盘子，你光转盘子是没有任何没有意义的，你知道吧？你必须要有正确的方法，你去加流量，是为了稳定你的心态。你心态好了，你认你的很多的技巧和方法才有效果。你转盘子他回好，你就能回回得上来吗，对不对？

他说好找西西知道了。你看像不像舔狗？응。还他妈秒回的。Yeah。嗯。嗯。再去复盘总结，但是你得有正确的方法，你有实在落地的方法，你知道通过什么样节奏来去引导对方对你投入。逆向合理化，让他发现你身上。

你你如果说按照正常聊天，他他怎么可能对我说他妈的你很特别呢，对不对？这个时候我往回拉一点啊，我说似乎有感觉到你可爱的一面，给他释放一点可能性，不能他妈的一直去一直去一直是去打压对方那种。不你说话好。

那个第一次见。他他意思是什么？你说话。对，因为供养者属性，你供养人属性就没得聊了，知道吧？你再有方法，再有技巧没有用。然后我就说人和人的熟悉不但时间长短，自卑才会靠时间来定义关系。

我告诉他是感情不太认识的长短时间长短。啊，感情不再长短，再深浅啊，对吧记住了，兄弟们啊。他看不懂说他说不会嗯，听不懂，不知道什么意思，不知道。你在说什么啊，我不知道你在说什么，对吧？

这个时候展现自己情人属性，怎么聊天。不解释，对不对？我随口一说。刚开完会累了。所以我一说你别当真哦，我刚下课。我发现他们当天没有聊天的欲望，对不对？我我还正好我还有其他事情要去做。我就不理他了。

你知道吧？我过了他妈4天才跟他重新开启话题。所以说有的人说哎，就是说这个人就是我要一直跟他聊天吗？不需要。不需要懂吗？情人属性是不需要跟对方一直聊天的，只需要。在该出现的时候出现，你今天不高兴。

我他妈就不聊天，有什么呢？你想把我删了就删了。对呀，我就一直没回他。😡，那照样回我们。😡，可分享个好玩的你是另外一个女生当时给我分享。另外一个当时有一个炮友给我分享。你分享好啊，那好，再复习功课。啊。

看冷淡了是吧，冷淡了怎么办？继续通过节奏。去引导。他说他现在在学习，他看了之后，到时候忘了学习了。没屌，他知道吧，我今接晚上刚开车到家那好，还有事情忙吗？刚复习完才才想起来要做PPT我他妈不管他。

我就刚开车到家，你回不回爱回不回不回拉倒。反正你他妈打五行字，我他妈就打打一行。好，继续思行。他说有事忙吗？还有事吗？你干嘛找我聊天？我说非得有事才能聊天吗？非得有事才能聊找你聊天吗？

继续自己的情人属性，不纠结不纠缠，不解释。嗯。那你之前没回我，我以为不想和我聊天呢。我以他说以为以为你好像不在意我，我以为你不喜欢我。他的意思就是这他说我以为你不喜欢我呢，不想和我聊天呢。

然后所以说你看女人的心理活动有多丰富，就他哪怕喜欢你，她觉得对你有好感，他他妈也能憋憋4天不找你看到吧？啊，看不出来你心理活动还蛮丰富的，没有，不知道为什么从你自己觉得你语气很快。我想了解你。

不然的话我感觉不到你是不是和我温柔说话。我是第一次这么觉得，就是他他他对你有好感，有意思，就是请沟通，知道吧？然后你我说你说的，我说你你很特别，锤子理论。他说他之前对我说过类似的话，我这样反过去跟他说。

你不是说我很特别吗？我肯定跟其他天狗不一样啊，我是这么意思告诉他。啊，他说啊，你还挺可爱，有机会可以语音聊，因为打字让我觉得感觉到底翼可能聊一次很慢。啊，我能够接触你吗？我想想了解你知道吧？

我很想和你约会。就这个意思。浅沟通懂吗？你这话我怎么接呢？说你嘴甜吗？奖品属性，你在倒追我。你想跟我聊语音聊天，你在倒追我吗？你还挺可爱的。那这。啊，他又一个字了，怎么回？嗯。来，兄弟们一个字怎么回？

一个字怎么回？Okay。Yeah。Okay。Okay。嗯。응。嗯。嗯。Yeah。夸你们。对。嗯们。他意思是我不不知道你在说什么，我我不知道我不知道你在聊什么。我这你你这你这么一说。我也不知道怎么办。

他也不会聊，对吧？那那我继续勤车处心呗。我说好，最后一说嘛，刚好洗了个澡，继续聊自己。啊，我说你不要妈的，我说一句话，你在那边卡磕卡半天。下午好。又会好。隔了多久，看。15分钟啊隔了15分钟。啊。

怎么回，接下来怎么回？我说说我的思路啊，我他妈当时看到他0点31分凌晨了还得回我。凌晨了还来回我。那我要测试对方，对方今天晚上有没有能不能聊天？能不能聊天，不然的妈我他妈一套连招组合拳打下去。

对方说他妈我要睡了，那我今天升温赶白升温了，懂了吗？兄弟，所以说我要判断对方今天晚上能不能聊天，我说你还不睡吗？😡，啊啊，今天晚上写PPT背英语。啊，我说你那你马上睡觉吧，怎么了？我说时间他说好。

然后早上然后就没回他。我说早上12点57，我说我当天晚上晚上他他们回完好之后，我就没回他。为什么不回他？因为他当天晚上没有升级关线预期，因为他在背英语写PPT背英语，你跟他聊骚没有用，知道吧？

你要判断对方有没有聊天聊信誉的窗口。是吧那好，月亮不睡，你不睡嗯。哈哈，这几天忙。就是这种女生你可以不去聊，但你看我是怎么给她聊的，让她主动过来找我。就你不需要去聊这种红灯的女生，你可能聊个绿灯的。

就你你如果说学了我们的节奏，我们的技术，包括我们的核心认知体系方法之后，你去聊一个绿灯，你都可以轻轻松松收获爱情。你不需要做到像我们这样，你们去聊人聊聊他妈红灯，知道吧？嗯。然后这几天忙好嘞。

主打一个随员，啊，刚考完试就在聊自己。因为因为白天我没回他，你看到吗？我晚上8点钟回他，他隔了10点钟。因为这个女生对我有窗口。好，那我干嘛？我说语音吗？因为他前面自己提的，我只不过现在。

我这句话不是我在约他，是因为你前面说的有机会回语音啊，好，可以等我一下。好，然后我说等我一下。嗯。他主动给我打电话了是吧？很傻逼，然后我自己主动挂挂电话，因为我在。跟他语音的过程中发现跟他生那关系。

他不配合，不配合，我就他直接挂挂电话。又没理他。然后我跟他说。不是啊。我们感觉这个聊天，我跟你加我他切。打电话。我意思我跟你说情况，你他妈跟我扯别的，那不聊了。他说他觉得陌生不敢瞄。他害怕嗯。

他为什么那么冷淡？他前面那么冷淡，就是因为他害怕，就是他他自己也没有，他可能自己就是一个艺人啊，怎么样的，他从来没有跟男生这么聊过天。对，聊的非常难受。如果说你没有一个像我一样心态，你是根本聊不下去的。

咁啊。我现在微信里面还有十几个女生，到现在都没回呢。就很多女人我现在还没回。我不知为什么不回，因为我有自己要做的事情，我要服务学员，我可能有的时候还要搭讪，包括我现在身边也有人，知道吧？

待会儿跟你们直播下播完之后，还要去见别人嗯。🤧嗯。那我说啥叫陌生啊，约会约100次见面见5年。嗯。可不可以？卡住了。啥叫陌生？约会约100次，见婚见5年。嗯，你说哪个女朋友，我女朋友多了。好吧。

我女朋友多了。嗯，我没有女朋友。🤧让我害羞。我害羞。Yeah。嗯，我看修。说我我可害羞了，我不是那种随便女人，我不随便，他说我害羞，我不是随便女人。我说见一年见一次看100场电影，就是不牵手，哎。

就是玩。好不好？爽不爽？嗯，你不随便是吧？好，我们就一年见一次。看100场电影。我们俩就不牵手。就是玩舒不舒服，爽不爽。然后他说真的吗？怎么回？嗯。怎么位兄弟们。嗯。🤧Oh。你要知道嗯。

这个世界上不是说有些事情做不了，很多时候是你本来你很好。但是呢你自己的心态有问题，然后才导致你觉得自己这种事情这种这样的这样的人，你没有办法撩到。其实他本来就是可以撩倒，明白吧？可以让他去倒追一点。

但你的心态有问题。他说真的吗？问他你来吗？我没有我展现我的态度，我说争你妹，你正常点。柏拉图的店啊，狗都不谈，我上面不就柏拉图店啊，妈借一年见一次一夜借5年。看100场电影就是不牵手，那么柏蜡族嘛那么。

没有性的恋爱，不都是扯鸡巴犊子吗？嗯。😊，这是什么？恋爱？知道了你想要什么样的聊天。他不知道。你想要什么样天，你想怎么样嘛？服软，你知道吧？不是你说呢？嗯，我们看看这么回的效果是怎么样，就这不是装逼。

因为我前面发现这个女生对我投入了。Yeah。对我投入了，我才能够在这里用这样的一句话。据说。知道吧。那我感觉你凶凶的。过了10分钟。你怎么那么凶啊，怎么不像别的舔狗来舔我呢？你怎么那么凶呢？没回睡了吗？

你睡了吗？你的小狗还在等着你回复呢，你看过了10分钟又他妈又他妈加，下面给你。我看他我本来那天晚上不准备回他，你知道吧？我发现他他妈凌晨还在回我，我说你说的我喜欢长头发，因为我明的时候跟他跟他聊天。

我说我说。哎，我说你头发，我说我说我喜欢长头发的，他说他是短头发，你又不喜欢了吗？我说我我就喜欢长头发，你要这么想，我也没得没得说。嗯。所以不知道怎么说，所以不说了嘛，那你所以不知道怎么说。

你就不喜欢我了嘛，然后对吧？他他的意思这个意思，所以所以不知道怎么怎么说的话，你就不喜欢我了嘛。他是这个情台词。所以说我跟他说，我说这不是还在聊着吗。我还在跟你说话呢，代表我还没有完全放弃。他说知道了。

西西。我开心了。然后你看凌晨0点41的时候，你有没有发现这个时候他还在回复我，他说制造了西夕，接下来应该怎么办？兄弟们，你们能看到这块，你们肯定他妈很想学习，对吧？4个小时你能坚持了。

我他妈嗓子也块喊痒了，9。9块够不够良心，对吧？😡，嗯，对吧，0点41了，还他妈的在跟我聊，是不是？嗯。😊，知道了西西，我说你就装，说真的，你说装什么，你告诉我，其实这个时候就应该升温感情了。

但我为什么要这么聊？我在为我升温做铺垫和高冷。为什么装，我只是不知道怎么说而已。嗯。嗯。为什么？我只是不知道怎么说而已，看到吧？高冷，我说你在装高冷。知道吧，接下来怎么聊？不。Yeah。我要有反差。

知道吧？我要有反差，因为我更偏男神一点。我前面的反差，后面是为了突出我的热情。这样我的升温关系才有节奏推进。而因为对方在对方心里，我是高位，那我去生活关系，相当于国王心态，我在对对方的施舍。懂了吗？

所以说我的升温就有效果。他说不知道怎么说，我害羞，我说说真的，如果我抱你会不会害羞，别说反话。嗯。你们再说一遍。你是国王心态啊，我前面不是你看前面的内容，我讲的认知国王心态。国王心态。

我对你所有的身高关系都是施舍。都是失舍。博弈位置关系中，我胜出了，我在高位。我又是国王心态，我又有情人属性。我说这句话才有了力度。会非常害羞。看到吗？懂什吗？兄弟。嗯。😊，嗯。😊，女人为什么会让你上瘾？

因为这个女人刚开始跟你聊的很好，但是过了几天之后，她突然高冷对你忽冷忽热。你以为是你那天的聊天方式出了问题，你继续加大投入，发现女人更不回你了。就是你一直正经，就是人是不喜欢一直正经的人。

也不喜欢一直逗逼的人。人喜欢什么正经的逗逼。知道吧？不喜欢老实人的原因就在这儿，因为老实人太正经了，不喜欢那个小丑的原因。因为小丑太他妈逗逼了，知道吧？而是两者的结合体。所以我不能光高了。

该热情也得热情。有啊。你国王高高在上的。国光高高在上的你高高在上的就是农民，他也不会说就是能够觉得能够配套锅。那你看国家元首。是不是还得去他妈的，你不管他是装样子或者干嘛的。

他是不是还得去底层去给那些晋升，去给他送什么送粮食，送什么东西，对不？该做样子得做吧。对，单一很无聊。很好，界面报一下，然后推开。撩完我就不撩了。为什么推开？你怎么能推开我呢？我他妈还没。

我还没享受够呢。好，我继续推进，我发现他配合我了，对不对？然后找个没人的地方亲嘴。线下见面能不能牵个手好吧，啊啊，为什么你喜欢我吗？你是不是喜欢我呀，你怎么突然亲我了呢？😡，然后倾告一判，我不清。

聊完我又不聊了。这干嘛呢？我刚舒服了，你怎么不那个我呢？那话说，然后隔了10分钟，我话说怎么了？我在呢？我在呢。你要说什么，我听着。我说你对牵手拥抱接吻做爱这个流程怎么看？嗯。嗯。主动激激发对方的。

🤧队部测试。好，真实，你没少精力吧。他怎么不说他怎么不说你妈你怎么这么说话？他说他的意思是什么？感觉你好像。不缺女人。你经历了好多呀。不纠结不纠缠，不解释情人属心。不过我想表达也不是这个过程大于记果。

嗯。以后就可以说了。你想和我谈恋爱吗？有没有在倒追哎。聊天。聊到这个程度。线下见面能不能牵手，能不能报？能不能接吻？但是我觉得还不够。可。就聊到这，其实你们这个女生已经可以直接出来约会了。知道吧。

直接你主动点约他出来约会，你就可以在一起。那我不行。我觉得他投入的还不够，我继续聊。不是我想说的是，如果我和你做。你会不会害羞？我直聊作案，一步到位。因为他上面你知道他上面的潜后什么意思吗？

你想和我谈恋爱吗？你想和我做爱吗？然后我那我就直接点破，我说我和你做，你会不会害羞？继续强势。啊，这个话题。那我换种文法。可以。万一我们发生了点什么？当然啊这个话题我还没想好呢。

但是他脑子里面有没有想法，他有没有他就不管就不管他怎么想的，他脑子里面就想哎，如果我跟这个男的好像做做做爱的话，是什么感觉？啊，好像没想明白。啊，这个话题我还没想过呢，那换种方法可以。

万一我们发生点什么，他后不会睡，你会先矜持一下，还是矜持一下，放弃抵抗。我我意思是，万一我们做爱了，你会。你能不能接受？他为什么聊这个？我说先回答我。YeahThank。嗯。嗯。

你们觉得这个女生会怎么会？Yeah。Good。如果我喜欢你，我会吧。Yeah。知么。他说他说我对你有感觉的话，我是可以接受给你做爱的，他就这意思。好啦。😊，话说突然想到一个事情，什么事不说税。큰。

他说他困了是吧，考撩完继续不聊。语气词。好嘞。然后他那傻逼还跟我回完，我就没回他，知道吧？第二天也没屌他。然后他今天晚上都不会睡好。他那天晚上他不会睡好，他想他妈这个男的他妈怎么撩一半不撩了，我操。啊。

晚上跟我说他妈做爱，他妈他妈的亲手拥抱，结吻做爱不聊了，什么意思啊啊？Okay。啊，什么意思啊？然后那一天他们没睡好，那一天他在想着我对我投入情绪。下，所以他下午自己主动开场在吗？什么意思？

他这个时候说代码什么意思？兄弟们。응。你看到是。那我刚刚聊完，聊完能不能做爱，他困了，我说好嘞，那睡吧。嗯，在吗？你看我怎么回答，我说刚忙完，你想我了啊。嗯。那么舔狗嘛，那么在吗？你在干嘛呀？我想你了。

不就这意思吗？我就说你你想我了。他说是的，你来招我玩吗？你有没有来有没有来？你能不能来跟我约会？能不能和我。就这意思。懂了吗？兄弟。这就这意思，能不能来找我这个？但我不想去找他，知道吧？

我说今晚我下完年，你要出来的话，你来找我们报，来一块搞。啊，几点我来找你吗？他要确认一下。我我晚上晚上9点不用化妆直接过来。我早上化妆了，明天还有早班。我晚上开车出发说一声，别说说话。结束啊。

我没出去过，再想去不去。这个时候强势去带领对方，他妈的。嗯。这个时候差临门一脚，你需要去让对方。去投入。我立刻出门上车告诉你。想见面，你想见我就他妈别他妈纠结，因为我那天可以见他，但我不想。太远。

什么时候出发，我说现在没。打这来，外面没老虎评价体验。很远吗？我说你来不来扯这些强势代领对方他来。你回答一下不行吗？你来了，我告诉你远不远，我天太远了，因为离得很远，有30公里，我也不让你去知道。嗯。

等远毛跟你打车上车告走，你太凶，快点，别绕害话题。好。上车没有？在等车上车了。40分钟。好，乖乖的，到时候告诉我。好。我到了。在下面找个地方坐会儿，马上来。好冷，我去一下卫生间。来了，9点多。

我们9点半我们见面。在的。打错字了吗？在哪？嗯。好，然后见面了。然后到了，然后晚上就。晚上就直接回家呗，收点东西直接回家。就这么简单。嗯。第二天回去上课了，8点钟上课，30多公里，6点钟起床。

因为我下班比较晚。当时我住的是公社宿舍，你知道吧？现在不像现在自己一个人住。对他自己打车后，我就我还送他有毛病，我靠。啊路费这么贵，多一点给我。30公里南京打车的话应该有六七十吧，这个女生也挺有钱的。

那家里面一个月可能给他三五万块钱。不是出不是出。啊，想你了。都没理他，你看中午的话想你了。啊，就你们不需要做到这样，你们想谈恋爱，你就做到他妈的。😡，报你会不会害羞就行了，这个案例就没。那我我还上班呢。

我他妈回他干嘛？是吧。你看。我待会儿还要去找别人呢嗯，你播完了吗？知道我在直播，你们上课。嗯，播完了播完了吗？啊什么叫倒追，你知道吧？今天整那些没有用的，有啥用啊？还有那个谁？还，还有那个谁谁来着？

那个叫么。Yeah。嗯，那到现在没回，嗯怎么跟他聊天呢？他没回我。能没听清啊这个女生啊。因为我之前号过。Okay。そうです？I正。这。有。你去哪玩啊，我看看。那怎么聊天呢？要去骗女孩子的。嗯，我看啊。

是的，有养完回宿舍。嗯。就另外一个，刚刚那个是待会我下播再去找他，这是另外一个。啊，生态好不好？是不用啊。就是22年23年。嗯爱了宝贝，你哪天不爱？今天想来找我没没理的。你看每次看归男对对碰直播。

就会想到你们说归男，那哥这表情包还是我发他的。嗯。你看你看这女的还不还不我去问那个有个有个闺男去舔他，他问要不要报课。知道那什什么样的，对不对？那你们你们那些小克拉密问题就很好解决知道吧？

不会反感不会反感，你用情商属性，他为什么反感？我身边女生都知道我做情感能怎么样了。知道吧，没事儿。你们自我自信性太高了。Yeah。然后我打电话了，我还得去找他。嗯，值不值9。9块，妈的够不够良心。

那就上4个小时，我他妈嗓子都哑。😡，嗯，然后跟大家说一下啊，我们内部两种服务模式，一种是私教。私教是我和蛇哥两个人呃一对一指导二对一。你的问题。128003个月。然后另外一种服务模式。

这个是私教人针对针对指导。然后另外一种服务模式是小班尿学一对多。嗯。Yeah。你。Okay。多对一。一对多。呃，29992个月。然后你们报名了9。9块的话，可以优惠500。え。你们报名的9。9块的。

就是这个直播的话可以优惠500。内部的话是体系化课程，核心的道法术器。嗯。2499。Okay。两个月。然后内部的话核心的具体教什么内容。第一个形象建义嗯。Okay。形象建议。聊天的道法术记。聊天的内核。

Okay。落地的方法。Okay。Yeah。节奏聊天。节奏聊天。Okay。情人属性。Okay。行事性。潜示性的聊天方式。Goodby。不是让你背诵话术啊，话术是没有用的，然后约会的。约会的内核。Okay。

Okay。心态。等一下接个电话。Yeah。Yeah。Yeah。约会。的技巧。朋友圈朋友圈也会带着大家去打造的朋友圈怎么去做？还有高效获取流量方法，实在落地方法都会大家去做的。哎，干嘛宝宝。

马马上马上马上你你到那个门口了吧。那你在那边等一下，我马上过来啊。你拿过来。我2分钟嗯。呃，有内部的视频课，然后第一个月是第一个月打你的底子，打你的内核基础，然后收集流量。第一个最基础的收集流量。

第二个月实在实在知道线下目前不开。但是你如果报小班的话，你可以来南京预约我和蛇。因为我们线下线在线下没有必要开，你知道吧？等什么时候我们学员数量多了，我们可能去杭州去上海开一期线下，现在没必要啊。

如果说你报了小班，你可以也可以到，你或者是报了我们内部学员，可以到南京来玩啊。你像我们那个群里面有很多兄弟之前来南京来玩，我们都我们都带他们去搭搭讪什么都OK的，知道吧？线下课我们现在不说啊。

你可以先报线上。嗯，然后的话两个月时间，一个月一个月时间是这个打底的。另外一个时间就实战实战我会告诉你，你的实战过程中遇到什么问题。因为内部的话很多内容是我来讲的，内部很多内容我来讲，然后实战的过程中。

你遇到什么问题，你可以随时来问我再发在群里面，因为很多兄弟都有类似你的相似的问题。啊，然后的话还有就是什么呢？我们内部的话是有两个群，有一个大群，一个实战的大群。就是所有的。所有的学员都在里面。

所有的学员都在里面。然后你可以自行配对，自行组队去一起实战搭讪什么的。全国群啊，看你的城市刚好有你城市里的人，你可以直接自己配队组队一起去实战。知道吧？然后都是学过课兄弟，不像外面的人。

他可能聊的那些内容都没有营养啊，懂吧？然后一起探讨，一起实战。然后平时遇到什么有一些方法也会给大家去分享。然后今天的内容啊，4天时间都可以随便去随时去看内部的话是体系化的，会告诉你怎么通过节奏。

节奏大师。Okay。好吧，然后今天的话直播就到这儿，然后4天时间有呃3天时间录播。嗯。随时去看。嗯，然后有想了解内部的小班或者私教的，你觉得你自己的问题就是小班解决不了。

因为小班主要是内部的课程加上指导体系指导为主。但如果说你你觉得你那个问题，你想节约时间，想什么代表什么之类的那就是。那就直接是私教啊，私教的话，我们全程给你代聊啊，你可以你可以代聊。

或者说你按照你的个性化问题针对性的指导啊，这个今天这个课的话就到这里啊，4个多小时间你们可以耐心看完啊。嗯。

