# 《自然方法》搭讪自然人：2.5 筛选

🎼。🎼Yeah。O兄弟们，然后我们来讲这个筛选，就是我们打开女生过后，我们需要做的一件事情，就是要去筛选女生。筛选中第一个点就是我们要去收集女人的信息。第一个方面就是我们的要收集他的物流信息。

比如说他是旅游的还是本地的。他是和谁一起来的？他一会儿要去干嘛？比如说这个女生我们搭讪这个女生啊，她过来旅游的，她明天就要离开这个城市啊，她还跟三个朋友一起来的那你觉得你可能在短时间撩叨他吗？

你撩不到的。你只能以后去到其他城市，或者说去到他的城市，你才有机会撩到他。所以说遇到那种来旅游的，特别是跟朋友一起啊，他不可能跟你出来的，因为他在乎他跟他朋友的这个社交评价。

如果说他跟他朋友一起出来了的话，他可能会觉得啊他朋友会不会评判他是一个婊子，所以说我们去搭讪，我们一定要搞清楚他是本地还是旅游的，如果是就是本地人，对吧？那我们就有更长的时间去game他，去撩她。

第二个点，他和谁一起来的？他如果是一个人来逛街，还是说和朋友一起来的？第三个点，他一会儿要去干嘛？他是一会儿要有事情要做，比如说要去工作，有一些很急的事情，或者说他一会儿没什么事情，就是过来逛一逛。

知道这些点有什么用呢？就是搞清楚我们能不能跟他及时约会。兄弟们，如果说他一个人过来逛街，一会也没什么没什么事情，一定要有这个意思。我们要跟他去提出及时约会的这个邀约。啊，你说啊你一会要去干嘛？

这个女生说我我就随便逛一下。她说哎我也是我一会也没什么事情，我们可以一起去喝杯咖啡。现在这就是一个及时邀约的一个请求。如果说她同意了，那你就跟她进行了这个及时约会了。相比于就仅仅的一个一两分钟的搭讪。

及时约会，能够给给她留下更深的印象，甚至说能够把他给拿下。如果说你操作特别好，天时地利人和。都OK的话，你是可以把它带回家的。然后除了物流信息，我们要收集他的基本信息。

比如说我们要知道他是一些什么样的职业，他是什么样的年龄，他是哪些性格，哪里人价值观、道德观等等等等。就是我们哈最好把这些东西做好备注。比如说他是一个大学生，他是一个什么样的职业性格等等。

就是为了我们一般上去搭讪，我们不可能只搭讪一个女生的。我们可能今天可能要加七八个女生的微信。做好这些备注就是以防万一我们忘了谁是谁了，不知道哪个微信是哪个女生，我们就知道啊这个女生是这个人。

然后我们在后续给他开话题的时候，我们就可以用这些东西。然后价值观道德观这些东西我们可以在这个搭讪的时候就可以去了解。或者说在这个约会的时候，我们也要去做这样的筛选。假如说这个女人的价值观。

她跟你不在一个频道上面，她跟你的价值观是冲突的。比如说这个女人她就是物质至上。她的就是那种比较拜金的女生，但是你的价值观不是这种，你跟她价值观是冲突的那你们就你就可以把他给筛选掉。

或者说她的道德观就是那种特别特别保守的女人，她不接受婚婚前性行为，对吧？那我们也可以去去。😡，从这个互动当中去读懂他的这些道德观。比如说我们可以这样去试探他，就从谈恋爱的角度，你问他啊，你谈了几段恋爱。

他是三个，但是我觉得啊只有睡过的才算谈恋爱。就是我觉得呢以前可能高中那些过家家牵个手亲个嘴那种不算，我觉得至少得睡过，这个才叫谈真正的谈恋爱。你可以这样去筛选他的这种道德观、价值观等等等等。

如果说他的价值观道德观让你觉得很下头，很土的话，那我们就可以给他筛选掉了，给他pass掉。ok兄弟们。然后后面哈就是第二个就是我们要去传达我们的个性身份。那什么意思啊？

就是每一个人都有自己的性格、个性样本，包括我们上去给女人说话，我们在输出我们的性格的同时，他对我们这个人是有一个印象的。比如说。我们都知道那个罗永浩就是搞直播的，搞那个卖货的那个龙友罗永浩。

他的是有个人魅力的，他的个性样本，他是很强的。对吧他的谈吐，他的说话方式，他的性格等等，都在向你展示他是一个什么样的人。包括我们上去跟女生搭讪的时候，我们也是一样，我们上去输出给女人对话，我们的浅沟通。

我们的肢体语言，我们的眼神，我们的表情，我们的尾音，我们的输出的节节奏，我们开玩笑的方式都在输出我们的个性样本，让这个女人感受到我们是一个什么样的人。她是否喜欢我们这样的性格。我们跟她是否合得来。

就差不多是这个意思。我们说的传达个性身份，同时需要去输出你的现实感、价值观、价值观、道德观，你要去表达你自己的信念，你自己的价值观、道德观。就是如果说你要跟这个女人处长期的话，你们的价值观。

道德观不一样。你们的三观不同，那你觉得你们的关系能够长久嘛，没办法长久长久不了的。所以说如果说要处长期的话，这些东西是很重要的。当然说如果说处短期，我觉得这些现实观现实感啊，什么价值观啊。

道德观可以放一放不是那么重要。因为你只是为了打跟他打一炮，或者说做个炮友嘛，你又不跟他长期相处。然后后面的话我们收集了他的物流信息，我们收集了他的我们去传达了我们的个性样本。第三一点。

我们就要去做这样的筛选判断了。就是根据我们收集的这些物流信息，我们的这些价值观、价值观、道德观这些东西，我们决定要不要去更继续跟她互动下去。如果你觉得这个女人她的价值观，这些各方面都很OK。

让你觉得不下头，身产方面也很行，对吧？这些物流信息也没问题，那我们就要去跟进他，我们就要想方设法去跟她约会，去拿下她。所以说我一般来说会有哪些筛选女人的点呢？就是第一点，我必须要去撩我比较喜欢的女人。

我不会去撩那种我不喜欢的女人，不是我喜欢类型的女人，我不会去撩。如果这个女人让我下头的话，我也不会去撩。当然哈，如果说你前期的兄弟，我们主要是以练习为主。就是更应该去练习我们搭讪的技能。

我们约会我们社交的技能，所以说前期我们可以不让挑一点。然后第二点就是这个女人有没有上钩，有没有被我们吸引，这个很重要。如果说这个女人都没有上钩，没有被我们吸引的话，那我们嗯就是要不要跟她创有这种后续。

我们要考虑一下了。因为如果说这个女人没有上钩的话，我们要付出更多的时间成本，更付出更多的这个精力去。去跟他互动。所以说我们这时候要思考一下了。比如说但是上钩有哪些催化嗯有哪有有哪些点呢？

就是我们首先我们要知道上钩它的催化剂有这些推拉，有这些挑战这些技术。我们可以去上去挑战女人，我们可以上去推拉女人。比如说啊我说我觉得你呆呆的特别可爱，那这就属于是一个推拉。我们在夸他可爱的时候。

我们同时又说他呆呆的，这样相当于是一个推拉。或者说我们上去挑战他哦，我说哦你骨架看着蛮大啊。你骨架好大，你肩好宽啊，你肯定是北方人嘛，对吧？这也是属于是一个挑战，就是我们在说他。骨架很大。

或者说我们说啊我比较喜欢这种肉感的女生，其实其实也是类似于挑战。因为肉感她有有的女生会觉得她有有我在说她胖。但是推拉挑战我们要搞清楚这个东西，它是有利于我们上钩的，但它只是能作为一个催化剂。

我们不用这些东西，这个女人会不会对我们上钩，她也是可以。对我们上钩的。因为我们吸如果这个女人她能被你吸引的话，她只是一个时间问题。你不用这些东西也okK。你用了这些东西。

他可能更快的对你有这种上钩的这种信号。但是如果说这个女人压根儿就不喜欢你，你再怎么去推拉她，挑战她，她也不可能喜欢你。所以说这些东西啊，它其实推拉挑战它是有风险的。

如果说这个女人她不接受你这个推拉挑战的话，她觉得很下头，或者说你伤害到她的自尊了，她可能直接给你passs掉。所以说你要去用这些推拉挑战的时候，兄弟们一定要去慎用这些东西。

然后第二个点就是输出你的个性样本就是。为什么要去输出我们的个性样本呢？就是上钩。很重要一个点，就是让我们感受到我们这个人，让他知道我们是个是一个什么样的性格的人，是我们是一个什么样的形象。

我们的个性样本是什么，这个才是主菜，就上面这个推拉挑战可能只是一些调味剂。但是主菜还是我们这个人。你关于你是谁，才是真正能够让这个女人上钩，吸引这个女人的关键，所以说兄弟们不要就是主次搞颠倒了。

很多人他觉得啊他妈的让女人喜欢我必须要去挑战他，推拉他，不你不需要，但是你必须要去输出你是谁，输出你的个性样本，这也非常的重要。OK然后怎么输出各性样本，我们后面的一节再讲哈。然后我们讲第三点。

就是女人上钩过后有哪些信号。😊，第一个信号两眼泛光，有这种动漫眼，就是他看着你我们他我们有这种眼神对视这种信号，不是那种社交上钩点的这种对视。什么叫做社交上钩点的对视，就是这种。

就是眼睛里你明显看到没有情绪。什么叫做性伤沟点呢？就感觉到它已经深深的被你勾住了。他有那种眼神发光的那种星星眼的那种小狗的眼睛那种信号就是水汪汪的。就是明显被你吸引的感觉。

这个是在实战过程中我们要去体验的哈，它其实就是。😊，可以这样理解什么叫做两眼泛光了？就是你的眼睛跟他的眼睛是这种处于这种对视在放电。你们你明明显感觉到你们这个两个人社交有一股电流。

你的心感觉疏疏疏疏的痒痒的，有那种性张力，女人也是同样能够感受到这样的张力的。所以说这个很关键啊。如果说你跟这个女人对视，没有这种张力，没有感觉到这种放电的这种感觉，那你们就没有。达到这个性上个点。

或者说没有出现这个两眼放光的这个信号。然后第二点呃这个是女人她会尾音上扬。有这个信号的话，其实女人也也是被你吸引了，她会怎么说呢？她说啊。真的吗？对吧你是哪里人啊，他会有这种尾音上扬的信号。

其实这个逻底层逻辑是什么？就是他对你产生了情绪。如果这个女人她是这样说哦，你是哪里人啊？哦，对的嗯，好的，那这样的话，他代表这个女人她没有对你产生情绪，没有上钩，没有性上钩。

第三个点就是他接受你的肢体接触也是属于是上钩的信号。就是为什么呢？因为接受你的肢体接触，他证明这个女生对你是有服从性的。如果说一个女生对你没有服从性的话，那基本上可以断定这个女生没有对你上钩。

所以说接受你的肢体接触，她是一个很好的信号。但是哈现在就是我推荐兄弟们，如因为他你们是一些。初学者或者说是一些新手肢体接触这个东西啊，你们最好是谨慎使用。因为肢体接触这个东西，你一旦让女人不舒服。

或者说冒犯了女人，这个你们这段关系很可能就失败了。所以说肢体接触这个东西，我们最好是谨慎使用。因为自己接触这个东西本身就是一种强筛选。就是有的女生她不被你自己接触，你能不能搞定呢？她其实也是可以搞定的。

就是她需要你可能跟她继续互动，跟她约会，继续情绪投资。她可能前面几十分钟不让你自己接触，可能后面第二次约会的时候，她就让你碰了。有的女人她是需要时间的。所以说兄弟们。

我们建议不要用这种强筛选的方式去撩妹。我们尽量去沉下心来，如果是真的是那种你喜欢的女人的话，然后第四点呢是微信上的反应，什么意思啊？就是微信上她的反应，她是有这种绿灯的这种信号的。OK这个微信上的反应。

我们后面我们以后会出一个网聊课。我们这个后面再讲啊，基本上我在这里给大家介绍一下。比如说他的绿灯的反应有哪些，他有情绪，他会哈哈哈他会发表表情包，他的话会比较多。他你发个两句，他可能会发三句，四句。

这种话非常多，他会主动的去关心你的问题。😊，他会去了想了想要了解你，这些都是属于绿灯的这些信号。然后我们继续讲这个女人的接受度。就是有短基础性的女人，一般接受度会比较高的。什么什么意思啊？

就是高风险高回报。就是我们去如果说你真的是想去玩那种数字筛选的话，强筛选的话，你们我们就可以用这种方式去强筛选女人。因为那种真的有短期短期属性的话，它的接受度是比较高的。因为高风险高回报啊。

比如说我们去肢体接触，我们去聊骚，我们去聊性话题这些东西都是属于是高风险高回报。但是同时记得要事后调整，这个女人不进入你的框架，我们要及时去微调，就调整过来，不要一直去进攻。OK那第一个点是什么呢？

就是肢体接触。就是性爱是最大的自己接受不接受和你肢己接触的人，他是不会和你做爱的。所以说我们去碰女生的时候，我们就要去跟女人去做这种自己接触，其实就是一种强筛选。当然就是这个女生接不接受你的自己接触。

不是看她嘴上怎么说，对吧？还是要看她的情绪。她如果她是这样的，哎，你干你干嘛，你不要碰我了，她嘴上笑嘻嘻的，她其实她是同意了你的这个呃自己接触的。如果说他是很那种严厉的拒绝，他是那种情绪。

没有情绪那种拒绝，我们最好就是不要去碰女人了。O我们觉得一定要做好一个事后调整，事后去微调。然后第二个就是性话题，就是他愿意跟你聊性话题的女人，她可能代表有很强的短期属性。当然同样的道理。

愿不愿意跟你聊这些骚的女人，不是看他嘴上说什么，而是看她情绪。如果你聊这些性话题，他反而情绪上升了，对吧？她高兴了，他其实嘴上说，你不要说这些话呀，他还我们还是默认他进入了我们这个框架。

他还是同意了这个性话题。然后第三个就是就是我们表达意图入股直接，这个也是一种强筛选。如果一个女人，她我们上去直接说啊，我觉得你屁股好大，我蛮喜欢你这种类型的那这就属于一个表达意图很入骨的这样一个行为。

就是我以前有这样一的一个例子，就是很多女人，她我当说我说出这句话的时候，她可能就转头就走了。但是有少部分女人她听到我这句话，她会夸我勇敢，她会有这种明显的这种情绪波动。那这种就是她是有这种短期属性的。

因为。他有这种情绪的这种。反应有情绪反应。同样我们应该是看他情绪，而不是看他嘴上说什么，对吧？但是这个东西啊，我们1。2。3点我们要知道这个都是属于是一个高风险高回报哦。我们再次强调兄弟们就是。嗯。

没必要非要使用这种极端的方式。对吧没必要非要使用这种这种极端的方式。我以前也是喜欢使用这种极端的方式，但是后面发现啊，其实很多女人很多正妹都是我需要我们去花时间的花时间。花精力的。

而不是这种不让我们碰这个女生，我们就不直接给他筛选掉了。这样我们会错过很多就是。那种。高价值或者说正眉的。因为很多正媒他不会接受你这种强筛选的。OK今天这一节就是我们讲的这个筛选。

然后我们下一集我们讲这个上钩，我们再见，拜拜，兄弟们。Yeah。🎼知道。