# 《自然方法》搭讪自然人：1.2框架_ev

ok兄弟们，然后来到我们的这个第二节框架。哦，那为什么框架这个东西也是我们嗯。要讲了一个内容啊，因为框架这个东西东西很重要。就是如果说你连框架都不懂的话。

就是你没办法去了解这个你们跟女生对话的这个潜台词，对吧？你只能浮于表面一些东西，就是框架这个东西就相当于把这些。你跟这个女生对话的一些浅层的一些含义给总结出来了。我们了解了这个框架的东西，就可以知道啊。

女生她的出发点是什么。那我们的出发点是什么？就是能够帮助我们避免很多美无意义的一些社交。同时就是能够让我们知道我们是否处在一个正确的框架选下去拿到一个正确的结果，举个例子。比如说男女框架。

如果你连跟女生社交的过程中，你连跟这个女生都没有进入这个男女框架。那说明你这个跟女生这个互动其实就是在浪费时间的。Ok。知道框架这个东西过后，就会有助于我们去分析自己的这个跟女生的社交过程。

有助于更有助于我们去复盘，跟女生的这些社交过程的复盘，知道我们的框架到底是哪里哪里出了问题。知道去分析语人的框架到底对不对？女人的他的出发点是什么？女人她浅层的意思是什么？OK那第一个。什么是框架？

框架这个东西很模糊，下面是我对这个框架的定义。第一个就是现实感，就是人们看待理解现实的窗户，对吧？你觉得这个世界。这个现实是什么样子的？它也是你的框架。你的现实感也是你的框架。

第二个就是你说话做事的出发点，它也是你的框架。你搭讪上去的出发点是在索取价值。那你的框架就是在索取女人价价值，那你的上去就是为了我玩的开心。你去夜店就是为了玩的开心和女人玩的开心。

那你的框架就是一种在提供价值，一种玩的开心的一种框架，第三个是你的内心世界，你的想法，思想信念价值观认知和潜在心理，那说白了这些就是你的内心是怎么想的，你的认知是什么？他也是属于你的框架。

你脑袋里面是怎么想的，对吧？每个人他的框架都是不一样的。因为每个人他的视角也是不一样的。每个人看待世界的方式都是不一样的。每个人的思想信念价值观，这些东西都不一样。所以说每个人他的框架是不一样的。

就是了解的框架这个东西，我们可以去同从互动中看出女人。他的框架是什么？比如说。一个女人很拜金。他跟你接触的框架是为了你的钱，那我们其实就是可以从他的这些行为举止，还有言语中去读懂他的框架。

比如说你在夜场的时候，你跟女人玩。但是这个女人他的行为举止给你传递的框架，他就是一个难卖你久的对，或者说是一个营销，而不是那种就是喜欢你的框架，这些东西都是可以从他的这些行为，还有潜沟通中判断出来的。

所以说了解了框架这个东西其实就是在培养我们的社交直觉，让兄弟们不要再走弯路，不会被那些捞女所欺骗，他的好处是在于这个的。然后关于框架第一个重要内容，就是女人，他总是会发出框架信号来辨别对方框架的强弱。

这个也叫做是框架测试，或者跟这个废物测试差不多是差不多的意思，跟这个一致性测试。也是差不多的意思。那这句话怎么理解呢？就是女人她总会在跟我们这个社交当中来挑战你的底线，来挑战你的原则，对吧？

看你是不是有一个有自己边界感，有原则的人。最典型的例子就是你跟女生在谈恋爱的时候，比如说我以前有个学员。他是怎么说的？他的女朋友。开始跟他在一起是很爱他的。

每一次约会都会提前到每一次约会都会提前打扮自己，把把自己打扮的很漂亮。但是跟他接触后，这个女生她老是迟到，每次都迟到半个小时，已经开始不尊重这个男生了。而这个男生在女生做出这些不尊重他的行为的时候。

他没有去坚守自己的框架。其实这个女生她做出这些行为，其实就是一个框架测试来测试你这个男人，她是否有原则是否有自己的框架，有自己的边界感。那他发现哎你这个男的我做出这些行为，你好像没有做出很严厉的拒绝。

或者去树立自己的框架，树立自己的原则。那他就知道哦，你是一个没有框架的男人。那她就会越来越过分，最后已经就是完全不尊重这个男生了。OK然后第二句怎么理解呢？就是谁的反应更小，谁的框架就越强。

框架越强的人，他的社交影响力也就越大。我的外部视频有管视频上面有更新过一起关。于废物测试这个东西，因为框架测试这个东西跟废物测试非常的相像，强框架的人，他的反应是更小的。他是有自己的中心感的。

就是说如果说一个人框架越弱的话，他对于别人的框架测试，他才会产生很严重的情绪波动，别人一稍微挑战一下的框架，他就会他就会跳起来，那这种人他其实就是框架很弱的。因为他有这种不安全感。所以说真正强框架的人。

他应该是那种反应更小的一方情绪更稳定的一方，如果说你的框架越强，你越稳定，你越有肯定感，那你的社交影响力也就越大。这些女生也很容易被你影响，女生她的框架其实是不够强的女人很需要一个强框架的男人去带领她。

但是如果说她发现你的框架特别弱，你是一个舔狗，那他就是会不尊重你这个男人，他会挑战你的底线，他会反过来去带领你，对你失去兴趣，甚至会出轨绿你嗯，现实生活中也有很多这种例子，比如说最典型一个例子。

就是17年那会，我们国内中国有一个叫做贾乃亮的，他跟这个李小璐的关系，就是这样。他在老婆面前就是没有框架的男人，他可能在其他人面前有框架。但是他在老婆面前肯定是没一个没有框架的男人。

他什么事情都顺着他的老婆，他没有自己的原则，没有自己的边界感，那反过来，那这个女人他还会尊重你吗，他不会尊重你他只会给你戴绿帽子。他会去找那种有着更强框架的男人在一起做爱。OK然后第二点是什么呢？

就是强框架他都是质证的，就是你的阿劣会不断收集证据来证明你自己的框架。什么意思？我们刚刚说了我们的框架也包括了我们自己的这些信念，还有价值观。就是每个人他看待世界的方式他都不一样的。

每个人他都有自己的有色眼镜，每个人他都会坚守自己的信念。比如说有些人他觉得啊泡妞就是需要长得高的，他有这个信念，他可能是他以前小时候受过某种创伤，对吧？他或者被这个社会这些社会制约给洗脑了。

他非常的相信自己的这个信念，那这个信念他越相信那他的这个框架也就越强。比如说他觉得要把妹一定要长那种1米8以上的女人都喜欢那种长得高的对吧？那他在街上看见一个长得高的男生，旁边有一个漂亮的女朋友。

他就会说。果然跟我想的一样，这些女生都喜欢长得高的。你看这不是就是一个活生生的例子吗？那这时候如果说旁边走过来一个很矮的男生，他也有一个女朋友，那这时候他又会反驳说啊，这个女生肯定不喜欢这个男人。

他跟他在一起，只是单纯的为了这个男人的钱，这个男人一定是有钱，我不相信这些女人他会喜欢这种矮个子的这就是他的爱瑞是会不断收集证据来证明自己的框架，他的注意力全在收集，有利于证明自己框架的这些观点上面。

还有一点，比如说有些人他曾经被女人伤害过，他觉得女人都是可怕的那这个也是属于他的框架，他非常坚信这一点，他觉得女人都是可怕的那么还有一点，比如说有些人喜欢看那个红药丸，他觉得啊女人都是幕强的，对吧？

他很相信这一点，他很坚信这个框架。就是他在生活中如果看到一个女生遇到了。更好的男人抛弃了她的男友的话，他就会说哎，果然这些女人都是慕强的，都是婊子。她如果遇到了更强大的男人。

她就会抛弃她原来这个更弱小的这个男朋友。她说哎，我又收集到了一个证据来证明了我自己的这个观点。但是如果他看见了一一个好女生，很死心塌地的跟着她现在这个男朋友，那这时候她会选择性看不见。

她觉得这个女生背景里一定很淫荡，一定做过对不起她男朋友的事情。对吧因为这个男生不咋地，看似好像不是一个强者。就是为什么我们会去我们的RSS会不断收集证据来证明自己的框架呢？因为如果说我们越相信一个东西。

当出现一个东西颠覆我们认知的时候，我们这时候会怀疑自己人生的。我们整个认知系统就崩塌掉了。就像在我的油管上，我发的一些撩妹视频，有的人他觉得他的现实生活中从来没有发生过这样的事情，他就会来质疑我。

他说你这个东西肯定是假的，你这个东西肯定是演的，不可能有人脸皮这么厚，赶上去去要女生的微信的，或者说不可能有人嗯能够这样快速的泡到女生，你这个东西一定是假的，我还是相信社会给我灌输的那一套信念。

社会给我灌输的框架，这个才是真的，因为社会告诉我的，难道会有错吗？然后就导致了他会让你看不到真实的情况。就是你的RA会不断收集证明据来证明你自己的框架，它会导致你看不到真实的情况。

你与你的框架始终保持一致，不管你的框架是否正确，是否符合真实的情况，你都会特别的坚信他。很多兄弟形成的这种限制性信念，就是这个道理。因为你RAS在不断的收集证据来证明你自己以前那个错误的框架。

越来越在加强自己的框架。如果你一旦知道了一些东西啊，不符合自己的框架，这时候你有两条路，要么就是怀疑人生，要么就是继续回到自己以前的那框架来质疑这个新发现的东西，觉得这个东西是骗人的。

就像我在游管上看到我的视频的兄弟，他可以回到他以前那些生活里面。他或者说去选择去面对这个真实的世界，去看到这个真实的情况。OK然后第四点强框架是掌控自己，而不是掌控别人。那这个东西怎么理解呢？

就是如果你真的是一个很强框架的人，你永远都是在做自己，你掌控的是自己，而不是怎么想要怎么去操控别人。你要去控制女人，那这样的人他永远都是不安全感的，他永远都是一个很弱框架的人。他对自己感到不自信。

就像在大狗和小狗一样，小狗总是很凶，它总是会不停的叫。如果出现一个陌生人，他总是会汪汪乱叫，而大狗就显得很淡定。很稳重，因为小狗很缺乏安全感，大狗是很有安全感的。

所以说它不会做出小狗这样的这种过激的行为。只有那些自卑的人才想着怎么去操控别人，真正强大的人，总是在做好自己，总是做好自己该做的事情，这才是一个强框架的人的一个表现。然后第四个就是最强的框架是真实。

什么意思？如果说你真的想要一个强框架的话，你永远得表示你自己的真实性。什么意思？你就是你就是这样的人，对吧？你没有眼。你很真实，那你的框架一定是最强的。但是如果说你没有这样的框架，你模仿了在相。

你演的在相。那你的这个框架还是不堪一击的。所以说如果说兄弟们想要拥有最强的框架，那你就只能是保持你自己最真实的一面。你就是这样的人。对吧那你就拥有这方面最强的框架。所以说请保持自己的真实性。

不要去欺骗女人，也不要去装，也不要去演跟人社交的过程中，保持真实，永远都是最强的框架。别人没办法反驳，因为你就是这样的人，你没有在演，你只是在做自己。然后后面第五条就是最重要的框架，一些重要的框架。

比如说第一个合作和竞争的框架，为什么这个东西这么重要呢？就是我们在社交过程中。就是在跟别人产生连接啊，不管你是跟女人社交也好，就是在跟女人连接。你跟男人社交也好，你是在跟男人连接。

如果说你的这个框架是跟跟别人搞竞争的话，你跟任何人都不可能产生链接的。人们跟你一社交就会感觉到氛围不对。你这个人不真诚。你的心态是阴暗的。不是那种积极阳光的社交，更多的是需要正能量的。

竞争本身就是一种很黑暗的东西，就是一种很负能量的东西。而合作的话就是一种很正能量，很友好的东西。就举个例子，如果你上去搭讪一个女生，她的闺蜜表现出这种竞争框架，她尝试把你拖到跟她竞争的这种框架上面来。

她说你干什么，你不要搭讪我闺蜜，她要拉她闺蜜走。那这时候我们如果说我们也进入她的竞争框架。你干什么，我又不认识你，我又不想我又不加你的微信，你这么激动干嘛？那这时候你就进入了他的这个竞争框架。那反过来。

如果说我们是这种合作框架。啊，你说啊不好意思啊，等一下，其实我让我其实我就想认识一下你的闺蜜，我没有恶意的。你好你好，你用这种正面这种合作友好的能量，去化解他这种竞争框架。

你尝试把他带领到你这种合作的框架上面来，那他这时候可能啊发现哎这个男生还蛮友好的，对吧？蛮真诚的那我这样做是不是不太礼貌了，那就让他呃把这个话说完吧，对吧？这个其实是你的框架，它影响他的框架。

O然后第二个就是买家和卖家框架，这个也很重要。就是我们在搭讪，我们在约会过程中。你是一种很卖力的状态，你是想把自己推销出去的一种状态。说话做事都很用力，还是说你是一种很淡定，很放松。

就是在做自己的状态呢。一个是买家框架，一个是卖家框架。这两种框架传递出来的氛围是截然不同的。你是一个推销员，你想把自己推销给每一个女生，还是有自己的筛选标准，去寻找自己合适的女生，很淡定在做自己。

这个怎么理解呢？就相当于你去这个超市，你是去买一包烟，但是这个车市超市告诉你，我这里没有这包烟。你不会着急，你知道啊下一个超市有这包烟，我不会着急的。那这如果说你是卖一家框架。那这个人你在卖一台车。

如果说这个人不买你的车就会感觉到很着急。因为如果他不买我的车，那我可能就吃不上饭了。你必须买我的车，你就会显得很着急，你想把自己的这个车给推销出去越多越好，车推销出去的越多，我就能挣更多的钱。

这两种框架传递出来的氛围是完全不一样的。你是这种很卖力的框架，卖家框架还是这种很放松很单定的这种买家框架。女人对待这两种框架，他是有着截然不同的反应的。如果你是一个买家框架的话，女人会停下来听你说话。

在约会中也会很放松，很淡定，跟你进入到这种共振的这种氛围当中去。如果你是卖家框架的话，你很快就会搞砸你们两个之间的这种社交，女人很快就会离你而去。然后第三个就是我很好，别人也很好。一切都很好。

这就是一种很阳光的心态。你觉得世界都是好的，你出去跟人社交，你不会担心有人蹦出来打你一顿。因为你是这种很正能量的人框架，你在用自己的能量去影响别别其他人，你是一种受害者的心态。

你觉得所有人都针对你这些人都是你的敌人，那这个现实世界就会符合你的框架。那你的这个框架就会显示出来，就会可能就会真的有人会上来对你不好，或者甚至说有人来骂你，甚至你跟别人打起来都是有可能的。

因为你的框架决定了这些东西。如果说你是一个正能量的人，那你只会遇到一些好事情。如果你是一个做事想法都是充满负能量的人，那你只会也会遇到一些很坏很坏的事情。这些都是你的框架决定的。

所以说这个框架特别的重要。然后第四个就是玩的开心的一个框架。这个框架也是特别重要的，就是我们跟女人社交也好，出去去搭讪也好，我们最重要的东西应该永远都是玩的开行。而不是去追求某一个目的。玩的开心。

永远都会显得你这个人没有目的。对吧比如说我们出去搭讪，这个应该是放在我们的第二个目的。如果说你把搭讪放在第一个目的，你把啊跟女人上床放在首要目的的话，女人就会觉得你这个人目的性特别的强。

你就会破坏掉跟女生约会的这个氛围。有一句话有一句话很玄学，就是你如果说你越追求结果，这个结果就越不会到来。如果你享受过程，这个结果反而会自然而然的过来。就是这个道理。OK以上就是这个关于框架的这些讲解。

对吧兄弟们，你回去好好思考一下这个框架，好好理解一下这个框架，对吧？然后把它用在自己的搭讪约会和网聊当中去分析一下女人她的框架是什么。我此时此刻的框架是什么？我上去搭讪的时候，我是这种卖家框架。

还是这种买家框架。我是上去寻求女人的认可。我是想要这个女生的微信，还是就是上去做自己放松淡定。这个女人给我微信也好，不给我微信也好，我做好我自己该做的事情。你跟女生聊天的时候，微信聊天的时候。

你去分析自己有没有建立男女框架。女人的框架是什么？是我在追逐她的框架，还是女人在追逐我，女人是一个在追逐我的框架。你有没有在玩的开心，对吧？你的框架是很积极的。还是很消极的，也是一种很负能量的框架。

你还是一种很正能量的框架。你跟别人社交，你是一种在提供价值的框架，还是想从别人身上得到什么东西，那种索取价值的框架。希望兄弟们把这个框架应用在自己的实战中去分析自己这个框架对不对。如果说框架不对的话。

如果你出发点都不对的话，那你得到的结果。也不可能对。只有你的框架对了，你才可能会得到对流结果。你的出发点很多时候已经决定了你能得到什么样的结果。🎼你的框架已经决定了你能得到什么样的结果。🎼生我在生。

