# 《自然方法》搭讪自然人：2.6 上钩点和分类

🎼。🎼Yeah。OK然后我们前面讲了开场，然后说了筛选。然后我们现在来讲这个上钩，就是来判断怎么让女人到达这个性上钩点，这个是非常非常关键的。就是性上勾点，对方就是真正的喜欢你的这个一个标志。

OK首先我们来讲这个上钩有两个上钩点，第一个叫做这个社交上钩点。什么叫做社交三购点呢？就是对方愿意和你说话，但是没有任何的情绪投资。性生上沟点是指对方开始对你产生这种情绪投资了。

我们把它叫做性三沟点那什么叫做社交上购点啊？对方就说哦，你哪里人啊，你四川人啊哦哦好，你北方人啊哦，你来旅游的吗？可以看到就是这种很平淡的这种交流。社那个性三沟点，它明显。就是有情绪的。

就像我们刚刚说的这个眼神。有尾音啊，你你哪你你哪里人啊，对吧？有这种尾音上扬，你哪里人啊，这啊哎，你是你是在你这里旅游的吗？对吧？有这种尾音上扬这种感觉。😡，明显的感觉到有这种情绪投资。

他会关心你还会产产生这种好奇的情绪。还会有这种性张力，你们两个你两个眼睛对视这种放电，酥酥麻麻的性张力的感觉，指这种。我们把这个叫做性三个点。如果说你跟女人是嗯就是跟他搭讪的时候，或者说约会的时候。

就是处于那种很平淡的交流。像跟你朋友的那种交流的话，那很遗憾。你们只是处在一个社交三个点。因为你们归根结底，没有让这个女人产生这种情绪投资，没有这种。没有这种性上沟点的感觉，没有这种性张力。

这个很关键啊。就是信什么叫做信三个点？信三个点就是对方有其遇投资，开始喜欢你。然后我们说的这个信三个点有三个标志，我们开始已经说了。动漫眼放电的感觉，然后还有这种鬼音上相，真的吗？

而不是那种尾音很平的这种哦，真的吗？啊，你哪里人啊，甚至说尾音向下，这种代表没有任何任何的情绪，其实是比较平的。然后是他们有这种关心你的这种情绪，他们对你很好奇啊。你呢你是上里人啊，这种情绪。

然后第四个点啊，我们要要知道，就是女人她不可能永远保持在性上高点，她可能是在性三沟点和社交三高点之间。交替。什么意思啊？就是我们不可能一直跟女人去这种。很暧昧的这种感觉。

或者说我们一直保持这种这种有信张类的感觉。如果说这个女人感觉到有点不舒服，我们还还是需要就是去调整一下，去社交上口点去雕交替一下，不然这个女人就感觉到压力太大了。

所以说其实就是一个保持一个平衡的一个状态，我们不可能一直去进攻。或者说我们眼神对视的时候，我们不可能一直去眼神对视。所以说第一个点啊就是要兄弟们去保持好这个平衡。如果说对方女人感觉到不舒服了。

那我们就要用这种社交三沟点去平衡一下，我们去正常的交流，跟他交流一会儿。然后再想着去调形，去拉性张力这种感觉。然后第三嗯第二个点呢，就是什么意思呢？就是我们可能去犯了一些错误。

这个女人本来是被我们有这种性三狗点被我们吸引了。但是可能我们做了说了一些很下头的话，做了一些很下头的事。这个女人可能就从这个性三沟点，跌回到社交三沟点了。这时候你就要反思你是不是做了哪些事。

本来这个女生是对你是一个好反应，一个绿灯的但是现在反应就比较平淡了，那你要去考虑你是不是做了某些错误的一些行为，她也有可能出现这些这些情这个情况。这是第四点的这个情况。然后第五点是什么呢？

就是在到达性商沟点之前，我们需要去提供一个关于我们是谁更大的样本。就是我们刚刚说的我们的个性样本沟通要保持在9比1，什么意思啊？就是我们的沟通，我们是占90%，女生只占10%。

主要是我们在说女生只需要NRO啊，对我是本地的，只需要回答你就OK了。更多的还是需要我们去说。因为这个时候我们是在向他去传递我们是谁，我们是一个什么样的人。所以说我们需要不停的去说说说去修探去展示O。

所以说我们是在9比1，我们要去主导对话的节奏，不要被这个女人带偏了。这个女人可能问你啊，你知道这个成都哪个地方好吃吗？啊，你能帮我一个忙吗？你就屁颠屁颠去帮人家忙了。那这个时候你没有去主导节奏，对吧？

女人对你是谁的体验，他会非常的有限，会变得非常的小，但是如果说你一直在主导你自些节奏，你有自己的框架，你有自己的节奏，你一直在输出你自己，就像我现在我就在输出我自己，向你们输出我是我是一个什么样的一个。

😊，性格、个性样本对吧？我的这个语速，我的说话的这些语调，我的节奏、频率等等。我都在向你们说出我是谁。但是如果说一旦女人她在主导节奏，他可能你被她的一些意图给带偏了的话，其实你就没有再输出你是谁了。

所以说这个点也是很重要的。然后第六点就是可你可以去加一点调味剂，就是什么意思呢？就可以去挑逗的方式去说出那些打破常规的事情，从而去达到刺激对方情绪的目的。也就是我们说的这些挑战啊，推拉曲解呀。

失格啊等等。就是你可以说啊哦，你是试说，那我们不合适，那对吧？这就是一个失格，挑战他哦，你居然是这样的人啊我。你是让我很失望，这种也是属于4个啊，你怎么感觉给我感觉呆呆的这也是属于把它推开。对吧嗯。

你也可以这样去挑战他，你说话给我感觉满满的啊，你你平时都这样嘛，也是属于是挑战它。但是这个东西是慎用的。兄弟们，要根据当下具体的情境，我们去用这个东西，它只是起到一点小小的一点催化的作用。

能够稍微加速一点，我们到达这个性伤沟点的这个速度。其他并没有任何的作用了。如果说这个女生本身就不喜欢你，你再怎么去用这些调这些调味剂，这些催化剂，女人只会觉得你是个傻逼，只会更快的离开你。

所以说她只是一个催化剂。如果说你们不合适的话，她只会更快的离开你。兄弟们。😡，然后我们去推拉推拉挑战他的时候，我们不要去为了推拉而推拉，什么意思啊？就是说你不要没话找话，人家明明看着很正常。

你要非要说人家呆呆的对吧？这就让女人感觉到很奇怪。如果这个女人确实给你一种感觉很很呆呆的，很可爱的感觉，你可以就可以这样说，对吧？你就可以用这些点去挑战她去刺激她。🎼但是我现在我们其实这些东西它不重要。

这些东西真的不重要。可能很多兄弟们被市面上的一些技术给带偏了，有点技术中毒了。他觉得哦我们跟女人在一起，我们非要去要去挑战，去刺激他的情绪。最后反过头来，女人觉得你是个傻逼，是一个道理。

所以说你应该想挑战他，你应该是真的，因为他这个点。想去挑战他而去挑战他，不要是为了去达到某一个目的，故意去这么说，那女人的社交直觉比你强太多了，他会能感觉到的。他只会觉得你这个是个下头男。

他只会更快的和你拜拜。O。然后我们这就是我们说的这个调味剂推拉挑战，我个人都是很少使用这些东西的。因为我更提倡这种真诚真实的这种沟通。如果你真的想去挑战它，你可以去因为它的确实真实的一个点去挑战它。

OK而不是把它当成一个技术技巧，专门去像按一个按钮一样，去专门去刺激别人。OK然后我们讲下一个东西，就是我们要去分类。就是我们前面做了说了那么多去筛选女人去了解她的信息、物流信息、基本信息。

我们要去做好分类。然后前面我们可以给他打个ABC可以看到哈，我这里打了一个AA的是什么意思。A就是已经被我们睡过的女生，我们可以打个AC的话就是这个女生暂时没有通过我们的筛选。

可能这个女生跟给我们的感觉她没有上钩，对吧？她可能目前不是特别喜欢你，或者说这个女人她的价值观道德观跟你不合适，你感觉到有点下头，那我们先给她打个C，对吧？如果说这个女人她已经有那种对你好反应。

是个绿灯，可能对已经被你吸引了，而且你也感觉跟她很合适，那我们可以打个B，B就是通过了我们的筛选，我们就是要花这个时间精力去跟进的，这个就相当于跟销售一下那些重点成交客户，我们一定要给她顶制。

我们要给她做好备注，我们要给她打个B，对吧？A的话就是我们已经拿下的女生。😊，像这个东西就是我的A，这个女生已经被我拿下来，她可能从这个B变成了A勾是什么意思啊？勾的话就是一个。

上钩他有没有过这个社交上钩点，我们可以打个勾。如果说过了这个性上钩点呢，我们可以给他打个勾2，就是这个备注嘛。这个因为后面我忘了去跟他给更新，我还是给他打了个勾。然后后面就是她的这些基本信息。

比如说她的什么她可不可爱啊，她一些是什么大一大二啊，是什么职业啊，她是哪里人啊，这些基本信息，我们可以跟他做好备注，什么意思啊？就是以防万一我们加人加多了，我们微信加多了，忘了这个女生是谁了，很操蛋的。

有的时候我们把另外一个女生继承了继承继承的另外一个女生的话，记错了的话，我们把这些东西一发错的话，这个女生就知道他妈的你今天一直在搭讪女生直接可能直直接给你pass掉了。兄兄弟们。

所以说一定要去做好这个备注。然后第二个就是这个有没有过社交上钩点就是打这个勾嘛，过了社交上钩点，我们在后面给他打个勾。比如说这个女生过了社交上钩点，我们可以给他打个C勾。😊，对吧或者说打个B勾。

肢体肢体接触等级，就是你又没去给他做这种肢体接触等级。如果去做了的话，你可以在后面给他打了一个肢体接触。比如说他跟你亲，你又可以给他打个等级，打打个等级3。如果说你跟他握手，你可以给他给你愿意跟你握手。

愿意跟你就是这样手拉着手，那可以给他打个2。如果说他连手都不愿意跟你握的话，可可以给你打个一。我们可可以用这种方式去判断这个女人给我对我们的服从性。但是啊我们前面说了这个肢体接触。

它属于是一个强筛选的一个行为。所以说很多兄弟他一定是一定是要慎用的。因为肢体接触这个东西它不是一个必要的东西，它只是相当于我们说的那个挑战推拉一样，它可有可无。很多正美，很多很多就是高价值的女生，我们。

反而需要跟它更更慢一点，我们不要那么着急去碰它，去摸它没有意义。因为我们目的是为了把它拿下，而不是去为了轻它摸它等等等等。OK然后今天就是这一集我们讲的这个上钩点和分类。然后兄弟们，我们下一集再见。

拜拜，兄弟们。🎼。🎼知道。