# 《自然方法》搭讪自然人：2.7 共振

🎼。🎼Yeah。ok然后我们前面讲了怎么打开女生。搭家讪怎么打开女生，打开女生，我们就去做筛选，值不值得我们去跟进。我们微信上要去跟进。我们在线下我们要去邀约他，跟他们出来约会。

要去判断他有没有到达社交上高点，或者说性上高点等等等等。有没有这种性张力的性上沟点非常非常的重要。然后下面一步是什么？下面一步我们要去。就是跟这个女生进入到这个社交约会当中去了，或者说。

我们把它叫做这个情绪共振，或者说叫做这个同频共振。OK然后我们为什么要进入这个同频公正呢？为什么要有共振这个过程呢？就是很多人他跟女人社交，他们的目的性太强了，就是女人。

就因为目的性在一个点会pass掉太多太多的男人，因为他们脑袋里只有想着上床，怎么把这个女人睡了，而没有去注重这个过程。如果说你想睡女人的话，你必须得有一个过程，一共一个互动的特别开心。

有这样一个情绪共振的一个过程。没有女人就是认识跟你认识几分钟就要跟你上床，除非你去嫖娼，对吧？才有这种可能，所以说我们通过这种社交，通过这种game去搭讪认识的女人也好，我们都有一个跟他这种情绪共振。

这样这样一个过程的。因为这个过程他是能够。建立感情的建立这种情绪连接的。能让对方情绪投资了，他才会愿意跟你睡。同时啊我们去跟这个共振的，我们也可以判断我们跟这个女人能不能合得来，是不是一类人。

如果说你们仅仅是为了打一炮，而就是思维都不在同一个频道上面的话，那我觉得你们不适合处长期，那你们在一起也是非常费力的。这样的关系的话，也没必要在一起，你们只适合处短期。

OK所以说共振是一个非常重要的一个阶段，或者说一个重要的筛选阶段吧，就是看这个女生能不能跟你这种同频共振，是不是在一个频道上嘛。如果说你要跟她处长期的话，我觉得至少得在一个频道上面。

至少你们的相处是舒适的。是合作共赢的，或者说是互相成就的，这个非常重要。OK然后我们直接来讲这个共振啊，就是第一点，在到达性商购点之前。呃，在到达性商沟点之后。

我们这个对话比例从9比1变成了1比15比5。那什么意思啊？就像我们刚刚说的，我们这个我们没有吸引他之前大部分都是我们在说，因为我们要向他去展示我们的个性样本。我们是一个什么样的人。

从而看我们能不能产生这种化学反应。如果说爱你这个女神已经到达性生窝点了，她感觉跟你有这种化学反应，那我们就要放慢节奏了。我们不需要向她去展示我们是谁了。我们不需要去展示我们的个性样本了。

我们这时候应该把我们的注意力放在我们之间的这个氛围上面。我们这个沟通上面，我们有没有这种能够聊得来这种暧昧的氛围上面，这个也叫做营造氛围非常的重要啊。首先我们我再给大家解释一下什么叫做共振。就是共振。

其实就是你跟你朋友的那种最好的哥们的那种状态，就是你们两个在一起开玩笑，特别的开心。你们聊什么都聊到一起去。想开自己任何想开的玩笑，你们在一起打打闹闹，那种特别的开心。

就是你跟你最好的哥们儿在一起2个小时3个小时，你发现很快就过去了。因为你们有在这个情绪共振，你们非常的开心。😊，但是这种东西放在跟女人身上也是一样的，我们也需要这种状态，只是。

你跟你哥们儿之间没有姓张力，没有男女框架。我们在跟这个女人社交的时候，我们是有一个基础的这个基础就是男女框架，同时再加上我们这个情绪共振。然后这个这才是一个合格的一个情绪公振啊，这才是一个能够让你们。

导向为这个发生一些故事的一些共振。不然的话，你们只有这个共振，没有男女框架的话，可能你们会成为一个好哥们，或者说朋友都有可能。所以说男女框架是基础啊，不要大家觉得就是我们只有了共振。

而是没如果说没有性张力的话，那你只会跟他成为朋友。所以说我一定要给大家提醒这样这一个点。男女框架非非常的关键。有性张力的共振才是我们合格的一个。情绪公正。因为我们是为了睡他，为了撩叨他。

而不是跟他做朋友嘛。所以说我们在这个第二个点，我们一定要意识到自己到达了新三个点。意识到自己我们跟他有这种。男女框架这种暧昧的感觉，这种性上钩点这种性方面的感觉。如果说没有的话，那个这个共振没有意义。

你们只能成为朋友好哥们儿，对吧？嗯，然后我们到达了新三个点之后，我们一定是就是把我们的节奏放慢下来。我们应该把注意力放在跟他，就是创造这个共振的氛围上面。这个良好暧昧的氛围上面，我们要放节奏放慢下来。

我们要听他表达，听他去说。然后我们要去营造这种暧昧的氛围，这个非常的关键啊。然后第三点就是情绪共振是没有步骤和目的的。情绪共振是仅仅是为了情绪共振。太多太多的人，他上去把妹，他跟女人约会。

他其实就是想让这个约会。过得快一点。好，直接就是你们回家打炮，他们的脑袋，他的注意力永远放在收尾上面。那这样的话永远是没有结果的。因为你没有去享受过程，你跟这个女人很很难有结果。你即使约会100个女人。

你还是在重复这种不断重复这种错误的模式。所以说这个非常关键，一定要把它改正过来。我们应该把我们的注意力放放在跟这个女人的共振上面，这个非常的关键啊。这个其实是我们自然力的观。

核心就是我们要把注意力放在跟女人情绪共振上面。说白了就是我们要把我们的注意力放在跟女人的这个社交的过程上面。我们要享受这个过程，要跟这个女人玩的开心。这个结果它是自然而然来的，收尾是自然而然发生的。

而不是我们刻意去追求来的，这个非常非常的关键啊。如果说这个是你喜欢的女神的话，这这一套模式啊。😊，就是真正的是一个真诚。自然的一个社交模式。而自然流为什么叫自然流啊？

它跟那种社交软件那种展示面那种片炮不一样。展示面他是其实他就是吸引来那种捞女，吸引那种那装逼不真诚的女生。我们这一套我们是吸引那种真正跟我们合适。真诚的女生，因为那种展示面。

他其实就是通过自己朋友圈把自己营造成一个假装了一个高价值男生，然后利用了那种猫女，他想去跟这种高价值男生产生链接，或者说谈恋爱或者说结婚的这种这种幻想的泡泡，然后他们利用了他这个弱点。

然后从而去制造了这样一套玩法，他们这个他们这个目的，他我觉得他们这个可能不太需要共振。因为他们不需要真诚，他们不需要跟女人有这种享受互动互动的过程，他们只需要骗炮就完事儿了。O。嗯。

然后第四点就是有共振能力等于高价值。什么意思呢？就是我们说的，如果说你连跟你别人共振的能力都没有的话，那说明你连社就在你有一个很严重的社交问题。说明你的社交根本就不合格。

你连就是跟人这种共振的能力都没有，说明你身边没有什么朋友，一好哥们儿，你可能都没有几个没有身边没有几个朋友，那说明你的社交能力是出了极大的问题了。所以说你更需要去练习这种社交能力。😡。

一定要有这种女人这种是嗯这种。社交的这种共振能力吧。就是你能不能跟一个人聊得来，能不能跟一个人享受过程，聊得开心，玩的开心，这个非常重要。😊，如果说你是那种很装逼的人，你没办法跟别人共振。

因为你脑袋里的这个只有装逼两个字，只有想着怎么去跟别人竞争，只想着怎么比别人牛逼。没办法跟别人产生这种深层次的链接，你更体会不到那种就是同频共振那种很聊得来。

或者说那种很合适的人的一那种非常愉快的那种感觉。你因为你的脑袋里只有装逼这种这两个字。OK然后我们第五点是情绪共振，你会感觉时间过得很快。什么意思呢？就是就好像跟你哥们儿聊天一样，好哥们儿一样聊天。

你跟他在一起。说话。玩儿也好，你感觉这个三个小时为什么过得这么快？因为你们在一起情绪共振，非常开心。如果说你们感觉到很费力啊。😊，时间怎么时间过得这么慢啊，我跟他不在一个频道上面。

那说明你没有与别人情绪共振的能力，或者说这个女这个人根本不在。和你不在一个频道上面说明他在装逼。你们不在一个频道上面，如果说迟迟没有情绪共振的话，那就说明你们两个是注定不合适的。你跟他不是一类人。

这时候我们可以就是到了这个说拜拜的这个时间了，就是不要妄想任何人都可能跟你就是合适，就总有人跟你不合适，总有人跟你合适，总有人跟你在一个频道上面，总有人跟你不在一个频道上面，总有人跟你聊得来。

总有人跟你聊不来，总有人不喜欢你，总有人喜欢你，都都是一个道理。O。然后这个就是共振哈，所以说可以用这个第五个点去判断你跟女人有没有这个情绪共振。如果说这个女人很装逼，你很真诚，她还是一直很装逼的话。

那我们就可以给他pass掉了。我们不需要在这个浪费时间了。共振是我们跟这个女人发生关系的必必要的一个过程。兄弟们。所以说我们要远离那种装逼的人，装逼的女人，装逼的男人，我们可以给他机会。

我们继续保持这种真诚。但是如果他一直装逼的话，那这个时候我们就应该跟他说拜拜了。我们不应该在他身上去浪费我们宝贵的时间。O今天这个就是我们跟女人的这个共振阶段非常非常的重的重要。

如果说你能把这个共振做好，那你已经就是完成了99%了。然后剩下的一步就是我们说的这个收尾。然后我们在最后一节再讲剩下的1%，就是这个收尾。O然后我们今天这一节就到这里，我们下一节再见，拜拜，兄弟们。

🎼是道。