# 《自然方法》搭讪自然人：2.3 心态调整

🎼Yeah。hello，兄弟们，欢迎来到第三节，就是关于这个心态调整。然后为什么要讲这一节课呢？我要告诉大家，就是在把妹的过程中，你肯定会遇到非常非常多的这种挫折。没有人学把妹，它是一帆风顺的。

啊妹可能是你人生中最大的挑战，就是在我看来，他可能远比喻我们生活中的那些什么考大学，或者说考博士，考研究生难多了，他可能就是你人生中最大的一个挑战，就是学把妹。为什么？就是因为我们在把妹的过程中。

你肯定不会是一帆风顺的。你会遇到各种各样挫折。你可能今天出去搭讪，被女人拒绝。你可能约会被女人放鸽子，你在约会的时候，女人不喜欢你，狠狠的拒绝你，你会不断的试错，而在这个试错的过程中。

你肯定心态会受到很严重的影响。所以说今天出了这么一节就关于心态调整的这样一个课程，目的就是让大家去调整好自己的心态。就是我们在把脉的过程中，心态一定是我们的基础。如果说你心态受挫。

你可以放一放先去调整一下自己的心态。然后等心态有一定好转了过后再去把脉。如果说你现在心态很糟糕，你出门去把妹或者说出门去约会，相当于是你就是背了一座山去跟女人社交。那你觉得这样你会社交成功吗？

肯定不会就像我们以前说的，在赌场里面输了10万，输了20万。你这个时候你去干什么样的事情，你都会感觉到没有动力，心态很糟糕，心情很糟糕。包括你去把妹，你肯定把不动，你不管用什么样的技术，说什么样的话。

你给到女人的能量就感觉到很奇怪。所以说心态一定要调整好，只有你保持一个很良好的心态，你才能去传递自己的这些性格、个性样本，才能去传递你的。吸引力否则你就不能吸引到女生，所以说把妹肯定是有前提的。

而这个前提就是保持一个良好的心态。O那么我们废话不多说，直接开始我们今天的这个三个调整自己心态的方法。第一个是电梯呼吸法，算是一个非常小的一个冥想方法，它有什么样的作用呢？

它就是让你从这个胡思乱想的这个状态里面跳脱出来，你本来是处于一个非常逻辑化的这样一个左脑，你一直在不断的思考。比如说你出门搭讪的时候，特别焦虑，你会一直想啊女人拒绝了我怎么办？

旁边突然出现了一个男人出来把我打了一顿怎么办？啊，我38岁了，那这些女人会不会喜欢我，我要是秃头怎么办？我戴了个牙套怎么办？你会在那里一直在那思考。如果说你思考的越多，就会让你越焦虑。

而这个电梯呼吸法的作用，就是让你从这个不断思考的大脑里面跳脱出来，或者说让你进入到你的右脑活在当下这样一个状态。它能够让你变得不那么焦虑，让你进入到一个把妹最轻松的一个状态。

OK那这个电梯呼吸法到底指的是什么呢？当我们感觉到很焦虑很紧张的时候，就想象我们在这个肚子里面有一个电梯的底座，或者说你可以想象一个瓶盖也好，反正它是实心的，然后在你的肚子里面。

而你的这些心脏各种器官它都是透明的。然后当你在吸气的时候，这个电梯底座在你的顶部，然后随着你的这个吸气，它在慢慢的下移。下移到这个最底部，然后吐气的时候。

想象你的这个这个电梯底座在随着你的吐气慢慢的上移。然后到了这里。这个明显的目的是什么呢？就是让你从这个非常逻辑化的这个胡思乱想的大脑里面，然后把你的注意力放在你的身体上面。从而你不再胡思乱想。

进入到一个当下的一个状态，能够让你更加迅速的出手，能够让你更加轻松的上去搭讪，而不再瞻前顾后想太多的东西。OK这是第一个电梯呼吸法，就是想象自己肚子里面有一个电梯的底座吸气的时候。它在慢慢的下移。

吸到最大到了你的这个下腹部腹部，然后吐气的时候，这个电梯底座在慢慢的上升。数到最后这个电线底座又到了你的这个脖子这里颈部。然后第二个是这个正面影响。当我们受到了一些挫折过后，我们感觉到心态很糟糕。

非常难受。那这时候我们就可以去找一个安静的地方，坐下来去调整自己心态去冥想。比如说你现在出门去搭讪，然后这个女生她狠狠的拒绝了你，让你觉得你这个人很没有价值，很糟糕。那这时候我们去找到一个安静的地方。

我们坐下来，然后闭上眼睛，手放在大腿上面，然后去感受自己的身体，感受自己的情绪按钮。一般人的这个情绪按钮都会在自己的胸腹部或者在这个胸口这个位置，或有的人在靠右边，有的人可能靠左边。

然后你去感受自己的这个胸腹部是什么样的感受。当你这个情绪按钮被触发的时候，你肯定感觉到非常的难受。然后我们这时候要把我们的注意力放在我们的身体上面，放在我们的这个情绪按钮的这个位置。

那一般人他遇到这种挫折，心态很难受的时候，他都会选择去打游戏，或者说是去做其他的事情去逃避这种挫折，逃避这种难受的情绪。当我们要做的是什么呢？就是去正面面对自己的情绪，可能会很难受。

但是只有你接纳了这种难受的情绪，他才不会影响到你，如果你选择逃避的话，他还只是暂时的逃避了。当下一次女人还是拒绝你的时候，你又感觉到非常难受，你发现没有任何的缓解。但是如果我们选择去面对这种情绪过后。

然后女人下一次还拒绝你，你会感觉好很多。然后你又去冥想，然后第三次你又感觉好了很多。然后第四次第五次，你会感觉到这种情绪慢慢在消失。当女人再一次拒绝你的时候，你可能没有任何的情绪波动。

因为你不会再受女人的这个拒绝的影响了，你不会觉得女人搭讪拒绝你，你就是一个低价值的人了，因为你已经完全接纳了这种情绪。OK这是第二个就是去正念冥想。所谓正念冥想，就是去感受自己的身体，感受自己的情绪。

接纳自己的情绪。一般时长在30分钟到1个小时左右。兄弟们每一次被女人触发情绪按钮过后，都去做一次这个正念冥想。每一次触发，就让自己去做一次正念冥想，他是一个心态调整非常好的一个方式。

也是我目前在用的一个方式。比如就比如说我以前非常的竞争，就发现有男人他搭讪比我厉害，或者说把眉比我厉害的时候，我就想跟他去竞争。如果我竞争输了过后，我会感觉到非常的难受。啊，这时候当我非常难受的时候。

我就去感受自己的胸腹部。去接纳这种情绪。然后随着一次冥响，两次冥响，三次冥响过后，我再遇到就是把霉比我厉害的人，我不会再有这种情绪反应。因为我已经接纳了这种情绪，我坦然接受了他。因为我知道总有人比我强。

总有人比我弱。我需要做的是去让自己变得更强，而不是跟别人比较。OK这是第二个正念冥强。然后第三个就是你真的非常非常非常的难受。这时候让你冥想让你去做正念冥想，你做不下去。

你会感觉到就浑身像有虫子在爬一样，你坐不下去，你非常非常的难受，非常非常的压抑。那这时候你可以去找一个跟高能量的兄弟一起情绪共振。那什么叫情绪共振呢？就是跟他一起玩儿。

让他高能量的这种情绪氛围去影响到你。跟他一起开开玩笑，一起吃吃饭，一起玩一下，开高能量的氛围，他会影响到你的。同时向他说明一下，你为什么心情这么糟糕，向他倾诉一下。

这都是一个非常好的一个心态调整的一个方式。因为你会被他高能量的状态影响。你在见他之前心情非常的低落，然后见完过后，你会感觉到他给了你能量，你感觉到非常的开心。那这就是一个情绪共振。

跟高能量的兄弟一起情绪共振，非常的管用。兄弟们在这个生活中一定要有那么一两个高能量的兄弟，就是能够交心的兄弟，每当自己不开心的时候，可以跟他们一起玩一下，你跟他们一起情绪共振。我相信他们会影响到你。

而不是跟那些整天负能量，整天抱怨的兄弟一起玩，他只会拉低你的能量，让你变得也跟他们一样。所以说环境也特别重要。O以上就是这个三种调整心态的方式，如果说兄弟们心态受到影响的时候，可以选择正面冥想。

或者说跟高能量的兄弟一起情绪共振。当兄弟们出去搭讪，在约会之前很焦虑很紧张的时候，可以采用这种电梯呼吸法，做个5到10分钟，他能够让你从不断思考的这个大脑里面跳脱出来，他能够缓解掉你的焦虑和压力。

最后想要告诉大家。🎼就是这些挫折，它只会让我们越来越强大，去塑造我们的核心自信，只会让我们变强，变得越来越勇敢，越来越坚强。所以说我们要去面对这些挫折，面对这些恐惧，而不是选择去逃避。

有句话叫做杀不死你的，只会让你更强大。男人想要变强，没有办法，女人想要过上好生活。他只需要找一个强者，依附于强者，而我们男人想要变强，没有办法，就是需要去走上这样一条充满坎坷的荆棘之路，可能有很多磨难。

但是结果我相信一定不会差。🎼加油，兄弟们。🎼OK这就是今天的这个新。🎼下一节再见。🎼是。