# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：11.男神进阶营《处世篇》：11. 破解强势【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK欢迎来到我们高段位男神进剑英的课程学习。本节课程的主旨是破解强势啊，我们会发现我们生活中往往会遇到一些非常强势的人。那有些人他可能很厉害，对吧？他强势，那有些人他可能啥也不是他也强势。

那如何去跟强势的人啊，去沟通，如何去应对这些强势的人，如何在和强势的人交涉中，我们处于一种社交的优势地方啊，我们拿到我们想拿到的东西，拿到我们想拿到的结果，OK详细听我们这节课如何去破解强势。

大家一定要有一个最基础的认知，就是强势，他不见得是一件坏事，对吧？我们遇见强势的人，他不见得是一件坏事，只要你选对了沟通方式，用对了沟通技巧。其实他们很多人他们都是纸老虎啊。

就关键在于我们去怎么打通他们的心理，从而怎么去拿捏这种人啊，强势性的人啊，首先他们。😊，内心啊说实话内心都是比较脆弱的啊，所以他很多东西他要靠外表上强硬的东西去硬撑，懂吗？啊？

但是大家千万有些时候不要去戳破，因为强势的人，他最怕被别人戳破。有一天你戳破了他，他可能整个人就垮掉了，懂吧？所以说强势性的他内心分析他最大的特点是什么的？你会发现生活中啊有一错的人。

他根本就不跟你说话的机会，只要你一张嘴啊，全过退下，对吧？全得听他的啊，他就是这么强势，不管说啊你身边的同事也好，领导也好，朋友也好啊，你会发现总有那么几个人啊，他听不进别人说话，懂吧？

所以面对这种人的时候，我们应该怎么和他们去沟通啊，我们应该怎么去分析怎么和强势的人进行一个battle啊，怎么和他对战，啊，所以说兄弟们，我们今天就深入研究一下强势性的人到底要怎么去和他们沟通。

怎么去应对。首先大家一定要记住啊，先去分析他为什么强势，强势的原因是什么，强势。😊，原因分为好几种啊，第一种叫做有底气啊，大家有没有发现一种人是吧？自己挺牛逼的啊，他很有底气。

所以说他们的强势是有原因的。比如说啊他这个人他很有钱，或者说他的社会的啊资源掌握的比较丰富啊，那都是他可以强势的原因但你还会发现有些人，对吧？啊，他既穷啊又强势，那这种人就没有任何理由了。

所以我们发现强势性人啊，他是分成不同的几种类型的。第一种就是在地位上，他必须保持着强势，他如果不强势，他整个地位就会坍塌，所以你会发现啊和一些地位啊级别有一定级别的人，他必须用强势来维系一些东西。

他不可以和下属走的太进，他不可以和底层人民群众走的太进，不然的话他整个人对吧？那个人设也好，那个威严也好，就不存在了啊，这是第一种情况，第二种就是这个人强势是装出来的。

也就是说啊他通过自己的强势不想让别人看见自己的那些弱点。😊，啊不想让别人看一眼自己的不足，我不知道大家有身边有没有发现这种人啊，明明他混的一般，但是却用这种这种强势的方式让这个社会能给他几分薄面啊。

对吧？有这种人，还有就是说第三种啊，就是那种无理由的强势啊，强势了很无厘头，就是他自己各方面做的都不是很好，但他就是性格中特别的强势啊，性格就是这样，所以说这三种类型的强势，其实我们应对方式是不一样的。

大家一定要想一想啊，就是第一种类型的就是这个人啊，这个人他的地位，他的身份，他摆在那，所以导致他的强势。面对这种人，我们沟通的时候一定要有什么态度呢？比如说啊我们把自己当成个学生啊。

比如说把自己当成一个求知者啊，把自己当成一个啊一个向他请教的人，这是最能让他受益的。兄弟们，你想一想一个有地位，有身份的人，当他有一定的地位，有一定的身份，他特别喜欢一件事就是好为人师啊，就是比如说啊。

😊，我们前几节课其实讲过类似就是大佬那节课提过啊，徐佳印不喜欢别人管他叫许老板，也不喜欢别人叫他叫什么徐总啊，他就喜欢别人叫他叫教授许教授。为什么？因为身份地位到一定程度了。

就特别希望在这个层面上啊能够给世界一些东西。所以你看啊和地匪身份都很高的人沟通的时候，你就把你的自己的身份放对啊，放出一种求职者，放出一种学生放出一种请教的一种态度是吧？用这种方式和他们沟通。

往往是最好的，对吧？然后我们说一下第二种情况，如果你发现这个人啊，这个人是用强势来支撑一些东西啊，用强势，他明明是吧，就知道他是一个纸老虎了啊，他已经破产了啊，他已经做的不好了。

甚至说他已经不是过去的那个他了。但是他维持住了他所谓的那个什么尊严为了维持住他所谓的那种态度，所以他表现出来了一种强势。其实这种人啊他是比较可怜的。兄弟们，说白了就是虚荣心在做。😊，放不下自己的身段。

他放不下自己的那个严面。所以他这种强势，大家记住，你千万别去戳破你戳破了之后就等于这个人啊就被你伤得透透的了，他会恨死你的。所以面对这种人的时候啊，面对这种比较可怜的人时候，我们要多几分同情啊。

去和他沟通，但是不要表现出来啊，因为你一表现出来他就感觉很没有面子了，我们一定要维护好他的面子，维护好他的尊严，因为这样他会感恩你的，他明明知道是吧？自己早已不是灼止了他啊，但是他为了维叔是这个场面啊。

他的面子，他已经付出了他所有的努力，就这一点点了啊，其实大家都知道这种很可怜的。然后啊你就去不要戳穿他啊，他其实也领你这个情的。然后第三种啊，就是跟紧讲他就是说强势的，无理由强势啊。

他没有任何理由去强势，大家一定要记住啊，这种人啊性格强势的，不好意思，那我们就要下手了，这种人一点用都没有那。😊，我们就往死里怼他。真的，如果这种人有用的话，大家一定要记住啊，要摆明道理，要讲清道理啊。

你可以强势，但不能不讲理。大家永远记住我说了一句话，一个真正优秀的人，什么叫强大，不叫强势啊，懂吗？真正牛逼的人，他是强大，而不是说强势，我跟大家讲啊，就是你那种无理由强势啊，不讲理强势。

强势的很无厘头这种人其实特别可怕，你懂吗？因为他根本听不进去人话所以对他们来讲，整个啊这个世界对他来讲是暗淡的，所以说啊这种人首先第一啊，他自我认知有偏差啊，认为自己高人一懂啊。

全天下他们都得听他的是吧？啊，特别是狮子座特别容易出现这种事，就是他的强势不在于什么，他的地位，他就是不管啊，我就是不管我的地位，我就是得高人一等是吧？他自己啥也没有啊，就认为自己特别厉害啊。

这就是说我们说的刚才那个第三种强势再就是他还有一个是吧？特点就是说他就没瞧得起你是吧？他。😊，瞧不起你，他觉得啊他不觉得你应该听他的，他认为你各方面想法什么说的啊都是不对啊，认为你说话都是放屁。

认为你很幼稚。所以说兄弟们你会发现这种强势人啊，你比如说啊我遇见我他妈就喜欢往死里怼他，懂吧？往死里怼，然后啊跟大家讲四个方式，就是说嗯怎么面对啊这些怎么对付这些强势型的人给大家讲四个方法啊，第一个啊。

面对强势的人，我们哪有有哪四种处理方法呢？咱怎么处理呢？第一点就是啊我们要有足够的自信啊，第二个就是说明确拒绝不合理的要求，第三个啊就是说不要发生冲突啊，第四个不要说过分的慎重。

所以说把这四个方法给大家详细讲一讲啊，为什么说要有足够的自信，因为你要知道啊，每个人的强势，他也是看人下菜碟，懂吧？每个大佬甚至每个大佬的强势都是看人下菜碟，啊举个例子啊，啊，比如说我很强势。

但我再怎么强势，我们面对马云的时候，我还敢强势吗，对不对？😊，我面对乔布斯的时候啊，可能没法面对我面对刘强东的时候，我敢强势吗？我面对马化腾的时候，我我敢强势吗？我算老几啊，对吧？再强势的人。

只要你让他感觉啊，你比他还牛逼，你比他还厉害，他就强势不起来。所以说大家一定要记住啊，首先要有足够的自信。面对强势的人必须保持内心强大，并且足够自信，他再怎么强势，他也得讲道理，对吧？

我们有我们自己的原则，如果说哪些事情做了是吧？我们做了不该做的事，那好，我们就改，但如果说你在这强势夺理是吧？胡乱的强势，那就不好意思了，对吧？一定要记住，保持内心强大，并且有足够的自信。

然后这种情况下，你才能真正拿捏强势的人啊，你才能真正的把这个强势的人给拿得住，大家一定要记住，面对强势人，心里一定保持内心的强大，又足够自信。O因为他再怎么强势，再怎么强势的人，他都一定要讲道理。

不讲道理是不行的，所以我们就坚持我们的原则，讲道理，不要给对方。😊，带跑偏啊，你知道吗？强势人最大的一个特点就是什么？就是特别喜欢使唤人，懂吗？特别爱使唤人。所以我们必须要有自己的原则。

比如说有一个强势啊同事啊，跟你说，你帮我拿个快递是吧？这种事原本就不是你的工作。兄弟们啊，我想问大啊，当你有一个强势的同事赶紧讲啊，你去帮我拿个快递，就像你领导分配给你任务一样，这种情况你怎么处理。

如果你拿了，你想一想，如果你拿了，那最终结果会怎么样呢，以后他就会毫无心理压力的去使唤你对吧？你算老几，对不对？他妈凭什么给你拿呀，你算老几，你给我开钱，你给我发工资嘛，对吧？

而且这个时间上你也不想去帮他拿，这个时候你有自己其他的事情，对吧？委婉拒绝就好了，对吧？你就委婉拒绝，你说不行啊，我这会忙着，我得赶紧去开会，不好意思，你自个拿去吧，对吧？所以说啊我们和强势人聊天。

一定要明确自己的立场啊，保持自信，告诉自己是吧？大家都是公平的啊，是吧？你面对任何人都是能有。😊，足够的自信的，并且能保持好自己的立场和原则，坚守立场，坚守原则是吧？不被任何人摆布啊，一定要强大起来。

不被任何人摆布，不能任人宰割，对吧？然后第二种方式啊，面对强势性的人是吧？我们沟通要高情商高段位，什么叫高情商高段位啊，有句话叫明确拒绝不合理的要求啊，我经常说一句话，不管是谁，你记住了啊，兄弟们。

谁骂你，你不骂他，这不叫高段位，这叫大原种啊，别人怼你，你不怼他，这叫什么，这叫窝囊废啊，所以说兄弟们生活中切记两句话，该怼怼，该骂骂是吧？保持自我观点，坚持自己原则，这才是真正的强大。

所以面对强势性的人，你千万不能含糊，不能模棱两可因为在他们眼中，模棱两可，等于什么默认。所以强势的人特别喜欢对别人发号施令，这些发号施令是吧？啊，有些合理，有些是不合理的。所以无论对方强势与否。

一定是啊判断他提出。😊，这个要求但凡不合理，你都应该当面的予以拒绝，懂吗？予以拒绝。同学们，你要知道他提出的问题，他不合理，你不拒绝的话，你以后就废了啊。不管是说他是谁，你一定要坚决的拒绝。大家知道吗？

真正受人尊重的人有一个最大特点，就是坚持原则，坚持原则，所以无论对方强势与与否啊，倘若提出不合理的要求，都要坚决的予以拒绝，很多人之所以他妈情商低啊，之所以不受人尊重，是因为什么他不敢拒绝。

兄弟不敢拒绝别人，这是非常明显非常可怕，你懂吧？我们前几课讲了一解啊，就关于拒绝的艺术啊，你们去多去听听那些。如果说你们还不会拒绝别人的话，一定多去听那些，懂吧？大家记住啊。

就是说你和一个强势人在一块的时候，你要有原则有底线，保持一个态度啊，就是尽量不发生冲突啊，但如果说非要发生冲突，那也没有办法。然后我们想啊，下面一个你怎么能尽量不发生冲突啊，什么叫不发生冲突。

其实强势的人他主观性。😊，强啊，主观性很强，他只是说坚持自己的观点，对别人的观点，一句话也提供不进去。所以说和这种人所谓的和平相处，其实说也是一种智慧啊。即便说嗯看对方不顺眼。

但只要不把最后一张窗户直捅破，尽量维持风平浪静是吧？就算不同意他的观点，也可以怎么样不表明自己的立场，就争取给他敷衍过去，对吧？面对强势的人啊，他有时候他是怎么样，他是受不了别人的那种对立的态度。

他受不了别人批评的语言。所以说比如说啊你像你老婆或者说领导跟你沟通的时候啊，有很多关系是吧？你不认可这个时候咱们可以说干嘛，你出去倒杯水是吧？咱出去接杯水，或者说出去和别人聊聊个其他的天对吧？

不要把自己处于那个争论的环境中啊，把这个场合稍微改一下啊，就是我不认可，但我可以不接触，我不认可，我可以不表明立场，那么这个时候是不是啊不得罪他也是这么一种表现啊，所以说兄弟们，很多事啊。

你俩观点顶上了，观点不。😊，于是那这个时候你完全可以干嘛躲开绕开啊，不要跟他明面上对着干，对着干对你来讲其实非常非常不利啊。而且你和他们沟通时候还要学会干嘛，大度一点啊，不要跟这种人一般见识。

因为你要知道啊，就是说他强势的人他未必是有真本事。因为有真本事，他是懂得尊重人的，他们懂得尊重人，不会说提出一些不合理的要求和不合理事，对吧？所以面对强势人，你最好就是一定要淡定，坚持自己的原则是吧。

什么该做什么不该做这种强势的人大概率就不会说找你麻烦了啊，然后我们来说一下，第四个就是说强势的人啊，他的控制欲是很强的，就是说你没有听说过说POA这个事是吧？什么PVPV为什么？

就因为很多时候长势间的一些强势的观点输送到一个人的脑子里，他慢慢就被人给控制的啊，强势的人他的控制欲是很强的，所以说啊大家记住一定要独立思考，不要被他们强行啊，被他们的观点强行过。😊。

更不要被他们言语啊强行指导。大家记住，你不要太顺从啊不要太顺从，太顺从之后，他就把你当成他的马仔了啊，把你当成他的小弟了，对吧？所以说你太顺从之后，你倒血没了啊，你倒大没了。所以说啊不管是面对谁。

只要强势性的人，你都不要对他们太顺从，顺从之后，你会很惨啊，会特别惨。所以说兄弟们啊，就是面对一个强势性的人，我们一定要学会C no啊，一定要勇敢的反驳，一定要坚持自我，一定要告诉自己自己是有底线的。

千万不要过分的去顺从。O那总体来讲啊，总结一下，面对强势的人，就是我们要坚持好自己的底线啊。他不管说我们这个人对我们有没有利益，有利益也好，我们稍微忍一忍，对吧？但如果说这个人对我们没有什么价值。

那我们该怼就怼。如果说有价值，我们就稍微忍一忍，但忍的同时一定要做好上面我们所说的啊，那几步ok今天的课程到此为止。

