# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：14.男神进阶营《内核篇》：14 男神进化立于不败之自我颠覆【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习啊。那本节课程的主题是自我颠覆。那这节课的核心是要教你如何在当今这个混乱的世界里啊，在这个当今混乱的两性市场当中处于不败之地，是吧？建立强大的自我。

首先我们先了解一下什么是颠覆。😊，比如说啊。我们小时候都会玩四驱车、悠球或者说一些卡片游戏，对吧？那个时候我们很多的快乐是源于啊我们得到了一个新的玩具。但你再看看电脑这个东西问世了以后。

有很多孩子童年的乐趣，就变成了电脑游戏啊，你再当某天手机游戏出现在大众视业的时候，你会发现这些小孩子，每个人都捧着爹妈的手机是吧？在那个虚幻的世界里面获取快乐。😊，那这个电脑游戏手机游戏的发明。

其实就颠覆了我们曾经快乐的理由。它颠覆了我们小时候的那个什么玩具。那颠覆这个东西可以瞬间改变世界的运行方式，也同时改变历史的进程。那在人类的这个商业历史上。当每一个技术，或者说每一个产品是颠覆性的时候。

它就会扰乱原有的市场秩序，它会创造一个全新的市场和消费群体，或者说是技术用户并且摧毁啊，或者说取而代之之前的技术市场，比如说啊各大音乐APP是吧？颠覆了传统的CD碟片。😊，网约车是吧。

滴滴什么乱七八糟的颠覆了原本的出租车对吧？支付宝、微信收款，颠覆了传统的现金支付等等。那我们知道有数不清的颠覆型成功案例，那当今社会这个颠覆的频率，它也是越来越快越来越频繁。

只要永远有人有这个颠覆的能力。那么这个世界是吧？就没有一个人可以免疫不被颠覆。那么很多兄弟听到这儿可能感觉有点悲观是吧？但是我想让你清楚的知道，任何颠覆都会产生新的机会和机遇。

那么一个颠覆者是任何一个利用颠覆并从中捕捉到机会和价值的人，也就是说在这个世界上，无论是一个商业主体还是你是个人，迟早要被颠覆，这只是时间问题。你要么彻底拥抱是吧？并利用这个颠覆，要么你就被颠覆淘汰掉。

消灭掉这一切的开始，都要从。😊，从什么自我颠覆开始，很多人想看啊是吧如何改变这个世界，改变其他人，但几乎没有人想着先改变自己。你想改变自己，就必须先颠覆你自己，你才能颠覆你周围的世界。

我举一个详细的例子啊，就是每一家公司都有一个价值链，这个价值链定义了这个企业的成功，那我们可以想象我们每个人的身份是吧？我们每个人的这个自我都是由我们内在价值链。

不同的价值链形成的这些价值链指导着我们的运作方式是吧？言行举止，比如一啊我们这个研发中心是吧？从我们的环境中获取一些信息和因素啊，并将其视为障碍，或者说是机会。

然后2、我们的大脑就是我们的这个设计和生产中心，根据我们对外界的看法和判断，控制我们的行为和意识是吧？3、我们向这个世界营销自己的方式是吧？或者说展示基于我们。😊，对于优势或者说局势的那么个看法。

4、我们选择分配方式，是我们的时间和让我们集中注意力的地方，集中精力的地方。那么如果你这么去看自己自我提升，自我改变就会变得容易的很多。你只要去分析自己内在的每一条价值链啊，从中找到哪一条在限制你。

然后在这一条价值链上是吧，颠覆你自己就可以了。那么这个具体如何做的，我们先看一啊，你研发中心里面的价值链，我们人生中听到的各种声音，各种观念，各种评论，或者说是看法。

很多的时候你开始消化这些你听到的东西，并且开始相信这些观念和想法，比如有时候有些人告诉你啊，有一些目标你是不可能达到的，你永远做不到，你不够好，你不够优秀，你配不上等等。那么你要质问的是，这些声音。

你大概是什么时候听到的。这些声音又对你产生了多大的影响。你要知道。😊，绝大多数不成功或者说没结果，大多是因为他们相信了这些声音的概念。所以从这个阶段开始，你就要开始颠覆你的这些限制性的信念。

你必须要质疑你这辈子听到的啊，接受到的所有的负面的信息和观念，同时往前走的时候，你要警觉的意识到新的信息输入到你的这个研发中心里面啊，比如屏蔽所有限制你的输入，而让更多打开你的这个自我的输入进来。

更多告诉你，你能做到你能完成你配得上你让这种声音进来。O那下面我们看第二个啊，就是颠覆你的这个设计和生产中心，也就是你的大脑，这是你如何处理问题，并且对周围世界做出反应的方式。比如你问自己。

你说啊我被挑战的时候，我遇到的问题是什么？我的感受是什么？我的情绪是什么，就是你遇到压力，有问题的时候，你是会变得突然暴。😊，然后放弃还是你会改变你的想法，来改变你的态度，从而解决问题。

你必须要明白你的反应和最终行动是完全不同的。这个取决于你的心态，比如说大多数人遇到一个障碍，然后开始同情他们，自己觉得很委屈，比如说啊你去搭讪一个女人，女人拒绝和你讲话，她走了，然后你就开始胡思乱想啊。

你可能在想啊，女人为什么都嫌弃我啊，没有人喜欢我啊，是不是我不够帅不够好。这就是你马上进入了一个什么受害者心态，我们一定要把这个受害者心态给他屏蔽掉。那如果我们换一个人，对吧？另外一个人同样的情况。

他可能也会有点情绪，但是他们可以选择利用这个情绪。这个暴躁或者甚至是愤怒来当做自己的动力，他会意识到O现在摆在我面前，不过就是一个挑战，是时候卷起袖子干一把的是吧？这就是完全不同的两种人。

两种不同的态度，他们选择最终行为也是截然不同的。因为他们的心态是不不一样的，懂吗？那么就像一家公司啊，一个企业可以通过改变设计和生产产品的方式脱胎换骨，你这个人可以重新映射你的大脑的神经网络。

以不同的方式去思考，你选择不同的思考方式会改变你大脑处理信息的方式。那么第三个就是颠覆你的营销啊，你的推销的自我价值链，不要以符合外界对你身份看法去调整你的目标。我们。😊。

营销和推销自己的方式不应该取决于别人对我们的看法。比如啊你在日常啊获得了很多外界的信息里，你上学的时候，有些人告诉你，你不擅长是吧？唱歌，然后你就会慢慢的自己也开始相信我五音不全，对吧？

你就开始向外界营销，你是一个五音不全的人，或者说你第一次啊接触别人，别人觉得哎呀怎么怎么样，你就说哎呀，我嗓音不好听，不不喜欢唱歌，我没法唱，因为什么，因为我五音不全，你自己都信了，懂吧？啊。

你再说拿男女来讲吧啊，有些人跟你讲，是吧？嗯你不太擅长和女人聊天啊，然后你就信了是吧？你开始逃避和异性这个接触和聊天，甚至你遇到某个女的，你还在营销你自己，你跟他说哎呀，我是一个不适合聊天。

不擅长聊天的人，所以我们不要让外界对我们的输入来决定我们是谁，因为你一旦开始相信这些输入了，那么别人强加给你的这些。😊，信念就会限制你的成功，限制你未来的结果。

甚至你一辈子头上都是挂着别人强加给你墙贴上的这些什么标签呀。兄弟们，然后第四个啊，颠覆你分配的这个价值链。那么之前说过啊，就是我们如何选择使用自己的时间和让我们集中注意力的地方，那么你可以想象一下。

你每天的时间和精力都花在了哪里，是吧？是实现自己的梦想和目标，还是那么躺沙发上打游戏追剧，是不是你要改变你的时间都用在什么地方了，你必须明白一个点，有结果的人，他每天和你一样是24个小时的，对不对？

每个人在时间上他都是公平的，唯一区别是他们控制了自己的时间，而你是在浪费你的时间，同时也是在消耗你的能量，你的精力是吧？这些能量精力时间都是非常非常宝贵的资源。你必须要明智。😡，去分配他们。

那么当你开始在自己内部各种颠覆，你就再也回不到从前那个你了。也就是说你从从前那个啊限制性的角度和思维看自己看世界，到一个完全没有限制，是吧？这个视野和维度，当你颠覆成功颠覆了自己内部的所有价值链。

你再去接触外界，就好比是吧？就我们讲你用这个电脑游戏去颠覆了你的玩具这么一个改变，懂吧？一切的改变开始，都是从自己内部的颠覆开始的。我们绝大多数兄弟，每一天每一个月每一年都是一模一样的，没有丝毫的改变。

所以根本不可能在没有任何改变的基础上有任何实质性的结果，那么颠覆这个思维和模式，是我们接受自己存在于这个世界，它是一直不停变的对吧？我们身边的东西，我们身边的人他一直在变化，唯一不变的，只有一直在变化。

懂吗？所以只有我们自。😊，自己也有了颠覆内在这些价值链的能力，才能永远处于一个不败之地。这个不败之地不仅是说你在两性市场，而是你在整个社会中的不败之地。😡，同埋。所以说啊兄弟，你想一想。

在我们有生之年活在这个世界上，我们已经见过有多少庞大的企业和产品他妈被淘汰掉了，对不对？因为新的技术，新的产品一直在不停的颠覆，一直在不停的出现。

而这些新的代替品的新技术和产品都是从某一个人某一个他们的创始人内在先从自己对吧？这个颠覆开始的。所以你要把这个机制和逻辑放到你自我改变，自我提升上面，让自己变成一个颠覆自我的人，你才会不停的升级和改变。

这就是所谓的自我颠覆最根本的核心底层逻辑。😊，OK那这节课我们就到这里，下节课我们再见。😊。