# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：06.男神进阶营《处世篇》：6.火眼金睛之小动作识人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到我们高段位男神金天营。本节课我们讲的是火眼金睛，如何通过细节的小动作去识别这个人啊。通常我们跟一个人接触的时候，他往往会有一些小动作。我们通过这些小动作，其实就能发现这个人的一些端倪。

以至于之后与他怎么接触。我们就心中有数的啊，首先第一种摇头晃脑的人啊，常有人用摇头或者点头来表示自己对人的看法啊，这些人往往比较自信，以至于唯我独尊。同学们。

你会发现他在摄像当中表现出来是有什么一种奋斗的精神，你会发现这种人其实挺可怕的。他经常用点头摇头这种方式来表现自己对事物的掌控性，但他就是不说话啊，通常是嗯嗯哦嗯然后伴随着一个头部的晃动啊。

就是我们说的这种摇头晃脑。大家一定要记住。这类人分两种，一种是点头速度慢，摇头速度慢啊，这种人段位比较高，比较有档次。还有一种就是那种屁颠屁颠的点头点的很快啊，摇头摇的也很快，然后那种是吧？

他他他身体都跟着晃，那种档次很低啊，我们今天说的是前者就是那种点头速度慢，摇头速度慢，他们这种人呢就是说他不表态啊，你会发现他对啥事他也不表态，然后呢，你看这种人出现了啊，我们研究这种人，他是有档次的。

这种人我们在沟通当中要注意几个小细节。面对这种人啊，他一定是一个特别自信的人，很自我的人，你说的很多啊，他都不听，他经常啊，比如说他不认可你的时候，他都会这样讲啊，这倒是一个比较新颖的主意是吧？

这倒是一个比较新奇的看法，本质上是什么呢？就是不认可你对吧？他们说话你要注意他嘴上没说啊，心里面都在那合计呢，是吧？😊，一定要听懂他们的弦外之音。所以这种肢体语言动作告诉你一件事，就我对这个事儿啊。

我表现的很强势，你要尊重我，所以他们是需要被人尊重的，和他们沟通当中一定表现出你的敬畏，表现出你的尊重。所以当你发现一个人经常这种动作就是嗯啊嗯然后配合着头的晃动，你就记住他内心是极其强势的。

你就需要啊他就需要你尊重他，你敢但凡有一点对他的不敬，你放心，他马上表现出来对你一种敌意。所以面对这种人的时候，咱切记啊，咱不能表现出啊，我对你不敬，或者说我咋咋地，当然有一种情况出外。

比如说你发现这个人态没有礼貌了。那我们该怼还是要怼的啊。但正常来讲，我们和他沟通的时候，态度是什么呢？啊，就是谦卑请教，用这种态度，而且什么时候啊，你开始把他拿下了，记住啊，一定是有一个关键。

节点的就是当他的言语中出现倾向性的语言了，也就是他出现在表达对事物看法了，对吧？因为他一开始和你沟通的时候，都是嗯哦嗯然后配合秩体，他不说啊，一旦他开始说了，就证明啊。

其实你已经走入了他的一个深入的沟通了，懂吧？你已经将他拿下了。那这个时候证明一件事啊，你把他拿下了，所以面对这种人的时候，我们需要尝试啊一个不一样的方式去和他沟通啊，你得先谦卑先请教是吧？

然后慢慢的发现他这种开始陈述事了，开始出现倾向性的一种言语了啊，那说明他开始深入和你沟通了，然后第二种啊就是一种东张西望的人就是他你发现啊他走到哪啊，就是跟他们刘姥姥进大观园似的啊，眼就不用使的啊。

你跟他聊天，他就东看看西看看啊，眼就在那瞅，东张西望这种啊是典型的乐天派，他有顺应性，对什么。😊，事呢他都感兴趣啊，对朋友也是爱憎分明，对吧？他也懒得隐藏。当你发现一个人啊，常常聊天的时候东张西望啊。

这就是活跃的乐天派。他很多话其实你也不用信啊，因为他们老是改主意啊，他给你承诺你都不用听，真的啊，今天这个样，明天那个样狗一阵猫一阵是吧？经常换，当你和一个啊活跃的乐天派聊天的时候，记住多聊兴趣。

少聊枯燥的话题，他不感兴趣啊兄弟们记住了啊，这种乐天派尽量少交朋友为主，咱就表面上乐呵呵的就行了啊，不要听他承诺，他不会听你话的，他懒得听啊。而且这个人如果说你跟他沟通的很到位，很清楚。

他极有可能就出现一件事，就是说哎他爱上你了，懂吧啊，他这个爱啊是指的是说他被你这个人吸引的，不是说那种咱情感上的爱，所以当有人到哪都东瞅瞅西瞅瞅啊，这种人你放心，他心眼不多啊，面对这种人的时候。

一定就是多聊兴趣。😊，把他拿捏的死死的，懂吧？而且和这种人啊，一旦聊到一些比较关键的东西的时候，一定要白纸黑字。因为这种人他老忘懂吗？他们经常会出现一件事儿，就是说他不认账啊，他有时候他不是不认账。

他是自己都忘了啊，他不记得他曾经说过这种话，对吧？对于承诺那就更不好使了。所以你发现啊这种人经常出现一件事，他特别喜欢下承诺，承诺来承诺去，但是就是不兑现是吧？很难兑现，所以说面对这种东张西望的人。

大家一定要记住，关键的时候啊，关键点白纸黑字，懂吧？该吃吃，该喝喝，该玩玩该闹闹，懂吧？然后我们说第三种边说边笑啊，你会发现他老是乐呵呵的是吧？挺不错啊，挺好挺好，挺不容易嗯，挺不容易是吧？

他老跟你整这出对吧？当你沟通当中，你发现对方是这样的啊，用这种和你谈话方式，他特别轻松愉快啊，大部分性格比较开朗，但是呢他们对生活其实要求比较苛刻，兄弟们。😊，你放心。

他的外表呈现和他内心的质量是不一样的。他们很注重什么？知足常乐，富有人情味是吧？感情还专一，对友情亲情特别珍惜人缘呢也比较好，而且喜欢平静的生活。所以你会发现啊这人跟你聊天啊，一边说一边笑。

有说有笑的这种放心，他最大的特点就是他比较安于现状。因为这种人最大的特点啊，你别跟我去扯什么遥不可及的那些没有用的东西啊，他就是安于现状，他更安于现状，所以比较喜欢用这种轻松愉快的聊天方式。

所以如果说你太压抑，太沉重，对他们来讲，他们可能就不喜欢你和你聊天了啊，所以跟他们交流的时候，高情商高段位的表现是什么的那，你也表现的云淡风轻。懂吧啊，就像两个世外高人啊，在聊天闲谈中渗透信息。

然后你把这些渗透的信息你收集下来，对吧？然后闲谈之中找到这种沟通的切入点。所以说啊跟这种人聊天，你不妨把你的心扉给敞开啊，多说一些娱乐性话题，啊，多说一些有趣的话，在他们面前让他们觉得生活丰富多彩。

就O了啊，让他们觉得你这个人还挺有意思，就O了。所以和他们聊天的时候一定不要过于严肃，内容太严肃的时候啊，很可能出现一件事，就是他不喜欢对吧？他不喜欢这种社交环境。

因为每个人都有属于自己的喜好和自己舒适的一种聊天方式，他们喜欢他们的聊天方式，所以说兄弟们记住什么叫投其所好，什么叫高段位高情商，对吧？见人说人话，见鬼说鬼话，对吧？三界五行自有横跨。见这个人啊。

我用这种方法啊，见那个人我用那种方法，所以但凡你发现这个人边说边秀啊，有说有笑，他更希。😊，聊天方式，你和他是同频的，懂吧？这个世界上最可怕的一件事就是比如说一个风风火火的人，看到一个慢性子。

这俩人是很难相处的，动不动都会彼此觉得。那么这个人是不是有病啊，互相感觉对方是个孙子是吧？怎么这样呢？他俩互相的感觉就是这种冲突的态度。所以面对这种人的时候。

往往情况下我们要调整沟通的方式一定要和他同频，只有同频才能共振，只有同流才能合污。所以说我们一定要跟他同频，这才可以。然后下一个小动作啊，就是说老是喜欢哎掰手指头，什么叫掰手指呢？就是说两个手指交叉。

然后手指咯吱咯吱响，就是那种掰手指嘛，嘎嘣嘎嘣，大家都肯定是见过这种人啊，这种人呢要记住他们的经力很旺盛，也非常健谈，还有个特点，他们比较喜欢钻牛角尖，对事业对工作环境都比较挑剔。如果他们喜欢干的事。

他们会干，不计任何代价去干。😊，啊，踏踏实实努力去干。如果不喜欢他们绝对不会碰。所以面对这种人啊，老掰手指头就那种咯吱咯吱咯嘣咯嘣响那种，他一是精力旺盛啊。2、这帮的人啊对事业的环境其实很挑剔。

所以跟他聊天的时候，但凡你要跟他谈正事啊，尽量穿着稍微正式一点是吧？在场面上一定要镇住他，他这种和上一个我们说有说有笑的是完全不一样的。你别认为他们感觉好像很幼稚啊，就老掰手指头嘎嘣嘎嘣响。

其实这帮的人啊，并不是说你认为的那些菜鸟，他们不见得是菜鸟很有可能是大佬，所以当你发现一个人啊，他经常掰手指头啊，咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣，就感觉他们要变形金刚了一样，大家记住啊，面对这种人。

首先你要给他一种感觉，就是我很重视这场交流，而且我不会浪费彼此时间啊，我们之间就三下五除二，对吧？而且我可以带给你更多的价值，所以。😊，他们更希望和你聊天方式趋于什么呢？就是我们彼此之间更好的互动。

我们彼此之间有更好的交流。我们彼此之间有更好的交集。所以更趋于把这个东西啊，你给他加进去。因为他精力旺盛，他又是一个执行派，所以他就特别害怕别人浪费他的时间，所以说兄弟们啊。

当你发现这个人有这个小动作掰手指是吧？掰手指都是这种人，大家一定要记住，出现这种动作，我们最应该做的一件事就是尽可能把你的话讲的干练，尽可能把你的价值点提炼出来，尽可能和他说话一定不要拖泥带水。

尽可能让他知道啊，我能给你什么啊，直接把这个东西亮出来。所以这个时候就好沟通了，这种是掰手指头的。接下来啊说一种抖腿，社交中最烦人的就是抖腿兄弟们，你会发现当一个人常见小动作是抖腿。

这个人呢通常情况下是吧？他那些福气都让他抖霉了。😊，在社交当中，他也是不礼貌的。所以说大家一定要记住，大人为什么不让小孩子抖腿，感觉小孩子好像没有教养一样，所以爱抖腿最明显的表现是什么？

就是这个人很自私啊，他有点自私，他很少考虑别人是吧？你想他但凡考虑别人抖腿，他给人带来的视觉感受就是不好的嘛。所以说他是一个利己主义出发，对别人很吝啬啊，对自己很知足，所以这种善于思考啊。

对于这种人你给足利益啊，给足他想要的东西就可以了。要不要和他有更深层次的一些接触。咱们在意啊，兄弟们生活当中遇到抖腿的这种小可爱啊，记住一件事，就是有很大概率就是不要和他交往的太深入。

因为通常情况下抖腿啊，他不顾及别人感受，要么这个人没有教养，要么这个人他瞧不起所有人懂吗？太孤傲了，不管是哪种情况，他在整个生活当中，他的人生是很难成功的，懂吧？因为让人。😊，感觉到不尊重吗？

还有一点啊，反正我接触过很多爱抖腿的人，我发现他们有一点就办事不牢靠啊。但凡你发现沟通中，这个人一直在那抖腿，如果说他是女人的抖腿，我告诉你，这女人真的是一点都不要接触，男的抖腿还能稍微强那么一点点。

但也没强到哪去，所以你发现一个人抖腿的时候，你在和他沟通中就速战速决是吧？我能给你啥一张嘴直接说这事儿怎么干，干完怎么分行就干不行，咱拉倒就可以了，懂吧？所以爱抖腿的人。

咱沟通中要稍微的调整一下我们的沟通策略啊，调整一下这个沟通方式，然后我们说一下下一个第六个啊，沟通中的小动作，就是他爱摆弄东西是吧？你和他说话的时候啊，他也不看你，他在那抠自己手上那个戒指是吧？

玩自己的那个手链啊，就这种人哈，我跟你讲，他不管是男的还是女的，这种人一般比较内向啊，不轻易的将感情外露，他们另一个特点就是做。😊，是认真踏实，凡有什么座谈会啊，什么舞会啊、晚会啊，人都走了，对吧？

最后打扫卫生的，往往是这种人，这种人有一个很大的特点，就是他内向他宁肯去摆弄戒指，摆弄手链也不愿意去抬头看水，是吧？所以他也饰一种心理紧张，当你发现啊一个人和你聊天的时候，他总是鼓弄他的东西。

通常这个人是内向的。大家记住啊，面对内向的人给足心理安慰啊，给足心理安全感，他们的心扉是特别容易打开的啊，但你记住一定不要触碰任何的，他们底线的问题。当你发现这个人一直在那摆弄啊，摆弄什么东西也好。

其实他内心是有点小自闭的啊，面对这种人的时候，大家一定要记住，当你给足他关心，给足他重视，其实他也是很容易被你打开的，因为他内心太寂寞了，他需要一个人去点燃他，懂吧？所以面对他们，我们沟通方式，往往。

😊，主动一点啊，比如说你可以赞美他一下，哎呦你这个手链很好看呀，哎呦你这个戒指真漂亮是吧？开始赞美，慢慢的把它心扉打开。当他开始抬头看你的时候，当他开始和你交流的时候，你们的交流其实是会进展的很顺利的。

因为他内心那种寂寞呀啊，内心那种冷呀，已经被你给提起来，被你给暖了啊，然后我们说下一种就是经常耸肩和摊守的，你比如说就是两个手往外是吧？一耸的时候同时抖一下肩，这种动作，老外经常出现是吧？

那这种人呢大多数为人比较热情是吧？诚恳诚实，富有想象力啊，会创造生活，会享受生活，他们追求最大的幸福就是生活和睦，舒适就可以了。所以面对这种人，我们最好真诚一点，因为我们讲啊物以类聚，人以群分。

他们也喜欢和他们很像的啊，跟这种人接触，他们很喜欢和自。😊，很像的人，懂吧？所以面对这种类型的人的时候，你不要去耍太多心机，我们就真诚一点，比什么都强。所以说他们热情呢啊捏也热情，对吧？

所以和人沟通的时候，大家一定要记住啊，就是不管什么时候见人说人话，见鬼说鬼话啊，我们通过这些小动作知道这个人是什么人。接下来我们就知道怎么和他去交流是吧？耸肩摊守，这种人就是我们讲极具想象力是吧？

很诚恳，很热情，所以说我们给他的态度也应该是这个样子是吧？生活是一面镜子，你折射什么东西，他呈现的就是什么东西，O我们看下一个小动作啊，就是说经常在那儿抹嘴捏鼻子啊，这种人你会发现就是捏捏鼻子抹一下嘴。

😊，捏捏鼻子对吧？就这种这种人呢他最大的特点就是喜欢捉弄人啊，而且不是什么敢做敢当的类型啊，最喜欢一种就是哗众取宠，这种人呢你别看他喜欢捉弄人，但他最终是被人支配的啊，别人要他做什么，他就得做什么。

是吧？他有时候他拿不定主意，你发现这个人总是捏鼻子总是抹嘴是吧？你放心啊都比较幼稚，而且不是那种敢做敢当的，所以才被人支配，所以才被人利用。面对这种人的时候，大家一定要记住，和他们说话啊。

就一定要占有支配地位，千万不要让他们做决策，因为他们拿不了主意，所以和他们沟通的时候，大家一定要记住，一定要表现出强势的地位啊，你要帮他做决策，很多东西你要鼓励他啊，包括说有时候买单，对吧？

甚至你可能你得掺着他去刷卡，对吧？因为他们很容易被别人支配，他们很容易在沟通上占劣势。😊，所以当你面对这种人的时候，那就用你的强势去碾压他。所以说当你社交中发现别人出现以上几个小动作。

你就知道怎么去调整沟通策略了啊，怎么让你的话更能打动他们是吧？所以希望呢嗯大家做好笔记，然后本节课分享到此结束。关于火眼金睛，今天只是第一部分啊，接下来的课程，我们继续讲我们这个武器库的火眼金睛O。

