# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：07.男神进阶营《处世篇》：7. 火眼金睛之两点识女人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习。那上节课我们讲了火眼金睛中用小动作去识别人。这个小动作识别人是无论男女它都是通用的那今天我们侧重的讲一下啊女性最显著的你去看两个点啊，一个是口红，一个是耳环。

懂吧？因为五官是我们交流中比较聚焦的东西。你想我们整个的视野，对方在跟我们表达什么事的时候，我们是先聚焦在他整个脸的嘴巴部分，对吧？所以说女生涂口红，女生戴耳饰，他这个是非常极具性格特征的一种表现。

那我们今天就讲一下，先讲一下耳饰吧，对吧？嗯，我们先讲一下男性的啊，如果说男性你发现他戴耳饰，那有一个非常普遍的特点，就是这个男性他普遍具备艺术细胞啊啊，特别是嗯你想搞乐队的，对吧？然后就是那种。😊。

对时尚比较有把控的，他一般是左耳会打一个耳钉啊，或者说戴耳环，但是一般只戴左边一个啊。如果说这个人她两边都戴啊，或者说她只是右边戴，那可能她就是有 gay的一种嫌疑啊，一种嫌疑，好吧。

那有些人她可能她也不是 gay，她也是打两边，对吧？但是大部分打两边或者说只打右边的，她一定就是个gay懂吧？O现在我们开始讲女性，你会发现啊，就是有些女生她不怎么喜欢戴耳饰。

但有些女生她耳饰基本上是你见她一次，她基本上都是每次都戴着啊，我们先讲一下，喜欢戴耳饰的人，她一般会有什么特点，兄弟们你注意一件事情，但凡一个女人，她喜欢戴啊耳饰啊，只要喜欢戴耳饰的女人。

一般都是爱表现的啊，就是爱表现自我的。兄弟们这种人一定会很少出现啊，所谓的什么社交恐惧症，你不信你看看啊，但。但凡喜欢戴耳饰的啊，尤其是那种夸张耳饰的，她绝对不会出现社交恐惧症的。因为社交恐惧症。

他可能她就不戴，懂吧？O我们先讲一下啊，喜欢戴圆形耳饰的。大家一定要注意，喜欢戴圆形耳饰的女性比较传统，家庭观念比较强，但同时有一定的依赖性。她们的性格相对温顺亲切诚恳，平易近人，有强烈的责任感。

但凡你发现一个女人戴的是那种啊小珍珠，或者说戴的是一种小的圆形的耳饰啊。兄弟们只要是圆形的，就是钉戴耳朵里边的那种圆形啊，或者说我们见那种农村的那种大金耳环圆的啊，一个环扣在那儿。

一定要记住这些女人最典型的特点就是非常传统的传统女性。所以他们的思维啊也没有特别夸张的那种成分。所以面对这些非常有家庭观念啊，性格又恬性，同时依赖性又很强。他们本身就是一种非常适合在一起交朋友啊。

适合在。😊，在一起交流的这么一个群体，和他们交流的时候，你最好不要谈太多工作的事情。因为对他们来讲不太受用。所以更重要的一个是就是就让他们觉得你是一个值得交往的人，让他们把心交给你。

让他们觉得啊你是值得信任的，值得托付的。所以慢慢的就会把心交给你，跟你透实底儿，懂吧？所以说啊我跟大家讲。😊，但凡啊一个女性，你的一个女性客户啊，一个女性，她喜欢戴圆形的耳饰啊。

其实真正我说实话啊呃创业女性很少会戴这种圆形耳饰。但但凡如果女人啊，她带这种圆形耳饰，特别是那种圆形的珍珠啊。你记住特别是喜欢戴珍珠的女人啊，她一般都喜欢穿那种小礼服啊。

而且不管是说戴圆形珍珠的那种耳饰，还是说那种圆形珍珠的项链啊，你放心，她性格里面带着那种是那种比较傲娇的感觉啊，而且这种人啊普遍是她有点偏偏胖啊，她不是挺胖的，就是微胖啊。

而且这种人呢呃她在生活中呈现出来一种叫什么柔情万种啊，就是一般你会发现他们不是特别刚啊，她们绝对不会出现女汉子那种风格，懂吧？所以兄弟们。😊，带圆形耳饰，大家一定要注意，他们是典型的贤妻良母。

就是非常适合居家的人。所以对于他们来讲，处生朋友是个非常不错的选择啊，这是第一种啊圆形的那种小型的耳饰，大家仔细观察你身边任何一个带那种比较小的圆形耳饰的人，他不会像那种比较大的圆形那种大圆环啊。

他不会像那种人那么愿意点头啊，他们戴大圆环的那种人，他特别喜欢点头，为什么呢？因为他一点头他耳朵那个耳环就是在他甩来甩去，就用这个位置吸引的注意力，怎么怎么着，对吧？而且就显得什么显得脸小。

所以他们善于经营自己的美貌，但是和他们与之相反的，就是这种带小型圆环耳饰的人。这种对他们来讲，就是耳环是一种点缀啊，一种小小的装饰，懂吧？O我们再来看第二种就是带线形的耳环的。

你没有见过一种就是那种线条型的啊流苏型的就那种非常。😊，漂亮，走起来就感觉这个人非常时尚，对吧？非常的飒啊，喜欢带这种线形耳饰的女孩。这种女孩一般来讲比较直率，乐观可亲，有一定理财能力，事业上好强。

做事干净利落啊，在恋爱中，他们是爱憎分明的一类人，一旦爱上某个人就会全身心的投入，喜欢那种缠缠绵绵甜甜蜜蜜的爱情生活，但如果发现自己男朋友背叛了自己，她反应是非常的强烈的啊，会突然对你变得非常恨啊。

大闹一场，就以说这类女孩啊啊不容易陷入爱情的困局。而且兄弟们你发现没有这个圆形的耳环，她像什么像盾，她偏防守，就是那种长型的啊，流线型的，她像什么，她像贱，她偏进攻性。

所以说这种啊和第一种刚才讲的那种传统保守的不同。这种女孩往往会展现出一些攻击性。比如说啊他们做人比较好强啊，事业上也是做。😊，事干净利落，对吧？他们在恋爱中全身心投入，所以说他们其实也是比较喜欢彰显的。

就是你会发现他们走起路来非常具备气质，非常的飒，懂吗？有那种气质感，而且她那个耳朵耳饰这么一甩啊，她就非常有那种干劲儿，非常干练啊，所以说这个女孩带长型的耳饰，她特别在加上啊她特别喜欢做一个动作。

就是这个头发从前面的中缝，她喜欢捋到后面从前往后捋头发，你放心这种女孩执行力巨强，工作能力也非常牛逼。如果说你想和这种女生接触，那大家一定要记住一点，就是她喜欢事业上能给她帮助的人，能让她进步的人。

而且往往在事业当中啊，她比较喜欢那种唱公斗戏那种感觉，对吧？大家仔细看那种很多什么甄魂传呀里边那些人她都带这种线性的长条型的耳饰，OK然后接下来我们说哈喜欢带长方形或者说方形耳时的。😊。

这个大家见过没有？就是那种方形的耳饰嗯，大长方形啊，大家不要说看明星啊，明星是他没有参考性的，今天戴这个明天带那个他啥都带。但是说普通人一般来说偏爱长方形，或者说方形的人，大多的性格都是非常沉稳的。

他们对待生活严肃认真，做起事来条理分明，他们坚强坦诚，沉稳冷静，同时具备很强的洞察力，而且精力充沛，大多数能在自己事业上干出一番傲人的成绩，他们一般都是精英人士，懂吧？他们和上一种很像。

但是呢他们比上一种可能更厉害一些，对吧？因为他们的性格沉稳，对待生活严肃认真，所以说做起事来条理有序，对吧？这是喜欢方形的，所以面对他们的时候，他们不喜欢别人浪费他们的时间，懂吧？

就是当你跟我谈事的时候，你就三下五除二，快点说快点走，快说快走，快门快答，这。😊，喜欢戴方形耳饰，他们喜欢的生活方式，他们的一种状态。他们特别讨厌别人浪费他们的时间。所以这种典型的职业当中的。

精英女性啊一般是标配这种方形耳饰，懂吧？然后我们说一下，喜欢戴那种小巧玲珑的耳饰。比如说带个小星星啊，带个小星星，这种女孩啊，喜欢戴那种小巧玲珑耳似的，他一般心眼的都比较多啊。

一般他不会出现那种傻白甜的情况，你放心就这种小巧玲珑的耳饰，我跟你讲，为什么因为我们讲啊，无论是配饰也好，耳饰也好，所以大的东西他叫彰显小的东西他叫吸引，举个例子啊，别人戴个大金链子是吧？

你大老远你都能看到，对吧？她像是一种炫耀，是一种彰显，但是她小的东西就不一样，小的东西他就是吸引啊，你在他面前哎带这个小东西挺亮的，哎，你就会走近看，因为你远处看不清，你走近看他让你走进她了。😊。

她是不是对你的一种吸引？所以说啊喜欢戴那种特别小小小玲珑耳饰的女生，她就是特别善于去吸引别人，懂吧？在恋爱里边，她也不会说去主动追求男生，她一般是哎给男生一些机会，让男生主动来靠近她懂吧？她不说啊。

相对来讲就是比较有心眼啊，比较聪明，比较睿智。所以说啊记住了，但凡带这种非常小小小玲珑的那种耳饰的女生心眼的她都不少。然后我们说下一种啊，你会发现一种菱形的耳环啊，就比如说什么三角形啊，五角形啊，菱形。

就这种的啊带棱角的这类女孩啊，她们性格灵活有活力，对待事情反应比较快，比较善于思考。在某些方面也是比较聪明，在爱情上表现较为主动，她爱一个人会很爽快的说出来，她不喜欢那种说话吞吞吐吐做是磨迹吧唧。

优柔寡断的男人，懂吧啊。😊，如果说要获得这类女孩的芳心，一定要在她面前表现出坚定和自信啊，所以兄弟们进住验世啊，但凡这种多边形啊，多角形啊，出现了多边形多角形，这种带棱角的，一定要记住这种女孩她有活力。

但同时他们又比较挑啊，但家一定要记住身上戴的饰频棱角越多，证明这个事儿啊，这个人可能越挑剔，因为她对别人的攻击性相对大呀，棱角越多，他他的这个攻击的它这个尖儿它越多，对吧？这都是攻击性。

因为本身棱角就是有杀伤力的对吧？所以你像这种女生通常情况下她们就是比较需要你镇得住它，你必须坚定自信啊，你要把她收住，你要把她镇住，懂吧？然后我们说下一种啊，就是你会发现我们经常看到一些女孩啊。

她这个耳环形状比较个性，比较怪异是吧？耳朵上挂个吉他，挂个玻璃瓶子是吧？挂个鞋，啥都往耳朵上挂，这些女孩啊。😊，但凡是这种佩戴的有个性造型相对怪异耳环的这种女性，她们的性格洒脱，然后是喜动不喜净。

事业上精力充沛，追求无拘无束啊，那种激烈的爱情生活，一旦爱上某个男的，他就会勇敢去爱。反之如果你一旦上了这类女孩的心，他们会表现出相当无情。所以你看这种人个性就非常强，就是我们所谓的敢爱敢恨。

不拘一格的人，懂吗？啊，奇装异服，她也敢穿，所以他们最大的特点是什么，他们爱彰显自己的个性啊，根本不在乎你是谁，我管你是谁，老娘想咋地就咋地啊，这种人他就戴这种特别个性，特别奇异，特别怪异的这种耳环。

她就是这种性格，懂吧？然后我们再从材质上啊说一下，你说喜欢戴金耳环的人，他们自信十足，喜欢戴银耳环，他们循规蹈矩，喜欢戴那种大耳环的人，他乐于助人，喜欢戴那种小耳饰的人，他。😊，性格乖巧聪明。

喜欢在家传啊，就是家里面传了好几辈的那种人，他对人普遍比较忠诚啊，喜欢戴那种手工耳环啊，就那种DIY的，他们是善于创新，不喜欢戴耳环的人，她注重的是内在啊，所以说这是耳饰能够传达给我们的东西。

O说完了耳朵上的，我们再看最重要的，就是你嘴上渗透出来什么。当一个人和我们面对面交流的时候，我们的眼神聚焦在哪里，永远是他的嘴巴，所以说你会发现有时候有些女孩她即便是她不太会化妆啊。

可能她眼线啥她都不会化，但是她只画一个地方的话，一定是画口红啊，所以说口红对于一种信息的传达是非常具有代表性的。O我们先讲第一个粉色的口红啊，兄弟们，大家一定要注意。

口红传递给啊这个世界的信息非常多是吧？非常多ok我们先看一下，喜欢涂粉色口红的人，她们是。😊，什么样的这种喜欢涂粉色口红的人，性格比较内向，他们大多数心思细腻，温柔多情，善于幻想。

同时呢又具备几分孩子气爱撒娇依赖性比较强，但是他们很容易改变自己，平时一副循规蹈矩，小心翼翼的样子。一旦有机会去体验和冒险的乐趣，一下子就会变得大胆起来。所以你看啊这个粉红色。

她就是属于从少女到女人之中啊，中间的那个阶段，有人帮一下她，她可能立马就释放自我啊，有人带下他他可能就会怎么怎么样，对吧？往好了带，她就是好的，往不好带，她就是不好的。所以你看粉红色口红的人。

她可塑性是很强的。所以这个阶段的女性是需要人去引导他们的，懂吧？如果说她是你的朋友啊，你给她一些人生建议，她可能会往这个方向发展，懂吧？OK与之相比，我们接下来看正红色，相对喜欢使用。😊。

粉红色口红选择正红色口红的人比较外向，他们性格活泼开朗，热情大方，自信十足啊，并且这类的人比较坚强，而且这类女性她社交能力很强，她们一旦有属于自己固定的社交圈和广泛的人脉嘛你放心涂着正红啊。

就那种纯红色那种口红的社交能力都是非常强的，而且这种人相对来讲她比较霸气，比较活泼，比较开朗，对吧？走到哪去就特别容易和别人处生朋友，正因为她们性格外向啊，乐观且成熟，所以他们懂得看人，懂吧？

你会发现这种人他会特别会看人，啊，你会发现这是纯红色这是一种比较成熟的标志，相对于粉红色那种稚嫩，纯红色就已经是成熟女人的一个标志了。O接下来我们看有些人啊她特别喜欢涂什么颜色紫色。😊。

紫色是一种比较高贵的颜色，这种人一般会显得孤傲一些啊，给人一种难以接近的感觉。然而他们内心其实也是比较热情的。她精心打扮自己，她有这种乐趣啊。所以说这类女孩她特别喜欢一件事就叫浓妆艳抹。

不管在发型的设计上还是细节上还是穿衣打扮的细节上都渴望能吸引众人的注意力啊，她们非常具有魅力，而且有不可思议的个性，这类女人啊，她的异性缘一般都很好，你注意但凡这个女人，她涂紫色口红。

你会发现她有很多异性朋友啊，说心里话，你往好了理解啊，紫色这个颜色，她叫高贵。你往不好理解，她就叫冷艳，对吧？她就挑人，她这种人很挑的，所以说这种女性她能吸引很多异性。但是呢她这种人她很挑。

因为呢这种颜色一配合上嘴巴，一张一合，说话的时候，整个嘴看起来是很性。😊，感的懂吧？OK然后我们来看下一种就是喜欢涂那种珍珠色口红的啊，有些人喜欢就是涂那种珍珠色口红啊。

他们有明确的啊个人主张是极具个性的一类人，他们也是热情开朗的一类人，他们会很清楚自己要什么，想要什么，不想要什么，并且都会勇敢的表达出来，在恋爱方面啊，他们很讨厌男人对自己的拘束啊。

他们向往随心所欲的生活，并且这种图珍珠色口红女人，他们具有冒险精神，他们喜欢向新鲜事物挑战，他们一般会尝试什么呢？就是你发现但凡这个人涂那种珍珠色口红，他们一般都喜欢比自己年龄小的，他们喜欢小鲜肉。

喜欢姐弟恋，懂吧？所以你和他交流的时候和他沟通的时候，你如果说身边带几个小鲜肉，你如果说要和他谈工作上的事，你身边带几个年轻帅气的小伙子，那成交的概率。😊，非常大。然后我们接下来看啊，就是橘色的口红啊。

就是橙色橘色。😊，橙色橘色口红，这种人他性格他外形，他学识相对渊博，他追求完美，在工作方面他们偏冷静，他们是善于分析的那么一个群里，他们自我控制能力一般啊。在恋爱里面，他们很乐于奉献，适合做一个好母亲。

好老婆，但是他们的嫉妒心和报复心，同样是很强的，一旦发现情感中被背叛了，他们也会慢条斯理的去处理这件事情，举个例子啊，比如说你和他结婚了，然后你在外面找了个三儿，这个事儿被他知道了，他不会跟你立刻闹。

立刻闹情绪，他会告诉你，我知道这件事情，对吧？那我也原谅你，但是呢你需要把财政大权交上来。O你把财政大权交上来，ok他让你精神出服，对吧？这种人他会克制住自己内心那一瞬间的愤怒，他会让你输的很惨。

所以说你懂吧？这种人虽然说适合做贤妻良母，但是你。😊，旦对不起他，那是很麻烦的。OK然后我们下面讲一讲喜欢涂褐色褐色口红的啊。一般褐色这个颜色其实在生活中是比较少见的，很少有女人能驾驭好这个颜色。

涂这个颜色口红的女人，她相对来讲比较有成府。他们虽然十分聪明是吧？啊，崇尚自由且具备前瞻的目光，但她们内心相对冷漠啊，你记住这种女性她大多数对自己的外貌很自信。

不管在化妆上还是说穿衣打扮上都有自己的一套理论。在恋爱方面，他们对男性有着敏锐的洞察力。他们对恋人要求很高。所以你看褐色这种人其实很少见，但这种人她首先她是聪明的，崇尚自由的。

但是对别人要求也是非常挑剔的。所以说兄弟们，我跟你讲啊，就是你看到不同的纯色，你就会联想到这个人她的一些特点，你再去跟她进行深层次的沟通后，你会发现非常简单。O我们今天从嘴巴上的口红。😊，红的颜色啊。

包括说耳朵上耳饰的形状、样式款式啊，来告诉你了怎么去识别一个女人大致的性格特点。OK今天的内容一定要好好的吸收消化，好吧，那下节课我们再见。

