# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：16.男神进阶营《内核篇》：16 自然+技术 合二为一【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习啊，本节课程的核心主旨叫合二为一。大家一定要明白啊，就是说在情感两性情感这个行业当中，他是分两种流派的。第一种叫做技术流啊，他就是有一定的框架。

靠这个技术操作去得到两性当中的这个结果，还有一种叫做自然流就是认为可以依照自己内心的想法去自由发挥。那么这两种流派呢是各有利弊的。比如说很多人认为一个自然流，她是去学习如何去释放自己的内心。

怎么跟一个女生在一起相处的时候，她认为啊是去可以说想说自己任何想说的话，甚至胡说八道都可以，其实这是一个非常错误的概念和认知。然后在这个技术流里面的人，他们就非常的死板啊，认为每一个技巧。

每一个环节都可以依靠的某种技术，某种套路去把控最终的结果。那么在这个技术流当中会导致很多人。😊，最后变成了一个社交机器人，就是缺少了很多的这种人性和自然。其实这两种流派它各有利弊。

所以本节课上的重点是告诉大家啊，我们怎么找到技术流和自然流之间的一个平衡点，那才是最有利于你自己去发展的那我们要做的就是在这两个派别里啊，找到最核心最好的点，然后把它化为己有。

首先我要纠正一个错误的认知。就是很多人认为自然流是可以随心所欲的跟女生讲自己想讲的话，甚至可以胡说八道啊，做任何自己想说的事，但其实这是一个非常错误的概念，甚至会导致一些非常严重的结果是吧？

他认为自然流的核心是你在释放自己的内心以后，只要对一个女生有着那种很自信的非常有男人味的那种气质的话，你认为可以在一个女人面前为所欲为。但是其实事实并不是这样的。为什么我这节课要教你们叫。😊，合二为一。

其实很多小白啊，如果说刚刚接触这个两性情感是吧？他内心当中从跟一个女生第一次碰面，第一次接触到最后发生关系。他其实在心目中是没有一个真正的蓝图的，他没有一个步骤，他不知道该怎么做，有什么环节。

每一个环节应该做什么，其实这个就像我们比如说盖大楼吧，是一样的，是吧？你如果说没有一个图纸啊，没有一个工序，没有一个基本的这么一个步骤。你告诉他怎么去盖一栋楼啊，那你光给了他材料，让他自由发挥。

这栋楼是盖不起来，就算盖起来，他也是豆腐渣工程，最后肯定会塌掉，那后果也是很严重的，对吧？会有一些安全事故。虽然说啊自然流提倡是让很多你内心的一些想法给他释放出来。

但是这种自由发挥对于很多小白来讲是毫无意义的。因为小白本身他没有一定的步骤，他没有一个蓝图，在脑子里面给他指引一个正确的方向，他也。😊，不知道跟一个女生发生关系，从情绪上面啊需要哪些事情发生。

需要哪些过程啊，才是一个完整正确的这么一个情感过程。所以就是说为什么你学习自然流的内容之前，一定要懂这个框架。那这个框架呢，我们指的比如说啊一个女生的心理框架。很多人认为自由发挥是吧？

上前去认识一个女生可以让她马上喜欢你。那么这个本身其实就是一个错误的，就是一个误区，很多女人啊可能跟你接触的一开始到最后在一起的时候，她是要有一个完整的心理上面的一个过程的发生，那么这其实是一个框架。

因为这个框架是有很多种的，那么按这种是吧？女生心里自由的这种框架。比如说一个女生刚认识你的时候，她不可能从不认识的陌生人马上到对你感兴趣。那么这个之前肯定需要发生一系列的事情啊。

比如说她想要对你不讨厌不反感啊，然后对你产生一定的好奇。那么这个好奇心。😊，会慢慢的变成一个兴趣，这个兴趣还需要得到一个兴趣的延伸，那么才会最终的喜欢你是吧？喜欢上你以后。

那两个人才有可能发生一些亲密关系，最终啊爱情就是说所谓的这个爱情就来了。那么这一系列就是一个完整的过程框架。那么你在明白了这个框架以后，你在明白了女生的心理上需要一系列的这些事情发生了以后。

你在框架当中再去施展你所谓的自由。你想说的这些话，而不是你跟一个女生一起啊可以说很多任何的话啊，可以任何讨论方式去吸引他，不是这样的，对吗？不是这样的，很多小白犯了一个最大的一个错误。

就是他学会了自然流的一个概念以后，他就认为我在一个女生面前想说什么就说什么啊。我只要做自己，女生就会喜欢我。其实这是一个非常愚蠢的一个概念，非常愚蠢的那么一个想法。我举一个简单的例子啊。

如果你在跟一个女生聊天的时候，你讨论有关于一些是吧？政治话题。😊，可能你自己很感兴趣是吧？俄罗斯打乌克兰，你可能自己比较感兴趣，但是女生对这个一点都没有感，那么？毫无兴趣，她就没有一个是吧？

这种情商高的这个反应，就是说通过女生的反馈去得知女生对这个话题，或者说这类的内容不感兴趣，他还继续聊同样的这个话题，那这就是一种什么概念的冲突。因为在他的脑子里是吧？我认为啊我要做自然流。

我就要想讲我想说的话，不管女生喜不喜欢，这就是一个极其愚蠢的概念啊，你去跟女生沟通交流的时候，你自然输出的任何话题，在你得到女生的反馈时候，你发现是吧？对方对此类话题明显不感兴趣，甚至反感的时候。

那么此时此刻就一定要停止转变话题，开启一个新话题。那么很多时候这个就是一个框架当中，一个技术流当中交给你的所有的一个操作手法，操作的这个过。😊，过程是吧？那么当每一次遇到一个阻碍的时候。

该用什么样的方法去解决是吧？这技术流讲方法吧。每次碰到是比如说女生不行的话题时候，怎么去委婉的转到另外一个话题上，如何去停止它。那么这个就是自然流里面没有学到的东西。所以你要做的就是先有一个基本的框架。

在操作层面，在女生的需求层面有一个基本框架。那有了这个框架以后，你在这个框架当中去自由发挥，你想要发挥的东西，你想表达的意图，你想说的话，你想讲的内容，你想分享的具体的故事。

你想说的一些话题都可以自由自在在这个框架当中发挥出来，懂吗？因为你有了这个框架以后，你跟女生交流的大方向永远不会错。但是你没有这个框架之前，作为一个小白，你作为一个刚刚想要去学习怎么跟女生交流。

怎么去社交的时候，你一上来就走自然流的路数，你绝对会跑偏。😊，你绝对会导致你混乱，因为你随便发挥，任意发挥，胡说八道，会造成一些严重的后果，就不仅仅是可能女生拒绝你这么简单了，懂吗？

因为你的胡说八道会造成别人的讨厌别人的反感，而别人对你这种讨厌反感，会导致他对你做出什么样的行为，是你不可控的，也是你不可预知的这就是为什么我们讲在两性情感当中。

你不管是搭讪一个女生还是跟一个女生约会的时候，一定要先去了解学习这个具体的框架，而什么？你要有一个蓝图，对吧？那么这个蓝图的目的并不是把你框死在这种条条框框的规定中，而是给你一个方向。

就像我刚才举的那个例子，盖一栋大楼，你有了图纸以后，你也知道施工的工具，对吧？那一旦你有了这个东西之后，你至少知道你盖出来这套楼，它是不会塌的啊，那么你这个方向是对的，对吧？等这栋楼盖起来的时候。

这个楼具体的是吧？啊，装修里面的装饰颜色。😡，材料完全可以通过你的个性化去定制，通过你自己这种自由发挥的想象力去填满。那么这个其实跟撩妹的框架是一样的。你框架对了以后，你的大方向永远是对的。

那么在这个当中你就可以自由的去发挥是吧？说你想说的话，分享你想讲的内容如果你不先走框架是吧？后面在自然流的话，那么这个一个路线，它最后的结果就是你蜕变出来，这个你个人学习提升实战反馈改变，最后蜕变出来。

这个结果影响是非常严重的。因为你很多时候在情感道路上一旦走了弯路走上了一条弯路，你完全是靠是吧？这种自由发挥，所谓一开始这种自然流跟女生接触的话，在社会上女生给你的反馈都是最真实的。

他会打击到你的自信心，甚至会让你的内心变得非常扭曲，懂吗？甚至之前有很多啊兄弟，因为这种方式的错误，导致女生啊，很多女生对他的反馈很不好，让。😊，他内心变得很扭曲，甚至开始仇恨女生，看见女人就烦。

那么这是一个非常严重的结果，就像你盖一栋大楼，对吧？你从一开始的蓝图，这个图纸你就没有按照这个规定去走这条线路，没有按照施工工序去施工，对吧？最终的结果就是这个大楼豆腐渣工程咔嚓就塌了，懂吗？

所以这就是为什么一开始学习的时候，一定要先把框架搞清楚。然后再学习怎么样让自己的内心释放出来，在框架之中自由去发挥。那么下面我们来举两个具体例子，有关于学员啊专门只学一种方法的啊。

那么大多数学员如果说啊只学或者说从这个自然流开始学习，而且只学自然流的这个学员们，他们最大的问题，就是他们在跟每一个女生犯错的时候，他根本不知道他在哪个环节犯了错误，因为自然流。

他是一个非常去推动这个自由发挥和自由表。😡，这么一个理念的时候，学员往往忽略了应该有的这个框架的和流程是吧？那么当他每犯一次错误的时候，他根本就不知道犯了什么错误，所以他就会习惯性的去要下一个女生懂吧？

那么每一次认识新的女生的时候，他没有一个完整正确的复盘啊，那么他就不知道自己在技术层面，在操作层面到底犯了什么错误，从而也没有任何的提升，只有成绩下来，把自己这个胆量，他确实把胆量给练上去了，对吧？

把自己的心态也给练上去了，但是在操作层面的话，他就是一坨屎啊，根本没有去提升自己的这个认知，包括去改善自己这个操作，那么往往只学习这个框架的技术流人员，他们是非常的死板，啊，他们会跟着这个流程往下走。

他们最大致命的缺点是什么？最大的问题是什么？他们会把每一个女生都用同样的框架去框，懂吧？就跟套圈一样，拿那个圈去套同样的过程给套进去，那么你如果把这个框架拿走，他根本就不知。😊，怎么去自然发挥。

他应急不了突发情况，懂吗？不知道怎么去临场发挥，比如说啊他跟一个女生在一起，不管搭讪还是约会，他们可能有一套流程啊，一套滚瓜烂熟的心里面这种什么话术一些故事，一旦他讲完了，他就没话可说了啊。

或者说把这个语言的这个框架给他拿走，他根本就不知道如何正常的跟一个女生交流相处，那么最大的一个症状就是往往长期学了很多这个框架技术流的这些学员，他们甚至自己就变成了一个机器人。

就是他的一个正常的社交情况下，已已经完全失去了和一个普通人正常社交正常交流的能力。因为他太过于依赖自己的框架，自己这个所谓的套路，自己这个流程，因为没有这个东西的话，他完全就什么都没有了，懂吧？

所以我们讲两条腿走路，兄弟们两条腿左手是你的技术流，右手是你的自然流，一定要先用技术流去定框架，然后再用。😊，右手的自然流去在这个框架之下去自由的发挥，去结合起来，去合二为一。你才能真正的做到啊。

你是一个男神。那我们说啊这些框架，其实就是非常非常简单的。比如说一开始你和女生交流的时候，你不要说往上提上那种啊，不需要尊重女生怎么怎么样，你想想你和一个陌生的同性啊，随便一个陌生的同性的朋友。

你们开始接触的时候，我们的框架是不是首先要互相的不讨厌，你就记住我几句话，我跟你讲，和女生接触之初，你要保持一种尊重。让他感觉你是在尊重他，就O了。在这个框架之下，你就可以自然流。然后呢。

你们讨论的一切话题，只要你感觉这个女生她不插话了。他对这个话题开始不插话，就证明他对这个话题，要么是无。😊，无语，要么就是不想听你继续说。所以说此时你需要改变话题来继续用你的自然流。

这就是我们讲的合二为一。首先前期你把握住他需要尊重。在一个互相尊重的前提下，你去发挥自然流。然后到了中期没有确立关系之前，你需要做一些深入的引导，你需要去主动去打破去破冰。在破冰的状况下。

再用自然流去把一些尴尬的氛围给化解掉，懂吗？所以说一定要合二为一，并不是说所有掌握自然流的人就是牛逼，你不能胡说八道，也不是所有掌握技术流的人，就所有就非常牛逼，因为你掌握了技术流，它是千变万化的。

你不可能每个人都套套是没有用的，他只会让你变成一个傻子，O所以其实对于所有的兄弟来讲，真正的学习，是结合自然流是吧？把这个框架技术流最精髓的东西，把他们联合到一起，合纵连横，对吧？

就是有一套最基本的东西，这个就是我们所说的合二为一。O有很多兄弟，他其实。😡，知道这个框架大概是什么意思，但他也知道自然流是什么意思，但是他可能往往在下意识里面只选择了一种去跟女生交通。不行。

你想当男神，你就必须把这二者结合起来去运用OK那本节课到这就结束了啊，下节课我们再见。😡。