# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：24.男神进阶营《加餐课》6：新时代女性5大思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK欢迎来到我们高段位男神进阶应最后一节附加课啊，就是我们最后一节要讲什么叫女性思维。我一直在强调一个点，就是说男人你要了解女性思维，你才能更好的拿捏他们，对吧？今天我就给大家讲一下女性常见的五大思维。

我们应对这五大思维，然后做出相应的方式方法，然后你就可以去立于一个不败之地。第一种呢就是女性的第一个思维，就是喜欢比较，但不爱下决定，你会发现很多大龄剩女他是怎么形成的，说白了挑来挑去，对吧？

不爱下决定，挑着挑着把自己挑空了，懂吗？对吧？你会发现很多事啊，他生活中也好，他挑男人也好，他挑喜欢的东西，衣服也好啊，比过来比过去比了一下午啊，他才说嗯这两个我都卖，或者说这两个我都不要，对吧？

你会发现女人他是很难下决定的这么一种生物，所以说应对这个我们就需要做一点叫强势。😊，O这是女性的第一个产业思维，叫喜欢比较，却不爱下决定，我们要做的就是强势带领，帮他下决定，对吧？他会感觉嗯真爷们儿。

嗯，我需要的就是这么个男人。第二点，由于女性缺乏天生缺乏安全感，他们就会导致有什么备选思维。什么叫备选思维，就是你会发现啊，无论是你在和他交往之前的过程，就是你们还没有确定关系，这个时候啊。

身边有一片男人是吧？现殷勤追她啊，包括你们确定关系以后，你和他已经在一个恋爱关系，你还是会发现女人身边他会萦绕着一些什么阿猫阿狗啊，这个东西很正常。你首先你要理解这是一个正常的事。

甚至说在你们确定了婚姻关系以后，有些女人他还会身边围绕着这么一群臭不要脸的男人，一些舔狗，对吧？这是一个很正常的现象。所以说呢我们要做的只有一点，就是说我们要在这些人里面啊就是。😊。

不要拿他身边的这些人当人，我们是永远超出他们的存在。你只要让女人感觉我的男人永远超过这些阿毛阿狗就可以了，懂吗？然后女人的第三个思维就是幕强思维，其实这个啊跟第二点很像，你的处理方法啊。

幕墙思维往上大家都看到很多，我就不详细说了啊，就是说女人他天生是喜欢强者，对吧？那么你就是营造一种我一直是你身边最优解的感觉就可以了，就可以处理他第三个思维。然后第四个思维叫什么无理由思维。

因为你会发现你和女生的相处过程当中，女生很多事情他都是跟着感觉走的，他没有逻辑，他不讲理的，所以说你应对这个思维，你需要做的，就是说第一，允许意外的发生。第二，保持这种稳定的情绪，允许意外发生的同时。

你保持情绪稳定。当你情绪稳定的，允许了这个意外的发生，你再去和他交涉的时候，他。就会发现哦，原来我不对哦，他就会有一种愧疚感。然后第五种也是说我们之所以到现在这个年代，4。0年代。

为什么女性她会说普遍决发出发掘出第五种思维，就是什么大女主思维啊，大家都在告诉自己，你要做独立的女人是吧？这个社会上女人你靠男人，你不如靠女自己，对吧？你要自己搞钱，你要自己变得美美的，你要去吸引男人。

你要怎么着，你要怎么着导致现在女性的思维，她都变了，她认为她自己能上天入地，自己就是一个金刚葫芦娃，自己很牛逼，我是一个大女主，对吧？我就是冰封王座上坐在王座上的女皇，他们都会有一种这种感觉的对吧？

一种他妈的自我洗脑，其实自己狗皮沙不是啊，但是也有一些女人，她确实具有大女主思维的同时，她本身混的也不错，她也是一个人上人，对吧？啊，人中吕布马。😊，吃兔这种感觉。所以说你应对这种人的时候。

你一定要记住，给他7分肯定，然后加三分打压啊，你再牛逼，你也是个女人。很多事儿你自己干不了，你必须依托于我你才能干，对吧？很多这种例子嘛，大家展开你的思想去想就完事了，对吧？一定要七分肯定对吧？

你要对她肯定的哇，你好牛逼哦，你确实比其他女人要厉害哦，你怎么怎么样怎么怎么样，对吧？他们天生就是大女主嘛，认为自己是一个啊自命不凡的大女主，她很有可能她确实挺厉害，也很有可能狗屁不是，但是你要尊重他。

你要给他七分肯定，这三分的打压是你必须要给的。如果说你没有这三分的打压，你就是一条舔狗，懂吗？一定要七分肯定，加三分打压，所以说这就是应对第五种啊女性思维。大女主思维，你把女性的这五种思维是吧？

罗列好了，参透了。😊，知道了应对办法了，你就可以演化出你自己这么一套思维，懂吗？嗯，我们再来说一下啊，第一啊，喜欢比较却不要下决定。第二，因为安全感的缺失，所以说导致他们有备选思维。第三，幕墙思维。

对吧？第四，因为他跟着感觉走。所以说干什么事都是无理由的一种无理由思维。第五，大女主思维。O那本套课程到这里也算是结束了啊，跟大家说一下啊，本套课程一定是基于你有一定的情感基础认知之后，你再来学习。

你会感觉哦我能学得进去，因为里面有很多啊高阶的东西，你如果说基础不稳的话，你直接拔高，你是拔不了这么高的。所以如果说你发现啊你高端为男神进阶赢啊，这个进阶课程你有很多东西没有听懂。

你就要发自内心去挖掘自己基础的东西，基础的东西都在我那套五合一的课程里啊，你可以去拍可以去学。O那我相信呢这套课。😊，啊，是一套语音课，为的是什么？让你们随时随地的去听，健身的时候听也好。

开车的时候听也好，你要去听。因为这个东西你不只要听一遍，你甚至可能一节课，你要听十遍20遍。你每一遍的时候，你可能结合当下发生的事情，你都会有不同的感悟，所以说这道课，你整明白以后，你必是一个男神。

懂吗？男神的概念我就不过多强调了哈，就是说你可以作为那1%的男人享受那99%的优质女性资源。注意啊，我这里说的是99%的优质女性资源。如果说你把自己啊目光放的太低，去找了一个女性，他的段位很一般。

那你说实话根本用不到这么多招式啊，就是降维打击没有意义，懂吧？我出这道课的初衷是希望大家找到一个匹配自己段尾的人，不要说找一个很low的女人，很low的女人，他会毁了你的一生是吧？😊。

因为你通过这堂课啊这一套课的学习，我相信你的思维认知水平，包括说其他方面的各方面技能已经到达了一个高阶的阶段。那么你去审视这个女人的时候，她是一个什么段位的人。那在你眼里其实也是一清二楚。

我不建议大家向下兼容啊，一定不要向下兼容，一定要找一个匹配自己段位的。你太向下兼容的话，这个人会毁掉你的，也会把你拉到一个和他一样的段位水平。因为什么近朱者赤，近摸者黑啊，兄弟们，记住了。

你好不容易把段位提起来了，一定不要让一个人把你的段位再给带低的。好吧，加油。