# 【女生版-视频课】爱的吸引力：018.16.亲密关系中，如何有效地提供情绪价值？

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼的孩子。大家好，我是米娅。通过前几节课的学习。

想必大家已经掌握了如何通过情绪管理四步法来有效的管理我们的情绪。也就是说，之前学习的情绪管理是一个向内的过程，让自己和自己的心态保持内在的和谐，让自己变得平和积极向上。这节课我将教大家如何向外输出。

也就是如何基于自己和他人的情绪维护我们的亲密关系。比如合理的向对方表达自己的情绪，洞察识别对方的情绪，安抚对方的情绪等等。这个过程就是提供情绪价值。说到情绪价值这个词，想必大家经常听说。

但是很多人并没有真正理解到他的含义。在了解什么是情绪价值之前，先来了解一下什么是情商。情商全民情绪智商是指一个人理解管理并适当运用情绪的能力。高情商的人通常在社会交往和人际关系中表现的更好。

能充分的理解他人的情绪和需求，从而更能有效的处理和解决冲突。情商高的人不仅会管理自己的情绪，还能更好的洞察别人的情绪，同时能把情绪当做一种工具，用以处理人际关系。我们在生活中时常会觉得和某个人交往。

会有一种轻松、舒适、愉悦等积极的情绪体验。也有一种人呢和他交往时会让你感觉到一种压抑、烦躁、消极的情绪体验。那么前者就是我们经常说的情商高的人，对别人具有情绪价值，后者便是情商低的人。

对别人不具有情绪价值。因此，情绪价值可以理解为高情商的表现之一。人们非常愿意靠近那些情绪价值高的人而疏离情绪价值低的人。那么，情绪价值在亲密关系中有什么作用呢？能不能提供情绪价值？

在如今的婚恋市场中已然成为了一个是否能成为优质伴侣的重要考核标准？我们在前面的课程中学过，两性交往的底层逻辑是价值匹配，比如经济价值、审美价值、生育价值等等。这些价值固然重要，但是在长期的亲密关系中。

情绪价值才是决定幸福体验感最重要的因素。如果大家经常看我的直播，就会发现一段感情、颜迟、身材、学历、收入、资产、背景这些很重要。但更多的时候击败一段感情的，往往只是因为不舒服。你让我不舒服了。

又没有额外的原因可以让我留下来。因此我只能选择放手。当今社会飞速发展，各种竞争呢也越来越激烈，以脑力劳动为主的工作占比越来越高，工作节奏也越来越快。对于顶梁柱的男人而言，工作压力很大。

非常需要加这个港湾能够给他带来松弛感。在我的咨询案例中，总能听到男人有这样的需求。我不在意他能不能给我做饭，把家里收拾的多干净。我只希望我回到家，他能不找我茬，让我有个好心情，能够放松一下自己。所以。

越来越多的男人在选择伴侣的时候，开始不再将重心放在这个女人会不会做饭，料理家务能力怎么样，能不能吃苦？而是更在乎精神的愉悦、心灵的松弛，比如是否能够共情自己的感受，能否有一个舒适、无压力的家庭氛围等等。

这也可以解释，为什么有的长相一般，工作一般，家事也一般的女生却找到了一个看上去各方面都不错的男人。那个在世俗条件下60分的人，也许在情绪价值这一点上有96分，他有能让另一半随时保持稳定、轻松舒适的能力。

可以说是一种宝贵的超能力是无价的。有的女生对情绪价值的理解过于片面，导致自己在亲密关系中总是很拧巴。接下来我就给大家梳理一下常见的一些误区。误区一，让她舒适，无非不就是讨好她吗？甚至是委屈我自己。

提供情绪价值的动机，往往是让我们彼此都被更尊重和更理解。例如，当你的伴侣提出了一个你并不认可的观点，且情绪有些激动的时候，如果你这么说。嗯，你目前的心情我能理解，不要着急，我们一起想办法。

我很认同你的想法，但我还有一种办法是这样的。我们可以再考虑一下究竟哪种更适合解决这个问题。这就是在提供情绪价值，不仅让对方情绪上舒适，感觉到被理解，而且还表达了自己最终促成问题的解决。相反。

讨好妥协是指为了迎合他的期望和要求，牺牲自己的立场和原则，一味的顺从。这样做的动机通常来自对他批评和拒绝的恐惧，或者希望通过讨好他来获得喜欢和认可。讨好妥协的人，往往忽视自己的需求和感受。

就比如上述的例子，有些女生往往会因为害怕与丈夫产生冲突而选择沉默或者附合她。嗯，你说的都对，那就按照你说的做吧。其实内心十分委屈，你以为这样做就会得到对方的尊重和理解吗？其实不然，假如按照他说的做。

最后搞砸了，他就会在心里觉得什么事儿都指望不上你。你没主见，啥事儿都得靠我，什么都听我的以后啊，他有什么事都不想和你商量了。长此以往，他可能就会越来越独断专行。我们在前面的课程也讲过。

一个具有健康的自我价值观的人，才是具备提供情绪价值的可能性。也就是说，尊重自己的人才会真正尊重别人，同时也才会被别人尊重。因此，在亲密关系中，我们既需要提供情绪价值，也要避免讨好妥协。

找到尊重他人和尊重自己的平衡点。误区2，情绪价值就是使手段玩心机，用各种套路绑住对方。如果一个人在感情中使用心机或手段来提供情绪价值，那么这种关系是不健康的，甚至可能是有害的。

因为这种行为一旦被对方觉察，轻则导致对方情绪受到伤害，重则破坏双方的信任和尊重。因此，长久的感情，往往是以真诚为基石的。所谓路遥之马力，日久见人心。比如有些女人在老公忙的焦头烂额的时候。

故意制造一些问题。比如假装生病住院了，目的是为了让老公来看她，进而制造一种特别需要老公的假象。所谓的激发老公的保护语，给老公提供情绪价值。老公抱抱，你那么忙，都能抽出时间来陪我，我好感动呀。

这样不合时宜的套路，一次、两次，老公可能不计较，但三番5次就会让男人觉得简直太烦了。你以为通过让对方产生情绪波动，进而有了情绪的愉悦，就是提供情绪价值，其实并非是对方真正想要的。第三个误区是。

很多女生听了一些市面上对于情绪价值作用的鼓吹，认为只要会提供情绪价值，就会得到男人的尊重。大家有没有遇到这样一些人，就是不管你对他多好，他依然岿然不动。比如以下几类人，第一类只懂索取的男人。

在与你相处的过程中，他总是无限索取，想着盼着希望你多付出一点。一个女生来咨询我说，男朋友的工作很耗费精力，因此，作为女朋友的他，尽量不给男友压力。回到家呢，女生几乎是家务全包，洗衣做饭，无微不至。

男友呢有压力也愿意和她分享，因为她很善解人意，随着时间相处的越来越长，男友似乎没有什么回馈，只会说有你真好，回到家就打游戏，周末通宵看球，白天呼呼大睡。她每每向男友表达自己的需求。

比如希望男友陪自己出去逛一逛街，或者希望男友分担一点家务，这样自己会感觉很幸福。这个时候男友就会说，好累呀。情人节大家都有礼物，唯独自己没有。她和男友说，如果你能记住这个浪漫的节日，我会很开心。男友说。

我没有情人，就是对你最好的礼物。女生很郁闷，她觉得自己被无限索取，男友就像一个生活巨婴，不管是金钱、精力还是时间，都没有怎么对女生付出。女生每每想要放弃，男友就会说，我离不开你这样的话。

没有行动上的一点改变。这样的男人，不管你提供多少情绪价值，他都不会积极的回馈。这样的男人非常自私，就像一个黑洞，只会索取，不懂付出。第二种是自负的男人。在与你的相处中，他总觉得你高攀了她，理应崇拜她。

对她好。小美是一名美甲师，待人真诚友善。她男友呢是一位老师，经济收入比小美高一些。据小美描述，她男友虽然人品不坏，但总喜欢说教，经常把你得提升一下你的文化水平挂在嘴边。而小美呢也只是笑一笑。

试试是得多和张老师学习。这样温和的回应并没有换来男友的尊重，而是更加挑剔。小美说，虽然你说的有道理，但术业有专攻，我在我的工作领域也是比较成功的。她男友却说，你的领域10岁小孩都会贴指甲，有什么领域？

小美说，既然这么看不上我的工作，为什么选择和我在一起呢？😊，男友说，因为我觉得你如此可教，有很大的进步空间。大家看有些男生就是会自命清高，自诩优秀，所以对待这种骨子里就俯视你的男人。

你的情绪价值会被看作是理所应当的崇拜。第三种，大男子主义的男人。和这样的男人相处，他们永远有种男尊女卑的观念，总是期望女性服从传统性别角色。刘女士是一名销售经理，工作能力很强，经济能力也很强。

收入比老公高很多，但她老公啊却经常抱怨刘女士不像女人，整天在外面跑，回到家呢也没口热乎饭。为此，刘女士很苦恼。她对老公很包容，每次听到老公发牢骚，她都会说，老公，我很理解你的感受。

有一个贤惠的妻子啊确实很幸福。但是我的工作就是这样，要不然呢就得辞职。你一个人工作养家，我觉得很辛苦。而且我也有我的职业规划，等过几年呢我就不忙了，来老公抱抱。这个时候，老公就会说，你就是不知足。

心比天高。我这个人最不喜欢那些什么女强人了，最后家都整没了，不如学学做饭，和老公交流交流感情。你这种女人就是不会享福。大家看啊，和这种大男子主义的男人相处，你为他提供情绪价值是没有用的。

他们要的是绝对的服从。了解了这些误区，我们就可以更清晰的知道到底该提供什么样的情绪价值，让亲密关系更加和谐长就。真正操作起来，由浅入深共三个层次。第一层，倾听与积极反馈。在我还是学生的时候。

老师就告诉我，你要学着倾听别人，人有两只耳朵，一张嘴，因此在沟通中听比说更重要。我们讲过很多次，倾听的大敌就是疯狂输出。有些人呢他们自以为知道说话的目的和答案，不能真正的让对方表达完整。久而久之。

对方越来越不愿意放心的倾诉。而良好的倾听者，可以让对方把话好好说完。我有一个案例，张女士说他的女儿和爸爸更亲，更愿意和爸爸说知心话。我问她，你平时是怎么跟孩子沟通的，可以举个最新的例子吗？

他说昨天呢他女儿和他说，妈妈，我和你说个事儿，我同桌今天吐了。他说，当时啊女儿正在写作业，我觉得应该专注干一件事儿。我就说知道啦，赶紧写作业吧。我看家长群都发了。孩子说，妈妈，我想说的是。

我觉得他可能食物中毒了。他说好啦，先写作业。😊，我当时没回应他，但他爸爸听到了说，宝贝儿，你说的这个信息太重要了，你能详细说一说吗？孩子说，爸爸，今天我闻到了他从家里带来的绿豆汤，味道很怪。爸爸说。

原来是这样啊，夏天了，可能你同桌家人都忽略了绿豆汤，很容易坏这一点。你接着写作业，写完了，我们一起给欣欣阿姨发个信息告诉她好不好？结果确实是由于他们把这件事的起因告诉了生病孩子的母亲。

他的家里人才发现孩子老了，习惯前一天就把绿豆汤做出来，然后第二天带到学校。由于夏天热，孩子有的时候下午还在喝，所以呀连着好几天都是喝着不新鲜的绿豆汤。孩子家长万分感谢，幸亏你们提醒。

我们以为孩子只是中暑了。大家看孩子认为自己的分享，爸爸很愿意倾听，并得到了有意义的反馈，这样他才会更愿意倾诉。所以也可以理解，为什么孩子觉得爸爸更亲冷。因此，提高自己的倾听能力是十分重要的。

那么究竟怎么做呢？第一，增加沟通的次数。这就需要你从心底愿意去沟通，愿意了解对方的想法和感受，然后表达你的善意。如果你连这个都做不到的话，那继续沟通是毫无意义的，更别说提供情绪价值了。

注意啊是沟通的次数，重点是双方的互动，而不是单向的输出。第二，打破旧的不良沟通习惯。大家对号入座一下有没有以下的一些不良的倾听习惯。A在倾听他讲话时，心里想着其他的事情，或者不断打断对方。

给于表达自己的观点。B表面看起来在倾听，但实际上啊并没有真正理解对方讲话的内容，或者只是机械的回应。C只关注自己感兴趣的部分，对于不感兴趣的部分则忽略。D只关注对方的语言表达。

而忽略了讲话者的情感、表情和肢体语言等非语言信息。一、总是从自己的观点出发，不理解或者不接受对方的观点，甚至试图说服对方接受自己的看法。F在对方还没有说完的时候，就急于做出判断或者下结论。

导致误解或者沟通不畅。G对于对方的讲话内容不感兴趣，或者认为不重要，就缺乏耐心，不愿意继续倾听。这些习惯或许与我们的原生家庭有关。比如你在和父母沟通的时候，或者看到父母之间的沟通的时候。

经常打断对方说话，或者被对方打断。当对方表达自己的感受的时候呢，总是不被理解，总是得到这有什么好难受的这有什么好生气的等等类似的回应。因此，你需要有意识的去改变这些习惯，长此以往坚持下去。

最终学会倾听对方。那么学会了倾听，我们就要学习如何积极反馈。积极反馈的核心就是事事有回应，抓时机，不主观、懂赞美。那么具体怎么做呢？第一，多进行积极的回应。积极的回应是指在倾听过程中。

通过言语或者非言语的方式向对方表达你对其讲话内容的理解，让对方感到被关注和尊重。比如老公说，我们部门加班的时间总是最长的，工资去没涨。反馈情绪式的回应是，理解他的价值没有被尊重。反馈含义式的回应是。

共情他这确实很不公平，收入和付出不成正比。反馈内容式的回应是，你们公司的工作环境是不是不太好呢？消息的回应是，又不是你自己加班，别抱怨了，你怎么不跳槽呢？或者啊干脆一句回应也没有。

第二是明确指出对方做的好的地方。这个时候不要含糊不清，要明确指出对方在哪个方面做的好，这样才能让对方明白他的优点在哪。比如老公今天洗碗了，你可以说。老公，你看你洗碗呢会把他们摆放的很整齐。

这样呢特别方便，下次找。但很多女人看到老公做了家务，只会阴阳怪气的说，哎呀，你居然把碗洗了，太阳从西边出来了。第三啊是实际的选择。选择对方可能接受反馈的合适时机。比如完成了一项任务，或者在一次讨论之后。

比如啊老公刚和领导通过电话，被要求10分钟后得开会。于是呢他边整理文件，边抱怨道，什么活都得我来，你说啊，怎么又让你来，你现在的心情我太理解了，但领导找你，说明重视你能者多劳啊，巴拉巴拉巴拉啦。

然后老公说，你先别和我说话了，我都忘记整理到第几章了。大家看这就是很典型的，不是时机了。我们最好在对方安静下来或者需要你的时候给予反馈。第四，使用鼓励性的语言。避免使用负面的语言。

而是要使用鼓励性的语言。例如你可以说老公，你炒的菜很好吃，如果下次这个菜少放一点盐就更好了。但很多女人会毒舌的讲，你会不会放盐呢？这闲的还怎么吃啊？哎，从此老公可能就不爱做饭了。第五。

多用陈述句陈述事实，少用反问句主观评价。尽量以陈述句描述的方式，客观陈述你观察到的事实，避免使用反问句，主观的进行指责或评价。举一个正面案例啊，你说我今天上午走的时候啊，发现孩子的奶瓶没洗。

时间来不及了，我就赶快去上班了。但这样会滋生细菌。正当我准备打电话提醒咱妈时啊，看到客厅监控里，咱妈正在洗呢，哎，咱妈真的挺细致。反面案例是，你说我今天走的时候啊，发现孩子奶瓶没洗呢，我昨天回来太晚了。

就没检查，你们就都忘了这样滋生多少细菌。你妈年龄大了，万一再忘记洗了，直接让孩子喝了。后果是什么？你们这就是都靠着我呢，这么一点小事，你们怎么就都记不住呢？😡，第六，提出建设性的建议。

在给出积极反馈的同时，还可以提出一些有建设性的意议，帮对方更好的提升自己。前提是你是真的懂建议啊具有可行性。第七，保持反馈的连续性。反馈不应该是一次性的，而应该是持续的过程。你可以定期给出反馈。

帮助对方保持动力不断提升。比如你说老公，你已经坚持跑步20天了，继续加油，你很有毅力。然后再过20天，你可以说40天了，我发现你确实瘦了很多，你撑了吗？第八，适度的赞美。适多了赞美。

可以增强对方的自信心，但过度的赞美可能会导致对方产生傲娇和自满的心态。同时啊不要特别虚伪的拍马屁会起到反作用。分享欲是一种顶级的浪漫，你们的日常或许比较平淡，但因为相互分享与倾听。

会让彼此感受到存在的意义，感受到情感的流淌，保持爱意的连结。