# 【女生版-视频课】爱的吸引力：020.18.不要用”无限作闹“来测试伴侣对你的爱

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你好子。大家好，我是米娅。这节课我们来讨论一种常见但却常被误解的情感表达方式，作闹。

作闹仿佛是直男最头疼的一种女生不理性的行为。他们认为作闹就是你故意制造一些事端，让对方感到困扰，然后看他们是否愿意及时回应你的需求。他们时常会因为你无端的考验而感到困惑。长此以往。

他们可能会开始质疑你是否真的爱他们，或者是否值得他们的爱。面对他们口中的作闹，我们时常可能是不自知的。那么，究竟做到什么份儿上才算是作闹呢？以下是我搜集的男生们吐槽的行为，想必大家是不陌生的。

一、因为工作需要出差几天，女友就开始胡乱猜想，我在外地会各种艳遇。即使我一再强调和保证我只是工作，让他放心我的行踪，但他还是紧张兮兮，难以消除内心的疑虑，不停的让我报备。2、女友总是很任性。

比如心血来潮，突然想吃几十公里以外的网红蛋糕。我时间紧张，然后和他客观的讲了距离和交通，但他一口咬定坚持要去。我只好无奈陪他跑大老远去买。3、我不经意的一句无心的话，老婆就瞬间变脸，从开心变成生气。

让我完全摸不着头脑，情绪就像过山车一样忽高忽低。4、女友时不时来个真心话大冒险，给我出一些难题。比如你爱我吗？我和你前任谁好看等等。来考验我的真心，回答不好，就一天不理我。5、当我因为工作忙。

没有及时回复女友信息，他就开始脑补各种场景，然后会边排出一出大戏，对我夺命连环 call，为啥不回我信息，为啥不接我电话。6、女友是个十足的醋坛子，看到我和别的女生说话，就会感到嫉妒和不安。

开始对我进行质问和调查。即使只是正常的同事关系，也不能平息她的醋意，恨不得翻遍我的通讯录，把每个女性好友都调查的一清二楚。7、女友特别喜欢过各种节，大节小节都要安排价值不菲的礼物。如果我没有记住。

不小心漏了，他就和我大闹一场，就会说你是不是不爱我了，一点也不在乎。8、女友动不动就把分手挂嘴上，搞得我一惊一乍，整个人都快崩溃了。大家对号入座一下上面的这些作闹行为，你有没有过？

想必有的女生已经感觉就是在说自己了。那么你认为这样的行为真的能帮助你获得你想要的吗？他是否有助于建立健康的亲密关系呢？其实，作闹常常被视为一种在关系中寻求安全感和确认感的方式。但我们需要扪心自问。

是否有更好的方式来满足这些需要。接下来我们将深入探讨这个问题，帮助你理解作闹的根源，认识到他可能带来的影响，以及学习如何以更成熟、更理性的方式来处理和表达你的需求。客观的讲。

并不是每个女生都是天生的作挠型选手，背后有着非常复杂的原因。接下来，我将从爱情关系中吸引力、依恋模式和社会交换三个重要的心理因素入手，为大家深度剖析一下女生作闹的根源。

以及他们分别对爱情的认知、情感和行为反应所产生的影响。第一，吸引力因素。我们在前面的课程中反复强调过，两性之间靠吸引，吸引力使得双方在爱情初期产生了对对方进一步了解和接触的欲望，从而关系升级。

最终确认关系。在你们的相处过程中，也会更加亲密和包容。但吸引力会随着时间的推移而发生变化。一旦男生的吸引力不足时，女生可能就会表现出挑剔和不满，开始作闹。有些女生在选择进入一段亲密关系时比较被动。

可能由于恋爱经验少，也可能因为年龄不小了，还可能因为空窗期，想找个陪伴。因此怀着试一试的态度，就草率确人的关系，喜欢的成分比较少，甚至说她自己也不知道喜欢对方什么。随着两个人相处的深入。

男生的缺点暴露的越来越多，优点又没有展现出多少。因此，女生表现出的往往是挑剔式的作闹。而这种作闹更像是嫌弃。比如她本来就没钱，你非得让她给你超过她能力范围的物质付出，买买买，不买就是不爱你。

再比如认识他的时候，他就是一个人品真诚有责任心，但不会哄女孩开心的直男。但恋爱了之后，你反而看不到他的优点，只盯着他的缺点，整天抱怨他木讷无趣。如果是这样，你要扪心自问，你是否根本就不爱他。对于你而言。

他只是一个识之无味，弃之可惜的供养者而已。我们在情绪管理的课程中学过，一个人长期压抑的情绪不会消失，只会以更猛烈的方式发泄出来。因此，我们在直播间经常会听到类似的案例。一直老实的老公出轨了。

一直处于低位的舔狗要跟我分手了，我该如何挽回？一个长期被你嫌弃的人，不会永远忍受你。所以在你选择结婚对象的时候，务必把这个你不爱的男人请出你的备选列表里。反之，如果你决定和这个你不太爱的人走到一起。

那就请你多看看对方的优点，不忘初心。想想你当初是因为什么和他在一起的，不要过分挑剔，抓大放小，这样才会体验到幸福。2、依恋模式因素。依恋是指个体对特定对象的情感连接和依赖。当个体形成与伴侣的依恋时。

他们往往会寻找与伴侣接近的机会，并且在分离时会表现出焦虑。根据依恋理论，安全稳定的依恋关系，有助于人们在爱情中建立信任和满足感，从而促进关系的长久发展。心理学家将依恋分为安全型、焦虑型和回避型三种类型。

安全型依恋的人在关系中表现出信任和稳定。焦虑型依恋的人则表现出对伴侣的过度依赖和不安。回避型依恋的人则倾向于避免亲密关系和过度独立。在这里我们主要剖析焦虑性依恋。这种类型的女生呢是比较典型的作闹选手。

你是否有过这样的经历？在亲密关系中总是感到患得患失，担心对方不够爱你，担心自己会被抛弃。是否常常在深夜辗转反侧，思考着对方的一言一行，试图从中寻找对方是否还爱你的证据，是否觉得独处很难，身边没有人陪着。

就感觉焦躁不安。如果你的回答是肯定的，那么你可能就是焦虑型人格。焦虑型依恋就像是一场永无止境的内心戏，让我们在亲密关系中感到疲惫不堪，但请相信这并不是你的错。焦虑型依恋只是一种情感依恋模式。

它与我们的成长经历、家庭环境以及社会文化等很多因素有关。了解焦虑依恋，看见我们真实的自己，洞察我们的情感需求，战胜我们潜意识中的恐惧，可以获得更健康的亲密关系。首先来看我的两个咨询案例。案例一。

刘女士结婚两年了，这两年的婚姻让刘女士疲惫不堪，因为她总是怀疑丈夫会背叛她。据刘女士描述，我丈夫长得不错，情商也挺高。最近一个月，她需要在国外出差。我总是胡思乱想，她在外地会各种艳遇。

尽管老公每天晚上都会和我视频，让我放心她的行踪，但我还是会失眠，难以消除内心的疑虑。我用了您教我的情绪管理方法会好一些，但还是会半夜被惊醒，忍不住啊总想给她发微信打电话。我经常偷看老公手机。

发现有一些女同事给她发信息的内容有些暧昧，但老公回复的还算正常，也没发现她有出轨的迹象。其实我老公对我很好，她情绪很稳定，面对我的不信任，他有时也很无奈，因此她一直不做孕前准备。

害怕我怀孕之后变得更加焦虑，这让我很痛苦。案例2小丽今年27岁，和男友相处了两年，最近在筹备婚礼，可男友啊却和她提出了分手，她深受打击，一周瘦了8斤，现在想挽回。通过了解，小丽和男友呢是异地恋。

开车要一个小时。周末他们是待在一起的。周一到周五至少有两天，男友会开车去小丽家找她，但小丽并不满足于5天见两次，总要求男友陪伴自己，所以她经常会给男友发微信或打电话，并要求男友及时回复。如果没有回复。

她就会控制不住，一直打。由于这样经常会打断男友的工作，男友觉得太累了，和他在一起压力很大，继而影响到了工作和生活质量。他们期间分手了几次，每次都是因为他哭哭啼啼，甚至自虐而又在一起了。他说。

男友对她很好，由于父亲有不良嗜好，他从小就没得到过什么父爱，男友是他最爱的人，但这次男友似乎已经下定决心了。大家看上述女生对待伴侣的行为模式，就是很标准的焦虑型依恋。这种模式对亲密关系有哪些影响呢？

一、焦虑型依恋的人总是过度依赖伴侣，以及经常会产生被抛弃的恐惧，总想拼命抓紧对方，而这种强烈的抓取感，会让对方产生一种被控制的窒息感，让对方觉得特别粘人，久而久之就驱动对方产生逃离的心理。

从而导致关系越发不稳定。正所谓爱情就像流沙抓得越紧，流得越快。2、焦虑型意恋的人，常常需要通过他人的确认来获得自我价值感。当他们得不到确认时，他们的自我价值感可能会降低。

我们前面学习过低价值的人是不爱自己的，自己都不爱别人怎么会来爱你呢？3、焦虑型依恋的人情绪波动大。由于对亲密关系的过度关注和担忧，焦虑型依恋的人可能会经历大的情绪波动，不管是对自己的身心健康。

还是对对方的心灵都会造成伤害。4、焦虑型依恋的人的依赖和恐惧，可能会导致伴侣倍感压力，继而影响他们对伴侣的态度和行为，这可能会导致关系的进一步恶化，形成恶性循环。那么，究竟如何改善焦虑型依恋呢？

想要知道解决方法，先得知道焦虑型依恋产生的根源。一、童年依恋问题。我们每个人的成长过程或多或少都在潜意识中留下一些创伤。有的人用童年疗愈一生，有的人用一生疗愈童年。

我们的依恋模式在很大程度上由我们小时候与父母的相处模式决定的。A在儿时，如果父母时而关心，时而冷淡，这种不一致的抚养方式使得孩子无法预测他们的需求何时会得到满足，因此可能会变得异常渴望关怀。

从而可能导致依恋焦虑。B如果孩子在儿时的需求经常被忽视或拒绝，他们可能会长大后变得焦虑和缺乏安全感。C被过度保护或过度依赖父母，可能会让孩子感到他们没有能力照顾自己，从而导致依恋焦虑。

B父母自己的依恋风格往往会影响孩子。如果父母也有依恋焦虑，就会对孩子抓的很紧。孩子也可能会模仿这种行为。2、客体恒长性缺失。客体恒长性是心理学术语，用来描述一个人对别人的认知和理解是相对稳定和持久的。

也就是说，我们对某个人的看法一旦形成就不大容易改变。这种现象就是客体恒常性。例如，如果我们认为一个人很可靠，那么即使他有时做出一些不那么可靠的行为，我们仍然会认为他是可靠的。这种认知的稳定性。

有助于帮助我们建立和维系人际关系。缺乏客体恒常性的人，没有能力在心里形成一个形象足够稳定的内在客体，或者形成了却无法维持足够长的时间，很容易崩塌。比如在一段时间没有联系到伴侣时，内心客体形象。

便开始动摇，渐渐无法感受到对方的爱，无法确定对方是否依然很爱自己。即使伴侣只犯了一个小错，他们也会开始质疑和否定内心客体稳定性，就会怀疑对方还是自己心中那个理想的人吗？他是变了吗？3、重大事件的影响。

有时候重大事件，可能是一段糟糕的亲密关系。一个人被自己的依恋对象抛弃，拒绝，在体验了失去感的痛苦之后，他们会变得更难以与之后的伴侣分离。4、协同依赖性削弱了自我意识。在关系的协同依赖程度很高时。

伴侣们会认为两个人在一起的幸福比自己的幸福更重要。于是生活完完全全成为了我们，而我的概念变得模糊。当人们失去自我意识与所爱的人分开时，他们就会更有可能难以独自生活，同时，好的关系中。

积极的方面也会导致焦虑感。如果两个人的关系一直非常亲密，大部分时间都在一起，突然需要分开独立生活，也会带来很严重的负面情绪。基于上述原因，我们就能更精准的改善焦虑型依恋的问题。那么具体怎么做呢？

一、学会与原生家庭和解。首先，和解并不意味着忘记或者接受一切，而是让我们从过去的痛苦中解脱出来，以更健康、更成熟的方式去面对生活。你可以尝试这么做。A承认过去，我们都有过去，这些过去塑造了我们。

承认和接纳他对我们的影响是走向和解的第一步。B理解父母，父母也是人，他们有自己的过去和经历，也有自己的优缺点，试着理解他们的行为。这并不意味着你必须接受或者赞同他们的所作所为。

但至少可以让你理性的看待他们。C维护自我，和解并不意味着你要放弃自我，或者接受对你有害的行为，你仍然有权利保护自己，有权利说不D赋予新的意义。我们虽然不能改变过去，但我们可以改变对过去的理解和看法。

尝试从新的角度看待原生家庭，可能会有不同的收获。2、管理焦虑情绪。我们在前面课程中已经非常细致的学习了情绪管理，在这里帮大家简单梳理一下，当你意识到自己正在生气、无理取闹时，觉察并识别出情绪背后的需求。

也就是看见自己。此时此刻，你大约明白，你可能是想获得对方的爱与关注了。那么接下来我们需要用我们的情绪ABC理论进行分析。当你在想他到底爱不爱我的时候，试着问自己，是因为他不够爱你，还是由于你的感受层弱。

让你感觉不到他的爱呢？3、放下执念，你必须要准备一个认知，那就是我们永远无法从外获得真正的安全感。所以需要放弃我必须需要人照顾宠爱的执念，真正下决心为自己负责。4、直面恐惧，享受孤独，享受人生。

面对独处焦虑型依恋，会觉得很恐惧，于是总是迫不及待的进入一段又一段的关系里，甚至陷在一段糟糕的关系里无法离开。其实任何关系都只是我们生活的一部分而已。你需要的并不是这段糟糕关系中，让自己焦虑和内耗的人。

而是有人可以依赖的感觉。而恐惧放大了这部分感觉。如果可以的话，试着找回自己，然后与自己相处一段时间，感受一下独自面对生活的感觉。在这个过程中，你会逐渐积累起对自己的自信，只有抱着我一个人过得很好。

当爱情来临时，我会过得更好的心态，你才不会把伴侣当做救命稻草，把任何一点风吹草动，当成致命打击。5、减少联系对方的频率，要给彼此单独的空间和时间，不要联系过度紧密。正所谓爱情总是在留白中产生。

自己去逛街抛书店期间不要主动联系对方。如果暂时做不到，可以尝试脱敏疗法，学着慢慢减少频率，从每分钟都必须聊天，慢慢延长间隔，在独处时尽量不要一直在想对方在做什么，不然是没有效果的。6、收集爱意。

你可以用便签把日常生活中的小确幸写下来，尤其是那些感觉到自己被爱的瞬间，然后投进储物罐里。这样当你焦虑不安的时候，就可以从罐子里抽出一张便条，回顾那些被爱的时刻。C坦诚沟通。

如果你能了解你的焦虑从何而来，那应该也让伴侣看见真实的你，让他知道你缺乏安全感，害怕被抛弃，并非不信任，不尊重他，解释清楚你的语言和行为都不是为了指责和攻击，只是没有很好的表达出你对他的在乎。

互相理解之后，约定一个改变的计划，让对方协助你进行改变，或者去探索磨合出更好的相处模式。8、相信自己是被爱的，提高感受爱的能力，要相信你们的关系，相信自己是被爱的，笃定自己是被对方坚定的选择的那个人。

3、社会交换因素。社会交换论认为，人际关系中的互动是基于利益交换的人们在互动中会评估对方能提供的支持和价值，并据此决定自己的行为。在亲密关系中，这种交换可能涉及情感、时间、金钱、资源等多个方面。

我们有时候作闹可能是觉得在关系中付出的多而得到的少，或者某些需求得不到满足，如情感支持、陪伴时间等等。因此，通过作闹来表达不满和期望对方改变。同时。

可能将作闹作为一种测试方法来验证自己在对方心中的重要性和关系的稳定性。鉴于此，为了双方能够维系健康的亲密关系，我们应该更直接坦诚的表达自己的需求和感受，而不是通过作闹来传达。

我们需要意识到亲密关系中的付出和收获是相互的，反思自己的行为是否对关系造成了负面影响，并尝试调整自己的行为模式，从而保持关系的平衡。小作移情，大作伤身。其实在男生眼里，伴侣偶尔撒撒娇，小作小闹。

他们是很受用的。他们受不了的是那种作天作地，胡搅蛮缠的行为。通过学习本节课，我们能够更清晰的认识到我们为什么会有意无意的作闹。便于我们更好的看见自己，认识自己，从而在亲密关系中。

让彼此都可以更舒适的做自己，并获得共同的成长。