# 【女生版-视频课】爱的吸引力：012.10.婚前彩礼婚后工资：如何巧妙地沟通？（下）

🎼第三种情况是，你有没有暗度陈仓？🎼两个人都有工资，他也会上交一部分工资给你做零花钱或者家庭支出。但是给你的钱，你实际上并没有用于这些途径，而是全部偷偷补贴了你娘家，还故意隐瞒她。偶然情况下。

她发现之后就不再给你钱了。这就导致在她看来，在你的心里，你的娘家始终是第一位。她辛辛苦苦挣的钱是为了让你手头更加宽裕，让你们的小家更好，可你呢似乎并没有真正把他当一家人。财务的不透明，会让丈夫心里没谱。

不敢把工资交给你。🎼第四种情况是，你是不是情绪不稳定，总是因为一些鸡毛蒜皮的小事呢？喜欢把要么别过了，我们离婚吧，挂在嘴上，甚至啊让他发现你和别的男人搞暧昧。如果你是这样的情况的话。

他更不敢把经济大权交给你了。因为他会怀疑自己辛辛苦苦挣的钱，会不会最终养了别人的媳妇。第五种情况是，你是不是容易轻信别人。在婚姻生活中，你依赖性极强，没有自己的主见，喜欢轻信别人的话，如果是这种情况啊。

你的丈夫可能会缺乏安全感。她就不敢把经济大权交付于你。因为她不确定你会不会听信别人，把家里的钱呢投资到一些骗人的渠道。第六种情况是，你们的消费观是不是分歧很大。比如说他省吃俭用，你铺张浪费月光族。

他认为未雨绸缪才是长久之机，你却认为人就是要享受今朝有酒，今朝罪。如果你是这种情况的话，那么他也很难。🎼把经济大权交给你。在他看来，给你钱相当于攒不下钱，意味着家庭在面对突发事件或者紧急情况时。

可能没有足够的资金应对，十分没有安全感。第七种情况是啊，你觉得他给你工资是理所当然。丈夫起初是给你一部分工资的。但是你受中国传统观念，男主外女主内的影响，总是觉得他给你钱是理所应当的，没有感恩之心。

一句好听的都没有，觉得他就应该当老黄牛，这样啊会让他觉得自己的钱给的不值，看不到希望。每个月辛苦上交工资，结果换来的都是冷言冷语，甚至还抱怨自己赚的不够多。最后啊心灰意冷，也就不想把工资交给你了。

🎼第八种情况是，他是不是担心把工资交给你之后就失去自主权。他起初啊会把工资交给你管理。但是在日常开支的时候，他想要买个什么东西，你控制的很严格，甚至花几块钱都要向你报备。如果是这种情况。

他会认为自己缺少了经济自由和独立，将工资交给你之后，失去了对个人经济事务的自主权，从而啊抵触把工资交给你。以上的8条，你们中了几条呢？🎼那么既然知道了各种缘由，就可以具体问题具体分析了。

找出对应的办法和制定一些方案了。经常会有女生说，不都说钱在心在吗？不管钱怎么管心呢？其实啊正确的顺序应该是先管心才能管到钱。而管心的底层逻辑是让他安心舒心开心，尽管经济资源共享啊，是婚姻赋予的权利。

但是同时每个人也有自由支配的权利，男人要不要把自己的工资给你保管，由你支配，完全取决于他想不想。因此啊，如果让他想把他的钱给你管，我们要怎么办呢？第一，让他觉得这个钱由你管是安全的。

甚至会有增值的可能性，这就要求你做一个勤俭持家，有财务概念的人，甚至对家庭财务有合理的长远规划。第二是让他觉得你和他是一条心。你们是齐心协力的为你们的小家庭谋利的。🎼这就要求啊不要在钱上有大的隐瞒。

任何时候都要开诚布公，有重大支处的时候要和他商量着来，不要偷偷的给娘家钱。而且啊你挣多少钱，也要告诉她。第三是把这个钱交给你，让他觉得值，用钱换来的是家庭和谐、愉悦和快乐，满满的成就感和价值感。

让她感受到的是她被需要的。这就要求你能做到情绪稳定，同时能给她提供足够的情绪价值。第四啊，参考上一节课，在恋爱的时候就要养成让她付出的习惯，不要觉得自己是独立女性，就不需要花她的钱。

给你花钱是她表达爱的方式，通过你良好的反馈，她会产生一种成就感和被需要感。从而增加你们爱情的甜蜜度，婚后呢她也会继续沿习这样的习惯。下面给大家分享几个案例啊。🎼女人说，都说男人的钱在哪儿，心就在哪儿？

你这不交工资，是因为你心里没有我是吧？男人说，我的工资除了还月供，家里的支出不都是我在付吗？女人说，那你剩多少钱，我也不知道啊，男人说你有多少钱，你告诉我了吗？女人恼羞成怒，我凭什么告诉你。

🎼大家看这个案例啊，女人明显犯了两个错误，第一，强要工资会引起更多的争执，以及对方的抗拒心理。第二，家庭是需要夫妻双方付出和维护的，而不是一个人单方面的付出。如果你也像案例里妻子一样的做法啊，长此以往。

你会发现男人对自己的钱会越来越有所保留。甚至会隐瞒真实的财政状况，最终可能会爆发更大的矛盾。我们看一个正向的成功案例啊。🎼女人说，老公，我最近研究了一款理财产品，我认真考察了这个产品啊，很合适。

我的账户目前有5万，你的账户还有多少钱呢？我们一起管理一下吧。男人说真的吗？让我先看看哪个产品。女人说好的，我给你发过去。过了一会儿，男人说，嗯，确实挺不错的，比较安全，收益还不错。不过你有时间管理吗？

女人说，这个三个月看一下就可以，我们同事都买了，也可以相互提醒，如果你有时间我也可以把这个钱给你，你来盯着也可以。男人说，我最近太忙了，还是你来吧，我把钱打给你。😊，🎼半年过去了，女人说，老公。

我的理财账户的利息打过来了，我给你买了一件衬衫，给孩子买了一条裙子。男人问，没给你自己买吗？女人说，我倒是没什么需要的，我打算把剩下的利息和本金呢再存进去，搞一个滚存。男人说，我自己留一点全打给你吧。

🎼孩子说，妈妈裙子真漂亮。🎼女人说，去谢谢爸爸，这是爸爸辛辛苦苦挣的钱。孩子说，谢谢爸爸，我喜欢这个裙子，男人说，你也要谢谢妈妈，妈妈很会赚钱。老婆，我给你打了2000元，你也买件衣服。

我这个衬衫不便宜吧，版型很好。女人说，你喜欢就好，工作那么辛苦，需要奖励一下自己。😊，🎼大家看啊，上述的案例，妻子是以什么样的方式要到丈夫的工资的呢？他会引导的方式告诉丈夫自己是有能力管理家里的钱的。

让丈夫觉得这是一件共赢的事情。而且妻子很会在恰当的时机提供情绪价值。这样不仅让丈夫知道妻子管钱的好处，还知道了这些利息用在了哪里。那么这个方法在心理学上叫阳性强化法，想让她下一次做的更多。

更好的方式呢就是鼓励让她尝点甜头，立刻有收获，做了就有收获，收获了，更想做。第二个案例是啊，场景是一场朋友聚会，话题呢是你家谁管工资。女人在群里呀当着朋友面阴阳怪气的说，我老公抠门，舍不得给我花钱。

工资也不让我管，我比不上你们命好啊。朋友说，我看你平时吃穿也不错呀，人家也没不让你花钱呀。女人说，哎，别提了，活着没有掌控权呀。这个时候男人出来说话了。🎼跟你管，你管得了吗？家里的水电费交多少钱。

你知道吗？有人反驳说，你就是不承认你抠门。🎼大家看啊，案例中的妻子啊犯了两个错误，第一，打压是交工资，在外人面前否定自己的丈夫，这样往往啊会适得其反，那大家都下不来台，成为别人的笑柄。

第二是不理解掌控权的含义。掌控意味着责任，而不是单一的获得。同样需要付出，比如家庭开销的分配和计划，那么我们再来看一个正向的案例啊，场景呢也是一场朋友聚会。话题呢也是家里谁负责管钱，朋友问。

你们家谁管钱呢？女人说你看我这种乐于享受的人会干这么累的活吗？朋友调侃的说，哟，没看出来，你还挺潇洒，你放心他吗？女人说，我家老高在公司计划部门工作，在家里呢计划家庭支出，里里外外呀，都是他。

我这惭愧呀，坐享其成，有什么不放心的。男人附和说，我老婆很信任我的，你可不要挑拨我们这对恩爱夫妻呀。哈哈。第二天啊，丈夫跟妻子。😊，🎼说老婆，要不我把工资卡放你这儿吧，女人说怎么呢？想让我给你发钱。

老公，只要我知道你的钱都用在哪里就可以了。我很享受你给我买礼物的习惯。男人说，嗯，你真好，你可以随时查我的工资卡的。女人说，嗯，我知道的。亲爱的，我信任你，你的全部精力都用在这个家上了。我很幸福。😊。

🎼大家看啊，每一个男人都不是傻子，他也知道自己的财政信息需要让另一半知道，只不过呢没有一个人愿意在束缚和被胁迫之下交出自己的工资，顺水推舟，让男人心甘情愿的做一些改变才是最好的方式。因此啊我们总结一下。

想要引导丈夫上交工资或者财政透明，你需要注意做到以下几点。第一就是坦诚沟通，与老公坦诚的沟通自己为什么要掌管工资，以及希望如何管理家庭财务，这样啊可以建立彼此的理解和信任。第二是啊制定预算。

与老公一起制定家庭预算，提出合理的家庭财务规划，明确家庭的收入和支出，让老公充分了解家庭的经济状况。第三是展示责任感，展示自己的理财能力和责任感，让老公放心将工资交给自己管理。第四是建立共同账户。

与老公协商啊，建立共同账户，将她的工资啊直接转入该账户。🎼大额支出需要双方共同确认，这样啊可以确保家庭资金的安全性和透明度。第五，尊重彼此的贡献，认可老公在家庭中的贡献，不仅仅是经济方面的。

还包括情感、家务等方面的付出。强调家庭是一个团队，需要共同努力来维护。第六啊，以爱为基础。不要忘记爱为基础来与老公交流。强调自己的请求呢是出于对家庭的关爱和责任感，而不是对金钱的贪婪和控制欲。

🎼需要明确的是啊，夫妻家庭财政的核心是管理，而不是控制。我们和丈夫要工资的目的不是狭隘的为了控制她，而是需要对家庭的整体经济状况有一个深入的理解和规划，包括家庭的收入、支出、储蓄、投资以及应急准备等等。

需要夫妻双方共同的参与、沟通以及决策。