# 【女生版-视频课】爱的吸引力：021.19.如何解决亲密关系中两个人无话可说的困境

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。对于刚进入一段亲密关系的情感小白或者是正在热恋的女生们。

看到这节课的主题，可能会不以为然，相爱的两个人怎么会无话可说呢？事实上，爱情开始的时候总是美好的，你们可能是这样的。宝贝儿，你今天的口红真好看，比昨天的还要美。或者亲爱的我想和你一起去看流星雨。然而。

随着时间的推移，两个人从激情期步入了平淡期，原本无话不谈的两个人渐渐变得无话可说。如果是情侣，每天可能说早安晚安吃了吗？这些日常问候，如果是夫妻成了最多聊一下孩子的生活搭子。

这个平淡期就像是我们亲密关系的一道分水岭，有些人选择了停滞不前，让感情在悄无声息中慢慢冷却，而有些人则选择了主动出击。他们明白，度过这个阶段并不仅仅靠惯性维持，更需要双方共同的努力和经营。

在了解平淡期之前，我们需要了解两个人之间的无话可说是怎么产生的。一、身处在激烈竞争的社会，大家的生活节奏普遍较快，工作的压力也很大。因此，回到家里更多的希望伴侣能够体谅自己，不要再给自己精神压力。

但生活中难免会产生矛盾。而解决矛盾，唯一的途径就是沟通。但累了一天的两个人似乎没有多少耐心来梳理矛盾产生的原因，尤其是女生往往更加情绪化，而面对女生的细节控和不满的情绪，男生渐渐失去了解决矛盾的动力。

久而久之，要么选择回避，要么挣个面红耳赤，因此就会变成无话可说。面对这样的原因，你需要扪心自问自己究竟为什么喜欢对方？如果想继续走下去，那么你可能更需要多体谅对方，多引导对方来让你们的关系更加和谐。

在这里给大家分享一个关系修复的成功资讯案例。姜女士35岁，因为想修复和老公的关系而找到了我的团队。上个月刚结束了3个月的咨询服务。她和她老公属于建设型夫妻，两个人一起奋斗，开了一个公司。

他们既是工作伙伴，又是生活伴侣。但回到家里，他们几乎没有沟通，都觉得自己很累，全心全意为家里付出。可姜女士觉得自己很委屈，她觉得自己过得像单身一样，24小时都和工作伙伴在一起，24小时都在工作。

于是在考虑要不要继续过下去。通过3个月的修复，姜女士意识到自己当初就是因为老公对工作一丝不苟，很有上进心才喜欢她的。当初她对她很好，老公在公司负责业务和管理，相比于她老公的压力其实更大。想想。

自从两个人开始决定一起工作。姜女士也没有再下过厨房，两个人呢没有过惬意的周末，体贴老公的话呢，也很少说。因此，想想自己可能也不自觉的把工作关系带到了家里。于是经过我们指导。

姜女士做了一顿老公之前很爱吃的糖醋鱼，准备等老公下班之后谈一谈。她老公回家之后很惊讶，说，好久没吃这道菜了，今天是什么大日子吗？姜女士说，今天是我们的恩爱见证日。随后，她向老公温情的说道。

我们在一起创业不容易，我知道你比我更辛苦，压力更大。但我们之间不只有工作，还有情感生活。😊，我有时候特别希望和你说说提及话，但看到你那么累，我就把它咽在肚子里的。可是我感觉这样自己很不开心。

我们以后能不能每周抽出一天时间来过过惬意的二人生活呢？她老公听了很受启发，欣然的接受了她的建议。接下来的3个月，每周他们都会按照我们的指导，由浅入深，慢慢交流，彼此疏远的距离也越来越近了。通过这个案例。

我们会发现，如果你们是因为类似的原因变得无话可说，那么相互僵持的两个人，必然有一个人要先打破固有模式，做出一些改变或者让步。正所谓谁痛苦，谁改变，谁改变谁获益。第二个原因。

经济能力为我们增加了更多的选择。随着越来越多的女性走入职场，有了能养活自己的能力。那个嫁汉嫁汉穿衣吃饭的年代已经过去了，这样就造成了一种家庭责任的模糊感。男主外挣钱。

女主内顾家的单一模式已不再是全部的婚姻模式。所以很多女人对婚姻是女人的避风港这个信念有了新的要求，因为赚钱比伴侣多的女人不在少数，他们能自己买房子，因此，避风港不只是生存保障，更是一种精神的交流。因此。

一旦伴侣表现出精神的懈怠，无话可说就来得快乐。如果你们都无话可说，是因为这个原因，那么你就要想清楚你是否愿意和这样一个不能给你提供经济价值，也不能提供情绪价值的男人继续在一起的。如果愿意。

那么就需要你自己做出适度的调整，降低你的要求。第三种原因，对男人的期望值过高。信息传播的速度越来越快，越来越便捷。看了网络上的那些完美老公带给女性的爱情体验，对标身边这个直男既没有生活的高品质。

又没有格调，喜悦，荡然无存。想改造这个直男，发现难上加难，无话可说，似乎已是必然。如果是因为这个原因，那么首先女需要做到的是接受现实网络上的那些所谓的完美老公，是不是真实存在的，暂不去评判。

那么请问你是一个完美的妻子或者女朋友吗？你目前遇到的这个男人，她可能才是你的标配，甚至可能已经是你能遇到的天花板了？下面我们看一个案例，雷女士是一位商场的珠宝导购，由于工作场所啊。

经常会遇到有钱的男人陪自己的女友或者老婆挑选珠宝，也会遇到肯为自己女友准备惊喜的男人。他看到这些浪漫的男人反问自己家里那个只会做饭的老实人，真是心有不甘。于是他总是想着，如果自己能离开这个男人。

会不会也遇到一个浪漫多金的男人呢？他很困惑，所以来找我咨询。我问他，颜值、学历、家庭条件、情商哪个是你的亮点？你觉得如果你是个钻石王老五，会不会爱上现在的你，他说自己好像没什么亮点，脾气也不好。

也没什么段位。反观现在的老公人品很好，对自己也算关心。挣的钱呢也给自己，只是不会说漂亮话，有些内向。通过这个案例，我们可以看出，有些时候当你的欲望超过你的能力的时候，你就会迷失。因此。

你最应该做的就是对自己有一个清晰的定位，珍惜当下所拥有的。第四种，同居让人提早进入准婚姻状态。在我的咨询案例中，时常会出现女生和刚认识几天的男生早早走入到同居的行列。由于没有法律的保护。

很多都没有来自伴侣的经济和资源共享。这种恋爱模式并不能像婚姻中的两个人一样，把逐渐褪去的激情，化为一种建立信任，紧记责任的爱情，而是早早的体验到了婚后的柴米油盐，激情很快被一地鸡毛代替。

重点是没有更多的价值来维系。比如共同的孩子，共同的利益。因此离开不甘心，继续过不好。久而久之，没有动力再去积极的解决无话可说的矛盾了，就都摆烂了。如果你是因为这个原因导致无话可说的。

那么你要做的是抉择一下要不要及时止损，给自己的未来多一条选择。我们再分享一个案例。小南与男友相处了3个月就同居了，起初她男友对她很好，无微不至，可以说穷追猛打。但自从他们同居后，小南发现男朋友很幼稚。

没有责任心，对她也失去了耐心。比如他们俩同租了一个仪室一厅，男友经常晚上通宵打游戏，声音很吵，打扰小南睡觉。制止过很多次都没有效果，直到小南威胁要搬走才好几天。再比如小南下班很晚。

男友休息在家的时间却很多，但男友从来不做饭，也很少做家务。渐渐的男友为了不听小南抱怨，开始在客厅沙发睡觉了。小南为男友付出了很多人力、物力、财力。虽然他们已经冷战一个月了，但小南还是不甘心就这样离开。

他总是认为当初对方那么爱自己，如今为什么是这般模样？任何感情都需要循序渐进，省略了哪一个步骤都是不可取的，还没有了解就升级关系，提前进入到了婚姻模式，结果可想而知。第五种，和外界的诱惑相比。

现实生活更显得索然寡味。面对网络海王虚拟的诱惑，甜言蜜语，堆砌如山，造成公式化的爱与泛滥，爱心变得不再真诚无价。网恋一夜情成了爱情快餐的当家菜，总会让人有尝鲜的冲动。而家里的爱人则成了回锅菜。

只有解宝之功，却无回味之能。对比之下，自觉乏味，看看也就厌了。当然也就无话可说了。妍妍今年30岁，大学刚毕业就嫁给了现在的老公，孩子6岁了，一直没有工作过。据她描述，感觉生活越过越没意思，老公经常出差。

两个人早已没有了当年的激情。自从孩子上了幼儿园，他就迷上了游戏期间认识了一个游戏男主播弟弟，自己经常会给这个男生刷礼物，半年刷到10万。慢慢的，他们有了对方的私人联系方式，每天晚上视频到深夜。

这个主播弟弟特别贴心，会记得我的每一个爱好，而且也会肯定我夸奖我，让我感觉自己是有价值的。在我们认识的这半年里，我和老公之间的关系变得更差了。最近到了无话可说的地步，我问他。

你给男主播刷的礼物是用了谁的钱？他说是我老公给我的。我说你和你老公连话都不说了，他有没有说要和你离婚或者不给你钱了呢？她说倒也没有，她倒是问过我是不是不想和他过了。我说你老公如果发现你们两个人的事儿。

执意要和你离婚，那个男主播能接受你吗？他说我有问过他，他说他的工作不允许明目张胆谈恋爱，而且自己家庭条件比较差，得挣钱养家。我说那也就是说他不仅不能接受和你谈恋爱，大概率也不会给你花钱，对吗？他说是的。

我说那如果你和老公离婚了，你就需要自己去工作。头几年想要达到目前的消费水平，恐怕很难，你能接受吗？他说，是的，这也是我考虑的问题。我大手大脚习惯了，而且我也试着找过一些工作，都不是很理想。

我说你老公除了能挣钱给你花，还有什么优点吗？她说我老公其实很正直，对孩子也很好，对我家人也挺好的。我说这个男主播给你的美好体验是用你老公的钱买来的，你认可吗？她说我认可最近我刷的少了。

我们也不像之前那么亲密的联系了。我说那你还想和你老公继续过下去吗？她说嗯，我明白了。😊，大家看案例中，妍妍和她老公无话可说的原因，就是她贪图了外面男生给予的情绪价值，没有抵抗住诱惑。面对夫妻的内部矛盾。

没想着积极解决，而是选择了消极处理，向外寻找。因此，如果你也是这个原因导致的，无话可说，那么你就要想清楚，向外寻不仅解决不了你们的内部矛盾，而且会大大的引起信任危机，正所谓出轨，没有回头路。第六种原因。

伴侣是否精神出轨。如果你发现伴侣仿佛断崖式的开始梳理自己，比如不再关心自己，回信息不再像以前那么及时，不管自己怎么引导，都不想和自己交流，回避话题，甚至吵架都懒得吵，但他和其他人去聊的热火朝天。

尤其开始和某个女生频繁互动。那么这就说明他起码是精神出轨了。这个时候你需要做个决断，要不要及时止死。第七，是否吸引力降低了？我们在前面的课程中反复强调过，两性之间靠吸引，吸引力。

使得双方在爱情初期产生了对彼此进一步了解和接触的欲望，从而关系升级，最终确认男女关系。在你们的相处过程中，也会更加亲密和包容，但吸引力会随着时间的推移而发生变化。一旦女生的吸引力不足时。

那么男生就可能表现出对你的无视和无语。这里分为两种情况。A吸引力持续不足。有些男生呢在选择进入一定亲密关系时会比较被动，可能由于恋爱经历太少，也可能因为年龄不小了，还可能因为空窗期想找个人陪伴。因此。

怀着试一试的态度就草率确认的关系，喜欢的成分比较少，甚至说他自己也不知道喜欢什么样子的。随着两个人相处的深入，女生的缺点暴露的越来越多，优点又没有展现出多少。因此，男生表现出的往往是无视或逃避。

那有女生就会问，既然没有很喜欢我，为什么不和我分手呢？原因可能很扎心。一、相互陪伴了这么久，你可能满足了他的一些需求，比如拉窗帘的需求。2、可能尽管开着搜索雷达，奈何他梦中的女神根本看不上他。因此。

如果是这样的原因，面对对方的险弃，你要不要及时止损呢？😊，B吸引力后期不足。随着爱情浪漫期的退去，很多女生就会有一种老夫老妻的心态，不仅不再注重形象管理，邋里邋遢，身材也不注重管理。

离当初那个窈窕淑女越来越远，而且和男朋友的沟通也不再温柔细语，而是直白泼辣，毫无羞饰。因此，伴侣看里的眼神都充满了嫌弃，更别说沟通感情了，无话可说，成了一个注定的结局。通过以上原因的分析，我们会发现。

无话可说，大致分为两种情况。第一，两个人之间的矛盾呢还没有上升到原则性问题。在激情退去之后，生活开始变得规律而平淡。两个人都更了解对方，对方身上的光环，开始退去，暴露出来一些缺点。话题开始变少。

不再像以前那样频繁交流，不再像以前那样亲密的关心对方的生活情感。双方对彼此的热情呢有所减退，不再像以前那样充满激情和兴奋。不再或许更多的考虑对方的感受，称呼对方的语气呢，也不像最初那般亲昵。

这样的无话可说是可以被改变的，需要给你们的爱情加一些保鲜剂，让激情重燃。第二，两个人之间感情基础薄弱，一方或者双方体验了新鲜感之后，发现并不合适，或者因为生理需求而在一起，没有真爱。这样的无话可说。

就需要重新考量你们的关系是否需要继续，你要不要及时止损。接下来我为大家总结了几条维持爱情的保鲜计，试着去实践一下吧。第一，控制激情的弥漫速度。有些女生一恋爱就上头，恨不得24小时和男朋友绑在一起。

朋友圈天天撒狗粮，整天海誓山盟。俗话说，女人是一本书，男人需要花时间去慢慢翻阅，而你则像地图一样，全部摊开，一目了然。男人无需花时间推敲和阅读，他就会失去了探索欲，你的吸引力呢也会逐渐衰减。

恋爱需要节奏，慢一点才能渐行渐远。第二，制造一些属于你们的记忆。惊喜和浪漫是生活的调味剂。你需要培养一些属于你们的独家记忆。比如在一些有意义的日子里，不用非得是情人节，你可以自己规定一个属于你们的日子。

为他录一段视频，为他精心做一顿饭，或者带他到一个你已经秘密准备好的房间里。这些会带给他一些捉摸不透的美好体验。第三，学会双向付出。我在前面的课程中讲过，感情需要双向奔赴，有些女生总是会有一些固化思维。

比如一个男人不把我宠成公主，就是不爱我。女生会撒娇，会示弱，是一种优势。但并不是说你生活可以不能自理。要知道，你是他的女友或者妻子，不是他的女儿。因此，你也需要适当的付出。如果你只是单纯索取。

他也会很累，他会停止付出，对你的索取，视而不见，最终两个人变得无话可说。只有双方都用心投入，你们才会离不开彼此。第四，要有彼此独立，也要有相互依靠。爱情在留白中产生，每个人都要有自己的空间。

关系就像弹簧拉得越紧，越容易绷断。所以情侣也要有自己独立的空间，同时也需要相互依靠，就像弹簧的两头取中间地带。第五，保持学习心态，一起制定共同的小目标。好的感情是能让你变得更好的。

不管是运动学习或是什么，制定一些小目标，能够互相鼓励，一起参与，共同进步。就算有一天，你们不得不分道扬镳，也会感激曾经遇见彼此，让自己变得更好。第六，找到专属你们的沟通模式。

好的关系是一个求同存异的过程，摸索出一套你们彼此都认可的沟通方式。比如夫妻没有隔夜愁，有问题不过夜，当两个人控制不住情绪的时候，都回到自己房间，冷静1小时之后再出来交流。第七，爱一定要挂在嘴上。

表达爱意是情侣间非常重要的一件事儿，每个人都有被关注被认可的需求。因此，不要觉得表达爱是一件很难堪的事情，表达爱意，并不只是说出我爱你这三个字，他需要的是日常生活中的点点滴滴。

是那些看似平凡却充满爱意的举动，需要我们用心去爱，去关心，去理解，去体谅去支持。感情在不断变化，但两个人在一起的初衷不会改变，永远记住你是为了让自己更幸福，让双方更幸福。所以想要继续经营这份感情。

而绝不是你为了挽留他而委屈求全，经常反思复盘这份感情，时时督促自己提升进步，默默引导对方改变，相信你们一定可以重新找回那份最初的激情和浪漫。Yeah。

