# 【女生版-视频课】爱的吸引力：013.11.如何线上筛选并升级关系？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。我经常会说的一句话是，成年人只做筛选，不做改变。

在很多咨询案例中，女人之所以痛苦，是因为总想改变对方一意孤行。期望将对方改造成自己想要的样子。于是啊生活中冲突不断。可见，在婚前如何科学的筛选出符合我们期望的伴侣是非常重要的。

我们在前面课程中讲了14种脱单渠道，大家会发现线上渠道占了很大比重。线上脱单渠道为我们提供了随时随地沟通的平台，覆盖了更广泛的人群，只要有网络，就可以随时参与到各种交友活动中。

增加了认识男生的机会和选择范围。于是乎在这个数字化的世界中，越来越多的女生通过线上聊天来认识新的人和建立关系。也越来越依赖网络进行社交活动。然而，网络的便利性也带来了一些问题。

大部分人通常使用昵称或者假名。这种虚拟性，使得双方的了解和信任变得有限。有时候你很难分清网络背后到底是人还是鬼，那么如何通过线上聊天来判断一个人的真面目呢？如何拨开虚拟世界的迷雾，趣伪存真呢？

这节课我就重点给大家讲讲如何通过线上聊天这个方式筛掉不值得交往的男生，以及想短泽你的男生，进而筛选出符合自己需求的高。价值男生，并且升级你们的关系。我们在前面多次提到过，线上聊10天，不如线下见一面。

但这绝不是说线上聊天不重要。如果说线下3D立体接触式的见面是考察男生的攻坚战，那么线上聊天可以说是考察大战前的粮草准备了，目的是更好的服务于线下见面。大浪淘沙使得金。

只要我们掌握了识别男生的线上聊天的技巧，就能高效的完成筛选，不在渣男身上浪费感情。我们可以把线上聊天呢分成这样几个阶段，筛选阶段、升级阶段确定关系阶段。不论在哪个阶段，我们都要遵循以下几个原则。

让自己能够立得住，不至于因为对方的各种表演而迷失自我。第一个是任何时候都要有自己的框架，不卑不亢。在线聊天的目的是为了服务于自己的现实生活，而不是依赖于聊天，让网络绑架自己的生活。比如有些女生是声控。

非常迷恋对方线上聊天的声音，但是并不怎么喜欢这个人，或者两个人的条件并不符合。那这样脱离现实生活的关系就没办法升级，会白白浪费时间。第二个是要观察对方在聊天中是否保持一致性和真实性。注意他聊天的内容。

展示的信息是否一致，前后是否有矛盾，再狡猾的狐狸也会有露出尾巴的一天，不要被他的花言巧语所蒙蔽。第三是要观察对方是否真正愿意花时间和精力与你进入深入的交流，是否对你表现出真正的兴趣和关爱。

一般愿意常则你的人会更愿意为你付出耐心。而那些短泽你的人必然缺乏耐心。第四是没有实质的付出，任何甜言蜜语都是廉价的情绪价值。要知道，中央空调可以随时温暖很多人，你不一定是他的唯一和偏爱。

所以不能光听他嘴上包装了什么，还要看他实际会为你做什么。第五是保护好自己的个人隐私信息，时刻保持警惕心理，坦诚而又有所保留，千万不要感觉良好。然后该说的不该说的，一股脑的全告诉对方。

要慢慢的随着你们交往的深入，是情况逐渐透露出你更多的隐私信息。当然，这个是相互的，对方也应该同等的向你袒露他的信息。第六是保护好自己的钱包。对方说的再花里胡哨，都要做到不听不信不转账。感情被欺骗了。

可以哭鼻子，钱被骗走了，那可真是人财两空，尤其是那种看起来比较有钱，但是却要管你借钱或者拉你投资的人，务必要一级警戒。第七是相信自己的直觉。虽然有些方面他可能符合你的要求。

但聊天中总是会让你感觉不舒服不安心，说不清楚哪里疙咯瘩瘩的。那么这就是一个警示的信号，你的潜意识可能在保护你，果断红牌发下。掌握了上述7个原则，虽然不一定可以让你牵手白马王子，但是肯定不会让你输个精光。

接下来我们就具体阶段具体分析，结合一些聊天案例，把一些我们要掌握的细节展开讲讲。首先是筛选阶段，我们需要注意的点。在这个阶段，我们主要的目的是筛选出对方值不值得见面，以及为见面做好一个前期的铺垫。

第一是观察他是否越级聊天。如果他和你仅仅在初期聊天阶段还没有见过面，却总是越级聊天，暴露需求感。比如说昵称越级喊你宝贝、乖乖、老婆、臭宝，或者说是内容越级。想要看你私密的照片，动不动整点黄段子。

疯狂试探和暗示。再或者说是关系越急，比如说想从朋友还不适的情况，就直接跳跃到男女朋友关系或者提结婚。同时啊给你画大饼。再比如什么都没了解，刚聊几句就直接约见面，尤其是在晚上。

那么这就足以证明他就是一个急不可耐、毫无真心的渣男。下面啊展示几个案例，让大家可以直观的感受一下。第一个案例是你们线上聊天时长是3天。男生说，宝贝，我刚才看到你给我发的素颜照，你长得像我的梦中情人。

女生说，真的吗？哈哈哈。😊，显然呢通过之前的聊天，已经对男生有了好感。男生问你平时健身吗？女生说，偶尔吧，你呢男生开始进入主题，说我比较喜欢健身，我给你看看我的腹肌怎么样。女生说嗯，看起来还不错，哈哈。

看样子是有被撩的。男生说摸起来也不错，哈哈。渣男开始套路了。😊，作为公平起见，你给我发一张你的身材照片吧。女生说呃，这样不好吧，男生继续CPU。美的东西不都是要用来欣赏的吗？这都什么年代了？

你是新时代的小公主吗？线上聊天第五天，渣男又主动出击说，宝贝，今天是我们认识的第五天，我感觉相见恨晚。女生说，嗯，我们确实有很多共同语言。渣男说，如果上天非得给我搞这么一段奇妙的缘分，那我不接扎。

就不知好歹了。女生说，嗯，缘分有时候是很奇妙的，哈哈。😊，渣男开始升级攻略，说做我女朋友吧宝贝说实话，我想在年底尽快结婚。女生说，太快了吧。渣男说，发自内心的说。虽然我之前谈过几个。

但是你是第一个我想要结婚的人。扮演深情人设，暗示女生，她很特别，女生开始犹豫了，开始忠诚测施。不过你这么优秀，属于你的女孩是不是很多。渣男回复说。我这个人平时很高冷，一般的我都不想搭理女生又问是吗？

很好奇你现实中是什么样子的。渣男开始邀约了，说明天我们见一见吧。女生说，明天可能没有时间，要晚上下班之后了。渣男还没有放弃，又说宝贝，我后天出差再回来就是一个月之后了。

一想到猴年马月见不到你就有一些不开心。制造时间紧迫感。女生半推半就。嗯，好吧，那我们明晚见一见吧。渣男得逞，太好了，谢谢你。亲爱的，见面之后，渣男说，你和我想象的一样温柔懂事。女生回应说，你也不错呀。

长在了我的审美点上。😊，随后啊渣男开始动手动脚，女生一开始还有一些拒绝，渣男问，难道你不喜欢我吗？你不是已经答应做我女朋友了吗？女生还是半推半就说，没有，虽然我喜欢你，但是这也太快了吧。渣男抱怨说。

你这样说，我感觉很扫兴，我是以结婚的目的和你相处的。女生开始内疚。不好意思，我这个人比较传统，我希望留在婚后，渣男继续。可你知道我见到你有多开心吗？我真的太爱你了，下次见就得一个月之后了。😊。

最终女生还是半推半就拉了窗帘，可是这次之后，男生逐渐开始冷落女孩，没过多久就和女生分手了。结论是女生被短责了。这个案例的情景，大家眼熟吗？我们之前讲过，人际心引是由浅入深，逐步升级的，由亲和到喜欢。

最后到爱情。因此啊恋爱的正常节奏，应该是初始先线上了解，建议时长呢是7到14天。接下来是正式约会，也就是朋友的阶段，这个阶段不要产生身体接触。再往下是关系升级。然后是暧昧阶段，最后是情侣阶段。

也就是确立关系。每个阶段有每个阶段的任务和考察重点，目前的线上聊天阶段呢主要任务是了解和筛选。如果对方在这个阶段有越级行为，一般都不是什么好人。第二，看他是否真诚。如果你遇到的人在某些问题上。

他总是回避，甚至遮遮掩掩，那么他就不是一个可信赖的人。真诚是建立任何关系的基石。比如说线上聊天呢说很喜欢你，你们也聊了很久了，感觉彼此呢也很投缘。但是他从来不提出要和你见面。每当你提出要见面的时候呢。

他就各种推诿，工作忙没时间啦，还不到时候啊等等。那么这种男生大概率恐怕不是单身，甚至可能已婚有孩子。或者说他标榜自己多么多么优秀，是医生、经理、飞行员、律师等等。但是随着你们聊天的深入。

你发现他并没有多少属于他专业的知识。你要求见面呢，他也同样是各种推诿，甚至啊你让他发一些个人的照片，他还会以不上相来拒绝。那么这种人多半是身份造假，在虚拟的网络上刷存在感，索取情绪价值。第三。

看他是不是提到钱。借钱投资创业，拉你入伙。虽然没和你见过面，但是在线上相处的过程中，对你温暖、备至、关心照顾，甚至会送你礼物，给你发红包，给你小惊喜，而且往往是异地的情况，有不能见面的条件。

随着你对他形成依赖，获得了你的信任，他就会表达出自己创业投资啊，需要周转，向你借一些钱，短时间内还你，或者是自己发现个好项目，稳赚不赔，强烈建议你一起入手等等。这种男生大概率是骗子，甚至是团伙。

因此姐妹们要特别注意管住自己的钱袋。还有的是和你线上聊天的过程中，很在意你的工作，你的收入，其他信息呢似乎不感兴趣，比如年龄、身高甚至长相，那么这种男生多半是想找个供养者为他花钱。比如以下一个案例。

男生说，我昨天看到你信息简介里工作那一项，你写的是管理岗位。女生说，对呀，怎么了？男生说，我特别欣赏你这种独立的女性小姐姐，你是做哪一块的？女生说，我做的人力资源。男生说，那你一定超级忙吧。女生说，嗯。

所以没时间谈恋爱，上网找呢又没有合适的。男生捧杀，确实优秀的人总是很忙，那你们公司规模应该很大吧。女生说中上等，我看简历我比你大5岁呢。男生说有吗？你看上去比我小5岁才对。

年龄对你这种冻龄女生只是一个数字。女士有点开心了，说我看你照片很阳光呢。男生说，嗯，小姐姐喜欢就好。我有个表妹也想做人力资源。我想知道像你们公司的规模到你这个级别大约年薪是多少呢？😊，开始套女生的收入。

女生说，在30到40万的区间吧，男生说，在我们这种三线城市，你一定是自己买房子了，继续套女生的资产状况。女生说，嗯，我有房子，男生说，房子里缺少一个关心你，照顾你的人吧。女生说，对呀。

有时候自己也挺孤单的，女生开始释放需求了。男生说，现在很多男生都不靠谱。大男子主义，尤其在这种社交软件上，你可得擦亮眼睛，哎，扮演靠谱人设。女生反问，那你呢看着这么帅是渣男吗？很明显。

女生被对方的外貌吸引了。男生说，我我几乎不用这种聊天软件，我是看到你才停止脚步的。像你这种优秀的女孩可遇不可求。女生说，可是我觉得我长得一般，个子也不高，后车试探。男生说，哎呀，不要妄自菲薄，你很好。

真的你很独立，一看就是很懂事的女孩，我们尽快见面吧。女生说，我们不用再了解了解吗？男生说，我知道你平时很忙，时间很宝贵，给我一次见面的机会，见面了了解更好呀。结果第一次见面，男孩果然外表阳光帅气。

表现的呢也很体贴，对他百依百顺。女生很满意，以为缘分终于砸到了自己，很快呢就确定了恋爱关系。相处过程中，男生自称是做自媒体的，目前呢还在创业阶段，于是啊几乎是靠女生供养的。

后期的流量投资也几乎全是女孩负责，整就找了一个小白脸，啥都不是。第42，看他是否对你尊重，是否能够支持与鼓励你。在聊天中，可以表达自己的观点和想法，观察男生是否能够尊重你的意见，并且包容你的不同之处。

也可以分享自己的成就和困难，观察男生是否能够给予你积极的回应和支持。好了，上面的这四点呢有助于我们对男生进行一个基本的判断。如果发现他并没有这些问题呢，那么他可以基本上通过我们的初期考察了。

接下来就可以为你们的第一次见面做一些铺垫了。那么怎么铺垫呢？第一，要释放你的善意和真诚？既然你觉得他人还不错，是可以见面的，就不要让对方觉得你很傲娇。因此啊，不管是在介绍自己的信息的时候。

还是了解对方的信息的时候，都要释放一些善意和真诚，让对方感受到你的友好和关注，从而建立更加真实和有意义的链接。比如说女生说朋友让我加你的时候，嗯，或者你在群里和我打招呼的时候。

或者你发来好友申请的时候等等。借用一个场景引蛇出洞。我一直在担心自己不会聊天，会和你尬聊，因为我很少和男生聊天。男生说，我也很少和女生聊天。😊，女生说，那我们就互相取经，长长经验。男生说，哈哈哈好的。

请多指教。再举个例子，男生说，刚到公司，今天外面有点冷，女生说，嗯，是我也刚刚才暖和点儿，你们大厦给空调了吗？这些都是释放善意的小细节。😊，第二是啊要注意一些聊天雷区。

第一个是刚认识不要去深入的聊感情聊三观，聊收入或者其他隐私性话题。第二个是如果你发现引导了多次话题，对方的积极性不高，那就不要强行去问。第三是作为女生不要一上来就充满负能量。比如贬低自己，自爆缺点。

吐槽生活。这个阶段呢，你们还没有见面。因此，要让他有继续了解你的欲望，想和你见面，而不是看低你以及产生负面评价。第四是我们在这个阶段考察男生的时候，要看他有没有越级聊天，而我们也不要和他越级聊天。

我们在上面讲到了要释放善意，而不是释放爱意。不要让对方觉得你急不可耐。你越急，你就会很容易陷入一种低位状态，失去主动权，甚至呢让对方对你长则变短则，举个例子。比如男生说，我今天需要加班到一点，女生说。

这么晚了，辛苦呀，那我陪着你吧。把它换成这个节奏，哎呀，不容易啊，辛苦了。其次啊，不要以女朋友的身份去要求对方，毕竟你们连面都还没见过。比如说你刚才去哪儿了，我看你没回复我信息，你每天都要给我发晚安呀。

我喜欢这样的感觉。不要在这个阶段贸然提出这种要求，毕竟你们现在还没有任何实质的关系，这样会给对方带来压迫感。第三个是引导见面。如果你对对方有了一定的了解，可以适当引导对方见面。语气呢要自然轻松友好。

不要让对方感到压力或者紧张，让对方感受到你的诚意。如果你对对方有兴趣，并希望进一步发展的话，可以打直球，表达出你的期望。例如，我们见面后可以更深入的了解彼此等等。不过一开始呢还是需要尊重对方的意愿。

刚开始对方不愿意与你见面，不要强迫尝试去理解他的想法和感受。如果引导了很多次，还是各种理由拒绝见面的话，那他就不是一个真诚的人，可以出局了。举个例子啊，男生说我感觉你应该是个爱笑的女孩。

我对这种女生呢比较有眼缘，女生说，要不我们这周先见一面，看看我们有没有眼缘。如果我们彼此感觉都还不错，那我们可以继续沟通交流。如果大家感觉不是太好，咱们做朋友也不错。男生说，哈哈，我有点小紧张，女生说。

我交不紧张，男生问周六怎么样？女生说，我看一下我的时间安排，晚一些回复你。上面是我们通过线上聊天来筛选男生。接下来我再讲讲在关系升级的阶段，如何线上聊天。到了这个阶段啊，一般你们已经见过面了。

如果还没有见过面，那赶紧面壁思过一下，还等啥呢？你是要网恋吗？在关系升级阶段的主要任务是，充分展现自己的吸引力来升级和对方的关系。想必到了这个阶段，你可能会遇到以下一些问题，总是尬聊吃了吗睡了吗？

在干嘛？不知道怎么回应，有时候对方给我分享一个照片，都不知道怎么回复，赶紧百度一下，接不上场。例行公事的盘问，爱好是什么，喜欢什么样的女孩，明天干什么，和谁出去，把聊天聊成了查户口。无法深入话题。

关系呢总是卡在前显的交往，没深度、没营养。容易内耗瞎想，对方没有及时回应，就会乱想，是不是自己说错了，对方是不是不喜欢我，是不是烦我了？小心翼翼和优秀的男生聊天，总是害怕漏怯。

有时啊没有及时回复对方的信息，还会自责道歉，善赶着解释半天。下面呢我们就来深度剖析一下作为女生，在这个阶段究竟如何与男生线上聊天。首先要知道关于聊天背后的几个真相。

第一个就是男生喜欢你的前提是对你有探索欲和分享欲。有些女生学习的一些所谓的聊天套路和技巧，就迫不及待去和喜欢的男生实践了。但是不管怎么引导男生要么爱答不理，要么总是回复一两个字，嗯嗯，哦哦，是的，好。

或者发一个表情，这说明什么？说明他对你不那么喜欢。对你没有探索欲和分享欲，想快速结束和你的对话，这个时候你应该做的是及时后撤，不要做无用功。我们会发现女生一般比较感性。

经常会因为男生在聊天的时候有共情能力而被感动。但是男生呢却很少出现这样的情况。因此请把重心放回到自己身上，提升自己的魅力，才有可能扳回一句，吸引到自己喜欢的那个他。第二是啊心态没摆正。

有些女生在与男生交往的过程中呢，总是患得患失，控制欲很强。比如频繁的联系对方，不断询问对方在做什么，发了条信息，男生没有。回复就开始纠结内耗，甚至脑补出一部电视剧，甚至有些女生还会夺命连环 call。

直接打电话，一个不接就再打接起来啊，一顿尬聊。我以为你没看到，我以为你有危险了，我以为你手机丢了。这些表现可能会对男生产生负面影响，增加男生的压力和负担，影响他的自由和独立性，是对他的一种禁锢。

会让对方想逃。我们要做的是摆正心态。很多男生在专注忙自己的事情的时候啊，不回复信息，这并不能代表这件事情比你重要，而是此时此刻，他正专注于做这件事儿。其次啊，爱情往往在留白中产生。面对自己喜欢的男生呢。

很多女生会有满满的分享欲，渴望每时每刻黏在一起。但是男生却有不同。假设这个男生无时无刻都在分享他在干嘛，你会不会觉得这个男生很闲呢？第三是沟通能力需提升。有一些女生就是我们俗称的乖乖女或者侄女。

恋爱经验很少，甚至很少和男生接触。平时关注的东西呢，也和男生没关系，知识储备也比较少。可能从小父母的教育就是要做一个正经的女孩。因此呢把自己绷得很紧，很难去展示自己轻松幽默的一面。如果你是这个原因。

那么我们就需要提升一下我们的沟通能力。接下来我们看看究竟如何聊，才能更好的升级你们的关系。首先是啊建立规矩。我们在交往前期需要学会给男人建立规矩。所谓的规矩就是要让他明白他需要为你做什么。

以及哪些事是不能做的。我们找男朋友是想长远发展的，而不是让他们短责我们。这里所说的建立规矩，不是说强迫他，无条件接受你的一切，而是在互相尊重的基础上，能够平等的让彼此都能够舒适而松弛的做自己。

首先你需要给自己立一个人设，对感情认真，值得被爱，不是轻易能得到的女人，更不是可以被随意短责的女人。举两个案例。第一个案例是，第一次约会回家后，男生呢就向女生线上表白了。恰巧啊女生觉得男生也还不错。

男生说，今天见了你之后，我感觉喜欢上你了。女生说，才见了一次面，我接受你的一时兴起。那么接下来让我喜欢上你，就是你努力的目标哦。不直接给答案，引导对方付出行动。男生说，你对我什么感觉？女生说我吗？

我在努力避开心动的感觉，毕竟要携手走过漫长的一生，理性才是长久之计。男生说，哈哈不讨厌我就好。那你喜欢什么样的男生呢？女生认真回复说，有一些美好品质在身上的，比如说尊重女性。

女生的感受呢不会觉得是小题大做，而是真的有耐心去倾听理解，真诚有边界感，不和多个女生搞暧昧，顾家上进，对我好，比如我这个人还是喜欢一些仪式感的。男生说，我好像都可以做到的感觉。😊，女生说，爱是个名词。

做是个动词，看你表现了。哈哈。接下来两个人在线聊了一个月。男生说，我们聊了一个月了，尽管没有见过，但是我感觉我们真的很投缘，做我女朋友吧，还没见面就要确定关系，属实不够真诚。女生说。

我也觉得我们线上聊天很和谐，很投缘。男生附和，对，就是那种似曾相识的熟悉感。😊，女生说，但是好多朋友之间也会出现这样的效果。所以我特别想知道见了你之后，这种感觉还能否继续下去。男生说，哈哈。

我可能有些内向，怕你看不上我呢，战略性后撤。女生回复说，嗯，那么接下来这就是你调整的方向了。大家看啊，以上两个案例，我们呢就是在建立规矩。男生什么付出都没有，就直接让你当他女朋友，那我们能答应吗？

当然不能，但恰巧这个男生呢，你也喜欢他，那我们在不拒绝的前提下要把他引导到我们的框架里来，让他真诚的付出。前面的课程我们已经讲过，付出越多，他越不容易离开你。

这么做的目的呢就是告诉他我是个认真对待感情的人，即使我喜欢你呢，也不会失去自我，不会轻易被你打捏，我们可以给他提出我们的规矩和要求。第一，触碰你的底线，绝不妥协。比如说突然的消失。

忽冷忽热或者和好多女生玩暧昧。第二是，站在对方的立场，用激励的方式给对方立规矩。如果你想让我对你怎么样，那么你先得对我怎么样，比如说我们看一些正确和错误的示范。男生说，我发现你很少主动给我发消息。

女生说，男生应该主动呀，我喜欢主动一点的男孩子。正确回复应该是你想让我主动找你吗？男生说，对呀，我喜欢这样的感觉。哈哈。女生说让我主动找你不是不可以，但是你只能接受我一个人的主动，你能做到吗？

男生说好的，再看一个例子，男生说，我比较喜欢会做饭的女孩，你会做饭吗？女生说，我觉得做饭给自己爱的人是件幸福的事儿。😊，男生说你会做饭呀，那以后有口福了。女生说，这要看你的表现喽。接下来成为我爱的人。

就是你努力的方向。男生说好的呀，我会努力。我们在前面课程中学过男性思维，男人做事儿呢总会有一种游戏通关思维。比如每通过一关就会获得一个奖励，或者解锁一个新的功能。在他们眼里，追女生就是一个游戏任务。

那么完成这个任务会有什么奖励很重要，只有这样，他才会有满满的征服欲和成就感，无形当中也树立起了规矩，让他知道和你在一起，并非不劳而获。好了，这节课我们就讲到这里，线上聊天可以帮助我们认识更多的人。

帮助我们拓宽自己的社交圈子。而我们为了脱单而使用线上聊天的方式，主要的目的是为了筛选，而不是网恋，找到符合预期的目标后，适时推进才是最好的打开方式。你get到了吗？

