# 【女生版-视频课】爱的吸引力：006.5.如何运用撒娇构建深层吸引

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼的孩子。🎼我们前面学习了如何根据自身特点以及新仪男生的特征，巧妙的运用撒娇技术。

那么这节课我们讲一讲如何基于撒娇来升华自我框架，步步为营，循序渐进，构建深层次的吸引力。😊，🎼大家经常会听到一句话就是两性之间靠吸引。那么真正的吸引是什么呢？有女孩会说，我发现她热情回应我了。

向我表达了好感，看我的眼神不一样了。嗯，的确这些是吸引的某种表现，不过只是浅层的吸引。你个人魅力中的某个部分恰好踩中了这个男生的某个点，让她对你产生了热烈的回应，可是这种吸引力也可以瞬间被转化。

可替代性很强，并不具有唯一性。和你类似条件的人可能有很多。当然了，对方也可能单纯就是为了跟你搭窗帘。所以前期呢对你表现的十分热情。😊，🎼我直播间经常有这样的案例啊，我外表条件很不错。

男生起初呢对我也穷追不舍，要多热烈，有多热烈。不到一个星期，我们就拉窗帘了，可后来他就对我逐渐冷淡了，不到两个月就不怎么理我了，为什么呢？😊，🎼答案很扎心，就是你对这个男人的吸引只停留于浅表。

得到你太容易了，你被短责了。你在没有对他造成深度吸引的时候，就迫不及待的被对方拿下了，太容易得到的，往往都没有办法格外被珍惜。因此啊为了不被短责，你必须要拥有自我框架，构建深层次的吸引力。那么力量越大。

你们的亲密关系就会越稳固越持久。所以啊尤其面对你喜欢的人更要沉得住气。😊，🎼深层次的吸引。通俗点来讲就是对方对你不仅仅是荷尔蒙的冲动，也不是短暂的征服欲。

而是跟你在个性特点、思想观念、生活态度和情感表达等方面可以达到互相欣赏和认同，这种欣赏和认同可以带来更深层次的情感共鸣。那么如何构建这种深层次的吸引呢。在心理学上啊，人际关系是由浅入深层层递进的。

从亲和到喜欢，最后到爱情。因此啊，为了构建深层次的吸引，我们要有点耐心，从亲和到喜欢，稳扎稳打，每个阶段都可以巧妙的运用我们的撒娇策略，让他对你越来越上头。😊，🎼第一个阶段是亲和的阶段。

成为人畜无害的朋友，搭子打的牢，恋爱没烦恼。在亲和的阶段，我们首先要做的就是淡化目标，慢慢建立熟悉感。这个阶段啊要制造话题，寻找共同点，刷脸熟才是最重要的。很多女生有过类似的烦恼啊，就是我给他发消息。

石沉大海，见了面呢，也就淡淡打个招呼，都不给我展示我自己的机会，如果她了解我，一定会对我的看法有所改变，然后啊就开始着急了，总是迫不及待，总是想快速获得对方的回应。然后呢雪上加霜，凉上加梁彻底凉凉。😊。

🎼人与人之间的亲合啊，其实就是一种自在舒适有趣的关系。如果你想让你喜欢的男生接近你，你就要先让他知道你是安全无公害的。在这个阶段不要表现的欲望满满，目的性极强，给对方一种步步紧逼的感觉，自然一点。

先和他成为朋友，让他对你熟悉，切记不要过分的暴露需求感而招致反感，千万不要刚开始就给人家一种我好喜欢你啊，我要嫁给你，我要跟你生猴子，不要给他这种压迫感。玉帝哥哥都要被你吓跑了。而且你这样免费送上门。

你很容易得到短泽。男人跟女人一个很大的区别点在于女人是很难会跟自己不喜欢的男人拉窗帘的。但是男人却很容易跟不喜欢的女人拉窗帘，只要一个女人足够的主动，想让这个男人跟自己拉窗帘都不是太难的事情。

而一个女人如果不喜欢一个男人的话，也许这个男人倾家荡产都未必会换。😊，🎼来一次拉窗帘的机会，这种真实案例啊数不胜数。所以如果不想被短责，就不要让人觉得你在求短泽。🎼你可以先跟他做朋友，先成为他的大子。

也就是投其所好，和他沆瀣仪器臭味相同。比如说你喜欢的男生，他喜欢吃某种特别的东西，恰巧你也喜欢，那么你们就可以成为饭大子，他喜欢打游戏，恰巧你也喜欢，那么你们就可以成为吃鸡搭档啊峡谷大子。😊。

🎼他喜欢踢球，你就可以了解一下他喜欢的球队球星，你们可以成为球迷大子。他喜欢爬山，你们可以成为户外大子。他喜欢的，你没那么喜欢，你也可以去了解一下，接触一下，总能找到一些点，可以和他展开讲讲。

而且啊同样是电影游戏运动，比起和同性朋友互动，和漂亮小姐姐互动是不是更香更有滋味呢。😊，🎼在男生心目当中啊，有个共同爱好的异性朋友是非常有趣的，用不了多久，他就会拿你当成自己人了。😊。

🎼那么接下来我们基于一些场景给大家传授一些撒娇的策略啊。第一个场景是吃饭。🎼女生说，我看你朋友圈发了一张螺蛳粉的照片，难道你也好这口？男生说，对呀，你也喜欢吗？是的呀，他们都嫌弃我吃这个，我总是偷偷吃。

我体验过一家正宗到没朋友的店。男生说在哪儿？女生说，明天我带你去吧，正好我俩臭味相同。男生说，哈哈哈好呀。😊，🎼大家感受一下啊，他先是从朋友圈发现了男生的爱好，语言非常活泼，可爱不做作。在撒娇的时候。

他抓住了关键词，螺蛳粉是臭的，利用好这个词巧妙的延伸出臭味相投，自然而亲切。我们也可以从日料是生的麻辣烫是辣的进行巧妙的延伸。比如说我们去谈笑风生，我们去吃香喝辣啊等等。😊，🎼第二个场景是游戏场景。

男生都爱表现自己，他们享受被膜拜并认可的感觉。这个我们在茶艺的课程里面也学过啊，所以男生里才有那么多的懂王。因此啊在游戏中撒娇，可以通过以下几种方式表现。😊，🎼第一种就是使用语言撒娇。

在聊天中使用撒娇的语言。比如说好大哥妲己求你带我一起飞，可以手把手的教教我吗？等等啊。第二个是使用表情符号，在聊天中呢可以使用一些可爱的表情表现出撒娇的情绪。如果游戏中有角色动作表情。

可以使用撒娇的动作，比如跳跃、拍手等可爱的动作撩拨一下对方。在游戏中呢也可以来一些彩虹屁，比如说哇厉害漂亮牛啊。😊，🎼等等啊。那么场景三是运动场景。在这个场景中，我们可以有以下的一些技巧。

第一个是展现我们的细心体贴，比如提前准备好的创可贴、纸巾之类的。第二个是不管是什么运动，我们最好提前喷一点清新的香水，让他不经意间闻到，于是他运动产生的多巴胺和你的香水的味道美妙的结合。

给他喜欢的这项运动，就种下了一个情绪记忆的链接，非常有奇效，他会认为和你一起运动是愉悦的。😊，🎼第三个是在运动的过程中，可以适当的夸张一些动作，让自己显得更加可爱。例如在跑步的时候。

偶尔摆出一些搞贵的姿势等等啊。第五个是也可以适时的使用表情和眼神来撒娇。例如在累了的时候，做出可爱的表情，忽有的跌倒的时候，用无辜的眼神看着对方。😊，🎼第六，还可以适当的寻求一些肢体接触，以增加亲密感。

🎼但是目前由于还处于第一阶段，还不是情侣关系，所以啊你可以击掌或者温柔的拍拍他的肩膀。第七个可以赞美对方。哎呀，你都没出汗，体力棒棒的，哎呀，速度好快，风一样的男子等等啊。😊，🎼第四个场景是户外场景。

比如说爬山，你可以说今天有你我就不害怕了，以前我自己都不敢上的。说完给他一个明媚的笑容，到陡峭的地方，自然的抓着他的胳膊，说，哎呀，安全了安全了。😊，🎼再给大家强调一下啊，不管是什么场景。

这个阶段一定要让对方觉得自在一点，让他觉得你没有强烈的目的，不提过分的要求，让他和你在一起，觉得没有压力，成为很自由很舒适的朋友，可以留意一下这个阶段，如果对方有事没事找你聊天。

可能对方已经对你有好感了。因为他在你身上感受到的放松快乐和被需要感。这个时候啊我们一定要稳。如果我们一旦操作不当，提前暴露了需求感，可能就会前功尽弃。然后受到一张好人卡或者朋友卡。😊。

🎼这两种朋友差别巨大。第一种朋友是可以过渡到追求期的。那么第二种未发卡片的朋友可能只会停留在朋友圈了。😊，🎼那么随着频繁的联系，你们之间的美好回忆就会越来越多。火候掌握的差不多了。

我们就该百尺竿头更进一步了，千万不要在亲和阶段裹足不前，触着处着真就成比桃园三结义还亲的亲兄弟了。这个时候啊应该水到渠成的进行到下一个阶段，从朋友到暧昧的阶段，在这个阶段，我们主要操作就是要释放可得性。

让他感觉到你可能喜欢他，但是绝对不告诉他。你喜欢他。我们可以在日常行为中让他感受到你微妙的特殊待遇，将他和其他人进行差别对待，让他感受到他在你心目当中是一个特别的独一无二的存在。

但是这个尺度一定要哪捏好，要注意啊，夸张的话不说，夸张的行为不做，细微却依旧能让他察觉的程度为最佳。春风化雨般的丝滑。😊，🎼第一，眼神交汇，这其实也是我们后面会具体讲到的就是无声撒娇书的一个小分支啊。

有时候撒娇并不是单纯的语言说出，很多神态动作的配合，也会画龙点睛，暧昧亲眼神的释放，同样也是很多人忽视的技巧。亲难点和误区，就是在于很多女生不敢只是喜欢人的眼睛，觉得害羞啊，总是想要躲避他的目光。

这是十分错误的想法。很多时候眼神的接触能让人迅速产生情感。那些长时间注视对方的眼睛，并且同样得到对方长时间注视的人，血管中会迅速产生苯乙胺，使人产生一种甜蜜的感觉。如果我们和男生有目光接触的机会。

请不要迟疑，请果断的注视他，聊天对话时，也最好把目光接触的时间提高到你们交谈时长的75%，甚至更多。男生会很容易心动的。当你发现他好像有点开始眼神闪烁。😊，🎼甚至有点脸红的时候，没错，他就是心动了。

或者当你发现他的眼神开始在你身上停留，并且眼里有内容的时候，没错，他也是心动的。😊，🎼目光接触的时候啊，有一些可以撩到对方的细节。如果你是大大咧咧和同事、同学、朋友啊，都能称兄道弟啊，勾筋大臂的类型。

那么在和他眼神交汇的时候，停顿一秒，不要太久，只要确保你们眼神接触，且他的事情还停留在你身上即可。在这之后，马上闪烁，避开他的目光，眼睛看向他两边或者其他的地方啊，接着可以抿一下嘴。

你可以轻轻的咬一下你的下嘴唇，展现出些许小慌乱和小羞涩的样子，传递出一种无声的信心，就是我跟别人都可以无障碍对视。但是跟你我太难了。😊，🎼如果你本身性格偏内向，和大家相处的方式也较为温和内敛。

那么在和他对视时，就不要太快闪避自己的视线，尽量直视他的眼睛，给他一个浅浅的微笑之后，在自然的转移视线，传递的信心就是虽然我素来温柔内向羞于表达，但对于你我不想点到为止，我对你是有想法的。

越是内向的女生，则越要时不时的让他看到你坦诚直接的样子。这样鲜明的反差啊，会让她直观感受到自己在你心中不一样。😊，🎼第二是肢体接触。这个阶段我们可以适当的多一些肢体接触了。比如要过马路。

和你喜欢的男生一起过马路，我们大可不必小心翼翼的跟在他身边，甚至身后或者一门心思等待对方主动做出保护的姿态，拉你的手，拦的肩膀等等啊。哪怕你们现在还不是男女朋友，我们也可以主动一些。

主动的去拉对方的衣角，这样会显得性格活泼可爱，同时呢也能激发起男生的保护欲，更积极一点的，还可以直接去抓对方的手部，注意不是直接往胳膊，而是直接去拉对方的手，等顺利走到马路对面了，再马上松开他的手。😊。

🎼这种含蓄又暧昧的方式对男生来说是杀伤力很大的。再比如啊你做了新指甲可以直接眼神带笑，露出天真的样子，然后伸出你的双手去问他，我新做的指甲，你觉得怎么样呢？😊。

🎼这时候男生必然会将注意力完全放在你的手上，主动性更强的男生可能还会拉过你的手，好好端详一番。这样的肢体接触啊更直接更有效。😊，🎼这种很自然又很可爱的肢体接触的撒娇方式，很快会拉近你和男生之间的距离。

😊，🎼第三个就是送礼物。我们这里啊不重点讨论如何送礼物，重点是如何通过撒娇来赋能送礼物这件事儿。通常我们旅游回来的时候啊，会给亲戚朋友啊，同事带一些小礼物，略表心意，这个时候就可以整点小心思。

🎼在包装上比其他人多出的丝带或者礼物本身的小小区别，都可以很好的做到差别待遇。具体给礼物的时候，又该如何撒点娇呢？切记一定不要专门或太过明显直白的表现出我送你的东西和送别人的不一样。

你可以将小礼物交到他手里之后，快速用手指比在自己的嘴巴前面，缩一下肩膀，开心的看着他的眼睛发出一声嘘。😊，🎼这个动作啊比起直接告诉他，我送你的是什么，我送你的和别人的不一样。

所表达出来的含义不要高级太多，暧昧太多了。😊，🎼通过这种巧妙的送礼物的操作，让他心里痒痒的好感随之加深。这个时候，钢铁之女又要发生了，这是不是有点太做作呢？🎼但凡你开始有这种质疑的时候。

你就反复提醒自己一句话，男人的思维跟女人思维是不同的。很多在侄女眼里认为的作作，在男人眼里就是娇羞可爱。😊，🎼第4个，巧妙的学会兜圈子撒娇法。在暧昧期啊，要经常采用兜圈子的方法，让他猜不透。

一旦他猜不透你的话，你就能挑动她的情绪了。😊，🎼在和心仪的男生交往一段时间产生暧昧之后，男神也洞察到了你喜欢他，那么他的灵魂拷问也会随之而来。比如说你有没有男朋友啊？😊。

🎼通过这个问题来明确女生对自己的态度，这看上去是一个简单的问题，但是该怎么巧妙的回答是有讲究的。很多男人也是有小套路的，他们不会正面直接问你有没有男朋友，而是会绕一个圈子。

比如他们在夸你厨艺好的时候会这么问，哎呀，这么会做饭，男朋友肯定被你喂胖的。遇到这种情况啊，你可以这样回应，有的话，我一定把他喂成猪，先是让他心头一紧，接着笑得俏皮一点，一惊一乍的感觉，让他倍感分手。

还有一类男生啊，他们会借着你们聊天的话题，突然直接问你，那你有没有男朋友，或者那你不想交男朋友吗？面对这种机只求啊，我们可以换一种撒娇回应法。嗯，怎么说呢？其实也没有说现在一定要找男朋友。

但是如果有合适的话，肯定会珍惜。然后弯一下头，略带羞涩的继续说，好烦，你以后不要问我这种问题了，好不好？注意了啊，这里给到的撒娇回应法，是同样适用于面。😊。

🎼对面交流和线上交流的微信上被他问及同样的话的时候，也是一样的操作之后啊，还可以附加一个怂巴巴的表情，撒娇的效果更是入目三分。😊，🎼然而，总之，无论男生怎么问我们有没有男朋友，他的表达方式兜不兜圈子。

我们在回答的时候都必须兜一个圈子，不要把自己的态度摆的太明确了，只给他一个60%的模糊立场，包括20%的模糊回答，再加上20%的撒娇，再加上20%的矜持，也就是我用一种委婉的撒娇形式侧面告诉你。

我还在等待合适的人出现。😊，🎼第五，水到渠成升级关系。🎼随着关系的进一步加深，男生开始邀约了，该怎么回应，才能让他更加印象深刻呢？这个时候啊一定不要秒回啊，好啊好啊，时间没问题，要把心态放平。

然后和他说，嗯，那我看一下时间安排哦，可以晚一点再回复你吗？男生一定会绅士的表示，O我等你消息，然后男生在等待回复的这段时间里啊，就会处在一个内心很焦灼的一个期待的状态。这个时候我们适当的把战线拉长。

磨起心智，捞起筋骨，让他躁动楠耐一会儿，过一两个小时，你可以语气大方，轻松雀跃的回复他。嗯，时间安排好了，下周我有空，那我们就一起去喽，到时候见。😊，🎼一般这种情况下啊，鉴于你已经答应和对方的二人约会。

可以说是一种默认恋情的态度。那么关系八九不离十了。这个时候啊就要有别于之前的60%的立场了。你在和他的交流用词上表达方式上，也可以有一些更加亲易的感觉，比如发一些眨眼睛啊，拥抱的小表情，然后补一句。

那我明天穿好看一点，在哪儿哪等你哦。😊，🎼这种循序渐进不断升级的撒娇策略，会在无形之中潜移默化的增强你对他的吸引力，让他在潜意识中更加笃定你和别的女生不一样，进而为他后面主动向你表达爱意，推波助澜。

🎼今天的内容啊就到这里，大家可以在接下来的专案过程中实习一下。😊。