# 【女生版-视频课】爱的吸引力：008.7.怎么找到与自己匹配的男生

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend love。🎼的告子。🎼hello，大家好，想必学习了前面几节课的女生都有这么一个大问号啊。你老师。

我已经修炼完了好几节课了，里面讲的那些高级的撩汉方法和恋爱技巧我已经掌握了。可目前还没有一个合适的汉子，让我练练手，我妈都快急死了。这节课啊就教大家如何把找一个的工作落到实处。毫不夸张的说啊。

9位脱单的姐妹们或多或少都有以下一种或者几种情况。你们对号位座看一看脱单主要靠喊口号，每天两点一线，从公司喊到客厅，客厅喊到卧室，然后盖上被子，对自己说，老天爷呀，快刺我一个王嘉尔吧。😊。

🎼然后接着继续两点一线。🎼过分依赖虚拟恋人玩个游戏，组个CP不知道对方是人是狗，有没有老婆孩子卿卿我我如胶似漆，结果啊黄了芭蕉落了樱桃，错过了黄金走期。无亲勇气通过社交软件约见了一个男生。

结果对方是线上王嘉尔线下王祖蓝，判若两人心灰意冷，从此拉黑线上渠道。🎼痛下决心给自己立下个flag，3个月内必结婚，然后开始疯狂相亲，见第一面就迫不及待和人家说，我不想浪费时间，我是以结婚为目的的。

你要是想和我结婚，我们就开始处，然后啊就没有然后了，就此认定市场上男人都不靠谱。🎼经历了几个男生总希望男生主动，最后发现往往对你异常主动格外热心的，要么你看不上，要么最后啊发现是渣男。

如果你出现以上问题的话，基本就可以算是脱单困难。那么如何让脱单变得更容易一些，渠道更广一些，成功率更大一些呢？首先啊我们需要对自己有一个清晰的定位，放弃不切实际的幻想，接受平庸的运气。

找一个合适长久在一起生活的人，而不是一个让你疯狂心动的渣男。🎼我们总是被困在一个圈圈里啊，就是所谓的没遇到合适的人。可是到底什么样的人才是合适的人呢？很多人由于认知不足或者缺乏自我认同。

而无法准确定位自己，对自己的婚恋需求啊和价值观产生的混淆，从而无法真正找到适合自己的对象。有的女生啊总是高估自己的颜值和受欢迎的程度，很容易把别人轻飘飘的一句美女女神以及男性广撒往事的示好。

当做是自己真的很受欢迎，从而变得眼高手低，十分挑剔。😊，🎼对男生要求过高，最后发现愿意付出真心的没几个愿意和自己结婚的一个都没有。🎼有的女生呢自我价值感低，出于种种原因啊，父母打压式教育从小不被认可。

学生年代呢被勒令，不允许谈恋爱，恋爱经历很少或者彻底没有，对男生毫无了解，由此产生了自卑和恐惧的心理。到了失婚的年龄呢，认为自己在婚恋市场上毫无竞争力，觉得自己啊是不配备男生喜欢的。那么上述两个误区。

就是不能客观评价自己，不够了解自己，因此啊对自己没有清晰的定位。那么该如何客观评价一下自己呢？我们先列一个表啊。😊，🎼这个表里面包括人品、外貌，外貌包括身高、身材、长相啊，家境、家境包括父母教育程度啊。

关系是否和谐呀、经济条件啊等等。学历、年龄、个人能力啊，个人能力包括经济能力、情绪管理能力、社交能力啊等等，综合给自己打个分，100分满分同时啊我们也可以基于这个表给我们的目标打分。

🎼我们在前面学过脱单需要遵循价值匹配的原则。如果你自身的条件与你的目标相差太多，那么脱单之路一定是很艰辛的。如今网络的发展，自媒体的火爆，让很多人丧失了对自己正确的认知。

很多人心里的那个合适的人被拉高了不知道多少个台阶，然后提出一堆需求，相貌啊、财情啊、工作啊、家庭啊、学历啊，样样都想要。理想化是比较好听的讲法，讲实在一点，就是一种不自知的贪婪和妄想。

比如啊30岁的男人就应该有房有车有同看，给几十万彩礼啊等等。🎼但是，拥有这些条件的男生对伴侣的要求可能远远高于你的水平。因此，我们一定要切合实际，专注于自身，摆正心态。女生天性不强，但是我们自己也得强。

才能匹配得上更好的伴侣。🎼其次啊，在正确定位的基础上，确立我们的目标，并坚定的执行下去，砍掉伪需求，抓住核心需求。如果目标不太好确立，你可以先采用排除法，把一些硬性的底线条件列出来。

一旦触及就毫不犹豫的一棍子打死。比如说她有不良嗜好，脾气暴躁，性格偏执，过于内向等等。我们有些女孩子啊一看到帅哥底线就全忘了。她有不良嗜好。嗯，我相信她能改，她脾气暴躁，情绪不稳定，因为小事发怒。

没关系，她平时对我还是挺好的，我相信她还是爱我的，我可以用我的爱慢慢感化她。于是挣扎在一段孽怨之中，白白浪费了自己的黄金走期，甚至贸然走入了婚姻，结果可想而知。🎼排除法还有一点不要人为的给他加滤镜。

不要给他加光环。比如啊他有钱有资源，有人脉，但是并不用到你身上，你不能从中获益，或者他对你也十分防备，那就是没有。再比如啊很多人会有职业光环。他是医生啊，消防员、飞行员啊，你要清楚。

这些只是他的职业并不代表在恋爱关系中，他就一定是真诚且有责任心的，还要具体问题，具体分析。再比如他是博士硕士、双硕士，有时候啊学历和挣钱能力也挂不上钩。这里啊有一个重要的点，他家拿小本本借一下。

就是不要过分索取男生的情绪价值。比如啊这个男人他有接纳你情绪的能力，他积极向上，也能引导你消化你的情绪。这个男人有担当。当你遇到事儿，能和你一起承担。那么这样的情绪价值就可以去出。

这本身是健康的情绪价值。相反啊。🎼把自己当成他的独一无二，他唯一的偏爱。除了我，还要屏蔽其他的一切人和事儿，这就是在肆无忌惮的过分所取情形价值。翻译过来就是作。🎼我要他爱我胜过他的父母。

我和他妈掉河里了，他要毫不犹豫的选择我，我要他随觉随到，不管多累，一晚上不睡觉都要陪我聊天。我要他生病了，也得全人顾及我的感受。我要他有放下工作，随时陪我的勇气和热情，人性的本能是利己的。

如果你发现一个男人连自己都不爱，完全无自尊的去迎合讨好你，毫无理性可言。那么他的骨子里啊，也大概率会是一个无原则没能力，盲目冲动的人，在婚前对你多么无原则的好，在婚后啊也可能对你多么无原则的不好。

或者他就是一个十足的舔狗，自我价值感很低。那么你真心会喜欢上一个舔狗吗？因此啊你索取的那些过分的情绪价值，是反常态的。那些有头脑的清醒的、自律的周到的自我价值感比较高的男人。

通常是不会无休止的迎合你这样做闹的。那么怎么才能准确的？😊，🎼确立自己的目标呢，很多女生在恋爱婚姻当中啊总是担心对方会改变，但事实上她并不变，不会因为你的担心而改变。重点是，如果你在挑选初期。

看的是她最稳定不变的东西，比如说稳定的情绪，优秀的品质，较强的工作能力等等。那么在结婚以后，他也只可能变得没有以前帅了啊，变得没有以前瘦了等等。但是如果你看中的是那些不稳定的东西。

比如说情绪价值、颜值等等。那么婚后，你发现她没办法，像之前那样无底线包容你了，你马上就要破房了。🎼就觉得他变了，甚至觉得被他骗了。因此啊我们要学会在筛选的时候采取抓大放小的策略，既抓住主要矛盾。

忽略次要矛盾。🎼什么是抓大呢？看他是否有健康的生活习惯，健康的成长环境，是否身体健康、心理健康、情绪稳定，是否有一定的经济能力，并且愿意与你共享，是否有上进心，是否尊重女性是否心智成熟。

是否愿意花时间陪伴等等。那么什么又是放小呢？他洗没洗碗呢？有没有跟你说早安晚安呢？朋友圈的主页上照片是不是你呀？你想喝奶茶有没有及时给你定呢？这些虽然很细节，但是并不是特别的重点。抓着这些不放。

会给男生一种密不透风的控制欲，并且啊这些幼稚肤浅的，甚至廉价的情绪价值，并不应该成为一个成年人的择我标准？😊，🎼抓大放小，你会筛选到有担当，有责任心，能够给你一个家的老公抓小放大。

你可能会得到一个爱表演，满嘴跑火车，凡事动嘴不动腿，以小博大的渣男。🎼第三个是量变引起质变，没有数量难谈质量，脱单呢和我们找工作的本质类似，量变产生质变。很多女生抱怨啊，说我总是遇不上合适的。

我让他打开自己的微信看一看，你就100个好友里面大部分呢还都是同性。这就好比你找工作想多拿offer，比起提升自己能力，这种周期长见效慢的方法，最简单的方法就是海投简历，只要你敢投总有敢要你的公司。

而且很多时候啊，你在这家公司值3000，在下家公司可能值6000，因为每个公司的标准和需求是不一样的。脱单也是一样，每个人对你的评价都会不一样，萝卜白菜各有所爱。你通过现有渠道认识的人少，选择少。

那么合适的人呢自然就少，这就需要我们勤快点进行渠道创新，不要拘泥于形式。有些女生抱怨了。可是社交软件不靠谱啊，很友介绍。🎼不好意思啊，相亲又太死板，总不能路边找个人就我联系方式吧。

🎼真正让你止步不前的绝不是渠道，而是你能否正确认识每一种脱单渠道的意义和价值，以及你看人的能力。如果我们懂得去其糟粕取其精华，那么就没有脱不了的单。我给大家总结了14个脱单渠道啊。

我们来看一看不同的脱单渠道以及它相应的价值。第一大渠道是社交软件，作用是海选和提升你的能力。那么大家觉得现在社交软件那么多，上面形形色色的什么人都有，作为脱单的渠道靠谱吗？我想说的是啊。

我们只是把社交软件作为一个海选和提升你脱单能力的一种手段，并不是唯一的手段，重点是提升能力。建议大家啊在选择社交软件的时候，尽量选一些需要实名验证，甚至还需要学历认证工作认证等等。

需要填写一些重要信息的软件，相对靠谱一些。那些没什么门槛的社交软件，不需要验证真实信息的里面呢。🎼不良青名也会很多，就不推荐大家了。比如说某猫啊、某探，还有类似啊嗯白某网、真某网等等，在线相亲网站。

可能需要你交些会员费的这种渠道啊，优点是既然需要交钱，那么双方真心奔着结婚的概率会大一些。如果是那种纯为的短责女生的白嫖党，他也不愿意花这个钱。同时啊我们一定要注意费用要在自己的消费能力和预期内。

如果超出很多，那他一定是不合适你的。后期可能会有一些高于你条件很多的婚托来引诱你入坑花钱。🎼社交软件的主要用途啊是能够让我们短时间收集到大量的男性资源。🎼就像一个海选，虽然找到合适的概率不是很高。

但架不住基数大呀，也是有可能的。还有啊一个重要的作用就是通过与男性聊天互动，可以提高你与异性交往沟通的能力。我们有些女孩子家长在学生时代不允许他们谈恋爱，但是工作呢就面临着催婚。

所以啊很需要通过这种方式来提升自己与异性的社交能力。说到这里啊，我提醒大家一下，注意经营一下自己社交平台的个人打造。比如我们可以在朋友圈里打造我们善良、聪明有趣博学、好学勤奋的人设。

给大家分享我的一位女粉丝在社交平台上的简介啊。🎼他是这么说的，找伴侣，如同给自己找一个副驾驶，其实一个人也可以开车。遗憾的是，人生的旅途上，每当看到沿途的美景，身旁却无人分享，找个副驾驶可以帮忙拍照。

累了，可以休息，有人换着看，确保在人生的旅途中顺利到达目的地。🎼你们可以感受一下啊，他这个自我介绍看上去平淡无奇，但是恰恰会戳中一些与他三观同频的人，这其实就是一个释放他的价值与吸引力的方式。

我们很多女生啊会有这么一种情况，就是和一个异性在网上认识了很久，感觉这个男生情商很高，资料填的很诱人，条件也很合适，聊了很久，你提出了跟他想见面。但对方迟迟不答应，你觉得他可能是忙，可能是紧张。

但事情的真相是，如果他不着急见你，那就是不想见你或者有女朋友甚至有老婆孩子不方便见你。因此啊如果你想考察他，尽量不要拉长线上的真线。见一面能得到的信息，远远超过10次聊天的信息。

你能直观的感受到他究竟是人是鬼，是不是见光死。但是切记初次见面，一定要选择白天的公共场所。很多时候啊网恋会让你陷入一种爱情甜蜜的幻想中，这样做啊。🎼不利于脱单，更别说走入婚姻了。

婚姻主攻的是更现实的生活，是柴米油盐的磨合。你的精力是有限的，你会因为这种虚无缥缈的相处，白白的荒废掉你更多的时间和机会。🎼第二大渠道是现实生活。社会学理论中啊有一个6度人脉。

认为世界上任何两个人之间的关系最多只需要6个中间人就能建立起来。这意味着你的朋友、朋友的朋友和其他间接联系人，可以通过这种链势反应，为你提供一个巨大的社交网络资源库，帮你扩大社交圈子。

结识更多的优质男性。第一，利用现有人脉资源，告诉你的朋友、家人和同事，与单身，释放出你想谈恋爱的信息，借助现有人际关系，快速的扩大你的社交圈子。🎼第二啊，利用社交活动参加各类社交活动啊。

如聚会啊、庆典啊、兴趣团体等等。在这些活动中，你可以结识到新朋友，以及通过新朋友间接结识到更多的人，每个新认识的人都可能为你带来新的联系资源。第三，培养一个兴趣爱好。

比如滑雪啊、高尔夫啊、网球啊、登山攀岩等等。你会发现这一类的活动群是很多的，既能强健你的体魄，又能认识一些新朋友，一举恩得。第四，参加一些培训班，比如现在很火的在职研究生培训班、摄影培训班啊等等。

提升自己的同时，也会结识一些积极向上的朋友。然而总之，在与人交往的过程当中，要利用真诚这个必杀技，展现出友善关爱的态度，通过建立良好的人际关系，你会发现更多的人愿意为你提供帮助。

帮助你认识更多优质的男生。大多数人3分之2的生命啊，都是在婚姻中度过的。因此啊，婚姻的。🎼质量直接影响我们的幸福指数。脱单是一场持久战，我们一定不要急功近利，想速战速决。为了结婚而结婚。

会导致以下一些后果。第一，心态失衡，急功近利的心态可能会导致你在脱单过程中失去平衡和理性，过于追求结果而忽略的过程的细节容易产生焦虑和急躁的情绪。🎼第二，忽视自身成长。

急功近利的心态导致你过于关注脱单的结果，缺乏耐心和毅力去培养自己的兴趣爱好，提升自己的能力和素质，从而错过了个人发展的机会。第三，降低吸引力，急功近利的心态，导致你表现出过于急迫，而体现出低自尊的行为。

这可能会让你失去原有的魅力和吸引力。第四，陷入不良关系。急功近利的心态导致你急于寻找感情上的满足，而忽略了对伴侣的深入筛选和了解，导致你陷入不良关系当中，遇到不合适的人或者不健康的恋爱关系。第五。

伤害自尊心急功近利的心态导致你在遭遇挫折或者失败的时候，自尊心造成伤害，从而对自己的价值和吸引力，产生怀疑，进一步加剧焦虑和不安。当然了，不能急功近利、速战速决，但是遇到了感觉合适的人，也要注意时机。

适当的主重一点。🎼大方一点，可以主动表达自己的兴趣爱好、价值观和个人特点，让对方更好的了解自己，也可以主动表达自己的感受和情感，让对方知道自己对感情的态度和期望，可以主动展示自己的优点和魅力。

例如诚实善良、聪明独立等等，让对方看到自己的价值和吸引力，可以大方的与对方交往，不要过于拘谨和害羞，可以主动邀请对方做一些有趣的事情，或者表达自己对对方的欣赏和喜欢。最最后啊我们一定不要害怕失败。

有些女生脱单失败一次，就此啊就缩在自己的小圈圈里，向了一个受伤的刺猬，大可不必啊。想要脱单，内心就要强大，在寻找爱情的道路上，我们都可能会遇到失败和挫折。脱单失败一次并不意味着能将永远陷入孤独。相反啊。

每一次失败都是一次成长和学习的机会，并不是你有多不好，只能说这个男生不适合你而已。失败本身并不可。😊，🎼可怕的是，我们没有从失败中吸取教训，一错再错，所爱隔山海，山海皆可平。只要我们掌握了正确的方法。

结合自己的实际情况，扬长避短，下定决心，一定能够找到那个合适的他。