# 【女生版-视频课】爱的吸引力：004.3.会撒娇的女人最可爱

🎼Baby think man。🎼How are you to be my best I love you。🎼，🎼hello，大家好，我是米娅。

上节课我们学习了如何借鉴茶艺女孩身上那些值得我们深入修炼的技巧，从而让我们在感情关系中掌握主动权。那么接下来几节课呢，我将带大家逐步了解并掌握撒娇的智慧，以及如何实际运用。😊。

🎼撒娇作为一种独特而有效的沟通策略，可以帮助我们更好的与他人建立和谐顺畅的人际关系，能够让我们从容的应对各种人际场合，尤其在与男性的交往过程中，通过巧妙的撒娇方式，可以充分提升个人魅力。

给我们的亲密关系加点润滑剂，更好的传达我们的爱意和需求。🎼首先啊我们对号入座一下你在日常生活中有没有以下的一些情况。第一，因为害怕表达自己的需求而回避社交场合，避免与他人接触和交流。即使在亲密关系中。

也可能会难以启齿自己的需求，觉得自己的需求是不合理的，或者会遭到对方拒绝的。🎼第二是在表达需求的时候，表现的过于被动，以至于我们的需求经常被忽视或者被误解。🎼第三是过于敏感，认为提需求是对别人的冒犯。

导致我们在表达自己的需求时感到不自在。🎼第四是在表达自己的需求时，会感到过度焦虑，从而干扰我们的表达效果，导致表达不清晰或者表现的过于激烈。🎼第五是在表达需求时，遇到了一点困难，就放弃。

觉得自己的需求不会被满足，或者不想面对被拒绝的打击。🎼第六是在表达自己的需求时会感到受挫，选择忍气吞声，把自己的需求憋在心里，不对他人表达。🎼上述的种种啊都是需求难以表达的表现。

我们的需求被压抑、无法得到满足、产生沮丧、无助和失望等消极的情绪，从而导致自信和自尊的下降，妨碍我们与异性的人际交往。那么导致上述问题的主要原因有哪些呢？一方面是因为不够了解男性思维。

无法从男性的角度去看待问题。这一块内容啊，我们已经在前面讲过了，大家可以再去温故而知信一下。另一方面是缺乏沟通技巧。在亲密关系中最高明的技巧就是撒娇。🎼到底什么是撒娇呢？如果把撒娇直接定义为八嗲卖萌。

那未免太狭隘了。撒娇的真正含义是指充分利用女性的生理和心理的优势，通过巧妙的示弱和不同方式的情感表达，以高效的速度达到我们心理预期的目的，是一种非常柔软的女性力量。🎼撒娇其实是我们每个人与生俱来的本能。

在我们还是小孩子的时候，就会了。比如绕在爸爸的膝盖上，抱着妈妈的脖子，钻进长辈的怀抱等等。孩童时期，我们奶声奶气的一声撒娇，心愿就很快会实现了，并且屡试不爽。😊。

🎼其实我们成年人的撒娇啊和孩子时代没有什么不同，只是我们忘了或者变得不好意思了。😊，🎼我们是有撒娇的基因的，撒娇是女人在情感甚至在职场中都必备的一项技能，需要我们在不同场景中正确运用和释放。

从而在处理情绪以及应对人际关系的时候游刃有余。🎼但在现实中，很多女人对撒娇都有一定程度的误解。第一个误解是，以为撒娇是柔弱女生的专属，削弱了我们的独立自主的人格。🎼虽然撒娇是示弱。

但是真正内心强大的人是敢于毫无顾忌的示弱的。他们知道自己想要的是什么。撒娇只是利用男性保护欲的一种手段。🎼他们相信自己的魅力足以征服对方。所以说撒娇实际上才是有底气和有安全感的表现。

我们会发现有一些段位很高的女人啊，她们是工作中的大女人，抗压能力很强，果断率真。但是在生活和爱情中却是会撒娇的小女人，拥有幸福的家庭。😊，🎼可见，我们在人格独立、精神独立、经济独立的同时。

适当的学会撒娇，会让我们的生活更幸福。🎼得到更好的待遇。第二个误解是，有些女人会认为撒娇是一件很别扭的事儿，她们似乎内心中总有根绳子在拽着自己。在面对男人的时候，她们根本不愿意去尝试撒娇。

总是担心自己的言行是否得体，或者害怕丢人。这类女人长此以往就容易变得更加谨小慎微，更加不敢表达。😊，🎼实际上啊我们只要掌握相应的技巧，放心大胆的表达出自己的情感与需求。

你就会发现撒娇真的是一件再顺理成章不过的事儿了。🎼在真实的咨询案例中啊，有很多这样的女人跟老公结婚很多年了，甚至连一句软话都没说过，一直都是很强势，不是批评指责，就是打压否定。

最后导致男人在网上跟别人聊暧昧，或者找了2加1，于是来找我哭诉，老师，我究竟哪里做错了？她为什么这么对我呢？我对她这么好，平时也十分关心她，她为什么这么对我，我实在想不明白，通常我都会反问一句。

你是怎么关心她的，怎么对她好的。😊，🎼那么得到的答案通常都是，比如天冷了，每次出门我都让他多穿衣服。加班的时候，我一打电话喊他早点回家，也经常做他喜欢吃的东西。这个时候我都会告诉他们。

男人需要的是一个女人，不是老妈子或者保姆，你嘴里的对他好，可能在对方看来是一种捆绑和负担？很多事情，男人自己会做的？天冷了，难道他不知道多穿吗？饿了，难道他不知道要吃饭吗？😊，🎼他是你的老公。

不是你的儿子，凡是把老公当儿子养的，几乎不会得到太好的结果。当儿子养是什么意思呢？就是每天跟在后屁股唠唠叨叨，一些吃喝拉撒，但是表现不好，或者你心情不好的时候，还要去责骂一番。这样久而久之。

对方在你这里得不到的需求，就会去向外求了。😊，🎼因此啊你要学会做一个可爱的会撒娇的女人。🎼很多事情不需要你做，男人也会帮你做的，不仅会帮你做，还会感觉更爱你。🎼第三个误解是，我可以搞定一切。

不需要通过撒娇示弱的方式获得他人的支持。🎼有一些女人啊在长期的生活中，习惯了自己搞定所有的事情。生活中他们能自己搬家拖行李，独自换水管修网络，工作中雷厉风行，办事利落靠谱。

这些女人秉承着我自己能搞定的事情，绝不找别人帮忙的原则，无形中把自己的气场撑的过于强大。🎼这位女人表现出来的气场过于强大，很少把柔软细腻的一面展现出来，让很多男人望而却步。

🎼这些女人应该适当的给自己松松绑，记住啊，自己也有很柔软细腻的小女人的一面，不要总是把自己武装的过分无坚不摧。然后啊在脆弱的时候一个人流眼泪，明明很渴望被关怀，却总是拒人千里之外。

活在一种很拧巴的状态里。😊，🎼因此啊要摒除对撒娇的误解，充分发挥女性的先天优势。🎼但是啊在实际操作过程中，很多女人掌握不好要理，结果导致适得其反。那么我们会出现哪些常见的错误操作呢？

🎼第一个错误就是掌握不好火候，撒娇变撒泼，甚至变成撒野。🎼撒泼和撒野啊是大忌，非但情调无存，也会让自己要尊严尽失，还会让对方很厌烦。🎼撒娇是一件很私密的事情。如果在公开场合啊肆意撒娇，会让对方很尴尬。

甚至如果过分了，会让对方觉得你的作在什么场合撒什么样的娇，要心里有数，比方说人特别多的场合，一个简单的眼神或者嘟嘴，甚至一个微笑就够了。那么到了较为私密的场合，就可以尺度大一点。比如亲亲抱抱举高高。

拉窗帘也可以，讲究的是一个分寸感。😊，🎼另外啊大家一定要记住，撒娇是一种手段，不是一种目的，本质是用更快的速度达到你的目的，但它不是万能灵药。比如需求本身就很不合理，举个极端点例子啊。

比如说在人很多的商场里，你说你累了，你让他背你，就算你撒娇功力再强都不一定有作用。他觉得很丢人，你觉得他不爱你，因为人家电视剧里面都是这么演的。这种啊到最后可能变成无理取闹了。😊，🎼第二个错误是。

总是直来直往，不懂得欲擒故纵。🎼不管什么事啊，直接就提要求老公，你给我买条裙子吧，好不好好不好？好不好啊？你看我闺蜜老公都给她买了，人家老公都能买，你怎么就不能呢？直来直往啊。

相当于直接亮出来了自己的底牌，会让对方感觉到不舒服或者尴尬甚至被胁迫，大家要掌握大部分男人的心理啊是什么？就是我可以主动给你买？但是如果你跟我要，我就觉得不舒服。😊，🎼很多男人都是这种心态。

所以啊在亲密关系中适当的委满是必须的，并不是说去隐藏我们的真实想法，而是以更柔和的方式表达，从而达到我们的目的。比如在你们心情愉悦，气氛很好的时候，轻轻的说，我看闺蜜的那条裙子啊，确实有点羡慕。

但是那个牌子太贵了，我老公赚钱也不容易，我不舍得让你花钱。我从这个月开始拿我的工资攒钱，一个月攒500，等攒够了，我再去买，然后美美的穿上出门，让我老公更有面子。😊。

🎼如果在有委屈中带点真诚的表情就更好了。通常这种话术啊，只要这个男人兜里有钱又带应你，大概率是不会无中于衷的。🎼第三个错误是啊不会有地放矢，不清楚对方的底线和原则，撒娇也要使大体。

弄清楚对方的底线后再撒娇，这样会让自己的小脾气、小性格更可爱和诱人。比如对方在工作的时候非常需要专注和安静，那么就不要在这个时候去打扰对方，不然你就把撒娇变成作闹了，要掌握分寸。

第四个错误是不了解适用于自己的撒娇风格，导致牛头不对马嘴。🎼100种风格的女生就有100种撒娇风格，很多女生不了解自己的风格定位，盲目跟风乱撒娇，不但起不到效果，还会适得其反。

🎼比如你平常是一个气场十足，大大咧咧的女孩，有一天你突然对着她双手捧脸，侧起眉头啊，眼睛忽闪忽闪的，然后撒娇做作的说，兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔呢？🎼这样很容易吓到对方。🎼撒娇并不是要你改变自己。

变成另一个人，而是在你现有风格基础上对自己进行柔软度的挖掘。撒娇时候的那个你和平时的你应该是平滑自然，无缝衔接的。🎼我们是要制造反差感，但差别太大，会给人尴尬或者不适应的感觉。🎼撒娇并不是小女生的专属。

不管你的性格是内向还是外向，外再是甜美还是炫酷，每个女生都拥有自己的特质。那么我们该如何根据自身的特点去撒娇呢？🎼不同类型的女生在撒娇时该注意些什么呢？不同类型的女生分别都有哪些优势和劣势呢？

那么接下来我们就通过了解不同性格，不同风格的女生所拥有的优势和劣势，让大家把撒娇运用的更加炉火纯青。🎼首先啊最直观的就是通过身高来划分女生的风格，可以简单的把女生分为三类，分别是1。6米以下、1。

6到1。68米之间和1。68米以上。🎼1。6米以下的女生啊，有一个天然的优势，就是很容易给人小鸟依人的感觉。🎼那么做一些卖萌的动作，不会让人觉得过分夸张。身高处在这个范围内的女生在撒娇的时候。

可以将侧重点多放在肢体动作上。比如说在招手的时候，可以稍微跳一下。🎼讲到有趣的事的时候，可以轻微歪头啊，这样就会有一种在无声撒娇的感觉。🎼平时够不到的东西也不要去找垫脚物，不要身高不够砖头来凑。

而是充分发挥娇小可爱的优势，让身旁的男人来帮忙，然后补上一句。有男朋友真好，一瞬间你可能就会激发起这个男人的保护欲。🎼那么1。68米以上的女生啊，通常会被人们贴上高媚的表情。

这类身高较高的女生也更容易给自己心理压力，觉得自己太高，不适合撒娇，她显得很做作。那么实际上啊，高个子女生不应该被这种心理所束缚。身高只是一个客观存在的因素，但她并不是一成不变的。

我们只要注意一些动作的展现形式和幅度的大小的控制，就不会出现什么差错。比如对方站在台阶上，你就站到台阶下，对方坐着的话，你就可以坐到她身边，然后身子前倾，用手托着腮，歪着头或者双手托下巴。

总之就是记得把你的视线高度比她低一些。这样你的身高就不会给对方太大的压迫感，撒娇也会随之自然无违和。身高在1。6米到1。68米之间的女生啊，占女性的比重最大，可言可甜，不需要太多的把注意力放到身高。😊。

🎼上而是根据自身的性格特点来具体问题，具体分析。通过性格来适配自己的撒娇方式。那么第一种是性格温柔内敛的女生，她们一般都给人治愈的感觉，时常能倾听到别人的烦恼，很能治愈人心具有包容力。

她们给人的感觉始终都是很温和的这也导致男人在选择倾诉对象的时候，很容易把这类女生立为首选。😊，🎼这类女生在撒娇的时候，可以偶尔展现自己严谨严肃的样子，通过制造反差感来给男人一点小小的惊喜。

比如说啊在倾听对方烦恼的时候，我们可以啊先保持一贯的风格。但当她说了一些妄自菲薄的话的时候，诸如我觉得这次真的太失败了。当你听到对方这么表达的时候啊，不要还保持着微笑说，哎呀呀，你不要这么想啦。😊。

🎼而是马上直起身子，原本拖着下巴的手要收回来，身子向后靠一些，然后蹙起眉头，眼神中要流露出四分心疼和六分生气，有力的对他说，我相信你的能力，你看你上次开会的时候，实在太有大将之风了。下面的领导频频点头。

🎼安慰的时候要举出一个很具体的事情来夸奖，不要单纯的说你很厉害，而要真的举出某件他做的很好的事情。对男人来说，夸奖越具体越好，男人会觉得你是一个很好的倾听者。同时啊撒娇的表情要跟上。

比方说夸他有大将之风的时候，眼神真的要流露出小崇拜和憧憬的样子。🎼第二种啊，性格豪爽不羁的女生。🎼他们对外大多都展现出自己开朗直爽的一面，平时给人一种吊儿啷当大大咧咧的感觉。

少部分此性格的女生还会被扣上女汉子的称号。这类女生要记得偶尔展现自己细腻的一面，不用夸张的撒娇或者过度可爱，只要多关心，多体贴就好了。😊，🎼比如遇到像呃她穿外套的时候，把衬衫领子弄歪了。

或者是帽衫的帽子没有弄好等等一系列男人会粗心忽视的小细节的时候，我们可以自然的走上前去帮她整理一下，给她一点，在我们女人看来很简单很微不足道的小帮助，同时也别忘了说一句有想象空间的撒娇的话术。

类似于你看看我们女生就不会这么粗心。😊，🎼再比如啊你问他，你这几天通宵打游戏了吗？眼睛怎么这么红，因说可以边凑近看看。接着语气上要比平时柔和一点，暧昧的说，等一下，我帮你上点眼药水吧。

🎼这样啊让他很直观的却又不觉得违和的意识到你的温柔细腻的一面。同时，轻快的语调和看似小嘲笑小报应的话，也会让他觉得你更加可爱了。🎼第三是性格成熟稳重的女生。🎼这类女生。

她们会给人一种十分可靠的大姐姐的感觉，她们多有长者般冷静的头脑和顾全大局的成熟性格，说话的调理性呢也很高。如果你是这一类的女生在撒娇的时候，不妨偶尔示弱，偶尔幼稚一把。

比如在一件你完全可以搞定的小事中去请求她的帮助，比如拧瓶盖啊，撕包装袋啊，你可以对她说，哎呀，好难拧啊，这包装袋怎么这么难撕吗？然后带上你不经意流露出了小委屈和小别扭，将东西伸给她，然后补一句。

能帮我一下吗？😊，🎼在对方看到和听到你这种请求的时候，都是爱心满满的。他们会觉得平时看起来特别独立稳重的你也会找他帮忙，会形成一种很大的反差。这种非常简单细小的帮忙是一件非常有成就感的事情。

你的反差给男生带来了心理刺激，让他感觉到被需求被重视。🎼这种获得感是你无法想象的。🎼第四种啊，性格高冷沉静的女生，她们和成熟稳重型女生的区别在于什么呢？在于这类女生显得更加少言寡语。

表面上呢一般都不会给出太多的回应。不太会直接表达自己的情感与感受。这类型的女生啊，在撒娇的时候，可以尝试多夸赞对方，并偶尔展现出真诚又可爱的一面。比如哈在对方换了新造型的时候，我们可以主动对她说。

你今天感觉很不一样。哎，然后捂一下心口，闭着眼皱着眉头，冲那摆摆手，一边走一边笑说，哎呀，不行不行，帅倒我了，我先走一步。😊，🎼这样呢对方就会觉得你依旧保持了自己的框架，但又有别于平常的高冷模样。

显得十分可爱。🎼综合起来啊，无论你的性格是内向还是外向，都不需要太过于刻意的去改变自己，将自己的撒娇维持在一个恰到好处的层面。除此之外啊，还有一点需要大家整体注意的是，不管你是什么身高范围，什么风格。

什么类型的女生，如果你撒娇的时候，在肢体动作上已经很多了。那么你的声音和眼神就不要太用力过度了，感之也是一样的。😊，🎼所以啊我们在运用撒娇术的时候，一定要做到平衡和张弛有度。

声音、眼神和肢体动作的程度要占比得当，相得益彰。切记将所有操作一股脑都丢给他，这样会显得用力过猛。这种撒娇很容易让男生感到负担。1000个人眼中有1000个哈姆雷特。

不同类型的女生身上都有不尽相同的个人特色和性格特点。🎼我们每一个人都是独一无二的存在，虽然无法将每一个人都一一量化，但我们还是会有一些共同的特性。我们要充分抓住并掌握这些特性，结合自己独特的性格习惯。

从而形成自己的撒娇风格，同时也需要记得规避一些小雷曲，以避免适得其反。好了，这节课的内容就到这里了。给大家留一个家庭作业，试着去分析一下自己属于哪种风格。然后基于自己的风格，给对方撒点娇。

看一看会不会有意想不到的收获。😊。