# 【女生版-视频课】爱的吸引力：009.8.如何在约会中掌握主动权

🎼Baby听 me。🎼How want you to be my best friend。🎼，🎼我们在前面的课程中啊，修炼了脱单的方法以及找对象的渠道。这节课呢我们就重点来讲如何通过约会。

对线上筛选出来的男生进行面试考察，过好我们脱单计划的最关键的一关。🎼我们在上节课讲过啊，线上聊十0天，不如线下见一面。首先，从心理学的角度来分析，约会是可以直观感受到对方的最好方式。行为的背后是动机。

我们往往能从一个人的肢体语言推测出他的真实想法。比如啊目光接触是最重要的身体语言沟通方式。他是否真诚，大部分写在眼睛里，面对你的轻松和分享，飘忽不定的眼神，不耐烦的肢体动作。

🎼证明他并不像和你线上聊天的时候，那么喜欢你的故事，也并非真的想了解你，可能跟你见面，只是为了想约定。🎼再比如啊身体接触是情感体验最为深刻的方式。如果他喜欢你，你不经意间的触碰，会让他心跳加速。

你们之间的感情呢也会随之升温，让他更渴望有下一步的进展。如果他不喜欢你，你靠近他，他都会本能的远离。🎼上面这些啊都是不见面，无法获得的体验和感受。所以需要我们通过见面来观察他的外在行为。

从而挖掘他的真实想法。那么重点来了，作为女生，面对我们比较心仪的男生，如何通过约会，让他跟着我们的节奏走呢？首先有4个基本原则。🎼第一个是不要太故作矜持，尺度啊可以适当的大一些，也就是要会撩一下对方。

释放一些可得性。大部分男生呢都喜欢表面开放，但是内在矜持的女生，所以表面开放呢，就是会主动关心对方，制造一些恰到好处的身体接触，大大方方，至少会让对方觉得你对他是有好感的。他选择追你的概率呢会高一些。

那么内在矜持是指啊有自己的框架和原则底线，不轻易跟人家去拉窗帘，也不会轻易对谁上头，那么很多女生呢是故作矜持。三是几岁的年纪了，自己明明很喜欢对方，但是对方想拉一下你的手。

你还要表现的很害羞不好意思的样子，然后拒绝这种啊就不叫矜持呢，叫做作叫扭扭捏捏。男生可能会觉得你是不喜欢他的，从而啊错失机会，然后跑过来问我，你看老师为什么约会几次之后，他变得不主动的呢？😊。

🎼因为男生没办法通过你的故作坚持和反复拒绝来感受到你对他有意思，他们只会觉得你不喜欢他，或者觉得啊你有点作。🎼第二是充分展示高价值，包括呢但不限于以下几个方面。第一是不能素面朝天，一定要化一个自然的妆。

喷一点清新淡雅的香水。这个我们在相亲那节课讲过了啊，主打大方美丽就可以了。第二是面对经济问题，不卑不亢，坦诚相待。很多女孩呢会有这样一种心理，生怕被人看不起，不懂装懂，比如约会对象开了一辆好车来接自己。

心想我不能让她感觉我条件不如她，然后就跟人家说，哎呀，这辆车我姑父也有性能还不错，注意你姑父和你有什么关系吗？你真的是懂车吗？你的经济条件啊，对方可能已经了解了，不要画蛇添足，真诚一点。

反而更容易建立好的。另外啊，如果她赠送了你一个礼物，大方收下就行，不用刻意拒绝，然后提供情绪价值就可以了。如果有条件呢，下次啊就回赠她一个小礼物就行了，千万不要一直拒绝对方或者。🎼收了礼物之后。

还非要把钱转给人家，除非你根本不喜欢他，不想跟他有进一步的发展。什么叫礼尚往来。有来有往才会有交情。换位思考一下啊，如果你送别人一个礼物，你是希望遭到别人的拒绝，然后对方要把钱给你。

还是你希望听到对方对礼物很满意，然后夸你眼光好，给你提供情绪价值呢。我相信大部分啊应该都是后者，对吧？所以当对方主动送你礼物的时候，大方收下，先提供点情绪价值，比如说一下啊，他眼光还不错啊。

这个礼物你很喜欢之类的，然后可以顺便撩一下他，你可以说这次你送了我一个礼物，那我也欠你一个以后给你兑现，保持点神秘感和悬念，让对方呢有点期待。同时呢他也会觉得跟你交往很有趣。😊。

🎼第三是一定要懂得制造氛围。约会最好的氛围是惬意的松弛的这也是你展现高情商的最好时机。千万不要搞得像工作环境似的100面啊，注意有几下几个雷区。第一个是有些急躁的姑娘，一旦碰上喜欢的男生。

恨不得赶紧把自己推销出去，疯狂输出，目的是高效率脱单，注意样，不要太心急，爱情是需要留白的，约会是两个人的事，要学会倾听对方的故事。你来我往，让对方感觉舒服了，才能留下好印象，对你有进一步的行动。

第二是不要生硬的赞美。说多了既尴尬又没心意，要仔细观察他的言行，从具体细节入手。比如说你篮球啊，羽毛球打的真好，这个是尬吹，把它换成我好喜欢看你认真打球的样子。这个是氛围。你家装修的真漂亮，这个是尬吹。

把它换成你真的是很有品味，这个是氛围。🎼通过制造这种舒适而松弛的氛围，让他觉得和你在一起，你很认可他，他也会不自觉的被洗脑啊。我在这个女人心里是一个很认真的、有品味的、有耐心的被需要的人。

第三是高段位给男生台阶下，顺便制造属于你们的小特别。🎼比如他说我这个人呢不是很幽默，错误示范式有吗？还好吧，或者说我就喜欢你这样的，那么正确示范式。🎼你说那每周一就是我们的讲笑话日，见面。

先给对方讲三个笑话，既不否定对方又不虚伪，还制造了属于你们的小特编。🎼再比如他说你为什么喜欢我，我怎么觉得其实我没那么好错误示范是不不，你很好，我觉得你哪儿都好。正确示范式。你说你这么没自信吗？

那每周二就是我们的互相赞美日，见面了就可以开始了。😊，🎼既不过分抬高对方，还制造了你们的小特别。大家换位思考一下啊，如果能够给他一个被认可被接纳的氛围，而这个氛围只有你才能提供，那么他是无法忘怀的。

第三个原则是控制好约会的时间。🎼一次约会的时间呢尽量控制在3到4个小时，尽量做到愉约和恰到好处。如果时间太长了，不仅会让彼此疲乏，尤其是内向的人，为了不冷场而使劲的找话题，可能还会让自己感觉很累。

🎼在这里要注意啊，作为女生，不管你是在吃饭或者玩其他的娱乐项目，晚上12点之前啊，这个因人而异一定要回家。因为你们目前还不是男女朋友，所以这个结束一定由你来定。千万不要轻易就随便跟人家在外面过夜了。

不要一上来就把节奏拉的太快，往往开始来的太猛烈的感情啊都不具备持久性。你越喜欢对方，就越要适当的拉一拉战线。比如你可以说我看时间差不多了，我该回去了，给对方意犹未尽的感觉。他可能很快还会再次约你。😊。

🎼第四个原则是控制好约会的节奏，不管是他主动还是你主动，都要遵循让他表白的原则。你只负责释放魅力去吸引他就可以了。这样你才能把握主动权，只要你释放了可得性。同时这个男人又喜欢你的话，一定不会无动于衷的。

上述四个核心原则啊，大家一定要记好了，这是能够占得先机的关键，那么接下来我们进入到具体的实操环节了，从邀约到选址到面试到事后延这几个大流程为大家展开讲讲。第一个是邀约。

邀约分为他主动约你和你主动约他两种情况。如果是他主动约你，那么你的策略是考察他。如果对方压根不在你的考察名单里，那就直接拒绝就可以了。但是有很多女生可能是这样的啊。有个人约，尽管对他还不是很了解。

但是呢又有某种莫名的期待。于是啊人家随意轻轻的问一句，有空呢能出来不，你就很着急啊，立马回复可。🎼所以啊，什么时候敲回板了啊，面对男生的临时邀约，你千万不要马上答应人家一约你就答应。

只能说明你要么比较闲，要么可能恨嫁，从而啊体现出一种低价值感，很容易得手。那么怎么高价值的回应呢？比如男生说明天出来呗，你可以说明天吗？太不巧了，明天我安排事了，不太好推。

接着可以继续补充说这周日呢应该可以假装略微沉思，然后呢适当的给出一个时间选择。比如推后3天以上。🎼再比如男生说后天就是周六了，是不是就可以出来了？你可以说后天我不太确定，晚点回复你啊，不要马上给回应。

让他等一等，产生期待。过一会儿再回复说啊，我确定了一下，周六是可以的。😊，🎼大家感受一下啊，上面一番拉扯，既显得我们有自我框架，又显得比较真诚而讲究，并没有推脱。同时啊另外一个重要的点是。

可以通过这种方式来对他进行评估。如果愿意等，说明他比较真诚，有耐心，能尊重你。如果不愿意等，一直催促你，说明他可能是迫切的想短责你或者性格比较极躁，那你直接把他放生就好了。那么如果是你主动约他的话。

你的目的就是拿下他，注意了啊，这里的主动不等于舔狗，而是大方的心意。虽然我主动表达喜欢，但是我不会把心思全部放在他身上。比如不停的找他聊天，分享日常，时刻期待他的回应，每天不停的观察他的动态等等。

一定要有自我框架。任何时候做自己才是排在第一位的。那么具体该怎么做呢？核心就是表达喜欢但不纠缠。比如说女生问你单身，男生说是呀，女生说，巧乐博士。😊，🎼也单身这里啊非常重要。如果男生不再回复你。

你不要再发信息了。如果他回复你了，不管是什么内容，你都可以说，那我们有空多联系啊，有时间一起吃个饭，感觉你人还挺不错的。这个时候不管他回复什么，你都可以说，那这么说定呢，有空约你啊，我先去忙了。😊。

🎼然后啊你就不要再说了，给他来带小小的神秘感，让他心里犯嘀咕，怎么回事呢？除了有空约我怎么就没下文了呢？🎼接下来你就守株待兔好了，主打一个等字，等他再次找你聊天。话题切到约会的时候，你就可以邀约了。

那么怎么邀约呢？我们有几个方法，第一个是直接给任务，比如说我想周六去看脱口秀，看电影，你来吗？注意啊，我们表达的时候要有我们的态度。就是你来或者不来，我都要去，虽然我确实对你有点喜欢。

但是谈恋爱呢并不是我生活的全部。你跟他心目当中的形象呢会不由自主的立起来。第二是直接定时间。比如说最近馋烧烤了，新开那家店呢特别火，你去过吗？这周六我有时间一起尝尝呗。🎼既然我们选择主动出击啊。

那就打直球，不要太做作。第三是直接了当。比如说如果聊着聊着啊，发现对方有些喜欢你的样子，那可以大胆一点，等时机合适了，气氛到位了，你拍一个你自己的位置。发一句来吗？我想见你这四个字很有杀伤力。

是暧昧的直白的充满女性荷尔蒙的，一下子就让他生理性喜欢的不要不要的，他会觉得跟你在一起很有激情。第二啊，约会选址。😊，🎼如果是他主动约你，那么我们约会的目的啊是去考察对方，以他对吃饭地点的选择为例。

这个时候可以反映出对方的兴趣爱好、生活方式和价值观等等。同时呢也可以考察出对方对你是否真的用心。如果对方选择一个装饰精美氛围优雅的餐厅，可能表明对方注重品质和浪漫。

如果对方选择一个时尚的餐厅或者特色小吃店呢，可能表明对方注重品味和尝试新鲜事物。如果对方选择一个家庭式的餐厅或者快餐店，可能表明对方注重实用和简单。如果对方选择沙县小吃或者麻辣烫，那就算了吧。

不是看不起沙县小吃或者麻辣烫啊，而是既不真诚，也不考究。🎼这里有一个小心思啊，大家偷偷记一下，你可以要求对方尽量来接你，除非特殊情况没法接。如果愿意来接，说明对你啊还是比较用心的。那么如果是你主动。

那么你想去哪就去哪儿。只有你在你的主场才能为所欲为。如果你会唱歌，就是KTV。如果你会画画，就带他去看画展。如果你艺高人胆大，那就带他去游乐场，玩激流勇进，去鬼屋密室逃脱。下面呢就针对这些具体的场景。

给大家实操一下场景一看电影电影院呢是一个很适合制造暧昧氛围的场所，可以首选爱情片文艺片灾难片等等，比较容易催泪的电影。进场时啊可以来点小试看，走在他的身后，然后呢直接去抓他的手臂，不要犹豫。小声说。

慢点走，好黑呀。😊，🎼如果他不拒绝，说明他也是对你有意思的。如果他有些抗拒，那说明他可能对你的感觉还没到位，需要我们在其他方面大力出奇击冷。如果小试探，发现对方对你有意思。那么在观影中就可以来点技术了。

我们可以充分利用我们的眼泪，女生的眼泪是最好的展男武器。看到动情时，你甚至不需要说话，眼泪不由得掉下来之后，微微抽泣一下，男生都会注意到的。这个时候他必然会看向你，余光感受到他的注视之后，转过头去。

满眼含泪的看他两秒，然后吸一下鼻子，不要说话，再把头转回去，继续看的电影，此时你的模样，一定会在的心中荡起一丝涟漪。🎼如果你是那种泪点极高，没办法掉眼泪的人怎么办？不要怕，流眼泪啊。

只是悲伤情绪的一种展现形式。如果你哭不出来，那就换一种表现形式，吸两下鼻子，然后深呼吸，用嘴巴长叹一口气。接着你的手要改为拖下巴，无声的柔情，也很致命。🎼在看电影的时候啊，也可以来点无意间的身体接触。

比如看到恐怖的场景，你就可以微微闭上眼睛，双手交叉抱住自己。然后小鸟依人倾斜在他肩膀上的位置，充分激起它的保护欲。被人需要的感觉可真好。当他的手接触到你，你就用他的手蒙住自己的眼睛即可。

场景2KTV如果选择去唱K，前提是你比较会唱。如果你并不擅长唱歌或者五音不全，就不要去献丑了。千万要注意啊，不要表现的像个纯爷们儿唱歌就真的疯狂的唱歌，你要做的是选择自己擅长的歌曲。

充分展现出自己独特的魅力。举个例子，你说我想来一首民歌，他说你还会唱民歌，你说对呀，你喜欢吗？然后啊你唱的是很浪漫很柔情甚至伤感的情歌。那种幽暗的灯光下，光影打在你的脸上，形成了迷人的反差。

合着你美妙的歌声，可能会瞬间激发。🎼他的荷蒙唱完后你说不好意思啊，有点投入，注意啊，让他觉得你好像并没有看上去那么大大咧咧，似乎是个很有内容很深情的人。场景3，看画展或者艺术展。

比如说找一幅背景很优雅浪漫的画，然后驻足留步。你说我好久没来看画展了，这种难得的惬意，还真的是有点小幸福呢。他说你很喜欢画画吗？你可以说当然你看这幅画，他所表达的意境是什么什么什么什么，具体描述一下。

然后说你帮我拍一张照吧，然后露出一个甜美的微笑，那种优雅浪漫的氛围感，也可以激发出对方的爱意。场景四游乐场。😊，🎼去游乐场坐在跳楼机上，千万别声音喊的比男生都粗亮。你要记住啊。

你要做的是让他感受到你是个需要被保护的小女生而已，充分激发他对你的保护欲。比如你说我胆子大的很，虽然跳楼机我第一次做，理论上我绝对不会害怕的。🎼男生说，那你真的可以，当高度突然升起。

你要表现的是惊讶和无措。这么高的吗？我的妈呀，他说害怕了，哈哈，你说害怕不害怕，我叫徐大胆。😊，🎼然后随着高度突然升高，你马上抓住他的衣服或者手叫救命啊。这个时候啊你这种故作大胆，实际很胆小的反差感。

让他觉得你是一个非常可爱的小女生，可以激发起他对你的保护欲。场景5超市和家具城超适和家具城啊本身是很生活化的。面对柴米油盐桌一板凳。如果他真的是希望和你走下去的话，那么这样的氛围是很和谐幸福的。

容易产生居家过日子的感觉，快速拉近你们的关系。尤其啊当你恰巧是那种热爱生活，对美食有研究的人，可以给他介绍一下，我觉得这个超市的东西啊还蛮实惠的。土豆餐1块钱一斤。这种土豆适合炖的吃。

有一种是适合呛炒的。🎼这种质地的家具我比较喜欢它的质地呀很环保，而且物美价廉。🎼这样一个对生活有研究的女孩，谁不想娶回家呢？一个真正想结婚的男生，此时心里啊一定会给你加分。场景6。

猫咖猫咖这种充满软萌动物的场所，会让女生不自觉的柔软起来。那种温柔的美是每个男人都无法抗拒的。如果碰巧她也喜欢猫的话，你们的关系会因此而变得更加亲近。场景7，吃饭地点作为女生啊邀请他吃饭。

你就不用再多么多么的周到了。男性的心理是，如果他真的是一点都不喜欢你。他都懒得出来跟你吃饭。那么既然他出来了，证明还是喜欢你的吃什么并不重要，能让对方更加放松自在，有利于促进交流和互相了解就可以了。

同时啊也要注意避免选择过于昂贵或者过于廉价的餐厅，你避免产生不必要的尴尬和经济压力。场景8，喝酒。如果有喝酒啊，男生基本上会提出将你送回家。分别的时候啊，你可以双手放在身前包。😊，🎼住包包的袋子。

身子左右微微晃动，对他说，很晚了，你也赶紧回去吧，注意安全哦。这个时候啊，如果对方锁稳，要先拒绝，可以退后一步，指一指自己的额头，可爱又俏皮的说，那你可以亲这里犹抱琵琶半遮面，让他心里小鹿乱撞一下。

今天晚上觉都睡不好了。🎼第四是啊，事后言约会后如何沟通？很多女生在约会后啊，虽然整体感觉不错，但很喜欢故作矜持，觉得必须男生怎么表示一下才算正式走完流程，然后啊就有点小期待了，盯着手机啊，开始内耗。

等男生的反馈了。这个时候啊，我们不妨大方的告诉对方，今天很开心啊，抱抱你，我休息去了就可以了。随后啊也不用去没完没了的谈你们见面时的感受，让他自己回味就可以了。😊，🎼第一节课啊我们就讲了男性思维。

男人对于容易得到的，往往没那么珍惜。我们要做到心态、主动、姿态被动，主打一个让对方琢磨不透，欲罢不能。这里啊一定要拿捏好一个度，审时度势，进退有路，既要释放可得性，又要及时刹车，降低车速。

还不能过分冷淡，导致对方跑路。