# 【李大魔】《极致吸引》：010.八、魅力沟通：不反应

🎼上节课我们知道了啊，给一个人贴标签，就会导致我们对这个人的看法呢，往往是偏向于负面化的。这节课我们去详细讲解一下标签是什么，如何理解他人，理解自己，让自己对爱呢有更深层次的理解。

如果说我们做不到理解呢，我们的心里就会一直是不平衡的状态，就会导致心态失衡。我们的内心呢也就无法真正的去强大起来，标签，其实我们可以理解成为评价。而今天的课题就是以评价而展开的。🎼我们去看一下啊。

这个呢是一个男人，这个是一个女人。原本一个男人和一个女人之间他是有链接的。后来他们为什么分开了呢？最本质的原因是我们原本是有一条通道的，是两个人原本互相可以连接在一起的。那是通过什么链接的呢？

我告诉你啊，是通过信任。两人关系为什么会受到伤害，会破裂，甚至完全走不下去，就是因为信任不存在的，这才是核心的问题。如果说他做了再多的事情再错的事情。但凡是你他还是有信任的，或者是他还信任你的。

你们关系呢都有办法继续走下去，但没有信任破裂的时候，你做再多的事情都于事无补。那信任是怎么破裂的呢？信任的破灭呢，有一个很核心的概念啊，是我这些导师啊把爱去提出来的，叫做负面三角理论。

什么是负面三角理论呢？你可以把负面三角想象成是一个漩涡。你首先对他形成了一个负面的评价。比如说我觉得我对象变了。🎼他变得没有那么爱我了，变坏了，对我很冷淡，以前他都愿意去哄我的，现在都不愿意去哄我了。

这就是一个负面的评价。其次呢我们一定会在沟通中去呈现我们的负面评价，因为当你已经对他存在负面看法的时候，你会去希望他变得更好，你就开始教育他，你不要对我冷淡呢，你这是不对的，你要去哄我呀。

又或者指责的去说，这还是爱情吗？你看看你以前是怎么对我的，我们就会产生很多负面的沟通，最常见的沟通方式呢，就是教育对方，你这不对，你那也不对，又或者指责对方，你怎么又这样呢？

你怎么怎么又把这个臭袜子乱丢了呢？更甚者的，我们会自我防御，我们就不想和他去说话了。😡，🎼不想理他了，又或者呢我们会再进行讽刺。哟啊现在了不起了嘛，大老板呢是不是啊有钱的厉害了。

就像你妈妈经常去教训你一样，翅膀硬了是吧？甚至呢会暴力型的吵架打架，这种负面沟通的太多太多，这些负面沟通产生的时候就会进入一个负面的结果，为什么因为你骂一个人的时候，他是有情绪的。

这个负面的结果就产生的，因为你负面的沟通必然会去带来负面的结果，没有说会被揍的时候说，哎，打的好没有的吧？所有人在负面沟通的时候，一定会产生一个状态是什么呢？就是会需要呈现出自己的情绪。啊。

这个情绪是什么？这个情绪就是一个负面的结果，啊，这个负面结果产生之后一定会反过来加深你的负面评价。一开始你有可能只是认为他只是学坏了，以前只是夜不归属而已。现在了不得了，他开始骂我了。

继续加深评价之后的话，他开始打我的，你就认为他是家暴，他人品变差了。😊，🎼等等很多类似的情况去出现。很重要的点就是负面的结果又会加深你的负面评价。你负面评价进一步加深之后，又会更进一步产生负面的沟通。

那更负面的沟通呢就会产生更负面的结果。所以呢就会像一个漩涡一样，我在这里标了一个圈，你知道这个圈是什么意什么呢？就是会不停的循环，加强你们的负面的结果。当不断循环的时候呢，终有一天会达到一个边界。😊。

🎼谁先承受不了的时候，谁就会切提出分手，就大家会互相卡在那里，会互相攻击到有那个状态的时候，说哎，我受不了了。那个人就会提出出我要离开。你们注意了，往往是谁更有资本，更有价值。那个人就会提出离开。

因为他有选择呀，他但凡有选择，他为什么会继续忍受了呢？而往往是有选择的人呢，他先躯体离开，而没有选择的那个人呢，这个时候想要去复合，但这个复合呢又是屈辱的，为什么呢？因为对他来说，这个挽婚是痛苦的。

因为离开的这个人他是有血择的，就因味着离开的这个人有可能是出轨了，有可能是跟别人产生联系的，你在挽婚的这个过程当中呢，必然对你来说是屈辱的，而这个屈辱呢又会产生一种新的负面评价，又会产生一种负面沟通。

又会产生一种负面的结果，又会把这个关系呢卷入更深层是更糟糕的这种屈辱感。这种情绪呢就会让你更加去痛苦，所以呢这个关系。😊，🎼束的一直等到有一天啊，这个负面三角的话，你自己再也扛不住的时候，自己要放弃了。

我怎么样努力的话，我都没有去结果。我绝望了，我决定结束这一切了。一段关系就结束了。你们是这样子的吗？这才是一切关系或结束的本质。那我回归到负面三角理论的第一秒是怎么去产生的，一定是来自于你的评价。

评价有了，你对这个人就有偏见了。再比如出轨是怎么产生的呢。出轨的第一秒，他是来自比较的。这个人比我对象更优秀，更有钱更温柔，又或者反过来说，我对象可凶了，没什么能力，长得也不好，我对象不会给我去做饭。

这个人做的真好。😡，🎼为什么有的人比较会出轨，有的人就不会的呢？因为有代价，但是最重要的还是信任。当你们信任没有的时候呢呢，所以他就不敢跟你去说，哎，我今天遇到一个女生，我觉得她比你对我更温柔。😡。

🎼他哪敢跟你说这个对吧？说了还不被你暴揍呢？因为他不敢跟你去说，所以他会更进一步啊享受那个温柔。但同时呢一开始他有负罪感的。当你发现一点苗头的时候，产生负面评价，开始攻击他的时候。

产生的糟糕的结果就是他更认为啊他更温柔了。所有的出口都是欺骗，所有的欺骗都源至于没有信任，因为他不相信。😡，🎼跟你做这些事情的话，说这些事情你会去接纳。所以才会有的出轨。如果他明确告诉你哎。

我想跟那个人交往的话，那是车祸现场。但是呢这是一种开放式的关系，这就不是一种欺骗，上面的案例老是通过感情当中的一些问题帮助大家去理解什么是负面三角理论。其实生活中啊大大小小的任何事情都存在负面三角沟通。

导致我们沟通啊其实是有情绪化的。只不过我们自己是意时报二的。比如啊男生认识了一个女生奔着恋爱方向去谈的。女生今天没有去回复男生，男生就会产生这样一个评价，她是不是不想和我聊天了。

她不想和我进一步去发展的。所以他现在不搭理我了。而这就会延生出两种沟通状态。第一个，如果男生特别喜欢这个女生沟通呢就会变成屎缠烂打行动。第二个，自暴自弃性，他不喜欢我了，算了吧，那我就不聊了吧。

第一种人呢有可能会去成功，但大部分呢都会被贴上铁轨的标签。第二种呢一般都不会有结果的产生。因为。😊，🎼对对方评价后，她内心是自我防御的，有可能那个女生呢只是当下看到消息，本来是要回复的。

但是她妈妈呢叫她去做些事情，回复消息的界面呢还没有去打字呢，就去做别的事情的，导致她看到了消息，她以为去回复了，其实结果是没有的。然后呢她觉得一晚上你没有去找她，你不想跟她聊天呢，也对你开始有评价了。

产生的情绪，就此错过了一段感情的去开始，但然这只是一种解释啊，具体情况我要具体说明，重点的我要去说明的是第一种情况。常见的情况就是说一直找这个女生去聊天，找这个女生去约会，想通过约会呢询问清楚对方，哎。

你为什么让样对我呀？因为待我控面情绪，所以对女孩子的态度呢，其实她本人也没有意识到自己讲话语气是过重的。再比如这个女生给出的结果就是越不想和她沟通，她就会加深自己的评价，你不喜欢我不行啊。

我必须要找个方法，让这个女生去喜欢我，于是她沟通中就去表白，我们。😊，🎼都知道没有任何吸引的表白，就是在给对方在情感上施造了一种选择性的压力。这属于负面沟通呀。当他表白被拒绝后呢，他又开始加深评价。

表白不行，肯定是我不够诚心，你看我们的内心就会给自己做出这样的一种评价，导致呢对待这个女生的沟通变成铁狗似的，比如各种嘘寒问暖，各种虚发小作文，发天气预报小段子，你能不能接受我呀？我想和你在一起啊。

等等这些负面的沟通，会导致这个女生呢对她是更加厌烦的，想要去离开她。这种结果呢又加剧了负面去循环。直到有一天呢男生扛不住了，这段单相思呢就此就画上句号的。其实很多时候我们出去评价的第一秒。

我们是否能意识到就能去修复了呢。比如他没有回我消息呢，我的评价不是他不想回我，而是无所谓，她回不回我什么，我喜欢你啊，我就继续分享我这个人事实，让你了解一下我，而我呢把我自己快乐的情绪带给你就可以了。

那个时候呢负面的沟通也就不会去形成的，也不。😊，🎼会进一步导致我们在追逐的过程当中，心态会去失衡。后面的内容会从积极心态帮助大家去改变这个问题。🎼当我们做不到不理解，是因为每个人啊爱的过程它是被加密的。

就比如有些人去认为你给我花钱就是爱。有些人理解的就是说你送我礼物就是爱。有些人是你能陪在我身边就是爱，你可以问下你自己，你想要的爱是什么？每人对爱的理解呢，它是被加密的。这个加密的过程是什么的。

加密的过程是你的家庭教育，我们是从哪里学到爱的呢？是从我们爸爸妈妈那里学到爱的，我们学的有可能是正面的，也有可能是反面的这种案恋，正面的有可能就是说爱他们互相关心，互相去惦记对方，负面的是什么呢？

你看到了你爸妈去吵架，我们可能希望自己以后的一种感情的话，是不吵架的。所以我们从原生家庭当中学习到了什么是爱，什么不是爱，当我们长大了，我们开始谈恋爱的。

我们又从我们的伴侣身上学习到了什么是爱什么不是爱，我们有自己各种各样的经历啊，我们又开始学习，你也许跟随不同的老师，比如现在视频面前的我又看了各种感情的书，各种情感视频，各种鸡汤们。😊。

🎼我们每个人的多样性呢导致我们对爱的理解它是不同的。所以有的时候啊并不是我们不爱了，你可以把两个人结成伴侣在一起的过程啊，想象成两个瞎子。🎼在一起画画，他画了一个，他说我画了你的模样，你说我信了。

🎼他说我心里有你，你说我信了，你也画了一个他的模样，你说这是我心里的你，他说我信了。然后呢，你们俩在一起画两个爱情的模样。😡，🎼你们彼此都信了，你们彼此都是瞎着，谁也看不见对方画的是什么，对吗？

这就是个比喻。其实谁都并没有真正理解对方，谁都不知道对方想要做的是什么。也许他想要的是无师，我想要的是有边界，有隐私。我们发现啊我们的爱都是有冲突的。他说要无师，所以他说那你手机给我看一下。

给我看了才能证明你是爱我的。而你呢不我跟你是有边界的，有隐私的这是两种不同的爱，对吗？那在过去是什么东西支撑两个盲人，能去相信对方心中的样子。😡，🎼告诉你一定是信任。虽然我们不知道。

🎼对方画的到底是什么，但是我们相信对方说的鬼话，他说他画的是我，我就信了。后来有一天别人告诉我，他画的不是我，于是我就崩溃了，所就是我们面对爱一有真相。我们其实根本不知道对方表达的是什么。

因为我们根本不知道他怎么是被加密的，每个人就相当一个黑盒子，他就是黑盒子跑出你的瞎子，我们都不知道对方在讲什么，所以大部分呢没有经历过专业情感兄弟的人支撑他们的感情，更多的是仅靠信任去支撑。

可是有一天啊，信任破灭了怎么办呢？信任破灭了，对方讲什么都没有用，站着是错，做的也是错，连呼吸都是错，因为他讲任何东西呢，你都不相信你讲任何东西，他也不相信下班了，你做了一碗面条放在他那里。😡。

他说你说吧，你一天又想干什么，你心里想什么鬼呀，你哪怕对他的好，他都认为都是有条剂的。你有预谋，你有阴谋，为什么呢？😡，因为他不相信呀。🎼你也同样不相信他了，他跟你保证说我下次再也不再样了。

你心里就会知道他下次还会这样的。所以这就是我们任何关系破灭的本质。原本呢它是列接在一起的当信任不在了，关系就破灭了。刚刚我们讲的都是在情感当中的一些为什么。那现在我们去讲一下怎么去办。那跟随我的思路。

我们去往深去理解一个理念。😡，🎼负面三角理论的话，它到底是怎么去产生的呢？信任的破裂呢完全是可以往后面去分析。第一种是来自于误判，就是对方并没有说什么。第二种呢就是真实的判断，伤害了你的利益。

为什么会用这两种方式学习信任呢？因为我关于的信任的定义是这样子的？你判定他会维护你的利益，这个就是信任，信任就等于判定他会维护你的利益，所以我才会说有两种情况，第一种是误判。第二种是真实的误判。

什么叫判定他会维护你的利益呢，就是你相信他做的这个事情，他是为了你好，而我们什么时候开始不相信另一个人呢，是因为你发泄他开始伤害了你利益的开始。我给你举个例子。

你就懂比如女生想要男生的钱都放在他这里保管。但是男生不愿意把工资卡上交给女生，为什么呢？有可能男生会觉得女生会乱花这笔钱，不信任，我把钱放在这里的话，我的利益会得到你的维护。

那你想要他去相信利益把钱放在你这里呢？那你要。🎼展现出你真实的财富管理能力。他放余额宝里面，一年只有2到3个点的收益。但是你理财呢有一个更好的方式，让他实现了8%的收益。

这个时候呢他才会愿意他相信你是为我取好的，他为什么就不愿意把钱给你呢？理解吗？🎼The。