# 【李大魔】《极致吸引》：013.低位翻盘：什么是框架

兄弟们啊，前十节课主要讲的就是如何拥有核心自信，建定你的内核，让你从内在上呢就有一种强大的气场，拥有原始吸引力。如果说你彻底掌握了，这个时候你站在任何女的面前啊已经有了基本的关怀。女人会对你产生好奇。

会想和你去聊天，想走进你的生活，获得你的关注。但为什么有些兄弟会让女人越走进越着迷，而有些兄弟呢越走进越下头，差别就在于对于框架的理解和把握，没有框架的男人在感情里面是缺乏忠结的。

哪怕是这个女生主动追你的，但后来他越来越会去强势，没有框架的男人呢，你对待女人的所有的好都不会被珍惜。你的所有的真心都会被当做是理所当然，被无情的接踏，这前我有个社教学的给女主播在线上花了50多万。

线下天天给他点外卖送礼物，哄女生去开心，耗了一年多，想和女生去见面，却被女生删除了，还嘲笑我这位社教学。的格局太小了，这就是没有框架的下场。哪怕你现在条件再好，只能成为这个女人的提款机情绪垃圾桶。

你只能被利用呀，不会被爱上呀。而这节课我会通过几个经典的案例呢，教会大家理解什么是框架。如何通过框架呢成为女人心中迷恋的被尊重的不可替代的男人。那我们就直接开始框架的课程。

框架思维我觉得是一个非常重要的一个茄置东西啊。理解框架思维以后呢，对于你整个人的吸引力塑造是非常重要的。如果说把内核核心致信，我们理解为什么呢？计算机里的C语言，那框架就是运用C语言的一种算法。

什么是框架的呢？我分为三种框架。第一种行动框架。比如说我们每天早上起来开始琢磨今天我应该做些什么事情，做着做着，有可能这些事情去完成了。后面再做什么事情我有可能就想不起来了。这当中呢会荒费很多的时间。

效率也不高，而且有可能呢你做的第一件事情并不是你今天最重要的一个事情。那么如何来解决这种问题了呢？如何来以后提高我们这种做事的效率和调理性的呢，那就是要有行动的框架，给自己塑造一个行动的指标。

行动的框架关键点就是在于立好自己的步骤，做什么事的，你捏出来一二三步，然后写下来第一个第二个第三个做完呢没做完的你就打个叉叉做完打个勾子，包括比如说什么呢？

我的技巧课程SOP的完整的流程的理论就是一个追女生的完整流程理论。从第一步到第二步第三步第四步第五步第六步。这个时候如果说你没有这个行动框架的时候，那你面对追女生的时候，你永远就是什么呢？

追着追着聊着聊着就概念去模糊了。你不要跟这个女生到了什么阶段了。下一步该做什么事情。有可能你今天就说的聊的很好了，但是一下就上头了，不知道该推进关系了，该用什么步骤了，比如说用筛选了，还是用心念描述了。

到后面你看我的技巧课就明白了。第二种心理框架。今天你收到了北大录取通知书，你很爽，因为北大的录取率呢是很低的，标准是很严格的。而当你今天如果说收到的是专科的录取通知书呢，你不爽。

因为专科录取通知书呢没有高标准，谁都是可以去的，这就是典型的心理框架。心理框架是什么呢？就是说我自己是有一个内心的心理标准的评判的，也可以说对自己是有要求的。但很多时候我们在感情当中。

为什么会处于低位的呢？因为你有心理框架的，但是你没有遵守你的标准，反而是对这个人啊，打破了你的框架，让对方觉得你是一个没有原则，没有底线的人，但是当我们会运用框架的时候呢，你就会逆转你的被动的位置。

怎么去理解的呢？就是我们对任何的事情核心在于设置一个标准。设置这个标准之后，比如说这个女人被你吸引过来了，我们对她进行一个筛选。而这个对你有意象的女人呢，她看到你设置的123条对于女性的要求和标准时候。

她会这样而言的话，会对号入座，往自己身上去套的。这个我们会在后面的筛选框架里面去详细的去讲解。比如说你喜欢大长腿，你喜欢头发是波浪型的，你喜欢穿黑丝的，你喜欢身材好的。当这个你吸引过来这个女生。

她看到你有这些框架的时候，他会自我去验证的。哎，结果一对比，哎呀，我满足你第一个条件，我漂亮，我满足你第二个条件，我长得高，满足你第三个条件，我协会哎，她会一一对应自己的条件，把你设置个条件的话。

他带入到自己的身上做一个验证。这个实际上就是她在自我成交自己的过程，这就是有吸引力的人，为什么会站在一个高位置的原因。当你设置的标准以后，还有一个很关键的，就是你要去学会拒绝。

就是她不符合我这个标准的时候，我是真的不要的，一定要去敢于去拒绝。拒绝会产生更加强有力的吸引力。第三种叫做自我。框架。自我框架很简单，就是我要成为一个什么样的人，哎，我要什么样的生活。

我要做什么样的事业，我去遵循我这个内心了，我去去做了。比如说。我在去年的时候，有一个学员想要找我去让我带他去做线下课，但是那个时候我不太想去干，因为那个时候我很忙，然后的话每天要直播要去写课。

然后要去拍视频，太忙了。因为呢我面对他一个人的话，我要投入身心，投入到3到7天。哪怕这里面的话很赚钱。但是他会损耗我大量的精力时间心力。这远远不如我在那个家里面开开直播，录入短视频，哎。

那样赚钱轻松简单。那个时候我是不喜欢这样子的那不是我想要的工作模式，这就是自我框架。而当我们在感情当中，有了这三套框架以后呢，就能理解。我接下来我跟你讲的，比如说服从性框架筛选框架奖品框架。明白没有？

这个时候你就对待这个女生，你是非常有条理的，有吸引力的，你的核心吸引力才能去释放出去。而不是不断的去找一个状态。一会感觉我今天没有状态了，我发挥不好了，我和他约会肯定去黄了。我必须等我状态好了。

我才赶他去找她聊天，才敢找他去约会。再往后面去延伸一点，框架它是有属性的，它分两种属性，一种是硬属性框架，一种是软属性框架，就和我们道家分阴阳一样，事物都是有正反面。我们都知道每个国家都会有一部宪法。

宪法是具有最高的法律效应的。正因为宪法的存在，国家才能有秩序的正常运作下去，硬框架就是我们的宪法，是你的原则和底线，是你宁月失去这个人，都不能去突破和妥协的东西，一旦对方去试探，想要去越界。

你就要明确的表达你的态度，然后转身走人。比如说你不喜欢女生搞多些关系。比如说你不能接受对方试图对你的精神控制，你马上给我转身走人，隔一道看她的社交圈，比如说你讨厌这个女人，跟你刚认识不久。

就跟你要大额的消费，你马上把她给删掉就行了。硬框架是我们的脊梁骨，脊梁骨是不能断的。这样别人才会觉得是什么呢？你是有忠意，不敢随意的去侵犯你。而软框架可以理解成是你的做事习惯。比如说你喜欢独处。

不喜欢过于腻外的关系啊，你每周的话要去接受5次，没有任何事情能够去阻拦。比如说你不喜欢每天去聊天，认为见面才是最真实的。软框架他不像硬框架一样，容不得意识去侵犯的，而是具有一个弹性的。

甚至在女人的面前的话，是需要故意被妥协的，让这个女生有一种占到你便宜的感觉，这叫做什么呢？让框架，这个我以后会去详细展开的啊，但是听到这里你们大概明白框架其实就是你的喜好。

而立框架就是跟这个女生传达出你喜欢什么，不喜欢什么，习惯什么，不喜欢什么。所以在我亲身经历和这么多年的这种生涯当中呢，我发现啊所有没有框架被女生牵着鼻子的男生牵的不是技巧，而是敢于立框架的一个勇气。

你们很多人不敢去立框架。你害怕当我说了这句话之后，他发现不接受的呢？你害不怕说了之后，他不喜欢你转身就走了呢。你。之所以敢跟你妈妈去讲，哎呀，妈，你这个菜做的不好吃，以后别给我做了。

是因为你知道你妈妈不会离开你啊。但是如果说你一旦面对感情当中，你不敢立框架的时候，任何技巧都没有用的，为什么我这些在我的短视频里面去说过，你只有去敢于无视对方的时候，你才具被吸引力的呢。

其实敢于立框架的时候，就是让对方在心理上去感觉到你不害怕失去对方，就好比来说，你不害怕失去你妈妈一样一个道理的。所以和女生相处的初期呢，就要立好你的框架，让他知道你的喜好和标准，立框架很简单。

比如说励似的剧情呢，我喜欢我不喜欢，我习惯，我不习惯，我想要我从来没有。框架是在相处过程当中，你借接植入给对方的，不是一上来就告诉对方，我是一个什么样的人，我需要什么样的伴侣。

你应该怎么去对我这种是很low的行为。所以接下来我会教你们和女生从0到1的过程当中，每个阶段都有一个对应的框架，都需要你去植入到对方的心中，以此的去强化你的吸引力，帮助你更好的能够掌握这种关系的主导权。

兄弟们给你去讲个人性啊，人都是自恋的，我们对命人的上头和沉迷呢其实是对自身重要性的验证。每一个高分妹都是对自身颜值的自恋。所以一方面他们觉得我心气高，另一方面呢他们因为颜值的崇拜。

会对比啊比他们业值更高的女人然后又自我进行打压自己，跟这些美女比起来的话，认为我自己也很普通嘛。这就会导致呢越是高分的女人，他们很多时候呢越想要证明自身的价值，尤其是脸蛋的价值。

证明自身呢对男的一种重要性，为什么在女生的基因里面会存在浴血机智的呢。如果说你们看过这个电影叫做美丽心灵的话，你们会有个经典案例，讲述的就是博弈动的作者拉舍和三的朋友在酒吧去玩，这是酒吧进来了5个女人。

其中一个是非常漂亮的在场的所有人都想去进攻拿下她他们这个时候再去讨论，怎么知道这个女人的时候，一开始他们的设想是那我们所有人一个个浓翻的去进攻这个在场最漂亮的姑娘，总会有个人去成功。

但拉舍这个时候去说了，当我们这样去做的时候，肯定会全军覆没。如果我们都去追全场最漂亮的这个女孩子的话，谁也追不到她。这个时候如果说因为追不到全场最漂亮的话，我们再去追求她的同伴。

这样他的同伴肯定也会教我们一头冷水。因为没有任何一个女人的话，愿意去当替代品，当个万年老二，被你所去否认他的魅力是全场最漂亮的。但是如果说我们所有人都没有去追那个全场最漂亮的女人。

那我们就跟这个最漂亮这个女人的话，是互不侵犯的，也没有羞辱到她的同伴。好，这里呢就是用到了拉舍凶很理论，这里面有个也很很有意思的啊。那如果说我们这四个同伴全都去追其他的女孩子的时候，那这个最漂亮的女人。

她是被孤立的了。他一个人被单着了，那这种环境的影响下的呢，他会严重的去怀疑自我，对自我的美貌产生否定。所以这个时候再去追这个缺场最高的妹置的话，你反而更加去容易拿下。

因为他想在所有的一些同伴里面去证明他是最有魅力的一个人，证明他是最重要的一个女人。这个时候他哪怕出现在他面前是一个矮矬求，他都会很开心，很喜欢。如果说当我们在一个场合的时候，学都去追一个高峰面的时候。

反而会更加巩固了这个人的自信心，让他的魅力得到进一步的去验证。因为可供他筛选的男人太多了，他只会越来越不着急做选择。因为他觉得我的重要性太强了，被身边的这种追求者抬高了。

让他进入到一个虚构的自我感受和自我的幻想当中，好，从这个例子当中，我想跟你去延伸一个点，不是博弈论，而是需要帮助你们接立真正的美女的人性是什么，就是他们总会去想要去验证自身的重要性。就和我经常去讲的。

我们喜欢一个人总会去通过。自己的某些行为向对方去证明我是喜欢你的。比如说当我们去追求一个姑娘的时候，我们给她去花钱，就是为了向女人证明我们是爱她的。而以前最古早的时候。

人本是靠去写一份情书去证明我是喜欢你的。那如果说这一个女人，她在你面前进行质证的时候，其实这个时候哪怕她嘴上说不喜欢你，但是内在里其实已经被你强烈的吸引了。那怎么做到这一点呢？就是利好你的软框架。

再去做一个让框架的处理。我给你举个例子，你就懂了。我之前谈过一个女朋友呢，他的分数很高的，是把我伤的最惨的一位啊。现在我创造这个课程复盘去发现的呢，她对我就是在用这个行为方式让我持续上头。

那个时候我虽然是有情感技巧，但是我没有建立我的核心自性和强者框架。所以我根本就破解不了他的一些行为方式，在感情当中，我是非常被动的，没关系，我认了，就是我认知不够嘛，我当时的确是能够跟他去建立情侣关系。

能够去牵手的，但更进一步我就推进不了的。所以我就想每个礼拜约他出来去推进下一步，但是他每次都和我去讲，他每个礼拜呢都约好了，他的小姐妹出去去玩了，每个礼拜的档期都排满了。因为她跟我去讲过嘛。

他的小姐妹是很多的，她是里面最受欢迎的那一位，每个小姐妹都要去找她。哎，比如说这个礼拜我约她的时候，她就说她的发小过来了啊，他久没见，我要去借她啊，没事，我提谅他，我理解她去借吧。

下个礼拜我再去约她他说什么呢？我那个闺蜜要找我了哎，这个我提前约好了，但其实我都是礼拜是礼拜五，我就跟他去讲好了。但是我每次提前发出邀约的时候，就是约不到当时我就开始自我怀疑了，我是不是被调着了。

我是不是碰到一个回避型的人格了，我各种差质料，怎么去解决这个问题，没有人告诉我，没人给我答案，因为认知的话，她是被垄断的。你们现在能够看到我这套课程的话。😊，我跟你去讲，你们真的是少走了1年弯路。

之前因为我靠技巧嘛，我约出了很多的女生。所以说那个时候凭我的经验，我感觉了只要这个姑娘能够我跟我出来的话，就能确定关系。但是到了他这里我就受挫了。但因为他每天都和我联系感又很好嘛。

我就开始慢慢接受了他这个框架，就再去想，有可能他真的是这段时间上忙了嘛。后来一个月之后呢，我再去约她。她说啊，明天我有空当听到这个消息的时候，那个时候我必须多开心了啊。那次的约会呢。

我是比以往任何时候都期待我提前订好花，规划好，明天去哪里去玩。做各种能够去讨好取悦她的事情。结果约完会的呢，还是只能去牵到她的手，想更进一步，想亲易她一下都难。晚上约会呢结束之后，情绪是非常失落的。

就更加期待下期的约会。然后不由制度就感觉自己变得越来越铁了，但自己又不知道这种心理的变化是什么，这就是这个女生的让框架的魅力，能极大的刺激我的情绪。如果说这个姑娘像其他姑娘可以我轻易去拿下的。

也许我会认为是我牛逼，是我技术厉害，又一个被我认服的对象，并不会让我对一个女人如此患得患失，这就是所有人的底成人心，越得不到越骚动，就因为她立了周末要去陪她的小姐妹的这个框架，才会让我觉得是什么呢？

她给我偶尔的一次陪伴的话，是写的那么难能可贵。而且在这个过程当中，我有一种挫败感，挫败感是我会做一个对比，我难道没有你的姐妹重要吗？重要两个字，你为什么选择你姐妹啊，不选择我呀，拜托你现在和我谈恋爱。

我们确定关系了。但是在你这里呢，我深深感受到自己的重要性是被你否定了。这才是我上头的本质。今天讲的这些呢，其实也是就对我就我这种剖析。如果我以前就懂得这个点的话，我肯定不会落入到他的现阱当中。

让我两年没有还过来。来，我再给兄弟们去讲一个我私教的例子。之前呢我就个私下谈过一个女朋友，他女朋友一直跟他去闹分手，原因就是他女朋友一直觉得对他不够好，听好了是不够好。为什么会产生这样一个原因呢？

后面我经过去了解，我发现啊他有一天女朋友跟他去问你谈过几段感情啊，对你情人怎么样呀。他说出了之前悲惨的那种往事经历。在认识他女朋友之前呢，追了一个女主播，花了30多万啊，送了很多礼物。

把这个事情都讲给他女朋友听了。他女朋友呢本来跟他在一起是没有那么物质物质上的去要求的啊，但是因为讲的这个事情，他听进去了，觉得虽然说你现在是给我在投入的，再给我付出的。但我总觉得你给我的付出是不够多的。

这个就像一个内心种的一个种子一样。每次他我这个学员去给他去复出的时候，他女朋友就是不满意。后来我告诉他为什么会这样，因为你女朋友心里面肯定是这样去想的。都不是你的女朋友的话，你都能花大几十个。

那我是你的女朋友的话，你当然的话为我付出是理所应当的呢。虽然说他一开始是不会那么去想的，不是那么去物质的。但是你在这个过程当中，让他觉得他的重要性被降低了。😡。

所以说他更加渴望通过你的付出去证明自己在你这里是。重要的。相反，如果他给女朋友立的框架是自己从来不给一个女生去花钱，那么哪怕他只给这个女朋友买1个2000块钱的耳机呀。他都会感动的不行。

所以说兄弟们千万不要跟任何一个女生去说，我给我的前任花过多少钱，不要说自己对前任多么的么好，不要说自己有多么喜欢你的前任爱的有多么深。当女生知道你能够对其他人多么好的时候，那么你对他的投入是永远不够的。

当然了你也不要说自己的前任有多么渣，多么坏，对你有多差，这样就会让这个女人觉得是什么的啊，对你那么差，你能够去忍受，那我也不用对你去好了，潜意识他就会开始去懈怠你了。如果说女生硬定要去问你的前任。

你就表达你的前任很很优秀的，你对她是挺一般的。但是你的前任对你特别好，这个话说是不是听起来很耳熟。现在的女生都是这么给你去洗脑的，尤其是捞女群体，他们一定会告诉你，按，我的前任是多么有钱呀。

多么有实力呀，对我多么的好，多么的大方，给我买这买呢。你听到这里是不是感觉无形当中做了一个对比，还挺感动的，觉得我的条件没有我他的先任好。给他的付出也没有他的嫌任多，但他还愿意跟我去在一起。

从而导致呢你会无形当中想要对他更多的进行一个投入去付出。本这都是同一个套路。所以说当我们给对方去立框架的时候，同时在通过让框架告诉他，哎，说我的标准就在这里的时候。

但是因为你这个人让我现在做出了一个妥协了。我把我的标准降到这里了。那么对方这个时候就会很上头，很感动，会更加的去珍惜你。以上这些就是帮助兄弟们去理解清楚什么是框架。接下来的课程就是我们的重点呢。

如何建立的自己的强者框架，让自己拥有极致的吸引力。强者的框架总共有6个维度。第一个，三个未背的核心行动框架，解决一切情感问题的底层用心逻辑。第二个服从框架。对方对你的服从性决定了这段关系的长久度。

服从就是对方对你的一种依赖度，很多感情的崩盘，无法推进关系，都是在刚进入关系之前，就没有于挡对方对你服从的意愿，反而是自己不由自主的去对对方服从。第三个，奖品框架，谁在感情当中是一属于奖品的一方。

谁就拥有了被追逐的资格，被讨好的资格，这就是为什么我会被女人倒追的核心命密。第四个筛选框架，筛选不意味着你将对方pas掉的，筛选的背后是一个心理博弈，通过且沟通，让对方去明白你现在的价值还不够。

你这个女人配不上我，让对方想要对你产生竞争的欲望。而很多人感情属于地位的原因呢，就是因为。喜欢迎合对方的标准，进而丧失了是以感情的选择的权利。第五个呢。

推拉框架推拉的用用呢决定了你是否能够调动一个人的情绪波动。从另一方面来说呢，也是对方对你的情绪投入。第六个呢，信张力构建，这是激发对方的原始性冲动。在信张力呢会有三个框架需要强化。

信张力也决定了对方的生理性的欲望。接下来的课程呢，我们将会真正开始构建你的强者内核，让你学会释放你强大的吸引力。

