# 【李大魔】《极致吸引》：016.框架逆转2：提要求

。要求本质是一种引导对方投入的过程。很多感情关系当中，对方为什么离开你就那么简单了呢？甚至不需要付出任何的代价。违约成本是非常低的呢。就是因为很多人在感情当中不会索取，不会提要求。

导致对方在情感关系当中沉默成本是很低的。我们先来去讲一下什么是违约成本。这种情况一般发生在刚确定关系。第二天，对方突然临时反悔了，不想搭理你了。还有就是约会完之后呢，再去找对方聊天，对方就不出现了。

如果说你交往的女朋友足够多的时候，就会经常遇到这种情况。那就是因为对方在情感当中的违约成本比较低，可以随意的背叛你们的恋爱契约关系，甚至哪怕你们发生关系之后，第二天呢他也可以拍拍屁股走人。

搞得我们就很莫名其妙，因为我们男人的关点是什么呢？我都睡了你了，那你就是我的人了，我就觉得我锁定了我们的关系，锁定这个史是我们弱者提醒的男人一种通病，我们会渴望通过一段性行为，通过表白。

通过求婚去锁定一个女人的心，让女人为你去停留，而很多内核不够强大的人，总想着我的伴侣对我忠诚专一，因为害怕对方去出轨，害怕去找别人，而会通过言行举止去控制对方的行为。

有些框强弱的女人呢会被这样的男人去打捏实实的。但是现在但凡你所处的女人条件稍微好一点，都会想要去逃避这样的关系。强者妹的关系其实是根本不会害怕这个女人会逃跑，会提分手，会找其他人。

因为强者在关系当中都是当成一种体验，是一种活在当下的感觉，我干嘛要为这个女人过去所去发生的事情和未来还没有发生的事情而去内耗焦虑，他做的什么选择是他的自己的事情。

我现在体验到了这个女人带给我的快乐痛苦、失落的感觉，这是非常神奇的一种体验。他离开了我，我还能体验更多不一样的生活和人生。人生苦短，那么多值得体验的姑娘，值得体验的感情，值得体验的关系。

有什么是我现在放不开的呢？如果说你是体验的一种心态去看待女人的后撤，其实都是很正常的。但是为什么会出现这么高的违约概率的呢？所以就因为这个人在进入关系前，他投入的经历、情绪物质不够导致的。有很多的女人。

在你想要和他进入一党关系的时候，他会和你去讲，我慢热呀，我们发展太快了。这本质就是他们为了让男人对他们忠诚，而延缓发展关系，把确定关系当成一个大的奖励来去要挟男人。

让这个男人对他进行足够多的投入物质、房产资援等等。这其实就是一种服从框架的引导，他们会明确的引导供养者，增加违约成本。这个时候这个男人就不会背叛他们。很多女人无师自通，就会这一点，这是因为贴性的去选择。

也可以说什么呢？你没有激起他们的情绪吸引的时候，他们就会对你提条件。但是这里会延伸出一个很有意识的概念。😊，就是人只忠诚于自己的付出，你付出的越多，投入的越多，你越忠诚于这段感情。

这也就是为什么很多人在感情当中明知道这个女人没那么好，她就是把我当成工具人，她就是把我当成供养者，但是自己却无法自拔，深切其中的原因，因为你付出的成本太高的时候，你违约金就太高了。

你觉得不能背叛自己的付出。你把这种不能背叛的心理，这种错觉当成了你对她一种深爱。有些女人呢贴身会的男人提要求。有些女人呢贴身柔弱，是讨好性人格，是不会提要求的，就会傻傻去付出。

还有些女人呢通过后天学习成长的。比如说看大家的情感博主，学习他们的课程，捞你的课程，然后去教化这些女人，向男人去学会说起。这个基数从今往后只会越来越多。女人向男人提要求的本质。

其实是满足了男人被需求的情感需求。我们很男人很多时候在感情关系当中，被一个女人所去需要。会越发的觉得自己是有价值存在的，就回归到我前面去讲的，不证明框架当中。

我们很多时候内在的匮乏是很想在伴侣面前呢证明自己是值得被爱的，而被需要另一方面的呢，也满足了男人啊装逼的需求，可以在女人面前呢证明自己的硬实力，比如说给女人在奢侈品专柜店的话，慢慢买。

享受柜姐羡慕的眼神，和女人因为被满足开心的情绪，觉得自己呢拥有了钱是无所不能的。但这的确很少，我也喜欢这样去装逼，因为可以通过金钱刺激及时性的反馈得到一种成就感。我也是个熟人嘛。

很多男人因为面子大男子主义，觉得很多终止那一套切杯观案的思想，就导致我们一定不会和这个女人去提要求，甚至是向女人索取价值。如果我们说等价交换的框架是被动反击。那么提要求，就是向这个女人主动去索取。

主动去出击，这也是我们要低位翻盘要去学会的引导投入的重要的一个框架，提要求的目的呢，就是借定女人。你的付出习惯。刚开始建立这种习惯的时候呢，女人肯定会反抗的，因为这是框架的博弈。但是你坚持自己的框架。

让这个女人从小去投入，逐步就可以让她变成一种大的投入，从而就会对你保持一种忠诚专一。那么怎么引导这个女人为你投入的呢？首先你要去明白女人投入成本的分类，不同的投入类型也要有不同的引导方法。

任何情感关系都存在着以下四种投入成本。情绪成本、失业成本、金钱成本、经济成本。大部分的女人是没有较高的收入。所以说在去引导投入的时候，对方可能给你的金钱成本是比较少的。

这个时候只需要将对方的经济成本转化为对你提供的情绪成本，或者花时间陪你，花精力帮你去做事，其实越往上层直些去走的呢，其实女人是很反感，这个男人向他去强行的去索取这种价值的行为。如果说你的框架太强硬了。

就会让这个女人感觉，你的目的性太强。所以这个时候我会讲一些技巧策略，通过这种案例的话，帮你去解析。其实一般我现在都用不到这些技巧。因为我老婆就是懂得越有付出的，我都不需要怎么去教，不需要去引导。

有时候我想去花钱的，直接让他给我去付款就行了。比如说吃饭呀，让他给我买单，喝奶茶给我去买单就行了，直接命令他就行了。从意识上我一直觉得什么呢？在情感当中筛选是一直强过于努力的。

但如果说你们真的是碰到那种就是没有付出意识的女人，你想处长期关系，你一定要去学。会培养他付出的习惯。比如说我们从小的情况来去看啊，你让这个女人给你去倒水泡茶，这个女人帮你去拿个快递，让他夸你几句。

这都是引导投入的一种行为。平时生活的时候呢，你要有意识的让这个女人帮你做一些小的事情。他愿意帮你做，就是愿意进入到你的框架，对你服从。包括我们很多人会为什么会成为工具人的呢。

都是因为女人从这些一开始小的事情上就会向我们提要求。我们没有意识到当我们对他做这些小事越多的时候，其实反而呢越对对方是一种服从，就越听话，你自己的奴性呢就被培养出来了。我前面讲了，服从是一种势能的。

势能是积累起来的。比如说你为这个女人做的十件小事情，他突然和你提了一个中等的事情需要你去帮忙。比如呢这个时候他给你提个要求，你可不可以借我500块钱啊，或者是你帮我搬个家吧。这个时候男人因为碍于面子。

因为前面的话通过实践小事的一种去服从，对这个女人就会产生一种信任感，听好了，服从的越多，你反而会对。这个人产生一种信任感，这是非常有意思的一个点。听明白了没有？因为我们会自我矮化于致己。

比如说这个人给我们提搬家的要求的时候，当我们不好意思和这个女人提要求，觉得应该客气客气的时候，好了，这个时候你客气，女人就对你客气，甚至也不会觉得用工具人有什么不好意思的。

他本来有可能这个女人是不好意思的，想要去补偿你的心，但是被你拒绝了呀。你这个时候就教会的这个女人不用对你这个工具人投入太多的情感，金钱物质和精力。那如果说这个女人跟你说，你帮我搬下家吧。

我们有框架的人是知道，这个时候我是不能无条件的去服从的，是需要提要求的，做等价交换的。你就要和对方去讲，那你种被请我吃什么大餐呀。不然我是没有力气搬家的，注意注意语气啊，听好了，哎。

那一种被请我吃什么大餐呀，不然我没有力气搬家哦，看我的表情语气，这是很重要的，我们是通过调侃式的，不是生硬的，强硬要求对方，如果说你是一种必须让对方服从的态度的时候，人就会。积其这一点逆反心理。

比如当我们很多人觉得自己在情感当中被成当成供养者了，被占便宜了，觉得自己吃亏了，就觉得对方是有问题的，就直接进行小我化了，有情绪的再跟这个女人沟通的时候，带我情绪化的。比如说同样是个搬家的。

当我有情绪化的时候，我们会这样去讲呢？那你怎么报答我呀，你怎么补偿我呀，而当你用这种强硬框架来去讲的时候，这个女人反而会觉得是什么呢？不舒服。有可能是什么呢？他根根本就不想再去补偿你。

当补偿你的话也是违心的，下一次就不想你去来往了。而当你如果说用相对来说是一种软框架去讲的时候，其实人本能是不太会去拒绝，反而是更容易去接受你的建议，但如果说你都列好了框架了，让这个女生请你吃饭了。

你别到时候的话完饭之后还抢着去买单，这种做法也不可取，也不要给我去做你必须让他去学会付出意识。那如果说有些女人自我框架不要强。比如说说好的让他请你吃饭的，但是他确切迟迟不买单。这个时候你只需要和对。

去讲老板家买单了，我吃饱了，这个时候一定要坚持自己的框架。这个案例是给你们第一位翻盘一个参考。还有一个思维观念，就是千万别觉得我花了钱，对方一定要花钱。如果说你是这样一根筋的一种性格的话。

那只能说明你情商不够，人比较屈直。在引导对方付出的时候呢，它是一个潜移默化循环接近的过程。这里呢和你们提情商，你们可能理解不了。我只和你说一个东西叫做引导服从的谢顶性。比如我现在让你们叫我一声爸爸。

你们敢叫吗？这就是一个高服从性动作，但是因为谢解性太强，人会有太高的心理成本所需要克服。所以一般你们是叫不出口的。但是我说现在让你们去夸我，我讲的真牛逼，你们肯定会高呼666。因为我给你提供了价值。

你只需要服出小的行为，这种心理成本是比较小的，人们几乎是干不出来这种谢警性的。但如果说一个刚认识你一天的女人就主动愿意出来。这个时候你要去小心了。都没有建立一个完整的服从流程。

就对你有这么高的服从性的女人，大概率是骗子。女人的生理特性的结构，就导致了他们都是被动引导男人去发起进攻的。所以比如说你今天给这个女人花了2000块钱，你马上就要带他去专柜，想让他给你花个千八百块钱。

这样功利性太强，谢解性太强的，人就会很容易警惕的，高手的服从引导的话，都是润物细无声的。如果说今天我带女人去商场花了2000块钱，我知道价值互换原则。所以我会要求他给我推个背给我去按。

我带我去学一家他想吃的餐厅，这里呢我直接就用花2000块钱交换吃饭，给你举个例子吧。我就跟这个人这样去对话。比如说呀今天过物你这么开心呀，陪你逛了这么久，我现在好饿呀，你待会儿要带我去吃什么大餐呀。

植入这个意思就行了，敢开口，敢于打破你的不好意思，就是你能够引导付出的第一步，直接性的提要求啊，你们要一定要去学会直接性的提要求。😊，再比如呢最近不是黑神话那个悟空这个游戏上市了。

你就直接在你的女朋友面前直接去说，宝贝啊，我想要黑神话，我想要我想要黑神话，我想要，不管他干什么，不管他现在在厨房做饭，哪怕他去上厕所，你都要站在厕所门外面跟他去说，宝贝我想要黑神话，我想要黑神话。

注意这里的职业药是一种类似撒娇的表现。你是表达药，但是没有说你一定要给我去买，这种引导的投入，就和小孩子去说啊，爸爸我想吃糖，我想吃糖，但没有让你给他买是一样的。如果说你要求对方买，就是一种命令。

人面对明确的指令是很容易去抗拒的，这是生物本能上的一种趋利避害的保护机制。再比如呢你想要一个蓝牙耳机，也可以用类似这样策略。比如说直接对他去讲。啊，我最近特别喜欢的一款苹果的蓝牙耳机。

但是我一直犹豫要不要去买，暗示女生要为你去付出了。但这种用法的话是需要你前面铺垫了很多引导这个女生对你头的习惯。当然还有更加高明的一种操作，比如叫做立框架。我之前在和女人再去进入关系初期的时候。

我就会和他去讲哎，我我的前女友是挺优秀的。我当时和他在一起的时候，就是我看中。他懂得相互去回馈的。我觉得爱嘛就是两个人相互奔赴的。比如我给他送过礼物之后呢，我马上就可以收到他的礼物。

我当时就觉得是什么呢？这种感觉真好，这个东西也是我们后面筛选框架，我重点去讲的。这个框架是什么呢？塑造你的择偶标准，给这个女人带来一种竞争压力。你想得到我，你应该也去这样去对待我的。

还有一种是三观的去植入。比如说我和这个女朋友是一个抖音互关的朋友，我就将一个捞女的视频发给对方，然后和对方去讲，我真的不太喜欢这样的女人啊，我其实挺愿给女人去付出的。但是主动去要去索取。

我就好讨厌这种行为方式啊。我感觉这样的感情就变质了，变成爱情买卖的。通过几手二的这样去植入其意识就可以了。但是不要老是一直跟那个女人去提，一直去提的话，就代表你的目的性太强了。

