# 【李大魔】《极致吸引》：004.二、没有吸引的原因

。🎼hello，欢迎大家来到第二节课，我是张家华。这节课我们主要讲一下，就是说你为何无法让人喜欢。那经过上节课的学习呢，我想大家最关心的问题就是那怎么去做才能让自己拥有内月之心，能被人所去喜欢。😊。

🎼让人喜欢的能力啊，不是我告诉你了，你按我的标准呢，你就会，而是我们要真正的理解这个里面的信力的理生逻辑到底是什么。它的用心原理是什么？当你吃透了，掌握了这个规则，你才能真正掌握这个能力。

就好比你去玩游戏。我告诉你游戏规则是什么？你才会玩一样。而所有人际交往的核心其实就是一套规则。你掌握这套规则，就相当于我们站在上帝的视角一样，会非常清楚的知道自己手中的每一个行为和动作。

对方会给你怎样的一个反馈，让你在感情上在事业上在各种社交环境当中，如鱼得水，降低打击。🎼那我们如何才能提升自己？🎼想要弄懂这个，我需要先给你设个参照点，弄懂我们自身为何没有让人喜欢的能力，就更清楚自己。

更了解自己，我们才能觉醒自己。觉醒的本质就是认知的自我提升。🎼第一个我想和你们聊的就是观察自我情绪的能力。为什么第一个想和你们讲这个呢？因为情绪它是一切的起源。就当你能开始察觉自己的情绪是什么的时候。

我们才能更充分的理解自己，理解后面的课程，让你真正的开始自我的意识的觉醒。那些聊聊被情绪支配的，我们到底是什么样子的。其实很多时候我们做的事情的背后动机了，都是被我们情绪所去带领的，数去掌控。

就比如你被分手了，你的情绪是难过的，痛苦的焦虑的，你下意识他其实不知道怎么去办的时候，情绪第一反应是让你别再痛苦，那你赶快好起来吧。于是你大脑是被控制的，想着赶快去复合，只要我复合了，我就不痛苦的。

就是开心快乐的，所以说你就开始各种对话骚扰，短信轰炸，卑微的求饶等等，这些都是你被情绪所去支配了。🎼就比如我一个表弟啊，她分手了，女生有了新的男朋友呢，把她拉黑了，突然过年这几天呢，不知道怎么回事。

又和她去聊开了。因为她怎么过年不回家过年呢？她听了这句话，以为是这个女生想去见她呢，可以去复合。然后我连夜买个机票去飞奔过去。过了几天呢结果呢又失魂落魄的，从哪里来回哪里去啊，因为呢她就是被情绪支配的。

满脑都是复合呀，复和复合，别人话真正的意思是过年问候一下，客气一下，她都察觉不到，就真的很不理智。还有那些喜欢剁手买东西的人，就拿我来说，哎，我比如我喜欢喝酒。因为她品类太多了，口也不一样。

哎我都想着买的下一瓶，下一瓶去尝试新鲜的味道，这种好有趣啊。当我情绪问的爽的时候而去发出指令满足自我的时候，但真的很痛快的，但到手后，我看到我兜里面哎钱包扁了哎我又很痛苦啊，她就是被情绪支配。

而能察觉出自己的情绪，是被。😊，我们的潜意识支配的人啊，他知道自己的难过，他会分析出自己啊这样做有用还是没有用，而是会从情绪的陷阱当中跳出来，趋离避害。为什么是观察自我情绪的能力呢？

🎼OK我带着你们去感受一下情绪影响下的心理活动是什么样的。打个比方，就你和一个刚认识的女生去聊天，你聊天的目的是想让他当你女朋友，对吧？你想和他约会，你想一清方折，他是本性不跳否认啊。

但是当你聊天的时候，你这个时候心里的小活动开始出现了，你会告诉自己，我们才刚认识几天吧，我还没有见过面，还没到那个时候，这样就约她不好吧，他是不会反感我。😊，🎼又或者聊天当中的话。

你们稍微了解亲密的话题的时候，或者亲密的话题。你都会感觉我们现在是朋友，还没有到那个地步可以去聊吧，会破坏我们的关系吧，啊，稍微爱昧你的话题，你都不敢去聊发现没有？你在意志给自己找借口。

说服自己给自己一个合理化的理由，让自己在一个舒适圈当中这样你就不会担心，因为自己做出了啊让对方去反感你，这都是因为什么呢？我们情绪觉得这样做不好，会让我们失去一个人换别人对我们的评价不好。

而我做不出改变，我觉得很舒服，我情绪就开心了。这里我们思考一下啊，你不是女生，你怎么知道他不愿意聊这个话题呢？很多时候你和别人的接触，是你反馈给对方什么，对方才会给你相应的反馈，就最简单来说。

一个陌生人给你一个笑脸打个招呼，你是不是也会笑着回应对方啊，但你心里也舒服了。那我们很多时候去社交就大问题就是等着别人给我们回。😊，🎼而我们才会选择做出我们敢突破的事情，而对方确定了表达喜欢你。

你才敢说喜欢。那为什么你的内心不勇敢一点，变成一个掌握社交主动权的人去带领别人去打开场合，放下自己的思想包袱，走出自己的舒适圈，而你走不出舒适圈，就是你没有意识到到底可以从哪里去走出来。今天我告诉你。

就你没有明白到你的意识，你的思维，他其实是被控制的，你意识不到自己的情绪。后面我们会告诉大家具体的方法怎么去操作，怎么去分这些，找到你的情绪，突破这个障碍。🎼OK那接下来我们看第二个特质，心理地位差。

就是你和喜欢的人啊，你在心理上把他的位置放在哪里，把你自己又放在哪里。而心理地位差会直接决定你的吸引力。吸引力的底层逻辑就是说，当我们遇到比我们强大的人。😊，对我们有帮助的人。

我们会用自己的好感来提示我们遇到哪个价值高的人。而我们对对方的好感就是奖励这个人的。🎼当我们遇到一个价值不如我们的人的话，我们会产生不好的感觉，就会想要去远离对方。这是一个人性啊。

就比如说你们很多时候有没有发现。🎼当你们和一个你们喜欢的人去聊天的时候，你们的聊天状态就是银河这样说吧，你一般和你喜欢的人去聊天的话，一般他是不会给你主动提供话题的，基本呢就不给你话题，回答的是统一的。

嗯，好吧，哈是吗？或者再多带几个字哎，你去发下你的聊天记录，你看一下，而你会选择了各种找话题，哎你是不是又去看演唱会了啊，对方回一句哎，是的，你又去问演唱会怎么样，对方回应你还好吧。

然后你又去说这个人的演唱会啊，我去过怎么怎么样哎，描述一大堆。然后对方对这个你的话题稍微有点兴趣了，和你聊了一会儿话题呢又开始干巴了，然后你又嚼进脑汁的，一会找一个话题，又找了一个人家喜欢的话题。

哎做饭聊得挺火热的，但是呢什么结果都聊不出来，也不是你渴望的那种聊天发展趋势。那这就是怎么样的呢？我一般和人约会吧。😊，🎼就比如说我先跟那个姑娘，我先聊了几句，哎，你最近的话有去看那个演唱会啊啊。

怎么怎么样不错的啊。然后的话这个姑娘哦我又聊了几句，提过她几个话题，这个姑娘呢她还是没有兴趣。OK那我就哎我在那吃饭，这个姑娘呢她就吃她的饭，我就看着她吃啊，我就这样扛着我就不说话，刚开始的时候呢。

我没有练习过的时候，哎，我是刚学习的时候，我也觉得很尴尬，这样不好吧，我也是大量这种小话题。到后面的话我就习惯了，习惯之后我是怎么样的，就想这样看着她嗯。😊，🎼就这样看你什么都被我们表示。然后呢，他。

🎼被我叮的受不了，他就会问，你看我干嘛呀？啊，你脸上有花还好看呀。😡，🎼你看看这种状态。🎼是不是就出来呢？所以呢你不用管他跟你去聊了些什么，你只需要就是说专注于自己就行了。OK这里可能会有人说。

那这样去做是不是太尴尬了？我只想说。🎼真的尴尬的话是你内心害怕，没有话题可说。你的各种自己动作的话，就会表现出你的无聊恐惧啊，不是在。而对方和你相处起来呢，就是能察觉出这些不在爱点，对方也会无聊呀。

想离开和你们约会啊。🎼而我并不会觉得尴尬，就因为我在整个状态当中啊不说话也挺好的。我就这样看着对方欣赏对方怎么去吃，怎么剥下客，看看对方啊会不会吃的满脸都是油。你看他尴不尴尬，他尴尬了。

也是这个时候就有多好玩呀，多有趣啊。那对方被我看的不好意思了，他就会问我，你看我干嘛呀，那直接去说看你好看呗，大部分呢我经历的时候呢，对方都会去笑着，你看这样呢，是不是对方就承受不住这个氛围呢。

主动给我抛出话题了，提外话一点。😊，就是为什么你们做不到这个状态呢？就是我们很多时候你们去约会这件事。🎼你的目的是以结果为导向的？那为什么这样去说呢？就是你约会的时候啊，老想着我什么时候可以打个波呀。

什么时候可以跟他搂搂抱抱呀？哎，什么时候可以他亲密发展一下呢？而，我的状态是什么呢？我是享受当下。😊，🎼我觉得你们想的那些呢只是宋代的。当我享受这个时刻的时候的话，我的情绪是兴奋的，开心的，无所畏惧。

纯粹。而你们目的不同的时候呢，动心起那股劲呢就透露出遮遮掩掩。🎼哎呀，这样个这样牵手切不切手。哎，我想我想这样挠他看欲盖紧张，就会导致呢我们的行为能表现呢。

它是不自然的那这样呢就可能让对方对你的吸引感觉就上不来。OK那么总结一下什么是心理地位差。就是当你把对方的姿态摆的很高的时候，她是女神的时候，你就不由自主的给自己定位一个低价值的状态当中。你的行为。

你的肢体动作，你的思维都是去迎合去讨好对方。🎼而对方的高位呢是你给塑造的，他本来是不存在的，你觉得他贴身就高你一等吗？啊，并不是是你给自己啊上了一个枷锁，就拿分手来说，你想让对方回到你的身边。

你越是低姿态度，越刻以讨好对方，对方就是越是不想搭理，为什么？就是你作为被分手的一方，你本来就是低价值的一方。🎼对方内心啊已经对你是有情绪了，给你贴上了什么呢？没有吸引力的标签。

你还是在用这些低位心理的方式去乞求讨好迎和，对方想搭理你吗？不想的，他只会觉得你烦，仅此而已。🎼所以不管你是恋爱呢，还是复合，你都是要有意识到，你在社交关系当中，我们会不由自主的给自己爱一个位置。

🎼大部分时候呢，我们位置他都是很低的，把对方位置呢摆得很高。而想让你们关系呢有吸引力呢，你就得需要心理力感测。它是拉平的，从人性角度来去说呢？我们是不会选择比我们价值、心理承受能力，位置低的人。

而大部分呢我们扮演的角色呢，其实就是一个心理地位的人。是因为你心理上自己觉得我自己是不足以吸引到对方的，我需要一个好的话题或者好看的衣服等等去吸引到对方，让他对我产生好感。但我想说的是。

到底是话题、衣服这些有趣重要呢，还是你这个人有趣的呢？你思考一下。🎼第三个呢，我想跟你们说的是什么呢？注意力心理地不差呢，我们已经了解了。🎼但是呢我相信啊你们只是似懂非懂的哦，原来是这样的。

因为心理地位差的高低呢，它其实还有一个很核心的底层，其实并没有给你带出来。🎼这个注意力我给你们个定义吧，就是越是高价值的东西，越容易吸引我们的注意力。🎼当我们认为啊自身价值很高的时候呢。

其实注意力啊它是并不容易被轻易转走的那跟着我们这个定义呢，我们往下去走。就比如呢我现在呢和一个朋友啊在咖啡店聊一些合作，12345的啊，56789啊，这样去聊。突然有一个朋友叫我，哎，华甲啊，好巧啊。

你怎么在这，然后呢，我就和这个朋友12345的去聊起来啊啊，你也在这，你怎么怎么怎么怎么怎么怎么这样。😊，🎼这是第一种。来看第二种呢，咱们的话呢先解决这个流量，然后再解决其他的这我跟朋友就去聊的。

1234556789啊，突然一个朋友叫我，哎，花仔，你有没在这，然后呢哦你怎么在这，原来是你啊，你先稍等一下，我现在有就事间去忙，我咱们继续接着去聊，然后解决完这个流量的问题呢？

咱们就可以进一步去扩大这个流量池啊，咱们就咱们78567，然后接着去聊这样的感觉怎么样的呢？那我们再看一个例子，我给你1万块。😊，给你花儿。🎼啪的我就甩在这个桌子上，你就往这1万块钱哎去看了。

但是另外一个人要跟你去说，别要他的，我给你10万块钱，花完哗花的钱就堆在那里，你肯定会写在这10万块钱的。不理后我给你的一万，也就是说什么呢？价值越高，越能引起我们的注意力。

而第一个例子呢就是我朋友叫我我的注意力啊，瞬间就被转走啊啊，你还在在这啊，啊这个时候呢就说明他的价值他是比我高的。而我的朋友心理上就会后明显到重视的感觉。而我们第二个例子呢，怎么甚至你啊。

等我把这个事情聊完的，我们再去聊啊，这个时候呢我们在借给他一个交代，然后回顾我正在继续做的一个事情，说明什么呢？说明啊。😡，🎼你的价值啊并不能把我的注意力去转走。

说明去吸引走我的事情呢和你的价值它是一样的。从这只是想和你们去讲。😡，🎼价值是出注意力，或者说价值的高低的分别是靠我们的注意力来去区分的。人的注意力呢它是很容易被高价值的东西所去吸引。

这时候呢我就很容易被别人所去吸引。那说明对方呢价值原因它是比我高的多了。😡，🎼那如果呢你不是真的这样很专注就做这个事情被打掉后，你每次刻意模仿成这样停懂一下。🎼哦，是你啊。

然后我们回归到自己正在做的事情的时候，那会给人感觉很装的。🎼所以呢我不建议你们模仿这个你们所谓的这个当机巧的东西。🎼我想让你们去理解的是什么呢？这个是你内心和行为一致性的表现，模仿是模不出来精髓的。

就是我那种纯自然的感觉。🎼那课程里的例子呢，我们在生活当中呢哎是1%不到的，剩下的99%，你怎么去办呢？那面对这些呢，只想让你们更加去容易理解我们注意力的焦点，影响了我们和别人的心理地位差。

根本质上来说呢，你的注意力。😊，🎼决定了对方。🎼受不受你重视？当你的注意力呢聚焦在自己的身上的时候呢，你就会更多的关注在自己身上，关注自己和关注别人，就是你你想吸引力的关键。🎼当你关注自己的生候呢。

你会认为啊自己其实是更有价值的一方，你所做的事，你所透露出的也行，这是不一样的。就好比有些人找我去做自询，磨磨唧唧，究竟那个几个价钱值不值的时候，我其实不在乎你找不找我咨询，解决你的问题。

因为啊我现在有更重要的事情去做。比如说我现在整理我这个课程。我会认为啊我花在我现在当下的课程的时间真的很宝贵，那给你做个知询呢，我和你花了一个小时去聊天，肯定没有我完成自己一个课的价值去高。

我肯定会觉得放弃你，除非你毫不犹豫坚定的去选择我。🎼而这个例子呢，换成男女双方来说呢，就是啊你你今天想约一个姑娘去吃饭，但是姑娘呢今天有一个非常重要的会议啊，她是走不开的这个会议啊。😊。

决定了他能不能继续搭建这个公司。🎼这比和你当下去吃饭的价值高多了吧，所以姑娘拒绝你了，但是被拒绝的你呢，反而呢还想着继续下次约他去吃饭，你有没有理解通了呢？为什么被拒绝了，我们还会继续想去约他去吃饭呢？

我们肯定听过一句话。😡，🎼拒绝产生枪文力的性引力。但是和前面我们所讲的价值穿在一起呢，就能理见本质。🎼因为我的注意力在自己身上，你的价值呢或和你做某些事情，这个价值比不上我所正在经历的这个重要。

那我的行为和态度上就会释放出你不重要。🎼然后呢，就会说一些拒绝你的话，改天的话从而就会形成一个心理地位差。拒绝的一方他是高的，而你是低位的，而低位的呢会觉得高位的人他更有吸引力。

🎼所以呢你就会通过讨好、银河等行为呢获得高价值的人一种好感。🎼O。🎼第四个料我们想跟你去聊的就是说。🎼价值对比就是说在我们的潜业当中呢，会不由自主的做一个价值对比。

每个人的大脑呢其实是会随时随地的捕捉周围的大小细息，判断对方的价值呢比我高还是比我低。而你一定要记住价值对比，这个是我们觉醒智慧最重要的一步，举个例子，就比如我们当我们看到对方呢可以炫耀的时候。

你一看就很反感，这就是价值低。那我们看对方低调觉得舒服，这就是价值高。那我们怎么去判断这个价值感的高低呢？但这个道理呢我们得懂，你不要无时无刻去想这个东西，这个只是帮助我们认清楚社交这场游戏的规则。

从定义来去区分呢价值感的高和低。其实呢是我们心理上觉得对方的高低，这里肯定会有人类了。🎼那比如分手了，我想去复合，或者追求对方，我们会要求你。🎼发朋友圈秀你的一些厨艺啊，展示你一些品位啊。

很高价值的生活的话，用一个全新的面貌去展示你的话，去吸引对方。那这个是不是就加起来就被低了呢？🎼其实前面讲到已经帮你们回答这个问题了。但是这里我再给你明确的解答一下价值对比。🎼做什么并不重要。

关键是你动心积念的时候，如果你是奔着想得到对方认可的时候去做的时候。你的行为逻辑也是藏不住的，对方能明显到感觉到你的刻意感。🎼如果你展示的这些是发自内心的，是为自己而做的。什么是发自内心为自己而做呢？

就是你在做这些事的时候，你是学自己的。哎，今天我就是下厨了，以前不会，现在我会了，我做了，我分享出来了，记住这个时刻，啊仅仅是告诉我自己，我也很优秀的，我认同我自己这份价值感，它真的很好吃啊。😊。

🎼这个时候就不是刻意再去修自己的价值，而是做你自己告诉别人你是什么样的人，我是一个会下厨艺的人，这是我的生活。🎼就比有你想博到一个人的好感的时候，你故会和对方说，我的拉法，我的法拉利，我的保时捷。

我的兰博基尼怎么怎么样，他明显感觉到你这是炫耀啊，就会拉低对你的好感。你的价值感对对方来说呢，就是第的。如果你这随口聊几句啊，你中间随随口插了几句。之前开过那款车还行的。

他也能感觉到这个东西啊细微到我们没有办法去判断中间到底是哪个尺，哪个肢体动作这是其中用的。😊，🎼那这样高调不行，那我低调长久总行能吧。很简单的例子啊，你去相亲，相亲对项目，你年轻多少，你想故意低调一点。

哎，怕他对你印象不好。哎后你就去说其实也不多，也就几十万吧啊。那对方是不是觉得你就没有底气呢？肯定连10万也没有，那你直接说25万，你的底气，你连人的感觉他是不一样的。

所以呢当你是为了在对方心中呼意取得良好的印象而有所作为的时候，无论你是高调还是低调，这都是价值的一的表现。当你心无杂念去做任何事情的时候，这个时候你的价值一定是高的。

无论你做的事情是跟别人说自己好还是不好。但是当你心中杂念，想对方对自己有好的印象，你做什么，其实都是错的。😊，🎼OK那上面这些你都懂了，为什么还是吸引力不足了呢？这个在于度的难捏它是没有到位的。

没有在合适的时做合适的事。记住高价值，它是一切的前提。高价值做低价设就是吸引。就你天天上午吃个泡面，哎，人们觉得你很low。但马云天天上午吃个泡面，你会觉得很接地气，很偏近，很亲切。

我们看下面这个两个案例啊，对比一下你的感觉怎么样。😊，🎼比如你和一姑娘两人见过几次面，但是姑娘长得不像多好好看，满分10分的话，就打个6分左右，还没有到男女朋友之间关系呢，但也快了。🎼这天你感冒了。

待在家里面去休息啊，女孩发现一个女婿说，愿你去吃饭啊，你说生病了，在家。过的会呢，女孩来到你家，带着感冒药过来了，还有打包的饭过来，对你说哎，你看我跑了半个小时啊，衣服都快临湿了。

从东走到西给你买的药呢，你先吃饭，然后吃完饭，我又给你倒杯水，赶快去喝，哎，你就是不好好穿衣服，你着凉以后多穿一点啊，叽里呱啦的跟你说了一堆然后呢，见你家里面又脏了，给你收拾一下，和你说哎。

我对你挺好的吧。连碰到这样的女孩呢，就是你生来福分，那你们面对这个女孩的话，你觉得有心心吗？她给你感觉是什么样的。先别回答，你再看下来第二个例子。😊，第二个女孩就问你。😡，一起出来吃饭吗？你说发烧了啊。

他说那行吧，稍后我来看你一下。🎼来了之后呢，带着饭，然后呢就找烧水的地方，先给你烧杯水，倒杯水，让你先喝口水，吃饭的时候呢和你聊一下经天发生什么有趣的事情。

自己以前生病的时候都是怎么怎么的照顾自己的这些买药买饭多辛苦的事呢？一点都不提，然后吃完饭呢就收拾干净，把你乱糟糟的家呢，收拾一下，然后带着垃圾袋就走了，有什么事呢？你电话去联系啊。

隔几天你陪我来你家一进你家，哎，就说道哎呦这家怎么干净这么多，你平常那么邋遢，这样个例子呢，同样都是对对方好，那我问你们。😊，🎼对对方好，这个行为在价值对比来说是低价值还是高价值呢？答案呢是低价值。

你想一下，一个国王会平白无故的对一个农夫去好吗？农夫会对行帝好吗？一定的呀，你可以获取资源。而第一个女孩呢是用低价值的事情呢做低价值的事儿。第二个女孩呢，她是用高价值做低价值的事。

就好比你去一个你不喜欢的人家里面去吃饭，哎，你吃这个吧，你多尝尝这个吧，你会很烦，你去领导家那边呢？领导跟你说，这是我今天要特意为你下厨，你会感觉怎么样？有没有很荣幸啊？所以我们对人好要怎么去做呢？

要用高价值的做低价值的事啊，要用高价值的方式做低价值的事，你别忘了做低价值的事呢？是让人舒服的事，什么叫高价值的方式呢？就是不求回报，不计成本，不缺要低调。🎼第二人的方式呢就是你要记得用其他方式回报我。

你要跟这个人去邀功的那我们回归到第一个女孩子，她为什么这样去做呢？那就是因为啊她性地位差低呀，她需要通过其他的事情去弥补自己的价值。而第二个女孩子呢，她做这个事情呢，她就是不求你回报的。我做这些啊。

仅仅是因为我本来就是这样的人。OK那我总结一下，以上四个点是怎么形成的。🎼在你所处的环境，他们喜欢你，他们不喜欢你是由什么导致的？你的行为对吧？如果你的各种行为呢看起来他是很low逼的，会有人尊重你们？

很难，对吧？那如果你的行为呢都是一个让人敬仰的。你所处的环境呢，就是一个被人所去崇拜的。所以我们的环境它是由我们的行为而去导致的。而我们的行为是由什么导致的？我们的思维，也就是我们的信念、价值观。

我们的底线。我认为这就是对的，那就是错的导致的。🎼为什么绝得你的价值观呢？三观你说我是谁，我是一个什么样的决定呢？比如我觉得我是一个害羞的人，那我绝不该上台大声的区别讲。我觉得我是有魅力的人的话。

那我肯定敢上台，让大家去欣赏我的魅力。所以我现在讲到这里，你想要改变这些东西，你要改到哪里？改到我是谁？就我心中，我认为我是一个什么样的人，再强化一遍，我是谁决定了我们的思维，我的思维是什么样。

就会有什么样的行为，我的行为决定了我周围类人给了我什么样的反馈，所以你想要成为一个能信引你的人，要从我是谁先去去改。😡。

