# 【李大魔】《极致吸引》：014.低位翻盘核心框架：服从框架①

那兄弟们啊，这节课我们是供养者翻盘必须要掌握的一个框架。甚至当你追求一个女人的时候，和她刚进入一段关系，都必须要有这个框架意识。不然当你一旦没有觉察到这个框架，就会在刚进入一段关系的时候。

因为自己疏忽大意，一步一步就会沦为感情当中的供养者。你不被女人喜欢，女人说对你没有感觉，他不听你话，她对你不主动，对你等待。这一切的核心都是源自于刚开始建立关系的时候，你就没有利好服从框架。

而你们会成为感情当中的供养者，就是因为你习惯性的服从对方，拼命于对方。🎼你认为对对方做的这些行为是应该的，记住我这里说的是应该的，而框架的借力，低位翻派一定是借力在对方是对你是有需求。

你才可以去进行操作。我们来看一个视频，8岁男孩第一次来到红灯区，见到女人就掏出了200块，这地方是你该来的吗？哪来坏哪待着去啊，头窥碰你这样的人呢？我可没时间陪你吗？

你知道我一小时多少钱女人不屑的将头赚了过去，随后，男孩又加到了500，然而，女人这次犹豫了，身为陪酒女的，他每天喝到大嘴才能挣上一两百的小费，面对生活的窘迫，迟疑后便拿过了男孩手中的钞票。就俩20啊。

🎼随后，女人来到了男孩家里，然而令他没想到的是，竟然还要传给他指定的衣服，穿哪件啊？🎼红色的那一样，女人拿起衣服看着土布拉几的款式，不由得翻了个白眼。🎼于是又穿上了自己光鲜亮丽的路肩衫。

坐在梳妆台前抽起了香烟，你不许抽烟。🎼あ。🎼我他妈就抽了，你不说脏话，我他妈就说了，你得听我的，别他妈生事儿了，一句脏话扣10块钱，你他妈抢啊，扣10块。😡，🎼你要挣这钱就给听我的女人为了500块。

看着目光坚定的男孩，最终妥协了下来，现在开始报钟啊，报什么？就从现在开始2个小时。🎼不管你家长会开没开完，我都撤从这个男孩提出500块为交易的时候，让这个女人参加家长会就已经开始进行一种借力框架。

比如你不能说脏话，不能抽烟，你要给我穿这个红色的衣服，这些就是对这个女人所学利的框架。刚开始的时候，女人框架也很强，甚至是反框架的。比如500块只能换来两个小时，这就是自我的框架，而面对抽烟说脏话问题。

他不屑于啊听这个小男孩的，照样不管这些。这个时候呢，小孩就用出了奖品属性框架去惩罚这个女人。比如说你说脏话，我给你扣10块钱，并且是女生马上反驳框架的时候，马上就做出惩罚。

这个时候才能让人真正的进入到服从框架。通过这个视频，我们将正式揭开今天的课时。我们强者框架的去驯化，驯化你自己，也是驯化你想要第一位翻盘的那个人。我们的强者框架可以说是什么呢？我们强者所去遵守的原则。

面对女人的一种态度，并且这个原则是我们的底线。当你坚持你的底线，反而就会赢得女人对你的尊重，让你更加具备信引力。其实在感情当中只有男权和女权。当我们感情属于第位，就是你让出了自己的权利。

让女人在这段感情当中拥有更多的话语权。所以你现在才被这个女人所去支配。你听从他的命令，决定策略，满足他的需求。你一出现在他身边，感觉他就像一个NPC一样，你有各种接不完的任务，需要把任务去完成。

但是大部分的时候，我们国内的男性都是活成这样的一种工具人。在感情当中让出了权利，获不得无条件的被爱，获不得自忠。那什么情况下，我们开始用自己的强者框架。呢第一种是进入一段关系，刚刚进入发展期的时候。

第二种是关系处于低位，面临分手，重新想要修复关系的时候，这两种关系形态是非常适合和对方建立你的框架。俞敏洪之前讲过这样一段话，我觉得是很对的。他说任何一个男人，当你太关注你女朋友情绪波动的时候。

你就一定会被他控制住。而且这个女生会马上变得非常聪明，他一看我都能用情绪控制到你的时候，他就会不断的故意用情绪来控制你。中国的百分之六七十的男人，家里面就是被自己的老婆情绪控制了一辈子。

他们完全没有意识到自己成了女人的情绪的奴隶过了一辈子。表面上我们很多男人是觉得是什么呢？为了双方的关系好，为了家庭和谐，为了爱情圆满，但是实际上到最后的结果并不好。

为什么一个男人被一个女人进行情绪控制的时候，你这个男人在情感当中就没有自主缺，没有男生的魅力，没有你自己的世界，你自由的精神也再也不可能去发挥出来。你去追求自己精彩事业的能力，也将就此就消失。

而俞敏洪能讲出这些话，就是因为他以前在感情里就是妥妥的供养者。是被老婆的情绪所去拿捏，而现在他觉醒了，跳出来女人的陷阱当中，他才会有这么真实的感受。在长期关系当中，成为第一位的原因。

很大一部分是我们被女人的情绪所去控制。比如当你想要去打游戏的时候，你女朋友会因为你打游戏而生气和你闹，不让你上床睡觉，每次叫你玩游戏，他就不开心。我之前的时候特别迷恋那个永气无间，又上头又菜又上瘾。

那个时候我女朋友是生气的，一直不和我去讲话，游戏很好玩，让我很开心。但是我女朋友生气呀。就像我们那个时候玩友这个时候很难受，感觉相处起来呢，连呼吸都开始变得那么沉重压抑。

所以很多时候当我们想要解决这个问题的时候，就想着不打游戏了，然后带这个女生去吃饭呀，给他买个小礼物啊，把她去哄好。很好。兄弟们，当你有这个意识之后，当你这么去做的时候，其实就让这个女生意识到。

只要我通过情绪化控制你，你就会听话服从我，按我的想法，意月驱走。一次没什么两次也没什么，三次诗次之后呢呢，你就培养了他的这个习惯，培养了她这种意识形态，你无形当中就是教会的这个女人，她这样对待你。

她就可以在感情当中获利。再比如情人节5207夕，好像永远有过不完的情人节，一到这个时候，你的女朋友就开始去暗示你，她想要个口红包包，好，你没买，她就生气不理你，不和你上床，他用这些方法来去威胁你。

邀挟你，你没办法呀，一直生气也不是办法。我好不容易才和他在一起呢，付出了这么多，那我就给他买吧。但是你发现没有了？他生完气之后，你再给他去买效果反而并不好，他好像就不稀罕这个东西了。

你需要好像是加倍去付出，他才会开心。这个时候你就学乖了啊。下一次的时候就提前准备好，免得自己呢因为即时没有去满足这个女人，我付出更多的代价。这都是女人在通过使用他的情绪化，使用他的性学利，再让你服从。

再让你去学乖，因为很多人在感情当中，他没有去觉醒，他们觉察不到，原来我就是通过这样一点点的小事，失去了自己的框架，失去了情感当中权历。所以听到这里，你们是有一个作业的。

你们就先给我去想一想自己是因为什么事情开始变得对这个女人是言听计从，开始想要去安抚他的情绪，进而呢牺牲自己的利益，你们可以罗列5件事情，罗列的越多，写的越详细，你翻盘的机会就会越大。因为。

你不去复盘的话，就不会真正的去察觉到自己的行为模式，哪些是有问题的。你就会坚持用你旧的习惯，旧的行为模式去跟这个女人去相处，你会觉得没什么不对的。但是呢你就会一步一步的让自己落入泄题当中。

当然如果说你们没有交材的能力的话，你可以进到我们的学习群里面，我会帮你去检查这个作业，也可以成为我的施教学业，给我进行长期的一对一的去练习，让你地位翻盘。而在刚进入遇段关系。

那些追求未遂的人是怎么丧失自己的服从学的呢？从而让你的关系止步在有一区推进不了关系的呢。比如当你和一个女人加了社交软件之后，他刚开始礼貌客气的和你聊了几句，而你也会觉得不错呀，就开始加大你的热情力度。

但是当这个女人没什么聊天窗口欲报的时候，或者开始忙工作的时候，你还是保持你的热情态度，比如她几个小时已经都没有回你消息了。你又发了三4五六条消息。然后他抽空回了你一条，甚至发了一个表情包。

你又等了她几个小时，在等待的时间过程当中，你收不到她的消息，又发了3四五六条消息，这里其实已经代表着你对她的态度上已经是一种服从，这是且沟通上面一种去交分。虽然有一些人把这些定义为暴露需求感。

但我想给这定义成什么呢？你的高服从度，对她的一种奖励，因为你很配合跟她去聊天，而她并不配合和你聊天。在晾你的过程当中，不回你消息的时候，你自己会感觉一种极大的焦虑情绪。你在这个时候就有了很强的情绪反应。

才会导致你会想要找他多说几句话，缓解没人理你的尴尬感。因为你被女人的高冷，无视攻击到，让你自己觉得不被重视，感觉自己不重要。这里我说的是不重要。你的自我价值，在这一刻瓦解了。

而其实女人就是单纯的不想说话，你所有情绪反应的行为都是自我意淫出来的，是你的小我在支配着你的情绪，促使你的行为模式变成了一种服从态度。因为你想通过框架上的服从表现出你是没有敌意的，你是意倾尽心的。

你是没有攻击性的，从而换取这个女人对你的态度好，以便于你能和他建立一种关系，从而进行繁衍。你可以说这是你的基因，为了繁衍而控制你做出这种善意的举动，让你降低危险性，让女人更安全的可以跟你发生一种性行为。

但是当你今天开始看这个课的时候，就意味着你将要违背基因的本能，去觉醒自己的自由意志，让自己有能力在情感当中说不。

