# 【李大魔】《极致吸引》：003.一、是什么产生吸引_ev

🎼hello，大家好，我是大张华。你们会看这道课程。我想大部分人啊或多或少你们都遇到了一些感情上的问题。你们就是想找到解决问题的办法，甚至一些人啊是为了提升自己处理问题的能力。

而本套课程帮助你们解决的不单单是感情上的一些事儿，更核心的是通过课程去带着你去寻找发现这些问题的本质原因到底是什么。我们通过源头去治标，去觉醒自己的思维，让自己啊从本质上有能力去解决到你遇到的问题。

🎼而不是那些所谓的学的一些技巧，你治标不治本，或者根本就用不出来技巧。如果你已经想明白了。你现在面对问题的是，他不喜欢你，或者他没有想象中那么爱我，你要开始寻找答案，寻找方法去改变这些。

并且愿意付出行动了，很痛苦的下定决心啊，就是要彻彻底底的改变自己。那么我们就开始你人生崭新的旅途。如果你还没有准备好，那请你划走这个课程他根本不适合你。因为这个课程我只为那些足够痛的人。

彻底想改变自己的人，改变现状的人啊去准备的。🎼OK32。🎼一你已经做好改变了，那请你开始准备好笔盒纸，开始做好小笔记，将我下面所讲的内容啊一字不差的记录下来，深深的记在你脑子里。

这是改变你命运的钥式所在。我在18年的时候啊就悟到一个道理，就是思维加行动，就等于命运。要想改写你当下的命运呢，这个命运可以包括啊你现在感情有多么的不顺，想要改写命运呢，你先改写你的思维。

而课程呢就是开始重塑你过去的错误的思维，觉醒新的思维，相当于啊我们给自己装了一套杀毒软件，把你过去毒害你的思维啊，我们彻底的去清除出去，让你的大脑有一个正确的揭开思维模式去用心。而让你去写小笔记呢。

就是第一个行动指令。第一，加快你的改变。第二呢就是执行合一，你经走在改变的道路上呢，光看而不记笔记呢，相当于看了课程，而没有将自己改变的思想记录下来。到最后你过了几天用。🎼行的那套错误的思维方式的话。

能够让你解决问题吗？不能的。OK废话不多说，接下来开始我们开挂的人生吧。🎼为了理性逻辑呢，我们去思考一个问题是什么让人能真正的喜欢你。🎼作为男人呢肯定会说，哎我有钱了，女生就会喜欢我。

作为女生会说我长得漂亮，就会有人喜欢我。那没有钱不漂亮的人就不值得人去喜欢吗？这些啊都是大部分人是想上典型的误区，就这么和你说两个例子吧。第一个我没有钱，哎，我每天切少摊黑的，我努力赚钱攒钱。

经过我5年的努力啊，我在深圳有了两套房，存款有500万，就对大部分来说呢？就是有钱的这不我最近去相亲了，我看到一个姑娘，我很喜欢，就和这个姑娘去说我有房两套，哎有多少多少万，到现在呢我有多少存款。

我对你是挺喜欢的，你让我女朋友吧，那只要这个姑娘呢她的价值观正确一点的听到这个第一反应就是什么呢？你就有几个臭钱了不起啊，觉得你在这写白什么呢？就给这个男生啊贴了一个很装的标签，对她的好感就会降低。

甚至变为负数。😊，🎼那如果相亲之情没人和这个女孩去说，哎，这小伙不错，哎，白手起家，已经有房有车，这几年怎么打拼的？那换一个人去说的话，这个姑娘听到了是不是觉得会好很多？哎，觉得这男的不错。

见面也很有好感。那么为什么两种方式给人的差别这么大，同样都是一分钟的介绍打败了他5年的奋斗的呢？OK所以我们思考一下，真的是因为钱一个人才会去喜欢你的吗？那我们再看第二个例子。😊。

🎼那再比如说你是一个女生，你长得很漂亮，你身边是不缺乏追求者的，的确是很有魅力。但是呢遇到你特别心动的那个人，但人家就是不想搭理你哎，对你没有任何感觉。你想一想你面对这个人的时候，你的表现是什么样的人。

你怎么让他喜欢你啊？🎼那我们是不是可以思考一下？🎼哪怕你有钱，你长得再漂亮，这些啊都提供了你的内心上的一种支撑。让你觉得自己有魅力了，有底气了，能吸引到人。但你喜欢的那个人呢，他就是不屌你不搭理你。

那这个时候我们的心态是一下就崩掉了。当你崩了的时候，你现在所重视的这些外在的调节的话，他还能够让你淡定吗？🎼所以很多时候。🎼我不觉得让一个人喜欢我们，是以我们外部的条件。哎，我有钱，我开的豪车。

现在约会呢，我表现不好，我没有关系，等一下我去我停车场，哎，他看到我的法拉利，我就可以hold得住他了，又或者我长得好看，我就是比外面那些妖夜间会有味道。但是呢当你碰到一个比你好看的人。

你内心是什么感觉，而你心仪的对象当时也在场的话，他会选择比你好看的，还是选择你了呢？再想一想，你们谈恋爱前呢？和分手或者长相，你的外部条件差距大吗？那为什么他还和你分开呢？他和你在一起的时候呢。

喜欢你的到底是什么？你到底有想清楚过吗？然后但是这个喜欢他真的是不可替代的吗？记住不可替代的吗？如果不可替代了，那怎么还会去选择别人呢？所以。😊，🎼我们很多时候理解的吸引的话，让人喜欢你的点。

大部分呢是你能察觉到的外部条件。而我呢称之为这个叫做外在价值。记好了就是外在价值。有没有觉得呢？是不是缺少了什么关键呢？这个吸引怎么不是一直无时无刻的挂在我们身上，碰到条件稍微比我们好的人呢？

这个吸引怎么就自动会感觉下降呢？怎么没办法让一个人一直去喜欢我们呢？OK那我们再看一个例子。🎼我少有一张100块钱对吧？嗯，给你们要不要喜不喜欢啊？那如果说我把这个100块钱的话，我揉成一团扔在地上。

这个时候有人要吗？肯定还是会有人要的，大部分人都会要。那我把这个地上往地上扔了，我在。使劲的踩一踩，踩的脏兮兮的，还会有人要吗？肯定还会有人要的。但是呢那我往这个地上再吐几张痰，涂在这个钱上面。

有人会要吗？还是会有人要的，为什么？🎼因为啊你喜欢钱，不会因为钱变成什么样而去讨厌，因为本质上是钱带给你的价值。那它本来就是一张纸啊，它有价值吗？这个纸没什么价值呀，但是这个纸的话。

你赋予它的一个价值了，可以买到我们想要的东西，我们才会喜欢它。那么喜欢到底是钱呢，还是他背后赋予的价值呢？而是钱背后的价值。而且背后的价值呢？我们就可以称之为什么呢？内在价值。

内在呢不会因为外在的百般蹂躏而失去它的光芒，是一种你内在的品格，而不会失去，就像你厨艺很好，你在厨房做出美食，你会感觉啊它有魅力，有吸引力，但是你总不能天天背着你的锅碗瓢盆，哎。

去别人面前去秀你的厨艺吧。而内在价值呢就是真正的信誉的开关，你在任何场合上你都能带着走，不会因为我今天穿的不好看了啊，没人喜欢我不会因为我没有开跑车啊，别人不喜欢我外在价值决定的是什么呢？

决定的是我要不要嫁给你。这杯子。😊，🎼衣食无忧的可以活下去，而内段价值决定是什么呢？我被不被你吸引，影响了我们的感情的长久度。🎼这里有个概念，你们要去清楚什么样的内在价值才能吸引人呢？

有可能会说啊乐观开朗、正直、善良、诚实、勇敢等。但这些啊并不是核心魅力所在。就比如你对象或者你喜欢的人不回你消息了，你还乐观吗？你是不是患得患失啊很焦虑啊，你经不知道该怎么去办了。再比如你善良。

但是别人怎么知道你善良。你告诉人家，你很善良，别人信吗？所以很多的品质别人是发泄不了的，有没有你自己才清楚，但这也会造成你的光芒是被遮挡的，你的价值啊呈现出来展现出来的，就是雷定，而价值呢只有展现出来。

才是有吸引力，就包括你外在这个东西的。你长得好看，你展现出来就有吸引力。你一样的点，所以说这里要提醒你一点，就是说记住啊，当你越是刻意的写白什么，展示什么的时候，别人他是一眼能看穿的。

这感觉他是骗不了人。あか。🎼因为当你动心企念去需要的时候，你所表达的语言，你的行为啊让人特别会感觉不舒服，太假。就好比你刷短视频的时候，就能一眼看出啊别人的伪善，他是一样的道理的。

所以这并是我们真正追求的核心魅力。这也是为什么有些人啊学的是什么展示面啊，拍拍照片去发或者一些话术告诉别人啊，你在做什么高价的事情，包括哎你告诉你挽回的对象，哎，你追求的人啊，他那么动无动于衷。

是因为什么呢？就是为这个人啊感觉就是太假了，太刻意了，这不是你真正的品质，你展现出来的啊，只会让人觉得很low。那做这些有用吗？你就用。只是你啊发力不对，这个发力是你动心情义的起因。

就是你带你目的性去做。这个目的性啊是为别人而去做的，就会影响你的心境，这个目的性啊，只有你是为自己。🎼你自己享受这个过程，你自己做这些是快乐，为你展现的自己，就是真正的致己。

后面课程我会教大家怎么去识别，怎么去改变，这是很原理很原理的东西。所以说我需要的是什么呢？就是说你们听完本套课程的话，重新将这些去听一遍OK。😊，🎼我们知道的价值只有展现出来才有吸引。

那么什么才是真正吸引人的价值？我觉得啊第一点就是你的这个价值是不是能一直装在你兜子里面。哎，不会因为我弹个钢琴呢，我必须时刻背个几百斤的钢琴，在我身边啊才能突出我的价值感。就你随时能装在你兜里面的啊。

🎼第二个呢就是它是核心内在。什么是核心内在呢？就是它不会因外界的变化而去转移。就比如我们审美价值来说，90年代的人呢喜欢男生是阳光型的。00后年代呢喜欢男生他是应有类型的，他是会改变的。你有没有发现呢？

你有钱穿的好坏呢，我是能看出来的，我们能不傻的。所以说呢核心价值到底是什么呢？就比如说。🎼哎，你这么穷，你凭什么让他喜欢你，凭什么这么自信？😡，🎼你会种地吗？不会吧，你不会种地，凭什么让他喜欢你。

你会划船吗？不会啊，不会凭什么让人喜欢你？有没有发现呢？所以我都很奇怪，你仔细想想有没有敲开你的脑壳，有没有这个感觉，其实真的是你核心的来源吗？让对方喜欢你最重要的东西吗？不是是价值。

因为你的价值观被带偏了。所以坚定不赢的认为一个人喜欢你，你必须先要要有钱，而当你自己没有自己的核心的时候，你主流追寻什么价值，你就跟着这个价值去走，这不是你的价值，不是你真正的内在的核心。

所以你是没有自我价值体系的人，而价值体系的构建呢？我会在第三节课会给大家说明，当你没有自己的内核，你追随的都是变化的价值体系，你没有自我，你随波逐流，别人说他你就是啥，你就是任人摆布的人哦。

而我们的课程啊，就是帮助大家觉醒自己，觉醒自己的内核，知道自己的价值是什么。拥有的自己的内核，你才能真正掌握自己的命运。😡，🎼就我亲身经历而已啊，就比如说我之前赚钱，我都是跟着别人的步伐去走的。

第一个人吃肉，我就是喝汤的那个别人说这个平台有漏洞可以薅羊毛，爱他这个技术就可以赚钱，啊，于是我花钱，让他学了一段时间赚了一点。但隔了一段时间呢又没用了。但是他隔了一段时间呢，又更新一个新的技术。

我又去学习，去找漏洞赚钱，但后面明白了，我老跟着别人屁股后面是赚不到钱的，要我自己的核心东西啊，不要受别人摆布，因为我太明白了，就我自己做饭才可以吃嘛。那我跟在别人后面的话，他就跟吃剩饭的感觉。

他真的一样的。当我明白这样不行的时候，我就去寻找我自己会做什么，我有什么技能，而我的路子去走，这就是构建了我事业上的核心价值体性，他不会去动摇的。就是不会被得底层罗辑。实际证明我是正确的。

而你们很多时候也需要勇气认清自己的价值，勇敢迈出第一步。🎼说了这么多，大家肯定会好奇我们真正的内核，或者说真正的内战价值到底是什么？我告诉你啊，是自信。🎼就是我相信自己的那种底气。

我相信自己是一个勇敢善良的人。我知道我是这样的，所以呢我不需要向任何人去解释。我越去解释呢，就是因为我越想去说服别人，就是一种此地乌银三百两的感觉，告诉别人我不自信。🎼所以当我自信的时候，我不会在意哦。

我今天穿的不好看，你不会喜欢我吧，我不会在意我长得不好，你不会喜欢我吧。我相信我自己是一个有价值的人，价值决定了吸引。这样讲，你们肯定是有抽象的。所以我先给你们做了概念的区分。就是知信呢。

它是分为外约之性和内约之性。就比如。😊，🎼我小学成绩很好，我考到重点中学了，班级里面都是接着生我感觉我的成绩啊在班级里面他是平平无奇的啊，我自卑了啊，于于是呢我努力学习，当我做到班级第一名的时候。

我又自信了，然后升到高中，我又发现自己呢，普普通通的，因为比我好的人太多了，所以我又努力学习到年级第一名。这个时候我自信了，然后又考到北大，我发现比我优秀的人又有很多，我又自卑了。

你发现没有这种自信呢很容易就被别人所去比下去。你有钱了，有人比你更有钱，你长得好看了，有人比你更好看。😊，🎼啊，这种呢就叫做外援自信可以比较的啊。再比如我是一个很牛逼的老师，在讲台上气场很足。

但是我到了夜店呢，我换了一个场合，我就放不开了而各种的放不开，很拘束。这是啊因为环境的加持，我在课堂上的话，面对的学生那么多一个班里面我挥斥方遒。因为这是我的主场呀，我就很牛逼。但是我一到业店的话。

这啥我就没有经历过，我在当然放不开了。所以说这种自信呢也属于外越自信。总结来说就是你的车，你的钱，你的外在加持在你身上的外部环境带给你的自信，都属于外援自信。这个自信它是加持的。一旦你换了环境。

或者这些加持在你身上东西不在了，你就没有自信了，熟了吧唧的。😊，那我们再看两个例子啊，告诉你什么是内月之性。我现在和我同事坐电梯。🎼玻璃上哎，我放了一个屁，好臭啊，这个时候内心肯定是各种不好意思的。

我害怕别人知道我放的啊，低一着头一句话都不敢说。那来看第二种处理方式，我放了个屁，好臭，看到大家都在找谁放屁，我直接就说哎，这屁箱棒，我照的了，今天免费送给你们不收钱。

你看第一种处理方式和第二种处理方式明显的感觉到不同。再比如。😊，🎼今天你不用结婚，让你上台说一个新婚主持。🎼啊，这个这个明啊这个这个今今今今天小小小明结婚，我作为他的朋友，我我嗯嗯很高兴祝祝小明。

他他新婚新婚快乐，百百百百百年好合，大部分随机上涨的时候都是这个怂样。那我们看第二种方式是什么呀？今天。😊，🎼小明结婚，我做不了他的朋友，我很高兴祝小明新婚快乐。🎼百年好核，这两个其都说明一个点。

就心里的支撑，你心里的力量，面对环境，这些影响你能兜得住。为什么第一种方式和第二种方式差距那么大。那些天遇到事情的时候，我们紧张了，焦对了，我们自己无意识的用一些动作语言去缓解性的压力。

而这些焦虑啊紧张呢就是我们产生的情绪波动，而第二种方式呢就是我们可以扛住情绪试图做出的弥补的动作，你为什么会想去弥补呢？还不因为你自己觉得没有面子了？那你自己尴尬了，而自己往往越想去是越个尴尬呢？

往往就越尴尬，换句话来说啊，因为你没遇的事情你有了情绪，你兜不住这个场面，你想挽回你的场子，所以你就做出了各种弥补动作，只会让人觉得你越弥补，你就越low逼。🎼就好比你分手的时候，你觉得你自己是做错了。

所以呢你三番五次的卑微去哀求，苦苦去挽留对方呢就是不愿去和你去和好。因为分手本身就意味着你的价值已经在第一位了。如果你价值很高的。他在这下面的话，对方巴不得啊天天就啊你你侬我侬的天天延着你的。

所以你在第一位的时候，当你还去做一些弥补的动作，只会让你要更low逼。🎼真的有吸引力吗？当然没有，不光是分手，就好比人家追求一个人的时候，他不答应你成为你的男女朋友，说什么发展太快乐。

你这样做让我很不舒服啊，于是你这个时候呢哎各种的盗窃，低三下是送花送礼物，各种感动的暖心的小作文，一发一大串，这个时候能让对方喜欢你吗？不能本质呢就不是慢热发展太快，而是呢你内心让你产生的行为。

就没有办法引许对方的吸引。你要去了那个气场，他多看你一眼，他就没有那个欲望啊。所以这些情为多通都是啊，我们面对别人的否定，我们自己啊兜不住自己内在的情绪，这是正常的，你别气馁。

🎼因为人在生活中生活就是为了获得认同，我们被否定了。那第一时间想的就是补救，这是人性。🎼但是我们现在可以意识到，这是不对的，这是不好的，这会让我们没有魅力。

但是我们面对否定、打压、嘲讽这些情绪攻击的时候，我们当我们能兜得住的时候，这是不是优秀的价值呢？这是不是一种很稳的呢？淡然气场，那这能不能信引到人呢？想一想。🎼而那个真件是什么呢？就是面对你喜欢的人。

他不搭理你，不回应你，面对人际关系的漠视，面对别人的嘲讽等等。他的状态就是没关系的，无所谓的。哎，我兜得住，你喜欢我这个人啊，迟早会喜欢呢，你喜不喜欢呢？无所谓的OK。🎼那我们总结一下。第一点。

大部分人呢，我们做一些事情的时候，我们内心是恐惧的、抗拒的。就比如我们在说话的时候呢，恐惧大家会嘲笑我发言不好，给人影响不好。由于恐惧呢导致我想做一些动作。哎，我兜不住。哎，这些紧张了，尴尬了。

焦虑的场景呢，让我心理上就会采取一些弥补的行为。第二点呢，简单来说，我们能不能承受住，还放得开，你让我发言哎，我卡壳了，我不急，我慢慢来，我思考清楚，我再去把我想说的话先讲出来，说出来。

不因为你外界怎么去看我的。哎。🎼祝小明新婚快乐，百年好合。你不要就是说哎这个这个猪嘟嘟嘟哎小小小小小美没没没星新婚快乐。就是说很紧张的没有用了，你扛住就行了。所以说你不要因为外界的看法而去影响你的计划。

我不心虚，所以我不需要这个那个语气识连接，在没有声音的场合，我自己给自己加油打气，我自己不需要我有自己的节奏，而很多人呢都是错把别人的感官当成自己的节奏，记住是因为你有节奏了。

别人才会觉得你怎么怎么怎么样。😊，🎼第三点呢，我们讲的就是内约之性和外越之性的怎么去分别。所以说这些你们都要去记录好，记好小笔记，反复的去复习去观看一下。我们现在只是抛砖引玉。

后面将进入到我们的真正的干货当中。OK。