# 【李大魔】《极致吸引》：012.十、乐观心态or悲观心态

🎼上节课讲完啊，有人肯定会说哎，老师我很悲观，为什么样才能变得乐观。其实解决这个问题呢？很简单，我们要从两个点去改善。第一个点是把这个事情的长度，或者说这个事情所去影响的时间的长度。

把它规划规定在此时此刻。你会发现啊悲观的人啊总是会把一些事情的影响，看成是终身性的影响。😊，所以呢他们要去重新建立一个框架。🎼给你举个例子吧，一个人得了痛风，悲观的回去说完了以后怎么怎么样。

我不能吃海鲜了，不能喝啤酒了，以后腿还要疼，怎么怎么的。客观的人会去说只是一个病而已嘛，我体的这种病以后注意就没事了。包括我在20年的时候，我得了痛风的时候，我就会觉得没什么大不了的。

不就去个医院检查完吗？该吃吃，该喝喝注意点就行了嘛。再比如一个女生啊，她在第一次发生西关系之后呢，她想哎完蛋了，这辈子再也不会有人要我了，我已经不是处女了，这就是一个典型的把时间终身看待的。😊。

🎼如果我们把它放在此时刻呢，这只是你的一个经历了呢，所有重要的事物让人悲观，都是因为你把它看的时间跨度太长了。🎼但是我想请屏幕前的各位啊，你们下一次遇到这些情况的时候，请你把你所担心的事情写下来。

放在柜子里面。你过了半年之后再去看，你会发现你所担心的事情呢全部结束了。而且呢跟你想象当中的好像没什么太大的关系。🎼所以这是一个时间长度，你去改变它。第二个呢是把影响的范围宽度把它缩小在一个点上面。

举个例子啊，一个悲观的人会去说哎呀，我不是处女了，以后就没有人要我了。没有人要我呢，我就没有法结婚了。无法结婚呢，就不会有孩子了，没有孩子呢，我就孤独终老了，以后一个人在一起了，最后呢。

我最多养一只猫啊，我当我死了之后呢，猫还会把我去吃掉的，这个是什么呢？就是把一个点无限的去扩大了。很多悲观的人都是这样子的，你问他一件事情他会跟你去扯第二件事情，第三件事情。

第四界第五件一直到一个非常非常密密麻麻一个网支起来，一直到让我们不说话为止，悲观的人啊，就是喜欢用事实让你去闭嘴。然后闭完嘴之后呢，他会去说哎，其实我前男友这些对我也挺好的呀。你有没有感觉呢？

面对这样的人啊，其实是很无力的，所以这就是悲观的人，他呢会无限度的扩大这些事情呢影响范围。😡，所以问我怎么去改善，很简单。第一个把事情约束在此时此刻。第二个把事情约束，就是在这件事上面。

我们就只讨论这件事，不讨论别的事，那么就可以改变，就从悲观到乐观的去改变。乐观的人呢，他是拥抱变化的。悲观的人呢他是害怕变化的，他只能接受固定。所以呢他们俩之间还有一个问题，其实很简单，就是乐观的人啊。

到最后是什么呢？我们改变我们所能改变的，接受那些我们所不能改变的事情，就是允许允许他不能改变，并且把接受的点呢控制在此时时刻，控制在这些事界上面。🎼那具体怎么去用呢？举个例子吧，之前有个师教志雄我。

他这样评价她老公呢。我对我老公啊很多时候是非常生气的，我一般都会发消息给他，和我老公讲道理，就前一跳，他给我拿了3万块。他说他是男人啊，这个钱他可以去做主的。而，我去说可以呀，你这个钱你可以拿走。

但你这个钱你最起码要还给供应商呀。😡，这个呢我是可以让你去做主的，结果呢我老公就把钱拿走以后呢，他两天就不见人影了。😡，回来的时候呢，2万块钱已经花完了。😊，🎼画完之后还问我需要钱，我当时非常生气。

就他们说你怎么能这么样呢？你这样的话，别人怎么能相信你呢？啊，你马其都赌完了，我以后还怎么相信你呢？还有一个就是你本来都答应了供应商了，供应商还离我们住的地方很近的。😡，🎼就从这段描述里面。

我们怎么用乐观心态去解释这件事情呢？是因为首先他把这个事情的长度扩展到了以后永远。🎼我以后怎么相信你啊？这就是一个典型的不存在这些事情发生的点上。今后呢你在我的心里面啊。

你就是一个背着我挥霍这3万块的讨债鬼。这就是我们呢把这件事情的时间影响它度扩散了，拉长了。而想从悲观的卑微乐观呢，我们就不要再谈今后了，我们要谈现在。第二个点呢，我们把这个事情的影响给扩散了。

他原本的世界是我老公花了3万块，现在扩散到因为你花了3万块，所以我们要开始讨论供应商了，讨论完供应商之后呢，我要讨论你的人品。讨完人品之后呢，我们要去谈未未来。所以呢这些和他花了3万块钱有毛的关系啊。

其实一点都没有关系了。当我们讨论一件事情的时候，悲观的人呢是永远把这些事情是无限制的去扩张。😡，🎼讲到这里啊，我们其实学到了很多的知识。那些知识呢我们怎么去串联起来去用呢？那我这里啊我详细的去说一下。

其实我认为大部分感情亲情友情啊，只要说人际关系吧，他出现问题的本质，都是由我们内心看待绞痛的问题不同导致的。同样一件事情呢，因为我们呢对这些事情看法不同，就会让我们行为语言产生各种不一样的反馈。

导致我们的结果也将不同。而这里的心理出发点呢，也就是我们对一个事情的评价。就比如我们去饭馆吃饭，我看了对面大哥一眼，大哥说你瞅啥。我说我瞅新咋地呀，大哥哐了一下，生气了，就要抄起家魂弄我呀。

这是一种情况。那第二种情况是这样的，大哥说你瞅啥呀？😡，我说我看你长得很像我一个熟人，大哥有就啥话都没有去说，我们也就相安无事的各吃各的。第一个例子呢，当大哥说你丑啥的时候，我的内心反应是一。😡。

感觉他眼睛瞪着我，我觉得他对我是有敌意的，好像要伤害我。啊、我感觉他说话的语气是威胁我的意思，搞得我不能看他似的，凭什么呀？你想让我怕你吗？我又不是软柿子，我又不是个怂炮，是你想拿捏就可以拿捏的。

所以呢？这也是为什么？因为这两个念头，导致我也蛮横的不甘示弱的瞪着他的原因，瞅你咋地呀？这样两个人之间的沟通呢，就变成了情绪的去对抗。那第二个例子呢，大哥跟我说，你瞅啥？我的内心反应是第一个。

刚刚我这样呢盯着大哥，大哥有可能感觉不好意思了。的确呢有些不礼貌的被误会了。🎼第二个呢，这大哥呢的确长得像我熟人，所以就会导致我说出我看你长得像我一个熟人，我最后我们也相安无事了。你看同样的问题。

因为看待事物的角度不同，我们得到的结果也不一样。其实在我们亲密关系当中呢，和父母相处的时候，大部分问题目亲呢，都是和刚刚这个案例本质是一样的。我们很多时候因为看待问题角度不同。

导致有时候我们会让我们人际关系变得很复杂。🎼自己就背得很累，就像陷入了一个深渊当中，越戏越深，就无法自拔。这个例子啊其实会涉及很多要素，也算是我们前面对整体课程学完那一个表现的一个应用吧。

比如当我们能察觉对方情绪的时候，我们就能控制自己的情绪，不被对方所去影响，我们的心态就这样会去平衡。其次我们学会分析视维之后呢，分析对方为什么会这样对我分析自己的情绪到底是什么。然后找到归因。

如果呢我们的归因是因为别人那个眼神就是想伤害我们，那明显呢我们这个心念是错误的。那如果归因是归在我自己身上，那就是我的问题，所以我也就不会有情绪。但是人有时候啊就很难认清楚自己的问题所在。

这也所以这也是为什么有时候一定要靠知询师靠失教手把手去辅导的意义，就是给我们一个确定性方向性，不要我们在错误的道路上越走越远。当我们归因结果不同，就会导致我们的行为习惯也将不同。

这个时候就决定了我们面对社合人的时候。😊，是走向正向的关系模式，还是走向负向关系的模式？🎼而想要让我们心态变得乐观起来呢。还有一个练习方法就是改写我们的信念系统。刚刚呢我们有其提到信念这个词。

其实我们执信心态的建立，包括我们强大内心的构建，甚至我们的自我意识的觉醒，都是因为我们信念的更新。而让我们真正彻立意义上的觉醒自己。一句话就是我们要更新重构，属于我们自己的信念系统。

🎼每个人的思想、情绪、行为都是他的内心的信念系统去支配。所以你们想要内心强大，拥有乐观心态好的人生，就必须要去重新构建，更新那些限制你，阻碍你内心强大的消极信念。

所谓的信念系统是指一个人所独有的信念价值和规条，是与其他人不同的思想发动机。一个人一旦形成了这个系统呢，他就会全凭这条稳定的系统，去处理他人生中的每一个事情。

因为此这道系统呢决定了你的个人的成功、快乐情绪感觉，和人生成就，不懂也没有什么关系啊。我给你讲个故事，你就懂了。😊，比如呢我们把人啊比喻成一台电脑。🎼我们的身体就是硬件。我们的信念系统呢就是操作系统。

我们的每一个念头呢和想法呢都是一个指令。你植有什么样的指令呢？我们身体这个电脑就是怎么样用于你的信念系统。如果说你什么改变都没有的话，你做什么都没有用。你一句话总结就是记住，消极信念越多的人。

你的人生就越失败，越糟糕。所以如果你想内心强大起来，用赚大钱的能力，你就必须要修正你的消极限制性信念，越找越好，这也是我们拉开人和人差别的最根本的核心原因。要如何修正你自己的消极信念呢？需要三个步骤啊。

第一步，我们要刻意的去察觉认识到自己的限制性的信念到底是什么。所谓的信限制性信念呢，就是指那些要阻碍你潜力发挥，阻碍你人生获得成功，快乐想法的念头。😊，🎼现实性信念呢有三种，分别是无助无望和无价值。

无助就是啊别人能做到的我做不到。然后无望就是感到哇，就是那种特别特别的绝望。然后呢，不对任何可能性的情况来做尝试，直接放弃。🎼无价值的就是我没有资格，我不配得到爱呀，我不配得到你的喜欢呀。😡。

🎼情绪呢就是我们最好的信号灯，人们的情绪呢都是随着思想感知的改变而改变的。通过情绪呢，我们就可以找到他背后的信念。比如生活中啊，那些让你深情和愤怒的人和事，背后一定隐藏着你对这些人和社的消极信念。

🎼所以当你察觉到焦虑、恐惧、害怕或者不开心的那种情绪的时候，你不妨你去问问你自己是什么样的想法呢？导致了你之些的情绪和感觉的呢？那个时候呢，你企业意识浮现出来的想法就是你要找的信念。

🎼你这个时候呢要将你的限制性信念你要去写下来，然后好好的去感受一下它。记住啊，一定要放空大脑去想去把你的限制性信念啊去写出来。你不这样去练习的话，你是无法真正去得到蜕变的。你们再去练习的时候呢。

可以呢先去把手机关掉，然后待在一个安静的房间里面拿出一个白纸。🎼刚开始的10分钟，20分钟写不出来的，一直去想一直去想到30分钟，40分钟的话，结果就会出来。相信我这样去这样去练习的话。

一定可以去写出来的。🎼第二部分呢就是用新的积极信念来更新替代消极信念。心理学说啊，我们看见极易疗愈。当你通过第一步的觉察识别到自己的限制性信念的时候呢，你就可以用一个成年人的智慧去告诉过去的自己。

这些都是你的信念，而不是事实，然后用一个新的积极的信念啊去修正，代替旧的信念。一旦你用新的积极信念啊更新了消极限制性信念的时候，你就充满了力量和动力。比如说做短视频，你也想要做，但你迟迟不敢开始。

为什么呢？因为你头脑里面啊，你消极的限制性信念啊，在束缚着你自己，比如说我不会想乱呀，然后我怕露脸啊，我怕丢人呀，怕自己身边的人看到我像个消话等等，所以请你停下来，你的这些担心害怕恐惧，这些是真相吗？

不是的，其实都是你脑袋里面限制性信念的自我去演绎。再比如说你想让人员去关心你。你不敢和他去说，为什么呢？因为你的限制信念告诉你，我不配得到关爱，我不值得。😡，他关心我。我该怎么去对他呀？他送我礼物的话。

我是不是还要去重送回去了呢？所以这些是真相吗？那你现在用新的信念去告诉自己，这个信念就是。😡，🎼我相信我是有价值的人，我是值得被爱的，你去试一试啊，这样完全是不一样。

再比如我们之前的案例里面有讲过一个搭讪。🎼我们因为需要捡到一个身份证，或者对方的包包，我们才敢走到对方面去说话。其实本质呢就是自我限制性信念，否定了自己。我们会去说我不敢呀，我害怕被拒绝了怎么办呀？

多丢人呀，他那么好看的话，肯定不想认识我吧。而我们现在呢把这些通通替换成别人认识我是一件很开心的事。因为我知道两人在一起要的就是快乐，我自己是能带给别人快乐的。

第三个呢就是用新的心念系统去指导你的新的行动。当你更新你的信念系统之后呢，你就要立刻去采取新的行动。然后刚开始的时候呢，你可能会感受到害怕。😊，🎼然后跨出自己熟悉的领域呢，很多人都会感觉到害怕。

但是呢你要告诉自己，你的行动符合自己的信念。然后经过尝试，你通过积极的信念来修正自己的行为，难到好的结果，他会反过来强化你的积极信念。这样你新的积极信念就会越来越坚固，然后就会形成正向的循环。

不久之后呢，你的生活一定会发生巨大的改变。正向循环的反馈呢，在我们这种去训练，刻意训练的过程当中的话，它是非常重要的一件事情。我在这些的课程里面已经反复强调过很多次，在这里我要继续跟你们去强调一遍。

就是说很多人的自信强大，它都是靠一点点正向的去反馈，他去积累的。你要不断给自己取得一个小的成绩，做一个小的反馈。比如我自己美步完一节课程。我奖励自己一瓶酒，所以呢你们也可以啊学习我这种方法。

每当你们觉得自己的话得到一种成长，得到一种改变了，得到一种突破了。🎼奖励自己一个东西啊，一个啊蛋糕也行，你完成了，你突破了，你要奖励自己。这样的话就是不断的自我去激励，不断的自我去正向去循环的一个过程。

当你按照这个标准去做的时候呢。😡，🎼你就可以真正的去强大起来。而课程呢不是我们天然去结束的，一定在生活当中，我们要不断的去实践，不断的去练习，我们才能真正意义上得到蜕变的。你相信你自己所学的能帮助你。

他就能你不相信的话，你怎么用它都用不出来的。所以我现在希望你啊你相信自己，你是可以去做到的。关于心态方面的应用和成长呢，我们已经完结了啊。接下来我们要更新的课程呢，更多也是关于情感的本质上面。

用好的心态呢？其实任何技巧方面的东西呢？你们都不好去驾驭的。所以你们先学心态，在学技巧呢，会让你们能够更加进步去神述，有道无数，术上可求，有术无道呢，只于去述心态是一切的根本。记住啊，这节课呢我结尾啊。

我们要送你几个积极的心态信念吧。第一个什么事情不是有希望才去做。而是我们去做了才会看到希望。第二个，把每一天都当成一种体验。😊，🎼第3个，这个世界其实没什么对与错的，没什么成功与失败的。

其实这都是我们的一种体验。我们体验过了，所以我们成长就好了呀。第四个，我活着就是为了体验不曾体验过的美好，仅此而已啊。🎼。

