# 【李大魔】《极致吸引》：011.九、高情商的密码

🎼之前的课程我们学习到了啊任何一段关系的破灭，都是因为我们陷入了负面山角。就比如我之前有个学员，对我一上来就说我是骗子，他对我有这样的评价，导致我面对他的时候呢，充满了防御。😡，刚开始我防御状态的时候。

我不想和他辩论什么，但是他一直啊抓住我这个骗子的问题，纠缠不放。我们之间的沟通呢，就在这种漩涡当中无法自拔，我就会去怼他。你之前来买了课了，你自己不学习怪我了，这就不和你在健身房办了一张会员。

自己不去就怪健身房，然后他又遭着这个问题攻击我，健身房有场地啊，你有什么呀？你看他把我怼的哑口无语。😡，本来我内心当中想的是，哎，我会给你一些补偿的，但是现在我什么信心都没有了，这就是进入负面沟通。

漩涡当中，我们为什么无法修复一段关系？因为我们双方都把问题啊怪罪于对方身上。但是当普通人啊没有接触这方面的知识的时候，没有学习前面无所谓心态的构建。所以啊他跳不出这个漩涡。而视频前在座的各位啊。

你们是信用的。因为我们今天啊是把本质赤裸裸的摆在大家面前，让大家可以去理解。😡，🎼那负面三角情况可以化解吗？是可以化解的。我们接下来从两个板块去讲解。第一个是只谈感受，不谈评价，第二个是建立乐观的心态。

🎼什么是只谈感受，不谈评价的呢？我们一切的负面三角产生的源头，是因为我们对一个社和人产生的评价，就得到了负面的沟通，从而得到了负面的结果，而变成正面三角关系的过程中是改变评价。

而我们把评价替换成我们的感受。只说自己的感受。别人就会更好的理解我们，这就是变为正面沟通的本质。🎼之前在我直播间啊有个连麦的这个兄弟跟我去说，他追求一个女生说了一些很伤人的话。那个女孩要和她断绝关系。

我问她你是怎么去表达的？她形容我想要帮助那个女孩，但是我表达的时候，我会去说你这个月才赚3000块钱，真不如我朋友轻轻松松啊，做个抖音赚1万块钱。讲到这里，我就让她去打住了，停住别说我告诉他。

你这表达就是评价，我问她啊，你妈妈是不是啊也经常这样对你去讲话，你看看你学习咋这么差的呢？你看隔壁老王家的孩子学习咋那么好呢？她回答说是的，这时候我就明白啊，她的沟通模型就是评价。

而这种评价的方式就是感情当中最大的一个杀手，我把她称之为比较。😡，比较是最伤人的暴力性沟通，这里面充满了价值打压，否定你的价值，让你一个人啊会越来越自卑，而换成我站在当事人的角度。

如果我对那个女孩子去说，我会去讲。换成我是你的话，就这样一份工作，我会感觉很累的。😊，而会感觉很累，就是我们的感觉。那你觉得和一个人去沟通，是表达评价好一些，还是表达我们的感觉好一些？再比如。

为什么很多时候一个人不想回复我们的消息呢？😡，因为我们更多的是表达自己的评价。比如你和英人聊天。今天晚上坐在这湖边吹的风好舒服啊，但是对方给你个表达是什么呢？哎，是的蛮舒服。然后你的回复是什么呢？对。

这样的氛围让人很放松，对方又回复是呢？你看这视句的话里面呢，都是在表达一种评价。当我们聊天一直是评价的时候，我们除了会说好的，谢谢。对啊，还能说什么。这样就把话题终结了呀，变成尬聊的氛围了。

那如果一个人和我表达，他在湖边的感觉怎么怎么样，我会分享我自己的感觉。比如我之前有大明湖的时候，我很期待我能不能遇到一个夏雨荷，这就是感受。😊，🎼感受不仅仅是表达我自己的情绪、开心、快乐、难过、失望。

还包括去表达我们的期望，我们的念头。在这些的课程里啊，我让大家去练习察觉情绪。🎼就是为了让我们再去沟通的时候，可以表达清楚自己的情绪是什么。其次。

当我们的心态在和一个人交流过程当中都是那种自信的做我取悦的那种零在的状态。你去表达的过程当中呢，更多的也就是去表达一种感受和感觉。比如你们啊坐车路过这个医院，你可以聊在这个月的体验感受，这些生病了。

我在这里打了3天点滴，我现在看到点滴，我都害怕，那什么是评价了呢？在这里打了三天点滴，我现在看到点滴，我好讨厌啊，又或者再也不想在这个医院了。什么医生了一天就可以忙完的，非要给我开3贴的方子。

这就是评价。再比如你和一个人去餐厅吃饭，今天吃西餐，你完全可以表达你自己过去现在的感受，这些吃的那个意面呢，我太怀念了，今天让我好期待呀。而如果我换成我们的评价是什么呢？就是这家意面啊。

没有我这些吃的上一家好吃。😊，你有没有从这里感觉到一些门道里呢？是不是当我们去表达感受的时候，感觉给人的感觉是非常舒服的，也会觉得好像自己用了高情商的能力。😡，🎼的确是这样的道理。

高情商的本质其实也是我们如何正确的表达自己的感受。记住啊，这个感受一定是你真实的自我想真正表达清楚的感受，而不是你的小我想去说的。当然，高情商必备的技能还有两点，一个是察觉情绪的能力，对方开心了。

我们就说开心的话，对方不开心了，我们就陪着对方。所以前面的课程呢一定要反复练习三个月，帮助我们了解自己的情绪，并且能察觉对方的情绪。这样就可以做到所谓的借人说人话，借鬼说鬼话。

另一个点呢就是表达真实的情绪，你想让别人感受到的是什么，你就要表达出你真实的这个情绪是什么，别人自然就能感受到你这种情绪的掌控能力。你希望对方感受到你的真诚，他感受到了，所以你们建力的合作。

你希望对方感受到你的愤怒，他感受到了，所以他不敢得寸进尺。你希望对方感受到你的阴狠毒辣，枝牙必报，所以这辈子他都不敢来打扰你的生活。只要你的情绪始终都是为你的目标所去服务的那就是高情商。

刚刚讲的这些都是让大家理解什么是评价什么是感受，但是在生活当中呢，我们是不可能不去评价的。换句话来说。😊，我们不可能对一些事情没有看法，是不是这个理由？所以我就在思考，当我们去评价的时候。

评价的背后本质是什么？评价的背后呢，它是一个归因机制。🎼，🎼就是我们会很多时候把一件事情呢归因于什么原因，归纳到什么原因。之后，我们会对这些事情产生一个解释，我把它称之为解释风格。

那是什么影响我们的评价呢？是先归纳这个原因，其实去解释这个原因，以及它给你带来的影响，综合就产生了评价，怎么理解这些呢？举个例子吧啊，就西餐厅这些事上面，因为我之前吃了一家很好吃的店，这是原因。

我归到这里了，所以它就会产生一个解释风格，现在吃的这家西餐店不好吃，这就是典型的一个差评的展生，所以你可以想一下，你买到的所有东西，他们差评好评是怎么去来的，就是你把它归纳于什么原因。

然后其次你怎么去解释这些事的。那我们如何将负面三角变成正面三角的呢？首先我们是从评价方面去下功夫。我们要先理解去建立一个乐观的心态，去建立一个新的系统，并且与此同时呢。我们要去理解感受与评价。

它不是一码事。🎼我们如果对一件事能积极的去看待问题，那当然就会有积极的好的沟通。如果没有这些呢，至少我们要学会温和的表达我们的感受。那么这个时候我们整个负面三角就可以去终止，也就可以反过来去旋转。

因为如果有个好的沟通就会有好的评价，好的评价就会产生好的结果就可以反向去运转，那么更重要的事情是，如果说你树立了一个积极的心态。那么你解释这个结果的时候也是不同的，解释分格不同。

不同的人看待不同的结果也是不一样的。哪怕是同样的结果，他们解释的也是不一样的。就像很多人啊是把过去感情当中遇到的情况，比如分手呀，被拒绝呀、出轨呀，不被喜欢呀，离婚呀，这些等等，都当做是一种失败。

这是一种结果，但是同样的事实呢，在别人眼里，也许是另外一种结果，虽然是同样的事实，但也许他有一个新的解释方式。也许呢他知道了他有新的开始。就像我曾经辅导过一个女性学员。过却说老师啊，我有一段失败的婚姻。

我说怎么了？他说我结婚之后跟他在一起，我花了7年的时间才发现我和他是不合适的。他真的不是我想要的那个人，所以我们离婚了，我很失败。😊，我说你错了啊，你也可以说你很成功。

因为你终于不用把你的余生花在一个你根本不适合在你的人身上，对吗？所以呢我们只是换一个角度去看看问题，可能这个问题啊就完全不同的意义。这就是解释风格的不同。所以我们要怎样让负面三角变成正面三角。

首先我们要把这个评价体系啊建立成一个客观的评价体系，把差评改成好评。有人说这个事情他一都已经糟糕了这么程度了，还可能有好评吗？有可能的。但首先我们要看一下这个归音机制是不是对的。

你看很多人都会倾向于要外归音，对吧？当然这个外观音呢它是一把双刃剑，它有的时候是好事，有的时候是坏事。我要谈一谈他为什么有的时候是坏事，什么是坏事呢？就是这都是他的错，我就是那个被伤害的人。

这就是把责任啊全部推卸给别人。原因呢都归结于他。比如之前失教的一个姑娘跟我却说，哎，都是我老公的错，你看他是多么坏的男人，吃喝嫖赌，又拿家里面钱去用去赌博，总结发言就是。😊，🎼他全都是错，我是无辜的。

我是天山上一朵白白的雪莲花，我是冲爹的，我是那个被伤害的人。如果这个时候有任何人但凡说他一个步，他就说他打我，那这个时候我们还能说什么呢？那我们只能去说对家暴是错呢，对吧？还有谁敢给你提建议呢？

有人敢给提建议的，因为当他举出道德大棒的候，所有人能跪下呀，不可能有人站起来说家暴是的，包括你们在直播间询问我打你说他是错的但我想问今天是谁想要过得更好是你他不想改变是改变？

所以这个时候呢我们就要重新归因，我们要找一找这些事情里面是否可以改善的部分是什么，你的表达你的沟通等等，是改变你这时不要去管他怎么怎么样，当然他是有错的，我已经说过一万遍了，他有错，我们可以去揍他。

我们可以把他送到监狱，我。😡，🎼干任何一件事。但我们现在讨论的结果是你这个就是归因机制的问题。我们经常把原因归结于是别人，很少把原因归结于自己。当然反过来去说呢，这是一把双刃剑了。

就是有的时候呢这种外归因也会带给我们一种好处。为什么呢？对于过度是被的人来说，我们有的时候啊去寻找一些客观的原因。所以每个人都不一样，没有一个东西是可以普视天下的。对于。😊，一个很自卑的人来说。

我们确实要去理解一下，有些事情啊的确是外部的原因，它不是他本质的原因，确实如此。但是呢如果不能够帮他建立起这种外部客观条件的认知的话，他有可能会一直去自卑，一直很痛苦，对吧？所以我说了这个归因啊。

它是一把双刃剑。在心理科学史上，曾有很多实业去关注这个归因机制。其中里面有一个这样一个实业，很有趣。当一个人跟另外一个人去约会的时候，去喝咖啡。😊，如果说。他本来要喝的是一个不放咖啡因的咖啡。

结果呢打咖啡的那个人啊就往里面放了双倍浓缩的很高的咖啡。然后呢，这个约会的对象就会对这个人产生好评，能理解吗？就是跟他说啊，这个杯咖啡是无咖啡因的，就是一个普通饮料。但是他喝完了之后呢。

对这个约会对象打分，别人都会给一个好评，这就是一个典型的错误归因机制，是是因为什么呢？人类把这种兴奋，就是你喝咖啡带来一种兴奋，归纳为啊对于这个男人很有兴趣，这是很有趣的一个案例啊。

那我提这个例子想说明什么呢？这个就是我过去去讲课的时候，经常讲的，就是我认为这个叫做过山车效应，也有人说叫吊桥相应，其实就是一个什么意思呢？如果你跟一个人去坐过山车，你心跳很快。

你会认为跟他在一起的时候呢，是很有意思的。但是呢这个有意思，不是他，而是过山车，所以啊我们人类经常搞错的原因，所以不要总是认为自己认为的原因，他是对的。😊，又以刚刚那个股娘为例吧，他说我老公变了。😡。

🎼我问他什么原因是什么呢？他说他现在交了一种很坏的朋友，把他给带坏了，这是一个正确的原因吗？我很怀疑，当然我不能说这一定是错的，也许是对的。但是这里面有没有你的原因呢？有没有他跟你在一起之后呢。

压力很大的原因呢，或者说有没有在这个家庭里面的一些痛苦的感受呢？又或者说有没有他原来的家庭父母带给他人的影响呢？或者说有没有他自己的心态的变化呢？比如他白吵几下之后呢，感觉就有钱了，对吧？

终于可以暴露本性了，也许呢他原本就是这样的人呢，只是过去没有这个达到这个条件，都有很多很多原因，很多很多种可能性，而且可能性呢，我们现在是不知道答案的，为什么呢？因为我们用了负面沟通的时候。

我们永远得不到真相。讲完原因呢，我们想解释一下什么叫解释风格。😊，🎼解释风格是什么呢？就是我们如何看待一件事情。🎼假设这个事情的原因就是这样，我们怎么看待它，这就是叫解释最典的一个比喻是什么呢？

这里面有一杯水，里面放了2分之1的水，一个乐观的解释是我们还有半杯水呢？一个悲观的解释是我只有半杯水了，这是典型的解释风格的差异。所以呢所有的解释风格，它分为两种，一种是悲观的，一种是乐观的。

但是很多人都会问这个悲观的解释风格和乐观的解释风格是怎么形成的？然后他们之间的差别是什么？我想说他们之间的差别，最核心的是什么呢？是心态的差别。悲观是一个心态风格，而悲观往往他是一个固定的心态。

不能接受变化的心态。乐观的性格呢是一个成长型的心态，什么意思呢？就是从这个悲观到乐观的，他的最大的区别就在于啊悲观的人会把懈怠的东西去定义为一个成功跟失败。😊，成败会去说，哎，我这段感情失败了。

这就是悲观的根源。而乐观的根源是什么呢？我不看待它是成功还是失败的，我不去固化它，这只是我的一段经历，一段体验。😡，我要看我在这段经历当中，我学到了什么，我哪里得到一种成长，所以悲观的人看成败。

乐观的人看成长，这就是他最本质的差异。悲观的人啊，站起来第一句话就是老师我有一段失败的功因。😡，老师我有一段失败的感情，老师我被分手了。昨天一个姑娘她就跟我去说啊，我有失败的过去，然后怎么怎么怎么样。

当时我心里就是想，哎，我先不说了，你看完我今天更新的课程的话，你就去懂了，我们不去定义成功与失败。我们去定义我们从这里学到了什么？这个就完成了风格的转变。当然还有人会跟我去说。

那这里面最大的影响是什么呢？其实最大的影响是悲观的人会相信宿命，会相信命运。而乐观的人呢会相信自我的努力，所以悲观的人会去相信啊一切贴注定，乐观人会去相信什么呢？事在人为，这就是最大解释风格的区别。😊。

🎼。