# 【李大魔】《极致吸引》：008.六、重塑自信之无所谓

🎼这一课我们要讲的一个本套课程最核心的一个心态无所谓，具体怎么做。🎼顺着我的思维啊，我们一步一步去来。我们为什么要觉醒自己，学习良好的心态？因为当我们有了良好的心态后，我们会变成一个更有吸引力的人。

🎼如果讲吸引呢，那什么行为能够导致他是最强的吸引，让对方有情绪反应。🎼就是我们无所谓。🎼大家刷毛衣的时候，有没有刷到过这样的一个视频？就是结婚当天。

🎼新娘的闺蜜让新郎去喝新娘的洗脚水来证明你是真的爱这个新娘的。🎼当时新郎的脸从笑着马上就变得沉绿，而新娘呢闺蜜还在旁边很有情绪的去呵扯，你到底喝不喝啊？这个时候新郎真的喝也不是，不喝也不是，左右为难。

而看到视频的我们呢，她其实是情绪是很强烈的，觉得这也太过分了，太欺负人了嘛，觉得这婚啊肯定也结不了了，下不了台阶，那面对这个事情的呢，其实我们正常人都会有两种表现。🎼第一种表现呢就是哎，算了算了。

好不容易娶到个师傅，反正也就这一次，啊，谁叫我爱他们呢，那就忍着吧，然后就咕噜咕噜哎就喝了。这个大家看到什么反应？🎼哎，我的天哪，有点无奈，很负面影响的感觉，吊着男人呢。🎼你这不是不把我当人了吗？

那你真要这样的话，那那对不起，那算了吧，这个混家不结了，这就相当于呢我们设置了一个交易，你要把你的爱呢非要去衡量我这个中年上面。但我们大部分时候呢会觉得这个男人啊非常有男子汉一点，但其实这不是最好的。

我们看第三种反应。😡，🎼哎，老婆，你你什么意思啊？我喝你的洗脚水就证明我爱你。好，那大家注意了啊，我现在要证明啊，我特别爱我老婆，这洗脚水呢我还必须得喝了，来给我两个取两个杯子。第一杯我干了啊。

第二杯呢，来，老婆，我们来喝个交杯酒，哎，祝我们不离不弃啊，永结同心，干杯，耶来你个这样搂吗？有幸命吗？感觉舒服吗？😊，🎼这一本质呢就是我们没有情绪的，我是无所谓的，你在玩我，那我也是玩的心态。

那你看到这个场景的话，你还会觉得他是放弃自己的庄严吗？并不会啊，因为我们这已经是在自嗨了。🎼绝自我了，就什么不好的水那么多洗脚水什么味道的还不知道呢？尝一下我又不会使，这一个新的体验多好玩呀。

我心里认为我是有价值的，我配得上你，你们做这些行为之后的话，不就是想让我做人扫地吗？我不认为这是中人扫地啊，我没有任何情绪反应啊，这就是我们今天要讲的核心，无所谓。而这。😡，就是强大吸力的核心。🎼。

🎼那我们来区分一下无所谓的定义是什么。我们先从有所谓来去解释。有所谓是什么呢？有所谓就是我们遇到一些突发的事情，或者遇到事情的时候啊，我的心里会产生不安全感或者恐惧感。这是一种正常的人类情绪反应。

但这个情绪产生呢我们是承接不住的。我们必须呢去想出一些办法或者一个动作去补救。就好比来说我们抓住一个救命稻草去弥补这些啊。🎼这个时候呢我们就很容易能被看出来这一种低价值。我们的心理地位差很低的在第一位。

这个就叫做有所谓了。很多时候我们就形容就是说我对这个车特别有所谓了，我特别介意啊。🎼然后而无所谓的，就是我们遇到事情以后呢，遇到一些突发事件以后啊，我特别淡定。🎼我感觉不到什么。

这个时候我也不需要去做什么，别人啊就能看出来我们就是一个价值高的人。那么或者呢我是一个遇到事情紧张的人。但毕竟呢我也只是一个普通人吧。但我察觉到这些情绪之后呢，我承受住了，我兜住了。

我没有去做任何补救的行为，去弥补别人看到的呢也是一个没有任何情绪反应的高价值的人。OK当我们明白这个定义之后呢，我们就可以觉醒最核心智慧。这是我们构建所有关系的一个基础，一个基石。

可以运用到我们生活当中各个层面。你想一想，当你和你对象每一次去闹脾气，闹情绪的时候。🎼你那个时候为什么会有情绪啊？那学习网们的课程的话，如果我们可以控制自己的情绪，做无所谓处理的话。

那感觉是不是会更好呢？就比如就拿你想要5张纸，你只和你男朋友去说了，给我两张吧。你男朋友就真的给你两张呢，你就觉得你男朋友不懂你，你就想发火了，然后你就吵起了。但是现在我无所谓了，会吵架吗？互响感情吗？

说个题外知识，每当你想要去吵架，发情绪的时候呢，他其实就是在降低你的姿态，降低你的价值。🎼因为当你不能无所谓，你很多时候是靠你的本能，靠你的直觉去做事情的。这个靠直觉，靠本能做事情的时候。

往往很多时候都是错的，是没有吸引力的。这也是为什么有些姑娘作着作着男朋友就没有了呢？因为你没有用其他的方式去拉高你的价值。你只会在原有的吸引力上不断的用你的直觉去降低你的姿态。这也是那些捉闹性的分手。

为什么哀求挽留对方，对方也挽回不了对原因的呢？🎼再给你们加一个小技巧吧。很多时候我们出现情绪呢，是因为我们的需求它是不会满足的。但是呢我们是无法通过合理的方式去表达自己的需求。🎼只会通过让自己声音变大。

喊叫对方，或者爱巴拉巴拉拉争吵，发怒去解决问题。但是你每次都这样每次都这样，问题，实际上他并没有去解决啊。你记住啊，当你喜欢通过这样方式去发泄自己情绪的时候。🎼其实我们自己是没有爱的能力的。

是自己无能的一种表现方式。🎼你没有能力通过更好的方式去解决当下的问题。我们只能通过自己的肢体表情愤怒，人也相对冷战。🎼等等情绪化去处理你们的问题。我后想解决这个问题呢，第一点。🎼我们心态是无所谓的。

能意识到我们现在他是有情绪的。第二点就是我们的表达。🎼将我们的目的表达明确。打个比方啊，今天情人节。🎼别人家的男朋友啊都送礼物了，就你家那口子啥表示都没有。如果你做不到无所谓的人呢，通常都会冷战。

或者嘲讽这己个对象。🎼这样其实伤感情不说呢，对方一生气吧，你啥都没有啊。但是当我们遇到这个事情呢，第一个是无所谓，能观察自己真实的情绪的时候，是我们真的想要还是我们小我产生的嫉妒情绪。

如果是我们真的想要的话，我们就可以男朋友去表达嗯真实的情绪。今天是情人节。🎼我从一个礼拜前我就期待你会送我什么，有可能是口红，有可能是包包。但今天呢什么都没有。说实话我的确是很失落，很不开心的。

我也想知道被一个人天天的爱，他到底是什么样子的。哎，算了，你也这么累，肯定是忙的忘了，我理解你。🎼他们这样表达时候呢，对方。🎼能感觉到你那种愤怒的无理取闹的情绪吗？他只会心疼愧疚，为什么？🎼第一个。

你表达了自己真实的目的，你过节就是想要这个包包。第二个呢，我们不强求。🎼不强求，就是我们说出这这个要包包，不是在做这个低价值个事情。🎼而我们索取呢就变成低价值这个事情了，索取是什么呢？

你觉得必须给我买一个，而不强求是什么呢？我有可能以为你会送我们口红或者包包好吗？不强求是有可能你会成怎么样而，我是暗示了一下，暗示里下就不强求，我不是在做低价值的事情的。OK你看再加上今天过节。

他什么都没有表示。这样一说呢，他自然就有愧疚心理。愧疚心理呢就是负面情绪，他就会做一些其他的动作去找补去弥补你。OK那无所谓呢，它还有一个最重要的一个概念啊，就是我们无所谓。😊，并不是无动于衷。

不回应对方。🎼就比如一个姑娘和你去说吧，你给我买个口红吧，然后我们就假装听不见啊，回避问题，一句话都不说。其实不是这样子的啊，就我上大学的时候呢。🎼一个寝室的同学呢，他很喜欢嘲讽我，我是外地人嘛。

他是本地的。🎼就老师每天说我哎什么屌丝王啊，我普通话不好啦，就每天刻意到面前模仿我不标准的普通话。我记得最清楚的就是哎军训我军训我这个说的一直都不好，到现在也是。但现在我明白了。🎼这是一种打压我。

他就是为了提高自己在当时整个小集体的一种价值感。我那时候的举动就是不理他吧，无视他。我清楚的知道呢，自己那个时候是有情绪的，但是回应他呢，他只会更加嘲讽的厉害。🎼我那个时候呢就是直接误视他。

但这个问题呢，他根本没有去解决。那我如果说现在我回到当尼呢，我肯定不再无动于衷，而是直接表达自己。嗯，不错啊，我感觉是挺好笑的，我的缺点就是这样的吗？你模仿能力的确不错，下次别玩好了，你可别和我抢饭碗。

感觉到有什么不一样了吗？就是说当我那个时候我第一直觉得话，我有情绪的时候，我会想表达什么的，就你了不起啊，你讲普通话标准啊，我们的快乐是来自别人的缺点的吗？我希望你可以装重我，你看同样的意识。

不同心态上讲出来的。😊，🎼差距是真的不一样。所以当你心态对了，你真的无所谓了。面对什么事情呢？它都是一种愉悦的心态去处理问题的。🎼OK那我们怎么样达到这样一个状态呢？🎼分两步啊来接时的刻意练习。

第一步呢就是提升我们的觉察能力。🎼最常的力呢就是自我观察自己情绪的能力。我们是首先呢先找一个小本子，随身带着，或者你拿手机也可以。我们要随时随地的去感受我们心中的情绪。🎼谁会去察觉出我们是有情绪的。

将我们这个情绪能记录下来。🎼就比如你去买菜的时候呢，你是什么心情，有什么情绪？你自己做饭切菜呢？炒菜的时候你有什么情绪啊？🎼你早上。🎼被闹钟吵醒来的那个时候是什么情绪？🎼您被领导当众呵视。🎼是什么情绪？

🎼你特别想买一个包或者衣服的时候，这种情绪。🎼那在以上这些事界当中的话，你遇到的没有面子呀、尴尬呀、烦躁呀、愉悦呀、无聊呀等等，都是我们的情绪。每天有情绪发生，我们就记录下来或者晚上睡觉前反思一下。

记录下我们的情绪。记个方式是这样子的。我们列个表格。首先呢我们先是横排列好你的时间、地点、事件、人物情绪分值。🎼然后比如的话我们在时间一栏写的是早上8点50，在地点一栏，我们写的是地铁上，在世界一栏。

我们写的是上班路上人物呢是自己情绪呢是着急，分值呢我打了负相分。🎼在分值以来呢，要你要注意的是啊，正面的情绪呢如开心高兴是打正分的，最低一分最高1分。那我们越开心呢，打的分数就越高。

那负面的情绪呢如伤心呢委屈了难过，我们是打负分的，最低负1分，最高负1分，零分呢就代表我们是平静的。🎼这是一个很简单的练习啊，要你每天坚持随时记录自己的情绪。三个礼拜。

你会感觉自己的觉察能力有很大的不同。🎼而我们在实际过程当中呢，经常会出现有情绪，我们是没有意识到的啊，想起来呢情绪它有可能已经过去了，这个也要记录下来的。当你这样记录一段时间呢。

慢慢你就会在有情绪的同时就有所察觉，你的察觉能力呢就会有所提升。🎼第二步，给自己点赞。🎼我们每天做这些琐碎细节的事情呢，有哪些？我们是自己忍不住的情绪，你去控制住，你别做。🎼这很难，我知道。

🎼一开始我们努力一个礼拜，你有可能只能控制住一次啊。但是当你每当控制住一次呢，我们内心要要自己给自己点个赞，你告诉自己啊，这很棒，这是完成的很好。当你自己鼓励自己的时候呢？

就是你有意识的在壮大自己的真我这一点很重要，这是我们摆脱小我拒绝做情绪的努力，很关键的力量，一定要自己觉得控制住了，给自己一个赞，就比如我今天你想找他聊天了，为什么想找他，因为害怕失去他。

我一天没有找他了，他可能不在乎我了，就不理我了。那么分析发泄自己的哦，我是有价值的，怎么可能就因为他一天不找我就不在乎我不理我呢？那是小我的想法，这是不对的，我们承受住了不找了，O那我就给自己点个赞。

很棒。🎼而这里呢我给大家一个明确的练习方法呢，就是你去和你喜欢的人去聊天，你们直接发消息呢。🎼对方突然就不回你消息了，你觉得对方呢是晾着你的，你不管是不是晾着你的啊，他多长时间回你了。

你就多长时间给他回消息。他。🎼隔10分钟回你你就隔10分钟回他，他隔一个小时回你，你就隔一个小时回他。我当初的时候就是靠这个方法的法支撑我的心态，那些到强大的，我不会换成换式，不会间焦虑的。

你也做到一次呢给自己一个点赞告诉自己，你真棒。OK关于说你多少个赞呢，我们。🎼就能初步的拥有这个心态的。我个人建议啊，它是100个小目标，你可以从身边。🎼小事情一件一夜来了，那些什么解肥解下来。

这个目标有用吗？有用啊，但是太痛苦了，对你们的改变只是一个赞。所以我们从小的事情呢，从细微的事情1。1点来，你今天想剁的少了，为什么想多了，我忍住了，然后告诉自己真棒。今天我开车了。

这个前面的车磨磨唧唧的不走了。我就路动正了，我就想发脾气了，但是我克制住了啊，我给你自己点个赞，你就这样收集自己100个赞，我们就可以初步拥有自己无所谓的心态。

