# 【李大魔】《极致吸引》：002.开篇：低位翻盘使用什么策略_ev

男女关系里面啊，因为基因的选择呢，女人会对男人有两种择我策略。他一种是供养者策略，一种是情人策略。你们记住这是策略，和你们现在是什么样的人，他是无关的。

在这里面你们不要去简单的理解定义划分他是什么类型的人。那供养者策略到底是什么呢？答案很简单，就是男人通过物质上的去付出，资约上的去付出，以换取女方进入一段情感关系，这个就叫做供养者。

比如男生和一个女生谈恋爱呢，却都是男生在花钱，女生在这段感情里面呢，一分钱没有去花。那么男生就是物质上的供养者。这个和我们的花的金钱大小是无关的，其实和是否达成交易有关。

然后我们再说一下什么叫做情绪供养者，情绪供养者什么意思的呢？就是你一直在给对方提供情绪价值，去哄他照顾他，给他各种的体贴，关心包容他的任性，承担对方所有的负面情绪。这个就叫做情绪供养者。

其实绝大多数的男人既是物质供养者，也是情绪上的供养者，大部分男人在感情里面处于低位的原因都是因为自己是供养者属性。我并不是说供养者并不好。相反，供养者在为社会稳定方面做出了很大的贡献。

但如果说你找到我打开了这门课程，就说明你靠供养者。方式你无法在当下的感情里面获得幸福，获得真正想要的。所以说你需要一种全新的策略来改变你的关系现状。而你接下来所学的所有知识就是帮助你地一位翻盘。

逆转关系格局。我们为什么要去学习这门课程的呢？因为这个世界的爱，他并不是无条件的。你想要得到什么？其实你要相对应的付出什么？你所接受的馈赠呢，其实暗中早已标好的筹码。男人如果陷入到供养者的深渊当中。

就会像贾母亮这样的好男人背戴绿帽子，又或者像宅惺惺的世界所要千万彩礼，逼视牢公，这些世界呢无一不说明呢供养者的下场是有多么的悲惨。唯一可以改变这种关系的机会呢，就是觉醒自己的情人策略，什么是情人策略呢？

从这节课开始，我会教你掌握前人策略，真正具备极致吸引力。那么首先我们要明白一点是什么呢？情人策略的核心是什么？核心就是打开你精营的选择，让对方本能的就对你有原始的欲望和冲动，有情绪，有占有欲。

当你掌握了情人策略，你会发现你们发展关系会非常的迅速，尤其是亲密关系，你们之间的门槛会降的很低。他不会给你制定什么所谓的标准，因为标准都是我们这种拥有情人策略的人去制定的，我们是占据感情当中的高位的。

不管是供养者还是索取者，在感情里面都是非常累的。因为你一直在去提供情绪价值给对方。但是如果说你成为了情人策略的人，你会发现对方和你聊天会非常的积极，不用你去费尽心思的去找话题。

他会非常体贴用心去迎合你掌握情人策略，需要掌握什么样的必备能力。第一点，情绪体验请注意，并不是让你去提供所谓的情绪价值。你首先要去明白，你让一个人对你上头，他不是靠理性去判断，凭借的是情绪波动。

所以你是绝对无法去说服一个人爱上你的。比如说通过讲道理表白这种方式都是强行的推销的视民。而情绪体验是什么呢？是制造情绪的波动，让他开心、难过、失落、嫉妒、感激。通过不同的情绪刺激呢。

让他感觉是跟你在一起是像坐过山车一样来回波动的，让他为你着迷，让他觉得跟你在一起是他的荣幸，是对他一种奖励。在这我们不得不谈一个误区，就是所谓的提供情绪价值。这里。我举个例子，当对方生气的时候。

你会不会想着哄对方？当这个人在某一阶段对你特别冷淡的时候，你会不会想方设法去找话题？这些其实都是误区。包括你们挽回的时候，你们为什么想主动去找对方的呢？想要找第一个话题的呢？

都是因为你们想本能的去提供过多的情绪价值。实际上你只能成为一种情绪供养者，而真正掌握情人策略的人的话，你会发现你只要做你自己就可以了。他们会自己会调节自身的情绪，他爱的是你这个人本身。

而不是因为你对他有多好，他就会喜欢你，明白没有？第二点，内核核心自信，这个点非常重要，绝大多数人在长期关系当中都是输在没有内核上，具体操作会更新到觉醒的力量。这里简单分享一下怎么培养你的自信。

怎么完善你的内核。这里我分享给你两个特别有效的方法，也是我这些年从自卑走向自信的核心理论。第一点叫做自发自信，无需做对比，无需做参考。你自己就可以重新找回自信。第一个步骤叫做优点总结。

具体的做法很简单吗？你们拿出一张白纸，把你身上所有的优点都罗列出来。在写的过程当中，就是不断强化你的自我的潜意识。这张纸你好好保存好，每次当你自己非常内耗的时候，或者感觉不自信的时候。

拿出来看一看你就会发现你的自信它是有所依仗的这个呢叫做拐杖自信。第二点呢叫做成就真理，就是把你的过往做成的事，你都给我一一列出来，强化你的潜意识。举个例子啊，我高考之前呢我只能考200分。

再是我突期一个月呢，我能增加140多分。一个月的时间的话，让我有可能的话哎妥妥到了三本，这个就是我的成就。再比如说我从前上学之前，我是没有任何女人向我表过白的，没有人去喜欢我的。

到现在我成为被很多女人所去主动倒追的。这个就是我的成就。再比如说我刚毕业的那会呢，我月收入只有2000块钱。正常出了吃饭，就一点钱都不剩了。但是我通过技能提升的话，我可以一个月赚60万。这是我的成就。

所以要从事业、荣耀、生活，包括你的爱好等各种方面去总结你的自信。明白没有？第三点非常重要，也是你掌握情人车略的关键，那就是接纳缺点。接受不可以改变的，改变能改变的。比如我之前有很多的学员的话。

他们本身的身高并不高，可能身高不到1。7米，只有1米6多一点，甚至还有些一米5，他很难接受自己这方面的缺点，觉得女人就会应为这些不喜欢我，我只能去采用过养者的模式去给人家去花钱，才能够得到爱情。

但是你这些身上不可以改变的点的话，真的并不能决定你本身的魅力，任何人都有一些无法改变的缺点。就比如说我呢我有些不可改变的缺点。看我嘴巴大。上学的时候，老白人嘲讽说我是香肠嘴，我每次说话时候我都不敢开口。

导致那个时候讲话都是有气无力，声音就和文字一样嗡嗡嗡的。但是我后来发现这些点我改变不了。既然改变不了。那为什么不去接受的呢？而且我喜欢的那些女生真的会在意我这些细节吗？

他们反而会因为喜欢我觉得我这些缺点还蛮可爱的。比如说我老婆的话，他最喜欢咬我嘴巴，他觉得我这个嘴巴很性感。所以我希望你们永远记住，只要你能够吸引到一个人的时候，只要他真的能够爱上你的时候。

你的那些缺点都不重要。我们再说第二种自信叫通过对方给你的正反馈获得自信。这个关键点其点非常重要，那就是一定要建立异性的社交圈，多和其他异性去接触。如果说你和异性接触，就是为了去搞定他。

那你的社交圈就会变得非常窄。当你很少和女性正常的去交流沟通的时候呢，你的自己的性感需求是得不到满足的。因为你自己的自信呢也无法去提升。因为你和女性接触呢，无非就是两种结果一种却成了一种不成。

不管这两种结果是哪一个的话，你都会有强烈的功利性，强烈的目的性。但如果说你不抱有这方面的目的。比如说你认识一个高分女生，你就打性引烈也把它当成你的朋友，到最后你会发现因为他是一个高分女生。

会给你带来一系列更好的更优质的女性之源。当然一切的前提是你本身的性要达标。举个例子嘛，我现在和女生相处当中呢，女生经常会夸我长得帅啊，有才华，有气场，成熟有思想，有魅力等等。你要知道男性的魅力。

男性的自信，往往都是建立在女人给你有正反馈的前提。如果说你之前很少去获得这种正向的夸赞，那么不要着急学完我的课程，女生会给你的正反馈一定会越来越多。到最后你的内核就会变得越来越稳定，越来越是强大。

还有一点非常重要。就是你的行为肢体语言。要知道你内心所有的部分都会投射到你的外在行为身上。如果说你的行为表现出一种大这种自然放松，那你自身的内核的话也会变得非常高，你会变得非常有吸引力。第三点。

长期关系就重要一点，框架框架博弈的能力呢决定你的话语权，决定你在对方心中的心理位置，他对你冷淡就是在进行博弈。如果这个时候你过分的去主动去找他，你在心理位置上就会变成一个低位。这个女生对你去说。

你爱我就要为我付出，就要为我花起，就要对我好，这也是一种博弈。如果说你进入到他这种框架，默认了他的框架。那你就完蛋了。后面的课程我会教你如何去提升你的框架能力，这点一定要好好学习。否则的话。

在长期关系里面被。淡被甩、被绿，甚至被分手这些问题你一定会去遇到。最后一点叫做引导投入。一个人能够爱你多久，就是看他为你投入了多少的物质、情绪、时间和精力。你想一想为什么你舍不得这个人呀。

其本质就是你为他投入了太多的各种各样的代价。这种投入就是沉默成本。比如如果说你为对方投入的是100，对方投入的是一，那你的投入比例就是100比印。可想而知呢，这种状态下的感情呢，肯定是你舍不得他。

这样的感情呢，对方离开你的成本太低了。而你呢投入过高，很难抽身，也很难达到心理上的平衡。合理的投入比例呢是7比36比45比5。什么意思？举个例子，你在这个女人身上花了7000块钱。

他应该给你花3000块钱或者4000块钱，这个就是合适的投入比。但如果说你花了7000块钱，人家一毛钱都不拔，那你就完蛋了。这里面有个注意事项，就是对方的投入不仅仅是物质方面的，她的实业投入，精力投入。

情绪投入都可以纳入进去。接下来兄弟们就是你们真正打开新世界的大门，正式进入我们的学习理论，开始你的觉醒之旅。

