# 【李大魔】《极致吸引》：007.五、重塑自信之自我取悦

🎼OK今天来到我们的第五节课，觉醒十操第二部自我取悦。🎼我们为什么不能做到自我取义？其实大部分的原因就是我们活在别人的眼光里。🎼你很在意别人对你的看法，对你说了什么，说的通透一点。

🎼其实我们呢就是活在自己假设的眼光里，生活中所有大大小小的细节里的话，我们很多时候都是这样的。其实别人压根就不是这样看我们的，但是我们就是这样看自己的，就好比来说。🎼电梯里面放屁那个案例，这前我举过的。

你们想一想，我不放个屁会在意别人的眼光，害怕别人嫌弃的眼神。🎼这让我们很羞愧，让你说话大声点，在意别人说，哎，你发音不标准，磕磕绊绊会别人嘲笑，让你做个销售工作，你在意别人说你闲话，说什么大学生出来了。

你就做个销售多没出息，没发现吗？你有为自己而活过吗？你的活就像为别人而活，你委屈的自己，别人真的快乐，那只是他们的评价，就人真的决定你是一个什么样的人吗？难道你的快乐是别人而去主宰的吗？

别人开心你就开心，别人痛苦，你就痛苦啊，肯定不是吧，因为情绪他是你自己的，你开心是由你自己掌握的吧。你听一个笑话，你想憋着不孝，不是也能去做了吗？那为什么别人的眼光就能带给你压力，让你情绪不能控制的？

😊，🎼那是因为哦我们脑袋压根就没有意识到这是个问题，只会当成本人去对待。但是今天我们就开始我们决行第二步自我取悦。🎼我们真的就比谁差过吗？一点都不是你是说我们在意别人的眼光。

不如说本质上我们在乎的是别人对我的。🎼认可。🎼认可我们的自我价值。一旦他们不认可我们的价值的话，否定我们我们就会有情绪啊。就会有各种不幸的表现。🎼女孩子说你不高，你不是我的菜，然后你就腌了80斤。

瘦打斤了。那为什么同样和你长得不高的人也没钱的条件跟你差不多吧啊，就是有女孩子能喜欢的呢。😡，🎼再比如一些姑娘说，没有他，我就活不下去了。他想要养你一辈子还是咋地呢？没他你就没饭吃了吗？

当我们把对方的价值当成自种价值的时候的话，其实就是自己不认可自己。😡，我上学的时候。穿一双鞋破破烂烂的。🎼看到别人的鞋能又是名牌的，那有那个光鲜亮丽啊。我真的很羡慕的。那时候我妈。🎼给我买一双很丑的鞋。

我特别讨厌我都用裤子故意把这个鞋啊遮起来的。这背后的本质呢就是我自辈。🎼我很在意我自己的贫穷，对自己无能的发泄呢就是去遮掩，总想着靠别人去改变当下的困境，总想着靠着我妈对我换双新的新。但是这些年头呢。

她一直没有去实现。我长大为止呢就。🎼渐渐的意识到啊，这只能靠自己靠自己去解决问题，靠自己满足我自己。因为你向外求来的，他迟早会去失去的，它不是我们的核心。而向外我们自己去求自己。

你得到的是一种不会失去的能力。🎼而自我取悦呢其实一种自我满足，自我娱乐，自我观察到自己，自我注意到自己自我滋养的一种能力。它不是一种狭义的自我，让你回在自己世界内没有其他人自私的一种定义。O。

🎼当我们取悦自己，我们就要像浇花一样去每天这养自己吧，你去灌个树，你去浇个花，你每天都要给它浇浇水，要去滋养的。所以说当你做什么事情，你沉静下来去做你专注这个事情的话，我们会感觉快乐，当你自己开心了。

就影响别人，带着别人一起开心。这就是取悦自己的一个定义。😊，🎼很多人为什么不能吸引别人呢？因为你的能量产品上你是不开心的。🎼你会觉得你自己聊的话题呢是很无趣的，对方自然不会感觉有兴趣趣。

🎼你想一想大部分的时候你自己一个人开心吗？不开心吧，不开心的时候，我们跟别人聊天的时候在聊些什么呢？是不是很多时候我们的关注点都是在对方身上问对方，你怎么了？你在干嘛啊，你在做些什么之类的。

🎼从情感上去讲呢，这就是需求感过度，但呢这其实是我们的自我匮乏。我们其实是很无聊的。我们把关注点都是放在对方身上，我们从对方身上去找补，来弥补我们的快乐，这就是你不会聊天的本质。你把话题都抛给对方的。

让对方使你开心愉悦，你自己没有开心愉悦的能力，这也是为什么你不开心愉悦了，你找姑娘去聊天。🎼姑娘也有一句没语了哦，应付白事。那你想了一想，当你有一天你很自嗨，你自我非常愉悦。

然后的话那你是不是就能把你所见到的任何有趣的事情都可以分享到这个姑娘，那这个姑娘跟你待在一起的话，去相处的时候的话，她是不是也觉得就是说你是特别有趣的，特别有意思的一个人呢？那你是不是就有吸引力了呢？

不仅仅是男生和女生，女生对男生同样是如此的。所以很明显的，当你不能取悦自己呢，你就没有滋养自己的能力，你就没有吸引力。我们生活在这个大切世界上吧，每个人呢她其实光活着，他其实已经很不容易了。

谁都想自己啊贴贴开心快乐。因为这样舒服啊，但是我们现在呢一点都不舒服？怎么能让别人舒服了呢？所以当你能将自己的这个愉悦情绪传递给别人，你就相当一道光星星之火可以燎原。😊，🎼那取悦自我的人是什么样的人？

想想我们小时候啊，你可以一个人蹲在地上在那数蚂蚁数了半天，很开心的，不由自主的啊就摆在那个手臂。哎呀哎呀呀哎呀，摇来摇去的，这都是我们自己在这养自己。我们每个人都需要像花一样，需要浇水，需要施肥。

而成年的我们会取悦自我的人呢，他内心是非常丰富的，任何时候我都很开心，你不理我呢又怎么了？而我现在呢有很多有趣的事情是可以去做的，我可以去接身。我可以把这个书再读一下，或者我现在可以冲泡咖啡啊。😊。

🎼我的注力呢不会过多的在你身上停留。我有很多属于我自己的事情去做，做这些我很开心，不比和你聊天差。所以这会导致啊你聊天的时候，你回复了对方啊，不再是噼里啪啦的回复对方一大堆，祈求对方回你一两句。

让对方觉得你很需要他一样。🎼使得他觉得自己是代价而辜的，把对方心里优势啊去拉高了。那怎么拥有自我学的能力呢？🎼哲学的本质呢是我们对自己的一种洞察吧。🎼就是专注在自己的身上，我们去滋养自己，让自己去愉悦。

享受的去做一件事情。🎼而当我们想要拥有这个能力呢，我们要练习的就是自我的注意力。我们前面也提到过啊，注意力呢是让我们会更加的就有吸引力。而练习的注意力呢主要是关注自己的内在反馈。

🎼将我们的注意力呢聚焦在自己身上呢，让我们自己慢下来沉下来。🎼这样你先沉下来感受你身体带给你的反馈。就比如你去品一个菜，你闭上眼睛，你慢慢的咀嚼。🎼什么味道？🎼用舌头去感受用了什么调料，酸甜苦辣。

这些都用了什么调料，什么味道。你细细的感受这些就是你提升你聚焦的注意力。再比如你喝酒的时候。🎼他们会有酒标尺，就高品这杯酒都包含什么味道，什么花果味、巧克力、香肠、木头等等。

当你再去感受这些味道的时候呢，就是在自我愉悦享受的过程。🎼我修眉对吧？我搭配一身好看的衣服，我烫一个头，这些事呢让我们很开心。因为呢我在感觉当我自己在做这些事情的时候的话，我可以变得更好。

这是能显而易见的学着我的能力，你别听一些一些人说什么啊，你怎么这么臭美呢？一天对着歌厅的绕了半天。😊，🎼这不是臭美，这是你自己爱自己的表现。你想让自己变得更好，没有什么比这个更棒的，更有意义了，知道吗？

所以呢原理就是我们自己这养自己。🎼我们可以自己给自己唱个小曲，我可以自己给自己贴个面膜。当你做这些事情的时候，你的感觉你是很轻松很喜悦的。你是能察觉到这个情绪的时候，你就会在自我取悦。

当你有了这个心境之后，我们的表现行为就是当你下班走在路上，看着人流不息，我不走了。我这个时候我就到那个台阶上，我坐几分钟，我看着人流，我感觉好爽啊。好舒服。真的好惬意。🎼那和别人约会的时候呢。

那我们的关注点，我们的注意力也不是在这。我怎么跟这个女孩子牵手，我今天怎么跟他去接个吻呀，而是就这么去看着他。😊，哎，挺好的。🎼听他讲话，就这么盯着他的眼睛去看，没发现啊他这么好看啊。

然后看他那个嘴唇那么性感。🎼这种感觉你沉底下料，就是你静历的一句话都不用去说，不用想我该怎么去讲，哎，怎么去暖扯，没有这些必要的。🎼因为我们的心影响我们的行为，同样可以影响对方。

也只是想安安静静的就待在这里。他有时候你不需要过多的语言去包装去说话的。🎼原理是什么？当我们把注意力全部放在别人的身上时。🎼我们其实就预设了别人的价值他是比我们高的。🎼那我想让自己比别人价值高呢？

第一个呢就是我们的注意力啊是不能被吸走。🎼因为注意力不被吸走呢，对方感觉到的就是我们价值它是不低的。第二个呢就是体验不曾体验过的美好。你经历的太少的时候呢，别人的一点价值就可以吸引到你的注意力。

我们这套课啊，不是你拿来看了你就会的，而是你带着这套课呢去体验生活，用课程学到的视角意识去看待你接下来遇到的事情，你优化的去做多经历自己不曾体验的，让自己阅历啊也随着增加。你的成长才会更加去快。

我觉得这个世界真的很精彩啊，所以我什么都想去试一试啊，我去游泳，我去滑雪，我去骑码我染头发染个绿色的我做蛋糕，我不要求我多么的精通。我最起码我去体验了，我感受到这是个什么东西啊，这什么玩意儿啊。

这个原理是什么？那我和别人谈话的时候的话，这是不是就是我的了知呢？那我聊天的话，它就有很多的话可以去说了。而很多。语言的匮乏的本质呢就是自我的分泌，体验的匮乏。🎼我们每个人啊他都是独一无二的。

世界上有一模一样的你吗？没有的，因为你是唯一的是造物者的光荣，那是多么的独特呀。所以你记住全世界最重要的，就是我们自己，不是这个世界，是我们自己。康德曾经说过，人是最终的目的。

没有任何一种目的可以高于人作为终极目的而去重在。世界只有一个你你活着才开心快乐。你完蛋了，哪还能认识到这个世界呀，你完的那一刻，其实在你的认知里啊，世界也是随你而完蛋的。

所以我们怎么不能把注意力就放在自己身上的呢？你沉浸下来注意力在自己身上，就不是别人教了你一下，你就华仔啊啊，你怎么来了啊，怎么怎么着怎么到这里来了啊，而是华仔，你来了，稍等一下，我先把这个事情忙完。

所以当你真正的应日状态后，你所有的肢体语言，你所有做的事情就开始不一样了。你讲话卡壳，终结停顿，你也不会用这个内。😊，这个重复话语，缓解自己尴尬的情绪。那我们怎么刻意练习可以进入到这个状态呢？う。

🎼第一个注意力的练习啊，注意力的练习呢其实有两个方面。第一，其实生活中啊我们方方面面都会去存在。就拿我们去擦桌子来讲，当我们看见桌子脏了，如果说你是赶着玩手机去擦桌子。和你就是单纯的觉得这个桌子脏了。

我就是想擦它是不一样的。你赶着玩手机去擦呢，你的心态它是浮躁的，很敷衍的，你没有专注进去啊，而你专注的去擦呢，就会观察桌子哪里有污垢啊，这里脏了啊，这里的话。我觉得你不认真的去擦。

🎼所以说你这个时候你会带着思考的方式去做这些事情，你会思考我用什么方式去擦更好，我用哪种方式的擦的更干净一点。我到底是哈气呢，还是去喷点水呢？🎼这就是本质，这就是核心思考的去做问题，用大脑去做你的事情。

其实很多时候啊你说话它是不经过大脑的，你相信我，所以你想让自己能感知到自己说了什么。第一个。🎼你慢下来。第二个，你去想一下你接下来要说的话。第三个，把你想好的话去表达出来，听起来很简单，不是吗？

但是你做起来它其实很难的，因为这是你不断的控制自己的主观意识去进行的。而你在思考的这个过程当中呢，其实也能帮助你抵抗承受我们情绪，所做的一些无意识的举动，所以我们最开始啊不要求你直接去表达。

直接和人这样去沟通。而是你可以先和别人去聊天，有意识的去思考，慢慢回去思考，去优化你回复的内容，让大脑动起来。这就是我自己的练习方法。后期我们就可以逐步切换到境面的时候怎么去聊。

所以一定在你敲出话题的时候，反思一下自己的情绪，这样表达对吗？第二呢，价值对比。在生活上，我们在做一些事情的时候，有意识的去察觉。🎼你在认真的专注做这个事情。那其实你就代表你已经进入到这个状态了。

如果不知道这个状态是什么样的那OK你打游戏很专注的时候，你想一想，你老八这个时候叫你去吃饭，你是什么反应？游戏人物他正在团战，团战关系到你的晋级呀。🎼这个时候你还在意吃饭这件事吗？

所以呢还需要再给你们强化一下价值对比。当你专注的时候，其实心里面它是有一个价值排序的。🎼你现在觉得你坐地铁车上面来了一个帅哥或者美女，你很容易就被他吸引住了，然后看看他这个腿啊，好看。

然后看看他这个脸好看，看看他这个啊，懂了吧？所以呢你就很容易被他吸引到注意力，是因为你现在状态呢是无聊的，是无所事事的，所以他的价值是大于你的那你现在的状态是手里有一个几十万的订单马上要去处理的不处理。

这笔钱马上就没有了。这个时候呢你顶多去嫖一下这个人啊，原来长这样，然后马上回归到自己的手机上面去处理这个订单了。这个时候他的价值其实是小于你手头上这个社的，所以我们练习的核心呢要注意价值对比的序列。

当你自我价值排序在你心中他是number one是第一个那搞笑的说一句就是心中无女人，八戒治安神，那你就可以一直进入状态，这是一句玩笑话，大家不要去建意，但是呢这是一个理论上的想法。我们的注意力不可能。

😊，🎼一直无时无刻的集中。而说这些呢，只是想让我们有一个思维复盘去练习。就是每当我们能察觉自己的注意力被吸引之后，或者我们事后回想起这是注意力被吸引了，我们可以反思自己复盘自己。

今天我是因为什么被吸引的。🎼当时我正在干什么？为什么我做这些事儿的话，我是心不在焉，那他的价值真的比我高吗？在你面对一个人或一个场合，你怂了，你胆怯你紧张的时候的话，你做一个价值对比，分析一下。

对方真的值得我去在意，真的我值得我去紧张吗？🎼那第二个练习是什么呢？就是体验的去练习。从今天开始呢，其实我希望你们可以多体验一下这个世界，它是有很多美好的事情。你去接受一些你所不曾体验过的美好。

你之前从来没有接触过那些新的事物，哪怕你是组团去做一些。🎼很高大上的事情。比如啊那些所谓的名曰拼团啊，拍个下午茶，你也可以去拼个团，拍个下午茶，他没什么的，真的没什么，不要在意。

就是说别人说你是假名人等等，不影响我们是体验这种生活的。那比如你去某团去搜一下，你没玩过的娱乐都可以的。你没缠绕过，你去缠绕，你没做过什么，你就去做什么。

只要在正确的道德价值观体系你不影响他人不违法犯罪，你就去体验，没烫过透，你去烫没化过妆，你就化我真的希望你们这样多去体验，希望你们体验的时候，自己的心他是沉静下去，去感受自己，他是变舒服的，变快乐的。

变得漂亮，变得帅气，他是用什么感觉，最好呢能把这种变化，你拍个照片记录下来。看到照片你能回这个感觉。而且呢你需要把此时此刻的心情和照片，一起表达出去，这就是自我取悦，自我滋养。😊。

