# 【李大魔】《极致吸引》：015.低位翻盘核心框架：服从框架②

你对抗服从性的第一种则，还是要回归到我们之前的觉醒的力量课程里。情绪不反应，你只有做到真正的情绪不反应，你才能更好的用出来你的情人策略。我在玩社交软件的时候呢。

比如牵手探探我的行为习惯就是把我的微信二维码直接丢给对方，让对方去加我。这就是在关系初期，我就通过一种潜默化的方式去借力试探他对我的服从性。那他如果说加了我呢，就是对我有服从的意愿了。

那我在后面的社交环节当中呢，就逐渐的培养她对我的服从度，那我就可以和他借力超越有益的关系。对我来说，恋爱从0到一的过程，就是一个女人对我的服从从0到100的过程。我能和他睡觉就是服从度达到了100%。

他才会愿意和我有这些行为，服从性是1。1点培养的。不是一上来一个人就可以对你有强烈的服从度。比如你一上来就和这个姑娘去说，我们开房吧，这是一个非常高的服从度。她在经历这个服从的时候。

她会有极大的心理成本，说需要克服。她需要克服你得到她不珍惜他怎么办，他要克服你万一有性命怎么办？她要克服我。被你当成一个荡妇怎么办？所以说他无形当中，他要做出决定的隐形成本是很高的。

他是不会服从你的决定的。所以说你们听好了，培养一个人对你的服从的时候，就是在一段关系当中，逐步建立你是一个高位者的姿态。但如果说你都不能建立这个人对你的服从，你任何的强者框架，都将没有意义。

这也是为什么我要把服从框架把它放在第一位来去讲，因为这节课非常重要。这是你能否带领一段关系的标志，能否低位翻盘的开始。而不管你是追求一个女人，还在任何一段长期关系当中，我们争夺的最大的权利。

就是谁更加服从谁。一旦你养成了一个服从一个人的习惯，你就会逐渐失去自我。因为你是在培养对方可以对你发号施令。为什么你们很多人会在关系当中变成供养者，变成一个低位者的局面。

就是因为你们扛不住来自于对方的情绪压力，因为你面对女人的情绪。人的想去逃避，摆脱麻烦，缓解局面，想要关系，去和谐一点。而当你处在这样的心态时，你就是弱者思维，是一个小的姿探。我之前连麦过一个兄弟。

他说女朋友到了谈红中嫁的地步了。女朋友说你要给我买套房，必须是全款买房400多万。他那个时候是说我拿不出来，我首付行不行？现在我可以拿出200万。他的女朋友说，不行，你必须取款，最后就因为这件事情。

女朋友跟他去分手了。一个月过后，女朋友吴缝贤姐找了一个不需要给他买房，花400万的男人，还一直在他的面前去说，你看我的信任多好呀，她都会给我提供情绪价值呀。来，兄弟们。

为什么一个愿意为女人付出的男人给这个女人愿意花200万的男人，最后却败给了一个什么都不给女人去付出，反而只是给女人带来情绪爽点的男人。因为当你处于供养者的角色当中，对女人来说。

你对我的最大的价值就是物质，或者说是情绪供养。你不服从我，那我就敢和你去闹，敢和你去提分手，敢离开你。为什么一个女人他不害怕失去一个有钱的男人的呢？虽然来说我们拥有现金200万，算不算大富。

但起码是一个中产阶层。为什么女人宁愿去选择一个会花言巧语的男人，不选择那个给他真实的物质，可以看得见摸得着的男人，并且他的女朋友，我是真的看过照片的，只是职舍稍微好一点。但是他的女朋友没有经济能力。

甚至还不工作。我告诉你兄弟们，因为在长期关系当中，女人通过情绪化，通过撮和闹的一种方式和男人博弈的时候，已经把这个男人驯化成一种低位者了。如果说你作为一个男朋友是那种低姿态那种讨好的态度，求和的态度。

只会让这个女人越发的证明，自己在情感当中，我说你的问题是一点都没有错的。不然你凭什么当我去讲你的时候，加你不对的时候，你是那么去听我话的，去服从我的，你肯定是对不起我的，才不敢反驳我。

你的行为加深了他对自我的猜想的认同。比如说你女朋友和你现在正在讲话，你因为要去忙工作，回答的他很敷衍，就NRO了一下，他觉得你没有认真的听，很不在意他很不重视他，他这个时候就开始对你发脾气了。

你到底有没有在听我说什么呀？你每次都这样，我一跟你说话的话，你就玩手机，你一点都不在意我，然后你这个时候的态度呢？就觉得哎，我是不是惹得他不开心了，就对大姐。去说宝贝啊，对不起啊，刚刚工作忙。

而你这种看事是博得对方理解你的情绪，反而是一种低位者，求原谅的心态。因为你在做解释。你的解释呢只会让对方更加觉得我朝你发火是没有错的。我们很多时候面对女人的这种情绪化，就妥协认错。而你的妥协认错。

就是加深了他在感情当中，你对他不在乎不爱他的一种去认同。这就是为什么我要去讲你们想要逆转格局，想要低位翻盘，从服从框架开始进行，成为供养者的核心，就是很多人面对女人太服从了。

秉持着大事化小小事化了这种原则，能让就让。而这种思想就是我们在情感当中被支配的原罪。刚刚我们举的例子呢是投射性认同的心理效应。什么是投射性认同的呢。就一个人会在与别人互动的过程当中潜意识里面去操控别人。

让别人以他潜意识里面设定的方式来去对待他。如果说这个人。真的以他其实里设定的方式对待他了，就帮他完成了一个投射性认同的过程。并且因为这个过程是在两人切实里面去进行的。两人完成了这个过程之后。

可能都不知道自己干了些什么。而在亲密关系当中是最容易发生投射性认同关系。再比如供养者的关系里面，男人是负责是用金钱来去证明自己对女人的爱，通过买买买的方式让女人感知到这个行为模式。

而我这个连麦的兄弟的呢，因为她的这种行为模式就是给女人物质付出，一旦满足不了我的物质标准，这个女人她就会投射出你就是不会为我付出的，你就是不爱我的这种心理认同机制。我们男人因为女人的话做出的驯化的反应。

女人就会把你这种反应和内心进行一种验证。你看我说的没有错吧。你为什么会这样子的呀，一方面加剧了男人在情感当中的更多的负罪心理，一方面放大了自己在情感当中的委屈感。明明这个。

女人从供养者身上得到了很多的好处，还一副委屈巴巴的样子。而因为自我的委屈的了，让这个女人反而觉得自己在情感当中更加感觉不被爱，感觉不到喜欢。你看这就是让人最吐血的一点。因为女人是情绪动物。

而人总是容易被负面的情绪吸引注意力。这就是供养者不被爱的一大原因。因为女人和女人相处的过程当中，只看到了你带给他的负面的情绪，哪怕你现在是有正面的情绪，正面的奖励带给她了，但是他跟你之间的体液。

更多的是一种负面的，这就会导致他会选择在情感当中放大自己的委屈面。而你如果说在情感当中，你是拥有自己的强者框架的男人，这个女人情绪化的时候和你提要求的时候，你不是立即去通过本能的去补偿他的时候。

也许这个女人就不会这样子的。正因为你也认同了这个女人的给你利益的框架，认同了他的观点，所以你才让他拿捏到了你。而这个案例最可悲的一点是什么呢？我和这个兄弟打电话的时候，他还一直说对不起他的女朋友很愧疚。

我问他为什么愧疚，对不起他女朋友，他说外面做生意做了两年，然后一年只能回去陪他女朋友4个月，说我没有好好的陪伴到我的女朋友。听到这里我就知道了，他真的是被驯化的非常好。

肯定就是他女朋友跟他说过这样一句话，我想要你给我陪伴，你都给不了我，你爱我什么呀。对他在感情当中也就认可了这个观点，觉得没有给足女朋友的陪伴，就是对他不好。但是我问了这个兄弟，你付出过什么？

他说又是给他的女朋友就交社保，又是给他借了10万块钱。现在这个10万块钱，他也不打算去要了，又给这个女朋友买了好几个苹果手机，每个月还要给他去花钱，这更加去验证了。我前面就说的，你对这个女人的好的话。

抵不过他自己的负面的情绪，当你认同这个女人给你利的框架的时候，比如说我想要的陪伴，你都给不到我，我感受不到爱，当你认同这个框架的时候，你就被女人的思想所去同化，你会加大你的补偿心为。

因为你的愧疚心去弥补你，所以当时我又去问他，你为什么不让你女朋友陪你过来去创业了呢？他说他女朋友不愿意过来，想想真他妈的搞笑，一方面说这个男人给不了陪伴，一方面呢又不愿意自己去奔赴。

哪怕这个男人在情感当中给你提。大量的物质之源。但是讲这些呢，我是想跟兄弟们去讲，我在这里我从来没有觉得这个女人做错了什么，是不是渣女。因为我一直秉持的观念是什么呢？你爱的人爱不爱你，都是你教的。

你惯出来的你的框架，你的行为模式让对方感知到，我可以这样对你我就可以这样对你得重进尺。所以你被伤害被渣，我是毫不意外的，在情感当中谁痛苦，谁改变，会出现这些问题的话，我一般我喜欢向内求。

先解决自身在情感当中的问题。如果说自身的问题得到解决的，对方如果是有问题的，不愿意去迎合我，那我就直接把他pa掉筛选掉，这是我的态度，也是我的内核在这个感情当中。

他女朋友还跟他说过一个非常经典的框架的一个对话，是这样去讲的。哎，在情感当中的呢我这个女孩子的话，我其实不需要你给我花那么多钱的假如说你能给我给我陪伴就行了。但是你现在的话你给不了陪伴。

那你最起码物质中要去管过吧。你现在什么都没有给我的话，我凭什么跟你在一起，为什么爱你呀？来，兄弟们，你们自己去分析一下这句话的框架的核心意义是什么，这是给你们的作业。如果说你把这个事情事搞清楚的话。

就可以用魔法打败魔法。