# 【米娅】魅力成长实操课：06_第四节：如何在初次见面提升印象分（上集）_ev

🎼Baby听 man。🎼How want you to be my best friend。🎼你好子。🎼hello，大家好，前面的课程中，我们学习了怎么提供情绪价值，学习了如何建立和提升自信。

以及如何提升聊天中的幽默感。那么这一节课我们来讲一讲关于相亲的那些事。😊，🎼相亲啊学术一点的讲，是指两个单身男女在第三方的主持和安排下进行初次见面，并且相互了解的过程，是一种很传统的社交模式。

很多人啊把相亲当做了一项艰巨的任务。觉得只是为了解决我们的终身大事，或者被父母逼着紧绷绷的硬着头皮和姑娘见个面吃个饭，聊个天就算相亲了。内心当中对相亲经常会有排斥。

那么首先啊我们要想相亲成功的一个必要条件，就是在心理建设上不能排斥相亲，要接纳这种传统高效的模式。相亲只是结识异性的渠道之一，可通过聚会认识，同事认识，网上认识都是一样的，只是一种途径和渠道。

各种渠道都有优势和劣势，并且不同的渠道，对你自身的判断力和筛选能力提出了要求程度也是不同的。如果你们是偶然邂逅认识的，可能你会觉得很浪漫。这种自然而然的感觉很好。😊。

🎼但是你几乎只能通过对方的嘴巴得到对方的各种信息，无从考证。🎼就看你自己的眼光和判断力了。如果你这方面的能力很差，那么遇到渣女或者骗子也是在所难免。在相亲这种渠道就有一个巨大的优势。

就是有人帮你多了一顿筛选，尤其是和本身自己判断能力就比较薄弱的男生，相亲能够帮你在一定程度上规避重大风险。比如你们是经过亲情介绍认识的。那么起码你会提前知道对方大概的家庭背景，经济条件，过往经历啊等等。

所以不要有任何心理排斥和心理负担，就算相亲失败，我们也当给自己积累了一些和异性相处的经验，总归也没什么坏处，轻装上阵是成功的必要条件。😊，🎼那么现在言归正传，我们首先要清楚相亲的几个真相。

第一个就是什么样的女生会选择相亲呢？🎼一种类型是父母催促性。🎼这种类型啊可能占大多数，在传统文化中，结婚生子是人生必须经历的阶段。年龄大了，因为父母的催促而选择相亲来寻找合适的伴侣，以满足父母的期望。

第二种是事业成功型，也就是常说的白骨精。这类型的女生通常事业做的不错。但工作繁忙，没有太多的时间去主动找对象，选择相亲的方式，希望找到一个能够理解、体贴、关爱，陪伴自己的男人。😊，🎼第三种是宅女性。

有些女生啊不爱社交，习惯待在家里，没什么朋友，也很少有机会结识新朋友，缺乏社交圈子，从而选择相亲来寻找结婚对象。第四是啊恋爱经验不足型，有些女生没有太多恋爱经验，不知道如何与男性交往。

也不会主动去结识异性，放不开，只能选择相亲来学习如何与男生相处，并找到合适的结婚对象。第五是婚姻导向型。有些女生觉得需要一份婚姻，通俗点就是为了找人结婚而结婚，希望通过相亲，快速找到合适的伴侣。

进入婚姻殿堂完成人生大事。那么第二个真相是什么？相亲的核心逻辑是价值匹配。这里所讲的价值匹配啊，包括但不限于经济价值、审美价值、情绪价值等等。相亲不是追求。

而是短暂时间内搜索到我们认为与自己价值匹配的另一半。所以啊如果你的相亲对象第一次见面，就表现出了一点都不喜欢你，你基本上也。😊，🎼不用花啥心思了，不如继续看看下一个，这里面的根源在于啊。

对方认为你们的价值是不匹配的，你的某些条件完全没有达到对方的标准，可能是对你的收入不满意啊，这是经济价值，或者是觉得你的外形条件，不是他的菜，这是审美价值。你也可能是觉得跟你聊天很无趣。

你无法让对方对你建立起好感，这是情绪价值。总归既然大家都是出来相亲的，本质上呢就不是非谁不可，普遍培养重点选拔，切记不要死盯着一颗白菜。因为对方也大概率啊，不可能只相信你一个人。😊，🎼那么一般而言啊。

男生通常觉得找一个和自己差不多的就行，而女生则更倾向于择优录取，找比自己强的。🎼先自我分析一下啊，你自己身上有哪些长板和短板，你的长版够不够长，以及你的短板有多短。举个例子啊，比如说一个男生身高168。

这算是自己的短板了。那么就看看有没有其他的长版可以弥补这个短板。那么如果男生学历很高，且年薪百万，这算是长版，那么相当于可以中合掉这个短板。那么如果男生是年入千万。

那么168这个身高的短板就几乎可以忽略不计了啊，这就是你的长版可以完全覆盖掉短板，再举个例子啊，男生经济条件普通，家境不好，这在相亲市场上算是短板，但是长得很帅，情商很高，每次都能让对方跟他聊的很开心。

这就是长版，或者一个男生长相一般般，经济条件也一般，但是很有才华。比如唱歌很好听，比如精通某种乐器，这也是长版。😊，🎼总结就是啊，如果你没有钱，那你有没有颜值，如果你没有颜值，你有没有身材。

如果没有身材，你有没有情商？如果没有情商，你有没有点才华，总得有点拿得出手的东西。如果什么都没有的话，那能不能降低一下自己的择偶要求，每个人都有长板和短板。首先看看能不能优化一下自己的短板。

如果不能的话，就想办法把长板拉一下啊，让自己在相亲市场上更有竞争力。那么接下来我们就展开讲讲细节操作啊，让我们在相亲这个环节多拿一些分数。😊，🎼第一个是态度先行。首先就是正式见面的时候啊，态度非常重要。

女个人嘛就是注重感受，要的就是一个态度。对方感觉到你态度积极的时候啊，就会给你加分的。在见面之前，最好事先多去了解，并记住女生的一些关键重要的信息。包括在不限于工作情况、兴趣爱好、家庭背景啊等等。

这些信息啊，可以从介绍人那里获得，或者观察力强的人，可以从对方的社交账号或者朋友圈里挖掘出很多细节。这样一方面有助于我们找到公众话题，另一方面也是让对方感受到被重视。😊，🎼第二是外在形象要过关。

一个人给另一个人留下的第一印象，往往在7秒内产生，然而会在对方的脑海中存留7年之久。我们现在回想一下很多年前见过的一个人，你大概不会记得曾经你们有聊过哪些具体的谈话内容。

但是你一定可以记得那个人当年给你留下的感觉，甚至你会记得当时那个人的穿戴细节或者言谈举止，并且啊第一印象一旦形成之后，想要改变还是挺难的。可见啊第一印象有多重要。一般情况下。

一个人的体态、姿势谈吐、衣着打扮等等啊，在一定程度上也反映出这个人的内在素养和他的个性特征。如果一个人在初次见面时给人留下良好的印象，那么对方就会愿意和他接近，彼此啊也能较快的相互了解，获取信任。

相反啊，如果对于一个初次见面就引起对方反感的人，即使由于各种原因难以避免有些接触，人们也会对他很。😊，そっな。🎼那么在极端的情况下，甚至会在心理和实力行为中对对方产生排斥。

🎼很多男生往往会走入一个思维误区，就是男人不用太注意自己的外在，粗糙点，更有男人味，太在意了，好像有点娘。或者我平时本来就是这样的，为了相亲，故意改变我平时的样子感觉有点不真实，有点装。

男人眼里的粗糙啊跟女人眼里所谓的粗糙不同。女人眼里的糙是一种很难的气质，这种随性豁达的生活态度，操并不是意味着邋遢，并不是意味着土里土气，也不意味着三天不洗头，一身汗臭味，举个真实案例啊。

搞IT的小白月薪5万，品性也不错，但在初次相亲时，头发乱糟糟的不修边幅，穿着破洞裤啊，踏着洞洞鞋。你为打破了大家眼里过我的IT男形象，很潮很飒，结果见面后没说几句话，女生就直言不会的说，哥，你雷到我了。

你不说你是搞IT的，我以为你是说唱歌手呢，也挺好的。不过我们还是做朋友吧。那我们究竟怎样提升我们的第一印象呢。😊，🎼下面啊是几个打理形象的小技巧，第一个是从头开始整理发型。

🎼合适的发型啊会起到修饰脸部的作用，可以让胖脸显瘦、矮个显高、宽额变窄等等啊，使个人形象更加整洁和精神。理发前理发后差别很大，一个邋遢一个精神。有条件的话啊。

去找个专业的tony老师帮你设计一个符合你气质的发型。😊，🎼第二是啊着装行透要得体，合身原则，衣服要合身，不能过于紧身，也不能过于宽松。合适的衣服可以突出身体的线条，同时遮盖身材的不足之处。

那么关于颜色的搭配呢，要避免过于花哨或夸张，选择一些简单而经典的款式和颜色来搭配，一般来说应该以深色系为主，如黑色、灰色、深蓝色等等啊，同时可以选择一些浅色系的衣服来搭配，比如白色、米色等。

你突出自己的气质和品味。下图啊是一些简单参考。😊，🎼注意质地和面料，选择质地好，面料舒适的衣物会让你更加自信，避免选择过于廉价或者布料质量较差的衣服，显得自己很没品位，人靠衣服，马靠鞍。

为了给对方留下一个好印象，穿搭还是要学一学的。