# 【米娅】魅力成长实操课：28_第二十三节：分享和共情的重要性

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend。🎼你告。大家好，我是米娅。上节课我们讲到如何通过倾听与反馈，走进一个女生的内心世界。

做一个懂她的男生。这节课我们再来探讨在懂她的基础上，如何与女生产生更深层次的连接。积极倾听和反馈作为沟通技巧的一部分。他强调在对话中充分关注对方的话语，理解对方的观点和感受，并通过反馈表达出理解和支持。

更多的需要你的耐心和行动力，而更深层次的连接，不仅仅是身体的接近，更是心灵的契合，核心便是主动分享与共情。通过分享，将内心的喜悦、忧伤、困惑和期待恰当的展现给对方，让对方了解自己的想法和感受。

从而增进理解和信任。共情则是深化亲密关系的催化剂，需要我们能够站在对方的角度去理解，感受对方的想法和感受，从而能够更加真挚的关心和支持对方。首先我们来学习如何主动向你的伴侣进行分享。

现在网络上流行这样一句话来检测夫妻之间的亲密度，就是你和他还会说废话吗？A不说，那你们已经接近纯洁的舍友关系了，也就是互相开启飞行模式。两个人明明没有关机，却互相没有信号。B以前说现在少量。

那恩爱已经离你很远了，有一点连接，但已经有了疏离，日常交流仅限于孩子，其他几乎没有C经常说，那你们仍然亲密，你中有我，我中有你。这里的废话其实就是分享欲。我就是很想告诉你，我的所见所闻，所思所想。

但如果我在最初和你说废话的时候，就被你无视或制止。那慢慢的我也就不想和你分享了。分享一个看似简单的行为，实则是一种顶级的浪漫，蕴含着深远的含义。在亲密关系中，分享不仅是一种行为，更是一种沟通方式。

一种深深的情感连接。分享的本质并非仅仅是将自己的物品或者体验开放给他人，而是愿意让对方参与自己生活的表示，愿意让对方了解自己内心世界的信任。他能帮助双方建立深厚的感情基础，增强彼此间的亲密度。

当我们与伴侣分享自己的经历和感受，我们就有机会反思自己，了解自己的需求和期望，同时也能帮助我们了解和接纳对方。当我们倾听伴侣，分享他们的经历和感受，就有机会了解他们的内心世界，理解他们的需求和期望。

这样我们就能更好的看见彼此，满足彼此的需求，增强彼此的感情。我梳理了我的咨询案例，总结了以下几个误区，大家对号入座一下。误区一，很多男人的分享仅限于物质。在我的咨询当中，经常有妻子们来吐苦水。

我老公是个工作狂，而且是一个标准的钢铁直男。我有时候想和他聊聊天，他要么就不回应我像没听到，要么就说你怎么花那么多，我很委屈，我告诉她，我需要老公的关怀和分享。她就会说我缺你钱花吗？你还想怎么样。

有些男人认为，让女人满足的唯一方式就是买买买。然而，现实中很多在婚姻中出轨的。在两性关系中，不忠诚的女人，她们的丈夫有一些并不是吝啬的人，甚至有的女人自己毫无经济能力，重靠丈夫供养。可见。

物质并不能完全满足女人。夫妻的长期相处中，物质分享只是一部分，而非物质分享，比如感受和想法，这些往往更能拉近彼此的距离。当我们愿意分享自己的喜怒哀乐，愿意让对方了解自己的内心世界。

就意味着我们已经将对方看作生活中不可或缺的一部分。误区2，分享就是毫无保留的倾诉一切。我们很多直男总会这么想，我不是一个花言巧语的人，我没必要骗他，所以说话总是直来直去，想说什么说什么。女生问你。

你当初是怎么看上我的？你说当时我看你谱时，觉得好养和，然后一场大战即将拉开帷幕，合着你就图省事才娶得我是吧？女生让你说说你的前女友，然后你事无巨细的告诉他，你们当初是怎么相爱的，你对前女友有多好。

然后你会听到他说，你对前女友那么好，为啥对我这样，就我好欺负是吧？他好，你去找他呀。女生问你，你的父母觉得她怎么样，你把好的不好的全说了，我爸妈觉得你有点黑，学历也不高，感觉不怎么爱说话。

不知道以后好不好相处。你在不知不觉中给以后的婆媳矛盾埋了一个大雷。大家要知道，分享的意义是升温你们彼此之间的感情，而不是毫无保留的事无巨细的倾诉一切。因此要有自己的界限。

第三个误区是分享时疯狂的情绪宣泄，给大家分享一个案例。小洁因为工作上的一些挫折，心情异常低落，下班回家找女友，想倾诉自己的心声。小杰开始描述工作中的种种不顺，声音逐渐升高，语气呢也变得越来越激动。

他抱怨着同事们的不理解，领导的严苛要求，仿佛整个世界都对他不公平。女友试图平复他的情绪，但是似乎无济于事，甚至他开始责怪女友，没有能够理解他的痛苦。类似这样的分享，便是典型的情绪宣泄。

小杰疯狂的说出着自己的负面情绪，却没有意识到这样对女友造成了多大的压力和困扰。真正的分享应该是平和而真诚的。误区4，忽视分享的平衡性。亲密关系中的分享应该是双向的。然而。

有时候你可能会更多的关注自己的分享输出，而忽视了与伴侣的互动和倾听。我们既要分享自己的感受和经历，也要试着引导伴侣分享。比如我经常听到一些女生抱怨，我男朋友总是自顾自的说话，我还没发表任何意见呢。

他就说睡吧，明天还早起呢。我感觉自己像个树洞或者是情绪垃圾桶，感觉非常扫兴，我都不想听到他说话了。上面这些分享的雷区，我们要尽量避开。接下来讲一讲我们可以和伴侣进行哪些分享。一、制造和培养更多个一起。

不要害怕琐碎，生活就是由无数个琐碎组合起来的。或许你们平时忙于自己的事儿，但尽量抽出时间来制造和培养更多个一起，通过很多个一起来扩大你们彼此连接的广度。比如每周约定时间，一起做饭，看一次电影，一次旅行。

一起户外或者一次购物的经历等等。这种分享可以使你们在共享生活中感受到生活的点滴和彼此的存在。2、分享内心世界。如果说制造一起是扩大分享的广度，那么分享内心世界则是加强分享的深度。分享自己的内心世界。

分享感受和情绪是一种高级的分享。当我们向伴侣敞开心扉，分享自己的喜怒哀乐时，实际上是在向对方展示自己最真实的一面。这种真实的自我展示，不仅能增强双方的信任感，还能让伴侣更加了解我们的内心世界。

你可以试着和他分享一些你的感受，比如喜悦甚至恐惧和不安。3、分享日常有趣经历和兴趣爱好。有很多男生会觉得我的生活两点一线，也没什么可分享给伴侣的。有一句话叫生活本不缺少美，只是缺少了一双发现美的眼睛。

其实女生在意的是，她是否能参与到你的生活中去。比如今天的天空很蓝，路边看到一只漂亮的小猫，地铁站翻修的广告牌很漂亮等等。你认为有点意思的东西都可以拍个照片发给他。你不要以为女生会觉得你啰嗦。

其实不管是处于哪一种关系，对方都希望我们是个有生活情趣的人，这样对方也会被带动，充满能量与活力。4、分享成功与失败。成功与失败是每一个人生活中不可避免的经历。分享成功与失败，也就是分享我们内心的甜与苦。

分享成功能够带来喜悦和庆祝。当我们与伴侣分享自己的成功时，无论是工作上的晋升，血液上的成就，还是个人生活中的小确幸，都能激发起双方的喜悦和自豪感。分享失败，则能促进理解和支持。作为一个男人。

你可能觉得自己的脆弱会被对方鄙视。其实母性是女人天生所具备的，一个坚强的男人，偶尔的脆弱，反倒能够激起一个女人的怜爱之心，才更能够让他心动。5、分享未来计划，通过分享自己的规划和期待。

比如如何共同努力去购房，结婚之后的生活等等。这些分享可以让对方更加了解你的未来愿景和生活目标，有助于建立一种共同成长的氛围。正所谓人最怕看不到希望。那么知道了哪些可以分享的内容，接下来如何有效的分享。

又需要一些技巧了。A选择合适的时间和地点，分享不仅仅是说出自己的想法和感受，更是要让对方能够理解和接受。因此，选择一个安静轻松的环境和一个对方能够专心倾听的时间，可以使分享更加有效。

比如吃完饭散步的时候，躺在床上准备睡觉的时候。不合时宜的倾听和不合时宜的分享都可能会起到反作用。B尊重对方的感受。诚然我们分享的目的是为了获得有效的回应，但对方没有get到我们的点的时候。

也需要我们能够多一份理解和包容，尊重对方的感受，没有一个人能真正的了解你是怎么想的。即使他是与你生死与共的伴侣，所以不要期望说你说了，他就能完全明白你的意思，听不懂，也不要对对方进行讽刺和挖苦。

比如说你怎么听不懂呢？给你说这些有什么用呢？C求同存异。在分享中，我们需要理解，我们和对方有可能有不同的观点和感受，这是正常的。我们需要学会接受这些差异，同时也要寻找共同点。

这样可以使我们的分享更加有效。比如在我的案例中，有因为大年三十吃什么吵起来的。男生说，后天是大年三十，我们一起包饺子吧。想当初我妈会做各种馅儿的饺子，我负责擀皮，从初一吃到15。女生说。

我们三婶晚上不吃饺子，初一吃汤圆儿，男生非常不理解对方的说法。其实遇到这样的问题，我们完全可以说，那我们都吃好不好？三婶包饺子，初一吃汤圆。D坦诚与真实。

我们在分享时应该坦诚而真实的表达自己的想法和感受，不要掩饰或夸大。因为往往你的分享，女生喜欢分享给他们的闺蜜们。如果知道你真的是在满嘴跑火车，下次你说什么她都不会愿意听了。总的来说，分享是一种艺术。

需要我们收集和整理，有意识的运用一些小技巧，才能更好的进行。但无论我们采用什么样的策略和技巧，我们都要记住，分享的本质是连接，是理解，是爱。只有这样，我们才能够真正体验到分享的快乐，让分享更有价值。

接下来我们再探讨一下共情的艺术。在探索两性关系的密语中，有一个神奇的钥匙，能开启心灵深处最隐秘的房间。这份力量简单又强大，他只有两个字，共情。现代社会的人际交往中，无论是求爱还是维护关系。

共情能力始终是一项被极度重视的能力。共情是一种情感上的理解，它不仅包括理解对方的观点，更包括感受和体验对方的情绪。共情是一种心理情感的共鸣，使自己能够设身处地的理解对方的感受。这种理解超越了语言沟通。

更多的是精神层面的交流。第一，共情的基础是同情心。你身边有没有这样的人或者你是不是这样的人，女友因为闺蜜或亲人的分别而伤感，你却责备他，一点都不独立，太喜欢依赖别人。女友因为把从小用的物品弄丢了。

伤心不已，米却觉得他很矫情。女友因为生理期肚子疼，做不了早餐，你却觉得他很娇气，别人不也都这样吗？前几天一个咨询案例让我印象深刻，张女士很苦恼的问我，老师，我过几天快结婚了，但我退缩了。

我觉得男朋友的有些做法让我背后发凉。我和他说，某某国家发生地震了，那些难民看着很痛心，他却说，这和我们也没关系，又不是我们国家地震。我们在路边碰到了老人家步履蹒跚，我想过去扶一下，他却说别去。

现在这种啊都是碰瓷儿的类似的事情，他都会事不关己，高高挂起。当我们看到一些女孩被伤害的事件，他没有谴责那些施暴者，反而会说你看看生个女儿多麻烦，还是生儿子好。

大家看这个案例中的男生就是典型缺乏同情心的表现。如果一个人连同情心都没有，更不可能共情别人。所以，真正共情到对方的前提是需要我们心中有爱，有善良的内核，有基本的同情心。第二，能理解和接纳他人的情绪。

前面情绪管理的课程中提到，不管我们自己出现了何种情绪，首先要做的并不是压制和排斥，而是接纳通过识别与分析，找到一个好的方法去管理它。那么面对伴侣，我们的方式是同样的。你有没有说过类似的话呢？

比如说你是不是有病，怎么突然这样，我就是理解不了我这句话值得你生气吗？我不要你觉得我要我觉得我觉得你应该回应我，我觉得你应该开心。我觉得你不应该生气。我们会发现出现类似的情况。

本质上就是不能接纳对方有情绪。每当这个时候，我们尝试换一种表达。比如说我能听听你突然生气的原因吗？你能说一说你在思考什么吗？我这句话是不是让你感到不舒服了，我能知道你是怎么理解的吗？如果对方拒绝沟通。

那你要做的是表达你的善意。如果你想告诉我了，我很愿意听。如果不说，我也尊重你，最后做出引导，不管他说什么，你都可以说你有这样的感受，我可以理解。但我觉得下次再遇到这样的情况。

我建议你可以和我表达你的真实想法，告诉我你需要我怎么做。其实能做到这些，相对于我们大多数而言，就已经是降为大忌了。第三，将心比心换位思考。这需要你暂时抛开自己的立场和感受，真正站在伴侣的角度去思考问题。

你可以想象一下，如果你面对同样的情况会有什么感受，你会希望得到怎么样的支持和理解？通过这样的换位思考，你能更深入的理解伴侣的内心事界，从而更加精准的提供情感支持。第四，分析他人处境的能力。

这需要你使用情绪管理课程里的情绪管理ABC理论，对伴侣的情绪进行分析解读。你需要综合考虑伴侣的言行举止、情绪变化以及周围环境等因素，全面了解伴侣的处境。你可以主动与伴侣沟通，询问他的感受和想法。

同时也要善于观察和分析。第五，提供走心的情感支持。这一步是共情的核心所在。你需要用言语和行动告诉对方，我理解你，支持你。无论发生什么，我都会在你身边。我知道你现在的状态不是特别好，想自己静一静。

如果需要我，我会一直在。你可以给他一个温暖的拥抱，一个鼓励的微笑或者一些安慰的话语。同时你也可以根据他的需求和情况提供一些实际的帮助和支持。例如，当他感到沮丧时，你可以为他烹饪美食，邀请他一起助力散步。

看电影，或者尝试一些新的事物来分散注意力。当他面对困难时，你可以提供一些可行性的建议和支持来帮助他解决问题。接下来给大家分享一个案例，白女士是一位设计师，年龄30岁，和丈夫结婚一年，由于丈夫身体不好。

影响到了生育。最近，丈夫主动提出离婚，觉得是自己拖累了妻子，可是白女士则认为丈夫是最好的伴侣，她对她的爱已经超越了世俗。据她描述，我的丈夫共情能力很强，和她认识的时候，我还是个公司的实习生。

我们在一个小组，她是负责人。她有很多暖心的举动，让我非常感动。比如有一次我们组一起汇报工作，恰巧碰上我的生理期，我自己都不知道。由于夏天的衣服颜色比较浅，我非常尴尬。为了不让别人发现我的窘境。

我就硬着头皮挪着步，捂着肚子最先走进了会议室。他发现了我的异常，问我需不需要帮助，我告诉他，我可能没法站起来了。他心领神会。于是，在会议开始之前，他要求每个人坐在自己的座位上汇报工作，不用来前面汇报了。

会议之后，他把一件外套递给了我，并且是在组员全部出去了之后，这样做别人也不会注意到我。还有一次我们一起陪客户喝酒，因为我是新人，李英喝的最多，他居然提前把一瓶雪碧搅拌到没有气，充当白酒。

到场之后给我倒了一大杯，告诉我，待会儿你喝完这个就停止。他从来没有对我做过什么越举之事。我们婚后的一年里，他也是同样的暖心。作为我的前辈，他很愿意倾听我的唠叨，也会时常鼓励我。我每次发脾气。

他都会先拥抱我拍拍我的背，告诉我，女孩子有小情绪是正常的。但是我希望下次啊能把你的真实想法告诉我，我们一起想办法。这句话对我而言非常有杀伤力。我觉得他就是我的灵魂伴侣。大家看上述案例中。

很多男生可能会疑惑，这个女生居然因为情绪价值而忍受了丈夫的生育缺陷。是的，对于情感更加细腻丰富的女性而言，一个拥有共情能力的伴侣是可遇不可求的。可见，提升共情能力是多么重要。

分享与共情如同两条交织的纽带，构建着彼此间深厚而独特的情感连接。希望大家与伴侣可以敞开心扉，坦诚分享内心的喜怒哀乐，同时能够共情对方的内心世界，让彼此在情感的互联互通中，看见真实的对方，分享。

让你们更加了解彼此共情则让这份了解转化为深厚的支持与关怀。通过这样的良性互动，两个人的心灵得以交融，情感得以升华。从而建立起一种更亲密、更甜蜜的亲密关系。

