# 【米娅】魅力成长实操课：04_第二节：重塑自信，消除“低自尊”_ev

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼的子。🎼hello，大家好，我是米娅。

我们上节课学习了怎么通过提升自己的情绪价值来展现男性魅力。那么在本节课程中，我将带大家深度剖析男性魅力的隐形杀手，低自尊，全面了解低自尊所带来的负面影响，从而科学的摒弃、低自尊，成为自信、有魅力的男人。

😊，🎼很多人啊不论是追女孩还是恋爱相处，或是在婚姻家庭中，都或多或少存在自信心不足的情况。🎼首先自查一下你有没有过以下的表现。🎼第一是遇到一点困难，就觉得自己干什么都不行，这也不行，那也不行。第二。

面对喜欢的女孩就会变得很不自信，总是战战兢兢，唯唯诺诺。当她不能及时回复你的信息的时候，你就会开始胡思乱想，觉得自己是不是又做错什么，说错什么了。对方是不是因此而不喜欢你。第三是很害怕自己被聚焦。

当别人关注自己的时候，脑海里常常有一个声音在说我不好，我不行，我不配。😊，🎼第四是对别人的情绪很敏感，生怕因为自己的原因导致别人不高兴不开心。😊，🎼第五是被别人批评或者痛骂的时候，第一反应是他说的对。

确实是这样，我做的不够好，我应该感恩他，指出我的缺点。🎼第六是习惯性压抑自己的情绪。当自己感到委屈或者愤怒的时候，不敢表达，也不会表达，总是自己一个人默默的消化自己的情绪。🎼第七是习惯性压抑自己的需求。

不敢或者害怕提出自己的想法，总想得到别人的帮助，却总是难以启齿。🎼第八，特别害怕欠人情，别人对自己的帮助和支持，会给自己造成非常大的压力，觉得自己不配。第九是事无巨细，追求完美，总是拖延。

容易陷入无动力疲惫的状态。🎼第十是又悲又亢，明明很渴望爱情。但是当有人对你示好的时候，你又想要逃避，不敢面对。🎼那么，在亲密关系中，第一自尊会对男人产生哪些负面影响呢？

🎼首先啊和自尊水平非常低的男人相处，女人会觉得非常累，因为缺乏自信的男人，会根深蒂固的认为自己并没有被女孩彻底接纳。🎼不管对方怎么证明都不行，他们一旦进入一段亲密关系，会不断的寻找不被爱的证据。

会低估对方对他们的感情。然后啊还会妄想出对方对自己的情感忽视，比如说女人给他一个简单的拥抱，那么高自尊的男人看来，这就是对他的认同和接纳，而第一自尊的男人会猜忌，为什么你只给我一个拥抱，而没有亲吻我。

难道你心里真实的想法是爱我爱的不够彻底吗？另外啊第一自尊的男人还会对对方无意中的忽视反应过度。比如说女孩回信息回晚了，或者电话没接，那么他就会异常焦虑，然后产生一种被抛弃的意想。😊。

🎼觉得对方是不是不爱自己了？😊，🎼另一方面啊，他们从心理上也很难彻底爱一个人，因为他们为了自我保护，会觉得真正去信任去爱一个人是有风险的。自己不太行，不配拥有爱情，迟早会被对方抛弃的。

🎼所以他们会生活在一面渴望亲密关系，一面又不太相信爱情的这种矛盾的状态里。🎼上述的种种就是低自尊的表现，究其根源啊，便是我们缺乏自信、不够自信。🎼从而啊在很多方面表现出低自尊。那么。

因为什么原因导致我们出现低自尊呢？首先啊这起源于我们的原生家庭。🎼高自我价值感的孩子，往往成长在父母肯定和鼓励之中。即使做错事情了，父母也能够就事论事，总结经验教训，而不是对孩子进行人身攻击。

例如啊宝贝没关系，爸爸妈妈相信你，下次可以处理的很好的。😊，🎼这种环境下，成长起来的孩子倾向于客观归因，能够承受失败与挫折。因为他们知道失败只是因为自己目前暂时的能力和技巧问题，而不是自己的人品问题。

🎼他们不会因为一件事儿的失败，就在内心否定自己整个人。🎼他们往往内心深处对自己是抱有肯定的，认为自己是有价值的、有能力的，认为自己是可以面对各种挫折和困难的这是一种优势心态。

这种心态会对未来人生的方方面面都产生深远的影响，包括但不限于事业和情感。而低价值感的孩子往往成长在父母的批评、贬损或者冷嘲热讽之中，你一旦做错一件事儿，就会被父母否定整个人。比如说啊你又在学校打架了。

你这个不孝子，全家的脸都被你丢尽了。😊，🎼怎么考试又没考好，隔壁小明次次第一名比你强多了。我是怎么生出你这个又笨又蠢的东西？😊，🎼这种环境下的孩子啊倾向于主观的归因，抗压能力非常差。

他们往往第一反应就认为父母的愤怒都是自己的错，都是因为自己不够好造成的。他们习惯把因为能力和技巧的不足造成的失败，而归因维持自己人格的失败，从而否定自己无法建立自信和安全感。😊，🎼总是觉得自己不够好。

自己没有价值，不值得被爱，觉得自己应该努力努力，再努力去讨好身边所有的人。再或者啊常年被父母忽略，缺乏家庭的关爱，导致成年之后，要么对感情很淡漠，不想恋爱，不想结婚，要么特别渴望有人来关怀。

却内心充满恐惧，不知道如何去爱。🎼第二个原因是社会环境。那么现代社会给人们带来了巨大的压力，强调个体的竞争能力、成功经历、自我表现等等。而很多男人在社会上摸爬滚打，由于工作性质或者环境的特殊性。

比如说不需要和其他人协调沟通的工作，长期处在自我封闭的状态下，都会造成我们的低自尊感。由此可见啊，摒除低自尊感以及消除低自尊感的负面影响，对于一个男人来说非常重要。男人只有自信才会更有魅力。

在任何场合才会游刃有余。😊，🎼一个自信的男人在言谈举止中会显得从容不迫，能够处理好各种社交场合，这使得他们在人群中更有吸引力。在面对工作挑战时也更有勇气，敢于追求自己的目标，不怕失败。

这种精神有助于他们在事业上取得成功，从而提高他们的雄性竞争力。🎼自信的男人在人际交往中也更加自然从容，容易与他人相处。他们敢于表达自己的观点，同时也尊重并倾听他人的意见。

这有助于建立和稳固和谐的人际关系。另外啊在与异性的关系中，自信的男人更容易吸引异性，他们敢于追求自己喜欢的人，同时也知道如何关心和呵护恋人，让对方感受到更多的男人味儿。🎼相信说到这里啊。

你已经迫不及待的想要知道如何从零开始建立自信，从而让自己更具男性魅力了吧。😊，🎼首先啊你要相信自信不是与生俱来的，它是后天培养出来的，是可以改变的。🎼经常有人问我，老师，我非常自卑，如何才能变得自信呢？

😊，🎼这种情况下啊，我一般会先反问他，你相信人是可以改变的吗？如果你相信是可以改变的，那么你都在哪些方面做出成长和改变了呢？😊，🎼你有没有持之以恒的坚持做证确的事情呢？🎼对于自信不足的人而言啊。

有些时候他们不是改变不了，而是根本不相信自己真的能改变。🎼也有些时候，他们不是不努力，而是一直处于低效率的努力和挣扎中，固有思维模式的束缚，让他们没有办法超越自己。总之就是一句话，间歇性踌躇满志。

持续性、混吃等死。🎼经常有人来问，老师，你昨天教我和老婆的沟通方法，我试过了，昨天他好一点，但是今天他又变回去了，我觉得没用，他就是不喜欢我了，我们是不是只能这样过了？😊，🎼大家看才努力的一天。

便又开始自我否定了。有些男人在感情中时常会产生出诸多抱怨。例如老师，我工资卡都上交了，他为什么还不知足，说我对他不好。老师，我现在什么都不让他干，我给他做饭，洗衣服，他仍然觉得我这不好，那不好。

总是觉得我很无聊，没有情绪。😊，🎼大家看啊，这就是低效率的努力。当你觉得你对他无限的好，但还是不能够满足他的时候，除了抱怨之外，那么你有没有想过是不是你的方向不对，你是否需要换一种思路和努力的方向。

在错误的方向永远是走不到终点的。😊，🎼你有没有想过你真正要做的不是低价值的去讨好对方，而是改变自己，让自己更加自信，更有魅力，有吸引力，从而去吸引对方，对你产生关注。什么叫花香叠自来，他只会被你吸引来。

而不会被你讨好来。即使是被你讨好来了，他也会一边享用着你的好，一边嫌弃你俗称供养者。😊，🎼有些男人总是纠结于过去，无法从痛苦的感情经历中走出来，总觉得女人是善变的，背叛自己是迟早的事儿。

因此啊会有意无意的用控制的方法去对待女人，防止他背叛自己。然而抓的越紧，就会让对方越发感觉到被压抑，就跑得越快。😊，🎼还有些男人总是企图改变对方，以使他们更符合自己的期望。然后美其名曰是为了他好。

然而啊这种努力通常都是低效率的，因为改变一个人是非常困难的。😊，🎼这种企图可能会给对方造成一种压力和控制感，从而导致双方关系破裂。因此啊一个不自信的人即使再努力，但却是简单、低效、重复的固有的思维模式。

不注种方法也是无法成功的。🎼那么我们首先需要做出改变，要相信自己拥有可以改变的力量，必须对自己的思维模式进行升级，坚持正确的方法做正确的事情。🎼那么，生活或者工作中的第一自尊状态怎么破呢？🎼第12。

客观评价，梳理自我，先拿一张纸啊写下自己的优点和缺点，语言不要带有褒贬和评价的性质，尽量做到理性客观。在写缺点的时候啊，可以顺便写下这个缺点，是否还可以进行一些改善，或者你曾经也有过闪光的时候。

比如说啊我沟通能力有点差。但是我上次单独和客户见面的时候，表达还挺流畅，挺有说服力的。😊，🎼洗完之后啊，把自己的优点缺点都看一遍，你会发现自己其实优点也不少，缺点呢也不是不可以改进。

你能更加直观的感受到自己啊也没有想象中的那么差劲。🎼第二是相信自己值得拥有。🎼经常给自己一些积极的自我暗示，告诉自己，我其实很好，我没有很差，我能做好，我很棒，千万不要小看自我暗示给人带来的影响。

🎼经常自我否定的人和经常自我鼓励的人，呈现出来的状态和自信程度一定是不一样的。🎼这个世界很大，世界上的人很多，你现在不屑一顾的东西，也许正是别人梦寐以求的，比你强的人很多，不如你的人也很多。

你虽然没有十分优秀，但是也没有那么不堪。🎼第三是及时觉醒、切断批评。当你经历了一件有点困难的事儿的时候，大脑开始不自觉的胡思乱想，带来压力时，给自己有意识的设置一个开关，主动提醒自己。

我又开始过度评价了，内心的替身又开始自我保护了。这个时候要及时打断自己的妄想，相信自己可以战胜压力。比如啊刚才方案中的一个观点，被领导否定了。第一次做的男生会丧的不行，内心疯狂评价自己，扭曲陈述。😊。

🎼刚才我表现的非常糟糕。🎼我真的太不认真了，从来就是这样，我就是这样的人，领导一定觉得我能力不行。🎼旁边的同事在聊天窃笑，肯定在笑我呢。🎼那么当你去除主观不实成分，中立客观的评价自己的时候。

你会发现其实只是一小部分被反对而已，整体还是不错的。🎼我大部分时候都很认真，下次要更仔细一点。😊，🎼老板就指出一个小问题而已，其他方面还是很不错的。我要查缺补漏，做的更好。🎼我并不是全公司的中心。

大家都很忙，没人会整天盯着我该干嘛干嘛。第五啊，自我奖励，持之以恒。每当自己完成了一件事，受到表扬的时候，可以适当的奖励一下自己，比如吃一顿大餐，买一件喜欢的东西，去自己想去的地方等等啊。

这些都可以在内心给自己鼓励和认同，长期下去，不断提升自己的自信心，消除低自尊的惯性。😊，🎼第六是运动上头，提升自信。🎼很多时候啊低自尊往往伴随着拖延和无精打采，做什么事都提不起干劲儿。

生活和工作越来越无趣。现在开始走出去跑动起来。你会因为自己的自律和积极行为，在内心提升对自己的评价，逐渐变得更有自信，能促进大脑多巴胺的分泌，多巴胺是能够让人感受到快乐的。长期的运动习惯养成。

能使我们更加乐观积极，结合前面提到的方法，就可以帮助长效的解决低自尊的问题。那么重点来了，在感情中如何摆脱低自尊的状态呢？第一步，尊重自己的价值。😊，🎼在感情中停止盲目低价值的付出。

停止廉价无意义的跪舔。你要尊重自己的价值，别人才会尊重你。当你自己都觉得自己很廉价的时候，你想让别人珍惜你的付出，那是不可能的。这里大家要注意一下啊，不是不让你去付出，而是不要一味的单向付出。

好的感情一定是双向奔赴的。🎼如果你过了很长时间都发现，好像是你一个人在唱独角戏，那就不要再继续执念了。人性就是这样的，人们都只会珍惜自己苦苦追求来的东西，不会去珍惜那个一弯腰一捞一大把的。

🎼不要让你的好变成廉价产品。🎼第二步，尊重自己的感受。比如对方对你很冷淡，总是说打击你的话，你心里舒服吗？你承担了家里的经济，由于老婆不满意，下班后还得去兼职，你的身体舒服吗？当你不舒服的时候。

你是怎么处理的呢？你是积极的尊重了自己的感受，想办法去调节，还是消极的回避和压抑自己的感受，一个人憋在心里，到最后忍无可忍集中爆发呢？😊，🎼感受是没有对与错的，只有尊重了自己的感受。

才能恰当的表达出自己的需求，从而解决问题。🎼不要总是习惯性的压抑和回避，到最后爆发的时候，歇斯底里跟对方来一句，你有没有考虑过我的感受？当我们敏锐的察觉到自己内心和身体的感受的时候啊，不要去压抑它。

而是接受他的存在。之后啊才会看见自己内心真正的需求，从而及时的跟对方去表达自己真正的需求。😊，🎼那么第三步，尊重自己的需求。🎼这是马斯洛的需求层次理论。这张金字塔状的图形，我们在仙导语里也提到过啊。

它由下至上有五层需求，分别是生理需求、安全需求，爱与归属的需求，尊重的需求，自我实现的需求。它全面而科学的解释了人究竟有哪些需求，以及人的需求是怎么发展的。处于最底层的需求是生理需求。

这是人类赖以生存的基础，也是必不可少的一部分。用一个词表达，的就是刚需。😊，🎼马斯洛认为，只有较低层次的需求得到基本的满足，较高层次的需求才会出现。已经满足了的需求会退居次要的地位。

不再是行为活动的推动力量。新出现的需求转而成为最占优势的需求。他将支配一个人的意识和行为。🎼很多男人在婚姻中得不到生理和心理的满足，得不到对方的认可和鼓励，得不到家庭的温暖和支持。

或者因为疏于跟对方的沟通，导致彼此不能理解对方体会不到被爱。🎼那么这些被压抑的需求去哪里了呢？他们并没有消失，他们会让你情绪不好、状态不好、不快乐，变成一个消沉且不自信的男人。所以啊第一。

我们要尊重自己的需求，其次是恰当的表达自己的需求。😊，🎼我们在表达需求的时候啊，尽量不要含糊其词，莫棱两可，也不要说一半留一半，让对方猜，应该直接而明确的使用肯定的语气来表达。

多使用我语来表达自己的真实想法和直接的感受。例如啊我觉得或者我需要等等。什么意思呢？举个例子啊，比如你说我觉得你最近好像对我有点忽冷忽热。🎼就是这样直接的表达，而不是反问对方，你觉得你最近对我怎么样？

😊，🎼这种反问的方式明显带着怨气，对方可能会直接来一句，你觉得呢？🎼或者逃避正面回复跟你说，我觉得挺好的呀。🎼你听到对方这样的回答，一定是不满意的，很容易进一步产生情绪。那么当你产生情绪的时候。

也许对方也会有情绪。结果可想而知，最后大概率就是要吵架呢。🎼再比如你说亲爱的我希望你每天下班到家了，跟我报个平安。好，让我放心。😊，🎼这样直接表达你的需求，而不是说我发现你每次到家了，连招呼都不打。

你觉不觉得你到家之后需要做点什么呢？😊，🎼你这样说啊，多少沾点阴言怪气，就会让对方很反感。很多时候在表达自己的感受和需求的时候，尽量打直球，不用绕来绕去，也不用反复试探。

🎼这样你会让对方感觉跟你相处很累，你自己也会觉得很累。🎼在表达自己的需求之后，要倾听对方的回应，这样可以更好的理解对方的想法，也可以为未来的沟通打下更好的基础。在听取对方的回应的时候。

也要注意保持冷静和客观，不要因为对方的反应，没有如你所愿而产生情绪化的行为。🎼总而言之啊，低一自尊的男人在心理上的薄弱，使得他在工作、社交和情感方面都表现出缺乏魅力。要想提高自己的吸引力。

低自尊的男人需要从内心开始改变，建立起自尊、自信和自我肯定，才能成为令女人心动的有魅力的男人。🎼有的人用童年治愈了一生，而有的人却用一生去治愈童年。你所有的努力都是为了遇见以后更好的自己。

🎼成为更有魅力的男人，不会一蹴而就，而是需要持之以恒的努力与实践。🎼我们的目的不仅仅是为了吸引女人，更重要的是为了自己的成长和突破，这样的你将会成为更好的自己，变得更有价值，更容易得到他人的尊重和认可。

😊。