# 【米娅】魅力成长实操课：14_第十节：如何成为掌握主动权的“节奏大师”（上）

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你告子。🎼大家好，我是米娅。在和女生升级关系的过程中啊，需要充分掌握好恋爱的节奏。

慢了不行，慢着慢着，黄花菜都凉了，快了也不行，可能直接把姑娘吓跑了。那么我们这一节课呢就重点来拆解一下关系升级过程中的关键阶段和相关任务，让你成为掌握恋爱主动权的节奏大师。在情感咨询案例中啊。

经常受到男生们以下的一些困扰，加了微信呢只会不嫌不淡的尬聊，不知道怎么深入展开话题，害怕惹女生烦，不敢联系，不敢发消息，很主动很热情，很上心，女生啊去对自己爱搭不理，甚至逐渐冷淡。相亲聊的还不错。

挺投机，可继续推进关系，却感觉力不从心。😊，🎼这些困惑啊其实都指向一个问题就是如何把握恋爱的节奏。我们平时工作的时候都知道啊，做任何项目都不是一蹴而就的，必须得提前好好规划一下。

包括但不限于要怎么开展工作，大约需要多久，每个阶段做什么，遇到问题怎么解决。如果项目搞不下去了，是个人原因还是对方不配合，要不要终止合同等等。那么其实啊脱单也属于一个大项目该如何规划呢？我们之前讲过啊。

人际心颖是由浅又深，逐步升级的，由亲和到喜欢，最后到爱情。核心流程有啊，线上了解正式约会关系升级，暧昧阶段确立关系。每个阶段呢都有每个阶段的任务，做什么以及如何做才是影响成功的关键。第一啊，初始阶段。

这一阶段的任务是啊，建立熟悉感。主要通过线上聊天来展现你的吸引力。比如你很幽默风趣，阳光上。🎼进积极生活，让女生对你产生一个良好的意象，为你们的第一次正式见面约会做铺垫，具体怎么聊啊？

大家可以复习一下前面的课程。🎼建议时长是7到14天。一般来说，如果之前没见过啊，线上聊7天以上就可以邀约了。那么这个阶段我们容易碰到的雷区是什么呢？第一个是线上盘问，这个啊就像茶务口，比过年回家啊。

七大锅八大疑问的还多，多大了呀，多高啊，啥工作啊，挣多少啊等等等等。不仅会让女生觉得你很死板无趣，还会让人感觉你的窥探隐私，毕竟你们目前还不熟，第二啊是越级聊天，这个雷区是非常非常容易踩到的。

因为很多男生会把越级聊天，误以为是一种关心，自以为女生应该会觉得自己很暖男，还没怎么开始呢，就把自己带入成对方男朋友的角色。其实啊大可不必。初始的阶段分寸感很重要。分享一个错误示范啊。

让大家直观感受一下。男生说美女张叔让我加你开口就喊美女，多少会让人觉得轻浮油腻。🎼女生说，你好，男生说，哇塞，我看你朋友圈了，好漂亮。🎼已经可以想象你一脸吃汗的样子，也是油腻。女生说，你还好吧。

哈哈女生这时候啊已经觉得有点尴尬了。男生说，现在已经12点了，你吃饭了吗？女生说，没有呢，今天有点忙。😊，🎼男生说，嗯，人是铁饭是钢，再忙也要吃呀。说教的味道上来了。女生那没回，男生坐不住了。

追问两个小时过去了，这位大美女还没忙完吗？这句话呀，多少沾点阴阳怪气，刚已经告诉你在忙了，两个小时没回，你就生气了。🎼女生说，呃，不好意思，刚看到男生说，你下次可以告诉我你去干嘛了。

这样呢我也就不用等了，拜托，有人让你等吗？这里很明显是强加意愿给对方。到了晚上，男生又问，今天累了吧，看起来很像没话找花，女生终于开始反问了。是呀，你的工作应该不忙吧。潜台词是你有这么多闲工夫盯着我。

但是没啥正事干嘛。男生说，嗯，还好，主要是今天有点激动，哈哈，工作都集中不了注意力，看你这一身便宜味儿。😊，🎼女生说，你之前没有加过女生吗？男生说，没有你这么漂亮的。🎼这一句真的是顶级油腻，一脸色想。

女生终于受不了了，说了句，我去睡了。🎼第二天早上啊又迫不及待开始炮轰。男娘说，大美女，早啊。🎼拜托人家有名字，不叫大美女。女生说，早很明显啊，不是很热情。🎼男生说，今天准备干啥？女生说，准备出去一下。

和朋友聚聚。男生说，明天的周日要不要我们出来坐坐？🎼你急不可耐的样子啊，隔着屏幕，对方都感觉到了。🎼李生拒绝说，明天没时间。🎼男生不甘心追问，明天干嘛呢？女生没回复，过了一会儿又追问，又不回复我了。

在忙吗？最后啊压死骆驼的最后一句话是，喂，你的小可爱在焦急的等待中。🎼你觉得自己是在调情，也许对面的女生啊差点把隔夜饭都吐出来了。🎼最后女生实在忍无可忍，直接拒绝。不好意思，我近期啊还不准备谈恋爱。

工作太忙了，祝你早日遇到合适的人。大家看看啊，才认识不到两天，男生呢就透露出一种急不可耐的感觉。既油腻又没有边界感，俨然把自己放在了男朋友的位置上，要求对方准点吃饭，要求对方及时回信息。

要告诉我你在干嘛，很显然，这种行为会让女生直接下头。刚开始的初时阶段，切忌聊天要清爽，关心呢也要适当，忽然很可能招致对方的反感。🎼第三个是啊频繁互动。在认识初期啊，千万不要黏黏糊糊的老去找女生聊天。

要保持适当的频率，不要太深的自我暴露。爱情是需要留白的，不要一上来就拉的太满，你耐不住性子啊，太过频繁的找女生聊天，会给对方造成一种你很闲的感觉。同时啊在认识初期保持一定的神秘感。

有助于增强你对女生的吸引力。而频繁的互动呢会让你失去神秘感和信心感。🎼没怎么开始呢？你就在姑娘心中索然无味了，频繁的互动，还可能会给对方带来一定的压力。特别是在双方尚未准备好进一步发展关系的情况下。

这种压力呢会导致对方感到不自在或焦虑，饭不能一下子吃的太饱，要细嚼慢咽，一辈子很长，你们如果真的能走在一起。以后有的是时间慢慢聊。🎼很多男生啊是刚一开始就没日没夜的跟对方聊，聊了一两个星期之后。

发现啊两个人没话了，好像对方呢也开始冷淡下来了，然后啊就不知道怎么办了。往往开始来的太猛烈的感情都不具备持久性。第四个雷区是临时邀约。我们很多男生在约女生的时候啊，喜欢搞突然袭击。😊。

🎼比如说今天下午去你附近办点事儿，要不要见一见呀？请你吃好吃的，或者是明天你有空吗？啊，更有甚至或直接来一句，今天晚上见一面。🎼在没见过你的情况下啊，你这样做在女生眼里是很不礼貌的，甚至是有点轻浮。

不尊重对方的。有的女生啊可能会直接回绝你。🎼而且第一次见面的重要性，我们在前面课程里中有学过啊，且不说你作为一个男生跟人家约会还需要做个发型什么的，提前准备一下。更何况是女生。因此啊最好不要临时邀约。

连女生理由啊，至少3天左右的准备时间，最好把约会安排在周末，第二个阶段是正式约会。这个阶段的主要任务是充分而全面的展现你的吸引力。我们的重点是吸引，而不是追求。

因此啊我们要表达出了中心思想是我感觉你人还不错，我对你啊挺欣赏。所以呢我愿意和你说话，多接触一下，也愿意多了解你这个人，那么至于说要不要追呢？那还是以后的事，这个阶段呢重中之重是第一次见面约会。

相关的技巧的方法呢，在前面也讲过了，大家认真回看一下，这里啊在略做补充。第一次应该怎么约对方出来呢？你总不能什么准备都没有，就把对方约出来吧。两个人大有瞪小眼。🎼对不对？当你有约对方出来的想法时。

可以适当的去打拼一下女生的兴趣爱好。你可以提前有预谋的选定一个对方的喜好，然后针对这个喜好，先跟对方聊的深入一点，目的呢是为把对方约出来做铺垫。🎼有几个点呢需要注意一下，一、根据自己的经济能力量力而行。

不用花太多钱。因为花费太多呢，有不少女生心里会有负担，而且从经济角度考虑，你也没有必要为第一次见面的女生花费太多。第二是保护彼此的人设。第一次见面啊，大家都会伪装自己都希望把自己最好的一面展现出来。

因此啊尽量选择可操作性强一些的难度低一些的不容易出糗的娱乐项目。第三是提前考察一下你们要去的地方。否则这个地方你们都不熟，那会比较尴尬。毕竟是你邀请女生出来，所以啊提前做一些准备。

第四是你的目的是看看彼此有没有继续相处下去的意愿，而不是第一次太迎合。所以啊可以表现出关心，但是不要太甜。🎼第五是无论你们先前在网上聊天的时候啊，是不是有暧昧成分，现实见面了，说话啊，一定不能轻浮。

要牢牢把握好自己的嘴巴，尽量不要一上来啊，就有非常暧昧的这些接触。🎼不要像刚从和尚庙出来一样，记住啊，你们目前只是普通朋友，你这样会让一些比较保守的女生觉得你是渣男。🎼另外啊再推荐一下用餐的地点。

第一次约女方出来玩，到了饭点啊，其实是可以选择品质好一点的自助餐的。为什么呢？第一个是自助餐种类比较多，不用顾及二人双方口味的问题。双方可以根据自己的喜好，自由选择食物，增加了约会的互动性和乐趣。

🎼第二点是，尤其是啊带火锅烧烤的自助餐，更容易带出话题和增加你和对方交流的机会。无论是你帮女方烤肉，还是帮女方涮火锅，记得用工筷啊，都可以避免二人尬坐，出现大耳瞪小眼的尴尬。第三个是啊自助餐都是一口价。

不用烦该点什么菜，花多少钱的问题。第四个是自助餐形式比较自由，没有服务员上菜，不会打断你们二人聊天的节奏，双方可以随意交流，享受轻松的氛围。那么第一次约会结束后呢，我们可以大大方方的告诉他啊。

时间也不早了，我送你回家吧。如果女生坚定的表示不用，那么给他打个车嘱咐他，回家给我发个信息。注意啊，在第一次约会后，不要不交流，也不用过多的复盘你们的约会经历，简单的寒暄几句就可以了。比如说累了吧。

今天很开心，哎呀，好久没这么放松了，早点休息啊。