# 【米娅】魅力成长实操课：03_第一节：情绪价值是打开女人内心的钥匙（下）

🎼随着女性自身的经济水平的提升，他们中的很多人越来越不注重物质，反而更在乎精神上的愉悦、心灵的舒适，以及是否能尊重她的爱好，并且包容体贴她。这种需求的改变也体现在了婚恋市场上。

根据某权威婚恋APP公布的数据啊。如今有30%到40%的女性在择偶标准里不再硬性的要求男方有房有车，转而要求男方能和自己三观一致。有时间照顾家庭，还得有一份陪自己享受生活的激情和浪漫。😊。

🎼女人们对男人的物质价值的要求降低了，对情绪价值的要求反而上升了。🎼这也就不难理解，为什么有的长相一般，工作一般，家事也一般，整体只能打60分的男人，却找到了一个长得好，家世也好。

收入还高的90分女朋友，真相是那个在世俗条件下60分的男人，也许在情绪价值。这一点上有95分的表现，具备能让另一半随时保持稳定、轻松舒适的心情的能力，可以说是一种宝贵的超能力，是用多少钱都买不到的能力。

😊，🎼那么，究竟如何给女人提供情绪价值呢？下面我们可以看一些似曾相识的场景示范。🎼场景一，你们约好了见面的时间，你到见面地点已经等了30分钟了，对方依然还没有到。第一情绪价值是使出夺命连环靠。

无耐烦的抱怨，你什么意思啊？迟到了那么久，不知道我一直在等你吗？😊，🎼导致的结果是，对方不仅不体谅你等了那么久，可能还会烦乱的跟你吵架，甚至烦咬一口抱怨你干嘛来那么早，或者抱怨你脾气不好，不懂得体谅他。

且下一次啊继续不在意约会的时间。那么高情绪价值的操作时，打电话过去，关切的询问，你没发生什么事吧。我只是担心你没关系，你开车慢点，注意安全。😊，🎼那么得到的效果是，对方觉得你等了这么久，不仅不生气。

还那么关心他，结果满心愧疚，加速赶来，下次啊会格外的注意不迟到。😊，🎼场景2。🎼老婆在洗碗，你走过去发现有一个洗过的碗竟然还沾着油。低情绪价值的表现是立刻指责对方，你这碗怎么洗的，怎么像没洗的一样。

看看还有油，这点活都干不明白，你说你干点什么能干明白。😊，🎼导致的结果是。🎼对方觉得自己付出了劳动，还被指责，满心怨气，要么和你争执，要么干脆以洗不干净为理由，再也不洗碗了。🎼那么高情绪价值的操作是。

先当没看见，等会儿啊自己先补救，然后轻松的拍着拍对方的肩膀夸奖，你现在越来越能干了，家务也做的这么好。得到的效果是对方越洗越轻松，起码对洗碗这件事不会心生排斥，不会最后导致破罐子破摔。

甚至还会主动分担别的家务，而且也避免了一次因为生活琐事而带来的家庭大战。😊，🎼所以啊你一定要拎得清楚到底是它洗干净更重要，还是洗了更重要。他如果真的撂条子不干了，是不是就得你干了？

🎼场景三是他因为工作不顺心，回家情绪不高，你跟他说话呢，他也心不在焉。那么低情绪价值的操作是觉察到对方的不开心以后啊，指责对方，你能不能不要把工作上的事情带到家里来。我跟你说话，你到底听见没有？

导致的结果是对方觉得不被理解，要么干脆迁怒于你，要么关门自己静一静。总之啊他不会跟你深度沟通自己坏情绪的理由的，你也失去了一个了解对方的机会，甚至还可能两个人大吵一架，正好顺便呢他将情绪全发到你身上？

😊，🎼那么高情绪价值的操作是什么呢？觉察到对方的不开心以后啊，关切的询问，今天在单位不顺心了吗？还是因为新项目的事吗？跟我说说看，谁让我老婆不开心了？😊，🎼得到的效果是。

对方如果愿意说可能顺势的就将坏情绪排解出来了，等他把牢骚发出来了，情绪自然就会好一些。但是如果不愿意说起码感受到了你的关怀，对你啊也心怀感激，情绪价值不能只是一个人单向的付出，也不能总是一味的索取。

最好的模式时，既能满足对方的情绪，也能让对方满足自己的情绪，双方都得到了有价值的情绪。这是情绪价值的交换，也是最高级的方式。我们举个例子啊，女人下班回家一脸不开心。男人看到了他脸色不好，就问他。

你怎么了？是工作遇到困难了，还是你爸妈那有什么事了？女人没有回应，男人又上前去问，可我说说，我也给你出出主意，女人说，哎，你别管了。男人又追问，是不是你的难产的领导，我早就跟你说了，把他当空气。

要不就辞职算了。😊，🎼女人很反感的把卧室门关上，留男人自己啊在客厅里手足无措。🎼这是生活中比较常见的例子啊，一方关心了另一方，而另一方却没有回应。这时候我们就会犯嘀咕了，我明明给出了关心了呀。

他不领情啊，下次我不问他了。🎼久而久之，男人也不想关心心情不好的女人了，结果啊原本想解决的问题没有解决，还闹出了新的矛盾。你可能会疑问啊，男人明明共情到女人了，付出了情绪价值了，为什么会没用呢？😊。

🎼这是因为在这个案例里，男人先肉为主的犯了两个错误，第一个是以自我为中心，把自己的需要当做了对方的需要。🎼也就是他看到了女人脸色不好，就认为女人一定需要她的关心，也愿意跟她说出来。

🎼第二个是把给予情绪变成了索取。站在男人的角度上，他觉得我都共情到你啦，也关心你啦。那你如果遇到事了，一定要和我说的，你不说我就浪费了我的关心。好心当成驴干肺。但其实啊这并不是女人所需要的。

这种只要你问了对方就必须做出回应或者分享出来的心态，就是一种索取，而不是给予，或者说你的给予是有条件的，就是你要立刻马上如我所想象的回应给我，你不回应给我，我就不开心了。那么你该怎么做。

才能真正的给另一半提供他需要的情绪价值呢？一共分三点。😊，🎼第一，从我想给变成他想要。🎼也就是你首先要做的不是给对方什么，而是要看对方他需不需要。比如说你可以问他，你是想跟我聊一聊。

还是想一个人静一静呢？如果你愿意说的话，那我愿意听。😊，🎼如果他不想跟你说话，你就可以给他一些独处的空间，让他自己啊先去消化情绪。这样虽然看上去你什么都没做，但实际上你已经做了很多了。

你没有强迫他接受你所谓的关心，没有给他带来额外的负担，这就是你给的情绪价值，也会让关系更加的松弛，而不是给关系施压。😊，🎼很多时候情绪价值不是你做什么，而是你不要做什么。

这样你也不会因为你自己的过度付出而让自己委屈和疲惫。😊，🎼第二个是。🎼掌握时机和节奏。🎼等对方把情绪消化完了，脸色没那么难看了，你就可以去接近他，先给他一些物质上的关心。比如拿点水果啊，或者拿点饮料啊。

等他接受了喝也喝了，吃也吃了，他的状态恢复了一点，你再向他表示你的关心。这个时候他会更容易接受你的温暖。比如你可以说我能理解你想一个人消化情绪。但是不管遇到什么事儿，我都会在你身边。

如果有什么能帮到你的，你就告诉我，他会因为你的善解人意和恰到好处的关心，而感觉温暖和被支持的力量。😊，🎼这个时候啊他更容易卸下心理的防御，也更容易和你敞开心扉，跟你聊聊他那些遭遇。🎼然后你就再根据节奏。

该安慰就安慰，该提建议就提建议。这个时候啊他才更容易能够听得进去。🎼第三个是交换情绪价值。🎼等你安慰完给他提完情绪价值之后，你就可以试着从他那里得到一些情绪价值的反馈了。那么怎么做呢？

方法就是描述客观事实加感受。比如你可以这样跟他说，但你一个人消化情绪的时候，我其实是非常担心你的，但是又不敢打扰你，看到你不开心呢，我也有点难过，我不知道该怎么帮助到你，你可以跟他说。

你得让我抱抱让我亲亲。😊，🎼当对方给了你情绪的回应啊，你也可以嘴动点赞。比如说嗯我又感觉我可爱的老婆回来了，这个时候你就是恰到好处的让对方回应给你情绪价值了。让他也为你去付出了，他才会知道你的不容易。

也会更珍惜你他也在这种关系当中付出了他该付出的那份情绪价值。这样你也不会因为长时间单向付出，而消耗了自己，反而你们的关系和情绪，也都是在流动的状态当中。记住啊，如果你想让对方在关系中能够回应你。

不是一味的付出，也不是一味的索取，更不是不经对方的同意，就把你以为的情绪价值全in塞给他。那么如何提升自身提供情绪价值的能力呢？一个重点就是不要用错误的表达方式去表达你的爱，要转变为正确的表达方式。

改变自己错误的表达习惯。😊，🎼很多男人在处理问题的时候，往往想要通过一些装高冷啊、说反话呀、负面预判啊，或者说恶意揣测呀，阴言怪气的表达方式去向对方表达自己内心的需求。比如说你想让你女朋友周末来你家。

🎼给他发了信息，他却没有及时回复你。有的男人就会说怎么不回我呀，不想来就算了，我自己打游戏。😊，🎼或者说为什么不回复，不想来，是准备和别的男人约会去，是吧？有你这样做女朋友的吗？😊。

🎼你这样的表达大概率会激发起对方的怒火，他可能会因为不想和你吵架，或者故意气你，他就真的不去找你了。🎼或者直接打电话过去跟你吵起来，因为他会觉得你共情能力很差，不会关心自己目前的处境和真实的感受。

而是以威胁挖苦怀疑对方的方式去索取情绪价值。那么真正高情上的男人啊，他们会从自己身上找问题，他们非常擅长表达自己的感受。比如说宝贝这个礼拜你得来看看我这个空巢青年了，我需要温暖的力量，我可太想你了。

当然如果你有事的话，那我再忍一忍吧，哎，可以再加一个哭的表情。😊，🎼你看这样的表达啊，他会认为自己是被需要的，被尊重的，因此更可能达到你想要的目的。上述呢是基于如何提升自我的情绪价值而给出的一些要点。

里面具体的实操方法和技巧呢，我会在接下来的课程里持续教给大家。相信在学习的这套课程之后，只要你不断的运用到实践当中去，你会发现你的情感道路会越来越深。那么在下课之前呢，给大家留一个作业。

今天就尝试着将我们所学的知识实践一下，看看你的另一半能不能感受到你的变化，让他眼前一亮。😊。