# 【米娅】魅力成长实操课：15_第十节：如何成为掌握主动权的“节奏大师”（下）

🎼丢谢啊，讲完了第一次约会，我们再来讲讲这个阶段，很多男生会面临的一个困惑了。就是线上聊的很不错，感觉彼此啊就是最熟悉的陌生人了，只差见面敲定关系了。但是见了一面之后，女生迅速像变了个人，对你异常冷淡。

爱答不理。没几天呢就告诉你，我不合适，没有眼缘，这究竟是怎么回事呢？真相就是吸引力不够。😊，🎼我们在之前的课程中啊讲过很多次，线上聊十0天不如线下见一面。尽管你的文字表达和节奏啊是被女生肯定的。

但是扎心的现实是见光死了，也就是你这个人的吸引力不够，并没有达到他的要求。比如说你的外形啊、气质啊、谈吐啊、情商啊等等，让他觉得和线上想象那个人啊差距太大。🎼相亲的底层逻辑是价值匹配，是互相吸引的。

双向奔赴的。因此啊如果女孩见了一面，就斩钉截铁的告诉你，你们不合适，那你呀可以放弃了，千万不要去跪舔吸引力永远是第一位的是至关重要的。还有两点需要大家千万要注意。

第一个就是这个阶段呢你还不是对方的男朋友。不要以类似男朋友的身份去约束对方的任何行为。第二个是这个阶段你付出是你的事儿，她不付出的话，你可以适当降低自己的付出。

但是千万不要在言语上要求对方以同样的方式对面，不要向对方提出过多的要求。那么第三个阶段是升级关系。这个阶段呢是从第一次正式见面之后，通过线上聊天升级到第二次，第三次见面，建议时长呢是21天左右。

这个阶段的主要任务呢是提供安全感。🎼我接触过一个案例啊，双方第一次见面之后，对彼此啊都很满意。接住10天呢就拉窗帘了。虽然女生半推半就，但是男生认为既然都以身相许了，那这份甜蜜的爱情不就开始了吗？

当男生开始唱想老婆孩子乱炕头的时候啊，女生就不再那么热情了，开始有点爱搭不理了。😊，🎼随着他们有一搭没一搭的聊天，很快女生就告诉他，她觉得他们不合适，她还是想找一个踏实的结婚对象，男人整个都蒙住了。

🎼那么背后的原因发人深省，一是安全感不足，或者2窗帘拉的不满意。🎼在升级关系这个时期啊，男生常踩的两个雷区就是不升级关系或者越级升级关系。🎼什么叫不升级关系呢？🎼就是第一次见面的时候。

你认为女生对你还算认可，但是见面之后的线上互动，女生虽说并没有对你爱搭不理，但似乎也没有很热情。这个时候有些男生会觉得对方是不是没看上我，于是开始熬英了，你怎么不理我，那我也不理你，我就要等你来理我。

🎼不得不说啊，大多数女生是被动的，有些内敛的女生呢会更加慢热，你这样的态度更会让她觉得你好像并不喜欢她。因此啊，作为男生，在这个阶段，我们要更加主动大方一点去升级你们的关系。当然一定不是追问，频繁说出。

那么如何升级呢？请复习前面的课程，否则啊可能会错过一个好伴侣。那么什么叫越级升级关系呢？就像我们的案例当中啊，这个男生犯的错误是直接从朋友跨级到亲密恋人关系，没有给到足够的安全感。

女生因此认为他可能并没有很认真的对待他。因此啊是他没有信任，很多男生误以为女生既然以身相许了，说明他已经默认是我女朋友了，大功告成了。因此啊不用再像前妻那样把精力放在了解和升级关系上了。客观的讲啊。

在如今这个年代，女生有更多的选择权？对于拉窗帘的行为呢，似乎也更加开放了。🎼因此，和你拉了窗帘，并不能完全用来代表这个女生真的把你当男朋友。在这个阶段，女生最需要的仍然是看你是否能持之以恒的对待她。

考察你这个人是否靠得住，我们该有的问候，分享了解，关心付出，缺一不可，而不是忽冷忽热，尤其和你拉了窗帘之后，你就躺平了。这样更是不可行的。除非你窗帘技术一绝，让人流连忘返。🎼你之前互动的频率是什么？

你们是如何相互了解的？在这个阶段依然要一如既往。正所谓不忘初心，方得始终。🎼还有一种情况是，你一直默默无闻的陪在他身边，用心对他好，他喝多了，你去照顾他，他伤心了，你来倾听，甚至他去相亲。

你还把他送到目的地，心里暗想，没有一个男人能像我对他一样，他的相亲绝对成功不了，这安全感是不是拉满了，但是他身边流水的男朋友铁打的就只有你一个朋友，根本的原因呢，也是你越级了。

你没有完成前期吸引他的任务，直接跨越到安全感的任务中了。而且战线拉的太长，没有及时升级你们的关系。🎼大家会发现啊，女生与身边的男闺蜜往往无话不谈，甚至自己男朋友不知道的事儿啊，男闺蜜都知道。

那为什么那些男闺蜜一直没有被扶正呢？就是虽然人很好，但对女生而言呢，你只是一个没有吸引力的暖宝宝。🎼通常在升级关系的这个阶段，一般呢已经有3次以上的见面了。大概呢在初师一个月以上了。

主要任务呢是给他一些朦胧的暧昧的感觉。你有没有过这样的情况啊，遇到了一个自己喜欢的女生，为了彰显你对她的重视。你努力扮演一个身士，觉得对一个女人毛手毛脚是不应该的，甚至和女生讲话都小心翼翼。

以免冒犯了他，就这么相处了3个月，女生起初呢也会接受你的约会邀请，两个人似乎呢也有一些共同话题，但是慢慢的她就开始推脱了，不出来了，最终啊女生给你发了好人卡，你很好，但是我没有感觉。

🎼你心里莫名其妙觉得自己老是专情，还听话，到底还有哪里做的不够，自己明明工作稳定，作息正常，没什么坏习惯，又对她随叫随到，各种细节给到位，女生应该感到安心才对呀。🎼这就大错特错了。

🎼女生所谓的感觉其实是一种安全感和刺激之间的平衡。🎼在女生眼里啊，安全感是一个常则的敲门砖，也就是你那些本分安稳、一成不变的特质，但只是让女生觉得踏实，是不会产生心动的。

恋爱中真正的感觉其实是由下面三个要素组成的。第一是危险但安全的气氛。🎼女人其实喜欢进行控制范围内的小冒险，说白了就是把女生放在一个危险或刺激的情境，但又不让她感到危险，这就像是坐摩天轮一样。

在一个有充分控制的环境当中感受一份刺激。但这份刺激呢不会损害到她，那她会开心也会因此觉得兴奋，那么怎么创造这种刺激感呢。首先啊最直接的方式就是你个人的反差性。

比方说你本身会让人感觉到一些不安或者难以捉磨。比方说跟你相处好像有点危险性或者感觉你很凶，但相处下来却发现你其实对她不错。这种形象落差就会产生感觉。在无数真实情感咨询案例中啊。

最让女人放不下的男人大多是理性上不该选择的对象。😊，🎼所以很明显告诉我们，感觉是要有波动的，而不是一成不变的。其次啊你可以带他去一些看似有点小危险，但是有离保护的地方。

比如说迷宫啊、鬼屋啊、赛车呀、滑雪啊、极限运动啊等等。🎼第二是创造一个能引领她的新环境。前面提到啊女生喜欢生活上的小刺激，但也请别误会，这刺激感并不是大起大落的情绪，而是让她有机会体验一下不同的人生。

学习不同的新知识，开拓眼界，甚至单纯就是让她觉得好玩。这时候你若是那个引领的人在她感受到刺激的同时，也感受到有人带领或是有人照顾，那么感觉也会应运而生。比如说啊有些女生呢已经毕业去工作了。

但男朋友呢还在上学。🎼毕竟女生是个职场小白，新的工作环境呢似乎是不安全的。这个时候恰巧有一个喜欢他的前辈或者领导，告诉她一些职场的规则，带她吃一些之前没有吃过的东西参加一些之前没有参与过的交流会。

拓展了眼界。这个女生会感觉被引领与照顾。这些兴奋与开心所带来的震撼与冒险性，会让她觉得很新鲜刺激。同时呢又不需要她担心任何事情，因为身边有这个男人带领着他满满的依靠感，她回过头来看。

自己之前的男友则好像似乎没什么成长，甚至变笨了，只会打游戏，两相比较高下立判。🎼但是啊请人是有说，但是成为一个能引领女生的男生啊，需要具备多方面的素质能力。

包括自信、沟通能力、领导力、绅士风度以及某些方面的专业能力。这就需要我们不断的学习和提升自己的能力和品质，只有成长为更好的自己，才能更好的引领和照顾你心爱的女生。条件三是适当的身体接触。

我们有些男生啊一直和女生不咸不淡，彬彬有理的相处。这种白开水的模式啊，你们相处多久都不会成为情侣的。有一句话叫男人不坏，女人不爱，这里并不是说让你成为一个流氓，而是通过创造机会，适当进行身体的接触。

缩短你们之间的距离感。🎼社会心理学的观点认为啊，触摸和身体接触使情感体验最为深刻。所以啊这个阶段你要主动一点，你要比女生还害羞，能牵手就牵手，能拥抱就拥抱人有多大胆，病有多大产。🎼不要害怕。

万一女孩拒绝了怎么办？如果女孩不喜欢你，她不会三番五次和你出来约会。如果你们约会了很多次，她仍然连手都不让你碰，那就不是真心喜欢你，你可以考虑更换目标了。🎼比如啊你问他你冷吗，然后顺势握住他的手。

🎼你手这么凉，我暂时没收了，度热了再还给你。再比如啊你跟他说，我明天要上台做汇报了，有点小紧张，需要一个爱的抱抱可以吗？🎼或者说我有点累，需要你鼓励一下，我有点困，需要爱的能量等等啊。

说是抱住他就可以了。这个时候啊，如果女生喜欢你就不会反抗的。那么如果女生拒绝了，你就抓紧换人就好了。🎼本节课程啊，我们今先讲这么多，下节课啊我们继续给大家讲剩下阶段任务该如何做。

通过本节课大家应该不难发现，一方面，你要尽可能的去当那个能毫无危害，带来刺激感的人。另一方面呢，你要避免成为一个暖宝宝。只有冷的时候才会想到你你要成功的构建自己的框架，充分掌握恋爱的节奏。

学会主动创造环境，掌握环境，而不是被动的去适应环境。最后啊再强调一下，掌握恋爱节奏，核心是引导而不是控制，控制是透过逼迫来让人服从，而引导则是通过暗示与观察，让女生舒适而松弛的跟随着你的节奏。

