# 【米娅】魅力成长实操课：21_第十六节：情绪管理——情绪的识别与分析

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend。🎼你好子。大家好，我是米娅。通过上节课的学习，我们初步了解了情绪和情绪管理的重要性。

同时呢也掌握了觉察情绪的一些要领。这节课我们主要来学习情绪的识别和分析这两个关键的环节。我们经常听人说，男儿有泪，不轻弹，男人动手不动口。来找我咨询的男性抑郁症患者。

也是很羞于去医院检查或者倾诉自己内心的情绪的。而女生呢往往会更愿意向外倾诉，造成这样的差异的原因是什么呢？这些都源于传统的刻板印象和社会对男性角色的期待，男人就应该是抗压的坚强的直接的。长此以往啊。

男生就会误以为男人就不应该有脆弱的时候，不应该有情绪。甚至于表达情绪的方式就是动手。于是乎，男生在发现自己有情绪的时候，往往选择逃避或者压抑，压不住啊就爆发。比如，当你遇到心烦意乱的时候。

不管是源于工作的不顺利，亦或是女朋友的抱怨。你会怎么做呢？很多男生会回答，打游戏或者是喝酒撸串去。可是这种方式解决了根本问题吗？显然是没有的。这种方式究其根本，更多的是在麻痹自己，逃离现实。

往往会让人产生依赖，依赖就会上瘾。弗洛伊德曾经说过，未表达的情绪永远不会消亡，他们被活埋了以后会以更丑陋的方式出现。这种麻痹方式，非但解决不了问题，只会把问题越搞越大，最后一点火星就炸得翻天覆地。

于是就有很多男生来咨询我的经典问题是，一件小的事儿怎么就闹得不可开交了呢？所以当我们觉察到我们好像有情绪产生了之后，接下来最应该做的便是搞清楚自己究竟怎么了，也就是情绪管理四步法里的第二步识别情绪。

那么问题来了，我们上节课所讲的觉察情绪和这节课要讲的识别情绪有着怎样的区别和联系呢？觉察情绪和识别情绪都涉及到对情绪的认知和意识，但他们的侧重点和层次有所不同。觉察情绪指的是对自我情绪的感知和注意。

意识到自己正在经历某种情绪状态，通常涉及到自我观察和内心，意识到情绪的存在。识别情绪呢则更侧重于认知和分析层面，指的是将具体的情绪标签化。例如能够识别出了我现在感到愤怒，或者我感到很焦虑。

识别情绪不仅包括对自我情绪的识别，还可以涉及到对他人情绪的识别。比如识别他人的非语言线索、情感表达等等。这种能力可以帮助我们更好的理解和应对自己的情绪状态。觉察情绪是识别情绪的基础。

只有先意识到自己正在经历某种情绪，才能够进一步对其进行认知和分析。两者都是情绪管理的核心能力。接下来我给大家更加细致的讲讲识别情绪，即如何能够准确的标签和定义自己的情绪。人类的知觉系统是高级且复杂的。

在你对信息认知和加工的过程中，很多时候你可能会受想象记忆遗忘的影响，不止产生一种情绪，很多时候都是种种情绪交织混杂在一起，最后变成了复杂的，你自己也说不清，道不明的情绪。就像我们会莫名其妙的想哭。

莫名其妙的想发脾气等等。通过上节课的学习，我们知道情绪具有指示的作用，激励行为的作用、沟通的作用。觉察到情绪产生之后呢，我们接下来要做的就是知道自己情绪背后的需求，也就是情绪想让我们干什么。

但是你会发现了解自己其实并没有那么容易。很多时候你不知道自己为什么就不高兴了，看不到自己在意的点是什么，也看不到自己内心真正的需求。也就是我们经常说的看不清自己，只能一次次的在情绪爆发时。

用自己已经习惯的行为模式去处理问题，然后不断循环往复，产生不断的矛盾、困扰，最后又陷入负面情绪中，这就是所谓的负面情绪闭环。这其实是一种情绪的连锁反应，这种反应会在满满的负能量中不断循环，形成一个闭环。

在这个闭环中，负面情绪会不断累积并相互强化，导致情绪状态越来越差。具体来说，当你遇到某种负面情境或事件时，会产生相应的负面情绪。这种情绪会导致相应的负面思维和行为。这些思维和行为会进一步强化负面情绪。

从而使负面情绪更加恶劣。在这个过程中，个体的心态和思维方式会形成一个恶性循环，使负面情绪问题越来越严重。那么我们通常会面临的负面情绪有哪些呢？主要可以分为以下几大类，请看表。

不同的情绪会有不同的身体反应、内心感受和行为表现。继续看表。好了，知道了情绪的具体类别、背后的需求以及相应的表现，我们就可以实际应用于我们的情绪识别过程了。首先我们需要尽情的觉察自己的感受。

然后问自己一些类似的问题。此时此刻，我的感觉是什么呢？他应该属于哪种情绪呢？如果他能说话，他想告诉我什么信息呢？他需要我做什么呢？通过这些问题，我们通常可以识别出此时此刻的情绪。他是谁？他从哪里来。

要到哪里去？这里啊需要注意，在我们识别自己情绪的时候，不要批评或者否定你的感觉。比如我怎么像个女人一样多愁善感呢？其实啊这是很正常的。不管出现何种情绪，都要试着接受它，而不是否定他或者去压制它。

接下来我们再重点讲一讲如何做到科学的分析，从而指导管理我们的情绪。首先我们来讲讲由心理学家爱丽丝创建的非常著名的情绪ABC理论。A表示诱发事件，客观事实，可好可坏无法改变。D表示。

个体针对此诱发事件产生的看法、想法、信念。C表示自己产生了情绪和行为的结果。一般来讲，诱发事件A最终导致了人的情绪和行为结果。C。而作为桥梁的B会最终将A导出不同的C。有没有发现同样一件事。

对不同的人会引起不同的情绪体验，导致的行为呢可能完全不同。同样是考试，有的人可能认为考不过没关系，下次可以再来整装再出发。而另外一个人却可能想没考过，我真是没用，随后啊悲伤逆流成河。同样的上班堵车。

有的人怡然自得，根本不在乎，而有的人呢却焦急万分，大发雷霆。同样在工作中被上级批评了，有的人觉得这很正常，下次再努力就行。而有的人却觉得一切都完了，前途尽毁。同样在感情生活中不顺利。

有的人会觉得这只是婚姻的一部分坦然面对。而另外一个人却觉得对方根本不在意自己，一定要闹个天翻地覆。这就是因为诱化事件A。与行为结果C之间还有个对诱发事件A的看法的B在起作用。不同的B带来的C大相径庭。

听到这儿啊，是不是有点晕，举个例子你就明白了。比如，当你的朋友抱怨说，工作无聊到崩溃，感觉天天在摸鱼，好像在昏痴等死时。你安慰他说，你现在的生活难道不是我们这种996打工仔梦寐以求的吗？工资不低。

还没那么累，还能陪陪孩子。他说，你在我这个位置上就不会说这样的话了。于是啊你整个人都尴尬住了。大家看这个朋友啊，他认为我的工作环境是导致情绪的唯一原因。他认为A直接导致C谁来干都会觉得混吃等死，很烦躁。

很无聊。但是和他有相似公种的人都会是这样认为的吗？大家会发现，生活中总是有这样的人，甚至说你也是这样的人，看事情总是看不到好的一面。前几天一个女生来咨询，我说，她男朋友啊总是觉得生活的不美好。

让她觉得很窒息。比如他们在公园里看到一个小婴儿，他说呀好可爱。她男朋友却说，这么大的孩子喝奶粉得花好多钱，他爸压力得多大。他说人家一定是不差钱的，她男朋友又说不差钱就不累吗？这么大的孩子。

晚上睡几个小时就得醒多累呀。再比如他们回家的路上下起了小雨，他说呀，这小雨好浪漫，我们散步回去吧。她男朋友却抱怨说，早晨让你带把伞，你就是不听淋着雨呀，生病了还得请假。大家看，面对同一个情境。

看法却是正反两面。有的人之所以总被负面情绪所困扰，就是因为他们持有太多的错误的信念。当这些信念不能实现时，他们就会陷入负面情绪中难以自拔。我总结了人们常有的一些不合理的观念，也就是看法。

那么包括A在生活中应该得到所有人的赞许。B自己应该在各方面都比别人强。C任何事情都应该按自己的意愿发展，否则会很糟糕。D生活中不应该有任何挫折。一应该尽可能的控制生活的方方面面。F人生是完美的。

自己遇到的每一个问题都应该有一个正确圆满的答案。如果无法找到他，就不能容忍。这人有绝对的好人与绝对的坏人之分，对坏人呢就应该予以严厉的惩罚。H一定要有一个比自己强的人做后盾才行。持有不合理观念的人呢。

在生活和情感关系中通常有一些明显的特征。他们的思考方式常常是以偏概全、过度推断、绝对化思考和过度归因。这样的思维方式可能会导致他们在感情关系中产生许多不必要的摩擦和困扰。情绪ABC理论告诉我们。

客观事物本身常常无所谓好与坏，而我们的信念却可能给他以不同的解释。一个人应该持有合理的信念，才能正确的分析情绪，理解生活，从而避免因为错误的信念而让自己产生情绪上的困扰。那么，该如何正确的分析情绪。

让我们的信念保持在正确的轨道上呢？主要有以下一些方法。一、记录情绪，拿出一张纸画一个心情曲线图，标记出你情绪的高点和低谷以及发生的时间和地点，你会发现情绪的起伏，就像过山车一样。通过记录。

你也可能会找到你情绪变化的一些规律，从而可以增加情绪的可预见性。2、探索情绪的来源。回想一下是什么触发了你的情绪呢？是一段对话，一个眼神，还是一个不经意的动作。把这些情绪引爆点记录下来。

你会发现原来很多情绪都源于我们对事件的看法。3、接受情绪的合理性，告诉自己，我此刻感到焦虑，这是完全合理的，而不是陷入我为什么会这样的自责中，要知道，每个人都有权利体验每一种情绪。

无论他是否符合社会规范或者他人的期望。4、感受情绪的深层含义。当你深入分析自己的情绪时，你会发现他们背后隐藏的故事是失落，是恐惧，还是对未来的担忧，问问自己，这种情绪代表了我对自己的什么看法。

这种情绪反映了我的什么需求或者担忧呢？5、复盘情绪的影响。回想一下，最近一次强烈的情绪是如何影响你的决策和行为的，是因为愤怒让你说了不该说的话吗？还是因为悲伤，让你错过了重要的机会。

复盘情绪给你带来的影响，有助于你更好的掌握自己的情感。6、寻求专业帮助。如果你的情绪像野马一样难以驯服，或者严重影响到你的日常生活，那么专业人士可能会提供一些有效的分析策略和技巧。

专业的心理咨询师可以像导航仪一样引导你走出情绪的迷雾。通过以上方法，你会发现情绪分析就像打开了一扇通往新世界的门。在这扇门后，你会看到自己的内心世界是那么丰富多彩，你整个人呢也会变得清晰清澈起来。

本节课的最后，我给大家分享几个我的咨询案例，帮助大家更好的理解情绪的识别和分析过程。张先生是一位离异的工程师，最近感觉很郁闷，不知道要不要和现任女朋友继续相处下去了。因为他觉得女朋友和前妻有些像。

我问你们之间发生什么矛盾了吗？他说，就是总因为小事吵架，比如前天晚上睡觉前，我本来就很困，出差一周刚回来，他非得让我洗澡。因为这个事儿啊，我们吵架了，然后冷战了两天。我问你表达过了，你很累也很困吗？

他说我没有，我给他说，你说的话我必须听吗？你要是嫌我脏，我去那个卧室睡还不行吗？然后他说我根本不在乎他。我问他本身是个爱干净的人吗？每天都会这么要求你吗？他说他是有些爱干净，但不是每天要求我。我说。

既然他并不是每天要求你洗澡，那么这次有没有可能因为他一周没见你想和你亲近亲近呢？他说，你这么说，好像有这个可能，他确实说我不在乎他。我问他说，赶紧去洗澡的时候，你的感觉是什么？是愤怒吗？他说，是的。

我当时很生气。我问是不是你认为他说这句话的背后是对你的不尊重，想控制你。他说是的，我当时觉得他在故意找茬，不尊重我。我问他平时会顾及你的感受吗？他说其实挺好的，对我也挺关心的。我说既然这样。

他不尊重你的这个想法，是不是有点上纲上线了呢？他说好像是这样，我又问你愤怒的情绪出现时，是不是会不自觉的把对方联想成你的前妻？他说是的，我一生气就会想到我前妻也是这么对我的。我说那你现在平静下来想一想。

他和你前妻还是一样的吗？他说不是的。我说你们是不是经常因为类似的事情吵架，而且啊你和你的前妻也差不多吧。他说是的，确实也没啥大事儿，不知怎么的，就是忍不住。我说下次当你出现这样的情绪的时候。

先按个情绪暂停键，识别一下自己出现了怎么样的情绪。为什么会出现这样的情绪。试着去客观分析一下自己的想法是不是百分之百正确。同时想想对方的需求可能是什么。他说好的，我明白了，非常感谢老师。

大家看这就是一个引导式管理情绪的过程。我先是引导他回忆当时出现了何种情绪，感受如何，原因是什么？是否有错误观念，这种错误观念造成了什么样的结果产生了什么行为？那么大家在课下练习的时候。

也可以按照这样的步骤去和自己对话，对自己的情绪进行识别和分析。这个能力啊其实并不难，就看你愿不愿意发挥主观能动性的去做了。第二个案例，小磊今年28岁，从未谈过恋爱，最近父母安排相亲，不知道该怎么办。

我问，当你知道要去相亲有什么感觉呢？他说，担心女生不喜欢我，因为我很内向。我说面对相亲，你很焦虑吗？他说是的，我问你平日里和女同学相处也少言寡语吗？他说还好和朋友们呢还是会聊天的。

我说你可以把他当朋友去见呀。他说，可是他并不是我的朋友。我说反正之前也不曾拥有过，这次没相成的话，最差的结果不也就是和现在一样吗？很少有人第一次相亲就找到真爱的这些经历呀，往往是你择偶的宝贵经验。他说。

老师说的有道理，我好了一些了，但还是有些焦虑。我说不管他看没看上你，你是不是也有可能看不上对方呢，或者说他也和你一样很内向呢？他说嗯也有这个可能。我说，如果他没看上你会有什么后果吗？他说倒是没什么后果。

不过还是担心没话题。我说既然觉得自己可能没话聊，那可以看看我们的课程呀。他说嗯老师，我已经拍了你的课程了，看了一部分，也开始按照课程里讲的内容，提前做些必要的准备和了解一些女性思维了。

我说所以呀不必担心了呀，他说不担心了，确实想的太多了，杞人忧天了，这也就是一次经历而已，成就成不成也没什么损失，还能增长经验，通过这个案例啊，大家会发现他的看法作用于情绪，情绪导向行为。

而行为又会反作用于情绪。他们之间呢是密不可分的是相互作用的，错误的看法会导致负面情绪闭环。正确的看法会驱动积极情绪闭环，是整个人越来越好。我们的内心世界就像一片神秘的大海，时而平静如静，时而波涛汹涌。

在这片大海中，我们都是勇敢的航海家，驾驶着自己的情绪船只探索未知的领域。有时候我们会遇到风浪，迷失方向。但正是这些挑战和困境，让我们更加了解自己，学会更好的驾驭自己的情绪。所以下次当你感到心烦意乱。

心潮澎湃时，不妨拿起航海望远镜向远处眺望。你会发现，无论前方有多少险阻，你都能够勇敢的面对。因为你知道每一次的探索和冒险，都是对自己内心世界更深入的了解。最后愿你在情绪的海洋中航行的更加自由，更加快乐。

