# 【米娅】魅力成长实操课：20_第十五节：情绪管理——亲密关系中的定海神针

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend。 I love you。🎼Because子。hello，大家好，我是米娅。

在前面如何应对女朋友作闹的这一节课中，排在第一位的解决方案就是做好我们的情绪管理。在我的咨询案例中，情绪所引发的矛盾已经成为亲密关系中爆发矛盾的最大源头之一。我们很多人在和伴侣吵架的时候。

吵的其实是情绪，并不是具体的问题。情绪状态会直接影响到我们的思维、行为和决策，进而影响我们与伴侣的互动和关系质量，自己情绪上头了，完全控制不住体内的洪荒之力，一定要和对方干到底才罢休。

每当对方情绪上头了。作为男生呢，要么就直接硬刚，要么憋出内伤，想必大家几乎都是看过我的直播，听过现场连线的那些因为情绪不稳定而脱不了单，被分手被出轨甚至被离婚的男人比比皆是。同样的。

稳如一潭死水的男生呢，也会被女生打上无趣的标签。你也许经常听到连线的男人们有类似的说辞。老师，我这个人什么都好，就是脾气不好。女生和我相处一段时间呢就受不了了。老师，我也不知道为什么。

当时就是没忍住发脾气，现在呀特别后悔，你有什么办法能帮我挽回吗？老师，我媳妇出轨了，平日里啊我觉得我对他特别好，要什么都会给他买。但是他说我提供不了情绪价值。你们也经常能听到连线的女人们有类似的抱怨。

我想和我男朋友分手，她经济能力不错，平时啊对我也很好，但就是情绪不稳定。我觉得和他在一起啊总是很累。我老公一发生冲突呢，就不说话了，有时候冷战好长时间，我觉得过得特别没劲。我和男朋友还要不要继续了？

在我伤心难过的时候，他不仅没有安慰我，还说我玻璃心矫情。我在直播间也经常会和女生说，不要选择一个情绪非常不稳定的男人结婚。很多男生这个时候就会不服气了，我并不是不管理我的情绪，而是我管理了也没用啊。

有时候真是硬也不行，软也不行，好像怎么他都不买账。那么想必你是对所谓的硬和软有什么误解？应该是还没有get到情绪管理的精髓。你所谓的硬，可能是我这个人心直口快，就是刀子嘴豆腐心。我不想做个虚伪的人。

该说的就要说，这样才真诚。刀子嘴豆腐心是我们对一些语言具有杀伤力，却没有什么坏心眼的人的形容。但是刀子嘴的本质就是对别人的攻击、否定和批判。为什么呢？一方面是他们不懂得人际交往的边界，不懂得尊重个体。

还以为自己是一片冰心在玉湖，出于真诚。另一方面呢，由于内心深处可能从来没有得到过父母或者伴侣的温暖、肯定和支持。因此，他们攻击他人而不自知，潜意识里呢以攻击为防守，以攻击来保护自己。

可是没有人会愿意通过你锋利的语言去体悟你温暖柔软的内心。情绪管理是让你更加合理的表达与沟通，而不是伪装。你所谓的软，可能是他每次和我吵架，我心里虽然非常愤怒，但是啊我就忍着不和他说话。

我已经压抑了很久了，这已经是我最大的包容了。有很多人在找我咨询的时候啊，总是问我怎么才能控制住自己不愤怒，他们总想找到一个方式，将一些负面的情绪压制。但实际上，情绪本身并不会消失。

那些被你拒绝、逃避、压抑的情绪，最终都会在到达里的情绪抑制的阈值时，以更加猛烈和具有破坏性的方式爆发出来。同时，长期的自我压抑会导致出现严重的身心健康问题，比如失眠、头痛、焦虑、抑郁等等。

弗洛伊德曾经说过，未表达的情绪永远不会消失，他们被活埋了以后啊会以更丑陋的方式出现，相信你可能也曾深有体会。并且那些我要把所有情绪都藏起来，不能让伴侣知道的想法。

结果会导致他觉得你和他之间好像隔了一道墙，觉得你离他越来越远了。因此，真正的情绪管理时，既不压抑自己的情绪，也不随意发泄自己的情绪，而是在理解和接纳自己情绪的前提下。

依旧能够用理性去思考和控制自己的行为。比如合理的表达自己的需求，让自己的状态越来越好。接下来我们来看一个案例，张先生来找我帮助他挽回婚姻。他的情况是这样的，妻子呢以前对他很好。

但最近他发现妻子和别人十分暧昧，他一时难以接受愤怒至极，和妻子大吵了很多次，最厉害的一次啊，还砸了家里的东西，并且告诉了双方父母，目前呢处于分居状态。我问他，既然你如此接受不了，那为什么想着挽回呢？

他说他对孩子啊还是很好的，两个孩子的饮食起居学习都是他管，而且他对我父母很好，我工作特别忙，家里全是他在操心，所以啊我还是不能离婚的。我问他，那么既然目的是挽回，你为什么三番五次的去起冲突呢？他说。

我就是想让他快速忘掉那个男人回到我身边。我一想起来就生气。我又问他，那么你觉得你闹完之后，他回到你身边的概率是变大了还是降低了呢？他说可能降低了吧，可我总是忍不住怎么办呢？同时，他的妻子也向我做了咨询。

根据他妻子的描述说是丈夫啊基本是甩手掌柜，自己为了家庭辞掉了工作。结婚8年时间，她呀对自己的关心却越来越少，有时候心情不好，想寻求她的安慰呢，可她根本不会耐心的听我说话。这件事儿我确实做错了，大错特错。

我起初呢是非常愧疚的。本来想这件事情，我们两个人之接好好处理，但是她把这件事儿告诉了我一向敬重的婆婆，以及把这件事儿闹到了亲戚朋友都人尽皆知的地步，还经常对我恶语相向，我实在是破防了。

我觉得我们呢得离婚了。大家发现没有？这位丈夫的行为似乎与她的愿望背道而驰。他的意愿是希望妻子回归家庭，可他的所作所为呢，却把妻子推得更远。可见，情绪的负面影响是巨大的。让他不能冷静应对一步错步步错。

且不说事件本身谁是谁非。就目前的状况，他已经错失了挽回的最佳时机。如果他能够管控好自己的情绪，冷静的操作，这件事的走向大概率会不一样。根据他妻子的描述，我们会发现妻子以前对他是很爱的，但闹到如今的地步。

妻子颜面扫地骑虎难下，当然也不是不能挽回，但是难度明显增加。那又有人会问，难道发现妻子和别的男人暧昧应该装聋作哑，闷声细语吗？当然不是，这样会更加助长对方过错的士情，不知悔改。我们要做的是不卑不亢。

以目的为导向，不能被情绪操控。我们在前面课程中学习过情绪价值，我们也知道会情绪管理的人才具有情绪价值，同时才能给别人提供情绪价值。那么，到底该怎么科学的管理我们的情绪呢？

我总结出觉察识别、分析、行动、情绪管理四步法，每一步都有相应的操作技巧。在具体开始讲情绪管理四步法之前呢？还是需要给大家科普一下情绪的一些基本概念，到底什么是情绪。学术的讲。

情绪是人们对客观事物是否符合自身需要的态度的体验。心理学把快乐、愤怒、悲哀和恐惧列为情绪的基本形式。我们有时候体会到的可能不止一种情绪。比如我感觉他对我有敌意。

那么这个敌意是由愤怒、厌恶和轻蔑组合起来的。我感觉好焦虑，那么这个焦虑又是有恐惧、内疚、痛苦组合起来的。因此这个也叫复合起。那么情绪是如何表现的，究竟有什么作用呢？情绪可以被看作是我们对某件事情的反应。

他可以在我们的脸上声音以及行为中体现出来，你肯定有过这样的经历，当你看到一个漂亮的女生，你可能会感到快乐，你会不自觉的笑，当你的朋友因为某件事情对你大喊大叫时，你可能会感到害怕或者生气。

会不自觉的皱眉头。情绪对我们来说有哪些作用呢？第一，情绪总是携带来自潜意识层面的信号。情绪的作用呢就像GPS它能帮助我们导航生活中的各种情境。GPS会告诉你，你已经偏离了正确的路线，你的情绪也会告诉你。

你需要改变你的行为或者态度。比如说当你感觉愤怒时，你会喘着粗气，不自觉的握起拳头。那么这个时候你的情绪就是告诉你，你的权利被侵犯了，你需要站出来为自己辩护。当你感到恐惧时。

你又会不自觉的蜷缩起来或者拔腿就跑。这个情绪告诉你，你面临着某种危胁，你需要采取行动来保护自己。悲伤提示你失去了重要的东西，快乐和幸福提示你，你的需求得到了满足。第二，情绪具有激励行为的作用。比如。

当你目前处于持续开心的情绪中，那么可能更容易克服困难。当你持续处于低落的情绪中，那么失败的概率啊就会更大一些。第三，情绪具有沟通的作用。我们会发现，稳定的情绪能够帮助你建立和维护人际关系。

我们也同样会听到这样一句话，咱们就事论事，不要带着情绪说话。情绪尽管有很多积极的作用，但是也有消极的作用。比如之前我们提到的一个案例，妻子和别人暧昧，由于丈夫感到自己被背叛。

自己的权利受到了侵害而产生了愤怒情绪。因此进入战斗模式，对妻子大吼大叫，疯狂说出，甚至通知了家人和朋友闹得人尽皆知。那么明显，丈夫的反应是在被原始情绪所操控。

当时当下如果能够像她事后那样理性分析当前自己所处的环境，有孩子需要管理和教育，有老人需要照顾，这些妻子啊都功不可没，自己并不想家庭解体，那么就不会造成如此被动的局面。我们列举两种比较典型的情绪。

让大家更加深刻的认识一下情绪的作用。第一个是愤怒情绪，刘先生自己带着女儿一起生活，因前妻出轨，和刘先生离婚后再婚了。据他描述，为了带女儿，自己辞掉了一份薪水较高的工作，不知道为什么。

有时候啊会莫名其妙向女儿发脾气。他既爱自己的女儿，有时又讨厌他，每次发完脾气呢，就后悔万分。为什么他会讨厌自己的女儿呢？通过分析得知，女儿和前妻的外貌性格都很像，每当看到这种影子时。

就会不自主的唤起了常年累积的对妻子的怨恨。很多单亲家庭长大的孩子会抱怨母亲或者父亲经常冲他们发火，背后可能的原因就是将未被消化的对前度的怨恨加诸在了孩子身上。当刘先生发现了这份情绪背后的原因后。

拥有了更为理性的视角。他认识到女儿与前妻是两个独立的个体，需要自己主动去处理化解那些未被表达的愤怒。因此，每一次情绪的产生，都是一次认识自我的机会。关系中的情绪也有助于更好的认识对方。第二个是焦虑情绪。

焦虑情绪是刻在我们基因里的。古代人类面临着恶劣的生存环境，衣不遮体，食不果腹，生存环境中充满了各种威险，如野兽、疾病、自然灾害等等。为了确保自身的生存，需要时刻保持警惕，以应及时做出反应。

这种求生本能逐渐演化成了人类的焦虑情绪。随着人类的进化，这种焦虑情绪逐渐变得更加复杂和多样化，不局限于对生存环境的担忧，还涉及到对未来的不确定性，对健康和安全的担忧等等。这种焦虑情绪的泛华。

可以帮助我们更好的应对复杂的情境，提高生存和繁衍的机会。说白了就是为了保护你而存在的。比如你的家庭条件不好，但是你女朋友要求买房子才能结婚。可当下你并没有那么多的钱，这种时候啊你往往会变得焦虑。

一旦出现这样的情绪，就会推动你想出一些办法。啊，或者和亲戚朋友借钱，或者啊和他商量能否在边郊首付一套小户型。如果这个事儿一直无法解决，那么焦虑就会一直存在。出于对个体的保护，你不想再焦虑了。

于是要么开始摆烂，要么提出分手。由此可见，情绪其实是潜意识对我们的提示，不同的情绪就像不同的信号来告诉我们发生了什么，以及接下来该做什么。在一般情况之下，如果我们能够明白情绪在提示我们什么。

或者是向哪个方向驱动我们。并且遵循新的指引，有所思考或者行动。那么情绪的作用就完成了，然后消失。如果我们不能够明白情绪在提示我们什么，情绪就会一直存在。因为我们并没有让他们完成任务啊。另外。

情绪不仅能够帮助我们应对生活中的挑战，也可以增强我们的社会关系。比如说当你看到你的朋友开心的笑，你可能也会感到快乐。当你看到你的朋友悲伤，你可能也会感到难过。这就是所谓的情绪共享。

他能够增强我们与他人的联系，使我们能够更好的共情和帮助他人。没有情绪的人是没有感情的。没有情绪的人呢，也没有办法感受到生命的意义和乐趣。知道了情绪和他的作用。

那么我们接下来就要讲讲究竟该如何管理自己的情绪。第一，要学会觉察自己的情绪。我们的潜意识有个很厉害的功能，它是会自动记录的。如果你曾经经历过一件刻骨铭心的事件，而引发了剧烈的情绪波动。

那么你的潜意识就会把它记录下来。当再次遇到类似的事情时，就会触发情绪来指引你。我们经常说的一招被蛇咬，十年怕井绳，就是这个道理。我的咨询案例里啊，时常会出现这样的痴情男。我曾经深爱过一个女子。

无条件付出，无原则相信，可她最终背叛了我。从此，我有了阴影，不再相信爱情，甚至不再相信女人。大家看出现这样悲伤的绝望的情绪之后，潜意识就会把这件事情记录为痛苦。当他再有类似经历的时候。

潜意识马上会提示他痛苦。他出现了，再也难以相信一个女人的情况，也可能在感情中不会轻易付出了。我们前面讲到情绪会驱动我们去做一些行为，但是这些行为有的是好的，有的却是不好的。如果想让情绪导向好的行为。

不被他盲目的牵着走，就需要迅速的觉察他。比如上述案例，你身边出现一个女生和他相处的过程中呢，感觉这个人很真诚，但当他向你示好时，你却开始胡思乱想了，是不是会和我那个前任一样不靠谱？

这种情况下就需要你能立刻觉察到你的情绪。咦面对他的示好，我为什么会如此不安，来回踱步，心跳加速，这是怎么了？嗯，我有情绪了，那么是什么情绪呢？是焦虑，我为什么焦虑呢？嗯，我害怕他也和前任一样。

那么这个害怕的内容是事实吗？嗯，我目前还不知道，那要不要去尝试着分析一下前任为什么可以伤害我呢？嗯，是因为我对前任并不了解，就草率的和他在一起了。那如果我对他进行一段时间的了解和考察。

了解他的人品、原生家庭，还有他是否真的喜欢我再选择在一起的话，那结果就不一样了。面对这个示好的女生，要不要给她一段了解的时间呢？要嗯我的心情瞬间好多了。这个时候啊有人就会说了，觉察谁不会。

我早就发现我情绪有问题了。但事实上你的那点觉察能力呀是远远不够的。回想一下，有过多少次见到朋友的时候，被说看起来不开心，才发现自己脸色不好。因此啊，提高觉察能力，我们是需要一些小技巧的。第一。

感觉你身体的异常。春江水暖鸭先知。情绪产生的同时，身体也会产生一些变化。一个情境出现，比如你听到了一句话，看到了一个场景，或者想起一件事儿，明明不饿，但是此刻却感觉胃部空荡荡的，甚至下坠的感觉。

这个反应可能提示你现在有些恐惧。感觉心跳加快了，像是呼吸不上来。这个反应可能提示你，你很焦虑。头部、胸部和手臂开始发热，这个反应可能提示你，你很愤怒，随时要进入战斗状态。如果你能做到这些。

你就暂时跳出了情绪的操控，通过有意识的觉察身体感觉，给自己的情绪做了一个很好的缓冲。接下来的行为呢也会更加理性一些。第二，识别情绪本身，识别自己的情绪，就像是给自己做一个心理自检。

是不是感觉有点像在玩一个角色扮演的游戏呢？你既是导演，也是演员。A自我对话先来个自我问答环节，你可以问自己哥们儿，今天你感觉怎么样？你可能会回答我感觉很好，我有点紧张，或者我不知道，无论答案是什么。

都是一个很好的开始，你至少开始和自己的情绪对话了。B情绪日记或卡片。作为男生啊，我们可能并没有写日记的习惯。但是你可以把它看作是你的私人心理医生，记录一下自己的情绪变化。就像在告诉医声你的症状一样。

这样一来，你就能更好的了解自己的情绪模式，知道什么时候可能会心情不好，什么时候会感到开心。C给情绪起昵称。这就像让情绪成为你的好朋友，给他们起不同的昵称，将情绪各显拟人化。

通过这种有趣的方式来更加深入的理解和感受自己的情绪，更好的认识到他们的产生。D情绪明想。这就像给自己的心灵做个s，你可以安静下来，深深的呼吸，然后试着感受自己的情绪，就像品尝一杯美酒一样，不要害怕。

不要抗拒，只是感受。E情绪工具箱。这个就像你的个人情绪急救箱，可以把你喜欢的音乐、电影、书籍、照片，甚至是朋友的电话号码放进去。当你感到不好的时候，就打开情绪工具箱，找到一种可以帮助你改变情绪的方式。

进行一段时间的了解和考察。这节课呢我们就讲到这里，我们可以了解到情绪，它并不是个坏东西。他的产生是为了我们能更好的生存，更好的生活，所以不要压制它，磨灭他，而是要学会面对他，接纳他，管理他。

让他不要攻击我们，伤害他人。我们要做情绪的主人。