# 【米娅】魅力成长实操课：07_第四节：如何在初次见面提升印象分（下集）

🎼第40啊，整洁清爽要保湿，每到秋冬季节啊都会比较干燥，有些男生是嘴巴和脸上特爆皮，自己平时也不注意。但是记得如果要去跟女生约会的话，一定提前几天开始涂点润唇膏护肤霜，把自己的皮肤弄弄好。

嘴巴里如果有味道的，提前准备下口气，清新剂或者口香糖。指甲要减干净，不仅脸重要，手也很重要，直接可以体现出一个人的卫生习惯，身体容易出汗，有味道的，可以喷一点，淡淡的清新自然的男士香水。

切记一定要淡淡的越清新越自然越好，不要喷味道很浓郁的香水，不显得很做作浮夸。清新自然的味道可能会瞬间增加对方对你的好感度。😊，🎼第三是行为细节给到位，细节决定成败，尤其女人都是很在意细节的。

在直男眼里被忽视的小细节，也许恰好就是女生给你打分的凭证。任何一个看似微不足道的细节问题都可能影响到整个相亲效果，导致对方对你的印象变差，功亏一篑。初次见面啊，尽可能做到得体细心。

这不仅可以增加对方对你的好感度，还可以让相亲过程更加丝滑顺利，增加成功率。拉细节非常重要。举几个例子啊。😊，🎼第一个是约会前，事先了解约会的地方是否干净，要不要排队，转场是否要走很远，交通是否方便。

体现自己规划的统筹能力。比如女生在你强烈的安慰之下跟你去了一家店。结果没想到那天的周末，人很多，要排人很多，排队要一个小时，女孩子已经饥肠辘辘了。如果继续排队要等很久，临时换地方又一时不知道去哪里。

再加上晚高峰交通拥堵，那么毫无疑问，就算这家店的味道再好，也是一场失败的约会，提前规划特别重要。🎼第二个是约会，尽量不要迟到，提前十0分钟到熟悉一下环境。那么如果你去的非常早，等女生到了之后。

也尽量不要让对方知道你已经来了很久了。第一，这样会显得你对见面很急迫。第二是你的长时间等待，可能会给对方带来愧疚和压力感，产生心理负担。第三，我们举几个重要的垃圾节场景，比如你们进餐厅或者进商场。

记得先去开门。女生走进来之后轻轻带上。如果后面跟着其他的人挡一下门，等别人进来再关门，这种小细节会显得你比较绅士，再比如啊给他买饮料时，记得拧松盖子，不是完全打开，要是拧松盖子。

这样可以让他觉得你很细心。😊，🎼点菜的时候要先问女生喜欢吃什么菜，大部分初次见面的女生可能都会说随便点我都行。这个时候，钢铁直男可能就会说了，别随便呀，你看看菜单，你想吃什么，女生又说，真的吃什么都行。

还是你看吧。其实这个时候往往女生就已经开始不耐烦了。然后直男补刀，我也不知道吃什么呀，我最不会点菜了，你是女生，你先来又把菜单推给女生，场面一度陷入尴尬。当女生说随便点我都行的时候，其实就是情商测试。

正确的吃饭时。😊，🎼听说这家的清蒸鲈鱼不错，要不要点一个？女生说好呀，男生说他们家这个小炒肉也可以，但是可能有点辣，你能吃吗？女生说可以，我能吃辣。男生说，女孩子应该都爱吃甜的，我们来份甜品吧。

杨枝甘露中和一下辣味儿。😊，🎼你既解决了他选择困难症，又照顾到了他的口味，女生会觉得你很暖，很细心。很多时候女生并不是真的不知道自己想吃什么，喜欢吃什么，一方面是初次见面，他们有点矜持放不开。

一方面是想考察对方是否有主见，会安排有情商。另外就是对服务员的态度很重要，女生都会看在眼里，这是表现你人品和性格的最佳时刻。😊，🎼另外啊第一次最好主动买单，他抢着买单的时候，你可以说不好意思。

我不喜欢让女生买单，要不然你去买一杯咖啡吧，让彼此都参与进来，自己出大头，女生花小钱就好。第九个是。😊，🎼他要回去就送他回去，他不需要的话，也不要强求可以帮他叫车或者缆车。第四，打赢聊天攻坚战。

在第一次相亲见面中，聊天会占据非常大的篇幅，贯穿相亲过程的始终，也是整个相亲的重头戏。以下是我们总结的一些雷区，千万不要触碰。第一个雷区是直接问经济收入。想了解一下对方的经济能力啊，这本身没什么错。

但这块属于隐私，第一次见面就直接问，难免会给人留下冒似的印象，可以在深入交往之后慢慢了解。如果确实按耐不住，想在初次约会就了解对方的经济情况的话，可以用以下几种方式间接了解。😊。

🎼首先就是了解一下他的工作状况。对一般人来说啊，工作是主要的收入来源，知道他的工作行业性质，也就大概知道了他的收入水平。你可以间接的打开话题。比如说你平时工作忙不忙呀，会加班吗？😊。

🎼其次是了解他的消费习惯。你可以问你平时休息的时候都喜欢去哪里购物吃饭呀。再次是了解他的休闲方式。休闲方式不仅能说明一个人的品类，还能看出一个人的消费档次。兴趣爱好没有高低贵贱之分。

但是如果长期坚持一项高消费的爱好，是要有一定的经济基础才能坚持下去的。比如打高尔夫球肯定要比打羽毛球花费高很多。你可以问周末一般都会去哪里玩啊，需要注意的是。

如果对方的消费水平或者她的穿搭与她的经济收入和她的家庭条件明显不符，这种女生大概率是虚荣心比较强的，还可能有兄弟们众筹，你就小心沦为供养者。第二个雷区是，刨根问底儿式的询问情感经历。😊。

🎼在面对自己有好感的对象时啊，很想知道对方的情感经历，这事啊可以理解。但是谈前任本身就是一个雷曲，这本来就是一个应该回避的话题。那么如果对方主动跟你分享过去，可以倾听并尊重对方的意愿。

如果对方不愿意分享或者不愿意过多谈论过去，也应该尊重对方的意愿，不要去追问。聊到感情经历时啊，最好倾蜓点水，倾听带过，高手过招，点到为止，不必全盘托出。具体的啊可以在深入接触的时候再了解。

过分关注对方的前任，也是一种高价值的体现，证明自己是有自信的，往往是那种在感情中总是患得患失的人，才会经常纠结于对方跟前任的往事。😊，🎼第三个累区是啊，负能量是自爆缺点。

有些钢铁直男会认为缺点提前说出来会更真诚。客观的讲，一定程度上的自我暴露或者自嘲啊，无伤大雅，还可能会给你加分，但一定要谨慎使用，每个人都不足，太早暴露缺点，只会让对方关注你的劣势。

而没有兴趣去了解你的优势了。如果你自怨自意，充满负能量，只会给对方留下糟糕的印象，非常影响后续发展。自我的一些劣势啊，不是说要蓄意隐瞒，而是在交往稍微深入的时候再说。

一般对方在没爱上你之前是很难去接受你的劣势的。所谓爱屋及屋，就是这个道理。举几个反面例子啊，男生抱怨说，我工作特别忙，几乎没时间陪女朋友，所以之前女朋友都是因为这个跟我分手了。女生心想。

那你还不赶快回去加班，出来相识的。亲，我是找男朋友的，不缺通讯录好友。😊，🎼男生说，我不喜欢做家务，女生心想，你难道想找保姆吗？看你赚了点钱，有资格不做家务吗？😊，🎼或者啊男生说我有点强势，我脾气不好。

女生心想，什么意思？以后是得让我像供祖宗一样供着你，本事不大，脾气不小，果然相亲都没有正常人。😊，🎼所以啊这类的负面的言论，最好在第一次见面的时候，少去说。第四个雷曲是以贬损对方的方式抬高自己。

那相亲的时候啊，对方要么是你的菜，要么不是如果是你的菜，哎呀，你就滔滔不绝，把自己说的很牛，如果不是你的菜，你就表现的很没耐心，很厌烦。这两种方式啊，都是贬损对方，一旦你的言行贬损了对方。

即使你本身再优秀，对方对你的好感度也会瞬间归零。初次见面啊，如果你表现自己的长处，或者对对方不太满意，也一定要克制自己。对于喜欢的需要含蓄委婉，对不喜欢的，可以先扬后意。什么意思呢？第一，委婉含蓄。

在表达自己的长处时，尽可能选择含蓄的表达方式，可以通过故事或者案例来展示自己的能力和特点，而不是直接说自己有多么优秀。一个人如果抓住一切，几会滔滔不绝，夸夸其谈的展示自己，结果并不能让人觉得很了不起。

😊，🎼反而忽然觉得这个人很自以为是。比如啊当对方对某事物不了解的时候，你可以说嗯很多人对这个都不了解，我原来也不懂，后来仔细研究了之后才知道些皮毛，而不是说不会吧，你这个都不知道吗？不过没关系。

这是我的强项。😊，🎼第二个就是啊先扬后意什么？先扬后意，就是说如果你想表达你的不满，可以先赞美一下对方来个彩虹屁，然后再含蓄的表达你的真实意思。比如女生跟你说，之前跟你发了一张我的照片，P的有点过。

这次见面有没有照片的感觉。你可以说当然不是了。我感觉你本人比照片更好看。不过这张照片啊确实P的有点过了，反而不太像你。通过这种表达，虽然你没看上他。但是对方呢也会觉得你很有绅士风度，不会留下幻印象。

第六个雷曲是择偶观念。第一次见面就聊择偶观念，就是在给自己挖坑。其实很多男生不知道的真相是，女生最讨厌相亲时，男生问自己的问题之一就是你喜欢什么样的男生。这个问题本身就不是很好回答，而且很俗气，很老套。

并且通常男生问女生这个问题的时候，基本就是对女生有意思了。有点逗我的女孩子这个时候就能察觉到你喜欢他了。😊，🎼问这个问题无外乎，就是你想对号座呗。但是如果女生说出来那些喜欢的特征，你都没有。

是不是就代表被对方拒绝了，场面会一度陷容尴尬。第七个雷曲是，婚姻观念，虽然大家都是以结婚为目的来相亲的，但初次见面就谈论结婚意愿，与婚姻观念呢，还为时过早，尤其是流露出自己对结婚的迫切度。

会无形中给对方造成压力，还会觉得你是为了结婚而结婚，选择自己只不过是形式所迫。还有些婚姻中可能会出现的问题，比如说你为什么还不结婚呢？婚后要不要跟公婆住啊，怎样看待婚外情啊，离婚哪等等。😊。

🎼首次约会谈论这些话题啊，只会令对方心生退役，不要紧。🎼第八个雷序是，切记不要查户口，初次见面，切记不要谈论对方的家事背景啊、父母啊等等话题，查户口式的聊天，会让对方进入防御状态，要约会陷入尴尬。

给对方留下不好的印象。比如说你父母做什么呢？你父母年收入多少啊？你父母有医疗保险吗？会让人感觉查户口似的，令人不悦。沟通中注意观察对方的情绪，若对方不想谈论此话题，就及时刹车，切到安全赛道。🎼啊。

聊天聊的其实就是对方的情绪。上面讲到了我们要规避的聊天雷区。那么什么样的话题和聊天方式能够更好的引起对方的兴趣，牵动对方的情绪，给对方带来良好的体验呢？我们下节课继续。😊。

