# 【米娅】魅力成长实操课：19_第十四节：如何把“找一个”的工作落到实处？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。想必学习了前面系列课程的男生，都有这么一个大问号。米娅老师。

我已经修炼完了好几节，里面讲的那些高级的脱单方法和恋爱技巧我都已经掌握了。可是目前还没有一个合适的姑娘，让我能实践一下自己到底行不行？我妈都快急死了。😊，米亚老师急大家之所急。

这节课呢就进一步教大家如何把找一个的工作落到实处。振聋发聩的说，久未脱单的兄弟们或多或少有以下一种或者几种情况。A享受着单身的自由，抠脚摆烂打游戏，但是又渴望找到爱情的滋润。B脱单纯靠老天爷，每天许愿。

请赐给我一个刘亦菲吧，让他带着外卖轻轻的清叩我家门。现实当中啊无任何作为。C过分依赖虚拟恋人，玩个游戏组个CP不知道对方是人是妖，有没有老公孩子，甚至会不会是变了生的抠脚大汉都不知道。

然后亲亲我我如胶四漆，用自己省吃俭用，攒下来的老婆本给虚拟女友充装备，点外卖送礼物，主打就是一个哆啦A梦D鼓起勇气通过社交软件约见了一个女生，结果对方是线上林青霞线下省殿下胖若两人，心灰意冷啊。

从此拉黑线上渠道。E碰下决心给自己立下个flag，3个月内必结婚，然后开始疯狂相亲，见第一面就迫不及待的和人家说，我不想浪费时间，我是以结婚为目的的。你要是想和我结婚，我们就开始出，然后呢就没有。

然后了，从此认定市场。网上的女人太难搞了，渣女太多都不靠谱。F女生和自己刚开始就谈的特别的来，最后发现是海后，对自己啊不冷不热的，你还懒得付出，最后啊也就凉凉了。出现以上问题的。

可以说是妥妥的脱单困难户了。那么，如何让脱单变得容易一些渠道更广一些成功率更大一些呢。首先，针对婚恋市场，我们需要对自己有一个清晰的定位。我们总是困在一个笼统的说辞中，没有遇到合适的人。

可是到底什么样的人才是合适的人呢？很多人都是认识不足或者缺乏自我认同，而无法准确定位自己，对自己的婚恋需求和价值观产生混淆，从而无法找到真正适合自己的对象。第一，盲目自信。

大家可能经常会在网络上看到类似的采访视频。主持人问男生，你给你的颜值打几分，这个时候啊就会分化出三种类型的回答。第一种帅不自知。嗯，我60分吧，因为我觉得自己相貌平平。第二种帅而自知。嗯，我85分吧。

因为我觉得我自己长得还行，第三种丑不自知。我觉得我在女生眼里应该是挺帅的那种，因为我给那些女主播发我的照片呢，他们都说我帅，主持人问，那你给他们刷礼物吗？她说刷是刷。

但是我觉得她们不是因为礼物才是我帅的。大家看第三种似乎就是属于盲目自信。在一声声有目的的帅哥称呼当中，彻底找不着尾了。这样的男生往往是我做脱单方案的主力大军之一，他们有的可能是有一定的职务。

有的可能是父母有些社会背景的，有的是喜欢服务性消费的。总之，这样的赞美可能是奉承的话，长此以往就会影响对自我的准确定位，进而影响择偶观念。小明家庭条件比较好，前段时间呢来咨询我说，老师，我现在有个困惑。

我喜欢的女生感觉都很傲慢，喜欢我的女生呢，我又好像看不上他们。😊，我说你可以举个例子吗？他说我最近在追一个女生，认识了3天，她学历高，家境和我们差不多。可是我觉得她很傲慢。比如我唱了一首歌给她发过去。

她说我觉得你需要学一学，我就问她唱的不好听吗？他说你自己觉得好听吗？我就觉得他在故意挑我的毛病。我以前给我的那些销售朋友们发过去，他们都说很好听，有一种刘德华的感觉。我问他。

这些销售朋友有没有当过你的女朋友的，他说没有，我说你是他们的客户，所以有没有可能这些褒奖是迎合你呢？他说，老师，我还是给你放一段吧。我听了之后，只能说没跑掉和好听啊，还差十万八千里。

通过这个小小的例子呢，我们就可以看出来，对自己客观的评价是多么重要，过度盲目自信，会让你变成一个高不成低不就的人。第二，妄自菲薄。有的男生呢自我价值感低，出于种种原因啊。

比如说原生家庭父母打压式教育从小不被认可，学生时代呢被勒令，不允许谈恋爱，恋爱经验很少，或者彻底没有，对女生毫无了解，由此啊而产生了自卑心理，到了试婚的年龄，认为自己在婚恋市场上毫无竞争力。

再加上网络上时常会出现一些高富帅的营销号，于是呢就更加觉得自己是不配被女生喜欢的。也就是我常说的低配德感。上述两个误区就是不能客观评价自己，不够了解自己。因此啊对自己没有清晰的定位。

那么该如何来客观评价一下自己在婚恋市场上的竞争力呢？我们先列一个自我竞争力打分表，从人品外貌、外貌包括身高身材长相等等。家境家境包括父母受教育程度、关系是否和谐、经济条件等等个人能力。

个人能力包括经济能力、情绪管理能力、社交能力等等，综合给自己打个分，100分为满分。同时呢我们也可以基于这个表给我们的目标打分。我们在前面学过脱单需要遵循价值匹配原则。

如果你自身的条件与你的目标相差太多，那么脱单之路一定是艰巨的。如今网络的发展，自媒体的火爆，让很多人呢丧失了对自己的正确定位。很多人心里的那个合适的人被拉高了不知道多少个台阶。理想化。是比较好听的讲法。

讲实在一点就是一种不自知的贪婪和妄念。比如网络上的那些漂亮贤惠，甚至无可挑剔的女生，并不是生活的常态。你所看到的正是他们想让你看到的。所以回归到现实生活，实事求是才是王道。其次，在正确定位的基础上。

确立我们的择偶目标并坚定的执行下去，砍掉伪需求，抓住核心需求。如果目标不太好确立，你可以先采用排除法，把一些硬性的条件列出来。一旦触及啊，毫不犹豫，一棍子打死。比如说有不良嗜好，极妒作闹、拜金。

喜欢贬低你等等。我们有些男生一看到美女底线就全忘了，他喜欢马长城。嗯，没关系，我相信他能改，他极度作闹，情绪不稳定。没关系，我的女人，我来愁，她拜金也没关系，我的女人我来疼，不认可我更没关系了。

那我就努力做到更好给他看，于是挣扎在一顿孽缘当中，甚至贸然走入了婚姻，结果可想而知，排除法呢，还有一点就是不要给他加滤镜，不要给他加光环。比如她是老师，医生、律师、护士，兄弟们要清楚啊。

这些只是他的职业，并不代表在恋爱关系中，他就一定能真诚且有责任心。靠不靠谱，还要具体问题，具体分析。再比如他是硕士双学位，她是博士，但学历只能代表这个女生，个人学习能力比较强，其他的社交能力。

处理亲密关系的能力。恰能力这些啊都跟学历没有因果关系。这里有一个重要的点，大家拿小本本记一下，就是不要有拯救者心态。男人天生会有保护欲，主要来自于我们的生物学特性和社会角色。在生物学上。

男人通常比女人更强壮，更能够应对外部的危胁，这使他们在面对危险时，更有可能起到保护者的角色。同时呢许多社会和文化也强调男人应该保护女人和孩子。这种角色期待，也会增强男人的保护欲。

于是啊总有一些男生对看似柔弱无助的女生产生无条件的保护心态，这就是一种不成熟的拯救者心理。比如在我的自询案例中，总有男生问我，老师，我最近喜欢上一个女生，她有重度抑郁甚至自残。我觉得我特别同情他。

我想问一下，我该如何帮他走出来。然后我问他看过医生了吧。他说看过了吃药一年多了，我说有好转吗？他说有一点吧，我又问你喜欢他，那他喜欢你吗？他说他非常需要我，因为我能给他温暖，这样他的病就好得快一些。

但是没有表达过喜欢我。我说，如果他一直好不了，也不喜欢你，你能接受吗？他说，我相信我能让他好起来，而且他对我依赖就会喜欢我的。我说你的意思是你有相当专业的心理疏导能力，并且如果他喜欢不上你。

你也无怨无悔是吗？他说这个我不太确定。类似的案例还有很多，比如啊我女朋友有童年创伤，她不相信任何人总是怀疑我控制我，我很痛苦。每次我要分手，她都哭哭啼啼，我感觉她很可怜，所以呀我分不了。我喜欢一个女生。

她很不自爱，私生活很混乱，因此啊总是被渣男欺负。我想待在她身边，让她爱自己。我女朋友没法生育，我觉得他很可怜，我该如何调整自己的心态和他结婚呢？面对上述案例这样，通过你个人能力无法改变的事情。

你就要学习建立健康的边界，不要自不量力，过度高估自己的能力和承受力，专业的事情要交给专业的人去做，而你需要做的是避免走入一段不健康的亲密关系中。我们强调了好多次，成年人只做筛选，不做改变。

更何况这已经严重超出了你的能力范围。玉帝哥哥都不一定有解的事情，你又能怎么样呢？俗话说，量变引起质变，没有数量难谈质量，脱单和我们找工作的本质是类似的，大数法则，量变产生质变。很多男生和我抱怨。

是我总是碰不上合适的。我让他打开自己的微信看看，就不到100个好友，里面大部分呢还全是同性。这就好比你找工作想多拿offer。比起提升自己能力。这种周期长见效慢的方法，最简单的方法就是海投简历。

只要你敢投，总有敢要你的公司。而且很多时候你在这家公司值3000，到下家公司啊可能值6000。因为每个公司的标准和需求是不一样的。脱单也是一样，每个人对你的评价都会不一样，萝卜白菜各有所爱。

你通过现有渠道认识的人少，选择少，那么合适的人自然就少，这就需要我们勤快一点进行渠道创新，不要拘泥于形式，想办法多去接触一些候选人，此处没姑娘自有姑娘处，这个时候又有男生要抱怨了。可是社交软件不靠谱。

朋友介绍不好意思，相亲太死板，总不能路边找个人就要联系方式嘛。兄弟们，真正让你止步不前的绝不是渠道，而是你能否正确认识每一种脱单渠道的意义和价值，以及你有没有看人的能力。如果我们懂得去其糟粕，取其精华。

那么就没有脱不了的单。我给大家总结了14个脱单渠道，我们来看看不同的脱单渠道以及它相应的价值。第一大渠道，社交软件作用是海选和提升你的能力。可能大家觉得现在社交软件那么多。

上面形形色色的什么人都有作为脱单的渠道靠谱吗？我想说的是，我们只是把社交软件作为一个海选和提升你脱单能力的一种手段，而不是唯一的手段，重点是提升你的社交能力。建议大家在选择社交软件的时候。

尽量选一些需要实名认证，甚至还需要学历认证、工作认证等，需要填写一些重要信息的软件，相对靠谱一些。那些没什么门槛的社交软件，不需要验证真实信息的，里面乱七八糟的会很多，就不推荐大家了。比如啊某陌某探。

还有类似白某网、真某网等等在线相亲网站，可能需要你交一些会员费。这种渠道啊优点是既然需要交钱，那么双方真心奔着结婚的概率会大一些。如果那种纯是为了捞钱或者找刺激的女生，他可能也不愿意花这个钱。

同时我们一定要注意识别和衡量费用要在自己的消费能力和预期内，如果超出很多，那他一定是不适合你的。可能会用一些高于你条件很多的婚托来引诱你入坑花钱。

社交软件的主要用途呢是能够让我们短时间内收集到大量的看起来还不错的女生资源。这就像一个海选，虽然找到合适的概率不是很高，但架不住基数大，也是有可能的。还有一个很重要的作用，就是通过与女生聊天互动。

可以提高你与异性交往沟通的能力。我们有些男孩子一看到女生啊耳根就红，甚至就像得了失语症一样。家长在学生年代不允许早恋，但是工作了就面临被催婚，所以很需要通过这种方式来提升自己语异性的社交能力。

说到这里啊，我提醒一下大家，注意经营一下自己社交平台的人设打造。什么是女生眼中的高分男生呢？带着这个问题，我搜集了一些资料。某个社交平台上，每个男生呢都会被打分，基础分是100分，收到一个喜欢加1分。

收到一个炸弹扣1分。有的男生的分数啊可达到千分，显然这个分数是绝对的高分。看这些高分男生的个人介绍，10个男生里发现除了三个比较帅，剩下的7个啊最多就算清爽。那么他们究竟有什么过人之处呢？

通过对比和观察，我们得出一个结论。第一，这份介绍首先要真诚丰富，甚至说是事无巨细。他们普遍都会罗列一些关键的信息点，就像给女生做多选题，总有一个能蒙对。多展示自己的生活细节，比如爱猫、爱狗、爱做饭。

女生会不自觉的脑补你的性格品行，以及和你一起生活的场景，这样更显得温暖。我们在前面学习了男女思维的差异。男生呢由事实驱动，而女生呢则由情绪驱动。这也解释了为什么男生在女生资料页停留的时长平均不足一秒。

而女生呢则长更多。所以当你看到硬件条件不如你的兄弟，却在社交软件上如鱼得水时，千万不要惊讶，那是因为他们抓住了女性思维的特点。通过细节拿捏女生的情绪。

这也就是为什么有很多自我感觉不错的兄弟在软件上啊却活不太长的原因，再比如我们可以在朋友圈里打造我们善良、聪明、有趣、博学好学、勤奋等的人设，给大家分享一个我的粉丝啊，在社交平台上的简介。

找伴侣如同给自己找一个附加驶。其实一个。人也可以开车。遗憾的是，人生的旅途上，每当看到沿途的美景与精彩，身旁却无人分享。找个副驾驶可以帮忙拍照，累了可以休息，有人换着看。

确保在人生的旅途中顺利达到目的地。你们感受一下这个自我介绍，看上去平淡无奇的，但是恰恰戳中了一些与她三观同频的女生，这其实就是一个释放她的价值与吸引的方式。我们很多男生会有这么一种情况。

就是和一个异性在网上认识了很久，感觉这个女生温柔娴殊，资料添的也很诱人，条件呢也很合适，聊了很久，提出了想和她见面，但对方迟迟不答应，你觉得她可能是忙，也可能是紧张，但事实的真相是，如果她不着急见你。

那就是不想见你或者有男朋友，甚至啊有老公孩子不方便见你。因此啊，如果你想考察它，尽量不要拉长线上的战线，见一面能得到的信息远远超过聊十0次的信息。你能直观的感受到他究竟是人是妖，是不是见光死。

很多时候网恋会让你陷入一种爱情甜蜜的幻想中，这样做极其不利于脱单，更别说走入婚姻了。婚姻主攻的是更现实的生活，是柴米油盐的磨合。你的精力是有限的。你会因为这种虚无缥缈的相处。

白白的荒废掉你更多的时间和机会。第二大渠道，现实生活。社会学理论中有一个6度人脉，认为世界上任何两个人之间的关系，最多只需要6个中间人就能建立起来。

这就意味着你可以通过你的朋友、朋友的朋友和其他间接的联系人，建立一种链试反应，为你提供一个巨大的社交网络资源库，帮你扩大社交圈子，结识更多优质的女性。首先，利用现有人脉资源。

告诉你的朋友、家人和同事、你单身释放出你想谈恋爱的信息，借助现有人际关系，快速的扩大你的社交圈子。其次是利用社交活动，参加一些诸入聚会呀、庆典啊、兴趣团体等等。在这些活动中，你可以结识到新朋友。

以及通过新朋友间接结识到更多的人，每个新认识的人都可能为你带来新的练习资源。再此培养一个兴趣爱好，比如滑雪、高尔夫、网球、登山、攀岩等等。你会发现这一类的活动群是很多的，既能提升你自己的精济神。

又能认识新朋友，一举恩德。你也可以参加一些培训班。比如现在很火的在职研究生培训班啊，摄影培训班等等，提升自己的同时，也会结识一些积极向上的新朋友。总而言之，在与人交往过程中，要利用真诚这个必杀技。

展现出友善关爱的态度。通过建立良好的人际关系，你会发现会有更多的人愿意为你提供帮助，帮助你认识更多优质的异性。大多数人3分之2的生命都是在婚姻当中度过的，因此，婚姻的质量直接影响我们的幸福指数。

脱单是一场持久战，我们一定不要急功近利，想速战速决，为了结婚而结婚。所爱隔山海，山海皆可平。所有与人打交道的事情里面，脱单是最复杂也是最重要的。只要我们掌握了正确的方法，结合自己的实际情况，扬长避短。

下定决心，就一定能够找到那个合适的他。