# 【米娅】魅力成长实操课：05_第三节：告别古板无趣，学会幽默聊天

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼的孩子。🎼hello，大家好，我是米娅。上节课我们学习了如何建立和提升自信心。

那么这节课我们就学一学跟女人交往过程中该如何说话聊天吧。😊，🎼很多男人被女人说无趣，大多都是因为不会带动情绪，聊天100亿眼或者接不上话。而且很多钢铁之男还是话题终结者。比如说你刚认识一个女孩。

前几天聊的感觉还行，但是没过几天，对方就不爱搭理你了。那么毫无疑问，对方跟你聊不下去了。😊，🎼我们来分享两个真实案例啊，小强说，他第一次相亲了一个女孩叫小婉，感觉对对方挺有好感的。但是不知道为什么。

过了几天，女孩就把她拉黑了。😊，🎼他说他说自己没说错什么话，只是有点紧张而已。🎼那么我们还原一下小钱跟小我的聊天内容啊。😊，🎼小婉问他看过甄嬛传吗？他说我没看过，然后就不再说话了。小婉说。

我喜欢DIY逃艺，你玩过吗？他说逃逸呀，不太了解。😊，🎼当小婉试图破冰讲一个笑话时，他也只是礼貌性的回复了个哈哈好好笑，然后便恢复了他的终结者模式。随后啊慢慢女生就不主动寻找话题了。

这是经典的直男聊天场景，心口不一，心里热情似火，嘴上拒人于千里之外，女孩子又不会读心术，怎么能够通过你冷淡的回复，感受到你的喜欢呢？她只会觉得很受挫。😊，🎼案例2。🎼小磊是个离异的男人。

经人介绍了认识一个年轻漂亮的女孩小月，两个人本来是情投意合，感情升级的很快，但是小磊最近明显感觉到小月开始对自己疏远了。😊，🎼回顾起几个月两个人交往的细节啊，他经常会因为小月的一些玩笑话而生气。

🎼小月本身很开朗啊，又是年轻的女孩，平时啊大大咧咧，经常爱看玩笑，但是小磊却是个非常严谨认真的人。有一次，小磊问小月，如果他们在一起家务活谁干？小月说，能者多劳了，你能力比我强，而且不只强一点呢？😊。

🎼小磊听了很不舒服，阴阳怪气的说，男人真是不容易啊，在外面赚钱养家，回到家还要做家务，还是做女人舒服，呵呵。😊，🎼后面在跟朋友聊天的时候，还各种抱怨小月很懒。😊，🎼女生常说，真诚才是必杀技。

喜欢真诚的人。但如果你理解成对女生就毫无保留，把你所想的所有真心都说出来的话，那就完蛋了。🎼想说什么说什么，那是情商低，但嘴里没一句真话，全是谎言，那是渣。所以在真诚的基础上，我们要懂得说话的技巧。

在女人眼里啊，刚才那类男人都会被归类为木讷10一眼，无趣乏味，话不投机。然而这背后深层的原因是什么呢？就是我们在聊天中不会带动情绪。😊，🎼如果你以为跟女人聊天聊它是具体的事情，那难怪你总是失败。记住啊。

跟女人聊的不是事情，而是情绪。🎼很多男人都有一个误区，就是很在意跟女生聊什么话题，可以让女生产生兴趣。所以每次都想破脑袋去找话题。但本质上啊，女生感兴趣的不是聊天的话题，跟女人聊天，聊的是情绪。

只要情绪给到了具体是什么内容都没有那么重要。😊，🎼下面我们来看一下正确的示范啊。第一个案例里，女生说，你看过甄嬛传吗？男生回复说，我虽然没完整的看过，但是这部剧应该是孙俪的成名作。他在剧中的演技非常好。

然后反问你最喜欢剧里的哪个角色呢？😊，🎼首先，接触话题，让女生觉得你有在积极回应她的问题，然后反问继续开展话题。女生说，当然是女主了，不仅漂亮而且有谋略。我要是能有她4分之1就好了。😊，🎼男生说。

哈哈女主确实很漂亮，我觉得你的眉眼倒是跟她有几分相似之处，可能聪明的女生都是有一些共同点的吧。😊，🎼女生说是吗？还好吧，男生说，但是女主最后成就一番大业，一路太辛苦了，我可不会让我的女人这么辛苦。

悄无声息的夸了女生漂亮又聪明，又把聊天增加了一些暧昧，拉近了关系。女生说，我喜欢DIY逃艺。男生说，真的有点实名羡慕你了，业余生活丰富多彩，不像我这个老干部周末了还要在家里敲键盘了。

你根本对陶艺也窍不通，所以不用直接顺着他的话聊，先把话题岔开，主动引导。女生说，还好啦，我平时也比较忙，但是对于自己喜欢的事情还是可以抽出一点时间的。男生说，那你今天抽出时间跟我聊天。

看来对我有一点点喜欢了。😊，🎼开始制造暧昧。女生说啊，这你太直接了吧。男生说哈哈好了，不开玩笑了，下次你去做逃艺的时候，记得叫上我，也让我这个老干部改善一下业余生活。女生说，哎，好的吧。😊。

🎼释否暧昧信号撩了一下对方，又及时把话题拉回来，不至于尴尬，最后把内容中心转移回女生说的逃艺上，让女生觉得你关注他的话题，最后变相邀约制造店面机会。🎼第二个案例啊，男生问，如果我们在一起家务谁干？

雷生说能者多牢了，你能力比我强，而且不只强一点呢。男生说，那你说说我到底哪里强。😊，🎼女生感觉你在开车，但是找不到证据，这就是情绪的推拉。再举几个例子啊。男生问女生，你干嘛呢？女生说在看电视，男生说。

早知道把你家电视搬走了，这样你就只能看我了。女生说，哼你没有电视剧里的男主角帅。这个时候你就可以说了，最近有部什么什么什么很火，你看了吗？女生说听说过，但是还没看呢？男生说正好我也没来得及看。

到时候可以一起看。这是好感度测试。女生说怎么一起看呀，男生就可以说了，一起窝在沙发上，你看电视，我看你角色带入，拉近关系，这个时候就有人要问了，那女生如果不和你看怎么办？你看这就是典型的直男思维了。

女生说不和你看是很正常的，但是我们要的不一定是他答应看的这个结果，而是通过聊天去调动他的情绪去撩一下他，拉近你们的关系。😊，🎼比如女生问，你看我这身衣服好看吗？男生说好看哪里都好看。这虽然是真话。

但是未免显得太无趣，很直男。女生会觉得你在讨好和敷衍。😊，🎼但是你说比起衣服，我觉得你的嘴巴更好看。女生问嘴巴怎么好看了？你说卖相不错，也不知道是草莓味的还是榴莲味的。😊，🎼这是假话。

但是你却撩了一下他。大家记住，跟女生聊天不必一板一眼的，也不必什么都实事求是。跟女生聊天最重要的是情绪。🎼跟女生不必讲逻辑，只要让他们感觉到自己像韩剧里的女主角，像童话里的公主就足够了。哪怕是假的。

他们也喜欢假的快乐，好过，真的不快乐。😊，🎼如果女生觉得你很油腻，那你就要看看是不是自己的朋友圈经营的不好，或者是自己的外形穿搭有问题，或者自己的硬件条件匹配不上人家，让人家对你这个人本身就没什么兴趣。

😊，🎼如果你这个人先让对方产生了兴趣，那么再结合你高情商的聊天话术，会让你们的感情迅速升温。🎼另外啊在跟女生交流的时候，需要一些幽默感，很少有女人会拒绝一个幽默的男人。那么培养自己的幽默感。

首先就要懂得怎么跳出常规逻辑思维。我们正常说话都是按照常规的逻辑思维来表达的，但我们听到的笑话会有一种出人意料的感觉，往往是非常规逻辑思维来表达的。例如女生问你，世界上哪里的美女最多。😊。

🎼如果按照常规的思维逻辑去表达的话，就会说俄罗斯、乌克兰、巴西等等，这样就显得很无趣。那么用非常规逻辑的回答可以变成是在我的大脑硬盘里，女生下意识的会觉得你应该是个渣男吧，肯定谈过很多女朋友。

然后问你为什么？这个时候你说因为这里有各种不同状态下的你，有素面朝天的你，有清纯可爱的你，有妩媚之性的你，不知道我的内存还够不够了。太满了。😊，🎼女生可能马上会会心一笑，并且有被撩到。🎼再举个例子啊。

你问一个朋友，对于择偶有什么要求？朋友说以前年轻的时候，我总觉得找女朋友只要长得漂亮就好了，其他方面一点也不重要。后来年纪大了，我才发现我这个想法实在是太肤浅了，找女朋友可不只是要漂亮就足够的。

身材火辣也很重要。你看完这段话有没有觉得好笑呢？有的话，为什么这就是对常规思维的转换。😊，🎼当说到这个想法实在太肤浅了，找女朋友可不是只要漂亮就足够的时候，我们常规的思维就会想到。

那么找女朋友确实不是只要漂亮就够了，毕竟还有性格啊、三观啊等等内在的因素，然而，朋友话风一转，身材火辣也很重要。他的关注点还是回到了外在上面，让我们常规的想法发生了错位，回旋镖又扎了回来。😊。

🎼那么大部分幽默啊都是对常规思维的转换，需要我们前期啊进行铺垫，引导对方向常规逻辑的思维结果去发展。最后再来一次反转，出其不意。在相声里就抖高袱。最后一句往往是点睛之笔。

🎼那么接下来给大家传授几种实用好玩的幽默技巧啊。🎼第一个是曲解式幽默。🎼曲解释幽默是一种故意曲解对方的话，或者故意曲解既定的事实或者环境。通过使用谐音、双观歧义等方法。

有意将语句所表达的内容呈现出两种不同的解释，彼此之间产生了联系，从而产生幽默。比如说受到女孩任何的好感信号啊。你可以说你那边信号好强，他说是的，5G。如果你喜欢他，你就可以说我这边信号比你的更强。

所以就让你搜着了，非常匹配。如果你不喜欢他，你就可以说我这边没什么信号，地方不对，努力白费，轻松幽默的化解了尴尬。😊，🎼再比如啊聊到睡觉这个话题，女生说，晚安一起睡吧。你就可以说我们这样会不会太快了。

女生说，你想什么呢？真坏，你可以说，那你还以为我是假坏吗？😊，🎼第二是夸大式幽默。比如你问女孩，你今天准备干嘛？她说我去逛街，你可以说，那我必须和你一起去，街上人多了，像蚂蚁搬家，会把你挤成饼干的。

我得保护你，或者你可以问他介不介意带一个行走的ATM机器方便使用。😊，🎼不过，在运用夸大式幽默时啊，需要注意以下两点。第一就是适度夸张，夸大的程度要适中，太过夸张，可能会让对方觉得你在开玩笑或者不真诚。

第二是避免负面夸张，尽量避免夸大对方的缺点或者不足，以免让对方感到自卑或者受伤。🎼第三是缩小是幽默。既然有扩大，那么必有缩小。缩小是幽默是一种将大事化小小事化了的幽默方式。通过将话题缩小，从而化解冲突。

这种幽默方式在情侣之间吵架的时候尤为适用。简单的两句话便可以转移话题，迅速缓解紧张的气氛。😊，🎼比如女生说，你今天彻底把我惹毛了，我以后再也不理你了。你可以委屈巴巴的说，我哪有惹毛你了。

我连你的半根头发都没碰一下。😊，🎼女孩说，滚，你可以说晚上我再滚，这么冷，还得给你暖被窝呢。😊，🎼再比如对方说我今天没化妆是不是难看，你可以说那我得好好看看，你得仔细告诉我哪里难看，我没看出来。

第四是目的是曲解，目的是曲解啊，是通过故意曲解对方的目的或者意图让对方感到意外或者惊讶，引起对方的好奇与笑点。比如女生说，我现在只想把你送到外太空。你可以说这样做是不是太花钱了呀？马斯克是你们家亲戚吗？

😊，🎼目的是曲解啊，需要适度使用，避免过度或者频繁使用，以免让对方感到无趣或者不舒服。幽默啊也不是万能的，使用不好啊，反而会适得其反。我们在向女生使用幽默的时候，一定要遵循以下几个原则。

🎼第一就是要尊重女生的感受和尊严，避免使用任何侮辱、贬低或者冒犯女生的幽默。第二是在选择幽默话题时，要考虑到女生的兴趣和口味，选择一些普遍感兴趣或者轻松愉快的幽默话题，以引起女生的共鸣和兴趣。😊。

🎼第三是，虽然幽默感可以增加交往的趣味性，但也要避免过度使用，过度可能会让人感到不自在或者不舒服。🎼第四是要注意场合和气氛，在一些庄重或者严肃的场合，尽量避免使用过于夸张或者离体的幽默。

同时啊也要注意女生当时的情绪和气氛，避免使用过于刺激或者冒犯的幽默。🎼第五是要保持自信和真诚，不要为了讨好女生而过度迎合或者取悦，要保持自己的风格和个性。🎼那么最后啊就是聊天中的共情，这一点非常重要。

就算前面你没学会，但是你学会了这一点，也能很好的拉近你和女生的关系，会让女生觉得你很懂她。你跟他是一类人，不需要那么多华丽的词藻和技巧，一样可以让女生对你产生好感，甚至是爱上你。😊。

🎼很多女生觉得男生是直男，不懂得女生，就是因为男生不懂得换位思考，不会共情，总是喜欢说教，用讲道理来体现自己多么牛掰。其实啊女生需要的根本不是你的那些大道理。而是你能站在他的角度，站在他的同一阵营。

这样就会迅速拉进你们的关系，让他觉得你懂他，你们是一个世界的人，这就够了。那么举个例子啊。😊，🎼比如他说今天不开心，哎，直男就会说，怎么了？女生说，公司来了一个关系户，经常偷偷抢别人的订单。

老板看到了也直接默许。今天抢了我的一个单子，我去找老板理论，老板居然让我给新人一点机会。我在公司干了这么久，实在是不公平，我干不下去了，生气。直男会说，这正常，人家有关系，再正常不过了，用不着生气。

女生说，你根本就不懂，我为了这份工作付出了多少努力。我辛苦跟了一个月的客户，就这样被挖走了。虽然他有关系，但是我还是不平衡啊。😊，🎼女生不但没有被你安慰到，反而更生气了。然后直男会说，社会就是这样啊。

都得有点关系才能混得下去。我早就明白这个道理了，你也应该懂了，你没有人脉关系，那你就只能更努力一点，让老板欣赏你才有机会。这种事情经历多了，这习惯了，就不用这么矫情了。女生说，你才矫情，不说了。😊。

🎼这就是很多钢铁直男跟女生日常的聊天对话。女生向男生抱怨一些生活琐事，男生会站在高处去说教，要么就是站在理性的角度去讲道理。以为可以安慰到女生，道理虽然是对的，但是女生听了就是不舒服。

其实是根本没有了解到本质。本质上不是要女生听你讲道理。因为这些道理，女生都明白，他需要一个人听他倾诉，需要站在他这边为他说话，要明白他的感受能够让他发泄情绪，共情才是关键。你不需要去解决问题。

你理解他就够了，好过你的说教和无意义的安慰，下面啊是正确的是吧。女生说，今天不开心。哎，男生说怎么了？女生说，公司来了一个关系户啊，巴拉巴拉巴拉。然后男生说我特别懂这种感觉。

我之前上班的公司也是我的业绩做的很好，但是老板总是会把资源给那些亲戚朋友的孩子，还会把我已经谈的差不多的客户，直接分给。😊，🎼他们去做，我天天辛苦出去找客户，他们上班经常摸鱼，最后赚的比我还多。

我就很不服啊，这就是所谓的有的人天生就生在罗马吧。😊，🎼这就是先肯定的女生，再结合自己的经历，跟女生共情，让女生觉得我们其实有相似的经历。女生说，对呀，虽然这就是社会，但是想想还是很不舒服。然后男生说。

虽然很不公平，但是我还是靠自己把业绩做到公司的最好。因为我在公司里能学到东西，能锻炼自己的能力，让自己成长，这对我是有好处的。他们越是这样，我越觉得我要好好努力，这样的公司不会长久。

但是我可以积累我的工作经验，然后去到更大更公平的舞台。😊，🎼这里展现自己上进心的同时，又展现自己成熟的想法，让女生欣赏我们的价值。女生说真佩服你的毅力，我都不知道该怎么办了。男生说，我可以教你个方法。

让老板看重你。女生说什么呀你快说说男生说，利用你的优势啊，利用你的美色去诱惑她，但是不让她得逞，让她心痒痒，他就会给你更多的资源了。为了赢得家人放心吗。😊，🎼女生以为你要正经的教他，结果你开始打趣。

出其不意，顺便夸女生长得好看。女生说，哈哈老板不喜欢我这款怎么办？你说那我只能好好努力，争取早日当上老板了，然后请你当我的私人秘书，不用干别的，就是玩儿，骗我唠嗑，我工作累了，给我按摩按摩，幽默引导啊。

女生说，哈哈不好吧，你说在公司呢，你给我按摩，给我点面子，毕竟我是老板嘛，晚上回到家，我给你按摩，你是老板，你做我外面的女人，我做你背后的男人。这顺势啊，我们就开始角色扮演了，开始拉近关系了。

女生说你想得美，你说想得美不如长得美啊，那不要生气了，不如想想，明天跟我吃什么？有什么是跟帅哥吃一顿饭不能解决的呢？顺势邀约，女生说，哈哈不气了，明天帅哥请我吃饭吗？你说明天晚上6点半不见不散。

迟到的是小狗，成功化解的女生不愉快的情绪，还顺势邀约女生出来吃饭约会。😊，🎼先解决情绪就要感同身受，但是记住并不是悲惨啊。🎼世界上任何一件事情都是需要包装的，包括但不限于你的外表和语言表达。

但是包装并不是骗，是在你本来就有的价值基础之上，加以更好的表达，是锦上添花。那么如果你的外表和语言包装都非常好了。但是女生还是不喜欢你，那么真相可能就有点扎心了，说明你本身就不具备任何价值。

如果是这样的话，那就建议你先提升自己的价值。😊。