# 【米娅】魅力成长实操课：30_第二十五节：被女生拒绝该怎么办？

🎼Baby， think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼你发现。大家好，我是米娅。人生自是有情痴，此恨不关风雨月。

当你鼓起勇气向你心仪的女孩表达爱后，得来的却是被对方拒绝的苦涩。有的人选择沉沦，有的人选择逃避，但真正的强者会选择坦然面对，从中获得成长，变得更强。这节课我就教大家如何正确的面对感情中的挫折。

学会在爱与被爱的道路上更加从容与坚定。首先，你有没有过类似的经历。一、通过别人介绍，你认识的一位姑娘，你们的线上交流一片祥和，相谈甚欢。字里行间有一种相煎恨晚的感觉。姑娘甚至因为你情商高会来事儿。

担心竞争者会不会很多，你踌躇满志，感觉姑娘对你绝对是有感觉的。但见了几次后，姑娘跟你说，我对你没感觉我们还是做朋友吧。你懵了，这是什么操作，你问她，我们线上聊的不是挺好的吗？我到底哪里有问题？姑娘说。

不是你的问题，这句话彻底让你破防，开始怀疑人生。那么之前的一切都是假的吗？2、好不容易加了一个喜欢的女生微信和对方聊天，他也有回应，你问女生想找个什么样的男朋友，他说对我好就行，能包容我的脾气。

你大喜过望，以为得到了暗示。接下来的日子里，你对他随叫随到，无微不至。你觉得火候差不多了，该表白了吧。可得到的回答却是你对我真的很好，可我只想把你当哥哥，你心碎了一地，这是怎么回事呢？

3、你和暧昧对象发展比较顺利，甚至很短时间内就拉了窗帘。你觉得你已经水到渠成了，情侣关系已经是板上钉钉了。可没过多久，他却和你说，我觉得我们不合适，你正二和尚摸不着头脑，窗帘都拉了，怎么又不合适了呢？

以上类似的经历啊不胜枚举，要么是表白的时候被发好人卡，要么是关系还算暧昧的时候被婉拒。比如说你很好，我们不合适，你是一个好人，可我对你没感觉。你当我哥吧等等拒绝的话，接下来如果是你会怎么做呢？

不死心继续表白是好，还是变得卑微，继续求爱，或者是愤怒之下删除拉黑。然而，你会发现这些操作似乎让他愈发的反感，甚至说出一些伤害你的话。正所谓病急乱投医。很多男生为了抓住自己心爱的姑娘，短时间内疯狂想招。

不管三七二十一，有的喝网络毒鸡汤，有的不惜花重肩，照搬一些套路，但往往事与愿违，治标不治本，最后把自己变得越来越不像自己，越来越精神内耗。你要知道，好的爱情是相互滋养，相互成就的，而不是单方面付出。

因此，知进退，懂取舍，不要去强求。那么，面对女孩的拒绝到底该怎么做呢？第一步也是最重要的，就是分析判断他拒绝你的根本问题是不是你能够解决的。究竟是你的吸引力不够，还是给他的安全感不足。

她是嫌弃你这个人还是觉得你的某些能力有待提高。只有知其所以然，我们才能对症下药。如果确实无药可依，那么就让这段关系入土为安。下面我结合咨询案例来深度剖析一下，女生拒绝你都是因为哪些原因。

以及该如何正确应对。第一大类总结起来，主要是你的吸引力不足以让他托付，具体呀又可以细分为一他可能对你的外在条件，比如长相身高，身材不满意。小杰27岁，身高1。68米，身材偏瘦，为人真诚，喜欢音乐。

年薪大约10万元。前不久，家人介绍了一位相亲对象，两人在没见面之前啊，线上聊得很愉快。女生觉得她很细心，人也很真诚，不油腻，虽然没见过面，但感觉一定是个清爽的阳光男孩。一个月后，两人见面了，据小杰说。

他们之间的交谈也算愉快，女生呢也问了些私人的问题，没发现异常。可第二天女生就给小杰发信息，说，我觉得我们不太合适。小杰问，我昨天有些紧张，是不是我说错了什么话呢？女生说，没有，不是你的问题是我的问题。

我们以后可以做朋友，我觉得你挺好的。小杰非常失落，来找我咨询，他们之间还有没有希望。😊，我核实了一下，小杰和这个女生呢，家庭条件差不多，女生是独生女，25岁，身高1。65米，长得也不错，工作稳定。

我们在前面的课程中讲过，两性关系的底层逻辑是价值匹配。案例中，这个女生25岁黄金择偶妻，家境不错，工作稳定，外貌加分。这样一个女生在三四线城市的选择权是非常高的。由于女生良好的家境和资身稳定的工作。

相比于经济条件来讲，女生对情绪价值和审美价值的要求会更高一些。这就可以解释为什么在线上聊天的时候，她表现的很热情。小杰从文字上展现了自己的高情绪价值，细腻有趣。因此，女生自动脑补了一个形象。

她也表达过对小杰外形的心理预期，就是阳光清爽。但见了小杰之后，她瘦小的身材导致女孩心理落差太大，有一种幻灭感。在此基础上，他又问了小杰一些私人问题，没发现什么亮点，很快就表达了自己的想法。出于礼貌。

女生没有生硬的拒绝，只是委婉的说还可以做朋友。我和男生沟通过后呢，建议他真诚的问一下女生是否是因为自己的外形不符合女生的审美。女生也很坦诚，说，这可能是一大部分你很好，只是我很挑剔，不好意思。

大家看如果你也是类似小节的情况被拒绝了。那么最理性的方式就是放弃。找一个对外在条件要求不苛刻的女生。客观的讲，有些价值是可以通过学习来提升的。比如情绪价值，但类似身高这样的问题是无法改变的。

大家不要想着，只要我对她足够好，就可以弥补我的短板。如果你这么想，最后大概率会沦为供养者。对于有些女生而言，身高是她的硬标准是无法用其他的长板来弥补的。这里就有人问了，我是矮，难道我就不配有爱情吗？

显然不是每一种情况都有它的特殊性，我们依然可以用价值匹配的底层逻辑来解读。有些女生呢她本身个子比较矮，她可能对男生的身高不是非常看重，或者她对审美价值没有那么看重，更注重经济价值或者情绪价值。

这个时候身高就不再是不可调和的矛盾了。如果是这样的情况，女生起码会在考察一段时间，不会线下见一面就果断拒绝。因此，如果你和对方的部分条件，比如经济条件、家境等旗苦相当，但你又有对方难以兼容的硬伤。

比如身高、长相等等。那么换一个是最明智的选择。很多时候在女生绝对的条件要求面前，一切技巧和方法都会显得苍白无力。第二种，他可能对你的谈吐、举止、细节以及兴趣爱好等不满意。雷子今年27岁，身高176。

体型匀称，长得也还行。同事给他介绍了一位相亲对象，基本情况呢也告知了女生，女生很快就答应月见了。见面之后，雷子对女生一见钟情。对方虽然长得不是特别漂亮，但也知性大方，他认为他们聊的也很开心。

但以后的几天，女生很少回他信息，当雷子进行第二次邀约出去玩的时候被拒绝了。女生说，最近工作很忙，短期之内呢也没有精历谈恋爱。😊，收到信息后，雷子很迷惑，给他们的介绍人说了一下情况。介绍人询问女生意见。

对方很真诚的表达了自己的不悦。她说，作为很重要的第一次见面，她却让我很失望。她穿着凉拖，总体给人感觉就是不修边幅，说话很随意，声音还有些大。在交流的过程中，他问了很多问题，甚至有点像茶壶口。

这一点让女生觉得很没有边界感。雷子得知后恍然大悟，她平时性格啊比较直爽，确实在一些细节上没有过多注意，而且很害怕冷场和尴尬，所以啊话确实多了些，其实平时也不这样。于是他来问我怎么办？她很喜欢这个女生。

希望能继续保持联系。😊，大家看类似雷子的情况呢，就是可以有转机的，为什么呢？从表面看，这个女生的拒绝是因为雷子的谈吐举止和沟通技巧出现了问题，而这个是可以在相对短时间内进行提升的。

那么从更深的层次来看呢，有两个方面。第一个方面是女生在看到雷子的基本情况后，比如经济、外在、工作等，很快就答应阅见了，说明他对雷子其他的条件还是比较满意的。第二个方面是在介绍人询问的时候。

女生也很诚实的表达了自己，并没有决绝的说我觉得我们不合适，我特别不喜欢她之类的。于是我让男生不要着急暴露自己的需求感，以退为进，通过提升自己的沟通技巧，并结合我们身临其境的实时指导来逆转乾坤。

我让他给女生发的第一条信息是这么说的，我这几天总回想起来我们第一次见面的经过，我知道可能没有给你留下一个好的第一印象。确实我这个人有些不修边幅，也不怎么会和女生相处，直男一个。

这也是我最近才深刻意识到的。这里虚心的承认自己的不足。😊，所以我很希望和你成为朋友。说实话，我很欣赏你的知性、大方和对生活的态度。这里认可对方以退为进，保留做朋友的基础。我觉得多和你交流。

能学到一些好的行为习惯。这里重点是跟女生不断联。后来女生回复不敢当我这个人可能有些挑剔，其实女人挺真实的。我继续让雷斯发了第二条信息。很感谢你能真诚的告诉介绍人，我的问题在哪儿，对我本人是很有帮助的。

给女生台阶下展现自己的大度。女生回复真的吗？哈哈，你不生气就好。😊，我让雷斯发的第三条信息是，怎么会生气呢？我还买了一些情商课程，人最不能放弃的就是持续的学习和进步，告诉你一声，我可以因你而改变。

从根源解决矛盾。女生回复说，哈哈好的呀，期待你的改变。😊，第四条信息是，嗯，希望下一次见面后，你能看到我的进步，先不打扰了，我去修炼了，把握节奏，控制边界感，展现自己的高价值。往后的一个月。

通过我们的指导和雷子自身的进步，女生也开始主动的和雷子聊天了。如何把握恋爱的节奏？我们在前面的课程中有详细的讲解，大家可以回看一下。一个半月后，女生答应了雷子的再次邀约。😊，赴约前。

雷子找透尼老师换了一个发型，穿了一身干净清爽的休闲装。见面之后，女生有了一种焕然一新的感觉。两个人通过之后两个月的相处，最终确定了情侣关系。大家看如果你也是类似的情况，那还是可以试着去争取一下的。

最正确的处理方式一定不是狡辩或者死缠烂打，甚至指责女生。我们可以尝试以下的步骤。首先找到问题的根源。如果你无法判断的话，也可以来咨询老师。然后尊重女生的选择，再次以退为进，承认自己的不足，最后改变自己。

打破原有印象，重新建立新。那么第三种原因是他可能觉得你无趣古板。俗话说，男人不坏，女人不爱，这里的坏并不是让你变成渣男，而是适当的增加一些暧昧的感觉，从而让女生对你心动。张先生29岁，工作稳定。

有房有车，为人谦和，最近通过朋友介绍认识了一位女生，25岁热爱摄影，是一名室内设计师，张先生很喜欢这个女生，他很怕女生觉得她不正经，在认识的前3个月，张先生从来没有试图肢体接触过，甚至和女生讲话。

都小心翼翼，以免冒犯了他。起初，他们相处还算愉快。但慢慢的女生就开始推脱，不出来赴约了。最终，女生给他发了好人卡，我觉得你很好，但我们不合适。张先生绞尽脑汁，也想不通问题究竟出在哪里。

他很想继续他们的关系，于是来找我咨询，看看有什么办法。像这样的情况，我们也是可以去努力争取一下的。张先生的条件呢，女生是基本满意的。然后我们分析一下女生。首先她是搞室内设计的，还喜欢摄影。

有这样兴趣爱好的女生内心多是文艺的，且是热爱生活的。那么他大概率不喜欢一成不变，中规中矩，对浪漫是有向往的。张先生那些本分安稳一成不变的特质，只能让女生觉得踏实，但是是不会产生心动的。

这里啊我们可以简单的回顾一下，前面课程中学过的感觉三要素。一、危险但安全的气氛。女人其实喜欢进行控制范围内的小冒险。说白了就是把女生放在一个危险或刺激的情境，但又不让她感到危险。这就像做摩天轮一样。

在一个有充分控制的环境中感受一份刺激。但这。😊，刺激不会损害到他，他也会因此觉得兴奋和开心。😊，2、创造一个能引领他的新环境。前面提到女生喜欢小刺激，但也请别误会。这种刺激啊不是抢银行或者颠沛流离。

到处流浪，而是让他有机会体验一下不同的人生，学习不同的新知识，开拓眼界，甚至单纯就是让他觉得好玩。这时候，你若是那个引领的人。在他感受到刺激的同时，也感受到有人带领或者有人照顾，感觉也会应运而生。

3、适当的肢体接触。社会心理学的观点认为，触摸和身体接触时的情感体验最为深刻。所以这个阶段你要主动一点，不要比女生还害羞，找机会能牵手的牵手，能拥抱就拥抱，人有多大胆，地有多大产，不要害怕。

万一女生拒绝你怎么办？如果他不喜欢你，不会三番五次和你出来约会。如果你们约了很多次，他仍然连手都不让碰，那就不是真心喜欢你，你可以考虑换目标了。因此，如果你也是类似的情况，那么女生拒绝你之后。

最正确的处理方式，我们结合张先生的例子实操一下。第一，以退为进，留住朋友身份。正所谓，留的青山在，不怕没柴烧。通过我们的实时指导，让张先生发了这样一段话，我们接触这3个月以来，你让我感受到了快乐。

你是一个很阳光的女孩。说实话，我很喜欢你，但越是喜欢就越怕失去，然后整个人显得很局促，带给你的恋爱体验感不是很好。既然你希望我们做朋友，我尊重你的选择。当然，有你这样的朋友，我也是不亏的。

如果以后有什么好玩的项目，可以叫着你一起吧。女生回复说，没有，我也觉得这三个月挺开心的，只是我可能比较幼稚，还没有安定下来的感觉。当然呀，我们还是可以一起玩的。😊，第二步，提升自我。

有意识展现自己的改变。在我们的指导下，张先生降低了对女生的联系频率，开始健身、看书等等自我提升，并会分享一些照片，在社交平台上。大约过了一个半月，女生看到了张先生爬山的照片，点了赞并评论到这是哪里呀？

张先生回复道，这个地方很不错，你要是有时间，我可以带你去感受一下。于是两个人就定了一个时间。😊，第三步，重新建立联系之后，朋友时的互动。去之前呢，张先生重新整理了发型，由于健身了一个多月。

肌肉呢也较之前紧致了一些，于是穿了一件较为修身的运动衣，喷了一点淡淡的男士香水。我告诉他，你就把他当成朋友就可以。大大方方不用故意找话题，想办法让自己松弛下来就可以。至于你们之间的沟通。

你平时和朋友怎么互动的，就和他怎么互动。通过这次见面，女生感受到了张先生比以前开朗了许多。第四步，建立自信，适度表达自己的需求。自上次见面之后，他们的互动频率啊稍微多了一些。两周后。

女生主动约张先生出去玩。恰巧这个周末，张先生有一些工作上的事儿还需要处理。如果换做以前，他一定会推掉自己的事儿，随叫随到。但这一次张先生经过我们的指导是这么回复的。周末我本来还有一些工作需要忙。

赶一赶呢，周六应该可以完成，我们周日一起出去怎么样呢？女生回复说，周日我想约朋友聚聚。如果换做以前张先生一定会说，那我来想办法吧。但这次张先生是这么回复的啊，是这样啊，那我们下周再约一个时间吧。😊。

女生并没有回复，张先生慌了，会不会和我生气了，好不容易主动约的我。😡，大家注意，我们在前面的课程中讲过，女性本质是木墙的，而且出于生存本能，他们并不希望自己的伴侣整天游手好闲，沉溺在情情爱爱中。

因此和随教随道比起来，他们更希望你是在有自己生活节奏的基础上，能为他们破一点点力。也就是说你本身是个有原则、有底线、有要求的男人。比如说很多女生都幻想着霸道总裁宠我的场景，这样的电视剧呢也是屡见不鲜。

是很多女生喜欢的剧情。霸道总裁本身是一种自信成功的形象，给人感觉是一副生人无尽的样子，但她却把那一点点温柔留给了我。大家感受一下。没有一个女生会对一个没有自我随叫随到委曲求全，逆来顺受的男人爱到发狂的。

所以我告诉张先生，如果你依然是以前那个状态，丝毫不敢表达自己的合理需求，那么你还是很难吸引到他的。结果当天晚上，女生又给他发信息，说，周日我朋友有事出不来了，那我们约几点呢？张先生很开心。

他觉得这得亏是女生的朋友有事。我告诉他，这是女生给自己找个台阶下，你和他出去已经在他的计划内了。即使没有这个朋友，也可以有其他朋友。😊，张先生茅塞顿开，同时也更加有了信心。他也明白。

一段好的关系是要彼此都可以舒适的做自己，而不是其中一方始终战战兢兢，委曲求全。本节课呢我们就讲到这里，希望我们每一个人都能够牵手心仪的女孩。但万一事与愿违出现了因你自身吸引力问题而被拒绝的情况。

我们知道该如何复盘，如何应对，不强求懂取舍之进退。