# 【米娅】魅力成长实操课：08_第五节：初次见面的“3大原则7大话题“

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend love。🎼的告子。🎼hello大家好。上节课我们学习了初次见面。

如何做好准备工作和一些约会中的细节掌握，以及聊天中不适宜展开的话题。那么这节课我们来重点学习第一次见面的聊天策略，便于促进双方之间的交流和了解，避免尴尬和冷场，同时呢充分展示自己的魅力，为后续感情升温。

打下结实而良好的基础。那么首先我们要了解三个大的原则。第一个原则就是真诚和尊重。这是一个大的基础，尤其是对于第一次见面的人，不要让人感觉你很轻苦或者过于花里胡哨。我们之前的章节里也讲过啊，跟你生聊天。

光真诚肯定是不够的，得会调动对方的情绪，得拉情绪价值，这一点是必须要有的，但是需要一个循序渐进的过程，别忘了我们现在是在面对面的相亲，这个场景也很重要。现在那个人就坐在你的对面。

如果你上来就开始带有一点撩的感觉的话，未免就会让对。😊，🎼当感觉你不真诚和不尊重他，可能还会被扣上渣男海王的帽子。总结一句就是跟女生聊天不能没有撩的内容。🎼那样你就是木讷的老实人，没法推进关系。

但是也不能一上来就撩，那你就是渣男。初次见面，我们还是首相维护一下自己的身世形象的。第二个就是肯定和赞美。任何一个女人都喜欢听男人赞美和肯定自己，这也是跟女人迅速打开话题的必杀技。

能让我们快速获取对方的好感。一个女人长得丑，她就非常喜欢听人夸她身材好，有气质，她长得漂亮，就会格外喜欢听人夸她，智慧有内涵，她个子矮就会喜欢听人夸她，身材比例好，活泼可爱。这里啊直男们又要问了。

那总夸人家，这不是舔狗吗？我可不想当舔狗，你看怪不得你找不到老婆。这里啊要注意一下，赞美和肯定，不是让你一上来就开始各种彩虹屁啊，美女你好，美女，你身材真好，美女，你真有气质啊，这种像老色拼一样的。

会直接把人家吓跑的，赞美和肯定，要在适当的。😊，🎼时机和话题下灵活运用举个真实案例啊。小李上周末相亲了一个女孩，对方呢稍微有点微胖，看样子应该是有点介意自己的身材。在吃饭的时候啊，女生说我还是少吃点吧。

最近好像又胖了，该减肥了。小李一边往自己碗里夹菜，一边打量了一下。对方说，嗯，好像是有点，那你就少吃点吧。吃这个青菜吧，这个不长肉，女生的脸色似乎流露出一丝丝的尴尬，又过了一会儿，女生开玩笑似的抱怨说。

哎，我都三十了，这是年龄大了，很多事情都会变得有点焦虑。小李补刀，哈哈哈，没关系啊，我还年轻呢。😊，🎼接下来的一个星期啊，当小李再一次想约女生出来吃饭的时候，得到的答案是，对不起，我们不合适。😊。

🎼于是小李来找我说，你亚老师，我那次相亲到底出了什么问题，为什么他不想理我了？我感觉她不错呀？相了这么久，好不容易遇到一个看起来还行的，为什么就失败了？原因就是没有接住对方的信号。

再该肯定赞美的时候却用了共情和讽刺。我们看一下正确食范啊。女生说我还是少吃点吧，最近好像又胖了，该减肥了。你说我觉得你不胖，女生不能太瘦了？而且我告诉你个秘密，其实我们男人都不喜欢太瘦的女生。

稍微有一点点肉肉才可爱。你现在这样刚刚好，千万不要减肥了，来尝一尝这个糖醋排骨，趁热吃，一会儿该凉了。😊，🎼这时候啊女生心里会觉得很舒服，会有一种被肯定的感觉。而且啊因为我被暗戳戳的暗示到啊。

原来你喜欢它这款间接释放了一丝丝的暧昧信号。记住一个万能的公式，就是女人可以说自己胖，但是你绝对不能说她胖啊。这个时候女人要的是你不嫌弃她胖，而不是共情她，嗯，你真的胖了，你该减肥了，切记不要滥用共情。

女生说哎我都三十了，这是年龄大了，很多事情都会变得有点焦虑。你说一个女人不管到了多大年龄，如果遇到了一个真正爱她的男人，那么在这个男人眼里，她永远是一个需要被保护的小女孩，然后再给她一个温柔的眼神。

这对于1个30岁，有年龄焦虑，婚姻焦虑，事业焦虑又缺爱的女人来说，简直就是直击心理。你把她内心当中渴望的东西说了出来，展示了自己的高情商和做。😊，🎼做一个男人的担当，瞬间人格都升华了。

🎼如果你的价值感也不低的话，那么很快对方可能就会带入。如果是你的女朋友的话，可能会怎样怎样。🎼第三个是分享与倾听聊天中主动分享自己的生活工作兴趣，可以让对方更好的了解你，但同时也要善于倾听对方的声音。

避免自己啊像黄河之水滔滔不绝，让对方感到压力和不舒服。小张在媒人的介绍下认识了一个女孩，第一次见面，约在了咖啡厅。小张是一个理工男，平时没什么特别的兴趣爱好，就喜欢研究一些飞机坦克之类的。

于是在跟女孩聊天，聊到兴趣爱好的时候，就一发不可收拾。他用了一个小时的时间给女孩讲飞机坦克，滔滔不绝，越说越兴奋。结果回到家之后，没人来了电话，问小张今天见面发生了什么，为什么女孩很生气的跟他说。

以后不要把神经病介绍给他。😊，🎼这种啊就是反面教材，切忌上述三大核心原则，话题可以展开的不够完美，但是原则千万不要丢。🎼另外啊第一次见面大概率没办法，也没必要从对话中深入了解到对方。

初次就谈论过深的话题，不给对方造成压力，不太能在实际上帮助自己获得有效的信息。那么初次见面主要是通过轻松的谈话来了解对方的性格和想法。因此啊话题越安全越好。

那么接下来我们就具体讲讲7种适合在初次约会时聊的话题，希望大家能够活学活用。第一个是寒暄。🎼基本作用是向对方表明自己亲切态度，乍贱之欢，消除尴尬和陌生感，让对方感到轻松舒适。🎼那么寒暄有三个要点。

第一个就是愉快、轻松而舒适、有感而发，顺其自然。既由熟悉的事物引起话题。第二个要点就是诚意满满，能给人一种扑面而来的实在感，第三个要点是同理心。要站在对方的角度思考问题。

让对方感觉到自己是被在乎被理解被认可的。来看一个真实案例啊。小云离相亲地点30公里，有些远，那么初次和小兵见面时，小编就问他，你是怎么来的。小云说，倒了三辆公交车路上花了两个小时，小编说，这也太远了呀。

小云说，我也知道远，但既然已经约好了，我也是要来的。小编说，这次没考虑周到，下次约会，我去你那边。后来啊当他们正式恋爱了之后，小云才告诉小兵他就是被第一次见面时，小兵说的那句，下次约会。

我去你那边而打动的，后面才开始愿意继续跟小冰深入。😊，🎼接触的。🎼简单的寒暄也可以起到很大的作用。🎼第二个话题是聊兴趣爱好。社会心理学的观点，认为，人们总是会对与自己相似的人产生好感。

比如思维方式与自己相似，言行举止，与自己同步，认知三观与自己同频等等啊。两个人在交往时，如果首先表明自己与对方的价值观相同，就会使对方感觉到你与他有更多的相似性，从而很快的缩小与你的心理距离。

更愿意与你接近，这就是名片效应，基本可以理解为投其所好。😊，🎼如果对方能发现和你一致，就能强化他的自信，从而感觉到愉悦，于是将他与你的愉悦联系到一起。在几次发生这种情况之后，就很容易形成条件反射。

变成见到你就感觉愉悦。🎼兴趣爱好的话题比较宽泛，如旅游啊、电影啊、书籍啊、宠物、养生、音乐、美术等等都可以作为切入点。那么，如何发掘相似的兴趣爱好呢？第一步就是了解对方的信息，主要可以通过中间人了解啊。

以及见面前做足的功课。通过对方的朋友圈和社交账号等等，以及见面时的信心捕捉。第二步是把握对方真实的态度，根据对方的情况推断对方可能喜欢什么，可能会有什么想法，并从中寻找出积极的你可以接受的观点。

这是制作有效心理名片的过程。第三步是出示你的心理名片，即与对方沟通，说一些对方会喜欢的话，表达自己和对方有很多的相似之处，以此建立信任感，拉近关系。他喜欢时尚就聊他新买的裙子。

他喜欢听歌就聊他最爱的歌手。他喜欢美食就聊附近的好吃的地道的餐厅。😊，🎼轻轻带出一句，改天带你去吃呀。他喜欢旅行，就跟他分享你上次旅行时发生的趣事。他喜欢运动，就向他请教科学的跑步方法。他喜欢电影。

就聊近期要上映的新片，顺便尝试约他一起去看，哪怕各自看完还可以围绕电影再聊一波。😊，🎼举个例子啊，向小姐性格大大咧咧，特别喜欢看科幻悬疑类的电影，尤其喜欢福尔摩斯。雷先生呢性格累敛不太会聊天。

其实两个人共同点并不太多，唯一的共同点就是都喜欢看科幻悬疑电影。那么中间人就建议男士第一次见面，可以聊聊科幻电影，聊着聊着就发现啊，原来他们都喜欢同一个演员，随后还互相推荐电影。

那时候刚好神探夏洛克上映，两个人就一起去看了。后续关系不断升华，没多久就确认了男女朋友关系，再举个例子啊，赵先生喜欢养宠物，家里养了只金毛，和罗小姐见面发现他也喜欢宠物，并且养的是泰迪。

两个人聊天就围绕宠物啊，养狗狗的心得等等。平时啊在哪遛狗吧。后来他们就还经常一起约着遛狗。再举个例子，刘小姐喜欢养蛇，一般很少有人喜欢养这种宠物。那么几次相亲，对方都得知后接受不了。后来。😊。

🎼红娘介绍了王先生，她并不排斥这个兴趣爱好，还相谈甚欢。刘小姐自然就对王先生产生了好感。那么综合我们上面三个案例，第一个案例里，两个人以电影为切后点，第二个案例和第三个案例都是以宠物为切偶点。

不仅增加了话题性，还可以增进双方的认知度、情感，尤其是冷门的兴趣爱好，对方对此认同度越高，则双方契合度就越高。😊，🎼第三个话题是生活习惯。我们可以了解一下对方喜欢什么食物啊，能否吃辣呀。

是否经常运动啊、作息规律等等。注意是以了解对方的生活状态为目的，不要做批判。比如说男生问你周末喜欢怎么过呢？如果对方表示周末喜欢宅在家。男生可以说，嗯，是的，我也有这种感觉，工作繁忙，早出晚归。

两点一线，感觉工作日总是没办法松实下来，只有等到周末的时候才能好好休息。😊，🎼如果对方表示周末喜欢去逛公园，男生可以说，我觉得这是一个特别好的习惯。我平常工作的时候啊，眼睛都没怎么放假。

整天也是坐办公室，身体都要僵硬了。周末逛公园，不仅能看看花花草草，还能锻炼身体，实在是一举多得。这里啊可以稍微延伸一下，有时候啊也想去公园走走，但公园里很多都是夫妻带孩子，要不就是一对一对儿的。

只有我一个单身狗去吃狗粮啊，实在太惨了。所以啊后来去的就不多了。这位后面邀约埋一下伏笔。😊，🎼举个例子啊，小陈是湖南人，小杜是广东人，两个人初次见面约会时啊，就聊到了能不能吃辣。小陈呢是典型的辣妹子。

无辣不欢。可没想到小杜虽然是广东人，但也很能吃辣。两个人由辣聊到了各种辣味的美食，后来两个人愉快的约着去吃湘菜了，那么生活习惯是作为对生活状态的了解，倘若生活习惯有合拍的地方。

对于双方关系升温有很大的帮助。未来相处呢也会更融洽。当然，每个人都是不同的个体，即使双胞胎也可能会有不同的生活习惯，只要无伤大雅，求同存异就都OK。那么第四个话题是未来的憧憬。😊。

🎼未来有什么梦想之类的，注意啊，不是确切的目标，只是轻松的了解他对今后的憧憬和打算。女人嘛很多时候就是爱幻想，这些不仅可以让两个人有话题，还可以看出来你们的目标差距是不是很大，有没有在一个频道上。

那么这里切记不要聊什么时候想结婚啊，要不要孩子啊这种破坏气氛的话题啊，比如男生问你想过什么样的生活呢？女生回答了之后，男生可以说，嗯，我觉得你的想法挺好的，人生就是一个不断选择和挑战的过程。

我也曾经想过我未来的生活啊，居住在哪里哪里哪里，平时怎样怎样怎样，周末做什么做什么做什么，哎，对自己想要的生活做一个描述，对话题进行延伸。我现在呢正在实现理想生活的路上展示你的伤进心。😊，🎼举个例子啊。

陆先生外派在广州工作，打算工作两年后啊，回老家广西，在和姚小姐初次见面时啊，就交流了这样的想法。姚小姐呢也是广西人，也正有此意，两个人呢就交流的很顺畅。每个人对未来生活多少都有些设想。谈谈未来憧憬。

会让对方觉得你是一个有计划的人，若果对方认可你的计划，就很容易拉近彼此的距离。第五个话题是聊工作情况。那么工作是一个人安身立命的根本，可以很好的展现出你的价值。初次见面，可以简单介绍一下自己的工作性质。

说些工作中有趣的事情，展现自己对工作的勤奋，努力，追求报复等等。但是要懂得适可而止，契忌夸夸其谈自己的公司和产品，以及抱怨自己的同事和领导，举个例子啊，蒋先生和张小姐约会时，则是对方是幼儿园老师。

蒋先生说，怪不得看你说话很温柔，一看就很细心。我见到你就感觉很清。😊，🎼且上次我照顾了我七八岁的小侄子，短短半天呢，意外情况层出不穷，头都大了。作为幼儿园老师每天要带那么多的孩子，肯定非常非常辛苦了。

😊，🎼约会结束后啊，张小姐对蒋先生印象很好，觉得她很懂她很贴心。😊，🎼在见面时啊，可以了解一下对方的工作性质、工作区域，这些都是可以作为话题的切入点。即使彼此的工作没多大关系。

很多人呢也都会对自己没有从事的职业感兴趣的。如果是同行或者同区域，还会有很多共同的话题产生共鸣。交谈中呢，适当给予对方肯定和赞美，效果会更好。第六个话题是聊一聊个人的经历，生活经历是你过往的生活体验。

可以从中读到你对生活的一些感悟。尽管每个人的经历啊大不相同，但还是很容易产生情绪的共鸣的，从中寻找共同点。我们可以聊一下大学的生活啊，曾经待过的城市啊，工作经历啊、成长趣事啊等等。举个例子啊，你问对方。

你之前是在哪上的大学呀？😊，🎼如果对方是好学校，你可以说啊，我听过你们的学校能考上这样的大学很厉害，很优秀了，久仰久仰。如果对方不是好学校，但你有所了解，你可以说啊真不错。

你们学校所在的城市啊不仅有旅游名胜，经济也很发达呢。😊，🎼如果不了解对方的学校的话，你可以说嗯，那你大学生活怎么样呢？我们当时啊一个班就15个人，你们当时一个班多少人呢？还跟你的大学同学有联系吗？啊。

依次展开话题。举个案例，夏小姐26岁，孙先生30岁，在苏州工作，初次见面呢得知两人是老乡，都是来自连云港。于是呢就聊到高中生活。结果发现两个人是毕业于同一所高中，更巧的是，孙先生和夏小姐的哥哥还是同学。

这样就更近了，话题也就更丰富了。😊，🎼那么通过分享个人经历呢，可以让彼此更好的了解互相的生活，展示自己在成长过程中所取得的进步和感悟，增强对对方的认可度。🎼第七个是可以聊一聊热点和八卦。

那么进化心理学家罗宾邓八提出过啊，八卦是人类独有的，人人都有八卦的内在需求。这种需求是由生命长期进化而来的，在人类身上得到发展的一种本能，它有利于主体及时捕捉环境中的有用信息，从而更好的趋利避害。

同时帮助人们建立和维护社交关系，增进彼此之间的了解和互动。八卦呀要拿捏好尺度，不要引发争论负能量，不要发出尖酸刻薄的评论，更不要抨击对方的观点，不然呢只会适得其反。🎼小周第一次和小姚见面。

那时候正好在热播人民的名义，两个人就谈论起了剧情，两个人都被达康书记圈粉了。觉得他的演技精湛，真实的刻画了一个人民好父母官的形象。那么聊着聊着，两个人还互相推荐了达康书记的其他的影视作品，聊热点八卦啊。

大家都熟知，很容易有话题可聊，让彼此在轻松愉快的氛围当中度过约会的时光。😊，🎼最后啊给大家展示一组数据。在对相亲对象的调查中发现，在第一次约会中。

男女一致觉得当对方聊兴趣爱好、生活习惯、个人经历这几个话题时会让自己更感兴趣。大家可以在相亲前重点准备一下。😊，🎼成年人的爱情重点是选择一个人，而不是去改变一个人。因为改变一个人几乎是不可能的事情。

有些人让你一见如故，有些人则是话不投机半句多。我们在相信过程中，通过适宜的话题与对方充分的交流与沟通，可以更好的增加彼此的了解，知道对方是一个什么样的人是否和自己心仪的目标所匹配。

从而让我们做出更恰当的选择。😊。