# 【米娅】魅力成长实操课：13_第九节：如何判断她是否值得深入交往

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend。🎼你好子。🎼我们在前面课程中学习了线上聊天的方法，想必很多人已经开启行动起来了。但是啊请允许我说。

但是线上聊天的最终目的是服务于脱单。线上聊十0天，不如线下见一面，约会被现才是决定成败的关键环节，尤其我们大部分的男生都是奔着娶媳妇去的。因此啊不要只满足于线上聊天。如果你们聊了一阵子，你约女生奔现。

他愿意出来，这就是一个积极的信号。从心理学的角度分析啊，约会是可以直观感受到对方的最好方式。线上聊天呢可能是伪装，也可能是套路约会奔现才能更直观的观察和感受对方的行为，行为背后是动机。

我们往往能从一个人的肢体语言推测出他的真实想法。比如说目光接触是最重要的身体语言和沟通方式。他是否真诚，大部分写在眼睛里。面对你的分享，他左顾右盼。🎼甚至玩起了手机，语言呢也显得很不耐烦。

这就证明他对你不太感兴趣。再比如身体接触是情感体验最为深刻的方式。如果他喜欢你，你不经意间的触碰，会让他心跳加速，你们之间的感情也会随之升温，让他更渴望有下一步的进展。如果他不喜欢你，你靠近他。

他都会本能的远离。🎼很多男生有一个认知误区，就是总觉得只要功夫下的深，总有一天会结婚。🎼他们不恰当的理解女性思维，认为女生的本质是感性的，天底下没有追不上的女生，要么砸钱，要么亲爹式的关怀。

甚至死缠烂打，最后啊总能打动她。🎼但是一个扎心的事实是，在感情的世界里，付出和收获很多时候并不是对等的。如果女孩一点都不喜欢你，那很可能你舔了很久都得不到回应，最后沦为供养者。这个时候啊。

你要及时调整方向，不要一条道走的黑，让自己陷入无尽内耗，这里面的根源在于啊，你们的价值大概率是不匹配的。你的某些条件完全没有达到女生的标准。比如你的经济实力、情商外貌等等。

如果你超出自己能力范围内的杂钱，她可能会适当的给你点甜头，让你沦为供养者，你也可能短期内给你个男朋友的头衔。而有的男人呢到最后啊，甚至连名分都没有。你无底线，无原则的包容，最后可能会沦为备胎。

她需要你的时候找你孤独的时候你是他的忠实陪护，伤心的时候，你是他的情绪垃圾桶，结伴户外的时候，你是她的保安。你似乎感觉你们像是在谈恋爱。😊，🎼就总是觉得自己徘徊在她生活的边缘，似乎像她的男友。

但是她却永远不给你一个正式的名分，对你若即若离。因此啊在约会这个环节，我们主要的目的不仅仅是自我展示。同时啊也是一个反向考察的过程，通过相互了解，建立更深入的关系，价值匹配。

双向奔富的感情才是舒适而美好的。那么重点来了，我们究竟该如何客观的对女生进行考察，从而判断他值不值得交往呢。🎼第一，最重要的是要丢掉主观上施加给对方的滤镜和标签。🎼所谓情人眼里出西施。

在面对自己喜欢的女孩时啊，我们不知不觉就会给对方加一层完美滤镜。但是随着爱情的激情期退去，进入平淡期时，那些缺点可能就会逐渐浮现出来。而这些往往会造成现实生活中不可调和的矛盾。因此啊在选择伴侣时。

我们需要有自己的底线和标准。而这个标准不能因为我们对她施加的主观光环和滤镜就被轻易打破。🎼有些颜控啊，看到美女啊，这走不动道。至于说这个美女人品不行，性格暴躁多闹，甚至不喜欢自己啊，都能接受。

甚至有着结了婚之后就安分了啊。有娃之后就踏实了的侥幸心理。最终的婚姻生活啊，大概率是鸡飞狗跳的。几年下来，再美的外表有无感了，只剩下悔恨。心理学的观点认为啊，人格是具有稳定性和持续性的特点。

不过因为情境的变化而变化。再比如啊一些标签等，就是我要找个老师，老师有耐心，我要找个护士，护士很温柔，注意了啊，职业只能代表一个人的工作状态，并不能代表他在生活中处理个人情感问题上的能力。

但是宏观上考察女孩关系处理的能力。😊，🎼人的一生都在处理各种不同的关系，幸不幸福取决于各种关系处理的是否和谐，包括与自己的关系，与家庭的关系，与他人的社交关系与目标的关系等等。

女生具不具备处理这些关系的基础能力，需要在约会中有针对性的进行考察。这里啊有几个要点，第一是考察她是否能处理好与自己的关系。🎼一个女生如果不能接纳自己，那她更不能够接纳你。在约会过程中。

如果她有以下表现证明啊她并不接纳自己。首先是自卑敏感，有容貌焦虑，随时都在整理自己的发型，不断的问你对自己的评价。玻里心，你不经意的一句话，一个动作就能伤害到她脆弱又可怜的自尊心。比如你说她娇娇可爱。

她就觉得你嫌他矮。为此啊闷闷不乐或者不停的质问。问你问题啊，你没有及时回应，她就觉得你在敷衍她。🎼你没有及时赞美他，他就觉得你没那么喜欢他。🎼和这位女生相处啊，就一个字儿，内两个字，内耗。

🎼尤其你在是个直男，时刻提心吊胆，生怕哪句话呀，冒犯了他。另外一个是爱慕虚荣，不能接受自己的现状，总喜欢嫉妒和比较。这里啊要分几个点。🎼A以自我为中心，在约会的过程中，他总是把自己看得很重。

不能让自己受一点委屈，一门心思想着你为他付出。不管你给他买了多少礼物，他基本上一毛不拔。🎼B有强烈的嫉妒心。在约会的过程中，他总告诉你哪个朋友虽然不如她，但男朋友啊却帅气又有钱。哪个女孩家庭好啊。

自己却不够幸运。🎼从不反思自己，不反思自己的性格和为人处事，也不想着如何把自己的生活变好，却无时无刻不再嫉妒别人。🎼C着装穿戴与经济水平不符。🎼这种女生啊对自己的外表看得很重。

什么都喜欢用名牌的名牌包包、名牌大衣、名牌鞋子，与自己的经济能力严重不符，甚至用透支信用卡借呗花呗，一堆负债的方式来买名牌。根源在于，他们喜欢看别人艳羡的目光，喜欢那种高人一等的虚荣。

这种女生往往在约会阶段就会提出一些物质条件的要求，你能做到才有资格被她选中当男朋友。和这样的女生交往啊，如果你只是个普通的工薪阶层。那么你赚钱的速度永远跟不上她花钱的速度。随着她日益膨胀的欲望。

总有你满足不了的时候，届时她会迅速找下一个供养者，断崖式和你分手，你火速成为她的前任。🎼另一个是啊过于自大，对男生特别挑剔。在约会期间呢就告诉你他的各种优秀之处，暗示你配不上他，并指引你哪里不行。

往往这些啊都是你无法改变的。比如说你矮，说你穷，说你丑，重点是她自己条件也一般。和这样的女生相处啊，你会越来越自卑，甚至感觉自己真的一无是处，不管怎么努力，她就是不满足。

🎼第二是考察他是否能处理好与原生家庭的关系。俗话说的好，买入看券，了解一个女生的原生家庭很重要。原生家庭的状况不仅能够反映出以后你和他父母能否和谐相处，更能反映出他可能会沿袭到的一些问题。🎼没有主见。

把我妈说经常挂在嘴上，和你约会升级关系都是我妈说就是俗称的妈宝你和这样的女生相处，你面对的不是一个人，而是一家人。你们以后所有的事儿都不能在小家范围内解决，而是一个大家庭。

往往这种女生的母亲呢还比较强势，控制欲很强，以后啊可能会有源源不断的家庭矛盾。另外一种啊是和自己的父母针锋相对，几乎不来往，提到父母啊几乎都是抱怨。🎼这种女生啊对原生家庭充满了怨恨，成年了仍然不能释怀。

如此啊，在处理和你的亲密关系时，也会出现一些固有的思维，你得特别呵护她的创伤。当她的心理疗愈师，你做好准备了吗？第三个是考察她的社交能力。如果她社交能力差，没上进心，刚认识你啊，就表达出她负责貌美如花。

留在家，你负责挣钱给他花这样的想法。把婚姻当成他躺平的救命稻草，嫌弃工作太累，老板太烦，她的朋友圈呢感觉像个无业游民，主打一个吃喝玩乐靠男人？🎼和这样的女生交往啊，相当于在抚养一个巨婴，上不得厅堂。

下不得厨房，甚至拉窗帘，也很勉强。🎼如果他的情绪极不稳定，遇事啊都喜欢抱怨，因为一点小事儿呢就歇斯底里，不会考虑别人的感受。共情能力差。在他看来啊，一切都是别人的错，其他人都有毛病。这种人啊。

往往人缘很差，没什么社交，和这样的女生相处啊，你会负能量爆棚，慢慢的变得暴躁。如果恰巧你是一个很喜欢社交朋友很多的人，他还会干涉你，也会不允许你有朋友，彻底失去了社交自由。🎼如果他没有信念，目标感不强。

比如说稍有风吹草动，就告诉你，觉得你们不合适，但又不决绝的放弃。在和你恋爱期间，特别喜欢提分手，做事儿啊总是虎头蛇尾，没有常性，拖拖拉拉，浑浑噩噩。🎼和这样的女生交往啊，你的心情总是大起大落。

像不坐过山车一样，生活一地鸡毛，总是在处理矛盾中纠缠拉扯，相当崩溃。第四是考察他的学习能力，如果他学历很低，小学或者初中毕业，工作之后呢，也没想着提升一下自己来应对激烈的社会竞争，和这样的女生交往呢。

要着眼未来，他是你孩子的母亲，从孩子的教育人格的培养方面，他似乎啊帮不上你什么忙，你们还可能会存在交流障碍。你说一些观点，他可能听不懂。🎼第二种是啊和你学历相差太大，你们之间的话题呢似乎总是不能同频。

和这样的女生相处呢，你们的话题啊会越来越少，最后变成了已婚单身。第三是啊见微知著，接下来将着眼于细节，通过蛛丝马迹来判断他是否喜欢你，与其纠结女生那些半真半假的语言暗示，多冷静下来啊。

通过一些相处时的细节判断女生对自己态度。🎼比如说他喜欢和我聊天，是不是代表他喜欢我呢？真相是喜欢和你聊天和喜欢你这个人是两个概念。有时候啊女生愿意找你聊天，只能证明通过和你聊天，他可以得到自己想要的。

而别人不能提供的东西。比如说你的专业知识，你掌握了社会资源，金钱人脉内部消息等等。你的键谈带来的愉快体验，甚至仅仅是打发时间，因为他其他的朋友最近都很忙，而你呀是唯一有空的。

🎼这就像女生会为了期末考试内容不厌其烦的逢迎他的专业老师。在这种情况下，老师对女生的确存在吸引力，但这种吸引和谈恋爱风马牛不相及。这种情况下啊，如果你做出他喜欢我的判断，甚至盲目推进关系。

其结果不但是自讨没趣，还会让女生因此对你疏远。那么究竟从哪些细节来判断他到底喜不喜欢我这个人呢？第一个是投入话题的深度，和女生聊多少内容并不重要，聊多深才重要。心理学上有一个概念叫自我暴露。

他是作为一个人际关系深度的探测器，自我暴露的程度由浅入深是一、兴趣爱好，比如饮食习惯，2、人生态度比如对人对事的看法。3、自我概念，比如情绪，我这个人不自信啊，我和见人相处的不愉快。4、个人隐私。

比如私生活和一些别人不知道的秘密。你们的话题有。🎼入身，证明你们的关系也是逐步加深的。我们前面讲过，人际吸引的升级是从亲和到喜欢，最后到爱情。🎼当然啊，这些并不适用于网络的虚拟世界里面。

因为在虚拟世界里，大家互相不认识，没有道德和舆论的约束，有时候呢也会深度自我包容的。🎼那么上述关系升级过程呢只适用于现实，也就是你们在现实当中认识彼此的，并且你对她有一定的了解。如果一个女生对你没兴趣。

她在和你聊天时啊就会有所防备，有所保留，也不愿意积极的投入你的话题。比如你爆料一件比较私密的糗事。她也积极的爆料她的事儿，这就可以被视为一种积极的信号。因为只有面对自己感兴趣的人。

才会想透露更多的私人信息。如果一个女生和你聊天，总是刻意回避私生活个人情况，那基本可以判定女生对你兴趣不大。🎼张先生和自己的学妹啊在一个公司，由于总能找到共同话题，经常聊天，甚至一起吃饭。

张先生以为这个学妹至少对她是有好感的，就找机会表白了。但是啊女生婉拒了他，他很苦恼来找我咨询。🎼通过他们的聊天记录啊，我发现他们的话题永远处在事件本身上。比如工作中和客户如何更好的沟通啊，职业规划呀。

吃什么可以让身体变得更健康啊等等。这个女生从始至终很少询问张先生的私人问题。比如周末都干什么，对于婚姻的看法，父母和你的关系等等。因此啊，如果她会和你聊天，但不会聊你，那就证明他只是把你当朋友。

甚至是信赖的人，但绝对不是准男友。再比如啊一些男生经常遇到的困境时，女生会找你聊天，找你排解烦恼，找你诉说心事，你也知道每一个女性朋友的秘密。有些甚至他们男朋友都不知道的，但遗憾的是。

每次你试图和女生聊你自己，试着向女生敞开心扉，女生马上会故左幼儿言他，甚至直接打断，继续自己的话题，这就说明啊女生是只喜欢和你聊天，但不喜欢给你反馈，更不喜欢聊你。😊。

🎼你对他的吸引力还远没有达到让他产生兴趣的地点。他只是在需要你的时候才主动找你。第二，模仿你的行为和动作。当你在一家公司待久了。

你会发现下属啊总是会自觉或者不自觉的模仿老板的习惯用语工作方式甚至是小动作。这不仅仅是为了取悦老板，更是因为人们潜意识里对更优秀者的一种模仿心理。当女生对你有好感时，你的形象在他心里会被镀金。

对于这样的一个优秀的你，他会自觉不自觉的产生效仿、学习，甚至取悦的念头。在聊天时会模仿你的用词，在会面时模仿你的动作，这些啊都是他在心理上与你拉近距离的体现。第三是玩闹和调笑。还记得小的时候吧。

当你对一个女生感兴趣的时候啊，会不断找他的茬，戳他一下，故意惹恼他，让他追着琳打，女生也是即使到了成年之后，他们会情不自禁的挑逗自己在意的对象。🎼比如拿男生一些无伤大雅的缺陷开玩笑。

以及在小事上故意刺激男生。对女生来说，这种类似捉弄的挑逗实际是测试男人态度的一种方式。🎼如果你能领悟女人的意思，顺着他的取笑陪她玩下去，两个人的感情会迅速升温。这种捉弄的目的是让男生和自己亲近。

而不是让男生远离自己。比如女生说，你太坏了，我不理你了。🎼或者说你怎么这么讨厌。🎼千万别稀里糊涂的把这种取消理解为瞧不起我逗我玩儿，从而反应冷淡。女生会觉得你不解风情，从而停止对你取消式的条情。不过。

如果女生取笑你的地方是你无法改变的缺陷，比如你的身高收入啊以及原则问题等等，那就证明女生不是在和你调情，就是单纯看不上你。第四，主动靠近你，两个人身体间的距离，实际就是你们亲密度的反应。

🎼如果女生有意无意的向你靠近，或者上身倾向你等等小动作的话，很可能她对你有兴趣，并且诱惑你也向她靠近。🎼第五是身体姿势，要是女生身体倾斜对你，特别是90度转身，他在告诉你，不要接近我，双手交叉在胸前。

身体后倾，表示对你有所防备。🎼如果他的肢体语言要开放的多，比如身体正对你，手臂放松，前倾靠近你或者点点脚，这些小动作则显示出他对你感兴趣。🎼第六，不止一次提起她有男朋友。比如说我是有男友的啊。

如果女生这样告诉你，那不排除是在故意给你设置障碍。但如果女生不止一次提到她的男朋友，而且很细节。比如说我男朋友等会儿接我回家啊，这是我男朋友送给我的无论女生单身与否，也足以说明对你啊不感兴趣。

不希望你继续追她。第七是不关注你的话题回应不积极，出于礼貌和矜持啊，很多女生不会主动拒绝男生聊天的邀请。但如果你和你的话题不能引起她的兴趣，那她的回应会变得索然无味。比如说哦，是吗？这样啊，哈哈。

那你很棒啊。🎼他的表情和身听语言显得无动于衷，这说明你和你的聊天内容无法引起他的兴趣，以至于他心猿意马，正在想着如何尽快结束谈话。🎼他总是望向别的地方，他身体后倾，不愿意面对你，这就是隐晦的表示。

我想结束约会。第八是缺乏默契，辨别真伪信号最佳的方式是确认默契。比如啊让他帮忙拎一下东西。🎼让他跟你玩个游戏，看看对方是否愿意投入默契，是否真的愿意进一步投入到你俩的互动中去。

如果对方并不投入默契或者投入的不高，那么之前的信号可以被当做是假信号。意味着你需要考虑一下，是换个更容易接纳你的女生，还是及时反思自己，在女生耗尽对你的耐心之前，及时建立起对女生有效的吸引力。

最后啊我想说，对方起初对你并不热烈，但是并没有表现出他不喜欢你，那么你可以尝试去追求，他极有可能是在考察你，但一定要量力而行，适可而止，不留遗憾就够了。另一方面啊，没有一个人是完美的。

我们不应该过于追求完美，期望女生的所有方面都契合自己的要求。🎼每个人都有自己的优点和缺点。我们要善于抓大放小，除非是原则性的问题啊，不能接受之外，尝试于接纳女生的小小不足之处，去了解。

去欣赏她的与众不同。幸福真正的意义在于包容彼此的不完美，努力用心让彼此变得更好，嫁错狼虎一生，取错妻毁三代。在了解对方的过程中，如果有拿捏不了的复杂情况，也可以随时来找老师咨询。

