# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：27.如何第一次见面让女生喜欢上你

🎼。🎼The。🎼，🎼一次约会让女生终身难忘。好了，欢迎兄弟们来到我们脱单密码的第二7课。第一次见面，如何让他快速喜欢上你。初来约会的第一次见面，也会成为你们后面真正确立恋爱关系的一个关键。

我们在约会前要把基本的穿衣打扮处理好。我们的脸呐也需要干净的整洁，不仅如此，你还需要喷下香水来增加你的魅力感，不懂如何穿衣打扮的兄弟，可以前往魅力建设进行学习。做了这一遍过后，才该我们去现场跟女生见面。

相信很多兄弟都在见面前就已经在脑海里幻想了很多遍。🎼见面时的场景，甚至想跟对方说什么话。🎼该有怎样的肢体动作啊？肢体行为都已经想好了。🎼但是呢一见面过后，一紧张依然全忘掉。

🎼反而还会给女生留下一个很不自信的印象。在这里如何破冰成为重中之重？我将会在本节课中讲解4个破冰法来破除两人尴尬感的同时，还能快速的将两人的感情升温，加速你们确立恋爱关系的速度。

🎼首先给大家讲解第一次约会，刚见面时的核心技巧，气场压制。很多兄弟可能通过微信电话跟女生确定了见面时的地点后，刚看见女生的一瞬间就过于热情的冲向于他，让女生觉得你对她的在意程度多过于他在意你。

这是很多新手兄弟约会时，经常会犯的错误。你可能在微信聊天的时候控制住了需求感。运用奖品规则成功的吸引到了女生，但是吸引她是流动性的。由于你见面时的错误操作，可能直接导致女生对你的好感度直线的下降。

这里我们就需要运用气场压制这个技巧来平衡你和女生的关系，在约会初期同样需要遵循奖品规则，不能让女生觉得你轻易就能得到与你，在这里给大家一个正确的操作释放。如果女生先到了见面的地点。

你通过电话找到了他语音刚落，就不要一直盯着于女。🎼女生，你只需要像韩哥一样，直接走到女生的面前，比较酷，比较高冷的说一句走吧。🎼测试女生是否服从于你。如果女生不服从，很可能是你在聊天艺术板块没有学到家。

你需要去复习一下如何通过聊天判断女生的动机，是因为你这个人跟你见面，还是他把你当成了买单侠。一般你在网上做好了吸引遵循辉哥讲的相对定律。一般女生都会服从于你跟着你走，甚至还会放下价值。

主动开启话题问你怎么了？是不是心情不太好。这个技巧的底层逻辑就是要平衡你和女生的关系，给女生一种在网上你比较喜欢他，但是见面却对他的打扮有所失望的错觉，让女生自己去想，为什么在网上聊得还不错。

我都精心打扮了。你怎么表现的，好像还不太满意，给女生似是而非的感觉，防止女生在你面前装逼。女生只会被不太轻易得到的男人真正吸引的，而不是事事都顺从于他总是态度好的男人。🎼那么进入我们的第二个核心技巧点。

假定追逐。假定追逐就是把约会中女生所有的行为假定成她喜欢你，她在追你的行为。这个技巧是第一次见面的关键技巧，用于调动女生的情绪，再次确认女生跟你约会的动机，是否是因为喜欢你想跟你进一步发展而约会。

如果使用了假定追逐技巧。女生不配合情绪没有波动，很可能你们的关系还没有到达暧昧的阶段，如果女生因为你使用了假定追逐技巧。女生对你有情绪，不管是表现害羞，还是配合你的行为或者象征性的拒绝于你。向你澄清。

她并不是在追你，都是女生喜欢你的一个有效信号。这里航哥给大家教两个通用的小套路。第一个小套路，当女生撞到你时的正确操作。🎼哎，你撞我啥子唉，当，我发现有个问题哈。😊。

🎼你个在网上聊天感觉多惊次那个女娃娃，哪个感觉见面过后味道都变了啊，哪里变了呀？哎，我晓得你想牵我的手，你不要我粗鲁吗？你可以明说。哎呀，哪个想牵你的手嘛，是你想牵我的手吧，那我准的牵一次。

但只能牵一次，你不你不能得寸进尺哈。😊，恋爱那个事情是要细水长流，慢慢来的。🎼好兄弟，你在跟女生走路的时候，他的手或着包无意识的碰到了你的手。刚刚韩哥先对女生使用了聊天艺术板块的半切聊天法。

开启了女生的心跳反射。如果这里通过假定追逐这个技巧，在此遵循了奖品规则，让女生觉得你和别人不太一样，是不太轻易就能得到的男人。聊天语气比较暧昧，说明你们的关系已经进入到了暧昧阶段。如果你这样做了过后。

女生面无表情，只是很严肃的说了一句，你又在套路。那说明你们的关系还没到位，你需要回去重新做吸引。当你和女生聊天约会的时候，女生连续问了两次即以以上。关于你的事情。

你可以把女生对你的热情主动想和你聊天的行为，假定成他在撩你。😊，🎼你平时一个人在屋头啷个耍耶，你家是不是就在那边附近啊，你那么着急想了解我的一切，不会把我当成你撩汉猎物了哦。你想多了吧，我从来不撩汉。

是你想撩我吧。😊，🎼如果女生在此带有情绪的语气来澄清自己，没有撩你或者解释，那么他就是真的喜欢你，你千万不要把女生字面意识上的拒绝当回事，可以通过假定追逐这个技巧加速你们的关系的进度，打开了暧昧氛围。

更多关于类似假定追逐的现场调情技巧，会在线下课程详细讲解。🎼哎，你今天化的妆了我和我想象中的有点不太一样啊。😊，🎼哪里不一样啊，你平时画的像个小妞娃的，今天你的眼影和口红的色好搭配的很好。

像个要出嫁的新娘。😊，🎼对理想赞美女生的点，通过夸张的方式赞美到具体的细节，才能让女生的情绪升高。🎼好的，进入第四点，头发测试。你可以对这女生说，哎，等一下你头发上有个东西。😊。

🎼然后你伸手摸向对方的头，这种方式呢可以跟对方进行肢体上的接触，同时还可以测出对方当下对你的反应如何，测试你跟他的关系有没有到拉伸的那一步。摸的时候可以说到，看看你这个可爱的脑袋里装了什么。

