# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：9.潮男穿搭攻略

🎼，🎼Yeah。🎼提升你的品味，走进他的新房。大家好，我是导师小鱼。今天给大家讲一下我们脱单密码课程的第九课潮男穿搭攻略。不知道大家有没有发现啊，从小到大，没有人教过我们怎么样去买衣服。

更没有人教过我们如何去搭配自己的衣服和女生约会穿什么合适，穿什么才能吸情，一直困扰着我们这个问题，我们总会羡慕身边那些光鲜亮丽的人而苦恼于自己的穿着问题，甚至还有的学员会因为穿着被吸仪的女生拒绝。

那么今天小鱼来告诉同学们，衣服到底应该怎么穿，怎么样才能变成潮男吸引住漂亮美媚的目光。说到这个潮男穿搭呢？顾名思义啊，就是作为一个男生，你的衣品是否能够满足女生的标准，为什么小鱼要强调衣品呢？

因为女生看男生的颜值，和男生看女生的颜值截然不同。男生看女生更多从身材呀。😊，🎼五官这些去判断女生到底美不美。而女生看男生除了五官和身高之外，其次就是看衣品。如果男生不会穿衣服。

哪怕她身高和五官再符合标准，她的外形也不会给人赏心悦目的感觉。我们女孩子会从男生的衣品来判断她的审美和品味，甚至可以了解到这个男生在生活中到底是一个什么样子。如果一个男生没有衣品。

而你喜欢的女孩刚好是一个很爱穿衣打扮的人，他不愿意带你出去和他的朋友们见面，很可能并不是因为你没有吸引到她，而是他觉得你拿不出手。在我们了解型男穿搭前，一定要了解到女生最不喜欢的男生的那些死亡穿搭。

那种一看就想拉黑的穿搭。接下来小鱼为大家介绍一下。第一点是紧身衣和紧身裤。收到紧身衣和紧身裤啊，在日常生活中来说，是为了完美身材而生的，确切。

🎼说是为了凸显完美女性的身材而生的身材一般的男生除去特殊的场合之外，穿紧身的衣服，一方面会把身材上的一个缺点全线的展示出来，另一方面也会让一些比较隐蔽的一些部位，处于一个比较尴尬的地步。

还会让部分人产生娘娘腔的误会。所以无论是在外形的美观上还是内在的形象上，穿紧身衣和紧身裤，都是对自己一个非常不利的情况，希望同学们在日常生活中谨慎选择。第二点是穿polo衫领子立起来。

在这个时代还穿polo衫，领子立起来，这个动作真的非常非常土，早已就成为过时土气和装逼的一个代表了。第三点是黑皮鞋里穿白袜子，穿西服时，颜色要协调是西服着装的礼仪之一。黑皮鞋里面穿白袜子。

跟前两件事还是完全不一样的。前两件事是雷区，但这件事会被大家当。🎼做没有品味来看男生穿西装并搭配皮鞋，通常会让一个女生觉得比较优雅，挺拔绅士和帅气。而一个不合时宜的一个白袜子出现，则会完全毁了。

整体的形象，真是一只老鼠屎坏了一锅粥。接下来我们来介绍一下第四个死亡穿搭，就是全身是五颜六色，听名字大家都懂吧。如果真的想把自己打扮成一棵圣诞树，小鱼也无可奈何。因为这种穿搭呢一方面会让人觉得乱七八糟。

而另一方面也会给人轻浮的感觉。我们来说一下第五点就是腰间上挂钥匙。哎，很多男生都喜欢把钥匙挂在腰间，觉得自己唉方便又帅气。但是女生呢在女生的眼中，这个行为就跟那些七八十岁的老大也是没有什么差别的。

不仅走路会发出那种哐当哐当的响声，而且非常的土气。第六点也就是最后一点，就是满身的奢侈。🎼品的logo哎，懂得买品牌就要懂得搭配品牌。这种穿搭呢就像上个世纪一样，那种大金链子全部挂在身上。

一定要看起来很贵，很有钱。其实呢我觉得品牌这个东西一定要穿出它自身的品味才最值钱。接下来我们来说第二大点新时代男士穿搭风格详解，因为很多人对风格并不是很了解，对自己也没有一个很好的风格定位。

所以什么是风格，给大家举个例子，就像不同的美女，有的人是性感的，有的人是清纯的，有的人是唯美的，有的人是二次元的，给人的感觉是不同的，男装的风格也是一样，传递给人不同的感觉。

一般的男装呢风格大致分为6种，分别是工装嘻哈高阶文艺、日韩商务。每个人呢都可以完全驾驭其中一种风格。接下来我们来看一下不同风格，不同的碰撞吧。但是呢对于谈恋爱，小于老师重新给大家总结。

🎼男生必须掌握的四大穿衣风格。第一种商务精英，它适合于相亲啊、红酒会这些。第二种轻商务适合刚下班和女生约会的穿搭。第三种街头风，和女生去K歌参加电音节。

第四种呢是小薇老师觉得比较重要的一种是阿美卡其风格，其实呢就是美式复古面料以牛仔为主，以及工装外套和工装裤等搭配，最适合和女生户外运动的穿搭。这个穿搭呢大家可以参考一下余文乐的日常穿搭。

接下来呢给大家说一下一线大牌呃，巴黎世家酷奇LV等等。这些呢很多都是明星同款。这些牌子是B格和品味了首选一些流行元素的汇聚地。第二个是大众品牌HM啊、zaara啊等大众时尚的男装品牌。

这些品牌呢都有一线大牌的影子，各大专场也在售出的正品，价格不算太贵。第三个呢就是。🎼潮牌给大家推荐的，比如说sup等等，它的代表人物呢分别是陈冠希啊、余文乐、藤源浩，这些街舞舞者、摇滚歌手服饰的首选。

最后给大家说一下，单品推荐以及配饰的推荐。说到男性的配饰啊，很多人又会给小鱼说，哎呀，男生戴什么配饰呀，显得娘你娘气的。但是小鱼觉得每一种事物都有它存在的意义。而我觉得配饰更能表达人的态度个性。

每个人的性格选择的饰品也是千差万别。从另外一个角度来说，反映了对生活的态度，配饰也属于搭配世界的灵魂必备品。男生配饰用的好，小姐姐没得跑，选对物件颜值提升10倍，不是问题。下面给大家推荐第一件潮流单品。

发带发带上头，风格立马变得酷酷的。额头高的男生还可以用来遮挡额头，重点是很便宜，几块到几10块都有。🎼嗯，比如说有纪梵希啊这些。第二个单品是眼镜，眼镜的话会显脸小会修脸型，再糙的汉子，戴上眼镜。

瞬间会变得很斯文。第三个潮流单品呢是墨镜。有的时候墨镜不仅可以凸显自己的品味，还可以把脸型的缺点转化为时尚的焦点，眼镜单品的话，有GM迪奥、guci等等。第四件单品是帽子、帽子绝对是男生耍帅单品的。

第一名，哪怕是衣服穿的再简单，只要帽子搭配的好，整个衣服的质感都会有提升。比如说有冠军的渔夫帽，然后棒球帽等等。然后第五个是项链，项链的饰品影响力是最大的。

是一款很好的视觉集中点的产品可以选择当下流行的单品，不同的长度叠戴项链会有不同的层次感。比如说CK啊、宝格丽啊，这些项链，第六个单品呢是戒指，戒指对于男士来说。🎼最好的话是简约，永远不过时。

提升品味而不夺目。给大家推荐的单品品牌是克罗心卡地亚。第七个给大家推荐的单品呢是手表，手表在更多的情况下呈现的是一个人对生活的态度与追求正装表在日常工作和商务中佩戴运动表，作为户外运动的装备。

一块休闲表在日常休闲中使用一块潮表，它是社交场合不可或缺的心头，给大家推荐的单品呢是卡西欧阿玛尼佩纳海等等。第八个给大家推荐的单品呢是皮带，皮带呢有点像女人的口红，可以低调到让人注意不到它的存在。

但是也能个性到成为你全身上下的点睛之笔，给大家推荐的单品呢是gu奇，还有菲拉格慕。这节课呢到这里就结束了。小鱼想说，男士会穿衣服搭配，真的会从平凡中脱颖而出。从配饰到细节，能够赢得他人的青睐。

🎼女生能从一个人的衣品能够看出来男生很多东西，比如说性格啊、爱好啊、经济实力啊等等。所以一定要做一个会穿衣服的男人，比什么都重要，大家下节课再见。

