# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：26.男生约会失败的7大原因

🎼。🎼The。🎼，🎼一次约会让女生终身难忘。大家好，我是你的情感导师严寒。🎼好，欢迎来到脱单密码的26课男生约会失败的六大原因。那么随着我们社会的进步，男人和女人的相处方式发生了巨大的改变。

在上世纪6070年代，可以通过介绍见面，就很有可能直接确立关系，或者像890年代，只要双方条件匹配，可以先在一起在慢慢培养感情。但是时间到了2020年，很多学员却告诉我，老师为什么我的约会总是失败。

和女生见了N次面啊。🎼关系都没有任何的进展。🎼韩哥呢在这里总结了一下多数男生约会失败，有以下几个原因。接下来我会在下面的短片中通过实操演示的方式。详细讲解约会中绝对不能做的事情，让大家在感情的道路上。

不再迷茫。好了，兄弟，首先给大家讲解男生约会失败的第一个原因，第一次见面就想牵女生的手，很多兄弟懂得了和女生约会不只局限于约会这个事情以外，需要和女生升级关系后，又进入了一个新的误区。

就是不管女生的类型以及不管女生跟你关系的进展程度，把见面就牵手当成了约会的首要事情，这里并不排除很多兄弟第一次牵女生的手，约会就成功了。但是绝大多数的兄弟遭遇了女生的拒绝，甚至把女生原本在微信聊天。

建立好的良好形象。🎼完全破坏掉。对于约会刚见面要不要牵手，并不适合新手兄弟去使用。这里航哥给大家一个思路，如果女生在网上跟你确立了恋爱关系，第一次见面可以胆知大一点，直接牵手，把他当成女朋友直接来对待。

但是如果女生象征性的抗拒或者拒绝的时候，你就可以说亲爱的你喜欢有种的男人还是怂一点的男人，女生一般就会回答有种的男人，当她话音还未落的时候，直接牵她的手，让她感觉你很man。

如果你在网上还没有确立恋爱关系，甚至你学了女生解码板块的女生分类，知道了这个女生的类型是属于比较传统保守的女生，价值观都不能接受过早的跟男生发生亲密的接触。你就需要慢慢的升级，你们的关系。

你可以刚见面的时候不牵，可以在过马路的时候牵。甚至可以在第二次第三。🎼三次约会的时候，那个时候再签。第二个原因，过早约女生去比较私密的地方，很多兄弟和女生约会的目的性太强。

总想一次约会就一定要发生点什么。最后却因为错误操作，让女生跟你结束这次约会后，再也不会跟你见面。女生愿意跟你出来排除女生把你当买单侠的情况下，你需要一步步来，不要过早提出要带女生去特别私密的地方。

虽然有句话很有道理，感情没有快慢，只有深浅，但是你和女生的关系升温，也是需要有一个过程的。在女生和你约会的体验以及感受，还没到达那个点的时候，千万不能跳步走，强行带女生去私密的地方。

这里韩哥教大家一个小套路。你可以先做铺垫，跟女生聊一些情侣之间在约会中会做的事情，看他愿不愿意配合你聊完之后给女生一个预期，你可。🎼这样说，我觉得你今天跟我见面是这样想的，如果这个男生长得不好看。

聊天也聊不到一起，我就坐一会就走。如果这个男生长得还不错，共同话题也比较多。我就推掉其他备选安排，可以考虑一会儿还和男生做什么。如果我跟这个男生见面后非常喜欢他，可以同意跟他去一些比较私密的地方。

但是我不能主动提出来，我会暗示这个男生看他懂不懂得起。你这样说，有一个好处。就把女生的顾虑和可能拒绝你的点提前从你的嘴巴里说出来，并且描绘了女生的心理侧面的展示了你是一个很懂女人的男人。

同时还可以筛选这个女生到底是不是对的人，说完以后真正喜欢你的女生一般不会直接拒绝你。只要他没有明显的拒绝。🎼需要经过他同意，你就可以直接安排后面的约会内容。好进入我们的第三点，太固执，不顾及女生的感受。

很多兄弟喜欢在约会前就把约会期间的每个时间点要做的事情都安排好，只要照着流程走，就会是一个愉快舒服的约会，并且会有个理想的结果，女生肯定也会喜欢。但错了。中国有一句话叫计划赶不上变化。

70%的男人都是死在这上面，不会变通的兄弟遇到这就会不知所措，比如女生说。🎼我们要不不去吃火锅了吧，我觉得太辣了。这个时候很多兄弟没有社交直觉，分辨不了女生。

她是真拒绝你还是象征性的在拒绝你完全不顾及女生的感受，非要带女生去吃火锅，最后搞得两人不欢而散。这个时候韩哥教大家一个技巧，你需要通过女生的语气去判断他的真实想法。他是客观原因，不能跟你做这个事。

还是随口一说。例如刚刚这个例子，女生说。🎼要不我们不去吃火锅了吧。女生加了药布这两个字用了用了善良的语气来拒绝今天约会的安排。如果他并没有说很多具体的客观原因，并且用严肃的语气强调不能做这个事情。

你就直接忽略强势带领他，展现你是一个很有主见的男人。如果女生很严肃，正经的拒绝。例如他说。🎼我不能去吃火锅，我昨天去看了胃病，医生说我不能吃辣的女生在这里说出了客观的原因，你就一定要有社交直觉。

搞懂人家是客观原因，不能吃，不能强求，一定要及时的调整约会内容，进入我们的第四点，查户口式的提问，很多兄弟以为很多话，微信上不好说，可能见面后就会好说了，这是一个十分错误的观念。

当你以查户口的方式问女生，你家里做什么的呀？你家里有多少人呀，你有几个男同事啊，你工资月薪多少啊。你会在恋爱后就往结婚上考虑吗？这种灵魂拷问，可能在上世纪80年代管用，但不好意思，现在2020年了。

恋爱需要靠的是你的外在吸引，你的内核表现，你的聊天技术，以及你思维三观上是否跟这个女生互补，或者吻合才行。在女生还没决定对你打开新房。🎼让你看他的内心时，就应该克制住自己的表达欲。

只要以这种方式开启女生微信上如何讨验你见面后，听到这些只会加倍的讨厌你。好，进入我们的第五点，油腔滑调或者太过于理性的聊天，油腔滑调并不代表幽默风趣，太过于理性，也不代表礼貌有趣。如果你对一个家教很严。

从没出去玩的女生油腔滑调。如果你对一个经常蹦迪，喜欢玩的女生太过于理性。那么这两个都不会有一个好的结果，不懂的朋友可以前往女生解码板块进行学习改变。我们需要对症下药，跟不同的女生说不同的话。

当你找错人时，并且表现出以上两点钟的任何一点时，女生的心里反而会贬低你这个人的人设。当然才开始我们可以适当的开一点小玩笑，但一定要把握好度，这个目的呢也是为了知道女生当下对你的感觉和跟你的聊天欲望。

🎼相爱容易，因为五官相处不易，因为三观，请克制住自己的表达欲，把话说到点上。每一句话说出口时，都应该想到对方是否能接受对方可能会怎么回。如果对方反馈不好，又该怎么办？聊天是十分重要的学问。

也需要好好学习，进入我们的第六点，为了加分过度的去表现自己。第一次约会见面，难免会有些紧张都很正常。因为害怕自己的失误，会给对方留下一个不好的印象，所以有些兄弟就会过度的去表现自己，希望自己付出的好。

能掩盖住自己在约会中表现出来的不足。你的过度表现往往是一个很掉价的行为，同时会让女生觉得很有压迫感，约会本该是轻松愉快，不管是线上还是在现场，都应该让女生拥有足够的空间。那么好的，欢迎回来兄弟。

在刚刚这条短片中，老师详细的。🎼教了大家在约会中不能做的事情，希望兄弟们在约会的途中以后不要犯此类的错误。好的，兄弟，本节课到此结束，我们下节课再见。

