# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：22.如何识别女生对你有兴趣

。🎼，🎼聊天是门艺术，我爱加粉指路，开动你的小脑筋，享受聊天的惊喜与神奇。OK兄弟，欢迎回到你们最爱的聊天课时间，我依然是你们的老朋友乐哥。在上一节课，我们给大家讲了如何通过问答反馈，多重对话脉络。

假定回答法，以及半切聊天法的四大基本功方法，给你的聊天，增加点色彩和艺术。让大家在聊天这条路上能够走的更快更稳，更好的把握爱情的主动权。那今天我们要给大家讲的是什么呢？

今天要讲的是我们高级课程要讲到的六大恋爱能力当中最为重要的一大能力。如何快速识别女生对你是否感兴趣的能力。知己知彼才能百战百胜。有多少兄弟是因为不懂得识别窗口，导致一个又一个喜欢你的女生最终离你而。😊。

🎼去有多少兄弟曾经甚至女生主动暗示你想找个男朋友，你都没有上到的，或者女生叫你去她家修电脑，结果真的是只是局限修个电脑的。因为不懂得识别女生窗口，导致害怕给女生提要求，或者进一步拉近和喜欢的女生的关系。

要么错过了女生精心给我们准备的机会和窗口，要么错误的理解女生的窗口，导致拉伸关系，太快，给喜欢的人留下不好的印象，或者根本不懂得有机会拉伸的时候，不去拉伸关系。在社交生活中，没有基本的察言观色的能力。

总是容易把故事留给别人，把悲伤留给自己。所以为了防止兄弟们再出现时句难动和专业修电脑修水管的悲剧，我们针对千奇百怪的各种聊天情况，给我们基础的朋友准备来。🎼以下几种一学就懂的窗口识别的小技巧。第一个点。

细节中的细节，通过表情包的方式了解女生的兴趣。喜欢我们的女生在聊天中通常会自然而然的给我们发一些好玩有趣，带情绪的表情包，来营造我们聊天开心的氛围，尝试给我们留下好的印象，比如一些开心的。

比如一些可爱的，比如一些调皮挑逗的表情，比如女生会用自己的头像制作一些好玩可爱的表情包，也有一些女生呢会发一些小朋友啊，明星啊、小猫小狗这种好玩可爱的表情包给你，同样的不喜欢你的女生。

也可能发一些没有情绪的或者推开你们关系，表现看不起你，鄙视你，嘲讽你，嫌弃你的表情包给你。具体的我们把它总结在公屏上。😊，🎼给兄弟们来学习，以及不喜欢你的女生，甚至会发点点点给你。🎼所以兄弟们。

🎼学会怎么通过表情包来判断女生对我们有没有兴趣之后，在女生反应好的时候，我们就可以尝试聊天调皮一点或者拉伸关系。当女生出现反应不好的表情包的时候，就要注意辨别是不是前面我们说错了话。

或者是不是这个女生唉她本身的性格就是这样子，所以会发这样的表情包，但是他其实没有恶意，充分的去判断出表情包，出现不好的情况，是因为她对我们本身不感兴趣，还是有其他的原因，在做出相应的选择。

继续和女生聊下去，还是选择下次合适的机会再聊下去。第二个点，注意对方的聊天语气，不懂得去辨别语气的兄弟，可以尝试直接把女生和我们说的话，感同身受的读出来。去尝试感受一下女生的语气，是带有积极乐观。

对我们有利的情。🎼情绪语气还是平淡的，还是生气愤怒等其他的一些对我们关系不利的语性，就像一个女生回复同样的一个问题，比如你在干嘛？🎼女生可以回复没干嘛，女生也可以回复没干嘛呀啊，她会加上语气助词。

女生同样可以回复。我刚刚吃完饭，准备和闺蜜去逛街了不同的回复，有没有语气助词。还有女生有没有正面回应你的问题，或者有没有给你提供更多的一些有用的信息和可接话的话题点，这些情况的窗口分别都是不一样的。

分别我们都可以理解为没有窗口普通窗口以及高级窗口，具体的实操以及进一步的语气窗口识别的方法，希望大家多多找乐哥探讨，多在群里探讨。我们再分给大家分享第三个点聊天频率。

通我们可以通过女生和我们朋友圈点赞互动，以及主动找我们聊天，以及回复我们消息的情况，来判断女生对我们的喜欢程度。😊，🎼正常情况下，和我们同等段位的女生相对来说会比我们高冷一点。她们的选择权比我们多。

所以当女生愿意主动找我们聊天，或者朋友圈点赞互动，甚至主动给我们拉近关系的时候，我们视为是为黄金窗口，女生想和你聊天，那同样的当女生不主动，但是我们去互动。哎。

她又愿意回复我们或者会跟我们相互点赞的时候，或者相互评论的时候，我们认为女生的窗口也是O的。我们连续三次点赞评论，或者给她发消息，她都不给予回应，甚至反馈的时候，那这时候我们就很正常。

那可以认为这个女生当下是没有窗口的那这个时候需要考虑的，就是这个女生哎是不是已经谈恋爱了呀，或者是不是现在聊天不方便呢？还是看不上我们还是我们本身聊。天就犯了错。还是我们的社交名片出现了问题。

对方根本看不上你兄弟。🎼这就需要我们重新回到自身吸引啊，去做好社交名片，或者隔个一周之后，等女生再有发朋友圈的时候，我们再去尝试互动，建立联系，或者呢也可以来群里找老师进一步分析学习啊。

然后再给大家分享第四个点叫做什么叫做敷衍程度。有的女生呢她会刻意去回复你啊，也会去秒回你啊，但是呢她可能很明显的回复都是哎哈哈嗯哦好吧。哎，这种没有任何营养。

也没有给你提供任何情绪和好接话的话题点的话题。那这种回复情况下呢，我们就可以判断女生她可能也不是那么看难上你或者她现在的聊天，他只是很无聊啊，跟你打发时间而已，不要高兴的太早了。兄弟，第二个点。

和你聊天呢，可能女生也很开心。但是一聊到。🎼和你相关的一些私人的事情的时候呢，聊到你自己啊，女生可能就会逃避掉和你有关的话题，或者不会认真的回应与你相关的话题。那可能这个时候呢。

女生她暂时呢也对我们本人并不是那么感兴趣，甚至她可能有其他的目的，比如她看你朋友圈有钱，看你朋友圈比较傻，她想你去消费。比如她看中的是你其他的外在的东西或者你的身材或者其他的东西。

那可能这个女生就不是那么适合谈恋爱的类型。😊，这就需要我们结合上下文，进一步去了解女生的情况，分析女生对我们的喜欢程度了。兄弟。🎼第五个点，聊天状态。聊天的状态呢，我们分为回复情况。

还有当下和你聊天的状态两部分。第一个回复情况，我们可以通过女生回复消息的次数，回复信息的条数，以及回复我们信息的间隔时间，综合来看女生回复的热情度是不是和我们一致，还是比我们高或者比我们低。

喜欢我们的女生可能每句话都会秒回我们，你发的ONR可能都会回复好几个字给你。那不喜欢我们的女生，这甚至我今天我今天发的消息啊，我们每句话都会秒回她啊。这个女生呢她明显呢她现在也没在忙。

但是她就偏偏不会回回我们消息，甚至隔几天隔几个小时，甚至好几天才会回你。这就明显是这个女生不重视你，明明她刚刚还在。🎼发朋友圈还在玩，你发了消息不回你，她也不可能在忙嘛，对不对？

对你的兴趣没那么大兄弟或者这个女生聊天不真诚，她故意在吊着你啊。所以针对女生的回复情况，我们认为女生的回复状态和我们基本一致，不超过或者不少于我们的一半，我们视为好的窗口，女生秒回你字数又多。

条数也比你多。这种我们称为黄金窗口，反之对比我们的情况明显女生回复比我们慢，字数也比我们少，信息数，你发两条三条消息，他都每次只发一条或者几个字，那这就是明显当下这个女生对你不感兴趣。

或者当下这个女生不适合聊天的。兄弟。所以综上所述，通过初级的快速识别女生对我们是否有兴趣的方法，你应该可以很。🎼快的分辨出女生对我们的兴趣值了。那女生的兴趣窗口不大，我们就反思一下，是不是自己不匹配。

或者女生当下不适合聊天，那就去提升自己到和女生匹配再去聊天，或者等下次女生发朋友圈合适的时候再聊天。具体的对策，乐哥的教了你啊。那如果女生连续三次兴趣窗口大，我们就可以尝试去拉伸我们的关系。

拉伸关系失败，或者连续的窗口暂时还没那么大，我们就要用后面要学的聊天流程图，还有半切聊天法的方法去做吸引，聊出兴趣和窗口之后再拉伸，而不是急着去送死送分，直接拉伸。

为了避免兄弟们在初期的聊天中过于容易犯错，或者体现的很急时，被女生直接pass。这里乐哥呢再送大家几个聊。🎼天练习的军令状，严格遵守，避免犯错。前期聊天，只要不犯错，我们就可以找到一个女朋友。

聊得好就可以找到一个比你更优秀的女朋友。军令状一前期聊天每句话最好不要超过15个字。军令状。2、回复消息的速度和热情度，尽量和女生一致，不要高出女生，军令状。3、当女生连续两次消息不回复我们的时候。

当日不再发第三条消息，直到隔一周后再去聊天。或者女生主动回复，主动连续才继续开始新的聊天。相信学完本节课的内容。兄弟，你已经知道如何正确辨别女生的基本兴趣了。也知道怎么进一步避免犯错跪舔呢。仔细回顾下。

没学这节课前，你们曾经错过了多少对你有兴。🎼兴趣的女生，或者你又错过了多少喜欢的女生给你的暗示与机会来找老师聊聊，不要再让爱从我们身边溜走。爱情我们不要再将就精彩，我们下节课再见。

