# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：29.如何在约会中升级关系

🎼。🎼The。🎼，🎼一次约会让女生终身难忘。好的，欢迎兄弟们来到脱单密码的第29课。如何在约会中跟女生升级关系，那么到了这节课，我们都明白，约会不只是去跟女生见个面，而是要让女生在约会中感受到恋爱的甜。

让他认为你就是那个对的人，最后让你们的恋爱关系真正的确定下来。所以约会，我们不能只是简单的去跟女生做什么。🎼而是应该在做什么的同时。🎼找准时机。🎼让你们的感情升温，有时的窗口就像机会会稍纵即逝。

学会通过女生的行为和潜台词来判断当下的时机尤为重要。不仅如此。🎼一些必要的肢体接触，不管是对方主动还是我们自己主动，都是加速女生对你上心的关键。进入本章节的第一个点，女生在约会中的暗示。

女生在约会中暗示，其实并不是我们男人就得累死累活做完所有，如果女生同样喜欢你，那么他也会发出暗示的信号。因为女性是被动性选择动物，加上一定的面子观念，这个信号不会向我们男生能强有力的表达出来。

这里我说两点简单实用的。一、如果你靠近对方，对方没有闪躲，甚至也向你靠近，就说明他想跟你把关系更进一步。这个时候你就可以进行更多感情升温的操作。2、当你和。🎼而女生坐下来，你不主动说话。

🎼女生会自己找话题来聊，并且会根据你的回答进行高质量的反馈，让话题一直处于良性的循环下去。那么这个女生的内心一定是对你有兴趣的。🎼真正不喜欢你的女生，她会怎么做呢？🎼他会跟你坐下来。

只会敷衍你或者呢自己玩自己的手机。🎼第二点。🎼如何让女生愿意跟你牵手？第一步就是给线上的预期。🎼如微信上。🎼你给他说，宝贝还有一周见面，我给你一周的时间做心理准备。🎼因为见面的时候，我要牵你的手。

🎼可别说我欺负你。🎼我可是给了你时间的。🎼在给预期的情况下。🎼对方反应还不错，并且愿意跟你出来。那么在约会中就可以找个合适的时机，大胆的牵对方手。🎼比如过马路的时候。🎼比如看电影的时候。

🎼线上给预期只针对三类和四类的女生。🎼如有不懂的兄弟，可以前往雨生解码板块进行学习。第二步，现场预期。约会期间，如果一直没有感情升温的接触，约完会，两人都会感觉缺少了点什么。对了。

我们就是要把这种缺了点的什么，真诚的表达出去，但是呢表达的时候，我们可以把话说出口的话变得美丽一点。🎼如。🎼我总感觉差了点什么，按约会流程走，我们这是不是该牵手了？🎼用幽默的方式更能让女生接受。

如果对方反馈不好，那么现在就是你要表现男人魄力的时候，宁愿失去她的风险。🎼给对方叫滴滴打车，让他回家。记住了，让他回家，不是送他回家。🎼一般只要是想认真谈恋爱的女生，经过以上两种都会愿意把手给你。

🎼如果还不给，那么我只能说兄弟，你没找对人，你不能奢望一个渣女。🎼就是只想在你这里索取价值的女生，能跟你好好的恋爱。3。🎼如何让女生愿意跟你接吻？🎼在这里我要讲解。🎼进退法则。🎼一段好的爱情。

🎼绝对是相对的平衡。🎼可能男孩子在某些方面付出多一点，其实这都能理解。🎼但是从大次来看。🎼必须我们走五步，女生走剩下的五步，才能达到一个理想的结果。🎼如果你一味的付出，即便接吻了，那么这样不平衡的爱情。

🎼也维持不了多久。🎼当女生愿意跟你走完课中提到的所有。🎼那么接吻也并不是什么难事，相反是一个很合理的事情。记住了，对方跟你走完了所有相反在这里跟你接吻是一个很合理的事情。如果对方不愿意跟你牵手。

就别说跟你愿意接吻。这个时候我们就该反思一下自己。🎼到底是哪儿出问题了？是自己没找对人吗？还是怎么的？😡，🎼4、如何提高自己的印象分？🎼让女生开心，无非就是两点。😊，🎼第一点，让女生开心。😊，🎼第二点。

你能提供价值，让女生开心。当女生的约会体验感好了。🎼自然就会开心。🎼给你加印象分也是情理之中的事。🎼你能提供价值，就是你能给予到对方想要的什么。当然了，对方如果想要把你当买当侠，你就当的话。

对方是很开心，但是这样的开心成不了爱情，真正的开心是你自己知道这次约会的目的。🎼你能在这个约会的过程中表现出自己多少的人格魅力点。约会。🎼能不能让自己开心，那么那才是一个核心。🎼5。

🎼如何合理的确立恋爱关系，这一步也是兄弟们最关注的一步，做完了所有啊，改变自己的外在，提升自己的内在，出去跟女生约会，从陌生到熟悉，无非就是想跟对方确立恋爱关系嘛。

🎼一切不以确立恋爱关系的做法都是在浪费时间。🎼就是线上确立恋爱关系，就是在微信上确立恋爱关系。🎼有些女生通过你的朋友圈对你产生了初始的好感度，也就是初始吸引。愿意跟你聊了。

然后从聊天中发现你是一个不可多得的男人。这样的情况下，女生就很容易在没见面，没约会的情况。🎼跟你确立恋爱关系，毕竟女生呢她也是人，她不是神。🎼好的东西想快点是自己的心里都有。🎼但对于一类以及二类的女生。

不要线上确立恋爱关系。🎼不懂的兄弟可以前往女生解码板块进行学习。那么第二步，现场确立恋爱关系。🎼很多兄弟有一个误区。🎼就是喜欢通过语言嘴巴的方式要求对方承认自己是你的女朋友。🎼殊不知。

这不是女生想要的风格。🎼我们应该不提是不是我女朋友这件事。🎼应该怎么做呢？兄弟们，你们知道吗？🎼应该直接把对方当成女朋友来对待。🎼直接做着男女朋友该做的事情。🎼让他从行为上。🎼确立恋爱关系。

🎼如果一个女生啊。🎼都愿意跟你亲吻牵手，你还跑过去问对方是不是你的女朋友，是不是反而会有点奇怪。兄弟，你品你细品。

