# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：25.约会前的准备工作

🎼，🎼，🎼，🎼我是。🎼一次约会让女生终身难忘。大家好，今天终于来到脱单密码课程的完美约会板块。谈到约会，恋爱小白的观念里可能只是所谓的按部就班去跟女生见面，只局限于跟女生见面时做的事情。

🎼并没有对关系的发展有任何的好处。兄弟们一定要转变过去对约会的错误认识。很多人对约会还有一个错误的误区。除了和女生约会只局限于约会这个事本身，而忽略了约会是为了让感情升温。🎼很多兄弟约会的目的性太强。

约会期间完全不顾及女生的感受。🎼只想跟对方发生关系。在此，我强调本课程是教大家可以谈到结婚的恋爱。🎼坚决抵制一切不尊重女性以发生关系为荣的错误价值观。我会在完美约会这个板块。

教会大家通过约会给女生完美的恋爱体验和良好的相处过程，让你们的感情升温，这才是我们和心仪女生见面的终极目标。当你注重了和女生相处的每一个细节和过程，你才能最终走进她的内心。

希望兄弟学会了脱单密码课程最后一个板块的约会教学后，从此不在感情的道路上止步不前。首先讲解脱单密码的第二5课跟女生约会前的准备工作。🎼一、约会的目的到底是什么？很多兄弟约会不喜欢做准备。

认为该来的总会来，不该来的也不会来。这可以说是十分误人子弟的毒鸡汤。你的准备能加大爱情到来的概率。🎼而没准备的约会呢，多数都是在浪费两人的时间，最后不欢而上。约会可以认为是女生对我们男生的一种考验而已。

🎼他们会利用界面观察你的谈吐、行为、穿搭、品味等，最终来决定你是否是那个合适的人。有的兄弟在微信上跟女生确立了恋爱关系。但其实呢这并不是你们就真的恋爱了。

可以认为这是女生对于你在微信上表现的一种肯定而已。言归正传，我们可以把约会你的做什么理解为体验。🎼约会中做什么并不那么重要，关键是做了什么过后，能给到对方一个什么样的体验？当然。

对方有了一个很好的体验后，你们的感情才会自然的升温起来。🎼说到这里，很多兄弟的脑海里可能只会出现电影院、餐厅。然后女生说接下来该干嘛，一问三不知是不是很尴尬。🎼这样的话，两人的约会体验也就肯定好不了。

🎼约会不难，但如果只是把约会需要准备的事想得这么简单，那么很多兄弟为什么又会约会失败呢？约会前必须做的三件事。第一点。🎼对方的考虑无非是对方想的怎样吃喝玩，以及对方时间上的安排。

很多兄弟约会就一根筋的带女生去做，自己以为好的地方，结果呢，你以为的好，并不是对方想要的好，一场自以为是的浪漫约会，结果把自己的死安排的明明白白，所以我们在这一步时。

一定要从聊天或者你的社交直觉中得出对方想要什么，不想要什么，能接受的是什么，不能接受的是什么。女生当下除了你以外，还有其他什么后续安排。那么进入我们第二点自己在约会中想做的事。

兄弟们说到这里可能会有很多兄弟会有个疑问，不得已女生的方。🎼来了吗？为什么还会有第二点呢？🎼啊，首先呢我们是个活生生的人，约会除了让对方开心，核心是要让你自己开心。如果你都不开心了。

女生是可以通过你所表达出来的情绪感觉的。那么你都不开心了，这也是女生不想看到的。🎼所以这并不代表什么都得按照女生的方式来，不然即便约会过了后，以后的你也会十分的累。我们可以在顾及女生感受的同时。

适当啊适当调整自己的约会流程，以最大程度提升两人的约会体验啊，我在这里要给大家分享一个额外的知识点。当你和女生选择约会具体内容，矛盾的时候，选择尊重自己，坚持你想去的地方，在考虑到对方感受的同时啊。

如果这个女生依然拒绝了你，那么你要果断选择放弃这次约会啊，也要掌握恋爱主导权，这叫什么？这叫态度，你必须从浅沟通告诉女生，你是因为欣赏他啊。🎼喜欢他才会考虑他的感受。

当女生从不考虑你的感受和不尊重你的时候，这个时候怎么办呢？兄弟们，你要选择尊重你自己，从浅沟通告诉女生自己啊，宁愿承担追不到他，失去他的风险。🎼也要维护你自己的尊严。

那么就是我们第三点约会准备的注意事项。那么第一点呢就是自信的面对女生。首先一定要自信。🎼你可以在见面前深呼吸三口，像这种类型的对着镜子或者闭上眼睛，默念三遍，我能行，她就是一个普通的女人。

不管你把约会的形式准备的多好多丰富，但是这个女生她是在跟你这个人在体验。如果你这个人说话的时候表现的慌慌张张，什么脚抖、手抖等不自信的行为表现出来。那么这个约会体验也不会好。我们必须要明白一个道理。

这是老师必须教你的核心点。心弱者必心思。那么第二。🎼学会判断女生跟你见面的动机。这里简单的说就是预期啊，可以根据你们约会前聊天的热度和程度来决定这次约会的最终目的。🎼如果对方在没见面的时候。

就愿意跟你确立恋爱关系啊等等。🎼肯定要比那些里聊两句就有能约出来的女神，最终目的是不同的。当然了也有小概率的意外，我们不着重考虑这点。🎼针对三类和四类的女生，我们可以用预预期。针对一类和二类的女生。

我们就不能用。那么进入我第三点，约会地点尽量选择自己的主场，为什么这么说呢？很多兄弟可能不明白，如果你带女生去，你都不熟悉的地方，这肯定不利于你们感情的升温。因为每个城市的基础设施不同。

所以我在这里只推荐一些大家能快速找到的。如电影院、下午茶、网红拍摄点、卡丁车、俱乐部、桌游、密室、欢乐谷、美术博物馆、造物空间、VR俱乐部等等。啊，如果大家不知道自己城市有哪些好的地方。

可以在约会前打开手机里的APP叫大众点评，寻找一些评价或者。🎼性比较好的地方来供你选择，很多兄弟可能会有个顾虑。🎼啊，严寒导师为什么需要准备的是没有形象打扮这一块呢？当然了，这一块是一节大课。

兄弟们可以前往魅力建设进行学习改变。好的，我们本节课到此结束，我们下节课再见。