# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：2.吸引积分：为什么条件比你差的人，可以追到正妹_ev

🎼，🎼お。🎼转变恋爱思维让爱不再将就。hello大家好，我是小辉，欢迎来到我们脱单密码课程的第二课。吸引积分。为什么条件不如你的男生，女生却很喜欢他。看到吸引积分这四个字呢？很多兄弟可能就有点陌生。

没关系，今天这节课你学会之后会颠覆你过去对男女关系的所有认知。😊，🎼大多数男生总认为女生喜欢高富帅，只要我长得不高，不帅，也没有钱。好，我就不自信，不敢跟女生接触，怕被女生拒绝嘛。女生真的喜欢高富帅吗？

答案当然是否定的。😡，🎼根据辉哥多年的恋爱实践经验，我发现了一个很好玩的现象，就是女生嘴上说想找个高富帅。但是你们可以看到辉哥呢我本身也不是很帅，眼睛也不是很大，没有做过眼综和，然后呢也不算很有钱。

🎼为什么这些女生我跟他们相处之后，你们作为一个男生对一个女人的所有幻想，辉哥都经历过，我遇到过腿很长的女生，也遇到过家里面很有钱的，也遇到过很女神级身材非常火辣的。但是我每跟他们相处的时候。

我都会问他们一个问题，就是为什么你要选择我。那么当我知道这个答案之后，我才知道了两性性的秘密。就是女生口头上的喜欢和真正的男女性截然不同。要想学习如何正确追女生，兄弟们来了，首先要学会第一个核心思维。

什么是性。😡，🎼吸引就是一种情绪，跟你的喜怒哀乐一样，同属于人体的感官层。大多数人理性的理解男女关系的相互吸引呢，它不是真正的吸引。举个例子，你喜欢法拉利，因为法拉利很酷。

这个就是你喜欢这个事物的一种情绪。那么回到高富帅这个话题，女生说喜欢高富帅，跟男生说喜欢法拉利是同样一种情绪。🎼但是问题来了，有几个男生会立刻马上让父母把房子都卖了，去买法拉利的，你不会。

同样女生也不会，他嘴上说喜欢高富帅，身体其实很老实，他会在真实的两性关系当中很谨慎。他们的择偶机制告诉他们，绝对要怎么靠谱的，不能轻易的谈恋爱。为此要搞懂为什么你觉得条件不如你的男生。

你喜欢的女生却喜欢他，而不喜欢你，你还要搞明白一个男女关系最最最重要的底层逻辑，就是吸引是流动的，他不只是一种情绪。女生对高富帅的喜欢跟你对法拉利的喜欢都是一种短暂的情绪，会随着时间的推移逐渐消失。

就好比你今天吃了西瓜，明天你不想吃了。所以有些兄弟不要太把女生对你的行为当一回事儿。女生突然对你冷淡这。😡，🎼解释是再正常不过的事情，跟你有没有犯错，没有任何关系。搞懂了这个男女关系最重要的底层逻辑。

你们就不会再觉得谈恋爱像打游戏一样可以存档了。不会，它是流动的。那么回一哥再教大家第二个很重要的男女关系底层逻辑，划重点来了。吸引是分初始吸引和真正吸引的。😡，🎼那么很多兄弟可能觉得长得帅可以吸引女生。

有钱可以吸引女生，这些观点并没有错，只是你太当回事儿，你就片面了。因为一个人对另一个人的喜欢，甚至发展到爱，他有一个过程，不能以偏概全。所谓一见钟情。现实生活中触发概率极低。

兄弟们不要被偶像距离的那些桥段欺骗了。初始吸引是什么呢？初始吸引，就是你给女孩的第一印象。例如女生喜欢潮男，你正好穿的很潮，跟他搭讪，他就会很快的开启这个开关，愿意跟你接触，愿意认识你，愿意给你微信。

但是如果你和他相处过程当中犯了一些错，跟他沟通，没有沟通的很好，让女生反感，违背了男女关系的很多基本原则，这种初始吸引，就会很快荡然无存。绝对不会发展到真正吸引这个阶段，真正吸引。🎼顾名思义。

让兄弟们好理解，就是你可以理解为女人爱上了你。🎼这种好感强度的比初始吸引稳固很多，更多是一种习惯，是女生对你相处过程当中长期的投入进行了一个逆项合理化。那么举个例子，生活中常常看到很多哥们的不高不帅。

对女朋友也不是很好，但是女朋友就是对他死心塌地。反观很多条件好的兄弟，总遇到女朋友各种作，然后去跪舔，俯首称层，最后还是不欢而散。人与人的差距，真的比跟猪的差距还要大吗？从两性性学的角度。

我们透过现象看本质。虽然表面上你看到的某人对女朋友不好。但是你并没有看到他在这段关系当中是如何对对方付出感情，并且引导对方付出的。女生一开始可能是因为初始吸引，愿意跟这个男孩在一起。🎼接触过程当中。

潜意谋划的投入了自己的时间、精力以及情绪。这种投入持续到一定程度，男生出然抽离，那么女生就会觉得不习惯，不适应，然后就会把之前自己的种种行为，通过下意识的方式逆向和理化成。

那可能是我喜欢他才会这样去做吧。因为两个人相处，他是相互的。男生对女生女生对男生，这都会在彼此的内心形成保护机制，任何人都不喜欢自己得到的东西，突然失去的感受，这种感受非常痛苦。为了保护自己的既得利益。

只能通过自己的潜意识去维护，这就是真正吸引。这种保护机制不受任何外界的诱惑，轻易摧毁。这也是为什么你们看很多新闻看到某个男人出轨了，他的女人还是会选择原谅他的根本原因。🎼因为他接受不了嘛。

因为他已经养成习惯了，没办法，这种保护技是太强了。他觉得我要是突然失去太痛苦，这也是一个女人爱上一个男人，一个男人爱上女人的真正核心。讲到这里，很多兄弟就会问了，辉哥，你把道理都讲清楚了。

那我们到底应该怎么吸引女生嘛？没关系，跟着辉哥走，你有女朋友，怎么才能让女生真正被你吸引呢？😡，🎼那么就要说来我。那么这个时候辉哥就要教大家，我们这节课最最最重要的干货了。吸引积分模型。

什么是吸引积分模型？首先我们来说一下，吸引的是辉哥根据我十多年的恋爱实践经验，总结成了一套通俗易懂的恋爱思维模型，也就是方便大家以后你在追女生过程当中好去使用的一个工具。

🎼也是大家以后追女生过程当中最重要的工具之一。关于吸引积分，首先大家要明白第一个重点内容，什么是高价值。🎼很多人都被网上那些纸上谈兵的恋爱秘籍欺骗了，把所谓的高价值片面的理解成颜值高、有豪车。

家庭条件好。听到这里，屏幕前的那些颜值和家庭条件不错的兄弟，可能你一定经历过这样一件事情，就是你喜欢一个女生，他并没有因为知道了你学习成绩好，家庭条件好，你长得也还不错而喜欢你，答应跟你在一起。

你百思不得其解，你想不通，他为什么选择了一个你自认为不如你的男孩，让你觉得很不甘心。男兄弟划重点，你认为你所谓的条件好，并不是女孩心里面的高价值。😡，🎼女生心里面的高价值跟他的性格和经历有关。

如果你不了解这一点，你对一个理想型，喜欢有才华，会唱歌的男生去展示你有钱，没有任何意义。真正的高价值是一个主观的概念。对看中这个价值的女生，你展示这个价值，才是女生想要的高价值。

那么如何展示高价值才能打开女生的初始吸引开关呢？那么你们要学会第二个干货，散光点也就是你身上要有一个突出的特质，这是女生可以及时识别并且需要的。哎，划重点，及时识别很重要。很多男孩和女生相处的时候。

你没有任何闪光点，你可能平时生活也三点一线读书的时候学习成绩也是中等水平。跟老师在一起学习的时候，老师都记不住你老师只能记住成绩最好的和成绩最差的。让女生一开始对你有意。

🎼印象比你客观条件比较优秀更重要。🎼记住刚刚辉哥说的这句话，据我多年关于两性心理学的研究及实践，我把男人身上吸引女生的价值点，通过类似让大多数这些理科直男兄弟好理解的数学模型的方式几何化。

引用数学中的微积分这样一个概念，来诠释这个两性关系，最最最核心的底层规律吸引积分模型，方便大家上手理解性引积分模型到底是什么？它是一个三角形。

🎼第一条边外形包含了一个男人的穿搭水平、品味、身高以及颜值等等，跟外形有关的所有东西。第二条边财富包含你的家庭条件，文化程度、工作收入以及社会人脉，一切跟你的经济财富水平有关的价值点。第三条边软价值。

包含了你的人品情商阅历特长、知识水平以及性格等内在的价值点，用这样的方式一分类，兄弟们是不是就清晰多了，知道哎这么清晰，我终于知道我身上有哪些优点了。不同类型的女生一开始最关注的价值点截然不同。

这也是为什么我们会在脱单密码。这个课程单独拿一个板块叫女生解码，让你去了解女生的一个板块，让女导师从女性的视角，真正的告诉你女人心里面想的是什么？你才可以对症下药。回到我们本节课的重点。

🎼一个条件不如你的男生，女生却选择他，不选择你。从吸引积分的角度来看，你必须明白了。你所认为的这个男生不如你的地方，很可能这个女生并不那么看重。举个例子，例如这个女生对男生的外形的要求，也就是及格线嘛。

是5分，你觉得你自己有8分啊，长得很帅，而这个男生可能呢只有5分，你觉得没有你好看嘛，但是他可能已经通过了这个女生的及格线，这个女生对财富的标准呢是六分，你也觉得你自己牛逼嘛，你是七分啊，假设你开豪车。

而这个男生呢开一般的车，但是呢这个女生也许根本不看重车，因为家里面有车嘛，那么他可能也觉得我呢唉对这个男生的印象不错，符合了我的标准，他不是那么爱不虚荣。这个男生刚好又及格了，女生对软价值的要求呢。

可能就比较高了。🎼这个男生刚好又符合她的标准，这个女生才会决定跟她在一起。我们假定一下，这个女生她最关注的就是一个男孩的才华。这个场光点到底足不足够高。那么女生关注这个男人有没有才华，情商如何。

是否懂女生在相处过程当中能否照顾到女生的情绪，假设这个女生对软价值的要求是8分，这个男生已经达到了，并且通过了。那么他们两个就在一起了，这就是初始戏引。而有一个情况会发生。🎼就是兄弟。

你觉得你的这个分数也很高，你觉得你也具本，也就是我也有才呀。但是如果你没有学过和一个私教的女性分类的时候啊，可能呢你在那里片面的理解，就是不管你具备还是不具备。你只要没有先这个男生一步展示给这个女生。

女生他不知道你的这个散光点是他想要的，那么你呢也不会开启他的初始性，他的心里面对你的打分可能还是零分。所以兄弟终上知这才是两性关系最大的秘密。你如果没有学过今天这节课，你还被蒙在鼓里。

不了解女人的择偶机制，把女人不选择你的原因，还归结为我长得不高，我没钱，觉得女人太物质了。那你只能孤独终身，如何让你真正的搞清楚男女关系的一些真实规律。😡。

🎼是我们脱单密码这个课程最重要也是需要告知兄弟们的。我不希望兄弟们学了我们本节课之后，你还会有这样的一个认知，觉得一个不懂你的男生，他找了一个你都追不到的，你觉得鲜花插到了牛粪上，看着别人相亲相爱。

自己还是左手右手慢动作。兄弟，是时候转变思维了。学会了吸引积分，你再也不会搞不明白男女吸引的真相。这节课最后给大家布置一个作业，运用我们吸引积分模型，每条边满分十分给自己合理打个分。

然后再给你喜欢的女孩打个分，你就明白你是怎么为他身边的其他男生竞争掉了。😡。