# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：8.男士个人护理方法

，🎼，🎼提升你的品味，走进他的新房。同学们你们好，我是小鱼。欢迎大家来到脱单密码。第八课。今天我们来聊一聊男生的个人护理方法。其实在生活中呢也有不少男生来问我，一些关于男生护理的方法。

今天呢小鱼又认真整理了一堆干货，分享给我们的同学们，我们先来说说大家最关注的皮肤问题。很多男生在日常生活中，皮肤状态，大多是又黄又暗沉，或者是大油田或者是满脸痘痘吧。

毕竟大多数男孩子不会像女孩子一样这么去注重皮肤问题。皮肤问题往往是任由隐患，日积月累，等到开始出现大问题的时候，男孩子们才开始重视起来。不过也不必着急啊，恢复健康的肤质是一门慢条斯理的艺术。

我们不仅仅需要的是护肤品，更多的是需要培养。我们对皮肤的知识了解，皮肤状况差的原因往往多种多样，想要进行。😊，🎼护肤。首先要对自己的肤质有所充分的了解，搞清楚皮肤的问题产生的根源，只有从根源上对症下药。

才能选中真正适合自己的产品，来进行皮肤的一个养护啊，改善皮肤的一个状况。我们先来了解一下皮肤的几种不同的肤质。第一点是中性肤质，不干也不油耐晒完美肤质没有什么问题。第二点是干性肤质，皮肤变得干燥。

有时候会脱皮的现象容易生皱纹以及长斑点，很少长粉刺或者是暗疮，触摸时候会觉得粗糙。第三点是油性肤质，面部经常会油亮亮的，而且毛孔比较粗大，肤质呢比较粗糙，皮质厚，而且容易长粉刺，不易产生皱纹。

第四点是混合性肤质。这个T区啊成油性，油脂分泌比较多，油水不平衡，易容易长粉刺呀。🎼痤疮啊什么的。最后一个是敏感性肤质，天生呢它的皮肤就脆弱，缺乏弹性，换季的时候容易受到刺激的话会引起发红。

起红疹啊什么的，很容易破裂，形成血丝。所以不同的肤质就会有不同的对应护理方法，只有搞清楚自己是什么肤质，护理起来才不会弄巧成拙，不然会把皮肤进一步的破坏。同学们可以对照老师刚刚说的极点。

找到对应肤质进行护肤。比如说中性肤质，它的皮肤没有什么问题哈。日常护理以保湿为主，油性肤质呢就不要过度的去控油，保持水油平衡才是关键。敏感性肤质的话，避免破坏皮肤的屏障，使用一些修复的产品。

干性的肤质的话，避免过度清洁，导致皮肤干燥，加大补水保湿。所以男士的基础护肤的步骤和需要入手的是什么呢？我们来看下面的图片啊，男士护肤。🎼那我觉得有4个点是比较重要的，就是防晒、保湿、补水和清洁。

小于老师把单独的一一个点提炼出来，就是祛痘。我觉得祛痘是一件很重要的事情，不仅要抑制痘痘的生长，还要去痘印。所以老师呢单独提出来，希望同学们一定要注意祛痘的这个重要性。我们来看下面的这个图片。

最后小于老师给大家一个小替补，不要熬夜熬夜会给人体带来一些负面的影响，主要是激素，不要极端的饮食，高油盐的饮食会导致脂肪的堆积，促使大量的油脂，大量分泌，不要饮水过少，每天保持适量的饮水。

有助于皮肤保持弹性，改善肤质，应建立一些良好的生活习惯。接下来我们来看男士化妆品推荐。其实男生呢不用像女生一样，化妆品啊，就是化妆的步骤，繁琐又复杂。我觉得简单清爽就好了。有部分男生会觉得。

🎼这个化妆啊很凉你凉气呀，像个女人，有部分男生又觉得说过于注重化妆这块就会搞得自己怪怪的，就是不会不太会化妆。小鱼认为啊，男生化妆主要就是为了改善皮肤的状态和精神器，简单自然最好。

所以在这里茁壮的会直角皮肤和眉毛。比如我们来看这个下面这个图片啊，就是男士的BB霜，男士的化妆品的话最入门的就是BB霜，精致的直男会比较喜欢，因为比较自然。男士有专用的BB霜，相对于女士来说。

肤色比较更深一点。同时常常带有控油保湿的功效。接下来我们来看两款不同的BB霜，第一款就是比较平价的欧莱雅男士BB霜推荐指数呢为四颗星。这款BB霜可以快速均匀，提亮肤色，遮盖痘印，隐形毛孔。

同时还兼具有补水和控制油脂分底的功能。第二款是高端版B欧泉男士亮肤修颜隔离霜。🎼这款呢是推荐指数是五颗星啊，是金城武代言的男士的老品牌了。这个品牌一用就会有一种精英男士的感觉。回过头来说啊。

贵也有贵的道理。相比欧莱雅那一款的话，这一款护肤功能就比较多，同时还可以抗氧化和防晒伤。然后我们来接下来看一下眉笔，我觉得男士呢就是眉毛就是一定要加强浓眉会显著的提高自己的帅气程度。

而且眉笔我觉得不分男女啊，只是男士的话一般都是平直浓眉方向。为了效果自然，一般来说在给男明星或者男膜化妆的时候，我们会采用一些刷子或者刷眉粉的方式。接下来呢我们来看一下这个眉笔啊。

我们对比了两款不同的产品。第一款呢是美宝莲双头多用塑形眉笔，推荐指数呢为四颗星。评价呢就是要实惠。美宝莲这款双头眉笔，一头是笔，一头是眉粉，一支就可以完成勾勒眉形和填充的功。

🎼做第二款呢是高端版MAC的双色塑形眉粉，推荐指数呢也为四颗星。这款眉粉主要是化妆师们经常会用的啦。暗色能够自然的填充我们的眉色，然后修正我们的眉形，珠光色呢用于点缀，能在眉骨处提亮高光。

接下来呢就是香水的推荐，小鱼觉得通过香味能够感觉到这个男生干净有品味，彬彬有礼而又充满魅力，从而让女生对男生产生好感。所以香水是除了颜值之外的另一种第一印象。

所以我调查收集了我身边朋友们还有很多女生最喜欢的男香，下面整理给大家作为一个参考。第一种是初恋男友香是宝格丽大吉里茶的男士香水，味道很清新，有一股白衬衫，少脸身上干净的味道，像是初恋的感觉。

很适合那些不知道选什么香水的男生用我身边很多女生都。🎼很喜欢这个味道。第二款是范思哲的同名男士香水，与热情和性感相结合，木质的柑橘味可盐可甜，适合第一次使用香水的男生使用。

然后第三款呢给大家推荐一款魅力的成熟香水是香奈儿的蔚蓝，男士淡香水，木质的琥珀色调，干喷上的时候可能有一点浓烈的酷酷的感觉，不过后调呢会变得温柔又稳重的感觉，有一种成熟男人的独有魅力。我。

🎼是最喜欢这一款的了。然后接下来我们来看一下这款爱马仕的大地淡香水。这款香型呢很多人都喜欢淡淡的果香味，很特别的香味，属于木质的清新调。接下来呢是这款罗意威的001号男香。这款香水呢也被称为事后清沉香。

可想而知，它的魅力了吧。个人呢很喜欢这个香型啊属于木质的香调味，深沉而又优雅，神秘又不羁。最后给大家推荐一款汤姆福特TF的乌木沉香男士香水。首先这款颜值是福气的TF家每一样东西都是颜值满分的。

这款乌木沉香香水呢属于东方木质香调，比较中性优雅干练，有一股淡淡的烟熏木头的味道，很适合商务人士，最后给大家一个温馨体示啊，真诚提醒男孩子们想要吸引女生的话，千万别喷呛鼻子的香水或者是烟草香。

除非你长得很帅。不然女孩子会觉得很奇怪的。选香水一定要。😊，🎼适合自己的气质，看看日常的打扮，再进行挑选，最好呢能去专柜亲自的试一下。这节课到这里就结束了。小鱼老师从女性的眼光来说的话。

虽然外貌不是最重要的，但应该也是具备的。第一眼可能最先看到的是一个人的外貌，才有机会来了解一个人的内在，干净自信的男生，我觉得是最吸引人的。大家下节课再见。

