# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：5.脱单密码：直男脱单必备6大能力

。🎼，🎼转变恋爱思维让爱不再将就。hello，大家好，我是小辉，欢迎来到我们脱单密码的第五课。😊，脱单密码，直男脱单的六大能力。哎，我们这节课的名字就叫脱单密码。

很多兄弟转变思维后也知道不该用错误的方式去追女生，但是具体怎么做，还没有一个清晰的方向，感觉形象也有问题，聊天也有问题，约会也不知道怎么升级关系，也读不懂女孩子的心思，到底应该先学什么。

先做什么后做什么，才能让女生快速的喜欢你。🎼辉哥通过十年的恋爱实践经验，把自己从一个没有女生喜欢的直男到搭讪结婚，收获爱情的全部过程，总结成了六大能力，也就是六个步骤。

今天这节课就是你快速脱单的完美地图。🎼为什么我们会把这个课程取名为脱单密码呢？其实就是想让兄弟们更好的理解脱单这件事儿，用玩游戏的心态去看待和女生相处的时候，你会不会患得患失。

犯很多错而错过它如何快速脱单，这个通关的密码呢？如果是6位数，那也就是以下的6个步骤，一、自我包装能力。当你学会了匹配思维和吸引积分后，你应该知道，当今女生的择偶标准和过去有巨大的差别。

就是对男生外形的要求变高了嘛。你可以不高不帅。但是在这个移动互联网很发达的时代，恋爱战场的战况如此的激烈，你必须学会自我包装，成为精致的男人才能拥有恋爱敲门砖不输在恋爱的起跑线上。关于自我包装。

我分了两个板块，一是你的外形建设能力，包含你对发型的。一个打理能力，你的服装穿搭衣品，你自己的审美、皮肤管理、个人卫生怎么样？这些内容是决定当今女生是否对你有初始吸引的关键开关。

具体这个板块会在我们脱单密码课程的魅力建设板块详细教给大家。2、摄影修图的能力，包含了你照片拍摄、视频拍摄以及修图的能力。很多女生呢其实呢自己也很会拍照，也想找一个会拍照的男朋友，会拍照和修图。

是男生除了把自己搞得很精致以外，呈现在社交媒体上给女生赏心悦目，让女生更加分的一个价值点，也是你侧面展示你让女生觉得你和别人与众不同的一个点。因为以后你和她谈恋爱，你可以帮她拍，你能提供这个价值。

具体关于这块能力呢，会在我们社交拓展板块详细教给大家。2、资源收集的能力。当你拥有了精致的外形和有逼格的照片。🎼就好比你开餐馆已经完成了美团APP海报的设计和店面装修，但是呢没有客人，你也做不了生意。

恋爱也是如此。很多兄弟本身交际圈很窄，认识女生太少，遇到最合适那个人的机会几乎为0。你需要学会资源收集的方法。关于资源收集这个能力，我分了一下，有两个方面，第一是线上途径包含了所有主流的社交媒体。

也就是两微一抖、微信、微博、抖音、微信的发展就不说了。现在已经发展到了最新的版本。你可以通过微信群以及附近的人等很多的方式认识新朋友。微博就更公开化。当今最火的这个社交软件呢。

其实是抖音这样一个短视频的软件。短视频时代来临之后呢，这个短视频APP通过人工智能算法，他有一个推荐。🎼你可能认识朋友的机制，这个功能就是方便大家认识到一些很靠谱异性的方法。因为很多女生她也会推荐。

就是如果你们有共同好友。哪怕你跟他不认识，那么他也会把你的抖音推荐给他。🎼那么除了有这些方面之后呢，还有积木、探探等社交APP软件可以认识女生。🎼2、线下途径包含了朋友介绍、相亲搭讪等方式。

尤其是街头搭讪，这是最锻炼一个男人的胆量和自信，以及最高效认识一个女生的方法。关于如何搭讪以及资源收集的具体方法呢，会在脱单密码课程社交拓展板块给大家详细讲解。3、社交直觉能力。当你具备了恋爱敲门砖。

也认识了足够多对你有兴趣的女生之后，这个时候你就需要具备社交直觉了。关于社交直觉，你可以理解为你对女生行为的理解能力。具体包含了如何识别女生的窗口，如何读懂女生潜台词，如何识别女生的类型。

如何判断女生是否在套路你等等，这是你脱单过程中最最最重要的一个前提。也就是说，这是你的识人的能力。知人上任吧。你有可能做到了前面的点，你很可能违背了三对定律，选错人而浪费你的时间精力，甚至被女生套路？

4、语言沟通能力，其实就是你和女生聊天的能力。简单理解就是一个男人呢，你跟女生相处的时候怎么说话？如果你不会聊天，你是一个尬聊患者，你不懂通过聊天，让女生愿意跟你进一步发展，你和他的感情也会止步不前。

哪怕你们已经匹配。关于聊天能力，我给兄弟们分了两个维度。第一个维度，线上聊天能力，也就是大家最关注的微信聊天了。具体包含你在微信上如何开场，如何找话题，如何逗女生开心。

如何让女生愿意跟你谈恋爱等等的技巧。🎼2、现场聊天能力，也就是和女生约会的时候怎么和他说话，具体包含了聊天中的肢体语言，你的眼神以及如何破冰，和女生怎么在约会当中说一些话，让女生喜欢你。

具体关于聊天约会的技巧呢，会在我们聊天艺术和完美约会两个板块详细教大家，5、关系升高的能力。这也是很多兄弟最缺乏的一个，这也是很多兄弟最缺乏的一个恋爱能力，当你做到了前面四步。

如果你不会升级和女生的关系，你们的感情还是会止步不前。而且你和一个女生花了这么多时间，从认识到聊天，前期相处的都很愉快。但是呢你抓不住时机去和他升级关系，确定你们的恋爱关系。你们的关系呢也会到此而止。

煮熟的鸭子飞掉。关于关系升高的能力，主要包含你在微信上怎么去升。🎼关系在微信上怎么确定关系，以及你在约会现场怎么和女生发生肢体的一些竞摩的能力。具体关于这方面的教学，会在我们后面的课程详细教给大家。

好了，最后的一个能力来了。化险为夷的能力，也就是第六个能力。🎼很多兄弟很可能因为社交直觉不够，分不清时机而过早的去升高和女生的关系，导致女生就拒绝你，甚至拉黑你做了一些很反感你的行为。作为女生的过程呢？

其实呢很复杂，你会遭遇到挫折和拒绝，这是很正常的事情。如何识别女生是真拒绝你还是坚持的象征性拒绝以及如何化险为夷。去了解女生对你拒绝背后的真实含义，是你脱单最重要的环节。关于化险为夷这个能力。

辉哥总结了一下，分为聊天和约会两个部分。聊天部分包含了你在聊天当中，女生对你高冷啊，如何破解，如何应对女生的刁难和测试，如何在女生拒绝你邀约的时候，可以让他还可以见面。2、约会部分。

🎼具体包含女生拒绝牵手的正确操作，如何正确的肢体身高，如何在女生拒绝你接吻的时候去破解你表白被拒的时候，如何化解尴尬等等技巧。这些技巧都会在我们脱单密码课程里面详细教给大家，兄弟们一定要好好学习。好了。

讲到这里，脱单密码转变思维部分的课程也就快结束了。当你搞清楚了哪些行为是追女生过程中不能做的，哪些认知是错误的之后，你树立了吸引积分、匹配法则、相对定律等正确的恋爱思维后，也掌握了快速脱单的六大能力。

明晰了方向。接下来兄弟你该行动了。这节课到此结束，我们下节课再见。