# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：21.四大聊天基本功

。🎼，🎼聊天是门艺术，我爱加分子路。hello，大家好，欢迎回到今天的聊天课。我是你们的老朋友乐哥。学完了上一节课的聊天三大规则，相信你对聊天又有了进一步的了解。为什么乐哥，你和你的学员聊天总是很轻松。

而我们的聊天却总是很头疼。那今天乐哥呢就进一步给大家带来聊天的几个大招，帮助兄弟们在聊天打怪升级的路上更稳更快的健康成长。四个聊天基本功带给你。😊，🎼帮助你提升你的初级聊天能力，让女生愿意和你聊下去。

每一个基本功都能让你的聊天如虎添意。第一个大招问答反馈，很多兄弟说，乐哥为什么我和女生聊着聊着，女生就不想聊了。乐哥，明明我说话也很有趣啊？为什么女生就突然不理我了，抛开女生本身对你不感兴趣。

还有我们聊天无聊的情况。那出现这种情况，很有可能就是我们的问答反馈出现了问题，聊天是个有来有往，相互礼尚往来的过程，不能一直你聊你的，也不能一直女生聊女生的。所以正常的聊天机制，应该是有来有往的。

聊完一个话题才到下一个话题，而不是这个东西人家想和你说，说了一半，话都还没说完，你就去打断。或者根本不给对方。🎼说话的机会了，这不管是在恋爱中还是我们正常社交中，都会给人一种情商低，不尊重人的感觉。

所以，为了给大家建立更好的正常聊天，问答反馈机制。乐个经过多年的实战教学经验，把问答反馈需要注意的点分为以下几点。🎼一、不连续性问问题，问了问题，女生就会回答你，你就要反馈。比如你发个嗨，女生回了个嗨。

你你问她在干嘛？她说在闺蜜家吃饭，很多兄弟没有学会聊天，可能又会去问下一个问题，马上完蛋。🎼问了问题后，正确的操作应该是对他这个问题进行反馈，回应，表达出你对这件事情这个东西的情绪和看法。

比如哎你吃的这个东西看着还蛮好吃的。妹子问你什么职业的，你说做工程的，有的女生情商低，可能会继续问你其他问题，但是一般的女生。🎼他会对你回复的这个东西发表看法，那还不错。

看你平时这个还挺辛苦的这也是可以让我们通过问答反馈的方式来判断女生的情商段位，会不会高冷，会不会高姿态，和我们聊天，以及女生当下和我们聊天的意愿。看他会不会给我们更多可接话的话题点，用更多字助。

更认真的回应我们的聊天。2、多聊一些和你们相关的话题，聊一些对咱们拉伸关系有利的话题，避免一些对咱们拉伸关系不利的话题。什么叫做有利，有利就是可以帮助我们和女生建立联系和关系的。比如女生说她想去买小狗。

那我们是不是可以马上联想到，那你买两条，一条你做妈妈一条我做爸爸，到时候咱们天气。🎼好了，带着他们一起晒太阳约会去。比如聊到饮料，是不是也可以联想到两个人一起去做一些有趣的事情。比如那你多喝点，喝好了。

我们一起约个会，给出女生前因后果，是不是马上就可以通过喝水。这个事情用这种方法把你们两的关系结合在一起了呢。兄弟，但是要注意的是，如果我们和女生两个人的关系还不是那么熟的情况下。

我们不要太早的把我们两的关系联系太紧密，特别是针对一些比较保守一点的女生，容易遭受女生的抗拒和反感，或者觉得你是渣男，目的性很强。🎼比如喝饮料，针对这种情况，我们就可以只联想到第三方的话题。

或者说和我们俩没有直接亲密关系的事情。🎼啊，怎么去回复啊，保守的方法。哎，我知道有家奶茶店超棒的，回头心情好，带你一起去喝一下，也可以把你们俩的联系，联想到一些普通朋友就可以做的事情。

同时又可以暗示我们会见面，但又不会让他感觉像约会一样，太过于暧昧，太过于刻意，能够更加愿意容易接受我们。其次，针对这种情况，就是避免聊太多对我们关系拉伸，不是那么有利，或者我们根本不懂得发挥的话题。

比如女生说他是炒股的。你不知道怎么联系。那这个话题对我们拉伸关系，或者引导到恋爱方面是不利的那我们就可以简单的聊一两句话，然后再通过重启话题或者表达哎，我今天看见了什么发现了什么感觉怎么样。

通过状态加感觉的方式。😊，🎼去聊其他对我们比较有利，且我们擅长的一些话题。🎼那具体怎么找到擅长的话题，还需要兄弟们多多练习，多多和老师保持联系。🎼学完聊天反馈。

是不是马上就可以让你的聊天变得对你有趣有利。这也是你们经常看到乐哥和乐哥的学员几句话就可以拉伸关系，马上邀约成功的原因之一。分享完问答反馈，再给大家分享一个新的大招，叫做多重对话脉络。

这也是专治聊天没有话题。聊天不知道怎么接话的大招。🎼它的核心是通过抓关键字主持造句的方式，让你和女生的聊天源源不断，很开心。很多时候女生不回你消息，以及你没有办法回复女生消息的原因也在这里匹配度不够。

或者说对方聊天状态不对，导致没给你接话的话题点和关键字，比如女生回复哦N啊，那我们就只有结合ON啊这一个字一个点去回复，那常用的方式，可能乐哥会怎么回呢？哎，我是什么鬼，N是什么鬼。

或者呢乐哥会调侃联想到一些点，哎，喔是吃的太饱吗？嗯，怎么有种拉粑粑的感觉。尝试用这种方式去聊解女生和我们聊天的状态。还有尝试用曲线联想的方式，重新打开女生聊天的吸引力开关。那同样的。

如果女生回复昨天我和朋友去吃。😊，🎼重庆火锅了，那这里就有很多的关键字关键词可以跟供兄弟们去主持造句，联想发挥了。比如昨天我们是不是可以回想我们昨天的状态和感受主持造句。哎，真羡慕你。

昨天我和朋友都忙了一天。比如说朋友我们是不是又可以回答哎，真羡慕你，我最近都忙到为朋友，比如说重庆我们是不是又可以联想到重庆给你的感受，以及我重庆发生过的一些事情，比如说哎重庆这个城市还挺不错的。

记得上次和朋友去重庆玩啊，是不是马上就不仅接了女生的话，而且还把你们的话题重新打开了。兄弟，再比如说火锅，我们是不是又可以回答火锅，我感觉我火锅我更喜欢吃成都的，没有那么辣。🎼是不是每一句话都很简单。

每一句话其实你们都可以聊出来，只是没有早点跟乐哥学习不懂而已。接下来再给大家分享第三个技巧，假定回答法，这个核心技巧，也是我们的新手兄弟降低需求感，学会做个矜持有风度不及色的男人必备的技能之一。

第一个点，问问题的时候，把我们的疑问句，换成陈述句，比如你想问女生在哪里，你直接问你住了目的性很强，很突兀。但是找个台阶，换成猜测结果式的陈述句。哎，看你朋友圈好像你也住江北。

那是不是不管女生是不是住江北，用这种方法，你都可以了解到女生的信息，也不至于在聊天中那么容易被女生拒绝了。🎼如果女生只是简单的回答个没有，那你是不是又可以用问答反馈的方式进一步去提出见面的可能性？哎。

本来还说在江北的话很近，大家都有空的时候，说不定还可以见见。🎼是不是既不会过于体现的你的目的性太强，同时又可以起到和喜欢的女生巧妙见面的效果。🎼第二个点，故意猜测问题，并假定拉升关系。

这也是后面我们在确定关系以及建立共识会经常用到的技巧点。比如聊到星座。聊到星座的时候，你感觉女生是水瓶座，那我们可以怎么说，哎，感觉你是水瓶座女生回复你之后，哎，之前谈过一个这个星座的女朋友。

和你有点像。😊，人们都更倾向于和了解自己，或者和自己有类似经历的人快速走近。你假定你谈过一个和对方类似的女朋友，是不是用这种方法马上就可以拉近你和女生的关系，快速切入感情的话题了？兄弟。🎼第三个点。

矜持假定回答话，在兄弟们在聊天、网上聊天和现场聊天的过程中，可能会经常遇到分不清女生是真矜持还是真拒绝，分不清楚女生是真矜持还是真高冷的情况。所以今天乐哥在这里，就给大家分享一个在聊天中非常重要的点。

如何正确分辨女生是矜持还是其他的情况。那矜持的女生注意，在拒绝我们的时候，往往他的行为，她的语气里面会带着一丝的犹豫。🎼比如你说一起看电影，他说不要拉，你说一起吃饭，他说在看吧，说或者在行为上在店里面。

你说要不要给他买东西，女生可能嘴上说着不要，但是她的人却不愿意走，或者他的眼睛却会总会望着他想要的东西，或者拒绝你的时候，她的人和他的自己的肢体语言表达出来的信息都会展现出他不想离开。那这种情况下。

在很大程度上就是女生的矜持和犹豫。😊，那这个时候呢，我们就可以用假定回答法，默认女生是认可我们的，直接继续提出我们的观点，走吧，我还不懂你是不是马上就可以起到你很懂她，而且快速挑动女生情绪的效果。😡。

🎼第二种，如果女生不是矜持，则女生会非常简短易赅的拒绝你不了，或者直接给你个具体的理由，我今天不能吃辣。🎼当然呢我们也不排除第三种情况，可能这个女生她本身的性格有这么一类女生，她就是比较高冷的。

他们常用的回答方式就是哎呀就这样吧，算了吧啊，但语气很冷啊。那如果是没有把握分辨，是女生生气，还是本身这个女生说话的方式，哎，就是这样子就很高冷的兄弟，也可以私聊了老师来辨别，或者再问一下女生，哎。

宝贝儿，你是生气了还是饿坏了，进一步去了解女生的真实情况，做出对应的对策，维护好你们的关系。🎼第四个，终极大招基本功半切聊天法，这也是我们在聊天的过程中，想要把握主动权，或者想象那个样。

每几句话都可以引导女生主动追问你或者倒追你的方法。对于我们新手的兄弟，我们把具体的操作方法总结如下，核心的要点可以理解为说话说一半，调口味。女生基本都不喜欢一成不变，每句话都可以猜到结果的男人。

🎼这也是为什么很多兄弟女生老是说你无聊或者聊了两句话啊，就不想再找你聊天的原因。在女生愿意回复你的情况下，通过调口味的方法，就可以很好的去调整你们聊天的主动权关系，也可以更好的去引导你们的聊天走向。

并顺其自然的展现出我们自己的一些优点和特质，比如说乐哥，我想展示我在国外旅行，那我直接和女生说，我在国外旅游是不是很装逼，很刻意，对不对？但是如果我换成半切聊天法的方式，我把这个话题，我切入。

只切入一半，我只说一半，让女生去猜另一半的方式去聊天。😡，🎼我说哎，最近重庆天气怎么样？🎼我先把我们的重点引导到一个很正常的话题。重庆。那女生在本能反映下，就像你们去问普通朋友，重庆天气怎么样一样。

是不是普通朋友一般情况下很大可能性都会直接回答你还行啊，或者不行啊之类的，而不会有其他的问题，对不对？那这种情况下，那我们是不是又可以继续用半期聊天法去回复。哎，等我回来找你玩。😡。

🎼马上运用信息不说透的聊天模式，很大程度上是不是就可以让女生本能性的问你，哎，你不在重庆啊，这就是调口味办切聊天法。🎼同样的道理，我想表达我会游泳，我是不是同样可以联想到游泳的一些点一些事。

或者可能让对方会联想到游游泳这件事的问题，用半切聊天法去切露。比如哎今天我浑身都湿透了。哎，女生可能问你怎么了？那当女生问你怎么了的时候，当女生主动问你的时候。

我们是不是又可以马上顺其自然的展现出我们想展示的行为和特质。我今天在游泳馆留了一天减肥呢？很自然的展现出你想展现的有力点，同时又可以引导女生主动问你问题。主动给你找话题，那你有聊不完的话题。

🎼通过半切聊天法，让你的聊天马上不一样，就像哪吒踩上风火轮，聊天马上风风火火，心情马上开心自我。😊，🎼最后注意半切聊天法，我们最多连续主动用两次。如果我们连续两次用半切聊天法，女生的反应都不是很好。

或者不配合你，那很大程度上就不是聊天的问题，而是女生当下的状态不对，不适合聊天，或者我们的匹配度不通过，女生看不上你，那这个时候呢看不上你呢就需要我们回到社交名片的课程。

做好我们的基础名片建设去补习功课了。或者也有可能这个女生比较调皮啊，他故意在逗你。那这个时候呢我们就可以在最后开玩笑的说一句，讨厌你老是不回我的话，你个大坏蛋看下女生的反应会不会改变。如果反应一然冷淡。

我们就选择撤退，与其人家爱理不理，浪费彼此的时线和感情，不如改天良成即日，继续我们错过的友谊。更多关于半切聊天。法的技巧运用，我们期待着在内部群，还有后面的课程与大家相遇，我们下节课再见，兄弟。😊。

