# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：15.为什么你需要社交名片

🎼，🎼，🎼提升社交能力，改变展的命运。今天呢来到我们脱单密码的第15节恋爱窍门砖。为什么你需要社交名片？可能现在老师提到这个社交名片哈，大家都这个一脸懵逼。哎，我不知道是什么意思。

又或是大家对社交名片这个词概念很模糊，这又是一个新的词汇。其实呢关于这个社交名片哈，老师之前在公开课也提过很多次。那么我把它称之为我们5G时代打开女生初始吸引力的开关。

当你完全掌握我们的一个社交名片的一个奥秘，你将可以在2020年领在爱情的起跑线，竞争掉你身边的男生。那么首先我们先来讲什么是社交名片，我们可以从字面意思来理解社交名片顾名思义。

是我们通过社交的一个方式去认识女生，那是不是就离不开一个展示自我的一个名片。所以说我们就把社交名片称之为自己的一个恋爱广告位。😊，🎼就像你去买车子房子是一个道理。

你会发现那些营销人员都会去给你发一张名片哈，哎，上面可能写着这个自己有多少的行业经验，并服务了多少的一个客户哎之类的一个这个展示的内容。那么当你看到这样的一个名片，就会觉得哇这个营销人员多么的专业。

多么的靠谱，甚至会对她产生初始的一个信任。所以说有的时候我们去和女孩子聊天，她对你爱搭不理，不一定是我们的一个技巧话术有问题。而是这个女生看了你的朋友圈社交名片，压根觉得哇你根本就配不上他。

那么这个时候你再去用再高深的一个技巧，都是没有用的哈。再比如就是说你的一个朋友圈三天可见。那么当这个女生加到了你的一个微信。他从你的朋友圈社交名片，了解不到关于你的一个任何信息，就觉得你和一个白纸一样。

机器人一样，同样这个女孩她是不会对你感兴趣的哈。😊，🎼就像你去这个找营销人员去买车子房子哈，你看他的朋友圈的社交名片都是什么拼多多9。9块的链接，各种链接，哎，各种淘宝上的一些东西。

朋友圈也没有就是说关于自己业务的任何内容，那么你也不会感觉这个营销人员很专业，很靠谱，只会对他不信任，因为他的社交名片内容完全没有吸引到你，同样一个道理，我们的一个社交名片也就是展示自己的一个平台。

是我们恋爱的一个敲门砖，我们需要把自己身上一切的吸引力，通过一切的载体去给他直观的展示出来，让女生让别人用视觉直接的看到你的一个社交名片，不然你没有展示出来自己身上的一个吸引力。哎。

就像上面的一个例子一样哈，女生她是不会对你感兴趣的，哎，你也不想去找那样不靠谱的一个营销人员去买这个车子买房子。那么我们再举一个例子哈，就我们之前老生常谈。😊，🎼这个展示面。

比如说我们的一个朋友圈探探积木这些社交软件的一个照拼墙哈，它都是我们用载体去展示自我的一种方式哈。比如说我们可以使用照片和这个短视频。

在抖音、快手微博、instagramyoutu去展示自己的一个爱心上进心爱好价值这些东西，这也是我们通过载体去展示自我的一种方式，这些让女生可以直观看到的都是我们展示自己社交名片的方法哈。

那么关于这些东西，俊哥将会在后边的课程，一一加到你们怎么样去建设。俊哥曾经说过哈，展示是我们的一个雄性对磁性展示自身吸引力的一种方式哈，就比如说孔雀开屏或者是想应这个狮子去战斗。

那么都是去展示自己雄性魅力的一种方式。那么我们男人也是一样的哈。女生眼睛能够看到的我们的一个社交名片，这个才是最重要的。这个时候有。😊，🎼同学可能就不认同了哈。他说老师哎，我们中国有一句古话叫财不外露。

好有我们的一个父母就是说教我们这个枪打出头鸟的意思。那么它的一个原理都是要告诉我们，我们要把自己身上所有的东西啊都收起来，要给他放起来，那么其实在吸引女生的这件事情当中哈，我们的一个规律这些概念。

都是恰恰相反的。你一定要把自己身上优质的一个东西啊，优质的一个这个品质要不断的展示，不断的在女生眼睛能够看到的地方去给他表现出来。如果你去这样构建了一个自己的一个社交名片吸引女生将不再是你困扰了1年。

甚至20年30年的一个难题哈。为什么呢？就是说我看到很多同学们哈，他一来这个线下可都特别挫特别屌丝的一个样子。结果就是尤其我和这个乐哥，像我们去了这个广东福建这样的一个地方。那边其实周边来的这个学员哈。

一个个都是什么。😊，🎼农民企业家还有什么自主创业的都是非常有钱的这种人。但是他们都没有吸引力。那么其实这个时候又说明了一件事情哈，就像这个思维篇小辉老师讲到的财富这条边并不是我们吸引女生的一个核心。

但是财富这条边可以让我们去合理的包装自己的一个社交名片，可以让你的社交名片做的更好。那么这个就是我们所讲到的一个社交名片的概念哈，讲到这里想必大家都已经听懂了社交名片的一个概念。

这个时候可能有的同学就问题来了哈。他说俊哥哎社交名片我听懂了是什么意思。那我怎么样才能去建设属于自己的一个社交名片，哎，让自己去做好恋爱敲门砖去吸引自己喜欢的一个女生呢？

那么就来到我们的这节课的这个第二个板块哈，社交名片建设的核心原理。首先呢就是说我们要做到分类人设这个概念。呃，可能我提到人设这个词，有的兄弟他不懂哈，其实人设。😊，🎼你们可以简单理解为人物设定。

就像你们去玩cosplay这类的一个游戏。那么你是需要去自己选择它的一个这个主人公的类型，就像你去玩这个王者荣耀，你要选这个战士还是法师，射手还是刺客还，还是这个辅助，同样哈我们是什么样类型的男生。

那么你的一个社交名片，就要去建设属于自己的一个风格。如果你是什么公务员、国企员工，工厂工人，普通上班的一个职员，那么那种这个收入比较一般的传统工作哈，那么你就需要社交名片去展示自己的一个上进心。

自己的工作，还有丰富的业余生活，让女生要第一时间看到你的一个社交名片感觉。这个男生很努力会过生活以后肯定是一个潜力股。千万不要去打肿脸充胖子了。兄弟们去展示那些超过自己经济范围之外的一些东西。

比如说你这个一个月赚2000块钱工厂上班哈，你去花钱去。🎼一个这个法拉利哎，去拍什么飞机大炮这些东西。那么其实一旦你和这个女生相处久了，这些东西他自然都会去暴露出来，对吧？你真实是什么样的一个这个样子。

还有就是说如果你是一名职场精英，自己是一名什么企业高管，自主创业者，那么你的收入就会相对来说比较高，你的一个社交名片就需要去展示自己财富这一条边的一个价值点。你的这个车子、房子圈子这些硬价值的一个东西。

还有就是你对生活的一个追求态度，因为这些东西都是咱们真真实实存在的呀。你没有必要藏着掖着，我们就需要去展示出来他是没有的这个价值和东西去打开真正适合你的女生的这个初始吸引，让他觉得你和他是一类人。

在讲完分类人设这个概念之后，那么我们还需要做到以下四点的一个基础展示，让你们的一个这个社交名片更加的全面。第一就是你的一个颜值穿。🎼搭哈你的一个社交软件，朋友圈必须要去展示自己的一个穿衣品味。

就像俊哥这样，对吧？我穿着和这个韩国欧巴一样，或者有的时候我会穿着这个很潮流，像这个权志龙一样哈。还有就是我们精致的一个面容嘛。大家可以看到，对吧？俊哥这么精致的一个面容。

要让女生就说呃不能就是说看到你的一个社交名片哈，都不知道你长得什么样子，自然他是不会对你感兴趣的。😊，🎼第二个就是女生第一时间看到你的一个社交名片，就可以了解到你的一个工作哈。

就像这个俊哥加到女生的一个微信。他第一眼看了我的一个朋友圈就知道啊，我是做这个互联网短视频方面的一个内容啊，因为俊哥在朋友圈也分享了关于很多我工作方面的一个内容。那么是不是这个女生看到我的一个朋友圈。

就不会感觉我是什么无业游民顽固子弟，整天这个无所事事的。第三就是去展示你的一个社交圈哈，你是什么样的一个人哈，身边自然有什么样的一个朋友圈子，那么物以类聚，人以群分。

你的圈子自然是让女生了解你的一个加分项。第四就是我们的一个特长哈。比如像俊哥的话，就是说我会音乐啊，我会弹吉他啊，对吧？甚至于我还会健身，那么这些东西我这个社交名片都会展述出来呀哈，同样有的兄弟。

你比如说会什么书法，什么舞蹈啊，这些东西，你都可以就是说通过我们社交名片的一个方式去把。😊，🎼展示出来，因为往往女生对啊有才华的男生没有抵抗力。那么以上就是我们讲到的社交名片建设的4点的一个基础展示哈。

所以说你们会发现我们社交名片建设的一个核心是什么呢？就既不让女生觉得你是渣男，又不觉得你是直男，因为渣男和直男往往做不到以上的4点，他只会去占其中的一部分。

所以说就会给这个女生一种不想和你谈恋爱的感觉啊，要不然就是觉得你是什么情场浪子，觉得你这个没有才华，不会穿衣打扮，生活品味太low了哈。那么以上就是我们本节课程的内容。同学们，我们下期见。😊。

