# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：21.情感认知篇女生怎么提前规划做人生的主角

各位宝宝们，大家晚上好。那我看到已经有非常多的宝宝们已经在线了。那首先要感谢你们自己哈，那可能别人在追剧，在玩，在吃烧烤，在吃夜宵，在K歌，但是你们呢放下了其他的事情来这里学习。

那有一些我们已经也很熟悉的了。那还有一些呢是刚刚进入到群里，那不过都没有关系，只要你自己确实是想要提升的那自然而然，你就能够找到那个适合的途径和方法。看我在直播间的时候，我也有讲。

那其实我自己在情感领域，包括说心理学等等。我已经是研究蛮久了。但是从去年的时候，我才啊正式的开始去接咨询的这些案例等等。那我觉得我一定要掌握10分20分。50分100分的东西。

我才能够可能给大家再输出一分跟2分。对，那随着自己更多的越来越多的积累和沉淀。包括说接手了太多的案例以后，那我真的觉得特别特别想要帮助很多的女生，尤其是在有一些地方有盲区。因为到现在为止啊。

接了非常多的案例，由于女生呢对某些事情的认知，或者说对一些底层规律并不了解，导致呢自己走了很多的弯路啊，甚至呢也受了各种的伤害，有心理的，有身体的对，非常非常多。

所以呢我特地呢就是想说做这么一个公益的群啊，给大家分享关于我们内核提升。关于怎么去了解底层逻辑，怎么去更加懂人性，看清现实，做一个自己能够有自己思维，独立思考的女性。还有今天群里哈特别让我很感动的事情。

就是我们的可爱的小助手哈自己出来主动承担统计的工作，然后还给大家提醒得让我特别的感动。那我觉得让我也看到了，其实有时候你的付出，可能有些时候呢，有些人就是默默的看到了。那昨天刚好我也在想。

我想要我说我想要找到能够一起去帮助别的女生能够影响他们，帮助他们提升的人。果然我昨天这么一想，然后今天这个人他就开始出现了。所以我特别想说的就是只要你开始想要做成一件事情，嗯，你要先去想。

那其实所有的时间也好，人物也好，都会慢慢的促成你去做好这件事情。那今天我要讲。那今天我要讲的主题呢是给所有的女生非常非常重要的一课，就是所有的不仅是20多岁、30多岁、40多岁。

不管你现在是一直是未婚还是大龄想脱单，还是离异想脱单。那所有女生你所要面对的巨大的现实是什么？怎么去做好自己整个人生的规划呢？本来我之前这个标题呢，我写的是30加以上的，其实后面我改了一下哈。

因为我们群里还有好多女生呢，其实也才20多岁。但是哈如果说这个课题你能够提早的知晓，你如果能够提早的认清现实，那其实是可以给你的人生带来一个很好的提升和做一个提前的规划，还有一个提前的准备。

那么今天我讲的内容呢，它会非常非常非常的现实。所以呢我只会在我就是信任的群里面来讲。如果说放在其他平台来讲的话，我可能是会被骂的。那其实啊人生到了不同的阶段呢，直面现实其实不是内耗。

因为你从体力和精力以及幻想的能力来说，你也不再匹配了。与其做一些无端的做一些加法，不如想一想如何做减法。赶你一团乱的思绪，很多方面的这种缠绕在一起的现行思维方式呢，慢慢的把这些解打开来做一个减法。

烦恼太多呢是容易折受的。理想和现实不匹配的残酷，你往往随着女孩子，她年龄越往大了去走，越往大龄方面去走的时候，就会在你身上身上各种聚焦出来，就会有一种爱好，看似我好像都很好啊。

展现出来的呢也是哎呀我都很好。但是呢内心深处呢好像我又没有那么好的气场。其实我自己是曾经经历过这样的阶段的。就是曾经有个阶段，好多认识我的人都会跟我讲，如果我觉得你长得挺好的，性格挺好的，工作也很好。

职位收入都不错。对，但是其实在我自己真正的内心深处，尤其有些时候夜深人静的时候，我自己就会明显感觉到，其实我又没那么好的感觉。那其实这个东西啊它是有穿透力的，就可能你觉得各方面都展现出来的东西呢。

不会让人家看到你内心中真实的样子。但是气场和气息这个东西啊，完全是看你遇到了谁。如果你遇到的是一个小白，你说啥就是啥，你装啥也是啥，你呈现是什么样子，就是什么样子。如果你遇到的是一个有识人能力的人。

都不需要跟你多攀谈几句，他就能看到很多的东西。这个东西呢是一种很无形的东西。那部分大龄未婚的女性，或者说她已经到了一定的年龄，结婚离婚以后的女性，她可能已经面对NN次相亲了，呃。

或者是说亲朋好友的介绍啊，或者是自己通过各种渠道各个方面认识来的异性，她依旧没有一个结果。不是短暂的相处，要么就是聊了一段时间，对方就没有回应了，或者说你自己也不想有什么回应。因为年龄啊会让精力增加。

所以呢你看待异性的角度呢也会越来越挑剔，也会越来越清醒。所以最终呈现的效果就是觉得没有配得上自己的男人。而男人呢又觉得我何必要找一个时刻给我感觉好像我也配不上他的女人呢？

然后呢就会进入到这种来回的循环当中。对，就是来回的循环。就大家千万不要觉得说哦，自己可能心里面面对一个男人，也没有什么太大的感触。但是你自己如果说没有去表现出来很多一些很直观的一些行为反馈。

对方可能也不会接受到的。未必哈就是大家一定要明白一个事情，就是一旦你开启了这种可能大家都有择偶需求或者婚姻需求这样的一个小马达的时候，每个人都是有感受的，尤其是男人，他的鼻子是特别灵敏的。

他也是可以闻得到的。哪怕你面对他的时候，你表现出你的商业假象依旧假笑的很到位，但是他依旧能看得出来，你对他到底只是这种商业假象，想要再迂回迂回。想要再看看，想要再丢丢放放，还是真的你对他有不同的感受。

或者说你觉得他是OK的那他是有这个鼻子是可以闻得到的。当你觉得对方也没有怎么配得上你的时候，你只是没有一个更好的人选的时候，而不着急把对方给否定掉的时候，他的鼻子啊就已经闻到了。你装的再好。

他都吻得到啊。除非那个男的就是社会阅历很一般啊，有可能他的判断力呢比较模糊。所以说呢优秀的女人啊是一个很大的定位，一个把家庭经营的很好的女人，可以是一个很优秀的女人，一个把自己经营的很好的女人。

也可以是一个很优秀的女人。唯独哈在把家庭经营好和把自己经营好的这个交叉路口上面就会出现很多很多的分叉。本质上来说，未婚的有婚恋需求的女性，或者说已经离婚的女性，她会随着时间极大的缩小选择的空间。

是因为自己有了足够多的时间去沉淀，但沉淀的价值呢只在于婚配价值之外的你的个人价值。也就是大家认为的，大家可能会认为哦你是一个很优秀的女人，但是跟我有什么关系呢？所以啊并不是代表你是一个优秀的女人。

你就可以成为家庭中一个优秀的女主人，对不对？就不代表你能合理的婚配了，并且你又能够找到那个比你更强，又觉得你也很优秀的男人。你觉得你再优秀，你周围的小伙伴，你的亲戚朋友觉得你再优秀。

都不决定你的合理婚配，以及你可以遇到一个他比你更强。而且他还觉得你也很优秀的男人。就像一个超过30岁或者35岁以上的女性，无论你是未婚还是离异，你找到心中期待的伴侣可能性都是极低的对，就是极低。

你得找到你还得相处好，结婚，婚姻经营也得相处好，经营好，这可是好几个步骤啊。一一达成，这才是人生赢家。条件没你好的男人，你看不上比你好的，他看不上你跟你差不多的呢。你问对方要平等，要对方对你关心。

对你有情绪价值，对你呵护，所以对方还是不会选你的。男人的金钱可以置换大部分的女人，而女人的金钱只能置换一小部分的小白脸。那么没什么钱的大龄女性呢，可能唯一能置换出去的，就是最落地的生活了。

也就是说在最基本的生活需求层面上的置换，能不能做好。如果说这方面也做不好，那么没有钱的大龄女性阻碍也是非常非常多的。所以我们会发现或者我也接到了很多案例。一个女生在将近30岁的时候。

或者过了30岁的时候，她特别想要恋爱结婚啊，然后呢，他以前就是各种男的她又看不上有嗯各种恋爱也谈的并不是很顺的情况下，她是极大可能的会遇到杀猪盘的，或者说对方表现出她要娶你的样子。

然后把你睡了以后呢就变脸了，全然变成了另外一种样子。你觉得很无奈，但是这个很正常。因为不得不承认啊，客户的交付行为。还是来自于你对客户的需求的判断。也就是说，男人最终会把你怎么样。

就是来自于他对你的精准判断。当他觉得你在这个年龄阶段，你想要的是婚姻的时候，如果他想要的是睡你，他就跟你扯一扯婚姻，有的没的，尽快的把你碎掉，底层呢就是这个样子哈。

以及你确实在某个阶段存在某个需求的矛盾点以上的时候，那么结果就自然形成。比如说他对你的精准判断，正好是正好你是卡点，想要进入婚姻，但是在婚姻选择上，你还没有一个着落，那么他投射给你的婚姻。

可能正好满足了你这个某个需求的矛盾点。那么结果就自然而然的形成了。那女生呢都是幕强的。但是你随着年龄的增加，你的生育价值是在走低的这两个是一个极端的反向操作。你一直在幕强，但是你的生育能力在走低。

这是非常尴尬的那就是反向操作，并且是形成对立面的你想要找事业比你强的男人，那他们是非常重视生育价值的。你说就连这一点都匹配不上。那这个事儿就基本没得谈了。就这个事情，要么对方可能有小孩。

要么对方他自己有生理问题，要么他也不指望什么生小孩，所以他才不会在意你有没有生育价值。本质上一个男人的收入能力远远高于你的时候，你的收入能力就不能够决定所有了。所以你的生育价值就会很重要啊。

因为男人没有子宫，你有但是他比你有更多的钱，你有钱有什么用呢？所以你有他也有的东西，还没有他有的多，那么你就不会成为一个在这段关系里面你真正有价值的呀。尤其是对于他来说，对不对呢？那么反之。

当一个男人的收入比你低的时候，你是无法宠爱他的，哪怕他真的很不错，你也会觉得他很渺小很普通。你对他的挑剔，可是十万八千里的，甚至你连对他的最基本的尊重，你都做不到，最基本的换位思考，你也做不到。

你永远会在一种很强势，很高傲，那种高高在上的姿态，这种方式去跟他相处。那么除了所以你要的是什么？你要的是对方对你贴心，对你呵护，对你尊重、对你付出、对你情绪价值、对你关怀等等等等。那么除了吃软饭的男人。

哪个男人在两性关系中不需要主导地位的感受呢？并且在目前的大环境里面，事业成功的男人很多都已经开始选择不婚了。以及等他们的生活完全可控的时候，他们再找一个生育价值很高的女性，也就是说当他50岁的时候。

他觉得自己可控了，钱也到位了，也懒得拼了，财务自由了。那我找1个25岁二十七八岁左右的女生结婚吧。OK了，然后用钱去置换，置换一个孩子。因为他的人生是可控的，那么他出轨的几率就会低。他有孩子了。

有老婆了，老婆年轻漂亮，孩子又很可爱，他该玩的也玩过了，钱也赚够了，对吧？他的人生可控了呀，或者说这些男人早在他们事业真正成功之前就已经被拿下了。同学呀、学弟啊、学妹学长啊，这种关系就已经被拿下了。

或者说刚初入职场的时候，同事就已经把他拿下了。那么最尴尬的是谁呀，那就是说在20多岁脱单黄金期的女生不好好去脱单，不好好学习，提升自己的情商，情感认知，呃，了解情感的底层规律，等到你在3十加以后的时候。

那就非常尴尬了。因为你等不起，你还选不了。你说你尴不尴尬？那对于男人来讲，那是不一样的。等到他年龄越大的时候，如果说他又事业有成，他又有钱，哪怕对方是二婚，只要他有钱有地位，他依旧是一个强手货。

甚至对方要看你的生誉价值的时候，要么就是呃婚前把怀孕这件事情给搞定啊，那他可能就确定了就会娶女，还会分你一些财产。但是最关键是这些东西，我们很多女生也是不能接受的。

所以更尴尬和悲凉的禁地是你看上了他他看不上你。然后呢看上你的你又看不上他。那可能很多小伙伴会觉得，哎我讲这些东西是玷污了咱们女性是吧？女性当做商品一样吗等等等等之类的。但是确实哈我跟大家说的都是现实。

关于在婚恋这一块，择偶这一块，男女双方本身就是不平等的。因为她的时间是错位的。所以如果说你现在已经步入了20多岁，甚至你已经快30岁了，或者说你现在已经30岁以上的女性了哈。

在这个比较残酷的择偶市场上面各种不顺的这类小伙伴，那我们一定要去思考一个长线的问题哈，就是一个非常严肃认证的问题，也就是你的人生后半段，你到底要什么？你真的要去思考这个问题，你到底要什么？

为什么到现在还会有人天真的认为，哎呀我和我的闺蜜未来可以手拉手住进养老院啊，为什么。这个世界上还会存在这么天真的想法，而这么天真的想法的很多都是就是一些还蛮不错，还挺优秀的女性，她也还挺有钱的。

工作事业也不错。这到底为什么呢？你的闺蜜她没有伴侣吗？她没有孩子吗？那你的闺蜜即使现在没有伴侣，没有孩子，你怎么能确定她未来没有呢？你都不确定你自己，你凭什么可以确定别人呢？啊。你说哎我闺蜜很多呀。

那闺蜜多，也不代表他们的基数就可以因为你的确定而确定啊。人生呢在各方面都健康的时候，你大可以有很多自欺欺人的想法，经不起推销的设想，你的推敲只能经得起阶段性的设想，却经不起你长见的人生规划。

但是因为你现在还拥有年轻健康的活蹦乱跳的身体，你还有年轻的思维和想法。呃，当然你还可以花钱去健身，去做医美，可以永缓衰老。那现在的这种雷厉风行。包括现在这种独立自强，也终有一天将会成为独角戏。

大家可以看到哈，很多在镜头面前那些大龄女性网红博主明星KKOL巴拉巴拉的一大堆，他就是表现出一种什么各种无所畏惧啊，表现出各种积极励志，永远年轻永远热血永远很牛逼，但是你们看到过他们失下的生活吗？

他们的悲凉会跟你们说吗？他们在生活中交头浪鹅的时候会跟你交流吗？犯得上吗？就因为媒体的渲染，还有很多博主他其实就是为了引流。啊，为了让更多的人关注他，他好去变现。

那让很多啊20多岁、30多岁、40多到50多岁的女。性不断的去强化自身所谓的女性崛起的标签，全然不顾现实社会中更大的概率是很多的女性在30多岁、40多岁、50多岁，明明会面对更多的生活的无奈。

以及各种衰退的恐惧的时候，那么用力的呈现所谓的女性崛起，到底是为了什么？恐怕是因为自己真的害怕面对现实的残酷和无奈吧。所以啊已经进入社会的你，你们有多少人真正的深度思考过，嗯，还在那拽呢，还在那牛逼了。

是吧？是否有真的思考过后半程，你真的到底要的是什么？你想过吗？你为此真正失眠过吗？你掰开来揉睡了，你真的有想过吗？你考虑过吗？你为你自己的人生一直到你的死亡，你真正的负过责任吗？你真的有把握吗？

你有把握捏在手里的东西是什么？越具象越好，你有多少呢？如果你不是一个非常非常非常确定的丁克一族，那接下来我说的这个观点，你可以不用听哈。但是如果你不是一个非常确定的丁克一族的话。

我接下来说的这个观点供所有的，尤其是现在当下大龄的女性可以参考啊，因为一些还20多岁处在折偶期的女生，其实你还是有很多机会的。当然我说的只是仅供参考，最终的人生选择是你自己那对于我们女性来讲哈。

你只能和一个男人结婚，我指的是你领这张结婚证的时候，这张结婚证，你只能匹配一个伴侣，对吧？啊，我我说的不是那种啊，你离婚了之后可以重新选择一个伴侣。那么女人呢也不会为所有的男人生孩子，对不对？

但是几乎所有的男人都可以让几乎跟他有过关系的女人为她生孩子，我指的是生理角度，不是心理角度哈。如果说从常见的人生资产来看，你的伴侣的这个现象能不能放进来是一个很小概率。的问题。

那么剩下的什么选项可以放呢？就是你的孩子。孩子跟你是有血缘关系的，伴侣是没有的。所以如果说你经济已经非常不错，事业也已经非常好，你现在也已经30加以上了。那然后呢。

你现在又几乎不可能找到你真正期待中的理想中的男人跟你结婚，那么你又不是斩钉截铁，丁克一族的话，你可以按照为自己挑选一个好基因，挑选一个优质爸爸的基因，生一个专门属于你自己自己的孩子。

因为很多女人呢有了孩子呢，对于自己的伴侣始终是抱怨是非常多的。但是如果说你只是把对方当做配合你生孩子，孩子是你个人的，你就不会对这个男人有任何的负能量。因为这个孩子是你自己的，是你人生呈现规划里。

属于你自己个人的资产。如果说你能清晰的认知，人生的后半程真的不一定能自由自在的和你的闺蜜潇潇洒洒，无拘无束的话，除了伴侣就是孩子，起码你得挨上一个吧，至少能够让你后半段人生的孤独感稍微弱化一点点。

钱只能阶段性的买到快乐。但财富到了一定的阶段呢，钱只是数值。不是快乐，也决定不了所有。你可以认为很多事情钱可以搞定，但是钱。不一定能买走你的孤独。啊，如果你觉得啊不是这样子的，钱就是威力无穷大的。

他可以平天下。嗯，那如果我会这样说呢，其实就说明还不够有钱才会说出这样的话。除了阅历能让你深刻理解什么是真正的孤独。另外一个层面啊，就是年龄。80岁的你和20岁的你，你自然会对孤独有完全不同的认知。

等你的人生在年龄不可逆的这个层面逐渐增加的时候，你还会天真的认为哎呀我每天可以和我的闺蜜去下午茶去旅个游啊，然后拍很多很好很好看的照片发个朋友圈，这还会是一种永恒的快乐吗？

确实啊婚姻并不是对任何一个女人都很重要，但是所有的人都会面临同一个问题衰老，你知道衰老意味着什么吗？难道只是松垮的皮肤吗？所有能用钱解决的问题都不是问题啊，松垮的皮肤呢，你可以拿钱，把你的皮肤拉上去啊。

做各种保养啊，问题就能解决了，对吧？那么用钱解决不了的是什么呢？就是当你开始衰老了以后，你的价值感在变弱，因为你的价值感在变弱，你的圈层是会缩减的。别人知道你很有钱，但但别人也知道你的钱又不会给他。

但是你的价值感又在递减。那么别人为什么还要围着你呢？为什么还要捧着你呢？为什么还要约你呢？为什么还要见你呢？你的朋友，你的同学，你的小伙伴，你的发小，难道他们都会在同一时间离婚了吗？都没有孩子吗？

然后来跟你抱团取暖吗？不可能的。很多人在风光的时候呢，像是永远定格在自己的高光时刻啊，无所不能所向披靡，他没有任何的大局观。怎么你的人生会定格住吗？其实孩子是否健全，它是来自于家庭，并不是来自于婚姻啊。

婚姻不是一个健全的家庭的代表，大家可以细品一下我这句话，我再说一句哈，我再说一遍，孩子是否健全，来自于家庭并不一定来自于婚姻，婚姻并不是一个健全的家庭的代表，世界包括现在的社会啊，太复杂了。

希望大家包括所有的女生哈，因为我面对讲的都是所有的女生，我真正讲的是真的希望我们的女性能够觉醒。对，因为希望说咱们到了一定的年龄了，就可以真正的去扔掉一些童话啊，扔掉一些梦。但是我现在发现哈做梦的人。

尤其是做梦的女生啊永远比。梦醒的女神多，所以我是已经不想做梦了哈。那包括我觉得我现在已经我也是非常清晰的在规划我这个人生的走向。那所以呢我也希望帮助大家能够清醒一点。那这可才是真正的可爱。当然了。

不是因为清醒完之后呢，就变得麻木了，变得怂了，而是我们可以更好的去主导自己的主线，所以为什么这个叫做我会取这个标题，我说提升内何做自己人生的大女主呢？就是我们最起码你得先有这个意识，对吧？

那今天我讲的这个内容呢？我特别希望我们群里所有，不管你是哪一个年龄阶段的女生，那最起码你现在已经成年了嘛，对吧？那尤其你现在已经三十加了啊，或者是说你现在已经在脱单黄金末尾。比如说二十七八九岁。

或者你已经经历过一次婚变了，等等，你可以好好的琢磨琢磨我今天讲的内容。我讲的呢这是一条长线的生活轨迹的。琢磨不是让你在琢磨你想要找什么样的男人。因为前面我已经给了大家很多的结论和数据了。

那你要琢磨的是一条专属于你自己的长线的生活轨迹，是需要你自己直面你自己现实的自己的内心，以及你现有的条件，以及你未来将会达到的条件。那为了这个哈，我们群里所有的小伙伴。

真的你哪怕多失眠几个晚上多思考思考，都是非常值得的。如果说你在这一刻能够去思考清楚，我相信从今天晚晚上开始，就将会是你自己的人生开始进阶，开始飞跃的一个时刻。当然了哈，就是人的成长和提升和进阶。

它不是一时半会儿的呃，也不是说大家听我讲完今天的内容，你就啊有了这的改变。那我不是的哈，所以就包括我自己我的个人的成长，我觉得我真正很开悟很开。开窍也就是在呃前年还有去年的时候。

所以呢如果说大家真的也是希望说能够真的做这种自由洒客的女性，我们可以一起来成长。那今天我要给大家讲的内容呢，我就已经讲完了，期待我们下一次的音频内容。

