# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：5.聊天篇聊天案例话术解析—让男人对你魂牵梦绕

🤧正式开始哈。大家可以先点开我在群里面发的这个案例。那我先说一下背景，那个时候呢我还在脱单，然后我加到了这个男生，那这个男生也是非常优秀的啊，就全国都有公司。讲得应该也还可以。嗯。

然后各方面条件呢都非常的优秀。那么加完他之后呢，我们就开启了聊天。我发的这一部分呢，其实就是刚加完的聊天。因为我在前面讲课的时候，我也说过了，我一般是在下班的时间才会去翻阅资料。并且呃当然我前面也讲过。

就是你在网络平台上看资料的时候，你可能会有给他重复个几回合的聊天。那其实跟这个呢，我已经在平台上跟他重复了几回的聊天，后，等到第三天还是第二天的下班之后，我跟他有一个沟通之后呢，我就引导加了微信。

那加完微信的时候，应该也是有刚好7点多的时间啊，前面呢就很简单，就是那些我在课程里讲到过的，加完之后发了表情，打了招呼，然后问了彼此叫什么名字。然后呃就是也跟大家确定一下，哎，就是在什么地方。

所以呢他这个我接到的这个聊天呢，他说的第一个就是啊我在重庆。因为他前面说的是。因为他的地址写的都是在厦门嘛，那彼此我一开始加门都确认了，都在厦门，但是他特特地跟我讲了一下，他说他现在是在重庆。

然后大家可以看一下我的回复哈，我就开始。给他制造这种比较轻松的氛围哈。我说好的呢，我说你太贴心了，嗯，你再忙也会及时回复我消息，并且有纠正你说错的内容。我说这种很优良的品质，怪不得是品牌创始人。

是个boss，因为他是一个老板嘛，然后他说在重庆那会儿应该就是跟我说了，他是在那边出差。嗯，然后他就说没有了，不要那么讲了，我就开始去找话题了啊，就是在聊天课里，我给大家讲到过的。

你要看他回复你的内容去找话题，那因为他刚刚说的是，他现在就在重庆，对吧？O那我就根据重庆这个地方来拓展内容。我说哎呀，重庆确实是一个去了，还会想去的城市，然后他就找到了共同干。他说是的，成都重庆都是。

那我就说哎呀，我也这么觉得呢，然后我还故意说，哎，完了完了，其实感觉会有好多话题呢，其实这里就是还是在给他找共同干，并且在小笑的撩一下他。然后他就回我，他说对呀，只要是好吃，然后好山好水。

你看就重庆这一个词，我就延伸了这么多的聊天，对吧？大家记得点开我的案例，我带着大家来解读哈，然后呢，我就说对啊，我说其实喜欢山山水水，胜过高楼大厦。其实这里我是在讲我对于风景以及的我的爱好了。

那他又回了一句，他说一样的，那是不是他又第二次又找到了哇，有共同感了呢？然后他自己又他也开始拓展了，他说我就是也喜欢开车去山里面逛一逛，然后我就又接话了。我说对啊，我说探索的感觉很棒，我又开始拓展词了。

对吗？因为开车去山里面逛一逛，我就把他形象成就我们去探索，对吧？然后我接着继续讲话，我说刚才在看书，因为他这个呢是一个特殊情况哈，大家可以看到我的时间是比较挽回他了。因为他的应酬嘛，老师不定。

那对于这种优秀的男生呢，那当然。那这个呢你们一开始不要跟我学，就是最好都保证在10点10点半以后不要聊天。我这个呢因为我自己脱单这种框架会比较熟练了，所以我还是有回应了一下他我说我刚刚在看书。

你应酬完了吗？准备去洗洗睡了，明儿聊呀？我为什么说我刚在看书呢，这就是在展现我的高价值。所以就是大家要记得嘛，我给大家讲过的聊天记聊天呢就刚开始聊天目的就是展现价值。然后后续是引导见面嘛。

那那前期这个部分呢我都是在展现价值，然后跟他寻找共同感的板块。然后他就留言了，他说嗯我刚回酒店，那你早点休息。那这个时候呢，就是我就我其实看见了我也没有睡，并且那天我应该也睡得蛮晚。

但是我就当做我已经睡着了。所以大家有一个点，就是比方说在头一天晚上你们聊到一个一个一个情况下，你给他打了招呼，你要去睡了之后，他肯定会再回复一下，你嗯，你先休息什么的，那你就从此那你就不要再回他了。

你就当做你去睡了，为什么呢？你就刚好呃就是到这里止住了，就让他心里也会有一点小期待。第二个呢，就是你明天一早起来，你就有你又有机会开启话题，对吧？所以为什么我可以保持就是只要加完微信。

我们都不会断掉聊天了。因为我懂得去把握这个节奏，然后呢，有这个契机重复的，就是有这个契机继续的去聊天。那么我就说了一句，就是第二天就起来，差不多快10点了。我说嗯早安呢，昨昨天晚上是不是好晚才休息啊。

那你可以多睡会儿吧。然后他可能就上午在忙嘛，他到下午才回，他说下午好呀。然后我也是差不多过了半个小时才回他，我说我来了，然后他就说我还在重庆呢，应该今天晚上回去。我说哦好的，我说那重庆的天气好不好呀？

其实这里我又想要拓展名词了。第一个板块，我就想跟他找个话题嘛，聊一下天气。然后第二个名字。第二个呢，我就因为昨天问到了他的名字嘛，我就问他我说恩义是你的名字嘛？感觉特别有深意了，我，美丽的恩情。

这个也是我当下想到的，这个也在我聊天课里面给你们说过的，你可以根据他的名字组一些词，或者讲一些比较美好的正能量的东西，就大家不要去讲负能量的就好了。美好的东西谁都喜欢听的。然后他就说哦，是啊。

然后他又给我抱歉，他说啊不好意思，我嗯下午来工作这边要讲一下业务。我说没事的，我说我就。根据他的名字叫了一个哥哥嘛，然后我说我今天周末起来做了早餐，整理完家务，刚才训练了瑜伽。

我全部都是在做高价值的展示。我说这会儿我已经全身冒汗了，我准备洗头，然后同时我还顺带在夸一下他，哇尊注工作的。哥哥最帅了，嗯，然后他就开始说他那边的情况，他啊我都嗯特别堵，他下午5点多回的。

那个时候我跟他讲完就三点多了，我就没再说话了。然后他下午5点多就自己又主动给我发，他说堵到爆炸啊，现在去吃饭，你吃饭了吗？我就过了一会儿，我又给他回，我说嗯刚刚我在做晚餐。那其实我并没有在做。

我只是想要凸显我是一个懂得居家的女生，她就说哦，自己在做呀。嗯，然后她说嗯，然后我就说嗯我说我做末没怎么看手机。因为我想让他知道，就是有一些男生他会看你哦，过个半个小时一个小时，你才回信息。

他就以为你同时聊很多人。对，那我自己是懂得预防的，我在这里就会告他说我说我做梦没怎么看手机。他就说哎呀，好舒服啊，在自己在家做吃的很羡慕，然后我就开始就又给她憧憬了，就也展示我的价值了。

我说我最大的愿望，就是希望以后给我家那位下班以后吃我做的菜。然后我说我在在做红烧排骨，我一般都自己做呢，就是给他体现我是一个健康生活的女生。然后他就回我了，就是他已经录了我的框架了。

他说我最大的愿望就是在外面累了，回家之后能够吃到我家做的那一位。他说就算是个港湾嘛，他说就算是湖了，也觉得很幸福。嗯，然后我还又开始调皮一下了，我说那你咋偷我的愿望呢？好，所以第一个板块呢。

我就给大家讲解完了。那大家在这个板块有没有更多的看到，就是我在给他寻找共同感，我也在给他憧憬。那我不断的在拓展名词，我也在不断的展示我的价值，这些板块大家都能理解吗？刚才我说的大家都能理解吗？

如果说能可以在群里或者直播间回复我一下。对，刚刚丽丽我看到回复了，说最最大的愿望，那里完全匹配了。因为我非常清楚哈。首先为什么我在第二课就给你们讲一下男生的属性呢？啊，因为我一看到他就是各种开公司。

各种出差。那这种他你就可以去想象这个男人，他平常生活的场景是什么，他一定出差很多，他一定应酬很多，他在外面都吃腻了。这种男生他最大的愿望就是能够回到家跟自己就是在家里吃一口自己家里面做的饭。

然后能够有这么一个港湾，然后能够让他觉得在外面的奔波是值得的。所以我第二课为什么会给大家讲这个属性，讲这个属性的目标呢不是让你们去给这些男生下定义，而是你要知道就是。这不同属性的男生，他的生活场景。

他周围平常能够接触到的是什么？他最期待的是什么？那如果说你选择到这样的男生呢，你就又要在跟他接触沟通的过程中呢去营造他想要的那种氛围，以及他想要的那些点，那这样子他就会觉得哇，我们不仅共同感很多。

并且你就是我想要找的那种女生，如果说你有达到这种情况呢？你觉得他会他会不会想要迫不及待的见你呢？对吧？好，那我再来给大家发。第二季。第个节。好，第二节我们继续哈。第二节对就是结合那个你咋偷我的愿望呢？

啊，我就继续在下面我就发了一个图给他。那刚刚在那之前面在聊天课我也给大家讲过了图片视频表情，你们要经常学会去发去用，我就发了一个之前做过的口水鸡的照片给他，他就说哎呀，教程都出了。嗯，然后我还回他。

我说哎呀，糊估计是不会的对，然后说大家分享给姐妹了。体现出我也是一个朋友关系很好，热意分享的人，对吧？然后他就说嗯现在要开饭了是吗？我说嗯对呀，我说那你今天晚上在哪吃呀？嗯，然后。呃。

然后他其实给我回了火锅，我可能没有转发到哈，然后我就又回应我说啊火锅啊就是表达出嗯我很想就是很很激动的那种心情。因为其实我下一个埋伏笔呢，就是想用这个火锅来埋下伏笔。我说好久没有吃火锅了。

这个天气吃火锅正正好，大家知道我讲这句话的用意是什么嘛。如果就是正常来讲，这个男生如果没有出差。如果我想要讲出这句话，其实我就是在给他引导邀约我了，就你可以约我吃火锅，就你的幸号已经发出来了。

你你的要引导见面，你并不是说我想跟你见面，我们要去哪里，你只是在表达你喜欢什么，你爱好什么，你憧憬什么，或者说哎呀我很久想我我好想要去做的事情。就是懂得精你话的男生，他都懂了。然后他就回答，他说啊。

这是一个建在山上的火锅。我记得他还又发了一个照片给我。对，然后他说他又给我找了，他说是啊，我也很喜欢吃。那大家有没有感受到我们又找到一个共通点了，我喜欢吃火锅，他也喜欢吃火锅。对。

他是发了一个照片给我哈，还有视频，我说我还问他，我说现在天还这么亮吗？后然后他就说有机会你也要再来这里，然后我就又回他，我说厦门都黑漆漆了。然后我就又回应他，我说好呀好呀，嗯，我说很多年以前去过一次。

重庆一直想要找机会再去。嗯，然后我又继续说我的，我说好美的山庄呀，一个是经常在外面出差吗？我为什么会问这句话呢？大家记得哈，我在给大家讲聊天课的时候，你要跟他确定清楚他的工作性质，对吧？好。

那这个板块我就是想跟他确认他这种工作是不是经常出差，经常加班加点，经常是就是不会在一个地方落地，因为我肯定是希望要找一个能够长期在厦门的对吧？然后我还记喜话，我说真的太漂亮了，感觉在仙境了。

就给他提供情济价值。我说你是爬上去的吗？那你要多吃点肉肉补一补呀。他说对呀，爬上来的天亮到天黑呢。然后他又给我发了一个他们吃的那些内容。我说嗯那你累坏了，多吃点吧。我说哎，我说那个是新鲜的鸭血吧。

吃火锅必点呀，就是又在拓咱名词了哈。然后他就回我了哈，你看我前面的暗示就起作用了。他说菲姐爱吃，回头我找找厦门好吃的火锅，然后他又发了个笑脸，她其实就是在暗示，他回来厦门就带我去吃火锅。然后说哇塞。

那也太幸福了吧，又开始鼓掌啊，就是你在跟男生提供情绪价值的时候，不一定他把那个东西给你了，你才提供。而是在他说了给你给你，你提供一次。然后呢，他已经跟你说了，在实践的来的路上，你又提供一次。然后呢。

实现的当下，你要提供一次实现完了结束以后，你要再提供一次。就一个事情，其实你可以提供4次。然后他前面说的菲姐，是不是？其实我不喜欢让他叫我菲姐，因为这个就有点涉派。

并且对于男女之间的亲密关系发展就很不利。所以我就特地讲了一句，哎，人家是小仙女吗？我不要做姐，你喊我菲菲就可以呀。那这里面有很多女生加上相亲的男生呢，他们可能也会有各种各样的称呼。什么宝宝呀，丫头呀。

嗯，什么这个姐呀，或者是那个什么什么的，什么那个老师这个总啊，什么7788的，你都可以直接告诉他哦，我是小仙女嘛，我不要那个什么，你可以喊我什么什么，就你可以根据你想要的给他树立完界限之后告诉他。

你希望他喊你什么这一点大家能明白吗？好，那我们再继续哈。然后那个时候6点讲完就结束了。然后到了8点，他又主动给我来发信息了。他说菲菲，我吃完饭了，你呢刚才应酬太多了，不好玩手机。嗯。

然后他在回我那句话了，就是关于出差的。他说原来出差比较多啊，因为做这些人做影视啊，但是现在不想那么跑了，不安定啊，所以我开始做抖音来厦门了，至少每个月都稳定在这里了。嗯，他说我喜欢回不同的城市啊。

但是更喜欢两个人，对，所以他开始回我这个问题了。那，他8点多给我发的是吧？其实我当下就看到了，我并没有马上就回我过了一个多小时，差不多一个半小时，在9点半左右回他的。那所我说一哥哥我来了，说嗯嗯理解了。

然后我就开始每一季都签收他的话哈，就是我们在跟男生聊天的时候，这个我在公益群里面也讲过了，就是关于签收这个板块，就是他发的东西，你看到了，你要让他知道你已经看到了，那怎么做呢？就是你要去签收。

他有说过的话。我因为这一个细节哈，很多跟我男生聊天，他都会觉得跟我聊天，就是特别会受到尊重。因为我说了你签收别人的话，就等于是看见了他看见了他说的这些内容，看见他说的这些东西。

那么他就会觉得跟你聊天特别的舒服，这也是一种情这也是一种请假。所以好再次强调请假不是你一直会夸人家，你一直说好听的话，就是挂靠，你很。尴尴尬哈那种去夸他，反而没有必要。像这种懂得去牵收他的话。

他会从细节上感觉跟你聊天很舒服。因为他有时候也跟因为脱单的时候的男女生其实都会加很多人。那么如果你这个时候跟他聊天的过程中，能够让他感觉到舒适，如沐春风，他一定会把更多的注意力放在你的身上。

因为基本上很多女生她没有学习过正确的脱单聊天的，都是会。男生讲很多，他可能就回了最后一句话，或者是说哎我也不知道回了哪一句话，他是不会去太注意签收男生说的这话的。然后我就开始牵收他那些话。

我说哦之前拍影视剧的呀，然后我又开始拓展名词，我说啊不同的世界探索世界，不同的地方探索世界的美好呢。然后我又再跟他接了后面一句话。我说对呀，这样的感觉好棒，有个人一起陪伴，一起分享生活。好。

这里就是重点了哈，那就看这里，他说你说话就让人感觉很舒服，都是用心在讲话。好，所以所以这里哈大家一定要说，大家一大家可以看到吗？哈，我才跟他聊天第二天。这句话是很很多男生都有跟我说过的。

我觉得跟你聊天特别的舒服。但是为什为什么呢？因为我在无形当中又给他提供请假，又给他找到共平同频，对吧？就是共同感，我还带给他憧憬，我还时时刻刻都在签收他的话，我还都是在接助他的情绪。

或者说理解他当下的处境，比方他在出差，没有及时回复消息什么的。所以这只是其中一个哈，就是基本上跟我聊过天，男生都会这样跟我讲，我跟你聊天太舒服了。有些男生他就是中午吃个饭，忙的不行了，还要来跟我聊下天。

因为他觉得在我这里能够找到一种很舒服的感觉。所以当你如果说跟一个男生聊天的时候，你有把这种感觉给到他，他一定会就是对你非常念念不忘。好，那我就继续讲下面的哈。等到。然后呢。

我说我就又给他分享我现在的就是当下9点多那个点，我说吃完饭我去散步了，我跟妈妈通了电话，所以现在才回复你呢。为什么我会这么说呢？吃完饭我去散步，表明我是一个很规律生活的女生。我跟爸妈刚刚通完电话。

说明我跟我爸妈关系非常好，我们家庭非常融洽，我也是一个很孝顺的女生啊。虽然在外面我也经常会跟爸妈通话，然后我也有跟他解释，所以现在才回复你，这个也是我在聊天课里面有讲到过的。如果说你当下在忙。

可能立马做了别的事情，你再回她的时候，你要说一声，或者当下你就直接跟他说一声，我要先去做点什么，后面再聊好，这个也是一种尊重，也是一种情绪价值。然后同时我也在签收他那句话，我说嗯我说一哥也很用心啊。

然后我又再次跟他确认，你一般什么时候在厦门呀？为什么我会确认这句话呢？因为我是一个绝对就是在比如说加完资料哈，就是在平台上你有有有个两三天的聊天。你加上微信，你聊个我给我自己的时间最多5天哈。

就是不会7天，我是一我是一个绝对不会超过7天跟你聊了很久，我还不跟你见面的人，就是我给我自己的时间期限是7天哈。当然你们的期限，你们可以自己定，我为什么会问他，你一般什么时候在厦门呢？

因为我想引导见面了。然后我们我跟他现在聊的又这么融洽，我也非常不希望就是那种线上聊的很融洽，你也付出了时间去跟他聊。最后一直没有见面，或者见完面之后，发现彼此好像也没啥演员，然后呢。

见面的感觉并不像你聊天的那种感觉哈。那我也是会尽早去过滤的。所以为什么我刚刚在群里又讲了一句话，不是要等等到你相处个什么几个月或者甚至很久以后，你才发现哎这个人不合适。因为在我的筛选概念里面。

我是一定不会跟一个男生超过7天的聊天还没见面，我的筛选速度是非常快的。有些两天有些三天，有些4天，甚至5天以内，我一定会引导去见面。这是我聊天的目标，那当然这也是我们脱单的框架，嗯。

也是我们筛选的经济禁忌哈。这个我分享给大家了。你们自己去定。你们是7天还是半个月，然后这样的一个筛选的时间节点，你们自己定。然后他又开始接我的话了，他说嗯拍过一些片，因为我跟他前面跟他讲嘛。

我说之前拍影视剧，他也开始回我的问题，所以你有没有发现你很认真的回复他的问题。那么他也会很用心的回答你的问题。那这个就是可以有一些在脱单的时候的女生就会觉得就像我最近接了几个咨询，他就会跟我讲，哎呀。

感觉男生都很不用心，也没有诚意，也不走心。其实当然因为我刚接他的咨询，我不会跟他讲太多哈。因为我现在这些宝宝是跟我跟我都很熟了，所以我跟你们讲的也就多一点。那我其实说句实话，你也不烦，就是有复盘一向。

你是怎么样的态度对别人的呢？如果你作为相亲的时候脱单的时候，人家又不是你的追求者追求者也不是暧昧对象啊，也没有跟你表过牌，你就期待着人家什么一股脑的什么都跟你说，那可能吗？当然可能是渣男或者是海王。

他可能会这样全部都跟你说，展示他很很不错。然要吸引你吸引你。但是如果是平等的这种状态，你们刚加上你们都是普通网友的状态，你的目标就是要吸引人家。所以这个时候你要做到用心的。

并且的话也尊重对方的去沟通一些情况。那这个时候呢男生他也会很用心的去回复你的问题。所以你们看到了吗？这个男生他全程也很用心的回答我的问题。包括这些工作的问题。然后他说拍过一些大学是影视专业。

你看他都交代这么清楚，就我连问他什么专业，我都不用问了。然后他说做了制片人做了蛮久，现在开始找项目，就开始做抖音了。对这些东西。然后他又给我截了一个图，就是飞机的，并且他又说晚上就会回了。

目前应该都会回厦都会在厦门啊，我也没有说去，因为前面我问了他，一般什么时候在厦门嘛，所以他就给我截了这个图，然后也告知我这些情况。所以你很真诚用心的对待别人的时候。

你有没有看我都不不用问他他也会去给我沟通他自己的这些情况，对吗？好，我看到有宝宝问，如果引导完对方依然没有见面呢，那你继续听啊，我都还没讲完呢，对吧？就是关于见面的课，我们后面也还有。

但我现在在跟大家讲的是关于在聊天的过程中，我们怎么去展示你的价值，以及引导为你们的见面，埋下伏笔，对吧？然后我又开始就是找到这个机会，我就开始给他呃一顿彩虹屁了。我说哇塞，我还能认识到制片人啊。

那我可以嘚瑟一下了。然后他还是在回答我那个问题，我说你一般在厦门多嘛，那个问题。因为我是一定我要结婚了，我是不想找异地恋的，并且在我们脱单的累需里面哈，大家作为女生，我在前面筛选里面课，我也讲过了。

最好不要找异地恋，因为很难成也很容很容易分手，然后他就回答我，他说但是在哪里生活还没定，我觉得哪里舒服就待哪里跟爱人在一起就最好，然后他又开始谦虚的，没有了，就是个职业。我又开始回答我说嗯呢嗯，对的呢。

有爱才有家呀，好，这就是我的三观了，对吧？那有一些宝宝就会问我，什么是三观，其实三观他没有很特别的界定。可能你对于生活的一些观念，对于金钱的观念，然后对于当下事物的一些观念，就是你们自彼。

此的一些观念嘛。对，所以我就说有爱才有家嘛，不能只是一个住所。因为确实我也是这么想的，因为我觉得要跟爱的人在一起。老他就说是，那这个时候他就会觉得嗯跟我三观是一致的，跟我是很同频的这一点能理解吗？啊。

跟我的观念是一致的。然后他继续讲，他说所以那么多的城市城市基因固然重要，但是和那个人和对的城市，两个人共同的感觉更重要。当然还要有发展，所以其实我这里也能看得出来，就是我们也能看得出来这个男生。

他注重家庭，但是他也会注重事业，因为他默尾又加了一句，还要重视发展，对吧？嗯，然后。他说，去年在海南市场发展就很不好等等之类的。我说哇，那太厉害了吧，才华已帅气并存，请示下我崇拜的小眼神。

然后我又也给他一点夸赞哈。我说对呀，我说你跟我说话的时候，感觉你也特别尊重对方。嗯，你也很温暖很绅士啊，就是你提前把他好的那种人设给他预设过去，男生嘛。

他都是爱面子的那他呢在你的面前也会就是往这种好的预设去发展，包括谈恋爱也是一样的哈。你想要其实有些时候你不是去改变一个人，而是说你在跟他接触过程中，你你期待说你的对象是会怎么样。

你就可以想往你想要的那种方式去夸赞他，或者赞同他鼓励他认可他。那么男人嘛他都爱面子，帽子都在那里了，他也会往那个方向去发展，这也是当然这是后话哈，就是关于恋爱方面的一些技巧啦。然后因为我。呃。

看他有说过，他说去年海南一样什么什么的哈。好，我就抓住了这个词儿，我又开始去拓展。说哦，你还去过海南是吗？然后他就说啊，是啊，啊，20年的时候去过，10月份把户口从北京转过去的，在那边开的公司。

你看他交代的非常清楚，为什么会这么清楚的那也是因为一直我建立，就是我在给他建立一个比较平等沟通，以及给他提供这么舒适的氛围。丽丽说，这个就是事业型不难吧。对，基本上从这方面来讲哈。

就是他确实是一个非常事业型的男生，但是步性有多少，这个还不清楚，要直接亲戚接触，生意是否实践部，我们先不去判定。我跟大家主要分享的三种属性。其实是家庭男事业难和恋爱难。那这个呢我还没有继续接他的话了。

那你为啥来厦门呢？采访一下呀？西西，就是在我跟大家讲的聊天课里面，我是不是也有跟他说到过，哎呀，那你是一直在厦门吗？什么时候来到厦门呢，为什么选择这里呢？那这里呢，他刚好说到。

他说嗯他把户口什么转过去啊，又去弄的公司，但是因为他前面跟我讲，他来厦门了嘛，所以我就开始想要了解他为什么来厦门了。我就问了这句话啊，所以我也是有目的的嘛。然后他就说嗯因为这边有朋友啊。

现在我是一个小合小合伙人，我说哇，那你从北京转过去的呀，好有魄力啊，就是又在给他藏屁了。然后就说我明白了，嗯，他就在回答我关于厦门的问题了。啊，原来在厦门做抖音很出名，这边圈子信息也比较好。

他说因为又没有成家呀，所以你太多顾忌，就来了看一下发展会怎么样。然后我又开始太O皮了。我说啊，我看来我认识了大神，抖音是现在每个人都想抓的呢。大家可以看到哈，我都发了三连发这个表情。

有些那种什么惊喜呀、高兴啊、可爱呀，这种表情的，这些女生的可以多用，像那种什么骨头啊，什么破裂啊，这种动所有这些表情的，暂时先不用。到时候我在群里给你们发一个女生最好用什么表情表好哈。

然后他就又开始讲了，他说北京待了好多年，对感金感觉一般。他说在哪里呢？好像你也在做。对，那这个呢就是因为我在朋友圈也发过，我在打造抖音个人IP号。那这也是我在呃聊天课里面有跟大家讲到过了。

塑造你也是一个有价值有技能的人。那我曾经在朋友圈发过一次。他就说我看你好像也在做。嗯，他说我是刚开始做初学者。然后我又开始接他那个前面的话，那个北京那些我说哈好是是好久了。我说那你离开了会想念吗？

我又同时回他，我也是初学者呀，我说这样捣鼓了，想把自己的课程啊做1个IP。好，接下来我的目标哈，因为聊天还是要有自己主线的，我就是想要确定他以后想要定发展的城市。我说那一哥哥，你走了这么多城市。

有没有比较想稳定发展的城市了呢？他不会啊，在北京的时候偶尔感慨，怀念还好，他再回答我前面的问题。他说蛮好啊，来厦门就是做线上教育的在麦课，他在回答我做IP的问题。他说我说哇，看来可以请教你了。好。

为什么这里我说的是请教呢？就是你要让男生在你面前，他的雄劲强啊，然后呢请教呢就会有一点示落的一个位情况，并且后续万一如果说你们有一两天没联系，或者说进入暧昧期有一些点，你不知道怎么去推动。

你就可以拿这个去请教他，因为请教是一个很好的联络感情的机会。然后我还其实我紧接着第二句话是说，还多了一个见面的理由，嘻谢。对我又是在暗示他要引导，就是我又是在暗示他啊，要见面。然后他还是回答我，嗯。

关于有没有比较想稳定发展城市的这句问题，他们还是看吧。其实心里综意的是成都啊，因为生活那边很久，海口呢布局那小孩上学买房都很便利。他说来厦门这一次呢，没有生活，不像以前那样嗯什么什么的。

就是所以没有花时间了解厦门。我就问他哦，那你成都很喜欢是吗？他说我说哈哈哈，那我可以带你了解厦门呀。嗯，我说我大学毕业就在厦门了，其实我也在给他透露我的资料，对吗？然后他还在说成都很好啊，这些什么的。

我说对我说我对成都的印象也很好。好的，那这个第二板块呢大家有看到吗？就是我还是在根据我们在跟他沟通的一个情况哈。我是首先我我在为我们的见面埋伏笔。就是做这个邀约的伏笔。然后第二个的话呢。

又是我会不断的去就是我在聊天课里面有跟大家讲过，就是你问问题，但是我问的问题都不是直接说啊，你出差吗？啊，你想要在哪个城市定居啊，买房了吗？就大家都不要这么去问哈，就会让让别人很排斥。

这样查户口一样的啊，还有就是我都是根据刚好聊到了那个点，刚好有这个词拓展，然后我就会去拓展，然后去去做一个沟通。欣欣说，当时感觉也不会回，但是看消息之后咋会比较好，是不是要多练手。

那这个肯定是要练手的呀？像我现在给你发的这个聊天记录，我能聊的这么好。但我说句实话，我要跟你们说的是，我从2020年就系统的学习脱单课程，然后也开始聊天。那个时候也是聊得特别不好好。

好多很优秀的男生也是呃聊完之后就没有下文了。然后不断的去根据同一个问题，反反复复多聊几遍之后，你就知道怎么样去给他聊的更好，对，所以我为什么教大家一定填完资料引导人家完之后一定多去聊。哪怕关于一个问题。

就是呃你问他了解他这个工作行业这个问题，对吧？你能够搞搞清楚，那都是很有很好的那我从2020年开始学习脱单啊，聊天等等。那其实我也是差不多到在去年年底左右的时候就聊的非常顺手。然后。

也是聊的就这些男生就都很舒服。好，这个板块讲完了，我再来看下下一个板块。好，刚刚我们说到的是关于那个成都的问题，对吧？嗯，然后他就说啊成都也是新一线的，很有江湖市景气嗯，什么什么的。

然后我也开始去展示我的价值了。我说以前我是做互联网营销的，接触的是全国的客户，对成都人印象很好，比较守信。其实我都是在激发好的一面，在想正能量的一方面，对吧？

当然肯定也有接触过一些成都重庆人是印象不好的对吗？那这些东西没有必要说，因为你们才刚开始认识，彼此有一个好的印象，非常重要。对好，丽丽说的非常对，因为就聊到了那一个时候，然后气氛又很轻松。

那他也很认真回答我的问题，然后谈自己的规划。那所以同时呢。我也就得到了我想要的信息。然后他还回我，他说我对福建的印象也蛮好。老师我说嗯呢就是我就开始讲，我说哎呀，可惜我一直还没去过呢。

就是希望跟喜欢的人去各个城市走一走。我这个是回答关于那个成都的问题，因为我确实很喜欢成都，我也还没去过，但是这里我也是在给他暗示啊，如果说真的万一以后我们有在一起谈恋爱的话，我就可以回到这里呀。

就说哎呀，以前我都说了，想去成都，我们去成都吧，对吧？就也是在为你的好的恋爱埋伏笔，对不对？他说没有太多那些什么来来去去，很实在，他又回我啊，会有的呀。对，其实我就是在给他憧憬嘛。

因为他不是在第二页的时候有讲过吗？他说其实去哪里都可以，最关键是要跟喜欢的人一起出去外面，这样子才比较有感觉。所以其实我这里讲这个话呢，也是在呼应他前面。然后我又开始我说，嗯哈哈。

我说那一个个家乡是哪里呀？好，我又在拓展了，因为我特别想知道他的出生地是哪里，所以我能收集信息了哈。然后我同时我也说了，我说我是更州的哈，嗯，在福建隔壁的，但是户口已经在厦门了，所以大家有看到吗？

我问了他问题，我就一定也会提供一下我的信息。但是并且大家可以看一下我的语气住词哈，我一般都是嗯啊，对的，对的，就是这些就是很可爱，很简的用词，知道吗？就是大家女生啊在跟男生聊天的时候。

不要去回复一个什么哦。Oh。你就回复一个单这样的字，就特别的引工，也特别的设派。大家可以学一些以可爱的语气助词。对的对的，嗯那嗯嗯。啊，有很多人就是直接一个字哦啊啊嗯。啊。

就是一个字就显得就是特别的让人听完之后就特别不想再跟你聊天儿。然后他又开始回答我了。Okay。他说我大学毕业在江西当了当兵了两年，给你看一下原来的我。好像这会儿他给我发了一个照片，我说啊，真的吗？

我说是我的家乡哎，然后我又给他发了一个大的动画表情，还有再发了几个流口水的表情。他说我原来在江西武警，后来便接天文官团文工团。然后我说1米1。8米大长腿，那这个是因为他在网络平台上写了，他有1。8多。

那种1。80米的大长腿啊，浑厚的声音哦，他有发的那有发了一张那个照片给我是他在主持的时候，我说主持风也这么好，这是什么宝藏男孩呀，哈哈，我也就看了三遍，为什么这么说呢？其实也是得给他彩虹屁提供请假嘛。

他说那会儿弄啊，傻乎乎的，他说我去登机了，你看他就是等于是他在登机，坐在机场无聊就跟就是不是无聊哈，就他在登机之前坐在机场都还要跟我聊，对吧？嗯，说明我是很吸引到他吧，不然一个男人那么忙。

还跑着在机场去登机，还要跟你聊天，是不是？然后我就又故意跟他讲，我说哎呀，你可能不知道你已经迷到一大片了。他说不要那么好的义气哦，时间是吧杀猪涛，他就发了一张他在机场的招片过来。

其实我也不想什么颜值那么高的，没想到他颜值还挺高的。他说刚刚在机场拍的，我就又说我说哎呀，隔着屏幕的帅气呀，阳光少年。就男生呢就是他不不论到哪个年纪，他心里都是一个小孩，他都是一个少年。

所以你们夸的时候哈，就夸这种什么阳光少年啊，就特别重男生他就会特别的那个哈，就特别对他的胃口。所以我这样说了，一句阳光少年以后啊，他就。说哎呀，菲菲太会了。一个放。然后接下来我继续讲。

我说今天主要是居家，他就问我，你周末没有出去转转吗？我说今天主要是居假日嘛，整理卫生、洗衣服、衣柜、做菜运动。其实我全员公是在攒钱高价值。我说明天早上约了闺蜜爬山，就我也是在给他。讲我的信息嘛。

就也让他收集到一点资料嘛，对吧？好，继续讲接下来讲展示完这些价值以后呢，他又开始说了，嗯，他又开始想了解我了，对吗？他真好啊，听你说完这些就感觉很暖。对，因为我还是围绕着那个主题，他是一个事业男。

经常出差，他肯定就是想要加的氛围。我说体现出来那些价值打造出来的这种氛围都是他想要的。所以他就听你说完这些就很暖。他说你是已经定居厦门了嘛，他又开始他也想要确认一下我了。然后我就继续接话。

我说嗯很喜欢把家里收拾的整齐，温馨一些，也很治愈。那有一些女生看到男生问定居厦门了，那有些男女生就会有一些不好的猜测，哎，他为什么要问我是不是定居了呀？

他是不是想要猜测我是不是有钱是不是买了房啊什么什么的。就我建议呢就是一开始不要把人家心里往一些不好的地方去想。其实有些时候你会把对方想象成不好的地方去想的，就是刚好因为你自己也很在意这个事情。

对于我来讲，我根本不会在意，就是你问我是否在厦门地区是否买房这个事情。因为对于我来讲，我的价值，说是是我我能够吸引到你的这些点。我就是这个不是我主要的点，我也不会因为我买了房，就感觉我的吸引力更大。

我也不会因为我没有买房，就感觉好像你是不是听到我没买房，你就从此不跟我联系了。no，那这个的话呢都不是用一个女性的思维，也不是用一个磁净的思维在吸引男生。因为我非常清楚，就算我没买房。

我有如沐春风的聊天能力，我还有非常好的经营相处能力。那我也是可以很深度的吸引到你的。然后我就只我也没有很明确的回答他是否买房这个事儿，因为我并没有给他判定他在问我是否有买房。我就直接说我说也不算呀。

我只是毕业之后一直在这边呢。他说江赣州挨着广东北边什么爱着龙岩。对啊，我我继续讲我的嘛，然后我说只是毕业一直在这边呢，我说希望以后能照顾好家里，做好我先生的后方。这个我又是在给他憧憬，也在展示我的价值。

因为我非常清楚一个事业呢，他就是希望自己以后的另外一半，能够稳固好自己的后方。所以我又说出了他心里想要的。就是我一直在做一件事情，就是我在说出他心里想要的那那么他肯定会觉得我也很懂他。他也在那里讲。

就是给我提供很多信息，就是爱着龙岩，我有朋友有在那边。我说嗯对的对的，然后他就说哇，这我。上楼了，对吧？好，大家这里我专门截出来看一下啊。因为我前面有展示的那个因位，他说啊那我得控制一下我自己就是。

他就开始很上头了。你说如果让他这么上头了，他会不想要迫不及待的见你吗，对不对？然后我其实那句话我本来还继续在讲，我说希望照顾好家里，做好先生的后方。我说下班回家不是点外卖，而是吃家里的菜和包营养的汤。

因为我非常清楚，像他们这种人要么就是应酬。如果在家就是点外卖。你看我是不是又说出了他的痛处呢，我说出了他的痛处，并且我说出了他想要的。然后在我就是我就继续讲工作职场其实挺累的，家里面就应该温馨呀。

好好放松呀。嗯，其实这些话你们也可以去讲，因为男如果是一个真正想常泽的男生，他都是喜欢这种家庭的氛围的。我这里面有一些话术还不错的，你们可以直接用，但是你们可以要按静自己的情况去改变。

然后他就开始回我了。嗯，是的，两个人共同经营。我又讲，我说对呀，乾坤配嘛，乾坤佩呢是易经，还有国学里面讲的内容，这个刚好我也是在学这方面的知识啊，我就还给他截图，一个我发到朋友圈。

这里也是在展现我的价值，就告诉他，我不是一个无脑的女生，我是一个爱学习，也注重自我提升的女生，并且我我懂得男女关系的经营。我说一个女人要情绪稳定什么的。其实我这个截图，也就是告诉他。

我是一个情绪稳定的人，因为男生嘛他都是想找一个情绪稳定的女生的。然后他就回答我是的。我就问他登记了吗，因为他刚刚都说了要登记嘛，没想到他一直还在跟我聊。嗯，他就说我通透，嗯，他说嗯登机了快要飞了哈。

你看这个人上飞机了，快要飞了，都还舍不得放下跟我聊天。我说啊，好的好的，我去洗漱了，我准备听课了就去休息。嗯，然后其实我也是又在体现我的价值。他就说啊，菲菲，那你先忙了，我到了给你说。我说得嘞，我退下。

其实也就是在给他有一个啊就是尊卑，让他是就是让他感觉他自己在更高一点的位置。但是其实真的他会比我更高位吗？no不是的，因为其实全程我也在掌控节奏。然后他还说唉，一朵小红花，就男人特别想要这特别喜欢这种。

你把它放在高位的感觉。好的，那这个嗯这一节的嗯对话呢，我又嗯分析完了。那关于这一节的话呢，其实我更多的也还是在展示我的价值，然后嗯按时邀约，并且我还在就是非常的去给他憧憬，并且知道他的痛处。

然后他要的是个什么。然后还小撩一下他对这个板块大家有学习到内容嘛，大家可以回复一下我。评论区或者是。群里都可以看下有没有不了解的。蝴蝶先底说，天我就会这样想，你刚刚说的天我就会这样想。

是不是我说的那个关于问你是否定居，就在跟你确认是否买房的问题呀。对，就是我们不要先一开始就把人家往不好的方向去预设嗯。那这个往不好的方向去意识呢，就跟我刚刚讲的那种，你要把它往好的方向去意识。

它就会往哪个方向去建立，是一模一样的意思哈。因为吸引力法则嘛。哦，是的，是吗？对，那如果说你觉得是的那以后在这个板块呢，你可以去调整一下，就尽量用平和的心态，你也不用把对方就是感觉一上来就那些什么。

当然有一些男生会一上来就发出什么短折信号的。什么宝宝啊，我想你呀，还聊一些什么关于信啊，各个方面问题的那种你就可以言辞言词拒结束立框架，可以删除拉黑。那你看我聊的这个男生，他其实全程都很尊重我的对吧？

哇我觉得我讲的就可能特别细，然后讲的有点多。这样讲大家能听的，就是呃能理解到我就是或者学习到一些知识点吧，就是会不会讲的太啰嗦了。好，我再发一下后面的板科。其实本来今天我准备了两个案例，另外一个案例啊。

那个聊的更长。哦，跟这个人的聊天，后面我没有结了，因为他后面就是。好的好的。我本来还有一个案例，那这个案例呢就讲到这里，因为这里就是前面呃就是结合了我们嗯前面聊天，然后就是要收集信息，体现你的高价值。

引导邀约，寻找共同感，拓展名词等等等等这些哈，就是在我这个我自己的这个对话里面我都体现了。对，还有就是提供情绪价值，体现你的活泼有趣。然后营造这样的一种氛围哈。然后另外还有一个案例，其实比这个更多。

比这个更多。那我怕这个语音回放起来呢，就特别的长。所以今天呢我就先解析这个案例。对哈，先解析这个案例啊，其他还有几个案例，那我跟你们讲哈，更夸张，就是就是跟我聊完之后，就是包括问到一些比较上面的问题。

因为回答的比较好嘛，他就会说哇塞，他说啊菲菲，我觉得你这不仅仅是话术的问题，或者说你这个话术的好听，我觉得你是一个心性很好的女生啊，那个男生也是一个非常优秀的男生啊，也是一个做企业的。

就他有这样就是回复我嘛啊包括还有其他很多哈，但是呃这个男生呢因为我之前有保存过，因为其他很多我都删掉了，毕竟我现在已经结婚了嘛，我不能留着这些人报我的绿志哈。对。

所以我刚刚就一定交代大家不要去转播泄露我这个信息。因为我要保护我自己的绿志哈。那今天呢分享这些剖析呢已经讲了有51分钟，快一个小时了，留0分钟。嗯，大家如果说想要跟我连线的，可以点一下我们下面的连线。

我们可以直接互动一下。有想要连线的吗？刚刚丽丽说的很好，她说和男生聊天需要动脑筋，提供请假，非常没有错哈，这是一定要用心哈。其实就是用心两个字。就是你专注的在跟他聊天，徐乐说不会啰嗦，学的很多好。

学到很多就非常好。因为大家信任我，我也希望说你们认识我都是有价值的，就巴不得能够多给你们一点。其实今天这节课的内容是我额外给大家分享的，都没在我原有的课程体系里面。因为我就怕你们聊天，就算我讲完课。

你们还是懵，所以我就想一些实战案例跟你们讲。怎么连线？点击下方，因为我的界面可能跟你们的界面不一样哈，就你点击最下方好像有一个什么连线，你们谁的界面可以截图给我看一下，我告诉你们怎么连线。She。

没有是吧？嗯没有，那可能我刚刚没有关联到这个功能。那我下次有机会在直播的时候，我看一下吧。嗯，这里没有吗？我看一下。哦，那这一次我可能没有勾选到这个功能。然后那那没关系，那你要不直接发在这个群里。

或者发在评论区，我再给你解答。直接发在群里或者发在评论区，我来给你解答。亲欣，有什么问题可以发到评论区或者是群里，我来说。再给大家10分钟。Yes。因为我们有一些宝宝没有听嘛，我们要回放给他。

如果说太长了。就很容易听不完，所以我们尽量。这个时间呢抓紧一下。呃，这样吧，我今天我就这个连线里面，我直接就到这里结束。然后待会儿还有问题呢，在群里发出来，我在群里直接解答。好。

那宝宝们这会儿就先再见了。以后时不时呢我会给大家做直播，然后直接做一些相关的解解读。这样呢大家会学的会比较更有针对性一点。

