# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：19.情感认知篇从底层逻辑打通男人在两性关系中想要得到的是什么

各位宝宝们，大家晚上好，我是大家的好朋友露露。今天呢我们来讲一个非常重要的话题啊，男人在两性关系中，他想要得到的是什么呢？那我们研究这个话题呢，也不是为了迎合男人，也不是为了讨好男人。那俗话说哈。

知己知彼才能百战不殆。所以你竟然说想要去搞好两性关系，那你肯定是想要去研究清楚，那对方要的是什么。因为两性关系里面无非就是哎男女嘛，对不对？就这样子。那么昨天的内容我讲完以后呢。

其实很多宝宝也给我私信发来了反馈，说自己呢确实感觉到特别的震撼，然后也清醒了很多以及自己的思维认知。就是也得到了一方面的洗礼吧。得的所以我觉得其实我也很感谢这些宝宝对我的反馈。

那同时呢确实提升自己的思维认知，不是一时半会的事。内何强大呢也不是一时半会的事儿。那今天我继续给大家做这个内容的分享呢，也是希望大家可以把自己的这个就是关于逻辑方面的柔啊，能够盖得更好。

刚刚呢在我另外一个公益群啊第七个群，那我也有讲到一个内容呢，就是其实啊男女这个性别属性呢确实是会有一些不公平的，尤其是在两性关系里面。所以呢我们女生呢就更要知道，那能够把自己的价值优势。

所以呢我们的女士呢就更要知道一件事情啊，就是怎么把自己有的价值发挥到最大，然后呢又能够去避掉一些坑，能够最大的为自己争取利益。所以呢还是那句话，包括我的朋友圈呢，我也写过了，貌是大家在跟我提问啊。

或者在问我一些问题啊，好像感觉我都在在那个赞男生，我都不我都不不去骂男生啊，不像其他的脖子一样的啊，赶紧翻赶紧翻，下一个会更乖啊，好像我都是一直在提醒女生，你要觉醒啊，你要提升。

然后你要自己掌握自己的人生命脉等等。所以呢其实我并不是说让你表面当下这一刻，你的情绪很爽，你让我给你提供情绪价值吗？其实我很能提供情绪价值的。但是我不希望说这一刻爽完了呃，接下来你的生活还是杂乱无章。

呃，还是就是很多的问题无从下手。对，所以我希望呢是能够给大家一些清醒的东西。然后一些认知也好，思维也好，然后自己呢能够真正的去营造自己想要的生活。那同时呢我在公益群里面我也说了这句话啊。

如果说我一直免费的给大家分享。其实说白了有些人是不会珍惜的。就像我其实虽然说是免费给大家讲这些内容，但是其实前期呢我已经是准备了很久了。你像你想啊我一篇内容分享出来都8000多个字。

那我也是写了很久的整个思维架构以及想要过这个讲到的一些问题，对吧？所以呢嗯。包括第二个方面呢，一直去免费的输送，那就会养成有一些人呢，就是觉得说哎我不用去付出，我也能够得到一些东西。

那这个呢用在自己的人际啊，或者是职场，还有原生家庭或者是在亲密关系里面，这个是也是一个很不好的习惯的。就会养成这种没有任何付出，就会理所当然的或者怎么样的能够得到一些内容。所以以后啊一些比较重要的内容。

我只会给已经付费学习课程的宝宝来讲。因为有一些共同的认知以后，我们在分享共同的观点，你也会比较懂。就像今天我在跟一个他已经在学我们核心心法的女生，我们在交流同一个问题的时候，他的感悟就会非常深。

然后我也能够感受到他的进步是非常大的。好的，那我们开始进入今天的主题分享。那说到这个标题哈，男人在两性关系中，他想得到的是什么呢？那其实啊说这个标题的时候，本来我是想说男人在爱情里他想得到的是什么。

但是我把爱情两个字改成了两性关系，是因为啊随着现在时代的发展和快节奏，爱情已经十分武裂了，并没有一个恒定的标准。那么对于我认为哈，至少我们群内的女生啊是看不上那种不务正业。

或者说思想还比较云端和比较幼稚的那种男人的。那么爱情这个词我是真的有一点用不下去的，并不是说我不相信爱情这回事儿，而是说爱情已能成为了一个个人视角的问题了，并不是广义的恒定的标准的问题。

所以呢所以我们不来谈男人在爱情里想得到什么，我们就理性的统称为男人在两性关系里面想得到的是什么。首先啊我们又要谈根源的问题了，就从古至今呢从电视剧到小说，我们很熟悉的一句话，就是某一个男人啊，他会说。

即便我得不到那个女人的心，我也要得到他这个人，对不对？是不是很熟悉这句话？然后这个剧情很有可能是女的不喜欢这个男的，而这个男的呢阴勤不断，然后这个男的追啊追啊追，最终呢这个女的就被那个男的感动了。

然后就答应了。然后男的呢就把女的给睡了，然后男的就开始出轨呀、家暴呀、冷落这个女的。再或者说一个女的本来不喜欢一个男生啊，一如既往的，反正他就是不管怎么样，就是不喜欢这个男的。

然后这个男的呢动用一切手段把这个女的给睡了。然后啊这件事情在这个男的心里面呢，他就过去了，他不止念了，这个事情就就此结束了啊，这样的剧情我们肯定看到过，对不对？艺术言余生活嘛。那么根源问题是什么呢？

男人在两性关系中，或者说男人在对一个异性产生了感情，甚至产生了动机以后，他要的是什么呢？他要的始终是具象的。我们再反过来问一个女人，你如果喜欢一个男的，你想得到他的人，还是想得到她的心？女的可能会说啊。

我两个都想要，但是如果只能选一个呢，女的可能会选择说那我要得到她的心啊，应该是这个答案吧啊，应该大多数女性都是这个答案，对吗？如果你很喜欢一个男人的话，这又说明什么？说明女人在两性关系中始终要的东西啊。

他都是抽象的，只是不得不哈他得生活，他才去啊接地气，看似是落地的。其实骨子里啊真正想要的。在两性关系中，亲密关系里，或者在爱情里，他要的都是抽象的。什么叫得到一个人的心啊，这还不够抽象吗？

比如说两个人阴差阳错，没有修成正果，然后彼此相望于江湖。但是呢互相挂念啊，这种浪漫主义的情节是不是很动人？但其实啊这种情节会坑害很多女性在两性关系中很现实的一面啊，很现实的呃判断和理解。

男人在两性关系中，如果注定要选择一个，或者说放弃一个，或者说失去一个大概率下，他会选择那个更实际的啊。我说的是大概率下啊，不是绝对的。在男性的思维框架里，人这个物体比心更踏实更实际。为什么呢？

我们核心分成两个物体来说，是因为本来它真的就是两个物体，是因为大多数的女性她会比较情绪为导向，以及大多数的女性啊，她天生的就会比较敏朗和感性，她会认默认为人和心她不是分开的物体，她是统一的物体。

但是因为我们要更了解男人这个物种在两性关系中的立场，所以我们不能只在自己的视角下面，对吧？男性会认为心是抽象的物体，比如说包含了揣测，包含了他不知道为什么这个女人他又生气了，而人这个物体他就真实了很多。

包含了说话的方式，包含了脾气性格，甚至包含了长相、年龄、外形、肤色、发色等等。那拥有过一个人，甚至回忆一个人的时候，男人都是可以很直观的去真实的感受这些的。当男人忽然之间不联系你的时候。

或者是说一个男人联系你也不是很密集了，冷冷热热的。女人只要对这个男人还有感觉，或者说只要女人还非常喜欢这个男生，或者不愿意放弃这段关系，女人就会认为这个男人现在跟自己处于暧昧期或者怎么样。

女人就会自己内心产生很多的借口，替这个男人找的借口。比如说也许等一会儿他就会给我发消息，或者说哦，他可能没电了，也许他在跟哥们儿喝酒，忘记了坐如此类的。所以这是一个非常常见的现象问题。那说明了什么呢？

说明了跟我开头说的观点是统一的，女人偏向于在感情中啊要一些虚无缥缈的东西，甚至会给虚无缥缈的东西，自然而然的找到一些借口，很难非常实际的去看待问题，非常直线的去面对彼是的关系啊。

一是一2是2的去看待他会很难做到这一点。他会想着哎，这个人突然人间蒸发了，突然不联系我了，突然之间怎么样了。但其实啊这不是突发的情况，也不是偶然的，必然是存在很多的诱因的。那么男人又反过来了。

男人在两性关系中是有判断的，偏向理性的，甚至他是有一些算计的。这里的算计是因为男性的需求，它更真实更实际。就像我刚才说的心和人是两个物种。当然这里不包含年纪小。

社会阅历和雄心竞争还在比较差的阶段的这种幼稚的男孩子哈，就不在我们的头类范围之内了啊，所以这里又会出现什么呢？当我们越向完整的这种类型的优质的男性靠拢的时候，我们就会发现越难啊。

那这里的完整呢是打上双引号的。我指的是这个男性啊，他个人他对标的社会的一些项目，以及说他能打多少分。所以男性啊是在问题出现的时候呢，自然而然的将问题本质会挖出来。然后选择一个他们认为最靠谱的踏实的一面。

比方女性就是想要的就是你哄我，你在情绪上面抚平我，满足我填补我内心的这个不满，那个不满，对不对？但男性却觉得一个问题的出现是女性在这个问题上的视觉上面，或者他对这个问题的形成又变成了另外一个问题。

然后呢，就觉得是有点荒唐的。所以男性啊他是直击本质的所以女性要的本质是什么呢？那女性要的本质呢始终是一种情绪的馈赠。啊，是一种可以说服自己的比如说这个男人其实已经发到了极点。

或者说这个男的已经你跟他关系搞不清楚，已经很久了啊，你有情绪了，然后你的情绪也爆发了。那这个男人呢只要把你的情绪安抚好了。呃，你这种淫端的理由呢，你都不需要他来说服你，你自己都能说服你自己。

因为他把你的情绪安抚好了呀。但男人就不一样了，男人始终要的就是一个真实的本质上面的答案。所以成熟的男人，尤其对标分数还可以的男人，以及你是希望奔着长久的两性关系去的，你的情绪是要适可而止的。

你们会发现哈没有什么那种成熟的男人，会一直包容一个女人虚虚无缥缈的感受。那这跟小说里面的电视剧啊是相反的。小说啊，电视剧里面都是女人作啊作啊作啊作闹啊闹，又蠢又傻又天真啊，整天屁事多的要命，对吧？

然后男人包容包容再包容冷呐冷呐再冷浪。然后这个男人在小说和电视剧里面的人设呢，就是一个成熟多金又有地位，霸道总裁啊，什么都能搞定啊，巴拉巴拉的什么诸如此类的。但是我跟你们讲啊，放到现实生活中没戏啊。

没戏的。当然只有一种情况下是有戏的，就是我们经常会说的那种短折啊，就是他只是很单纯的啊，想要得到一下你这个人，也就是说他想要跟你谈这个恋爱呢，他甚至只是说想要把你睡了。嗯，那他在睡倒了你以后呢。

他就开始递减，然后或者是说忽然之间他就撤离了。因为他想要的具象的条件已经达成了呀，他内心的执念和对这件事情在他内心中就已经过去了呀，结束了呀，对不对？如果一个男人喜欢或者是爱一个女人。

这个女人忽然间不联系他了，或者说这个女人忽然之间忽冷忽热的。男人他是不会自己给这个女人找很多借口的，他要么就直接去联系这个女人，他会直接去询问这个女女人。要么呢他的就直接脑子里呢就已经脑补出了一堆画面。

哎，可能就想那这个女人呢跟别的男人已经在一起了。那具备浪漫数字的男人必定是经历过很多女人的，展示浪漫无非是一种手段，可以是良性的，也可以是恶性的。手段是什么？它是一种技能，技能又是什么？

是为了得到某一些结果去运用的手段啊，就算是发生内心的，也不是真正的纯粹呀。因为他就是要得到一个事儿啊，你说他要得到一个人要得到一个事儿，一个一个好的结果，你觉得他中间用了这种手段去用这种技能。

能够真正的用纯粹来衡量吗？是不能的。他这种纯粹是有刻度的。也就是说他想继续对你纯粹，他就能纯粹。当纯粹有了一个节点就不纯粹了。那么很多女生呢都会抱怨，哎呀，男人不够浪漫。为什么要男人浪漫呢？

男人是不带浪漫基因的，男人自己也是不会感知浪漫的。他是跟你在一起之后啊，慢慢学会了一点浪漫就行了，而且只需要一点。就是或者说他哪怕还没有学会什么浪漫，那也可以的，也没有什么问题。你不要觉得恨铁不成钢哈。

就是很蠢的女性啊，她才会不断的在培养男人的这种啊这种云端的感受啊，然后呢你就会让这个男人他会习惯性的就会很精准的拿捏到女人的一些云端的感受啊，你这个真的好不是在培养男人。

你这个是在培养一些很不好的因素和苗头，聪明的女人要培养男人是什么呢？培养男人非常落地的生活的一面。比如说责任心，那责任心这个东西呢是很生活的啊，当然他最终可以影响到你们的生活，让你们的生活。

你们两个人呢走向一个比较良性的一个结果。但是说你去培养一个男人甜言蜜语的能力，你培养一个男人的浪漫主义，那你去培养男人这些东西做什么呢？我个人的观点哈，如果说你无所谓，你们的关系会变成什么样子啊。

你也无所谓。那那你就浪漫，你就浪漫到天上去都是可以的，无所谓的。嗯，那如果说你不想这样的话，你可以接你需要接受男人的不浪漫，并且你要觉得哈不浪漫，她是男人的一个优点，他不是缺点。那很多女生就说哦。

这个男人不浪漫不行。那说句实话，这个根的就是自己的脑袋还不够清醒。为什么要一个男人浪漫呢？男人的浪漫不是一个优点。海王为什么对女人下手会那么快很狠，因为他们经历了很多女人，他们的浪漫不是天生来的。

当他们还是一个男性细胞的时候，他们是不具备浪漫和浪漫这个基因的，他们是因为经历了很多的女人，男一的分寸啊，都是被不同的女人培养出来的。他们知道女人是哪一套，所以他们的浪漫无非就是一种手段。

所以你还会觉得男人的浪漫是一个优点吗？不是的，男人在两性关系中渴望得到的是具体的具象的真实的东西。女人渴望得到的是什么，对方的爱，对方的心，对方的理解和包容，对方的浪漫和甜言蜜语等等等等。

但是一个女人真正的不同的开始呢，是他有了双性思维，也就是说你有你自己的女性思维，你同时也会有了解男性的思维。啊，当然我说。这个意思呢并不是说呃让你一个女人彻头彻尾的变成一个纯爷们女汉子，不是这个意思哈。

我们女性呢还是需要有女性自带的这种呃性别的基因，给到你一些属于很女性魅力的一些东西。但是啊你要有双向的思维，也就是说你的思维里面呢，除了你自己的女性思维啊，你还要了解一下男性的思维啊。

那比如说大老许的女人诉求全部都是具象的。对一个女人的学历、年龄、身高、打扮、长相、谈吐、脾气、秉性等等，每一样都是具象的。而嫁给大佬的女人呢，他们都是拥有一半的男性的思维的。所以他们嫁的也很具象。

他们不是嫁这个男人啊，又老又有什么什么什么又能够包容自己，又能够给自己安全感嗯等等。不是嫁自己东西哈。他们嫁的是什么呢？嫁的就是社会地位啊，财富衡量值啊，嫁的都是具象的等等一些比较具体的东西。

或者是说他们接触的圈层的广度啊、深度啊，造就了他们独一无二的人格啊，而产生了一些具象和抽象的东西的一种融合。所以他们嫁的呢并不是说我要嫁这个大佬，他们成熟多金，他爱她，理解他，包容他啊。

你要是这么想的话，嫁给大佬的女人都得得抑郁症感。你可以去看哈，很多豪门，包括很多一些事业大佬。那很多老婆可能一个接一个。嗯，那为什么有一些成为老婆以后就可以如鱼得水，有一些老婆就一年早逝。

或者说整个已经抑郁掉了呢。因为他在里边就是他自己对于自己想要的以及他的视觉是不一样的。当然我们不说大佬哈，就是不管你嫁，无论你嫁什么样的男人，你对于所有男人都是要求，就是爱理解、包容，诸如此类。

巴拉巴拉啊，很抽象的不是具象的东西。那你就本着你在这个人关系里面，你自己受虐吧。啊，我只是举例子哈，不是说让我们群队的女生去完全的抛掉你的这个抽象的需求。你抽象的需求是一定要建立在你具象的需求之上的。

也就是说这两个抽象和具象的比重它是有划分的。具象要远远高于抽象的东西。并不是说我让你把抽象的需求完全的拿掉，拿走，不是这个意思哈。所以说从内到外，你的每一条具象的条件。

对一个男人最终会不会选择你都会是一个衡量标准，尤其是对方他如果可能是一个优质男生的话，他越优质啊，越优质，他就是越是有这些要求，那这个很好理解哈。因为具象的条件要接受的广度他也很广。

所以他自然而然就会呃形成一个比较，那有时候呢不是你不够好，而是总有一个比你更好一点的，或者说总有一个比你更符合他的审美的啊，因为审美也是一个具象条件之一嘛，对不对？所以呢某种程度下哈。

你们会发现一个男人追你，对你好，哄你啊，理解你，包容你诸如耻类等等。然后把你追到了之后呢，这些追你的过程当中用的手段啊，后面。他就没有再用过了。那么他在追你的过程中，你感受到了什么呢？又能哄你呀。

又能理解你啊，又能包容你呀，又多懂你啊，巴拉巴拉巴拉这如此类的对吧？然后追到你之后，这些东西好像就没了啊，或者说逐渐没了。那很多时候这个女生她就受不了了啊，他说了你受不了了，他就说啊你不爱我了。

你就不在意我了，就开始作了，开始闹了等等。那所有会有这种行为，但所有会有这种反应的女生啊，那当然都还是因为对于男性他的一些思维，以及他的两性关系里面的一些东西和逻辑，他是不清楚的。那我刚才所说的哈。

始终啊男人要的，他就是具体的要得到你这个人。好啊，得到你这个人呢不是真正的贬义，因为他要跟你结婚，他也要得他也叫要得到你这个人，对吧？因为我刚才就说了，男人他要的是具象的东西，得到你这个人。

得到你这个心，他就是一个具象，一个抽象。所以说他即便想要跟你谈婚论嫁，他对你是常蛇，他也要得到你这个人，对吧？所以得到你这个人并不是完全的贬义的。只是得到你这个人，他可以是贬义，他也可以是褒义。

因为他可以睡睡你，他也可以跟你长折进入婚姻。而你会认为你会跟他在一起，是因为你以为他是那个可以哄你包容你的男人，你自始至终就是你本能产生的诉求。那你都是这样去思考的话，你会认为哦，他在追求你的时候。

他什么都懂你什么什么的，对不对？那你看到的都是这些东西，而他对你用的这些东西呢，无非就是一个手段而已。是因为他在他的心里面是有具象的需求的。只是有的男人得到你这个人呢，是为了当下的新鲜感和一种占有欲。

有的人呢是在他的人生阶段需要成家立业，他需要一个妻子，以及他觉得他和你是适合进入婚姻的。所以这就是我跟你们说的哈，男人他始终要的就是得到一个人，只是得到一个人，他也是分就是可以是褒义，也可以是贬义。

褒义就是跟你结婚，贬义，就是睡到你，所以啊不要浅显的认为啊，我就是找一个一辈子对我好的男人。啊，因为这个话一说出来，他就是抽象啊，非常抽象啊，当然呢我这样说呢，也就是大家也不用特别的悲观啊啊。

说哎也不可能有这样的男人，而是说我们要去换一种视觉。就是你的客观具象的条件，要在长足的岁月中进阶了多少和改观了多少。因为我刚刚说的呀，抽象的东西不是不能有，而是它要基于具忆象的东西。具象的东西呢。

你必须是在轨道上的，你抽象的东西他才会上来。你具象的东西不在轨道上，你寻求的再抽象的东西，你都会失望都会踩空。男人在一段感情里面呢啊，想要的始终都是一个具体的具象的东西。啊，因为你的人生阶段。

还有他的人生阶段，那你们两个人其实都是在变化的，因为人是在流动的嘛，对吧？啊，比如说女性的性格温柔啊，善解文意啊，比如说外形是她的审美，那越优质的男性呢，他的要求是越具象的，事业心越强的男人越具象啊。

这个亘古不变。你只有把你的东西呈现的越具象，以及他对你的诉求，在自己的认知下面，要越具象，他才会默认为他自己可以很好的安排你们的关系发展到什么程度。什么意思呢？

就比如说她给你安排的位置就是啊睡一睡就拉倒了。嗯，再比如说她给你安排的位置，就是谈话论嫁啊，不够具象就无法精准安排，这一点就很好理解了嘛。那这个联想到我们平常的过程中呢，就是比如你这个女生哈。

就是你也懂得去察觉你的提供情绪价值的能力也好。嗯，同时呢你的例值也比较低等等。这些诸如此类的哈，都是具象的。比方还有我曾经强调过的女孩女孩子不要在那种什么大声也发这种露腿露胸的照片去酒吧等等的一些照片。

嗯，然后这个其实就是在男生面前呈现的就是一个很具象的，你不是一个这种就是率值非常高的女生，就像你的客。户哈就是。他要的是具象的，你能够交获的东西也是具象的那你们才能成交啊。对，就是这一套呃思路逻辑啊。

它底层逻辑呢是相通的那这个时候呢很多女人就可能会生气啊。嗯，但是呢啊咱们先别着急生气哈，你别着急去dis男人说很现实啊，啥啥啥玩意儿啊，那我们反观哈，但凡你拥有一丁点男性的思维，你的思维是双向的。

你都不至于把自己折腾成在啊感性关系里面的这种小可怜，是不是这个道理？当一个男人漏洞百出的时候，你不肯放手给对方找一堆的理由啊，你就觉得他懂你的，她哄过你的，然后你就给他的理由，你就给找到位了。

你就把自己你就自己把自己说服了，你就觉得哦他在跟我相处过程中，他是懂我的，他和会哄我啊，他对我很好，那这有啥用呢？漏洞百出啊，对不对？你就不能具象一点去看待这个问题吗？你就不能。

一112是2的去看待这个问题嘛，又或者是说你好不容易看上一个男人，但是他对你异常的冷静，你等啊等啊盼啊盼啊，心里忽上忽下的觉得哎自己喜欢上一个人也挺不容易的，对不对？但是你喜欢一个人。

不等于对方也要喜欢你吧，对吧？对方可以对你冷静吧，对方甚至可以因为你的喜欢就顺手追随你吧。甚至说对方可能因为知道你喜欢他，在他有空的时候约不到其他妹子的时候，他就约你出来随便喝两杯吧。

然后在第二天或者第二个月又继续跟你哎冷静一下吧，继续对你冷淡，继续对你拿拿放放啊，有这种情况出现吧。大家有没有遇到过这套逻辑哈，虽然听起来有点扯，但是你说这套逻辑要继续下去，他吊着不同类型的女人这难吗？

这不男的，所以这种逻辑就为什么会非常频繁的发生。然后女孩子就是会落在这个逻辑里面，就是自己啊就是自己把自己捆在这套逻辑里面了。就是因为我跟你们说啊，底层逻辑啊，就是男的始终要的都是具象的。

而女的呢啊有的女的看似他要的是具象的，说啊，这个男的有点钱嗯，我总不见得找一个比我没钱的吧。哎，这个男人的外形是我的菜，我总不得找一个拉女的他的吧。嗯，然后。看似挺具象的哈，有钱啊，长得帅呀都很具象。

但其实呢不是的哈，他的具象都是一个幌子，他始终要的都是抽象的。因为为什么呢哈？这个男人对你冷静，这个男人对你拿拿放放啊，这个男人对你忽冷忽热。如果你真的是具想去思考的话。

但凡你拥有一半的真正的也有一点男性示威的逻辑，这个事情你都不会这么去思考，你都不会对他拿拿放放，对他冷淡，对不对？谁叫你始终都是在抽象的圈子里边去打转呢？跟对方始终是在具象的圈子里面评判你呀。

他对你拿拿放放，他就是没有没有其他妹子约了嘛，把你约出来喝两杯。然后明天继续对你冷眼旁观。从你的内到外从你的头发圈到脚底根，然后从你的人性格，从你的外貌，他对你全部都是具象的判断啊。啊。

反正他对你具象判断完以后，他对你的精准投放就到这儿了啊，就到这儿了。那么我说的以上的内容啊，可能有时候你一开始听，并不是特别懂啊，因为是一些逻辑上面的问题哈。那大家可以多听几遍，但其实上面这套逻辑呢。

同样也适应于婚姻出轨也好啊，要跟你离婚也好，当然我们是排除那种烂你扶不上墙的那种男人哈。这种人还好意思跟你提离婚，还好意思去出轨，对吧？那排除这种男人都是因为啊你自己在这个婚姻里面，这条婚姻。

这条路上啊，你的具象的需求是找不到支点的，所以你的婚姻出现了巨大的瓶颈，巨大的问题。那就很现实嘛。因为男然他要的是具象的东西。但是这个时候呢，你的具象的这些东西呢，又找不到他要的价值。

所以最后呢必然就成为了嗯你们就是出现了问题的样子啊，那所以呢婚姻经营呢也同样是用这套逻辑。好的，那我今天要分享的内容呢，我就已经讲完了。如果说你觉得刚听完，然后现在还不是特别理解。那你可以多听几遍。

那也欢迎你呢可以跟我私信，那也可以在群里面我们一起来交流。那还是那句话哈，关于内核的提升。关于你整个社会逻辑的提升。啊，并不是说嗯听一节课两节课就完了的那其实最好的成长呢，它是一在一个环境。

在一个氛围里面，那有这样的一个能量啊，一直能够让你保持在向上的一个状态。所以呢也非常欢迎各位宝宝，嗯，如果说你有兴趣。欢迎你一起来加入我们学习，然后一起进步，一起提升。

