# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：4.聊天篇相亲如何聊天，让男人一秒被你吸引

宝宝们，大家晚上好。今天来到我们课程的第十课内容。那主要是关于聊天这个板块。关于聊天呢，它的内容其实非常多，并且呢也不是说我教教你一两句话，你就学会了怎么聊天。它其实呢是一个综合的思维，还有一个认知。

还有一个逻辑。所以呢我其实在准备这节课的时候啊，我就综合了非常多的内容。我希望从思维认知，从心态，哪怕是从一些比较简单的话术，就直接告诉大家能够直接用的。但是大家一定要有这样的一个心态。

就是并不是说你听完了这个聊天的课，你就很会聊天了，也不是这样的意思。就是你大概的会更加有一个思路和逻辑。因为所有你能够把这件事情做好呢，是背后有一些本质以及逻辑的东西在支撑了。所以我还是一样的。

我比较希望告诉大家一个本质，还有逻辑，你把这些东西学会了，你在遇到不同的人的时候，你再去跟他聊天，你就会比较自如。因为我不可能一板一眼的把哪句话怎么讲，告诉你，毕竟你跟每一个男生去接触的时候。

你们及时发生的事情，我也预感不到，对吧？所以呢要要把这种能力学会，而不是说学某一个话术。包括今天在给大家讲的过程中，我会具体给大家讲，可能你要问哪些问题，还有一些话术的示范。

但是呢你绝对不能是卖硬套的说哦，那我是这么讲的，所以我要前后顺序都按照我的来，那其实并不一定的。你要你也要看对方给你的回应，以及说你们当下是否有那个场合，有那个场景，然后你刚好可以去聊这方面的话题。

所以关于整个聊天的内容呢，其实我可以出一整套的课程。那我今天会给大家分享的呢是比较精华，比较干货的那在后续大家要提升聊天能力呢，是尽量的要多去接触，多去沟通。然后如果说你觉得遇到困惑的点呢。

可以反馈发到群里面。那这样我也会帮你去分析。这样子可以提升你的聊天能力。再来呢我会加上我自己去聊天过程中的实际案例，我会给大家做一个分享。如果说大家有空的话呢，我比较希望就是可以在线上做一次连线。

就是直播的那样，我直接把那个案例丢到群里。然后我连线的时候带着大家一起来解析我为什么会这么聊，我的目的性在哪里。好，说到这里呢，我们再来复习一下上节课的内容。

那上节课呢我主要是带着大家去填写好你在社交平台的资料怎么填写。比如说怎么突出你的优势，怎么上传你的照片。那包括说怎么样去初步的筛选识别一些男性的资料。那其实本身上节课也可以分为两节课的内容讲。

我是希望多给到大家一些内容。所以呢我就在同一节课里面都给大家讲完了。那大家呢关于这个作业还是一定要去做完，就是去把社交平台上面的资料去做好，包括照片呢你可以抽个时间去拍几张，像那种。内的也可以。

可以用来设置头像，可以用来发朋友圈。这个作业大家一定要记得去做。因为只有你跟着我的节奏步骤来，我才能够带着大家更顺利的脱单。好的，那我们来进入今天内容的分享。首先呢我们现在说到的是脱单期的聊天。

那脱单期的聊天呢，上节课我们也总结了所有不管你在哪个途径认识的，最后都是汇总到了你的微信里面，对吗？所以加上微信之后，你该怎么聊呢？这是今天的第一个话题。加上微信之后怎么聊天？第一个小板块。

我还是给大家说一下，关于心态这个板块。因为你在跟一个男生相处的过程中啊，我们可以分为前期、中期和后期，那么你再加上他的前期呢，就是属于一个发展成为有效联系人的阶段。什么叫有效联系人呢？就是确保确认清楚。

首先对方是单身的，你们互相是有想法进一步去认识的，就是有基础好感的。因为你们会在基本资料有看过，对吧？照片啊，学历工作身高等等。然后第一个的话呢是可以约出来见面的，符合这三个条件的，可以成为有效联系人。

那我其实有发现啊，很多女生她在网络平台上加的一些男生，就一直聊个半天，也很久都没见到面。对方是否单身这个事情他也没有验证，所以呢根本都没办法成为有效联系人。好。

所以第一件事情就是在前期呢我们聊我们加完微信之后，第一件事情我们要先确认他是一个有效联系人。那你的心态是什么呢？就是嗯在这个阶段，他如果有那么一天两天三天没有联系，这个是属于很正常的。

因为这个时候你们还只是处于一个刚加上普通的网友。那你不能够这么快就把他带入追求者的身份，或者是男朋友的身份，那有很多女生啊就会以为说哦，我一家男生他跟我聊的也挺积极的。

就用一个追求者的身份来审视这个男孩。然后如果说哪一天男生没有给自己说早安哪晚安哪，或者哪一天没有联系自己呀，他就很慌很紧张，或者是A这个男生是不是对我没有兴趣了。所以一定不要自己过早的去带入这个角色哈。

你们现在亲气呢只是一个普通的网友而已。你的目标呢是把他发展成为有效联系人。那么在前期的聊天呢，是以文字为主的那有些男生呢，他一上来就会很直接。

比方说要你发照片啊、视频啊、视频打电话或者是说手机打电话这种你都一律说，不好意思，某某，那我只跟我男朋友打电话的，我的照片只发给我男朋友的我们现在文字可以文字聊天啊等等这些。

那这个是属于树立界限方面的内容。前期属于普通认识的阶段，你聊天的目标呢是第一展示你的价值。第二个要引导邀约。好，所以这第二点啊就是聊天的目的是什么？就是展示你的价值和引导他的邀约。

包括说你们前期在有效联系人阶段呢，你如果他来找你一次两次，你也可以同时再找他一次两次，这个都是可以的。因为你要适当的释放可得性给他，让对方也知道你对他是有意思的，想要发展的。

并且他努努力就可以追求得到的，你不要一开始就那么高冷。好的，很多宝宝都抓住了重点，说明也在跟着这个节奏听课，这点非常好。那在前期有效人联系阶段呢，其实你很多宝宝就会搞不清楚一件事情，什么是释放可得性呢？

就是每一个阶段释放可得性是不一样的那这个阶段的释放可得性是什么呢？比方说他来找你，你要积极回应，就是积极回复信息，这就是可得性了。如果说他有问你问题，你要认真的去回答，不要去敷衍。

那同时当然你可以去反问去问他。对，那这样子的话呢，就是会有一个流通的感觉，就有来有往，他问了你，你可以问他，那么接下来你可以再次抛出一个话题，他可能又会继续讨论，所以呢这是这就是一个释放可得性的代表了。

对的，就是要给进度条，那在继续进一步的聊天过程当中，因为会遇上有些时候你在忙，或者有时候手头上有事情，你没办法及时回复。他对吗？那所以其实这个时候我们其实不仅仅是相亲哈，你其实对于所有的人朋友也好。

父母也好，还有其他的同事等等都好。你要出于一个尊重别人的一个态度，比方你要去忙了，你可以先打个招呼哦，不好意思，我这会要去忙一点事情，忙完了我再回复你信息。那或者是说因为你可能临时走开了。

你没办法回信息，对吧？那等你忙完之后，你再回到手机上的时候，你要跟他说一声，不好意思抱歉啊，我刚刚去忙了一个什么事情，所以没有及时回复你。这个其实是做人的一个非常基本的素养，是一个非常小的细节。

但是别人会因为你这个小的细节对你引藏很大的好感。接下来一个小点呢，就是关于这个时候聊天时间的安排。那么这个时间的安排，最好，比方说你白天你可能在忙工作或者在学习，你可以跟他养成。

培养成一个在你空闲的时间聊天的一个方式。像我以前的话，比方早上起来，我们可能相互打一个招呼。对，然后我会发一些比较有能量的视频图片发给他之后，那可能有中午有时候会闲聊几句。然后我就会说一句，我在忙了。

那或者说我在忙的时候，他会发信息，我还是会说哦嗯某某某某，我现在正在忙，不然我们晚上下班以后再聊吧。所以呢我一般会给跟我聊天的男生呢养成一个节奏，就是在我不忙的时候。

那也许就是在晚上7点半或者8点以后到10点钟这段时间两个小时，我其实可以同时聊好几个，然后有一个深度的聊天。大家刚刚应该有听到了，我说了一个时间节点，晚上10点哈。对，那这里要提醒大家一点。

就是聊天的时候，尤其是你在刚相亲脱单的过程当中，不要在10点或者是最迟不要超过10点半以后还跟男生聊天。那到这个点呢，你要么他还在发信息，你就不回，刚好有一个由头，你第二天回复他。

那你就有又又有一个话题继续聊。那要么就是他刚好如果你还在跟你还在跟他聊天的过程当中呢，你也可以跟他说一声，哦，已经快10点了，快10点半了，我要去休息了，我要敷个面膜去休息了。

那就要打造一个你是有良好睡眠规律的女生。然后你也是属于这种作息比较规律的女生，你的身体是非常健康的。所以这个时候你去休息的时候，你就不要在任何的网络上网络平台上出现了。你不要说哎，我说完了休息。

我还去发个朋友圈，那这个是不要的哈，也不要登录其他平台了。你反正就是言行一致，你说的是怎么样，你就怎么样去做。当然这个时候你可能没有跟她聊天，你可能在跟我聊天，或者是在跟闺蜜聊天。

或者是去看了其他的网站或者去看书了，那这个都是可以的。你这样说完之后，你可能并不一定就去睡了，对吧？那这一点呢就是涉及到我们婚恋的底层逻辑。因为男生他找对象结婚了，他是希望找一个身体健康。

能够传承良好基因的女性的。那以上的要点呢就是关于我们脱单前期聊天的心态、目的、注意事项和时间安排、节奏安排等等。好，那接下来呢我来做一些细节示范。那比方你刚加完一个男生之后，你肯定首先是做一个自我介绍。

比如像我来讲，我刚加完一个男生，我就会首先发个可爱的表情打个招呼，然后会说你好，我叫陈路飞，你可以叫我菲菲。那请问你怎么称呼呢？那这个时候呢，他就会说他的名字。那如果你想要给他留下一个深刻的印象呢。

你可以去用他的名字搜索一下有没有好听的成语或者词语。那你可以挨个说一下呢，你就可以说哇，你这个名字取的真好呀。我想起了一句话，或者我想起了一首诗什么什么什么。

那这里其实就是在展示你是一个很有内涵的女生啊，在展示你的价值了。那他可能就会回应一些啊，你怎么这么有文采啊等等之类的那你又可以继续问第二个问题。哇塞，那我觉得你的名字这么好听，是叔叔阿姨取的吗？

是你爸妈取的吗？就是问哎，名字谁取的呢？那他可能会说哎呀爸爸妈妈取的啊，或者说随意取的什么等等之类的。但是没关系，你都还是可以就是给他讲啊。那我觉得可能爸妈取这个名字很有含义啊，很有生意啊。

是一个很好的祝福啊等等之类的。对的对的，可以主动打招呼的那他报完名字之后，你可以用他的名或者他的姓加上某哥哥就可以了。比如说胡哥，你可以说胡哥哥。好，那么接下来的聊天呢就开始见今行式了。

就开始寻找共同话题。那寻找共同话题呢，我这里有分了4个维度来跟大家讲。那第一个维度呢就是关于他个人的基本资料。个人的基本资料就是这个人他最基本的属性，比方他的身高，哪一年哪一个工作收入大概怎样？

当然你不是一口气的像调查户口一样的把这些问题都问完。只是说这些基本面你要在接下来的过程中可以去聊到。那接下来呢其实你可以设想一个场景，你想要了解一个人呢，肯定是比较立体的。就像你自己一样的。

比方你可以说了解他的公司在哪个地方，他在哪个公司上班，他是哪个行业的，然后他住在哪里，他住的这里的话呢，是定居吗？那对于还有他的工作方面的话，他出差多吗？他加班吗？然后他的业余时间他喜欢做什么呢？

那并且他的兴趣爱好是什么的？就是业余之外，他喜欢做什么？他喜欢吃什么口味，他喜欢什么景呃，什么景色啊，他的家乡是在哪里，嗯，然后他的大学是在哪里读的，以及他的那个嗯读的专业是什么？

就是所有的这些细节构成了一个人的立体面，就你想想你自己就就知道了。那我刚刚提了这么多的点，对吗？你要怎么去了解呢？那所以接下来第一个你肯定是先了解他比较基本的东西，比方我是在厦门的，我就会说哎。

那我是在。市民区，那你是在哪一个区啊啊，你是在岛内还是岛外？他可能说哎我也在岛内，我也在市民区。那我会继续说，对啊，那我工作也在这边，哎，然后我大学毕业之后一直也在这边。那哥哥你是也一直都在厦门吗？

那这个呢就开始也了解他的过往的经历了。包括我们有一些宝宝是在上海啊，北京啊，你跟他聊的时候，你都一样，也可以跟他聊，那你是一直在上海吗？你是一直在北京吗？那这个点可能就可以问出他过往的经历了。他说哎。

不是啊，我以前在北京，我以前在哪里，我后面哪一年哪一年来到上海，那接着这个话题，你又可以问哎，那你为什么哪一年会来到了上海呀，是因为有什么事情有什么原因吗？就像采访一样的，你问问题，他来回答。

就大家在这个过程中一定要知道哈，就是问问题的人是可以引导节奏的，你背后等着他问你什么，你就答什么，你要尽可能多的去问他，并且同时呢就是你问的又不是那么生硬，你也可以去讲述一些你的东西之后，你再去问他。

然后就像我也是我说我又会说。呃，我是从大学毕业之后，我就在厦门了，我觉得还蛮喜欢这个城市的那哥哥，你是因为什么原因就在厦门了呢？然后你可以从这里边就找到一些共同话题。他可能会说啊，因为什么什么在厦门。

然后你肯定会有跟你共同的点是吧？那你说哎呀对呀对啊啊，我在厦门曾经我就最喜欢哪里哪里。哎，你在厦门有没有你最喜欢去的场合啊，你的这些地点啊等等。那问这个时候呢，又可以关联到哇。

那你是不是下班的时候就比较喜欢去这些咖啡厅放松放松啊，你比较喜欢哪一种呃放松的方式啊？那是不是你把它的越移又可以了解到呢？然后你再了解的时候，你又可以继续去问了哦，对啊。

我其实一般周末的时候可以呃去咖啡厅坐坐。那哥哥，你一般你的休息时间是怎么样啊，你出差多吗？你会加班吗？那这个就是关于工作面的，你可以做一个深入的了解。好的。

那我们还有不同的场景可以展示价值以及加了解对方。我们所有说的方式呢都是在展示你价值的同时呢，同时你也可以去了解对方。比如我如果是下班以后，我可能说去跑步了，拍个照片发过去给他，或者是我在吃饭的时候。

或者我在家里自己炖了个汤啊，这个是属于下班时间了以后哈，然后你就可以发给他。然后哥哥，我刚刚自己喝了，我自己炖成银耳汤，嗯，感觉就是特别的舒服，你吃饭了吗？嗯，就可以发给他，跟他进行一个对话聊天了。

那么他就会回复你哇，煮的看起来很美味啊。哎，我吃过了，那你又可以顺势问他，哎，那胡哥哥，你平常你有煮饭吗？那你一般吃都是怎么样这个解决吃饭的问题呀。那他可能会回回复你啊，我偶尔煮啊，我点的都是外卖呀。

那这个时候你是不是也可以憧憬一下，又给他展示一下价值。你说啊，我要是有空我偶尔会组一组，其实我还蛮希望说嗯自己吃自己煮的东西也比较健康啊等等之类的，这也是又在展示你的价值了。同时你还可以问他哎。

那你一般喜欢什么样的口味啊？啊，有没有你比自己比较喜欢的，觉得很不错的餐厅啊，在厦门哪里啊在厦门哪个地方有没有比较喜欢去的餐厅啊，其实也是在为了你以后。可以去的地方，可以见面的地方做铺垫啊。

就你每一个聊天都是有目的的。因为这个时候你也是在关心了解他喜欢吃什么嘛。那有一些男生他可能会说吃咸的呀辣的，或者说有些人说对于吃的没有要求啊，那你也可以去分享一下你自己嘛。

对啊我平常其实蛮喜欢吃蔬菜水果，然后自己喜欢喝一些炖的汤，那你是不是又在展示你自己对于生活的品质，很有追求呢？对吧？有关于个人口味，其实甚至还能延伸拓展到哎去哪一个城市旅游的时候吃到什么很好吃。

有什么小吃，对，有这样的一个沟通聊天之后，你们就可以找到很多共同点，比方也可以说哎曾经去重庆出差过，吃过那边的火锅口味很好，那对方可能也会说啊，我去过，要么就说没有去过，其实还蛮想去。

那这个就是也是在为以后积累这个话题和心毛。或者他也会回应说，哎嗯从小的时候妈妈做的哪一个家很喜欢或怎么样。如果他说的是这个场景，那你就又可以接这个话。哎呀，那看得出来那哥哥你家里就是很幸福的家庭。哎呀。

你小时候有没有什么有趣的事啊。所以这个板块呢你就可以聊他的过往，过往有很就是过往的有好几个板块，比方说童年还有就是学习的过往，还有就是大学的过往，还有就是以前工作的过往。

就是我说的这些所有的就是你要看对方的回应是什么，你可以趁机去聊。如果这个时候链接到的是小时候，那刚好这个板块也是我们要讲的一个板块，就是童年去事，童年过往这些经历也是可以去聊的。因为你可以了解一下。

比说他的成长环境啊，其实大大概略略的也可以知道他父母是做什么的呀，以及他从小的这个成长过来，他经历过的一些什么事情啊等等。那同时这个时候你还可以去。采访一样的方式。哎，那你童年有没有什么好玩的事情啊？

像我之前有聊的时候，他会讲他在海边长大什么的。我说哎，那你会不会就是你在小时候就学会了游泳啊，对，就也可以顺带夸一夸他。啊，很多他开始讲这些事情的时候，他就会滔滔不绝了。哎呀，我小的时候可皮了啊。

怎么怎么样，那你就刚好可以附带呃复合一下。然后同时还有一些人会说啊，我初中或者什么读高中，我是不太认真啊，最后可能我因为怎么样，就考取了什么样的学校啊，那顺带你又可以说那你读的是什么专业啊啊。

为什么会选择这个专业呢？嗯怎么什么的，就是又是像采访一样的方式。就因为我们是脱单的相亲的，就你们聊的东西呢，就不要只浮在表面或者是夸夸其谈或者怎么样，肯定还是也要往情感经历这方面去拉。

如果基本资料了解完了，因为先趣还好了解完了，然后一些过往，不管是我刚刚说的童年也好，少年也好，高中也好，工作读书过往，这些都有了解之后，那可以接下来就是也涉及到一些关于情感层面的。比方说哎呀，哥哥。

那你单身多久了呀，你上一次是因为什么分手的呀。你谈了多少个呀，就是你可以去问，但是也不要像茶户口一样的。比方你可以先分享你的嘛。哎呀，我算了一下，就可能因为他肯定也会问你，他也会问你，那你问的时候。

你回到了之候，你就可以去问他，你回到的时候呢，你就要去组织一下语言。好的，刚刚有几个宝宝呢有提出了关于这个情感问题方面的回答。后续呢其实这方面是确实比较上命题的啊，我有总结了一些关于女生怎么回答的。

到时候可以分享给大家。但是关于男生这个板块，你也有必要呢要去了解清楚一下，包括呢。你也可以直接有沟通清楚哦，那我其实找到合适的，比较希望，比方是半年内呀。

一年内或者1到2年之内能结婚的那哥哥你是怎么看呢？还有我一定会问的问题，就是哎哥哥，你比较欣赏女孩子哪些方面的，或者你比较喜欢什么样的女生啊，你比较在意女生哪个方面啊。

你比较不喜欢的女生是哪一方面的特质啊等等。为什么要这么问呢？其实你可以大概了解一下这个男生他比较喜欢的类型是什么，他在意的点是什么？就你要知己知彼，那你肯定要先知道对方。

就你可以想要判断一下她喜欢的类型呢，也可以应用一个问题，就是哎那如果说有哪一个女明星可以做你女朋友的话，你喜欢哪一种类型的呀？那你就可以大概知道她喜欢哪一种类型的女生了。

因为每一个女生她的外形气质长相都不一样嘛。如果还没见面之前，你想要先确定一下你跟他是否会有眼缘。当然其实这个还好，因为毕竟你们都是会看过照片才会交换资料，才会发微信的那如果你想要跟确定一下。

她比较倾向于选择哪一种女生呢，你就可以这样带路实的去问一下。还有关于后面三观的问题呢，是你有看到一些新闻啊等等的一些点，你可以加上你的一些理解，可以去问问他。哎，那你是怎么看的呀？

那哎呀包括你可以借助身边的一些事情哇，我今天闺蜜跟她那个对象吵一个架，是因为什么什么争论。哎，那你对于就是嗯这方面的事情怎么看啊，比方我举的举了一个例子，就是可能因为见未来见爸爸妈妈的事情。

然后有争论呢，哎，那你关于这方面的是怎么看的呢？还可以问的就是哥哥，你自己对于感情和。事业的规划是怎样的呀？那以后呢，在你的人生当中，你觉得事业和这个家庭占比是多少的呀？那你是喜欢儿子还是女儿啊。

你有规划什么时候要自己的宝宝吗？就是大概有这样的场景的时候，你都可以去问啊，但是大家千万记住哈，不是像我刚刚举例子一样的直白的问，嗯，要比较委婉的去问，怎么委婉的问呢？我到时候会发我自己沟通的案例。

然后大家可以直接来，就是会给大家做一个解析。好的，今天我给大家讲的呢是关于你脱单前期你自己拥有的心态，还有聊天的目的，以及注意的相关事项，还有节奏，还有时间的把握。还有一些关于聊天的一些细节的举例。

那么在前期沟通的时候，你基本上了解到的就是他的个人基本面、兴趣爱好、童年往事经历，然后情感的一些事情，还有三观等等这些问题。那这些基本上有聊的过程中呢，同时你也在去讲述你自己的一些点。

然后呢结合他讲的一些点，寻找你们自己共同的共通的点。同时呢就是展现了你的价值呢，又寻找适合的机会去引导邀就是引导这个邀约和见面。所以这个就是我们刚加完之后，你聊天的目的和方向。

那么今天关于脱单前期的聊天，我给大家分享到这里。如果说大家近期有刚加完聊天的，你不知道怎么聊，你可以发到群里，我会给你解答。所以今天的作业啊就是大家发布完资料之后。

去引导某一些可以加到微信上来的人可以来聊天，就是进行基本的相关的一个了解。后面关于聊天的板块，还有相关的内容会继续跟大家分享，也期待大家今天的作业，大家一定要每天跟上节奏。

