# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：6.聊天篇引导邀约的具体操作，话术，场景和前期准备

hello hello，宝宝们，我是大家的露露老师。那今天呢我们来讲我们脱单系统课里面非常重要的一个内容哈，就是关于见面的板块。前面呢我们有讲了关于脱单的心态心法，怎么去根据男生的属性。

定位自己的择偶要求。怎么在各大平台以及各种渠道寻找适合你的男生，怎么去定位自己的择偶要求以及筛选靠谱的男生，同时呢怎么样更好的去聊天，同时我也结合了我自身的聊天案例，给大家做了详细解析。

那么在这里我还是想要跟宝宝们说一下，如果你学完听完这些内容，一定要去实践，实践完之后，如果再有遇到任何的情况，可以我们一起来相互讨论，这样你的提升才是最快的。今天给大家讲的关于见面的板块呢？

我其实准备了非常多的内容。那我希望我讲的内容呢，大家是可以。直接听完就能用的那很多宝宝也会说，哎呀，我学习完之后呢，发现自己犯了很多的错误。那这里呢大家要有的一个心态。

就是哈你学习呢是为了去提升以后呢能够更好的去处理这些问题，而不是说为了去追究自己的责任，或者说去后悔啊，所以呢这个心态大家一定要调整。关于见面的板块啊，就是首先我们见面，你的心态和目标是什么？

第二个小板块呢是怎么样去引导约会见面的细节、时间、地点。那第三个小板块呢是约会权的准备。比方穿着打扮，然后还有一些小物件等等。第四个板块呢，我们约会见到面之后，怎么开学话题，怎么聊天儿。

那第五个小板块呢就是见完面之后怎么样操作，能够留下一个更好的印象。第六个小板块呢是我们在见面的过程中的注意事项是什么？当然哈，这里面有一个非常重要的点，就是我昨天就给大家有讲到过的。

我会给大家分享一些技巧和方法，让你能够从女汉子女神经大侄女能够充满女人味。那所以呢这个板块的内容呢非常多。那我还会结合相关的一些图片和视频给大家说明。那如果说时间比较长，我们会分两个板块来讲。好的。

那接下来我们就进入正式的内容讲解环节。首先呢我们再来明确一下你是怎么样从脱单到确认关系的这么一个过程。那它整个框架呢，首先就是你要有准备脱单。然后呢定好自己的只有要求，进入筛选，然后加聊天，然后到见面。

见面完之后呢，引导他成为追求者。追求的过程呢，你要有一个考察期。考察期过后会进入暧昧期，暧昧期有一定的时间了，就会到引导表白，引导表白完，你要么就当下答应，要么就延长追求期，然后呢再确定关系。

这整个周期下来哈，如果说按照实间概率来讲，最好能够保持在有三个月左右。当然有一些时间会更短的，可能1到2个月也有，那要大家看时机的情况。那前面几节课呢，我们讲的是关于前期脱单前期的事情哈，定位筛选。

聊天，那这个呢是属于一个初期阶段。那一些细节呢前面都已经讲过了。那今天呢我们要讲到的是要引导到见面，然后让对方成为追求者的环节。所以关于见面，我们首先要明确的心态是什么？那就是这是你们第一次见面。

你给他的第一印象是非常非常重要的。这个男生能不能被你深度的吸引，能不能成为你的追求者。这个见面起着非常至关重要的决定性的作用。比如我接到很多案例咨询，就会有那种哎，见完面之后。

发现男生好像没有跟我在前面线上聊的那么好了啊，或者是说我要是不主动给他发信息，他好像就不给我发信息。或者是说哎呀他还是偶尔会跟我聊一下，但是回的都很简单了。那我可以很肯定的跟你讲。

可能就是你在第一次见面的时候，没有做好某一些细节，或者是说没有吸引到他。对的，宝宝们的回应都非常对。所以在第一次见面的时候，我们要做好充足的准备。那接下来我们就来讲怎么去做好准备呢？

就是我们的第二个小板块，怎么去引导见面约会呢？那这里就有一个很重要的要点了。那怎么去引导见面呢？确实我们女生如果很主动的说见面好像也不太好。对的，没错，我们女生确实不要主动追求男生哈。

也不要去做很多主动的动作，你要做的就是引导。那这里说到引导呢，就是前面我在聊天课里给大家讲解的，就像我自己的案例，我给大家分析的。我为什么会铺垫火锅啊，铺垫，我带你去了解哪这个城市啊。

铺垫说你在哪一个区域比较喜欢什么地方，其实都是为了后面见面做铺垫。那什么时候引导会比较好？我也给大家讲过，这种引导的时间节点呢？如果对于我来讲，我一般是不会超过5天7天。

那同样的我给大家的建议也是尽量不要超过一个礼拜7天为最长期限。当然有一些很特别的什么异国异地的除外哈，如果这个那种是比较熟的家人介绍的，这个可以除外。但如果说你是通过一些渠道平台认识的。

我建议大家都不要去耗费太长的时间。就像前面有个宝宝在群里回复我，他说哎呀，我终于知道为什么嗯露露姐说要早一点见面，因为其实我们在聊天的时候，你也是要花时间和精力的对吧？

因为我们女生脱案的时间是非常宝贵的。如果你跟这个男生在网上聊的已经非常不错了。这个男生他的基本信息，还有基本的条件都是符合你要求的那你就要做一个引导见面的动作。同时如果你本身在线上聊的好。

这个男生他自己都会想要快点见到你。就像我的聊天里面，虽然我没有提见面，但是我做了那么多铺垫，其实男生他也是后面自己来约我的，所以省得说两个人聊了，发现好久，最后呢又不合适，没有演缘等等等等之类的。

所以给大家的一个引导见面的时机和时间呢就是差不多一个礼拜左右。那有一些刚好时间节点各方面合拍的两三天也都是可以的。早点去见呢，以免聊得太久呢，浪费你的时间。我还是那句话，脱单时期。

我们女生的时间比男生是更加宝贵的。接下来我们讲怎么敲定这个时间地点呢？首先呢你们在前面聊天收集资料的时候，我有告诉过大家，你们要去收集到你们所在的地方。比方我在厦门，我会说我是在失明。

我会确认对方是否也在失明，她工作生活是否也都在失明，大概了解某一个地方之后，我们就会去挑选一个折中的场所。那作为女生呢，你第一次见面，肯定是选择比较安全公众的场合。就是比方说咖啡厅下午茶。

这些都是可以的。那关于地点的确认呢，其实这个很简单，那就是在前面收集资料的时候，你们彼此都知道自己在哪儿。那同时呢你聊天又那么吸引男生，对吗？他其实也一般会尊重问你想要去哪里建。

那这个呢你可以给出几个选项，你们最后敲定一个，你可以有的选项就是呃要么就是离你比较近的商场，你也比较熟悉的或者说你曾经去过的还比较不错的咖啡店。

或者说你自己曾经去过的比较不错的这种活动的基地等等都是可以。那你给他做了选择时候，他可能也会定个哦。那这里还不错。啊，确定这个地点之后，是不是就要确定时间了。那时间呢也是涉及到前面课程里。

我给大家说到的，大家可以去收集一下对方的休息时间。就是关于我前面讲到过的。哎，那一般我的引导就会说，那哥哥我一般都是周末休息的那你的休息时间呢，可能对方也会说那也是周末啊，他可能就会回你，哎。

要么我们周末可以见一见，那我就会直接回答好呀，那我是周六下午3点以后我就比较有空了，因为上午我要收拾家里，这里呢千万不要出现哈，我接了很多案例，就是会出现那种男生或者女生都是说嗯那有空可以见见。好的。

那有空可以见一见，就老是这样子，你不敲定具体的时间跟地点，就只是说啊有空可以见见，结果你们拉扯了，一个月两个月、3个月，甚至半年都没见上那这种是非常要不得的。像这个引导见面的契机就特别多。

要么你们聊到了彼此的休息时间，要么你们聊到。啊，你们喜欢的一个场所，喜欢的咖啡店或者喜欢吃的某一个食物，某一个店，这都是可以的。好的，那约定好了时间和地点，那怎么去呢？那很多男生他会出于尊重女生会说哎。

我来接你一把什么的那这个我建议其实不要，因为不要让男生知道你具体的公司地址在哪，或者你的住址在哪。因为这个对于以后万一没有在一起，会有一些风险性，那你就可以直接说哦，我下班刚好闺蜜也要一块过去。

我可以蹭他车一起去，或者你说哎我这里过去都很近。那我可以直接打个车过去，我们就直接在那边见面就好了。省得你来这边接我，我们又在过去路上非常堵。那一般这种情况下呢，男生都是会答应的那还有一个细节。

我要再次强调一下呢，就比方哈如果你在周末你有约了两个人或者三个人，那对于那种稍稍一般满意的，你就可以约在上午11点或者下午两点3点，这个稍微喝个咖啡就行，喝个茶就行。可能半个小时，一个小时就可以撤。

你就不用陪他耗太久，对吧？那么如果对于你那你你觉得那种稍微也比较满意的那你就可以约到那种傍晚。可能啊5点钟碰个面啊，聊的还不错呢，等到刚好6点吃晚餐的时候，可以一起去吃个晚餐。但是吃完晚餐呢就撤了。

就不要再继续了。那一般第一次见面的时间呢不要耗太长，有一个半小时到两个小时就够了，要有一些留白不能塞的太满。关于你选择的咖啡厅以及选择的餐厅呢，那你就是尽量环境好一点，但也不要那种消费太高的啊。

基本上人均在这种100到300之间的就行了。那如果是男生他自己带你去的餐厅，那他是超过了51000还是2000，那是他自己选的，那就看他自己。因为其实男生在找常泽对象的时候。

他其实更倾向于去找一个能够去勤俭持家，也善于规划的女生，所以他其实男生他一开始哈嗯他是不太会愿意说哦一定要有这种什么高额的消费啊什么的，他可能也并不是抠，只是说他在选择常泽对象的时候。

他也会看重这个女生，哎，你是图我的钱还是图我的人，还是嗯是因为我们确实因为其他方面的吸引。所以你自己综合性的去选择好这些餐厅或者咖啡厅之后，男生他心里的好感也是会对你加分的。

那很多女生会觉得哎我选一个低的餐厅，是不是就觉得自己没有价值？其实并不是哈就是你在这个男生这里有没有价值，并不是因为你第一次见他的时候，你的姿态很高，或者你选了一个很贵的餐厅，或者说我的要求很多。

或者我很挑剔。不是的。其实越是这样子，反而会让会把很多优秀的男生都吓跑。如果说这里你想要再增加一点男生的好感，那你也可以事先问他喜欢吃什么口味，或者他自己喜欢的风格。那可能你在选择了离你也比较近的商场。

或者折中了这个商场之后，你也可以选择其中一家，比方他可能喜欢吃泰国菜日料，那你可能最终选定的是一个泰国泰国餐厅或者日料餐厅。因为呃这个时候呢，他也会觉得嗯你也还蛮重视他的那一般建议啊就是不要迟到哈。

最好不要迟到。如果可以你作为女生可以提早到个5分钟或者10分钟。因为你可以提早就是整理一下自己的衣服，整理一下自己的妆容。那很多女生呢这里就刚好反了，就觉得说哎呀，第一次见面，我要摆一摆姿态。

不要迟到10分钟半个小时，让男生等一等，看看他是不是在意no这个是不对的。你想一个人他已经在那边等你了。你后道你是一个急急忙忙匆匆忙忙的状态，明白吗？所以啊我宁愿就是要么你就按点到。

要么就是其实最好你自己可以提早个5分钟10分钟。因为我找到了，我可以做选择。第二个就是我有时间去整理一下自己的仪容仪表，然后去洗手间看一下口红有没有花呀这些东西。好的。

那第三个小环节我们来讲约会前的准备。那么具体有哪一些准备工作呢？首先啊我在脱单的时候，如果是在上班日，其实我的包里我会放一套衣服，然后放好这个化妆品等等。那么在下班之前呢，我就会提前去洗手间简单化个妆。

然后化好衣服，然后再去学会。对的，这里我们有说的很重要的一点哈。就是关于化妆和穿着打扮。化妆呢你尽量选择淡妆就行了，就你的口红不要涂那种什么玫红色啊、暗黑系啊，还有那种深红、大红等等。嗯。

我建议大家呢可以去买那种就是淡淡的唇蜜一样的，就是带点粉色的那一种啊，那种就是涂涂上去知道吧，看起来特别让人有保护欲。化妆呢就是尽量化那种淡妆，还有一种桃花妆。就这里呢大家那个小红书一定要去用起来啊。

没有下载小红书APP的，赶紧去下载小红书APP然后里面搜索那个桃花妆，那上面呢就有很多这个教程。那所以呢其实你第一次见面的时候，就是淡妆。那尤其像刚刚清新说到的哈。如果说你是在周末啊。

那你可以去约一个化妆去见面也是可以的，我就有约过，就是那个我特别中意的男生，我就约了化妆师给我化了妆，做了发型，然后再去见面的。小红书，大家可以去搜索桃花妆里面呢就有很多妆容的介绍啊。

当然大家可以选择那种尽量淡一点的。然后打上一些腮红啊，就非常的有这种亲近感。然后呢也会非常的温柔。那大家其实去见面的，主要就是打造一个温柔淑女风就好了。就是你第一次见面。

千万不要去弄什么朋克呀、甲克呀、很酷啊这些等等这样的风格。不要那种很夸张的睫毛，还有那种很夸张的眼线，那就是稍微你的可以弄一点点睫毛膏，让你的眼睛有神就可以了。然后再弄一点点那种看起来比较桃花的小眼影。

bl灵不灵的那一种。妆妆容方面大家可以去搜索小红书哈，桃花妆好嫁风都可以，里面有非常多，大家可以去学习。但是我们侧重点呢并不是说讲妆容，并且大家不一定要那种很浓的妆，就是淡淡的就可以了。

那么穿衣服的风格方面呢，大家尽量选择白色，还有粉色。呃，当然如果说你觉得气场比较弱的，可以选择红色。如果你本身气场就很强，你就最好不要穿红色。我在相亲的时候就有一件展男连衣裙，就是我头像这个连衣裙。

那个领子呢是敞开的，这样随手扶样的那个领子。然后它是收腰的，是高腰收腰的。然后那个裙子长度的就到我的那个小腿，然后我就再穿稍微有一点点跟的鞋子。那么可以去搜索小红书温柔风好驾风的穿着打扮。

那你们可以去淘宝搜索类似的款式，然后去购买，买回来就开始试穿。第一次见面呢，尽量就是穿裙子，就是显择这个高腰的比较好。因为你的腰线拉高以后呢，就腰以下都是腿，那就会显得你整个比例也非常好。

那如果可以选择优先选择V领。对，然后不要选择这种很暗的色系，什么黑色呀等等之类的军绿色啊，那这种呢会显得个子矮，还会显得老。这是你的整个衣服给人的感觉呢，就是轻盈简洁有质感。

你可以露出一点这个脚踝呀、锁骨啊，就一些小细致的地方。搭配上呢就是我选择了一条白色的裙子，那我搭配的就是米白色的小短靴，就非常有质感啊，就是全身上下就是啊比较一体的。

就不要去选择一些带铆钉啊、流苏啊这样的鞋子。还有就是你的衣服上包上特别多的蕾丝啊，很廉价的雪纺，这些都不要，尽量你选择纯色系的，不要那种就是花花绿绿非常多。

然后各种点点的就是因为这种很多的点缀呀、花呀、图纹呢，很多人是呃扛不住的那如果是纯色呢就比较安全。全身的颜色呢尽量不要操过三种，包括配饰、包包、衣服、鞋子在内。可以选择凸显你个人优势的穿着。像我的话。

其实我的大腿还挺有肉的，我的小腿也不怎么好看，我就是腰比较细。然后呢，我的脖子稍微比较粗，所以我是一定会选择V领，拉长我的脖颈线。然后我会选择高腰突出我的腰。那我会选择已经到小腿以下的裙长。

可以覆盖住我的大腿，那我是这样选的。对的，头发也非常关键，一定要当天洗的要非常蓬松，不要那种油头啊，或者是说你绑了好久，散落下来，有一些什么痕迹哈，这些都不要。

那么我们就是精细到头发妆容、穿着鞋子、包包等等啊，就是让你整个人看起来就是一种很舒服，很得体，很大方的很温柔的感觉。还有一个男生对你留下好印象，提升你吸引力的小技巧。

就是这个我是真的只对我亲姐妹才讲的哈，就是你可以备一小盒薄荷糖，还有湿纸巾，还有干纸巾，一定都要带上。那这个用处在哪里呢？就比方说嗯在刚见面的时候，如果是夏天啊或者是下雨等等啊，刚看到她她来她有出汗啊。

或者是满头大汗等等，你就抽出一张纸巾给她，对吧？擦一擦多好。还有就是你们吃饭的时候啊，如果店里没有配备到，那你可以递给他一张湿纸巾可以擦擦嘴也很好，对吧？那其实现在很多女生是不带纸巾了，对吗。

那还有一个破荷糖用在什么地方呢？就是比方说他是开车来的，吃完饭他要回去了，他肯定要开车回去是吗？那一般又下完班，又赶路过来，又吃完饭，肯定就会比较疲惫嘛。那你就可以跟他说，哎，哥哥。

我这里有盒破荷糖给你，你开车回去的时候可以喊一颗，这样精神会比较好哦。那这个薄荷糖呢也就放在他的车上了。其实从此也给他种了一个新毛，看到这个薄荷糖，他就想到了你有没有很绝呢？那这里有很多女生会说到，哎。

那为什么不是他一起送我回去吗？啊，当然这里分情况哈，如果说你选择这个地方离你自己家里又比较近，那你就可以直接说，哎，我家里也非常近，我可以直接回去，或者说哎我闺蜜刚好其实住在附近商场。

那我可以跟她一块儿回，尽量还是其实可以不用让他让他送你回去，因为他肯定会提。对，当然如果说他对于送你回去，这个事都不提的男生，其实你可以把她往后排。就是他提了送你回去，但你不一定真的要让他送，对吧？

那第二种就是如果说确实你选的这个地方离你那个会住的地方比较远，你也可以让他送。但是呢还是不要让他送到你具体住的位置，你可以在你附近提前一个，比如说什么公园，或者是说嗯商场或者是说某一个小商店便利店。

就可你可以跟他说，哎，哥哥这里放我下来就好了。我刚好要去便利店买个东西，然后买完之后，你就自己在步行回去就行了。好的，那到这里呢，我们已经讲了三个小点了。那接下来还有三个小点，那内容比较多。

我们分为明天来讲。