# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：1.心态篇脱单的底层逻辑和正确心态

各位宝宝们，大家晚上好。非常高兴你今天晚上正式开启我们脱单系统课程的分享。我比较喜欢的方式就是从逻辑和本质给大家讲通，讲明白，让大家能够更好的去掌握这项能力。

所以本次的脱单系统课程呢是结合我自己学了市面上各种情感机构的课程内容，加上我自己的实践操作。那我会一并的分享给大家，可能有很多的细节是你之前根本没注意到的。但是对你的脱单筛选都是有非常大的帮助。

那么在接下来的过程中，我希望大家能做到的有两点事情。第一个就是我讲的内容一定要认真去听啊。听了如果说不明白，可以及时问我。第二个听完之后一定要认真去做，哪怕是说你做了嗯没有一下子达到想要的效果。

都可以说出来。这样我们能够更好的去执行，以及达到更好的效果。如果你听了一些东西，你觉得很好，但是你并没有去做，那那些东西就还是我的。所以我非常希望是通过这样分享之后，大家能够听完了就去做。做完之后不懂。

我们再继续去分析哎，哪里有出问题，我们可以进行下一步，而不是说哦就听完之后，嗯，反正听了就听了，就这样了。接下来我们进入正式的内容分享环节。那今天晚上我给大家分享内容呢。

主要是从思维和认知层面给大家去打通。首先我讲的第一个小点就是我们为什么要重视脱单。这里先给大家分享一下我们中国的婚恋市场。那其实在中国来讲呢，我们是一个男多女少的国家，性别比例是失衡的。

男人比女人其实多出了6000多万的。按理来说，中国男人比女人更多，那女人应该是很好嫁的，随便嫁都是可以的。可是你们有没有发现我们身边周围真的是还是好多女生没有脱单，对吗？

那这里我想给大家揭秘的一个点是什么？就是中国的男性比女生多，多出的那部分，其实大部分集中都是在农村。可是对于女生来讲呢，她出去读了大学，在城市留了一份工作，他就很不想再回到农村去嫁人了，对吗？

所以呢多出的那一部分男性呢，他都是集中在农村的那并且他在农村里面找一个女生，她反他要求也没有那么高，对吧？女的活的可以结婚的，并且在农村很多女生，他还要支付大额的彩礼，他才能娶到老婆。

在城市里呢就不一样了。虽然可能说你彩礼拿的低。有时候象征性呢还给一点，但是你要在城市里找到一个，他又是比方说本科学历。高1。7米以上，然后有一份稳定工作，又同时能够购房购车的那这个概率是少之又少。

同时还有一些女生对于男生的颜值又还有一些要求，还有对方的情商聊天是否贴心，也还有一些要求。那我可以说句实在话，从10个人当中，你能选择一个就非常不错了。并且你选中的这一个人，他还有同时也喜欢你。

所以我们所有的女生要非常清楚的一件事情，就是一个男生，他能够本科学历，能够在大城市有一份稳定的工作。比方收入可能在6000或者8000以上，还要能够购房购车，还要能够情商也不错，同时呢他还要喜欢上你。

还要有常泽的意愿。那这个1个当中能选出一个就非常不错了。当然有可能是50个甚至100个才能选出一个这样的男生。所以我经常会对脱单的女生说一句话叫百里挑一，真的你在大城市能够找到一个有房有车收入稳定。

又还善良，没有其他千连负担的男生，这已经算是百里挑一了。因为你作为女生，你又读了数，你又出来工作了，你会在愿意嫁回农村吗？那是不可能的。所以这个是我要跟大家说的第一点，为什么你作为女生在黄金折偶期。

你要重视择偶？那这里我再跟大家说一下，女孩子的黄金择偶期呢，就是指22到25岁，到2十八九岁就已经是末尾了。所以你在黄金择偶期，你早一点开始意识这个问题，去这些男生当中去挑选。

你就能够早一步比别的女生更好的筛选到一个更加优质靠谱，愿意常则的男生。因为这里边有第二个底层逻辑，就是优质靠谱，想要结婚的男生，他是不会在相亲市场以及单身的市场流通太久的。

宝宝们如果说有去注册过各大婚恋平台，你就可以去看一下。每个城市都有，有一些男生他长得也很帅，工作也很好，收入很高，有房有车，父母家庭背景条件都不错。但是他的资料常年都挂在那个网上，就像这样的资料。

你都不用看，他们肯定就是属于那种要么就是网上挂出来来吸引女生的，要么就是他们就是属于那种不太愿意进入婚姻，只是一个海王渣男在上面认识一些女生，随便约一约的。如果说你不早点重视脱单这个事情。

那么一些优质靠谱，又愿意偿则，又愿意结婚的男生就会被其他一些早早意识到要脱单要结婚的女生给抢走，那你就会越来越难脱单。尤其你在城市里发展。你会觉得说我好好的工作努力，我也能买房买车，我是不是更好找对象。

no绝对不是。如果你看见有一些男生长得又好看，有房又有车，工作又好，收入又高，他还会聊天，他也过了30岁，他还单身。当然除了有一些特例，他是因为事业耽搁了。但是其实大部分他们也是属于要么要求很高。

要么他就是真的就想找一些女生玩一玩，短折一下，反正男生他在呃脱单前期的这种单身的成本，他是比女生更低的。脱单区的女生成本是非常宝贵的那这个成本呢并不是说你花了多少钱，或者是你付出了多少的精力，更。

重要的是你的时间成本，因为你的时间是不可再生的，你的年龄也是不可再生的。并且这里有一个更底层的点，就是女孩子越年轻，你的碱性是越强的。男生对你的包容度也越高。你能够提到的要求，你能够得到的东西也会更多。

所以你一定要在你词境有优势的时候，你把握住这个优势。好的，这是第一件。我要重点告诉大家，关于思维认知上的一件事情。为什么女生在脱单黄金期要特别重视脱单这件事情。第二个板块，我们来说一下关于择偶的重要性。

相信很多宝宝就是关于择偶脱单的这个事情都是随缘的，随缘的心态，有没有中枪的。我们自己要懂得的一个底层逻辑，就是择偶是什么？其实就是要找一个一辈子的合作伙伴，对吗？那一辈子的合作伙伴。

这个事情是不是特别重要呢？我知道我们群里的宝宝都是长得又很美，学历也很高，工作也不错，一般都是男生主动来追求自己，对吧？然后你可能会从这些追求你的人当中去选一选看有没有自己喜欢的。

所以这个时候呢会出现一个事情，就是喜欢你的呢，你不喜欢你自己喜欢的呢又不出现，或者是呢把握不住。还有就是万一遇到自己喜欢的，还对自己不冷不乐。所以我们要拥有的心态是，既然是你脱单。

你肯定是要去寻找你喜欢的人，符合你要求的人。你被动本来的肯定是喜欢你。你的呀不符合你的要求的呀，是不是很正常呢？尤其现在优秀的女生比男生多，同等优秀的男生没那么多。优秀的男孩子，就我刚说的。

早就被一些情商高的女生下手了。如果你还是被动等待，你被动等待的可能是一些恋爱男渣男海王。要么就是不符合你要求的，你不喜欢的，实在相处不来的那很多女生也会觉得，哎呀，我都这么优秀了。

我的白马王子自然而然会出现的，看那些毒鸡汤说，你要等你要一直等，等到有一天一定会遇到一个很爱你的人，会特别特别宠爱你。这个人可能在某个地方就出现了，他会发现你等等等等。但是说句实在话。

如果你的筛选识别能力没有提升。如果你的经营能力又不提升。那这个人就算你出现了，你也吸引不到他，你也把握不住的。这里有一个很大的误区，就是很多女生都会觉得，如果我要自己去选择对象，我要自己去脱单。

那自己是不是很低价值呢？那我不是的哈，你学会把主动权放在自己手里，这才是高价值、高姿态。我在30岁以后去相亲去找对象，真的说白了比我在20多岁的时候遇到的男生，他们敷衍多了。他们会越来越不符合你的要求。

最后可能因为你的父父母催促啊、社会压力等等，可能就将将就找一个人结婚了。那这个女孩子悲催的一生就开始了。所以我们一定要记住一句话，婚姻是女人一辈子最重要的事情。也就是你有机会可以第二次投胎的机会。

你选择什么样的人结婚，就等于选择了后半辈子是怎么样的人生。所以我提倡我们要用非常慎重的态度来对待我们选择自己的终身伴侣。宝宝们，你们可以想一个问题，如果你想要自己美美的，你还得花精力护肤，你得挑衣服。

你还得化妆打扮，对吧？你读书的时候，你想要考一个好成绩，毕业的时候，你想要找一份好工作，你都需要付出时间和精力的对吗？还有你想要找到一份满意的工作，也是要不断的去投简历的对吗？

所以婚姻其实是一个长久稳定的合作关系，你要多认识一些男生。那有很多女生又会疑惑了。哎，我怎么知道我喜欢什么样的男生啊，我从来没有想过我自己的择偶要求是什么？或者说自己喜自己适合什么样的对吗？

那关于择偶要求这一块，后面的章节，我会着重的给大家去讲到，怎么去定位自己的择偶要求，第三个板块给大家分享一下，关于托单期，对于男生正确的心态。那么很多女生对于脱单期接近自己的男生啊，就是水弄高高在上。

批判的指责的，饱含期待的，如果说对方没有做到，你就一点点扣分的那一种，有没有这样的呢？对，其实我也有这样的心态。到后面我发现通过这样的心态挑选出来的男生，其实到最后也还是发展不长久。

还有就是没办法进入到深度的亲密关系。所以在掌握了正确的两性相处发展规律之后，我才知道，其实我们女生正确的脱单心态是什么？就是你要让所有接近你的男生都喜欢上你，然后你再去选择一个你也喜欢的，又符合你要求。

并且对你最有诚意的。那么这个时候你在这个过程中不断提升了，也学习了跟男人相处的能力。我们有一句话叫做说，如果说你跟一个你都不怎么喜欢的男生，你都相处不好，那你要是跟你喜欢的男生在一起相处。

你就更相处不好了，你没办法轻松自如，你也没办法做到洒脱有趣，你也没办法做到氛围轻松。所以我刚刚说的托兰机跟男生接触的心态，大家一定要记住，你的目标是让接近你的男生都喜欢上你，被你吸引上。

那这个过程呢你要不断的去练习，跟男生相处，怎么样跟男生相处，让男生这样舒适。因为你在一个你不喜欢的男生面前，你肯定很放松的那如果你在他面前这方面的能力有提升起来，你在你喜欢的男人面前。

你就能够更加放松自如了。很多女生的观念其实挺传统的，就想着说哦，我谈一次恋爱就能够到结婚。其实以前我也是这么想的那等我自己感情经验慢慢丰富以后，我才知道，其实你谈一个恋爱，立马就到就到结婚。

就像你从呃那个跳高，你从第一层，你要跳到第九层，其实比较难的但是你要先从第一层，你跳到第四层，再从第第四层跳到第九层就会比较轻松。所以你托单机练习的能力呢，你要先练习，从第一层。跳到第四层。也就是说。

你要跟男生能够相处的好，能够把恋爱谈的好。你的恋爱谈的好，能够经营的好，你们俩相处又能舒服。其实你自然而然就能够走到结婚。并且在恋爱经营的过程中，你要慢慢的去引导发出正确的刺激，让他往你想要的方向去走。

而不是说你看中一个男生，他长得不错，学历也好，工作不错，但是你在跟他接触过程中，有一些点你是可能没那么满意的。然后我就想要跟他提出要求，你这里要改那里要改，这里要改那里要改。

就是有一句话叫做你婚姻最不切实际的幻想，就是你跟一个人在一起之后，然后期待去改变他。那如果是这样的话，你还不如不要去选他。但是如果其他的一些硬件条件都合适，一些小的细节能否去经营，培养成你想要的那样呢。

当然是可以的，并且是非常可以的。哪怕现在有很多女生觉得哎这个男生很直男，情商不高啊，也不会说甜言蜜语的话，没有关系。只要你会说你说的多了，他慢慢的就会向你学习。那这个培养周期可能会需要时间。

有些人是几个月，有些人是可能一两年，有些人是结婚以后，比方可能前提是你在提供。到后面可能更多的都是男生在跟你提供，可能你结婚。呃，怀孕生孩子，包括坐月子，你在你形象最不好的时候，他都还会哄你。

这个就是你前期积累的政治资本。所以脱单期千万不要抱着一个批判、审视高冷的心态来审视这些男生。因为你在脱单期的好接触，就会代表着你在进入容易进入恋爱。你在恋爱的时候，你又好相处，容易为你结婚的时候。

在你低谷期，比如说怀孕坐月子的时候积累政治资本的那很多女生都不清楚。就是他在脱单恋爱以及结婚之前，都是提各种各样的拉高阈值的要求，其实就是消耗了结婚以后的政治资本。那这个就会出现。

为什么有些女生觉得说追求我的时候都好好的，谈恋爱的时候好好的，我一结婚，怎么对我就这样了呢？那是因为你自己在前面就把你所有的女性的优势都全部消耗没了。所以女生在脱单时期呢，你尽量有那种少女感、喜悦感。

可爱，感恩，懂得感激，这个就非常好的一个状态。那么关于每一个阶段怎么样去跟他们接触的频率和节奏，怎么样去回应会更好。我到时候会具体再跟大家讲。比方说在有效人有效联系人阶段，暧昧阶段以及后续的发展阶段。

那大家的一个不同的心态是怎样。那当然了，有一些男生啊在你的脱单期你接触的时候，你确实是不太想跟他接触发展了，哪怕聊天都不想聊的那这些人我们是从哪些方面给他去筛选出来识别出来呢？那这个具体的操作呢。

我在筛选阶段会给大家讲清楚。接下来讲今天第四大板块，就是你要开始制定一个属于你自己的脱单计划。我跟我现在老公在一起，我是制定了一个脱单计划，那我是一个月脱单的。但是我在这一个月的时间呢。

我就开始去筛选人挑人沟通见面。然后到后续最后确定关系发展，其实这就是一个月的时间。当然我自己年龄是比大了，我已经3十4了。那我们还有很多宝宝呢是属于黄金脱单期。但黄金脱单期我也建议制定一个脱单计划。

为什么呢？如果你有一个适合的脱单计划，你已经去筛选到了足够的量，也见了足够多的人，也去接触沟通，提升了你足够多的能力。那这个选出来的男生呢，你以后也会更加确认。嗯，这个其实在我见了这么多男生当中。

是我能够选到最好的。而不会出现像现在我借了很多案例，很多女生就是哎呀，当初她追求我就在一起了呀。啊，当初我也没有看别人，我就跟她谈恋爱了呀。那我就感觉很多女生就是心有不甘。

总觉得自己还能够遇到更好的心气特别高。如果说星期一直会特别高，不懂得这个自然规律，不懂得社会规则以后挨打的就是自己。比方你可能因为别人追求你就答应了啊，你谈了个一两年两三年。

最后你还会觉得自己就是不甘心，我总觉得我还能找到更好的。那个时候你可能二十五六七八岁了啊，我信心满满的想要去多单，结果你会发现被社会毒打了。

你会发现可能我再去遇到的男生还不如我在202岁遇到的那个男生好，我已经接到太多这样的案例了。待会儿我也会把我的脱单计划呢，发给大家看，那这个脱单计划里面包含了对吧？我要去哪一些平台注册我的资料。

我的资料要怎么填，那每一天我要去查看多少封邮件，我要主动的去搜索多少人，然后从平台上引流到我的微信，家人要有多少个，那这个多少个人当中，我要每一天保持有多少次的沟通，沟通完之后，我一个一个礼拜定下来。

我能够见上是。有3到4个。当然你们的时间可以拉长一点，因为也不用一个月那么赶，我是因为年龄比较大了。那你们可以用个三个月啊，半年啊，一年来筛选都是可以，没有问题的。如果你现在也才二十几岁而已的话。

你可以用整整半年，甚至一年的时间来筛选。你只要接触够了足够的量，你见过了足够多的人，你相处多了足够多的人，你就会知道哎以我自己目前的状态情况，我能选择怎么样的男生是最适合我的啊。

我我能够选择到我的一个条件的砍在哪，以及以及接触了这么多人，你跟男生相处的能力，自然而然也提升起来了。对，所以你要有这样一个计划，不断的去选人识人，筛选、接触、发展。在进入的恋爱，进入的婚姻。

一般感情浓度都不会太差，并且关系会越来越好。当你懂得婚姻的底层逻辑了之后，你就知道一段恋爱以及一段婚姻是否能够经营成功，能够幸福。其实一般大多数还是取决于女性。如果说你作为一个女性，你情绪稳定。

你相处又好，你的你业一定是会旺夫的那你老公对你也会专一，她的事业发展也会好，她的人生前心都在你的身上。所以大概率讲，你的婚姻是不会失败的，因为从现在开始，你就开始种下了幸福的种子。好的。

今天我主要讲的要点呢，我就都讲完了。那今天给大家主要分享的是关于思维认知和心态层面。那第一个就是为什么要重视择偶重视脱单期。那第二个就是我们女生的脱单期为什么那么重要？第三个板块呢。

讲的是关于脱单期正确的心态。第四个板块呢，就是你要制定一个脱单计划。所以今天是我们今天第一课关于心态建设方面，如果你心态建设的好。接下来我后面讲的内容，你才能够一步一步的去细化去操作，非常重要。

接下来我把我们这个系统课程里面每一个板块，我再给大家详细介绍。那第二个板块呢，我们会讲择偶要求。那比方你自己的优势价值在哪里？你的择偶要求要怎么填写，才能更加吸引到你想要的男生。

那第三个板块就是你在跟男生交流的时候，怎么去沟通你自己的择偶要求，以及了解对方的择偶要求。第三节课呢，我会给大家讲到筛选。那这里面包含了从哪一些渠道可以筛选到靠谱的男生。

从哪一些板块去分析这个男生是否靠谱，比如他的资料，还有从沟通，还有他的微信圈。那还有你们可以把自己的具体案例丢到群里来，我会来给你们分析。第四节课呢我们讲聊天，刚加完微信，聊哪一些收集对方信息的时候。

问题该怎么问，问哪一些问题可以了解对方的三观以及一些看法，还有聊天的节奏和注意事项。那聊天里面呢会赠送一节课给大家。给大家的一个彩蛋吧，就是怎么样聊天才能更让自己更加生动、活泼有趣，更加吸引对方。

第五节课呢我们讲见面，那你见面的时候要做哪些准备，穿着打扮，并且怎么引导见面具体话术啊，然后怎么样去定下时间地点。以及见完面之后，你要怎么说能够引导男生追求你。那见面的时候聊什么呢？等等。

这些我都会讲清楚。第六节呢我们讲朋友圈打造。因为你经过聊天，经过见面，男生是一定会关注你的朋友圈的那你要发哪些内容可以更好的吸引他来追求你配图啊，文案，以及说怎么引导男生来私聊你啊，包括说怎么样去发圈。

引导男生给你送礼物等等，我都会讲清楚。第七节课呢我们讲脱单框架，脱单框架大概的从陌生到认识，到了解到暧昧，到进入表白，大概的一个时间节奏是怎样啊？然后男生在破你框架的时候怎么办。

以及怎么去树立你自己的框架。第八节课我们讲引导追求。那这里面我会详细给大家去讲在每一个阶段每一个环节怎么释放可得性，怎么让男生按照你的要求来追求你。第九节课，因为你在引导追求之后，我们就会进入暧昧期。

那怎么样去进入暧昧期，暧昧期，怎么促进感情，怎么聊天，节奏怎么把握，注意事项是哪一些，我们也会详细讲清楚。第十节课我们就是讲表白，那表白的时机是怎么样？你要怎么引导他给你表白。

那表白有哪些的经期注意事项，以及怎么引导，具体怎么说也会讲清楚。感谢宝宝们认真聆听，期待收到大家的作业，希望我能够带着大家顺利脱单。

