# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：7.见面实操篇五字诀窍秒变美丽女神，让见过你的男生热烈追求你

宝宝们，大家好，我是你们的露露老师。那今天我给大家讲的呢是关于我们见面吸引力打造的第二部分内容。这一部分的内容非常的重要。昨天我在讲见面吸引力第一课的时候，我就跟大家强调过了，第一次见面印象是否好。

是否成功，决定了这个男生以后是否能够成为你的追求者。所以这个板块啊我给大家准备了非常多的内容。当然我给大家分享的内容还是一样的，需要你去实操，需要你去操作。如果说你觉得操作的过程中遇到了问题点。

可以再回来进行反馈，我会再进一步的帮助到你。今天呢我们接着昨天的内容继续讲。昨天我们有讲到关于约会的心态和目的。那第二个小点，关于引导见面约会的细节、时间、地点等等的确定。

第三个小点呢是关于约会前的准备，穿着打扮，化妆衣服，还有各种种下新毛的小物品。所以还有剩下的三个要点。那剩下的三个要点。第四个要点呢是关于约会见面的时候怎么聊天。这个也就是今天我重点要跟大家讲到的。

你怎么样的当面的聊天沟通，能够让你从女神经也好，女汉子也好，大子女也好，能够秒变有魅力，有女人味的女生呢？一直以来呢绝大部分的教程啊都会告诉大家，第一次约会见面，两个人聊天的内容非常重要。

但其实啊这里有一个小小的误区。我们在和一个人面对面沟通的时候啊，两个人的沟通，你最后收到的信息，其实不光是你说话的内容，还有你每一句说话之后给对方的感受。所以呢这里实际上就包含了你的面部表情。

你的字体语言，还有你的说话语气、语调。加上你说话的内容，所以呢对方的感受啊其实是一个综合的结果。而在这个当中呢，其实你说话的内容啊，其实占其中很小的一部分影响力。通过研究发现，大家对你聊天的观感和好感。

以及对男性的吸引力，其实只有7%取决于你说话的具体内容。38%取决于你这个人说话的语气语调，还有你面对面沟通时候的表情肢体动作占到了55%。所以呢我会把具体当面聊什么内容放到后面，因为它跟线上不一样。

线上呢是一些收集信息，聊天内容，这些很关键。因为你们那个时候是没有面对面的那今天我要着重给大家讲的这些点，比方说你用的是什么样的面部表情，用的是什么样的语气。这些实在是太重要了。

那这个也是非常重要的技巧部分。但是在绝大部分下情况呢是被忽视了。那今天呢我会用一些简单又好理解的方法教会大家。不管你是一个女汉子，女神经，你都能够在约会中成为一个女人味十足的小仙女。为了方便大家理解。

我总结了有5个字，这五个字呢分别是亲慢笑暖娘。希望大家在每一次约会之前呢默念一遍再上战场，并且呢在结束了约会之后啊，也可以用这5个字进行复盘，看看自己在约会当中有没有实践并做到这5个字。

那现在呢我跟大家做一个解释哈，这五个字到底要怎么去理解。首先啊因为你需要用第一次见面的时间呢，好好处理一个你良好的个人形象，再加上见面的时候，再会去固化你的形象。

那这个第一次的形象呢会在男人的心目中有非常的长的一个时间。而这个形象如果说因为第一次不好，你要做各方面的修改和调整呢是会非常不容易的。并且还要经历相当长的时间。那说句实在话。

没有哪一个男人会喜欢一个大兄弟大嗓门的女人，大家可以想一想啊，大家有没有去经历过那些同学聚会，和单位的聚会，那很多人在一起的时候呢，大家都是叽里呱啦的嗓门很大，先用声音压着大家。

那其实我们是不愿意听的那最后呢能够让我们安静下来的，往往是那种轻声细语。但是语气坚定的人，所以呢并不是声音大，人家就愿意听你说话，对吧？并且啊两个人的约会本来就是一件又私密又浪漫的事情。

那如果你嗓门很大，讲话又急又快呢，很容易破坏这种浪漫的氛围，对吗？大家可以感受一下，我们说话的时候，如果整个人纤声细语，那是不是整个人都变得很温柔了呢？作为一个女生，我知道你现在可能起鸡皮疙瘩。

但是啊男人他就是喜欢这一套。所以接下来呢我要说的这个点啊，慢是非常重要的。我希望呢大家可以好好吸收，因为他其实非常简单，但是又绝对的好用。那这个呢是可以基本上吸引到很多的男生的那这些怎么操作呢？

你就可以刻意的去放慢你的动作，你的语言，因为其实慢可以迅速的放大一切女性的魅力，你慢慢的喝水，慢慢的微笑，在不磕巴的前提下慢慢的说话，甚至是你想撩她一下的时候，你可以慢慢的撩一下你的头发。

大家可以对着镜子试一下哈。你飞速的撩头发，给你慢慢的撩头发，这种女性威力释放是完全不同的。你可以回忆一下啊，你看过的那些电影电视的镜头，所有展示女性魅力的镜头，甚至说有一些挑逗性的画面。

大家可以回想一下，是不是都是女生在很慢的做这个事情，她可能是在很慢的穿或者是拖自己的丝袜，她可能是在慢慢的倒一杯茶，对吗？大家看过西西里美丽传说吗？他就是非常慢慢的坐下准备抽烟。

甚至他可能是慢慢的想喝一口酒，或者是慢慢的吃一个草莓。大家也可以想一下，为什么花样年华里面张曼玉那么美，因为她的每一个动作都很慢。王家卫整天都是用慢镜头在拍她，慢慢的抽烟，慢慢的陷入沉诗。

甚至是慢慢的拎着一个便当盒去外面买馄饨，所有的美感呢前提都是在因为他慢，所以呢女人一定不要那种急躁啊或者是粗鲁。你想要展现你的女性魅力，你一定要试着把这个速度放慢。那你整个人的气质就上来了。

你现在闭上眼睛可以想象一下，你能够想象到的优雅的动作，可能很多人都会觉得啊，是天鹅，为什么大家觉得天鹅非常优雅呢？因为它的动作看上去就很慢呢？但慢慢的在水上漂着，慢慢的滑着脚，对吧？

所以你不会看到一个天鹅很迅速的跑出去捕食，对吗？它都是很优雅的，慢慢的。那这个怎么练习呢？大家照着镜子可以去练习，可以去对比，慢慢的撩头发，快速的撩头发，甚至你可以对着镜子慢慢的笑和快速的笑比较一下。

慢慢的抚摸自己的手背，很快的抚摸自己的手背，就完全感觉是不一样的。对比完了之后，你就会知道这种吸引力对一个男人来说差距是非常大的。比如他在咖啡厅等你的时候，你可以慢慢的不急不慢的走过去。

和那种风风火火的很紧张的跑过去，整个人的气质完全不一样。所以到这里啊，尤其要提醒我们很多的宝宝们，那如果说你觉得自己的女人味还不够，老是男人会把你当哥们当兄弟，你一定要在这个幔字上多下功夫。

那你可以去观察啊，很多大部分女汉子同学啊，他们的女人味是很缺失的因为他就是风风火火，讲究效率，讲话，讲话速度都是超快。而且呀很容易出现的一个情况，就是很容易给别人压迫感，并且还会带一点攻击性。

哪怕你事实上没有这样，但是其实别人的感受就是这样子。所以呢大家对着镜子去试一下，慢慢的笑，轻轻的讲话。那这种慢慢的轻轻的动作会比起那种猛这种完全不同的境界。那很多宝宝又会讲，哎呀，我都听到了。

但是我实在操作不来呀。那方法呢我已经告诉大家了，那大家一定要努力去实践啊。因为我最怕听到的就是哎呀老师露露老师，我觉得你说的都对，可是我做不到啊，那这种情况怎么办呢？我只能说我非常尽力了。

把我会的全部交给你们了。那接下来呢大家就要多去练习了。所以呢大家一定要记着放慢你的语速，你的动作，把你整个姿态都变慢，这样呢就能够加倍你的美感，让你立马变得有女人味和优雅起来。好的。

那接下来呢我说的就是这个笑哈。那笑这个词呢，平常大家也会有一些误解。为什么我跟大家说，约会的时候要笑呢？因为这个笑其实是给男人一个回应，我对你的印象还不错哦。意思就是在释放可得性。

你告诉他赶紧来追求我吧，你是可以成功的。所以这个笑呢非常重要。但是具体是一个什么样的姿态呢？往往大家拿捏不准。当然我说的笑啊，不是说让你表现的什么非常开心啊，笑得花枝乱颤，哈哈大笑，对吧？

如果你在公共场合这样笑，大家都会觉得哎很奇怪，是不是这个笑呢也不是说那种什么空姐一样的阿颗牙的笑，对吧？那对男人最有吸引力的笑容是什么呢？其实啊你不要用嘴笑，你要用你的眼睛笑好，这句话非常重要。

大家再用心体会一下，不要用你的嘴笑，你要用你的眼睛笑。这句话背后的意思是什么呢？就是你其实这个时候注意力是在他的身上的，你的认可度对他也很高。你再用眼神慢慢的传递一种，我很欣赏你的感觉。

嘴角是微微上扬的，传递出一种似笑非笑的感觉。但是你要用你的眼神把你的笑意传递给他。那这一张的效果呢是非常好的哈。基本上你要是学会这一招呢，非常容易让男人对你上瘾。我再给大家做一个表述哈。

你的嘴角有那种似笑非笑，或者是说轻轻上扬。但是你的眼神呢是对他深情的凝视。你认真看他说话的样子，你不要畏惧去看他的眼神，你带着这种效益就是在观察他跟你在做木工做直接接触的时候，那他是什么样的反应。

因为在这种情况下啊，绝大部分的直男。只要他的内心对你有一点点的好感，他都会接受到你对他的这份认可和欣赏。而他的内心呢同时也会有一份紧张感。在这种紧张感的推动下呢，他自己会认识到是他的内心对你紧张。

并且他内心就会认为他是爱你的，他也是喜欢你的。所以这就是一个简单的通过效益的眼神，能够对一个男人起到的催眠的作用。那这一张呢，其实我在脱单相亲见面的时候，我经常用哈就是眼神笑笑的看着他说话。嗯。

然后我全神贯注的去倾听他讲话。哦，每一个就是我用这样的方式去相处过的，哇，所有的男生对我的印象都非常好。接下来第四个关键词是暖。那约会的时候呢要暖，我们把这个词理解更好的一个解释，叫做正能量。

那这一点很好理解哈，因为没有人愿意做一个垃圾桶，对吧？大家会觉得哎跟你相处起来特别累，如果你不断的向对方在说要情绪价值，那这个对方就会很不舒适，对吧？所以呢这个操作呢分为两个板块。

首先呢从你自己这里呢尽量少抱怨。不管说你生活中有什么不如意。那你跟男生初次见面或者早期接触的时候，说白了人家也不建你什么，你讲这些呢人家也不能够帮到你，并且他也不是你男朋友的身份。

你索取这些抱怨这些也是。没有用的，并且还会影响对方对你的评价。那第二点呢，不要去八卦一些事情，或者八卦一些人，或者讲一些人的坏话。那即使说你跟对方已经聊的很不错了。

那这样子就会进入到一些什么品头论足诚意时之快的状态里。那么暖的第二层面呢是从对方那边发出的。如果当对方发出一些负能量的信息或者一些负面信息的时候，你可以积极的去引导对方看到更大的方向。打个比方啊。

我们之前有一个呃学员在跟男生约会的时候，对方就是说哎呀，工作很忙，上课压力很大，那这个时候呢，你可以引导他往更好的方向去看，比方你可以开个玩笑说，哎呀，这个上师可能是在给你锻炼啊，比如说天将大任。

一师冷也，那是因为你能也强啊，对吧？那比方如果说对方说父母身体不好，需要经常照顾，对吧？那你可以说那其实能够经常陪陪在父母身边，其实也挺开心的呀。所以后面那个男生就会跟他讲，哎呀。

我一开始跟你在一起接触啊，我总能够感觉到，不管我说什么，你都能够看到积极阳光的一面，就感觉跟你在一起呢特别有动力，很有精气神，也能够受到鼓舞。所以这个暖呢也是从对方的话语中能够看到一些正能量的信息。

与此同时呢，如果说两个人在沟通的时候，陷入到一些很哀怨的气氛的时候，那么当你们回忆这场约会的时候呢，你们两个人的感觉呢就不会很愉快。所以如果说对方陷入了一种很伤的情绪里面。你可以去鼓舞他，鼓励他啊。

把这个约份的约会的氛围呢调整到一个比较愉快的状态。接下来要讲的最后一个字呢，娘娘是什么意思呢？就是可以。大家看字面意思就可以了。那当然其实这个就是我们昨天讲的啊，关于你化妆穿着打扮。对哈。

这个其实昨天已经讲过了，就是你整体风格呢要女性化服饰搭配妆容。对，那就反正按照昨天的这个风格，大家可以再去温故一遍。因为我们换个角度想啊，就是你跟一个男人去约会，如果你遇到一个特别娘的男生。

你肯定也很反感，对吗？那男人来见你，那当然肯定我们作为女生要多展现我们女性柔媚的一面，对吧？所以最后总结哈亲慢笑暖娘。那大家如果想要让自己能够变得更加有女人味，更有魅力。

能够更好的从你的肢体语言面部表情语情语感去吸引到对方这几个智能，大家多多的去下功夫。大家好，我是倩倩，可以叫我倩倩。你好，我是。倩倩可以叫我倩倩。你好，我是星星，你可以叫我星星。你好，我是星星。

你可以叫我星星。😊，接下来呢我继续讲，那怎么样在第一次见面的时候，让这个男生做到跟你相见恨晚，有聊不完的话题呢？那这个讲的呢就是沟通的聊天技巧了。那通过这个板块的学习呢。

能够让男生产生一种相见恨晚的感觉。让他跟你见面之后，就会觉得嗯聊的非常投机，非常愉快。那首先呢我还是要纠正一个误区啊。其实在整个约会的过程当中呢，两个人一直聊天，你感觉你们聊的很开心，有说不完的话题。

你觉得进行了一次成功的约会。那其实很多女生啊遇到的就是这种情况。然后还会问我，哎，露露姐，我觉得跟她聊的好开心啊。天南海北都聊完了，好像彼此的印象是非常不错的，但是呢接下来就是尴尬的点啊。

好像都没有就他也没有对我第二次约会啊，好像对我也没有很积极啊。所以其实表面上你们双方聊的很嗨，但是呢却没有下文。这个情况到底是怎么形成的呢？实际上啊不是两个人一直有话聊，一场约会就是成功的。

你要让男人产生一种跟你有共同话题，相见恨晚的感觉呢，你是要让他觉得跟你有聊不完的话题。那这个点呢有点唠哈，我再给大家讲一遍，就是说你们俩实际上交流的内容并不重要。

重要的是对方心里觉得他有很多内容想和你做交流，并且也已经跟你做了交流。甚至还有好多事情来不及跟你做交流。所以呢我想要表达的有两个点。首先呢对方他做了他愿意做的表达。第二个呢，对方是意犹未尽的。

大家一定要记住，最后的评价标准不是你们实际说了多少话，而是对方觉得和你有说不完的话题。对方觉得和你的价值观无缝衔接，无话不谈。实际上大家可以回忆一下你们经历的约会哈，约会聊天的内容呢。

很多时候只占了你对这个人评价很小的一部分。其实我前面讲的那5个字，如果说你有做到了，你已经成功了一大半。那大家可以回忆一下哈，这也就是为什么有一些女生啊可能也不是特别擅长聊天，或者说不太懂得沟通技巧。

但是呢她就是有获得第二次约会，男生积极主动追求她的比例。所以呢她的成功率为什么会这样高呢？因为她在前面我刚说的那5个字，谦慢笑暖娘，她是做的非常好的。而从聊天的内容角度出发呢。

当我们去回顾一场优惠的聊天质量，其实无非就两种啊。王大了说呢，要么聊的特别通畅，要么就是沟通不是很通畅。那沟通的很通畅的情况下呢，两个人交流就很好很愉快。但是你为什么又没有第二次被约过呢？

这个点就在于啊你很愉快，不代表对方很愉快。评价的标准在于对方的感受，而不在于实质性交流的内容。当然好，这里我也解释一下，我讲的这个内容呢，不是说让我们去讨好每一个跟你约会的人，而是说在约会当成过程当中。

如果说这个男生是你很幸运的，你很喜欢的。我们要做的是怎么样让他喜欢上映，让他来追求你。如果说你面对的这个男人，他也并没有吸引到你，那你有充足的自信，你不需要对他进行下一次的邀约。

那么你是可以自由发挥都是可以的哈，或者保持一定的距离都是可以的。我说的这种呢是面对你心仪的有喜欢的男人，你想吸引他，然后并且有后续的发展的那所以我们整个从约会的整个聊天过程中呢。

怎么样让对方产生这种愉悦感呢。那这里有分了三个步骤。第一个部分呢是刚刚见到面子之后，这个开始破冰寒暄的阶段。从这里呢你俩会进入到一个正式的沟通。正式沟通之后呢，会进入到一个收尾的阶段。

就会有一个人先说再见，对吧？那我们来说一下怎么做好这个破冰的工作。你跟一个男人约会，到了约会地点，你们两个人面面相觑。那这个时候说一点什么好呢？一般来说啊，从破冰开始，你就可以去观察这个男人对你的兴趣。

他是不是开始积极找话题啊，他的态度是否冷热啊，直接反映出他对你见到第一眼之后，他的兴趣值。当然相应的哈，从对方的角度来讲啊，人家也在观察你对不对？所以啊你没有必要做出一副高高在上，聚人与千里之外的样子。

那完全很被动啊，不共献话题。那这种情况呢，对方也很容易认为哎你对他的兴趣不够。所以呢也会打消对方的积极性。所以呢这个过程啊大家还是要积极的去做参与。那这种参与呢主要表现出你作为一个女生啊，亲和力很强。

那当然也对对方呢有一个适可而止的关心。做到这种程度就够了。打个比方啊，这种程度上什么样的话题比较适合破冰呢？比方你可以问啊，你怎么过来的呀？路上堵车吗？这样的话题呢非常适合现在城市里的约会现状。然后呢。

你又可以链接到非常多的话题子话题哈，比如你们可以聊一聊交通问题，比方如果对方从单位过来的呢？可以切换到工作，如果他是从家里过来的呢？可以问问哎，他做的那一块环境怎么样，附近有没有什么比较不错的地方。

那从这里呢还可以延伸到一些消费的话话题，反正总之呢这个话题可以做非常多的延伸，并且呢他是一个非常自然的可以破冰的话题。因为每个人到达约会场景都不是瞬间转移的嘛，对吧？你总有一个点到达另外一个点。

那你就可以用这个来破冰。接下来怎么样继续深入的沟通，达到我刚刚说的那个点，让对方觉得他表达了很多呢。那这个呢大家可以去养成一种高效谈话的能力哈，就是能够让对方在跟你聊天的时候，他会非常投机。

感觉遇到了知己，加大家可以去练习一下。那这个诀窍在哪里呢？就是你记住一句话，成功的约会是一场采访。成功的约会是一场采访哈，这句话非常的重要，不光可以用在你跟男人的约会当中。

包括大家以后跟自己的领导上级或者是遇到更牛逼的人物。甚至就说你跟你以后的公公婆婆去做相处沟通，这都是会让你成为一个非常受欢迎的一个诀窍。同时呢每一个人跟你聊完天之后呢，都会爱上你的好办法。

那我们分析一下这个背后的方法论哈。其实首先呢就是在约会的过程中，你要少说多听。那然后呢善于提供一些补充材料。同时呢你善于提问。那我们总结过一个方法，就是4W法则。什么时候为什么是谁呀？当时什么感受？

大家仔细琢磨一下哈，这个事情的根源就在于沟通啊，其实能够让对方刷到了存在感。那所以你可以想象你自己。如果说有一个人很认真的在听你讲话，什么时间什么地点发生了什么事，你当下的感受是什么？

那你就会觉得啊自己很被在乎，对吗？所以如果你遇到一个非常不错的男生，你想要珍惜，你想要把握，你想要吸引。那么你跟他沟通呢，一定要记住三个作为你目标指向性的沟通方向，你要时刻提醒你自己。

你在沟通上面有没有满足这三个点。也就是说你跟他问这句话的时候，有没有达到的三个点，就是第一，你有没有通过这一句话，了解到对方更多信息。第二，你有没有让对方刷到足够的存在感。第三。

你有没有去体现出你的高价值。啊，其实这个我在那个聊天案例课里面分析，我在相亲时候的聊天，我就是围绕着这三个点来做的。大家可以去感受一下。所以比方当你们在聊天的时候，对方说到一个事情的时候。

比如对方说哎呀，我上周刚刚跑完了半马比赛，你就问他，哎，你当时什么感受呀？你是怎么做到的呀？心里有什么想法呀？以后还会被参加这样的活动呀？那其实这个时候他就会想要把这些故事啊，或者把一些点都告诉你了。

是吗？那他也会觉得说哎呀有这样的机会去做这样的一个分享，嗯，他觉得你被他重视，对吧？所以为什么我在跟男生聊天的时候，我有时候去了解他的问题，其实也是在收集信息，其实也是在增加很多的共同感。比方我会问哎。

你是在哪个城市读的大学呀？为什么会去这个城市读大学呀？当时你是怎么想的呀？如果现在回到过去的话，你还会跑去那个城市读大学吗？当你们说到旅行的时候，如果对方刚好很有兴趣，你可以针对这个问题做非常多的发散。

比如你可以问他，哎，那你喜欢旅行的话，你去过什么地方啊，有没有经历过一些很有趣的事情啊？你当时怎么想的呀？你怎么感受啊？其实在当面的聊天沟通过程当中，加上我前面强调的那5个字。

再加上你对男人使用这一套聊天的话术去问他。你按照这个完成一场成功采访的标准跟男人做沟通，你就可以让他去完成一个非常昌悍淋漓的表达。并且他会觉得你在非常紧跟他的思路，并且你的问题非常有水平。

你也非常有高价值。大家学完这一套聊天的话术啊，就可以应对各种场景做灵活切换。那反正你们在聊到一个事情的时候，你问问他现在的感受会不会重新做选择，他内心呢可能会重新组织自己的感受，那这种感受呢。

是你带给他的呀，那这就是一个女人带给男人的新鲜感。比如在聊到工作的时候，你就问他哎，你是毕业之后就去上海工作了吗？为什么要去上海呢？当初为什么会这么做呢？你当初心里是怎么想的呀？

如果是现在你还会这么做吗？当然问这些问题的时候呢，一定要结合我们前面那几个词，你要做到轻慢笑暖阳，又带着轻松，带着笑意，不去评论对方，带着积极正能量的心态。这样呢你在约会过程中。

你的魅力就得到了最大的释放。以上关于见面聊天的内容和技巧板块，我讲的非常细。那其实也都是作为你们像是我自己姐妹一样的，给大家都是讲的很有就是很底层的一些诀窍和秘诀了，大家一定要去用。

接下来我们来讲第五个小板块，见完面之后的操作。那昨天的内容里呢我有讲到过，就是结束约会之后各自回家怎么送回家这个事情，大家去温护那个课程就好了。那今天我主要讲的见完面之后呢，是你们已经各自回到家里了。

你们各自回到家里之后呢，不管他有没有给你发消息，你到了家，你都第一时间嗯放下包，你就给他发个消息啊，我已经到家了，谢谢你。今天带我吃非常好吃的火锅啊。反正根据你们当天的情况描述，没想到啊。

今天真是个意外。或者是说啊我已经到家了，你在路上开车慢点哦，见到你今天真是个意外。然后你说完这句话之后，不管他回不回，不管是几点，你手机放一边，你不要再回他信息了。为什么要这么做呢？其实就是留一个悬念。

让他心里一直在回味你，一直在想你。就当这种东西在他脑海里有这种情愫再去环绕的时候，他对你投入的精历，情绪多的时候，他就会感觉哎他已经喜欢上你了。那么男生他一定会问你，我也很高兴见到你。什么意外呀？

就是他会有这个疑惑了。那么第二天你可以再去回复他了。那可能是你起床之后，如果你觉得太早了，是可以在你上班之后，然后你可以这样回。你说意外的发现，哇，原来从网络平台上也能够认识到这么好的优秀的哥哥呀。

其实你就是在告诉他是一个意外的惊喜嘛，对吧？也就是在告诉他，没想到在现在这样的情况，或者说网络的平台，我也能够认识到这么好的哥哥。接下来我们说第六个小板块，关于见面以及初期交往的注意事项。注意事项。

第一点，不要答应男方的临时邀约，考虑到有些现在大城市工作生活节奏都比较快，最起码呢他能够提前1到2天来问时间，然后确定下来这个时间地点。当然这个呢也可以随情况而定。如果后面你们比较熟了。

确实他有时候也比较忙。如果他在当天上午约了你，你下午去见也是可以的。但是呢在没有确定恋爱关系之前呢，都不要去答应那种，比方说他到了晚上七八点或者10点才约你晚上才出去的这种，千万不要去。

最好你的界面就是控制在上市傍晚了，还有晚上在9。9点半，最少10点之前能够结束哈，这个是第一个经济点，临时邀约和关于时间结束的一个问题。第二个其实最理想的状态呢就是在第一次约会快结束的时候。

他可能会预约一下你下次见面的时间。那当然这个是前提是你在我刚刚说的那些点，你都做足的情况下，其实他是会发出这样的信号的。第三点啊就是初次见面的时候，不要去看电影，也不要去什么密室逃脱。

然后有这种私密空间，你们两个人单独相处啊，还有有些是什么私人影院啊，然后夜间电影这些所有直接都不要去。就是你不想要在这个发生不发生尴尬的事情，你就不要答应去相应的场所。那第四个要点就还是一样的啊。

你们还不是男女朋友，你不要去那种。什么外地的旅行，然后会有过夜的情况的这种都不要去。第五个小点，如果说男方送你回家，你要在家附近跟他告别，不要让他知道你家里的具体住址。你可以就是说啊这个去便利店啊。

或者说刚好就是有一个事情要搬啊等等等等之类的。反正我接过的案例当中有出现过类似，有一些危险情况的这一点提醒大家。第六个小点哈，有时候男人他是会群发消息进行钓鱼的啊，可能是聊骚啊、钓鱼啊。

那你就可以不用去搭理，或者说特别在意。还有很多的小细节呢，我在每一节课里其实我都有讲到了，你们自己可以把这些汇总下来。好的，那关于见面吸引力打造的部分呢，我就讲完了。那其实很多内容啊都非常的实用。

大家要记得去实抄，实抄完，希望收到大家的反馈。是。