# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：10.考察篇进入考察期，如何筛选到优质潜力股

各位宝宝大家好，我是大家的露露老师。今天课程来到我们脱单系统里的考察板块。考察的板块其实非常多的内容。那我综合了非常多的内容，挑选了几个最主要的板块。我会分成两节课给大家讲解清楚。好的。

大家请跟上我的思路。那前面我们讲的是关于脱单初期的内容，定位自己的要求，了解男生属性。从更渠道是以筛选适合的男生去沟通、聊天、见面，并且打造朋友圈去吸引他。那么经过前面的聊天、沟通、见面。

那肯定会有一些男生是会有继续的。第二次、第三次后续的见面。那我们怎么样更加深入的了解这个男生是不是可以作为一个合适的交往对象去发展呢。那在接下来每一次的沟通接触见面当中呢。

我们可以从以下几个方面去做相关的考察了解。那怎么样去考察呢？线上的沟通了解是一方面对一些事件的看法。同时呢你们线下的实际接触见面也是考察了解最好的方式。所以呢我们可以安排不同的见面方式。

第一次见面可能都是喝咖啡吃饭。那你后续的见面过程中，其实你也可以去组织不一样的一些优惠方式。比如说可以去参加某一些活动，读书的运动的啊，抓娃娃，那或者说去参加一些户外的，或者是打羽毛球，或者是等等。

或者参加一些组织的一些群体性的活动，都是可以的。更多的呢建议大家可以参加一些互动类的活动啊，运动类的有打球啊、骑行啊、射箭、爬山、看球这些都可以。玩乐类的呢有VRT游戏厅啊，密室逃脱，这些都可以。

手工类的有做陶艺、做蛋糕，文艺类的有看脱口秀、演唱会、艺术展都是可以的。休闲类的呢有农家采摘、钓鱼、逛公园、逛校园放风筝，学习类的呢有可以一起学习画画、学习乐器。那感情升温类的呢。

可以比方男生可以教女生开车等等。好，这里大家没有想到吧，我又给大家增加了一点小干货，就是关于你们见面约会，可以有不同的方式和形式和内容。大家可以根据你们的情况呢，实际去参考。

那今天我给大家讲的考察期的第一个板块呢，怎么去判断和培养一支潜力股。这个问题啊，在我接受大家提问的时候，经常会被提起，会被问到，很多女生都会问，那要找一个怎么样的人才适合做老公呢？

怎么样找到一个适合的潜力股呢？因为找到一个潜力股，就等于能够享受未来的高价值。所以一个女生如果想要寻求一个潜力股，作为自己的未来伴侣，其实这个想法也非常的正确，当然也是非常好理解的。一方面呢。

大家希望找到一个事业成功的，能够给未来的家庭很好的社会地位和物质条件的男人。另一方面呢也希望自己的婚姻更加稳固。那这个婚姻基础呢会夯得非常实。所以的各位宝宝，如果说你找的个男生，他的规划非常好。

他的发展非常顺利，他将来是很可能会发达的。你呢共同陪他走过这段成长之旅，你们的感情基础也会非常的深厚。有过这样经历的男人呢，他的心里也会知道你不是因为他的钱，或者因为他各种雄厚的条件，你才爱上他的呀。

你爱上的就是他这个人啊，你感受到了感知到了他跟别人不一样的一点啊。所以这个呢在我们的新法里边就是男神待遇。那，这个呢是新法课另当别论哈。这里我给大家透露了一点点。

所以呢你跟他的婚姻啊就会比别人也多几分的稳固，实在不济啊，这个男人就算在发达以后，如果被金钱放大了他的劣根性。你也能够成为有他一半身家的女人啊。所以刚刚我们讲的这些啊，都是找到一个潜力股男生的福利。

那开启今天的话题之前呢，我要提醒大家，所有未来才能得到的东西都是有风险的。当你去选择一个潜力股型的男人的时候，你首先要面对的就是风险。所以呢我们今天可以选出一些从细节上就能够见微知著。

衡量一个男人是不是具备发达潜质的一些特征，帮助大家去做这个筛选，规避掉一些风险。我先定义一下啊，今天我们讲的这个潜力股的概念呢，指的是那些现在看上去还不怎么样。但是将来可能在事业上获得巨大成功。

跨越自己本身阶级的男生。因为处在脱单期的女生啊，也就是20多岁，顶多你就30岁。那你可能找的男生，他也20多30多。那其实男生她的胸径呢可能到40多、50多甚至60多。那她的胸径周期是非常长的。

所以呢咱们也不能以男生现在的境遇，你去判断他未来所有。那如果说你能够从多方面考核了解到这个男生是一个潜力股，又值得你好好发展，那你的心里也是会非常踏实的。首先我讲一讲啊，我们在评判这个男人的时候呢。

经常容易弄出一些指标。有时候因为一些错误的指标，我们心里就会咯噔一下，然后就排除了一个本身看上去可能还不错的男人。而这些错误的指标可能是什么呢？首先呢就是学历，为什么学历作为一个衡量指标不靠谱呢？

如果一个人在高等教育的时候，他没有接受很好的教育，他可能是一个中专，也可能是一个野鸡大学的毕业生，对吧？但是这种情况下，你不能说明他的重名和勤分是一样不赞的。因为啊他可能极度的偏科。

或者说他经常在外面打游戏。而我们实际上可以看到初中和高中阶段就能够忘我投入到学习中的那种男生啊，其实并不多的。那从现在的实际情况看呢，他们可能大部分来一些中层阶级家庭，父母呢也是来自于中层阶级的家庭。

对他们的教育和督促比较严格。所以呢在这种情况下，他可能也考取了一个还不错的学校。所以呢你很难通过一个学历去判断一个人的未来是怎么样的。前一阵子我听过一个博士的讲座啊，他说其实没有必要给孩子买学区房。

因为大学毕业之后就没有人跟他竞争了。这句话的意思是什么呢？就是我们每个人的一生啊都处在一个不断的竞争当中。所以呢不要把判断一个人的格局只锁定在他的高等教育阶段。因为你大学毕业之后。

你有这个门槛进入社会以后，其实社会也是一所非常大的学校。在这里面综合锻炼起来的能力也非常强，有非常多的成功人士啊，他们的成长周期是非常长的。

他们可能整个初中高中甚至有时候大学生涯都是在懵懵懵懵懂懂当中度过的。比如有一个网站的APP总监西哦，他以前是一个建筑监理出身的那当然这样的人还有很多，比方你说马云他也是一个非常普通的师范学校毕业生。

对吧？严格来说，现在杭州师范，可能都不知道有没有成为211之类的那我们的毛泽东以前也是师范生，他跑到北大图书馆给人家做管理员是吧？那这些人呢其实最初看起来都是非常不起眼的，所以呢你要判断一个潜力股啊。

学历是你第一个要放弃的指标。第二个指标是什么呢？你不要完全去看他努力和勤奋的程度，因为不是一个人足够的努力和勤奋，他就一定会成功。关键的点啊，他是有没有选对赛道和选对方向。

这里呢有一本书推荐大家可以去看一下，呃，叫做向前一步。那这本书呢也非常适合各位女生哈，在自己职场发展过程中，想要获得更大发展空间的宝宝们去读一读。那因为这里面有一个概念呢叫做上火箭。就是你先坐上火箭。

不要管位子，这句话什么意思呢？一个人在接受教育的阶段，他主要获得的成绩呢，其实不管是高中还是大学，可能都会一些人为的因素。但是到工作以后呢，他的成绩就会取决于他到一个什么样的公司，到一个什么样的部门。

而这个部门呢，它是否有处在一个蓬勃发展当中，并且是不是一个核心的部门？那是否又属于比较发展好的行业？那比方说国企互联网十年的成长速度是绝对不一样的。所以选对一个好的行业。

你只要跟着这个行业保持一致的发展速度，你就能够坐地日行上万里。而你选择这个行业里面的龙头企业，在龙头企业里面最核心的部门，那么你的竞争力一定又是飞速的成长。那么同样的，在一个公司里面。

是不是进入到核心的部门，这个也关系到了这个人未来的发展和竞争力。就好比说在保洁这样的快消品公司吧，他整个市场部哈，这个核心呢，他们每里面的人员每年享受20%以上的涨薪。那在这样一个刚毕业的人过来。

他可能年薪十几万，工作到半年或者是在多年以后，他可能也会年薪涨到百万级别。所以你看一个人会不会成为潜力股，不是看他够不够努力，够不够死磕，勤奋呢不是一个绝对的标准。最关键的呢，他有没有把努力应对方向。

有没有做上那一艘很好的火箭。如果说他做不到战略上的勤奋，只做战术上的勤奋，那么这样的人未来的格局还是不够大的，他只能在他自己的那一小块领域成为一个领先的人才。那这样的情况下呢。

他未来的发展基本上就要看应局了。正好如果他擅长的这个小领域，如果碰上了一个大的趋势，那可能就也不错。那其实这些话呢我也是说给各位我们的仙女听的。比方说你现在在这个阶段。

其实你在选适合的赛道和方向是什么呢？比方你现在要走磁尽赛道，选到一个适合的男生，然后你们好好的共同努力一起去发展。而不是说现在我只想好好学习，考到研究生考到博士，我自己买房买车，我就好找对象了。

no不是这样的，因为这个时候你的赛道跟方向，其实是就是利用好你的黄情脱单期呢，能够找到一个比较靠谱的男生，你们有一定的基础，然后共同也一起去发展。那还有一个不能够完全做评价的标准呢，就是这个男人的情商。

很多时候呢很多女生啊在前期的约会恋爱早期呢，就很容易淘汰一些情商不高的男人。淘汰他们呢肯定也有自己的理由。但是今天啊我们讲的是怎么样选择出潜力股，对吧？

所以建议大家呢不要以一个男生的情商和是否擅长沟通来做判断。因为这里啊有好几个原因。第一啊，男人可能存在一个普遍的现象，就是他们的情商是没有女人高的那大家可以想一想啊，远古时代男人他们就是负责狩猎的。

他们在一起打猎。然后呢大家分开行动，对吧？他们为了不吓佐动物是不能发出声音的，他们是在等待机会的。所以他们日常工作里啊就是没有那么多的什么语言交流啊，沟通啊，7788的。

他们的基因里啊就是自带情商比女人低一些。还有什么原因呢？情商这个东西啊，它是可以成长也是可以影响的。很多男生呢在25岁以前可能没有什么跟女生接触的经历。但是交了一两个女朋友之后呢。

他可能情商就会大幅度的提升。所以男人的情商啊，他是需要教育和成长的，并且是需要女人去影响的。如果说他这个时候情商非常的高，非常懂得体贴。那他可能也是谈过了非常多的恋爱，可能是一个渣男和海王。

那肯定你也不放心，对吧？还有第三个原因啊，就是我们刚刚说的很多伟大的人事业做的很成功，很优秀的男性。他其实前期啊他的成长周期可能非常长。那成长周期比较长的原因呢，到目前为止，就是他们的情商可能也比较低。

对，所以他一旦真正开始学习的话呢，他的成长速度是会让你非常吃惊的并且是能够远远超过你的预期目标的。所以我说的以上三点啊是大家去判断潜力股的误区。那接下来呢我们来讲一下怎么样去选择这个男生。

他可以成为优秀男生，成为潜力股呢。那当然男生呢他是各有各的特点的。但是我们要寻找的呀是一些共献的东西。那么我接下来说的具备以下三点哈，这三个特点提炼出来的内容，不光对大家找男人有用。

在你们未来的人生当中，帮助你们去认识和判断一些或者接触一些非常牛逼的人物，这三点也是非常有用的。比方说以后也可以用到你们的同事职场人际关系，或者说用在你的个人成长上面都是非常有用的。

你自己如果也按照这三个方向去修炼你自己，你整个人生的格局也会由此打开，变得会非常自信。我自己也是按照这样的标准来修炼我自己的。所以大家没有想到吧，在脱单系统课里面，我还会给大家讲关于自我价值成长的板块。

首先啊潜力股以及有发展的人，他往往对于信息有非常强的获取欲望，并且他有非常强的信息获取的能力。他对于各种信息各方面的材料获取都有非常强的敏锐度，可能是人脉，可能是来自于各个行业的相关信息。

那么就是当你看到他们的时候，他们可能所有的空闲时间都在进行着源源不断的对于信息的抓取。那在这种信息大爆炸的情况下，他们总能迅速的找到那些对自己最有利最有价值的一些信息。一方面呢方便他们进行各种决策。

一方面呢也让他们对这个时代的大事情进行相关的判断。那这一点为什么非常重要啊，因为我们其实做每一个决策的背后，都是由你获取的信息量决定的。也就是说，认知决定了你的行为。

就包括大家会参加到我们脱案系统课里面来学习。还有很多宝宝在我们的核心新法课里面来学习。那也是因为你们想要学习，想要提升，有这个获取新知识，新思维的欲望。然后呢，可能你知道了这些内容，然后呢。

你就开始来学习，提升你自己在学习和提升的过程当中，你的思维和你的认知会进行调整，调整到比你可能同龄人，他没有接触过这些人，你的格局是会更高的那你做出的当下的行为肯定也是不一样的。

这个也是经常我在群里讲的一个点啊，就是当我遇到这些事情的时候，我会察觉到哦我要这样做。然后接下来我会具体怎么做。那所以呢还是那句话，解题的方法有100种，但是你要关键要知道。哎，现在是有这个问题。

然后我的解题思路是什么。所以说大家会做出相关的回应和做出相关的决策呢？都是有你的认知决定的那怎么样能够保证你做出对的，或者说相对来说更对一点的决策呢？或者是说在你做了错误的决策之后。

你能够进行一个积极的调整。那这个前提就是你永远掌握着比别人更多的信息。就像我我也是比大家早一点学习了情感力，学习了情商提升，学习了察结力，学习了心法。

所以我的脑袋里面的信息容量是会更多的那所以我能够察觉到当家该怎么做，该怎么处理。那经过一段时间的学习和提升以后，你们也是一样可以的。所以我们也可以想象到哈，为什么在职场里面的时候。

老板啊、高管呢可能会想到很多东西是你没有想到的，也不会去想的那是因为呀老板和高管他的接触和吸收的信息啊是你没有吸收到的。所以回到我们对男人的判断上哈，那些对于信息有强烈的获取欲望。

并且具备很强的信息获取能力的人，他具备了未来成为一个潜力股的基本素质。第二个判断标准呢，这个男人要具备很大的心量和胸怀。一个男人如果他的目标长远，他就不会只着眼于眼前的利益。这种人懂得言辞满足。

他不会因为一个月可能多赚一两千块钱就放弃了自己的长期成长，也不会满足于达到一个小小的进步或者目标。因为他有一个更大的目标在前面等着他。这个呢也是我经常在接收咨询的时候，很多女生会给我抱怨的啊。

我怎么感觉她不上镜啊。我希望我的男朋友或者我以后的老公肯定是要上镜呢，才能够给我，以及给我们未来孩子。创造更好的生活条件啊，对不对？所以呢也许你去改变一个人，从他自己懒惰，不上进，把他变成上进。

那这个确实比较难。当然，如果你的经营得好，你也可以引导他变成上进。但是都不如你一开始筛选出来的这个男生，他本身就具备这个上进的品质，对吗？所以呢从具体的成长上来讲啊，一个人他如果拥有很大的鲜量。

他就能从不同的人身上获得优秀的品质。那这种优秀的品质呢可以让他自己源源不断的去成长。那这个细节啊我要告诉大家一个判断的技巧。也就是你们平时聊天的时候，聊到某一件事情，某一个人的时候，你看这个男人啊。

他是尽量去看到这个人好的方面还是老吐槽这个人那里不对，那里不好呢？当然，这个事情也同样可以反观到我们自己身上，也是我经常在群里有教过大家的。你看到一件事情的时候，你是能够看到好的一面还是不好的一面呢？

那其实同样别人也会用这个方式来判断你的。因为一个人心量，胸怀足够大，他就能看到别人的优秀之处，他自然而然也能够跟别人的关系处得非常融洽，关系好的时候，其实很多事情就顺利了。心里有龙人之处。

才会有成长的空间，才会有跨越阶级的可能性。那如果说这样的男人没有信量的话，直接决定了他的未来和人脉啊，尤其是他能够接触到和应用到的都非常少。那他可能也是经常会跟你吵架。

那他可能虽然看到他公司某个人业绩第一了。他可能就会觉得哎这可能是不是用了别的手段。所以如果说一个男生，他经常在你面前暴露他的心量没有那么大，他的整体格局和事业也会跟着他的心量变小。

因为这个人他在忙着自卑，忙着保护自己，他要忙着刷自己的存在感。所以啊他就忘记了从比自己厉害的人身上找到优秀的点去学习。从另一个角度来说啊，如果说你老是盯着别人的短处，你对一个很厉害的人或者说很普通的人。

你心里都是充满不屑，那你就没办法发自内心的去尊重别人。而这样的情感或者这样的态度呢，会通过你跟别人的沟通当中呢，无意识的流露出来。所以别人呢能够感觉到你那种不屑。最后呢就不会收获到很好的人脉。

也没有人愿意给你提供帮助。那以上的这些话呢同样也适用于我们任何一个女生哈。所以呢一个有格局，有潜力股是什么样子呢？他可以从每一个比他厉害的人身上，甚至说从一个普通人身上，他都能够找到让自己成长的。

能够让自己进一步提升的闪光点。那如果说你遇到这样的男人，你不要简单的以为这是一种朴素的正能量，他这是一种非常强烈的进取精神，你要抓住他跟上吧。因为这样的男人可以带你飞得很高很远。第三个判断指标啊。

就是你要看这个男人的执行力。那这个也是我经常会讲的，你不要老听男生嘴上说什么，你要看他的脚行动是什么。说白了上进心谁都有，但是呢真正去落实的人不多啊，每个人呢想要做的事情也都非常多。

但是真正去落实到位的也不多。那如果那个男生他是那种夸夸吉他，天天在你面前吹牛逼啊，显显臭白，没事，发发朋友圈，秀秀逼格的那其实还不如那种能够扎扎实实做事的男生。那这种呢其实你可以观察他平时的表达方式。

还有你跟他相处的过程中说过的一些事情。真正有进取性的男生啊，他其实是不太会扎的。他其实也是为了自己实际的成长。那有很多事情呢，他都会想要去试一试。所以说呢一个踏踏实实的潜力股啊，他就是动手多，说话少。

那以前我自己再去上一个补习班的时候，就遇到一个男生啊，他其实嗯话说不太多，但是班上的一些组织活动啊，组织事情啊，他都是非常能够很快的落实到位。那所以呢大家就都会觉得啊他话说的不多。

但是做的每个细节呢都特别让大家很放心，很踏实。今天呢给大家讲的是怎么样从茫茫人海里找出那个潜力股。首先呢我跟大家说的呢是几个辨别潜力股的误区，不是靠学历，不是靠情商，也不是看他够不够努力。

关键是看他是否找准了方向，挑准了长期发展的道路。看他是否具备超强的信息获取的意愿和能力，看他有没有大的心量和胸怀，看他是不是有自己的目标，不会被短期的利益诱惑。有没有一个容忍的胸怀。

能够从牛逼人身上找到学习的地方，并且不断的成长。同时呢需有很强的执行力，能够积极的去落地。那这节课的内容就已经讲完了。我们讲的主要内容呢是怎么样挑选出一个潜力股男生。

那希望大家在聊天沟通以及实际的接触见面约会的过程中呢，通过一些细节的事情去考察去判断去了解。