# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第3节：如何识别出捞你钱的人(案例)_ev

大家好，我是老白啊。上节课大家对人性都有了一定的理解，知道人性的多面性和不同环境以及不同的成长经历会对一个人的人性造成的不同变化。这节课我用一个案例来让大家明白环境和成长经历造成的不同的人。

有个姑娘爱上了一个夜场工作的小哥哥，她想确认这个小哥哥是真心的还是只想搞他钱，我了解了姑娘的情况啊，照片很一般，身高1米6米，体重的微胖110左右，小哥哥身高1。84米很帅，我当时的话很直接啊。

就是说想搞你钱，我说他夜场工作的，认识美女那么多，你觉得你在他的微信里属于什么档次的？除了钱，你还有什么能够吸引他的吗？他说我知道我长得不那么好看，但是我比那些人对她好呀，我会给他做吃的。

而且她很感动啊，她说从来没有人对他这么体贴的照顾她，她需要我，而且万一他玩累了呢，她二十七了，年龄不小了。这个工作总不能一直做下去吧。我估计啊这个姑娘陷进去了。我说想测试很简单，你看她怎么对你。

也就是你不花钱后的表现，你看看你不给他花钱了，她什么表现。随后呢，就是姑娘给我发了一些聊天记录，其实不用看，都知道是这个男人套路。但是呢当局者迷，聊天记录比较长，我把重点给大家看一下啊，看这个男生说啊。

宝贝，你说啥，你说哈，今天我很困，然后因为想见你了，没去工作，有没有小补偿。然后女生说你想怎么补偿。男生，比如一个小红包呀，最近花钱地方真是太多了，我约了鼻子手术，然后房子也在装修，所以才天天上班。

平时很少去上班，如果不可以的话，当我没说罢，我也挺不好意思的，只是最近而已，平时无所谓的。你看一个人生活碎都没有了，还要约鼻子，然后啊没事的，谢谢宝贝，你看看天天亏。

他截的这个截图是一个股票股票软件的截图好了，你的金库守护者，你做吗？嗯，不用，最近这几天难一点而已，你看一边哭穷，一边又表现出啊不用不用不用，这就是啥？一边伸着碗，一边说不用不用啊，不要给我钱。

但是碗一直往你面前伸。但是这个姑娘呢就上头了呗。看但是你得做我的超级英雄啊，男的好好放心，不会让你生望的，相信我，然后在看后面啊，女的给男的打电话，男的不接啊，刚刚挺好的，我不想来了。

你们聊的我啥也不知道，旁边傻逼逼的坐着，这是什么情况呢？女的跟闺蜜一起组了个局一起玩对呗？然后把男的叫过去了。男的往那一坐坐了一会儿，觉得没意思就走了跑了之后，女的就给男的打电话，你在哪儿啊，男的不接。

然后打字吧，我不来了，你们聊的我一句，他不上，这是什么呢？这是故意生气，故意生气，给你知道危机感当中的一段我就截掉了。反正就880，你就收买我，等你来当面惩罚我。你看啊。男的一生气，女的就那啥了。

其实这个事儿是一个什么事儿呢？就是一个女的跟朋友一起玩，然后把你男朋友叫过来了。男朋友往那一坐，估计觉得你们在那聊，闺蜜在那聊，我插不上话，然后我就觉得自己受到了侮辱，不被尊重了，然后就生气了，生气了。

女的一看男的生气了就赶紧哄呗，赶紧道歉，认错转账呗，转了88880，男的还不满意，就是逮到机会他往死里扩大了。我是不是有和你说我感冒了。是啊，我记在心上了，所以才担心的睡不着。

不知道是不是真的想看看你有没有在上班，是真的，我给你泡好药给你按摩，在面壁吃过，这样你就不用很辛苦了，快来吧。宝宝，你什么都不用做，我就在旁边或者休息，看我罚站好了。888有过很多次了，不稀罕。

就不能一生一世一点都不浪漫。这是什么呢？女的给男的转了8880的红包，男的不愿意。😊，男的想要1314，我是侄女，或者下次你教我浪漫，我不教你的想法我能理解，要看看我我的想法是不是我又感冒了。

就躺着人不人鬼不鬼的样子，安安静静的待着，你要这么说，我今天不发烧了，我都找好地点了，你要在乎这一生一世，我退给你就行，别闹我了，这就是啥，逮住这个事，不放手了，叭叭巴不愿意，就要1314啊。

你如果说不给我，你要在乎这1314，我就退给你，别闹我了啊。哎，这就是啥，一边拿着钱往口袋里装，一边捂好了口袋，一边又说你要你要不愿意，我就退给你，其实就是鸡这个女生，那在明白了，就是捞钱的呗，对吧？

你继续看啊，好，还有之前的什么之前的退了，分手女的被激起来了，对吧？那那你要退是吧？你把之前的，我转给你全退，这姑娘给这男的花了有好几万了啊，大家有小10万块钱嘛，人一提这，那我过去找你那些都不算。

真失望，不要废话了，搞笑。这4月1号啊，当初的反正没有发给我两个人估计闹了很久，闹了很久。4月8号，你看把我感动了，女的又道歉了。你说到最后就没有博弈过这个男的送了手机，写了信，写了道歉信。

听到你这么说，我心里也暖暖的。无论怎么样，你都不是一个人，信的宝贝，我真的感动了，真的说不出来的感觉，看我朋友圈啊，低调乖估计晒了个朋友圈吧，对吧？这不是故意发钱，只是觉得有人在乎挺好。

我刚去蜂巢那里拿烟，然后我付钱的时候，我发现我身上好像只有四五十块钱了。然后付的那个19只剩20多了。然后今天还了那个9000嘛，这几天赚了钱，我都觉得还进去一下子，因为一会儿要去打车。

可能这个钱要到明天他才能给我上班的钱，就是借的呀，两个人谈恋爱已经谈恋爱了，就不是我找你要的，这是借的嗯，100块钱。什么意思呢？就是你送我的礼物，我。😊，风岛取的时候，然后我发现我就剩了几十0块钱了。

我没有打车费了嗯，因为一会儿要去打车，然后我的工资呢又要今天还没发，然后其他的钱呢，还了那个9000的，还了9000的啥不知道，估计是那个贷款或者信用卡之类的吧。然后女的那就转个车费呗，转了100块钱。

抠索嗦的，你就不能给我大大方方的借个1000，等我发工资了给你啊啊，手机都舍得买，借1000都不舍得，这是借的，我不要啊，你看这男的目的很明确了啊，刚给你手机了，给你烟了还不够。

还要再让我转1000块钱，你可以先不买手机啊，你自己留着花，手机都拿到了，又说这种风凉话那后面还要更同血的，我就不放了，怕违规，我不知道你们看完什么感觉啊，反正我是看沉默了。其实男生连欲擒故纵。

这种技巧都玩的很低级啊，这个男的就是欲擒故纵，但是他玩的。😊，很low很low很低级，但凡有些人脑子就看得透，女生呢只是恋爱脑而已，其实她可能也也看出来不对劲了，但是就是上头了，知道吧？大家感受一下啊。

我不要你的钱，哎，你也不容易，然后连100块钱的红包都要赶紧收下。这个聊天记录啊，你可以不分性别的来看啊，你把双方的性别换一下，看着也不违合。就这种情况的男女都存在，而且很普遍。

我们站在局外人的角度来看这件事，那一眼就看出来，这男的只想捞钱。但是为什么这个女生好像看不出来呢？其实这个女生大概率也看得出来，只是她不愿意去清醒，她不愿意去想，因为上头呢，当他和这个男生分手之后呢。

过一阵子她自己看两个人的聊天记录，她也会觉得当时自己是不是脑干丢失了啊，因为她已经身在局中了，无法理智思考了。而且在刚开始认识的时候，聊天肯定不是这样的。😊，这个人不可能一开始就这样要的。

一开始一定是会演一演的，不会像现在这么直白。如果说一开始没有识别出来掉进去了。那后面再想清醒就很难很难了啊，这个案例就是接上节课讲的内容，筛选一个人要结合他的生活环境，成长环境，原生家庭来全面去认识他。

认识他的人性数长成什么样。得出一个相对客观的结论再去判断，而判断一个人不要看他说什么，要看他做什么，我们设想一下啊，如果这个女生在刚了解这个男生的时候，被什么吸引的，那肯定是长得帅个子高。

然后又比较会玩，对吧？这些优点吸引到了对方。那女生根据这些点去选择和这个人在一起了，在一起后，然后在这里纠结，他到底是爱我呢？还是只想要我的钱呢？那这个时候他其实已经上头了，在筛选也晚了。

因为沉默成本太多了，他忽略了什么，忽略了一开始。在还没有上头的时候就去了解这个男生的原生家庭成长环境以及现有的环境进行一个筛选。我们算一下，能在夜场工作的27岁的男的，家庭是什么样的，几乎不用考虑。

如果是一个家教严格和睦完整且经济不错的家庭，是不可能让自己家孩子去这些地方工作的。他2七了，还做这个，那他就是特别需要钱，没钱还要整容，而且家里没什么人管他，那他大概率呢就是一个重利益，轻感情的人。

第二呢，他就是他当下的环境，他当下的工作环境会遇到各种各样的人，好看的有钱的年轻的年纪大的这样的一个环境就注定了他不太可能专一，他不太可能重视爱情，他不太可能为了一个很一般的女人金盆洗手。

得出的判断呢是他不太可能很认真的和你恋爱。那为什么他说的话，让你觉得他爱你呢，宝宝长宝宝短。答案呼之欲出嘛，就是利益，对吧？这种情况反过来换男生这里也同样适用。如果你是一个男生。

你遇到了一个意店工作的女生，那发展规律基本上是一样的啊，可能你看这个案例觉得不是明摆着吗？这还要你教吗？那是因为事情没发生在自己身上。如果这个事情不是发生在这个女生身上，而是发生在另外一个女生身上。

然后这个女生看到了这样一个案例，她也会很迅速的得出正确的结论。但就是因为发生在自己身上啊，她就不愿意得出那个她不愿意相信的结论，同样的，因为这个案例特别明显。所以我选的这个案例给大家看，大家都看得懂啊。

但是还是有很多不明显的一些凹捞钱的案例，甚至一直到分手都感觉不出来，她在捞你，而老白出这个课程的目的，也就是让你在自己没有入局之前就看到别人的一些案例，提前给你打好预防针。那这样的话。

当你遇到一个针对你的爱情剧本的时候，之前你看过的案例会提前让你清醒。因为你已经看到了故事的本质，你就不会入局了。我一直认为啊人可以没有那么聪明，但社会经验一定要有。当然了。

这个女生主要是没吃过什么好东西，所以一下就上头了，这种情况其实发生在男生身上比较多，就大多数普通的男生没谈过什么好的恋爱。一旦遇到那个自己觉得是自己的真命天女的时候，他就不行了，就一些很明显的套路。

很明显的把你当工具人或者捞你你都不愿意去醒来，不愿意去识别。这种情况在男生身上很多啊，然后还有一些女生呢就是每次都抱怨自己遇到渣男，然后说再也不相信男人的，他说自己也不知道为什么。

我就问一个最简单的问题，他们都是做什么的，就女生都会说啊基本都是一些捞偏门的职业。但他会觉得这些人排场很大。比如说夜店里点了昂贵的酒。或者打德州的时候，金额比较大，开了辆贵点的车。

这就是吃了没社会经验的亏。其实这些都花不了什么钱的。夜店的黑桃A可以找销售买二手的，打德州也许牌上有药水记号，对吧？开好车的可能反而最需要借钱的人，最后啊她反复强调别人对她很好，似乎唯有这样。

才能找到一些安慰。有些女生会一直说啊她对我很好啊，她对我很好啊，这些给自己一些安慰，但其实就是一在一直在被骗，知道吗？所以还是吃了认知的亏啊，如何评判刚遇到的人最基本的几个点。第一，稳定的职业。第二。

靠谱的学历，然后就是和谐的家庭，最后实打实的资产。还有就是真实且正常合理的朋友圈。这个标准男女都适用啊，因为这是我们的第一个案例，我就用这样一个入门的简单的最初级的案例来让大家理解。

后面的问案例会比较深层次一些。但是大家不要觉得这样的情况少啊，这样的情况很多，男生遇到这种被当供养者的情况更多，而且金额更大，越初级的案例，反而越普遍。回顾一下这节课啊，第一，刚认识一个人的时候要筛选。

通过一个人当下的环境，原生家庭来推测他人性中最大的需求来得出一个相对客观的结论，比如说一个人就是家里很穷。父母就是特别的适。那不管他再去标榜自己不看重。钱他大概率还是重钱亲感情的。再比如说一个独生子女。

从小被父母保护的特别好，衣来伸手，饭来张口，温室里的花朵。除了学习什么都不用操心，那他入社会以后，如果没经历过社会的毒打，他大概率就是比较幼稚善良，做事缺乏手段的，不要因为他年龄不小了。

就认为他会很成熟，永远不要和人性去抬杠。第二，得出你判断的结论以后，再通过对方的行为而非语言来验证这个结论是否正确。你一定要得出一个判断，得出一个判断之后，一定要通过他的行为去验证。首先独立得出判断。

这个就很难了。你不要在被别人的影响下啊，得出判断，就是他告诉我什么，然后我就判断成他说的那个样子。他告诉你我是一个不物质的人，他告诉你，我是一个缺乏。安全的的人。然后你竟然就认为他就是这样的人。

其实不是你永远要自己独立判断，而非别人引导你判断。别人引导你得出的判断，都是不准确的。唯有你自己独立判断的才是相对来说准确一些的。然后你再通过他的行为去验证你的这个判断，对不对？

甚至你要去判断他说的话是真是假。不管男人还是女人说谎都是我们的习惯，大多数人都爱说谎。所以说要去验证，要去验证他说的话到底几分真几分假。我们大多数人啊说话都会说嗯，比如说八分真两分假或者九分真一分假。

大多数人他不会说十分全假的话，只有那些很极端的骗子，他才他才就是那些可能说一编造一个完全是假的故事给你听。大多数人他都会说一些九分真一分假的，所以说你要去识别。那后面的课程呢。我会教给大家。

在遇到那种家庭条件好，学历、职业好像都没有问题。但是性格脾气甚至人品有问题的人。那如何去识别出来这些看着好像没问题的人，防止自己被估负，这个也很重要。

