# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第5节：如何识别出只能恋爱不能结婚的人(案例)_ev

大家好，我是老白。这节课讲两个案例啊。第一个是有些人和你谈恋爱还可以。但是只要一涉及到结婚就会出现问题。问题表面上呢往往是出在父母身上。比如对方的父母嫌弃家庭条件不好，或者嫌弃个子矮，工作没前途。

外地人什么的啊，我告诉你啊，核心原因是父母说的，都说到她心坎上了。如果父母没有说她的心坎上，她是不会出现这些问题的。比如我自己吧，我身高166，几乎所有的女方父母呢都会觉得我个子矮。

但是真想跟我结婚的女生，她是完全知道自己父母会嫌弃我个子矮的。但是他自己会把这个问题给我克服掉。因为身高这个问题只要抛出来，那就是无解的。还有一个就是远嫁的这个问题啊，比如说父母不让自己的女儿嫁。

这个问题，这个女生一开始都知道的，而且大概率都是无解的，他清楚。😊，知道我解决不了，那解决办法就只有一个就是解决掉提出问题的人。所以问题抛给你的原因就是甩锅。我妈说你太矮了，我妈说你是外地人不让我远嫁。

那这个锅就是妈妈来背了，我很爱你，我想跟你结婚，但是我妈不愿意，我们只能结束，这句话背后的原因就是他不想和你结婚，所以拿父母当挡箭牌，我们看一下这个案例啊，各位老师，我女朋友家里不同意，我该怎么办？

我不会做饭去不了他家里天天做饭，他家还有点远，我问她她什么态度啊，他妈怎么想的不重要，重要是他她说下午回来跟我说，我们看一下这么聊吧啊。女生说啥，我妈跟我说不行，太矮了，说我也想找一米7的。

之前那边家里有个开场子的，我妈都没愿意，你妈说不行，我就多跑几趟呗，水磨豆腐呗，我把不放弃，那我可不放弃，你让我妈猜中了，说你逛会死皮赖脸，硬听，这就是什么呢？😊，女生抛出问题，男生给出态度。

女生说你这个不行，你这个解决方案不行，被我妈猜中了。我妈就知道你要死皮赖脸的贴，那这就等于什么呢？这就等于说是他硬要把这个问题给弄成无解的，我把问题抛出来，你给我答案，我说你的答案不行。

不行的原因是我妈猜出来，那你要再想一个答案，再想一个答案还不行，这就是什么压根没想解决，猜不猜中我都得去啊，除非我不想和你继续了。男生的回应是挺好的，一下子把女生的话堵住了。嗯，那下午回去再给你说吧。

女生当下不知道怎么接了。因为男生说的在理啊，然后他跟我说，他说我说他爸妈的态度一点不重要，重要是他，白哥，他说自己可能不是那么坚定，家里说几次，可能还可以还可能坚定，如果说多了就不坚定了。

我直接说就是换人，你看我一看就是他的问题，他心里想换，不是家人的问题，估计就是提了结婚，让他打退堂鼓了，谈恋爱可以结。😊，婚不行，然后他又说他妈控制欲强，他从小到大都听他妈的话。嗯。

既然他打退堂股没必要继续了。他听话的原因更像是他妈妈说的话，他也认可。他说是的，如果他妈不掺和这件事，他内心也会打鼓。这个案例就是很典型的啊，两个人谈恋爱的时候好好的，男生也比较有趣，性格不错。

但是个子太矮了，女生蛮喜欢的，但是抬久了呢，男生想结婚了，这女生家里开始做铺垫了，问题就出来了，就是女生内心对于和他结婚这件事儿并没有想好，他觉得男生个子矮，但是又没有办法直接说，因为你觉得我个子矮。

不和我谈恋爱不就行了吗。为什么又要和我谈恋爱，说爱我，然后又不跟我结婚呢，对吧？所以她只能借着妈妈的嘴来说，他呢又特别了解他妈妈，他肯定知道他妈会拿这个男生个子矮来说事儿，他不会是个痛发状况，这个女生。

😊，一开始早就知道这个男生只要一去到家里，他妈都不会愿意啊会觉得个子矮，这个不是当下发生的。但是呢他没有跟男生提前说，这就是代表着什么呢？代表着他想借他妈的嘴，把自己的这个问题给解决掉。

男生的对应策略是多去女生家里做饭送礼物是吧？蒙硬泡，女生接了一句，果然让我妈猜对了，这个行为就是赌男生嘴的方法吧。赌你的解决方案，提前跟你说，我妈妈吃这一套，潜意思就是这事儿无解。

然后女生还会给自己妈妈打上一个控制一墙的标签，他妈妈真的控制一墙嘛，不一定还不是他说什么就是什么，对吧？也许他妈妈很开明呢，只要他坚持一下，他妈妈就妥协了啊，也有可能对吧？那你说女生喜欢这个男生吗？

肯定是喜欢的，不然不会让男生去家里见父母，但是呢他不坚定，只要他坚定了问题就解决了，或者都压根不存在这个问题。具体做法我后边会更新一套。😊，聊天课来讲啊。

其实现在的儿女如果铁了心要娶一个人或者要嫁给一个人的话，没几个父母能扭得过去的。没几个那种拿父母当挡箭牌的情况，比如说出于家庭条件不怎么好的女方家庭以及家境殷实的男方家庭。前者是因为当妈子吃了苦。

想让女儿找条件好的，别吃那么多苦。女儿呢也看得到自己家里的情况，也想找条件好的，后者呢是因为父母有一定的成就，所以比较强势，导致儿子比较费，比较妈宝，会因为爱情喜欢上一个条件不好的人。

但是面对父母的压力，以及在一起的困难，会退缩，解决不了问题，能有问题，核心原因还是只要甜蜜，不要压力。如果和你在一起，导致父母给我的压力很大，那就会选择分开，抗压能力极差，就是那种男生啊。

还有一点呢就是面子问题。你的条件也好，你的家庭也好，我和。😊，和你谈恋爱的时候还行，毕竟亲戚朋友都不认识你。但是如果结婚了，那所有的亲戚朋友都会认识你，知道你的情况。

那如果我觉得和你结婚会让我在这些人面前抬不起头，或者会让我父母抬不起头，那我就选择不结婚，我们再看下一个粉丝案例啊，这个案例就是典型的女生没多大毛病，但是男生问题很大。你们看啊第一次见面。

半年前约出来后出去旅游一次，没戏了，后面一直在聊，也删过，我一直都是在舔狗一样的找他没放弃。这次到从外地回来约出来见一面，见了两天，然后有了一些亲密接触，啊，我打码了啊，中间写个小短文也表白过啊。

这些条件都符合，这是什么？女方给他的截图，说他妈的条件。我说第一不一定符合。第二，他跟你你跟他像是在谈生意，没感情，然后纠结结婚这个事情了，把暧昧做出来再说吧，先把感情做出来，你们俩没有感情。😊。

这个女生表面听妈妈的，其实不听的，他妈只是她的一个借口挡箭牌，他就是属于二回头，一直没找到条件比较好的。因为他俩第一次见面半年前嘛，然后我拐回来了，拐回来的原因其实不是因为男生做了什么厉害的操作。

而是因为全靠同行衬托，同行条件更差，所以回来了。但是呢心里还是不甘心，现实与理想，他脑子在打架，现实告诉他找个满意的不太现实。但是心里就是不甘心，你要做的就是让他理智脑变成感性的。

意思就是对你产生感情嘛。就是你之前太舔了，你越舔狗越没狗见，他就越理智啊，他清晰的知道自己的要求，但是他不说他就拿他妈妈的话来说，嗯，这种问题啊，就是比较常见的，就是男生的问题远大于女生。

女生第一次认识他能和他出去旅游，后面半年后还能和他见面，那就证明这个男生的外在条件，家庭条件工作之类的是不差的。😊，女生绝对是可以接受核心问题不是硬价值，而是没感觉。这个男生太舔狗了。

这个女生可以忍受找一个条件没那么优秀的人，但是接受不了跟这个人毫无感情，简单来说就是你要么硬条件特别好，好到让我忽略掉我的情绪需求或者感情需求，那你不懂什么情绪，我也认了，对吧？那如果你硬条件没那么好。

那你就要让我爱上你，那我也认了，和你两头都不沾，那我为什么要跟你在一起呢？啊，我只能说啊把我妈拿出来当挡箭牌了，我给这个粉丝说的，先别谈什么结婚了，先让人家爱上你再说吧。

这个女生绝对给了这个男生很多个能擦出爱情火花的机会，但是男生除了舔啥也没做。其实这种女生反而是真的在找那种自己喜欢的人呢，只是这个男生又是小短文，又是表白的瞎操作，最种女生不得已拿父母当挡箭牌。其实这。

😊，更像是一个好人卡啊，我不喜欢你，你别纠缠我了。但是男生如果识别不出来的话，他就会认为真的是他父母阻挡了他们的恋爱结婚，在那里一直纠结，明明他妈妈说的条件我符合呀，为什么不和我结婚呢？

其实女生跟他有一些肢体接触以及跟他去旅游，就已经证明了女生曾经尝试过，能不能产生感情，结果就是接触完了，发现这个男生没有让自己卡生感觉，甚至是这个男生有很大的一个缺陷，让自己厌恶，然后他就撤了。

后面男生一直纠缠，加上条件可能确实不错。然后呢，女生可能又相了一些其他男生条件比男生更差。所以呢由于同行的衬托，女生又二回头了，又尝试了一次，结果还是没感觉。他俩都亲亲抱抱了。

女生愿意跟这个男生亲亲抱抱，但是呢亲亲抱抱之后还是拒绝了他。因为他已经很努力，没有那种生理性的习欢。😊，这个就是我前面课里说的，想结婚的女生，遇到条件不错的男生，他是愿意给他很多次机会。

以及很高的容错率的。希望这个男生能让自己爱上他。可惜就是男生太舔了嘛，即使女生都跟他亲亲抱抱的，还是没能让女生喜欢自己，甚至是女生到最后还讨厌他，讨厌这个男生一直舔一直纠缠。

这个案例最大的问题在男生不带女生，所以说其实筛选也是双向的对方是适合你的人，而你不是对方适合的人，能理解吧？你找到了你的真命天女。但是呢说那个真命天女呢。

他的那个另一半贴合的另一半不是你那就是因为什么呢？你身上有些点排斥他，或者说使她排斥。总结一下这个课程的重点啊，第一个案例，女生和男生在一起，更多是恋爱目的的，而非和男生结婚目的的。那个第一个案例。

那个女生更多的是恋爱，所以说在一起不谈结婚的时候，你好我好，但是只要。😊，一涉及到结婚，那个就出腰蛾子了。所以她和男生恋爱的时候很好嘛，到后面不坚定，所以这也是一种你要分清楚恋爱和结婚的一个区别。

就是有的女生她会把恋爱放在第一位，有的女生她会把结婚放到第一位，有的呢是平等的。然后那后面呢对男生处理这个问题的要求和手段要求就比较比较高。有的女生她是恋爱为主要的，她结婚会次要的那要结婚的话。

对男生的要求就很高，男生处理问题，这个手段很高。如果处理不好，两个人的矛盾就会渐渐凸显出来。感情也就凉了，毕竟女方的妈妈会一直吹风。如果说男生处理的很厉害。然后两个人结婚了。

那这个女生心里大概率会留有一定的遗憾。而这个遗憾就是婚后的不安定因素，有句话嘛叫年轻时幻想了她风度偏翩，现如今枕边的她大步变变，说什么。😊，这个女生她对你是有不甘心，有不满的。

但是呢因为你处理事情的方法手段比较厉害，导致了这个女生拖拖拉拉稀里糊涂的，反正是跟你结婚了，但是呢他心里一直留有那个遗憾。那婚后的话，他一旦是遇到那个能填补她遗憾的人就会爆雷。

那第二个案例呢就是女生结婚的意愿大于恋爱，所以他愿意给一个自己不喜欢，但是条件符合结婚的男生很多次机会，女生结婚的意愿大于恋爱，懂吗？所以容错率很高。即使拉黑了删除了，还能再拉回来，半年后还能再见面。

在没感情的情况下，就是还能跟男生产生肢体接触，很大原因都是因为女生啊，她也是在努力试试，看自己能不能对这个男生产生感觉。就像一些相亲里，比如说有些男生跟女生相亲。我一直强调我一句话就是。😊，么呢？

相亲的并不一定是奔着结婚来的，有可能他是奔着恋爱的，谈的可以了。我再说结婚。那这个目的就不是结婚，这个目的是恋爱，他的恋爱的目的是在结婚之前的，如果说第一见你哎，我不想跟你谈恋爱，那后面结婚更没戏。

别说相亲认识的，你干啥认识的都没用，知道吧？所以说要分清楚，到底恋爱对他来说更重要，还是结婚更重要。如果说相亲认识的，他说一一眼没感觉，但是呢你的条件很合适。

他愿意给你很多机会很高的容错率来给你培养感情，直到最后培养不出来，他才会放弃。但是如果那种我想先呃恋爱试试，恋爱合适，再结婚的人，他不会给你容错率的。他甚至可以一眼定生死，就见一次面，不会再有第二次。

一眼定生死，他不会有任何的容错率，这种就是恋爱，知道吧？恋爱排在了结婚之前。好了，这节课就到这里了。😊。

