# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第11节：科普女性情感课里的伯乐男、皇帝男、交易男、鸡肋男_ev

大家好，我是老白啊。今天这节课呢讲一下女性情感课里，把男人分为的四种类型。可能一些人听了不是很舒服，但是这就是当下最火的女性情感克里的一些核心内容，算是给大家做一个科普。

希望大家理性客观的用第三方的视角来听这节课，不要带入一些主观的情绪啊，首先啊就是一些女性博主，把男人分为优质男和低质男，低质的就不说了，因为女性主要是象征社交嘛，主要分的是优质男，就是有点钱的男的。

他们把优质男分为四个层级的分类。第一个层级呢叫做伯乐型，伯乐型的男人是什么呢？就是他像伯乐一样，他对女人会有知遇之恩，他愿意给女性物质的同时，还能够给女性翅膀。这种就是女人眼里最好的A级男人。

那谁不想要得伯乐男人也想，但是男的有伯乐女吧，没有，但是女人他就会遇到这种。😊，伯乐型的男人。那第二种呢就是皇帝型的男人。皇帝型的男人，他就是我可以给你物质，我可以给你资源，但是我会剪断你的翅膀。

你只能被我金屋藏娇当个花瓶，你不要在外面抛头露面，控制欲极强，不愿意你跟我以外，其他男人有任何接触，甚至是要插手机，这种就是皇帝型的啊。那第三种呢就是生意型的男人。这种男人是不见兔子不撒鹰。

而且呢两个人之间的关系，你必须要给他非常明确的进度条，否则的话他的付出会非常非常的有限，防止被当凯子，特别清醒。😊，第四种呢就是鸡肋型的男人，就是需要女人一直去软磨硬泡，而且呢他也不愿意去付出。

这种就是鸡肋型。当然这四种男人他都有一个前提，那就是在女人的社交圈里都是比较有实力的优质男啊，T1T级别的优质男，就是他的手机里这私类男人，不管他属于哪一类，他都属于那那种比较有实力的。

那怎么去判断男人他属于哪一个层级呢，首先就是伯乐伯乐跟这个皇帝这两种啊，他们有一个共性，就是他们在追求女人的过程当中，一定会做出明确的付出。他们会主动的送礼物或者给资源或者是转账，那么其中的伯乐男。

他跟女人的聊天呢会非常围绕着女人的事业，女人的理想，女人的才华，他会想要去成全对方的才华，他想要当女人生命当中的那个伯乐，他会围绕这些东西来跟女人聊。😊，而且呢他会给对方充分的选择，就是他不管付出多少。

他对女人多么的热情，他付出多少时间来追求对方。只要女生最后要拒绝她，她都是可以愿赌服输的。女生听了这些特征，都会觉得这是一个好男人。大多数男人听了可能就会觉得这不就是大原种嘛。

看过欢乐颂这部电视剧的都应该知道啊，里面靳东演的一个老谭，大概就是这个类型的，只是老谭没有追求那个女主，所以纯粹的配角，这一类男的呢，他们找的女性的人物画像就相对稳定。基本上都属于那种才华横溢的女性。

你看有一些真正的大佬啊，当他们深边有好几个女性的时候，他都会愿意为这些女性，她置办出属于他们自己的一份事业。那他一上来的话，他就不说就不会说展示出来，哎，我一定要把你拿下，我一定要把你搞定啊。

你一定要跟我是什么关系。她不是她就是长期在你面前。😊，然后首先呢展示自己的能量，展示自己的价值和实力。然后呢，他对你做足够的付出。同时他每一次跟你聊天的时候，他都会聊一聊你喜欢什么。你未来想做什么。

你对于你的人生有什么样的规划。然后他因为欣赏你，他就会跟你说，那个我在哪里有什么什么样的资源，哎，或者说你想不想开个店。我有个朋友是做什么什么的，你想不想做这一行，比如说他会说呢嗯那个什么什么市场。

马上开了，你想做什么，我可以帮你拿呃，我可以让你拥有一个店面，这个就是他向女生示好的方式，我做情感咨询8年啊，遇到过几个有几个这样的人，但是真的不多。因为这样的一般真的就是大佬啊。

而且他们一般都是要么就是离婚了，要么就是在离婚的路上，他们的共同点就是给某个年轻的女人置办了一份小产业。但是这个女人后来想离开他，他来找我咨询，有什么办法能够挽留。这类男人比较吃。😊。

被女人拍马屁这一套。比如女人说我觉得你是我认识的人里最有能量、最无私的男人，你身边所有的人都会因为你而过得更好。我跟你在一起，即使是看一看你的为人处世，对我来说都是一种成长。我会不自觉的想要更加的努力。

我相信你身边的所有人都是跟我一样的想法的，难道一听就会很有成就感，对吧？会觉得即使没跟这个女人在一起，那我也愿意帮这个女人，啊，哪个男人会拒绝一个崇拜自己的美女呢，他们就相当于一个天使投资人吧。

你说他们不要回报吗？不可能，他们相当于是我反正比较有钱嘛，我就随便广撒网，啊，比如说我撒给10个女人，每个女人都有呃一些产业一些钱，那总有大大部分啊，一般来说百分之七八十。

百分之七八十都会对跟她产生一段爱情，只能说是那种少数的20%左右的投资失败呗，其实大佬这种伯乐型，你想把人。😊，伯乐找一个千里马培养图什么？不就是图一个感恩吗？嗯，我给你付出那么多，你不感恩我的话。

那这就是投资失败的呀，对吧？相当于师傅收徒弟一样，我收了一批徒弟，那总有不孝的对吧？啊，总有背叛师门的对吧？那我能因为有一些人他背叛师门，我就不收了吗？他不会，因为他们资源比较多。

而他们撒过撒出去之后呢，也会有百分之七八十的投资会成功，会有那么百分之七八十的女人，她是会感恩的，但是也有那么百分之二三十的人，她真的就是或者说是太年轻了，情商太低了，或者有点有点那种稚气。

或者说是傲气吧？啊，总之就是我要了点东西，但是呢我不感恩嗯，你也别想用这个东西来绑住我，那大不了老娘不要啊，有这样的，那么百分之二三十的那皇帝呢呢，他们的思维就是非常传统。首先第一条。

就是他就是不喜欢自己的女人抛头露面。😊，他们就是希望能够把女人养成金丝雀这种类型的男人啊，他们多偶男重灾区，多偶就是什么呢？花心呗，多偶就是搅散多只传的男人，他是这种人呢也是非常好啊。

付出也是非常的足量。你跟他在一起呢，会觉得自己非常的养尊处优。但是他们这种就是多偶灾区嘛，他们喜欢的就是花瓶，你要非常的美，然后要听话要低调，或者呢你就算不是很美的话。

那么你一定要是那种能够把把家庭照顾的非常好的那种女性，而且这种男人他对女人的控制又会非常强。他如果喜欢你的话，他会直接上来就告诉你，可能会给让他让你给他发张照片啊。

他一上来的方式可能就是直接给你释放一些信号啊，你给我发个照片啊，或者你在干什么呀？那你今天这个状态这么美，穿这么好看，你要去见谁，他上来就攻击性就相对来说强一点。那皇帝男呢他们还有一个特征。

因为他们都是非常大方。😊，而且他们也是非常的直接的。同时他们想要去眷顾你的话，那么他们呢就非常喜欢用一招叫做经济制裁。他会经济制裁女生。所以说一旦女生不听话，一旦搞得他不高兴，或者试图通过冷战。

试图通过什么闹脾气，然后想要跟他来掰扯他们之间的关系的时候，他就会用经济制裁的方式。因为他们很大方，大部分他们这种人啊都会每个月啊足额的去给女生，很多很多的付出。

什么亲密付了啊每个月的零花钱呢呃亲情卡了什么的之类的。一旦女生不听话，他马上把这个经济来源切断，所以跟这样的男人在一起，比较聪明的女生，他会选择存钱。因为越是这种跟皇帝型的男人在一起的女性啊。

他们越是会花。因为这种皇帝型的男人呢，他花钱也是非常的慷慨。所以他会把女人养的胃口越来越大。然后往往这样一些跟他们在一起的女孩子呢，他就在这个过程当中被养成了一种，我每个月。😊，要是不把这个钱花完。

我都觉得下个月的进账，我都不知道花哪儿，他们会有这种感觉。所以他会觉得我存起来干什么呢？你说我每个月他给我十几个W，我存个三四个W对我的生活有什么影响吗？没有，那我存他干嘛呢？我还不如花掉。

但这样的女想法的女生的话，他就要谢天谢地谢什么呢？保佑这个男的永远不破产。这种男的一般花钱，沿海那边比较多，因为他们花的也快。还有就是保佑这个男的永远不会有新的目标，啊，不会有新的对象。

然后来削弱对你的付出，否则的话，那你未来的日子就不好说了，所以呢对这样的女性要不然存够足量的钱来傍身，要不然一步到位就生孩子嘛？生孩子就母凭子贵，要不然他怎么能说是皇帝型的男人，她足够传统的。

这种男人是足够传统的，一般这样的人福建广东沿海那边的比较多，我有好几个学院都这样赚钱快花的也快。我记得有个。😊，做游戏开发的学员，开了个小公司，一个月也不怎么去公司，但是天天有玩家充值到账。

开发部开发新游戏，运营部运营老游戏，他去公司没啥事，他就只能玩了。他说他有段时间恨不得住在山K里。后来他谈了一个那个女生，他就是坚决不允许这个女孩子出去工作，出去跟男性社交，其他什么都可以。

你买吃的买喝的买奢侈品，甚至甚至你想买个车，我们都可以商量。但是你的社交一定只能局限在你的闺蜜圈。而且你的圈子里的社交的每一个人我都必须要认识，我必须要知道。

而他呢也会带这个女生去认识他的朋友来给自己撑场面，撑面子。当然要是美女啊，要是美女。因为他的圈子也都是那种捞快钱的，捞偏门的比较多，来的快，那他们那样的人一般就是大家想象一下嘛。

就反正就福建广东那边的人，反正说话叽叽喳喳的。你要想让他支持女生出去创业，那想都不要。😊，他会认为让女朋友出去创业去工作，是在给自己丢人，等于说是我养不活你还是怎么着，你还要出去干活，你还要出去创业。

这类男人最吃哪一套呢？就比如女生说我就是个小女人，没什么理想。我这辈子最大的理想，就是找一个能赚钱的男人养养家，让我貌美如花的一个这样的一个男人，我觉得只要生活过的富足开心，我就会很满足。

而你呢就是让我有这种感受的人，反正就是越花瓶越好，你要有事业心，那后面就无穷的矛盾，吵架，那下一种类型呢，就是这个生意男，生意男就是极其的会画饼，极其的会秀肌肉。但是他们实际性的付出非常的少。

而且如果他做了一个付出之后，他会看女生懂不懂事，如果说他做了付出，然后女生没有付出。那大概率他后续就不会再付出了，防止越陷越深，他们会非常清晰的去衡量自己的投资回报比。很多男生成为生意男的。😊。

原因也是因为之前亏过很多次，之前自己当过伯乐，当过皇帝，结果呢被坑了，被坑了一次又一次，结果吃一堑长一次成了生意型的男人。那生意型这一类型的，为什么叫做生意呢。

他还有一个原因就是因为在这一类男人的心理关系对他来说就是交易属性特别强，交易属性特别强。不管是我刚才说的，他只要有所付出，他就一定要对方有所回报。除此之外，他还会怎么呢？如果说你能为他为他带来什么生意。

为他带来什么项目，为他带来什么价值。他也会更倾向于像这样的关系进行长久的绑绑定。只要你足够价值足够多，你就一定能突破他一个又一个的底线。他愿意为更多的价值去无限的靠近你，靠近你的需求。

因为你给他提供足够多的价值，满足了他足够多，他也愿意会降低自己的底线，或者说改变自己原则去满足你。😊，难度比较高啊，和这种男的在一起，就是在女人眼里最容易成为一条鱼。生意男，最容易是女人眼里的一条鱼。

就是女生遇到很多高段位的女生，遇到这样男人，他会养着。而这样的男人大多数啊都是后天形成的。就是我刚才说的，他们很多是由那个伯乐型的男的啊，或者说皇帝型的男的啊，由于没有那么多钱，付出了打水漂了。

最后呢吃吃亏多了，吃了一次两次三次亏之后，他就会变成生意男了。我有比较多的学员，他们来找我的时候，都是因为自己是皇帝男或者是伯乐男，然后付出了很多竹篮打水了啊，最后呢经过一番也不能说学习吧。

反正经过一番社会的毒打，这个思想就会朝生意男来转变。在高段位的女生眼里，这种生意男就是一条鱼。因为生意男是相对来说最多的，为什么呢？因为当女生在跟伯乐型的男人或者这个皇帝型的男人在接触的时候。

由于这两种男人他们是绝对的权威。所以在跟他们接触的。😊，候男生很难不产生这种心理上的患得患失，然后女生会产生心理弱势的感觉。这种时候呢，这种生意男虽然他没有资格站在第一排。

但是呢一些女生会把他拿在拿在手上。当自己啊心理不平衡的时候，拿出来平缓一下心情。就是当他跟那个皇帝男或者说伯乐男，他们关系紧张的时候，开始两个人患得患失，然后女方处于弱势的时候。

他会把生意男捞出来平衡一下心态，嗯，有助于稳定自己的心态。这样的人呢，他有一个什么样的特征。比如说当女生有一个什么困难，然后向他开了一个什么口的时候，他更偏向于以借女生钱的方式来开启两个人的关系。

比如说那我先借你个两三个W，而且他转的时候呢，还会清晰的写上借款两个字，他们还会用什么样的方式来追求女生呢？比如说我可以给你介绍工作，我可以介绍谁谁谁方方面面的人能够帮助你做什么什么。😊。

他们更加希望的是通过所谓的授人以渔啊，就是给女生鱼肝的意思。他希望通过这种一种方式降低风险和付出。但其实这种方式不能说好坏，只能说前期对男生比较有益处，比较有好处，大多数男人成为生意男都是逼不得已的。

因为曾经的一些大方，导致后面啥都没得到痛定思痛，变得不敢付出了。其实我有一些收入比较高的一些学员。嗯，我印象很深刻的，他们大部分内心都是生意男，但是他们往往做的皇帝难和伯了男的事情，就是内心是不想付出。

不愿意付出的。但是他又不会撩妹，就导致自己一边付出很多，一边又很难受，其实核心就是资源太少了，除了赚钱什么都不会。那这里提一句啊，赚钱的能力不等于吸引女人的能力，那就相当于你语文很好。

并不代表你数学也很好，不要误认为所有赚钱多的人都特别会。😊，恋爱偏科的人一大把，你不能因为有的人又会撩妹，又会赚钱，就给他定义成呃有钱的人都会泡妞。不是的啊，这是两个完全不同的领域，有的人除了赚钱。

她就是不会泡妞，她只能凭条件找到女生跟她在一起，但是这个女人多爱她，不好说，知道不好说，有很多很有钱的人，她身边有美女，但是这个美女不爱她，这个美女会用她的钱找一个小奶狗，这种情况很常见很常见。

我经常说的一句话啊，经常看我公开课的人应该都有印象。那就是什么呢？20年前也不能说20年，那就能说30年前油腻的富豪打败了穷小伙，把那个姑娘啊从熊小伙的手里给抢了过来。以前都这样说吧。呃，一个穷小伙。

一个小姑娘两个人在一起。然后呢，最后这个小姑娘跟那个富商跟那个秃头富商走了，这是二三十年前，现在什么呢？😊，颜值又打败了这个金钱啊，二三十年前是金钱，打败了这个颜值。现在是这个年轻的姑娘。

她跟这个秃头的有钱人在一起，但是她用这个有钱人的钱，她去给小哥哥花，她去给帅气，有腹肌的小哥哥花。那你说这这不就又反过来了吗？这就又成了颜值撬了金钱的墙角，以前是金钱翘了颜值的墙角。

现在是颜值翘了金钱的墙角。因为什么呢？因为现在很多美女，她们能力比较强嘛，反正是各种赚钱的能力比较强，他们最后就会找那种颜值比较高的小帅哥，我前段时间看了一个谁的直播，一个女的直播，像那个韦雪吧。

好像反正说是跟勤奋分手，分了几个亿的啊，生了个女儿。然后她谈的男朋友呢，就是20多岁的小帅哥，在她的直播间跟她的粉丝在那讲，我绝不找老男人。啊，我现在找年轻的。你要说我年轻的话，我找老的，但是我现在。

😊，实了我要找年轻的，我要找20岁的，所以说他就又反过来了。最后一种啊鸡肋男。鸡肋男基本上看到这个名字就懂了是吧？这种男的其实不光女人讨厌啊，男人也不喜欢。就是我们人生中会认识几个这样的人。

就是他们又有钱，他们又抠门，他是对所有的人都抠门，有点像那个吝啬鬼葛廊台一样的男的，我遇到这样的学员的时候，我其实也很烦，我在2019年的时候遇到过1个40多岁的男学员，没结婚，他开了个玩具小工厂。

一年100多万的收入，那真的是抠门抠到不行。有一次他和一个女人约会，那个女的经过聊天已经对他很喜欢了，也有了亲密接触了，然后女生约他一起去城市周边的泡温泉，这很明显对吧？然后他跟我说。

他在美团查了下那个温泉酒店，两个人泡温泉加流宿的话，要900多，那是2019年不泡温泉，只住宿的话是400块钱，他问我怎么。😊，到不泡温泉只住宿，或者说泡温泉也行，但是怎么让这个女生来买单。

我听了这句话，我就炸了啊。你个40岁的男人，一年100多万的收入怎么这个样子，你要是一个二0出头没啥钱的男生嘛，我肯定理解，而且也会为你考虑，但是你40多岁了，又不是没钱。

他听了我的话之后就开始跟我怼起来了啊。他说我是来找你学习的，目的就是谈恋爱不再花钱，如果说我要再去花900，那我找你做什么呢？对吧？然后我一看他这么说，我也不跟他吵了，大家三观不同，我就问他。

我说你喜欢这个女人吗？他说喜欢我又问他，那你觉得这个女人喜欢你吗？他说感觉也是喜欢我的。我说那你对你喜欢的人和喜欢你的人好一点，会让自己很难受吗？他没接我这句话，直接说我不太喜欢泡温泉。

你就直接告诉我怎么做就行了。不用讲那么多大道理。这个人让我印象很深刻，他有一条朋友圈的内。😊，是这样的，照片是他工厂里的一个仓库，全是玩具。配文是现在很多00后放在10年前的话。

一个月800的工资都给多了。当时我没在意啊，后来想想真的是太抠了。最后那个女的还是跟她在一起了。这也是我第一次因为我的学员脱单了，我很不开心。就是从这次开始，我很抵触这种人，我就不收这种人了。

太影响人心态了，让我觉得我是在作恶一样。也就是从那一年开始，我意识到了有些人的钱，你赚了能恶心你很长时间。😊，嗯，现在想到这个人，我都烦，这种人的缺点就是吝啬鬼，对恋人吝啬，对朋友吝啬，对员工也吝啬。

好处是什么呢？就是这种人，他不管遇到啥样的女人，他都不会被骗，不管遇到什么样的女人，捞女也好，渣女也好，你都别想从他身上抠出啥钱来。他的钱真的做到了只给人看，不给人花，包括爱他的人。

即使交易男也是你对我付出一分，我为你付出一分，对吧？你对我好，我也对你好，交易男遇到那种自己爱也爱自己的女人，后期也是会很愿意为爱人付出的。但是这种激肋男呢，即使遇到很爱自己的女人，也很难去付出。

他们会做一些会乐于做一些损人利己的事情。所以对女人来说识别出这四种男人，远离最后一种，对男人来说，不要做最后一种，遇到真正爱自己的女人的时候，也一定不要去伤害爱自己的人，也要学会去相互付出。😊。

吧做一个善良的人，上面这些内容呢是我根据几套女性课程里面一些讲到的一些重点，加上我自己的一些咨询案例，然后整合提炼出来的。一个呢是给大家做个科普。二呢是让大家能够更清楚的从一个人的内在视角去实缘实解。

好了，这节课就讲到这里了。😊。