# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第2节：通过人性来识别筛选另一半_ev

大家好，我是老白啊。这节课主要讲两个重点内容。第一个呢是对人性的理解。第二个是环境经历，对人性的改变。我觉得对于人性的理解啊是千人千面的，就是没有任何一个老师一个表达者和一个人，他可以总结出人性的万象。

就像盲人摸象一样。其实每个人他都是从一个局部去了解和理解人性的。我只想跟大家分享一下，我对于人性的一些理解和观念。然后这个东西不一定是最对的，或者是人性它本身就没有对错。

然后人性这个东西呢就是没有人能够讲的全，所以你不要寄希望从任何一个老师或者一个作者那里得到人性的一个全的。老白能带你了解的只是在两性情感，这个细分领域里的各种人性的一个展现形式。有句话大家理解一下啊。

叫人终其一生都在用自己的视角去看世界。我记得那个许志远的节目里就有一句。话就是人他其实就是主观的，它不可能是客观的。人就是带着偏见去看世界的。不管你认为你有没有带着偏见，你都是带着偏见去看世界的。

你自己就是一个人，你就是身在局中，说实话，人是无法以上帝的视角去看别人的，哪怕你以为你在以上帝的视角去看别人。因为你自己就是一个人嘛。所以说人就是在局中看人性的，都是以你的视角在看啊。

近两年我也有一个很强的感悟和感触。就是员工呢永远无法以老板的角度去看待整个项目，或者说看待整个工作的，除非他真的是老板，然后就是女人呢他无法完全以男人的角度去看待男人。

男人也无法以女人的角度去跟他产生共鸣。所以我觉得关于人性啊，我想分享的一句话，就是人都是从自己的角度去看。看待人性，去看待别人的，哪怕你以为你很客观。其实每个人都是一颗种子，每个种子当中呢蕴含着善。

蕴含着恶，蕴含着贪婪和欲望，恐惧、嫉妒、虚荣物质，蕴含着人性当中的所有词汇，每个人都是这样，但是每个种子长大的过程不一样，或者说他的那个场域，他的那个命数不一样。所以他最后长成不一样的树。

有的树更善良一点。有的树会更邪恶一点。但是每个种子呢都是一样的。为什么要说这些呢？就是其实就是在告诉大家，人是一个多面性的，并不是只有一面，比如说你遇到一个好人，然后这个好人她不会做坏事嘛。

再比如说你觉得一个人很善良，然后你喜欢了她，因为她的性格很好，不伤害别人，说老爱又又孝顺又上进，但是这个善良的人呢，她是中央空调，她有一群闺蜜啊，男闺蜜女闺蜜边界感特别差，也许他。没有乱来。

但是你看着他跟那些人天天玩的，没有边界感，你就会很难受。而我们大多数人在社交里最容易踩的第一个坑，就是因为对方某一点很不错，而忽略了对方的缺点，因为自己很喜欢他身上的这个特质。

而忽略了另一个容易伤害到自己的特质，或者自己接受不了的特质，这就是看人要看全面，看多面，不能只看一面或者只看一点，开篇在讲两个东西啊，第一个就是我眼中的人性究竟是一个怎么样的事。

第二个就是人性怎么样去学习，我觉得人性啊就是一颗种子，它的那个种子就是你我他大多数种子看起来都差不多，但是这个种子它的成长经历，原生家庭差别很大。不同的土壤长出来呢就不一样。

就比如说我自己啊就是河南人嘛。我小的时候河南人的名声就很不好。什么骗子多，河南人偷井盖。那种新闻特别多，我记得很小的时候听到我爸说要借钱给别人，然后我妈问是谁，然后我爸就一说，我妈说不太靠谱吧。

因为那个人我妈也认识，但是不太熟，我妈就说他是开封的，靠谱吗。那边那么多借钱不还的人。后来我上大学了，每当车路过开封的时候，司机就要喊一声，大家不要睡觉啊，都醒醒别睡觉，我一开始不理解。

直到有一次我发现一个人趴在我后面勾着头，再看我有没有睡着。当然现在没有这种情况了啊，我说这种情况他不是地狱黑，因为我自己就是河南人嘛，我都有开封的亲戚，我只是想让大家知道想知道一个人是什么样的人。

你跟他在一起恋爱也好，合伙做生意也好，会有什么样的一个结局，就要从他的成长经历，原生家庭就开始去拆解这个人。虽然不一定百分之百都准，但是八九无离十，你不光要了解人性，这可。种子里都有什么。

也要去了解它这个种子是怎么长起来的。在什么样的环境里，生长在淤泥里呢，它就是一身淤泥。出淤泥而不染。这句话之所以流传千古，就是因为他万中无一。大多数人出淤泥就是满身污泥。比如说人性中都有贪婪。

但是你遇到一个经济差的人谈恋爱，和遇到一个经济好的人谈恋爱，那可能前者对物质的贪婪就更多一些，后者对物质的贪婪就少一些。这就是因为成长环境和经历的不同，导致大家展现出来的东西不同。我有很多学员啊。

当我跟他们分析完了，那个他喜欢的人跟他在一起接触的不单纯的时候，他就很抗拒。他就会告诉我很多很多他们在相处中，对方做的好的点来向我证明这个人是好的。

这个人是爱他的这个人没有你想象的或者没有你嘴里的那么不堪。这都是因为你看一个人是从他当下的动作去。主观判断的，而且自己都身在局中，我是从整体来看且相对客观分析的。我也无法做到全面客观。我上面说了。

人很难绝对的客观，我也不可能说绝对客观。我能做的就是比你相对客观一些。因为你的结论一定是主观的。然后通过对方的行为去判断，就是什么意思呢？就是我通过他的原生家庭，他的成长经历环境。

他当下的工作以及他做出过的事情来判断他是一个什么样的人，而不是直接说他告诉我什么样的人啊，他告诉我他是一个不物质的人不看钱的人，他是一个慢热的人，他告诉我这些东西没有用。他告诉你的只是他想让你知道。

比如说有一个事儿，他跟你说，哎，这个事儿不是钱的事，那这个事就是钱的事儿。同样的，他告诉你我是一个慢热的人，那有可能他就是一个快热的人。所以说不要听他说什么，要自己去判断，通过他和我接触的过。

中不经意的说的话做的事来验证我们猜想自己的判断是不是正确。比如我以前有一个朋友，那个朋友的跟我玩的特别好，但是他家庭特别贫穷，基本上就是全村最穷的那种，父我有残疾是低保的。然后他呢初中没上完就辍学了。

一直在外面传的，我们可以通过分析得出结论，就是这个人的原生家庭就注定了他特别的缺钱，他特别看重利益。在利益和感情方面，他无条件的选择利益。他有一个认识了十几年的小学同学，两个人一直玩的不错。

我也是因为他而认识了他那个同学，我一直认为他俩关系特别好，因为本来就是一个村的，然后又是小学同学认识十几年了，但是在移情的时候，俩人闹掰了，原因是因为3万块钱。他拿了他那个同学3万块钱的口罩去卖。

卖回来的钱，他自己花了。然后以各种理由没钱不还了。其实我知道他手里有钱的，但他就是不想还。因为他做这个事儿，他没有赚钱，他倒卖这个口罩，他没有赚钱，具体亏没亏。我也不知道，反正就是他说哎这钱花了。

反正我也没赚钱，然后现在没有比说就奇怪不奇怪。但是我知道他手里有钱的，他就是不想还我在很长的一段时间里，我理解不了十几年的关系连3万块钱都抵不住，是为什么，而且还是同村的。

关键是他手里还有个10万8万的。我觉得可能多了，他能有个十几万，他手里一定是有钱的。后来呢我明白了，他的成长经历让他的关念认为友情爱情什么的没有那么重要，只有新的利益最重要。

他跟那个十几年的老同学虽然日子久了，但是随着年龄的增长，交集越来越少。他选择最后捞一把就不再往来了。你们不要觉得这种情况很少见啊。这种情况不管是在恋爱里还是在友情里特别常见。就比如说一方准备分手了。

那有可能会在分手前不久，借对方一笔钱，一般也不多借，就是几千块钱万把块钱，借完了之后呢，就拖着，拖一阵就开始冷战挑字吵架消失闹分手。这种情况，我在几年前。也遇到过以前谈过一个做微商的女生。

她就是在分手前一个月，以备货差11200块钱为理由让我借她有零有整的，还很真实。他说的是三四天之后周转过来了。他可能觉得我们当时的关系有点不亲密了，然后直接找我要，我可能找理由不给。

就特意说借来周转两天，周转完了就还给你。然后给了之后呢，他就开始给我疏远了。然后也丝毫不提还钱的事，然后就慢慢的默认分手了，我也懒得去要这个钱了，认栽了。就是你要明白啊，如果说一个人他的原生家庭。

成长经历，以及当下所处的一个环境，我那么对头的情况下，你们的友情也好，爱情也好，在他眼里，1万块钱都不值。如果说一个家庭和睦，成长教育都很完整，没那么功利，比较重感情的人，他是绝对不会做出这种事情。

所以啊二三十年形成的一个人性的观念，不会因为短暂的和你在一起了。被你的感情给改变，最终呢他还是会回归到他的经历，让他长成的样子。就比如说不管我们关系再好。

但是当我觉得我们的关系慢慢的可能以后有可能不再联系，不再联络的时候，那最后我选择坑你一把再断交，知道吧？这节课我们回顾一下啊，就是第一，人性是一颗种子，一开始这个种子都一样，有贪婪，有恐惧，有多情。

有自私等等这些特质。那第二呢这棵种子成长的过程不一样。那最后长出来的树就不一样。有的树偏向善良，重感情，有的树偏向自私重利益。第三，你要做的是在认识一个人，一开始的时候刚认识它的时候。

就通过他的成长环境经历推断出他的这棵人性树长成了什么样子。如果你推断出来，可能是会给你带来不好的结果，那就pass掉。或者把它定位成点赞支交。不要纠缠。

不行下节课我会通过一个聊天案例来让大家明白不同的环境，对应不同的人群，这是铁律。但凡这个规律跟这个规律抬杠的人下场都不会太好。

