# 乌鸦救赎《大情圣2.0》：否术（下）_ev

啊，试一下麦克风啊，能听到我说话扣1啊。😊，能听到说话，可以啊。嗯晚上好。😊，呃，今天我们要讲的是否数的下啊，讲的是否数的下。可以听到是吧啊。😊，啊。今天这个内容啊很关键啊。

因为今天这个内容的话会涉及到很多这个否述的一些具体的操作啊。否述的一些具体的落地方案啊。嗯。😊，嗯。今天要做好笔记啊，我推荐你们用那个思维导图的方式，用思维导图的方式来做笔记啊。

因为思维导图的话比较方便记忆啊，方便记忆。然后那个以后隔很久之后呢，就是你还是可以想得起来的啊，还是可以想得起来的。😊，嗯。思维导图软件很多啊，飞书啊，还有那个。

有一个专专门专门做思维导图的那个软件叫什么来着？忘了。我一般是用飞书啊，飞书也可以。那办公的人一般现在企业办公都是用飞书啊啊，对XM啊。嗯。但我觉得那个SMM我觉得不是很好用啊不是很好用。😊。

我喜欢我喜欢用那个飞书做啊，飞书它是可以变成文字的，也可以变成导图的，比较方便一些啊。对，学东西学的快的人，他都是通过思维导图，我自己也会做思维导图啊，我自己也会做思维导图啊。😊。

思维导图他呃我我我个人感觉会比笔记要更好一些。因为笔记它更像是文章啊，它还是在一种比较。比较这种抽象的一种状态。那你做成思思维导图的话，虽然说你还是依然可以写笔记，但是它就被条理化了。

你就知道这个逻辑是怎么细分下来的。啊，是怎么细分下来的？所以就是思维导图可以用一下。呃。🤢，嗯，我们8点我们8点10分开始，好吧，8点10分开始，然后呃开始今天的一个那个什么内容啊。😊。

今天这那个内容还是挺关键的啊，其实否述的下否述的上很多人我感觉听不太懂啊，听不太懂。因为否述的上它讲的是道德部分。下是讲的是树的部分，但是很多人好像对于这个道的部分呢不是非常非常的理解。啊。

就两部分都很重要啊两部分都很重要。嗯。🎼嗯。嗯。有。啊，晚上好晚上好啊，摸不着头呢啊哼。😊，对，人他对于这种抽象式的理解可能还是比较费劲一些吧。唉，但其实道跟术一样重要，甚至甚至我觉得道会更重要一些啊。

道会更重要一些。啊，因为因为如果说是你不掌握，不能够理解绝对和融的话，呃，你的否数会用的会有问题啊，否数会用的有问题。因为如果说你一旦产生这种二元对立的话，其实你那个否数就。

他会因为就是你的偶术会因为你的心态而发生变化。你一旦内心当中产生了对立，对吧？然后呢，已经有争强好胜的东西出来了，就它最后落地的时候，就你的树会变形啊，然后最终就可能就聊杂了啊，最终可能就聊杂了。😊。

否住之后会出现啊，现在不确定啊现在不确定嗯。否数的概念很大啊，否数的概念是非常非常大的。所以的话就是慢慢来吧啊，慢慢来吧。😊，呃，因为我也需要整理啊我也需要整理。

就是你们现在看到的都是我已经整理出来的部分，就是我自己已经是完全掌握了这个东西了，掌握了这一套。但是要想把它表达出来，得花点时间啊。那包括这次否述的下啊，它其实也是一个也是一个未尽版啊。

就是说这个还有很多内容，还有很多内容是没有讲的。呃，否述它在具体操作上是有很多变化的。然后包括这个和龙情观这一块也有很多概念啊。所以就是怎么说呢？啊，我的感受是这样的，就是。呃。

过去的那一套呢就是过去的那一套呢就是。情感那一套的方方式方法呢，你是可以单纯的从树的层面去学习的。就是你树是可以跟心态分开的。呃，树跟心态的联系性不是很强，那，只能说是失败了。

然后啊这个时候突然想起来心态问题了，对吧？他没有说是在实施的每一个环节都会顾及到你的心态，但是否述的话，它对于心态的要求特别高啊，就是你不仅仅要掌握这个掌握这个聊天方面的方法啊。

不仅要掌握这个聊天方法修辞方法，然后同时呢你还要这个一直要保持在这种心态下，甚至否数是被看作了一种就是修修炼这种这种和融的一种状态的一种具体的修行的方式方法啊，这个下了班了，跟一个人去对话啊。

因为否数它是不局限于情感的。你可以开各种图，对吧？你可以开开恋爱图啊？然后呢也可以开长期关系图，也可以也可以开这个。开这个战略图对吧？也可以开这种智慧类的探讨图，对吧？就学习类的探讨。

相互启迪智慧这样的方式都是可以的。呃，但是你不管开什么图啊，它最后这个对话，对话整个过程它一定是经历了一个否定之否定的这样这样的一个过程啊，这个是不变的。然后呢，但是它具体的就是如何进行阳气。

这个里面有很多的手法啊，有很多的手法。呵。哎，今天怎么感觉人不多呢？啊，我让助理通知一下。嗯。大家听完昨天的否述内容有什么疑问没有的，有什么想问的，可以打在公屏上啊，我可以直接因为打字太慢了。

我可以直接就是这个现场给大家回复一下啊。🤧嗯。😊，啊。晚上好啊晚上好，女的很固执，怎么办？是你固执还是她固执啊，我怎么感觉是你固执呢啊？😊，我感觉是你固执啊，不是他固执啊，问题不在他身上。

在你自己身上啊。是你引导的不好啊，只能说是你引导的不好，这个跟固执不固执的没什么关系，是你引导的不好。或者还有一种情况什么？就你已经造成了对方的敌对了，他现在已经进入到了一种自我保护的一种状态了。

所以他就要跟你对着干啊，不是他固执，是你已经把人家给惹下了，对吧？你肯定是心态，这个拿捏上没拿捏对啊，所以呢就出现了这种出现了这种敌对的东西出来了啊，这是一种情况。另外一种的话就是你自己不太会带领。

不会去引导这个对话的推进啊。😊，不知道该怎么去表达。对，他其实你认真一点去聊，认真一点去聊的话，都是都是可以发生阳气的啊，这个是没有问题。只要你的态度是比较相对比较和善的对吧？

公平是基于一种公平包容的这种的一种心态去跟对方去对话。这个对话肯定是能推进下去的啊。就起码解决了这个你你要用一种公平公平和包容的心态，然后呢去。跟对方去聊天，这样的话就能够保证你们是不会产生敌对的啊。

然后呢再利用这种否述的手法啊，否述的手法就是这个引出歧，引出分歧，然后解决分歧这样的一种方法啊，去进行对话啊，那这个对话肯定是能够持续下去，可以聊很久啊，可以聊很久。🤧嗯。嗯，对。

大家还有什么问题可以打在公屏上啊，我们8点10分开始啊，再回2分钟的问题啊。😊，再回答两分钟的问题。啊，然后我在这里通知一下啊，明天的话我们是要休息一天啊，明天要休息，后天后天去，后天是那个连招3。

0的课程。然后明天的话我们要休息一天啊，因为我们已经连着讲了5天了啊，已经连着讲了5天了啊。😊，🤧嗯。所以公开出去的否数定义和今天讲述的否数定义是是不是完全不同。呃，不是也不是完全不同嘛。

就是它从这个意思上没有释放太多啊，因为否述的内容非常大啊，非常大。你看着它挺简单的啊，但如果说是你想完全掌握它的内容其实非常大。之前就释放了一部分吧，没有释放全部啊没有释放全部。

是不是只有想结婚的对方才会往用前期密码，那也不是吧啊，那也不是。啊，你都是可以按照那个方向去培养的，就是它是它是一种它叫做嫌妻密码，但其实它就是一种处理长期关系的方式啊。处理长期关系的方式。

如何去维护这个长期关系啊？嗯。呃，但是否述否述的关于这种不对立的这种价值观的话啊，否述关于不对立的这种价值观的话，然后呢，就是是最近完全明确下来的呃，因为。呃。

因为因为这个因为我发现啊就是说如果说是你陷入到一种对立之后呢，会造成很多的问题，对吧？呃，我们过去的这种情感方法，它就是会本身上从本根上它就是会会制造对立啊，会制造对立，价值观层面就有问题啊。

呃有些兄弟可能还没到吧，等两天。因为地方远近不一样啊，远近不一样啊，都给大家发了啊，都给大家发了那吧如果过两天还没有的话，你可以咨询一下咨询一下助理啊。😊，嗯，如果短期关系用会不会太难脱身啊？

我发现女的我会发现有些女的。呃，我发现有些女的很难脱身，呃，这个也不是这个很多女的之所以你觉得她很难脱身或者怎么怎么样的啊，是因为你一开始给人家弄得太好了，给人家预期拉的太高了。没错吧。

你肯定是给人家拉了很高的预期的啊，就有很多人她她不太会这个因为她这个跟女生去经进入恋爱关系的时候啊，呃，你之前的话应该是用的不是连招的体系，所以呢你会有大量的这种承诺。那如果说你这个承诺太多了。

女人也信了。因为有些女的她确实是会信。然后呢，你进入到关系当中的话，就会出现这些问题。😊，但如果你走连招这个模式其实是不会出现这个问题的啊，除非你自己硬硬要去给很多的承诺，那就没办法了啊。

基本上很多所所有这种所谓的难以脱身，被纠缠，都是都是承诺太多造成的。事实上你推进关系是不需要承诺的啊，不需要什么承诺的啊，你可以纵观整个连招体系是没有承诺的部分，就是它就是正常的往下推进对话啊。

然后最终两人在一起就可以了。但很多很多男人呢，他最早的这种泡妞系统呢，就是建立关系的系统呢，就是靠承诺啊。那承诺多了之后呢，最后就属于欠欠款嘛，为啥要纠着你呢？对吧？为啥纠缠着你不放呢？

因为你欠人家钱嘛，对吧？你欠的承诺还没有还上啊，欠的承诺还没有还上，就会导致这个问题啊。😊，啊，就是为了泡妞吹牛逼吹狠了那你自己回回忆回忆是不是这么回事吧啊。😊，因为因为就是如果说是我自己而言。

包括还有学我的东西的老粉啊，就是真正掌握了的真真正掌握连招的人，他们是不存在这个问题的。No。呃，为什么有些女生会想要承诺的？包括包括净化的心理学说长期关系，女性更看重承。对呀。

长期关系就是看重承诺的呀，要不然发展不起来啊。长期关系的存在就是靠共同的愿景。所谓的承诺就是共同的愿景嘛。你连这都看不明白吗，对吧？你你开一家公司这么多人，对吧？你怎么把他们协调到一条线上。

就是靠愿景啊对我们要一起完成一个目标嘛，对吧？所以承诺它其实就是扮演目标这个角色，对吧？😊，然后呢，有些女的她要承诺，她就是要跟你建立长期关系，对吧？然后长期关系确实是需要承诺的。就即便说是你再保守。

再不说，你也要有那个意思。比如说有很多代替承诺的方式，净华心理学关于承诺这个点啊，她是理论上是没有错的，但是她的文学性不高，她只是她只是说是理论上理论层面是存在的那不是发誓，那都是很low的东西啊。

那都是很low的东西，你只需要跟这个女人去规划一下你们的未来，对吧？以后生几个宝宝，这就自动承诺了，所以就是事实上女人要的不是承诺，而是一个愿景，而但是这个愿景，她的潜台词，她就有承诺的意思。

因为这个愿景是跟她的嘛，那不就相当于承诺了嘛，对不对？我承诺就我我聊了一个愿景，说以后我们要两个孩子，对吧？然后呢就是一儿一女，对吧？我给你生，对不对？那你说我承诺啥，我没有承诺啥，我只是画了个饼嘛。

我只是聊了一个愿景而已。但是。😊，这个愿景它是可以被当做承诺的。净化心理学是指的是这个，就是大家是有一个一致的目标的。这个主要是一致的目标。但很多人会把这个就理解为就是说哎呀我会对你好呀，是吧？

我会我会怎么怎么样，我我我这个以后会为你牺牲掉性命来保护你啊，假如说是我吃不上饭，我也要你吃上饭这一类的东西就是人们司空见惯，会经常去说的一种承诺。但这种东西在我们看来都是很落后的东西啊。第一。

他大部分时候解决不了问题。第二个就全都是负债啊，这种承诺全部都是在通过负债的方式啊。😊，通过负债的方式来搞定此刻嘛，对不对？就相当于就是说这个跟公司没钱，然后呢送员工股份是一个道理啊。

因为公司不值钱也没啥钱，然后呢，发不起工资啊，那我就送你点股份吧，送你10%的股份以后我们赚了钱，对吧？哎，然后这个嗯你就可以分钱了，你是原始股东啊，那你你现在呢你就不要钱了啊，大概是这种的吧。

那这个其实是一种非常错误的一种操作方式啊，这个是不认可的啊，我我是完全不认可这个方式的啊，它会带来很多的后遗症啊，会带来很多的后遗症。😊，女方说不想结婚或者结婚，不要孩子，呃，我就不用承诺什么了吧。啊。

你要如果同意，你也承诺了呀，你承诺不要孩子啊，你说可以啊，以后就咱俩，这也是承诺呀。也是一种愿景啊，对不对？那要孩子是一种愿景，不要孩子也是一种愿景啊。😊，哼，死心眼是么？😊。

发现好多人就死心眼就是现象上一变。然后呢，对于这个规律就拿捏不准了，就你觉得这是另外一个东西啊。😊，这个其实是一回事儿，本质上是没有变过的啊。不需要承诺的对吧，不需要对，很多时候我连愿景都不弄的啊。

就是就是只是单纯的聊彼此合适还是不合适的，更多的是在用否述的方式来聊。嗯。OK那我们就开始今天内容吧啊，否数的下啊否数的下，好吧。😊，可不可以理解为女生能不能看到与你未来画面的。和路径。

她核心的意义就在于女人她要观察这个关系，她还值不得值得再投入下去啊，简单来说就是看你有没有去认真对待过这个关系啊，因为有些时候女的要承诺。要一些类似于承诺或者愿景的东西的时候呢，就女的说是要承诺。

其实本质上就是说她要看你对于彼此的未来有没有规划。那如果说是你没有规划，说明你是没有认真看待这段关系，他就认为自己该撤了。所以一般女人会在她已经在这段关系当中投入很多的时间之后。

大概是几个月几个月左右吧，半年到一年左右，女的这个时候就会产生一种强烈的不安全感。因为她现在不知道你是如何看待这个关系的如果说是她觉得对吧？你并不是很认真，然后呢，那你如何判断你认真不认真的。

就是你有没有规划这个这个关系，明白吧？她跟承诺是没有任何的关系的，承诺他其实只是最后她确认的一种路径方式，能理解吗？对吧？核心她最后最后就是要看哎，你是否是有真正意义上跟她开展一段长期关系的意愿。

这个才是核心，这是核心的一种心理诉求，剩下的只是基于这种。基于这种心理诉求，然后呢去演化出来的啊演化出来的一些具体的流程啊，就是人们认为自己应该怎么去解决这个问题啊，大概是这样的。把，承诺啊、愿景啊。

对吧？都是在看你有没有去。对，应该跟你谈了很久了嘛，对吧？差不多应该给个态度了，对吧？是不是想我简单来说就是是不是抱着结婚的目的去谈的，就这么简单啊，那有些男的他就会说这个哎呀我还没玩够，我不想结婚。

对吧？然后那女的就会选择要不要等嘛，要不要等，然后那他就要看你是怎么看待你们的未来的嘛，对吧？那你如果说是零未来医疗这些东西都很抵触，很反抗，那人家就肯定要下车了嘛，就这个意思啊。😊，OK啊。

我们来看一下今天的内容吧啊，第一个内容完全对立啊，什么是完全对立，对吧？😊，完全对立的话，它是相对于呃绝对和融的一个词啊。完全对立的意思就是说在认知和态度上与对方完全敌对，对吧？

那么呃自我为了保护自己建立呃，必须要建立防御。而防御的防御的对象就是对方啊什么意思呢？这个概念其实如果说是想讲明白的话啊，是很复杂的啊，很复杂的。它这个涉及到了涉及到了这个小我和大我的一个问题，对吧？

宗教层面的一个小我和大我的问题啊。呃，那么简单来说，完全对立啊完全对立它就必须要存在两个实体，就是你跟我的两个实体。但其实你跟我这两个实体都是不存在的。它只是一个概念啊，就是自我所谓的自我。

它只是一个概念啊，它是在心智运行的过程当中自动产生的一种心理，它是基于恐惧感，所产生的一种呃心理策略的指挥官。呃，因为因为人的话它会自动产生恐惧感。因为在我们的大脑当中有一个部位叫做性仁和啊。

这个地方呢它就会产生恐惧感。啊，为什么人需要有恐惧感的。因为恐因为如果说你没有恐惧感的话，你就会摔死。就你们完全没有任何的威胁感。所以恐惧感这种东西被进化出来。

它主要是为了去呃主要的目的是为了去保护自己的肉体。但是呢随着这种符号社会的出现啊，就我们现在所处的社会就是一个符号社会，它是非常抽象的。我们的我们的这个财产呢已经不仅仅是我们肉体本身了。

有我们的车有我们的房那么就是。😊，呃，大脑他没有办法直接理解，这是我的车，这是我的房，对吧？然后呢，以及他要频繁的去处理这个在。生活当中的遇到这种恐惧感的问题。

所以呢这个时候他就进化出了分裂出来一个人格，这个人格就叫做自我。那这个自我的话，它就会相对于跟整个世界敌对起来，对吧？就是他要因为他要明确那个抽象部分的我啊，身体是一个具体部分的我嘛。

身体是一种具体的我对吧？那么就是这种物质层面呢，比如说我的车，我的房这种东西就是概念。😊，所以那是那大脑没有办法去直接理解它，所以他就进化出了一个自我这么一个概念。然后呢去去通过这个自我。

因为自我它也是虚化出来的，是一个虚拟的东西，一种概念而已。那这样的话，他就可以跟车和房进行连接了啊，就是我的资产在在心智层面，在内在的心理层面就可以理解这个事情了。啊，但是呢这个自我的话。

它也是一种潘多拉磨合，这个东西一旦被释放出来的话，它就会无限的增长。因为自我是脱生于恐惧感嘛，脱生于恐惧感啊，恐惧感它有一个问题，就是说他没有办法叫停自己。所以他必须要有一个机制，帮他去踩刹车啊。

这个机制就是自我。所以呢就是恐惧以为进化出了一个自我的人格之后啊，就他让他来帮助我去处理这些问题。但自我的话，它是有一个问题的，就是说他会不断的无限的去分离无限的去强化自己，它是以存在感为目的的啊。

存在以及存在感。那说人性的本质就是存在以及存在感。那这个其实不是人性的本质，它是自我的本质啊。😊，小我佛教认识佛教把自我称之为小我啊吧？然后以与之对立的话，就是有一个大我这样的概念啊。

那么呃那么这个自我的概念呢就会导致呢就是你会不断的去产生这种对立形态，就是啊你的是你的我的是我的对吧？有有一个隐喻，说的是我们都是大海当中的两滴水啊，然后呢，这两滴水呢装到了不同的水杯当中之后。

人们就开始有了分别心了，这个水杯就是肉体啊，那么根据这个肉体在进步，然后我们又有了抽象层面的自我。😊，的身体啊就车和房就是你的抽象化的身体啊，因为它并不是你的直接等同于你的身体，但是它在概念层面。

它是属于你的。所以它也是抽象化之后的你的身体啊，我不知道这么讲，你们能不能听得懂啊，那么也就换句话说，自我的强化是来自于恐惧感啊，恐惧感越强，自我就会越强大。然后恐惧感他进化之后。

他会呃如果说一个人他经常感觉到恐惧啊，他就会进化出一种策略来去帮助他去很好的解决这种恐惧感啊。当然这种策略其实是是是是是自我产生的。因为自我去具备思辨能力啊，自我具备思辨能力啊。

嗯因为就是一个东西它一旦变成就是不是我的和我的，他就可以进行思考了啊，他就可以进行思辨了啊，这是一个简单的理解方法啊。那所以的话就是呃当你一旦有了不安全感，有了这种恐惧感之后。

那自我是如何去处理这个问题的，就是他帮你编编造了一种策略。😊，最出这种策略当中最出名的两种策略就是愤怒和愤怒和贪婪啊。那么贪婪的话，它就是贪婪的话，它就是这个。就是是基于资源的匮乏所形成的啊。

因为我们会认我们会因为资源的匮乏而感觉到恐惧感，害怕自己的吃的不够啊啊，比如说一有战争啊或者疫情啊，很多人就会囤东西啊，囤囤油囤米囤面。那这个其实就是你的贪婪心态啊，你你害怕到时候不够用。

所以那怎么才能预防这个问题呢，怎么才能够更好的消解掉这种恐惧心理呢，那我就多囤一些嘛，对不对？我就多囤一些，那他就变成了一种贪婪。那对于金钱以及对于女色的贪婪呢，其实都是这种恐惧感作祟啊。

所以为什么就是说最终一个人他实现情感自由之后，他反而对于女色就没有那么饥渴了。因为他知道随时随地都可以，他完全内心当中相信自己是不会缺的，所以这种这种贪婪的心理就不会再产生了。那贪婪的话。

他是对应恐惧所产生的一种心理机制啊，一种策略来解决恐惧这个问题的。那么另外一个的话就是愤怒啊，愤怒的话，他也是恐惧进化出的一种策略啊，或者说是自我进化出的一种策略，帮助恐惧来进化出来的一种策略啊。😊。

自我帮助恐惧来进化出来这种策略。那这种策略的话就是他解决的什么问题呢？就是如果说你经常会碰到一些人，碰到一些事儿，这个事情经常会给你带来这种不确定感、恐惧感。那么你就会产生一种。

就是如果说你你这个事情处理的多了，烦了之后呢，就是okK那自我就会进化出一种策略，就愤怒，通过愤怒就直接把这些恐惧的感觉推开啊，把这些把这些自己不喜欢的事情，不喜欢的人全部都推开。😊，OK啊。

那么就变成了愤怒这种策略了啊。所以那么就是这是两种自我的两种生存策略吧啊，简单来说，这是自我的两种生存策略。那我们呃。😊，之前讲的那个征幅框架啊，然后来这一段听明白的扣波666啊。听明白的扣波666啊。

我我来接接着来解释一下这个问题，就是完全对立第一思，就是认知认知和态度上与对方完全敌对啊，就是认为对方是要伤害自己。我跟对方是完全独立的两个个体啊，并且这两个个体是相互有仇的。对方可能要伤害我。

所以那么自我为了保护自己就必必须要建立防御，而防御的对象就是对方。那么在这种防御心态下，你的说话一定是充满着一种敌对啊，怀疑愤怒的一种态度啊，那对方也是啊对方也是可以完全感知到的啊。

对方也是完全可以感知到的，看不到吗？什么东西看不到。😊，什么东西看不到啊。来能看到PPT的扣1啊。能看到PPT的扣1。😊，嗯。好，OK啊。😊，好的好的啊，好，那我们来继续啊我们来继续。😊，我们来继续啊。

😊，啊，所以那么就是在这种完全对立的心态下，完全对立它指的是什么呢？就是当一个人他的这种心智发展啊，自我的心智发展到一定程度之后，他会跟这个世界完全敌对。就是他会非常非常没有安全感啊。

他以前只是对于个别的人，个别的事儿没有安全感。然后呢，随着时间呢久了之后，他受到的伤害比较多之后，他完全认为这个世界。在实像层面是不统一的啊，是一种对立态度。

那么他这种对立态度就会渗透到他的社交的方方面面以及情感的方方面面。所以从此以后，他就会开启另外一种认知方式，即认为这个世界是完全对立的啊。这个世界是完全对立的啊。如果说是我想拿到我想要的东西。

我必须要去抢啊，必须要去掠夺才可以啊，他就完全会进化出另外一种世界观啊，那我们来看一下第二点啊，那如果说是以完全对立的思想作为本源，对吧？人所能够依靠的就只有自己，对吧？那么想要做到统一的思想，对吧？

想要做到统一的思想依然是存在的。就是说虽然说他认为这个世界是对立的对吧？是二元的是对立的啊，是撕裂的对吧？各过各的这么一种状态啊，他认知层面是这么理解问题的但是呢就是说他他还是倾向于统一啊，就无统嘛。

简单来说就是无统。然后呢，就是类似于成吉思汗征服世界啊，那就是一种无统啊，那就是一种无统，就是认为这个世界是撕裂的，但是我要统一他啊，那我所以我要干架啊，然后用武力的手段去迫使这些人征服。

所以那么就是战争的话，他是这种征服框架最极致化的表现啊，那这个时候呢就是说人一旦陷入到这种完全对立，然后又。😊，思想上又需要这种统一的感觉。因为人在不统一的状态下会非常痛苦难受啊。

他呃他虽然说不明白实像层面，他已经是统一的状态了，但是呢就是他不明白嘛，所以他就觉得很难受，还是想要这种统一啊，那就是会激活这种征服框架，对吧？那么通过这种压倒性的胜利，逼迫对方完完成何融，对吧？

那如果说对方认为自己对吧？避无可避，只能够去接受这种征服框架，那么对方啊。😊，对方就是如果对方是接受了这种征服框架啊，如果对方这打错了，如果对方不接受这种征服框架，就会选择结束对话是吧？

就是老子打不起啊惹惹不起我还躲不起嘛，对不对？如果说对方完全不接受你的这种征服框架啊吧，那我就接束对话了是吧？打不过我就跑嘛，对吧？战祸逃嘛，那么所以呢就是进而呢就是避免这种完全对立逻辑下的bug啊。

就是说你一旦认可了这种完整个世界是完全对立的，对吧？那么你会就不断的去会去在你的人人生当中不断去经历这种对立。那最后你会发现呢这些你选择通过征服征服不了的人，因为你毕竟你没有你没有这个人类平等气。

对不对？你没有你没有枪啊，你没有枪所以那你没有办法利用人生存的恐惧来让对方跪下来，对不对？那这个时候对方是可以选择逃跑的是吧？那我就你这么强大这么强硬，那我我跟你在一块聊天，我的压力太大，我就跑了。

对吧？那么这种的话就是。😊，导致了何融的不可实现啊，那其实就是呃我可以我可以跟大家分享一下这部分经验啊。因为我有很长一段时间就是这种征服框架的心态啊，很痛苦啊很痛苦。

就是经常会因为各种各样的不确定性而感觉到惴惴不安啊。然后只要有人就是因为因为就是说你事实上你通过这种征服框架去搞定一个人之后，你是会对他有怀疑的，怀疑什么呢？你会怀疑他是。😊，口服心不服啊。

所以呢就是你会发现你要经常性的，一旦你用了这种所谓的征服框架，你要经常性的要怎么样要进行镇压啊，你会发现就啊哪儿呢那有暴动了，对吧？那就镇压一下，对吧？他就派军队过去去镇压啊，那这种问题就是层出不穷啊。

这种问题是层出不穷的对吧？所以呢就是说呃如果说是你相信了，就是人跟人之间是存在这种绝对合融的。其实你并不需要关系层面。和对方。存在着一种需要具有排他性的。这种关系能理解吗？因为在实像层面，你已经合拢。

就是你对于就是说对方在不在框架这个事情，你其实是不care的啊，就即便他离开你了，但是你还是认可就是说实像层面还是统一的。就是你不需要通过任何无统的方法对吧？你不需要通过任何无统的方法就能解决这个问题。

因为因为无统他最后终也是在解决一种心理上的诉求。因为你觉得它不圆满啊，你就觉得他不圆满，能听懂这个点来扣波666啊所以你就会觉得就是我必须要让对方亲口说出来，对吧？但如果你在绝对合同的心态下的话。

你是不需要这么做的啊，不需要这么做的，就是整个人跟人之间的关系呢，就是它是一种。😊，既对立又统一的状态，就像一就像一盘沙子啊，沙子，沙子它是可以变成一个石头的，你把它捏紧，它就是一个石头嘛，对吧？

他也它平时是松散，所以它是介于沙子跟跟一个整块的石头之间的一个状态啊，既是一块石头，也是一个沙子的状态。所以就是你不再强迫，你能够理解这样的一种矛盾的状态啊，就是两种状态同时存在。

并这两种状态是是矛相互矛盾的。但是你可以接受这个状态，并且你也可以理解这个状态啊，当然很多人他就是对吧？理解不了啊，就是如果说对方。😊，没有做到心服口服，对吧？我就觉得我们还不还不够完整啊。

我们还是不够和融。所以我必必须逼着他啊。比如说女生就会逼着你说你爱我啊，这就是很明确的很明显的一种征服性的框架，就他在内心当中他没有办法接受，对吧？一个人不通过嘴巴对于他表达一种认可的态度啊。

他就认为你还是不够到位，所以呢那就他需要逼迫你一下啊，就是他会催你说说你爱我啊，需要去确认，那如果说你一旦修到了真正的完全的这种和绝对和融之后的，你是不需要这种东西。因为你在内心当中实现层面。

你明白这个东西，就是存在，而且你也很明白，就算是现在我们是关系层面，对吧？是一种关系和融，说是你是我老婆或者你是我女朋友等等之类的对吧？那你也知道有一天也会散掉啊，就算是没有分别，对吧？

没有没有分别还有死离嘛，对吧？没有没有离别，还有没有说是这个离别，但是还有生死的问题要去解决。😊，有一天还是要被拆散的。所以呢就是说为什么这种状态就比较佛系呢？啊？这种状态他是比较佛系。

因为他从内心当中就明白这个2元2元和统一的过程当中，它是不断在发生的。😊，啊，这个有点抽象啊，就它是这个如果说当你一旦修修明白了绝对和融，他就会明白，就是所谓的实像层面的绝对和融。

并不是说整个世界完全长在一起了。那而是你来到了一个更加宏观的一个高度的视角，能够看明白这个世界是处于一种对立又统一的状态。就是这两个状态，它是同时存在的。能听懂吗？所以它还是合一的啊。

就更高又升华了一层次的一种合一啊。因为现象层面确实存在二元对立啊，也存在现象层面的统一，对吧？但是在升华更高的一个维度，你是可以看到这种统一性的对吧？因为如果你不在一个世界的话，你还是整体。

如果你不是一个整体，你不可能发生2元，你肯定你能够发生交互，你们说明就在一起嘛啊。😊，就说明在一起嘛，对吧？就有些时候你的手也会打到你的头，对不对？那你说你那你能说你的手打了你的头。

然后你的手就不再是你了吗？啊你们还是一个整体啊，还是一个整体，只是有些人不小心手打到了头，对吧？😊，的这个问题是存在的，所以你能够拉高一个更高的视野，能够看到你们之间的这种统一性。

所以那你这个时候就对于这种口头形式的啊认可，这种我们是和融的，就不再强求了啊，不再强求了，对吧？😊，OK啊。好了，那么第三点啊。😊，第三点啊，就所以所以就是说简单来说概括一下。

就是说真正明白绝对和容的人。他是既不在乎生，也不在乎死，既不在乎在一起，也不在乎分开啊，就是说他或就不能说不在乎。就是他对于这些状态。他对于这些状态全部都是可以接受的一种状态啊。

允许所有的情况发生的一种状态啊，这样才能够不执着啊，才能够让他不痛苦啊，因为如果你止于统一也是统一啊，也是一种执着，执执缘对立啊，执执着于对立是一种执着，但是执着于统一也是一种执着啊，O啊。

我相信应该这样讲，大部分人啊，我估计还是有很多人就越听越晕啊，就这个东西讲不透，说不清，你知道吗？就是最后你只能去悟啊，只能自己去悟啊。

因为这个每每一次当在人类的教学当中出现了这种对于二元对立的描述的时候都是讲不究禁的啊，就是这个不是说我的口才有限啊，就是释迦摩尼来了，他也讲不明白这个事情。就是最终我只能够通过一系列的描述。

让你大概对吧？什么拈花一笑，什么意思，就是你你懂了吗。😊，你懂了，因为这个东西不可说，一说就错了。因你一说就是2元的啊，一说就是2元的。😡，OK啊，所以大家就讲不究竟啊，讲不究怎么讲都是不究近的。

因为一说就错，一说就错啊，总会出现新的bug啊。😊，啊。好的啊，那你们就自己能够体会到那个心境就可以了啊，体会到那个心境。当然就是说嗯通过逻辑的理解是不可能。通过逻辑的理解是不可能直接理解的啊。

简单来说就是通过逻辑理解是不可能直接理解的。就是这个东西是要修的啊。所以否数的话，它就是在修这个心境啊，否述它就是在修这个心境啊，当然它确实也有实际的实际的意义啊。在实际的社会性意义，对吧？

就是它能够解决很多的矛盾，以及能够达成我们的社交目标。OK啊。对，没错，这就是一个悟道的过程啊，它并不是说你听了几套逻辑，你懂这个事情，你能够讲得出来啊，你给别人去分享，这并不代表你真的能做到真的懂啊。

这是两件事情，你能讲得出来，这是和你真正能做到，这是两件事情啊。😊，OK那么第三点啊，我们来看一下第三点。😊，然后呢，就是在人和人相处的过程啊，人类会不由自主的因为自身的不安全感，然后产生这种防御心理。

但又想啊但又想何必。但又想和别人完成和融，就征服了这种呃就滋生的这种征服框架啊，这个自由打错的地方啊，就人和人在相处的过程当中，人类会不由自主的因为自己的不安全感产生防御性心理啊。

然后又想和别人完成合融，就会滋生这种征服框架啊，滋生这种征服框架。因为因为很多时候人人类是对于平等关系是没有安全感，就他总觉得我控制不了你啊，所以有些人就很多人他为什么喜欢控制呢？

就是核心就是喜欢控制的人，是吧。😊，核心就是喜欢控制的人，他对于公平是没有安全感。因为他总觉得公平，就代表着我没有办法完完全全彻彻底底的控制你。但事实上呢，纯粹的控制，完完全全的控制也不存在，对不对？

那你比如说像妈妈对儿子的控制，那够纯粹了吧。那PUV了多少年，但是你会发现这个东西他会产生反作用力，你控制的越猛的，他的反抗的动力就会越强。所以就是绝对的控制他是绝对不可能存在的啊。

他是不可能实现的这都是人的妄念或者说人的无名产生的一种奇怪的心理需求啊，就是因为有很多人他不不认可这种平等的相处方式，他就会产生这种征服的心理需求啊，他就会认为他自己会误认为啊。

人是可以完全控制另外一个人啊。😊，就通过这种征服的方式来想要控制你okK啊。那么这种征服框架呢，几乎在整个社会随处可见啊，这种这种模式呢会进一步的引发人与人之间的对立啊，我和他人永无宁日啊。

我和他人永无宁日对吧，这个地方也写错了的，心啊心心念固设才会造成障碍，不知道啊啊不知道对不对？他其实就是无名啊，无名的意思就是对于自我的错误理解啊，对于对于自我的错误理解，就是你把小我当做了实体。

这就是无名啊，真正最早无名这个概念被发明出来的时候，他就是解释这个问题。就是你把小我当做了当做了实体当做一种真实的存在，然后去滋养他去强化它啊，就是以发展小我为中心。这种思想就被称之为是无名啊。

被称之为是无名，就是你没有搞懂这个世界的石像，其实自我根本就不存在啊，观自在菩萨造践无蕴皆空啊，就是。佛教认为这个自我是通过五蕴产生的啊，五蕴皆空，就是就是你的色受想行使都是空性的，它都是因缘聚合的。

所以它没有实像。所以呢自我也只是一个概念。然后呢，他也会因缘聚合，吧？消消灭啊，也会这个缘起缘灭的一种状态，所以这就是自我是不存在的啊，然后所谓的无名呢，就是你你对于这种自我呢产生了一种执着。

你认为自我是存在的，然后你所有的所有的错误观念都是因为你认为自我是存在的，对吧？你赚钱是为了谁，你娶老婆为了谁，对吧？所以那么就是佛教会认为这就是一种无名啊。

无名的根本就是因为你错错把自我当做了一种实体，对吧？😊，呃，错把自我当做了一种实体，然后呢导致的一系列的这种。贪婪。愤怒对吧？执着等等之类的各种各样的形式的痛苦啊，就是所以就是无名。

他其实特指就是我值啊，无名的意思就是特指是无我值。当然他后来这个意思他被扩扩展化了啊，就是也有表达无知或者怎么怎样，对佛理的不通啊，怎么怎么样啊，但是佛理你说什么叫通佛理呢，就破除了我值了嘛。

就是破除了我值嘛，所以就是这个无名的最早的意思就是说。😊，就是对于。自我的执着啊，后来又被称之为是我值，对吧？后来被称之为是我值OK。啊，所以那么就是你剩下的所有的这一系列复杂的这种的社会行为呢。

都是基于这种自我，对吧？自私自利啊、贪婪呀、愤怒啊，对吧？然后呢嫉妒啊，其实都是基于你认为自我是实体的原因导致的，你为什么会嫉妒别人，因为自我是存在的，别人比我好嘛，别人比我好，我就难受嘛，对吧？

我觉得我不如别人啊，然后自我的战略目标就是存在以及存在感，别人比我好，那我就没有存在感，我就不爽，我就会嫉妒，我就会难受，对吧？那所以就很多人不明白为什么自己会嫉妒啊，然后还劝解自己，不要去嫉妒啊。

其实这些东西这种方法都不是根本方法，你根本方法就是消除对于自我的执着。首先就是说消除对于自我的执着，不是说消除掉自我啊？😊，因为自我它是有它的存在意义的，就是它像是一个呃类似类似于就是你的指挥中心啊。

相当于是一个指挥中心。如果你没有自我的话，你很多事情你都不该不知道该如何去决策了但是你不应该对于自我保持一种执着的状态啊，就是说简单来说就佛教就是要破除对于自我的执着啊，这是他们的一个根本教义啊。

你只有破除了对于自我的执着之后啊，这些痛苦所有因为自我而导致的一切的痛苦的概念，贪婪恐惧啊，嫉妒对吧？谈嗔痴这些所有的问题就瞬间这些痛苦大厦啊，就由痛苦构建成了一座大厦，就瞬间轰然倒地了啊。

大概是这样的一个过程啊，那么。😊，否述啊，我们来讲第四点，否述的话，它是完全规避这种心理的啊。那否述在开始对话的时候，就已经将对方看作跟自己看作了一个整体，对吧？即便有分歧矛盾，也只是内部矛盾，对吧？

内部矛盾。什么？就是我们在一个实像层面啊，是统一的这样一个基础的平台上，然后进行的这种分歧性的探讨，对吧？具有二元性和分歧性的一种探讨，所以它就是更像一个游戏，它并不是并不是说是我们的基础认知。

认为我们是完全敌对的。在一个完全敌对的平台下，对吧？基础实像下，然后展开的撕逼啊，它不是这样的，是在我已经知道我们彼此是一个整体啊，然后我跟你是整体，我跟整个世界也是个整体以这个为作为你的。心态的基础。

然后这个时候你可以展开一些二元性的探讨，对吧？然后一些有争议性的探讨。但是这个时候呢，你的内心当中并没有想要干死对方的心理，对吧？所以那么就是否数是规避这种心理的，否数在开始的时候。

对话时候就已经将对方看作了一个整体啊，那即便有分歧矛盾，也只是内部矛盾啊，就是什么叫内部矛盾，就是这个矛盾它并不是一个绝对撕裂的一个矛盾，这个矛盾是可以被解决的啊，那么内部矛盾是可以被解决的。

重新回到何容只是一个时间的问题。而且很多时候我们必须要经历从这种分歧到统一啊，这样一个过程是有必要的。因为这样的过程可以让我们更好的理解何容是什么，以及让对方也更加能够深刻的明白。

就是我们人是需要撞南墙的，所以就是引出分歧，它的意义在于什么？就是人是需要撞南墙的，只有说我们撞了南墙以后，我们才能够明白是吧？好好合作的意义是什么，对吧？就像我之前说的就是说如果你想实现。😊。

正和博弈，那么几乎你一定会来到零河博弈，就是人有些时候就是这个都是要经历一个痛苦的过程啊，然后斗到最后了，发现他妈的对谁都不好。那你要想获得零和博弈的胜利，你甚至要做出复合博弈就往死干对方不计代价的。

往死干，干到最后大家都明白了，然后了一躺累了，兄弟没必要这样吧，我们好像谁也捞不着好啊，然后这个时候人就又回到那我们就合作对吧？就发现大家发现就对抗没有任何的好处。

然后呢ok那人就会回到一种正和博弈的心态当中，所以那么就是说我们是有必要通过一个分歧和矛盾或者二元啊，这些东西都是在形容撕裂，对吧？那这样的一种方式去让对方啊以及包括统一性啊。

这种完整感统一性交替的去体验这两种心理啊，交替的去体验这两种心理的感受，然后让对方以及让我们更加明白，对吧？合作是更好的出路啊，和融是更好的出路，好好聊是更好的出路，对不对？😊，来听明白的扣个666啊。

😊，所以呢我们并没有完全回避啊并没有完全回避这种二元对立，而是就是说把它看作了一个游戏啊，我们必须我们的心智，我们的心智必须是要经历这样的一个过程，我们才能够更加明白。那个深层次的含义啊。

否则的话他是没有办法直接去理解的OK啊。😊，好，那我们再来看一下啊。😊，来看一下啊，那么否述的话它是与辩论不同的啊。因为很多时候否述的探讨很像辩论啊，很像辩论，但不是这样的。

否述是一种求同存异的一种探讨方式啊。否述是一种求同存异，就是它大框架上是为了简单来说，否数最终是为了形成新的共识而探讨的一场对话啊，那辩论不是这样的，辩论就是你死我活，它要通过压倒性的胜利。

要通过完全说服别人啊，那么我们在日常生活当中是会。经常碰到这样的人的啊，经常碰到这样的人，就是他非常非常对吧？非常非常对，谈判也是啊，谈判其实它就是一个和融的过程啊。😊，呃，就各退一步嘛，各退一步。

然后把大家的意见重新整理一下。但是辩论就不是这样了。但是我你们会发现，其实大部分时候呢，生活当中没有多少人会用对用探讨，用呃用用谈判这样的方式来进行对话。更多的时候我们会发现我们在生活当中。

大家都是通否，就是不认可一个人就干脆把这个人否定到死为止啊，不认可一个人就是最后最后为了更好的否定你的观点。😊，对吧那我就连你这个人一起就卷包会了，就我要开始否定你这个人啊，你妈就是个傻逼。

你爸也是傻逼，所以你也是傻逼，你的想法也是傻逼的。😡，OK啊，那就变成了一种人身攻击了。那这种是我们在对话当中，我们叫做抬抗啊。我们在社交当中会经常看到这种画面。大部分人的探讨。

他并不是基于一种实像层面的绝对和融的心态啊，他并不是在一种绝对和容的心态下跟别人去展开对话的，而是在一种完全对立的心态下跟别人去展开对话的。那么在这两种对话之下，这个结果就不一样嘛，对吧？

完全对立的心态下，最后一定会抄吵起来，对吧？所以那么就是辩论是一种对抗性的对话啊，以探索真理为目标，对吧？很多时候呢呃却会沦为思想层面的征服游戏啊，就是他想取得压倒性的胜利，就通通盘否定掉对方的想法。

然后以及强迫对方认可老子才是对的对吧？他会有这种心理倾向，O那么第二个点的话，就是否述对吧？😊，呃，否述在过程当中的反提部分的反提部分，我会我就本能的会用框架去压哎。是的啊。

你你这种心态最后会越来越严重的啊，就毒会越来越深的，会越来越痛苦啊。最后即便你不跟别人聊天，你都是惶惶不可终日的一种状态啊，会越来越痛苦，这个就是遁入阿修罗了，阿修罗就是以暴制暴的一种心理状态啊。

心理状态对吧？以暴制暴的一种心理状态，就是最后你只能够升级暴力。你为了为了你的框架具备更强的压倒性啊，你就一次没压成功，你认为是哎呀那句话我怎么没说呢上下次我应该把这句话骂出来。

那你在这个强化的过程当中，他其实就是不断的强化暴力嘛，就让自己变得更强势，更具有压倒性啊。那最后的话就是痛苦的是你自己了啊，你这种思维方式一旦被完全带入到你的生活当中，最终痛苦的就是你自己了。O啊。

那否述的话就是在否述啊，否述在过程当中反提的部分和辩论类似啊，就是提出了。😊，不同的观点啊，也就是引出分歧啊，提出了不同的观点。但二者的根本性目的却不完全不相同啊。一个是通过强逻辑。

完全征服对方获得这种压倒性的胜利。一个是通过表达和理解并实现超越啊，所以否述你如果换一种理解方式的话，那就是表达和理解啊，你的表达和对和理解对方的表达。然后呢，我们相互的观点进行和融，对吧？

我们升华出了一个更牛逼的观点啊，那这就是一个否述的过程啊，从否述到合融的一个过程，对吧？那么啊但否数使用者并不害怕提出对立的观点，也就是否数的使用者呢并不害怕引出这种分歧，对吧？

因为在心态上已经是绝对合融在托底了啊，明白明白，这只是相互理解的一种游戏，对吧？你说话的时候，你肯定会有温柔或者往有有这个有这个解释呀，有这个拉近对方的这种动作啊，所以你不会造成这种完全的去对立啊。

那么就必然最后从一个对立走向统一的一个过程啊，就对立是走向统一的一个必要过程，所以内心无惧啊，那么再次强调啊，否述是否定之否定对话艺术，它不是技术，技术是为了解决问题。

艺术是为了是是为了精神层面的升华啊，那这就是这个否述和辩论的一个不同啊。好，那么呃我们现在来看一下，就是呃更加落地的否述在对话当中的一些呃这个修辞方式啊，否述在对话当中的一些具体修辞方式啊。

否数的话是非常非常细的啊，要推拉它只是对吧？😊，这个。肯定又否定或者否定又肯定这么一个状态去对话。但是否述的修辞是非常非常细的啊。否述的修辞是非常非常细的啊，有非常多种啊，我都不知道有多少种啊。

我们现在还在我现在还在往处整理啊，就是先给大家看几个吧啊，先给大家去看几个。😊，OK那么第一种就是这个百鹤啊，百鹤的话就是通过连接词啊，通过转折词去连接主语和宾语啊。

用来引出分歧或者出人意料的陈述效果啊呃。你们知道连转。