# 乌鸦救赎《连招绝技-白驹聊天秘术》：06.白驹聊天秘术

被测那我们离婚吧，你老婆才163啊，当然你也可以把这种悱恻看作是一种顾虑啊。不够可以解决问题，穿高跟鞋就高了啊，就玩了个推拉，其实他也没有完全把这个闹掰啊。然后他然后他以为我认真了嘛。

他以为我因为我说了一大段啊，我说了一大段，我说这个爱可以弥补一切距离啊，不要轻易说分手，除非你真的不爱我。他以为我认真了。然后他说这是一种玩笑啊，老外经常跟中国人聊天的时候。

就中国人中国人会为了避免误会，然后就会很认真的去解释一些问题。然后他说这是一种玩笑，然后我说我明白，我也是一种玩笑，配合你对吧？这是个万能东识啊，把这个一定要记死，就是有些时候女生会说哎呀，没有啦。

我是在跟你开玩笑，你看你还认真了，然后你就说啊，我知道啊，我是在配合你呀，要不然你一个人在那搞多没意思呀，对吧？就废恻配破破悱恻啊，悱恻破悱恻。😊，啊，因为这个是一个废测，他说意思就是你较真了。

因为在社交当中较真的那个人会看起来比较low，而轻松看起来更加享受。呃，对话本身氛围，那个人会看起来更高级一些。所以他呃。他说这是一种玩笑啊，这其实是一个废物策略。我说我明白我的也是一种玩笑。

为了配合你对吧？两个狐狸。然后他说老公，我先去洗个脸，我说好的，记得找我啊。然后他过了一会就说我回来了，老公老公为什么在我之前没有找对象啊，然后我直接踢皮球啊，因为就这姐废物测试太多了对吧？

我发现就是这种美女尤其是情商高一点的美女废物测试贼多，然后他说然后他说为什么在他之前没有找对象。我说哈哈这个问题同样适合你啊，继续万能的踢皮球的，你踢给我呀，我踢给你对吧？

最后大家就都不聊这个话题了就可以了？我说这个话题一这个问题同样适合你啊？我说好，用了一个升级法，对吧？我说你我都不是缺目标的人捧一下，但并不是谁都可以成就自己的原因是不想谁都可以啊，哲学。

这叫哲学输出啊，也是很唬人的一种展示高价值的方法，假如他刚好这段表述刚好跟对话非常的入扣啊，就能够。体现出你的强大的内在的人格魅力，或者说是智慧吧。然后他说我不感兴趣随便的人，你有爱过吗？爱过。

我也不喜欢随便的人，感谢你选择了我。然后他说为什么分手？我说因为性格不合，对吧？跟他妈天王对地虎一样，我操。哎，聊到这儿，因为当时已经比较晚了，对吧？我说那个我说我们存档吧，老婆是吧？可以吗？

他说好的好的，老公，晚安梦里见。我说真乖，晚安老婆啊。啊，然后。啊，然后他早上来找找我啊，他说早他说我很少在这里，我说你这个外国s丫头啊。那微信啊对吧？然后我就把微信发给他了，对吧？大这就结束了。

做笔记了是吧？来觉得你聊的牛逼的刷波6，好吧，觉得有学到的来刷一波6啊。😊，可以。Yeah。哎呀，这个真的很简单啦。因为像过去那种标准化的流程，那个他妈的又臭又长。现在用白居对吧？一切一搞就完事儿了。

后面这些只要只要你不犯错啊，就基本上问题不太大。好，那我们来看一下最后一张图。Okay。Yeah。最后一张图。白纸板连招啊，注意事项以及后续对吧？首先第一条。你只要不犯低级错误，这两个环节是零难度的。

就是筛选以及信任啊，这两个环节是零难度的。嗯，就大家这个就不用多解释了，大家也可以通过这个聊天记录就直接可以感受到，尤其前两套，对吧？老外那套稍微有点有点这个难度对吧？也还好，就前两套几乎零难度。

因为基本上就确定关系之后，女人他会自动跟你好好聊，然后呢，第二条啊，执行完对话之后，即可以进行邀约或者不合适就放弃什么意思啊？就是你把这个筛选跟这个信任做完之后啊。你下面就可以约他了，对吧？

我懒得约对吧？就给你们做个案例，我懒得约啊，你就可以去约他了。没问题啊，或者说你觉得不合适啊，那就就此打住了，你也不用删也不用干嘛就。就扔在那，不用管他了，吧，或者或许以后还有需要对吧？

反正就这是两两条路，你自己看你想走哪条路都可以，对吧？都无所谓的。然后呢，第三条啊，在执行完筛选和信任建立信任建立之后就可以执行变主话术扭转框架啊，变主话术的话，我们会在所有的课程结束之后啊。

会给那些就是3天之内补齐尾款的兄弟去讲一下啊，就是在这个白居，然后筛选，然后信任完之后啊，是有一个变主话术的啊，到时候在所有的课程结束完之后。那个那个话术是可以把框架扭过来，直接就变成女生来倒追你。

对吧？那个我都会放到最后去讲。就是只是提醒一下，就是说到了这一步的时候就可以执行变主了。然后呢，第四条啊，如果相处的觉得合适啊，想要培养前妻，就可以参考前妻密码的数籍内容了。书我已经发给你们了啊。

那个是不讲课的，就你们可以直接去看书啊，里面讲的都很细，对吧？讲的都很细。就可以执行执行后面的流程了，就这个就是泡妞阶段就结束了啊，或者说一个标准的筛选前期啊。那如果说他从宏观上来看是怎样的呢？

就可能你花了几个月的时间聊了他妈几百个。后来你筛出来那么一两个，然后呢去仔细认真挑选完之后，你发现其中一个更加合适。OK那么这一个你觉得可以跟他这个谈恋爱，走长期啊，或者是传宗接代。

那么长期关系的一个培养啊，那该怎么去做，你就可以参考前妻密码那本书里面的内容啊，这个就非常全面了啊，就是连泡带培养就都有了，然后以及调整框架。好了，今天的课程内容就已经结束了。

那么兄弟们有什么问题没有啊，有问题的话。