# 乌鸦救赎《如何搞定优质女性》：教你如何搞定优质女性和破圈（时长：2小时34分钟）

好激动激动是吗？🎼我们就等到他们8点10分啊，8点10分，然后我们就正式开讲了啊。如何搞定优质女性啊，以及破圈指南？我定一个10分钟的闹钟。🎼To keep the。🎼现在不信来。那也是。

🎼你们身边这种比较有钱的女孩多吗？看一看有几个。我朋友都是搭讪认识富婆，效率好像不错。🎼啊。途径是有非常多的途径是有非常多的。它最关键是很难出现在社交圈啊，很难出现在社交圈。嗯。

🎼然后的话其实靠社交软件是可以实现的。因为我肯定要给大家最简单的路径嘛。像搭讪这种东西的话，对吧？说实话你去教99%的人都不去学，对吧？因为你过不了勇气那一关，搭讪这个东西是需要进进行专业的一个训练。

对吧？很多时候很多人过不了这一关对吧？所以我会给大家提供一些比较简单的办法啊，但是一样可以实现这个效果，尽可能较低的成本啊。Yeah。for the street fish。不多，主要是想听破圈。

破圈其实跟搞定优质女性是有一定关系，它是一个组合拳。是一个组合拳。这个内容的话，我以前是从来没有讲过的，但是我确实在这方面的经验比较多啊，然后呢。我那会儿没想过这个东西是可以呃有这么有这么强的一个需求。

对吧？所以给大家分享一次。我今天花了四五个小时，然后把这个内容梳理了一下，然后把所有可行的方法都罗列了一下啊。所以今天的话会给大家一个很系统的一个流程啊，很系统的一个流程。哪个城市都有兄弟，明白吧？

哪个城市都有的，一般来说的话就是这个。呃，创业的比较多吧，创业的比较多。其实从我的角度来看的话，富二代都不算。因为富二代富二代这个其实是一个伪优质啊，富二代有些时候是一种伪优质，就它可支配的资源并不多。

它其实帮不了你什么，所以基本上都是集中在这种创业圈里面的，比较多一些。讲讲你对于富婆的定位。这个其实你嗯怎么去划分呢？呃，也没有梳理过吧，我只能够给你按照粗暴的，按照年收入吧啊。

百万级的500万级的、千万级的对吧？然后再就是E级别了，对吧？🎼E级别的就非常少，而且岁数都不小，很少很少有这种上亿的对吧？这个就比较特殊了。上亿的。然后这个就是基本上正常你是发现不了了，非常困难。

可能几年能碰到一个吧啊，岁数又小，然后身家又能上亿啊，见过几个，但是我是用一生的时间见过了几个对吧？这个就数量比较少，像百万级的其实就很常见了啊，百万级。因为整个这个社会的经字塔的结构的一个分层，对吧？

🎼他基本上也就是差不多6个阶段吧。呃，打工的。🎼打工的，然后是这个白领，白领完了是这个老板阶层，老板老板阶层完了是这个呃投资人阶层吧，就金融阶层这些人啊，投资人阶层。然后再往上的话就是财阀。像刘强东。

他们这种属于财阀，然后再往上的话就是权贵了，对吧？再往上就权贵了。靠继承也有不靠继承的啊，也有不靠继承的。因为一般来说靠继承那种的话，就是呃他身边围绕的太多了啊，身边你知道这里面是我跟你说点实话。

明白吗？就是很多时候你是就是你能够搞定一个很优秀的女孩，多数情况下是这个女生呢，还没搞搞太清楚自己的社会行情，能懂我在说什么吗？因为你要知道当一个女人一旦优秀了，漂亮的，就已经身边围绕的非常多了。

你要如果说是漂亮在。🎼这个有钱，我操，这个就你知道女人年薪百万，相当于男人这边差不多是年薪千万的这种级别，对吧？他身边是围着很多苍蝇的，懂吧？很多人在围绕着他。

所以他可能花个几年的时间就搞懂自己的行情了，对吧？就是他是甚至会掌握一种分析男人价值的方法，对吧？他很容易判断出来，对吧？所以那你这个就需要你有足够多的一个认知啊。

这个是你要有很多关于待会儿我会讲这个内容啊，这个我先不在这儿去说了啊，然后我们等到8点10分开讲啊，我会顺着顺顺着按照这个顺序给大家去讲，因为我这样去讲的话，以一个点的方式去讲，会比较偏啊。

你听完整个系统之后，你就能够理解这件事情了。大家有什么问题也可以提问啊，因为还有几分钟啊，要不然空着也挺无聊的啊，有什么问题可以提问啊。嗯，像我我之前搞定的那种年薪百万的太多了，那个都很常见。

对于我来说很轻松。🎼呃，1到千万数量就会开始锐减了，千万级就数量开始锐减了，而且基本都得二十八九以上，对吧？岁数不可能小，因为财富的积累是需要时间的，他不可能在非常小的一个岁数积累那么多钱，对吧？

他一定是这个经历了很长的一个时间的一个积累，岁数肯定就上来了，对吧？🎼就我都没见过，说是这个25岁以下那那种都他妈是天选之子，绝对的是天选之子。🎼我身边一堆富二代独生女啊，那也可以吧。🎼这种可以搞不？

🎼呃，你这种如果说是。🎼就我我认为就是富二代不是一个好的选择。因为你如果说是不跟他以婚姻的方式去捆绑的话，你基本上是唠不下什么好处。因为富二代的资源并不是他自己的，是他父母的，明白吧？

所以的话就是你不可能只是当个男朋友女朋友，然后对方家庭就会给你很多资源，肯定是他希望他的心里是诱因是怎样？他是希望自己的女儿过得好，所以才来帮你，能理解我的意思吧？对，所以就如果只是个男朋友。

那你们就谈的就好了。他你不会有得到任何资源上的一个过渡。所以这个事情对吧？你只能够说是作为一个跳板，但是你作为一个跳板的话，他也不是一个好的选择，所以我的建议是大家从创业圈里面去。

因为富二代身边还是富二代，对吧？你就这个圈子里面其实就捞不到什么好人，所以就是我比较喜欢创投圈的啊。创投圈的话，他首先他自己的资源是可支配的。你就最简单来说，就是你过生日，对吧？

就是像我的女朋友给我送过很贵的表。🎼但是我也找过富二代，富二代送不出来的，明白吗？那个钱他掏不起，因为他支配不了这个钱啊？他是他妈有钱，他爸有钱，跟他没关系对吧？

但是如果说他是创投圈的那他自己就是赚10万，是他自己的，赚20万是他自己的吧？他可以支配这个钱。所以这个资源就会比较直观一些。然后另外一个是啥呢？富二代身边也基本上都是一些玩的富二代。然后呢。

就是说呃创投圈的女性的话，身边还是创投圈的。所以的话就是你跟他谈了恋爱之后，他肯定会把自己的朋友引荐给你。那么这样的话，你是真正能够进入到一个圈子的。所以就是从选择上来说的话。

就我觉得这个富二代这个其实就可以pass掉了，对吧？pass掉了。😊，danger。しり。🎼是不。🎼Yeah。Todayて？兄弟们卡不卡，不卡的扣一啊。🎼办公室白领怎么搞啊？那个都是一样的。

🎼都是一样的，搞定女人的流程是一样的，只是吸引的方式是不一样啊，吸引的方式是不一样的。🎼不卡的兄弟扣1啊。🎼还说白领有什么好搞的，没什么意思。🎼没价值。白领也就月薪几万最多几万块钱的一个人，对吧？

有什么价值？还可支配的，以及他的圈子的资源丰富度不够，一般般吧对一般般。有点卡吗？我看其他人不卡，你可以退出去，卡的兄弟可以退出去重进一下啊。兄弟们已经8点10分了啊，我就不等了。然后的话就是我就开始。

开始讲了啊开始讲了啊开始讲了。🎼我待会儿专门给你回答一下，为啥这个白富美，白富美的话是它是能够伪装出来，就是用通过这种价值包装的方式，可以让自己看起来花儿很高。但那个东西是个空壳，明白吗？

那个没有没有太大价值。你要那个实的东西，你不要要那个虚的东西，那个没有没有用啊？啊，当然他用它来交换交换认知对吧，了解了解一些事情是可行的啊。但是以它为目标，我觉得这个有点低了啊，有点低了，价值不高啊。

这个我们就先不聊了，对吧？🎼先不聊了。🎼啊。🎼看到朋友跟富婆谈恋爱，比自己失恋还难受，是吧？哎，我跟你说，待会儿我讲完你就不会羡慕他啦，是吧？第一个是。🎼第一个是你也掌握了这个方法。第二个是你要明白。

他不是说跟这个人在一起，这个这个游戏就结束了。就像很多人就是认为融资创业之后，创创创业的时候融到钱好像就已经成功了，放屁，那后面还有一堆事呢，吧？哪有那么简单，不是说你能够跟一个富婆在一起了。

我见过很多跟富婆在一起，最后他妈也啥都没改变的人屁用都没有啊，对不对？你要知道就是破圈容易流圈男，明白吗？来把这句话打到公屏上？这节课我会贯穿始终，这就是我讲这节课的一个核心的一个主题，对吧？

破圈容易留圈男，很多人就是就包括一些女女生？找了一个有钱的，最后那不就被人家白嫖睡了一觉，然后就结束了，然后还出去我跟我前男友是什么什么呀，跟你有鸡毛关系的，人家一旦跟你不谈恋爱了。

然后所有的这些资源都不给你了，你你他妈还不是个穷逼嘛，对不对？什么都没变对我们要的是什么，要的是货真价实的改变，不是说简简单单的去搞定一个对吧？这个就是游戏就结束了，对吧？🎼没有那么简单，后面还有事情。

对吧？所以这个课程我就讲这一次我可以多花点时间讲个三四个小时，我把这个事情给你讲透啊吧，你们拿出来笔记本去认真去记一下，对吧？加深一下记忆，对吧？我们今天大概是讲要讲这个8个内容啊，讲8个内容。对。

8个内容。第一个内容是如何认识，第二个是如何识别，第三个是如何搞定，第四个是如何留住，然后这是优质女性这部分的，然后破圈这块是如何破圈以及啊就是第一个是为何要破圈，第二个是如何破圈。第第三个是如何留圈。

然后呢，🎼第第八个啊是我要给你们嘱咐的一些我自己的一些经验，一些禁忌，哪些事情是不要去干的对吧？就这个我已经就测出来了，对吧？那么我们首先来去讲第一个啊，首先来讲第一个，首先就是一个如何认识的问题啊啊。

如何认识这种优质女性啊，年薪百万千万上亿这种如何认识啊，那么首先的话，如果说是你想通过你的朋友圈，几乎是不可能的啊。你不信的话，你可以问问你身边的朋友愿不愿意把他的富婆女性朋友介绍给你对？

你会发现那个逼吓得突然就把手机就藏起来了，对吧？🎼那绝对不会给你的，能理能理解这个能理解这个人心吗？来能听懂的兄弟扣一啊吧，能听懂的兄弟扣1。😊，啊。🎼如果说你自己就不是很强，对吧？

你身边也都是一帮屌毛，你不要想着其他的屌毛会给你分享出来。他就即便有10个，他也一一个都不会给你分的，明白吧？这个东西如果说是你想非常轻松的对吧？认识到这些优质的女性，是要你破圈成功之后才能做到。

你没破圈，以前的话是做不到那些屌毛是绝对不会给你分出来的，对吧？🎼对呀，就别说是富婆了，就他妈优质一点漂亮点的女孩，他她她她都不愿意给你对吧？所以通过社交圈是不可能的。所以你们会不会就是有种感觉。

就感觉好像就是更高上流社会的人跟你生活在不是一个世界，就你从来没有见过他们，你从来只是在电视上或者说只是在公司知道老板很牛逼，但你会发现你跟老板也没有交集，对吧？你只是为他工作而已。

但是老板是不会把你当当朋友的，你最多就是在电视上呀，或者说是在抖音上看一些这种比较优秀的女生啊，但是呢你会发现自己生活当中不出现，没有啊，就来一个啊，也是跟你差不多，甚至比你还差的女生，对吧？

从来说是很少见到说是这个哎通过朋友的方式就认识另外一个优秀的，不可能，所以通过社交圈不可能啊。😊，🎼上流社会是一个比较封闭的圈子啊，上流社会是一个比较封闭的圈子。除非呢你获得了入场券啊，什么叫入场券？

就是说你已经进入到了这个上流社会了啊，那你再去认识这样的，就很容易了。通过朋友介绍，因为大家身边不缺了，已经都是这个圈子里面的人了，对吧？除非你获得了这个入场券啊。

否则的话你是甚至是怎么样不会去察觉到这个上流社会的一个存在。就你感觉这个哎呦手机要没电了，充个电啊。就你感觉这个上流社会的这些人都是隐形，就跟他妈就是就像是看哈利波特一样，对吧？那个魔法世界是隐藏起来。

你找不到那个入口，那个门找不见这个门到底在哪，对吧？😡，找不见。就感觉是隐藏起来的啊，从来没见过。啊。嗯。ok。🎼对吧，所以说啊如果说是本来就在底层对吧？

你是不可能通过正常的社交去认识富婆的那么怎么办呢？就需要穿破这个层级的次源壁啊，当然这个路径是有很多的。比如说最常见的其实就是酒吧对吧？其实就酒吧，但是酒吧这个地方实际上是女生破圈的地方。

男生在那破不了圈，一般来说比较优秀的女孩是不太会去酒吧的就年薪百万千万这种从来不去酒吧对吧？但是像我们这种男性的老板赚钱了，对吧？没事干去酒吧泡个妞，这个是可能的对吧？

所以的话你会发现优秀的女孩是不会出现在酒吧的对吧？他一般就是闲的时间去做个瑜伽了，健身房，对吧？你去健身房可能捞还好一点的还还是真的有机会对吧？真的是有机会，你在酒吧的话，你会发现反过来。

那是女人破圈那个地方，那不是男人破圈的一个地方对吧？像刚才有一个哥们说什么就通过搭讪对吧？通过搭讪，然后可能就去那种富人区，对吧？就像每个城市都会有一个富人区。然后呢，咖啡厅啊外边这些地方。

然后去找找这种看起来不错的女孩子去去去要个电话号码，对吧？那这也是个方法。但是因为这个搭讪这个事情对于很多普通人来说就是有难度啊，所以我就不在这儿分享这个事情了。因为我觉得也没啥意义。

那就给大家一个随时随地都能搞得定的，还是什么呢？还是聊天软件啊，聊天软件破圈是聊天软件去认识这种优质女性是绝对靠谱的有啊，只是有些时候呢，就是说什么呢？你可能花哎薇亚老师，我觉得没有啊。

我花了45年太到了，我他妈一个有钱的也没碰到啊，这个就要还是要回归到我们的一个展示面的一个问题了，对吧？你会发现呢你要就是说刚才有个兄弟问我怎么搞定白富美。

没有搞定特没有说是为搞定一个特殊人群而制定的一个搞定的一个方案，不存在这种东西也不需要，只有在吸引的流程上是不一样的，能懂吧？就是你吸引一个学生和你吸引一个富婆，你所要展现出的钱价值。

以及你聊天的内容选题。聊天选题肯定是不一样的，对不对？你跟你跟这个富婆去聊二次元，那肯定聊不来的。聊两句，他就说我有事走了，对不对？那你如果说是你跟这个这种学生妹，对吧？

你去聊一些社会上的事儿比较高深的事，他也没兴趣，能懂吧？可能上大学那种有兴趣。如果还在高中啊，还在初中那种就没太大初中就算了吧。还在高中那种就没那没那大兴趣，因为他那个不是他的生活。

所以你会发现如何去匹配到这些优质的女性是取决于你的前价值和你的聊天选题的对吧？钱价值首先要弄对对？你吸引的是那种优质的那么我们先讲这个前价值的部分啊，我给大家两个推荐，这两个是我目前找到的最有效的啊。

大家把它记下来。第一个就是身材类的对吧？就是女的有了钱之后，她会更有选择权，他会挑一些好看的，而且往往会挑这个有腹肌的帅，其实反而不是第一选择，但是有肌肉是众多，我也不知道为啥。原因其实。😊。

我是没搞懂的啊，可能是体力好一些，对吧？我也不知道，反正这个有钱的女性会更加倾向于什么呢？有肌肉的男生。当然这个跟有钱的女性喜欢健身也是有一定的关系的，但是你在健身房很多时候你去搭搭搭一个女孩的话。

有些时候会觉得很奇怪，非常暴露需求感。而且这个事情可能会搞得满城风雨，对吧？所以健身房是OK的，但是我怕你没这个时间对吧？而且你也只能够在一个健身房，对吧？

但是如果说是你有一个类似于我那个腹肌的那种照片，我告诉你，你去匹配这种有钱的概率就变大了。不是说所有来的每一个都是有钱的但是呢这个概率面就被打开了。O这是第一种选择。第二种选择，记住没有？来。

记住兄弟扣波一，对吧？我今天内容会比较多哦，你你要跟住我啊。😊，啊，要跟住我啊。来技住兄弟扣波一啊，第一个选择身材类的对吧？OK啊，最好是腹肌啊，古铜色的皮肤啊，这个是最容易的对吧？我在那个身材好。

就用了一堆健身照片的时候哇，那段时间他妈每天能匹配两三个这样子对吧？啊，达不到每天吧，每个月每个月能匹配个三四个这种有钱的知道吧？摄影没用啊，摄影属于文艺风啊，摄影属于文艺风。

腹肌这个东西是一个人性底层啊，人性底层，对吧？这个是能够吸引到很多东西，就是几乎是全类别女生，对吧？腹肌是你最好的外形的她能够吸引到的是全类别，也就换句话说，我通过人性底层，也就是欲望这个头呢。

打开了所有类别，所有类别我都可以吸引到学生的可以吸引到，白领的可以吸引到，然后以及是这个呃白富美对吧？就是这种优质的啊，年薪百万千万我也可以吸引到了对吧？投资人我也可以甚至很多时候来了还会来很多大姐。

对吧？三四十岁的让你搬过去跟他住，对吧？一个月给你多少生活费，这种也有对吧？那他是可以打开这个全类别的对吧？因为你打开全类别的，你再做一个筛选就可以找到这种了，对吧？你聊聊聊聊聊一下就知道了。

那么第二个是什么呢？啊，第二个选项是西服。啊，西服这个怎么拍，我就不讲了，因为我这些年展示过，包括我头像对吧？都是这种西服类的这种展示面，对吧？西服类的是可以打开这种白富美的。

因为我告诉你这个底层逻辑是什么呢？就是做生意的女人，在创意的女人，她也不是说完全全然全知的。她只是在这个社会上比其他那些啊就是普通的女生高一个lave，对吧？但是她并不是全然全知的。

她也有自己的人生困惑，她也有自己的商业困局，她也有自己的烦心事情。🎼每一个商业的女强人，也更希望能够找到一个商业层面的男强人，怎么样来指引他。所以呢你会发现这类女生呢往往会被这些同样是做商业。

或者看起来是有商业属性的男性吸引那么这个时候那你商业的这种感受如何去突出呢？西服。当然西服她也是一个全类别的啊，可能就是小姑娘不太行，不算全类别半类别吧。小姑娘啊学生妹的话可能就不太有市场。

但是的话啊搞钱那些肯定是对你会发现西服照呢很容易吸引过来拜金的啊，就是想通过男性破圈的。然后呢，第二大类就是这种创业的啊，优质女性，因为她就是这个叫做什么人以群分，物以类聚啊，人以群分，物以类聚。

她觉得这个这个人跟自己差不多啊，那我也想要跟她怎么样在一起啊，那么这第二种选择就是西服照啊，商务车当然可以啊，你要如果说拍一个从商务车下来穿西服的那这个人设感就很强了。🎼啊，但是你能不能搞来这台车对吧？

如果你搞不来，你就直接上西福照就可以了啊。去一个好一点的餐厅拿手机咔，我这个照片就是拿手机拍的对吧？拿手机咔拍一张就OK了。那，如果说你搞得定商务车，那更好就是说就简单来说我给你一个定义，就是你要强。

你要去怎么样啊。你要去展示出自己的商业属性，听懂了吗？来听懂的兄弟来扣波一啊。🎼啊，展示出自己的商业属性，衣服怎么买，你就不要问我了啊，你自己去解决，自己去查就好了啊。这个不是我要讲的内容，对吧？

展示出自己的商业属性，定制西装最好是定制买不来定制的话，你要买一点好的，对吧？自己去看一下吧啊，研究一下西服这个领域，这个内容太大了，我就不讲了，对吧？🎼我叫我朋友开雷尔法来拍照，可以可以。

没问题啊啊听懂的兄弟扣一啊。就是你要凸显自己的商业属性，对吧？那商业属性你可以怎么去理解呢？就像这几年有很多这种啊拍成电视剧的一些商业片啊，你看他们那种办公室呀，你要如果说能够拍老板间也OK啊。

那也是一种商业属性，那拍一个老板间，但是你要拍的好看，要呈现的O啊，你要控制不了的话，那你就最好就简单的来个西服照，找一个环好环境就可以了，对吧？商务车办公室啊。

你就照着那种商业大片里面那种男性老板的那种呈现啊，那个感觉来拍来去体现自己的展示面就OK了啊，这个是你展示面，当你把这两部分啊，如果说你解决不了腹肌，因为腹肌这个东西非常有难度啊。

所以说的话就西装比较靠谱。因为这东西你花点钱就可以买了，对吧？花点钱就可以买我老板间我爸爸可以啊，可以你要有这个条件就可以这么搞，对吧。😊，是吧。🎼穿西服奔驰合影啊，可以可以奔驰是可以的啊，没问题。对。

就是你不要穿成那种休闲，或者像我这种，对吧？我这种属于潮装啊，这种是吸引不来的对吧？你一旦开启这种展示方式，你放心那些女老板全都消失了啊，女老板那些全都消失了，能听懂啊，有有腹肌，那就很占便宜了。

明白吧？有腹肌就很占便宜了，那应该你身边就已经有了，对吧？你要有腹肌的话，你身边就已经出现这种女性了，只是你现在搞不定，对不对。🎼西服很简单好了，这个内容我们就到此结束了。这个是全价值的一个呈现部分啊。

前价值的一个呈现部分。🎼好。🎼那么我给大家说一下啊，我大概的话，一年在手机上通过软件差不多能够认识20个到30个这种比较优秀啊，里面有年薪百万的，有千万的、500万的对吧？就是大概是二三十个。呃。

这个也很正常，因为就是你这个就是二三十个，你一年能搞定一两个，就很不错了，明白吧？这这种这种女性资源，你需要去金吃啊，你不要去浪费。因为它本身就是这个不是说是软件的问题啊，你就算是去现实当中。

它也是这个样子啊，因为它本身这个人的这个财务属性，它就是二8定律对吧？就是有钱的本身就是少啊，全中国大部分人的工资都他妈不到1000块钱，对吧？

就是农民很多人的收入一年的一个月下来平均下来就不到1000块钱，对吧？所以这个社会的金字塔分布，它本身就是二8的，甚至是一9的啊，那这种人他本身就是相对比较少，对吧？你一年能够认识个二三十个。

你这个匹配率已经非常高了，然后一年在搞定。两三个okK够够看了，明白吧？就平时就正常泡就可以了。偶尔碰到这样的，对吧？你不要说就是每天天天心心念念想着怎么搞，你那个你会很累，你就慢慢匹配匹配。偶尔啊。

你只要把这个前价值搞定了，按照我说那个方式去呈现，你放心这个概率面就打开了，你碰到了好，那就你知道该怎么去操作，对吧？该怎么去操作就OK了，对吧？明白吧？😊，啊，你不用去死等啊。

因为它量本身整个社会的存量就很少啊很少。🎼为什么抖音电竞平台哎，那个都是假的，兄弟都是装出来的，对吧？很多都是假的对吧？你就算是网红成功的网红有几个也不多，还是28。我们天天在网红圈子里面混。

我还不知道吗？很多都是借别人的车拍对吧？借别人的道具啊，你真以为就是你是那个被那个呈现的出来的东西去迷惑了，没有那么多真的东西，明白吗？当然这种东西只有你你足够优秀的时候，你才会意识到有多少骗子的。

你不优秀的时候，骗子是不会来找你的，明白吗？😊，🎼你不优秀的时候，骗子是不会来找你的。你知道我当年刚有钱的时候，操，我感觉他妈的怎么哇，这个好厉害那个好厉害哇，跟这个认识认识跟那个认识认识对吧？然后呢。

时间久了之后，就发现都他妈是假的吧？咋回事呢？很多都是来混圈的？就是当我我是没有经历过混圈这个历程的，但是我看到过我非常多的看到过这种混圈的人，我是按照正常的一个升级路径上来的。

就是你可以说是你可以理解为我是正正儿八经的去考入了清华北大吧正常的学习去考入。那我现在给你讲的这个套东西呢，是我看到过非常非常多的这种案例，女的也好，男的也好，这个类似于走后门的方式绕了很多捷径。

直接绕上去对吧？我对于这个群体是天天在研究，因为我干嘛呢？我是那个反向角色，我要天天要做的事情是分辨分辨哪个是真的哪个是假的。因为你要知道你想把一个女人包装的，看起来像白富美这件事情性的成本。😊。

🎼能连2000块钱都不到一台手机对吧？然后呢一杯下午茶，再加上一套好行头，好西服，对吧？哎，不是好西服，就好连衣裙，就对吧？把耳环一戴口红一抹，一张照片咔拍出来了。你怎么能知道他他妈的晚上去哪上班呢。

你怎么知道他是银行里面的一个小职员，或者你怎么能知道他是一个对吧？普通的一个行政人员，对不对？那这个照片是很容易去造假的，尤其是女性在这块一个造假的能力是非常强的对吧？

所以你拍出一张这种感觉像是年薪百万，这个照片是非常简单的啊，真正成为年薪百万很难，但是想要拍出一张年薪百万的照片，非常简单，成本连他妈1000块钱都不到，对吧？你就能搞得定。

然后你把这张照片挂到这个社交社交软件上去。😊，海量的人去看，会有海量的人相信，对吧？🎼能理解我在说什么？所以我每天要做的工作是干嘛呢？对吧？我要去分辨，我要去给这个女人定价值，对吧？

了解她大概是什么状态，对吧？有很多是弄得非常好的，我操，感觉就好像附加千金那种感觉对吧？这个一疗就漏了。所以我更喜欢的是认知验证啊，但是。😊，女的里面没有我这么聪明的了，她们也会验啊。

因为我的经验会比较多一些，对吧？我会去验，拿聊天去验啊，这个我们就先不讲了，后面我会讲的。😊，来这段听懂的兄弟扣波一吧，好吧啊，靠社交软件啊，大概一年你能够把这个概率面扩展到二三十个。

甚至十几个都很够看了啊吧？啊，类型就告可告诉你了啊，身材类的跟商商务类的啊，西服那个商务车办公室对吧？老板间对吧？这个都可以拍好的环境也可以对吧？🎼每个软件上都有假的，从来没有缺过假货。

这个事情上从来没有缺过假货对吧？只是这件事情只有当你足够优秀的时候，你才能够意识到。因为当你足够优秀的时候，你就是他们的目标，对吧？我说一句非常傲气的话，你知道我是多少人的目标吗？对吧？

你你知不知道就是有一些非常漂亮的姑娘，然后知道了我的真实收入，知道了我的社会地位之后，她愿意为我做出多大的让步吗？😡，啊就是就自己就说啊你有压力的时候，你出去玩可以记得带套啊，这个事情你也不用跟我说。

🎼知道吗？就这种就自己就把自己劝明白了，是吧？他为了去能够获得这样的一个位置，是吧？那你要知道就是说他为什么要做出对吧？🎼他为什么要做出这样的一个让步，明白吗？他为什么要做出这样的一个让步？

因为他想得到这样个位置。但如果说这个女生也是年薪百万，不可能了啊，年薪百万，年薪千万，那傲的一逼啊，不会跟你聊这些的对吧？他要让你让步，对不对？😡，或者说他认为跟你平起平坐了，就按照正常的社交方式了。

是吧？所以你会哎这个有些时候在这个私私密直播了，跟你们分享分享的，你真的不知道女人为了上位能够做出多大的妥协，对吧？这些事情都是我亲身经历过，对吧？就是想尽一切办法知道通过我自里行间了解我的真实情况。

然后呢，最后就是哎就就。😊，🎼对一旦就是我所以我都是压着搞，你知道我从来不敢把自己的真实价值直接抛出来，我就抛一点点够吸引就够了。因为这东西一旦高了之后就纯碾压了，对吧？纯碾压很多东西都是假的啊。

然后你就能够看到有多少假货了，你不够优秀的时候，那些那些捞女他是不会盯你的，你一看就是个low逼，他对你没兴趣，对吧？所以当你我告诉你这么一件事情啊，我告诉你这么一件事情，这是我在社交圈明白的一件事。

对吧？当我真正进入到社交圈之后，进入到所谓的上流社会当中，对吧？我告诉你里面充斥了40%到50%的人全部都是来混圈的，能听懂我在讲什么吗？可能也就是月薪一两万，可能也甚至有些就月薪一两千。

但是呢他通过各种各样的手段让自己留在了这个圈子，然后呢你每天就坐那听吧，听这些人吹牛逼，然后都挺好的，你一去验发现全他妈都是假的，真正的O的牛逼的大佬对吧？可能一个圈子就是一个中心。

就是那一个人剩下全他妈都是一帮混圈的，知道吧？😊，🎼所以很多时候当你提高了自己的优质的展示面，强化了外形，你去混圈的时候，你大概率碰到的是一个跟你一样混圈的人，听懂了吗？

这个是你的就是当你真的要玩这个游戏的时候，这个是你的常态来听懂的兄弟扣波一，你不要觉得哇，我终于上来了，我操哇这个这个这么有钱那个那么优秀啊，你不要你不要想这个事情，我跟你说。

你大概率碰到的是一堆我操是吧？原来有这么一堆跟你想的一样的是人，对不对？😊，啊。你这么一说，我感觉之前有圈儿，我纯白什么意思啊？没看懂的啊，这个才是常代，真实不真实的。😊，真实不真实。

是不是这么一个逻辑，是吧？很多人认为就是这个一上来就全都是有有钱的，优秀的以后就啊。那混上去了根没混不，我告诉你，有真的这个圈子，他一定是那个真的人发起的这些人只是混杂在其中。这些人就是一些障碍。

明白吗？就是一些干扰你的东西，但是有真的所以整个过程你就特别像是拿在石头里面洗金子啊，过来一个哎也是黄色的？你就洗洗着洗的他妈就掉色了，我操是块石头对？但是你洗了洗着会发现哎哎哎哎真的找到一块对吧？

这个这个这个过程是存在对吧？他是他就是这么一个过程了，就是会有一堆假货啊，就是这种水货对吧？充斥在其中啊，还有一些不是非常优秀，但是把自己弄的非常优秀对吧？没有那么优秀，对吧？也也有点小优秀吧，啊吧？

但是没那么优秀的，这种人多的是啊，你进到这种上层社会之后，你就会明白对吧？那你要知道就是说这些呃男性的优优优秀的人，然后女性的优秀的人，他身边都会有一帮狗腿子嘛，那这些狗腿子对吧？就像老板的司机一样。

有些。😊，🎼老板的司机打扮的比老板还要更帅一些，对不对？这些狗腿子他本身就没有真真真真材实料，那更要在外形上要做做一些这个调整的，让自己看起来是这个圈子的人，对吧？🎼啊，车友会就这样的啊。

车友会就是这样的对吧？你去包括你去那个打高尔夫，现在高尔夫那个市场都已经烂掉了。你进去之后一看全他妈都是一帮混圈女，对不对？有几个是真真大佬，全是混圈的。啊，全是混圈的。竞争无处不在，你以为呢啊。

但是我可以告诉你，你在这个场子里面竞争，那就要比在下面那些跟那些下面那些屌毛竞争就要舒服多了。因为你在下面去竞争，你就算竞争赢了，你还是没有机会，能听懂吗？啊，你在这儿竞争。

你赢了的候是有很大改变的你在下面是纯粹没有机会的整个这个社会，你知道吗？就是他是金字塔的顶层的，就像刘强东这种人全中国可能也就上千个人，就1000来个全中国你要知道14亿人口啊，这种真的大佬的话。

就大概就1000到2000人左右，连1万人都不到连一万人都不到，中间这一部分还多一点。你要知道那个金字塔的底座占了整个社会80%到90%的人口，就是月薪在1万以下，甚至就是说在全面讲月薪在3万以下。

以及月薪在1万以下这些人占了95%以上这就是整个社会，你知道就真正优秀，就是你如果说你是创业的，你稍微杀上来点，你不要小看自己。😊，这个东西在你如果当你碰到一样跟你级别的人，你当然不算啥。

但是呢你如果说拿全国总数据来看，你已经是生命的奇迹了，对吧？你已经战胜了90%以上的人了，对吧？没有没有你们想中国的有钱人，没有你想象那么多，对吧？中国的骗子要比你想象的多，听懂我在讲什了吗？

中国的骗子比你想象的多，中国的有钱人没有你想象那么多，对吧？所以很多时候那你这个东西你比如说你在抖音上在快手上，然后你看到一个有钱的，你也没有办法去验证啊，你也没有办法跟他相处啊，你怎么知道他是个骗子。

所以你大概就选择相信的是真的嘛，对不对？中国的骗子比你想象的多了，中国的有钱人没你想象那么多，对吧？😊，我们这个是我们这个国家啊我们这个国家这个发展也没有多少年，没有那么雄厚的社会积累的对吧？🎼啊。

他们就是要伪装成名媛，才能真有可能进入到这个厂，能听懂吧？对吧？就这还有掌握的全的，掌握的不全的对吧？那种人我见多了，我给你举个最简单的例子啊。就是当我在场子里面见到一些过分精致的人。

我就知道这家伙是个水货，能听懂吗？就是。就是它是存在一个倾向性，越是真大佬穿的越随意啊，但但不是冒犯啊，就穿个拖鞋那种是那个是营销号舍及不大？这种人在社交当中比较少，他就得体正常。

然后身上有个一两件配饰啊，就看起来就是生活化的状态，就这个是真有可能是真大佬，就他说明他在这个圈子混的很久，或者他对于这个圈子没有恐惧感，没有从这个圈子掉出去的恐惧感，对？所以他就会穿的比较生活化。

因为他赚的钱可能不来自这些人就出来见见面也无所谓，但是我要得体一些？他随便拿点东西穿都O的，那就看起来很真实当你一旦啊当你一旦说是看到一个人过分精致的时候，我就知道了这他妈有问题，过度过过度用力了。

你知道吗？因为他是照的什么来的他照的电视剧里面来的明白吗？那电视剧孵化到肯定牛逼现实生活要比那个电视剧里面那个外形要低个两三番的那不可能是那样的？所以当我一旦看到一个大佬。😊，🎼妹子过来了。

这妹大佬穿的很随便，可能就是个polo衫，加个大裤衩，穿个运动鞋就来了啊。一看这姑娘盛装出席，浓妆艳抹，我就知道这个应该是刚上位，刚上位对吧？然后我就看着他就大也不说话也不说话。然后呢，别人一说话。

她就在那点头啊，点头那一看就是新手刚上来啊，刚坐电梯啊，通过自己的男朋友刚坐电梯上来是吧？😊，就看能看得出来的啊。😊，O。好，那么。嗯，对，也就是说什么优秀的女性比优秀男少，男性老板多还是女性老板多。

对不对啊？优秀的女性是比优秀的男生要少的对吧？所以这一块搞定优秀女性这个事情其实竞竞争压力啊也不小，但是只是开这窍的人不多，很多人只是有这个想法，明白吗？他有这个想法，哎，我要找个老婆很有钱多好多好。

他有这个想法，但是呢他没这个能力，对吧？就是不知道如何具体实施，对我现在就教你的是如何具体实施的一个问题，但多数人是不可能有这个经验的啊，他想不到这些方法的吧，那通过年收入，很多女生是我接触了很久之后。

我才意识到这家伙挺有钱的，明白我的意思吗？他故意把自己的收入只写个5万10万写的很低，对吧？就是让让男人误以为他是一个普通的女性，而不是说把他当做一个有钱的女生，对吧？这样他要隐藏起来，哎，收入还不错。

对吧？我没有把自己的真实的这个实力去写出来，因为你真的写出来会。导致很多麻烦啊，也就换句话说，优秀的人是有隐藏自己的实力的一个需求的啊，所以基本上你能够判断出来这个女人是挺优秀的。

是往往你接触很久之后才意识到这件事情对吧？那么我可以教大家一些方式啊，我教教大家一些方式，而且他是轻易是不会告诉你的收入的啊，怎么去识别啊，现在我们去讲就是如何去识别，聊天的时候你可以问行业，对吧？

当然这个需要你有一定的商业认知，对吧？对于各行各业有点认知，问一些行业，有些行业他天然就比较有钱，明白吗？对吧？比如说医美行业对吧？然后或者说金融行业啊，或者说是这个某种矿业类的东西，对吧？

地产类的对吧？这些都是比较天然就这个有钱的行业，然后但是最核心的你是要问他的职位啊，问他每天生活，有些时候聊聊是，因为他很难违背自己的一致性，他可能通过聊天的方式就告诉哎，我今天给员工开会什么的。

你就知道了啊，这个是老板对吧？呃你要通过通过他的聊天来判断他。😊，职位啊，你就大概知道他什么水平，他一聊就是一些打工的事情，对吧？你就就不用去想了，对吧？

你要通过他的日常工作呀、生活去了解他的大概的一个工作情况，然后判断他是什么职位啊，这个是能够判断出来，对吧？因为老板很多时候在这方面他不会藏，对吧？就是他会聊自己的生活，很容易通过聊生活的时候。

就把自己的真实情况就暴露出来了，对吧？暴露出来了，然后呢，还有一个是什么呢？对吧通过饰品女人的饰品就是这个女人展示身份最核心的一个点，对吧？女人就算再怎么隐藏，她绝逼不会在饰品上隐藏。

能听懂我在讲什么吗？女人绝对是不会在饰品上去伪妆去降级的。因为很多的饰品并不是用来干嘛的，不是用来吸引男性的，饰品是用来打败女人的，因为女人都对于饰品的行情很了解，对吧？

所以的话她一定会通过饰品来击败女性，那么我给大家一个非常重要的一个经验，不要被一些奢侈品，对吧？去蒙蔽掉，能理解吗？啊，就比如说像是这种戒指，对吧？什么爱马仕呀，什么宝格丽呀，这种东西。

白领阶层就可以买得起啊，白领阶层就可以买得起，她这个东西已经不是说是真正的优质女性的一个配置了，对吧？那么我告诉你，优秀的女人她会带什么东西啊，真正优秀的女人会戴什么东西。

当然有些女性她也不在乎这些不开这一窍。那如果说是但如果说是它表现出来了。OK那这个就直接可以下定论了。我告诉你通过什么？就两个第一个啊，钻石有些时候都不灵，因为钻石这个东西也是其实价格也没那么高。

就两个东西，第一个翡翠，第二个红蓝宝石，对吧？当然你可能需要去抖音搜一下什么是红蓝宝石，什么是翡翠啊，你要去建立建立这个认知啊，因为这个对你以后去判断去判断这个对方的价值，对吧？是有很大的一个帮助的。

啊，这个这个概念你必须要懂。啊，有些时候如果一旦看到对方带这个东西，那就省很多事了啊，直接就可以通过视频来判断他的地位了。玉这个东西是不值钱的，哪怕和田玉也就那么回事，对吧？玉玉这个东西不值钱。

但翡翠对吧？你要知道就是我大概知道怎么去鉴定翡翠，什么帝王绿啊，对吧？什么叫糯冰啊，什么叫冰种啊，对吧？他有一个等级排序对吧？就是每一种等级就是那个特征性都很明显，你看上两三个视频刷上刷上半个小时。

基本上就把那个排序搞搞搞出来了，你就知道啊，冰种是什么样，糯种是什么样，对不对？然后这个帝王绿是什么样子，对吧？那玩意儿就贵了，对吧？那很多时候呢就是带一台车在上面对吧？一个翡翠的话好的话。

上百万甚至上千万？普通一点都要大几十万，对吧？那个东西是呃很很很容易看懂的啊，然后就是红蓝宝石对吧？你们可以去看一下红蓝宝石对吧？所以你要明白什么真正牛逼的女大佬是玩珠宝的，不是玩奢侈品的，听懂吗？

他最多在包上面可能会买个贵点，叫买爱马仕嘛，😊，包的话，你要看这个他优秀不优秀，对吧？这个就是看背不背爱马仕，其他的品牌都一般包里面最牛逼的就是爱马仕爱马仕很多都他妈的要20万起步啊。20万起步。啊。

你懂宝石那就更好了，但这个东西不难学，就你也不是鉴定，就是你只是识别，明白吧？你只是识别就能看懂的是个什么东西就可以了。对吧？你你如果你现在让你问你什么是蓝宝石。

什么是什么红红宝石你不知道你要知道怎么去识别就够用了，不需要你说你非常专业，我操还打个灯看，不需要你只要认出的这个什么东西就够了，对吧？用来帮助你迅速判断对方地位的一种方式啊，其他的那些东西就都一般啊。

都一般，衣服这个东西也很难判断。因为现在的女孩就哪怕没钱呢，她也会穿的很好。那个衣服的质量上你看不出来，真的看不出来，所以就饰品是我认为目前我观测到的，比较难以作为的啊，另外一个就是通过聊天聊生活。

聊他的工作，看她的工作方式是什么样的轨迹来判断的职位啊，你但是老板这个职位，那就肯定没跑，再穷的老板也差不到哪去？一年赚赚个赚个一两百万，那都是很轻松的啊。😊，爱马仕得得搭着买买一堆玩意儿，配饰更。

对对对啊。所以的话爱马仕啊看包就看爱马仕，其他品牌都可以不用去看了，对吧？很多说是号称奢侈品，其实都他妈的是给白领的对吧？就是白领用的是吧？普通人确实用不起，但白领是可以用得起，对吧？OK啊。

这个就是一个如何识别，来听懂的兄弟扣波一啊，听懂的兄弟来扣波一对吧？通过聊天聊生活轨迹，聊工作对吧？最关键就是聊工作啊，只是你要问的比较巧妙，不要目的性那么强，对吧？你可以先聊聊自己啊。

然后再聊聊他对吧？然后把他这个工作方式探索出来啊。翡翠是王者对吧？翡翠绝对是王者，而且翡翠还代表另外一层含义。这个女人可能还比较传统一些，对吧？比较传统一些，她肯定不是那种玩的。

🎼所以相对而言吸引住了还比较好的红蓝宝石那种就比较潮了，因为那些东属于都是外国的东西啊。O。那么如何搞定？现在我们来说如何搞定啊。你要记住。🎼很多人就会很想知道是不是存在一种搞定白富美的特殊方法。

不存在，明白吗？不存在，只能说最多就是连招1。0会可能就是呃命中率会更高啊，因为她更细嘛，对吧？更细嘛，但是其实我用连招三感来，也搞定过很多次对吧？也搞定也没有问题，对吧？你要记住一个点，优质的女人。

她也是女人，连招的方法论是按照女人的需求来进行设计的啊，跟对方的职位是没有关系的，所以你要搞定什么样的女人跟你搞定她的方法是没关系的对吧？不是说存在专门有一个方法，专门是掉白富美的，不是这样的。

只能说什么呢？有吸引不同女人的策略，但是没有搞定不同女人的策略，能听懂我在讲什么吗？来听懂兄弟扣波一啊，所以你要解决说你要想搞定学生妹，你要想搞定白富美，你要想搞定这个这个这个某种特富二代，对吧？

那么你不用去思考策略，策略一定是连。🎼招啊，连招检验这么多年完全是没有任何问题的。你要思考的是你的吸引策略，对吧？学生喜欢什么？富二代喜欢什么，然后呢，以及这个白富美喜欢什么。那你要你要泡富二代。

我告诉你，那你酒吧那些元素就肯定要上。因为那帮人他妈天天就混酒吧啊，吃的喝的那些东西了，对吧？你要去探索他们这个需求是什么，所以你通过展示，以这个就比较简单了，你知道吗？就是一套方法论通吃。

只是我要怎么换一下车头就可以了，对不对？换换个招牌，就跟就跟那个什么，就我们过去小时候做那种大班车对吧？包头到呼市啊，好了，就还是这样车，但是我要换呀啊换下牌子啊，深圳到广州对吧？换一下牌子就可以了啊。

所以这也是个好事，你只需要去改变潜价值的吸引策略啊，你要改变你要展示的东西，根据不同的人群展示他需要的东西就可以了，对？换个换个换个这个牌子就可以了，你不用去调整方法论啊，所以这也就降低了很多的成本了。

对吧？对，根据人群画下来进行微调来理解他们的需求是什么。😊，对吧。🎼啊，就像我刚才说的给了大家两个方案，一个是肌肉的啊，一个是西服的啊，这个就是专门用来这个吸引这种女老板的啊，女老板的。😊，O。😊。

所以套路是不变的，依然走连招啊。你要如果说谨慎起见，走一。0啊，你要如果说是无所谓，反正一年搞一两个就可以了，那你就3。0上就可以了，没问题啊，也是可以做到的。只要你的前价值定位是对的啊。🎼然后呢。

但是有些兄弟还有个问题啥了，对吧？因为这个女生太过于优质，然后呢就改变策略，开始妥协了啊，不敢打LD了，不敢筛选了，对吧？有没有这种情况呢？啊，我反正早些年是有的啊，有没有来，有的兄弟扣个一啊。

我们一起共鸣痛苦一下，对吧？🎼有没有啊，因为对方很优秀，对吧？就跟那个女生一样，是吧？你出去玩。🎼那个注意安全就好了，对吧？别跟也不用跟我说，对吧？类似于这样去妥协，对吧？经常这样的，我告诉你。

这就是你失败的原因啊。😊，这就是你失败的原因。啊。🎼你也不用说是因为对方很优秀而故意跟对方耍性格啊，故意很强框架，也不要反过来弄正常。就平时你跟女人交往是怎么样就怎么样啊。

该用IOD就IOD该去夸奖鼓励，就夸奖鼓励，没有任何区别啊。你要知道搞定优秀女性的核心就在于钱价值和选题，你的套路以及技套路的这个能量程度，你不要做任何调整，千万更不要去做妥协。一妥协，对吧？

那你妥协就是不管什么女人，你只要一妥协一丢框架你都得搞砸，就普通妹子你都得搞砸，你更别说就是这种优质的都一样，对吧？不要妥协。听到没？不要妥协啊，不要他妈看人家有钱就跪下了，不要妥协，没用的。

你越这样越搞砸。因为他又回归到了你正常搞定女人之后，你丢失框架，然后丧司失失应力的一个问题，听懂了吗？不要妥协对，就是正常的该怎么样就怎么样，平视就可以了，你不要被对方的价值去影响到啊。

不要不要被对方的价值去影响到，但是你也不要说是就是矫枉过正，明白吗？那我对这个有钱啊来劲了，那我不能妥协啊。😡，🎼你算什么东西，对吧？就开始搞这些，你不要哎不要不要动不要动，就是就原来是怎样就怎样啊。

不要妥协，但是也不要说是对吧？为了彰显自己的不同，然后像个傻逼一样，对吧？去强框架，不要就正常，你以前什么样就什么样，就OK了啊。😡，对啊，很多人就死在这个点上，对吧？我告诉你，在这儿我给你停留一下。

很多你身边有这样的对吧？我今天进直播间来听课的兄弟对报名这个课程了，有很多他身边就有，对吧？😊，知道问题在哪了吗？我刚当然这不是全部的问题啊，这是问题之一啊，很多人就死在这儿了。

你身边有一堆这样的为啥你搞不定呢？你一见了人家就跪在那了，对吧？你本身啊你在女屌女屌丝面前对吧？妈的屌的一逼，然后一面对有钱的怂了啊，一面对有钱的怂了对吧？然后你就会发现出现一个现象，你能吸引过来。

但你搞不定，然后你还搞不清楚原因在哪，对吧？问题就在这儿，你面对这样的女生时候，你怂了，你调整了自己的框架啊，结果又违背了框架的这个丢失，然后这个吸引力丧失啊，这个原因了，就去到这个原因上了，对吧？😊。

漂亮多少。我跟你说啊，到这儿我给你稍微解释一下这个事情。😊，很多人呢。🎼会出现这种框架紊乱的问题啊，就是当然这个是讲的前提是这个人已经掌握了什么是一个正确的框架。就但是当你我说的是我自己啊。

我就直接按我自己来说，就是当我第一次掌握了真正意义上掌握了那个漂亮的框架啊，不是漂亮的框架，就掌握了那个正确的框架那个时候。我就发现呢就我越是面对。一般的啊五六分这种的我就能够正常发挥啊。

你要就是甚至有些时候还能超常发挥，就看起来很无所谓嘛，对吧？🎼就其实也不会去强框架，表现更多是一种无所谓，看到漂亮的就会出现两个问题，要么就是过分的想表现无所谓，就会变成强势啊。

就会变成一种类似于精神病一种状态。另外一种就是怂了啊，就跪舔，都不对，就是这个时候你就忘记了什么是对的，实际上就是原来那个明白吗？听懂我在讲什么吗？就是不是不是见到高价值的。

就得那样或者这样还是原来你样啊，还是原来那个无所谓，但有好的框架不被对方影响，然后尽可能带领对方这样一个框架对吧？你不要去改这个东西一改对吧？漂亮的你也搞不定了，有钱的你也搞不定。

很多人就是你能够吸引来，那说明你的这个钱价值肯定上来了，但是你为啥搞不定，搞不定，哎，我套路是学的连招，怎么为啥就搞不定了，你框架部分出问题，因为你一遇到这两个群体好看的跟有钱的就他妈框架出问题。

要么就是对吧？突然就疯了，变成张飞了啊，然后要么就是怎么样呢？妥协了啊你看钱价值也没变，对吧？然后呢，套路也没变。😊，怎么就搞不见了，对吧？房架出了问题了，对吧？平常心啊一定要平常心，这个是很重要。

千万不要因为对方的颜值或者对方有钱影响到了自己啊，就没有用。最关键是说没有用，你怎么去弄都没有用，对吧？被影响到也没有用，你是正常有当没有，对吧？来把这句话打到公屏上，我觉得这个很重要，对吧？

当你碰到一个漂亮的女孩，或者当你碰到一个有钱的女生，我告诉你，这些年我的一个经验就是什么呢？有当没有来把这四个字打打打打打打打在公屏上，对吧？嗯。🎼你看就是你看你这个就说对了，面对有钱的好看的。

我很怕丢框架，你不找我800你不着。你这个时候就进入到一种反调。你其实可以去找他，你就是你就回忆一下，对吧？你就回忆一下，你面对一个普通女生的时候，你会怎么样嘛，对不对？

你面对那种自己可以觉得轻松驾驭时候，就是人最好的框架，其实就是自己面对普通女生的框架就这种东西的话，甚至你都不用不用去专门再去研究框架，就因为你即便没有学过连招，对吧？你即便没有学过连招，你最好的框架。

还是你面对女生，就普通女生的时候，因为你就就类似于办公室同事嘛，也没啥需求，对吧？小兰跟小兰没事干，也没有需求，也没想泡她跟小兰没事干打打屁，然后有有有什么事，或者突然有个好玩东西，你也会去找小兰分享。

记住那个状态，明白吗？每个人都一定会有一个像小兰这样的姑娘，就是这个女孩你对她没有太高的预期，啊，当女朋友也可以，但是也没有太高的预期啊，大概率就是想做做朋友吧。每个人都有一个小兰？😊。

就记住那个框架啊吧，就记住那个框架那种感觉啊，你面对任何女生能够拿出那种感觉就可以了。不要为了表达无需求感而不敢去找他，害怕找这个行为暴露需求，也不要为了表达这个无需求感，然后故意去打压对方。

你就想想看你面对那个小兰的时候是什么样的状态，能懂吗？啊，就是你聊的最好，就是跟你相处最融洽，但是你没有想过要泡他那个女生，记住那个感觉，那个感觉就是对的，听懂了吗？来听懂兄弟扣一啊。

这个是很重要的一个心法。因为我找过很多尺子啊，这样调那样调的吧，你干嘛跟扭钢筋一样，一会儿扭成这样一会儿扭成那样都错的，都错的，以这个标准是最好的啊，你那个跟跟你能够相处的很融洽的普通女生。

你跟她在一块时候，那个心理状态是怎样，你的行为模式是怎样的，一定要即死那套框架，对吧？那个感觉你面对任何漂亮的有钱的都要按照这套来走，绝对不会错的啊，绝对不会错的。不是说你不去找人。😊。

那你就暴露需求了，对吧？你不去找他，你也显得不友好，像像看起来好像这个不喜欢人家也不对呀，对不对？就是当做其实你看之前我讲连招一。零时候讲过这个段态，实际上正常的两个人能够谈恋爱的一个基础。

就前面的相处部分互相都是没有没有相互那种强烈的性吸感觉的，就是女人跟女人相处的时候，就是女人一开始没有没有把你的生存价值完全展示出来女人对于女的是没有感觉，就是一个普通朋友。然后两人越相处越不错。

越相处越不错啊，然后慢慢进入到那个状态啊，能听懂吧？那你要记住这个感觉，能够就找到能够跟女生做朋友那个感觉，那个框架是最好的吧？吸引框架啊，能够吸引女生的最好的框架就是朋友框架啊。

你跟一个玩的不错的女生什么样框架，你就对他用什么框架啊，就是对了。😊，🎼对啊，是这样的，男性朋友也这样的对啊？我你像智多星在很多人他的那个徒弟面前，他都跟神一样啊，我每天没事看开他玩笑啊。

跟他跟他跟他打屁啊，没问题啊，从来没有心理压力。因为本身我也有这个价值嘛，对不对？我从来没有想过那些东西，对吧？你你就是当做普通朋友，你当屌丝的时候，跟朋友什么态度，就还是那个态度，对吧？

面对另外一个屌丝的时候，那种态度啊，无压力也无需求哎，就是对了啊，但是用两个词肯定不好锁定啊，你就记住当当年对吧？那种感觉对吧？OK了。O。😊，啊。啊，没有搞定特定女人的办法啊。

只有吸引特定女人的潜价值对吧？呃，从经验上来看啊。从经验上来看的话，就是1。0比较稳妥，但是我觉得但是我用3。0也确实搞定过很多。所以怎么说呢？哎这个东西就像我们当年学搭讪一样，对吧？其实都能行啊。

都能行，该失败也都要失败，就当年我们学过很多种模式的这种搭讪技巧对吧？哎呀，这个话术，那个话术对吧？最后搞半天发现其实成功率差不多，跟你直接砍直接法和间接法差不了太多，对吧？

什么就间接法就绕来绕去找理由嘛，直接法就直接上去就暴露去求，直接干啊，为啥呢？就喜欢你的，你找理由还是喜欢你不喜欢你的对吧？你你找理由也不喜欢你是吧？喜欢你的，你直接上去问他啊。

对你有兴趣的上去问他要电话也能要得来的。如果说是你绕着玩的也一样没用，所以从感受上来说的话，1。0跟3。0啊，在搞定优质女性这件事情上，我认为效率上是差不多的啊，当然看你自己吧，对吧？看你自己吧。

对于兄弟的高价值，我掌握很好，女的就不太好把握。你就你就因为你跟女人相处的少嘛，你兄弟多，可能就跟女生相处少啊，你要找到跟那个普通女生相处不错的那个女生那种感觉就好了啊。这个我就不多做解释了啊。

就是这么一种框架好，那么这个就是如何搞定的部分啊，套路不变还是连招啊，还是连招对吧？然后呢就是说啊就只是钱价值的问题啊，前价值我前面也讲过了啊，腹肌加西装商务风啊，啊。

这个是比较容易筛出来这种优质女性的啊。然后我们再来聊一下重点来了啊，这个是我公开课程，一般很少去讲的东西。但是其实非常重要啊，很多很多时候这个纯粹只是吸引了，没啥用，你留不住他。

现在我们要讲的是如何留住优质女性啊，如何留住优质女性啊，普通的情绪投入是不够的，那种是留不住人的啊，该分手还是要分手，对吧？要靠什么？要靠投资，但是投资的话，投资就指的是。资源性质的啊。

比如说他为你投资了呃你要你要你要创业，给你投资了一个办公地点，对吧？啊，或者说给你投资了一辆车，对吧？就是物资嘛啊资源或者直接就拿现金出来了，但是你能你能平白无故跟人跟人家说你你给我辆车吗？

你能平白无故跟人家说，你给我500万吗？能不能不能是不是啊？那不能怎么办呢？不能就得找找理由啊，对吧？那像借钱就属于项目嘛，对吧？我不能直接让你给我。这个1万块钱，但是我说我最近缺钱对，这就是个理由嘛。

一个项目对吧？还有什么我们生活当中比较常见的一些项目，对吧？别人家。结婚啊，生孩子啊，过大寿对不对啊，死人了啊，白事啊，你你你你你去了，你肯定要给个几百块钱上千块钱，对吧？

你不能平时过来叫一帮人一人给我500块钱不可能，对不对？你得找个理由啊，过生日嘛，你像过去香港黑帮那种老大他妈的一年过12次生日，一个月过一次对吧？因为因为比较笨，实在是找不到理由跟社团的兄弟收钱对吧？

这他妈天天过生日啊，然后收礼物啊，让让兄弟们去纳贡啊，这种就比较蠢一些，只是拿这个来举个例子，就是你要有一个项目对吧？收钱是要有理由的，对不对啊，那我跟你们收钱的，我得弄一个课程出来对吧？

当然你肯定要交付，但是你得有一个理由啊，那也不是说遍地都是有遍地都是理由啊，大部分理由是不靠谱的啊，大部分理由是不靠谱，一定是那个难以拒绝的理由才可以对吧？那怎么办呢？一般来说的话，我们是以创业项目。

对吧？比如说搞个。😊，🎼自媒体团队啊，你说你想在抖音上创业，然后缺点钱呀，或者缺个办公室啊，用项目的方式来融啊，让他入股啊，让他入股。那这个就变成了一种什么东西了。带项目的玩意儿，那就不是单纯的投资了。

这个叫做绑定啊，绑定对吧？也就是绑定，那用什么绑定嘛，用项目绑啊，当然最有一种最原始的办法，我不知道你敢不敢赌，对吧？因为在我们的这个员工里面是有两个这么敢这么个案例的对吧？

因为当当初我们是啊有过这个挽回业务的，挽回业务是不分男女的，对吧？有很多女孩失恋了，然后呢，我们也去做这块业务。然后呢，那我们家的销售呢，很多都是我的粉丝都是男粉，那挽回的流量一来啊。

每天都上千个流量往里走，对吧？几百个流量往里走，那这里面肯定是有有钱的嘛，然后呢，我也是很后期等那个逼他妈离职了，我才知道这个事情的。🎼才知道这个事情啊。

然后呢就是呃通过这个帮助对方对就好像是在在在在在做情感咨询的方式，然后就把人家泡了，把人睡了，睡了之后呢，就不带套啊？就是故意让人家怀孕，最后呢没办法奉奉子成婚嘛啊。

就赌的也比较大那最后呢就是两个人就结婚了啊，因为那个女孩她哥哥是开驾校的对吧？对，直接把失恋就搞搞定了，是吧？就是他利用情感导师这个身份嘛，直接把失恋就搞定了，然后呢，就是他哥哥是干嘛呢？是开驾校的。

比较有钱吧，反正一年能够收个几千万那种。😊，🎼然后呢，就跟这个女孩就结婚了啊，还给他配的宝马，那会块儿他还没离职，妈天天开个宝马过来上班，对吧？把我们把我们公司那些员工啊这个嫉妒坏了，对吧？嫉妒坏了。

然后那个。🎼就后来就离职了，为啥呢？因为他哥哥要求他一个考验吧，有因为因为他本身就只是个销售嘛，说是那你这样不行啊，你养不起我妹妹啊，你必须给我找一份月薪2万以上的工作。那我们这个当时那个工资的话。

对吧？有些时候高，有些时候低，有些时候销售也就拿个四五万啊，大部分时候都几千块钱吧，然后那我们那个工作就不行啊，不行，然后那就离职嘛，去找什么金融行业，后来我就没有再听过他的消息了，对吧？

那这是一个案例，那另外一个也差不多吧啊，另外一个也差不多啊，然后那个是结了婚，然后当时那个女女方的父母投了一笔钱啊，让他们去创业搞公司啊，那个是个小二代啊，是个小二代。😊，🎼OK啊。

那么所以的话就是生孩子，这是一个比较原始的捆绑方法啊。但是就是你要看准了，你知道吗？你不要着急，操，你要看准了，别他妈堵进去之后，发现就就是包装出来对吧？那就拔不出来了，听懂我的意思吗？对吧？

这一招一定是你看的特别准之后啊，十拿九稳了。接触了一两年看准了，你再最好再用这招是吧，那生孩子肯定那没办法呀，所有东西都已经砸进去，孩子都。😊，怀了怀了就不能打呀。那你要如果说要打了就没办法了。

你要不能打，不想打，那生下来一生下来。🎼就本不是一起的人，他也得一起走了。那没办法了，明白吗？你最后就算是离婚，你你也得在一起几年，你以后都有羁绊的对吧？🎼啊，以后都是有羁绊的啊。

所以生孩子就是最原始最狠的一种捆绑方式了啊。然所以的话就是这个就是笨招了那最笨的办法了。那我个人比较倾向于做项目对吧？做项目，我通过做项目的方式绑绑过很多人的，明白吧？啊，通过做项目的方式来绑。

这个我跟你说，就是生孩子是自杀式袭击，明白吗？就属于自杀式袭击，破敌1万自损8000对吧？这个是自杀式袭击，对吧？你自己也一起就绑进去了。因为那孩子是你的呀，你你你也是揪心，就是你会发现突然哎呀。

你没有办法在对吧？利用一种跟其他跟跟女人深度捆绑的这种可能性，然后再去绑定其他女人，为什么这大招用了，明白吗？大招用了，对吧？就用到他身上没大招了，对吧？以后可能就没有办法再去捆绑这个其他的人了啊。

捆绑其他的人了，对吧？所以那我个人是比较喜欢用这种项目的方式啊，项午还有一种玩法啊，待会给大家去？😊，讲一下这个事情，对吧？啊，一定要懂得捆绑啊懂得捆绑。你如果捆不住的话。🎼一旦感情淡了，哎。

也就散伙了，知道吧？事儿散人就散啊，这个项目一旦消失了啊，或者说怀孕就打的他基本上就没事儿了。听懂了吧？啊，投入是不够的，必须要上上捆绑啊，你捆不了的话，那嗯对吧？

你这个东西不是这种不是这种这种这种深层次的关系，那那资源是过不来的，明白吗？普通朋友，那你去跟朋友去添借一次钱看，可以给你拿个几十万，看给你拿不对。😊，🎼啊，资源它一定是来自于彼此高强度捆绑。

没办法下不了车的人啊，才能够捆绑，对吧？那你人生当中想要大幅度的去借掉别人的资源，就两种方式啊，对吧？就两种方式啊，对不对？一种是结婚，另外一种就是做合伙人，当朋友屁用都没有，听懂吗？

当当朋友是屁用都没有的，你绝对是绑不来资源了，懂的意思吗？啊，都得是自己也得下半截身子才能进得去的对吧？就两种方式，一个是一个是啥了？啊？一个是这个生孩子，另外一个就是一起做项目对吧？创业就这两招。

其他的招数都不行啊，捆不了，我我想过无数种办法捆不了，只有这两种办法是能够把资源弄出来的对吧？能够让对方把资源给到你这边了，或者两个人的资源啊，能够互相打通了啊，就变成了一变二了，对吧？

那你像还有一种贷款买房嘛，对吧？买房的时候，你你想想看很多人是觉得哎一说贷款买房觉得挺挺挺挺那个还钱挺难的对吧？我告诉你，这是普通人唯一一次能够以那么大额度去从银行当中拿那么大一笔钱出来的机会。平时。

🎼国家是不会给你那么多钱的啊，几百万，你想带什玩儿都没有啊，选谁都不会选你对？只有买房这一件事儿，你能够带个几百万出来，对吧？平时你想跟银行贷几百万做梦去吧，对吧？不可能。

但是你你就要以房奴的身份才能够把这笔钱拿下来，对吧？所以你会发现捆绑这种东西都是一样。但是你两害相遇娶其亲嘛，啊，商业项目就无所谓啊，对吧？那公司到最后你都可以退出，那不像孩子。

那孩子一生下来那退出不了了，那是终身制的对不对？你就是当爹了，那终身制的，你得养他，你得管他，而且从此以后，即便你们离婚，你们俩彼此还是会有一个羁绊的对吧？那个东西是无法改变的，所以就相对而言的话。

就是做公司合伙这个事情啊。😊，🎼呃，靠谱一点啊，就是相对来说就没有那么高的一个心理负担和成本吧，对吧？来听总兄弟扣个一，那也很溜了啊，那你认同就可以嘛，认同，所以就生孩这个事情是大招啊。

一辈子可能也就我觉得有人可能玩玩到2到3次吧，跟两三个女人去生，我觉得有人可以做做得到，但我觉得对于99%的人，一辈子就一次机会啊，这个是大招啊，这个是你以生命为代价发动的一招对吧？把自己记了。

把自己记了升天，然后换取来的一招对吧？所以你这一招不要轻易用，对吧？你一定要把人看准了，你别他妈认识三个月，然后觉得人家不错，对吧？所以你像我们公司那哥们，那他妈是赌对了，对吧？你要给我的话。

我真不敢三个月就怀孕啊，我操三个月就敢怀孕啊，还是赌对了啊，我不敢我操，万一他妈对他妈是个骗子呢。😊，哎呀。🎼OK啊，这个就是捆绑的方式啊，没有捆绑就就留不住了，没用的啊，这个女人你就留不住啊。

最后谈个恋爱啥，你会发现啊她也不会给你生活费啊，没有说是跟富婆谈恋爱，富婆一定会给你生活费这一说了对吧？那个是特殊情况，那你找王姐，那个年龄差距得拉开20岁才能有这样的机会，他用钱来补偿你对吧？

你要如果都是童年仿佛的一样岁数或者差个两三岁，那没有说跟有钱谈恋爱，有钱就会给你发工资这一说，那不存在这个事儿，对吧？你肯定是要通过捆绑的方式啊，要么就是做生意啊，要么就是结婚生孩子这样对吧？

那你跟人家结婚，为啥要一定要先怀孕，你知道吗？你能能力这个逻辑嘛，对吧？为啥一定要先结婚啊，为啥先要怀孕，因为是奉子成婚，就是这一招可以打破家里面的阻碍，听懂了吗？

这就比较阴损的这种因为你如果直接说啊走正常流程，结婚生孩子，我告诉你，你见到你老丈人的时候啊？就你老丈人。😊，🎼可能当天晚上就会跟他女娃去聊这个事情，这个男的不行，对吧？你跟他赶紧断啊，然后你就结束了。

对吧？你这个就白干了啊？所以他一定是反过来的啊，先怀孕没办法顶脸上了，那怎么办呢？啊，而且最关键是什么？你还不能告诉太早，两三个月就给直接给你打掉了，怎么办呢？那可能就六七个月啊，就比较大了是吧？

没办法了啊，反正我记得当时那哥们就这样子，就六七个月才跟他哥去说，这个逼他妈的也是很水啊OK。😊，好，那么如何搞定优质女性这部分的内容啊，我们就讲完了。另外我要讲一个相互相互配合的啊。

相互配合的一个内容啊。🎼他咋想到的，我不知道他咋想到的是吧？我觉得那很容易吧，对吧？很容易吧，他这穷小子嘛，突然看到这么一个机会啊，那肯定会想到就很容易想到这种办法，对吧？把肚子搞大嘛。

而且很多电视剧里面也演演过这些东西，对吧？🎼好了，如何搞定优质女性的内容啊，一个流程讲完了啊，那我给大家总结一下啊，总结一下。🎼这里面最重要的两个环节是什么呢？第一个是你的钱价值部分啊。

就是还有就是聊天选题。待会儿我会给你，我会在破圈那部分去讲这个选题的问题，对吧？最关键你要打开能够匹配到优质女性的这个。🎼呃，道具啊，也就是钱价值对吧？你这个是值得去投资的啊，因为这个东西可以改命对？

那就无所谓了，去投资一下，拍点这种照片啊，这是一个重点，把概率面先打开，方法是不变的，还是还是连招啊，这个你们是有的那第二部分最核心的东西是什么？就是你要学会去捆绑，绑不住没有用。

绑不住资源是打不开的不是家人的话，资源是绝对不会给到你的是吧？一定是要捆绑啊，一定要是要捆绑我说的只是拍照，你奔驰什么的那些东西，那个你有更好嘛，对吧？我说的只是照片，你要在社交软件上打开。

能够匹配到这种女孩的概率面，听懂了吗？是照片，我没说你一定要有奔驰是吧？是照片，你照片上可以有奔驰对吧？但是那个奔驰是不是你的，我觉得那个不重要对吧？反正你要打开这个概率面啊，打开这个概率面。

你打不开这个天天他妈的都匹配堆女屌场妹对吧？你怎么可能会搭到你的预期目的嘛，对不对？😊，啊，那这个总结完了，我们就来看一下这个。呃，看一下这个。🎼如何啊先讲破圈，我现在要讲破圈了啊，我现在要讲破圈了啊。

跑车不行，跑车会给你一个富二代的一个一个一个身份标签。你你你吸引过来的，而且大部分都是捞女啊，而且就是女富二代讨厌开跑车的男富二代啊，因为他们知道那个男富二代是什么逼德性，他们天天是在一个圈子里面。

对吧？我之前有个前女友就是一个富二代，然后呢，自己也做公司啊，一年能够赚个两三百万吧啊，反正就是一个小二代，然后老子挺厉害，老子身家四五个亿吧，开场的改革开放第一批创业的，老子是开场的，然后呢。

他上学整个过程当中，上学认识的同学啥全都是二代圈子里面的，天天给我讲二代那些破事啊，有他们是很排斥另外一个二代知道他们生活是很这个糜烂的一种状态，对吧？一说开跑车，他立马就想到你是那个角色了。

包括创业的女性也会这么去想问题，对吧？对跑车这个东西他不是用来吸引这种创业女性的对吧？😊，🎼OK啊，它不是一个对的标签啊，就是我告诉就是我刚才告诉你不要问我什么是对的。我刚才已经告诉过你了。

腹肌、商务风啊，西装、商务车老板间听懂了吗？不要再问我其他什么是对的，我已经告诉你答案了啊啊，就就按照我这个标准来，就OK了啊，你不要给我搞创新，搞这搞那的啊，没有必要。如果你要吸引其他的女孩，对吧？

你想纯粹找点漂亮的上保车没有问题，对吧？这个其他就不要去考虑了啊，没用的。O我们来聊这个关于这个呃。破圈的问题啊，破圈的话那我们首先要去聊的是。呃，聊的是什么呢？为何要破圈啊？为何要破圈？

那我给大家解释一下。其中一个当然破圈的原因是很多的嘛，对吧？认识优秀的朋友啊，怎么怎么样的，然后呢或者找到自己的这个能够帮助自己创业啊，做项目的朋友，对吧？破圈的价值是非常高的对吧？

那这个但是对于我来说，破圈有一个非常核心的价值，是什么呢？就是软件上他还是一个比较认识优秀的人慢的过程啊，软件你一年也就只能匹配个十几十个，然后呢，你能搞定的可能也就是个位数啊，所以他的速度还是比较慢。

而且还有大量的甄别工作。所以那么其实呢我能够进到这个圈子，其实跟我之前认识过几个就是谈过几个优秀的女孩是有关系。后来他们的朋友也成了我的朋友，然后我就慢慢就在那个圈子里面了，对吧？

那么所以的话就是说什么呢？通过软件软件是你没有办法做冷启动的时候，没办法对吧？你这个时候资源不够，条件不够，那你只能过用软件啊，然后呢，当你这个。😊，🎼一旦拿到一些结果之后。

okK你真的进入到那个圈子了啊，这里面就会。对吧这里面就会有一个很很重要的问题的，我我是无意间走通的，无意间发现了通过圈子来认识优秀的人，速度会更快。那么我是无意间走通的啊，然后呢。

当时就是找了一个优秀的女孩谈恋爱。恋爱之后，他的朋友都认识我啊，都认识我们。后来我们就分手了。分手之后呢，但是呢我跟她依然是成了好朋友，所以呢就是他的朋友也会继续跟我保持来往，对吧？

我也就进入到那个圈子里面去了，他们的那个圈子啊也是一个创头圈吧，但是如果说是这里面就有个问题。如果说是你跟这个优秀的女孩谈恋爱的时候分手了，关系处理的比较恶心，话重点啊，关系处理的比较恶心。

就是彼此是以伤害的方式离开的，那么大概率他的朋友也不会跟你来往了，听懂了吗？因为他会女人这个很八卦的，他会到处跟你讲你的坏话，那你之前跟他认识那些朋友绝对不会跟你来往对吧？他会在朋友圈里面爆料你。

他会跟他的朋友去爆料你，听懂了吗？所以跟这些女生。😊，跟处理就是到了分手的时候。搞定都不重要，最重要就是那一步分手的时候一定要退出啊，也就是退出，退出的时候一定要处理好，一定要把关系能够处理的像朋友。

对吧？那这个就伴随着更多的是解释安慰妥协。这个时候你要去妥协了，明白吗？这个时候你要去妥协了。他骂你就认就好了，对吧？怎么骂，然后也都不生气啊，然后让他把这股情绪发泄出来。

慢慢就还会跟你去以朋友的身份来来往，但是也不会很亲密了啊。因为女人的话，他有一个关系的自动删除这样一个能力，就他一旦认定你是朋友之后，他就不会跟你那么亲密了，你也不要去有那个期望值。

但是呢他也不会跟就是他的朋友讲这件事情了，对吧？你就能够去继续跟他的这个呃他的那些朋友去来往了。来听懂兄弟扣个一啊，这个很重要，跟优质女生。最关键的就是这退出这一下子啊，你一定要把这个关系处理好。

要不然他那个圈子你就留不住了，废了没了，你就白干了，你明白吗？榜也没绑住。最后你说薅点人脉资源都没薅住，结果他人家在朋友里面爆料了你了，对吧？连这点资源你都拿不住了，对吧？

所以就你会发现破圈这个事情交往优质女性最差的一个收入，就是能够收获他身边的一些优质朋友，然后慢慢去形成自己的社交圈，你连这个都没保住，你就白干了，能理解吗？公司也没开成，娃也没生下，对吧？

最后连朋友都没留住，他的朋友你也没留住，你这场就白干了啊，白玩唠个白玩是吧？所以这个是最低标准的收益了啊，就是能够把他身边的一些朋友啊，啊，当然还有个比这个更低的收益啊，待会儿我会给你讲啊。😊。

等会我跟你讲啊。啊，O。😊，我来给大家讲一下。😊，我身边的啊我看到过的几个案例，我先讲一个啊。呃，这个是我通过我一个女性朋友啊，女朋友，然后认识的一个人，这个人干嘛的呢？就是搞国学的啊，他是学国学。

自称是学国学的吧。然后呢。呃。这哥们儿最近跟一个富二代结婚了呢，我我还去看了一下他的婚礼啊，婚礼还搞的挺好的啊，都是每一桌都是什么宋朝啊、战国啊什么的，对吧？这哥们儿现在结婚了，然后呢。

就是他是怎么玩的呢？😊，他现在就找了一个富二代啊，他是怎么玩的呢？就是这哥们儿呢就是其实就是啥都没有，就是脑子里面有点内容，对吧？就是然后懂点国学，然后呢，后来就是说他讲这个东西呢。

就是慢慢慢慢的不知道从哪一开始我就不知道了呃，慢慢慢慢就认识了一个认识的一些富二代，然后呢他慢慢就成了这帮富二代的一个人生导师这么一个一个一个段位啊，他们有一个组织，一个二代组织。

然后他天天就会没事干去在海边啊，在海边然后有一个有有有有一个别墅对，没事干，他们就会在那聚会，然后去聊一些国学啊，就有点类似于帮助富二代丰富内涵的这么一个角色，能理解吗？就是讲国学，对吧？

他把国学这东西给大家揉碎了，去讲这个东西是什么逻辑。因为国学现在比较难懂嘛，但是二代嘛是有这个需求啊，都是男性二代。那他就通过这些人呢，这些二代也非常帮他啊，当然他也是很真诚的啊，这些二代也就认可他了。

呃，然后帮他去推荐很多项目。比如说。😊，给一些医美行业去讲一些国学课啊，他通过这个方式也赚了一些钱，然后慢慢的就是也认识了二代身边的一些女性朋友，然后他从里面就找了一个。呃。

找了一个这个对呀搞风水的是比较快的啊，但是你得年轻啊，你得年轻才行，对吧？然后呢，他就是通过这些富二代呢，就是认识了一个女富二代啊，那个家里面是做投资的啊，现在他们在搞一个项目啊，前两天刚刚听说啊。

反正投了家里面给投了几百万吧，再搞一个项目啊，反正也能不能成，我就不知道了，反正这个哥们儿肯定是改换门庭了，对吧？改换门庭了，所以那么就说什么呢？就是。😊，呃，我的感受是啥？

但是我对于这个人就是我去过他住的地方，他租的个小公寓啊，就是一看我就知道这个人很一般，就是他也没赚到过太大的潜，只是可能生活上还可以吧，对吧？但是他身边确实围绕了一帮二代，对吧？呃，他是靠文化。

靠内涵的方式，然后走二代这个方式啊，走二代的一个方式，然后呢，我还看到过一个模板呢是。😊，一个哥们呢啊一个哥们呢干嘛呢？就是找了一个师傅学做直播啊，学做直播，学做直播呢就是学直播带货。然后通过他师傅呢。

他就认识了很多这种网红。然后呢，他就天天在里面混混，然后一会儿搞供应链，一会儿搞那一会儿搞这，但我也知道他也没赚到什么钱，对吧？然后但是后来就是碰到了这么一个人啊，就跟他组建了一个公司。

然后怎么怎么样啊，我还去过他们办公室，对吧？然后也算是就是改换门庭了，对不对？这也是个例子，你知道就是这些人他呃故事都。规律上类似啊，但是呢你知道它最明显的一个东西是什么啊？那。

就是这种人就是他跟我的路径是不一样的，就是我是靠自己创业，然后真的有了钱，然后慢慢就是身边的朋友发生了变化，进入到那个圈子。就这些人就很显然是通过走后门的方式，对吧？就是直接通过社交啊。

靠吹牛逼这样的方式。然后这个然后这个就是达到了这么一种效果，对他是跟他的师傅啊，他师傅是做做做直播带货的啊，具体是谁，我就不说了啊，那个人也挺挺挺出名的然后他就是认识给给他师傅。

然后呢就我不知道他跟他师傅怎么认识的啊，然后通过他师傅的资源认识了很多人脉啊，在那个圈子里面来回搞，但是他没骗人啊，反正也认真认认真真做，后来得到了认可，有一个人跟他就一起创业搞了一个直播公司啊。

后来我就没太关注了啊，后来我就没太关注了。那么就是说讲这讲这两个案例是什么意思呢？就是呃。就给大家讲一下这个如何破圈的一个核心思想啊，就是我给大家总结一下就这两我从过这两个人身上。

我总结出来的一些规律啊。首先破圈的核心是什么？破圈的核心，他一定是穿针引线，以点带面来把这句话打到公屏上啊，穿针引线以点带面，因为你不是真正意上的牛逼啊，你不是真正意上的牛逼，你只能够是通过一个人。

然后进入到一个圈子，然后慢慢得到这个圈子的认可，对吧？把这句话打出来，就是你肯定是通过一个人来破圈子，而且大概是女朋友，因为同就是同性别都是屌毛，他不会他不会跟你这个圈子，能理解吗？

他连个好看的都不愿意跟你分出来的吧？别如说是这个这么优质的一个圈子了啊，他要是混在里面啊，你混在里面，你也不会向他分享的对吧？你慢慢就不跟他来往，能听懂吗？你不跟他来往的，你就跟那帮有钱的去玩了。

你不跟他来往了，对吧？所以人生最关键就是你要跟谁玩，但是我们都知道要找牛逼的人玩，而且最关键一个牛逼的人他。😊，没有冗冗余配置，风险比较高，你那搞砸关系可能就没事儿了。所以你最好是能够进入他那个圈子啊。

那问题就是你怎么才能让他把这个圈子交出来。那这个东西最核心的是啥呢啊？最核心的就是谈恋爱是比较靠谱的，其他那些朋友关系都扯及不蛋，很困难啊，很困难的对吧？😊，OK啊，就是穿针引线，以点带面啊。

用一个人杀进去一个圈子啊，基本上全都是这个流程啊，全我就我见过的所有这种案例全部都是这个流程啊。那么就是说什么呢啊。😡，优秀的人他是二8定律的对吧？优秀的人他是二8定律的啊，甚至是19定律对吧？

非常少对吧？所以你会发现呢啊策略上啊一定是通过一个人带你进入到一个圈子啊，女朋友就是最靠谱的选择，对吧？因为我这儿不是交女生的啊，交女生，我就说是男朋友是最靠谱的选择，对吧？我们是交男生的对吧？

交男生的啊，对啊，你你你你知道就是说你你比如说查一些大佬的案例，对吧？你会发现很多都是娶老婆取对了，对吧？你看那个那谁？王思聪他老子，那不是娶老婆取对了吗，对吧？好多好多那种成功案例。

包括李嘉诚也都一样的，都是娶老婆取对了，靠老婆老婆就是人生当中最大那个大哥，那是个重要机会，所以那个卡槽的位置，一定要放对人啊，你要如果说放一个平平的，你也就这样了，没没办法，你这辈子就得拖着他走。

不是他拖着你走对吧？所以怎么样的对吧？策略上一定是通过一个人带你进入到一个圈子啊，女朋友是最靠谱的选择啊，女朋友的是最靠谱。😊，的一个选择对吧？那么呃我再来给大家分一下啊。

今天我分一下破圈是分为三大阶段的啊，破圈是分为三大阶段，破圈并不是一瞬间。如果你要玩玩这个游戏，你要你要有这个。做长久战的一个准备，拉锯战样的一个准备，明白吗？这个战战役就是当你真正想走到最后一步的话。

可能就几年就过去了。没有那么快啊，我见过见过那么多的案例，都起起码都是5年以上来运作的，就5年左右吧，对吧？5年左右啊，很少见过三四个月就突然就改了换了，然后三四个月两人立马结婚，然后就服入正式了。

对吧？啊，没见过对吧？都是以年为单位，两三年45年两三年都算快了吧啊，四五年都很常见，最后才真的从一个底层，对吧？然后去到了一个社会的中上啊，那也很划算呀，对不对？你不比你打工强啊，不比你这个什么强嘛。

对不对？那他妈的是暗无天日啊，但这条路的话，他有机会啊，真的是可以大概率改改善你的人生的对吧？那即便像我这种正常创业上来的，我都要混圈子，对不对？你圈子里面确实是有资源啊，你认识到一个对的。

虽然说他不是天天能遇得到，因为大部分都是水货，对吧？甚至跟你一样，这碰到同行了，😊，那你只要说以年为单位，遇到那么一两个啊，真正爱你的啊，真正把你当回事了。啊。像我我举了两个案例，一个是靠师傅的。

然后一个是靠那个朋友的啊，靠富二代朋友的。但我不知道他是先认识那个女朋友后认识这些富二代的，我不知道，然后我也见过靠女朋友进来这个圈子的啊，但是我见过的就是比较多的是靠女朋友进来的啊。

靠女朋友进来或者靠男朋友进来的对吧？进到这个圈子的对吧？你进来之后，你的概率面就被打开了啊，概率面就被打开了啊。😊，啊，大部分都是跟你是同行啊，碰到这种就最关键你能够找到那个真正意义上把你当回事儿。

因为只有这样的人，他会给你资源，他会给你做事儿，或者给你生孩子之类的，是吧？O。那么破圈是分为三个阶段啊，第一个阶段啊。第一个阶段。提高钱价值啊，我没说提高你的生存价值，我没让你买奔驰。

我也没有让你买大G，你要正确理解我的意思啊。所谓提高前价值，你倒不如直接理解为学习摄影，学习拍照啊，学习拍照这是第一步，这是你破友圈的第一个踏板，明白吗？认真听我说话啊，笔记做起来就这么一个小动作。

就是你人生的第一个踏板对吧？当然你要拍对了，要按照我说那个去拍，提高前价值，然后让自己有机会去批量的怎么样认识这些优秀的人，对吧？靠贵人，你也得有价值才行。你他妈屌毛不是那贵人天天从你身边过。

你也留不住他，对吧？让你批量的去认识优秀的人，但是第一阶段你搞不定。当你的展示面刚刚够可以吸引到一些优秀女性的时候，你大概是搞不定的。为啥呢？内涵不够啊，就是你的聊天选题是不够的那这个东西的话。

我也没有办法通过一节课来教会你，但是我可以告诉你我的路径是怎样的啊，这个这个事情。我也去尝试过，对吧？因为你要知道，我虽然说自己有钱，但是我并不知道有钱人圈，其他有钱人是怎样生活的，我不知道对吧？

那怎么样呢？第二个阶段啊，当你你能够完成吸引到这些优秀的人，这第一阶段就过了啊。第二阶段什么呢？因为上流圈子啊，它会存在一个认知检测的一个行为。就是大家会通过聊天啊，你聊两句。

就比如说你在直播间随便说点话，我就大概知道你的社会阶层了，对吧？因为我整个我见过所有的社会阶层的人是怎么说话的，你一说话，你就把这个阶层就卖出来了，对吧？所以那你跟这个。😊，跟这个不是那种东西。

不是看书，那个屁用，没有明白吗？那个是屁用没有的，那个是解决不了这个问题的啊你要破圈的时候所需要的聊天内容，看书是来不了的啊，我教你这个东西怎么来的啊，而且每个时代都是不一样的对吧？

因为他存在这种认知检测，对吧？你要知道权贵阶层聊的东西，跟商业阶层聊的东西绝对是不一样的，明白吗？创业阶层是我们之间是有暗语，是有我们爱聊的话题的对吧？你天天天天这个搬砖的和天天创业的人。

他聊的话题肯定是不一样的。我们有我们的话题，包括我们的生活，包括我们的爱恨情仇，而且他保持一种类似性啊，类似性，对吧？所以那么我们就通过聊天，你一聊就聊的都是底层的生活。

我们就知道你不是一个不是一个层级的对吧？啊，而且很多时候你是自己不知道自己不知道的对吧？你是你到最后你也不知道自己是如何被淘汰的，所以你只有通过大量跟优秀的女生聊天啊，而且是深度的去聊怎么样呢？

去刺探更高等级的圈子的具体信息，他们是如何他们爱聊什么生活是怎样的，工作是怎样的，会遇到哪些麻烦，哪些问题。这个阶段的话，是在整个周期当中比较漫长的，往往要一两年啊，一年左右吧。

快也快也得一年左右对就比如说像我之前那个前女友，他就特别喜欢跟我因为他他觉得自己是个富二代。富二代深圳这个富二代标签还算是比较高级的一个标签嘛，他很喜欢跟我去扯一些富二代事情来。

通过这个东西来展示自己的价值，对吧？那么啊当然这个时候富二代就有一定价值了，对吧？富二代是可以告诉你很多有钱人的真实生活方式是怎样的对吧？跟你在抖音上跟你在电视剧里面看到的都不一样，对吧？

但我也懒得跟你去讲，对吧？那个东西就太复杂了，都是一些很细节的东西，对吧？我们是如何花钱的啊，这些有钱的是如何花钱的，如何去选选择以及如何去想问题啊，这个都是很碎的一。😊，逻辑啊？

为啥我刚刚才有个兄弟说是一个暑假看二本书，解决不了这个问题，书里面不会写这些东西。也就算有人写了，那是上一个时代的，不是这个时代了，对吧？啊，他也你而且书面语跟生活语是不一样的OK。😊。

第二个点是什么啊？第二个点就是当你能够批量的去匹配到这些优秀的女生，跟他们去进行大量的聊天，去理解，去建立上流社会的生活认知和生存认知。来听懂的兄弟扣波一啊，这个是为了做什么准备呢？

问你真正要去跟对方要进入到现实当中进行相处的时候，而不落败，能够怎么样，你样子上是可以很容易包装出来，对吧？对不对？你内涵上就很难包装了啊吧？你要把这部分要做起来，你想想看。

我随便比如比如前段时间我有个朋友酒吧开业啊，来的也都是深圳的一些二代啊，还有一些那个呃创业的，你怎么就知道哪个是混水摸鱼，都他妈穿的挺时尚的，对不对？聊天对吧？你再加上聊天。如果这哥们在这个圈子。

假如他就是个混圈的，他在这个圈子再混上两三年啊，知道不少事情了，对吧？你真的听不出来。你跟他聊都听不出来，他他妈的可能他比你还，因为他下功夫去收集的这些内容，知道吧？所以混圈的人。

他除了要保持一种时尚以外，保持时尚感以外，他要很八卦，要保持一种对于这个圈子信息的收集，要保证自己能够聊出来最最最新的内容，最而且是符合这个圈子内容，这才能够保证他怎么样留在这个圈子。

以及保证他在别人对他进行认知检测的时候，他不至于落败，啊，因为我们经常会碰到一些傻叉，他不懂这一点，对吧？穿的挺好，一聊天聊的都是底层的些东西，对吧？我们一看就。😊，不知道是啊，从下面上来的对吧？

就不知道怎么混进来的对吧？下次就没有没有人再带他了，那他也不知道自己怎么被淘汰的啊，他不知道自己说了不该说的话，他也不知道正确的话是什么。所以第二阶段就是疯狂的去收集一些认知。😊，啊。

就是有钱人是如何生活的，如何生存的对吧？然后直到能够做到怎么样啊。对答如流啊，因为它有一些是比较快的信息，有一些是认知类型的啊，认知那些建立起来基本上就不会变。有一些比较快的内容的话啊，就像新闻一样。

它会变啊吧？来，听筒兄弟扣波一啊，听筒兄弟扣波一啊。第二阶段就是上流社会的认知建立啊，认知真正意上的认知建。你要通过大量跟这些女孩去聊天啊啊，聊到这些有钱的啊，你谈不下来就跟他当朋友嘛，天天跟他聊天。

问他干嘛呀，怎么样，理解他的生活，对吧？啊，你你你从他那学过来一番话，对吧？就类似于在我直播间听了一番情感道理，对吧？你就可以跟另外一个小白装逼了，是不是这么回事，对不对？

你们很多时候装逼不都得用我的话嘛，对吧？啊，你没地方听嘛，那从这儿能听到一些，对吧？然后你就。转输给别人，你不就装逼成功了吗？对吧？来我这儿你是听的，去他那你就是讲的嘛啊，你一样的。

你跟这个聊完就跟那个就能讲那个讲完之后，那个就是以为你真懂啊，以为你真是这个圈的，懂了吧？这就就这就是游戏的窍门是吧？你就真的有可能就混进去了，对吧？然后呢，第三阶段啊，第三阶段来了啊。

第三阶段就是通过女友进入圈子开始实战啊，你跟你这一般他把自己的圈子给到你的话，起码要三四个月以上了，对吧？认识一个女朋友啊，有钱的，然后这个。😊，这个。他开始把自己身边的朋友啊，当然也要看人。

有些的话没朋友啊，那一般来说都会有几个好朋友的对吧？呃，有如果你运气不错，碰到那种善于社交的啊？呃，就是女生里面这种对吧？比如说我有好几个女朋友这样的对吧？也有不社交的，也有社交的，就他自己创业。

但他又喜欢社交，因为他要通过社交搞一些资源，所以呢就是他很快就他的圈子里面人是特别多的对吧？大概有上百号人，而且都是那个阶层的对吧？就我通过他认识的一大堆对吧？那这种就运气比较好了。

有一些就可能就一般般的他不太喜欢社交，这个就看人了啊，没有确定性对？开始实战啊，然后呢去训练自己的吸引能力，就训练自己能够吸引到这个阶层的人的能力，明白吗？直到找到那个视你如珍宝，愿意跟你捆绑啊。

做项目，就像类似于我刚才说那个讲国学的，碰到一帮富二代啊，愿意跟他一起做项目啊，找到这么一帮人或者找到那么一两个就够了，然后呢你在。😊，这个项目赚到钱啊，就这个事儿还真成了，明白吧？真的成。

然后你就留在这个圈子了，你也就怎么样改换门题了，明白吗？到这儿就结束了啊，到这就结束了，进入圈子啊，第三阶段我再给大家讲一下，第三阶段就进入圈子开始实战，就找人了，进入到圈子里面就开始找人。

找什么人找那个在乎你的啊，可能就可能是你的女朋友啊，也有可能是你女朋友的圈子里面的某一个啊，有些时候可能一个女朋友圈子还不够的两三个女朋友的圈子才能够找到那个人，对吧？视你为珍宝，愿意给你绑定啊。

然后投资大家干一个项目啊，利用这个项目赚到钱对吧？你最后就留在这个圈子，你真的就上来了，听懂了吗？假的也成了真的了，明白吧？啊，大部分人就是混圈的都是通过这个路径来改换门题？我这种就属于正常啊。

正常考试进来的吧？这种就属于走走后门的O这就第三阶段来听懂兄弟扣个一啊，所以没那么简单啊，没有那么简单啊，这个这个事情可能你要花个几年的时间来运作啊。😊，花个几年时间来运作，但是一旦完成的话，对吧？

啊绝对比比你在底层生存要好。而且你在混圈的过程，你的生活质量就上了。因为你就算去参加别人家的聚会，他也吃的好喝的好，聊的东西也高级，对吧？你那个感受比较好，体验比较好，对吧？所以我觉得混圈的生活方式啊。

有些时候他是有些人会不太喜欢这个事情啊，就觉得啊，觉得就是这个靠这种方式，对吧？但其实我个人觉得我觉得混圈这个生活方式比打工强，对吧？就你的各方面体验都不错，你能够认识都是比你价值高的人。

聊的东西也高级，吃的东西也高级，环境也优美，对吧？很好啊很好那你该正常还前排没进来的时候，该正常上班还得正常去上班，懂吧？那是你的业余生活，的？你要把这个东西要变成一个专专专栏专题项目去攻破它。

花个几年的时间，对吧？可能现在你二十三四岁啊，熬到二十七八岁之后改换门庭有了自己的公司已经就很牛逼了。当你真的上来之后。😊，没有人会说你怎么怎么样，你知道吗？你有结果之后。

他会觉得我操这个人的操作怎么样，你天了啊，他会觉得你这个操作很牛逼，他不会去笑话你，他反而会觉得哇，这个好牛逼啊，对可以写自传了，这个就可以写自传了，对吧？所以当然不是每一个人都能成功啊。

就是破圈这件事情要比那个搞定优质异性，你要难上10倍以上因为你搞定优质异性，是搞定一个人破圈是什么？破圈他妈的是搞定一堆人听懂了吗？破圈是要搞定一群人，他不是搞定一个这个里面要有你磨练很多技巧。

还不能穿帮，对吧？你还不能这个这这个就是说呃搞砸关系，对吧？他很拼你的社交能力对吧？你真的从过这样一路走上来，你的你的社交能力会特别强悍啊，特别强悍。😊，啊，感觉这课应该5万块钱对吧？

给了你一个新的人生方向对吧？O那所以从本质上来看的话，破圈这个事情本质上跟融资上市没什么区别啊，融资上市也是一样，改换门庭嘛，屌毛，然后一个屌丝对吧？然后呢拿着一个I项目。

然后找了一个投资人投了投了之后还真做成了真给IPO了？那你还不就是改换门庭了，但哪个难度系数就比较大了，每个环节都比较难度大吧？你你这个也是一样啊，就包装自己对吧？包装自己。

然后找一个人把你带到那个圈子里面，然后你想尽切办法去怎么样留在那个圈子里面，然后你也就改换门庭了，对吧？但是它这个难度就比那个要小很多了啊。

我觉得难度可能也就啊破圈的难度对比上市难度也就千分之1吧千分之1吧。你跟志多新老师哪条路难一点，这个还是这个难一点，当然是我们的路更难啊，我们都是正常的商业就是自己创业，然后换朋友圈啊。

当然是我们这个最难啊，破圈都已经。😊，于作弊了，明白吗？如果正常就是当这只是一种描述方式啊，它不是说是一定是这样，但是破友圈是有作弊的嫌疑。它这个难度比我们这个要小很多，对吧？只是它有一定的不确定性。

但创业他妈也一样不确定，你知道吗？创业也是一样不确定，你身边多点牛逼的朋友，就算最后没结果，身边多点牛逼朋友也是不错的一个事情啊，如果真能够实现破友圈上位了，那那那那也不错，对吧？那也不错。啊。

所以呢你会发现呢啊还有一个点是什么呢？就是。😊，如何留在圈子啊，现在我们就要讲一讲如何留在这个圈子了啊，就有句话我刚才我们在开头就讲了对吧。开头就讲了。破圈容易留圈难的，破圈来说就靠包装啊。

然后掌握一些对方掌握这个这个世界里面的语言，对吧？他们的聊天内容就可以就进去就你就不漏怯了嘛。外形也没有问题了，符合他们的那个标准，聊也不露欠，他们聊啥你都知道能跟得住。别人就看不出来了。

而且有很多人说是车呀什么的，有很多大佬都是开打车来我你像我出去出门的话，经常就打车，所以车是看不出来的。你打车来也没有人在乎你，对吧？听懂我的意思吗？所以就看不出来。

你只要说是你的外形跟谈吐都看起来像那个世纪的人。😊，你就看不出来，你就不会不会被就是被发现，你知道吗？但实际上你确实不是能听懂我在讲什么，我觉得很神奇。其实你不是这个圈子人。

但是因为你打扮的像这个圈子人，然后你也知道这个圈子人实际的生活知知道他们的生活内容啊，知道他们聊天内容，然后你就啊吧。😊，真的就留在那个圈子了，是吧？要是人家投你做砸了，人家找你事儿就积极了啊。

那不会投资的钱是无所谓，投资的钱跟借款不一样。你看你一聊这个你就完蛋了。假如说你现在就是在一个聚会上跟我聊这个东西你就完蛋了，明白吗？听懂了吗？你就完蛋了啊。投资款是不用还的。

没有没有归还投资款这一说呢，懂吧？因为合同上面就会写，如果赔的话，就是就大家一起承担嘛。那我作为创业者，我投入时间嘛，你作为投资方，你投了钱也一样啊，吧？但你你你不能说就像买房一样。

你不能说涨就是你的亏了，你就找开发商没这个道理，明白吗？所以在创投圈就这是一个基础的共识嘛，对吧？如果说投资亏了钱对吧？投资亏了钱的话，没有人会找你的后事，你只要有那个合同就O了，对吧？

所以你刚才那一句话，假如现在就是一个社交圈，你就已经把自己卖了，对吧假如说我这个圈子里面有我的老铁，我会迅速向他们传递一个信号，那个逼是假的对吧？就是那家伙少跟他接触，那是个楼逼对吧？

就你就从我这个圈子就被淘汰掉了，对吧？这就是拿认知来检测你明白吗？你没跟住逻辑，你不知道这个点但是二代也好，还是说创投的这些人都知道这个逻辑这个钱是不用还的你居然不知道滥竽充数？让我发现你知了吧？😊。

啊，也不会，你看你这就是没经验，你不知道我告诉你，如果你亏了投资人的钱，他还会安慰你对吧？他还会安慰你。啊，没事，以后还会有更好的机会，为啥呢？因为产生沉默成本了，对吧？他不想跟你把关系搞砸。

他不想失去那个把钱搞回来的机会，对吧？你又你又漏切了，对吧？你又漏气了，今天你在我这学了两条了，学了两个暗语，对吧？知道吧？刚好跟你想的是相反，为啥你他妈在底层对吧？

你因为你因为真正的上面的东西跟你想的东西是相反的，你知道吗？今天我送你两条了，你知道吧？以后这两个这两个点上就不会再被拆穿了，对吧？刚好跟你想的是相反啊吧？他投了钱之后，如果你真把他钱亏了之后。

他不会找你的毛病啊，他不会找你的毛病。😊，他玩儿子会反过来还会安慰你说以后还有机会啊，因为他不想跟你把关系搞砸，因为跟你搞关系搞砸，你肯定不会再给他钱了。你可能利用你这个感恩的心啊什么的。

以后你再赚到钱还有可能会还给你的对吧？对你借钱就能看出来这个规律啊，借钱的才是爷爷的对吧？😊，谁是那个谁借钱，谁是爷爷啊，给给对方借的对出资那个人反而是孙子，对吧？没这个认知吗？穷是有原因的，对不对？

所以你看我会指出来你这个问题。假如说你真的现在就是在跟一个这个圈子里面的人在聊天，你就你这两句话，他不会去教育你对吧？他可能过会儿抽个完烟就走了，对吧？不聊你，你也不知道自己怎么被淘汰，你根本就不知道。

所以第二阶段是最为重要的啊，第二阶段是最为重要，就是当你能够通过软件批量，甚至很多时候我认为啊，通过软件他能够解决的两大问题。第一个是你能够真正找到这些优秀的人，就跟他们成为朋友啊，或者谈恋爱。

第二部分就是主要就是通过聊天来解决认知。很多事情是你不知道这个里面的信息量太大了，你知道吗？你没个一两年的话，你收集不完呢，有很多事情，但有些时候你比如说像你刚才是聊到这个点了，我才会说出来。

如果不聊到这个点的话，哎，你也不知道对吧？😊，所以你在软件上，你你暴露自己傻逼，对吧？一开始就会就你会经历很多的拒绝，就是聊一聊就没人了。为啥你你就像刚才那种动作一出来。

你一下暴露自己是来自己底层的对吧？那他就知道了，知道之后他他就不跟你聊了，你也不知道怎么样，对吧？你就你就大量的会出现失败，那最后知道就说你这个话说的能够圆起来，对吧？那如果说对方跟我一聊。

那一听就知道是对的人，对？认知没有任何地方是漏洞啊，没有任何漏洞啊，完美无瑕，对吧？一听就知道是这个圈子里面，甚至还会告诉他一些，他不知道的事情，对吧？到了后期当你的这个认知收收集的足够多。

因为你是主动收集，他是被动收集，明白吧？当你主动收集到一定程度时候，你是可以反过来教育他的，你一旦能够反过来教育他的时候，他就会一定认为你就是这个圈子的人一定是，一定是就就跟僵尸片里面的那种对吧？

你比他还像个僵尸他就被唬住了，他就觉得你比他还厉害。😊，对啊，你前期不可能不失败，因为你啥也不知道，对吧？你们啥也不知道。😡，你们很多对于这个高层次的女生的一些了解，都是我跟你说的，对吧？

我那点也够用了，对吧？够你过前面几关，不至于死在第一关啊，可能死在第三关、第四关，因为有很多细节的。就像兄弟们这聊一戏聊几句知道你游戏。对对对对对对，就你经历过的人，他就知道你是什么水平嘛。

丈量对方就需要比对方更长嘛，对吧？你比对对方短，你怎么量对方，对不对？不可能的，他一定是长的量那个短的嘛，吧？你就不要让人家量住你嘛。那你这个时候就要让自己加长嘛，往长了搞嘛，把自己搞长吧？你开始难。

后面你认知建立起来就好了对吧？那你不能不说话，有些人还害怕出错，他不说话明吧？不说话更快啊，这给你提个醒啊，你不要不要不说话，听见没？不要不说话啊，你可以可以通过就是比如说我给你教你简单的办法。

比如说他说了一个东西，他说最近在搞炒NFT你不懂？你不知道什么是NFT说最近在搞原宇宙，听不懂怎么办呢去打开抖音，打开百度去搜你也不要问他啥是NFT明白吧？你也不要哦不要不吱声，你就完蛋了，明白吗？😊。

对吧最简单的办法我告诉你就是这这里这里面就因为现在是信息太透明了，你知道吗？啊？信息太透明了，你直接就去搜NM信啥，你现在就不要回他信息了对？因为因为有些时候我也会碰到这种情况，对吧？

就突然可能就是跟另外一个圈子聊上来，可能跟碰到的投资人那聊聊到就像比如说我第一次听到挖矿这个东西我就没问什么是挖矿对吧？那很多年前的事儿了，然后我就去搜百度上搜啊，搜了半天搞懂了啊。

就是这个跟打麻将一样，对吧？他就是一个打包打包的权利啊，打包信息的一个权利，那个叫挖矿啊，然后我就嗯嗯啊正常跟对方聊开了对吧？所以在你碰到聊的时候，碰到你不懂的地方，不要回信息，立刻去搜索，明白吗？

立刻去搜索搜百度搜抖音啊然后你害怕害怕自己搜过权，你连B站一块搜对吧？多点信息来源，把这个认知花上半个小时十几分钟建立起来啊，你跟他聊就可了，对吧？你不要不吱声对吧？不吱声更更快。😊。

对因为你跟对方的关系推进，每进一步都是一次，都他的成本都是一次认知对上了，对吧？他说我最近在炒FT，我操操，我还还听我他妈三年前亏了80万在里面，他妈现在还在里面套着呢，对吧？那玩意儿对吧？

买个空气对吧？嗯。😊，咋想呢？我说你买哪个哪个平台，我说那就是空气的，你买那玩意儿的钱多钱多，不如给我借点，跟他开开玩笑，对吧？他一听，哎，你比他还懂对吧。😊，听懂这个意思了吗？啊，你这样的话。

你们关系就会再前进一步，然后他就会抛出下一个话，题继续跟你聊。他觉得你们是同频的人。但如果说哎最近他说最近在炒NMT。😊，你问他啥是LT啊，没啥，就是你不懂，哎，就我懒得解释。

就反正一种金融理财的东西嘛，一种新的方式吧，一种新的一种炒的方式对吧？就懒得跟你说了，或者你不吱声。然后你说他说我最近在炒MT，我说啊，然后你你他妈的不知道该说啥，然后你说哦嗯挺好的嗯。😊。

他就没兴趣了，然后他也就你来上那两三下不跟你聊了啊，聊不下去了，明白吧？所以所以最好的办法干嘛呢？就赶紧去做搜索，听懂了吗？来，记住兄弟扣个6啊，这是个非常牛逼的方法，破友圈的时候搜索搜索大法。

这个是最能够解决问题，而且你会你会发现他非常实用，经常要出现在我不知道你有没有这种行为，对吧？啊，你当你很在乎自己的社交形象的时候，你肯定是要去搜索，你不能问你问就漏怯了，又不能不说话，你只能就搜索。

经常你知道有些时候我在我在线下的时候听到一些人说这些东西，听不懂，然后立害立马打开百度，然后就开始搜建立认知，对吧？😊，啊，这个能够。让你少死几次吧，对吧？让你能够死的靠后一点，对吧？死的靠后一点啊吧？

一开始你别想着通关的事情，对吧？能够让你死的靠后一点，能够让你支持几关，就相当于多给你两条命啊，让你能够往后撑一撑，但因为你这个认知是搜来的，它不全面，没有真实的体验，聊着聊的还是会可能还会露馅，对吧？

但是有些时候他可能就不聊了，对吧？反正能够帮你续命啊，搜索的方法是能够帮你续命的对吧？😊，嗯，OK那么。😊，继续回到这个话题啊，破圈容易留圈难啊，破圈容易留圈难。那么留圈的话其实就两个办法啊。

只有两个办法。对吧。只有两个办法。啊，对。对啊，这就是走捷径，不是说走捷径坏处。当你真正把你所谓的走捷径走完了，你会发现他妈一点儿都不是捷径，对吧？还他妈更绕是吧？你要掌握的东西还是很多啊。

你只是用捷径的方式啊，你认为这是个捷径，所以激发你浓浓厚的一个兴趣，你杀进去了，对吧？但是当你真正走完之后，你发现也他妈没有那么捷径，对吧？你要掌握的东西还是挺多的对吧？该学的东西还是要挺多的。

只是这个方式能够把你的兴趣激发起来，对吧？你愿意你要说让你创业一听哎，走吧他妈的我能创业，我还跟你聊个嘚呀，我就希望能够有个人一把把把拽上去，对吧？😊，对你就是如果说是假如说是非泡妞的情况下。

我跟你教审美，你能听得进去，才见了鬼，你他妈不就是因为想泡妞，你才把审美这套建立起来嘛？到最后你会发现你还是落入了一个有内涵的人才能泡到妞这么一个定律，那么还是没有逃过这一关，只是因为你为了泡妞。

所以更愿意去学这个东西了，对吧？直接让你去学，你都学不进去，你都不知道这东西是干嘛用的对吧？所以就也算是找到一种就能够激发自己兴趣的方法，对吧？啊，但是严格意义上来说，他肯定还是要比创业的是要快一些的。

要快很多了，对吧？😊，O。O啊。😊，两个办法让你留圈啊。第一个要有一技之长，对吧？你看啊在我现在这个圈子当中啊，像智多星老师，那就更别说了，那是硬功夫，对吧？搞国学的，搞算命的，搞医美的。

或者懂心理学的对吧？然后当然的话，你你们可能在我身上学的东西比较多，情感导师这个身份也非常OK对吧？因为我这个圈子里面很多朋友我都会给他们做情感咨询啊，都是他们的私人情感顾问，这个是干嘛呢？一技之长啊。

能够让别人需要你，然后能够激活对话，他会反复来找你，对吧？情感这些东西都是属于刚需嘛。你看呃哎我现在手机站着，没办法给你们展示这个东西，对吧？想想昨天我还在跟一个那个微商微商老板头子啊，身价几个亿了。

😊，然后过来跟我请教情感问题，对吧？啊，你要如果说没这个东西的话，他就不跟你对话了啊，所以要有个一技之长，没有的话就弄情感就行了。因为你情感的认知会比较多一些嘛。那那这个没问题啊，一技之长啊，然后呢。

还有什么啊，第二个是什么？第二个是要做一个项目啊，尽可能去绑定多的人，对吧？你可以用一个项目去绑定的女朋友，你在在邀不上你女朋友把他的朋友再绑进来，尽可能多，这个项目不害怕失败，听懂了吗？不害怕失败。

这个项目就是用来拉圾人的投入的，垃圾人的投资的对吧？😊，啊，黑客也可以吧，要有一技之长就这这最关键你能够把你的功能性要展示清楚，就能干嘛。黑客这东西能干嘛，对吧？你得让他们瞬间能明白情感。

因为是显而易见的嘛，对吧？我一说我是做情感导师的，他们就立马就知道我这个东西能干嘛，对吧？有情感问题是就立马过来找我，然后顺便我是做自媒体的，然后呃自媒体现在比较火嘛。

所以他们一旦有自媒体方面的问题也会来过来问我对吧？怎么做直播啊，怎么怎么样弄啊，做转化这些东西他们都会来问我对吧？当然还有另外一个就是什么呢？这个是后期才能出现。就比如说我经常会把李藏啊。

把智多新老师就推荐给我的朋友啊，有些能力我不具备，但是他具备，我作为了一个中间人，我也是有价值的，明白吗？推朋友推朋友也是O的啊，所以你会也发现就是听到这儿，我不知道你们。😊，呃。

不知道你们就听出了点味道没有？在上流社会这个圈子是互相帮忙的，必须要互相帮忙。因为大家都要留在这个圈子里面，懂吗？底层他们就没地方退了，无所谓，纯粹就是零和博弈啊，甚至是复合博弈，没有相互帮忙的情况。

但是你会发现一旦上了中层中层社会的时候就舒服一些了，就人没那么坏了，这是实话啊，就是中间的人和上层的人，尤其上层的人根本就不会作恶，对吧？他作恶也会弄的很小心，你知道吗？因为他有羽毛的问题，对吧？

你而你如果说你刚进入这个圈子，或者说你想保留在这个圈子里面，你必须要互相帮忙。所以你会发现就在这个圈子里面是互相帮忙，就氛围会好一点。当然也会有嫉妒啊，或者怎么样。

但相对就比底层那个竞争的恶劣程度就要好很多。那那下面简直就是恶心，就感觉就粪坑里面去争一泡屎一样的那种感觉对吧都都他妈没好下场，但是你会发现在中上的这种社会结构当中，哎，这个问题就好很多了，对吧？

就没有那么多坏人了，对吧？没有那么多坏人，就相对而言少了很多对，大比例的少了很多，对吧？😊，O啊。😊，呃。对于爱玩的那肯定啊，尤其男性老板一直到我是干这个的对吧？天天过来问啊，天天过来问对吧？

前两天还有一个那个。😊，那个做台球账号的是吧？就是那个张振辉王梦楠知道吗？对？抖音台球一哥，他们那个粉丝两两两个加起来他妈的几千万吧。他那个幕后老板天天跟我聊啊，昨天还在跟我发信息，对吧？

就很喜欢这个情感这东西，我送了他好几套书啊，天天没事干过来找我聊，然后没事干就教我怎么做流量啊，教我一些这这些他们那些行业的一些玩法的方式，对吧？啊，你要有一技之长，这个是有好处的啊，然后再加个补充。

就是推朋友啊，把自己牛逼的朋友去介绍给别人啊，因为朋友也是一张牌，你顶不住的时候对吧？拿朋友往上顶对吧？把朋友推销出去，哎，这个对三方都有好处，你的朋友也也有这个需求，也想认识一些更牛逼的人。

然后要解决问题，那个也更需要啊，对三方都是有好处，推朋友这个事情很很方便的啊，很很很实战很很有实实际价值的找啊有一技之长，那就更好了，对吧？然后另外一个第三条啊，最重要的一个就是通过一个项目，对吧？😊。

通过哎对，上中上社会没有不需要僚机这个概念，全部都是僚机，没有说坏话。只要这个逼一旦说坏话，立马从这个圈子出来。你像我这种比较口无遮拦的对吧？我去了那个圈子我都得怪乖的对吧？就哎也厉害牛逼。

我也得捧着啊，我也得捧着嗯，就就就变了？就变了。所以这个圈子的氛围还是挺好对吧？要比这个底层的氛围好的多我刚才讲到什么就是这个做一个项目尽可能绑足够多的人啊，这个项目不是为了赚钱啊。

绑的人数反而是自有价值，你有足够多的人跟你深度捆绑一次，你的未来会完全不一样，明白吗？对就比如说最简单的我有过这段创业经历，哪怕有一天我不干这个事情了，我还是一号人，我干过这么一件事，能听懂吗？

这个会有个绑定的关系啊，会有个绑定这个事情尽可能就不怕怕失败，哪怕干砸了也不怕啊就难受那么一段时间吧但是这些人日后还是会帮你啊，你只要善于把这个关系处理好，我最简单跟。😊。

ch啊ch他们那个项目就是因为各种原因嘛，就小路不是关掉了嘛，但是他认识了很多一线的投资人，他现在去国外了，去国外的话，然后融资的话还是直些别拿钱对吧？迅速就融融了一两个亿嘛，对吧？还是那帮人啊。

还是那帮人，所以你跟这些人拿过一次钱之后，这些人再给你拿钱就很简单了啊，就像那句话，营销里面有句话叫做什么对吧？呃，给你最你最好的客户就是给你花过钱的客户啊，你最好的客户就是给你花过钱的客户对吧？

给你掏过钱的人就更容易掏钱，所以做项目这个事情不在于真的能能成更好，但是重点在于尽可能拉足够多的人进来啊，但是不要让自己丧失这个控制公司的权利啊，那你你这个就需要你补充一些股权。

股权的那些法律方面的知识了。抖音上一大堆啊，可以自己去搜，我就不讲了，对吧？O。😊，啊，所以那么你会发现啊。你会发现呢就是破圈的底层逻辑其实跟搞定富婆的底层逻辑是一样的，是一个规律啊。

搞定富婆是搞定一个人啊，破圈其实就是搞定了一堆优秀的人，一堆有钱人啊，这是一种技术啊，是一种硬功夫啊，必须要练对吧必须要练，千万不要觉得说是找个有钱的女友就万事大吉了，没那么简单，兄弟，你留不下来。

为啥呢？因为人家有选择权，你没有啊，你通过这个女生，这个女生自己有车有房，你住到人家家里面去了，对吧？吃的喝的都有保姆伺候，突然有天你们俩不谈恋爱了，你迅速就被开除了。

你又又回归回归到了自己的那个一室一厅去了，明白吗？所以留在圈子才是最重要的啊，能够留在这个圈子才是最重要的对吧？否则就白干了啊，能破圈，那基本功啊，留圈子才是真正的游戏核心，明白吧？O啊。

那这部分破圈的这部分内容也就讲完了啊，然后最后一条啊，最后一条这就是给大家的一些。😊，提醒了是吧？不要等风来要自己造风啊，不要等风来，要自己造风。打开来解释一下是什么意思呢？

就是说要积极的为自己铺垫机会啊，比如说是拍摄这种前价值展示面啊，我告诉你要混圈的话，拍展示面是你的日常，明白吗？你要如果说实在很难理解我的话，你可以多认识几个破圈那种女生啊，玩破圈那种女生。

你看他们天天在干嘛抄就完事了，对吧？那一天到晚的往死了拍啊，一天到晚能往死了拍，对吧？不要懒，不要等风来啊，要积极的为自己铺垫机会啊，这条路走下来走长了，可能都要45年，对吧？但是啊一旦搞定了。

你就改换门庭了，从此你的人生就彻底变得不一样了，这一仗打下来，对吧？也不怂啊，也不比我这个路径差啊，也很艰难，对吧？也很艰难，也是一个游戏，对吧？所以那么给大家一个最中肯的一个建议啊。

破圈的最中肯的一个建议。😊，记住了，把这句话把这四个字打下来，不要负债，把这四个字打下来，不要负债不要负债，不要负债，不要负债，来把这四个字打下来。啊打下来啊，画给你画无数次重点，不要负债，不要负债。

不要负债。因为我看到的所有破圈失败的案例，全部他妈都是因为负债啊，全部都是应付债啊？一下为了搞个包，他妈欠了这个十来万，买个车欠了十来万，还不上了，你一负债这个事情迅速就会在圈子里面传开。

你就从那个圈子掉出来了，明白吗？千万不要为了买一些比较贵的道具，然后去欠钱去贷款去买，明白吗？想别的办法，哪怕不买都行啊，想别的办法让别人去给你买，对吧？因为你一旦负债，一旦而且以负债的方式跌落下来。

你可能这辈子也就被困在底层了。因为你的青春就那么十来年，本来是用来破圈的啊，五年破圈五年发展，最后成为一方大佬懂吧？差不多了，你一下付了债，还债三年对吧？然后重新积累积累又又又六7年结束了，你青春节。

😊，30岁在混圈晚了，兄弟，你明白吧？混圈的时间大概就是22岁到30岁，你混不上来，哎，这辈就那样了，对吧？没人跟你玩了，你外表各方面都吓话，老了，没人年轻人就不跟你玩了，啊吧？😊，啊，租也好怎么样。

对吧？租的话可能在圈子里面时间久就会发现，对吧？就是这个事情可以用一些轻量级的方式，一些小饰品，对吧？去实现，反正就不要为为了买贵的东西去负债，这个是非常危险的一件事情啊非常危险的事情啊。O。

再给大家点建议啊再给大家点建议啊，玩人性玩的就是什么？就是第一印象啊，第一印象。那完犊子我三0了啊，你我今天这堂课帮你又争取了5年的时间，明白吗？我帮你又争取了像上天再给你要了5年的时间。

因为我这些经验是我花了将近10年的时间总结出来的，明白吗？就我这番话帮你再省了5年时间，对吧？你基本的就知道了这个整个架构了。那你按照我这个逻辑来走就可以了，对吧？帮你帮你省下5年的时间，对吧？😊。

OK啊，已经负债，那就想办法吧，对吧？想办法如果不会影响到你就没所谓了，对吧？正常我说的是正常那种啊，正常负债无所谓啊。如果说是恶性负债啊，就是那种已经入不敷出了，那个肯定是有问题。

这个会严重影响到你的游戏，对吧？严重影响到你的游戏。😊，玩人性玩的就是一个第一印象啊，给大家说一下啊，玩人性就是玩一个第一印象。如果你不想在社交这件事情走弯路，我建议你就不要去做那个去做解释的人。

也不要去改变别人，对吧？就是别人认为什么是有价值的，就去展示就好了，明白吗？这个定律的核心就是什么？顺着别人的需求针对性的去展示价值。不要跟别人拧着来，能听懂吗？啊，不要跟这这也是我的人生经验。

如果一个产品需要解释，那就从造去吧，对吧？就是要让那种把东西做到啊，就是那个展示面做到，就是说一看就知道你是谁，一看就知道你是干嘛的，一看就知道你是什么社会地位，不要去解释啊，需要解释的都是垃圾，对吧？

顺着人性的需求去展示针对性的去展示价值，而不是要搞一些自以为是的，所以你要花大量的时间去了解，而不是行动，明白吗？社交这个游戏是花90%的时间去了解这个圈子，花10%的时间去一击命中。

而不是花大量的时间在里面实战怎么怎么样，对吧？那都没有意义的，你要多了解，了解，是能够帮你省去很多的东西的吧。你比如说像你今天就算是了解了一下这个事情，对不对？你要想把我这样认知探索出来。

就算你是个天才，你们1个45年你都探索不出来，对吧？所以学习跟了解是可以帮你去。怎么样降低时间成本的对吧？尽可能去了解别人的需求，然后顺着别人的需求就展示就好了，对吧？需要解释的都是垃圾，对吧？

能抄就抄啊，不要为了不同而去不同。有些时候抄袭是反而是好的啊，反而是好的对吧？就是这个抄就好了，对吧？别人成功的一些方法的他那么穿你也那么穿就完事了，对吧？他他那么聊，你也那么聊就完事了啊。

不要有些时候求心求意，你知道往往没什么好下场，对吧？呃，大概率你不会成为先锋啊，你会成为成为先烈，对吧？劣士，对吧？就炮灰对吧？很多人以为走在前面就是第一个吃螃蟹的人，不是啊，那是那是那是成功了的啊。

大部分都他妈的是吃到河豚了，对吧？很多人并不是第一个吃螃蟹的人啊，大部分是第一个吃河豚的人，对这个才是真实的人间对吧？所以能抄就去抄啊，能抄就去抄，已经有一些现成的成熟方案，对吧？能抄就去抄就好了。

对吧？😊，你把我骂醒了，哥我没骂你啊，兄弟，我你怎么一直都正正常的讲课啊。好了，兄弟们啊，今天的这个内容啊就已经完全就讲完了啊，如何搞定优质女性如何破圈来有兄弟的呃有收获的兄弟来刷波6啊，有收获。

感觉有收获啊，听到这东西了，刷波6好吧啊，这样讲也比较有感觉。你要在公开课，我肯定是讲不到这个讲不到这个份儿上的，不会讲的这么深刻的啊。😊，ok。啊。好，那么给大家留点时间啊，就是大家有什么样的问题啊。

有什么样的问题可以问一下啊，可以问一下啊，打在公屏上，这样效率高高一点啊，把你的问题打答出来啊。😊，啊。有什么样的问题啊？啊，今天这个不设回放啊，没有回放。对。今晚自己人连连麦啊，也可以吧。来吧。

你们有有问题的可以直接上麦啊。😊，不要走啊不要走，去听听别人的问题，可能对你来说也是速度比较快的方式啊。我看有两个人走掉了，对吧？不要走啊，听一听。我们应不应该故意隐藏自己价值收入，你深藏不露。

是说给真正牛逼的人，你全露出来都没有东西，你藏什么长，对吧？我需要深藏不露，对吧？就看你自己有没有到这个级别，对吧？如果向上的话就没所谓了啊，就不用藏了，对吧？你尽可还得还得往上装。

还得往上假装一下呢啊，膨胀一下。对，膨胀一下什么样的项目，它呃容易让他投资啊，呃比较火的吧。比如说自媒体啊，因为你想想看一些新项目一出来的话，就是火起来了，对吧？很多不懂的人都往里杀对吧？流行性的项目。

比如说搞自媒体啊这些东西，对吧？或者就是他自己懂的，你可以跟他直接干就好了，对吧？做抖音啊做抖音是可以的。嗯，而且做抖音成功率也比较高，成功率也比较高，成本也不高啊，就是就比较适合年轻人吧，对吧？

你要如果说能拿这个绑一下，对吧？很多你像我们当初给我另外一个合伙人做抖音的时候，好多人要入局，我都给拒绝了，因为我们不需要，对吧？我们不需要，我们自己就可以搞定，也不差钱。我想搞自媒体，那你不要问我。

你可以去问李长对吧？你不要问我，对吧？你就可以去问李长啊，抖音上可以搜李藏。😊，他就教别人怎么做抖抖音的啊。没问题吗？关于破圈的问题啊，其他的问题就不回答了啊。关于破圈的问题有没有啊？😊。

有没有嗯有就打出来啊，给你们几分钟的时间。😊，是理财吗？对对对对，是这个啊，你可以搜一下他啊，他专门叫人做自媒体，那也是我的一个合伙人啊。他昨天刚收了十几万嗯，做这个是能赚到钱的对，昨天刚收了十几万。

😊，有黑暗的东西想听听？没什么黑暗的东西啊，你就属于就是我我在我但是我给你反向跟你输出一波，就是你尽可能往上走的时候，不要聊这些东西，明白吗？不要去往这个方向去走啊，那个圈子是比较虚荣的，比较虚伪吧。

就是他们喜欢聊正能量，你不要老去搞这些黑暗的东西，聊多了就是听的时候挺爽。后来你就聊多就没朋友了，明白吧？啊，你在那个圈里面少聊人性啊，多聊点正能量，多聊点高大上的东西啊，少聊那些黑暗的东西，对吧？

所以你有这种性格属性的话，你可能就会导致你很难往上走的，有些人他的就是呃脑子里面的认知，就认为这个世界是阴谋的，所有能够往上走的人都是一靠一靠阴谋对吧？你这这样的思维方式不好啊，对你往上走是有害处的。

😊，能听一下大佬的日常吗？没什么不同。兄弟啊，我也是当然这种不同，你你想听哪一部分生活的还是怎么样，对吧？就你这个圈子里面都是一些比较牛逼的人，对吧？大家聊这些东西，然后也都比较高级一些。

你其他的地方也该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，也没觉得跟别的不同啊，可能就是有自己的住的地方，对吧？你要以前的话，可能你要做个一室一厅，对吧？我。可能家比较大一些。哪些啊？对，就他们有个倾向性。

有钱的都喜欢健身啊，这个倒是真的对健身切的面比较大其他那些雅号对吧？聊艺术品啊，艺术品这个东西也是比较容易有共鸣的对吧？剩下一些就是还有一个点，中国的大佬爱算命啊，这倒是真的啊。如果说你真的想破圈的话。

学算命是比较快的，但你得学扎实的，没事干帮人算一算，对吧？这也OK但是这个身份有有点有个bug，就是当你一旦成为了这么一个人的话，就是你可能就很难再去做别的项目圈，就天天大家就认为你就给你一个标签了。

就觉得你是个算命的对吧？就你你你你你可能就很难杀破这个标签了，对吧？😊，啊，情怀没有。对，正能量的东西有对吧？情怀就是这个是不太认同的对吧？我们是不太认同这个东西的对吧？就是。有些时候就也有做情怀的。

都会没用，对吧？没用。怎么选算命？哎呀，能网上一堆交的呀，到处可多收徒弟的了，对吧？我给大家罗列一下啊，健身。😊，健身，然后呢就话题吧话题就是比较容易就是跟大佬混到一块了。健身。

然后还有这个女孩的话就是医美，有钱的女生聊医美会聊的比较多一些，他们都不聊化妆的，就是直接是聊医美对吧？然后呢，还有什么呢？就是这个嗯。呃，时政。啊，懂不懂？你们关不关注时政啊啊吧？

时政就当下的政策的一些新闻消息，对吧？时政，然后还有什么呢？呃。艺术以及艺术品对吧？这有这四个就差不多了啊，有这四个就差不多了。这四个是在这种圈子里面出现的频率比较高的啊，当然还有算命对吧？5个啊。

5个这种话题啊，他比较喜欢聊啊。嗯。时政啊他们很喜欢聊时政啊，聊实政啊，有些时候我是为了聊资，然后去学去看一看的。我这个行业对实政的敏感度不高啊，没所谓。但是有些时候要聊天，我也会去看一看啊，看一看。

还有什么问题啊？没问题的话，我们今天就撤了啊。今天我们直播就到这儿结束了，好吧。😊，你是算命的啊，算命的那你就用这个做项目就可以了啊，没问题对吧？那你这个东西属于这个黑产啊，算命属于黑产。

我看一下有连麦的啊。啊，直接说吧，兄弟。我又来了，还记得我吗？昨天晚上嗯嗯啊，我知道直接说嗯。😊，哦，艺术。因为我现在我我那个毕竟怎么说，又回到大学里嘛，又在又到校园里了，然后就是。其实你要是出去。

你的身我我的身份，你呃又变成一个学生的身份了。然后人家就觉得你是个会觉得你是个小孩，这种问题怎么办？你不说不行吗？😡，可以的是是可以的。但是有一些日常的生活呃，规律是没法改变的。嗯。

比如说有那我刚才讲那部分内容白讲了呀，对吧？就是因为没法改变，所以你要做大量的搜索工作去了解呀，对不对？你你又不愿意了解，就是你又想做成一个事儿，你又不想付出一些东西，对吧？

都是想想我说就有有的时候一些自己的呃一些生活状态是就是比如我就直接说吧，我就比如说晚上有时候可能没那么多时间就迫不得已，就非得要回学校了。有的时候。😊，嗯。就哎很烦，有还是有一些呃。拘束限制的。哎。

你现在上学你就多做一些准备工作，去做一下前价值和这个聊资上的一个积累就好了，对吧？就是呃多了解了解，你不用真的不用立马就干。因为这个事情是需要做准备的，你就前两个阶段就就你一年的时间就干进去了。

最快就得一年的时间就干进去了。就你直接开始实战，你你都连圈都破不了，直接就进去就出来了。啊，进进进出出的有什么意义啊，对吧？其其其实你刚才说的好多点，特别认同也深有体会。就是你说包括我说推朋友这个问题。

因为因为呃我最近呃一年多一直混那个呃跟我们教授啊，包括那些搞学术的那些呃身身上身边有资源的，包括他们好多教授落地的项目是要找投资人的嘛，然后呃前两天就呃推了两个资源，他们有篇石油方面的论文。

需要这方面的人，然后我家里是这个石油方面的，然后正好你的问题是啥？你的问题是啥？我我我就讲认同一下，你然后哦有个问题就是我说之前的。富二代那个女友，你说还有必要再去呃联系联系吗？然后啊能做朋友。

这种资源就尽量不要浪费。因为你需要就圈子是由人组成的，能做朋友就尽量去做朋友，这些关系都不要去伤害，对吧？你要打你要打长博，对吧？尽可能不要去伤害，能挽救的就挽救一下，那就底层那些就没所谓了。

失去就失去，纯粹只是长得好看啊，没所谓，如果说他有一定资源性，哪怕他是二代也没有问题，对吧？你需要一个圈子，因为有些时候你也需要些聊资，一说哎我那个前女友这个富二代怎么怎么样吧？你也需要这些聊资嘛，对？

这些关系尽量不要去伤害，能保留就保留就可以了啊，那那还是保保留下来。因为我跟他们的爹聊的挺好的嗯我懂你啥意思，就是出不成的。有时候还是做朋友，这边他身边的资源你还是可以用的啊，对呀。

因为你本身这些人就是很稀缺的。你你干嘛要废了他呀，对吧？对对。但是哎有的脾气太怪了，有的不可挽回头也不惋惜了吧，还要你你要是脾气坏，你最好是主页足够硬，你跟我一样就好，还O你混圈子脾气又臭？

那你就得学会演装也装脾气又臭，你还会么圈几句话把人都骂没了，还是得磨磨磨自己你刚才说怎么说怎么说呢？玩人性还是玩第一印象嘛，对不对？对啊，玩人性就是玩个第一印象嘛，对不？

人家看就你如说我不知道你有没有出现过的解释，就买了个东西带在身上你怎么带这个不要立马扯掉扔不解释回家就扯掉你解释没有用，就要让看到哇这个牛逼另外一个看哇牛逼，就要这种东西吧？

你一说那些话就有些人不认同你还得解释好回去把这段删掉以后就不这么讲，对吧？不要去解释没有用，很多人就喜欢去解释，然让别人去认同自己没有用，到最后都浪费。😊，时间了是吧。

你就是你你你你你就像就像那个说是你比如说假如你是个女的当过妓女，然后这件事情广为人知，对吧？你还在这个城市生活，你一出去社交的人就说哎呀，那是个那是个妓女。你你咋解释，没法解释，换换换城市吧。

换换城市吧，换赶赶紧跑吧，赶紧来，赶紧跑就完事了。你换个城市嘛，你没法解释，你解释不通，你需要解释的东西都是垃圾啊，解释解释他妈一辈子，最后你就天天解释解释一辈子，最后也没人认同你。😡，嗯。

还还还有问题就是说你说展示社呃展示社交价值的东西，我说呃有没有必要就是比如说自己再搞块翡翠。男的没必要吧，男的没必要，男的你搞一块好表就可以了，是吧？嗯就是搞一块那个绿牢就OK了。

绿牢的识别度比较高一些，对吧？我过段时间我最最近我喜欢江士丹顿。江诗丹顿钠也可以啊，没问题啊，对吧？但是我觉得就是说如果说是你你这没问题可以，江诗丹顿也可以没问题。因为因为因为劳嘛，感觉就是带人太多了。

然后江诗丹顿有有点你看你看你看你看就是就是这个点，我告诉你这个思维会害死你，你知道吧？啊。😊，就是不要去试图与众不同，明白吗？嗯嗯嗯对，这个是很危险的思想，就是懂懂了就就你很多时候就是买错东西。

你我给你举个最简单的例子，你知道我当年买那个奥迪A7，对吧？牧马人就不说了，那是我一个呃自己比较喜欢的一个东西的。妈的那个A7，你知道就是说买了我还买的是顶配花了七八十万。

你我再加一个钱去去去可以去买买那个啥帕美了，对不对？那也没多少钱，再加个几十万而已，对吧？你我再翻三四4倍也可以，然后呢，就是个帕美。😊，对，买了这个车之后呢，上来一个人，你听吧，你就等着吧，对吧？

聊着聊着就是哎，你怎么买这个车，你你你干嘛你不买那个，他就觉得这个车跟我身份不匹配。我当时是怎么想的呢？我当时就觉得我年轻对吧？不要太张扬，对吧？买个又想买个跑小跑车，然后又又又又想低调一些。

就选了那个逼车，对吧？开了他妈三年挨了三年的屌，对吧？后来逮住卖了，对吧？后来我再换换保姆车。😊，一上车牛逼。谁谁上车都牛逼，A7谁都是上来聊上半个小时，你等着吧，肯定肯定要给你来那么一句对吧？

你买这个保姆？后面我再换，现是那个马那个法拉利F8没问题啊，这绝对是对的东西，妈谁敢给我跪下？所就搞那姆东保姆车当时买的什么车阿尔法尔法吧难道你要换那个雷尔法，告你尔法我有兄弟买雷尔法。

了那个妈贵那个贵贵好几倍结果上这个跟阿尔法不多，干嘛买个肯定尔法因为尔法尔法吗？用他的肯定不会买的。😊，对。就是我就是认同度，它就是这些道具，这些都是彰显地位的道具，一定要同质化。

一定是用的人最多那个最好。因为你买LV是为了啥，就是希望别人一看到就知道它是LV。你不是用它的功能性。你要的是它的共识度，能听懂吧？对对对对，对吧，一定要要那个强共识的那个，绝对不要想选那个小众的。嗯。

那那那我我想让你给我出个建议，你说我现在。二十二三岁的样，然后想买一个。有点商务范儿的，又不太老的车，你说有有没有多少钱预算啊？呃，50左右吧，那你就奔驰BBBBB里面选吧，对吧？

就是奔驰宝马保时捷里面选吧。你不是之前有一个卡宴嘛，那国外卡宴在卡宴，卡宴在国外凯卡宴已经呃酒驾撞案了，嗯嗯到保你就你是哪个城市啊，哪个城市啊南京的在南京南京南京我不知道啊，广东的话比较认保时捷，南京。

我不知道他认识吗，对吧？保时捷的话就算是普通豪车里面的顶了，对吧？嗯，I要比奔驰宝马要再高一档。对对对对对。嗯。哦，保时捷可以考，你买二手的，买二手这些车不要买新的，对吧？二手买二手完全可以。

你看我这次买买买这个法拉利就又犯了一个错，对吧？买了个新的妈还得等着，烦死了。😊，啊，因为在老家就是朋友有辆闲着的盘妹，然后牌照还挺好，4个6。然后在天津当时可以一直开，我不想买保时捷。

现在你要买个奔驰，买个奔驰也行。那奔驰就可以啊，奔驰就可以。嗯，没问题，130013百差不多。嗯但有点老感觉。反正是那个标就行，那东西那个是那个标就行，你就拿买个北京奔驰买拿把买个北京奔驰。

把那把那北京奔驰，那当然可以，那还有人把718改911呢，对吧？那当然可以。对嗯。嗯，是那个标，买车就是买个标就ok了。懂了懂了，谢谢哥啊。好，拜拜。😊，拜拜。还有有问题的吗？妹子还是喜欢保时捷啊。

保时捷就通杀了啊，保时捷通杀了。😊，喂，直接说嗯。哎哎，大大啊，那个我是三十了。然后我就是有个问题啊，就是我们办公室现在有一个这个富二代，就就是也是白富美。然后我呢是他领导，就是。

这种关系如果想要追的话，实在是没有什么头绪，因为就坐在我旁边，也不知道该怎么去吸引这一块。嗯，这种在一个圈子里面可以直接使用拉投入的策略。那投入啥。拉投入嘛，就是绑定它的投入，让他情绪波动嘛对。嗯。

就是这种先跟他吵一架再和好，你还更有机会。你直接走吸引策略的话，反而行不通。是吧？因为每天就在旁边根本没有尴法吸引的话就20分钟，搞不定就拉倒啊。这种这种法就是要玩牛郎织女许仙白素贞的玩法啊。

先有一个耍流氓，然后再和好啊，这个反而可行啊，你拉他投入啊，你拉吸引反而比较难拉了。行行行，好好，嗯，那我知道了啊，我就这一个问题啊，谢谢拜嗯，拜拜。😊，主要是卡宴帕美都开过肯见的啊，开盘了。

欧陆有点夸张。我自己还是应该买一个。哎，怎么连不起来呢？Hello。😊，喂。啊，直接说兄弟。哎，大大你好啊。呃，我是想问一下，就是我之前就是当过兵的，当时在那个军区跟那个领导关系是可以说是挺好的吧。

但是就是因为那时候年年初号不懂事儿就。那时候他问我小伙子有没有什么打算，他问了好几次了，我都说那时候想回家。嗯。然后呢。然后就知道我临走的那一天，他都把他媳妇的一个联系方式给我了嘛。嗯。

然后就是如果想跟他就重新获得那个联系感的话，就重新联系获取那个联系感的话，需要怎么做嘞？呃。首先的话就是我不知道你们这个是可以那样吗，他他是军区的人是吧？对，1个两毛4。他现在还在军区吗？对的。

那你们这种能再返回去吗？不是退退役之后还能再回去。就是就不可以不走那个不是通过那个部队的形式，也可以通过其他形式呀。啊，那很简单，这种人家已经就是给了很多意的。对啊，给了你这个很大的一个就是认同了。

你直接去找他，去他城市找他就OK了。然后吃顿饭，然后表直接说就好了。跟大哥聊，没有必要遮遮掩掩，对吧？就直接直抒兄臆就可以了啊，该就想说啥就说啥啊，对，主要中就表示认同。

然后就是说我想跟您继续跟您跟您干，对吧？看着有什么能安排，能安排就安排，安排不了就拉倒。呃，主要你电话聊失败率比较高，你去去去到他那找他，这样成功率会高一点。主要中间有一段时间就基本不联系了。嗯。

啊没关系。对啊，没关系，你可以先恢复一下联系，问候一下，找个节日啥的，问候一下，对吧？发个红包什么的，然后再再直接去他城市，然后去找他就好。我现在是这样想的，如果我是重新给他联系嘛，可以。

因为我现在在做那个产品设计，做烤箱、空气炸锅一块的，我直接先给他过年过节先给他送上一台这样子。嗯。意义不大，其实就不如直接去他城市啊，就是这个里面有一个沉默成本的问题。你给他送东西是你增加沉默成本。

他对方是不会就是你要记住人之所以会动心起念，是因为自己有投入，他没投入的话，他不会关注这个事情，明白吧？你看比如说平时我开直播的时候，对吧？开直播的时候，然后乌泱泱进来这个一两千人。

其实在线率也就四五百人大部分人一多半人走了。你看我今天直播对不对？总共这次好像报名是呃68个人吧，然后在线的到现在为止还67个呢，就走了一个，为啥在线率这么高，因为花钱呀，对所以你要明白，就是说这个对？

一定是要就是你要想跟别人捆绑，他一定是要让对方出东西的，他不出东西，这个不是说我们心眼坏了，是你是你做事情就得这么做啊，就是套不牢对方的话，那这个事就成不了，明白吗？这是一个人人性的规律，对吧？

你不要老想着你付出，那没什么卵用，你得想办法让对方付出，对吧？在对方付出了之后，你在。😊，付出这个才会比较有保障，或者向双向付出，对吧？反正你要记住，就是要套牢呃，不套牢都没有用给。

主要那时候还跟两个就是大佬绑定过一个就是中央级别的，一个是。一个那没办法呀，那就不是你的机会嘛，你自己那会儿认知不够错过了。现在年纪上来了，然后经历的事儿多了，你才明白要跟对人做对事，对吧？

现在才明白嘛，但是任何时候明白都不晚，对吧？以后再人生不是只有一次机会的，还会再有机会出现的，以后不要错过，然后甚至就像今天那种讲的这种，就是你要主动的去给自己塑造机会，那没有谁是天天赚钱的，明白吗？

大部分时间都是在搬砖的，我也不是在天天收钱，对不对？李嘉诚也是抄了香港的底，然后才爆发，他不是平时是在搬砖的，赚钱是要等机会的啊，你平时就是要搬砖塑造这个机会出现的可能性，一旦出现一把抓住就上去了。

你不要老想天天赚钱的事情，对吧？大部分时间都是在给自己制造机会做准备。😊，哦，对。就我我因为我高中的时候就关注到里外，偶尔嗯就是经常也会听你的课，就是说实话你对我影响是挺大的。啊，明吧还是不够大。

你够大就直接就抓住那个军区，你那就上去了，还是没有影响到位。那时候是没印象到哎我嗯。还有什么？哎，那大大你你要不要烤箱或者空气炸锅这个东西啊，可以给你整个，我倒时不需要，兄弟，谢谢你的好意。

就这这些我家里面倒是都有，谢谢你。😊，啊，很感谢好吧。😊，好的。对拜？好，谢谢大家嗯。😊，再见。好，兄弟们还有问题吗？嗯，有问题可以直接上麦啊。😊，hello，呃，问。😊，怎啦，所你问题。哎。

什么样的情绪特别。呃，幽默。幽默，然后呢，还有什么呢？就是结果，你的你的新结果啊吧，就比如赚了一笔钱呀，或者做成了一件事儿啊。这两个是比较拉的。唉，你好，吴亚大，你说。就是我。说一下。

我最近我这边的话就是刚开了公司。公司的身份嘛，然后又那个新买了奔次。嗯，然后我就想着要怎么样去把我的这展示面以后去去啊。嗯。嗯，就这俩嘛，就是怎么去塑造自己展示面，很简单呀，根据你你要吸引的那个人群。

研究他们的需求，研究他们感兴趣的东西啊，然后什面就可以了。听懂了吗？嗯，就是。端风，然后呃搭配那个子含。嗯，那种对靠谱的一些团队。我想最近想。应看什么的，在深圳有没有推荐的？哎呦，这个我就不清楚了。

因为我们都是自己能够解决，对吧？就需要拍这种东西也不难啊，很多时候找一个会拍照的女孩就解决，没那么困难，对吧？😊，啊，好的好的嗯。😊，好的，谢谢吴要来了。哦哦，还有最后跟你说一句，真的实在抱歉。😊，嗯。

😊，啊，你好卡哟。卡住了。呃，我给再说一下情绪啊，其实最好用的其实就是幽默啊幽默。然后呢就是有结果。当然还有一种情绪比较拉投入，就愤怒，就是讲话一般来说就是讲八卦啊，讲八卦，讲别人的八卦啊。

这个圈里面的一些八卦啊，非圈里面八卦，大家是不关注的啊，一般也就这三招啊，还有就是推拉对吧？推拉推拉其实跟幽默靠的比较近一些，对吧？幽默是最常用的，开玩笑对吧？搞笑说话逗逼一点，对吧？

但是不是那种幼稚的逗比，而是真正就是类似于那种脱口秀式的那种幽默，对吧？就是有深度的啊，有深度的幽默。啊，有深度的幽默，大家还有什么问题没有啊，还有什么问题没有对吧？你看人就很好奇呀，猎奇八卦啊。

什么样抱歉啥的吧，立马就来兴趣了吧，人性的人性就是喜欢猎奇。破圈的时候，职业还是底层的有没有事儿啊，那也没关系，对吧？没关系，那就是你的业余爱好，对吧？就是有有了一个目标了啊，有了一套有了一套游戏了。

明白吧？有了一套游戏了。然后就是这个你平时没事干就玩这个游戏，对吧？该干嘛？你得有生活来源呀，对不对？啊，就其实你就可以理解为是玩网游，对吧？你在线上跟现实生活当中不一样，对吧？

当然如果有一天你真的能够进入到网游，对吧？真的破圈成功了，你就进入到那个真实那个游戏当中，那个游戏变成你的真实生活了，对吧？你也就完成任务了，对吧？这个周期按照3到5年起步吧，啊？没那么快，多做准备啊。

一定要记住这个点啊，这个就是不是公开课，就给大家聊点真东西。😊，多做准备，机会都是塑造出来的，没有人是天天在赚钱的，明白吗？啊，一定要懂得为自己塑造机会，不要老想天天收钱这件事情不可能对吧？

赚钱需要等机会。多接触妹子对这个有帮助吗？对哪啊，你要看什么类型的妹子啊，妹子也是人啊，就说说白了就接触什么样的人，你要多接触那个层级的人，对吧？小乔，你今天白听了，对吧？你这个家伙老是后知后觉。

我今天讲了一堆，都是这个东西的，就是让你通过女人的方式接触到这个层次的人，然后跟他们去聊天，了解他们的生活信息，对吧？你听啥呢？😊，刚才说追女同事吵架再和好。对呀，可行呀。虽然说风险比较高一点。

就不要吵的太厉害，明白吧？就闹别扭，然后再和好和好，然后再给对方送个小礼物，俩俩人距离一下就近了，然后然后再在这个没事干约对方出来就好了，对吧？聊天这个时候就可以聊天了嘛，约对方出来就好了，对吧？

这个办法我曾经无意间走通过啊，可行啊可行。因为你这种情况下，你正常靠吸引的话很难的。他对你的印象已经定格了，它其实是一种微破坏的策略啊，微破坏的策略对，就是有些时候跟妹子拉不动关系了，吵一架嘛，吵一架。

然后破裂，然后再建立，然后这个关系就重新又获得动能了对吧？原理还是微破坏的逻辑啊。是个大推拉啊，这是个大推拉。😊，嗯，这是个大腿了。OK兄弟们啊，那我们今天就到这儿结束了啊，感谢大家参与这节课程啊。

聊的也非常开心啊，终于能够又让你们知道我有这么牛逼，对吧？这些内容我平时都没地方讲去的啊，总结了很长时间的很多年总结了对吧？今天我们的直播就到这儿结束了啊，非常感谢大家。😊，好啦，兄弟们刷一波666。

然后我们就晚安了。好吧，刷一波666，晚安了嗯。😊，创意女，她要聊收钱模式，要怎么聊百度去吧，对吧？百度上面呃那个抖音啊，抖音上面讲怎么收钱的模式多去对吧？多去看一看对吧？我再给你讲，这又是两节课了。

对吧？讲不明白的，自己去抖音上搜啊，搜大概能够能够聊就行了，对吧？你也不用真的懂好了，兄弟们拜拜啊，拜拜。啊，啊给大家提醒一下啊，如果你需要补充一些创业类的话题，需要补充一些创业类话题去搜抖音，明白吗？

抖音上商业博主特别多的，你把他那套说辞用到聊天当中就OK了。听懂了吧？用搜索的方式来解决聊聊字的问题啊。抖音是一个特别强大的聊字工具，知啊不是你想了解哪个领域搜抖音十条下去，你就大概就知道了。

