# 乌鸦救赎《大情圣2.0》：连招3.0(上).意愿锁定+人格筛选.mp4_ev

啊，晚上好啊。😊，哥。呃，今天我们要讲的是连招3。0的前半部分啊，连招3。0的前半部分。怎么样？大家这两天这个大情圣啊，以及这个否数的残缺版本。有没有有所领悟啊？可以聊一聊你们的感悟啊。

我们8点10分左右开始讲。嗯，晚上好啊晚上好，徒弟们啊。😊，否输有输没有输啊没有输。无字天书啊。3。0和公开课的3。0有什么区别，没什么区别呀。理论体系还是那个理论体系啊，对吧？那个是没有变过的。

但肯定会有更深的理解。那，问这种问题干嘛？那肯定时间久了之后肯定会有新的看法呀，对吧？一些新的感悟，但是理论体系肯定还是那个理论体系啊，对吧？大体上的框架是不变的。😊，是吧嗯。😊。

我发现你们学东西啊是一种是一种存钱式的学习，就是感觉这个东西我看过了，然后我就明白了。对啊。我觉得你们很多人的学习思维很奇怪，就是这个东西你其实我读出来你这个潜台词就是啊如果说一样。

那其实就没有什么可学的了。😊，就是你你知道就算是同一堂课，你如果说是你去反复听两遍，你都能听出来不同的东西。你这个学习的心态怎么是静态的呢？对吧？立刻就要找到区别，你找到区别干啥呢？分别心那么重呢。

你越是这样越学不好，我跟你说对吧？因为你只是在死记硬背，你想去记住他知吧？那没有意义的。没有任何的意义啊。对啊，因为有些东西它的理解就是你反复多次去阅读一个内容的时候，你就会这个升华出一些新的理解。

那我发现很多中国人在学东西，他就是一种可能是知识量太多了，是不是就是。那就是一种我学过啊，那如果说重复的我就不看了，就有点有点像看电视剧的感觉，你知道吗？学习可是跟看电视剧可是不一样的。

电视剧看完一遍了啊，可以不看了。剧情你都了解了，知识点这种东西可不是这么回事的啊。😊，对，大家最好是那个用思维导图的方式啊来记录一下自己的这个笔记啊。思维导图的话，它对于学习帮助是很大的啊。呃。

它比那种传统的记笔记的方式要更好一些啊，就是大家可以用这种思维导图的形式啊，用思维导图的形式。呃，用思维导图的话，哎这个光怎么回事啊？忽明忽暗的。用思维导图的话会更方便于记忆啊。

那认知是反复不断去提高的啊。所以就不要再问有什么区别，这个那个的哎呀。听个课好像是来看电视剧一样，不新鲜，没意思，我就不听了，有点这个感觉。哎，等一下啊，我看一。啊。But。啊，大家这两天的学习。

然后呃说一个事情啊。说一个事情就是呃。你们每个人呢需要那个写一个心得啊，需要写一个心得关于这个大情圣2。0的一个学习的一个心得。就是呃你的感悟啊，算是一个客户见证啊，算是一个客户见证。

帮我做一个学习心得，啊，每个人都写一份，然后呢呃提交给那个助理啊，提交给助理就可以了。然后呢，我们会每一个提交了心得的人呢啊我会给大家发一个大情圣2。0的一个毕业证书，对吧？

我们会有给大家准备了一个证书啊。然后呢你把那个心得发出来给助理之后好，那我就会让助理给你发一个证书过去啊，留作纪念啊，这个泡妞学习班的证书，对吧。😊，嗯。来收到的收到的兄弟扣波一啊，收到的兄弟扣波1啊。

😊，哎，这个光烦死了。怎么搞的嘛？啊。嗯，收到的扣1啊。对，如果说是你想领这个证书啊，也算是对于你这个学习最后的一个总结啊。就不要上完了就没事了啊，要做一个总结好吧，然后把那个心得呢发给助理就好了啊。

嗯。呃，大家这两天学习这个否述啊，有什么疑惑没有，可以打在公屏上啊，可以给大家回复一下，然后我们就要开始讲课了。😊，有没有啊？有的话可以把你的问题打在公屏上，好吧。😊，我稍等大家一下啊。

否数是不是指否定对方，哎，那你白学了，对吧？白学了一句话白学了。😊，听了听了3天。没听明白。两天吧。啊，彻底白雪。你是没听课吗？兄弟。怎么会问出这种问题来？啊。怎么会问出这种问题呢？对啊。

正好是相反的是吧？这这学的让你一脑袋浆糊。😊，应用否数有类似连招的SP没有。没有啊。因为他们的目的是不一样的啊，他的否数跟连招的目的是不一样的。连招他就是为了脱单。否数的话，他是在寻求建立一种。呃。

建立一种和融的关系啊，就是能够和谐相处的一种关系，能够打破人与人之间的对立。但这个过程它本身就是一个在呃练习练习和融情观啊，练习这种。练习这种绝对和融心态的一种修行方法。

所以他不可能会有这种具体的SOP啊。嗯ん。但我最近也看到一个现象啊，就是。😊，大家好像离开了连招3。0，或者离开了连招，离开了大秦圣2。0这种这种学步车级别的这种话术，好像就都歇菜了啊就是。😊。

立马原形毕露啊，一即便在弟子班这个情况也很严重啊，就之前觉得自己已经是情圣了，然后突然解除掉了你的安全带，对吧？把你的导航关闭，然后立刻原形毕露啊，一切回到了解放前啊，就立刻就废了。😊。

否述它追求的点是最终最终是能够让你通过呃通过这种对话的形式呢，能感感受到这种绝对和融的一种状态。基于我跟这个世界的一体性啊，我跟这个世界的一体性。啊，时像层面的统一啊，没有分别新的一种状态。啊。

他他是可以做到这种社交效果，就是最终最终能够让两个人意见上达成一致共鸣啊以及建立关系啊，但是它更像是一种修行的方式。它主要练的是你的内心啊，所以就是否述，它是在呃他有它是天然的是双重目标。

第一级的目标的话是解决心态问题，对吧？就是能够让自己的心态实现升华。呃，第二个目标才是去解决人与人之间的这个关系问题，对吧？可以理解为夫妇的爱，你别强行理解了，对吧？好好以后就好好听课吧。

回头等那个录音出来之后，你再好好把那个内容去听一下吧，好吧。😊，你这个现在就是说什么？就是属于盲人摸象，明白吗？盲人摸象，就是你对于一个事物没有建立起整体的观念以前不要去给他下定义。

你下了定义肯定是不对的，对吧？就是会断章取义，认为它是什么是什么，对吧？因为你的大脑它有一种闭合性的原则。就是当你面对一个信息不完整的时候，你就想要强行把它完整化，你明明就是缺一块认知，缺一块信息。

你根本就没有去听课对吧？我看出来你这应该是没听课，所以你现在就这个是什么是什么是什么，他什么都不是你说的这些都不是对吧？你说的这些都不是啊，因为你的理解整个就是有问题的。

你没有对他进行一个完整的立体的理解的立刻就下定义，这个是什么，这个是什么，对吧？😊，这就是什么叫做偏见呢？这个这种你现在这个状态就叫做偏见啊。偏见就是。哎。非常希望这个事情是按照你以为的那种方式去。

去去描述的啊，但他并不是。嗯。哎，我还说你们能够问出来一些就比较细节的问题，这个连整体观念都没建立起来。其实那个否数的上很重要啊，否数的上我是给出了很多关于否数的定义的嗯。啊，还是还还是没有好好听啊。

然后呢。不好听课，然后在这瞎鸡巴猜啊，我也不知道你在想什么。这个只要你认真把那个课听完之后，你也不至于去问出来这些这种问题啊，这都基础的。我在第一第一段里面就开始下定义啊，就是说否述它是干嘛的。

有什么作用，它是什么，对吧？当然那也只是一种理解的方式。😊，好了，时间差不多了啊，时间差不多了啊，其他人呢来其他人就是聊一聊，我再看一下，查收一下作业啊，你们理解的否述吧，好吧。😊。

其他人都聊一下你们理解的否述，我查一下这作业啊，这个现在这个状况我是非常不满意的啊，就是。😊，这个就问几个问题，就整个把整个把这个认知情况就暴露出来了。这这这这这怎么学成这样呢？

其他人也谈一谈你们对于否述的理解啊。把你们对于否数的理解可以打在公屏上啊。很模糊啊，没关系，可以谈一谈啊。没没有关系啊，说错了说错了，我会骂你的啊。我说错了，我帮你往回修一修，对吧？

非暴力的沟通意术沟通过程当中有对立，但是是为了更大的统一啊，否定至否定，最终找到同一点和融啊，这个理解是可以的啊。没听懂，不敢说话。唉。嗯。

否说我觉得不那个你们不能用对立来理解对立它其实已经就是已经是对立是有敌对的意思的啊。否述只是利用了引出分歧，就是不同观点，能明白吗？它只是不同观点啊，这种观点的话，他未必是绝对对立的啊。

你们一旦说到对立，那就已经是冰与火之歌了，对吧？那就是黑对白，光明对黑暗了，对吧？这个这个这个本身就是一种对方的存在，就是对另外一方的完全盘的否定啊，否述他并不是说在这个过程当中去跟对方起对立。

你要按照这个方式去理解的话，那你就又完犊的了，对吧？他只是去引导出一些对吧？通过对方说的话，然后呢，引出分歧，就是你的不同看法，不同意见，对吧？观念层面的。你说到这个对立。

他已经来到了人跟人之间的方面了，对吧？你在你已经是在否定这个人了，而不是说是否定他的观点对吧？就比如说像是刚才那哥们儿没说对，对不对？但是我也不会说啊，这个完全把这个人否定掉。

只是我对于你的观念不认可啊，就是简单来。😊，说就是对事不对人啊，这个是否数一定要拿捏到的一个点。所以他他是掌控的是很细的，来到了毛细血管对吧？所以如果说你这个人比较五大三粗的话，可能这个东西你就学不好。

对吧？因为你很容易比较呃忽略，比较容易忽略这种比较细的一些细节啊。😊，呃。有点像各退一步，以求我们的观点的交融点嗯。我不能说你这个说法不对，但是你这个说法的境界不够高，它事实上是产生了新观念的啊。

事实上是产生了新观念的，明白吧？那你这个说法从方向上说挑不出来毛病啊，但是呢。😡，呃，离那个最终那个意思是不一样的啊，离那个最终的意思是不一样的对吧？哎，这东西就好像是这个对吧？一个马达加4个轮子。

就变成了一台汽车。然后呢，汽车再加上手机就变成了。😊，就变成了这个。智能汽车对不对？但是你不能说是不能说是汽车就是手机啊，就是马车啊，这不是一回事，对吧？

你在马那你你你如果说是你认为就是这个智能汽车的话，对吧？现在这种新能源智能汽车，就是在电动马达的基础上，在四个轮的基础上加了一台智能手机，那是不是你开一个你你你去骑你去骑骑匹马，然后弄个马车对吧？对驾。

然后呢，你你在后面玩手机，那是不是这种呢也可以称之为是智能汽车呢？对？它绝对不是一个东西啊，它不是一个各退一步，它其实是反而是各进一步，明白吧？跟你说的这个又相反，它是各进了一步，😊，否定就否定。

把不好的部分给否定掉吧，往好处往它的好处就是说展现出一种新的积极观点。提出分歧，局不否定，融合双方的观点嗯。而且它一定不是说只是只是纯粹的那种叠加啊，不是一加一等于2，它是一加一大于2的。

就是你如果说只是把对方的好观点和你的好观点去加到一块儿，你认为这就是否述，那又错了，那就又错了啊，那就又错了。就因为它可以产生新的东西啊，它可以产生新的东西。先接纳对方的观点，以辩证的方式讨论某件事情。

同时引出新观点，以达成新的共识。谁老朱啊表扬一下。好啊，目前目前你的这个说辞呢是最为接近否数的精神的啊，最为接近否数的精神。剩下那些很多就是缝合怪，就就缝合怪。

就是把你的观点跟我的观点缝一缝就完事儿了啊，那不是这样的啊，他不是他不是一个缝合怪的一个关系啊，他是说这两个观点加到一块去了，对吧？加到一块去了，然后呢。

产生了一个全新的和你们俩的那个那两个观点都不一样，但又确实是来自于这两个观点，能理解那个意思吧？😊，否述更像是一种思想工具，通过连续的批判与否定，打破人与人之间的意识的结构以意识形态。

通过通过判断和否定，使其被固化的意识所束缚。通过判批判和否定，使其被固化的意识所束缚。没看懂对吧？老朱现在说的这个是比较接近的啊比较接近的啊。😊，对啊，你绝对不能说是智能汽车，就是四个轮子加手机啊。

这个肯定不是对的啊，它一定是一个新的事物啊，一定是一个新事物。啊，这才是否数的真正的一种形态啊，通过就是你们俩的那个观点，就好像这个新观点的一个母亲一样。辩证的方法啊。

让他这个是这个你们所探讨的这个内容发生了一种内在的否定就否定，对吧？先用否数争争大小，赢了之后再用否数一融合啊，你你你连毛都不沾是吧？你连毛都不沾。啊。其他人还粘点毛，对吧？哎，然后呢。

老朱说的是比较接近于骨的东西了，对吧？接近于内核，你连毛都不染啊，有些人是皮，有些人是肉，有些人是骨髓，对吧？骨跟髓，你这个属于毛不粘。😊，缝合怪啊，就是简单来说就是缝合怪，他这个加那个。

然后就完事儿了。这个加那个它只是他推理的一个过程。最终的那个东西不是这两个啊，最终的东西它不是这两个。😊，辩证统一可以这样理解吗？啊，那你用黑格的话来来回应的话，那绝对没有任何问题，对吧？

人家表达的就是这个意思，辩证统一对吧？就是经历了否定之否定之后的那个统一，对吧？这就叫辩证统一，你用黑格的话，那肯定是没有任何问题的。这套思想就来自于人家这个的但这不是你的东西，明白吗？这不是你的东西。

你要用你的话说出来，我才能验证你是真的理解了。你把黑老师的话直接搬出来，那我只能说他没有错啊，但是我不知道他是不是你的东西，对？他不是他是不是你的东西。😊，啊，那黑老师这个观点肯定是绝对是没有问题。

因为定义都是人家下的，对不对？😊，啊，那这这是不是你的东西呢？对吧？这是不是你的东西？那就好像那个问何谓祖师昔来意，对吧？😊，好好吃饭，好好睡觉，对不对？然后有人听到哦会了。

一问他就第二个第二第二个就问他问他何肥祖师希来益吃饭睡觉，当头给你一棍，对吧？人家说吃饭睡觉，你也说吃饭睡觉对不对？吃饭睡觉对不对？当然是对，但是祖师希来义他还有别的权势。😊，对不对？他还有别的权释啊。

你也可以说对吧？无我相无人相，无众生相，无寿者相，那这也对嘛，对不对？😊，或者你可以说走路的时候只只有路和脚，别的东西都没了，这也是组织起来已样。那你非要照抄人家说那个啊吃饭睡觉啊，你也吃饭睡觉对吧？

那我怎么能知道那是不是你的东西呢？是不是从你的内心而来的理解出来的东西，对吧？😊，用问题来回答问题。还有吗？啊，还有没有新观点，有没有还有人有要不要要不要试一下啊，有没有这个新的理解？😊。

想象和对方是一个争，这是前提啊，这是前提，这是保证你们最后不陷入完全对立的一种前提，对吧？两个不同的观点在辩证统一中形成了一个新观点。你这就是把那个人家刚才那个话又又又给拉长了一下。😡。

他说了一个辩证统一是吧？你你就把把那个辩证统一又给拉长了一下，对不对？😊，你这是顺着公式，你你这是摸着墙杆走路，明白吧？😡，现在把这个墙杆给你一拆掉，哎，你就不会讲了，对吧？你就不会讲了。😊。

你这是顺着墙杆儿，顺着墙杆，瞎着瞎子不敢走，顺着墙杆摸，依然不是你的东西啊，依然不是你的东西呢，什么怎么才能看出是你的东西呢？你说了一个跟这个事儿完全不搭嘎的事儿。哎。

但是一品那个意思是里面的内在精神反而是是的啊，看似很遥远，但其实内在精神是。😊，相似的啊相似啊啊，我我可以给你们一个视角啊，这个否定之否定这个过程就好像是看了一部电影，对吧？电影的那个结构啊。

我之前也用过这个例子，电影那个结构事件冲突转折。对不对？你用这个答它也是对的，对不对？你用这个答它也是对的。是不是？粮食和水在一起发酵成就。哎，聪明啊，对的，这个是对的啊，这个是对的。😊，这个是对的啊。

这个这个是你的东西啊，这个我就能够为师，我就能够get到你了。你明白了这个事情了啊，你用你的话把这个事情给讲出来了啊吧？是这么回事啊，是这么回事，这个这个这个举例是没有问题的啊，粮食和水放在一起是吧？

变成了酒啊，变成了一种新东西。😊，对吧当然他们俩的不好的对吧？那些夫子呀、梁康啊，对不对？还有这个水里面的杂质就被过滤掉了，是不是？😊，气两个人观点遭到招粕，取其精华。合创出一种更精髓的新观点。嗯。

逢和怪依然是逢合怪，对吧，这个说法已经太多人用了啊，这个说法已经太多人用了，对吧？它也是最直观的一种解释方法，对吧？你们要再琢磨琢磨了，对吧？要再琢磨琢磨了，对吧？😊，还是缝合怪。😊。

只是把只是把这个刚才的那那个辩证统一的话啊，然后呢换了换词儿，对不对？😊，いった。酸碱综合形成中性的盐还可以。だ。可以。哎，对的，那这个也是一个形象的举例啊，但又不是你的东西了。

因为什么你还是摸着墙根啊，你是在你是摸着那个用了用了那个粮食跟九的那个人的墙根，对吧？还是在摸墙根，还不是你的东西，明白吗？你这个就这个你看着好像差那么一丢丢啊，差的很远，你这个就还是模仿啊。

他是第一个他第一个那是创造，你那个就是模仿，对吧？就是换皮游戏嘛，对不对？这个黑神话悟空换成这个黑神黑神话杨戬，黑神话猪八戒内容其实差不多，只是把皮换了一下。现在已经有人出了他那个墨。

已经可以打猪八戒的皮肤了，对不对？八戒八戒孙悟空变八戒啊，已经可以做到，这就换了个皮。😊，还是不对啊，还是不对，就是它不是你的东西，你这是这是在模仿。这是在模仿。就是两件事情，讨论和权衡协中达成了一致。

他不是平衡观啊，你用了你你的思维是平衡啊，就是哎呀这最好别吵了别吵了啊，就这样吧，咱们各取一半，对不对？各退一步对吧？意思就跟点菜一样，对吧？你点一个菜，我点一个菜哎，别吵了，好不好，对吧？各用一个嘛。

对不对？还是还是缝合怪啊，还是缝合怪，他不是单纯的把你俩的观点缝到一起，能明白吗？而是你俩的观点组合之后又形成了一个新的东西，这个才是否定之否定，对吧？你你说的就是啊他说他说生小孩啊，你也说生小孩。

对不对？那我们就要两个小孩，你这不就是缝合怪嘛，是不是你这就是缝合怪呀？😊，对啊。你要你要要对他进行要要对于你俩的探讨的内容，要进行洋气啊，它是有一个升华的啊，有一个升华的过程的。

你们只是现在只是把这两个事缝到了一起，对不对？我相信通过这样的一个一个一个对于你们的我们这个过程当中呢，也是在经历否定至否定的。你们现在对于这个是不是又更理解的深了一点啊，觉得又理解的深了一点。

抠波666好不好啊，又理解的深了一点，对于否数又理解的深了一点，扣波666啊，起码你现在明白他不是缝合怪，啊？他不是缝合怪，你之前有很多人思维，他就是缝合怪，哎，把两个人的观点缝到一起就完事了啊。

不是这样的啊。😊，两个人经历了一场旅途，在过程当中的快乐与摩擦，但是相互之间相互磨合。回来之后关系更进一步啊，这个理解也是对的啊，这个理解这个理解也是对的啊。嗯。

那我难免会怀疑你是不是摸着那个电影的墙根啊，又是模仿，对吧？又是模仿，所以创造很难。你以为自己在创造可能只是只是有所区别的模仿，对吧？😊，他成为了我我成为了他。啊也对也对嗯，也是对的。父母生下孩子啊。

也对啊，这个是对的啊，这个比喻是对的。嗯。对呀，你生小孩这个事情绝对不是把两个人的肉缝到一块去，对不对？它是一个新的生命体。😊，摄影师和我拍了各种姿势照片，最终出了几张特别好的艺术照啊，可以啊。

这个理解也是对的啊也是对的。撞了南墙再撞西墙，然后再往另外一个方向去嗯。嗯，对有点模糊好了，就这样吧啊，哎正你们知道大概那个意思就可以了啊。因为为啥我这么强调它必须要来自于你自己？

因为如果说是你不明白那个骨髓里面的东西是什么，你不明白那个髓是什么，对吧？你们只是说是毛皮对吧？肉骨，这都不行，你必须要倒髓才可以。😊，只有说是你自己掌握了那个随之后，你才可以自由的应用。

否则你只是一个模仿者，明白我的意思吗？就是你觉得你自己懂了，有很多人觉得自己懂了，但其实他只是一个模仿者，他这个东西他并没有变成他自己的东西，因为否数他是没有既定模板的，明白吗？他是没有既定模板的。😊。

所以呢他不会像0兆3。0那样给你1个SOP对吧？那这样那这个时候只有说是你对于否述的精髓发生了理解，然后呢，它彻底变成了你自己的东西以后，对吧？你才能够驾轻就熟，才能说自然而然，在没有任何模板的情况下。

也可以做对它，明白我的那个意思吧？啊否则你只是一个模仿者啊。😊，你只是一个模仿者。之前跟一个女的语音吵了一架，最后用了一个主张又拉回来。第二天他跟我说太刺激了。这种感觉为什么？

她其实就是交替的体验了这种撕裂和统一啊，但是呢我们否述的精神是不推荐这样做的啊，不推荐这样做。因为他虽然说从原理整体架构上还是符合了否定至否定，即让一个人交替的体验了和融啊。

以及这种对立分对立撕裂的状态，对吧？然后让他意识到了和融是更好的，但是呢你这种方式可能会给你自己以及给别人带来非常大的心理障碍啊，因为否述的精神是消除对立的啊，他只是借用了对立的手法，消除掉了对立。

对吧？借用了分歧这种手法，消除消除掉了对立，利用了小我的心智本能。但你这样去做的话，其实就本质上就是用了推拉嘛啊，但推拉的话，他其实是会滋生仇恨的啊，没有人比我更懂推拉，对吧这。😊，呃。

所以这个东西会滋生仇恨啊，所以他在精神在价值观层面我们是不认可的对吧？你要知道大丈夫是有所为有所不为的，任何技术都是有所为，有所不为，他必须他必须就有些地方他都不能用啊，不能那么去用。你那么去用的话。

就反而违背了这种技术开发的。😊，初中了对吧？呃，价值观是不对的啊，即便你技术层面是成，而且你你要知道这种成功是有概率的啊，这种成功是有概率的。你们后面会陷入到一种比较畸形的这种对话当中。

就是因为他觉得这种很刺激，然后你就觉得啊这是对的，那我就天天刺激你，对不对？那慢慢他就不刺激了，他就变成了一种纯粹的不安全感啊。😊，彼此都只是觉得很痛苦。他中有我2分之3，我呃他中有我3分之2。

我中有他3分之1。啥了玩意儿，这不还是缝合怪嘛？对吧？好了，不扯了啊啊，这个我们就先过了，然后开始我们今天的连装3。0啊，连装3。0的上啊。😊，好的，那么我跟大家说一下啊，就是我们讲连招3。0的话。

我们就不讲那个潜价值那个部分了啊。因为呢就是我我讲的那个大情圣2。0那个潜价值啊，那个已经就是升级过了，那个是通用的啊，那个是前价值板块是通用的啊。所以的话那我们就不再讲那儿了啊。

大家就直接可以沿用那个大情圣2。0那个前价值那个内容板块啊，然后呢我们就直接从这个连招3。的第二招开始讲起，也就是意愿锁定啊，意愿锁定的话是从对话层面的第一手啊，然后呢，但是从理论层面的话。

潜价值才是第一手啊，就是说你先要让对方看到你的照片高价值这些东西啊，那么意愿锁定的话是来到了理论的第二手对话的第一手，对吧？这个能理解吧？所以呢我们就直接从这个意愿锁定这边来讲起啊。那么意愿锁定啊。

意愿锁定的话也叫强切啊，也叫强切。😊，这种技术是怎么被开发出来的？就是它是通过暴露女方的需求感的方式来快速建立关系啊，这个是什么意思呢？就是在早些时候呢，整个情感圈子都在探讨一个话题。

就是说哎呀我们在聊天的时候不能够给女人暴露需求感。如果说暴露需求感之后就不好吸引他了，然后会在框架当中处于弱势地位啊，就不好泡了。简单来说暴的需求感越多就不好泡了啊，然后呢就被会变成对方来带领话题。

如果对方不代领话题的话，那这个关系就结束了。😊，呃，然后呢这个声音其实在圈子里面是是这个聊了很多年啊，聊了很多年。那然后呢呃然后呢就是我我就想到了一首，就是那既然如果说我们暴露需求感会如此的被动，对吧？

如此的不好啊，如此的失去主动权，那为什么我们不能够让女人先暴露需求感，对吧？所以OK那就基于这个灵感，我开发了意愿锁定啊，也就是说上来先将对方的需求感爆掉啊，那如果说是呃你们认真观察也会发现。

就是大情深2。0，他也有这样的机制，上来先把对方的需求感爆掉啊，你是来谈恋爱的，还是来结婚的对吧？来这里的人有两种，你是来谈恋爱的，还是来结婚的，这个其实也是在爆第二句的时候开始抱需求感。

就是说呃我我这个。😊，目前不结婚，想谈恋爱啊，其实这个这个这个话术里面啊，也是有暴露对方需求感的设定在里面的啊，所以那么你就会发现后面就会很好聊啊。

后面就会很好聊那所以呢这个技术呢是非常靠谱的一个设定啊，非常靠谱的，就是已经在白云中沿用了很多年啊，那么它的最早期版本的话就是这个强切啊，最早期版本的强切。哎，那个我是不是你喜欢的类型啊，就这句话是吧？

那么意愿锁定的话也叫做强切啊，所以它是一种通过暴露女方需求感的方式来快速建立关系的一种谈话技术啊，那么。😊，第二点的话就是这个。意院锁定之后啊，就会将蓝图锁死，对吧？意院锁定之后，就会将蓝图锁死。

形成恋爱图，对吧？那么整个你们对话的剧情呢，就会就只能是朝着恋爱的方向去发展了啊。那这样的话就可以更好的为后面的这个截杀啊，也就是建立恋爱关系作为铺垫啊，这什么意思呢？就是。就是这个意愿锁定。

可以直接把你们的对话内容，对话的框架啊，对话的这个蓝图设定为谈恋爱啊，暧昧的一个状态。那么这个时候呢就是你们接下来聊的内容呢，就只能是往谈恋爱的方向去发展啊，这样的话就是说后面对吧？到了结杀那个位置。

到了确定关系那个位置，那就好弄很多了啊，来这个能理解的扣波666啊，所以呢就是他从一开始就把图就锁死了啊，就是让大家做一个命题作文啊，就是在这个范围里面去聊，对吧？别的我们就不扯了。像他的好处是什么呢？

像过去的人像过去那帮交情感呢，就是说这个他们会扯很多没有用的，哎呀，你多大啦，做什么的呀，然后呢去聊人的近况呀，了解对方呀，对吧？结果就是这个结果这个了解还没做完呢啊，就已经就死掉了啊，就已经就死掉了。

所以呢就是开蓝图这种做法的话，也是白云宗独创的啊，就是说我们上来就会把这个蓝图未来。😊，来了整个这个蓝图对话的蓝图就锁定啊，那我们要在哪个范围去聊。这样的话会帮助我们更容易达成目标的，不跑题。

简单来说这么做可以不跑题，对吧？因为有很多人她最早的时候就是不懂这一些的这些情感老师呢，就是他自己聊聊聊很多时候都会跑题，就是聊到最后就变成朋友了，为啥呢？因为他一开始就是就没有把图锁定为恋爱图，对吧？

然后呢，后面他又想往回切变成好朋友了，她还没有我这个人呢这个很很很那个很绅士啊，就是我就是来这儿交朋友，他为了避免自己呃避免自己这个去暴露需求感，然后呢，把这个图呢就扯到了朋友图上面去了。

结果呢女孩真的就信了，信了之后呢，她后面对吧？这个突然就开始精神病发作了，然后又想切回到谈恋爱这个话题试探试人家然后试探三四探两探试探死了，对吧？有没有遇到过这种情况。

你们自己应该也遇到过很多这种情况遇到过这种情况的，扣波6好不好大概。😊，理解我说那个意思啊，可能就是我必须要这样对比的去讲是吧？我要举反例，你才能够明白这个正力的作用是什么。要么直接给你讲的话。

你不明白这个意思啊，你不理解他其中的伟大，你看着就是很轻描淡写的一张啊，那他的意义是很深远的那如果说你不会开图，上来他妈乱开，那，开到朋友图上面去了，对不对？好了，你再最后再想往恋爱上面切。

那就费了劲了。😊，啊，那就费了劲了。😊，那，我之前线下的女的以朋友的蓝图相处，然后最近了解了蓝图这种尝试去植入恋爱蓝图，结果也能行。那我后期补的蓝图也算嘛，你之所以能够补进去这个图。

说明这个女孩本身就对你有这个感觉。你只是没有去开这个图啊，你只是没有去开这个图，是可以这样去操作的。但是呢这种的风险概率就比较高，你容易就是过去有一个词叫什么呢？有个数叫什么陷入有余区啊。

就如果说你一开始是用处朋友的方式来开图的话，你就有可能会卡在那啊，你这个还算是运气比较不错对？就是从朋友又过渡到了恋爱啊，说明你对人家之前人家就对你有点小吸引啊，所以这个图人家允许你开。

就他也有这个需求。但这种恋爱图最好开的方式，其实就在一开始的时候啊，一开始的时候，就哪怕是线下也是一开始就要先点题。当然你不用一直追加剧情要往过推。但是你一开始要点题，就是说我来冲你冲着你来。

就是有这层东西在里面的，我会提前告诉你。😊，对我会提前告诉你。有妹子说，我不知让你喜欢我。对啊，白忙活了，对不对？最后就是白忙活啊。😊，白聊了很多结果。对啊，所以这就是你没有没有进行这个什么东西呢？

对吧？没有对于你们之间这个对话哎，进行一个锁提啊，没有没有去锁定一个蓝图啊，这样就会导致你后面很被动啊，因为有些时候他还有另外一种情况是怎样的，他一开始这个女的呀，他跟你即便说是开的是朋友图，对不对？

开的是朋友图，但是开开了朋友图之后呢，他其实潜意识当中呢，也想跟你谈恋爱啊，对你也或者说对你是有有这个恋爱方面的兴趣的。但是呢他在这个处朋友的这个过程当中啊，就对你下头了。哎，所以呢这个时候呢。

你呢觉得火候差不多了。你想开恋爱图啊，人家就借坡下驴对，给自己找台阶下啊，你喜欢我呀，我都是拿你当朋友的，对不对？我我真心实意的把你当朋友，你却想睡我，对不对？就发生了这样的一个剧情啊。

所以就是最好就是在一开始时候开图啊，就要开队对？😊，开队啊，以最终你们那个关系啊，你想跟对方达成那个关系为目标啊，去开这个图，对吧？那当然你跟女的就想谈恋爱嘛，那你就用谈恋爱的方式去开图就好了，对吧？

那这个开图这个概念呢，理论上明白，那你怎么开呢，对不对？他有一个落地的问题对吧？理论上都听懂了，怎么开对吧？那具体要该怎么说怎么做，说哪句话找哪个角度对吧？这就很多人又懵逼了啊。

所以呢意愿锁定就又解决了这个问题，就是告诉你这个图应该恋爱这种图啊，恋爱图应该是怎么开的对吧？恋爱这种男同志怎么开的啊，要不然的话你理论上你明白了啊，然后呢。

结果上来就是一些很暴露需求或者很low的一些说话方式，对吧？哎，妹子咱俩处处啊，我我挺喜欢你，咱俩处处是吧？这也是不是在开图也是在开图啊，比较直接，但是他开的不好啊，开的不好，没有留出缓冲的空间。

这个角度是找的不对的啊，他很容易就被女人拒绝了啊，所以的话就是你既要开。😊，这个恋爱图，但是你的开法还有对啊，开错了就完蛋了是吧？开错了就完蛋了。所以呢找这种东西是非常费劲的啊，找这种东西非常费劲的啊。

就因为有效的那种开开图的这种说话方式不多啊，这种说话技巧是不多的。😊，OK啊，那我们来看一下第四点吧啊，大家明白这个意愿锁定的一个战略性意义就好了。第四点的话就是意愿锁定也是一种筛选啊。😊。

意愿锁定也是一种筛选对吧？意愿锁定也是一种筛选。那如果说是对方啊不吃这个图，对吧？你也没有必要去浪费时间，这个能明白什么意思吗？对吧？就是你肯定会碰到一些就是说不进你框架的啊，不认可你这个图的啊。

人就说没有啊，这个我不喜欢呀，我看感觉呀，我现在不想谈恋爱等等等等之类的啊，所以呢意愿锁定了，从另外一层含义来说的，他也是一种筛选啊，不要去纠结为什么他不进你的框架，因为原因是有1000万个的，明白吧？

有些时候就是窗口的问题，那现在可可能就是可能就是这个处于这个月经期啊，对男人比较反感啊，只是上来聊会天啊，他以前可能前半个月他是来找对象的啊，后半个月他进入到了这个黄酮期啊，或者进入到了月经期吧？

这个时候呢，他对于谈恋爱这个事情可能就没没兴趣了。他这两天他不想谈恋爱。哎，你呢就是运气不好的撞枪口上了，那刚好撞到他的盾牌期？😊，盾牌期就是人家对什么都是反弹的状态啊。

前两天人家有一个男的跟他聊的挺好，甚至也谈了两天，对不对？哎，到你名下，人家就不开了，明白吗？哎，包子卖完了，对不对？客观请回，包子已经卖完了。OK啊，对，黄酮期啊。😊。

就女人经期的女人的这个一个月的几个经期的状态啊，生理状态。黄酮期的话，它就是对于这个择偶问题会比较淡漠啊，就觉得不需要男人，甚至看男人很烦，对吧？所以你刚好就没有撞到他窗口期啊，窗口期那是很复杂的。

他要跟他的这个。😊，激素状态有关系啊，也也跟他的情感经历有关系，也跟他当前的经济状况有关有关系，也跟他的经历，就他的时间也有关系啊，所以这个东西原因有很多啊，有些时候是因为太忙了，对吧？

你们也有过那种状态，太忙了，不想谈恋爱，有些时候呢他们自己都快活不下去了。然后呢现在忙的焦头烂额，然后呢有很多事情没处理了，他也不想谈恋爱然后还有一种就是激素状态，他现在体内的激素就不允许他谈恋爱。

就是一种封闭的状态，就是一种拒绝男人的状态，对吧？你这个原因有很多，哪个都能干死你，对吧？所以你没有必要去研究对方为什么不进你的框架啊，因为这个东西他跟你说他也是假的。

比如说他现在处于这个生理期就不想要就不想就不想要男人，你说他给你咋说呢？他他能够像我一样告诉你啊，我现在处于黄酮期，我的激素不允许我谈恋爱，我现在没有这个窗口，你觉得女人可能给你说出来这个这个东西嘛。

他绝对是说不出来，他自己也搞不清，他只是觉得啊我现在总之我对于男人。😊，没有需求，他可能会给你编一万句话，他可能会说啊我这个不喜欢太快，或者说是啊我刚分手不想那么快的去进入到一段新的恋情啊。

就是说或者说啊我这个人比较看重感觉外形我看不出来，就是总之她可能会真实的原因是因为他激素水平造成的，但是他在口头上的语言，她会给你编一万个谎言，能听懂吗？所以就是他没有任何。

就是就是如果说当一个女人拒绝进入到你的框架的时候，至于她为什么不进你框架的原因，对吧？至于他为什么不进你框架的原因，这个你是不需要去研究的。因为他妈的你研究也研究不明白，你最后让她自己聊，她也聊不明白。

能理解我的意思吧？来听懂的科波6啊，这个概念就很重要啊，你如果说把这部分观念吸收了，对吧？你你你如果说把这部分观念吸收了，你以后就再也不会去纠结，为什么这个女人不进你的框架啊。

因为你就明白他妈原因太多了，甚至女人她自己都不知道什么原因。😊，他自己都不知道其真实的原因是因为啥，对吧？😊，所以就没有必要去纠结啊，你只需要关心谁进了你的框架就可以了。他不进就不进啊。因为他不进。

你也不可能很难搞到他进，对不对？你还不如换人啊，然后你又去分析那个原因对？他能跟你说说是因为基数的问题吗？或者说即便是他因为这个带宽的问题，对吧？你们如果看过西区那边说有个带宽，他最近在忙着赶赶项目。

对不对？妈的这个熬的满脸大包对吧？焦虑的要死，对吧？这个业务就下个月都要就就要就要这个项目，下个月就要上了，结果呢还缺很多物料没做出来。😊，对吧然后呢正好闲来无事上那个摊台上聊骚两句啊。

想放借此想舒舒缓一下压力。然后你问他要不要谈恋爱，你觉得他能谈得进去吗？对不对？就好像是这个寒假作业马上要马上要开学了，寒假作业还他妈的有有有70%没写完，然后你跟他说美女，我们要不要谈个恋爱，对吧？

你觉得美女能谈得进去嘛吧？她肯定是谈不进去啊，但他为什么会出现在那儿啊，我相信你们也能够理解，很多时候我们压力大就想上去去去这个发泄发泄啊，然后呢舒缓一下情绪，找个人聊聊天啊，但往往是不会如愿的。

但是我们会有这个行为啊，女生女生她也会有这种行为，对吧？总之呢就是他现在这个状态就不对，他压力很大，对吧？赶项目赶进度，或者说赶赶作业等等原因吧，反正就导致他谈不了啊，就谈不了，就没没这个精力去谈对吧？

还有还有一种情况就是还有一种情况，就比如说他刚来一个城市，房子还没搞定呢，对？或者或者非常非常缺钱对哎，缺钱这种哎，有可能跟你谈他。😊，他怎么跟你谈呢，是吧？跟你谈恋爱有什么好处吗？😊，对不对？

那另外一种谈法啊，他也不建议的框架，他直接跟你说跟你谈恋爱有什么好处啊，你就问他你是不是房租快，你是不是没钱交房租了，对吧？你是不是没钱交房租了，对吧？😊，大概率啊就我经常会问啊，不是百分之百。

反正六七成会中啊。哎，你怎么知道呢？😊，没饭折了对吧，没饭折了。然后呢，这个房租要到期了。嗯，然后呢上来找个男人看看有谁能够帮他去支付一下这个房租问题，对吧？所以那这种女孩呢就会跟你要求条件啊。

说是跟你谈恋爱，有什么好处那，她就用这样的方式来不进你的框架，她不是跟你说，就直接我们就谈吧，不是她会跟你直接提条件啊，她也没有进你的框架。😊，是吧这房租到期了嘛，是吧？这个很现实的啊，这个很现实。

尤其是在一线一一线城市，真的真的我我真我真见过，就是呃有很多人他不明白自己为啥分手啊，就是我我告诉你，就是说很多人做事情的那个动机啊，就不分男女啊，就是你是想象不到的。就像我之前就咨询过这种案例。

就是有一哥们儿啊，然后呢就跟一个女的谈恋爱了。然后呢，这女的呢一开始就挺穷的嘛，就房租都交不起那种，但长得挺漂亮的。然后呢，这哥们就她做运营，做运营，然后就把这个女孩就捧成那个女网红了啊。

就做娱乐主播嘛，然后呢，反正一个月那女的最后能够赚个大几万块钱，刚好前几年赶上那个直播风口，一个月能赚大几万啊，这女的就摸清楚这个来钱的门路了。😊，对吧很快就三四个月，然后就跟他分手了。

他就自己想不通我到底哪儿做错了啊，我到底哪儿做错，我到底哪儿没做好。然后我就很耐着性的然后把他的这个故事听完了，是吧？然后我就听出来一些点，就她忽略掉。她说那会我们俩刚认识那会她还正在找房子呢，对吧？

找不到房子，然后我就跟她说这个你不行，就来我这呗，我这反正有空的地方，就俩人就这么在一起了，对吧？后面就发展成恋人免房租嘛，然后又把他捧成网红，那后来就就有钱了嘛，对不对？就有钱了，这女的有有饭折了。

就不想跟他谈了，就说白了就人家也不一定是不喜欢他，毕竟也是再造恩人嘛，对吧？也不一定是不喜欢她，可能是在直播的过程呢，哎，又认识了一些更好的大哥啊，这个女生呢就她觉得自己因为她前面这个从连房租都找不到。

连房租都交不起的一个状态，吧连房子都找不好的状态。然后突然一个月大几万人是难免膨胀的，她会觉得自己。😊，可塑性非常强，他不明白，可能是只有这个男生能把他带到这一步啊。你换一个大哥。

可能就是把你当个金丝雀养起来，也就那样了。但是呢他可能就是在人在这样一个阶段连续上升那么一个阶段，他会认为自己的可能性是无限的啊，认为自己的可能性是无限的啊，然后呢就好了，反正就不跟这男生好了。

肯定是有下家了嘛，是吧，肯定是有下家了啊，那后面的故事我就没有在好像回来又找过他啊，因为应该是又没钱了，对不对？但是呢就是后面的故事我就没有太关注了啊，所以呢这个故事就比较典型啊。

就是因为交不起房租而谈的一场恋爱，对吧？😊，那账号哎呀，你放心，你这种账号肯定是归女方的，想都不用想，对吧？他肯定给人家，当然是给人家了，对吧？我那么爱他对吧？😊。

所以呢就是说这只是一个比较典型的案例啊，不见得就是我们在跟女孩聊天的时候，遇不到这种情况，一样是可遇到这种情况的，只是说是这个剧情没有发展到那一步而已啊，只是那个剧情没有发展到那一步。

真的有很多女生她就是因为没范折了，然后出来谈恋爱啊，真的是这样的。😊，所以要控制控制个嘚啊，对不对？对。控制只能够叫做聪明的智者不入泥坑，明白吧？不是说智者不入爱河的，是智者不入泥潭。你明明知道是个坑。

你进去干啥呢？你没得选吗？兄弟啊。😊，你没得选吗，对吧？😡，然后呢。🎼整个一个大森林啊，你非要你非要瞅着一根歪脖子树说，我一定让你长得直溜啊，我一定会把你修剪到直溜。你旁边就有一棵很直溜的。

你说你修剪那个歪脖的树干啥呢，对不对？你就不要进这个关系，控制个嘚控制，对吧？就不控制了嘛，对吧？就筛掉它就可以了。😊，OK啊，好，那么明白了这个点的，扣波666啊，所以意愿锁定本身就是一种筛选啊。

如果说对方不吃这个蓝图，你就没有必要去浪费时间了啊。你一定要记住一话，塞翁吃马焉知非福啊，就是你搞不定的女人，真的不一定就是你的遗憾，说不定你真的强行把它搞定了，就是一才就是一场大灾难啊。

真的我见过好多这种就是。😊，呃，悲剧的就是男方这种男性的悲剧爱情故事呢。前奏基本上一模一样，什么样的一个前奏？就是女的不爱她，或者起码这个女的前面是没有那么爱她的。能听懂那的意思吗？啊。

前面这个女的是没有那么爱她的对吧？就像非诚勿扰，对吧？那个葛优和那个舒淇演的那两个角色，他其实就这么个事儿。但是呢葛优比较聪明，她利用自己的人格魅力呢，让这个空姐呢，舒淇也这个演这个空姐就爱上她了。

对吧？舒淇当时这个角色呢，就一开始她找葛优，就是为了忘记她的前男友才找的葛优啊，让陪她演一场戏，对不对？所以你会也发现就有很多这种情感呢就是男性的悲剧爱情故事呢，基本上都是这样去开局的。

就是就是男方很卑微啊，男方开局开的非常非常卑哀，就简单来说，这个女的不是很爱她。然后呢，是因为这个。😊，这个男生无限的去追加筹码，无限的去追加筹码。哎，最后做到了把这个女生给搞定了。哎。

你问题是你搞定了，你最后发现你你只是搞定了啊，可能你也爽了一下，但是后面你就等着完蛋吧，等着倒霉吧啊，我们见过的所有的就我们有那么几年做挽回的时候，我见过的所有的男性的挽回的案例。

基本上开头全都是卑卑微开头啊，也也有部分不是也有一部分甚至是女的追男的啊，但是从比例上来看，大部分都是卑微开头，都是这个男方无限的去追加条件，最后把这个女生搞定了。哎。

然后一步一步他在关系当中越来越失格，越来越失去资格，对吧？最终最终就被女人虐的跟狗一样。然后最后这个女的把他玩玩玩明白了啊，玩明白了，也就玩的没意思了，就彻底没有任何的觉得啊玩你的空。

连玩你都不想玩你了，对不对？连玩你都不想玩我今天看在在抖音刷到一条的一个女的就是拿手机拍人家猫眼里面拍人家对门两口子吵架，那男的就在门口。😊，对着，然后那女的就。就骂他，然后那男的就帮梆梆磕了三个头。

对吧？然后你猜那个女的说啥，谁让你磕头的，非要跟我对着干什么？我只是让你跪着，谁让你磕头了，你为什么要磕头，是不是要跟我对着干就是所以当一个人他想玩你的时候，对吧？你做什么都是错的。

最后最后当人家彻底玩的一点意思都没有了，对吧？你这个他自己都想象不出自己还有什么变态的需求可以去玩的时候对吧？那你就基本上也就完蛋了对吧？一开始呢基本上就是这种反向服从性训练嘛，这种叫做反向服从性。

就最变态的一种服从性训练，反向服从性训练，什么意思呢？他就是告诉你个大概啊，或者告诉你一个相反的信号啊，然后呢，让你猜他真正的想法是什么，就比普通的，我告诉你干什么，要跟更深层次一些啊。

就这已经就比较玩的SM一些了啊，所以呢就是你当关系进入到这种状态的时候，男方就已经完全不可控了啊，但是我见到的很多失败的。😊，以南方为失败的这种。爱情啊基本上开头都开的不好，就开的就不公平啊。

开局开的就不公平。所以就很多人很纠结啊，说是这个女孩不进框架，不好好跟我谈，怎么怎么样。兄弟，真的那不是就是给你挡灾了啊，那真的是给你挡灾，那未必是坏的事情啊，真的是未必是坏的事情啊。

所以呢你们要更加深层次的去明白这种事情啊，对不要去。😊，强摘那个西瓜啊，强摘的果子不甜啊，甚至还可能是臭的。好啦啊，那我们来看下一条。😊，嗯。😊，哎我鼠标啊，没电了。没注意到这个鼠标。

因为这个鼠标要一般用很久才会没电。也没注意到，他没电了。好，可以看到吧嗯。😊，刚才有人说没有截到啊，抓紧时间去截一下啊。😊，密饯黄连终须口，强栽瓜果不能甜。好，那我们就开始看截图了啊。

意思已经原理已经讲的基本明了了。我们来看一下截图啊。😊，🤧嗯。看一下都能看到吧。嗯。怎么样字儿清楚吧啊。这都能看得见吧。O啊。好，我们就用这套比较经典的图来讲吧，这个也是连招三点来里面的图啊。

用这个比较经典的图来讲啊。然后打招呼hello嗨嗯在干嘛啊，这个就是客套话，对吧？顺一下释放先释放一个安全信号，然后他说再玩游戏，哈哈哈，然后直接开始强切，对吧？问你个问题，我是你喜欢的类型吗？

然后他说可啊，然后说然后他又反过来问我我呢我说当然啦啊，那我说那这样吧，那我们就聊聊看，如果聊的好的话，我们就。😊，见面约会啊，如果约会如果呃如果见面约会相处合适，我们就在一起，你觉得如何。

然后他说可以啊，嘿嘿啊，这就完成了。强解啊。那第一句话大家都很呃很很多兄弟都听过啊，问你个问题啊，我是不是你喜欢的类型啊，那我们这个就不多讲了，这个是开头开头的一句话，对吧？😊，这个是开图的一句话啊。

呃，然后呢。呃，那这样的话也暴自己也暴露续感，但是是他先报啊。是他先报啊，只要他进我们的框架，他也就跟着报了呀。我们同时暴露需求感就无所谓了呀，咱那不就相爱了吗？啊，暴露需求感不可怕。

可怕的是只有一方暴露需求感，明白吗？😊，啊，暴露需求感真正可怕的不是暴露需求感本身啊，是只有你暴露了需求感。能听懂吗？是吧？😊，这个可怕的并不是暴露需求感本身，你双方都暴露需求感，那不就那不就相爱了吗？

怎么这么好事嘛，对吧啊？😡，那不就好事了嘛，是不是？OK啊。😊，感觉有否数的味道啊，这个你能够当然这个本身这个体系是有一定的，它否数本身也是迭代出来的，也是否定之否定的产物啊，它有上一代的东西的影子。

这是很正常的啊，但是它肯定不是一个东西了啊，已经完全不是一个东西了。好了，那我们来看一下啊。😊，我们来看一下这个。这个二次确认啊，这句话其实是二次确认啊。那我们聊聊看，如果聊得好的话，我们就见面约会啊。

如果约会相处合适，我们就在一起啊。你看这个话呢就很很细节了啊，你看他是把这个他其实是把男女之间的一个恋爱相处的一个阶段啊，然后呢直接给陈述了出来，那哪有不同意呢，很难不同意啊，对吧？

而且再加上他前面已经认可了，说喜欢你，对不对？所以他会有一个前后一致性的问题，对他会有一个前后一致性的问题，他也会大概率会同意啊，那你看我们说的是我们先聊聊看，聊聊看是指的是线上手机去聊啊。

也就是说我们先相处，如果说我们聊的好，相处的好啊，如果说聊的好，我们就见面约会啊，先聊好，我们再见面对吧？如果见面合适，见面之后相处也合适，那就在一起吧，对不对？很合理啊，安排的非常合理啊。

就很难拒绝啊，我而不是说啊那行吧，我们先开房吧。😊，对不对？我们现在去拔萝卜吧，对吧？我们现我我先把房间开好，对吧？你一会儿过来找我啊，那他就不合理了，对不对？😊，她没有过程啊，那她就不合理。

女的是不会同意的啊。但我们用了一个啊，我们聊聊看，如果聊得好，我们就见面约会。如果说约会，见面相处合适就在一起啊，这不就是一个恋爱的过程对吧？他就很合理啊，那当然女人就不会拒绝了，对不对？

所以就是这里面有给大家一个建议，什么？就是你要明白一件事情啊，女人是不会告诉你什么是对，什么是错的啊，只有你的惨惨痛的失败经历才会告诉你对吧？所以失败是成功之母的原因就在这儿啊。

你要你能够从失败当中提取提取这个胜利的那个点，对不对？你能够在失败当中提取胜利的那个点O啊，那为什么他会同意啊，因为这是打磨出来的东西啊，打磨出来的东西，就是女人只有在你做对的时候才会响应你。

你做错的时候，他是不会告诉你为什么做错，能够理解这个哲学概念吗？啊，女人只有在你做对的时候，就你要一开始你要从头到尾全部都做对，而女因为女人只有在你做对的情况下才会。😊，去响应你。如果你做错了。

你注意啊，这两句话说的是不同的意思啊，女人只有在你做对之后才会响应你。如果你做错了，他是不会告诉你，你错在哪里的，谁会告诉你啊，南墙会告诉你就失败会告诉你做错在哪里的。OK啊，所以那么就是说什么。

你必须要。😡，一开始对吧？看过一些那种魂川剧吧，对吧？你在一开始就明白了所有的剧情的走向。然后你从一开始就把事情就做对了啊。历史是不容假设的啊，如果高度概括的意思就是什么？历史是不容假设啊，你不能说啊。

这句没说好，我从来啊没有这样的机会，你必须要从一开始要做对。OK好，那么女孩说可以啊，嘿嘿啊，回应很好啊，这个这个兴趣指标很强烈啊，回应很好。然后呢，我就问她，你是做什么的啊？你是做什么的好。

那就这样这这个你是做什么的？其实就已经在铺垫，身份输出了。😊，啊铺垫身份输出了。好，那我们进入到第二阶段啊，比较难受啊。刚这个剧情看了一半，他妈的突然来了一段原理解讲解啊，还想看看后面发生了什么事情啊。

不着急，我们先把原理讲清楚啊，那到这儿啊，看明白了吧，到这儿啊。😊，意愿锁定就结束了啊，可以理解为就两句话就结束了啊。呃，如果说是你愿你想再偷懒一点，你连二次确认都不需要做，你就直接可以开始聊了啊。

但是如果说是你为了更好的去成功啊，那你还是执行我的标准话术就好了，好吧。😊，继续绑好安全带啊，按照为师给你弄好的路线去走就好了啊，这样是最安全的啊。😊，OK啊那所以呢到这儿的话。

其实就是意愿锁定就已经结束了啊。什么叫意愿锁定啊，就或者说理解为状态同步啊，意愿锁定也是状态同步的意思啊，就是你有情我有意啊，大家已经现在怎么样呢？锁定了锁定了谈恋爱的这张图啊。

基本上接下来的这个对话框架，怎么样？是不是他一定会朝着恋爱那个方向去走，他是不是就省略了做朋友的那个阶段啊，就不用讲那么多废话了，来看明白这个概念的扣播666啊，直接就把图纸画好了，哎。

我们就是往谈恋爱那个方向去走了，谁他妈都别别跑题啊，你也别跟我说是什么啊，没有啊，我只是想跟你做朋友，姐妹，你这就已经暴露修改了，你你你说是的，你说我是你喜欢的类型啊。

你别给我搞那些所以呢从这一步做有了意愿锁定之后，百元宗就没有再教过如何去解决废物测试的问题了，发现没你看这又是一个巧妙的点啊，所以3。0里面是没有破废物测试，因为不。😊，需要飞物测试。

它只能够出现在什么呢？就是你们俩有这个友谊区的这个阶段，就你们俩现在这个状态它不是一个。蓝图并不是一个恋爱型的蓝图，对不对？那这个时候女人就可以装逼，然后甚至可以主动去对你发出废物测试来测试你对吧？

那其实废物测试可以换另外一种理解，就是女方主动去制造分歧，就女方对你来兴趣，当他想要延续话题的时候，对？因为我跟你大家说过，其实很多时候我个人认为废物测试这个概念啊？虽然说他符合进化心理学。

但是从主观主观层面来理解的话，对吧？从心理层面换一个角度来看啊，我觉得她按照那个什么测试，男人是不是个废物这个角度去理解，也不完全正确啊，因为从正常的人心的话，就一个女的，你要记住。

大部分别说是男的不会聊天，女的他妈的更不会聊天。所以呢当一个女人她一旦对于一个男人产生了兴趣。😊，啊我们上学都是有过啊，就是我之前还听过一个女孩说过这么一句话，她说喜欢一个人就会突然想看到一个人出丑。

为什么？就是她没话找话，然后呢聊点正面的又不会聊。😊，能听懂我意思吧？哎，所以他就是想找点话题，但是又不会找，然后就想看你出丑。然后哎，这样我就有话题。哎，你那天啊被人家把裤子脱了。😊，对他其实对吧。

就是在直播间也经常会碰到这种人，就是说哎不知道该说点好，对吧？就是东北有句话叫做没屁更嗓子，对吧？不知道该说点好，哪壶不开提哪壶。哎哎，听说你老婆跑了。😊，对吧你能不能聊点别的嘛？

对吧但是很多人他就哎呀聊点啥不会聊。但是呢为什么他又想聊，想聊就说明他感兴趣了，他对你这个人感兴趣了。所以呢很多时候呢就是女人呢她对一个男人感兴趣之后呢啊你别扯什么。

就是测试这个男人是不是个废物一致性这些东西，乱七八糟。她很多时候她就是会没话找话，然后又不会开话题。哎，然后呢就故意的去怎么样刁难你，能理解吗？他故意去刁难你，通过刁难。

就因为女人这个时候已经进入到了一种什么打情骂俏的状态了。😊，他已经内心当中明白了，我这个时候不是在攻击你，我是在跟你玩游戏，他已经自己进入到那个催眠状态了。但你没进去，你他妈以为你在他他在骂你。

或者他在跟你故意的作对，对？所以呢他不完全是从就是你不从进化心理学那个角度看，他也能够回答的上来。就是你用否述的角度来看，也能回答上来。他这个其实就是故意在引出分歧，然后制造话题点嘛，听明白吗？

引出分歧，除了可以让观点越辩越明，最后走向统一，还有另外一个好处是什么呢？对吧？人呢就是这种就是他比较关注负面，啊，你要说我点好话，我就说谢谢，然后就不聊了。但是如果你说我点你你说我一点不好的东西。

我就想跟你聊，我就想跟你掰扯掰扯，那就话题就可以被延续了，明白吧？哎，所以呢就是他就是一种人类独有的一种延伸话题的一种潜意识本能啊，但是呢就是有些人他驾驭的好，有些人驾驭不好，有些人驾驭的好呢。

人家就能够把握的好分寸。😊，对事不对人啊，有些人驾驭的不好，那么直接就干成人身攻击了啊，然后就吵吵起来，然后他自己还挺委屈的对吧？我也没那个意思，你说你那么凶，对吧？哎，气死我了，对吧？

我本来是想跟你找对象的，结果搞成这样，哎，算了，就这样吧走了。😊，啊，很多的很多的误会啊很多的误会，它就是这样产生的啊。好了，那么那么就是那医院锁定啊，强切这个这个方法的伟大，就他他就通过两句话啊。

把这个人类自古以来一直存在的一个男女之间的一个。😊，难题啊算是一个非常巨大的疑难杂症啊，就任物细无声的就解决掉，就让他直接不发声了。这都已经喜欢了，你还测试个嘚儿啊，没法测试了。

的没有没有办法去废物测试了啊，就是好好聊就好了，因为已经是暧昧状态了啊，就没有必要去发作了。😊，OK啊。😊，所以呢你看。但是你看就是说用了这个意愿锁定之后，这个女人后面确实就没有肺物测试了。

这个是不是也间间接证明她其实原理并不是废物测试。就我们用排除法啊，是不是就证明这个东西并不是肺物测试。其实女人去刁难你，他并不是在对你进行肺物测试，而是他是因为对你感兴趣，想要去制造话题。

如果说肺物测试的机制，就是以就是说她检测男人是不是一个废物，这个机制是真实存在的。那么就算是你用了强且用了意愿锁定。她到了人格筛选那部分，或者到了后期他还是会意愿还会还是会废物测试。

你能听明白我的意思吗？😊，啊，因为这个机制本身是不可能消，如果它真的存在，它是不可能就这样就消失掉的啊。虽然说我们现在是已经锁定恋爱蓝图了，但是我还是要检测你对吧？

还是要去检测你你到底是不是一个废物还是一个真正的牛牛逼的男人，他不应该会说是我们用了一个语元锁定，把它解决掉了，对吧？就就不不去废物测试了，这不可能的啊，这个机制肯定还是存在。

说明就最终你只能就证明这个点什么就有可能废物测试这个机制，可能是一个误会，他真实的含义，就是一个女生对于一个男生感兴趣之后，又没有什么话题可聊，所以就通过一种刁难的方式，然后去延伸话题。

女生会把这种理解为打情骂俏，男生就会理解为是一种具有压力性的社交测试。😊，来认可我说的话的扣波6啊，所以就是其实最后啊反而强切证明了可能废物测试这个机制是不存在的，是我们误解了啊。

这个就推翻了一个过去的理论啊。当然这只是一种猜想啊只是一种猜想啊。因为目前我们测试一下，确是一院一用这个意愿锁定之后，后面就没有费子测试了。那就说明这个机制根本就不存在嘛。那如果它存在的话。

不可能因为你这么说，他就。😊，就就不出现了，对不对？Yeah。啊，对，这也是一种阳气嘛，否定至否定嘛，对来回的去做排除法。最后你就认就得出一个新的观点啊，这可能不是费物测试，这只只是女生开启话题。

当一个女生开对一个男生感兴趣之后，他开启话题的这种方式啊。这个方式就是哪壶不开，提哪壶对吧？就是女生不会聊天那种表现，并不代表他是不是在测试这个男人是废物啊。因为如果说他认为他怀疑这个男生是废物。

他就不应该对这个男生发生兴趣，对不对？你发生兴趣，肯定你的主观意识就不认为这个男人是废物，你你怎么可能会对一个废物，或者你你你怀疑他是个废物的男人有兴趣，是不是你应该是更多是在那观察，观察好了。

你才动手，既然你已经张嘴说话了，就说明你肯定认为这个男人不是废物，你所以你才会对他有兴趣。😊，是吧OK啊好，那么这就是意愿锁定啊，以及他对于这个行业的学术的一个推动性作用啊。好。

那那以后有人在扯这个肺腑测试这个观点啊，那么你就可以用我们白云宗的学术理论啊，去跟他去进行一番辩论啊，看看谁的想法是对的啊，谁的想法是对的啊，OK啊。😊，好，那我们来看一下啊。😊，啊。我来看一下啊。

身份输出啊，身份输出。嗯，身份输出是什么意思呢？身份输出简单来说啊。都放小一点是吧？😊，身份输出简单来说啊。简单来说，它就是在自我引导的理论基础上啊，发生了对于这个理解。

这个理解发生了否定之否定的一个变化啊。因为以前的话我会觉得哎这个自我引导必须要像讲故事一样，要说的很全啊，然后要娓娓道来，还得用什么侧面展示呀什么什。但是呃当我经历了。越来越多的社交场景之后。

那那我就注意到了，有人他用了并不是我的这种方式，也取得了社交层面的胜利，或者说取得了吸引的效果啊，就是我注意到有些人他只是输出了自己的身份OK那么就他已经就赢得了全场人们的。信任啊以及这个吸引对吧？

那就说明他其实是存在着一种不需要自我引导的方式啊，或者说是有平替啊，不能说是否完全否定了自我引导啊啊，这个形式它依然是奏效的。只是说还有另外一种存在啊，就是身份输出啊，那当时我是怎么想的呢？

我当时就觉得。😊，这个东西它是有原因的啊，然后呢后来刚好呢就是啊接触了一些这个符号学啊，接触到了一些符号学啊，符号学是专门是一个学科啊，专门去研究人类的各种发明出来的符号的意义。

以及符号的发展演变的一个过程啊，那我通过呢这一类的书籍，符符号学的书籍，我就明白一个明白一件事儿，明白了一件事儿，什么事儿呢？就是我们所处的人类社会，它是一个抽象型的符号性社会。对吧？这个什么意思呢？

😊，嗯，我们人类社会它是远比动物的世界要复杂的多的多的多多多多多，对吧？那很多时候你看比如说就是在动物世界当中是很少有间谍这个概念的，但是在人类世界间谍这个事情，对吧？间谍这个事情，它就是司空见惯。

战争类的间谍，对不对？国与国之间的间谍，然后还有商业间谍，你间谍这个身份就是非常抽象的一个存在。为什么呢？因为他是安插在敌人内部啊，以及平时日常生活工作都是跟敌人是保持一致的，甚至是帮助敌人的。

但实际上它是我们的人。😊，这个事情他妈的就是你你是个人的话，你觉得这个事很好理解。如果说你给个动作的话，这个事情就很抽象了。什么意思？他既是别人的人，又是我们的人，对吧？那我们怎么才能够。😡。

识别的出来它呢是吧？所以呢我们怎么样呢？要有暗号，天王盖地虎，对不对？宝塔镇和妖是吧，脸怎么黄了是吧？这个防风图的蜡。😊，对吧这个暗号它就是一种符号啊，用来识别啊，用来识别对吧？

我不知道你们有没有看过一本书叫做精子战争啊。精子战争里面讲了一个什么事儿呢，对吧？精子它本身是有自我保护的能力的啊，他有一些精子是不能受孕的，能够受孕的精子是少少量，这有一些精子是类似于工兵工兵精子。

就他的脑脑袋上长了一根刺儿，找到一根很长的刺儿，然后呢，他遇到了一一个精子以后，他就会把这个刺儿，然后刺到对方的那个头顶那个窟窿里面去，对吧？然后检测你是不是跟我是一伙的，检测你的DNA啊。

那如果说一旦发现你跟我的DNA是不一样的，这个精子会立刻选择跟对方同归于尽啊，也就是说这个一个女女性的阴道里面出现了两个人的精子，对吧？精子，他为了让自己的基因能够传播下去，他专门有一种基因。

就专门有一种精子就负责保护的啊，就检查卫兵啊，一个一个去插啊，看你是不是看你是不是对吧？然后只有一少部分的这个精子才是负责受孕啄床。😊，黄的啊吧以那它它其实本质上也是一种信号的符号符号的一种概念啊。

那呃这种这种符号呢就是说啊在人类的世界当中是非常非常的司空见惯的啊，比如说是比较著名的啊，就是这个红绿灯啊，红绿灯它就是一个符号，哎，红色就代表停，绿色就代表行啊，黄色就黄灯就要代表等一等，对不对？

这就是一个符号啊，然后呢，就是包括这个。😊，某一些公司的logo啊，这个啊苹果那个logo啊，全世界非常有名的logo对吧？那个佛教那个万字的那个包括那个希特勒那个万字。

那两个万字是口开的不一样那你看就这都是符号，它代表的是一个组织啊，一种意识形态，一种观念，一种思想对？一种价值观等等之类的啊，那所以的话就是我们是处在一个符号型的社会，啊，简单来说，我们并不是像狮子。

我们并不像是狮子，老虎那样是直接通过暴力的手段来检测彼此的世际地位以及主导权的对吧？你看比如说狮子老虎，它是敢走着走着就嘚一躺就睡了啊，但是你给个路啊，羊啊，他是不改的。

因为他知道自己的力量没有那么大啊，他不害怕啊，狮子就走着走嘚把它一躺就睡了啊，为什么这个狮子有这么大的自信啊，就打你会发现打了架越多的狮子跟老虎越自信。为什么？因为因为他通过一场一场的较量。

他已经搞明白了自己所处。😊，的食物链的位置啊，就是说他比哪些人更厉害，哪些人比他弱啊，当他越打越打到最后就明白了啊，这这个整个森林没有人能干得过我，我就是那个最厉害的对吧？但他的安全感就会爆棚。

就是走着走就睡觉了啊，那那问题是什么呢？在在人类的社会呢，对吧？所以就是在动物的世界呢，就是他需他是需要通过这样的暴力行为来去诠释很多问题的。你看暴力不仅能够对于一头老虎，对于一头狮子来说。

暴力不仅仅是能够去解决他的领地问题以及解决他的择偶问题你这个狮群对吧？狮群的话，他就是这个一堆公狮的打架嘛，打完之后那个胜利者，然后跟那个母狮群对吧？十几只他都可以睡了，都是他老婆了，对不对？

都都能给他生害子，因为他是强者嘛，他的基因应该被保留下来所以在动物的社会呢，暴力这件事情就变得尤为重要了，对吧？那这样的话他就很落后啊，他的发展速度就不会太快。

那问题是在人类社会我们不可能总是通过这样的一种。😊，暴力的手段来去诠释自己的力量啊，来去诠释自己的社会地位以及自己的财富。那我们人类是如何去表达呢？我们人类的话就是通过一些约定俗成的符号啊。

约定俗成的符号来表达我们的社会地位来表达我们的力量，以及表达我们的价值啊，比如说为什么大家要买LV呢？明白吗？啊LV就如同老虎的前爪咔一个爪子就无形当中一把利爪就挠过去了，你买不起哈，那你就被挠一下啊。

因为我比你厉害，对不对？那为什么要买法拉利，为什么要买豪车呢，对吧？那就相当于是老虎的后槽牙啊，一口给你咬上去了，对不对？你看到它那个标志你就已经怂了一半了，你就觉得哎呦这人应该是比我厉害啊。

所以那么就是说我们人类社会是通过这种符号的形式来进行较量的。😊，理解了吗？对吧？这就所以就当然符号除了较量以外，它还有识别的作用，对吧？它既是较量，也是识别的所以你会发现就是为什么会有攀比啊。

你用的是爱马仕10万的包，我这个是20万，我这个是30万，这个过程其实本质上跟老虎狮子打架，争地盘，本质上没有任何区别，只是它变得更文明了，你可以理解为是在打牌，对吧？哎。😊，对7对吧？

两个爱马仕要不起，对吧？它本质上就是在打牌，我们通过一种符号的行为来打牌，对吧？那么整个社会它都是这样一种用符号来代表生存以及繁殖信息的一些。😊，状况啊，一种替代啊，然后呢包括还有信号制啊。

信号制就包含了你的语言的潜台词啊，社交认证啊，这些东西就是理解为信号啊，符号的话，那就是一些呃品牌啊，然后一些具有共识度的一些呃地位性的东西。比如说像奖杯对吧？呃，这个证书啊，然后奥运会的奖牌啊。

那那也是一种符号啊，奥运会的奖牌就是一种全世界非常公认的一种符号，那代表什么，那代表我曾经为国出战过，我曾经在全世界的平台平台上赢得了第一名对？那我不需要我不需要再给你来一圈托马斯全环了，对吧？

托马斯这个大拳环，不需要了啊，我给你看看我的奖奖牌啊，你看体操比赛奥运会，那悉尼奥运会第一名对？那代表了什么？对吧？代表了我的我的后空班很漂亮，代表了我的我的。😊，这个腰腹力量很强悍啊等等。

代表很多很多东西啊。总之我不需要在你面前再给你表演一段体操了，你只要看到这个牌牌啊，你就知道我有过这个经历啊，所以这就是一种符号型的社会。我们通过符号来进行交流，来听明白的兄弟扣波666啊。

听明白的兄弟来扣扣扣波666。😊，啊，这个其实是多数。多数是一个多数作为一个符号型社会的人。所不了解的内容啊，这个反而是很多在这种符号型社会下生活的人最不了解。

就你其实你自己是大部分是不知道你在活在是这样的一个状态下。😊，你不明白啊，就是为什么那个东西哎呀，有了那个就好，没了那个就不好，对吧？你不明白啊，其实你是活在一个符号社会啊，以及信号制交互的状态下。

这么一种交互反应啊，但他很多时候也很像电脑程序啊，很像就人类社会你研究明白，其实它会很像电脑程序啊。😊，符号有运符号有运营空间啊，当然你可以作弊。😊，两个爱马仕10万的三个爱马仕假货。

还有还有这个作弊的空间，对不对？😊，符号符号的符号的弊端，就是它有作弊的空间啊，它不像狮子跟老虎打架，那玩意儿有就有没有就没有，那就是比拼出来的啊。符号的比拼它是可以作弊的这事实啊。😊。

也确实很多人很擅长玩这种作弊啊，经常会在社交场合里面碰到这样的人。OK啊，所以那么就是你明白了就是这个社会是一个符号型的社会。然后呢你就明白就是身份标签，它是不是一个符号，对吧？身份标签也是一个符号啊。

所以呢我后来就发现，其实不需要那种冗长的自我引导啊，像吟唱一样，其实就是我只要把这些具有吸引力的身份输出出去啊，让大家立刻明白这种身份之下的价值。

所以这个身份呢就很接近于啊这个身份呢就很接近于这个奥运会的牌牌，奥运会的奖牌啊，他代表了很多东西啊，我自己创业开公司CEO啊，那大家都明白一个创业公司老板这个身份背后所所带有的含金量啊。

就很多东西就不言而喻了，对吧？大家并不一定是非得是这种呃非得式这种就是说具有。😊，具有就是明确在身份上有优势的一些身份才可以啊，就是很多时候就是说这个身份是有价值的，也是可以的。

就比如说我也用过这个摄影师这个身份，也用过营销高手这个身份啊，只要说这个身份能够明确你的某种功能性，你这个人的特长，身份最核心的是要明确你的特长，能理解吗？那就你比如说你你说你是一个户外研究哲学的人。

对吧？这也是一个身份标签，对吧？这个就是这个标签，它最核心的是能够去能够去展示出立刻让别人get到。哎，就好像那个奥奥运会的牌牌，你不用说你不用来一段后空班，我立刻就知道这个牌牌后面的含金量，对吧？

就是这个身份标签它能够去明确你的价值，就已经就足够了啊，他就已经是一个很好用的，所以就是我经常很多时候不会只用一种身份啊，我会用很多种身份，在看要要看不同的场合，看人下菜啊，啊，但然我不会去作弊啊。

因为这些身份之下的那些功能性，我都能做到啊那个。😊，那个能力啊，我都是具备的啊，所以那么就是说通过这种输出自己的身份信号，满足女人价值匹配的需求，最终快速拿到对话权啊，就是简单来说你得有用啊，你得有用。

对吧？你得能够就是让女人觉得哎跟你聊天不会太差啊，就是说你是符合你是具备基础的择偶权的对吧？有一些身份就这个一听他就哎不太具备这个择偶的权利。但有一些身份他一听就会让女人觉得就不会再多想。

他也不会说啊你可以你可以睡我，他也不会想这个事情，他只是觉得可以聊啊，这就是所谓的对话权，在社交当中这个对话权是更明显的啊，所以呢就是说这个身份输出他的核心是不是多强啊，身份输出的核心不是多强啊是不差。

明白吗？就个核心他是他的下限。你的身份要有下限啊，你不要去编造啊，因为有些人他学完这个东西，老师是不是你是在教我撒谎啊，不是那个意思，老师不是那个意思。😊，就是你要有就可以了啊，就是做到不差啊。

不要出局就好了，对不对？多了。因为我也用过一些这个就比如说我之前很喜欢用这个我是公司CEO这个身份啊，但这个身份它其实是有副作用了，为什么他他妈都会抬高我的恋爱成本。

人家一听我自己开工司创业我操这个要礼物都比别人要的多，对吧？所以就是人家一听你就就是个大冤种嘛，对吧？你这个身份就带有冤种的信号对吧？啊别跟别人要礼物要500跟你啊CEO要2000吧，对吧？3万吧？

都可以，所以呢就是身份这个东西它并不是越高越好啊，就是你要做到及格就好了啊，不差，对吧？就是你会发现就是说在社交这个社交这个品这个领域啊，社交跟情感这两个领域啊很有趣啊。

很多事情呢就是都是要做到不差就可以了，太强了，反而是个问题。为什么呢？他就会抬高你的成本啊，比如说法拉利啊，真心说实话好用是好用，但是确实是会抬高我的恋爱成本。😊，你看我我开个五六百万的车。

我总不能去吃地摊吧，我管子都得拉起来，起码就得1000块钱打底了，对不对？然后呢去的地方都得是高端的啊，要不然就不符合你这个人设的一致性，对不对？那我开个奔驰，普通点的奔驰，那我想去哪去哪吧？

四五百块钱消费也O的？所以呢就是你会发现就社交跟情感啊，这就是点题外话，社交跟情感他遵循的是一个什么呢？就是及格啊，及格的哲学，就是你不要太搞太好这个东西并不是越高越好，就包括外形颜值都是这样。

也是够用就行了。你如果说是你的外形颜值过高，比如说一个男生啊长得像女孩一样漂亮，这个真的会干扰他社交。为什么？因为大家一看到你的颜值就会先否定你的能力，他就认为你是个小白脸？就是靠女人吃饭的那种人啊。

所以呢就是说要有姿色啊，但是不能姿色太高啊，就是你会发现就是说在价值这个层面，很多时候他逻辑就遵循的是这样的一个及格啊，😊，是说是啊我要率成彭于晏，对吧？那你要帅成彭于晏的话。

你正好你也是演员或者模特啊，那你这个你这个价值跟你的身份是相符的。但如果说是你是自己开公司创业，又或者说是这个你是上普通的一个工薪阶层，对吧？然后你颜值又很高啊，对吧？

那这个可能就它反而会给你带来一些副作用啊啊，那这个我们就说到这儿啊，就是说关于这个社交和情感的一个够用的一个逻辑啊，够用的逻辑就可以了啊，然后呢就身份输出，你就要做身份输出，它也是有关于价值呢。

他也是做不是说让你做到有多强，而是让你做到不差，对吧？那么第四点的话就是你的一切亮点都可以作为你的身份输出的内容啊，不一定非非要是职业。😊，爱好成就都可以啊吧啊，比如说你为你喜欢摄影啊。

你说你自己是摄影师有什么问题，你也没有撒谎啊，你确实会拍照嘛，对不对啊？或者说是你说你是个营销高手啊，虽然说我不是教人营销的，我也不是我的我的我的我的那个工位上也没有写着营销运营专家啊。

或者营销运营部长这样的一个身份，对不对？那我是做情感，没有错啊，但是确实我的营销能力也很强，对吧？那这是我的成就嘛。那我说我自己是营销专家，有没什么问题呢？对吧？

因为我公司的每一场课程的发售的营销都是我自己我自己做的呀，对不对？那我说我说我是营销高手，没有问题啊，对吧？因为我确实有这个能力。😊，OK啊。😊，啊，什么东西但是不帅啊。😊，O啊。

那我们来看一下这个最终的一个聊天截图啊。你是做什么的啊，你是做什么的？他说行政啊，然后我说我是做工程的，嗯，就结束了啊。我要解释一下这个身份是怎么回事啊。😡，对吧我要解释一下这个身份是怎么回事啊。

这个是当年这个连招3。0刚出的时候。然后呢，就是有很多兄弟呢，就是我们在讲这个连招3。0的时候，有很多兄弟呢就很很怀疑哎呀薇亚老师呃。😊，你这个东西呢一是因为你自己的钱价值高牛逼，我们不适用对吧？

我们小克拉米小B3对吧？套不了你这种方法论啊，然后呢，当时呢给我逼急了，你知道吗？对吧？那我我我得解决这个问题啊，我必须要证明啊，这套方法是可以的，所以当时呢我们就我投票啊，然后那帮鳖孙呢。

就是也给我投了很多这种就是反正就不太好，一般般的就没有任何高成就的那种身份吧。什么销售啊，外卖啊什么的些装修啊，怎么怎么一大堆啊一大堆啊，然后呢，就是选了对，还有打螺丝的啊，打螺丝的，然后呢。

就是选了就其实就是基本上就是在社会社会价值排序当中相对靠下的一些身份吧，对吧？相对靠下的一些身份，然后用来去证明对吧？用来去证明，就是说这个东西他即便是面对不同的身份，他依然是奏效的啊。

他依然是奏效的对吧？核心。😊，就是你这个身份，它只要有价值就可以。他不是说你这个身份一定要社会地位非常高，对吧？O啊。😊，好，那我就说我是做工程的啊。我们微信聊，你几点睡啊，然后他说准备睡了，我说好。

然后呢，就是啊就加微信了啊，就加微信了。然后呢，这儿啊做了一个做了一个那个什么。😊，同步啊强制强制认同啊，什么叫强制认同呢？就是有些女的她就是她看了你的朋友圈，她也会假装没有看过啊。

然后就假装可以没有被你吸引到啊，这样的话就是呃实际上你那个朋友圈是有价值，但是她就会假装啊，那强制认同的就是我们互相看一下朋友圈，不然就没话题聊啊，找了一个借口，但其实就让她看我的朋友圈，那这样的话。

我就确认你是被我吸引到了。你是认你是知道我的价值，了解我的价值这样的一个状态啊，这样就好聊了。这个其实她是呃跟那个强切她属于一个底层原理啊，只是不同的不同的思路啊，不同的思路啊，OK啊。

然后她说我昨晚睡着了，早呀啊，我说早啊在干嘛，对吧？😊，OK啊那这个其实就完成了一个身份输出啊，就是你的身份，只要有工程做工程，他也是有价值。这个身份那么能养活自己，对不对啊？

所以这个身份他只要有价值就好，他不一定啊，因因为有很多时候啊，很多时候就是说我们之所以跟一个女人聊天的过程当中呢，聊着聊着就失联了啊，这个女人就跟你聊不下去了啊，很核心的一个原因就是什么。

就是你的人设不够明确啊，不能说不够立体，是你的人设不够明，就他不了解你的基础信息，就是你会发现就是说我们对于一个人的认识，其实呢就很像是作家在写小说的时候，对于一个人物的塑造啊。

那我们任何一个作家去塑造一个人物时候，肯定会告诉对方一个职业是什么。你这样才会更方便于他了解这个人是做什么，才能够建立起来，对于这个人的概念才会觉得你记住了他。如果说是没有这个动作的话。

那么你就会发现好像。😊，记不住这件事情啊，好像就记不住这件事情啊，所以就很难受。所以那么就是你必须要去明确你的身份啊，这是便于你们沟通啊，以及方便他去记忆的啊，形成一个记忆点啊。

然后呢这样你们才会好聊一些OK啊，那这个就是身份输出的一个部分啊啊，当然就是怎么用啊，那就比较灵活一些了啊，爱好成就，职业都可以啊，反正就是。😊，呃，两害相遇，取其轻啊，两利相遇取其重啊。

这个就你们自己去琢磨就好了，对吧？OK啊。😊，啊，但它是身份出身份输出是一个必须要有的环节啊，有和没有的话，区别还是挺微妙的啊。然后呢就是第三部分啊，也就是需求匹配啊。需求匹配的话。

这个其实是过去叫做人格筛选啊，叫做人格筛选啊，或者直接就叫做筛选就可以了啊啊就叫做筛选就可以了啊，为什么叫做需求匹配呢。就是因为它的在这个对话的过程当中啊，可以通过这样的一种探讨的方式啊。

可以通过这样一种探讨的方式。然后呢，更加明白彼此的一个需求啊，更加明白彼此的一个需求啊，然后呢就是更充分的了解啊，以及就是它所以它这个呃需求匹配这一块呢，你可以甚至可以理解为是否数的一个前身啊。

就他们是之间是有因果逻辑的。那么就是说它其实已经跟否述非常相似了，但是没有达到否数那么高的成就啊，就是说它也是通过一种问题，然后呢。引发出一种有些时候会有奇，有些时候可能没有奇，但它更多的是一种探讨。

通过探讨的方式呢，它的目标只是在于了解彼此啊，然后消除彼此的陌生感啊，消除彼此的陌生感。那么这样的话就可以有助于关系的更好的建立啊，以及明白大家在恋爱当中的需求啊，你的恋爱需求是什么？

我在恋爱中的需求是什么？然后这两种需求呢形成了一种匹配。这样就有助于我们有更多的话题啊，以及还有我们在正式人谈恋爱时候准备要去谈恋爱时候，我们会有一种知根知底的感觉，就不会再有那种迷惑感了啊。

这就是当初需求匹配的这个技术被设计的一个原因啊，那么它确实是否述的一个前身啊，但是二者还是有区别的啊，但是他们确实是一个因果上的一个关系。O。那么我们再来看一下啊。再来看一下啊，呃需求匹配的一些要点啊。

那么首先的话需求匹配也叫做人格筛选啊，通过提问一些恋爱中的分歧问题，让双方进行阐述，增加了解表达态度，是吧？增加了解表达态度。O啊。那么第二个就是通过提问，制造一个自制造一个输出自身价值的机会。

通过提问也制造出了。女人提问的机会，让女人觉得你的喜欢并不唐突啊。那么我可以明确的告诉大家，就是第二点是这个人格筛选最早被设计的时候的一个核心原因啊，就是简单来说，人格筛选它是具有抛砖引玉的一个作用啊。

具有抛砖引玉的一个作用。就是提一个问题，然后我好装逼啊，又或者说什么呢？提一个问题，让女人去装逼，让女人去体现自己的价值。那因为如果说是你你直接大次次的就跟这个女人说我爱你，女人会觉得你的喜欢很廉价。

觉得你的喜欢是很表面呢，觉得你的喜欢只是针对他的外表的。所以呢那我们需要给女人制造一个他能够展示自己内在价值内在才华的一个机会。好，让我们的喜欢看起来合理，以及能够让她坦然接受你的喜欢。

这是最为重要的一件事情啊，就是给最核心的是什么？给女人创造一个展示价值的机会。当然同时也给自己创造了一个展示价值的机会。O。😊，这是重点啊，来听到的兄弟来扣波666啊，就这一段啊。

就是这个是对于需求匹配最核心的一个理解啊，给双方制造一个展示价值的机会，对吧？你呢更加充分的去吸引他他呢对吧？能够有机会去展示自己的价值，然后以及能够理解你对于他的喜欢是来自于这个原因，对吧？

他就更好的能够去接受这段感情了，这是一个非常重要的一个点啊，啊，你要如果说拿捏不到这个精髓，你就不知道这么做到底在目的是在干啥，对吧？问来问去的到底干嘛，对吧？他就是为了彼此为彼此创造抛砖引玉的机会啊？

商业互捧的一个机会，对吧？O那么第三点，需求匹配呢是一个重要的对话环节，但同能够同时解决多个问题，对吧？了解展示共鸣啊，以及信任铺垫，对吧？这是他的一些功能性啊，他的一些功能性啊，当然就是需求匹配的话。

这个还有。😊，很多的方法啊，但是它是通过不同的筛法啊，那那些一些不太重要的呃，我就后来就砍掉了。其实在1。0当中还有很多的筛法呢。但是在这里我就都砍掉了，就是为了让它更丝滑，就没有再去描述了。

其实这个机制它呃有很多的用法啊，有很多的用法啊。但我这就不不再展开了啊，就是因为这这部分已经就够用了，这部分知识点已经就够用了。😊，OK我们来看一下截图啊，然后他说刚睡醒啊，发了个表情啊，我说聊聊。

他说可以啊，OK立刻我就开始了恋爱筛选，对吧？这个我说你谈过几次恋爱，他说两次哎，一年一次一次呃一次一年一次半年多，我说啊哦，对男朋友怎么样啊，又是一个筛选，会照顾人嘛，对吧？深刻了一下。

然后他说应该不太会我说不太懂得照顾人啊，他说你指的是什么？我说比如说男友生病了啊，给男朋友男要做饭啊，照顾，对吧？😊，🤧Okay。然后他说阿姨很会照顾人，他意思让我请保姆啊，后来我才明白他什么意思。

他说阿姨很会照顾人，他说他不太会照顾，做的饭自己都觉得难吃。我说你还有阿姨啊，我都没有你多大了，然后他说然后然后他说我是说年纪大的人，就会照顾人啊，意思他是小年轻，他不是阿姨的，他说他21。

然后我发了个哈哈哈，然后我说对吧？你看这就是给了这就为什么说这个技术他具有抛砖引玉啊，能够让我们去展示价值啊，因为我们刚才聊到照顾人了，对吧？那我现在说我很会照顾人，他就不唐突，对不对？

我说我很会照顾人，我以前学过医生啊，所以知道很多病怎么治疗，女朋友来姨妈更擅长红糖水，男宝宝还有爱的抱抱，然后问他到位不，然后他说那是挺会照顾的啊，我就不太会照顾人，我然后我就强调一下。

我说你就说到位不到位啊，他说到位啊，就逼迫他认可我的价值。我说喜欢吗？啊，他说谁不喜欢体贴啊，女生很多时候他喜欢正话正话反说啊，就是。😊，就是通过这样的一种。反化的方式啊来表达自己的观点啊。

就是好像这样的说法可以让。话变得更深刻啊，以及能够抑制一部分的这个需求感暴露的问题。然后他又问我啊，他开始主动说话了，你谈过几次，我说很多次，毕竟三十了啊，谁还没几个前女友啊，发了个兔子表情。

他说你前女友是什么样子的？我说我挺疼呃。我挺疼自己的女人的，没事儿，约会，节日有礼物，生病还有照顾，失全男友啊，他又发了一个兔子的表情。然后他说然后我说我喜欢做饭，你到时候可以帮我打下手吗？对吧？

这又是一个筛选啊，这又是一个在就是这个筛选，它其实就是罗列各种各样的恋爱场景，然后呢让女孩表达自己的观点，然后呢啊我可以表示合格或者不合格，对吧？的一种方式来推进这个对话。OK啊。诶。啊。

到这里就结束了啊。😊，啊，剩下的内容就是明天的内容了啊，这个直接给干到最后去了啊，那么。😊，我来给大家讲一下这个需求匹配啊的一些技巧。就是首先呢这个需求匹配它是不需要很多个啊，不需要二三十个十几个啊。

因为实际上在它在连招三。0当中，它的形式是大于内容的，为什么呢？为什么这么说呢？就是。假装一个面试的过程啊，然后让女生觉得他好像合格了啊，这样的一种感觉啊。

就是能够让你的喜主要的目的是为了能够让你对于她的喜欢得到了合理化啊，让他让她产生了一种心理上的感觉，就是说OK啊，你是明白我的价值的。所以呢其实就是人格筛选。

虽然说她有能够让我们这让男方去展示价值的机会。但他其实更侧重的是一个女生去展示价值的机会。这样的话，你对于她的喜欢才不会看起来很奇怪。因为这个关系他毕竟推动的太快了，对不对？女人她很难不怀疑。

你是不是只是喜欢他的外表是是冲着他的下半身来的，对不对？而不是冲着他的下半身来的，是吧？啊？中国语言的强大，对不对？所以那么就是女人害怕啊，你你只是一个好色之徒，为了得到他而说了那样的话。

所以呢那我们必须要给他创造一个怎么样啊，所以最早她为什么叫人格筛选。😊，就是为了能够创造出一个。就是能够创造出一个让他让这个女生呢去展示自己内在的人格价值这样的一个机会。哎。

然后让我们的喜欢看起来是非常的合理的对吧？女孩就可以更好的去接受这段感情了。那这个就是需求匹配的一个核心啊，只是他后来确实也延伸了更多的就是男生也可以展示价值的机会。当然就是这个话就看你怎么接了。

你可以选择一个筛选完，接着另外一个筛选，你也可以去筛选完之后，他回答完之后，你也可以趁机去展示你的价值啊，这个就看你自身想不想这么做了啊。如果你想这么做，那你就展示一下自己的价值，你不想这么做。

你就开始下一个筛选就可以了。来听明白的兄弟抠波666啊，笔记有没有做起来啊，听明白的扣波666啊。😊，笔记有没有做起来？🤧嗯。好，听明白的把666刷到公屏上啊，70多个人，只有这几个人听懂了吗？知道吧。

😡，剩下的人都没听懂吗？对，在线的来听明白的扣个666啊，有疑问的可以把问题打在公屏上。好吧，没问题的就扣666啊，听懂了，就直接扣6就好了。好吧啊，因为我讲课的表达能力穿透性还是很强的啊。

基本上讲完之后是可以做到无遗漏的啊。😊，啊啊，那这个就是连招3。0的前半部分啊，应该怎么去用啊？连招3。0的话是我们白云宗非常核心的一种技术啊，也是非常经典的啊，呃，经历住了时代的考验啊。

已经这个技术是哪一年出的了，20年还是19年来着，对吧？已经好几年了啊，现在都已经24年了啊，但是依然很靠谱，依然非常非常好用啊。那么学习它啊，有助于你去理解我们的这种白云宗的情感的理念啊，以及走向。

对吧？😊，连招三和大秦圣关于在静微信的流程上有什么细节的区别其实不是很大啊，它其实简单来说就是你大情圣截杀之后直接接接需求匹配啊，然后就把对话就接到这个接到一个恋爱图当中就可以运行下去了，对吧？

就OK了啊。所以他俩的区别是不大的啊，你其实简单来说，他就是直接通过一个需求匹配这样的一个对话方式把话题接住啊。要不然你叫完老公之后，后面该怎么聊聊什么呢？你没得聊啊。

而且最关键你你俩现在最需要了的也就是彼此的信息，那怎么聊，那肯定是通过提问嘛，对不对？筛选式的提问，那然后这样的话大家更充分的了解彼此了，对不对？你虽然说他人家六句话降解老公了。

但实际上你们俩彼此都不了解，你必须要有一个了解的过程，那简单来说，那怎么去了解啊。😊，🤧嗯，国女聊天难度大，是不是也是因为我们语言太强大的原因，有很多迂回的空间，岔路口很多难以达成。呃，不是不是。

核心是女人对于这个对话的语言的掌控能力比男人更强啊，因为女的她天然处于一个被动方，女人天然处于被动方，就是她是有思考，就她是天然没有需求感的，她可以去筛选你啊，她可以。后发制人，因为一般都是男的主动嘛。

女人后动，这样他就有很多的思考和回应的空间啊，而且天然的女性对于情感的认知掌握就要高于男性。所以呢女性她其实是更擅长在对话当中设置陷阱的。能理解吗？女性是更加擅长在对话当中设置陷阱的。

而很多男生是比如说设置陷阱，他连识别陷阱的能力都没有，是吧？就更容易去踩坑啊。所以就是这就是为什么国语的难度，聊天难度比较大啊，因为他们本身就已经是高手了，但是多数男生在聊天这方面啊。

以及在吸引力这方面就属于非常落后的一个阶段。那你有句话落后就要挨打啊，价值价值不行，聊天聊天不行，心态心态不行，那你还不挨揍等啥呢，对不对？😊，好，大家有什么问题没？有问题打在公屏上啊。

有问题打在公屏上啊。😊，意愿锁定都暴露需求感后，后面需求感呃大过于它还是要降低自身的价值，还是要呃意愿锁定都暴露需求感后，后面需求后面的需求大于它还是要降低自己的价值，还是。什么玩意儿。

打个字都打不明白吗？意愿锁定后都暴露需求感和后面的需求大于他还是会降低自己的价值，还是会让他对我失去信吗？会啊啊会呀会的啊，如果你持续的去呃暴露需求，暴露需求的问题是什么？

暴露需求的问题是你冲淡了自己的神秘感啊，就你的不可知性，你的不可知性消失了啊，就是你没有性张力啊，简单来说没有性张力，对吧？有句话就是有种看熟人装逼的感觉，就是我对你非常知根知点，然后你又在我面前装逼。

我就觉得很难受啊，因为神秘感是你制造制造信张性张力的一个前提条件。如果你没有神秘感的话，对吧？你是很难去建立性张力非常困难啊，非常困难，就是你女生对于你的未知面变少，暴露需求最大的一个问题就是什么呢？

就是女生对于你的未知感。😊，变少就神秘感消失了啊，神秘感消失，那就神秘感消失的问题会导致什么？就没有探索的欲望啊，吸引本质上是一种探索的欲望，来把这句话打到公屏上啊，啊。

这这也是对于吸引的一种比较本质性的理解啊，就一种角度啊，吸引是是一种探索的欲望啊，就我想了解你了解什么就探索嘛，对吧？你怎么就我连你屁股上长几根毛，我都知道了，你还有个鸡毛的吸引，对不对？

已经没有探索的欲望，就你的性格也好，你的过去也好，你的这个思维也好，已经没有什么是我不知道的了，对不对？我已经就不想再看了，啊？我已经不想再看了，是吧？😊，暴露去求感呢无非就是自己交代嘛，对不对啊？

我这我这个谈过几次恋爱，我怎么想的，时时刻刻在告诉别人你是怎么想的，对不对？他就没有信张力了啊。😊，哇。那认识很久呃，处在朋友友谊区的，后续怎么去使呃，后续怎么去怎么去使用使用连招。那这里走连招1。

0会比较稳妥一些吧。你因为这个连招3。0，它更适合的是陌生人之间啊，然后1。0的话是可以熟人之间接进去也可以啊，因为是因为就是1。0它天然就是两张图，1。0就是先用朋友朋友图。

然后再用恋爱图开的一种模式。但是3。0它上来就直接开了恋爱图，明白吗？啊，所以你你要研究一下1。0啊，也就是说，即使在一起了，哪怕睡了，也要控制自己的需求感，不要不要。不要过度暴露不要过度暴露是吗？嗯。

你如果说的是需求感，是表达是你很爱他这件事情，对吧？呃，这是一个点啊，就是当然你如果说过分的强调你很爱她，也会让女人失去神秘感。它核心其实是神秘感的问题啊，核心其实是神秘感。

就是就是其实从另外一个角度来看，就是暴露需求感。就是对于女人来说的话，她。他就觉得这个事儿没没有没有吸引力了。就是因为最大的一个点就是什么？最大的一个点就是说这个两个人能够持续下，这个对话能够持续下去。

就这个女人她就是想知道你到底喜欢不喜欢她。😊，就是跟追剧是一个道理的。我就想看一看下一集到底是啥。那到底那个人是不是凶手，我就想知道这个事情。他妈你上来就告诉我，这个人就是凶手，那我爱看个屁，对不对？

就没有兴趣探索下去了，所以呢就是说暴露需求感，他最大的一个问题就是他破坏了女人的这种神秘感，他已经知道了你喜欢他，所以呢对于你的探索动力就消失掉了啊，就吃饱了嘛，对吧？吃饱了就要散齐了嘛，对吧？

吃饱了他呆着干啥，肯定要走了嘛，那这个通过意愿锁定，通过强行的方式暴了对方的需求感，对吧？暴了对方的需求感。那么这个时候呢他其实是给女人建立起来一种新的期待，什么期待呢就是我们俩谈恋爱会怎么样，哎。

这就又变成了新的一个哎的那个那个那个到底是谁是那个凶手的一个问题，悬念就又产生了，对吧？我们俩谈恋爱会怎么样？他这个悬念点设立在这儿，哎，但是呢就是两人相互是喜欢的，就这个已经就结束了。

他脑子里面他还是有一个悬念。😊，啊，有一个悬念。所以的话就是说你你说的那种暴露虚感，很多人特指的暴露虚感是让女生知道了你喜欢他，但他本质上其实都是破坏了悬念。就是你在陌生人这个阶段。

你让女生知道了你喜欢他，那他就没有动力去探索你到底是喜欢还是不喜欢我这个事儿，就像那个摘花瓣儿，他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我，对不对？你让他失去了这个过程，他就觉得没意思了。对。

所以他核心并不是暴露虚感的核心并不是说只暴露了你喜欢他这件事情，而是在你们关系当中呢性张力丢掉了。因为神秘感是性张力的重要的核心组成部分，甚至是可以说他的是本质。

就比如说我那天讲的是信张力其中的一种营造手法，就是先制造紧张感。😊，和眉冷队瞪他，然后又笑，然后他舒缓一口气，对吧？这里面也是有神秘感的。😊，就是未知嘛，不可知啊，你生气，为啥这个心就掉起来了。

然后你又。然后你又这个眉开眼笑了，他就放松下来了，对吧？这也是一种制造性张力，它是一种从它是一种从紧张啊到不紧张，对吧？建建立紧张，以及打力打破紧张这一种方式。但它里面的内核的随啊。

髓的部分也是有未知的里东西在里面，所以暴露需血管的最大的问题，它是让女生失去了对于你的探索欲望。只是他在不同阶段，他的形式是不一样的。他在陌生人这个阶段呢，就大概率是探索你喜欢不喜欢他啊。

但如果说是你用了强切之后，他就变成了咱俩合适不合适的这个探索。总之，他要有一个点要在你身上要探索，明白吗？😊，是。来听懂的扣波6啊，这个就是已经比较官官方权威的解释了。

应该全网没有人能给出来这个解释了啊，就是这个才是对于需求感的正解啊。因为他很多人他会直接误以为是那个呃喜欢不喜欢，但那个只是现象，他不是本质，本质上他其实就是说。😊，对，这个大鹏说的是对的啊。

他其实就很像看剧，就他妈的我已经知道后面发生了啥了，我往怎么往下看，他本质上是什么呢？本质上是这个这个预期心理的丢失啊，预期心理的丢失就是我没有探索的欲望。😡，对吧。我都知道咋回事了。

我不想我不想知道后面了，对吧？😊，🤧所以未知很重要啊，就是人类所有的欲望到最后都会变成一种欲望，知道是什么吗？啊，不管是信欲、食欲对吧？然后还有什么这个。安全的需求啊，你不管是任何任何的一种需求。

最终尊重他的。最终最终他的欲望都会变为一种欲望，就是求之欲。对不对啊，你不是什么信誉，怎么能会变成求职欲呢？对吧？那你干嘛来上学啊，你干嘛来报我的课呀？😊，对不对？所以所有的欲望最终最终都会变为求知欲。

啊，因为你会发现你要满足任何一种欲望，最终都要以求知的方式去出现。哎，就是我我得知道后面是怎么回事啊，我得知道后面是怎么回事，对不对？你们也是这样来的嘛，对吧？要不然你报我的课干啥。

你们你们报课的行为就是对于这种理论最好的一种解释，对吧？所有的欲望最终都会变为求知欲啊，包括吃东西也是一样的吧？在这个网络上每每这个大众点评，说哪个美食吹的贼牛逼啊。

比如说我前两天给大家推荐那个越南的那几个那个米其林美食，对吧？那你这个看图，你只是建立起来一个。😊，建立起来一个一种期待啊，一种不可知啊，未知感对吧？那未知就要变为已知啊那。

我就得去看一看他到底怎么回事儿，你得去才行嘛。你要不然你这个信息窟窿永远是补不上的。所以这这这就是未知啊在。😊，在两性关系当中，其实在人类的一切关系当中，未知或者说是神秘性啊。

但是神秘性他是很多人会又往宗教那个方向。它其实形式具体落地的手法非常多啊，就是核心他的髓是什么呢？他的骨髓就是说是未知的一面。如果我们对于一个事物已经全然全知，或者全然已知和全然未知。

就是我连这个事儿都不知道，我连这个事儿的存在我都不知道，我都连越南这个地方我都不知道，我哪能知道说是越南的姑娘好。😊，对不对？你知道了越南的姑娘好，你是知道了一半啊，你是全然已知呢，还是全人未知呢？

对不对？都不是你是一半一半儿，对吧？知道了一点啊，知道了一点，那你知道了一点，你就你就得知道这个信息的后半部分，你就怎么样，你就得去，你只有去了，你才会知道他是怎么回事，对吧？

所以呢就是说在任何的一种人类关系当中，未知的一面都是非常重要的，而事实上真正意义上暴露需求感的点对吧？他的不好的点就在这儿就是未知被解除掉了，没有可探索的点了，而你又没有去建立新的未知点，对吧？

没有建立起来新的未知点，所以那么强切的话，虽然说他把这个双方的需求都给爆掉了，但是他同时又建立起来一种新的预期，什么东西呢？哎，就是咱俩谈会怎么样。我们俩谈会不会合适。哎，这个就更符合我们的想法，对？

就总比那个纠结爱不爱你啊，因为那个逻辑太复杂了。😊，就太慢了啊，我还得先解决这个爱不爱的问题呢，他到底喜欢不喜欢我这个问题，太烦了啊，我们直接跳过这一步啊，我们去玩另外一个另外一张图啊，玩另外一张图。

😊，🤧嗯。O啊。😊，嗯，还有别的问题吗啊？😊，所以呢就是到底这个暴露需求感好还是不好啊，如果你说的是不能够让他知道你爱他。对吧那当然确实啊因为确实你爱不爱它，确实是可以作为一个作为一个未知的设定点的。

对不对？那其实但本质上并不是爱不爱啊，你别把这个搞错了，是你们之前失去了张力了，就是一点空间都没有，一点想象空间都没有，想象需要的什么，想象是需要的是未知啊，没有未知，咋想象，都他妈是已知了，对不对？

😊，啊，啊你你比如说你易淫跟某个姑娘做爱的时候，你绝对不会选你女朋友。对不对啊？假如说你你脑子里面现在意淫说啊跟某菇女孩做爱啊啊，你绝对不会去选你的女朋友，你正在躺在你旁边的女朋友。😊，是不是？😊。

为什么为什么你不会选他作为你意淫的对象？😊，你绝对不会去选他对吧？为什么你不会选他作为你运营的对象啊，因为全他妈都知道了，他们一直没有想象空间，对吧？没有想象的空间啊，没有想象的空间。😊。

我必须要找个陌生人，对吧？他太熟了，不好想象啊，没意思，想想都想吐。😊，啊。OK啊，所以呢就是什么叫张力啊，那个那个晃动的个点对吧？那个空间啊，能够张力，那张力就是上下晃动，它得有那个空间。

那个空间就是未知啊，全然已知和全然未知啊都是不行的。😊，嗯。所以那么这才是暴露需求。所谓的暴露需求，不暴露需求，真正在探讨的东西啊，就是你让那个未知线给没了啊，搞丢了，对吧？你让那个未知性给搞没了。

搞丢了啊。忽然觉得男的比女的可爱啊，是吗？😊，所以长期关系也是通过画饼的方式来不停的制造。呃，制造位置嗯。你太执着了那。不一定是这样啊不一定是这样，就是你老用画饼这个词就是。他他不能是战略嘛，对不对？

它可以是战略啊，我年年都会给给我的家人制定战略呀。😡，对吧你当然非要说用词，用词很重要，就是用词它代表的什么？可能我们说的是一件事儿，它代表着发心啊，你一说画饼，就你已经就知道这东西实现不了啊。

画饼的意思就是实现不了，就他妈画饼充饥嘛。啊，你知道这东西实现不了。如果你打心眼里面要实现它，你就不会叫画饼了，你会管这个东西叫做战略对吧？叫做战略，他俩说的是一个事儿啊，说了是一个事儿。

但是你用词会决定你的发心啊。😊，你当然要给你的家人有未来规划呀，对吧？这是一个男人的基本功啊。当你就是从男孩蜕变为男人，其中的一个核心指标就是你是否学会了规划未来，对吧？如果你还是过着朝不保夕啊。

今朝有酒，今朝醉啊这种的一种生活状态，你还就是一个男孩嘛啊，只有说是你开始担心未来以及规规划未来啊，以及能够希望自己的生活，大概率是在自己的控制范围之内，你就算是男人了，对吧？😊，你就算是男人了。

他脑的知识确实需要不停的练习，反复的看啊。对啊，精嘛就是精嘛，能够经得住考验的东西。那你要去琢磨他啊，来，兄弟们还有什么问题啊，还有什么问题啊？😊，啊，也不是说不断的去制造位置。

就是他其实不是说你天天都要给他去制造这种张力。他有些时候他就是一个悬而未决的东西，但这个东西甚至是可以好几年，能理解吗？就像就像那个秦王要灭六国，那你想想看在那个那几年当中啊。

他跟他的臣子每天去商量这个对策，他们都会有一个对吧？他他在自己的床上挂了六把剑，就是6个国家，对不对？然后呢，搞定一个，然后就砍下来一把，对吧？就是我们这个。😊，一把悬在头上的箭就被斩断了。

用来警示自己和提醒自己，对吧？所以他们始终是有一个要去完成，但是还未完成的事情在是不是这样的，对不对？那他们是不是天天在说制造不断制的，其实不需要。有些时候那个点只需要被明确一下就可以，他还没解决。

对那个图还没画完呢，就够了，你不需要去制造一个新的。因为他只要还没实现，就大家还可以继续想象，还可以继续嗨，然后还可以继续冲，因为他没实现，你最关键的。😊，他没实现，明白了？所以他就还是有能量的。

你那个想法就感觉是哎呀就是真的你你看你之所以用画饼这个词，就是你觉得什么？就是你其实发心就是想骗你觉得一个骗不了太久，然后我得过两天就得换一个重新骗你这个不就狼来的故事嘛？你骗成两次三次，谁肯跟你玩啊。

他妈的那不就真诚画饼了嘛，对吧？所有的战略都不落地，那不就真的成了画饼了，那谁还会陪你玩下去，对吧？言而无信啊，言而无信，做男人最要紧的是什么？要赢什么意思呢？就是能够实现你吹不的牛逼能实现的出来。

你别一天到晚换牛逼，那没有用啊，你可以制制定一个宏大的目标，但那个目标没有个十0年20年实现不了，也可以嘛？就大家一直为这个目标去努力就好了，是不是所以就是你不用天天想一出是一出啊。

以为就是说只是让对方通过这种造梦的方式嗨一下？他其实有那个东西存在，你们俩就散不了，因为这个事情尤其是他已经投入了，而且这个宏大的目标呢你。😊，也完成了一部分，已经有正反馈，他就更不愿意走了，明白吗？

因为他已经有投入，并且已经有收益了，对不对？我为什么要走呢？我肯定要跟着我老公继续把这个这个这个战略要给他执行下去嘛，对吧？所以你也不用去天天换啊。

你只是说是没事干研究一研究你对于这个战略又有了新的理解，你就是发现之前的理解不太对啊，应该换一种方式来实现它，但是战略点是不变的啊，只是说你对于这个战略的理解发生了改变啊，不再像以前那样去看待他了啊。

换了一种新的理解，对吧？😊，还有问题吗？啊。没有问题的话，我们今天就结束了啊。然后明天啊，对了，兄弟们，就是你们记得要写心得啊。然后后天的话我们会有一个毕业典礼啊。

毕业典礼的话我会给大家这个发自内心的说点东西啊，一些关于情感啊，社交上面的一些嘱咐吧，就是我作为过来人，然后练了这么多年啊，因为这个讲理论，我们讲的是讲的是细节方面的东西啊。

那我们到时候我会在最后一天毕业典礼的时候，我会给大家一些宏观的啊，一些我个人的老生常谈的经验，就是说哎万金油好用是吧？这些观念啊，很重要的一些心得啊，到时候你们毕业典礼的那一天都要来，好不好？

来扣波一啊，收到的兄弟来扣波一啊。😊，对，明天的话我们就是这个连交3。0的下啊，就把这个连招3。0给大家讲完啊。然后最后一天的话，我们就是有个毕业典礼啊，然后我会有一些掏心窝子的分享啊。

所以大家一定要来，好吧。😊，好的啊，那你们收到就好了。兄弟们啊，那大家就把886打在公屏上吧啊，然后我们今天的课程就到这里就结束了，好吧。😊，啊，你们把886打在公屏上，我就知道了，好吧。😊。

O ok好，晚安啊晚安晚安嗯。😊。