# 乌鸦救赎《连招绝技-白驹聊天秘术》：05.白驹聊天秘术_ev

我们来看下一张啊。他说我很喜欢睡觉啊。他说我我他说很喜欢睡觉，我说也不熬夜是吧？我说你有什么爱好，他一般早睡啊，最喜欢在床上爱好挺多的，通常就是自娱自乐型。我说比如呢最喜欢的就是上网翻墙啊，他妈我没看。

当时没看到翻墙啊，学习各种各样的学习声乐听书啊，最常做的就是上网啊，宅女对吧？她说自己是宅女啊，其实这个女生对吧？就是从做女朋友的角度来说还是OK的啊，为啥呢？就是她这个她这些爱好很居家啊。

就是你在家里面跟他待着她不无聊是吧？😊，比看电视剧强啊。对，就是不无聊，他会给你搞一些乱乱八七糟的，一会儿摆弄个花，一会儿养个猫，一会儿弹个琴，一会儿唱个歌。那你这样在家里肯定不无聊，你跟他肯定很乐呵。

你还能学点东西的。我说家庭生活情啊，我说听说你在做抖音做的如何，他说其实我也喜欢运动，以前喜欢网球、台球啊，这女生爱好挺多啊。哎，我当时聊的时候都没注意这些。那么现在专心的把歌唱好，没有时间玩别的。

他说才做不久啊，做直播是因为可以把喜欢户外的风光啊和唱歌结合起来。去年申请了意大利歌剧专业没成功，努力学习中。如果唱的呃唱的什么唱的唱的周深，那么如果唱的周深那么好就知足了。他说的周周深我也不知道的。

我也不知道，反正只是个话题的，合理就可以了。嗯。听不懂，不不妨碍我捧场，对吧？我说嗯嗯加油加油加油，老婆可以的，牛逼，对吧？我说我创业十几年了，对吧？因为他我这个时候我洞察到了他的一个需求。

就是他在商业方面可能是不太通的的，我就再展示一波高价值。我说这个我创业十多年了。如果你需要商业指导，可以找老公啊，可以找老公，他说哇，好棒啊，需要需要需要老公指教。我说嗯嗯他说那你不可以惹我生气哦。

他说嗯嗯对吧？😊，合理十分合理，对吧？你这个关系就已经我再再给大家再讲个小内容啊，假如说是你们你们这个你们有一些这种商业方面的这种才能呢，可以提早的展示给女生。因为其实对于女生来说。

他们最重要的并不是做爱，对吧？对于男生来说，可能人生70%的主旋律都是为了做爱。对于女生来说不是这样女生，尤其是现在中国的女生啊，就是说她更注重的是搞钱，那你搞钱就离不开商业技能。

所以当你展现出自己有商业方面的这些经验天赋啊，当然不是说你你要给他讲一段理论之类的啊，就比如像我这种表述就可以了。我自己创业十年十多年了，如果你需要商业指导，可以找我对吧？或者说我说我是做营销的。

怎么怎么样，这些东西我都擅长等等之类的。这些东西其实都是对于现在的女生都是很难捏的啊，所以那么如果说是你自己懂得商业还。😊，会摄影，对不对？然后再有个腹肌，我操，你让你就可以排队了啊，你就可以排队。

你你家门口就会排队啊，一一旁一帮女的会围着你的，因为这些东西都是我们摸了十几年摸出来的，就是女人的需求中的需求中的需求，对吧？那有有很多需求，他很泛，就比如说是什么聊什么旅游，这个你你带他旅游，可以。

你跟他聊旅游是没什么劲的对吧？拍照对吧？你会你你会拍照，就这一个点，他他的脑子里面就好像有个灯泡灯就亮了对吧？你说你这个会赚钱，灯就亮了的，因为他觉得你用得上，这样的话就是这样就是可以把这个。😊。

把你们的关系呢变为这个重复博弈，对吧？那我不知道你们有没有看过这个连招三啊，那我在连招三里面写过一段，我说这个人人跟人之间啊，之所以呃相处到最后，有些人会犯贱啊。

或者说是就是不太不太这个顾及的这段关系了。是因为这个人无法意识到你们还会有下一次博弈啊，那博弈这个词不一定是坏的啊，就有些人认为博弈就是对抗，不是博弈也代表合作啊，他其实就是对抗与合作。

这个才是博弈的整体意思。那就是比如说你以前上班的时候或上学的时候上学的最后一期，我记得我们上完学之后，我操那个把所有的书都撕烂。然后撒的整个学校全都是为什么他会干出来这种事情，对不对？

如果你平时干这么事情，你一定会被教到教导处去骂你，因为你很清楚你要离开这个学校了，你跟这个学校没有未来。博弈了，所以你才敢办这个件。那比如说是呃做老板的也好，或者打工的也好，都明白这个事情。

员工到最后交接工作的时候，往往是不会用心的。所谓的交接一周最多3个小时啊，最多3个小时，那他就把这个事情就就认为他就已经处理完了。为什么？因为他觉得以后我不再会跟你共事儿了。

所以那么我此时此刻即便敷衍你又能。当然你可以骂他人品不好，但是你没办法啊，你没办法，除非你能够让他意识到我们还会有以后的合作，或者你还有其他的地方是可以支配到他，依然可以妨碍到他。

那么他才会把最后这一这一段啊能够这个去处理好，有回放的，我要上班了。有回放啊，有回放你去上班吧啊。那所以如果说啊如果说你不想让一个人在关系当中跟你去犯贱，或者说是让他低估这段关系。

那么你就需要去设置一些新锚点，让他意识到这个人我今后未来能够用得上。为什么像律师像医生都是受人尊重的行业，原因就在这儿对吧？就是大家都会觉得哎这个律师这个朋友要交一下，为什么迟早用得上啊。

就比如说很多人知道我是我是这个交情感，对吧？叫男人泡妞啊，就一定要跟我交往一下，迟早用得上，哪怕是已婚的，他也是这个心态，迟早用得上啊，因为他觉得就是自己想找女人这个事情。

这辈子肯定是不会那么快就结束的对吧？所以他就会认为会有后面的博弈，那也是同样的道理。所以你在女跟女人相处过程当中去植入这些方面啊，就最好用就是商业能力啊，因为商业能力在这个在呃因为商业能力在这个。

商业能力在这个世界上是一种比较稀缺的能力啊，比较稀缺的能力。多数男生是不具备这个东西的。所以呢女生又想搞钱，所以这个东西是很容易吸引到女人的啊。只要这个女人她自己搞点事业。

现在创业的里面女的是比男的多的啊，因为女的创业的成本比男的要低。所以如果说你能够辅导到他啊，这个就是进让关系进入到了一种长期博弈的关系。好，那我们来看下一份啊，看来看下一份。Yeah。Yeah。好。

那么这个依然是点根烟啊。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。那这个依然是走一个白驹的标准流程啊，打招呼，嗨啊，然后他发了个表情，我说既然又滑了，那说明对彼此有兴趣。

不如开门见山吧，我们直接点，你觉得呢？他说嗯随便聊聊聊，我说反正都匹配了啊，那说明大家都对彼此是满外在满意的，但内在需要相处才知道。他说你要你要找对象啊，对吧？那么在陌生人阶段。

我会把这句话判断为是一个废恻。OK那我直接说我就用一个退后的方式啊，用一个推开的方式。我说算了，然后。他说你想干嘛是吧？他说你想干嘛？我说没事儿啊，这个其实到这儿时候。

我的内心已经就打算放弃这个对话了啊。我觉得这个跟不下去啊，这个女的看起来是要防备心理很重啊。不要跟那种防备心理重的人去聊天，尤其在社交场合当中，为啥呢？防备心人会出于防备心理而出言不逊而去攻击你。

所以你一看他问你问你干嘛啊，你就没事，然后就走掉了啊，不要跟他再去接触啊。因为他你能够通过他这个说话表述方式，就能看出来他此时此刻是处于一个防备的状态的啊，你再跟他聊下去，他就会认为你不怀好意。

然后把你假设为一个坏人啊，就开始开始对你耍贱，说一些贱话啊。那我就打算放弃这一段对话了。然后他说他说你直接你要直接什么来颜知己还是约，对吧？又不直接说怎么怎么相处内在对吧？那所以的话就是这种退后啊。

就是在关系开始这种退后行为呢啊或者说一个推的行为呢并不总是有效啊，并不总是有效。但是呢她有些时候如果说这个人她对你是有兴趣的。比如说像这个女的就属于对我是有兴趣的所以呢他就会自己往回着补啊。

往回着补着补的意思就是逆向合理化啊，逆向合理化。她说就就开始给自己解释嘛，解释其实就在合理化嘛，所有的解释都是合理化啊，合理化，她只是一个我们的术语啊，她在日常生活当中就是啊什么找理由啊。

什么这个着补啊，原话呀，这个其实就尤其是那个原啊，你不要圆了，就就这么个事儿，不要圆了，这个其实就是在说合理化的问题啊，就是说她这个事情已经被发展到了一个不合理的状态。那么有些。

他不想让这个社交场合这个面子破掉，所以他就会往处兜，然后他想往回圆。那么这个语的行为其实就是在做合理化啊，不要被这些这个民间说法给混淆掉啊，所以就是为啥说有些人他学的深。

有些人他学的浅呢他学的深的人他就能够明白我这套术语其实日常生活当中也是有一套话的那套话叫什么吧？你得知道啊，不能说只知道术语？在生活层面他肯定是有另外一套词的O那大家就自己往回着不对吧？自己开合理化了。

你要直接什么蓝颜知己还是约又不直接说怎么相处内在啊，这不就给自己找台阶下对找台阶下也是逆向合理化的意思对吧？我说你要是有兴趣吧？你看我这稍微做一个小调整啊，因为我懒得打字了，我知道我下一句该说啥。

我说那就因对话到这了，如果我直接开的话就有点不太合理以那我就接一下，看起来是接一下，我说那你要是有兴趣我们就组啊就模拟。😊，测试吧，组一周情侣，看看我们能不能在一起相处好的吧。这个话说一下。

就让这个画看起来更自然一些啊，一个小的印象和理话。😊，他说你喜欢什么样的相处模式呢？啊那正好啊，他这个问题可以用这句话回啊，就拓展解释嘛，就是把这个一周CP进行拓展解释，就是7天情侣是吧？做7天情侣。

像情侣一样聊天啊，然后感受一下彼此的性格是否合适，你觉得怎么样啊，一个标准的话术。好，那我们看一下啊。啊，他说也可以有空有空聊呀。聊天才能知道对方的喜好和自己融融不融合。我说嗯啊，就继续标准。

就是你看这个为啥就是这几句话很万金油，就是大部分情况都能够回得上来，看懂了吗？对吧？就是多数情况下，你是不用去自己再去造词组句的，就绝大多数情况下，我给你那几句就够用了，就比较万金游。

你只要觉得这个应该能够看起来不是这个牛头不对马嘴的这个对话就可以了。你觉得能够对得上去。好，那你就用我们的标准话术就可以了，所以就是。😊，磨出来的啊吧，磨出来的话术。我说嗯那你要是有兴趣。

我们就试一下了啊，这是一个我在我们白剧里面算是一个补救救场的一个话术，对吧？因为跟这也挺合适好，那我就给你安在这儿吧，对不对？他说也可以呀，最近我不是特别忙，对吧？还做一个小推拉啊。

给自己又找一个台阶下，我说那我也没搭理他是吧？我说我们呢就来个仪式吧，改口。😊，他说固定聊天也不错，他说宝啊，意思说叫我宝，我说媳我说这个媳妇儿跟老婆，你喜欢哪个，你看到没？就是非常合理，对吧？

就知道你要说这些，我就提前给你安排好，哎，就我瞅瞅哪合适，玩过那个俄罗斯方块吧，小时候玩那个俄罗斯方块，够够平一层就消一层，对不对？全都齐了就消一层啊，就就是那个意思。😊，你看安哪合适，你就往哪安对吧？

聊多了，你就慢慢找到那个感觉，看看着往哪安合适就安到哪就可以了啊，比较半金油，他说不是宝贝吗？😊，Yeah。他说这个老婆吧啊，我说好的，那就老婆吧，老婆好，该你了。然后他说哈哈哈，我说该叫我什么。

好害羞，宝贝不可以吗？然后呢，那这个时候呢，遇到这种情况啊，这个其实你们也可以把这句话设定到那个键盘里面去。因为这句话其实我用的次数也很多啊，我我会自己会去考量，就在用话术我也不是一大堆全都弄进去。😊。

出现频率比较高的啊，我就会把它安进去，频率不高的，有些是我自己知道意思的，我就没有安进去。但如果说你为了方便，也可以把这句安进去，就是我都叫了，你不叫这么见外嘛，对吧？这句话也是磨出来的，也很好用。

可以放到那个无私键盘里面啊，遇到这种情况呢，就把这个话给它点一下过去就可以了啊呃，他说想着慢慢来呗，不太习惯情侣刚开始这么叫。哪有叫这么亲密的是吧？啊，有有有抗拒点是吧？有抗拒点，有顾虑，客户有顾虑。

哎，这个客客户的顾虑是怎么打消的，怎么直接就过来了？😊，啊，可能是有点丢图啊，待会我们找到他再说吧。嗯，应该是我逼了一下啊，应该是我逼了一下，忘了完了就叫了啊，应该后面这个图里面是有的啊。

这可能有一个顺序上的错误。他说好吧，那我就慢着点啊，应该他是应该是我我我看一下啊。我看我看一眼就知道。什么情况？这是。啊，幸亏我这还有个备份。你直接跳过来。嗯。🤧。看一眼啊。Yeah。哦。

他是自己直接叫的啊他是自己直接叫的。就是他说慢慢来吧，不太习惯情侣刚开始男有叫这么亲密，下一句直接就叫老公，他是自己直接叫的啊。然后我说好吧啊，那就慢一点啊，这次就这样吧，哈哈哈他说感觉怪怪的。

我说哪里。哪里怪啊，都是因是因为认识不到5分钟叫人家老公觉得怪怪吗？哎我这个时候就开始开玩笑了。啊，就是故意，有些时候这也是一种呃解除解除抗拒的一种方式，就是故意把抗拒点给说出来。

把抗拒点对方的抗拒点原因给讲出来啊，就是大家一起尴尬啊，就不尴尬，就把尴尬的原因讲出来，反而就不尴尬了啊，这是一个很有意思的一个哲学问题的，把尴尬的原因讲出来就不尴尬了啊。

你比如说你跟妹子正在正在那个最后环节，然后妹子开始就是推开你，然后他说你就问他怎么了，说因为认识第一天就上床，觉得有点害羞吗？他说对呀，太快了啊，然后你再跟他聊一会儿就可以了。就是你把这个尴尬的原因。

你要讲出来，讲出来，他就不尴尬了，都是生活小妙招啊，生活小妙招。哪里怪，因为认识5分钟就叫人家老公，觉得怪吗？哈哈是啊，突然有个老公。我说不要突然有个孩子就好了。你突然和我说。

你其实是一个单亲妈妈哈哈我就突然有个老，我就突呃你突然有个老公，我突然有个孩子是吧？哎，他妈我其实真爱有个孩子。😀。啊，不重要不重要。对。嗯，然后他说这个。无痛当爹买一送一。我说年轻人长得美玩的花儿啊。

这是其实就是一个推拉，这是这是一个比较标准的推拉。就是在一句话当中推出现了推和拉两个元素，对吧？年轻人长得美玩的花啊，这个玩的花一般来说是一个贬义词，长得美是夸嘛，就把这两个词组装到了一起。

然后这个时候差不多就开始进入到这个了解信息跟筛选阶段了。我说你今年多大？老婆他说23啊，他说我找个有孩子的，我就更自由了啊，我说你确实我说确实有点陌生的情侣，我们问对方一一些问题快速了解一下彼此吧。

怎么样，就这这个方式也很好啊，就是说你把那个相当于就是把你的提问合理化。因为你后面会追着问一堆问题啊，如果说你想更丝滑，那你就可以这么去处理。就是说确实有点陌生情侣的感觉，对吧？那我们来问对方一些问题。

我们做一个快速了解吧，怎么样啊，这个不会被拒绝啊，一定不会拒绝你，因为你们已经是情侣关系了啊，所以他不会拒绝你那这样的话，你再去去提问啊，就更加丝滑，就没有任何的问题了。他说什么问题，你问呗。

我说先问一些简单的啊，你是哪个大学毕业的。他说湖南师范，你呢？我说湖南人嘛啊。我说香妹子似乎很适合做老婆的感觉啊，他发了个笑的表情，很开心啊，暗喜。😊，그。他说被你发现了，你怎么知道你见过湖南妹子吗？

我说有两个朋友的女朋友是湖南的啊，挺乖的感觉，对吧？比较娇滴滴是吧？火辣，我说女人味啊，我觉得湖南女人确实很有女人味儿，我说的也是实话啊，湖南女人很有女人味啊。啊，分分有一些比较辣啊。

就是温柔那一些的话就比较有女人吧。她说有吧，我说比较标准的女人吧，磁性的吸引力啊，他说是啊，娇小可爱会撒娇。我说那不错，我喜欢小女人温柔点沟通矛盾少对吧？温柔点好沟通，矛盾少啊。

这个时候就对于抛玩咬沟鼓励啊？然后做这么一个处理啊。我说所以老婆你谈过几段恋爱啊，那其实这两句话组合到一起就变成了个推拉了啊，那不错，我喜欢小女人，温柔点好沟通，矛盾少。

所以老婆你谈过几次颇有一种泼了一盆冷水的感觉，对吧？那那这就完成了一个鼓励和推啊，其实我是无意识的，我聊这个东西的时候，我都没没想过啊，就因因为已经就完全习惯了。

所以有些时候就是说你真正内化之后处理出来的这种推拉呢，他就是行家来了都不好分辨，但你只仔细去较真，他确实是个推对确实是个推，只是他偏这种隐喻或者说是一种。不太明显，它不是那种非常典型的那种推拉。

但是它确实有那个意思。但因为我们玩的本身就是情绪，就是点到为止啊，不需要说是你你非得一个硬桥硬买怎么怎么样的，就是有那个意思。所以反而有些时候看起来没那么标准的推拉，反而是更加好用的。

这个是一个实战的经验。他说两个我说那蛮少的，都分别谈了多久啊，这个就开始进筛选了，一年多啊，一年多。啊。对，就是你如果真的变成那种硬桥硬嘛，对吧？他说哎呦怎么来想起找我聊天啊，我来我来这个闲来无事。

视察一下自己的各位爱妃，然后他说什么时候我成了你的外妃，我说不是你不是爱妃，你说皇后，后他说啊我就称你皇后了对皇后不就是又那个又丑又老的那个吗？这个虽然说是他更接近于小品，明白吗？

正经正儿八经的很多时候跟女生对话，他不可能炸裂到这种程度，这他妈的是小品啊吧？就是讲相声的还跟你配合的挺好，一个捧格一个斗梗？就一般女的不会配配合到这种程度，就是这个套路感太明显啊，这种套路感太明显了。

所以很多时候这种所谓的幽默，其实在社交当中啊，你直接被看见的时候，你会觉得他很幽默，但很多时候就是旁观者看其实就是觉得你的氛围是很轻松，这个反而。😊，才是正儿八经的，就是日常对话时候。真正的一个状态啊。

你像刚才那种那他妈是段子对吧？那是那是小品啊，一般来说有机会如果真能够搞成那么一下，那个情绪的张力会升级特别快。但是这个挺难的啊，需要时机啊，需要时机啊，我说那还行啊，有女朋友的从业经验哈。

知道怎么和女人知道怎么和男人相处。他说是啊，还是多少知道一些的，你多大，我说我91年大叔了，然后他说不会啊，男男人成熟稳重挺好对吧？那妹子23啊。比我小个七八岁。我说所以小乔他他叫乔嘛。

所以小乔同学会照顾人吗？比如。啊。写个什么字，我看看，比如感冒了啊。会不会你会照顾男朋友吗啊？这个是很标准的一个连招三里面的一个巧段啊，一个一个案例啊，一个惯例。他说买药啊倒热水，我说女朋友来大姨妈。

我会给红糖江水、暖水袋啊，这个痛经彩，对吧？也是非常标准，跟上一个一样啊，这这个这是个万能很好用的一个惯例啊，在筛选的时候很好用的一个惯例，可以增加氛围感。我说那你然后他说那你也挺浪漫的，你谈过几个。

怎么还是单身？我说七八个吧，呃，不是还是单身，是最近单身对吧？就这么扯淡嘛，是吧？可呆，然后他他说怎么了？不喜欢了，我说性格不合适，作的不行，工作的时候。我工作的时候不喜欢分心，很撕裂啊。

这个就开始编了啊，这后面是应该是。应该是拿了陈牛陈年旧账的事儿来凑了一段是吧？这个其实肯定不是前女友啊，这这应该是。前N女友啊，就是看情况，然后为了显示自己无辜嘛，对吧？他说可能是有安全感，没有给到啊。

没有安全感的陪伴。我说陪伴是有的，定期见面。我觉得他性格问题多一些，我实在包容不下去了。他属于特别能做的类型的带剧本的，就是前女友有罪论的，必须必须十恶不赦了，要不然我这个分手就没有办法合理化。

他说那性格情绪不太稳定，可能太闲了。我说嗯是个二代，家里宠的厉害，目中无人，不爽就闹。Okay。🤧嗯。没辙，然后他发了一个哭笑的表情，小公主。哎，都分了，就不讲人家闲话了，那么也没少讲是吧？毕竟爱过。

而且床技一流是要不是因为这一点早分了啊，我我很喜欢我很喜欢就是在这种不经意的时候呢，插入一点新暗示啊，这个是为了下下个阶段去铺垫啊，为了下下个阶段去铺垫。呃，就是他如果接受了这种性爱示的话。

因为他也没有办法不接受。因为我在讲我的事儿，然后呢，只是插了点黄段子进去。所以他哈哈一乐，那后面你再跟他去聊这方面的事情就很容易了。然后他说好的，那这个得相互喜欢，不喜欢，没有感觉啊，就加菜，故意加菜。

夹枪带棒。그。我说是啊。白头偕老啊白头偕老岂是说说而已。他说比较难，过程也得开心。我说你呢因为什么分手的上一段方便讲吗？他说不喜欢了呗，有些磨合啊，也是性格问题嘛，对吧？我说呢也是性格问题嘛，啊。

因为我老打新歌对吧？直接输入法都把他干进去了，也是因为性格问题嘛，对吧？😊，那没想到讲的聊天还厉害，要再带上智多新老师的，在一起也没有很喜欢是吧？就他就比较直白一些啊，不像我比较老江湖啊，比较老江湖。

也就是我用的是前女友有罪有罪论，他就比较直白，就是不喜欢了啊，就是不喜欢了，也没什么原因啊。年轻人现在都是比较比较直接的啊，就是不去做那些没有用的解释啊。啊，不是啊，我说那为什么不在一起呢？

他说直男不太浪漫啊，就是前面感觉人还挺好，一个人陪也挺好，也帅，要啥给啥，就是话太少。呃，我说情绪价值不够呗，他说什么都要我说啊，也是也是动用了这个前前男友有罪论啊。什么都要我说不主动也不幽默啊，活泼。

没什么笑脸。我说那跟没有似的啊，这样肯定不行。他说感觉比较平淡啊，他不喜欢腻歪。我说你会做饭吗？因为我觉得就是这个就差不多了，对吧？因为其实我个人是不太喜欢聊这些的，但是就必须要走这个流程呃。

我看差不多了，我就切话题，我说你会做饭吗？平时怎么吃饭对吧？平时怎么吃饭？他说会呀，但是不经常做，我晚上回去都八九点了啊，我说可以做给我吃吗？你是做什么工作的呢？他说在外面要躲自己创业啊。

我哈哈我也创业，老婆做什么的是吧？啊，这个姑娘我记得好像是做美业的吧。嗯，他说美容吧，面部皮肤护理，我说是不是服务美容院啊，他说差不多，我说派员工到美容院做项目，他说不是，然后和店家老板娘分钱。

他说是招员工服务员工啊，你看我这个还比较了解的。因为有一种模式，他就是。自己有产品，然后带到美容店里面去做服务，对吧？他不是啊，他是自己开店啊，他说和朋友，我说我大概明白了，不错啊。

我做互联网方面创业十年了，因为他有这个他自己创业，他肯定是有商业商业咨询的需求的对吧？所以呢我说我我就立刻就展示自己的这个商业方面的价值。我说我创业十多年了，他说最近想开一家店啊，在选品。

我说嗯嗯说明业务不错，他说还可以，我说你创业几年了。Yeah。그。Yeah。嗯。这姑娘很小啊，你看现在女生都他妈23岁就出来创业了，真的现在女人创业真的感受上就比男人要好好容易。对。他说一年不到啊。

她毕业没多久啊，但这姑娘一年已经能够赚个100来万了啊，很厉害了。我说那你很厉害了，不要心急啊，稳妥发展不输就是赢。她说慢了，我说慢什么？很多人在你这个岁数还在打工，你已经有自己的事业了。她说赚钱呀。

她意思就是慢了慢在赚钱啊，慢在赚钱。🤧嗯。然后我说我22岁创业，他说他想买房啊，我说我就各这就各聊各的。我说我当初也和你想的差不多，后来想法也变了。他说想买房想出去旅游，不然买哪买得起，对吧？

赚的钱多不多，就和打工一样，也什么也做赚赚的不多，就和打工一样，什么也做不了。我说买房现在疯了啊，因为我现在对房事的看法是不太不太乐观的，我觉得他还会往下掉，觉得就现在买房就可能会买这半山腰。

他说你没懂我的意思。我说他说赚钱又不是为了吃饱饭，我说那是为了什么，他说如果只是为了吃饱饭，我现在可以直接退休了。现在赚现在赚钱攒钱，不然每天出去工作干嘛，现在赚赚到钱也不舍得花，我说钱是会花完的。

不管你怎么花吧？想给他来一段哲学商业哲学，结果感觉这哥们不太上道，操听不懂我在说啥。啊，我说吃不穷的是赚钱的经验，而不是钱本身，钱只是你的知识和经验的外在显化。不要本末倒置。

我说我他说他我攒钱还能买套房，我天天花钱一辈子也买不起，消费高，我说那就降低欲望，降低欲望，强化能力，执着无用啊，后来就我们俩又又他妈聊聊了半天，但是这姑这姑娘就是执念很重啊，就跟有些男生泡妞一样。

就他对钱的执念很重啊，又到这儿结束了。但是我们后来又聊了很多，然后跟他讲讲了很多东西，然后他就她就觉得我这个对于商业的理解很好啊，然后就就很那个什么是吧？很开心啊，好了，那么我们要进入到第三套了啊。

第三套的话。第三套的话，然后呃是一套跟老外的啊，是一套跟老外来想看的兄弟来刷波666啊。让我们来见证一下白驹是不是对老外也好使啊。그。Yeah。Okay。Book。Yeah。嗯。好的。

那我们就来看一下老外的吧。啊，那么呃聊了一个叫什么？吉尔吉斯斯坦对吧？但他之前是在广州，他说他过两天回来，他现在是回老家了啊，回回这个吉尔吉斯斯坦了啊那这但这个老外他有一个特点啊，首先就是什么呢？

就是就是他的中文很溜，所以那沟通上面就是。没有什么障碍啊没有什么障碍是吧？然后就打招呼啊，他说啊就应该老外的疗法就不太一样，他不会先互相打招呼，他会直接进正题，对吧？他说那个你的名字太有意思了啊。

因为我的名字叫做中国最后一个真男人，对吧？你这个名字其实经常会带来一些就是女生的主动开场。然后我说因为中国没有什么真男人是吧？就开始了我们这个对话。对，老外没问题，就是话术上成立是吧？

就是你你用英文那个是吧？就是你如果会英文就更方便一些。因为积翻有些它不准确。他说现在全世界没什么好男人，我说哈哈哈啊，然后我就懒得搭理他，直接执行话术。他想闲聊。我说既然又滑了，说明对彼此有兴趣。

不如开门见山，我们直接点。你觉得呢？他说我觉得也是必须要那么直接，都不是宝宝啊，意思就是成年人可以猛一点啊，我们吉尔吉斯斯坦喜欢猛一点的男人。OK我说哈哈对吧？我说反正都匹配了。

说明大家对彼此的外在都是满意的啊，但是内在只有相处过后才知道啊。他说我刚下载这个软件还在了解啊。啊，我看他没没没没使我的话啊，他说这个不太懂啊，就开始装逼装傻，他不是装逼，他装傻对吧？老外装傻很有意思。

能看出来，就你能看出来他都装傻，然后我就故意就强调了一下，我说你觉得我说的对吗？他说对你是男人什么都对，你在什么地方？我说广州啊，因为他他现在看起来就不想进这个框架，一直在往出跳。那我就接一下他的话。

我说你之前也是在中国吧。然后我就继续把那个话术打了。我说那我们就模拟测试吧，组一周情侣CP看看我们在一起能不能相处好。他说他刚从广州回来，我说唉。😊，No。对国际友人不是非常友好，都没有给人家破例。

多聊聊多聊两句。他说简单说吧，我的中文水平没有那么高。我说啊，我说你没看懂我的意思吗？他说懂啊，就是不明白怎么模拟测试，我一看这个，我说你都你都知道是模拟测试了，那就肯定听懂了吗？那我们就拓展解释一下。

做期间情侣像情侣一样聊天哎，然后感受一下彼此的性格是否合适，你觉得怎么样，他说可以啊啊，你可以问我想知道你可以问我想知道什么，然后说我说好啊啊那你要有兴趣的，我们就试试。然后他说你29啊。

因为那个软件他会小写啊，我说那个系统显示错误了。我91年了，系统写错了，他说宝宝，我说那我们来个仪式吧，改口啊，媳妇跟老婆，你喜欢哪个，他说。老婆老太婆啊，就这个这个老外他喜欢搞这种。

就是他会故意用一种不遵守你规矩的方式，就是不进你就是先进你的框架，又跳出你框架的方式来耍笑你。俄罗斯的乌克拉克也这样啊，我不知道其他国家的我不太清楚啊，这个就是他会故意就是跳进你的框架，又跳出来了。

老外都有这个习惯。然后我说好的，老婆该你了，你知道该叫什么吗？然后他说应该是老头子老公公啊，老头子老公公啊，就还是玩这个。跳框架那一套。嗯，然后呢，我说不不不，不是这个。他说丈夫是吧。丈夫，我说是老公。

然后她说你让我笑容那，你说他意思你让我笑了，你太好玩了，继续对吧？这个。他们可能真的无所谓进入框架，他们并看来并不在乎，就是要不要遵守你的游戏规则，就是老外对于规矩这一套东西，他看的不是那么重啊。

不是那么重。啊。我说你也是语言不通，会有很多乐趣啊，就是因为语言不通，很多时候会闹很多的笑话，是吧？语言不通会有很多乐趣。我说继续可以，但你得先改口认真点。他说我是中国通啊。

刚才还说自己的中文水平没那么高啊，现在又成了中国通了。他说好，我认真。还是听音乐，操老子想听你叫老公，听你大一个音乐。我说二者这个时候我就明白啊，不能再强迫了啊，再强迫的话可能要崩。我说二者都喜欢啊。

我的爱好很广泛。然后他说你有空去哪里去酒吧还是去健身房啊，那这个时候呢我就没有再去执行我执行话术了，我就开始那你想聊嘛，那那我就陪你聊，我说健身房每天都去酒吧偶尔啊，酒吧偶尔。😊，然后他问我对吧？

就是就是换句话怎么说呢？就是他现在在没有改口之前，他先开始建立信任了，看懂了吗？所以就是为什么就是连招他合理。因为他就是人跟人自然而然该去走的一个阶段，只是有些时候呢，因为执念啊。

然后呢人会把这个顺序搞反，比如说先上来去了解信息，建立信任，你没有建立吸引，你去建立毛的信任，对吧？但是当你把这个这个吸引这个关系，这个这个部分已经就是或者说大家有一个约定了，要走谈恋爱的方向。

那很很自然的啊很自然的就是你就会走入到这个一个建立信任阶段，为什么这里不能继续强迫，很简单，因为他前面就在跳，他这个能量是越来越强，你没有感觉到有一个震动棒嘛，那个震动棒的能量越来越强越来越强。

你已经捂不住了。那你就顺着他玩一会呗，对吧？你就先进他的框架，真正有框架的人是不害他建立别人的框架。因为你知道自己的框架是什么？你进一会儿之后再出来再再玩。😊，的框架就可以了，对吧？

然后他说你喜欢夏天还是冬天，我说夏天，否则就不来广州了。你呢？他说跟你一样，不过健身房不是每一天都有时间，我说嗯哼大致生活方向一致，我的我时间充裕，每天只工作一两个小时，其他时间健身读书，还有旅游。

然后他说真幸福啊。我真幸福。他说我每一天都要好好工作，我说你喜欢啊，我那就来而不往非离也，对不对？你他妈筛我，我也筛你呗，对不对？我也不能老是被你筛呀你来面试我我也面试你呗我说你喜欢艺术展览嘛。

以及拍照对吧？他说如果你老婆是网红，你觉得怎么样，你看这这个逼玩意就是自己又绕回来了，你知道吗？那会让他去改口他不改，然后他自己就绕回来，就是就有些时老外他很喜欢那种就是说O就是老娘是自由的那种感觉。

就是他跟因为他没有我们中国人这种男尊女卑的这种底层思想的这种压制，他很喜欢跟你玩这个就是他的意思什么？就是我想进入就可以进入，而不是你想就是老娘是自由的大概是这个意思，但他又不会把这个事情闹崩。

所以他最后就会看起来是一种一种一种一种一种跟你去玩噱头？种这种戏谑你的这种态度。他说你觉得你老婆是个网红啊，这个老。还是个网红啊啊呃好像几十万粉丝啊。我说那很好啊，我会给他很多运营经验。

因为你老公是十年的网红以及老板啊。这样的老外妹子也挺累啊，看谁吧，我觉得不累。啊我也觉得很累。啊，他说要看什么艺术，我说都可以当代或者传统。那告诉你个秘密，你老婆是个网红。对。他一直在强调这一点。

结果当时没有改赞的话，那你他妈你是网红是网红吗？我他妈我他妈也是网红啊。😡，那我就没没对于这个点太care了。对，我说哈哈，可是我老婆还没叫我老公，他需要主动起来表明自己的态度。然后他说对不起，老公。

我错了啊，老公我错了，所以就是啊这是一个非常难缠的一条金鱼，对吧？但是在一种动态当中，然后呢，没有经历一个非常非常标准化的一个叫老公那个过程，对吧？我就估计这个可能其他人可能搞这个就搞砸了。

就他这个因为因为框架的调整到最后都是感觉，就是他没有明确的道理，明白吧？社交他是感觉，退而求其次才变成了方法论，变成了理论，其实正儿八经的都是感觉，就是你到那步你就知道应该这么去做。

他前面的波动能量很强好，那我就给予他尊重。你想做你自己。😊。