# 乌鸦救赎《弟子班藏经阁》否术：1_1-1.《神之一手》上_ev (1)

🤧嗯。看你。😔，Hello hello。可以听到我说话吗？兄弟们，徒弟们可以听到吗？嗯我吸点水果。哎呀，我好饿。晚上好。太太损了。陈文跟李藏，他俩去夜总会了。然后让我去，我说我今天有课。😊。

我说那个我要给我徒弟上课啊，顺天就第一天上课。他说好，你这个上完课赶紧过来。晚上好啊，同学们。晚上好晚上好嗯。今天的话我们讲一下，就是给大家呃算是一个见面礼吧。然后呢。

之前我们一直聊过的这个神职一手的这个聊天记录啊，给大家讲一下这个操作啊，给大家讲一下这个操作。然后呢，我提前就说一下啊，就是说这个神职一手这个聊天记录。啊，你是绝对不可以去对外的，明白吧？

我待会也会在群里面发，但是呢不要对任何外人去分享这个东西啊，这个就是我们白人宗弟子班的一个秘密技术。那你分享了之后的话，那你就没有壁垒了，明白吧？这是你的一个壁垒啊。

就可以让你快速搞定女人的一个一种方法技巧啊，不要去给他们分享啊，因为这东西就跟变魔术一样。你给他分享就没价值了，对吧？这种东西要自己偷偷留着玩，对吧？这种东西要自己偷偷留着玩，不要给他们分享啊。

来听懂的兄听懂听懂的徒弟们扣扣波一啊，听懂就扣波一。😊，还不习惯叫徒弟啊，有时候老嘴瓢。啊，不要去对外分享啊不要去对外分享这个东西。あか。这个东西威力很大啊，就是他嗯。比那个比那个大情圣要更稳定。

效率上是一样的，但是更稳定啊，成功率很高。啊，成功率是很高的。啊，这个就是在强切的基础上进行了一个变换。嗯。所以千万不要对外分享。就我们自己留着玩就可以了。嗯。以后碰到那种什么样的情况下可以用这招呢？

啊？我给大家讲一下，一种是碰到那种装逼的对吧？就一招就要干服他，对不对？这是一种情况。呃，但这种情况比较少，对吧？就是。更多的时候是怎样的？就是你出去。社交。交朋友。交朋友呢，然后。

对吧你觉得对方人也不错啊，想交这个兄弟，但是呢也没有什么能拿出手的东西嘛，送个妞，对不对？送个妞给他。哎，你就让他。把照片给你，对吧？你你你那个登到那个社交软件上探探呀，牵手，对吧？

或者让他自己下载一个，弄好之后对吧？你就说来把手机给我啊，五六分钟帮他搞一个，那直接人就傻在那儿了，懂吧？听懂没？啊。这个是能做到的啊能做到，他直接人就傻了啊，人就傻了。其实我们是想过的。

就以后我去到哪儿就带带两个助理干嘛呢？一个助理负责拍照，一个助理负责修图啊，见朋友的时候专门带俩人，这就是见面礼。见了之后啊来咔咔一收拾，给他拍一张帅气的展示面，对不对？

然后另外一个助理咔咔把图片就秀出来了，没问题，可以用了。你上软件对吧？上了软件之后，就直接这个给他聊一个搞定啊。这个当时我是演练过这个事情，怎么才能够让这个这个体验感看起来更嗨一些啊。

体验感给你看看起来更嗨一些。嗯。我今天去了一个展览，朋友的一个展览。ok人到差不多了啊，我看18个人了啊，18个人了。呃，然后呢。这个直播他们是进不来的啊。嗯，可以申成个回话。反复研究一下嗯。

那其实真的是挺简单的啊。那好，那我们就。上图吧，那直接给你们看图啊，看一下图。嗯嗯。嗯。哎，怎么不能三张图同时上吗？非得一整一整啊，好吧。嗯。可以可以看到吧。啊。这是第一张图啊，看一下。

这个内容比较短啊内容比较短，所以今天我们可能讲不了太长时间啊，因为没多少东西，总共就几句话啊。😊，看一下。上来先打招武害。我他说嗨我不经常玩这个APP呀，对吧？一般说这句话，女生说这句话什么意思呢？

这个其实就是表示自己没有那么饥渴啊等等，就一种无需求感表达吧，对吧？无需求表达。我懒得理他，我就直接。直接做详切看看。我说问你个问题，我是你喜欢的类型吗？啊，然后呢，他说是。但是呢这一步也是强期啊。

但是呢就是说它后面这个操作就跟3。0就不一样了啊。干嘛呢？直接开干对吧？直接开开，我说对吧，这是另外一个话术了啊，强劫后面就接了另外一个话术了，对吧？我说我不喜欢浪费时间。你觉得有可能做我女朋友吗？

如果你觉得可能我们再继续聊，然后他说这也太快了吧，那。他们这也太快了吧。Okay。多多看吧啊。你看人是都在的。OK看一下啊。他说这也太快了吧，我说试试只是网上而已啊，只是网上而已。他们说怎么试啊？

他说怎么试啊，好像是对？我说就他意思认同我这个概念啊。那然后呢我就接了一句话说，我说这样高效也不浪费时间，不然聊天啊也瞎聊，也不知道恋爱后的情况是怎么样的啊，就这是一个很好的一个合理化的一个话术啊。

就是说什么呢？在强奸之后确定这个女生。哎，他是喜欢你，对吧？然后呢。就跟他说什么呢？就我们按照谈恋爱那个方向，对吧？你你看你你觉得有没有可能会做我女朋友，对吧？不浪费不浪费时间嘛，对吧？

就这句话表达什么呢？这样高效不浪费时间啊，不然聊半天也瞎聊，也不知道恋爱后的情况啊。做一个你想和的话。合理化之后怎么样呢？直接接这个7天情侣。我说那这样我们模拟7天情侣啊。就明白了吗？

就把中间那一大段全都给跳过去了，对吧？把中间那一大段全都跳过去。那这样我们模拟一下今天情侣啊，直接用男朋友女朋友的身份聊7天啊，看看我们的默契度啊。合适就来真的是吧？这个。不合适就做朋友啊。

不合适就做朋友。哎，这个今天情论你们都知道吗？其实就中间两个话术产生了一个变化啊。因为都是经典话术，所以特别稳定啊。啊，他说可以呀，对吧？😊，可以，那就改口嘛。我说我们我们通过一个仪式啊。

进入一下身份的状态，彼此改口，我叫你媳妇儿，你叫我老公啊，过家家也得有仪式对吧？能看见吧？他说然后他说可以啊啊，我我直接我就先叫嘛，对？我说媳妇儿，然后她老公okK我说好听。三张图。来。

看懂的兄弟扣波3啊，觉得牛逼的来扣波3啊，扣起来。对，总共也就六句话啊，我我没细数，应该就是五六句话。啊。就是五六句话而已啊。嗯。对啊。那你们可以说话啊，不要那么拘谨啊，我喜欢有互动的这种啊。

你们可以说话，有什么问题可以问。待会儿我会把这个图发到群里面去啊，你们就直接。呃，直接直接那个看看前面，我我一会儿会把这个图发到群里面去。啊。我重新给你上一下啊。啊，但是切记不要对外分享啊啊。

我讲是讲的很轻飘飘的，就这么几句话，我告诉你他妈的。全世界的人能找到这么几句话的，拿过去了，对吧？跟他妈咒鱼一样一捏子妞就来了。😊，啊，跟周宇似的对吧？你想想看你你出差到外地啊，没空。我跟你说。

这个话说在什么时候好用啊？就这种话术属于啥？就是很像是那种嗯公路电影，或者说一些男女爱情电影里面，就是男女男女主人公初次偶遇啊，然后突然就这个呃突然就就睡在一起了。有没有看过那种镜头。

就比如说像那个呃有一个电影叫什么黄渤跟呃黄渤跟那谁演的那秃头叫什么徐峥吧，就叫心花怒放。有一个桥段就是他们偶遇了一个就是扮演那个阿凡达的一个女生，然后那徐峥就没事来跟那姑娘就聊什么，然后没聊多多久。

然后他俩就干上了，对吧？就是类似于这种的对但这种比较。比较这个戏剧化的场景呢呃。都往往发生在半夜，明白？就是这个话术越到晚上越好用，懂不懂？尤其一两点那会儿啊，我跟你们说一下这个泡妞的高峰期。

就是人的这个心理啊，心理防御它是看时间的。越到深夜啊，心理防御的这种能力就越弱，能懂吧？呃，黄金时间的话其实是从晚上6点钟就开始了啊，6点钟开始，然后到达这个到达12点，甚至有些时候就到11点嘛。

像深圳其实到11点就黄金的聊天时间就结束了。然后呢，11点之后午夜场。午夜场就是sixth时间，明白吗？一过12点之后，12点。到3点吧到3点到4点，12点到4点，凌晨4点，这都是属于午夜场，对吧？

这个时候呢就还在的。然后你并且强期搞定了，基本上那都是啊明白我意思吧，都已经是憋的比较厉害了，就基本上预约一个准，对吧？所以他是你越到深夜，他的这个心理防御时间是越心理的防御状态是越弱的。

那这个话术也是一样，他越到晚上会好点，11点到2点钟是他的成功率高峰期啊。这个我们以前讲连招的时候是没有讲过这个事情。连招也是这样，就是越是在这个黄金时间聊成功率越高。

因为他的心理防御时间是心理防御状态是比较弱的啊。大家有什么问题啊可以提问啊可以提问。关于这个。话术的使用。嗯，当然的话就是你可以看得出来它是用了一个墙切，对不对？所以的话就是还是要看你的展示面啊。

你的你的展示面呢好一些，对吧？你第一是匹配的这个姑娘呢。分数会高一点，对吧？第二个就是说什么呢？第二个就是你这个成功率也会高一些啊，成功率也会高一些。嗯。这个话术我经常会在外地用啊，比如说我出差啊。

去广州。开波啊。我没统计过，但是很高，我就跟你说很高啊。你可以自己试试啊，就三张图自己去试试。我建议你从。10点钟开始，因为它太短了，你明白吧？太短的话术它有个问题，就是对方的安全感会不够。

那这个时候他安全感不够，只能用另外一个东西来刺激它。就是他的渴望值，明白吗？就是他内心当中就跟喝了酒嘛，半夜的时候人的状态会更接近于喝了酒，他就没有那么防御了。所以这个话术你最好在10点以后用啊。

10点以后用的话，成功率会高不多。我现在是8点半。对吧很快一个半小时之后就10点了啊，你们就可以去尝试尝试，happy一下啊。反正总之他比大情圣的成功率要高啊。你们有什么问题没有？😡。

因为这个话术挺简单。然后呢呃另外的我想想还有什么要注意的点。另外一个点就是时间，刚才我也讲了啊，还有就展示面，那你展示面现在也来不及了，有就有没有就没有了。嗯。还有什么问题？回到我家也没啥了啊。

挺挺冠军匀的话说，对吧？可以尝试一下尝试一下，然后看看你们板上面有没有结果。哎，明然后明天我们反馈一波，接着再聊点东西啊，你们有什么问题没有啊，可以问我啊。🤧嗯。关于这个话术啊，有什么问题没有？

它其实看起来就是一个墙切。加一个合理化，再加一个7间情侣就结束了啊。都没有问题吗？再给你们看一下啊。感觉李大型认文对你不用感觉他确实是稳，为啥呢？因为有两个套路，强切和七天情侣，你们都知道都很熟悉。

对不对？这两个套路都用了很多年了，比较稳啊比较稳。嗯。中间又加只是加了个合理化。师傅这个话术会导致安全感，不是所有短的话术，他你这么快的时间，你要搞定他。虽然他承认了是喜欢你，对不对？

但是呢你要在这么短的时间内搞定他，他肯定是没有安全感的呀。他会觉得这个事情很扯淡。但是人呢他不就会在喝了酒，或者说在半夜的时候干啥事嘛，尤其是半夜喝了酒最容易干啥事儿。他的情绪就比较更愧。

就他的心理状态，他会更愿意去遵循自己的内心，就更渴望冒险，能理解吗？就或者说不不太害怕冒险这件事情。那白天的话，他的防御心理都是很强的啊，做什么事情都要考虑这个事情风险对吧？然后。

然后但是你现在就不一样了，现在你深夜的时间对吧？呃，去做这样一个决定就不是很难。而且你跟他说了，只是网上试试看，对吧？也没有任何副作用啊，但是你白天可能就没那么好聊了啊。嗯。嗯。半夜一直不睡觉了。

是不是亲们不不不。不睡觉的半夜不睡觉的人，这个我聊下来这些年，我的感受都是欲望比较强烈的。明明白。属于什么样的类型呢？白天比较焦虑，晚上比较渴望对吧？晚上比较渴望，都是这种人。反正这东西就简单来说。

我在半夜的时候经常会大力出奇迹。就经常半夜两三点就直接到我家了啊，但你白天不可能，你白天跟他聊这个，他基本上一聊你就把他拉黑，他就把你拉黑了。晚上可以，晚上人的这个防御状态会很差嗯。

尤其是你在半夜的时候。用了强切这个话术做开场，就你现在强切是很万金油的，你明白吗？就是你可以不执行3。0，就是你但是你上来先一句强切，哎，我是不是你喜欢的类型，他说喜欢是你可以不用去执行强切，明白吧？

就他就是一个乐高积木，对吧？你可以执行别的，你想了点别的也OK啊，对吧？想了点别的也O嘛，对吧？跟跟six也可以都是可以接上去的啊。因为他就把对方的防御罩破掉了，对方承认喜欢你嘛。

然后你再去聊那个东西就没有那么讨厌，很容易聊成，嗯，可以。泡妞这个事情是一要一定要懂得利用时间的，懂吧？一定要懂得利用时间。半夜真的是比白天好泡，这真的啊，就这些年测试下来，这个规律非常明显啊。

半夜一定是比白天好泡的。尤尤其是那种。有些时候你碰到34年能碰到一个哎，还聊的挺好，你放心没跑了。对吧你放心别跑了嗯，稳稳的。他在那个时间节点。还跟你聊那么好啊。还有什么问题没有？要问的问题啊。

没有问题。就开始实操了，好不好？对，呃，他有很多原因。第一就是说什么呢？他的状态是什么？他躺在床上了，人在床上相对是比较有安全感，他的心理状态是比较有安全。第二个是什么呢？就人在半夜的时候更容易情感。

变得情就是他的行为会更容易受到情感的支配，而不是理性，白天基本上都是靠理性来支配自己的行动。而到了晚上的时候，人会更愿意去倾向于靠情感来支配自己的行动。对吧？这个规律是很明显啊。

对你也可以理解为放松下来啊或者怎么样，对吧？其实放松并不是因为是夜间，而他在床上。那个点儿他妈一定在床上，你知道吗？一定是在床上的，你在床上聊这个啊，就很容易成嘛。人在床上当然是放松，有安全感，对吧？

但原因是为什么我到现在也没理解，为什么人会在半夜会更加倾向于用感性的一面来去。驱使自己的行动，这个我是没理解的嗯，但是你可以观察得到啊。当然如果说是你不喜欢半夜聊天啊，那你可能就看不到这个东西了啊。

你要如果说你也经常半夜聊天，你应该很容易察觉到白天，甚至很多时候连信息都不回你啊。什么？但是叫了老公，往往说了晚安。呃，怎么约出来，那是另外一套体系。明白那是另外一套体系啊。

这个我们等到我们线下的时候给大家去教一教啊，教一教这个我们再个这个就在线上就不教了啊，在线上不教了，因为它有价值观问题啊。那这个技术是存在的啊，而且我玩的贼溜，呃，不跟你讲，你是不会明白啦啊。

今天我们不是讲那个，今天我们是讲这个对吧？讲那讲这个。对，晚上嘎嘎乱杀，第二天白天立马冷淡。对呀，所以你要做，为什么就是一定要去做联系改呀？要不然你只是昨天跟他调情那个凯子嘛。

就跟在夜店里面碰到一个男的没什么区别的他状态又回归到，就是这种。😊，你明白吧？就是一个一个比较平稳的状态啊。之后还是继续连着，可以呀可以继续连着已经是你女朋友了，就就可以随便问问题了。

你你就执行那个建立连系感阶段的事情就可以了是吧？执行那个联系感阶段的事情就可以了啊，建立信任嘛，就开始补信任嘛，对吧？然后也可以装装逼对，因为这个时候他更容更容易接受你们的这种吸引了，也可以去装装逼。

啊，你就是想怎么玩怎么玩了，无所谓了，你就就是循环啊，把连招再循环一遍啊吧，做做做做价值展示，做做这个信任啊吧，然后就可以约出来了啊。🤧问题不大啊问题不大。嗯，对。是的，嗯，白天乱杀。啊，晚上乱杀。

白天六亲不认，好像突然就变了一个人，对不对？就变了一个人。这个原因都是因为你没有把联系感做上来，一定要。就是一一定要。跟妹子第一次的聊天要有一个很走心的一个内容啊，不管你聊什么，聊女朋友也好。

聊前女友也好，聊聊你跟你的爸妈也好，怎么样，一定是要以走心的方式去收尾。假如说就是啊hello，你喜欢我吗？喜欢啊，然后那个我是你喜欢的类型。对啊，那你这样吧，我就呃做我女朋友吧。好啊。

老公然后老老婆第二天起来啊的谁呀，我操很多人就都是这样一个状态，他就是不明白对吧？不明白做联系感的重要性，然后每天就很爽，就为了体验那个截杀的感觉很爽的？我可以理解了，对吧？体验那种速度与激情的感觉。

对吧？但杀完之后就是第二天对吧？啥也没有了，你我也不认他啊，感觉就很奇怪，怎么回事。昨天晚上还聊的好好的啊，为什么会出现这个问题，就是你们俩之间没有联系感，他会觉得昨天那一场对话更像是更像是什么。

更像是酒后啊，那个女生会觉得这个对话更像是酒后啊，酒后扯了一些蛋，扯了一些没有用的，但，仅此而已啊。😊，仅此而已，你不能够让女生有这种感觉啊。你要如果说想让这个天儿就是存活啊，你想让这个关系存活。

你必须要有非常走心的一个联系感啊，就建立信任这个阶段一定要做好。我第一次用大情圣就是这样。对啊。很正常，就聊的毫无感情嘛，简单来说就是聊的毫无感情嘛，速度太快了啊，速度太快了。彼此的这种沉默成本不够啊。

投入的投女孩投入的资源不够多，那他就没感觉，他会觉得很不真实，对吧？就这种不真实是怎么回事呢？就是。😊，他觉得。当然他不明白投入这个词啊，其实从客观的角度来看，就是说。你投入不够，但是这个人又是我老公。

你能理解我理解那种感觉吗？就好像突然睡了一觉，然后旁边躺着一个男人说是你老公啊，你们俩刚刚昨天举办完婚礼啊。hello对，就大概是这个状态，因为。人的情绪是要通过投入来进行创造的。

他很显然没有达到那个投入量。然后你们关系又推到这么深，他会觉得很奇怪，就好像那种感觉像什么？就是呃孩子走丢了，然后呢，走丢了20年，突然又被找到了，对吧？突然又被找到了，找到之后呢。你你知道那是你妈。

但是你的感情你酝酿不过来，你你理解吧？因为中间缺了很多剧情，20多年从来没有在一起过，就中间缺了很多剧情，你你酝酿不了这个情绪就会很奇怪，你还甚至还要靠演的，你根本对他就没有感觉嘛。

因为我之前看过那种就是寻亲的来磨断那个情绪状态是不对的啊。什么东西泡了四五十泡了四五十的大姐。嗯。还有什么问题接着问啊。聊一下。然后就没有，然后了。对。第一天第一天一定要以联系感收尾啊，对吧？

截杀之后要再补补联系感，明白？因为我我那个。0到3。0里面是没有写恋爱契约的。就其实是要补连系感的，就结杀之后再补一次连系感，要补的。叫了你老公了。哎，再继续创造灵感。互相问问题，嗯，这第二天就能聊了。

啊。否则的话，第二天聊不成的。很唐突，很尴尬。很别扭。好了，大家都没有问题了是吧？没有问题。神之一手的原理是怎么回事？可以详细讲讲吗？师傅。你是怎么想出来的？我只是觉得可以，逻辑上我觉得是okK的。

所以我就去试了一下，一试哎，发现这个成功率还挺高啊，就发现了这么个策略。他不像大秦圣，大秦圣是。无意之间碰出来的。无意之间碰出来的。然后呢，其实我现在逐渐可以理解大庭圣为什么会起作用。

就是其实判若社交软件的匹配那一下子啊社交软件的匹配那一下子本质上就是一个抢切，能听懂我在叫什吗？他不喜欢你，他匹配你干嘛嘛？所以就是他匹配那一下本身就是一个强劫，就证明对方是对你来兴趣的。

有兴趣啊有兴趣。我们只是用文字的方法哎，让他把这个意思表达的更明确啊，你给我说出来。那你有了这个对方喜欢你的这个前提之后啊，然后呢你更进一步啊，就是你更进一步，无非更进一步什么呢？

就是把这个速度为什么可以这么快。但你就是说啊其实没有了，我也不是说是想真的想搞定你，对吧？这个我只是不想。认识一个人，花了很久的时间去认识一个人，最后发现不合适。然后我这些年谈恋爱的经验就告诉我。

所有的问题都必须要在恋爱当中才可以知道。做朋友的时候是绝对。没有办法了解这件事情的对吧？所以我我我现在就是找到喜欢的女孩，我就我希望先跟她谈恋爱，模拟的可以啊，不见面可以啊，就模拟。我们像情侣一样模拟。

你这样的话，就把你现在要立刻。去确定关系这个事情给合理化了。哎，他一听呢啊也有点狗屁道理，对吧？好，那就这么办呗，对吧？那OK那那他只要达成共识了啊，这个事情达成共识了。

那你然后用用那个期间情侣走个流程就完事了，就拿下来了，听懂了吧啊。😊，听懂没有？对首先你是匹配加强贴，就确定这个姑娘喜欢你对吧？这是第一点。第二点，就是说你要把你迅速要跟对方建立关系，建立恋爱关系。

这个事情给他合理化，为什么要迅速，你要合理嘛，合理的原因就是啊，我已经很难再去爱了啊，谈过很多次恋爱了，我一想到重新认识一个人，我觉得好难呀，好苦啊，而且我觉得就是说只有谈了恋爱之后。

两人才能知道真正意义上合适不合适，对吧？做朋友是无法知道的，所以呢那我就想到就是说怎么样呢？呃，我们先来个模拟的嘛，对吧？就不见面那样我们就是用情侣的身份啊，你是我女朋友，我是你你男朋友身份。

我们先相处一下，合适，我们就来真的，我们不合适就来就做朋友了嘛，对吧？女生一听他又喜欢你嘛，他本身就喜欢你嘛。女生一听你这个说法有点道理。因为我们说的也是事实啊，确实是这么回事啊，确实很多事情。

他妈只有谈了恋爱之后才可以知道嘛。对不对啊，那就谈嘛，然后再用七天情侣那个流程本身那就那么成熟了，给他顺一下顺一下，过了关就完事了嘛。那这个时候缺什么东西呢？他喜欢你肯定是喜欢你的外表，没问题，喜欢你。

但缺个什么联系感不够，对吧？俩人俩人刚认识5分钟就谈恋爱，你说这个事情有多尴尬，对吧？刚认识5分钟就就叫上老公了，就谈上恋爱，这个事情多尴尬，对吧？你是不是得对吧？把你前面这个要补票了，对不对？

你是属于先上车后后买票嘛，那就补票嘛，那你把缺这些内容对吧？心肝脾肺肾全都给他补起来，对吧？你的价值，你的你的这个性你的个人情况啊，都是然后包括交换秘密，对吧？然后这一套东西给他推通了就完事了啊？

把这些实质性的东西给他推通了啊，O吗？这关系就守住了啊，😊，嗯。好，那行了，那我们今天这个教学就到这儿结束，因为本身就没有多少的东西啊，就几句话。然后呢，你们现在就可以干起来了啊。

9点钟就可以进行尝试了。好吧，我今天在群里面看看你们聊的怎么样啊，这三张图，我现在就发到群里面去啊。然后你们照这三张图去聊就可以了啊，反正你要议会那意思，明白？强切都懂啊，中间那个合理化的东西。

你们也能理解啊，千年情侣，你们都能理解，可能就是这个合理化那一部分呃室那意思就行，懂我意思吧。是那意思就行，不用说非得按照我那个来室那意思，就是你怎么能够把快速确定关系这个事情给它合理化。哎，O了啊。

不用完全那样好吧，这个我会生成回放的啊，只有你们可以看啊，回放也是只有你们可以看有不懂的，可以再去点开回放去看一下好吧。O好的，我把图发给你们啊。😊，拜拜拜拜啊，先下了。😊。

