# 乌鸦救赎《弟子班藏经阁》否术：1_5-5.《白驹聊天秘术》下_ev (1)

嗯。哎呦，我操。嗯。Okay。呃，晚上好，能听到我说话扣个1啊，兄弟们。能听到我说话，扣波1啊。好。我们依然是这个8点10分开奖啊，8点10分开讲等等人啊，你们在群里面呼唤一下，呼唤一下。

咱们让他们进来早点进啊。嗯。今天最后一条复制错了顺序。唉。怎么样？今天有没有？这个新的拿到结果的兄弟啊。不知他像什。一天到晚搞这种低级错误。嗯，我今天可好意思说出来。嗯。嗯。可以听到我说话吧。Yeah。

今天成了3个啊。已经搞定三个吧，厉害呀。那就可以。Yeah。Okay。所以那个话术是不能动的，一动就会可能会出问题。它其实是一个非常紧凑结构的。其实你仔细去你仔细去品那几句话，你去品那个白菊那几句话。

它实际上就是把连招给压缩了。对吧你聪明的话就应该能看得懂。嗯，他是把连连招给直接压缩掉了？之前我们在讲课的时候是有讲过的啊，他是用一种概念式的新毛植入进去。把整个概念用比喻的方法来跑通。

所以他其实是把把整个一本连招用几句话给压缩进去了。그。Okay。理论终身受益，我已经结婚了，也在选。迟早用上。迟早用得上。这东西有备无患，对不对？万一呢不怕一万，就怕万一。时间不能拉长拉长了。

很很容易不配合。对呀，是这样吗？所以最后你如果说想把成功率往上提，哎，就全看你的这个钱价值的这个这个品味如何了。你的展示面的品味如何？如果你展示面的品位好。哎，这个。成功率就会非常高。

如果说是你的那个潜价值的展示面做的不太行，对吧？那你别说成了，你连人都匹配不到，对不对？所以。所以这个东西就是展示面跟聊天，但是不分家了，对吧？你跟人家聊天，人家都现在现在都已经都已经是什么时代了。

现在都已经就是你在你如果说把那个身份切换成女人的身份，女性的身份，他不能切性别嘛？切就是不用切性别，就直接切那个你的那个择偶偏好。然后呢，你就会发现你看男的那边的展示面，你过去的话一刷一刷一个不吱声儿。

一刷一个不吱声，全都是在厕所那个镜子里面拍照，都是这种货色。现在没有这种这种的都已经很少了，整个整体全部都在升级展示面这一块，别说是我们这个搞情感的在升级对，就是这个普通人也在升级对。

这个过去的时代已经一去不复返了。声音不高吗？来声音OK的扣1啊，声音O的扣1。我这已经拉到底了啊。嗯。嗯。嗯，声音小的那个搞个搞个喇叭，或者搞个那个麦克风啊，搞个耳机啊，搞个耳机，我这已经拉到底了。

是吧？昨天比较大神啊。我也不知道他这个设备是怎么回事。回头问一下那个。调一下。他可能是跟远近有关系。🤧嗯。改换耳机就好是吧？呃，我先说一下啊，今天我们要讲的内容呢是这个就是。白G之后啊。

如何去切入到这个正常版本的连招啊？如何切入到正常版本的连招？就把这个对话能顺下来。其实其实后面就没啥难度了，但是它是有必要的。如果说是你不去聊，后面这个关系可能就会搞就是搞丢了，也不至于搞砸。

就慢反正慢慢就淡化掉了。所以这里面最好用的一个技巧就是你把搞定的这些姑娘呢呃加到微信上之后，然后把它置顶一下，啊，防止自己忘了对吧？就是分手那些就可以删掉了，对吧？就还在聊的，你就把它置顶一下。

就这些哎还正在营业，对吧？正在营业。呃，探探上也可以这么操作啊，一般加到加到微信上就不需要了，加到微信上就不需要了。这个就在微信上置顶就可以了。所以这就是为什么你要有一个独立的微信啊，防止你这个尴尬。

让别人看到你的屏幕之类的，对吧？准备一个独立的微信啊，不让不让别人知道你另外一个号的存在。这样的话有很多好处好处的话，就是你在朋友圈，你想发啥发啥，而且你吸引女人嘛，肯定是狂一点比较好。

但是你如果说是在正常的这种人脉关系当中，对吧？这种微信里面去发一些比较狂的内容的话，会会很多人会觉得不舒服啊，会很多人觉得不舒服。发朋友圈可以设计可可见范围就行，那个也行，但我怕你忘了啊。

我因为我容易忘啊，所以我我不我不嫌麻烦啊，我不嫌麻烦，我直接就再注册一个微信就可以了。而且这也是一种隔离啊，因为你发的发东西发多了，你就容易发旺了啊，容易发旺了，这也是一种隔离啊，隔离什么呢？就是。呃。

如果说这姑娘真可以，你再让他进入到你的正常人脉，那就是一个池塘啊，就是一个鱼池。哎，在另外一个微信里面装着就可以了。Yeah。啊，我们8点钟108点10分开始啊，还有2分钟啊。

大家有问题的也可以把问题打在屏幕上，是吧？Yeah。嗯。啊。一个手机可以设置多个微信号码？可以啊，我我手机里面四五个微信啊，它是现在那个微信自带就有多开功能啊，就切换一下就好了，很很省事儿。两白小衫。

女孩会不会问，这是你的钓鱼号问去呗，我经常你知道我经常信息发快了，我没给你看有有一个聊天记录特别逗。我不知道，就我觉得就是你们这个心理障碍特别的多。就是我有些时候用白驹啊。

或者用大前圣这种话术发快了一大条当当当当当直接过去了。这个女孩刚好在线，他就问我，你咋打字速度这么快，你是不是复制粘贴的。我说对呀，就是复制粘贴来的呀。我说但是这个心是真的呀，聊不聊嘛？他他说聊这。

有什么？我就是老就是而且你为什么要去担心搞砸一个女人，我就不理解这。这个东西在现在这种社交软件的时时代，是一个多么多么不匮乏的一种资源啊，居然还会害怕自己。因为。错误，然后搞砸的一些事情。

有什么可担心的呢？嗯。晚上叫完老公，第二天白天我做正常分享对方。对方还是嫌我不理他，而且他白天不适合深聊。呃，但白天不适合深聊啊，怎么办？那就晚上聊嘛，你就说你在忙嘛，啊吧，你就说我这会有点小忙。

也不搭理他。对呀。就是你不要去解决，明白吧？就是在追女生的时候啊，你不是在长期关系当中，只有重复博弈，才需要去解决问题。一次性的博弈是不需要去解决问题的，明白吗？能听懂我在讲什么？就不要去解决。

问我这个怎么办，那个怎么办？不办就是不办，老子就这么一来，你要受得了，你就受得了嘛？受不了就散了呗，对吧？有人家有能受得了的呀，对吧？受得了的多的是。所以就是刚到底就完事儿了，对吧？你就不改。

当然你也不用说是跟他去硬来发脾气是，就是不改。哎，就我行我素，他说你这儿有毛病，那有么事啊，我就我就是这样的呀。你要如果说觉得有问题的话，那我们也可以不聊啊，就完事了，对吧？我就不改嘛？

那本身就是一种筛选呀，对不对？那你筛选不是只是提一个问题啊，他还有就是说他对于你的对于你的这个言行，对吧？他是否是一种接受的一种态度，对吧？如果说连这一关都过不了的话。那我们就不聊了嘛，就说明不合适啊。

你交朋友也有交交交，最后这个人就不见了呀，对不对？那因为啥那聊不来嘛，那为啥有几个就在，聊得来嘛？这是一个自然而然的一个筛选，对吧？所以不用去改，什么都不要改。来，听懂扣波一啊，在追女生的时候。

你的性格层面的东西什么都不要去改。你是什么样就是什么样。除非有一天你自己觉得这对你的人生，你的某性格当中的某种缺陷啊，对你的人生是有伤害的。你认为这是个缺点，你为了你自己去改。

你不用去为别人去改这个东西，就是我行我素到底啊，你你你能接受就接受，老子就这个德性，对吧？能接受接受不接接受不了滚你麻袋，对吧？以前没有这种条件，现在有这种条件啊，你一天这个用白驹对吧？

搞搞搞十几个二十几个，你哪会在乎这种问题呢，对不对？根本就不需要去担心操心这种问题。我硬伤成功了，照顾上哎，没有错，是这样的。这个东西他呢很很抽象，就是女的很多时候就是说她会用这种方式啊。

就以前叫做废物测试。那废物测试这个叫法呢太刻意了，就是它有没有这个成分在有，但是有些时候呢也不完全是那样，就是这些人呢把这个东西搞得太过于执着了。但是呢你确实是表现出就是说你要去为他去改变啊。

调这个问题要去解决，那个问题也去解决。那你就会发现对吧？你这个你人格就没了，对吧？你人格就没了，性格上的东西，方法层面的东西啊，搞不定，这是我聊错了。那我觉得我自己的事儿，我可以改性格我就这个样。

跟你没关系，对吧？跟你没关系，对你喜欢就瘦着，不喜欢就不瘦对吧？不瘦，咱们就散。啊，就我我不希望在你们嘴里面就听到这些，因为一个女人很纠结，该该怎么办怎么办怎么办，对不对？这个东西就跟修手机，手机卡了。

你说怎么办？最好的办法就关机重启啊，就大招是吧？关机重启就好了啊，就卡的问题都解决掉了，是吧？你也不需要搞搞这个设置，搞那个设置，就关机重启。就完事儿了，对不对？生猛一点啊，生猛一点。

不要把自己越活越那个为这个也改，为那个也改。🤧嗯。多个女朋友如何管理，不管理，有什么可管理的，你管理啥呀，你上下班啊，管工资呢。😡，那不是筛选嘛，对不对？那不候选人嘛。😡，啊，那那有啥可管的。

喜欢哪个跟哪个聊，不喜欢就不搭理他了呗。我们都说了，是7天情侣测试，一周CP。对不对？不好意思对吧？你这边不合适，没有办法给你过审啊，但是我也不太好意思明显的去拒绝你跟你断开关系，那我就不理你了嘛。

成年人的世界对不对？没有说yes，那就是no，他也自己明白。那还咋还管理上啊？多个女朋友管理，那你要真要发展长期关系的话，那就得花钱。其他的那些技巧都白扯，最后就是发工资，那就是个工作。

啊你还多做女朋友管理，对吧？你要如果说是你年薪100万以上，你你不用操心这个问题，这个给生活费就好了，对吧？你没这个你没这个你没这个本事，没这个能量对吧？没这个实力，你最后就是多线，你也不敢并现。

你敢并现吗？对吧？你让他们彼此知道，你敢并现吗？你也不敢你这个就无外乎，你这个不是女朋友管理，你这个叫做经历管理，对吧？经历管理，那就是喜欢哪个跟哪个聊，仅此而，那不就是候选人嘛。嗯。我说嘛。

我跟女跟女朋友出去旅游，他老说我这毛病，那毛病，导致我老想着改，让自己都迷生，你越改越没边儿啊越美，你都不知道自己在改啥，你那个不叫改变，你那个叫讨好。好了，我们进正题吧啊，已经8点15了啊。

我们进正题了。那不是改变，那是一种讨好。改变只是因为对吧被命运摩擦到了，感觉我似乎在逆行，对吧？这不是说是为一辆车而去改变啊一辆车我就别你了。妈的，我逆行了，我操，前面全部都是别过的人。

那我这个肯定是我有问题，那我就改一下了。😡，一辆车那我肯定超车就别扭了，是吧？那还让着你。哭。纠结又想听课，又想加呀，不练一天不练无所谓的，是吧？明天好好练是吧？明天把重量加上，加一组大重量全有了是吧？

🤧别跑了啊，好好听课吧嗯。😊，好了，那我们今天来讲的是白驹之后，如何把对话送入正常对话，对吧？那么白驹版连招的话，它的走的流程是一个倒行逆施啊，就是说先确定恋爱关系啊，然后才开始了解彼此对吧？

然后那个以后别人问你说你跟你女朋友咋样，你说哪个女朋友，我跟我的有些女朋友不太熟，对吧？有些比较熟，有些女朋友不太熟，你问的是哪一个对吧？因为我不太了解他们对吧？好几个我到现在都叫啥我都不知道的。

每天老公老公叫着对吧？我也不知道不知道不知道咋回事，对吧？这个这个是很正常的事情，对吧？所以那么白驹的话，他是先确定关系啊，然后才开始了解彼此，那白驹之后呢就进入到了筛选式的一个对话啊。

用这种略微尖锐的问题，然后呢去呃观察测试啊，看对方的反应是怎么样的啊，出一些尖锐的问题来观察对方的反应啊，也就换句话说是要观察他的内心的一个真实的一个状态啊，真实的状态。然后呢，筛选这一关过了之后啊。

这个阶段结束了，筛选其实跟这个建立信任啊，在逻辑层面来说的话，就是说什么他们有点类似，从对话层面上来来说有点类似。但是呢就是说呃你可以把建立信任看作更多的是什么，更多的是一种求和谐啊，就是找共鸣点。

筛选的话，有些时候里面是有对抗内容的，就是故意去问一些刁钻的问题，看对方的反应。但是他们从对话的形式呢，其实呢都接近于一种查户口，只是问的问题深刻还是不深刻。那因为呢过去其实呢不止这些招数啊。

但是就现在的连招版本都是倒行逆失。所以这一倒行逆师，我都已经对吧？高高考我都结束了，我还复读什么书啊，对不对？我还看什么书。没必要了，对吧？我读书是为了高考，但我高考都已经结束了，搞定了。

我还搞你那些东西干嘛？像过去的什么这个变相带领呀，有力描述啊等等之类的，对吧？这些套路都不需要去出了啊。因为那些套路都是为了铺垫，最终能够跟这个女生达成确定恋爱关系。

但是现在的话就是这个连招已经升级到就不需要这些东西了啊，上来就直接先确定关系。好，那我们就后面就可以说是很简单了啊，可以说是很简单了。那从理论上来说的话，就是这个阶段呢，你只要不要犯错误啊。

就可以顺利的去度过，没什么难度可言。好吧，来，兄弟们来在线的刷播6，我们就开始正题啦，我们开始进入到这个聊天截图的对话内容了啊，我们用聊天截图来分析啊。那今天的话我是准备了三套三套这个白居。

然后接后续的对话啊。然后大家看一下就明白了啊。其实这个东西就后面真的是没什么难度啊，就给你们带一下，看一下，你们就知道该怎么操作。但是他从这个微操层面来说的话，没有什么难度啊，没什么难度。好了。

那我们就开始。🤧呃。嗯。好，都能看到啊，能看到兄弟来刷波一啊，都能看到图对吧？字儿都没问题啊。Yeah。嗯，好，能看到就可以啊。好，那我们看一下啊，正常的去执行这个话术打招呼啊，对方回应了。然后呢。

这儿寒暄了一句啊，你好靓妹啊，然后执行话术既然又滑啦巴拉巴拉是吧？然后他直接给我来了一句正常的交友不约啊，有抗拒点对吧？有抗拒点。有抗拒点来，我们看一下。我们来看一下。啊，搞错了，是这样子。可同一下。

诶。感觉不对劲。图点强了。应该是这样吧。这个是截错了吗？怎么感觉少了一张图呢？好，不影响啊，就这么看吧。可能是搞少了一张图对吧？呃，我没理他，我记得当时我没理他，我直接执行了第二句。他说可以啊。

不过我不是很擅长与人相处。然后我就直接说啊，那你要是有兴趣，我们就试一下喽。他说嗯，然后我说那我们来个仪式，改口，媳妇跟老婆你选哪一个。然后他说这两个角色还没有机会成为我说仪式啊，这又是一个抗拒点。

那我就执行了一个标准的话术，然后呢去打消掉他这个抗拒点。我说这个只是一个仪式，表示我们关系的开始，以后可以不叫。然后他说你喜欢叫什么，就叫什么都可以，对吧？给了一个台阶下啊，就是说他愿意配合啊愿意配合。

啊。他说我配合啊，那我也没理他那个情绪了。我说老婆该你了，然后他就叫老公了啊，然后我说真乖媳妇儿，你是做什么的啊？这个点的话其实就开始了一个筛选和这个筛选式的一个对话和了解信息啊。

就这两个东西其实你们呃在逻辑上啊，以前的话是卡的很死的。必须要必须要先筛选，然后有利描述，然后才是然后才是建立信任。呃，在筛选以前的话，连招一。0的时候，筛选以前还需要进行一个暗度啊。

所以那是个很复杂很复杂套路。但是呢现在就是搞得很简单啊，搞得很简单。然后呢，就是因为我们现在有了这种大杀招了对，所以它已经是恋爱关系了，所以后面的聊天内容呢，其实是没有一个非常严格的顺序。

就是说你了解信息先开还是筛选先开。其实从原则上来说的话，是都可以的。问题不太大啊，只是说你这两个内容要出现。能听懂吧。听懂的兄弟来扣个一啊，就顺序上的考核要求不是很高啊，只是说是你这2块的内容你要有啊。

现建立信任的内容和和这个和这个筛选的内容你都要有啊，顺序无所谓。因为这两个话题从外边看的时候就正常聊的时候，它看起来很像哎，一会儿深刻，其实简单来说就是一会儿深刻，一会儿不深刻，问的问题一会儿深刻。

一会儿不深刻啊，就这么个事儿。啊，我真官喜欢，你能说什么？他说做自媒体，我说哦，抖音吗？他说嗯嗯的。嗯嗯。啊，我说我就问他做什么板块的啊，音乐。我说唱歌吗？他说嗯可以啊，娱乐主播嘛对吧？

那你可以看到我这一块呢，其实就是在做一个什么就是基础的信息了解啊，信息做在在做这个信息交换啊，在做信息交换就查户口啊，你可以看到就这种话术强大之后啊，即便你后面懒散一些没什么所谓，对吧？

其实你要如果用过去的理论来看，我这个他妈的就已经暴露需求感了。那现在就真没所谓啊，因为足够安全。你跟你聊那个对面他不再是一个博弈的对象，就是你你女朋友了啊。所以对于话术的要求是一再一降再降对吧？

我说这个唱歌吗？可以啊，娱乐主播他说不算吧，户外唱歌，然后给我发了张图啊，就是那种有点像那种唱山歌的那种啊，就是美女唱山歌那种类型的吧。Okay。Yeah。我说那我说这种怎么变现，他说也是礼物和会员。

我只是个小白，我说靠直播打赏啊。他说嗯然后我说不错啊，我说我看过一个段子啊，就是夫妻俩感谢感谢榜一大哥一年打赏，让他们买车买房，他发了个笑的表情，然后我发了个发发发啊。他可能觉得这个话题有点无聊啊。

然后问你在干嘛呢？也就开启了对我的了解。我说做脸呢啊，老婆，你呢啊那你知道就是说这个做脸这个话题我在呃日常生活，就是正常聊天当中会经常去用，就是比如说女孩问我在做什么。我会说我在做脸。

那这个话题其实在女生那边的话是一个送分题啊，就是说他认为这是一个高价值，所以就是基本上每次一说我在做脸都能够得到一个非常好的反馈，就这个里面就是说什么，你你不要觉得就是说只有说是没追到以前才需要吸引。

那事实上呢，你跟对方没有实质性的对吧？比如睡过，或者说是真的相处过，这个吸引的东西呢，其实一直是存在的，只是他没有像以前那么要求高了。因为你们现在已经有了一种关系承诺。你们是男女朋友。

他对你的考核就放松下来了，他会走那个角色扮演的逻辑，所以就是不再是那种非常非常。动用了潜意识来审核你那种状态对吧？所以那么就是说呃但是你在这个过程当中依然是要植入一定的高价值的东西的啊。我说我在做脸对。

对你在关系当中它是一直存在的那那如果说见了关系就不存在，那咋还有离婚呢，还有分手呢？对吧？那说明他就一直在哎，你就没价值了，那就不想不想理你了，不想跟你过下去，他就跑了，对吧？他说好爱美啊，比我还精致。

他说我在家啊，我说我找一下身份证，明天去丽江旅游啊。你看这个东西呢，其实它既是信息交换。我在报告我当下正在做的事情，但是呢就是我因为我已经有这个社交直觉了。就是我知道哪些东西能聊哪些东西不能聊。

所以呢就是当然我不可能一天都在找身份证嘛，对不对？我还在干别的事情，但别的事情我可能就选择现在就不去聊了。我说我明天要去丽江晚几天，对吧？那这是一个信息交换，是在报告我的当下。

但同时呢它也是一个高价值展示啊，就是因为出去玩嘛，对于女生来说，也是一个高价值高价值的一个选项。OK。啊。他说玩的开心点，我说好呢，你也是。然后他说你就是这样做老公的吗？二话不说出去玩了。

做你老婆是不是很能受委屈，对吧？那这个地方算是对吧？一个小抱怨啊，当然一般我们会把这种抱怨看作是一种废物测试，对吧？当然其实在关系里面这种废物测试就怎么说呢？就是。你想处理就处理啊。

就是如果说是关系之外，还在这个博弈阶段的话，那么就是还在这个谈判的一个阶段啊，没成的阶段，那就嚣张就打，不嚣张就不打。但是在关系当中呢，其实就没有那么严格的要求，就是说什么呢？别太过分啊。

就是说你别次数太多，比如说他一天到晚的这么搞我，那我肯定要怼他了。但是一次两次你怼人家，那就太无聊了的吧。因为这个东西其实从另外一种角度来看，也是一种小情绪，所以你自己去衡量。

他最近这类行为是不是有点多啊，如果你觉得有点多啊，那就直接表达不良感受，干他一番。啊，如果说是一次两次，其实我很多时候都选择不去处理，或者直接哄一下就完事了，对吧？因为这样成本会更低啊，哄的成本其实比。

因为你跟他对方要闹掰抬杠，对吧？你表达不良感受，他成本就上来了。但表达不良感受的好处就在于他能修正这个他的这个行为习惯哎，但是坏处的话就是你的成本会。很高，甚至有一些表达不良感受会直接导致分手啊。

因为对方性格也很硬啊，就死了死了火化就剩下了嘴了，就他妈嘴硬，他也更硬刚。所以那么其实为什么很多时候男人会选择哄呢？其实原因也很简单，因为哄的时候，这个相对而言，这个心理成本会低一些，对吧？

然后我说什么呢？那我说是之前定下的啊，下次再你哦对吧？就哄一下嘛，安慰一下好，就结束了就。哄过去就完事儿了。OK我就没没去搭理他了啊，没去搭理他了。然后他说好呀，到了吗？我说是的啊，我说是的，然后呢。

我就那段时间就在丽江玩的时候就没搭理他啊。其实到这我已经就不想聊了。这个这个这个后来是什么？就是我在丽江回来之后，我发现哎呦，我操，我说好像还还缺缺几套这个后续的图。教学图不够。

然我是他妈我然后我就哎忍着，然后又又又把后面的去走一下流程去聊完，对吧？你们你们能够理解那种就是强迫自己去泡妞的感觉吗？对不对？哎，这个太痛苦了，我操就发现后面还缺点图，对吧？

差呃发现那个啊就只只做出了这个把那个把那个搞定的图都做完了，没有做后续的图，对吧？差两套的，还得补一套是吧？😊，逼着自己来泡妞啊，然后就打个招呼，然后他说回来了啊。😊，哎，我说我说是是的。我说回来了。

是的啊，问你个问题对你看从这儿这就开始非常规矩的上套路，前面其实都是自然流，对吧？就这儿是非常规矩上套路。因为我因为我那会儿大概脑子里面在想嗯，后面好像还差点筛选的内容，要把这个流程要走一下。😊。

OK然后就开始接入，所以脑子里面应该是在想这个东西，所以就把话题就切到了这个筛选筛选板块啊，3筛选板块啊。我说问你个问题，他说你说啊，我说你对前男友怎么样，然后他说这个问题要问他，我说了不算吧。

我说你自己觉得的么？然后他说太好了啊，太好了，改了，我也没听懂，他说改了是什么意思啊，反正就是这个。😊，这个就没没去纠结这个问题了。然后他后来后后面又自己又补了一段啊，后面又自己补了一段。

他说这个呃会在你累的时候给你按摩放松啊，研究好吃的尝试给你吃，我说还有吗？她说工作忙的时候不打扰，但是希望另一半会自觉的着家，我说很棒，对吧？你看起来是一个贤惠的女人啊，就是这个筛选。

如果说是你要走那个非常严格的套路的话，那么在对方的这个回馈，是你想要的，是你想听的时候，你应该说很棒。哇，你太棒了。哇，你好贤惠，或者说哇，你居然有这样的觉悟。哇，你简直就是大女人等等。

就是你要夸一下她鼓励她啊，这个就是向她表个态，就是这个老子喜欢对吧？你以后就这么干。那如果说你碰到那种就是说什么呢？碰到那种就是这个呃说出来的话，因为有一些姑娘她会就比较幼稚啊，比较岁数比较小。

她说一些就是就是就比如说那天之前我就碰到一个，我说你对你。男朋友怎么样？他说这个每天得住往死打，还要花他的钱，我说我说哦我说是这样啊，我说那我不太喜欢这样的，我们还是算了吧。对吧？

就这个我是真的接受不了，我连那个流程都不想走了，就这个是真筛了哎，就过滤掉了，不要了，就这个太糟糕了啊，有些女孩她就岁数小的不懂这儿，啊这个胡鸡巴扯淡子啊，就是小鸡巴说副格。

其实这个还没有到副格副格其实就是你你们知道副格是啥意思吗？就是副格就是按我们老家的话叫什么叫腾对吧？叫腾，什么叫痛的，就是有点类似于那个中普通话应该怎么去说呢？哎，就是激将法哎。

就是激将法类似于激将法的正面版本，对吧？激将法的正面版本什么意思呢？比如说那个像像我记得就是小时候上学的时候，我们那会骑自行车嘛，骑自行车，然后有一个小孩，然后骑自。😊，骑的飞快。

他那个车座子就翻起来了，那个车座车座子里面有好几层，然后我就看到他那个车垫在一一张一张在往出翻往出飞。然后我就在旁边，哇，我说你骑的好猛啊，好厉害呀。然后那个小孩扭过来头看了我一眼，然后就站起来蹬。

然后我就看到他那个车垫子一层一层噔噔噔噔噔就全部都飞出去了，我说太牛逼了。😊，过了一会儿过了一会儿，他连那个车座子都没了，连着外面那个黑皮都都飞没了。然后他往下一坐好了，没坐子了，没法登了。

然后我们就笑呵笑哈哈的就走掉了对吧？就是大概类似于这样的吧，就是你其实他就是只是。😊，呃，对，西降法，但是副格要比这个要更加的去深刻。但其实差不多，你说的也是对的。只是说我一般不会用到那种范儿上。

但可能也是因为自然流了，就是技术已经完全内化了，不会用到那种份上，其实没那个必要啊。因为当你其实就是说当你去使用技术的时候，你在使用技术你过分走脑，这个本身就是一种投入。

只有说是这个东西变成你的人格电路内化掉之后，你用它的时候，你才不会投入。比如说你跟一个女生聊天，一句话纠结半个小时，我应该用哪种聊天技巧去回，哎，别聊了，对吧？为啥呢？因为你这么个聊法。

我操你这个就已经给自己聊进去了，因为你投入的经历成本太高了，你很难放下这个女孩，所以很多时候就是有一些技巧其实真的没有必要那么深刻啊，就是说用到极限了，也不可不太可能达到你想要的那个预期。

就是有就可以了。很多的这种过去的啊，就像白驹这种是不行的，必须是点是点卯是毛。😊，有了这种东西之后呢，就是说后面过去的一些这种聊天的话术套路啥，就是你不用那么苛刻，就是有那个味道啊。

有那个意思内容上达标，不需要说是在一句话当中说是创造奇迹，那是不太可能的啊，反而会显得很刻意啊，就这是真正内化的一种表现啊，那我就鼓励一下，我说很棒啊，看起来你是一个贤惠的女人。她说贤惠可能算不上。

我觉得我有点懒啊，还谦虚一些，对吧？或者说没事，我会鞭策你的。对吧那就这个地方我就不哄了，就推拉一下啊，因为前面已经夸了太多了啊，所以就是我其实没走脑，我真是当时聊的时候我真的没走脑。

我就觉得这个时候应该那么说啊，你问我为什么，你觉得应该那么说，就是多年的经验直觉对吧？所以就是我觉得可能自己前面夸的已经有点多了啊，因为就是说你从这个聊天四步法对吧？这个power。😊。

这个powerer拉线啊，然后再这个去做一个呃这个鼓励啊，然后再去推开对吧？那么这四部分。所以就是你先把它勾过来，他表现好之后，然后你夸一下再把它推开啊，就可以了，大概是这么一个流程的。

你脑海当中大概记住这么一个流程啊，就是你power尔就是抛出一个话题，然后对方回应不错。好，那么你回应不错的情况下，那你就鼓励一下，鼓励完之后，然后再找一个点把它推开啊，大概就这四个部分去循环啊。

慢慢把它内换掉就可以了。这套逻辑的话，其实就是就是在在推拉的基础就把推拉更加的去标准化，推拉很多兄弟认为就直接推拉，其实不是这样的，就是你推拉要先设框嘛，要先设一个话题比如说我们要聊什么。

比如说我们聊的现在聊这个话题是你对你对男朋友怎么样，这个就是power对吧？power，然后呢，那最后对方就怎么样，他有一个对方的反应，对方的反应就是咬钩啊，咬钩咬勾他就过来了。过来之后呢。

OK那过来之后他表现很好，然后他说啊我会给男朋友做饭，就巴拉巴拉说一大堆，然哇你真棒啊，太棒了啊，然后拉一下，然后再推开啊，没事会我我会鞭策你的对吧？推开啊，你用这样的一个循环方式啊。

就是其实他你如果说不顾及对方的反应对吧？你不顾忌对方的反应，其实就可以理解为三步就可以啊，就是power，然后呢咬钩啊，然后鼓励推开啊，可以，你这个理解也是对的，反正你这不重要，那个只是个代表啊。

你记住这个意思啊，记住意思啊，就他其实就是在推拉的前面又加了两个环节，就是你要抛一个话题出去，要不你没话题直接推拉拿啥推啊，是吧？推油吗？对吧？你推油还得有油啊，对不对？你得有一个项目，咱聊啥，对不对？

这个就叫powerer啊，就是这叫或者说叫做选题啊，你做抖音做多了的话，你就明白选题啊，要有一个题目，咱聊点啥，好啦，女人对这个话题感兴趣，这叫咬沟，咬了钩之后。😊，表现很好好，那就刮一下再推开啊。

如果说不咬钩直接推开就完事儿了啊，不咬钩直接推开，或者说就不搭理换一个话题啊，就说明这个话题人家可能不对味啊不对味儿。等对方投入才能使用这个。对对对对对，是这样。就对方表现好的情况下。

因为这个逻辑它其实也很简单，什么意思呢？就是如果说是你把对方拉过来之后，你没有去做推开的动作，那这个里面就会有个问题，你会看起来从形象上是个老好人。能理解吗？啊，能力记的扣波一。

就是你比如说哇小姐哎小姐姐，你是做什么？她说我是空姐哇，空姐啊，好厉害啊。哇，我小时候好喜欢空姐的对吧。😊，然后这个话题过了好了，就是还没有推开，然后他又过了一会儿，那你平时有什么爱好？

然后小姐姐说我平时就健身读书，哇，健身哪好厉害哦。哇，小姐姐，你好好自律哇。哇，现在像你这样自律的女孩太少了哇，你太厉害了，就是这个过程当中，这个对话是没有性张力的。😊，啊，这个对话是没有信张力的。啊。

所以那么如果说啊如果说是你要把这个话题去升级，加入推的部分问他小姐姐，你是做什么的？她说她说你是他说是空姐哇，空姐啊，好厉害呀，小的时候感觉空姐都像天仙一样，后来我才知道空姐是天上的服务员啊。

OK推开了你你你因为你前面有夸的那个部分，所以你后面那个推开的动作，也不至于得罪他，所以这是一个非常精妙的结构，你别看他简单啊。这个话术这个这个话术结构，你是必须要掌握这是个万经油话术啊。

因为他用到复杂之后，别人是看不出来你在用话术的。就他他本身就是一个人与人之间非常非常自然的一个对话形式能听懂吧。所以如果说你掌握了这个话术结构，这是个万精油，你你你聊啥都一样。哎。

聊啥都让女人觉得你很有意思。但如果你是哇空姐啊，好厉害，哇，健身好厉害对吧？这个就没意思了，这个就没意思，你必须要。😊，power要勾是吧？拉一下啊，鼓励推开。对吧或者安慰也行啊，鼓励推开就可以了。

这样你的整个对话形式就会看起来非常有信张力。啊。可以理解为幽默感吗？嗯，推拉本身是它是有幽默感的效果啊，推拉本身是有幽默感的效果，但是它跟那个传统意义上的幽默感不一样。它就是一个话术格式。哎。

你这套呢它也不适合社交啊，社交时候偶尔能用，这套特别适适合用来跟女人调情，你可以把它理解为是调情公式，对吧？把它理解为调情公式，因为这个东西呢这个也不是我发明的啊，确实不是我发明。

因为这个东西很早些年就存在了，是国外的一些大神发明的这个东西在各个大神的嘴里面叫法都不一样啊，叫法都不一样。然后呢就是反正最后呢就是你琢磨透了吧，这个东西玩明白了，反正它就这么个意思。

你理解那个意思之后呢，它就是选一个抛一个话题哎，然后这个对方咬勾啊，然后鼓励一下推开，反正就这么个逻辑，当你不会跟女生聊天的时候，这套逻辑是很好用的。当你如果说能够把它变成你内话的直觉之后，对吧？

那么你也就基本上学会聊天，当然聊天的方式不止这一种啊，只是说这个比较万金油，它是一种不败的方。就是说你怎么怎么聊怎么对，怎么聊怎么对，反正就不会让你败啊，他也不是说有有非常神奇的效果。

反正就他能够逐渐逐渐跟你让让你跟女人去增进关系啊，很好用的一种方式啊，比较经典的一个方式嗯。反转啊，差不多了，其实就是推拉就是推拉啊，就这个才是推拉的正确的版本的。

这个你如果说是没有听到过这个抛饵跟咬钩这两部分，那个推拉不完全正确啊。因为你没有主题拿啥推拿啥拉对吧？还有一个抛抛饵咬钩的这么一个过程啊，或者说你你不明白夸完对方不推开。

那对方女人就会陷入到这个女人就会陷入到一个被追逐的一种紧迫感当中啊，就被男人追酒了会很烦。那你想想看，如果说有个人天天缠着你，对你态度很好，每天跪舔你对吧？我不知道你人生当中有没有经历啊。

或是男或是女都可以，就得很烦，所以必须让他从让对方从这种追逐感当中被释放出来啊，推的动作是为了解决这个问题啊，这个是很妙的一个东西对吧？就是很微的很微观的一个东西的。你如果没有把这两个部分都尝试过。

你是体验不到那里面的一个妙用，他要对比能看出来效果。不然正常的话，他就会觉得我没有推开就会有那么大的。问题或者说我只推不拉就没有就就会有那么大的问题。还真有这东西慢慢积累的多了，几几句话积累的多了之后。

他就会出现这个问题啊，他或是对方会觉得跟你说话很有压迫感。因为你全都是推的动作，或是对方感觉跟你说话就是非常的被这个舔的难受啊，被舔的难受啊。你如果一旦用推拉这两个问题就都解决掉了。

万能公式啊调情的公式。🤧嗯。ok。我说我会鞭策你的好吧，然后我们来看下一张。啊，这个图应该是有问题啊，这是前面的一张图，这个估计是我这个他往进导的时候，应该是顺序出了问题。改了这从丽江玩的开心。

我说一般商业化严重啊，还在睡，今天5点醒啊，这这这应该是缺的那张图啊，前面缺的那张图不用管它了啊。呃，然后我又问他。对。嗯。然后我又这个时候是我问他就说你喜欢生活嘛，对吧？他说喜欢生活是指什么？

我说比如健身做饭泡茶，他说平时喜欢做饭听歌睡觉啊吧？很久没动力健身了，我说你喜欢拍照嘛，对吧？本来是想给人家瞌睡给个枕头睡嘛？因为一般来说这个拍照这个技能，男朋友有拍照这个技能，这这都是钓鱼技能。

对不对？一说你会拍照，那你说哇，你会拍照啊，哇太好了，结果这哥们他妈的不是很喜欢对吧？喜欢看美景，喜欢亲近大自然的和动物，我说这你大的就说这个那我说那我喜欢拍女朋友怎么办，对吧？

你既然就是那我就看你的服从性嘛，对吧？筛选另外一个点是什么就筛选他也是在考核对方的服从性啊，筛选是自带服从性的，这就是为什么就是在连招体系是没有服从性，服从性测试啊，有服从性这个概念。

但是为啥没有提出过服从性测试，因为。在我们的体系当中不需要，对吧？因为就是中国是一个比较含蓄的地方，你真把老外那套服从性测试拿过来玩的话，它不好用。人家能够配合你对吧？人家能够愿意配合你这个说话。

这个就已经是很高的服从性了，对吧？他本来不喜欢的，他愿意配合你。啊，我明明不喜欢这个东西，但我愿意配合你，这你已经就很高的服从性了啊，中国人跟老外他的表达方式是不太一样的。啊，然后他说那怎么办？

我说给我拍呀，然后他说这样啊，那你要拍可爱一些啊，我说你喜欢可爱路线，我说那没有问题的。然后这个这个筛选就算是结束了。那你在聊这种筛选性的话题的时候，你要注意的个点是什么？

就是你尽量把这个话题要延伸一下，就不要也不是说要延到多深啊，就是说你不要让它看起来像是流水账，会做饭吗？会哦会那个喜欢摄意吗？会哦就不要变成这样是吧？就是就是不要问变成那种纯粹流水账。

你要把这个话题要进行延伸，让你。我们在使用技巧，我们在走对方的这个心理按钮，我们自己知道，但是你必须呢要让对方那边看起来这是一个正常的对话啊，这是一个正常的对话，而不是说是在走流水账啊。

因为我们作为心理技巧，这个是必须要用啊，他不知道我们在走他的心理按钮对吧？他不知道我们在摁他的心理按钮啊，但是我们在我们自己知道在摁啊，但是就是说让这个话技术归技术，当他呈现出去的时候，他他得符合生活。

从对方的角度来看，这是一个活着的人啊，而不是一看就是有套路，对不对？所以那这个话就最后就会发现真正你会变成了话术大师之后，其实你说出来的话都是人话，就是看起来都是很生活化的东西。但这里面暗藏着原理啊。

只是对方看不出来啊，就是把这个对话延伸一下对吧？每一个对话都会都去延伸一下，然后我就开始另外一个话题，我说你会照顾人吗？老婆他说很会疼人啊，我说举例。你说说你会怎么照顾我，对吧？啊。

这个这个图他妈的有问题的，就是前面不是他说了那个给你按摩呀，下了班之后怎么怎么样啊，那个那个是接的是这儿啊，那个是接的是这儿这个微信因为图有点多，上传的时候可能微信那个出了点偏差啊，不影响了。

因为这个那对话的内容形式都差不多。啊。然后他说呃他又问当时他是问我，那那你会怎么做那那你会怎么做，他他说了一句，就是这是两个人怎能体会的，就是两个人在一起之后才能够明白这些细节。他说那你会怎么做。

我说比如你来大姨妈了，我会给你煮红糖水，暖宝宝按摩，我说到位吗？她说挺体贴的对吧？这个惯例的话，其实是在连招三点那面也出现过啊，这是个很经典惯例啊，就是女朋友大姨妈来了，你该怎么办啊，她的正确回答方式。

总有一万种，总之不是多喝热水，对吧？虽然说从医疗的角度来说的话，多喝热水，对于大姨妈确实有好处。但是他在对话当中，呃，她就不可以是只喝热水，因为这个时候女人她要的不是解决问题，而是说你愿意为她做些什么。

这个态度啊明白吗？在社交当中，我们现在是讲课，讲课我们要什么讲课我们要求真，对吧？啊，我我我我给吴莱老师。😊，交了钱了，我希望在维亚老师这学到真东西，那我们就必须得较真儿啊。

就是必须要把这个真东西要给他讲明白讲清楚。但是呢你在跟别人去社交的时候，社交当中不要像我这样，我平时社交时候不是这样的哦，明白吧？我不是一个在社交当中会较真的人，就是很多时候在社交当中。

就像我昨天在讲白居的时候是一个道理。我问我问的我问你们最多的问题是什么？就是说哎这句话合理不合理，那句话合理不合理，对不对？所以在社交当中很多时候就是你这个说辞它是否合理，合情合理就可以了。

甚至这个东西是错误的也不重要，对吧？比如说是亲戚家死人了，对吧？我虽然说是一个唯物主义者，但是我赠送他一场法事，我请几个和尚来给他超度一下，这个事情他合情合理，对不对？但是如果这个时候蹦出来一个亲戚啊。

从唯物的角度来说，人死后是。进入到了一个虚无的地方，就什么都没有了。所以你超度不超度都一样，你这个就是白花钱，他说的是不是真相呢？对吧？可能是对的，但他妈的这个就。😡，这个就没法聊了。

那整个在场的人都会觉得你是个傻逼，你知道吗？他。😡，能听懂我在讲什么吗？就是不要在社交当中去当科学怪人，就是就是这个事情啊，我们从唯物的角度，我们从哲学的角度探讨他到底是否是正确的那不重要。

这个世界上有没有鬼神也不重要啊，只是说这个出于社交当中人与人之间哎，这个人情世故，对吧？亲戚死了，我请了几个和尚送了一场法事，对吧？花了几千块钱，他们会觉得我这个人很不错，很暖对吧？这是个好亲就完事了。

对不对？给伺候死人，那不都给活人看的嘛，我就我就表个态嘛，对不对？他都死了，那那那他也不知道他怎么回事了，对不对？那活着的人看着会舒服嘛，起码就觉得啊我还是认着这个亲戚的嘛，对不对？就这个事情啊。

所以那么就是在社交当中哎，不要去求真求个合情合理啊，求个合情合理，哎，合理就可以了，对吧？😊，很多时候就是这样，你当你这是一个很大的一个很大的一个心态上的一关啊。如果说当你一旦明白了对吧？

当你一旦明白了，说是就是说在社交当中追求的是合理。哎呦你这个搞人快的很，因为啥呢？你这个时候就完全就思考的是如何合理，你会去寻找人们心目当中那个共识点。对吧你会去寻找人们心目当中那个共识点。

能过关就可以，能过关就可以。你不断去找这种东西，你的人生才会真正意义上开始加速啊，真正意义上加速。你搞理论，搞学术研究，那是你自己的事情，跟人家无关，你在社交对吧？那就是让大家这个面子过得去台阶下得了。

这个事情呢不会让谁觉得尴尬，不会让谁觉得丢人，特别合情合理，那5分钟叫老公就叫老公呗，对不对？合理嘛？对吧？合理吗？其实你你你客观来看这个事儿合理吗？那妈的5分钟叫老公很不合理。

但是这个对话的内容太合理了，我对吧？气氛都到这一块了，那那我不叫也得叫了，对不对？所以这个就是你你对于人情世故，对于人脑的这个极限的一个理解的。😊，那本身嘛就是从话术来看合理。

但是问题是5分钟叫叫老公这个事情他本身就不合理。😊，那已经不重要了，对吧？重要的是他已经骄傲了。😊，O。我们来看下一张啊。他说我很喜欢睡觉啊。他说我我他说很喜欢睡觉，我说也不熬夜是吧？

我说你有什么爱好啊，一般早睡啊，最喜欢在床上爱好挺多的，通常就是自娱自乐型。我说比如呢最喜欢的就是上网翻墙啊，他妈我没看见，当时没看到翻墙啊，学习各种各样的学习声乐听书啊，最常做的就是上网啊，宅女对吧？

她说自己是宅女啊，其实这个女生对？就是从做女朋友的角度来说还是OK的啊，为啥呢？就是她这个。😊，他这些爱好很居家啊，就是你在家里面跟他待着，他不无聊是吧？比看电视剧强啊。对，就是不无聊。

他会给你搞一些乱乱八七糟的，一会儿摆弄个花，一会儿养个猫，一会儿弹个琴，一会儿唱个歌。那你这样在家里肯定不无聊，你跟他肯定很乐呵，你还能学点东西的。我说家庭生活情啊，我说听说你在做抖音做的如何。

他说其实我也喜欢运动，以前喜欢网球、台球啊，这女生爱好挺多啊。哎，我当时聊的时候都没注意这。那么现在专心的把歌唱好，没有时间玩别的，他说才做不久啊，做直播是因为可以把喜欢户外的风光啊和唱歌结合起来。

去年申请了意大利歌剧专业没成功，努力学习中，如果唱的呃唱的什么唱的唱的周身，那么。如果唱的周深那么好就知足了。他说的周周深我也不知道对吧？我也不知道，反正只是个话题，对吧？合理就可以了。嗯。听不懂。

不不妨碍我捧场，对吧？我说嗯嗯加油加油加油，老婆可以的，牛逼，对吧？我说我创业十几年了，对吧？因为他我这个时候我洞察到了他的一个需求，就是他在商业方面可能是不太通的的。我就再展示一波高价值。

我说这个我创业十多年了。如果你需要商业指导，可以找老公啊，可以找老公，他说哇，好棒啊，需要需要需要老公指教。我说嗯嗯说那你不可以惹我生气哦，他说嗯嗯对吧？😊，这样。合理。十分合理，对吧？

你这个关系就已经我再再给大家再讲个小内容啊，假如说是你们你们这个你们有一些这种商业方面的这种才能呢，可以及早的展示给女生。因为其实对于女生来说，他们最重要的并不是做爱，对吧？对于男生来说。

可能人生70%的主旋律都是为了做爱。对于女生来说不是这样的，女生尤其是现在中国的女生啊，就是说他更注重的是搞钱，那你搞钱就离不开商业技能。所以当你展现出自己有商业方面的这些经验天赋啊。

当然不是说你你要给他讲一段理论之类的啊，就比如像我这种表述就可以了。我自己创业十年十多年了，如果你需要商业指导，可以找我对吧？或者说我说我是做营销的，怎么怎么样，这些东西我都擅长等等之类的。

这些东西其实都是对于现在的女生都是很拿捏的啊。所以那么如果说是你自己懂得商业还是会摄影，对不对？然后再有个。😊，我操，你知道你就可以排队了是吧，你就可以排队，你你家门口就会排队啊。

一一旁一帮女的会围着你的。因为这些东西都是我们摸了十几年摸出来的，就是女人的需求中的需求中的需求，对吧？那有有很多需求，他很泛，就比如说是什么聊什么旅游这个你你带她旅游，可以。

你跟他聊旅游是没什么劲的对吧？拍照对吧？你会你你会拍照，就这一个点他她的脑子里面就好像有个灯泡，灯就亮了，对吧？你说你这个会赚钱，灯就亮了的？因为他觉得你用得上，这样的话就是这样就是可以把这个。😊。

把你们的关系呢变为这个重复博弈对吧？那我不知道你们有没有看过这个连招三啊，那我在连招三里面写过一段，我说这个人人跟人之间啊，之所以呃相处到最后，有些人会犯贱啊，或者说是就是不太不太这个顾及的这段关系了。

是因为这个人无法意识到你们还会有下一次博弈啊，那博弈这个词不一定是坏的。就有些人认为博弈就是对抗，不是博弈也代表合作啊，他其实就是对抗与合作，这个才是博弈的整体意思。

那就是比如说你以前上班的时候会上学的时候上学的最后一期，我记得我们上完学之后，我操那个把所有的书都撕烂，然后撒的整个学校全都是为什么他会干出来这种事情，对不对？如果你平时干这么事情。

你一定会被教到教导处去骂你，因为你很清楚，你要离开这个学校了，你跟这个学校没有未来。博弈了，所以你才敢办这个件。那比如说是啊做老板的也好，或者打工的也好，都明白这个事情。员工到最后交接工作的时候。

往往是不会用心的。所谓的交接一周，最多3个小时啊，最多3个小时，那他就把这个事情就就认为他就已经处理完了。为什么？因为他觉得以后我不再会跟你共事儿了，所以那么我此时此刻即便敷衍你又能如何呢？

当然你可以骂他人品不好，但是你没办法啊，你没办法，除非你能够让他意识到我们还会有以后的合作，或者你还有其他的地方是可以支配到他，依然可以妨碍到他，那么他才会把最后这一。😊。

这一段啊能够这个去处理好有回放吗？我要上班了，有回放啊，有回放你去上班吧啊。那所以如果说啊如果说你不想让一个人在关系当中跟你去犯贱，或者说是让他低估这段关系。那么你就需要去设置一些新锚点。

让他意识到这个人我今后未来能够用得上，为什么像律师像医生都是受人尊重的行业，原因就在这儿对吧？就是大家都会觉得哎这个律师这个朋友要交一下，为什么迟早用得上啊，就比如说很多人知道我是我是这个交情感对吧？

叫男人泡妞啊，就一定要跟我交往一下，迟早用得上，哪怕是已婚的，他也是这个心态，迟早用得上啊，因为他觉得就是自己想找女人这个事情，这辈子肯定是不会那么快就结束的吧？所以他就会认为会有后面的博弈。

那也是同样的道理。所以你在女跟女人相处过程当中去植入这些方面啊，就最好。😊，商业能力啊，因为商业能力在这个在呃，因为商业能力在这个。商业能力在这个世界上是一种比较稀缺的能力啊，比较稀缺的能力。

多数男生是不具备这个东西的。所以呢女生又想搞钱，所以这个东西是很容易吸引到女人的啊。只要这个女人她自己搞点事业，现在创业的里面女的是比男的多的啊，因为女的创业的成本比男的要低。那如果说你能够辅导到她啊。

这个就是进让关系进入到了一种长期博弈的关系。好，那我们来看下一份啊，看来看下一份。啊，那么这个依然是。点根烟啊。Yeah。嗯。嗯。那这个依然是走一个白驹的标准流程啊，打招呼，嗨啊，然后他发了个表情。

我说既然又滑了，那说明对彼此有兴趣。不如开门见山吧，我们直接点，你觉得呢？他说嗯随便聊聊聊，我说反正都匹配了啊，那说明大家都对彼此是满外在满意的，但内在需要相处才知道。他说你要你要找对象啊，对吧？

那么在陌生人阶段，我会把这句话判断为是一个废恻。OK那我直接说我就用一个退后的方式啊，用一个推开的方式。我说算了，然后。他说你想干嘛是吧？他说你想干嘛？我说没事儿啊，这个其实到这儿的时候。

我的内心已经就打算放弃这个对话了啊。我觉得这个跟不下去啊，这个女的看起来是要防备心理很重啊。😊，不要跟那种防备心理重的人去聊天，尤其在社交场合当中，为啥呢？防备心人会出于防备心理而出言不逊而去攻击你。

所以你一看他问你问你干嘛啊，你就没事，然后就走掉了啊吧，不要跟他再去接触啊。因为他你能够通过他这个说话表述方式，就能看出来他此时此刻是处于一个防备的状态的啊。你再跟他聊下去，他就会认为你不怀好意。

然后把你假设为一个坏人啊，就开始开始对你耍贱，说一些贱话啊。那我就打算放弃这一段对话了。然后他说他说你直接你要直接什么来颜知己还是约，对吧？又不直接说怎么怎么相处内在对？那所以的话就是这种退后啊。

就是在关系开始这种退后行为呢或者说是一个推的行为呢并不总是有效啊，并不总是有效。但是呢他有些时候如果说这个人她对你是有兴趣的。比如说像这个女的就是属于对我是有兴趣的。所以呢他就会自己往回着补啊。

往回着补着补的意思就是逆向合理化啊，逆向合理化。他说就就开始给自己解释嘛，解释其实就在合理化嘛，所有的解释都是合理化啊，合理化，它只是一个我们的术语啊，她在日常生活当中就是啊什么找理由啊。

什么这个着补啊原话呀，这个其实就尤其是那个缘啊，你不要圆了，就就这么个事儿，不要圆了，这个其实就是在说合理化的问题啊，就是说她这个事情已经被发展到了一个不合理的状态。那么有些。

人他不想让这个社交场合这个面子破掉，所以他就会往出兜。然后他想往回圆。那么这个圆的行为其实就是在做合理化啊，不要被这些这个民间说法给混淆掉啊，所以就是为啥说有些人他学的深，有些人他学的浅呢？

他学的深的人，他就能够明白我这套术语其实在日常生活当中也是有一套话的啊，那套话叫什么对吧？你得知道啊，不能说只知道术语啊，他在生活层面他肯定是有另外一套词的。OK那大家就自己往回着不，对吧？

自己开始合理化了，你要直接什么蓝颜知己还是约，又不直接说怎么相处内在啊，这不就给自己找台阶下。对，找台阶下也是逆向合理化的意思，对吧？我说你要是有兴趣对吧？那你看我这稍微做了个小调整啊。

因为我我我懒得打字了，我就知道我下一句该说啥了。我说那就因为对话到这儿了。如果我直接开的话，就有点不太合理对吧？所以那我就接一下，看起来是接一下。我说那你要是有兴趣，我们就组啊就模拟测试吧，组一周情侣。

看看我们能不能在一起相处好的吧？😊，这个话说一下，就让这个画看起来更自然一些啊，一个小的印象和里花。😊，他说你喜欢什么样的相处模式呢？啊那正好啊他这个问题可以用这句话回啊，就拓展解释嘛。

就是把这个一周CP进行拓展解释，就是7天情侣对吧？做7天情侣，像情侣一样聊天啊，然后感受一下彼此的性格是否合适，你觉得怎么样啊，一个标准的话术。😊，好，那我们看一下啊。啊，他说也可以有空有空聊呀。

聊天才能知道对方的喜好和自己融融不融合。我说嗯啊就继续标准。就是你看这个为啥就是这几句话很万金油，就是大部分情况都能够回得上来，看懂了吗？对吧？就是多数情况下，你是不用去自己再去造词组句的。

就绝大多数情况下，我给你那几句就够用了，就比较万金游，你只要觉得这个应该能够看起来不是这个牛头不对马嘴的这个对话就可以了。你觉得能够对得上去。好，那你就用我们的标准话术就可以了，所以就是。😊。

磨出来的是吧，磨出来的话术。我说嗯那你要是有兴趣，我们就试一下了啊，这是一个在我们白剧里面算是一个补救旧场的一个话术，对吧？因为跟这也挺合适哈，那我就给你安在这儿吧，对不对？他说也可以呀。

最近我不是特别忙，对吧？还做一个小推拉啊，给自己又找一个台阶下，我说那我也没搭理他是吧？我说我们那就来个仪式吧，改口。😊，他说固定聊天也不错，他说宝啊意思说叫我宝，我说媳我说这个媳妇跟老婆，你喜欢哪个。

你看到没？就是非常合理，对吧？就知道你要说这些，我就提前给你安排好，哎，就我瞅瞅哪合适，玩过那个俄罗斯方块吧，小时候玩那个俄罗斯方块，够够平一层就消一层，对不对？全都齐了就削一层啊，就就是那个意思。😊。

你看安哪合适，你就往哪安，对吧？聊多了，你就慢慢找到那个感觉，看看着往哪安合适就安到哪就可以了啊，比较万金油，他说不是宝贝吗？😊，Yeah。그。他说这个老婆吧，啊，我说好的，那就老婆吧，老婆好，该你了。

然后他说哈哈哈，我说该叫我什么好害羞，宝贝不可以吗？然后呢，那这个时候呢，遇到这种情况啊，这个其实你们也可以把这句话设定到那个键盘里面去。因为这句话其实我用的次数也很多啊，我我会自己会去考量。

就在用话术我也不是一大堆全都弄进去。😊，出现频率比较高的啊，我就会把它安进去，频率不高的，有些是我自己知道意思的，我就没有安进去。但如果说你为了方便，也可以把这句安进去，就是我都叫了，你不叫这么见外嘛。

对吧？这句话也是磨出来的，也很好用，可以放到那个无私键盘里面啊，遇到这种情况呢，就把这个话给他点一下过去就可以了啊呃他说想着慢慢来呗，不太习惯情侣刚开始这么叫。哪有叫这么亲密的对吧？啊。

有有有抗拒点是吧，有抗拒点，有顾虑，客户有顾虑。哎，这个客客户的顾虑是怎么打消的，怎么直接就过来了？😊，啊，可能是有点丢图啊，待会儿我们找到他再说吧。嗯，应该是我逼了一下啊，应该是我逼了一下。

忘了完了就叫了啊，应该后面这个图里面是有的啊，这可能有一个顺序上的错误。他说好吧，那我就慢着点啊，应该他是应该是我我我看一下啊。我看我看一眼就知道了。什么情况？这是。幸亏我这还有个备份。你直接跳过来。

🤧嗯。看一眼啊。哦，他是自己直接叫的啊他是自己直接叫的。就是他说慢慢来吧，不太习惯情侣刚开始男友叫这么亲密，下一句直接就叫老公，他是自己直接叫的啊。然后我说好吧啊，那就慢一点啊，这次就这样吧。

哈哈哈他说感觉怪怪的，我说哪里。哪里怪啊，都是因是因为认识不到5分钟叫人家老公觉得怪怪吗？在我这个时候就开始开玩笑了。啊，就是故意，有些时候这也是一种呃解除解除抗拒的一种方式，就是故意把抗拒点给说出来。

把抗拒点对方的抗拒点原因给讲出来啊，就是大家一起尴尬啊，就不尴尬，就把尴尬的原因讲出来，反而就不尴尬了啊，这是一个很有意思的一个哲学问题的，把尴尬的原因讲出来就不尴尬了啊。

你比如说你跟妹子正在正在那个最后环节，然后妹子开始就是推开你，然后他说你就问他怎么了，说因为认识第一天就上床，觉得有点害羞吗？他说对呀，太快了啊，然后你再跟他聊一会儿就可以了吧？就是你把这个尴尬的原因。

你要讲出来，讲出来他就不尴尬了，都是生活小妙招啊，生活小妙招。哪里怪，因为认识5分钟就叫人家老公，觉得怪吗？哈哈是啊，突然有个老公，我说不要突然有个孩子就好了。你突然和我说，你其实是一个单亲妈妈。

哈哈我就突然有个老我就突呃你突然有个老公，我突然有个孩子是吧？哎，他妈我其实真爱有个孩子。😀呵呵。😊，응。不重要对不重要。😊，对。嗯，然后他说这个。无痛当爹买一送一。我说年轻人长得美玩的花儿啊。

这是其实就是一个推拉，这是这是一个比较标准的推拉。就是在一句话当中推出现了推和拉两个元素，对吧？年轻人长得美，玩的花啊，这个玩的花一般来说是一个贬义词，长得美是夸嘛，就把这两个词组装到了一起。

然后这个时候差不多就开始进入到这个了解信息跟筛选阶段了。我说你今年多大，老婆，他说23啊，他说我找个有孩子的，我就更自由了啊，我说你确实我说确实有点陌生的情侣，我们问对方一些问题快速了解一下彼此吧。

怎么样，就这这个方式也很好啊，就是说你把那个相当于就是把你的提问合理化。因为你后面会追着问一堆问题啊，如果说你想更丝滑，那你就可以这么去处理，就是说确实有点陌生情侣的感觉，对吧？那我们来问对方一些问题。

我们做一个快速了解吧，怎么样啊，这个已不会被拒绝啊，一定不会拒绝你。因为你们已经是情侣关系了啊，所以他不会拒绝你那这样的话，你再去去提问啊，就更加丝滑，就没有任何的问题了。他说什么问题，你问呗。

我说先问一些简单的啊，你是哪个大学毕业的。他说湖南师范，你呢？我说湖南人嘛啊。我说香妹子似乎很适合做老婆的感觉啊，他发了个笑的表情，很开心啊，暗喜。😊，他说被你发现了，你怎么知道你见过湖南妹子吗？

我说有两个朋友的女朋友是湖南的啊，挺乖的感觉是吧？比较娇滴滴是吧？火辣，我说女人味儿啊，我觉得湖南女人确实很有女人味儿啊，我说的也是实话啊，湖南女人很有女人味儿啊。啊，分分有一些比较辣啊。

就是温柔那一些的话就比较有女人味。他说有吧，我说比较标准的女人味，磁性的吸引力啊，他说是啊，娇小可爱会撒娇。我说那不错，我喜欢小女人，温柔点沟通矛盾少对吧？温柔点好沟通，矛盾少啊。

这个时候就对于好玩咬沟鼓励啊？然后做这么一个处理啊。我说所以老婆你谈过几段恋爱啊，那其实这两句话组合到一起就变成了一个推拉了啊，那不错，我喜欢小女人，温柔点好沟通，矛盾少。

所以老婆你谈过几段泼有一种泼了一盆冷水的感觉，对吧？那那这就完成了一个鼓励和推啊，其实我是无意识的，我聊这个东西的时候，我都没没想过的，就因因为已经就完全习惯了。

所以有些时候就是说你真正内化之后处理出来的这种推拉呢，他就是行家来了都不好分辨，但你只仔细去较真，他确实是个推对吧，确实是个推，只是他偏这种隐喻或者说是一种。不太明显，它不是那种非常典型的那种推拉。

但是它确实有那个意思。但因为我们玩的本身就是情绪，就是点到为止啊，不需要说是你你非得对吧，硬桥硬买怎么怎么样的，就是有那个意思。所以反而有些时候看起来没那么标准的推拉，反而是更加好用的啊。

这个是一个实战的经验。他说两个我说那蛮少的都分别谈了多久啊，这个就开始进筛选了，一年多啊，一年多。啊。对，就是你如果真的变成那种硬瞧硬嘛，对吧？他说哎呦，怎么来想起找我聊天啊。

我来我来这个闲来无事视察一下自己的各位爱妃。然后他说什么时候我成了你的外妃，我说不是你不是爱妃，你是皇后。然后他说啊，我又称你皇后了，像对皇后不就是又那个又丑又老的那个吗？啊。

这个虽然说是他更接近于小品，明白吗？就正经，正儿八经的很多时候跟女生对话，他不可能炸裂到这种程度，这他妈的是小品啊吧，这是讲相声的。😊，还给你配合的挺好，一个捧格，一个斗梗是吧？

就一般女的不会配配合到这种程度，就是这个套路感太明显啊，这种套路感太明显了。所以很多时候这种所谓的幽默，其实在社交当中啊，你直接被看见的时候，你会觉得他很幽默，但很多时候就是旁观者看。

其实就是觉得你们氛围是很轻松。这个反而才是正儿八经的就是日常对话时候真正的一个状态啊。你像刚才那种那他妈是段子对吧？那是那是小品啊，一般来说有机会，如果真能够搞成那么一下，那个情绪的张力会升级特别快。

但是这个挺难的啊，需要时机啊，需要时机啊。😊，我说那还行啊，有女朋友的从业经验哈哈知道怎么和女人知道怎么和男人相处。他说是啊，还是多少知道一些的，你多大？我说我91年大叔了，然后他说不会啊。

男男人成熟稳重挺好，对吧？那妹子23啊。比我小个七八岁。我说所以小乔他他叫乔嘛，所以小乔同学会照顾人吗？比如。啊。写个什么字，我看看，比如感冒了啊。会不会你会照顾男朋友吗啊？

这个是很标准的一个连招三里面的一个桥段啊，一个一个案例啊，一个惯例。他说买药啊倒热水，我说女朋友来大姨妈，我会给红糖江水暖水袋啊，这个痛经散对吧？也是非常标准，跟上一个一样啊。

这这个这是个万能很好用的一个惯例啊，在筛选的时候很好用的一个惯例，可以增加氛围感。我说那你谈，然后他说那你也挺浪漫的，你谈过几个，怎么还是单身？我说七八个吧，呃，不是还是单身，是最近单身对吧？

就这么扯淡嘛，是吧？可待，然后他他说怎么了？不喜欢了，我说性格不合适，做的不行，工作的时候。我工作的时候不喜欢分心，很撕裂啊，这个就开始编了啊，这后面是应该是。

应该是拿着陈牛陈年旧账的事儿来凑了一段是吧？这个其实肯定不是前女友啊，这这应该是。前N女友啊，就是看情况，然后为了显示自己无辜嘛，是吧？他说可能是有安全感，没有给到啊，没有安全感的陪伴。我说陪伴是有的。

定期见面。我觉得他性格问题多一些，我实在包容不下去了，他属于特别能做的类型的带剧本对？就是前女友有罪论的，必须必须十恶不赦，要不然我这个分手就没有办法合理化。他说那性格情绪不太稳定，可能太闲了。

我说嗯是个二代，家里宠的厉害，目中无人，不爽就闹。Okay。🤧嗯。没辙，然后他发了一个哭笑的表情，小公主。哎，都分了，就不讲人家闲话了，那么也没少讲是吧？毕竟爱过。

而且床技一流是要不是因为这一点早分了啊，我我很喜欢我很喜欢就是在这种不经意的时候呢，插入一点性暗示啊，这个是为了下下个阶段去铺垫啊，为了下下个阶段去铺垫。呃，就是他如果接受了这种性爱示的话。

因为他也没有办法不接受。因为我在讲我的事儿，然后呢，只是插了点黄段子进去。所以他哈哈一乐，那后面你再跟他去聊这方面的事情就很容易了。然后他说好的，那这个得相互喜欢，不喜欢，没有感觉啊，就加菜对。

故意加菜。夹枪带棒。我说是啊。白头偕老啊白头偕老岂是说说而已。他说比较难，过程也得开心。我说你呢因为什么分手的上一段方便讲吗？他说不喜欢了呗，有些磨合啊，也是性格问题嘛，对吧？我们呢也是性格问题嘛，啊。

因为我老打新歌对吧？直接输入法都把他干进去了，也是因为性格问题嘛，是吧？😊，那没想到讲个聊天还厉害还要再带上智多新老师的在一起也没有很喜欢是吧？就他就比较直白一些啊，不像我比较老江湖啊，比较老江湖。

也就是我用的是前女友有罪有罪论，他就比较直白，就是不喜欢了啊，就是不喜欢了，也没什么原因啊。年轻人现在都是比较比较直接的啊，就是不去做那些没有用的解释啊。啊，不是啊，我说那为什么不在一起呢？

他说直男不太浪漫啊，就是前面感觉人还挺好，一个人陪也挺好，也帅，要啥给啥，就是话太少。呃，我说情绪价值不够呗，他说什么都要我说啊，也是也是动用了这个前前男友有对论啊。什么都要我说不主动也不幽默啊，活泼。

没什么笑脸。我说那跟没有似的，这样肯定不行。他说感觉比较平淡啊，他不喜欢腻歪。我说你会做饭吗？因为我觉得就是这个就差不多了，对吧？因为其实我个人是不太喜欢聊这些的，但是就必须要有走这个流程，呃。

我看差不多了，我就切话题，我说你会做饭吗？平时怎么吃饭，对吧？平时怎么吃饭？他说会呀，但是不经常做，我晚上回去都八九点了啊，我说可以做给我吃吗？你是做什么工作的呢？他说在外面要躲自己创业啊，哈哈。

我也创业，老婆做什么的是吧？啊，这个姑娘我记得好像是做美业的吧。嗯。他说美容吧，面部皮肤护理，我说是不是服务美容院啊，他说差不多，我说派员工到美容院做项目，他说不是，然后和店家老板娘分钱。

他说是招员工服务员工啊，你看我这个还比较了解的。因为有一种模式，他就是自己有产品，然后带到美容店里面去做服务，对吧？他不是啊，他说自己开店啊，他说和朋友，我说我大概明白了，不错啊。

我做互联网方面创业十年啊，因为他有这个他自己创业，他肯定是有商业商业咨询的需求的对吧？所以呢我说我我就立刻就展示自己的这个商业方面的价值。我说我创业十多年了，他说最近想开一家店啊，在选品。

我说嗯嗯说明业务不错，他说还可以，我说你创业几年了。Yeah。Yeah。嗯。这姑娘很小啊，你看现在女生都他妈23岁就出来创业了，真的现在女人创业真的感受上就比男人要好好容易。对。她说一年不到啊。

她毕业没多久啊，但这姑娘一年已经能够赚个100来万了，啊，很厉害了。我说那你很厉害了，不要心急啊，稳妥发展，不输就是赢。她说慢了，我说慢什么，很多人在你这个岁数还在打工，你已经有自己的事业了。

她说赚钱呀，她意思就是慢了，慢在赚钱啊，慢在赚钱。🤧嗯。然后我说我22岁创业，他说他想买房啊，我说我就各这就各聊各的。我说我当初也和你想的差不多，后来想法也变了。他说想买房想出去旅游，不然买哪买得起。

对吧？赚的钱多不多，就和打工一样，也什么也做赚赚的不多，就和打工一样，什么也做不了。我说买房现在疯了啊，因为我现在对房事的看法是不太不太乐观的我觉得他还会往下掉，觉得就现在买房就可能会买这半山腰。

他说你没懂我的意思，我他说赚钱又不是为了吃饱饭，我说那是为了什么，他说如果只是为了吃饱饭，我现在可以直接退休了。现在赚钱现在赚钱攒钱，不然每天出去工作干嘛，现在赚赚到钱也不舍得花，我说钱是会花完的。

不管你怎么花吧？想给他来一段哲学商业哲学，结果感觉这哥们不太上道操听不懂我在说啥。啊，我说吃不穷的是赚钱的经验，而不是钱本身，钱只是你的知识和经验的外在显化，不要本末倒置。我说我他说他我攒钱还能买套房。

我天天花钱一辈子也买不起，消费高。我说那就降低欲望，降低欲望强化能力，执着无用啊，后来就我们俩又又他妈聊聊了半天，但这姑这姑娘就是执念很重啊，就跟有些男生泡妞一样，就是他对钱的执念很重啊。

就到这儿结束了。但是我们后来又聊了很多，然后跟他讲讲了很多东西，然后他就他就觉得我这个对于商业的理解很好啊，然后就就很那个什么是吧？很开心啊，好了，那么我们要进入到第三套了啊，第三套的话。第三套的话。

然后呃是一套跟老外的啊，是一套跟老外来想看的兄弟来刷波666啊。让我们来见证一下白驹是不是对老外也好使啊。嗯。嗯。好的，那我们就来看一下老外的吧啊，那么呃聊了一个叫什么？吉尔吉斯斯坦对吧？

但他之前是在广州，他说他过两天回来，他现在是回老家了啊，回回这个吉尔吉斯斯坦了啊哎，这但这个老外他有一个特点啊，首先就是什么呢？就是就是他的中文很溜，所以那沟通上面就是。没有什么障碍啊没有什么障碍是吧？

然后就打招呼啊，他说啊就跟他老外的疗法就不太一样，他不会先互相打招呼，他会直接进正题，对吧？他说那个你的名字太有意思了啊，因为我的名字叫做中国最后一个真男人，对吧？

你这个名字其实经常会带来一些就是女生的主动开场。然后我说因为中国没有什么真男人是吧？就开始了我们这个对话。对，老外没问题，就是话术上成立对吧？就是你你用英文那个是吧？就是你如果会英文就更方便一些。

因为积翻有些的不准确。他说现在全世界没什么好男人，我说哈哈哈啊，然后我就懒得搭理他，直接执行话术。他想闲聊。我说既然又滑了，说明对彼此有兴趣，不如开门见山，我们直接点。你觉得呢？

他说我觉得也是必须要那么直接都不是宝宝啊，意思就是成年人可以猛一点啊，我们吉尔吉斯斯太喜欢猛一点的男人。OK我说哈哈是吧？我的反正都匹配了，说明大家对彼此的外在都是满意的啊，但是内在只有相处过后才知道。

😊，啊，他说我刚下载这个软件还在了解啊。啊，我看他没没没没使我的话啊，他说这个不太懂啊，就开始装逼，装傻，他不是装逼，他装傻的吧？呃，老外装傻很有意思。能看出来，就你能看出来他都装傻。

然后我就故意就强调了一下，我说你觉得我说的对吗？他说对你是男人什么都对，你在什么地方？我说广州啊，因为他他现在看起来就不想进这个框架，一直在往出跳。那我就接一下他的话，我说你之前也是在中国吧。

然后我就继续把那个话术打了。我说那我们就模拟测试吧，组一周情侣CP看看我们在一起能不能相处好。他说他刚从广州回来，我说哎。😊，No。对国际友人不是非常友好，都没有给人家破例，多聊聊多聊两句。

他说简单说吧，我的中文水平没有那么高。我说啊，我说你没看懂我的意思吗？他说懂吗？就是不明白怎么模拟测试。我一看这个，我说你都你都知道模拟测试了，那就肯定听懂了吗？那我们就拓展解释一下。

做期间情侣像情侣一样聊天。哎，然后感受一下彼此性格是否合适，你觉得怎么样，他说可以啊啊，你可以问我想知道你可以问我想知道什么。然后我说好啊啊，那你要有兴趣的，我们就试试。然后他说你二十9啊。

因为那个软件他会小写啊，我说那个系统显示错误了。我91年了，系统写错了，他说宝宝，我说那我们来个仪式吧，改口啊，媳妇跟老婆，你喜欢哪个？他说。老婆老太婆啊，就这个这个老外他喜欢搞这种。

就是他会故意用一种不遵守你规矩的方式，就是不借你就是先进你的框架，又跳出你框架的方式来耍笑你。那俄罗斯的乌克兰克也这样啊，我不知道其他国家的，我不太清楚啊，这个就是他会故意就是跳进你的框架，又跳出来了。

老外都有这个习惯。然后我说好的，老婆该你了，你知道该叫什么？然后他说应该是老头子老公公啊，老头子老公公啊，就还是玩这个跳框架那一套。嗯，然后呢，我说不不不，不是这个。他说丈夫的。丈夫我说是老公。

然后她说你让我笑容呢，你说他意思你让我笑了，你太好玩了，继续对吧？这个。他们可能真的无所谓进入框架，他们并看来并不在乎，就是要不要遵守你的游戏规则，就是老外对于规矩这一套东西，他看的不是那么重啊。

不是那么重啊。我说你也是语言不通，会有很多乐趣啊，就因为语言不通，很多时候会闹很多的笑话，对吧？语言不通会有很多乐趣，我说继续可以，但你得先改口认真点。他说我是中国通啊。

刚才还说自己的中文水平没那么高啊，现在又成了中国通了。他说好，我认真，我说嗯哼啊，所以还不改口吗？然后他说你喜欢看电影还是听音乐，操。😊，老子想听你叫老公，听你大一个音乐。我说二者这个时候我就明白啊。

不能再强迫了啊，再强迫的话可能要崩。我说二者都喜欢啊，我的爱好很广泛，然后他说你有空去哪里去酒吧还是去健身房啊，那这个时候呢我就没有再去执行我执行话术了，我就开始那你想聊嘛，那那我就陪你聊。

我说健身房每天都去酒吧偶尔啊，酒吧偶尔。然后他问我对吧，就是就是换句话怎么说呢？就是他现在在没有改口之前，他先开始建立信任了，看懂了吗？所以就是为什么就连招他合理。

因为他就是人跟人自然而然该去走的一个阶段，只是有些时候呢，因为执念啊，然后呢人会把这个顺序搞反，比如说先上来去了解信息，建立信任，你没有建立吸引，你去建立矛的信任，对吧？但是当你把这个这个吸引这个关系。

这个这个部分已经就是或者说大家有一个约定了，要走谈恋爱的方向。那很很自然的啊很自然的就是你就会走入到这个一个建立信任阶段，为什么这里不能继续强迫，很简单，因为他前面就在跳，他这个能量是越来越强。

你没有感觉到有一个震动棒嘛，那个震动棒的能量越来越强越来越强，你已经捂不住了。那你就顺着他玩一会儿呗，对吧？你就先进他的框架，真正有框架的人是不害怕进别人的框架，因为你知道自己的框架是什么？

你进一会儿之后再出来。😊，在玩自的框架就可以了，对吧？然后他说你喜欢夏天还是冬天，我说夏天，否则就不来广州了。你呢？他说跟你一样，不过健身房不是每天都有时间，我说嗯哼大致生活方向一致，我的我时间充裕。

每天只工作一两个小时，其他时间健身读书，还有旅游。然后他说真幸福啊。哎呦真幸福。他说我每一天都要好好工作，我说你喜欢啊我那就来而不往，非离也，对不对？你他妈筛我，我也筛你呗，对不对？

我也不能老是被你筛呀啊，你来面试我那我也面试你呗，我说你喜欢艺术展览嘛，以及拍照对吧？他说如果你老婆是网红，你觉得怎么样啊，你看这这个比玩意，就是他自己又绕回来了，你知道吗？那会儿让他去改口，他不改。

然后呢他自己就绕回来，就是就有些时候老外他很喜欢那种就是说O就是老娘是自由的那种感觉，就是他跟因为他没有我们中国人这种男尊女卑的这种底层思想的这种压制，他很喜欢跟你玩这个就是他的意思是什么？

就是我想进入就可以进入，而不是你想就是老娘是自由的，大概是这个意思，但他又不会把这个事情闹崩，所以他最后就会看起来是一种一种一种一种一种跟你去玩噱头是吧？一种这种戏谑你的一种态度。

他说你觉得你老婆是个网红的啊，这个老外是个网红啊。😊，呃，好像几十万粉丝啊。我说那很好啊，我会给他很多运营经验。因为你老公是十年的网红以及老板是吧。这样的老外妹子也挺累啊，看谁吧，我觉得不累。啊。

我也觉得么累啊，他说要看什么艺术，我说都可以当代或者传统。那告诉你个秘密，你老婆是个网红。对。他一直在强调这一点，其实我当时没有改赞的话，那你他妈你是网红，是网红吗？我他妈我他妈也是网红啊。

那我就没没对于这个点太care了。对，我说哈哈，可是我老婆还没叫我老公，他需要主动写来表明自己的态度。然后他说对不起，老公，我错了啊，老公我错了，所以就是啊这是一个非常难缠的一条金鱼，对吧？

但是在一种动态当中，然后呢，没有经历一个非常非常标准化的一个叫老公的一个过程，对吧？我就估计这个可能其他人可能搞这个就搞砸了，就他这个因为因为框架的调整，到最后都是感觉，就是他没有明确的道理，明白吧？

社交他是感觉退而求其次才变成了方法论，变成了理论，其实正儿八经的都是感觉，就是你到内步你就知道应该这么去做，他前面的波动能量很强好，那我就给予他尊重，你想做你自己，你想带领话题好，那我给你这个话题。

但是老但老外很有意思，就他又会绕回来O他他们玩的是人人平等的？他说对不起老公我错了，我说没关系啊。😊，以后不许反应那么慢，这会让我觉得我老婆对我的感情有迟疑。哈哈哈，然后他说老公。

你喜欢个子高的还是个子矮的女孩，是吧？😊，两件衣服，一个白色，一个黑色，你会选哪个？你们跟我玩上了心理测试吧，我也不知道在搞什么，反正就是在玩一些类似星座之类的，或者心理学之类的测试吧。然后我说个子。

然后我说我喜欢个子高的啊，个子高个子高我喜欢高的是吧？但是两个颜色我都喜欢，可以表达不同的心情。然后他说那我那咱们离婚吧。老公，这个你老婆才163不够解决问题，穿高跟鞋就高了。我说没关系。

爱可以弥补一切距离，心理以及生理，163在中国并不算矮，不要轻易说放弃，说分手，除非你真的不爱我对吧？他聊天很跳跃，跟我有点像，很多人说我这这毛病，他不是跳跃，你没看懂他不是在跳跃，就是他他是逻辑。

他是逻辑很深的那种。就是嗯他喜欢玩隐喻，就是有话不直说，然后用另外一种方式表达，但是又在跟你聊这个事儿，如果说你get不到他的意思，你就接不住。就是因为他就比如说一加一等于几。

他现在跟你玩的是方程式乘法。所以如果说你不懂这些所有的公式的话，你可能他这个话，你就很很难去。很难去接住他这个话啊很难去接住他这个话，对吧？OK啊，那这儿给了一个费测，那我们离婚吧，你老婆才163啊。

当然你也可以把这种费恻看作是一种顾虑啊。不够可以解决问题，穿高跟鞋就高了啊，就玩了个推拉，其实他也没有完全把这个闹掰啊。然后他然后他以为我认真了嘛，他以为我因为我说了一大段啊，我说了一大段。

我说这个爱可以弥补一切距离啊，不要轻易说分手，除非你真的不爱我。她以为我认真了。然后她说这是一种玩笑啊，老外经常跟中国人聊天的时候，就中国人中国人会为了避免误会，然后就会很认真的去解释一些问题。

然后他说这是一种玩笑。然后我说我明白，我也是一种玩笑配合你对吧？这是个万能公式啊，把这个一定要记死，就是有些时候女生会说，哎呀，没有啦，我是在跟你开玩笑，你看你还认真了，然后你就说啊，我知道啊。

我是在配合你啊，要不然你一个人在那搞都没意思呀，对吧？就废恻配破破悱恻啊。😊，肺测破肺测。啊，因为这个是一个悱测，他说意思就是你较真了。

因为在社交当中较真的那个人会看起来比较low而轻松看起来更加享受呃，对话本身氛围，那个人会看起来更高级一些。所以他呃。他说这是一种玩笑啊，这其实是一个废物策略。我说我明白我的也是一种玩笑。

为了配合你对吧？两个狐狸。然后他说老公，我先去洗个脸，我说好的，记得找我啊。然后他过了一会儿就说我回来了，老公老公为什么在我之前没有找对象啊，然后我直接踢皮球啊，因为就这姐肺物测试太多了是吧？

我发现就是这种美女尤其是情商高一点的美女废物测试贼多。然后他说然后他说为什么在他之前没有找对象。我说哈哈这个问题同样适合你啊，继续万能的踢皮球的，你踢给我呀，我踢给你对吧？

最后大家就都不聊这个话题了就可以了。他说这个话题一这个问题同样适合你啊？我说好，用了一个升级法对吧？我说你我都不是缺目标的人捧一下，但并不是谁都可以，成就自己的原因是不想谁都可以啊？哲学。

这叫哲学输出啊，也是很唬人的一种展示高价值的方法，假如他刚好这段表述刚好跟对话非常的入扣啊，就能够。😊，体现出你的强大的内在的人格魅力，或者说是智慧吧。然后他说我不感兴趣随便的人，你有爱过吗？

爱过我也不喜欢随便的人，感谢你选择了我。然后他说为什么分手？我说因为性格不合，对吧？跟他妈天王对地虎一样，我操。哎，聊到这儿，因为当时已经比较晚了，对吧？我说那个我说我们存档吧，老婆是吧？可以吗？

他说好的好的，老公，晚安梦里见。我说真乖，晚安老婆啊。啊，然后。啊，然后他早上来找找我啊，他说早，他说我很少在这里，我说你这个外国s丫头啊。那微信啊对吧，然后我就把微信发给他了，对吧？🤧大概就结束了。

做笔记了是吧？来觉得你聊的牛逼的刷波6好吧，觉得有学到的来刷一波6啊。😊，Yeah。哎呀，这个真的很简单啦。因为像过去那种标准化的流程，那个他妈的又臭又长。现在用白驹对吧？一切一搞就完事儿了。

后面这些只要只要你不犯错啊，就基本上问题不太大。好，那我们来看一下最后一张图。Yeah。对。最后一张图。白局板连招啊，注意事项以及后续对吧？首先第一条。你只要不犯低级错误，这两个环节是零难度的。

就是筛选以及信任啊，这两个环节是零难度的嗯。就大家这个就不用多解释了，大家也可以通过这个聊天记录就直接可以感受到，尤其前两套对吧？老外那套稍微有点有点这个难度，对吧？也还好，就前两套几乎零难度。

因为基本上就确定关系之后，女人他会自动跟你好好聊。然后呢，第二条啊，执行完对话之后，即可以进行邀约或者不合适，就放弃。什么意思啊？就是你把这个筛选跟这个信任做完之后啊。你下面就可以约他了，对吧？

我懒得约对吧？就给你们做个案例，我懒得约啊，你就可以去约他了。没问题啊，或者说你觉得不合适啊，那就就此打住了，你也不用删也不用干嘛就。就扔在那，不用管他了，是吧，或者或许以后还有需要对吧？

反正就这是两两条路，你自己看你想走哪条路都可以，对吧？就无所谓的。然后呢，第三条啊，在执行完筛选和信任建立信任建立之后就可以执行变主话术扭转框架啊，变主话术的话，我们会在所有的课程结束之后啊。

会给那些就是3天之内补齐尾款的兄弟去讲一下啊，就是在这个白居，然后筛选，然后信任完之后啊，是有一个变主话术的啊，到时候在所有的课程结束完之后。那个那个话术是可以把框架扭过来，直接就变成女生来倒追你。

对吧？那个我的会放到最后去讲。就是只是提醒一下，就是说到了这一步的时候就可以执行变主了。然后呢，第四条啊，如果相处的觉得合适啊，想要培养前妻，就可以参考前妻密码的书籍内容啊。书已经发给你们了啊。

那个是不讲课的，就你们可以直接去看书啊，里面讲的都很细，对吧？讲的都很细。就可以执行执行后面的流程了，就这个就是泡妞阶段就结束了啊，或者说一个标准的筛选前期啊，那如果说他从宏观上来看是怎样的呢？

就可能你花了几个月的时间聊了他妈几百个。后来你筛出来那么一两个，然后呢去仔细认真挑选完之后，你发现其中一个更加合适。OK那么这一个你觉得可以跟他这个谈恋爱，走长期啊，或者是传宗接代。

那么长期关系的一个培养啊，那该怎么去做，你就可以参考前妻密码那本书里面的内容啊，这个就非常全面了啊，就是连炮带培养就都有了，然后以及调整框架。好了，今天的课程内容就已经结束了。

那么兄弟们有什么问题没有啊，有问题的话可以可以把问题。可以把问题打在公屏上，是吧？我看一下。我那个摄像头拿去了。切图切在找不到摄像头。发到站啊。对你们有问题的可以可以可以打问题了，对吧？啊。啊。

这妥妥的人生毕业了。店主是什么意思是什么意思？见面吗？不用见面啊不用见面，那个是那个是在网络上就可以达成的一个话术。怎么跟女生聊性话题？哎，这个其实严格意义上来说的话，我们白云宗是不讲这些东西。

这些东西属于超纲内容了，对吧？白云宗主要研究的是什么呢？就是研究的是吸引，对吧？然后就是说最后把泡妞这个事情变成你的杠杆，成为杠杆之后，然后再去怎么去搞别的东西啊，比如说结交兄弟呀，培养前妻啊。

事实上那个东西呢，就是说你聊不聊也都行，因为你们是情侣关系，这个东西就是对吧？多留点神秘感，在线下牵个手，对吧？能能摸就能搂，对吧？能搂就能睡，这这是很简单的事情，是人之本能。

你如果说是非要想了解这个东西，那我就大概给你讲一讲啊，那个东西其实无外乎就是开点黄钻的玩笑，开多了，你就看对方也是一个抗拒点，你就是推拉的问题。他愿意聊就聊，不愿意聊，你就聊会儿吃喝拉撒，对吧？

聊会儿生活，过一会儿再切回来。对吧大概大概的原理是这个这个我这个这个论点的话，我们是不会去探究太多的，对吧？因为就像这个东西就跟佛教，它也有神通，就就气功嘛，但是他不去探究啊。

就是因为佛教追求的是解脱啊。我们也有类似的这个定位。我们追求的东西并不是那个东西的吧？那个东西就是你正常发展去约会，都可以自然搞定，并不是我们的核心层面的一个追求，所以就不做不做太多的解释了啊。

因为那个东西解释太多的话，我们整个这个内容会变质啊，会变质。Yeah。等大大把截图印出来就可以好好观啊。这个图我可以，我已经跟助理说过了啊，这个图到时候会印刷出，等课程结束之后会发给你们啊。

课程结束之后会发给你们嗯。普通打工仔觉得难以驾驭啊，那就你明白这一层就就应该去好好努力赚钱了。有些时候女人也并不是说要干嘛，他就是给你来上一课，吧？女人是男人的大学，让你明白这个社会真正的运转方式对吧？

起码你知道了，就是说你应该去赚钱，这并不是坏事，不是说是你觉得应该自暴自弃的点，而是你而是你明白了人生的新的方向，对吧？这个也是白云宗的一个利益，对就是我们搞这么多东西是吧？你看我们的方向性上。

全部都是最后是什么，就已经超越了男性情感了。现在我们来到了男性成长，我们只把泡妞看作一个杠杆而已，并不会把他觉得是我们的全部对吧？你会了泡妞之后，你也可以给兄弟泡，那你不就有了一帮铁哥们有资源了嘛？

赚钱也很简单？用用泡妞技巧去杠杆他们？男的里面不会泡妞的你想想看这种这种方式方法，他妈的他这辈子想破头，他都想不明白对吧？你不要教他就直接给。怕他不仅见了你，跟见了你亲爹一样，对吧？

明天啊明天我记得明天好像是没有课吧，我看一下。明天有课吗？我记得明天是呃留了两天的时间，这个给大家去休息，去消化啊，因为这个内容还是比较硬核的。所以我们我看一下那个课程表。

我记得是我记得是明天好像是没有课的。我看一下啊。确认一下。啊，明天是没有课的啊，明天后天是没有课的，给大家两天时间休息啊，休息，然后消化一下这个内容。今天这个回放我也会给到大家啊。

因为有一些兄弟这个对这两个东西，因为毕竟就是来学白居嘛，这两个回放我就给到你了。其他的话我会在所有的课程结束之后会放出来啊。那我们会在12月8号，今天是12月5号啊，会在12月8号开始，连招三的教学啊。

为期5天的一个连招的教学，最后是我们的毕业典礼啊，所以明天是没有课的，明天后天都没有课啊。对，明天后天，那么你们有问题可以在群里面去反馈啊。明天没有课啊，你自己不去仔细看一下那个日期啊吧。12月5号。

也就是今天是连招秘书的下，12月8号才是连招三的1员锁定啊。专门我当时我们规划的时候是留出了两天的时间给大家消化的。回放就在视频号里面能看。对，在视频号里面就能看。🤧嗯。8号继续。对，嗯，是的。

需要休息。大老师价值导师。呃，会不会有女的把话术发出来啊，无所谓。这个话术用就就你们这这点人知道，知道人不多，那连招都他妈十几万人知道都无所谓的对吧？这个就你们这个才百来号人，对不对？无所谓。

这个绝对不会被碰到撞车极少，无所谓，碰到撞车直接下一个就完事儿了，对吧？呃，可以忽略不计了，这个技术绝对是只有少数人知道连招起码有1二三万人，331。0知道人是最多，大概有个四五十万。3。

0的话大概有15万到20万左右人知道是吧？嗯所以你们这个才摆来号人跟没有似的，是吧？不用担心这些问题，之前加了一些女生，有一段时间没聊过了，可以用白居嘛，怎么去激活切入，你直接打招呼，对吧？

你可以把那个话术改一下，你说既然我们加了这么长时间了，有了微信了，问你个问题呗，对吧？然后呢，他说什么问题，你可以用强切去接，就直接先问他我是不是你喜欢的类型。然后呢，他说是的，你再去接白居就可以了。

那你就说既然如此，那我们那我们就怎么怎么样对吧？执行话说，把那个既然匹配匹配两个字去掉，用强切去接啊，先打招呼问再干嘛？你就说既然你我们加微信这么长时间了，对？我有个问题想问你，他说什么问题。

我是不是你喜欢的类型，对吧？前面加个强切，然后再转白居就可以了。Yeah。嗯。啊，会议一直在啊会议一直在，别人是看不到的啊，会议一直在。不懂的，看起来不会发现我实话的对，不懂的就看不出来的。

我的话术设计都已经就是不是说设计吧，就是磨到了一定程度了，它就是就是就很自然，看不出来是吧？看不出来，不用担心。还有什么问题没有啊，有问题的打在屏幕上，没问题，我们就下课了。好，我看一下。是的，老公。

那你觉得我是你喜的那什么现在老公。😊，线下见面时怎么个心态去操作啊，直接把。对呀，你就是就是老公啊，你后面聊的多了之后，大家就有那个感觉了。白居这个话术它是很容易去制造出这种呃浪漫的感觉的。

就是恋爱氛围很强烈。所以的话就是你后面只要好好聊，哎，没事干，这个玩玩暧昧啊，就线下见了面很轻松的啊。就当做已经就是跟自己女朋友见面呀，对不对？你要如果用别的心的话，那就错了。

你就是出来跟自己女朋友见面，有什么问题呢？是啊。没什么问题啊。还有有问题的兄弟们有来，有问题打到屏幕上啊。😊，来，有问题的先扣1啊，我看一下有没有人啊，有问题先扣一，然后再留言。有问题先扣一啊，再打字。

白居白天用会怎么样差不多，但是白天呃白天的话这个效果不好，所有的聊天技术都是这样的对，聊天就是晚上好聊，晚上是最好聊的。黄金时间就是8点到12点啊，这个已经测了十几年了，就是这么个时间，8点到12点。

从8点以后就开始好聊了。7点钟的话，6点到7点逐步开始好聊，但是没那么好聊。8点钟的时候就正式进入到好聊的阶段了。到12点的时候结束啊。呃，到两点结束，12点开始往下降啊，12点开始往下降。

两点是极限了，很多人两点之后就睡觉了，对吧？所以就是8点到2点啊，这个是黄金时间。对呀，白天很容易失败。因为白天他他是在工作状态，他是防备心理啊，他是防备心理，他很容易就起抵触心。

然后我不愿意跟你好好了不尽你的框架。可是想见想练身材得早睡哎。你8点就睡啊。😡，对不对？你不是还有8点到10点，就两个小时吗？也够了呀。着什么急啊？啊，你又用不了那么多，一天搞个两三个就行了。

搞那么多干嘛呀？有时过年嘛，但肩毛科不拉屎。呃，测出来年纪好小的好对，呃，这个是任何话术都是这样，任何聊天记录都是你用3。0也是这样啊，岁数大的那些屌毛，他妈的就是已经就他他他已经快破产了。

他交付工具都快破产了，所以他着急。他都会给你提很多条件，所以说小的他就会更加单纯一些，因为他没有那么时间的紧迫，而且就是男的都喜欢岁数小的是吧？老女人，哎呦没尤其是没钱的老女人，这个最无聊。

偏偏被动性格，后续会能驾驭什么也还好对，你主动代领他就可以了。太快了太快了，见面后，他说不熟悉，不给身体接触，那就不接触嘛，对吧？你可以用一个一分钟牵手惯例。你见了面之后就跟他说，哎。

既然我们现在是情侣了，那你把你的手借给我一分钟，他说干嘛？我感觉一下，我们牵手之后是一种什么样的感觉，看看我们能走多远。然后他就会把手给你，这个再给你一个合理话嘛，对吧？

这个是很经典的一个一分钟牵手惯例的。然后呢，牵上之后，如果他手很松啊，你就说啊你这个手很松，有点两种可能。第一种是你以前经常被男人牵手，第二种是你不爱我。然后如果说他握得很久，握得很紧，你就直接拿下来。

你握我握的这么紧啊，说明我可以走很远就可以了。一分钟牵手是吧？就合理化再合理化再合理化是吧？社交就是合理化，把你想干的事情合理化，把大家都想干的事情是吧？你也有这个心，我也有这个意。

只是大家需要一个桥梁，把这个事情给他需要一个台阶儿，把这个事情给他顺下去。刚才微信微信强切大大刚说了什么给忘了。没有，就是微信里面的那些老熟人，你可以先执行强切，问他在干嘛。

然后就说既然我们加了这么久了，问你个问题，他说什么问题，等下你就问他我是不是你喜欢的类型，然后你就可以执行执行白菊了就可以了。合理化是找借口吗？你可以这么理解，找借口是俗俗语中的一种合理化的一种说法。

找台阶对吧？原话这都是合理化的意思啊，就是说如何让社交就是合理化，你就基此这个点，哎，大家出现在这儿肯定是你也有心，我也有意，只是怎么让这个事情看起来不会让彼此丢脸，然后又把这个事干了，对不对？

人多的时候有车过来稍微守护，护着他也行，慢慢也就节省。对。对其实所有的竞争技巧都是合理化。比如说什么拿变魔术啊，看首相啊对吧？这都是。找理由嘛，对啊他也不知道你想干啥，对不对？那。

为啥他就愿意给你看你的手相？呃，第一他确实也想干一下。第二就是他知道你在干啥，只是嗯他觉得你这个挺合理啊，你这个小伙子很会找理由，对吧？也就把手给你了。😊，大概这套体系真的无敌和连招体系都能连进。

那你要为啥叫连招，那本身就是在一块的，这套东西都能连在一起啊，全部都能连连起来啊。全部都能连起来。问过了呢，问过了就删吧。问过了，不行就删吧。搭讪第一次聊天需要连交3。0还是直接白去，你可以都试试的。

你可以都试试。嗯，因为我不搭讪，我我现在不搭讪，我老了这么大岁数出去搭讪不好看。总觉得那个认识认识妹子的方式也不太方便，不太好的，我有更多很好的方式，所以我现在不怎么搭讪。

除非是真的在大街上碰到那种很好看的啊，那种很少。很常如我平时不会通过打讪的方式认识你。万斤有在。万斤油越来越油，最后就是老油条啊，老油条。好像一条泥鳅一样啊吧，滑不粗溜的抓也抓不住你，你想去哪就去哪儿。

那就练成了。O还有什么问题？😊，明天的话我们是在群里面会答疑啊，大家明天有问题可以在群里面留言，明天后天两天都可以在群里面答疑。那有问题都可以发到群里面啊。

你们明天明天后天两天就是给大家留出来时间去实战。所以你们现在还没有拿到结果的，抓紧时间啊。因为现在群里面已经有很多兄弟已经拿到了结果了，所以那么没有拿到结果的兄弟呢，就赶紧去执行啊，有问题不丢脸啊。

有问题快速在群里面报出来，我给你去解决啊，你是来这儿学习，这不是社交的地方，你就来学习来解决自己的问题的啊，不丢脸，有问题就把问题暴露在群里面，不管多蠢，对吧？你掏了这个钱了，我来给你调整就好了，对吧？

😊，Yeah。带了无悔是连招吗？是啊，也是连招体系啊，它只是另外一个路子。像白居这样的话术，我有好几个，对吧？我也好多这种怪兽。只是只是这个什么时候他这个是商业层面的东西的。好用就行了。

我自己没事干就会开发这种东西，但也要看灵感，也不好弄，这东西不好弄。很多话说要磨好久，像像大秦圣也是磨了好几年才磨出来啊，磨了一两年吧，白居也磨了好久，我就有些时这个不是说我想出就能出这东西得有感觉。

就说不定什么时候蹦出来那么一句，就合情合理，对吧？然后呢就研究研究，套不套吧。哎，合合适啊，可能你套个一年半年的都能套出来。那并不是说是我想有就有，所以我没事不看就会攒啊。

我没事干就会攒攒这种攒这种方式。呃，弟子班会教这么多的话术吗？弟子班是无所不教的，这些话术都是基本功啊，就是我们弟子班教的东西要比这个要高啊，要比这个要高。就是这个其实严格意义上来说。

这算是初中级别的内容吧，像连招三就属于小学内容啊，就是弟子班都是高中大学的内容对吧？就是有很多我们都在研究，就是掌握彻底掌握了这个杠杆之后，后面要做啥二阶段。就是我们就比如说这个苹果手机它很好用。

对不对？但你不管它的里面有芯片多复杂啊，这个肯定比连招还要更复杂，对不对？开发苹果手机，肯定要比开发连招更复杂。但你不管多好用，它就已经成了，对不对？它就是这么个东西。好，我们就忘记这个伟大，对不对？

我们看拿这个苹果手机能干什么，是能泡妞，还是说能拍照，对吧？我们我们现在是研究的是这个东西啊，就是弟子般的人基本上都不太沉迷于泡妞本身了，都是搞钱为主啊，都是看怎么用这一套能够多认识点人脉。

因为这个东西他在社交当中是一个非常稀缺的社交价值啊，社交货币。所以大家都在研究说怎么用这个泡男人哎，怎么去提高自己的社会地位，怎么去搞钱啊，都是在研究这些东西。😊，嗯。对，基子班都是各种杠杆组合啊。

玩的比这个要花啊，就是这个都是属于基本功对吧？你觉得佛教也是同样的道理。聊的最多的都是开物。但其实开悟在佛教的体系当中，那就是个入门，就你明白了观察自的内心嘛，心就是悟就是我心嘛。

就是明白了观察自己的内心，那里面还有中观，对吧？还有还有这个菩萨行，还有罗汉行是吧？还有这个涅槃啊，如何实最高境界是熟实实现涅盘寂进。但是问题肯定永远是山脚下的人是最多的嘛。你聊开悟的人是最多。

但是际佛教怎么可能就是为了开悟，那那有啥用啊？你在这个之上，我们还能干什么的，所以那你会了连招会了拿这套东西会泡妞了，这个只是说ok了，就是你入门了，哎，就是就像玩魔兽世界，你这个刚刚出了新手村了。

那现在我们要研究一下这个东西要做什么了。😊，怎么搞钱啊？那个就是弟子班的内容了啊，那个我们是不对外分享的弟子班的所有的内容的话是选择性的。有一些我觉得合适的，剩下那些都不分享啊，只在弟子班里面啊。

有些东西他不太适合在外面探讨是吧？就是道不见脉，把不清船啊，很多东西的话，我们就自己人玩，关起门来玩的，我们也玩的挺开心，是吧？还有什么问题没有？Yeah。还有问题的扣1啊，没问题的。今天我们就结束喽。

还有问题没有？有问题的扣1啊，兄弟们。嗯。有问题，但是问了没有回啊，你再重打一下，我看看有什么问题啊。你重新把你那个问题复制一下。我看一下。什么问题？Okay。嗯，还有什么问题？Yeah。

补交钱就可以进自班的吗？呃，我们最后的环节会会有一个弟子班的一个收图的一个窗口。呃，弟子班的话是要先交一个面试定金啊，有一个有一个面试定金，然后我会给你通电话，通完电话之后，我要做一波面试。

包括就是说我们要匹配一下彼此的需求，就你想学啥。因为弟子班交的东西还是挺多的。看一下我这边的价值是否能够满足你的需求。如果说能满足，那你就去补交尾款就可以了。如果说满足不了，O那么那个面试定金会退给你。

大概是这么一个流程，我们会在最后两天的时候会通知这个事情啊，通知这个事情。然后这次给到大家一个福利嘛，就是这个呃可以可以就直接抵扣啊，抵扣15000啊，抵扣15000。

然后就是说你你你就直接补剩下的尾尾款就可以了。现在这一波还是按照5万块啊，应该明年的话我会涨价，弟子班会涨价。啊。然后最后两天我会详细的去介绍。像我们弟子班的这个福利待遇内容都有什么？呃。

然后你觉得你要参加好，那你就交一个面试定金就可以了啊。然后到时候面试完毕啊，交尾款上来，或者说是不合适啊，把定金退掉就可以了啊。嗯嗯。盼探一定是需要开会员才更好用吗？没开，感觉匹配不到时。哎呀，你来了。

就是你来人家地方，你肯定得交点钱呗，对不对？那你想想看，兄弟，你不报班，你能学到这种真东西吗？对不对？你还不是听我在外面那些一车一车的车不入话吗？是不是这个道理？你想在人家这拿到特权。

你比如说我昨天不是认识了一个那个网红，叫李二狗嘛？李二狗，然后呢就是加了一下微信，一开始都不屌我。我说狗哥，你这都有什么项目呀，我可以玩的到说他有一个车友俱乐部2万块钱，我直接给他转了2万块钱。

立刻哥吕总啊，然后那个你后面需要什么资源跟我说，就是那前面都不屌我，对吧？就是人家就是做这个的，那你多少让人家赚点嘛，对吧？你人家给你介绍那么多妹子，你想想看在现实当中谁会给你介绍那么多妹子呀。😊。

那会员费几百块钱，你给人家赚点，对不对？嗯。对于上班的作展示面该去什么地方，你不用去纠结，就是肖像馆啊，我给我在群里面发了好几遍了，那个是普通人最适合，就是肖像馆，就拍一套形象照。

你也不需要走什么炫富流对吧？那种那种花里胡哨的东西，对吧？就多数人都不适合，你就走走形象照就好了。很多那种花哨的展示面很多人是驾驭不了的，你就去肖像馆花个几百块钱，大概500到1000块钱左右吧。

能拍好多了，对吧？你去拍一点那种穿西装的那种形象照哎，就可以了，都很出片的啊。现在肖像那个okK的，我们是认可的。拍的照片侧面好看，看看需要正面脸认证，正面不好看，怎么修图啊。

去找淘宝美工50块钱还是多少钱给你修一张，对吧？你让他给你P帅一点，淘宝上面就有这种美工啊，让他给你去修。那很简单的。我的探坦匹配率不如，不用纠结，哪个好用用哪个啊，哪个好用用哪个，我你们还有牵手用。

我都没没没得用啊，我在牵手上这个聊骚被封号了。衣服又要去吗？衣服可以啊，你有你有OK的，一般他那都会有衣服啊，他那会包化妆，包衣服啊，如果说你自己有想拍的衣服，你就带一些啊。

不他那的衣服可能会更出片一些，对吧？反正你就带一些吧。啊。修图能写吗？有真人脸认证啊，可以，没问题啊，没问题，那不是一回事儿啊，你那个东西其实认不认证也都行吧，对吧，也也不太碍事儿啊。

你们认他呃牵手是必须要认证，好像探探是选择性的，想认证就认证，不想认证拉倒啊，无所谓的。衣服有要求啊，暂时没有西装，你可以你在美团上找到那个店家，你可以问他一下，你那有没有现成的西装。

你就说你自己没有西装，一般来说这种店的话都会准备N套西装放在那儿，专门就是为了方便他的客户过来拍照用的啊，所以大概率是有的啊大概率是有的。嗯。嗯。呃，白区想走短期，后期怎么操作？白区就是短期。

本身就7天情侣还不够短啊，本身就是短期啊。线上叫了后，线上叫里面不给牵手被。退伙被退货。终止了合约的可能性大不，感觉有点不对劲，就直接撤吗？哎。你先干。好吧，你先干。这竟是一些胆小者的提问，你先干。

是啊你先干。就问一些就是有没有这种情况的，有很少，因为两个人聊的时间长了之后，他会有感情的。对吧他人都会自带美颜的，自己给自己往回着补，你先干就完事儿，你自己去体验，我说一万遍，你也担心啊。

你先干干完之后，咱们再聊这个问题存不存在。对，都是想象出来的问题。就根本就解决都没必要去解决。到了美团我搜索不到，一个是搜外卖，是哪个版本？一搜都是外卖啊，你用的大哥，美团有两个软件，一个叫美团外卖。

一个叫美团生活。哎呦，你们他妈的真的是尿尿都得给你把着呀，我操。😡，啊。啊，美团有两个软件，一个是美团生活，一个是美团外卖。你他妈的在外卖上去找找找拍人像摄影，你这也是真的是我操。

你这个你平时生活能自理吗？兄弟。嗯哼。😊，没。美团优选就不知道，对吧？就有一个是美团生活是吧？没。前期模式一般半年后才能给月供吗？对呀，因为你现要找到那种不图你钱的，上来就谈钱的那种的话，不太舒服啊。

就是他害怕他只是图钱过来，吧？你给一个不图钱的，然后给生活费，他不就给多少，他都觉得是福报吗？他都觉得是你的恩赐呀。嗯。嗯。刚才。有一个叫老公就要的，那都是穷疯了的。

那个都是小捞女就骗红包的那都是穷疯的，不用理的，直接删就好啊，不要跟这种意外这种这种跟你让你不舒服的女人致气，就逮住直接删啊，直接删就好。啊。可以目的性的去填写年龄嘛？探探可以谎抱年龄，牵手不能。对啊。

探探很宽泛啊，探探它的定位是交友，牵手的定位是相亲啊，牵手的定位是相亲。怎么说呢？其实哪儿都是有高分，这个东西就是看你自己的展示面。探探现在展示面比较卷一些。呃。

牵手的话就是因为相亲难的话都会low一些，所以你会在上面看到很多很优秀的女孩，然后也很容易匹配，也很容易聊，这是因为你的对手很垃圾，就是因为牵手的定位，他就是给相亲用相亲的人用的。但探探她就是交友。

所以那么。嗯，他就会更卷一些，就更需要拼展示面一些。Yeah。不实名，女孩也不敢跟你对聊，对吗？呃，也不会也会聊。他只是会有一定的所谓的，就是在展示上会给你一个在那个头像上会显示一个已经实名认证啊。

就是说表明就是真人。因为现在现在网上呃有很多假人骗子、杀猪盘之类的对。不是美女孩的。碰我这个软件感觉不怎么啊，那都已经完蛋了。那都已经完蛋了。那软件都完蛋了，早些时候他应该是第一个做这个定位的软件。

后来他直接干成了秀场了，就已经不是那个东西了，那个都没人用，那都多老的软件。他连投流都不投了，探探起码还在买流量，千手也在买流量，搜这些软件他都在买流量。这种软件，他如果说是要保持日活。

他是必须要做地推的，就我不知道你们有没有遇到过啊，就是说比如像我们在深圳啊，在在北京在广州会经常遇到他的地推人员。就是你下载注册一个牵手，他会送你一点小礼物杯子呀什么东西的，他是要做地推的。

所以这那你做地推，这就是个人工啊，人工他就需要呃这个花钱嘛，是吧？那陌陌那种软件他都已经完全就是吃老用户了，靠靠那点靠那点老用户对吧？他都已经不买流量了。好啦，兄弟们，那我们今天直播就到这儿结束了。

然后大家就抓紧呃时间实战起来。明天后天两天我们专门用来答疑这个白居呃，明天后天两天是没有课程，不上直播课的啊。那么我们从8号开始上连招的课程啊。然后呢。

那么你们有在实战过程当中遇到的任何问题都可以在群里面及时反馈啊，我看到就会回你，那你抓紧时间去实战去磨这个白居啊，遇到问题，及时在群里面反馈，我帮你去解决。好吧。好了，兄弟们。

那我们今天直播就到这儿结束了，拜拜拜拜啊，感谢大家啊，我就准备下了。你们也早点休息，好吧，嗯，休息两天啊，消化消化消化消化啊，内容量有点大了，消化一下啊消化一下。拜拜拜拜，晚安晚安啊，我下线吧。

拜拜拜拜嗯。😔，好的好的，拜拜拜拜。😔，啊，我下了啊，拜拜。