# 乌鸦救赎《连招绝技-白驹聊天秘术》：11.白驹聊天秘术

哎，但是交给他之后，人家做出来作品很好啊，书的封面也好，这个纸张也好，用的料都很足啊，就挺棒的啊，这个其实也是一种冒险的机遇，然后没有被辜负。但如果说他给我发回来的东西，纸张也不行，封面也不行。

甚至排版还有错误，那我就先凉大半截了啊，以后就不会再把这件事情交给他去做了啊。那么。同样的啊，在两性关系当中呢，也会有很多这种事情啊。比如说是女生交给你一些任务啊。

就是可能还这个任务还涉及的挺复杂的啊那比如说像我用过的员工当中呢，有有一些员工就呃很靠谱，有一些员工就不靠谱。呃，有些员工干完之后呢，我去检查的工作，哎呀，我操，这个就是清凉半截，就看完那个工作的交付。

我直接就想开着他。就完全就没有用心啊，或者是因为他笨等等之类。总之离我的预期啊，离我想象中这个事情做完之后的样子差的十万八千里啊。但是呢有些员工他把我的指令听完之后，明白了老板的意图。

然后他自己去操作啊，可能操作两三天，最后把那个工作做完了。然后呢，我一看哎呦这个做的太好了，甚至比我想象的还要好了。他做了一些有效的优化，顾及到了我一些我没有顾及到的事情，他都已经顾及到了。

所以那你知道就是有过这么一次交付，有过这么一次交育之后，你下次就会非常信任这个人。哎，你下一次再去给他一些工作的时候，就完全不去考虑。他你就相信他一定会去做好的。那么其实在两性关系当中呢。

也会有这种感觉啊，如果说是你能够把女孩交给你的一些事情做的非常的牛逼啊。当我说的是女朋友啊，就是还没到女朋友这个阶段是没有必要这样去做的那其实这个东西呢就是涉及到了一个什么东西呢？

就是一个男孩到男人的一个区别，就男人他是有担当的啊，担当所谓的担当就是责任感。那这个责任感当中，其中的一个环节就是。你要靠谱啊，事事有回想，件件有着落，就你不能把这个事情干飞了啊。

你必须得像模像样的把这个事情给人家做完，并且你要用心，这样你才能够积累起来一个口碑啊，这个人就以后感信任你会把更多的事情去交付给你啊？那比如说。这个有些时候是很微妙的一些区别。

比如说你在因为我我家里面都是大夫，所以我知道怎么在一个人生病的时候怎么去照顾人啊，所以就是。呃，总是就是在我的女朋友啊，不管是哪一任女朋友，他们生病的时候，我都会做的很好啊，比如说像是红糖江水那个梗。

对吧？那个确实是那么回事，不是说来听听的对吧？那个确实是能做到啊，感冒该吃哪个药啊，我都知道啊，哪些药该吃哪些药不该吃，包括这个肌肉拉伤，该怎么去恢复，我也知道啊，这个月经不调，该怎么去处理。

我也知道啊，就这就没办法，我也没有故意去学，他妈就天天跟我爸听听听就听会了所以呢就是只要不是一些非常严重的病啊，一些小的问题，我基本上都能看得了啊。

就是所以就是你知道女人就有很多女人就是因为我这个点就特别愿意跟我在一块，就是他。他很难想象出来，如果说是再去找别的男人。大概率是不可能提提供这个价值的对吧？所以他就是把。冒了个险，把自己交付给我了。

而且我还把她给治好了，对吧？我我我给很多女朋友看过病啊，什么月经不调啊什么的，对吧？都给看好了是吧？就这样的一种交付啊，这是举举个例子啊，交付。然后呢，就是没有辜负他，把他这个事儿给他办成了啊。

那这个就自动就会建立起来一种信任感。OK那么这也是一种建立信任的形式。那么再看第三种第三种的话就是在相互了解信息之后的安全感啊，相互了解信息之后的安全感。那为什么就是说。啊。

我们在讲这个我们在讲这个展示面的时候啊，讲这个展示面的时候，为什么要要让大家把那个签名呀、名字呀，都要写的那么好的吧？这里面其实也涉及到了一层交换信息的。就很显然对吧？人们在选择买东西的时候。

一定会选择自己熟悉的这就是为什么就过现在还好一些了。像过去那个80年代的时候，那个时期的人们是非常认牌子啊。你看比如说姜玩那个黄渤演那个电影疯狂的石头。那里面就介绍到了一个运动的衣服叫班尼路。

我操班尼路牌子对吧？咱们是这样的口吻，就买什么东西都是看牌子，为什么？因为这个牌子呢他是通过电视广告，哎，他看到过这个品牌，那他就觉得有信有信任啊，就是我对于你这个东西是有了解过的。

所以那么你会发现呢就是说从比较的程度而言啊，从比较的这个角度而言，凡是就是一个东西，一个品牌是我完全了解过的。另外一个品牌我没有了解过。那我肯定更倾向于那种我了解过的品牌，对不对？那人也是这样的。

人也是这样的，人就会因为相互的知根知点而建立起来一种安全感。而这种安全感就会成为他选择时候的一个重要参考条件。对吧就换句话说，就是因为了解你，所以就选择了你啊那那个不了解的，他自己傻呵的就是。

可能那哥们更多的是想的是怎么把这个姑娘逗笑啊，他忽略了建立信息，相互了解这个过程。那最后呢她逗笑逗得很成功，但是你了解做的很成功啊，最后这姑娘还是选择你了，对吧？人就是这样的啊，基于价值，基于安全感。

然后做出选择啊，做出选择选择是一个非常艰难啊，非常痛苦的一个过程，所以谁能够提供有效的信息，谁就极大概率会成为被选择的对象啊啊，这个比例还很高啊，不是百分之二三十，百分之七八十对吧？

那么相互的去了解一些基础的信息啊，这个是有助于彼此去建立安全感啊，建立信任的啊，就是我们常说的一句话叫做什么知根知底啊，知根知底。啊或者说什么发小，什么叫发小，就是说这个人我从小就认识。

我们都认识这么多年，他都从没没坑过我人就会有种感觉啊，就哪怕你成不了事儿，但我知道你这哥们儿绝对不可能有心坑我，这个其实都说的是了解彼此的这个个人信息所建立起来的一种安全感。那么再下一种。对吧再下一种。

彼此分享秘密之后的。共鸣感啊，彼此分享秘密之后的共鸣感。这种安全感的话，相对来说的话就已经直达信任本身了啊，这个是比较抽象以及比较。难能可贵的一种安全感啊。因为这种安全感的话，它一定是基于。

这个彼此的人生经历有相似的地方啊，就是大家会潜意识会觉得，因为我们有这个共鸣啊，比如说我们对于小孩的看法是一样的，或者说我们对于原生家庭，我们的看法是一样的，或者说我们俩都是创业的人，然后呢。

我们在创业过程当中遇到的一些问题，有相似的经历，对吧？那么我们产生了共鸣。那我们聊到了合伙人的背叛，以及我们聊到了这个创业的不易啊，有了产生了一个共鸣啊，大家都很心酸。那么这种共鸣一旦被建立之后呢。

就是彼此就会产生一种感觉，就是这个人是懂我的，这个人知道我想要什么，这个人也知道我害怕什么。很多时候共鸣的信任感啊就是到至今为止是一直没有人把共鸣为什么会有吸引力，为什么会牵制彼此这个原因讲出来啊。

但是我把这个东西是有有我个人的理解吧，对吧？那我来说一下我个人的理解是什么？共鸣的这个感觉就是咱们对于一个事儿有了相同的感受，相同的看法对吧？相同的感受，相同的看法。比如说我们对于捞女这个事情对吧？

我们有相同的感受，相同的看法。假如这个时候你碰到了另外一个女生，她也去骂捞女，他在评论区说，哎呀，我觉得捞女太恶心了，我身为一个女人我都看不下去了。评论区就会有很多男性就会。

铺天盖地的去加那个女人的私信。为什么？因为共鸣他给出了一个信号，什么样的信号？就是我们都受过这种伤，所以你不会用这个方式来伤害我，听懂了吗？来听懂我扣波一。啊就我被合伙人背叛过，你也被合伙人背叛过。

我们都明白这个事情很痛苦。但是我们把它讲出来，我们产生了共鸣。所以我相信你不会用背叛的方式来伤害我。因为你知道那有多难受啊，因为那是你知道有多难受，所以其实从某种意义上来说的话，共鸣本质上就是一种吸引。

但只是这个东西他一定是在信任环节才会触罚啊，一定是在信任的环节才会触发。所以他很难能可贵。就很多人他讲不明白，就一说就共鸣，共鸣。那共鸣为什么会让人那么嗨。因为他让人莫名的产生了一种安全感。

就他会潜潜意识的会认为啊，对方跟我有一样的人身之力，所以他不会用这种方式来伤害我。所以那么我跟他在一块是安全啊，我跟他在一块是安全，是这个点啊是这个。那我相信你们也是头一次听到这个说法，对不对？😊，啊。

这个因为这个点上共鸣。对于共鸣所产生的这种粘性这种吸引的。我早些年也也很困惑。就是这个这个点我知道它是有效，但我一直没有搞清楚它为什么是有效的啊，我也查了很多资料，也没有人把这个事情讲清楚啊。

后来是突然有一天。有一个女孩把这个事情给我讲出来了。我忘记我们当时聊了一个什么话题，就是说嗯他他说了一句话，他说嗯那我们在这个点上还挺共鸣的对，就共鸣真的很重要，就起码她能够明白这种感受和痛苦。

起码她不会她不会像那个人一样做这样的事情哦，我说这个女孩还。对吧人家不懂心理学，把人家把这个话还给讲出来了。对，因为共鸣就是共鸣。让人产生吸引的感觉就是。对方会默认啊，你不会用这样的方式去伤害他的。

对吧？大家都因为这个事情受受过伤，你都知道这个事情不好，你怎么会用这个方式来伤害我呢？所以这就是分享秘密之后的共鸣感所产生的这个信任感，对吧？那最后一个点。最后一个点啊，一起经历了一件事情的共谋感啊。

一起经历了一件事情的共谋感。这个共谋呢其实它是有一致性的含义的啊。那我举个例子啊，我举个例子，比如说是你们以前是同学，在一个学校，在一个学校的时候，你们看彼此就是同班同学而已啊没什么特别对吧？

我同班同学有有他妈六七十个啊，你这一个不奇怪，但是好巧不巧的，你们居然上了同一所大学。当你们一进大学那一瞬间，你看到了对方啊，是你对吧？那66个人不存在了，现在只有个他了。

那么你就天然的会觉得哎呦这是我老乡是吧？就是这个人不一样哎，就是在人群之中立刻就能分辨出来他哎，他是他别人是别人。为什么？因为我们有一个同学之情，对吧？虽然在这儿也是同学。

但这些同学还没认识这个同学已经认识了34年了，啊一起上的高中是吧？那，这个这哥们跟别人不一样啊，如果说你们在好巧不巧的，还他妈的分到了一个地方实习，甚至到最后一个地方工作那你们俩就跟铁打的一样啊。

这个就是共谋啊，就是你会觉得他跟别人是不一样的啊。当然这个不需要通过几年的时间才可以建立起来啊，那举个很简单的例子。Okay。在酒吧泡妞是有一个非常有效建立共谋的一招。

比如说你开始的时候跟这个姑娘在酒吧啊，这个时候你们是一种博弈关系，对吧？是一种还还还未确认的一种博弈关系，她可能也会耍贱，你也可能会耍贱。但是呢你们俩建立了新任之后，OK你说哎我们去超市买点东西。

当你们俩从酒吧走出来那一瞬间，你们彼此的感受就会发生变化。你们走进超市，超市里面还有很多人，这个时候其他那些人就变成了外人，而你们俩就变成了一伙，你就会感觉到对方的伙伴感。

这个就是一种共谋啊这个就是一种共谋。那。共谋还有一些更深刻的理解，就是比如说。你们之间存在一些只有你们俩懂的一些。梗一些笑话啊一些笑话啊，比如说经常这个我跟妮ko会开玩笑，这个何谓祖师袭来易对吧？

我给他讲过这个梗。那李藏就不知道，对吧？我们有些时候在一个办公室会开玩笑，我说我就我就会突然会问这个。😊，这个尼克何谓祖食喜来意？然后尼克可能会说一句吃饭睡觉对吧？然后理财就。你们俩在说什么呀？哎。

我怎么听不懂呢？😊，啊，为什么是吃饭睡觉？然后我们俩就会在在那乐啊，在那乐？因为就只有我们明我们俩明白啊这个这个这个梗的意思是什么？李藏他没有分享，没有给他分享啊？他不明白这个这个说笑话是什么意思。

听不懂那在这一瞬间，我跟妮可相视一笑，这个时候就是一种共谋啊，就是共同，就只有我们俩知道的一些小九9了，别人不知道啊，因为有了外部这些人的对比，所以把这段关系当中的信任给对比出来对吧？这也是一种共谋啊。

也是一种共谋。所以那么所以我很喜欢干这种事情，就是在七八个人的场合。因为你如果只有你们俩在一块的时候，你在讲这个梗那就没意思了。我很喜欢在七八个人的场合当中去。跟我的朋友去讲一个，只有我们才会懂的笑话。

然后大家都笑了对，就是可能我在这个七八个人的场景当中，我看到了曾经那个笑话的梗的一个点，我就会又会把那个笑话讲出来。然后呢，这四五个人呢就跟着就乐了。那剩下那几个就懵逼嘛，怎么回事？那就是这么一个桥段。

哎，就会增进我们这几个人知道这个笑话的这个人的。共谋感啊就觉得我们是一伙的啊就觉得我们是一伙。所以这种共谋啊，换句话说，合作很多时候是被外部的挤压所产生的是吧？那比如说那没有日本人的时候。

那就国共就打嘛。日本人来了呢，就不打了，就大家一致枪口对外啊，所以那你会发现共谋，很多时候是通过外人啊，外在的一些刺激所产生的那比如说像情侣俩，他俩比如经常还吵架啊，不合适，怎么怎么样。

结果呢他们俩把自己谈恋爱这个事情告诉了父母，然后父母呢就因为各种各样的原因不同意啊，就死以要拆开他们啊，我不知道你们有没有见过这样的故事。就梁山伯跟祝英台嘛，对吧？就这么一个差差不多这样的桥段。

你越是去拆，这俩人就死也要死在一起啊梁山伯跟祝英台就讲了这么一个故事，对吧？就两个人其实也没那么合适。自己彼此也觉得也没有到说是非常非常合适，但结果呢这个父母双方一否定好了，完蛋了，对吧？

我我死也要死在一块啊，这个其实就是基于外部刺激所产生的一种共谋啊，所以很多时候团队啊团队是需要外部的打击，或者说需要团队是需要与外部的抗衡的，因为正是基于这种抗衡，他的内部会变得更加的团结啊。

这个就是共谋，就是信任的，对吧？只是这个就是用什么词去表述，但他在棋聚状态层面上，他说的是一个事儿啊，说的是一个事儿。OK那听懂的扣波一啊。嗯，缩小一点。Yeah。对。即实英雄救美啊。

就是他这种事情在不同的条件下会有不同的显现。英雄救美说的就是共谋。Okay。哎，没有那个混混账流氓，哎，这个英雄他也不是英雄，哎，英雄跟美女之间也不会有事儿，英雄救美。

说的就是基于共谋所产生的习啊所产生的习。OK那我们来看一下啊，如何通过聊天与女人建立信任啊，如何通过聊天与女人建立信任。对，全靠他人的衬托啊，就是需要一个外部的力量的刺激。

只是他在不同的场景下有不同的叫法说法，是吧？OK。如何通过聊天与女人建立信任？第一点啊，在筛选之后开始查户口啊，我们一说查户口，觉得这个词是个坏词，不完全是啊。只有不对的时机。

没有不对的方法啊没有不对的方法，就是跪舔舔对的时机也是有效的，对吧？你上来就舔，那肯定不对。但如果说是你跟你的女朋友好了很久了，你突然一下跪舔他啊，他会觉得很很棒很棒，对吧？所以没有错误的方法。

只有错误的时机啊。所以在筛选之后啊，开始查户口，互相暴露基础信息啊，就是一问一答，没有什么技巧，就一问一答一问一答一问一答，不断的去延展延展啊对方对于你的认知，以及你对于对方的认知，对吧？

就了解的越来越多，就是之前啊小时候玩过红警吧，对吧？那红警那个游戏，就是你刚开始的时候，你只有一个基地车，你要扩展这个地盘啊，它有战争迷雾，就黑乎乎的对吧？你要开个车派个兵过去。你才能够把那个迷雾开了。

开了之后，你才知道那个地图上面有什么，对吧？啊，那这个过程跟这个红警的这个拓展战争迷雾，这个过程是有点像啊，就开个车，然后到处溜达啊，你也不用说是激动啊，说这个里面有什么新大陆什么的啊。

不需要他就是不断不断去了解这块地图啊，你的女朋友就你的女朋友的信息就像一块地图一样啊，你就不断去了解吧啊，一问一答一问一答。在这个过程当中，你们的安全感就会越来越强了，越来越强啊。

如果你把这一段放在吸引阶段啊，你基本上就聊死了啊，基本上就聊死了。因为什么呢？就是没人喜欢被陌生人聊这么多，而且陌生人想知道我这么多信息。第一，我会有不安全感。第二，我会觉得这个人很无趣啊很无趣。

但是如果我的老公，如果我的男朋友想了解我的个人信息，我觉得这很好，这是一个好的现象。我们也确实他也会觉得我们也确实。需要彼此了解，所以他会赞同认可以及喜欢这个行为，对吧？

所以那这个时候就是一问一答一问一答啊，在筛选过后啊。第二点啊，那么通过分享秘密的方法，引导对方也分享秘密，借此建立深层次的共鸣所带来的安全感啊。那么这个分享秘密的原理，刚才我们已经讲过了。

我们就不赘述了。总之呢建立信任。在连招体系的聊解聊天当中呢，就这两个板块。第一个是基础信息的了解。第二个是秘密共鸣。哎，把这2块都建立起来，不分先后啊，不分先后，你先搞秘密也好，先搞基础信息也好。

都一样啊，有些时候它可能这个秘密也不可能只有一个两三个啊，有些时候可能就是一个点就够了。啊，这个基础信息的了解呢。也是那么一两个点就够了，就点到为止，要把这种信任感，最终你是要的那个果啊。

把那个信任感建立起来，就聊天聊了多少，这个并不重要啊。如果说是你聊天聊到了话境是吧？就其实就是你自己明白这个话代表什么意思，对吧？带一下就可以了，把那个感觉带出来，OK那这个事儿也就结束了。

很多时候其实也就七八句对话或者三四句对话啊，但当他必须要有啊，没有这个东西。呃，它很像是一个仪式啊，如果说是就就类似于结婚，三叩九拜啊，夫妻对拜，你没这个仪式的话，大家就进入不了状态。

所以很多时候的一些提问。关键性的有价值的、有意义的提问。在我看来就他妈相当于是一种仪式。你没这个东西，他内心里面那个感觉激活不起来。你没有这个相互查户口，没有这个分享秘密的这个行为，对吧？我抽一根啊。

没有这个相互分享秘密这个行为，这个感觉就是出不来的啊，它必须要有这个行为。所以这个时候这种对话它就已经不是一种单纯意义上的对话，它更像是一种仪式。哎，为了激发对方特定的一种情绪的一种仪式。嗯。

但是你说一定要聊很多吗？啊，不是点到为止对吧？我个人的追求永远都是点到为止。所以就是你看我聊天。对吧我不知道你们有没有看过那个。抖音上那个歌舞员对吧？抖音上那个歌舞员就是有一哥们儿他会通币权。

就他打人就跟没有一样，然后把把把把对方打的他妈的哭爹喊了，确实打的就肌肉都快打断了啊，跟粘了一下，跟没有一样啊，结果对方就受到的伤害很大。这个是我个人的一种追求，就就是聊天聊到最后就跟没有一样。

就感觉就是很很轻飘飘，很很随意的一些疗法。嗯，但是我把效果带到了啊，这个需要很多的实战经验啊，你才能够明白自己做到位了。ok。那么第三点啊。呃。

也可以通过主动询问一些对吧人类通用的不美好经历的方式来引导心中的秘密啊。因为有很多兄弟问我啊，这个老师怎么跟女孩去分享秘密。哎，他没概念，哎，不知道这个东西该怎么去。因为基基础信息的交换，对吧？

个人信息交换，这个很简单，家住哪呀，作息时间呀，喜欢玩什么，对吧？喜欢看什么书，有什么业余爱好，对吧？这个是人人都明白啊，甚至就是很多人就无师自通，对吧？因为他最早的时候跟女生聊天就这么聊，对吧？

他会把这个东西放到最前面，哎，但是说。怎么去交换秘密？那很多人就没有思路了啊，那在这儿就给大家一个通用的方案。啊，这个是一用就准的，就是通过主动询问一些人类共同的通用的不美好的人生经历啊。

比如说最近比较流行的原生家庭对吧你的原生家庭怎么样，你跟父母的关系如何，对吧？你上一次分手因为什么对吧？这个都是共用的，人间不美好，对吧？所以就很容易去激发起来这种。

秘密的感觉对吧脆弱面其实分享秘密就是分享对方的脆弱的那个点啊，曾经让他很受打击的一件事情啊，曾经让他很受打击的一件事情。OK那我们来看下一个啊。😊，好，我们来看一下这个。啊。引导分享的提问举例啊。

这些例子你们可以参考一下啊，就你们不知道该跟女生怎么去聊秘密，对吧？你记住一个点。你也不需要会很多啊，这个就是给你们把例子。其实可能你这辈子会三句就够了，为啥呢？这个牛是那个新的牛，对不对？

所以我们换一个妞，这个问题就可以重复啊，这个问题就可以重复，无所谓啊，无所谓。他只要达到他的预期效果就可以了。所以你不需要说是很多人会觉得啊一种话术原理，我需要知道100种，没这个必要啊，没这个必要。

因为你要记住这个妞永远是新的妞啊，新的妞它就没有听过那个老问题啊，老问题，所以就可以通用啊，所以这种东西叫做惯例。这我们西做个管理啊，那我们可以看一下。第一个啊上一段恋爱因为什么分手的啊。

这个很容易激发起来这个脆弱面的分享，秘密的分享啊，就深度的解剖这个上一段恋情的这个分手的原因。第二个。你得过抑郁症吗？对吧？因为为啥问这个问题？因为其实现在现在这个社会呃。

大家都会有多多少少会有一些心理性的疾病啊，那抑郁症的话是一种在一一二线城市比较高发的一种心理性疾病。所以问的话十有八九会重啊，会有会重，只是程度的问题，轻度或者重度中度，对吧？那你就问他他说得过啊。

那什么原因啊，什么原理，因为啥啊，然后给他剖析反啊，当一当一波心理医生啊，心理医生天天就是分享别人的秘密，对不对？所以这是一个很有效的问题。OK那么第三个问题。你谈过的恋爱当中最难忘的有最难忘的前任嘛。

对吧？我相信在座各位都有对吧？在座各位都有，那么女人也是一样的，肯定是有的啊，肯定是有的。那他如果说愿意聊好，那就为什么难忘啊，他会给你聊很多很多的原因，你就参与其中啊，就是也不要去吃醋。

就是参与其中的去聊就可以了啊。这种如果说呢这个对话能够持续个七八句，而且聊的很有深度，往往是能够给女人带来强烈的印象，就是你懂他啊，以及他的前任做过哪些不好的事情，对吧？那么这个就会建立共鸣。

他就会觉得你不会这样去对待他，所以这也是一个非常棒的体问。OK第四点对第四点，你人生中啊你最大的人生欲望是什么啊，或者说人生愿望是什么啊，这个关乎到梦。梦想梦想它往往啊吧往往跟脆弱是有关系的。

往往是跟他的秘密是有关系的。为什么？因为在人的内心当中，最痛苦的地方，往往容易升起梦想之花。什么意思呢？啊，拿我个人来举例，为什么我会成为一个很成功的情感导师？这。这个。拜我那几个前任所赐对吧？

因为我曾经谈过在很小的岁数时候谈过好几段很失败的恋爱啊，被伤的那就不是。这个遍体鳞伤了是面目全非。所以那么。我很纳闷。我很。焦虑，我很抑郁啊，为什么会这样？我到底做错了什么？我一定要把这件事情搞清楚啊。

所以的话梦想往往跟痛苦是强烈的挂钩的。没有痛苦，就没有梦想是吧？他这个人愿景很大，愿望很大啊，你往往后问吧，这后面一定是有一个要么是奇耻，要么是奇耻大辱，要么就是天赐大恨，一定有这么个东西存在啊。

梦想之所以坚韧，是痛苦，足够强烈啊，是痛苦足够强烈啊，所以这也是如果你引导的好，也能够引导的很深。这些其实都是一些角度啊，那最终都是为了暴露出他内心当中最柔软最脆弱的那个东西。那人有一种特征。他会觉得。

人从什么时候开始信任另外一个人是吧？很多时候不是说我们听了别人的秘密，我们就会信任别人。当然这有些时候有这个效果。She。人有一种一致性，就是当他把自己的秘密，把自己的脆弱告诉别人之后。可怕啊。

因为我信任啊，就就好像女人被你睡了啊，其实睡的时候可能稀里糊涂的是俩人喝了点酒，对吧？那女人第二天就会躺在床上想一个问题，哎，我为什么会跟她睡觉？我为什么跟她做爱？然后他想来想去想不通。

最后他就会给自己一个逆向合理化啊，因为我爱他，因为我喜欢他。所以其实为什么有句话叫做女人不操，我不跟你亲，对吧？阴道是通往女人心里的唯一通道，因为性爱会引发女人一个极大的逆向合理化啊，就是我喜欢他。

所以你会发现女人往往爱上你是在睡过之后没睡，以前的话没有那么强烈啊，睡完之后，他一定要把自己这个行为逆向合理化掉。那么分享秘密也是同样的道理啊，我我问大家一个问题，你们有没有分享秘密，分享到自己慌。

就你觉得自己说了一些不该说的话，有这样的经历的可播一啊，就是酒后或者说是聊嗨了啊，就是一下把自己的一些核心的，甚至对自己现在都有伤害的一些秘密，脆弱给说出去了对吧？给说了。😊，Okay。

回忆回忆回忆回忆。你后来是怎么去处理这个问题？你是不是跟姑娘一样，对吧？你最后会得出一个结论，哎，没事儿，这个人应该值得信任。反正除了他，我们以后不会再跟别人聊这些了，对吧？有没有经历过这样的事情。

就是大脑当中头脑当中的一个自自我合理化。所以其实呢交换秘密的核心对吧？合作了，直接给女人看我的手机。😊，呃，笑死了。😊，说完了之后，后悔不想理对方了。对，那是你一时的情绪。

但你后面一定会把这个情绪合理化掉。因为你的头脑是不允许这种差错的。所以当你真的犯了错之后，人一定会做一个蒙古人，对吧？蒙在鼓里，把自己蒙在鼓里，给自己一个逆向合理化啊。

你一定最终会把这个事情找一个理由去把它合理掉。所以那么分享秘密的核心不是你他妈的去掏心窝子去说，是让他来掏心窝子去说。所以因为我需要对方掏心窝子去说，我不得不抛砖引玉，我先聊点自己的，他是这么个原理啊。

它是这么个原理。啊吧OK那我们再来看第六点是吧，你人生中最遗憾的一件事情是什么，对吧？OK。这个一样的啊，这个就很明显就是要直接触碰对方的痛苦啊，触碰对方的痛苦。那么你可以选择承诺跟他一起完成啊。

他比如说我人生最遗憾的一件事情，就是我到现在为止都没有去过一趟西藏啊，没有经历这个。心灵的洗礼，对吧？OK那么你这个时候可以去说好啊，那我们有机会我陪你去一趟心藏我也去过，或者我也没去过。

所以呢我也想去一下啊，到时候我们可以一起。那这个时候呢，你会发现你们之间就建立了建立了一种共谋啊，就共同谋划的一件事情OK。啊，第七个点。你最担心男朋友对你做什么啊，这个也很容易触达到脆弱面啊。

脆脆内心的深处。的秘密。OK他比如说啊百分之八九十吧啊，我最担心的是男朋友对我不好，分手的时候不告诉我，或者说是啊出轨了等等之类的。当然你也可以选择承诺，不会这样啊，不会这样。当然还有一种反向操作。

就是你会告诉对方。我会这样，但是我会让你知道我不会让你做一个蒙古人，我让你明明白白的被ry这个这种事情我干过很多。因为当你一去问这个问题的时候，你最担心男朋友对你做什么。然后八九十的女孩会说呃。

我最担心的事情就是被男朋友绿。😊，然后我会说啊，我说这是男人很难回避的一个问题，但起码我能做到的事情我会告诉你，对吧？我如果你需要的话，我会告诉你，我不会去撒谎。你知道就说这么聊。

百分之八九十的概率是不会崩的。为什么？就是这就是第二只鞋的道理啊，那个故事都听过，对吧？楼上楼下邻居啊，楼下那个人。😡，睡觉睡眠不太好。哎，楼上那个人每次忙完回来之后，咚咚咚两只鞋就扔地上。

把他就吵醒了，然后那个人就上楼，你能不能下次把鞋扔的时候轻一点OK那么。第二天这哥们又回来了，给忘了，先扔了一只鞋，然后另外一只鞋的时候，他就想起来了，就就轻轻的放下去。结果楼下那个就被吵醒了。

只听到一声，他就等第二声，等了一晚上没等着。然后第二天然后就是实在憋不住上二楼说你啥时候把另外一只鞋扔下来，是吧？就人就有这个点，就是人没有办法接受的并不是残残酷的真真相，人真正无法接受的是。

谎言因为谎言所带来的痛苦感远比八级地震，把房子都震塌那个痛苦感更强烈，撒谎、隐瞒。这绝对是一种地狱般的感受啊，因为你让他觉得有一个不好的事情，你干了，但是你没说他不知道这件事情是什么。

他就永远活在一种惴惴不安当中。永远不断的在焦虑。事实上，女人。真正害怕的是出轨吗？不是。他害怕的是你不说，因为你不说，他就不知道这件事情会不会影响到你跟人的关系。如果说他知道了，你那天喝多了。

跟女一个女人干了，他一听啊，听懂了会生气，但是她听懂了，就是这个女人不会影响她的地位，但你不说她就会担心这个事情会不会影响到你们之间的感情。所以这就是为什么男人能够做到真实，在女人面前就有吸引。

这个真实指的是什么？谁有勇气敢去承认自己会出轨呢？你能做到，你就能吸引到他。虽然这个事情女人一定会抗争，会觉得不舒服，但她最终会觉得哎也挺好的，起码我知道对吧？我不是蒙古人，对吧？我不是蒙古人。

我没有被蒙在鼓里。嗯，不是说女人要确定感，它更准确的定义是女人无法承担不确定感的那种煎熬。能理解吧？女人无法承担的是不确定感的那种煎熬。啊。OK啊，那么这个是引导的一些题题例子好。那我们来看一下啊。

看一下聊天截图。啊，稍等我一下啊，我上个洗手间啊，上个洗手间水喝多了。🤧嗯。Yeah。Yeah。好。Yeah。Okay。嗯。Yeah。Oh。OkayOkay。OK啊。😊，唉。我们继续回到课程班中。啊。

书接上回对吧？聊到那个屁眼疼那了是吧？他说做饭，他湖南人吃饭很辣。我说辣可以啊，他问我能不能吃辣，我说可以啊，辣的屁尔疼那种吗？他说那我也顶不住啊，那那我也顶不住。我说我做饭不爱放油，辣椒还行，是吧？

我喜欢自己做饭啊，因为做饭可以令我放松，而且我也喜欢别人看我。而且我也喜欢看别人吃我做的东西啊？这就是跟谢霆锋学的啊，谢霆锋在他那个美食栏那美食栏目叫风味。时候时候，他说他喜欢看别人吃他做的东西啊吧？

很高级的一种装逼方案。对。他说哈哈哈那湖南菜有很多，我说那你做吧，我打下手OK那这个时候你看啊。这个时候你要注意我聊天的风格啊，我聊天的风格就是蜻蜓点水，对吧？点到为止把那个意思带到了就OK了啊。

我说那你做吧，我打下手，然后突然。插了一句，你脾气是什么样子啊，你脾气是什么？因为一个人的脾气的形成也会涉及到他的内心深处啊，所有的脾气，温柔也好，暴躁也罢，一定有他形成的原因经历故事。对吧？

他说情绪稳定，不喜欢吵架。我说那太好了啊，这个时候我来自爆一句。我说不过我有时候有脾气啊，分享我自己的脆容员，他说谁都有有脾气的时候就看会不会乱发脾气喽，我也受不了脾气差，喜欢吼人的那种啊。

这个其实已经对于他的一些内在的深层次的一些情绪上的细微感受，这绝对不是一个刚认识的女孩会跟你聊的话题啊吧？她做了一个自己的内心独白，对吧？就是她害怕的东西。我不喜欢脾气乱发脾气的人有脾气可以。

但是不能乱发脾气。OK那那这样我们做了一次共鸣啊。好，那么我做出了一个承诺。我说我的脾气上来也就一会儿是吧，也就一会儿，我能意识到自己的问题。OK那这个。翻篇了啊，这个翻篇了。我们来看下一个。

也是一个很深层次的脆弱面的提问。啊，脆弱面的一个提问。你喜欢说分手吗？是吧？😡，这个问题的浅交流是什么？Oh。我给他表达了什么意思？那我既然会问这个问题，肯定我是遇到过类似的问题对吧？

我遇到过一些喜欢说分手的女孩，如果没有这样的经历，我不会我不会问这样的问题。OK你会发现女人的第六感。都很敏感啊，女人的第六感都很敏感。他说什么，我怎么感觉你前女友。给你挺多影响阴影的是吧？

现在是不是特别讨厌脾气大，喜欢说分手的人？对吧被人家读出来了，给对吧？当然我给的线索也很明显。我说对呀，这都被你发现了，就很烦哎，是吧？你好机车啊，是吧？ok。紧接着他又来了一句冷读对吧？太温顺的。

估计你也不喜欢，又觉得太没性格了，对吧？意思是什么呢？老娘get到你了，我懂你是吧？你那小99，我已经看明白了，对吧？那么这个就是在亚交流层面，算是我们达成了一个共识。虽然说谁都没有说。

但是大家似乎在语言之外都形成了一种暗示和交流，那就是。你想要什么，我知道我想要什么，你也知道啊，而且你想要的我可以满足。都在表达这个意思啊，你想要的我可以满足。虽然说没有直接去表达。

但是通过了亚交流表达出来了。OK达成共识，对吧？那这个时候其实信任就已经建立起来了啊吧，建立起来了。OK那么。哦。我可能是报告一下当下的状态，我说吃会烤肉，他说今天还在工作吗？OK注意啊。

所以这个对话是反过来的，注意啊，这里其实才真正进入到了个人了解信息的环节，对吧？那么个人信息需要做很全面的报告吗？是吧？不需要带到啊画面感有就可以了。他说今天你还在工作呀，我说我没有休息前，看心情吧。

时间还能自由是吧？暗示了我是一个老板啊，老板都是没有时间概念，就是没有工作时间和休息时间的概念，有活就干，没活就歇歇着了是吧？然后你看啊所以这个你你可以看得出来，就这姑娘很聪明啊，这姑娘很聪明。

看到的回应，你是自己创业吧，我说合伙对吧？合伙OK我到这儿，我基本上解觉得啊就是脑子里面过了一下，嗯，交换信息做了嗯，推路面也做了。行了，应该问题不大啊，问题不大了OK。能看懂了吗？看懂的扣波一对吧？

就是我对于这个话术的使用，对吧？苛刻到了什么程度，妈的，多余的话，我一句不想说，就脑子那过一下。嗯，我觉得两个意思都带到了啊，交换信息有了，分享催面，圈页面也有了。不说了。对。

真的是惜字如金点到为止是吧？我觉得感觉有了是那个味儿了啊，就精确到了用克来计算。好，所以那么你可以看到。啊，这个就是社交视觉。我说我有个想法是吧，他说说来听听啊，说来听听啊，那就说来听听吧，对吧？

巴拉巴拉巴拉巴拉几天情侣，对不对？啊，那这个是留到明天讲的啊，留到明天讲，就是给大家一个概念啊，就是说话不是要说很多啊，到到最后你的这个直觉练出来以后啊，就它就可以很简单，就是你自己脑海当中。

那个感觉到位了就可以了。星期五星期日大概不是啊，不应该不是同一天聊的，我也忘记了。我也忘记了。对，就是感觉到了就行，真的不需要你费那么多话啊，真的是不需要你说费那么多话。对。好。

大家关于这块有什么问题没有？啊，给大家说一个点，待会儿啊，因为最近。这个有有几个有几个群里面的兄弟一直在私信后台。问这个什么时候开始介绍这个弟子班啊，那我待会儿会先别急啊，待会儿我会介绍一下弟子班。

今天我会正式的介绍一波弟子班。但是我们现在先答个疑啊，大家关于这个建立信任有什么问题没有，对吧？理论讲了很多，实际上真正落地，对吧？当你明白了这种精准要害的打法之后啊，就跟点穴一样，几个点就带到了啊。

几个点就带到。大家有问题可以把问题打在屏幕上啊，打在屏幕上。哇，这么少几句就搞定了，是这样的是这样。很正常。

