# 乌鸦救赎《大情圣2.0》：大情圣2.0 英文版_ev

很清楚是吧？OK啊好，晚上好啊。😊，呃，今天我们要讲的是这个大情圣2。0的英文版啊，同时的话也会给大家同步一下这个怎么认识外国姑娘啊。很清楚啊，可以。啊，晚上好晚上好啊。😊，呃，昨天昨天这个上完课之后。

有没有人去实践呢？啊，实践有拿到过结果的，来反馈一下啊，怎么样。有没有搞定的啊，有没有搞定的，先反馈一下有没有搞定的。一般来说，这种绝技类型的课就是课还没上完，对吧？可能就已经有。有人搞定了啊。

已经有人搞定了，大概是这样的一个状态。外国的好聊是吧啊。😊，对，外国的确实难度会低一些啊。好用是吧，搞定了5个，那可以啊。😊，好啊，这个。过两天的话过两天等我们这个课程结束的时候，快结束的时候。

或者中场有一个有一天休息啊，就有一天休息225号那天吧，应该是休息一天啊。😊，呃，休息一下，然后呢，到时候大家可以写一个写一个客户见证啊，就是呃这个表达一下啊，然后你们学完这个之后怎么样。

我们收集记录一下，好吧。😊，啊，搞定5个，还有还有还有人去实践了吗？对吧？嗯，是不是其他人都没有去实践啊，因为这个东西它是立竿见影的啊，好不好用，立竿见影对吧？扣一的是都搞定了是吗？还是怎么回事？😊。

下。嗯。だ。都聊的是哪个国家了，聊一聊啊，聊一聊探讨一下，看看我看一下这个反馈啊。因为这个每次这个绝技啊，那我我用是一回事儿，你们用又是一回事啊，所以我得了解了解啊，做一下客户调研。😊，啊。

用起来怎么样啊，然后搞定的基本上都是什么样的，是哪一国的比较多，俄罗斯的还是哪里的？饿。呃。嗯哼嗯。越南的没有难度是吧？还不知道用哪个软件聊国外啊，我一会儿教你们一下啊，很简单的啊。

我一会儿教你们一下啊。😊，越南没难度啊，是越南他对于中国人的这种光环太强了啊，光环太强了。光环太强了，国内的有没有试一下啊，有没有跟国内的姑娘聊一聊，有没有聊国内的成功的啊，因为有些兄弟可能不知道渠道。

我们8点10分开讲啊8点10分开讲啊。😊，哎呀。5个成功了3个啊。那还可以啊那还可以啊。呃，请问现实中的妹子。加妹子微信能用2。0吗？或者说怎么切入。你现实中的话。

其实如果说是啊经常要见面那种预防尴尬啊，那你还是第。那种那叫什么层递啊，就是层层推进啊，一层一层的层层递进这样的一个关系，对吧？其实现实里面的话最稳妥的是用1。0。因为现实里面有一个问题。

就是你搞砸了之后，你会射死，你知道吗？俩人没法法见面了，然后你问人家那个对吧？😊，这个这个来来呃跟跟我这个想结婚还是想谈恋爱，人家说都不想的，你就你就挂逼在那了。以后俩人再见面就很难堪啊。😊。

对你现实中的话就是要用这种层层递进的这种策略的1。0的话就比较相对比较好啊，或者未来的这个否数啊，用否数也可以啊，用否数也可以。对吧呃就是他要先通过这个先通过这个这个这个浅层次的对话，对吧？

然后来去锁定基础意愿，对吧？呃，像像是这种绝技。相对来说是更适合线上。因为它因为相对人们在线上他的安全感会更强烈一些。对，而且线上的话，你的数量基数足够大啊，所以他就有了这种实施绝技的一个空间。😊。

对你要多去熟人的话，要多去做试探啊，要多去做试探。但那个的话其实就是新手会学起来麻烦一些啊，新手会学起来麻烦一些，对吧？5个成功三卡是可以的啊。对怎么样感觉到这种效率被大大提升之后。

有没有什么心态上的变化，有吗？来说一说探讨一下。对吧被搞定以后，心态上有没有发生变化，就感觉哎。对吧这个大仗合患无期是吧？突然有了底气啊，感觉自己这辈子应该是妥拉。😊，对吧女人这个问题应该是不头疼了。

呃，观察观察自己有没有这种细微的。心态层面的变化啊。因为嗯我差不多在理解了，就是我悟出了这个连招1。0的时候，其实基本上就没什么恐惧感了。因为那东西是我发明的，所以我对他特别了解。😊，是。

所以我就特别了解特别了解。然后就就当一个男人他一旦获得了这种情感能力之后，哪怕他不是成功率百分之百的情感能力，他就不再那么饥渴了啊，很多很多那种舔狗舔狗最核心的问题是什么？

就是为什么他会有些人都不能说是舔狗就饿鬼，就在吗约吗？就这种状态，你知道吗？就是在这种软件上天天女孩会碰到这种男的啊，就他是群发式的打招呼，就是真的就跟地狱里面那种恶鬼，对吧？就怎么也吃不饱那种恶鬼。

那个那个吃相很难看的一个状态，之所以这些男人他会进入到这么一种状态。核心就是因为他对于这种泡妞方法的，呃，情感能力的不确定性造成的啊，就他很恐慌啊，很恐慌，恐慌这种恐慌会引发贪婪啊，引发贪婪。

就是他会觉得就是多囤一点会好一点啊。😊，后来你会发现有很多人就是真的哎呦就是看他那个聊天呀，你都看不下去，我操，怎么会这样呢，对吧？😊，就你作为一个男人，你别说女人，你作为一个男人，你都看不下去。

他那个聊天的舔的呀。😊，也不能说舔的舔还好一点，是什么贱的啊贱的呀。😊，都不耽误人了，那个感觉对吧？咋都行，对吧？只要你能够给我睡，怎么都行啊。😊，怎么都行。我见过一个可搞笑的，就跟一个女的。

人家说人家说就反正聊半天，然后然后那女的就说啊，那个我要找一个条件好，你找个怎么也得找个有钱的一点，有钱去。😊，然后。然后那个男的就说就急了嘛，那我要有钱，你跟我睡吗？然后那女的就逗他，那你有多少钱啊。

然后那男的就你你你没管，你就说你要我有钱，你跟我睡嘛，然后那女的说你那让我看看你存款有多少啊。😊，然后他就把自己那个自己把自己那个银行卡那个5万块钱的一个存款记录。然后呢就发发给那女的了。

然后让那女的一顿奚落，对吧？😊，呃，然后那女的发了一个就是探探的朋友圈，我没事干，经常会在这种探探的朋友圈里面吃瓜。😊，哎呀，我觉得太尴尬了太尴尬了，怎么会怎么会把自己搞成搞到如此田地啊？😊，啊。

完全就是完全就是已经失失衡了啊，完全已经就失衡了，把控不住了。😊，嗯嗯。好，领9了，我们还有一分钟开课啊。😊，还有一分钟开课。嗯。嗯。好啦，那我们就开始今天的课程了啊，兄弟们啊，我们就开始今天课程了。

😊，呃，今天我们要讲的话是大情圣2。0的英文版啊。那我依然是希望大家啊能够做好这个收听啊，不要这个拖堂啊，钱花了就要当回事儿啊，这个现场版跟你听录音肯定是效果是不一样的，好吧。来。

没问题的兄弟来刷波666。好吧，我们今天这个两个小时啊，把它搞定，看一下怎么认识外国妞，以及怎么把外外国妞搞定。好吧，来，没问题的，扣波666。😊，OK啊，好，那我们就开始今天的内容啊。😊，好。

那我们来看一下啊。😊，这个大秦圣2。0啊英文版的战略意义对吧？英文版的战略意义。首先的话就是这套方法论啊这套方法论我是经过大量的测试，然后呢就是通用于全世界任何国家。啊。

所以呢就是你可以借此就实现国际情感自由了，对吧？就不再不再说是只能够泡。泡舞女了啊，也可以走向国际了啊。你有些兄弟可能对于这个白人呀，或者说是觉得。😊，越南妞啊比较实惠一些啊，想换个国家娶老婆。

想降降这个婚恋成本啊，那么往外边看啊，这个是比较不错的一个选择啊。那么第二个好处呢，就是你不需要再面对国内的男女对立问题了啊，其实很多时候就是说你会发现在评论区呃非常痛恨女权的那帮人呢。😊，呃。

核心主要是还是就吃不着啊，吃不着，吃不着了，然后就天天骂骂这个行为，其实就希望降价嘛啊，其实就希望降价。呃，那如果说是能够将视业转向国际啊，睁眼看世界了，对不对？视业转向国际了，那其实也就釜底抽薪了嘛。

也就不用再面对这些问题了，对吧？你跟国内这帮姑娘聊不明白，那我们就不跟他们聊了，对不对？我们就我们就睁眼看世界了，我们去跟国际上的妞去聊就好了，对吧？😊，然后呢。呃，然后呢就是第三点的话。

就是从此获得了一种较高的社交货币啊，找外国妞，它是社交货币。我相信大家都能理解啊。我们之前在公开课也讲过很多次，相当于就是你开了一台跑车出去，对吧？甚至借此就可以开账号啊，我看了一下那种呃国际情侣。

然后开账号，在抖音上卖东西啊，卖一些这种进口产品啊什么的都挺好的对吧？而养家没什么应该是没什么问题啊，赚不赚大钱，我不太清楚，好像也也有一些做的比较不错的，是能赚到大钱的啊。

这个就那就是一个账号运营的问题了。但是呢呃你有了外国女朋友，外国老婆，你就有了起号的理由了啊，因为接下来这个社会呢也跟大家同步一个事情啊，就接下来这个社会他只会分为两个阶层啊。

啊那个我们过去说是这个有产阶级跟无产阶级，对不对？啊，这个是这个是基于现实社会的啊，就是有产跟无产啊，后来又分出来什么中产啊，高产这些都扯鸡不淡的啊，其实事实上从这个。😊，从从这个马哲来看的话。

这个阶级只分两种，有产跟无产。但是有产跟无产是相对于现实世界啊。你有产阶级的话，比如说啊有土地的地主，它属于有产阶级，就是他有生产力工具啊，然后呢，这些人没有地的就要给他种。

最后呢可能大部分的这个地产地里面的这个收入都是要归这个地主的啊，那这种农民的话就叫做店户，对吧？就是给给这些地地主打工嘛，就穷穷穷人阶级，对吧？那这个就是有产跟无产。然后那进入到了工业社会之后。

他还是依然这个社会活动围绕的是什么呢？围绕的是现实世界啊，围绕的是现实世界，啊，围绕现实世界的话就是说。😊，呃，围绕现实世界的话，就是说这个呃但是它迈入到了工业文明嘛，那迈入工业文明之后的话。

它这个产就不再是土地了，对吧？因为它有了更效率。因为土地你这个跟跟与天斗与与地斗的这个事情，这个农作物收益太低了，对吧？搞农业很难这个发大财啊，像相对于其他行业来说，搞农业很难发大财。

所以的话就是那因为过去我们中国是这种小农经济社会，也没有这种工业文明，对吧？甚至是这个重农一商啊，所以的话就是所以的话就是过去的话就是说这个达官贵人啊。

主要是以这种主要是以这种就是他在在这个乡下占有多少土地啊，为资产核心啊，当然他可能也会有一些临间的临街的店铺啊，但是那个是为辅的，一般来说就像过去对吧？清朝也好，宋朝也好，对吧？这个包括明朝也好那。

这这些凡是以以农业为根本的国家这种社会。😊，结构的话，它都是以这种土地为资产的核心呃。那所以的话就是那个时候主要就是这个这个游戏就是土地兼并啊，这个富人买穷人土地啊，允许土土地出让嘛，富人买穷人的土地。

然后呢，穷人没钱了啊，家里人要死人，就把地卖了啊，当然还有这些皇亲国戚啊，皇亲国戚。然后呢也会通过各种手段去获得土地啊，所以就是最后呢这个这个社会上20%，甚至是5%的人拥有了拥有了90%以上的土地。

那这个时候就会引发战争啊，就是系统性系统性破坏，对吧？这个所以就是我们中国从秦以来到到这个清啊，基本上都是以土地兼并啊，最后导致的这种社会性动荡啊，以及颠政府的颠覆啊，那迈入工业工业文文明之后呢。😊。

迈入工业文明之后呢，它这个主要的这个生产的工具呢就不再局限于土地了啊，土地依然是存在的，依然有人种地啊，农业嘛，农业经济然后主要是这个蒸汽机的发明，对吧？这个烧开水这个事情呢。

烧开水这个事情呢被呃被标准化了啊，那有了这个有了这个发动机，对吧？有了这个齿轮啊，有了有了这个传送带，对吧？那这个有了纺纱机啊，等等这一系列驱动轴都建立起来了，所以呢他就卖入到了工业文明。

那工业文明之后呢，这个油产阶级呢，就主要就是它具有生产设备的人，对吧？所以呢你可以看到过去这个刚产生了纺杀机啊，珍妮纺杀机这个东西刚诞生的时候啊，那个时候的呃资本剥削是非常严重的啊。

就是最后剥削到就是这些小孩啊，他也要他也要去进入到这个工厂里面去上班啊，就童工嘛，而且给的钱非常非的少，对吧？那我们比如说像是说的这个科学管理支付，太勒。😊，啊，就是KPI的这个这个制度的发明者啊。

也是在那个时代产生的啊，就他发现就是发工发死工资不如计件啊，这个劳动力这个量大啊，就计件会生产意愿会更强烈啊等等。就是这些一系列都是在那个时期发生的。呃，那么那么所以就是说在那个时代的话，就是呃。😊。

都是都是这个所谓的无产啊，所谓的无产和油产，它主要的区分方式是生产力，工就是工业这一块的生产力工具。呃，那甚至是在。在这个改革开放以后吧，改革开放以后呢，就是这种生产工具呢，就是我们刚开始嘛。

但是那个时候还是以纸媒和电视呃广广播啊，但是这些东西呢基本上是不掌握在普通百姓手里面，所以呢那绝大多数普通的百姓呢，它的生产力工具是什么？就是对于商业的终极幻想是什么？对他肯定不是开工厂了，对吧？

工厂这个事情，那个时候已经差不多就饱和了。😊，他核心是什么？就是就是开个店啊，就是开个店。我这个店就是我的生产力工具，对吧？我有个店面临接的店面，然后呢，我卖点啥，对吧？

那个时候呢这个我们的这个我们这个供需关系是这个求大于共啊，就是买东西的人很多嘛啊，就是需要各种商品的人很多啊，那这个经济就开始发动了，就是改革开放。呃，那这个第三次啊相当于是第三次这种革命啊。

那就是互联网互联网革命啊，互联网革命。那互联网其实它还是不够彻底。互联网一开始的时候，我们其实就是第一代互联网的这个从业者嘛。呃，但是呢互联网这个东西呢。

它还是到了后期也差不多是在微信时代我觉得都杜绝了很多人。因为微信时代其实写文案这个事情还是有很多人做不了，可能真的就是到了抖音这个时代，然后才变成了全民化的自媒体时代啊，其实就是也就换句话说。

自媒体是脱生于互联网啊，但互联网的这些霸主。😊，百度啊，抖音这这这他们是互联网公司啊，就我们就像说乌鸦就赎不是互联网公司，我们是一家自媒体型公司啊，因为我们是产出内容。他们是这个经营平台啊。

就就你说小路过去的小路是互联网公司，那没有问题啊，他经营的是平台，我们是产出的是内容呃，但是在那个时候呢，就是说他这个生产的方式，生产的这个要求标准还是很高的。多数人是上不了上不了车的啊。

那么接下来的话就是说现在已经就进入到了这个完全的一个互联网时代了啊，完全的一个自媒体时代了。也就是说啊这个互联网的争夺战已经结束了啊，该是谁的谁家的地啊，这个百这个百度站一块，这个美团站一块对吧？

滴滴站一块啊，这个就基本上几个大头就分完了啊，那么剩下就是说他们也需要有人给他们干活啊，那就是这个自媒体的这些供应商啊，自媒体作作为一种供应商，而因为这个群体的量也会越来越大。

那么这个时候呢就发生了一个非常。😊，非常非常巧妙的一个变化。什么样的一个变化呢？就是说呃接下来的这个有产阶级和无产阶级的划分啊，就不再是以实体了。就我可以很明确的告诉你啊。

就是说很多人说啊房子还什么时候呃会涨回来，我个人认为大概率涨不回来了，为什么呢？就是说就是。😊，他首先去不到那了。首先就是房子它并不再是一种明确的资产。比如举一个简单的例子啊。

就是呃那当然我从深圳跑到广州的番禺，又从番禺跑到花都，这个是因为我来找我的兄弟啊，我兄弟在这儿有一家很大的公司，然后可以跟他去学习啊，共同探讨。但是呢就是简单来说啊，你就就是我们现在这个公司呢。

相当于是他妈的从这个从这个深圳的市中心干到了广州的农村。哎，但是我们在业务上是完全不受任何影响的，明白什么意思吗？就房子它不值钱了，房子他要值钱，他必须要在市中心。😊。

对吧但自媒体公司它是不需要房子值钱的，能理解吧？就能用就行了，对吧？就是你自己舒服，怎么弄都可以。所以呢这个房子还能不能涨得回来呢？我个人认为大概就是怎么？因为它没有涨到理由了，实在是没有涨的理由了。

就是以前大家这个城市就是甚至到后面啊，我个人认为城市这个东西都会慢慢消极掉。因为城市它是一种就是集中化的一种，就是所有的资源配套集中化的一种产物，哎，然后呢大家聚在一块好干活。

但是你接下来的话都是这个线上办公啊，尤其就是还有一个标志性的东西还没有出现，就是虚拟现实啊，就带个头盔，然后你在家哎然后大家都是那种元宇宙的状态，对？然后一个小人在就跟玩游戏一样，那上班干活，对吧？

你这个对于场地没要求，你在农村也可以对吧？对于说是你的实际的物理地点在哪里就已经没有任何要求了，所以那么接下来的这个社会呢会变成什么？就是传播阶级和非传播阶级，什么意思呢？就接下来啊所谓的资产。😊。

啊就不再是车啊，房这乱七八糟的东西了，是什么？是传播是你的内容啊。就换句话说，就是说你如果说是你不传播的话，对吧？你没有你不是被传播的对象啊，或者说你的自己的内容是不传播的啊。

或者说是你没有办法去接入更大的传播体，对吧？这个都会影响到你的发展啊，就是你就以后的以后的店户和以后的店户和这个地主的区别，就是什么呢？就是掌握了传播工具的人和没有掌握传播的工具的人啊。

你没有掌握传播工具，那就给这些掌握了传播工具的人去干活，对吧？那么事实上这个事情呢，我是。😊，对外我是懒得讲的啊，对外我懒得讲的，我觉得斯密克可以给你们分享一下啊，那么就是说什么呢？

就是搞清楚下一个时代的资产会变成什么，对不对？你看过去很多我们觉得肯定会很值钱的东西啊，就比如说最最典型的商铺。你看现在商铺谁还要呢？啊，因为因为是改革开放那个时代它没有只有纸媒和电视收音机。

这些而且这些工具呢又不掌握在普通人手里面，所以普通人他就是依靠于开个店，然后去卖东西，所以那这个时候呢，这个店它不仅仅是一个空间而是一个生产力工具，所以它才会导致那个店铺那么值钱。那现在这东西对吧？

都大家都电商了，都是在网络上买东西，他妈门都不出对吧？谁会在乎一个商铺的问题，没有人去关注这个是没有需求了，没有需求就没有价值啊，所以呢就是还有很多人啊是这个买买商铺啊，买商铺一铺养三代扯他么蛋对吧？

这个时代是会变的，那个东西它已经不再是一种生产力工具了。😊，啊，所以就是你要学会辩证的去看，去判断下一个时代啊，是什么这个这个这个资产它会是什么啊。那么我也给给出了大家一个答案啊。

就是这个答案就是就是我我个人认为就是传播啊，就自媒体的传播问题了，对吧？所以呢就是呃你们也要抓紧时间，对吧？你们也要抓紧时间去上车啊，就是该就是我觉得不是上车不上车的问题。

就是说他一定会变变成一种生活的必然生活的必然产物啊，生活的必然产物。所以的话就是你们如果说是早点上车，早点干啊，那么你也就成为了这个传播阶级啊，传播阶级对吧？那你不干，呃。

最后没办法被时代的命运推着走啊，被迫加入啊，那就比较难受了啊，因为你来的比较晚了，那肯定是站不到好地方了。😊，好了，那么就这个点的话就给大家多分享一下啊，那这是第三点。然后第四点的话啊。

第四点的话就是这个改变家族命运啊，生个混血宝宝啊，这个也是很有话题。为什么我刚才讲这个传播呢？你传播得有社交货币，对不对？传播的核心就是你的社交货币啊？外国老婆混血宝宝对吧？这都是比较容易传播的东西啊。

甚至你可以就靠这两个标标签吃个十几年二十几年都问题不大了啊，来听懂的兄弟来刷波666啊。😊，所以那么接下来啊什么东西是资产，可以传播的就是资产，不能够传播的就不是资产啊。对啊可以传播的就是资产。

不能够传播的就不是资产啊啊，它不再是用过去的那种这个用过去的那种。那种那种房子呀那种概念来定义资产的问题了，对吧？用用租金收益来来定义概这个概念了。未来很多东西都可以是传播的资产。

那比如说像过去大家认为车是贬值的对吧？那现在呢对吧？现在可不会是这么回事了啊，你买对车的话是能赚钱的啊，那东西可以增值啊，就看你会不会用了。好了，那这个我们就先分享到这儿啊，分享到这儿。😊，好。

那么我们来先看一下第一点啊，就是如何认识这个如何认识外国女孩啊，如何认识外国女孩对吧？啊，很简单啊，我测试过很多这种认识外国妞的工具啊，包括一些什么twitter呀呃facebook呀等等之类的啊。

那我觉得那上面都不太靠谱啊，原因很简单，就是。😊，那些纯粹的欧美的社交软件呢，就是他们是普通的正常的对于中国没什么想法的欧洲人能理解吗？对于中国有想法的欧洲人，他就来了啊。

或者是他会主动的去使用一些中国的社交软件来认识中国人那我一开始也是很兴冲冲的啊，跑到人家的这个地盘，然后去认识人啊，发现了这个效率就很低啊，就是窗口很不明确啊，然后呢那后来我也测试了很多国内的一些软件。

比如说那个tder呀啊，然后其实有有这个国际功能的，就国内国内只有这两个软件是有国际功能，一个是tder，一个是探探对吧？那这个探探，我后来发现是最好用的，而且就是探探我也不知道他咋做的地推啊。

他他妈全世界所有的人都有，而且量很大，你知道吗？量很大，所以很多人他不知道那我们也很少对外分享的，基本上没有对外生活，你们学会了也不要去对外分享对吧？啊，因为这个这个资源相对国女相对这个。😊，呃。

中国女性来说，这个外国女性的资源和数量，虽然说探探的量确实很猛啊，但是它还是比起比较起来会相对会少一些，但是我们自己用是足够的啊，自己人用是足够的。呃，那么这个功能呢也很简单。

就是你打开探探的高级会员就可以开通位置漫游了啊，位置漫游啊，我一会儿会给你们看一下图啊，不用黑金啊，我开的是黑金黑金比较贵啊，黑金一个月呃是多少钱来着。😊，反正你大几百吧，那个你大几百啊。然后呢。

就是第二个点就是不能用手写输入啊，需要你手动定位，选择选择最大的城市，对吧？市置中心即可对吧？那目前这个探探的国际位置漫游啊是最好用的啊，普通会员就可以高级普通的高级会员对吧？😊，啊。

黑金是600多1个月是吧？对我开的是黑金，但我觉得那个那个就比较贵一些啊，那个就比较贵一些。😊，呃，然后给大家看一下啊给大家看一下啊，这个是图能看到吧？😊，对，这个这个就是反正就大家就不要分享了。

我们自己人知道就好了，好吧。哎，来收到的兄弟来扣波一啊，我们自己人知道就好了啊。😊，啊，因为这是信息差，很多人他是不知道这个渠道的啊，很多人是不知道这个渠道的啊。😊，啊，自己玩就好了啊，自己玩就好了。

不要告别人不要跟别人说了嗯。😊，嗯。好的，那我们来看一下啊，给大家介绍一下啊，来看一下啊。😊，就是在这儿啊，我都给你标起来了啊，标起来了，就是点这个设置对吧？它它有一个三道杠，那个点一个设置。

又是右右下角还是右右上角右右下角的我的那里。😊，对吧然后呢点这个三道杠啊，然后呢再再选这个位置，对吧？第二个就是选这个位置，对吧？😊，选这个位置对吧？点开这现在我这个位置是显示的是广州，对不对？哎。

然后呢好，那我就点下方啊，打开这个位置之后，点下方添加漫游个位置，对吧？添加漫游位置。你看上我上面有两个位置，这一个是俄罗斯，一个是乌克兰。😊，啊，一个是俄罗斯，一个是乌克兰。然后呢，你点进去之后呢。

它是这里面有一个会出现一个地图啊，这里面的话就是有一个呃有一个这个有一个这个这个这个这个放大镜，但你别用这个啊，就这个只能够搜国内的。你比如说你搜泰国，它会给你搜出来一个什么什么泰国街。😊，没有用啊。

明白吧？不要用文字搜索，你要干嘛呢？用这个小地的那个图，就跟我们正常用那个地图是一样，它可以手动去搓，对吧？你先把它搓搓搓搓搓到世界地图，然后呢，你去找国家，你看你想去哪儿啊，你说想要用用找俄罗斯的好。

那你就直接拉到欧洲那边，然后去找莫斯科就好了，对吧？找莫斯科，然后再往小，然后再放大放大放大放大，然后到莫斯科的中心，然后把那个把那个东西插上去，插上去，然后点添加哎，你的位置就在这儿了。哎。

接下来你匹配的就是莫斯科的呃，基本上它会把整个俄罗斯的，甚至是那个芬兰的波兰的都会给你匹配过来，对吧？反正就在那一个。😊，片的啊在那一片的。然后呢，就是我目前测试下来啊，我个人的感受是什么呢？

就是这个上面的妹子排第一的是外国妞，最多的是泰国的，泰国的我的感觉是跟中国妞不相上下。😊，对吧泰国的泰国的我的感觉是跟呃中国的是不相上下的。然后第二多的话就是这个越南。呃，第三多的话就是俄罗斯啊。

然后是这个呃波兰啊，波兰就是还有几个小国家吧，反正就是你你搜你定到欧洲那边，基本上他会把整个欧洲的那些所有的资源都推给你啊吧，所有的资源都推给你啊。😊，我也是今年上半年才知道对？嗯，没错啊。

你就不要说了啊，就自己玩就好了。对吧？这个目前是什么？就是我测试完，因为我测试过他们那些国外的，他们老外是没有这种专业的社交软件的，就只有tder是打国际版的，他是专打社交，就是他跟他的很像。

老外你知道吗？老外他们是甚至连微信这种东西都没有，就是他们相当于是什么用用用我们的微博或者抖音在聊天。😊，就twitter对吧？Twitter就是微博嘛，对不对？然后呢。😊，就就相当于是在用微博在聊天。

就很奇怪啊。然后呢，有一些俄罗斯人的话，他也会用那个电报啊，纸飞机那些东。但是我我认为就是我个人测试下来那些都不好用啊，那些都不好用，就是呃总之就是在认识姑娘这个资源啊，资源探探是最猛的啊。

探探是最猛的对吧？就探探是很多，因为探探可能是知道这个需求的存在，反正就探探是最猛的啊。然后呢，听tder的话，他虽然说也有那个位置漫游，那个币不好用啊，就是他的服务器可能是不在国内吧。

反正就用起来一卡一卡的。然后呢，你开那个国际漫游呢，真在转圈且转，有些时候转一个小时都转不明白啊，所以就是综合对比完之后，我把这些软件都测试完了。😊，是吧，然后呢。呃，测试完了之后呢。

就是发现啊最靠谱的就是这个探探啊，探探啊来听听懂看明白了，来刷波666好不好啊，确认一下啊，你们都看懂了吧啊。因为这个其实不是很难啊，你你不用开那个最高的会员，就开一个高级，那个高级的挺便宜的。

好像几10块钱吧，也就。😊，反正就因为他那个高级的就里面就有那个位置漫游了啊。因为普通你如果说不开会员的话，他不给你位置漫游那个功能啊。你只有说是开了开了那个高级会员之后。

它才会有那个位置漫游这个功能啊。😊，好。都没问题啊，没问题的扣6啊没问题的扣6。兄弟们啊，确认一下啊。因为这个是一个交付点啊，我就确保你们要知道啊，别最后又是哎这个没讲啊，没讲这个怎么弄啊。😊。

你们讲明白了啊，因为这个事情并不是很难啊，就花点小钱就可以搞定了啊。😊，OO啊。😊，好，那我们就看一下这个大秦式2。0的使用心得啊，英文版的使用心得对吧？呃。首先呢第一条就是老外其实是比较好说话的啊。

老外是比较好说话的啊，你你只要别发的太急躁啊，看起来像个真人就可以了。然后稍微客气一点，因为呢很多兄弟的这个英文肯定是不行的嘛，对吧？肯定是不行的。所以就是有些时候你可能就是呃这种英文当中。

他也会有很多这种方言口语化的东西，对吧？就是比如我们中国话里面有很多这种这种这种玩梗的东西，对不对？啊，这个乱八七糟的这种，只有我们中国人自己会懂得梗，老外他们也有这种梗。

所以的话有些时候呢就是他可能会用用这些梗来跟你聊，然后呢，你你听不懂啊，你听不懂，然后或者说是你你用了一些中国的梗，然后直接翻译成了英文，他更懵逼，对吧？他更懵逼，对吧？这个什么上头啊，怎么怎么。

你翻译成英文，他绝对懵逼啊，所以你跟老外聊天的时候要非常官方啊，明白我意思吗？就有点像那种意制句啊，就是那个。😊，英文转成普通话那个感觉对吧？就是非常准确啊，就我们过去小时候看那种看那种电影。

就感觉老外说话非常的那个别扭啊，为什么呢？因为他这种意制片的话，就是说这种电影当中他里面都有梗，都有一些非常传统的梗，只有只有他们就是那个国家的人才会明白啊，就我们也一样，我们也有很多对吧？

唢呐一想这个很安详啊，你你跟老外聊唢呐他理解不了这个梗一样，老外这边也有类似于这样的梗。所以那么就是我们在交流的过程的时候呢，就是你要你要你要自己思考一下，就是他是纯粹不了解我们的文化的哎。

你你所以就是不要用这种用这种梗的东西啊，就很容易很容易聊聊茶评了，对吧？就规规矩矩的去聊啊，有有点像那个意制片啊，所以那过去那种译制片的话，他就是因为他怕国人听不懂这些东西啊，所以就他翻译的非常僵硬。

就是非常标准，去除了所有的隐喻的东西在里面啊，就是非常直白的把这个内容就推给你了，大概是这样的啊。然后第二点的话就是有些。😊，老外他没有微信啊，有些老外他没有微信，那么你可以在呃探探。

但探探上的软件上的老外呢基本上都被训练出来。首先探探这个软件是一个非常出名的中国软件。老外也都知道啊，基本上这些老外的话，可能他们会使用这个软件，也是因为他的朋友介绍的啊，身边的朋友介绍。

就啊怎么认识中国人，然后有人会给他推这种软件，对吧？所以那么就是简单来说呃你可以先在这个软件上跟他聊啊，就是你们也要习惯就是未必聊天，一定要加微信啊，因为其实加微信加太早了，并不是一个好事儿啊。

就是不过不分国籍啊，跟中国女孩聊，其实也是这样的啊，加微信加太早其实并不是一定是一个好的事情啊，尤其是如果说你不走这种绝技的模式，绝技他可以瞬间截杀，你再加微信是没有问题的啊，如果说是你想就是正常聊啊。

走自然流的状态，对吧？你想正常聊那么你就得习惯就一直在软件上去聊啊，那你可以跟这个老外呢好好聊啊聊聊聊聊到最后呢。😊，聊出了感情，对吧？然后这个时候呢，你邀请他去注册微信啊，就需要你帮一下啊。

因为微信这个很有意思啊，就是说如果老外要下载并且注册微信，他必须要有中国人帮他扫一个码啊，他会给你发一个二维码，就他他那边提示就说需要一个中国的有微信的朋友帮他扫个码啊。

你邀请他的那他肯定会找你来给你扫这个码嘛，对不对？国外首先是可以下载的了微信，但是老外如果要进行注册啊，他必须要扫这个码啊，然后呢就是说为什么要讲这个事情呢？就是如果说是你你跟这个老外没聊几句，然后呢。

你就跟他去加微信啊，然后他说我没啊，不好意思，抱歉，我没有微信，然后他他然后你说那你注册一个，然后他啊我不会就聊聊凉了，就是你们本身话题的这个框架就还没有去夯实是吧？没有没有说非常的结实这么一个状态。

你一扯这个可能就大家觉得哎就梳理了，对吧？就不好聊了，然后慢慢就不聊了啊，所以的话就是我的建议是什么？就是你跟老外聊的时候。😊，啊，你可以问问他有没有微信，你可以问一嘴。如果有的话，当然可以加啊。

因为微信会更那个什么一些，就是保留度会更好一些。因为探坦上很多时候就是聊着聊聊他妈聊忘了吧？像我在探坦上几万人，对不对？谁跟谁搞不清楚啊，所以就是你问他一嘴有没有微信。如果说他没有，那就不在乎了。

不介意这个事情就继续在探坦上聊啊，聊的有感情了，哎呀这个这个想的不行了，吧？已经已经逆位着了好，那你去邀请他注册微信，吧？那他肯定是你别如说是注册微信，他们打个飞机过了，他都可以了。

隔山跨海的来送都可以，对不对？注册个微信，那就不是不是小问题嘛，那你要如果说刚开始就让去注册这肯定是不行的啊O啊然后第三点的话，就是老外来中国的话，需要办理签证啊，后但是老外的出国频率呢。

基本上都比我们这边的人要高啊，就是我们国人其实是不怎么出国的。但是老外基本上尤其像是欧洲一些国家啊，他们互相是免签的。😊，所老外出国的频率会非常高，就他们对于出国这个事情是非常不敏感的。

就觉得这是很正常。出去玩一下。所以基本上老外都是知道这个签证要怎么去办理的。如果他想来中国的情况下，你不用担心这种问题啊，就是老外都有这个常识，这对于他们来说是一种常识啊，怎么办办签证办护照很简单啊。

对于中国人很多人士来说是没干过要交的啊，要交的。但老外来中国啊，其实是个很简单的事情啊，那么我们这说一下，就是我们遇到过一些情况啊，就是你可以帮他去订机票以及酒店，但是不要直接给他钱，对吧？

那这个远方来的也是客嘛，你不能说是让人家自己花钱来，这个也很奇怪啊，那就是说招待一下啊，帮这个帮他订机票，订酒店啊，那个也不会太多，大概几千块钱吧，看国家啊，机票也就一两千两三千这样的样子。

然后这个远一点的话可能会更贵啊，那酒店的话大家都知道嘛，几百块钱就可以了。然后呢就是但是有一个点就是说什么就是不要给钱啊，不要给他转钱。因为他可能收了。😊，钱之后就也就不过来了啊。

而且你也这笔钱你肯定也是要不回来了，对不对？所以呢就不要给他转钱，就是你可以用你的软件啊，用你的软件用，比如说用那个去哪儿网呀，或者说携程对吧？然后把他的那个护照信息，他那个携程和那个携程和那个去哪。

他不是有一个设置栏里面，就是有一个可以添加添加某个人的个人信息嘛，加老外的也可以啊。你把他的那些名字，护照信息都登记进去，然后用他的护照，帮他去买机票啊，订酒店，这就没有任何的问题了，对吧？

O然后那么就是说切记就是不要用中对中国女人的方式来对他啊，会惯坏的，就是不要简单来说就是不要惯，不要用惯的方式啊，就不要用那个周妖周幽王那个那一套啊，就中国很多男的他喜欢上一个女的，他他就想去惯啊。

你喜欢他和你对他好啊，就是你你去你去拿真金白银去对他好，这是两件事情啊，喜欢你并不一定要代表要对你好？无节。😊，对你好，这是这不这不是一个正确的概念啊，喜欢你，然后愿意帮你忙啊，帮你解决问题，对吧？

逗你开心没有问题啊，但是我并不一定要无节制的。所以就是这个要给大家提个醒，因为有些兄弟可能已经就被国女驯化了。哎，我觉得就是我要跟一个姑娘谈恋爱，我就必须得怎么怎么着。哎。

然后我就必须得讨好人家给人家出钱花物质方面的创造物这方面的条件啊，不是这样的啊，当然你要把老外往那个方向惯，哎，这大家都是人，对吧？这个有很多老外在中国被中国那些舔狗惯坏的，我也见过很多啊。

那你要知道就是在外国的国情是男女平等AA的，基本上每个国家都是这样的啊，大部分国家，甚至很多国家是很难选的。比像乌克兰。😊，乌克兰的男人是经常打女人的，就是相对来说男性的地位会更高一些。

女性地位会相对更低啊。所以的话就是你不要用中国的国情去往上套啊，那这是两个世界等于出了国，那就是另外一个世界了啊吧，出了国就是另外一个世界了。所以的话他的所有的这个世界观价值观，人生观都是不一样的啊。

你不要用中国人那一套逻辑啊，人情世故那一套去套来听明白的兄弟来扣波666，好吧。😊，给大家普及一下这个常识啊。O啊，那我们就开始正文了啊。好，我们来看第一套案例啊。😊，呃，英文部分我就不读了啊。

你们会英文的你就自己看啊。那我简单说一下啊，就是这套英文版本的话是呃我找了一个就是在海外呃有过有过这个生活的一个兄弟啊，就是明完全明白这些梗的，完全明白他们的这些语法，这些啊，有也相对比较官方吧。

然后然后呢他帮我按照我的意思打磨了一份出来啊，我这个英文实在是比较差啊，然后呢口语也不咋地，我就不读了啊，省得这个丢人啊，我就只只给大家去对他有对照的对照的中文版本嘛。

那我就给大家去讲一下这个中文这个版块啊，就明白意思就可以了，对吧？呃，这个第一套这个图啊，这个女孩的工作内容，我就。😊，不能完全说了啊，就只只是简单给大家。😡，透露一下啊。

就是这个女孩她在俄罗斯的地位是不低的啊，反正就是挺牛逼的啊，就是也是在政府担要担任要职吧，这么一个状态啊，然后呢就挺有意思啊，就是在中国软件认识了啊，然后我就问然后就我给她发了一个打招呼的一个表情啊。

她说hi啊。😊，我说你在忙什么啊，就对应的英文，我问他你在忙什么，然后他说没什么，对吧？没什么，你呢？然后呢，这个其实我你会发现，其实我就是执行的是什么呢？执行的是一个英文版的一个大提升2。0啊。

然后我说有一个问题要问你啊，就是我有一个问题要问你啊，一样问题的内容是一样的。这个有些男人来这里是寻找浪漫的伴侣。而有些人是寻找婚姻伴侣，你是哪一类啊，就简单来说就是把那个中文版。

翻译成了准确的翻译成了这个英文版。OK啊，然后呢。😊，他说，我正在寻找一段最终会导致婚姻的啊，就是最终能够结婚的严肃关系。你呢？然后呢我继续用了我们昨天的那个话术，我说啊现在我只想约会，暂时不考虑结婚。

你能接受吗？对吧？它其实这个话有有我我是删减过很多次版本的啊，就是有些它不准确啊，所以就是你们到时候套的时候啊，就直接用我这个英文版就可以了，直接抄齐就好了，对吧？啊。

然后他说我也没有马上准备参加婚礼啊，这个翻译是有问题，因为这个是直接图用图片翻的啊，就他说他的意思应该是就是说我也没有想结婚啊，所以是的，我接受，然后我继续又问他，对吧？这就再开始铺垫啊。

拍铺垫这个铺垫这个7天情侣，对吧？铺垫7天情侣。然后我说你单身多久了，他说大约一年啊，大约一年。😊，对啊。OK那我说我说这样啊，我说他说你呢啊我说这个怎么样那让我们做7天情侣。

像情侣像呃让我们做七天情侣，像情侣一样聊天。然后这样我们就看看我们的能够看到我们的性格是否合适，如果如果合适，那我们就可以开始一段真正的关系。你觉得呢啊他其实从从措辞上啊。

跟中文馆那个基本上没有任何的变化，只是呢更方便老外去理解。然后呢就是你会发现就是样有很多兄弟的反馈，就是说就老外老外面对这种话术的时候，你知道吗？😊，这几乎就无防备，你知道吗？就好主意，我们试一试。

对吧？你能说说你自己吗？对吧？开始了了解，然后。😊，然后然后呢，我说okK啊，如果你有兴趣啊，让我们试一试啊，他这个翻译有问题啊，让我们试一试。然后他说是的，我很感兴趣啊，也让我介绍一下啊。

也让我介绍一下我自己，对吧？😊，啊。好，那我就呃这个这个他因为他介绍太多了啊，我就把能给大家看的看一下，因为他说了很多，就是很多都涉及到了国家的一些东西了。我不敢去解，我怕这个影响不好。

所以就我就把他那部分就给他去掉了，对吧？他的他的具体工作内容啊，我只保留了一下，只保留了这个生活的部分啊，然后他说就是在空闲的时间，我会骑我会骑马去健身房画画啊，喜欢阅读，和家人共度时光啊，去游泳池啊。

最近又报名了潜水课啊，总之就是很高级，对吧？今年夏天我计划跳伞，我也是家里唯一的孩子，我们有兄弟姐妹，对吧？然后说啊我1991年身高1。8一米，今年33岁啊，22岁开始了自己的创业，并一直持续到现在。

我从事互联网行业啊，我现在居住在广州很高兴跟你成为情侣啊，那么。😊，这样的话我不知道大家有没有发现一个点啊，有没有发现一个点就是。😊，没有叫老公对。这是一个当时当时我很过不去的一个梗，你知道吗？

因为我查了老外关于这个老公，她没有这个准确的称呼，就她最官方的就是丈夫，对吧？但是丈夫这种东西他是非常正式的场合才去用。然后呢，然后他们可能说这个呃宝贝，对吧？然后baby，然后还有什么对吧？

这个亲爱的，但是呢我后来去查了一下，就是这几个词呢，他也不具备这样的功能性，就是他很多时候呢不仅仅是跟老公亲呃亲密的爱人之间对吧？honey啊什么什么这些的对吧？他只是他只是说只是要跟这个人亲密。

他就可以用这个词，他不不限定说是是不是情侣，就像不像是中国这个老公和老婆，这是一个限定词，就是他只能够是。😊，情侣关系啊，夫妻关系的人才会去用。但是在老外的话，他们是把一些这个就是类似宝贝的词吧。

就是他们那些词更接近于宝贝，就他们没有一个专属的老公跟老婆这么一个词啊，没有。那最后我怎么办呢？就是说二通过二次确认的方式，对吧？很高兴和你成为情侣，对不对？然后他说他我一米身高1。74米，他说是的。

我也很高兴找到找到你啊，我不知道他这个是什么意思啊，我也很高兴跟你在一起吧，应该是啊O啊，那所以就是没有用这个7天情侣的方式来确定啊，只是口头就是说啊，我们现在是情侣了。然后对方同意认可好。

那这个就可以了啊，来看明白的兄弟来扣波666啊。😊，看明白的兄弟来扣波666啊。所以就是好用啊，而且你会发现大秦是2。0嗯。😊，大秦是2。0，他跟老外聊起来更更顺更顺啊更顺。

为什么为什么英文版的末尾有句号？因为英文版的不是我出的，是我朋友出的，所以他有句号啊，但是我觉得这个也不是很重要啊不是很重要。因为因为我对于英文没有控制力，明白吗？😊，我对于英文没有控制力啊。

所以的话那就是人家写成什么样，就什么样吧，对不对？我也不知道那堆，反正到时候就是那个意思。我说行吧，然后我用机器翻译看了一下啊，差不多啊，那就这样了。😊，对吧那但是有一个好处啊。

就是说这个首先呢就是你中文版确实是可以抠出来很高的新高度的对吧？但是呢英文版它有个好处，就是老外他没有见过这种东西啊，所以它就比较对吧？哪怕说是你这个技术啊，看起来没有说打磨的像像像中文版那么完美啊。

但他依然是好用的啊，最终的检测结果就是它很好用啊很好用。😊，OK啊。😊，还有另外一个点就是说什么呢？就是我跟老外聊天，我很害怕出错，就是尤其是语义上。因为我之前谈过俄罗斯跟乌克兰的，包括芬兰的。

我也谈过，就是很多时候会引发误会，就是这种语法的问题，对吧？语法的问题会引发的这种误会，然后翻译不准确啊，所以呢我就养成习惯，跟老外聊天都很正式这种感觉，尽可能保证这个词是正确的啊，大概是这样吧。好。

那我们来看一下第二个啊，第二个是瑞典的啊，😊，然后也是打招呼，哎，啊，你在做什么，对吧？你在做什么，他说啊，没有什么没做什么，对吧？然后那你会发现这个点的话，我是没有就是说呃还是那个意思啊。

就害完了之后打招呼以及你在做什么，以及这个表情，他其实都是在传递情绪，就是我是一个正常人，对吧？我的精神没什么问题啊，一切正常就够了。然后不管他说什么，就是我根本其实呃用绝技的时候。

你是不需要太去在乎对方说了什么啊，不需要太在乎对方说了什么，就是你只是呃如果说是他说的这些话跟你接下来的话看起来没什么关系，你也可以继续执行执行标准话术啊，绝技就是有这个好处啊。然后呢那。

我说这个我有个问题要问你啊，一样的话说啊，有些人来这里寻找浪漫的伴侣而，另外一些人寻找婚姻伴侣，你是哪种然后他说啊，我现在什么都不找，我只是来说话的意思就是说我现在不谈恋爱也不结婚。😊，啊，然后呢。

我只是想来聊聊天啊，你会发现呢，我这儿直接就执行了话术啊，我说我说我现在只想约会，暂时不考虑结婚，你能接受吧？啊，然后他说好的，先让我们先让我们认识一下，对吧？这什么意思呢？就是其实这句话啊。

这这是一个技术点可以讲一下啊，就是有很多这种死马当活马一的情况，明白吧？就其实当他说出来这句话，我翻译过来明白之后啊，因为我是用的是套路键盘啊，反正他么点一下的事情就点了呗，对吧？就我是死马当活马医。

有些时候会碰到这种情况，就他上面说他上面说了，就是我什么都不找啊，只是来聊天啊，但是呢你我就把那个话术就标准话术就执行过去了，哎，还是同意了，他说好的，让我们先认识一下对方。然后我问他啊。

你单身多久对吧？你单身同，我不知道他这个是什么啊MM的，我不知道什么意思啊，然后呢就我也没理他对吧？我说那这个怎么样啊，让我们做7天情侣。😊，像像呃像情侣一样去聊天啊。

这样的话我们就可以看看我们的个性是否匹配。如果合适啊，那我们可以开始一段关系，你觉得呢？对吧？然后他说好的，OK啊，好的好，然后我说如果你有兴趣啊，那我们就试试看，这其实是一个什么呢？对吧？😊。

思考啊呃这儿其实是一个是什么呢？这儿其实是一个就是说二次确认啊，让我们试试看啊，让我们试试看啊吧，然后呢对方。😊，呃，我前面只是说了一个，就是让我们去做7天情侣，看一下我们感觉怎么样。他说OK啊。

但是呢我不放心，还要再做一次二次确认啊，基本上这个话术是在啊这个话术我是在每次的跟这个外国女孩聊的时候都会用啊，就是我要进行两次确认啊，如果你有兴趣啊，让我们试试。然后然后他说这个但是有一个问题啊。

但是我有一个问题我们离得很远啊，类似于就是那个EMM是吧？嗯嗯思考的意思OK。😊，啊，我我当时不知道那个什么意思，反正我以为他是发了什么东西啊，应该是时间吧啊，反正我就直接执行话术了。

OK那么这儿我又进行了一次确认啊，我又进行了一次确认。我说好吧，我说好的，现在你是我的女朋友了，让我们像一对情侣啊，这个翻译有问题啊，他说翻译成夫妇了，让我们像一对情侣一样聊天，更好的了解彼此。

你准备好了吗？啊，这是一个标准话术啊，这里是一个标准话术对吧？你准备好了吗？😊，啊，然后他说好的啊，完完成确认了，我说这是我的微信啊，然后他说我没有微信啊，我不在这个国家工作，我说你可以注册一个啊。

然后我就没理他了啊，我就没理他了。然后呢，他过了会儿就说呃这个我加你啊，就他挺聪明的啊，就自己就完成注册了，他以前是没有微信的那这种就是意愿度很高嘛，啊这种就意愿度很高啊，那我们来看一下这个这一套啊。

那我们来看一下这一套。😊，对吧你可以把这个话术结构去理解为什么呢？就是。啊，这是第二场啊，你可以把这个话术结构理解为是什么呢？就是。😊，话术，然后呢二次确认对吧？甚至还有三次确认啊。甚至还有三次确认啊。

二次确认。一般就是一般来说的话就是话术，然后加二次确认，对吧？有些人来这里是寻找浪漫另外一些是找婚姻伴，侣是哪种？他说我什么都不知道，只是聊天对？

那这个时候呢我就想把对话逼入到这个谈恋爱的这个状态当中啊，我就要让他跟我关联啊，与我有关，吧？我说我现在只想约会，暂时不考虑结婚能接受吗？那他说好的先我们认识一下啊，那看来还是可以对不对？

这个话术执行下去又打开了。之前认为打不开了，还是可以的啊，然后我就问他你单身多久O他说想一下吧？然后我就执行开始执行话术了，我说这个怎么样让我们做今天情侣像情侣一样聊天对吧？

话术然后他说好的O进行二次确认，如果你有兴趣让我们试一试啊，让我们试一试对吧？然后呢他又说了一段话啊，那你知道就是说我大概知道我这个话术是怎么发出去的啊，为什么我会发了一个牛头不对马嘴的一个话。😊。

因为我认为他说的又是一些关于确认的话。我没有去翻译，所以呢我就直接又点了这个也在我的这个对话框里面啊，也在我这个对话框里面啊，所以我就又点了一句英文的啊，又点了一句英文的，然后呢。

就是把我的话术发过去了啊，那这样吧啊，兄弟们就是待会儿下课之后啊，我我把这个英文版的话术呢给你们发一下啊，这样的话，省得你们自己还得去拼一个一个去抄对吧？给你们发一下，是吧？

然后呢就是我当时是不知道他说了什么。所以呢我又把这个发过去了啊，三次确认，我说好的，你现在是我女朋友了啊，然后我们像一对情侣一样聊天，更好的了解彼此，你准备好了吗？是吧？啊，他说好的啊。

这是我的微信对吧？O那自己就跳大了，对不对？他自己就。😊，主动靠主动上前了啊，然后他本来说没有微信啊，他又说我加你啊，这就搞定了啊。所以呢你会从这个对话当中可以看得出来。

老外基本上没有没有什么没有挣扎点啊，就老外他基本上不会跟你对抗啊，就像我们跟那个中国妞聊，他会中国妞心眼特别多，你知道吗？就是他会故意的去刁难你啊，但是你会发现老外就直来直去的对吧。😊，妹子说。

看来看来对这么远的距离没有问题。啊，我当时的理解，我以为是说他说的是我们有一个问题，那就是我们距离的很远，是吧？如果约会感觉口语也得挺六彩的。师傅线下怎么啊，我会用翻译软件啊，翻译机啊，那个没啥问题啊。

你来比划我来猜啊，很有趣对吧？我在我在越南是我在越南啊，在越南，我认识了一个俄罗斯的妞。然后他说他是第一次接触中国人啊。然后当时我就是用的一个翻译翻译机跟他全程跟的对话啊。

用用了一个翻译软件这个你不用太担心不需要口语，就大家都知道你要提前告诉他我英文不好啊，英文不好啊，这个是没有问题，大家会有一个学习的过程，就是很多人很担心口语，事实上呢就是这个不是开玩笑啊。

事实上呢就是说你来比划我来猜这么一个过程。😊，它会产生共振，就是大家会有一种猜谜语的快乐。那你这个当然你你如果说不经历的话，你是不会明白，你你只会觉得很尴尬啊，但是给我的感觉挺有意思的。

我就喜欢这个猜的过程，对吧？然后跟着学两个单词嘛，对吧，跟着学两个单词对吧？OK啊。😊，好了，我们来看第三套啊，这个妞现在在广州啊，然后呢一直要见我，然后我跟他说。😊，我没空啊。

人家专门跑到跑到跑到这个广州来啊，也不是为我他就是来这边玩，他先去了北京，然后又去上海，然后又来又来广州，然后要见我。但我这两天在讲课，我说我一直在忙，没空啊，一样的啊，你在做什么？对吧？你好，嗨哎。

你在做什么？然后他说我在上班，你呢？你是哪里人，我说我在广州啊，这个我有一个问题要问你对吧？啊，那这个就这个其实就发的比较急了啊，发的比较急了。😊，应该是怎么样呢？就是我在广州。

然后我有一个问题要问你这里其实可以做一个停顿，然后他说什么O然后我再来发这个问题，就是其实这样的是最好的。但是我有些时候比较喜欢偷懒，就直接我有个问题要问你，然后把问题直接发了。

事实上这个话术执行的时候，最好的办法是什么呢？就是我有一个问题要问你这个这个点的话，他创造了一个悬念，就是他会一直知道有一个人要问他一个问题。然后他现在还不知道这个问题什么，他会好奇。

他会一直等着啊这个过程当中，他其实是让对方变得专注了啊，以及这个他会期待接下来你的问题啊，那么然后他说他问我什么问题，然后我再发啊，来这里的人是要么是来找找谈恋爱的啊，要么是要么是来这个找婚姻伴侣。

你是哪种，对吧？😊，对，没错啊，就是调动对方啊，那这个就发的比较急了啊，发的比较急了。但是呢就是也还是没问题啊。真的所以就是老外真的是好搞啊，老外真的是好搞。然后他说这真是个好问题。

我正在寻找一段认真的关系啊，老外很喜欢说认真的关系或者严肃的关系啊，什么叫认真的，什么叫就正式恋爱，然后甚至是以结婚为目标的那种，他们叫做严肃的关系啊，所以呢我我我在找我再找一个可以结婚的人啊。

然后他说我29岁啊，我不想仅仅是因为乐趣啊而去找一个人，我想认真对待你呢对吧？然后我说我现在我只想找个女朋友，我暂时不想考虑结婚，你能接受吗？对吧？看似在回答这个问题，但其实这个话说是很万经用。

因为这个问题问到这时候，他一定会引发这样的话。😊，类似这样的话，所以他就接这句话是非常好用的啊。就我现在只想找女朋友，我暂时不考虑结婚，你能接受吗？然后他说首先你必须得找个女朋友啊。

一段时间以后他可以成为你的妻子，对吧？😊，这什么东西啊？看不清了。啊，顺便说一句啊顺便说一句。呃，顺便说一句，你会英语还是用的使用翻译啊，这里的人通常不会说通常不会说太多英语。我说翻译软件。

别担心目前翻译软件非常强大是吧？啊？这个我问他继续执行话术，我说你单身多久了，然后他说是的，我我知道啊，只是好奇啊，因为我不会说中文。😊，然后他说自从11月以来啊自从11月以来对吧？去年的11月以来。

你呢我说一年啊一年。OK啊，就这个地方要有回应，就是如果对方有问你一些问题啊，就是说他说了比较多的话，然后就问你问题，你就要回一下，回完之后你再去执行话说就可以了。就是避免还是那句话。

避免自己像一个机器人啊。然后我说这个怎么样，对吧？让我们做7天情侣啊，像。😊，情侣一样聊天啊，这样的话我们就可以看到彼此的个性是否匹配。如果合适，那我们可以开始一段真正的关系，开始一段认真的关系。

你觉得呢啊？开始正式的关系，你觉得呢？那啊，他说我觉得这真是个好主意，所以我们试试看吧啊，所以我们试试看吧。然后我说如果你有兴趣啊，让我们呃让我们试试看，妹子夸你英语好，操他妈那不是我英语好。

那是别人英语好。然后他说是的，我很乐意啊，是的，我很乐意，然后我问他你有微信号吗，他直接把他的二维码发过来了啊，他直接把他的二维码发过来了。😊，对吧。😊，好，那这里有一个点有一个知识点。

我要给大家讲一下啊，就其实呢我未必会用三次确认啊，这个你看。😊，我先发了7天情侣，然后他说好的，我让我们试试看。然后我这儿做了一个二次确认。如果你有兴趣就让我们试一试。他说是的，我很乐意。

人家已经两次yes了，对不对？两次yes，然后我就不需要再做这个二次确认了，明白吧？😊，对吧然后呢，你看这个地方为啥我用了三次确认对吧？我为啥用了三次确认？

因为呢就是首先我觉得他这个问题呢可回本可可不回。然后他虽然说也同意了7天情侣，然后我问他的时候，我一我二次确认时，我说如果你有兴趣让我们来试试看。😊，啊，然后这个时候如果他说好的，没有问题。

那这个时候其实我就不用再启动这个三次确认了。但是呢这个女孩回了一个不相干的话啊，就是说她我们距离很远，怎么怎么样，是吧？反正她没有证实，就是说没有正面回答yes或者no是吧？

那么这个时候我就要发起三次确认，我说但是我这个确认不是说哎行不行行不行？这样的啊，那个就比较low了啊，不是那样的确认啊。😊，有确认的含义，但是我不会那样去表达。我说啊那好啦，你现在是我的女朋友啊。

让我们像一对情侣一样聊天，更好的了解对方。你准备好了吗？就你看起来我说这个话和上下文是有关系的，能看出来吗？就这个就是他设计的一个巧妙的点啊，我虽然说其实就在追着他问他。

其实我就是在追着问他行不行行不行，行不行啊，但是我没有直接那样去问那而是根据我们这个交流的语境，对吧？因为你前面已经说了一次了嘛，对不对？那我就顺根爬嘛，顺根爬，然后呢我就说这个我们现在已经是情侣啦。

O让我们更好的了了解对方，你准备好了吗？如果他说O好的，对吧？那我这个就成立了嘛，对吧？那我就不会尴尬，并且就很顺利的啊，那他说好的对吧？就认可嘛啊，所以这个就你看起来是二次确认，其实看起来是三次确认。

其实还是二次确认。因为他因为他在我做二次确认的时候呢，他没有给予给予这个正面回应啊，那所以那我逼不得已，就得给一个。😊，三次确认。那其实这个三次确认呢也是一个标准话术啊，三次确认也是一个标准话术啊。

就是这个我们都是有后手的对吧？但是这个就你未必要去用啊，未必要去用。反正你遇到这种情况需要你去用呢，你就去用一下就可以了。好吧。好，来，听明白的兄弟来扣波666好吧。😊，啊。

我个人认为英文版会更容易一些啊，不是说英文版操作起来更容易，是老是外国妞更容易一些啊。夸我英语好是吗？嗯。😊，OK啊，那我们来看一下大秦圣2。0英文版啊，这个改口以后如何转正常聊天。好吧？

我们先看一下它的战略意义啊。那么首先的话就大秦圣2。0属于绝技类啊，属于超常规性质的对话，转正常聊天呢，内容的意义在于让呃学员明白大情圣2。0之后啊，该如何去转正常对话啊，那其实在我内心当中。

哎呀那不就那么聊就好了嘛，对吧？但是我知道兄弟们不是这样会觉得很难，就像很多人会认为线下见面不知道该聊什么，其实我内心哎呀，那么就翻译这干就完事了，有什么，但是但是呢对这个没有经历过的人，我能理解。

就他会觉得这个事情很难啊，所以那必须要讲一下啊，其实是其实是没有那么难的啊。那么就是第二点的话就是通过筛选提问啊，就跟昨天的点是一样的啊，就是延延展这个话题点啊，并建立彼此的话题库啊，并且了解彼此。

然后通过交换信息来获得然后建立信任。然后第三点的话，因为前面已经建立恋爱关系，他会更加配合你的回答。😊，啊配更加配合回答你的筛选问题，进而快速和你建立深刻的关系啊。那么这前前面三点的话。

跟我们的中文版那个转转正常聊天的内容差不多啊。那么就是第四点的话，就是外国女孩和我们还是存在很多文化差异的。虽然说微信自带翻译功能，但如果遇到翻译误会，要使用更专业的翻译软件。

比如苹果自带的翻译软件以及有道翻译官啊，那么还有种情况，就是你要你要觉得对方说的话，翻译过来的是比如说你突然发现对方好像在骂你，对吧？这个可能就是误会，然后就是说啊我看不懂你的话啊。

就是你要及时的去消极这种矛盾，我看不懂你说的话，你是不是发错了，对不对？你是不是或者这个内容翻译好像有问题啊，所以你要一定要准备一个呃，你要你要准备一个就是这个这个这个这个翻译软件啊。

要准备一个翻译软件啊。😊，OK啊，那我们来看第一套啊，那前面我们就不讲了啊，前面我们就不讲了，就截杀部分啊，我们就不讲了。我们直接看加到微信之后吧啊。他说你好啊，我是安娜鲁巴诺娃啊，然后我直接上来。

就你看我还在执行那个话术，就是不让叫老婆嘛，那他们就叫亲爱的呗，反正我要把这个框架要锁住啊，我要把这个框架去锁住啊，都可以都可以啊，现在发译软件都差不多啊。我我习惯去用苹果那自带那个那个好用一些啊。😊。

然后他说你今天过得怎么样啊，现在在做什么？不过就是微其实很很多时候啊就是微信自带的这个就足够了啊，微信自带的这个就足够了啊。当然呢就是微信还有一个功能，就是它可以把你打的字直接变成英文。

但是呢我用了一段时间，我觉得没卵用啊，因为很多时候呢，它也是基于你你写了什么。然后呢就是。😊，进行翻译啊，事实上呢跟对方跟呃事实上你给对方发一个中文，然后呢对方直接点翻译，翻译出来的东西是一样的。

所以呢就不用这个就有点脱着裤子放屁的嫌疑了啊，所以就后来我就不用这个功能了啊，就是他他有一个你点那个输入框，然后摁出来那个那个那个那个那个那个那个几个按钮，然后往后滑啊，有一个自动翻译，他能够把中文。

你你打的中文直接翻译为英文啊，但是我后来用了一段时间，我觉得没有卵用啊，就是让他直接自己去点翻译就好了。然后我说我在我在朋友的公司来这里学习，你呢然后他说在上班的路上啊，我没分心嘛。

就是他他意思就是我没有打扰到你吧，我说没有关系啊，然后我问他你在什么什么工作啊，就是他的那个政府那个部门，然后他说是的，我是什么什么对吧？然后我说我很喜欢你们的总统啊，然后他说谢谢你啊，我也这什么。

我也是的啊，他们啊应该是我也喜欢你他的这句话应该是我也喜欢你们的这个总统对吧？他们对政。😊，的路线态度很相似啊。OK然后我说你经常见到他吗？然后他说我我们经常报考的工作啊。

这什么直直接给我合影都干过来了，对吧？所以就必须给他抹掉，对吧？😊，OK那大概就这样的一个自我介绍的一个交流啊，自我介绍的一个交流啊，O啊。😊，然后他说我和俄罗斯什么什么什么这个啊。

就是反正一些重要人物吧，很牛逼啊，然后我说看起来很酷啊，所以我去俄罗斯的时候，你可以保护我们啊。这个这个地方其实我就是在玩梗，但是他没理解你知道吗？他没理解。

你就会发现跟老外聊天会经常发生这种尴尬的事情啊，我说就意思就是我意思就是你你他妈地头蛇嘛，对不对？你在你在你在这个咱们这个俄罗斯这个莫斯科的地面上这么牛逼，对不对？意思就是我去了，你能罩着我呗。

我是想跟他开这个玩笑，但是呢他们的文化当中好像就是没有这个语境这种东西，你知道吗？然后他说保护谁啊，通常是男性保护，然后然后我就解释嘛，对吧？然后我就解释我说但我。😊，但我就说但我在俄罗斯是外国人。

我没有人脉，所以需要你保护我，你不愿意吗？对吧？然后他然后他说在俄罗斯很安全，莫斯科很安全，我们这里有很多外国人对吧？我们这有很多外国人，包括来自中国，我们的警察和政府非常的安全，对吧？然后我说好吧。

看来你不明白我是吧？看来你不明白我，对吧？然后他说我可以帮你，如果你如果你遇到不公平，对？我当然会站在你这一边，对吧？😊，嗯，这个无比的尴尬，你知道吧？我说你通常都是通常都是像对待普通的男人。

通通常都是像对待普通朋友一样对待自己的男朋友吗？然后他说不啊，当然不是啊？然后然后我说但我感觉好像差不多啊，然后他说因为翻译，因为因为机器翻译，我没有听懂你的意思啊。

所以你看就是你跟老外发生的这种语境上的误会，你感觉不对劲，你要赶紧说啊，就是说可能翻译有问题。然后呢，这个时候呢，一般。😊，一般在对话当中呢，这个老外呢他就会干嘛呢？他会他会换词啊，就是他他明白了啊。

这个词可能存在这种文化上的差异啊，所以他会换词，换一个你更容易理解的啊，这样就消除掉误会了啊，所以就是所为什么我说这个过程很有意思，你知道吗？就是他天然具备性张力，你明白吗？

所以就是其实我以前哎呀嚷嚷的说是去学英文去学英文，那我后来聊了很多之后，我就发现哎根本就没有必要去学。你像我们我们之前说那个性张力，就是威胁和紧张的解除嘛，这不就自带这个效果嘛，对吧？

这一段对话本身就自带这个效果，所以他很容易就是这种充满了自然存在的误会，文化差异导致的误会，他很容易产生产生吸引力，你明白我意思吗？😊，就很有趣，然后还得去猜你在猜的人在猜的状态和人在正常阅读的状态下。

他的专注度是不一样的对？如果说我们去猜一个人在说什么，我们会很认真啊。😊，呃，何必呢去学他呢？就是我我就故意装老外呗，对吧？他装老外挺好的，装个老中挺好OK啊。😊。

他说我们可以用英语交流会变得越来越清晰。我说我的英语不是很好，所以我觉得所以我也得使用翻译软件啊，然后他说那么我们不要急切的下结论，我们在说什么，因为很有可能我们的意思是一些其他的东西。😊。

你看就你知道跟俄罗斯的姑娘聊天有种什么样的感觉吗？他们真的好懂，明白吧？就是。😊，跟俄罗斯的聊跟俄罗斯的女人聊天是有一种跟中国的男人聊天的错觉的，你知道吗？就是他们非常理性，而且他们的阅读量极大。

我那天我有一次碰到一个就是我操那个那个姐们那个阅读量啊，就他是研究那个宗教和哲学的，你知道吗？就是我我就跟他想聊会聊会聊会宗教嘛，然后我就是哎我说你们俄罗斯是东正教嘛，对吧？你们俄罗斯是东正教，然后呢。

你们对佛教怎么看啊，我我我说我比较喜欢学佛，我对于佛的东西比较喜欢，然后那那个姐们直接说这句，我明白佛陀教导我们把这个世界当做一场游戏，我当时就惊了，你知道吗？

就是因为虽然他说的并不是那个佛教的根本性的呃佛教本本来的那些内容啊，但是其实佛教最后说的意思就是这个啊，就是让你把这个世界当做一场游戏，不要去太执着啊，就是他用他们的那种理解方式，而且他理解的很到位。

所以跟俄罗斯我其实挺喜欢跟俄罗斯的姑娘聊天啊，就他们的。😊，他们的认知度啊认知水平都很高啊，认知水平都很高。然后我说啊你说的没有错啊，但这很有趣。😊，对吧你说的没有错，但这很有趣。

我们我们可以猜对方在说什么。不过我们彼此明白对方是没有任何攻击性的即可，以免造成误会，对吧？然后呃你问我对，他说你问我对爱人的态度是为了互相了解，我准备将来学习中文，我知道这很困难，也不太快。

但我认为这是对关系的正确一步。然后他说是的，你是对的啊，就是说他在回应我这句话啊，就是不要造成误会。😊，不要造成误会。😊，아爸 아빠爸。啊，什么不懂啊啊，我喜欢我喜我喜欢我喜欢那个爱豆。😊，好了。

我们我们不要去制造这种二元了啊，虽然说确实是存在着这种差异啊，就是真的就是你跟我我现在了这国家的女孩当中啊，我觉得就是多数国家的女孩她的心理啊，她的心态是很正常的就是。😊，平常心那种状态。然后呢。

这个呃俄罗斯的女孩我认为是思想觉悟层面是最当然不是全部啊，不是全部，就是并不是每一个俄罗斯姑娘都会有如此高的水平和觉悟。但是你可以看得出来，这个女孩其实水平就很好，就她很懂得主动去消除啊。

很懂得主动去消除这些这些这些对话上的误会，就说明他的这种社交能力是很强的啊，所以呢就是嗯在俄罗斯好像这种类型姑娘挺多的，我很容易碰到啊，就是比例很大啊，可能就是我认为10美妹能出来三四个吧。

10美妹就有三四个30%到40%左右。这个群体比例这种高高知真正意性的高知群体啊。那不是说是就是我我们国内一说啊，什么学校毕业的不是那种东西啊，不是那种东西就是一张嘴就知道有一张嘴就知道有东西啊。😊。

然后他说啊你是对的，我说嗯我们可以约一个时间见面，然后他说你能飞到莫斯科吗？我们怎么见？我很想在现实当中，现实生活当中见到你。我说可以啊，我打算今年去莫斯科啊，我们当然可以见见面啊。

然后他说啊啊我们我们见面吧，当然啊我不知道这个因为这是个俄语，我也不知道啊，就是他大概意思就是说可以啊，就是我们肯定要见面的意思吧。O啊，回忆很好啊，好，那这个我们就到这就呃就结束了啊。

因为他后面又聊了很多吧，很多很多啊，类似于就是这种精神层面的探讨啊，那啊也可以看得出来，就是说这个很好聊啊，就是给大家一个没见啊，肯定没见啊，对不对？这他妈都是。😊，这都不是为了做截图用的嘛，对不对？

就为了做截图，就我就是为了这节醋而包了饺子了，就是为了这点图才聊的这个天儿，那肯定是不会去见的。你这哪能见得过来呢？我跟你说，这个是对不对？你你要知道就是说这这三个这个都是这个就是其实这个图有几十套。

明白吧？有几十套这种东西，然后呢就是。😊，因为我不可能全讲嘛，因为内容其实从结构上来说是类似的，所以我不可能全讲啊，就找一些，我觉得哎还可以的，对吧？给大家看一下。所以呢么就是让大家明白啊。

就是说这个不是很难聊，然后聊的方式呢，就是也跟呃中国的女孩那个聊法啊是一样的啊，你就是用这种筛选，又用相互了解。然后呢，就是你跟外国女孩聊天有一个很好的好处，就是你不用太担心暴露需求感。

就是他们好像对于这个爱意的克制，就中国的人的传统，他表达表达情感都是很含蓄啊，或者说闷骚吧啊，就表达表达情感时都很闷骚啊，然后呢又又又想表达又不想让别人觉得怎么回事一样，对吧？

但老外他是没有这个障碍的啊，老外是没有这个障。老外说喜欢你就喜欢你看你看那你说他这种说话是不是在暴露需求感然后他说对刚才说这个是的，我们啊你能飞到莫斯科吗？我们我们怎么见面啊。

我很想在现实生活当中见到你那你。😊，说这个这个话有没有很暴露需求感对吧？其实如果说按照我们的语境来说啊，那就就暴露叙求感了。但你会发现了外国这些姑娘她不在乎这个东西啊，她们不在乎这些东西。

就是所以你会发现整个游戏难度就特别低啊，就是哎就是我们在国内被这些姑娘们摧残出来，跟老外聊真的是。😊，对吧降位打击啊降位打击OK。😊，好，那我们来看一下第二套啊，一样，前面我们就不看了啊。

前面我们就不看了，我们就看一下对话就可以了。😊，啊，然后他说我叫什么什么对吧？然后我说嗨亲爱的，然后他说。😊，啊，我在啊，然后我就问他你在做什么，然后他说工作啊，我说我也是我然后我就开始了筛选。啊。

我说你经历过几次恋爱，然后他说人数不多，然后ok我说好吧，你觉得一个中国人做你的丈夫怎么样，对吧？开始了筛选话题啊，然后他说我还不知道，我以前从来没有跟中国人说过话啊，总的来说。

我觉得他们是值得尊敬的人。😊，啊，然后我继续问他，如果你拥有了一位中国丈夫，你会觉得美好吗？然后他说是啊，为什么不呢？你呢？然后我说我说我会觉得很开心，让我们试试看吧啊。😊。

然后他说你想嫁给一个外国人啊，这个是翻译的问题啊，这个是翻译的问题。就他他们外国人是没有嫁和娶这个概念，就是呃大概意思就是说你想跟一个外国人结婚啊，就是不是嫁给一个外国人啊。

因为有很多老外说是呃我的男朋友啊啊，我的女朋友怎么怎么样的，就是他们有些说候那个不分啊，不分。😊，然后他说然后我说没错，你是做什么工作的啊，他说可以先告诉我你的名字嘛，我就把我的拼音直接打过去了。

我说梦龙啊吧，然后他说你多大了，我说33岁，然后啊你的工作是他说你的工作是做什么？我说我刚刚忙完，希望我们有机会可以见面啊，他问我就我没有回答他那个问题，你的工作是什么样子的。

就是然后呃他问我你住在哪里？我说在中国广州你呢啊？那你这里面你们要注意一下，就是其实这个这个对话，我没用什么技巧，能看出来吧？就可以说在技巧层面来说很水啊，为什么呢？😊，因为他一直在推动对话。

你这个对不对？那有人动，那我就不动了呗，对不对？那人家都已经开始推动，我就只需要认真的回答问题就好了啊。他说我是摩洛哥人啊，现在住在瑞典啊，不错的地方，那里风景很美嘛？他说是的，但但是很无聊。

尤其是在冬天。然后他我然后我说那里没有好没有好的娱乐方式吗？对吧？我又问了他一个问题，你对于自己的男朋友怎么样？你是你是否懂得照顾人对，我们就把中国那套筛选框架套上去了啊。😊，他说这个没有太多啊。

这句话是回应那个娱乐方式的啊，然后他说是的，我的工作是护理救援啊，就是他说他的工作就是护士啊，护士啊，所以我知道怎么去照顾别人。然后我说你是一名护士嘛，啊后他说他说还没有，但我但我会啊。

这句话其实我没有理解，可能是实习护士还是什么的对吧？但我觉得他他应该是医护方面的对吧？我说那太棒了，你会做什么菜。然后他说是的，我可以，尤其是摩洛哥菜啊，我说希望有机会可以吃到啊，我很喜欢烹饪。

可以让我安静下来。啊，你喜欢逛逛超市嘛，对吧？😊，需要年份是吧？你喜欢逛超市吗？他说OK啊，不一定啊，我得走了。😊，呃，我得走了，然后我说你要去哪里？他说不我是说我不喜欢超市，我不喜欢去超市。

但是我必须去啊，这这个这个是翻译上有问题的，应该是不一定。但但我必须去啊，因为他要去超市买东西，然后然后我就问他，我说你不觉得逛超市可以令人安静下来嘛。因为因为时间的大部分给了我们的事业。

我们几乎没有时间像普通人一样生活。所以这些普通的生活场景，令我感觉到放松，然后他说好吧，我现在理解你的是的，喜欢美食的人都是这样，我觉得超市对你来说是一个更好的地方啊吧？😊。

精神层面的沟通啊精神层面的沟通。😊，啊，然后我问他，你今年多少岁，他说26，我说那你还年轻，我33啊。😊，我说如果我们相处不错的话，你希望我去见你们啊，又是一个筛选式的提问啊。然后他说如果你来瑞典。

是的，为什么不呢？我很欢迎你，对吧？😊，OK我说哈哈那如果我们见面后相处的愉快，你愿意来你愿意和我来中国生活吗？啊，他说如果如果你爱我，如果我爱你，你也爱我。然后我说当然啊好的，我们到时候再决定啊。

好的，到时候再决定我，他说你还你还和别的姑娘说话吗？我说目前还没有怎么啦然后他说好吧，我相信你啊，信错人了，他然后然后我又问他你怀疑过我吗？啊，你怀疑过我吗？然后他说哈哈我们还我们还我们还在认识彼此。

对吧？他应该是这个意思，我说我说所以我看起来像个骗子嘛啊，他说我可没有这么说啊，我说但是我说你的态度啊，这里其实我在用否述啊，这里我其实在用否述，我说但你的态度好像是这个意思的。😊。

OK他说不只是一个问题啊，我心想你在跟别的女孩说话，因为你说你想要一段感情。然后他说然后我说如果我们不合适，我会去找别人，你不用担心我。她说OK啊，然后他给我主动发信息，睡了吗？我说是的，刚醒啊吧。

他说这个早上好啊，这个这个他他晚上给我发信息，有没回他啊，但是第二天早上回他的呢。我说是的，刚醒早上好，然后我也说早上好，他又问我，你睡得好吗？我说很好，你呢我也很好啊，然后然后那个我说那就好。

今天过得怎么样。他说我在我只是在放松啊，然后他在发了一个在海边的一个照片啊，发了一个在海边的照片。😊，OK啊，然后呢我说真不错，希望可以和你一起逛沙滩啊，他说你现在工作吗？我说是的，我正在工作。

你不需要工作吗？他说今天不上班，我说好的，美好的一天，你平时喜欢做什么，有什么爱好啊吧？他说我喜欢跳舞啊，以前去上舞蹈课，但我现在没有时间，然后我直接问她一个问题啊，你想我吗？然后他说是的啊？

我想你I miss see you对吧？国外的姑娘。😊，国外的我不知道，但是我不知道他们懂不懂这个国外女孩这个概念啊，就是国外的姑娘，她们在表达感情上就很直观啊。就是其实就是当你一旦通过那个呃大秦室2。

0完成截杀啊。后面你你其实就正常聊就可以了啊，也没什么难度。找一些有趣的话题，一些有趣的问题，对吧？一些有趣的问题去去聊就可以了啊，没什么难度。其实很多时候好的聊天。

他确实是很像是一种呃很像是一种采访的模式啊，就是问一些有有分歧点的问题啊，这个是比较容易把对话进行下去的啊。啊，来看明白的兄弟来扣波666啊啊其实这个就是你们也没有什么可探讨的，就是太多需要深刻探讨。

因为我们最难的，其实在跟国女聊是最难的啊，就是那些技术点都已经足够了。你跟外国的女孩聊，可能就用个四五成的功力就够了啊，就正常聊就好了啊，正常聊就好了啊。😊，okK啊，那我们就来看啊第三套啊。😊，啊。

前面的我们就不干了啊。😊，啊，那这个我没有用啊，这个应该是比较早的一个聊天记录吧啊，没有用啊，没有没有在这儿没有嗨亲爱的吧，只是普通的hi啊。然后他说hi你好，他说他还打了个拼音，我说啊。

这里啊这里我又又那个想起来了，可能是。害完了，发现没没加亲爱的啊，后面又补了一下啊，亲爱的，让我们像情侣一样聊天吧，你准备好了吗？啊？又完成了一次确认。然后他说是的是的，对吧？呃，我准备好了，对吧？

let's go对吧？😊，然后OK我说OK我想知道你谈过几次恋爱，他说我有过三次认真的恋爱关系，我我订婚了，但我们的关系结束了，因为我们变成了朋友而不是恋人。然后他说然后我说哦，我明白了。

也没有我也没有几段认真的关系，因为性格的问题，所以分手了，你喜欢男人主导关系还是你喜欢男人主导关系的发展，还还是平等相处，有女人来带来呃，还是这个这个头花他是打错字了是吧？平等相处。

或者是有女人来带领关系的发展，什么性格问题啊，然后他说我很顺从，我喜欢被男人领导，但他们必须平等的爱我，对吧？他说然后我说你的观念很像亚洲女人，我以为欧洲的女人都很看重很看重平等啊，我喜欢这一点。

杰克的女人都然后我说杰克的女人都和你一样的想法嘛，对吧？😊，你对男朋友态度怎么样啊，会照顾人吗？比如生病的时候啊，他说不只是亚洲女孩的思维呃，和欧洲女孩的不同。啊，他说是的，我会一直很关心你。

我说那太棒了啊，我也懂得照顾自己的，我也懂得照顾自己的女人，比如说在你的月经期，我不知道这翻译是过去是不是对的。比如在你月经期时，我会给你准备好红糖水以及暖水袋啊。

这个是连着三点的一个经典的一个好男友关例啊，好男友关例啊，暖水袋啊，以及这个防止痛经的药物。在你呃在你们那里女人在月经的时候，呃，明白人们呃有人在女人月经月经期的时候，明白如何照顾她吗？对吧？😊。

然后他说哇，我从来没有见过一个男人会在女孩来月经的时候照顾他，然后他发了一个捂脸的表情，然后他说聪明的男孩都这样吗？呃，又说你会搬到另外一个国家去吗？你喜欢你喜你更喜欢有技巧的女孩吗？

我没理解他般什么是有技巧的女孩啊。😊，这个然后我说实际上我更喜欢欧洲女孩，如果我们聊的愉快，我希望呃你希望我去找你吗？啊，是啊，我会的那你真的会来这里吗？那，我说当然如果我们合适的话。

为什么为什么不去啊，为什么不去？然后然后然后我我问他，你和中国男孩恋爱过吗？他说你现在让我很惊讶啊？从积极的意义上来说不还没有你约会过欧洲女孩吗？啊。😊，什么东西啊？啊，中国女孩，你喜欢中国女啊。

你喜欢中国女孩吗？啊？翻译错了啊，有技巧。😊，OK啊，然后我说是了，我有谈过一个乌克兰女孩，但我们性格上不是很合适。所以我再找一个性格上接近亚洲人性格的女孩。当然这不是一定的，我也喜欢惊喜和不同。

然后他说嗯我明白了，既然你喜欢亚洲女孩，为什么你为什么不和她约会呢？😊，因为欧洲人和亚洲人的思维方式是不同的啊是是不同的啊。哎，我说不，现在的中国女孩并不像亚洲女孩，她然后她说为什么？

我说这是一个漫长的事件，总之她是一场社会性灾难。中国现在很多女人通过情感欺诈男人的。😊，呃，钱财如果男人不给他们花钱，他们就会辱骂男人。但传统意义上的中国女性绝不会这样。因为我没有打算找中国女孩。

普遍普遍啊中国男性对于中国女性的价值观很失望，所以我们所以我想找外国女友，当然我也很喜欢混血混血婴儿对吧？然后他说啊，这太糟糕了，我不知道，所以所以聪明的女孩只想要钱，我不喜欢啊。

然后他说我觉得混血太可爱了，所以我要学习技巧，你呃所以我要学技巧，应该是中文吧，你学习课语英语对吧？我们理解我们自己啊。我说如果我如果是正常开销这块没什么，中国男人对于女人很大方。

但可能这是但可能就是这种慷慨，让中国女人变得。变本加厉，他们现在只想让你。给他大额度转转正，而且这不是个例，是全社会。那。呃，那么就是说你可以看到你可以看到就是我的这个对话内容是什么呢？有没有注意到啊。

就是我在用中文的时候，我。防止这个翻译出现错误啊，所以就是有点像译制片那个感觉，对吧？就是就就是那个感觉啊，很官方啊，有技巧并继续深造啊，明白啊，什么技巧到底是。😊，啊。我希望我要学技巧。

继续深造什么技巧啊，我错过了什么？然后他说那太糟糕了啊，他说那太糟糕了，我从来没有听说过，这很可悲。我的意思是，男人应该照顾好一个女孩，女孩做饭、打扫卫生，照顾孩子，但他们不仅仅是为了钱而利用男人啊。

😊，呃，然后然后他说我们下班后会见面，稍后我给你回复。我说好的，等你忙完，我们继续了解。他应该说我们下班后再聊聊天啊，我稍后给你回复。😊，对。他英语打错了是吧？然后我说好的，等你忙完，我们继续了解。😊。

然后他说我回来了，宝贝儿啊，你不睡觉吗？我要睡觉了，你想我吗？😊，啊，你想我吗？啊，他发了个早上好，然后说是的，我很想你啊。然后我说好的，或许今天可以规划一张旅行去见你啊，他妈到处骗人的。他说真的啊。

我说是的，到时候你可以带我参观你的城市吧。然后他说好的，我可以做到我住在一个小城市，所以我们可以去首都旅行，没问题啊，结束。😊，来，有收获的兄弟把666扣在公屏上啊。有收获的兄弟把666扣在公屏上啊。

😊，对啊，就是你跟老外聊天其实并不难，就是呃你使你只要去向他展示一些中国特殊的文化，他就会很有兴趣。因为这是一个他对他来说，对他来说，你是他男朋友，他很有兴趣了解你的全部，再加上你的国家。

所以你根本就不需要去费舟折去思考聊什么。就是你把中国的任何的事情去聊给他就可以了啊。😊，聊给他就可以了，明白吧？就是你把中国的关于中国的任何一些历史也好，文化也好，哲学也好，任何的内容对吧？😊。

任何的内容这个都可以去给他去讲，就OK啊，就他就会觉得很有意思啊，和老外交流打支球就好了，直接直接上来就I love you都可以。你只要看对眼了，那是可以的啊，看对眼了，那是可以的。所以的话就是。😊。

简单来说，老外会更加的容易啊，老外会更加的容易啊。好，那么这就是我们今天的内容啊。呃，兄弟们有什么问题打在公屏上啊，有问题的话可以打在公屏上可以聊一会儿啊。因为今天这个内容结束的比较早一些啊。😊。

明天的话明天的话一定要来啊，明天我们会我会讲一讲一些呃，之前之前对外的时候讲那个否述，没有讲过那些版本的内容，好吧。明天的否述内容很关键啊，会会给大家一些呃新的关于佛述的一些内容啊。

直接I love you ，do you love me啊，明白。嗯，就就其实就上来直接强切嘛啊，语义上就是强切嘛。对你你把强切翻译成英文也是OK的啊。哎，明天的话我们呃我们开始讲否数的内容啊。

这姑娘自带技巧，并且并且呃继续向技巧的巅峰发展。OK是的，嗯，总之你们可以试起来了，好吧呃，这样的啊，我把那个呃。😊，啊。我把那个我把那个什么啊话术发给你们啊。😡，O啊。😊，啊。

最后那个do you think ok啊什么的，那个那个是那个是最后没办法去用的啊，也也是就它是一个灵活话术啊，就就是对方不回应的时候，然后临临临时做二次确认的一个话术啊。

我把那个英文版的话术已经都发到群里面了啊。你们可以把它放入到那个放入到那个呃无私键盘里面就OK了啊。好了，那兄弟们把886打到公屏上吧啊，有问题的话，我们在群里面聊就好了啊，我给弟址版也发一下。😊。

打886啊。好了，嗯，我们今天课程结束了啊，拜拜。😊。