# 乌鸦救赎  新(连招3.0)pk塞 否术：1.连招3.1

你学完今验。3。1之后啊。那么你是可以做到。啊，你是可以做到就是说在这个。刚开始的一个阶段啊刚开始的一个阶段就能够达到这个效果啊。来问大家一个问题，你们想不想过滤出那种不图钱的好姑娘，就是正儿八经。

只是想谈个恋爱。想不想想不想就是从一开始就能够将这种姑娘过滤出来，对吧？啊，因为现在这种别如说捞女吧，就拜金女也是非常多的啊，也是非常非常多的。是所以那么想不想从刚开始的时候。

就把这个好姑娘从这个对话当中就筛出来啊，通过对话的形式就给他筛出来。嗯，抢吧。好，那么你们今天就坐稳啊今天就坐稳。因为今天这两个办法呢，我都会能够达到这两个效果的方式方法啊，我都会分享给大家啊。

我会分享给大家。所以的话就是大家今天到了直播间之后啊，就不要再动了啊，不要进进出出进进出出的，对吧？一会儿。一会儿要不然高潮你就错过了，对吧？太假了是吧？的女生段位太高，心态有点乱啊，那没办法。

那你要去筑巢对吧？你要去筑巢助击啊，这应该叫助击。根基不稳啊，你要去筑击。我觉得助基比驻巢会更好听一些啊，你要去筑基。别问回放的事情了，你就在直播间好好听啊。如果说你有事的话，你可以这样划一下啊。

划一下，它可以最小化啊。你带个耳机去忙别的就可以了啊，它可以它可以最小化啊，没问题的。你你你你甚至手机熄屏了都可以继续听啊。手机熄屏了都可以进。这个不是公开课，这个是私密克，只有今天只有这个买了这个。

报名成为评委的兄弟啊，可以听这个内容，其他人是听不了的啊他。你怎么可能买到我手上这么。🎼啊，我不知道我讲课没点的啊，讲开心了可能会讲很久啊。如果说是这个收缩的去讲一个小时也都能讲完，对吧？

所以就不用问这种问题了。我讲课是比较随意的。但是干货都会给他带到。我讲课的目标是什么？讲通讲顺，讲明白的，所以我根本就不在乎时间，你知道？想通宵的是不至于啊。8点10分开始啊8点10分开始的。

对我讲课的我我只看质量，就像我泡妞一样，我从来不会顾及说我几天能拿下这个姑娘。如果我聊的好了，我一个小时就可以拿下来。我聊的不好，一个星期我都拿不下来，对吧？所以这个其实关系的推进跟讲课是一样的。

讲明白就好了，对吧？讲的长和讲的久都没有意义，讲明白就好了。再讲三天啊，今天是一号啊，今天刚好是建军节啊，讲3天，123号讲3天。所以大家呢进了直播间之后，就不要再动了，把这一个多小时。

就是你们现在这个状态搞得我都已经有点不想讲了，对吧？你说我今天是好好给你讲的，还是不好好给你讲的，对吧？我随便尝两招，你是看不出来的。所以的话你们就不要急躁，也不要再问我有没有回放。因为你问我有回放。

给我的感觉，就是说你他妈的觉得这个课不重要啊，你要中途退出。😡，可能会觉得以后这种100块钱的福利课还要不要再搞内部课要不要再搞，内部分险要不要再搞，对不对？因，我觉得说白了不是那个事儿重要。

是这100块钱没有压力。如果今天这个课我收2000块钱，我看你敢不敢位有没有回报。🎼你就算知道有被骂，你也会认真听，因为你的承默成本还不够，你觉得这个东西不重要？蓝牙已准备好，正在等待连接。

自己准备到了什么程度，我很清楚。所以你们说这个话让我很伤心。那我就给你水点奖呗，对不对？给你讲水一点。蓝牙已配对成功。你潜意识不就是说就不就是觉得这100块钱无所谓嘛，对不对？留着以后慢慢听嘛，对吧？

你根本就不当回事儿。你如果说今天这一节课。😡，20千0花了一万进来的，你看你敢不敢动，你屁话都没有，对吧？所以就不要再讲这种话了，讲这种话让人感觉这个很不值当啊，很不值当，完全就是为替瞎子做好事儿。

做了半天，你们也看不出来好坏，有什么意义呢？😊，哎，不要跟我说什么复习不复习，我讲课是很通的，你要认真听，当场就听明白了，对吧？嗯，对，所以大家呢就是你们静下心来，因为你们这个很造。

你们现在的状态是很燥，明白吧？很燥，你造就会让我也造。😊，我造了之后就讲不好了，是吧？😡，就我脑子里面这些知识都是连在一块儿的。如果说我要是状态好，我可以让他们全部都发挥出来。我如果说状。

我就发挥不出来了，所以就是对吧所以就是不要让我陷入情绪化，也不要再问我很讨厌你们问有没有回放这个问题，明白吧？因为在我看来，就是你觉得这个今天这个课不重要对？所以你就觉得哎无所谓，错过就错过了。

以后有时间再听，所以你才问一下有没有回放。为啥你要问这个有没有回放。就是你既觉得不重要，但又觉得花了钱了。哎，然后呢我觉得存在那我有空去听啊？你们就是这么个心态了，我觉得你这样的话很不尊重我啊。

而且这么多人问对吧？我觉得很不尊重我因为我觉得虽然说是我们只收了100块钱一个人啊，但是我这个标准是拉上去的啊，标准已经是拉上去了，绝对不可能只是只只值100块钱，对吧？这就是我们白云中的一场盛会啊。

然后给大家做的一场福利啊，所以呢所以的话就是不要再问这个问题啊，我很讨厌回答这个问题啊。😊，呃，在干什？好吧，所以大家就是安安静静的啊把这1到2个小时的时间啊，可能一个小时可能2个小时。

把这两个小时时间给我，对吧？因为你想想看。😊，你花两个小时学会学会三种技能，对吧？学会三种技能，你这个是很划算的。我不是天天月月让你来这儿，对不对？你只需要把这两个小时给我就好了。所以你现在收。

自己的这些。平浮气躁对吧？安安静静把你的心和你的脑子2个小时的时间给到我就可以了。好吧，我呢就认认真真的把这个内容给大家交付好，好吧，就不要再问有没有回放了啊，很讨厌。OK啊，还有5分钟的时间啊。

我们再等等他们进场啊，再等等他们。那以后你们也就养成习惯啊，然后呢就不要再问有没有回放这种事情了。我现在很反感回答这个问题啊，真的是很反感，所以以后就不要再问了啊，真的是很烦啊，真的是很烦。😊。

以前没有表白过这个事情啊，但是今天要说一下了对吧因为我觉得以前老不说啊，好像大家都不明白。因为你问这个回放，其实就是你今天这这个课你就不想好好听了，对吧？就很简单嘛，就沉默成本还是他妈的套牢的不够嘛。

对吧？还是没有套牢做兄弟啊，对不对？下次我们要不干脆这个门票什么的，干到这个一两千，对吧？把那帮心浮气躁的。我告诉你，很多人，我跟你说说一个秘密啊，很多人之所以赚不到钱，对不对？核心的原因就在哪。

你心浮气躁，哪头你都是这个这个这个浅藏辄止啊，就是稍微看一看就走掉了。你根本就没有用心认认真真学过任何一个东西，你技能就掌握的不扎实，对吧？你别说是别说别的，你把泡妞学的好，你都能赚到钱对吧？

我给你说一个案例啊，就是最近这个我的一个弟子给我分享一个案例啊，他用那个知识星球，你们知道吧？啊，一个一个思域的分享软件，他用知识星球，然后他每天在判断上就。😊，家人，然后用知识星球，然后就做分享。

那知识星星球是可以付费的，明白吧？所以他就把自己的一些心得免费了，一些收费。对反正一个人就分了几个专栏，一个人收个几百块钱，就每天泡妞，然后卖自己的专栏，一个月能搞几万块钱。😊，啊，一个月搞几万块钱。

明白吧？😊，所以你看这个东西你别说别的，你泡妞，你学通了，你也是可以赚到钱的。但很多人真的是。不用心啊，真的是不用心，就所以你不用心，你活该做在底层啊。在我看来就是一个人他能不能赚到钱。

核心就在于他懂不懂得聚焦，懂不懂得什么时间重要的时刻懂得该去认真了。哎，他如果说这个人是明白人的话，他明白这一点的。所以就是你如果说不懂得用心，不懂得聚焦，你活该做底层。能能理解吧？

我也是从底层爬上来的，我不是说看不起底层，我就是从底。我不存在看不起底层对吧？我看不起的是那些什么呢？就是叶公好龙的人啊，一天到晚的说是要改变自己的人生，改变这，改变那，结果他妈屁也做不成。为啥？

因为你从来就没有在学习的时候认认真真的把这个东西理解透，不愿意给这个东西时间你怎么能够学透呢？对吧？我当初学这些东西的话，挑灯夜战到5点，连续几年哦对吧？连续几年哦，对吧？

所以你这个东西就你认你这个聚焦聚焦的能力有差距，你最后肯定是学不好的啊？😊，这就认真一点，明白吧？就不要再让我再强调这个事情，一个劲的问回放回放，问什么问呢？对吧？你就认真真真听就好了。😊，嗯。

但你自己回顾回顾你的人生，你是不是什么东西都是舀一勺尝尝，然后就扔一边去了，对吧？大部分人是这样的，就是因为你这个习惯导致你的失败。你知道我去你知道什么样的人会学习的吧？

我告诉你我最近在又在攻几个新的领域啊，攻几个新的领域，对吧？然后呢。具体说哪个领域了，但是我可以告诉你啊，这个领域现在我已经看了十几本书了。我这个领域的知识我又学会了学全新这个领域。

我大概耗时岁就搞定了，看了十几本书，然后呢不停的查资料，不停的去学习买课，这两个月我别的都不学，我就学那一个东西搞完了对，我又得一下能力啊，我的人生从此又多一个buff，而且是终身的。

所以你要有这个要明白这个事情，对吧？会苦的人就苦一阵，几个月就苦完了啊，甚至一个两个星期就苦完了，不会苦的人苦一辈子，核心就在于你什么东西对吧？都是要尝一勺子，对吧？哎，还他妈爱管闲事儿。😊。

对吧门前过个粪车都得拿勺子咬。找子尝一尝咸淡，对不对？喜欢分。啊，不不懂得聚焦，也从来没有人教过你这个聚焦的作用是什么？他指明一条道路，因为你们都太年轻了，对不对？而且就是你们的父母都说实话。

肯定是教育是缺从这个从男孩走向男人这个过程，很多人都是受我的教育啊，然后才明白怎么去当一个男人对，所以要教教你们。做事儿做事儿成功的秘诀就在于聚焦是吧？两耳不闻窗外事忘死磕。前面。啊，可明白为止。

你要相信这些东西都不是最重要的点，最重要的一点就是他妈的聚焦。如。简单，所以你那个脑子还是他妈的不好用，所以呢就是不懂得聚焦。能够定下来啊，不要一会儿这。那这就完蛋了，好吧，好了，兄弟们，时间到了啊。

我们就开始今天的这个直播了啊。我看这个很多人还没有进来啊。😊，呃。感觉好像只进来这个将近一多半的人吧啊。将近一半的人左右啊，还有还有一部分人没进来，我也不知道他们怎么回事啊，那我们也就不管了啊。

我们也就不管了。呃，我们就开始今天的一个内容吧，好吧。🤧嗯。嗯。好，来，能看到字儿的扣1兄弟们啊。😊，能看到字的兄弟来扣1啊。没问题啊，能看到啊都能看到。好的啊。弹幕挡不住了，没事。

它滑上去的时候你就能看到了啊。那么兄弟们，今天我们。讲的是连招3。1的创新技术啊，为什么不叫4。0啊，那它当然不是4。0？因为4。0的话，呃，它完全又是一次颠覆式升级啊，所以那么就是在3。

0的基础上给大家加一些插件。哎，能够让你的3。13。0呢发挥出一些特别的用法啊，特别的用法，能够在你的3。0的基础上进行一下迭代啊，所以呢我们叫做3。1的创新技术。好吧。

那我们就现在啊现在正式开始今天的课程。然后兄弟们把666刷到公屏上啊，我们就开讲了啊，刷刷一波666啊，承诺你今天晚上会认真看。好吧，刷一波666啊，把666刷起来啊，我们就摁确认了啊。

摁确认了就承诺你今天晚上会认真看啊。好的好的。😊，嗯，那么我们今天给大家分享的第一个技术呢叫做变阻啊变阻。那这个技术呢是其实开发出来的时间已经。很早了啊很早以前就开发出来了，呃，只是呢没有对外分享过啊。

只分享过一次啊，没有完全对外分享过。那这个技术呢挺有意思啊，挺有意思，也是挺。😊，那张。我们来看一下它的作用啊，这个技术的名称叫做变阻啊。呃，意思名字的意思已经就跃然纸上了啊，这个是属于什么呢？

就是一句话快速夯实你的主导权啊，真的就是一句话啊，不用说是搞很多这个那个的对吧？因为就是会玩的人就一下就可以改变改变这个整个关系的结构了啊，不需要说在框架上慢慢慢慢一点点腾量啊。

那个虽然说也可以慢慢来也可以啊，但是变主呢是可以做到一句话啊，同时呢还可以怎么样？第二点的话就是可以快速的过滤掉，爱吃醋的女人啊，我不知道有多少兄弟对于爱吃醋这件事情有认识啊。

有没有你们觉得爱吃醋的最大的麻烦是什么。来回应我一下啊，你们觉得爱吃素最大的麻烦是什么？你们觉得爱吃醋最大的麻烦是什么？内耗是吧？明有。影响我心态嗯。要好。

但是我相信啊我相信就是说真正有过情感经历的男生呢，其实都是不喜欢女人吃醋的。当然了，没有情感经历的男生呢，会把女生的这种吃醋，理解为是她在乎我这个理解倒是没有错。但是有些女人她的问题是什么？

她在乎大方了，你知道吗？就非常让人觉得他妈的恶心，对吧？很多时候就是一场灾难啊，往往是长期关系当中灾难，他会让你特别特别的内耗，而且我可以告诉你啊，就是随着随着你跟一个人的关系越来越亲密啊。

这个点是不分朋友，也不分恋人的。关系越来越亲密之后呢，对方说的话，对于你的精神，对于你的思想，对于你的心态的影响的权重将会越来越大。能理解吧？呀，比如说是你谈了一个两年。没有他你本身今天心情挺好的。

但是他突然冷不丁的给你来了一句，来让你觉得不太舒服的话，你今天一个下午都不会好啊，你今天一个下午下午都不会好。因为越是亲密的人，他对于你的心情的影。稳重将会越大。不像陌生人。

因为你们本身就没那么多链接啊，他即便他骂你一句，你过一会儿也就忘了或也。自体当是过一会儿就忘了。但是。啊，他不做就不行啊，他有这个需求对吧？他有这个需求。

所以那么这个吃醋呢就是作女最爱最爱干的一件事情啊，非常非常的恶心啊。而且就是这个吃醋这件事情是女人作的一个非常合理化的一种方式啊，非常正当的一种方式啊，就你好像说不出来啥。呃。

所以呢就是你知道我对于女朋友的要求有一个大的要求，就我不允许女朋友吃我的飞醋，吃醋可以吃飞醋不行，你们知道什么叫飞醋吗？啊吧，吃醋跟飞醋是不一样的啊，非醋是什么呢？比如说我走到大街上看一个姑娘挺漂亮。

看了一眼，然后她一扭头，她就瞪着我看，这就叫飞醋。啊，就有点飞来横祸那个感觉，你明白吧？啊？有点飞来横祸那个感觉，对吧？那他妈屁大个事情对吧？无缘无故的啊，你要如果说是我真的跟哪个女人出轨了。

甚至达到了精神层面的出轨，爱上那个女人了。那你吃醋，你捍卫自己的权利地位，捍卫自己的家庭地位，你都理所应当，我他妈刷个抖音，然后刷了几个擦边女。然后呢，这个。😊，然后呢，这个就就就就不行了啊。

就要搞死我，然后就就要搞我心态啊，就生气了。这个呢就叫做飞醋啊，所以我是不允许女人吃我的飞醋的啊，因为啥呢？喜欢吃飞醋的女人啊，喜欢吃飞醋的女人。嗯。是在关系当中。好的一种，而且我可以告诉你啊。

越是喜欢吃醋的女生呢，越是情绪化，越是小题大做。而且我想跟大家再说一个点啊。几乎所有的长期关系90%吧，都是死于吃醋，没别的原因，两人过得好好的，你也爱我，我也爱你对吧？

那你说还有什么原因会导致你们吵架，但凡你只要有一些长期关系的经历，有过同居的经历，就会明白，除了他妈吃醋，没别的事儿。因为你们能过几年，说明你们这个经济结构是稳定的对吧？相处模式也没啥问题，对吧？

彼此对于对方的肉体也是喜欢的这些都是没有问题的，只有一种可能性啊，就是这种吃醋的这种外部原因啊，啊有些女生她是特别特别喜欢这个吃醋，所以我就特别特别反感这些爱吃醋的女生，尤其是他妈吃非醋。

对吧那甚至我更要求严格点是什么醋都不能吃啊，什么醋都不能吃，对吧？当然这个有点过分啊，但是呢你可以以这个标准来跟他聊啊，这是没有问题的对吧？就最终最终就是约束他，不要给我吃飞醋啊，不要给我吃飞醋。

过你要记住这个点，这个点不是我定出来的，过去的官老爷达官贵人大地主都是不允许自己的老婆吃自己的飞醋的啊，你吃醋，他妈是要挨板子的，你知道吗？对吧？就万岁爷说，你敢吃正的非醋。来人呢啊拉出去对吧。

掌嘴5十对。😡，你你就是因为皇帝后宫佳丽3000啊，对吧？你敢吃皇帝的醋，对不对？那你这就是有意识的在制造后宫矛盾呢，对不对？肯定要抽你啊啊，所以皇帝是不允许妃子吃他的妃醋的啊，不允许吃醋啊。

因为因为皇帝本身就老婆多了是吧？所以所以你看你看那些宫廷剧，很少会演出来说是这个这个妃子吃那个妃子的醋，他不敢啊，他有明文规定，都不允许吃妃醋啊。😊，OK啊，那么第三点啊第三点，通过这个危机意识啊。

通过危机意识提高女人对于你的关注度啊啊，为什么能够做到这一点？能够做到这一点。那么待会儿我们看到那个话术的时候，大家就明白了，好吧。好，明白了作用的兄弟来刷波一啊，刷波一啊，我们就知道了啊。

我就知道你们都听懂了，我们就过了。😊，好吧。对。哎，所以简单来说，变主这个话术呢，它除了能够改变快速改变关系的框架。はい。还有一个特质。就你能够。筛掉那些爱吃醋的女人啊，真筛啊，不是假筛，看她不爽。

是真的会删了她的啊。好了。那这个很很腻人性啊很腻人性，会让很多女生会觉得不是的，非不是非常舒服啊。所以就是告诉大家使用阶段，哎，是在使用粘胶3。0做了截杀以后，继续聊上个几十句，等这个关系稳了，哎。

大家这个亲亲爱爱了，对吧？进入到一种暧昧的状态了。哎，让对方适应了这个关系的变化，对吧？也就简单来说就是产生了沉默成本了啊，然后再去？😊，一。😊，再去这个接入啊。这句话说了是么？很好奇，是不是啊。

剂反正剂量挺重啊，很重口味的一句话。😊，啊有会有啥副作用，副副作用死呗的，聊杂了呗？对吧？能有啥副作用呢？对吧？所有的聊天技巧的副作用都是聊杂了，没有别的副作用，对吧？所以这句话就是为什么要强调啊。

使用阶段就是你当然你也不怕死的，你可以上来就用啊，我反正是一般是上来就用啊，我一般是上来就用OK啊啊不建议在第一次睡觉以后啊，那个可能会抽你啊。😊，可能会抽你啊，这个我一般都是上来就用啊，上来就用。

所以那么有些兄弟呢呃比较执着，非常害怕被甩呀等等之类的。我因为我没有这些心理负担，所以我无所谓啊，但是你们会有这些问题啊，所以那么就是建议你们就是在改口以后，哎，然后呢继续聊一会儿，让对方适应了变化。

对吧？就可以接入啊。当然如果说你不害怕，你觉得自己自自己资源很猛啊，那就没所谓了啊，我我好样的，对吧？😊，好，那么接下来我们就看一下话术啊，待会儿我会给大家看案例啊，看聊天记录的案例啊。

话术啊你你看完就明白了这句话的剂量为什么很重，对吧？我给大家读一下啊，我给大家读一下，我这个人比较直，有什么就说什么对吧？我打算在两个月内正式脱单，然后认真认真进入长期关系。

所以我不是我我不是只和你一个人在聊，我还聊了几个别的女孩，你不会介意吧，你会不会介意吧？你会不会介意？😊，だ。所以OK啊那这个。😊，はは。计量有点猛啊，那我们待会儿看一下实战的案例图效果如何啊。ok。

诶。太猛了是吧嗯。好，那我再给大家读一下啊，我我这个人比较直啊，有什么说什么，我打算在两个月里正式脱单，然后认真进入长期关系啊。所以我不是只和你一个人在聊，还聊了几个别的女孩，你会不会介意啊？那我来讲。

为什么他这句话是这样讲的啊？首先你想想看啊，她。听到这句话是吧，无非就两个结果，一个结果就是啊，不行，我这个人呢比较专一啊，我不允许啊，那就拜拜了。那就说明也同时说明呢这个女生啊？这个女生呢很爱吃醋啊。

很爱吃醋。那另外一种可能性就是他说可以啊，可以，反正就是说这个允许你进行筛选嘛，进行挑嘛，那是不是这个时候框架就变成了你在上她在下就这么卑微的一个框架也被她接受了，能听懂吗？来get到那个意思。

兄弟扣6啊，这么卑微的一个框架，女生说行，可以啊吧？就接受了，你允许你跟其他几个。😊，啊，的就在。中选一个是吧，在他们之中去选一个是吧，有get到这个意思吧嗯。O。啊，那么我待会儿在聊天记录当中。

我会让你看到另外一句话啊，就是说会有一个补救啊，会有一个补救啊会有一个补救。好吧啊，话术呢我们就看明白了啊，都看懂了吧。😊，都看懂我们就过了啊。嗯。O啊。😊，啊，这是讲风险的对吧？我看一下啊。うん。好。

那我们这样啊我们这样，我现在给大家去上这个实战截图啊，我们直接用实战截图来看啊，这样比较直观一些。待会。给大家讲一下风险，好吧。我们先来。能不能看得见？应该可以吧。啊，我觉得还是放上面吧，放上面。

先先挡住点，我，放上面，这样会。好看一点一点。放大一点ね。可以吧。O我看一下能不能正常换图。Okay。好，可以啊。可以啊，那我们看一下这个聊天记录啊，看一下这个聊天记录啊。😊，啊。看一下这个聊天记录。

和你说个事儿啊。其实呢。就和你一个人在聊，也和别的人做了模拟情侣测试啊，我想2到3个月脱单啊，希望找个对的人，所以你会不会介意啊？他说不介意啊，我说那就好啊，然后这就后面就会有一个补救啊，补救啊。

就我这个补怎么补呢？就是那就好，我觉得你很不错啊，但是确实呢对吧？还有两个也很对眼对吧？也很也很看也很这个重演缘，对吧？所以呢我都想相处一下，感觉感觉啊，但现在而言的话，你给我的感觉最好。😊。

你给我的感觉最好，然后他来了句嘴真甜对吧？嘴真甜嘴真甜对吧？俗话不说话对吧？合理不合理。😊，O。然后他说既然是模拟啊，我当是一次锻炼相处的相处能力的机会啊，不过你这么坦白还挺难得的。

然后我说嗯我不喜欢撒谎，是吧？呃，他说想啊，我说真乖，你在做什么，他说一边唱歌啊，我说那你我说那你就跟我好好聊啊，我还是挺喜欢你的对吧？继续给他复格一下啊，所以那么这个就是一个案例啊，后面还有几个啊。

就是给大家聊一聊这个啊。所以呢我们看一下啊，首先我告诉我我我我首先要跟你说清楚啊，她不是每个女孩的反应，就这样啊，后面就有一个娘们就跟我闹翻了啊吧？所以呢那你可以通过这个女孩的回应啊，你能不能看得出来。

就这姑娘人很不错，对吧？这姑娘人很不错，对不对？你看既然模拟我当时一次锻炼相处的机会。不过你这么坦白，还挺难得的，就是她没有生气，反而还觉得我很真实，明白吧？你说这个对不对？上哪梳里去啊。😊，嗯。

这种感觉女孩也不够，我告诉你啊，因为你没有看到后面的聊天记录，她很喜欢我是吧？她很喜欢我，这个只能说就是你相信了女人跟你说那些屁话，就是比如说女人说啊能够接受两个老婆的人都是不爱你的女人。

怎么怎么样的啊，那都是屁换啊，那都是屁换，只是她不是那块料。我告诉你，她天然有些女人她就不爱吃醋，甚至是可以接受，就是一个男人有很多个老婆这个事情的。有些女人呢天生就爱吃醋，所以在她的认知当中。

他就认为这种事情是不可能发生的。😊，明白吧？他就认为这种事情是不可能发生的是吧？有没有辽崩的，当时是没有的啊，当时是没有的呃。当时是没有撩崩的，就测试这个话术的时候是没有撩崩的啊。有一。接近于聊崩吧啊。

有一个接近于聊崩呃，但是我要告诉你，就是它是有崩的风险的啊，它是有崩的风险的。我觉得这东西因人而异啊。首先我的潜价值以及我的我的基础啊，我的基基基本盘啊，我的基本盘很稳定啊，我的内核也很稳定。

我的基本盘也基本面也很稳定啊，也很扎实，所以的话我的崩溃率也就没有那么高啊，但是其他人的话也有弟子去进行测试啊，他们收到的效果也都不错啊，那么因为弟子班的人的条件都相对来说不错一些啊。

其他人我就不确定了啊，但是呢我技术就放在这儿了，对吧？你想学你就学不想学就拉倒啊，所以我只是告诉你这么一个方法，那么这个方法他能够达到的效果是什么呢？就是如果说这个女孩一旦认可了这框架之后，你瞬间对吧？

你瞬间就可以获得啊，你瞬间就可以获得怎么样呢？在关系当中的一个话语权啊，瞬间就可以获得在关系当中的一个话语权，好吧啊，没有看啊没有看啊。😊，OK啊，那我们来接着来往下看，好吧。😊，啊，他说他说好的呀啊。

最近我说你最近有空给我做顿饭吗？害羞啊，他说好喜欢小狗狗啊，刚才在楼下看见别人家的狗好可爱啊，那你再养一只啊，这个就是你可以看到啊，这个只是这个聊天记录，只是让大家进行一个前后对照啊。

你可以看到他并没有因为我说这个话而生气啊，只是只是默许了我这么做，我可以同时跟几个女生去聊允许我去筛选。那你想想看筛选方，那就是老板啊，那就是在框架的上位置，对不对？所以那么就是给大家看一个后续啊。

好了，那我们来再给看另外一个啊，我说跟你说到的事儿，老婆啊，这个也是完成截杀的。同样的话术。我说其实啊。和你一个人聊，也和别人做了模拟情侣。我。三个月脱单啊，我想多看看，希望找个对的人啊。

所以你会不会介意，他说不会呀，没关系啊。然后他说其实这些我早就已经猜到了啊，只要能够找到适合你的，你幸福就好，多么卑微。嗯，就是我想要我的这种啊，所然后我说嗯我说那你就跟我好好聊啊。

你的外表我还挺喜欢的，希望你的性格也适合我。如果你性格如果性格也合适我们啊，那我就选择你了，是吧？一个安慰的话术对吧？😊，然后他说什么呢？可是我配不上你啊，我也觉得自己没有这么高的智慧与情商。

我说怎么会呢？还是挺喜欢你的外形也很好看吧？然后他说比起你见过那些美女，我算是最丑的了吧。我说我觉得挺性感啊，看到还是很有这个s欲望对吧？她说好的呢哥哥啊，嘴巴真甜真让人上头啊。

我说我觉得你服从我尽最大努力的配合。我我觉得很喜欢？然后他说我和你聊天其实一直我在配合你啊，我说我知道对吧？好了，那么这个也可以看得出来对吧？这框架已经就压死了？从我这句话开始以后吧？

从我这句话开始以后，这个框架就已经压死了，我用的惯例是一样的啊。但是呢这个女孩呢就是她岁数比较小一些，没有见过什么世面所以他会觉得有些当我说这个话时候，让他觉得有些自卑啊。

但是不管如何这个就是我们要的一个效果，变主改变改变关系的框架能够让我们成为这段关系当中的上位者来有看懂的兄弟刷播666啊，有。😊，兄弟来刷波666啊。有看懂的兄弟来刷波666啊。嗯。他们也是聊了好几个。

只是没说嘛。兄弟，首先作为男人，你要对于自己自信啊，你要对于自己自信，对吧？不要不要那么自卑啊，觉得自己只是个备胎，我从来不会去那么想问题啊，我从来觉得自己是主胎的位置的，永远都是我挑别人。

不是别人挑我，只有我放弃别人，没有别人放弃我。那当然你可能结合你的人生经历啊，习惯了按照备胎的思维逻辑来想问题。那这个我也没办法，因为这个属于内核的问题，就是你的内核比较糙一些啊。

你的内核是呃比较自卑的啊，就没有设定好。OK啊，那么这就是第二个聊天记录了。好了，那我们接着来往下看啊，接着来往下看。😊，我以前以为女人吃醋是好事情啊，我我我以前也这么认为兄弟啊。

但是后来我发现他妈的不是这么回事啊，不是这么回事。好了，那我们现在来准备看一下第三个案例啊，准备来看一下第三个案例也是最长的一个啊，那么也是一个差点崩掉的啊。😊，也是一个差点崩掉的一个案例啊。

我们来看一下。O啊。😊，同样的话术啊，跟你说个事儿，老婆啊，也是结商好了。我说他说什么啊，我说其实不止和你一个人在聊，也和别人做了母女情侣啊，我想2到3个月脱单啊，我想多看看，希望找个对的人。

所以你会不会介意啊，她说不会网友而已，聊得来就聊啊，我说原来如此啊，因为这个女孩她是比较傲娇的那种啊，就是从小的话就是在家里面条件挺好的啊，然后呢，就没有被人这样欺负过，明白吗？

就你看我后来都我我发了个原来如此，然后我就没说话了，你可以看得出来，就这姑娘就已经急眼了，你知道吗？就是。小作文就开始了啊，就因为她从来这个姑娘大概有个将近8分吧，然后呢又是一个小二代，对吧？

所以就是她从小到大在她的这个恋爱的经历当中，她是没有见过，这个有人敢这样去对她啊，所以就崩溃了，你知道吗？崩溃了啊，就是感觉自己今天怎么会这个会被这样去欺负啊，很来气，很生气，对吧？很生气。

然后她说啊我们每天也不怎么没怎么聊，也是也也不一定会喜欢别人也是有可能一天到晚都没有看你的信息，况且也不可能这么随便对吧？靠聊天聊出感情，对？也有喜欢我，也有喜欢我的，想跟我聊的，只是我不喜欢而。

女孩子不是很不是女孩子不是很差，多多少少都会有追求者的，大家都会选择很正常，不可能随随便便开始一段恋爱，发现不合适就分开，平时工作忙，也没有那么多时间跟闲人聊你的时间空间出来。可以聊嘛。

只是自经谈恋爱的时间和精力，一个人也想聊和一。呃很累的，花花心思才会有结果，不然就算聊十几个也没有用，是吧？就极力的在怎么样找回场子啊，极力的在找回场子，对吧？很不开心那简简单来说就是很不开心啊。😊。

啊，这种小作文怎么处理啊，你看我后面怎么处理，你就知道了，对吧？😊，然后我就。😊，嗯，我一般碰到这种作玩的，因为我知道这种情况下，这种情况下他就已经破防了，你知道吗？他急需得到我的回应是吧，然后我就嗯。

😊，嗯。😀Yeah。因为我知道已经没有必要去说什么了，对不对？我知道已经没有必要去说什么了。OK。😊，这个说明就是你这个已经就被拿捏了嘛，已经被我影响到了你的这个情绪。然后他说不聊了吗？我说都行啊。

是吧？他说啥，你都不聊天啊，就你看啊他这个很别扭，他前面是想找回自己的面子，对吧？后面又想拉住我不让我走啊，这都你不聊天啊，你都不聊天，你发那么多，我发那么多，你都敷衍不想回啊。

然后我说因为我闻到了抗拒的味道啊，因为我闻到了抗拒的味道，对吧？我觉得你在挣扎啊，我不太我我觉得不太舒服啊。😊，所以就没没再说什么了，对吧？他说我可没有啊，我说不能违背妇女妇女的意愿的。他说啊。

我只是说网络上都这样，和谁聊的差不多啊，没有能够聊得来。我说嗯你的意思是我们也差不多嘛，我的意思就是说什么？就是说呃虽然说我们现在确定恋爱关系了，但是呢呃我们也只是一个陌路人，跟网上其他的聊友差不多嘛。

然后他说又又在开始解释了啊，你和我聊，我也你和我聊，我觉得有兴趣就会回，你不和我聊，我也不会舔着你啊，你看就是一看我他他这个女孩聊天都有意思啊，就是就是一进我退敌退我进啊吧，他一看我不聊了。

有有有这个要走的意思，就开始想拉住我，他一看我要回来聊，哎，又想又想这个找回场子是吧？又想找回场子对吧？我说有态度，😊，有态度，但是不喜欢给他发了个大拇指，我说有态度，但是不喜欢哈啦啦是吧？😊。

OK他说我才不管对方喜欢不喜欢啊，我不会让别人舔我，我也不会舔别人啊。应该有很多女孩子找你。如果你不想聊天，可以直接说啊，不会不会打扰。因为我因为跟我没什么瓜葛啊。如果是我喜欢的，如果是我喜欢的男人。

很体贴粘我会很体贴，很粘人啊，谁都想谈谈一个甜甜的恋爱。😊，对吧没有什么自我的女生谈久了也会没有意思，不长久啊，女孩子都会有自己的个性，不可能顺从一个人，也有可能是装的。

为什么学生时代纯呃为什么学生时代恋爱纯粹好谈谈的甜蜜，但是一但是容易分手，一般走不到最后，社会更多的是将就一起，因为某一方面合适，但是人并没有那么喜欢。我说你这个表达很意识，意术，我今天一时分不清楚。

你是叫我滚，还是让我抱紧你对吧？我来了个推拉嘛啊，我来了个推拉。然后然后他说啊我看你不理我，对我没兴趣，我说所以你上面这些话是什么意思啊，对吧？所以你上面这些话是什么意思，对吧？啊，他说我发了个表情。

他说你没有认真看我说的，我的意思是你对我有兴趣就好好跟我聊，没兴趣就别调着我。你有喜欢的人就不用和我聊了。我说那那那那我想找一个合适的对吧？彼此合适的你其实是想说让我和你好好聊，对吗？然后他又来了句。

他就你看这个女人很多时候聊天，他就这样，他就不会正面迎接你的话题，就是你就说想嘛，对他们都这样的，他说我看你不咋，就他一定要说你的吧？我看你不咋聊天，我说我最近忙闲的时候就爱聊了，你是这个意思吗？

他说有兴趣就好好聊，我说嗯我说你跟我好好聊，你外表我还是挺喜欢的啊。性格希望你性格也适合我，如果性格也适合我们，那我们就选你了啊，然后我都已经给你。下了对不对？我还在用这个话术，还在用店主的话术。

我说我已经给你台阶在下了，对吧？他就来一句，他妈卖表好看的太多了啊，这个推拉。就他他是想样怎么？他又他的中心思想是他又想把我拉住，然后呢又想。

