# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：019.【附赠】哪种色彩的性格最不懂得陪伴？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。嗯。🎼陪伴。🎼多忙多虑，不如手医。🎼库尔班江是我在我是演说家节目里面收的学生，他当初参加节目，希望更多人了解新疆。

在理解民族差异上做点力所能及的事儿。🎼他曾经写过一本影响巨大的书，我从新疆来，后来拍了纪录片，再后来出了大电影。🎼在节目结束以后，小酷跟我学性格色彩和演讲学了很久。

🎼后来受邀在哈佛和斯坦福在内的全世界的30多所名校做了很多演讲。🎼小库知道我受伤了以后。🎼打电话给小米说一定要来看我，我让小米转告他。🎼不许来，你人在北京忙着你自己的纪录片手映，关系又这么熟。

你折腾个啥，你又不是追女朋友，急着献殷勤。何况我现在手术无比顺利，死不了，而且不要人陪，很快就出院了。他死活不肯。说完这话的第二天闷声不响，一大清早打着飞机摸到了上海的医院。🎼从我内心来讲。

我的确不希望人来陪。其实最主要的原因是我在病房里面给自己定下来的写字的任务，我需要把自己最真实的感受，趁着我还清醒的时候，赶紧记下来。🎼我怕时间拖久了以后，我的感觉和思绪就忘了，那我所有的苦全都白受了。

可是如果有朋友陪我，我也要陪朋友说话，否则我也故意不娶。🎼小库进来的时候，我刚刚检查完手术的指标，我还坐在轮椅上，我看着他那双原来就深凹下去，因为疲倦而更加深凹的眼睛。🎼两个人紧紧拥抱了一会儿。

🎼我跟他说。扶我上床吧。🎼他伺候我上床，把床摇直了以后，坐在沙发上看着我傻笑着，啥也没说。🎼我坐在床上看了他一眼，然后闭上眼睛，啥也没说。🎼过了一会儿，我慢慢睁开眼盯着他。我不是让你不要来吗？

🎼我这两天刚好做后期，有空，你出了这么大事儿就过来陪陪你。好吧，那你就呆着吧。🎼不过我要赶文章，我没空跟你讲话，你最好自己玩自己的事啊，你不用管我呃，我只要在你旁边就好了。🎼这话听上去有点暧昧。

两个男人之间这样说话感觉好奇怪哦。🎼中午吃饭的时候，医院送进来一份配餐。🎼俺娘送来了一条鱼，一碗汤，一盒菠萝皮的文单。我跟他说，这儿也没你的饭，你也甭到外面吃了，咱俩就把这些干掉吧。

然后各拿一半各吃各的，每个人吃剩一半留给对方交换。吃光。😮，🎼我要上洗手间的时候，他要过来帮忙。我说我自己一个人可以，你帮我越帮越忙。我需要你的时候，我会跟你说的。🎼我坐在床上面写字。

🎼他就翻看房间里有啥书，看到了六六送我的那本励志神书史记。🎼然后。🎼他看到了我的那本本色，我说这本书你以前没看过吗？我说我早就给过你的呀。🎼啊，他说以前翻的太潦草，难得有机会这样静下来慢慢看。现在。

🎼有机会安静下来。🎼挺好的。🎼小酷同学就这样陪着我做了两天两夜，除了吃饭的时候，几句闲聊全部加在一起。我们俩说的话还不超过30句。🎼一开始我还有点内疚，人家兄弟大老远的过来，我都不跟人家唠唠嗑。

让他一个人旁边傻傻的坐着不太好吧。🎼但转念一想，哪有他自己的选择，他要赔就赔吧。🎼然后。🎼我想跟他聊天的时候就发生了奇妙的事情。我想跟他说话的时候，我就给他发个信息。比方说你这一年自己筹拍纪录片。

对自己的长板和短板有更清楚的认识吗？🎼做这事儿对你来讲最大的意义是吧？😡，🎼这事儿最大的难点是啥？你外出演讲的时候，有没有用到我课上教你的一些方法？🎼你以前蛋疼过吗？你老婆怎么样评价你的战斗力？

巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉。🎼小酷这家伙是个聪明的孩子，他就坐在我旁边不到2米。他收到我的信息，懒洋洋的一本正经的在手机上吭哧吭哧的回复，时不时还露出一些怪异的微笑。我收到以后再回给他。

两个人就这样用手机聊着天儿。🎼我发现用文字和语音来交流，虽然很慢，效率很低，但这个过程有无数过招的细腻、默契和深层次的快乐，就像太极推手一样，乐趣无穷。这不像在电话里面直接说或者当面来说。

完全破坏了这种美感。🎼在四种不同的性格里面，谭事儿最喜欢用电话或者语音直接了当回答的。🎼都是黄色性格，他们喜欢短平宽，追逐高效率，和他们谈事儿很干脆，但和他们谈情非常无趣。

🎼他们并不享受这种太极推手的方式，他们更喜欢拳击，你来我去直截了当，行就行不行拉倒。所以我每次和黄色性格的女孩谈恋爱，总觉得特别无趣。当然如果你就是黄色性格的女孩。你正在读我这段文字的时候。

你可能会觉得我才是一个非常无趣的人。没错。🎼因为不同性格对同一个词语的定义是完全不一样的。🎼事实上面绝非仅仅是男女两性的情感，即便是同性的朋友也是这样。就像我跟小酷，他也很喜欢发信息。

其实完全可以一个电话去聊到所有的问题，但我们经常会发很多文字，这个东西就是人和人的感觉。可换了另外一个黄色性格的朋友，我是绝对不给发信息。如果有什么问题请教，直接留个语音，他会马上语音返回效率高级了。

黄色觉得能说话解决问题，干嘛要浪费时间打字呢。🎼有的时候。😔，🎼其实我会很痛苦，我不知道你有没有我这种感觉，我发信息给一个人，但这个人经常用语音来回复我，我就知道大家不是一路人。

这种交流的方式他并不喜欢。🎼要么呢我就换个人继续用这个方式交流。要么呢这个人呢我就换个方式跟他交流。总而言之。🎼白天不懂夜的黑，也不懂夜的美。🎼我很清楚，正在听我说这段话的朋友。

有很多人完全不了解性格色彩。所以每当看到我聊起性格，人们经常会不理解为什么我这么痴迷性格色彩，动不动就要讲红蓝黄绿。🎼那是因为我确定的知道你现在觉得没啥用。😔，🎼但是。🎼你遇见的所有的麻烦和痛苦。

🎼和困惑几乎都逃脱不了性格的规律。🎼这玩意会帮你想清楚你身上的很多问题，并且找到答案的。😔，🎼小库临走的时候。😔，🎼我们拥抱的很紧很紧，我们狠狠的拥抱。😔，🎼比见面的时候拥抱的更久。

🎼因为我不知道下次什么时候才能碰到他，他说他会每天为我祷告的，然后绝尘而去。🎼我想这一次恐怕是这辈子一个男人陪我最长又最安静的一段时光。我上次这么长时间都被一个男人陪伴的，应该是1999年。

🎼我人生最痛苦的一次失恋。😔，🎼那个时候是胖胖和汪汪两个兄弟陪我帮我度过了我一生当中最痛苦、最黑暗的阶段，和这次完全不同。弹指一挥间17年了。🎼17年就这样过去了。😔，🎼还是老喽。😔。

🎼小酷陪我的这两天两夜，的确没说多少话，可我在他的陪伴里面体验到了。🎼无穷的情意。😔，🎼无比的温暖。😔，🎼陪伴。🎼要做到的是静静的陪伴。我对静静这两个字的理解就是不要总想着为对方做些什么。

其实陪伴本身就非常好。🎼我的一个朋友给我写了一封信。我想把这封信。🎼读给你听，更是他的故事。🎼乐嘉，你的书稿看完以后，我哭了。😔，🎼如果时间还能倒退，我想再多做两件事儿。🎼第一是调侃。

🎼我经常给我爸压力，我多想给他轻松的氛围，但我没做到。第二是陪伴。🎼那个时候我一直想为他做些什么，觉得不能眼睁睁的看着我爸没有了，其实反而没花什么时间在陪伴上。🎼因为我怕治疗的时候放疗的副作用。

有一阵子，他总有愤怒的无名之火。他说，为什么像他这么好的人，一辈子没做任何坏事，会得这样的病呢？🎼有一次我看到他摔东西，把我们全部轰到房间里面，我偷看到他自己可怜的坐在那里发呆，我不知道我能做些什么。

🎼那个时候我觉得我啥作用也没有，而我妈也是一个容易发急的人。那个时候家里的气氛紧张的不行。🎼再之后，我跟我妈，尤其是我经常控制不住紧张，控制不住自己的情绪，反过来会影响了我爸爸。🎼我压力很大。

🎼对一个重病的人来说，肯定会更敏感。🎼那段时间，我把所有对肺癌有帮助的保健品全部买回来，我教我爸爸怎么吃。🎼我嘴上很轻松，但是我行动一直在给我爸爸压力，我各种哄他，我爸就各种反抗，可他越不好。

我就越紧张，我越紧张，就越逼着他吃这儿吃那，我觉得当时绝对不能松懈。最后我老爸一发火，直接把我轰回北京了。🎼因为我实在做不到，眼睁睁的看着我爸等死，我必须要为他做点事儿，可我又不知道怎么能救他。

所以我就只能逃避。🎼一个月以后，我再回来，我爸就卧床不起了。🎼卧床以后，我吓他不敢再说什么，我什么事儿都顺着他。可那个时候我爸爸也不反抗了，我说什么给他吃什么，特别特别苦的药，他都配合。😔。

🎼但是那个时候他已经差不多要倒计时。😔，🎼虽然在他生命的最后岁月，我是在陪伴，但是真的太迟太迟了。其实我跟我妈都不懂得照顾病人的心理，因为自己都搞不定自己的情绪。🎼我读了你的这个书稿，我直到今天才明白。

如果真的不知道做什么，哪怕什么都不做，就陪在一边，也比我那样瞎着急的逼着他要好得多。可就是这么简单的事情，我都没有为我爸爸做到，我恨我自己，我恨我自己。😔，🎼我好后悔。😔，🎼但现在一切。🎼都晚了。😔。

我亲爱的朋友。😔，🎼我特别理解，想尽快终结一个病人痛苦的心情和愿望，但你真的未必帮得上忙。你有的时候真的有可能把事情越搞越复杂，其实你可以啥都不做，仅仅只是坐下来，专心陪伴。🎼当你帮助那些病人的时候。

你并不需要比他更强壮，更智慧，更聪明、更有能力，更懂得抗压。只要你确认对方需要你的陪伴。🎼你就陪伴就好了。😔，🎼遗憾的是，在这件事情上，黄色性格做不到，因为黄色性格的人生价值就是帮人解决问题。

他认为只有通过行动事情才能得到改变。如果只是陪伴解决不了问题，那是浪费时间。黄色性格的骨子里面觉得只有结果才有意义。他们一生都不明白，有些时候啥都不需要做，陪伴本身就是意义所在。🎼如果你什么都做不了。

🎼陪伴吧。🎼如果你什么都不会说。🎼陪伴吧。🎼如果他需要和你说话，就陪他聊聊天，聊他想聊的一切。🎼如果他需要独自安静，就闭上你的嘴，静静的陪在身边。🎼在这篇文章的最后，我想用我的好兄弟唐浩的话作为结尾。

🎼他以前是一个非常牛逼的财经媒体人，现在是职业投资人。🎼在这个转化的过程当中，历经惊涛骇浪。🎼我祝愿的元旦节。🎼他发给朋友们的一篇新年祝词里面写了一段话。🎼我引用如下。🎼与你共勉。😔，🎼今天。

🎼我们来谈谈脆弱、悲伤和无助。此时此刻，我的兄弟乐嘉正躺在医院的病床上。🎼他的语气有点悲伤，我试图给他打气。嘿，你在我心目当中，从里到外从上到下都是铁打的。我老婆看到你在了不起的挑战上面做棒棒工。

扛着300斤重的东西健步如飞的时候，对你的崇拜如滔滔江水，连绵不绝。🎼他哀怨的说。🎼这正是我悲伤的地方。🎼你们都看到我的坚强，却不知道我内心的脆弱。🎼我对他说，某些时刻的脆弱恰恰孕育了另一些时刻的坚强。

坚强是从脆弱里面孕育出来的。好运气是从坏运气里孕育出来的，光彩是从黑暗当中孕育出来的。🎼如果你是乐观派，即便你有100个悲伤的理由，你也一定能找到101个快乐的理由。反之亦然。

🎼天下没有永远的好运气或者坏运气，人生只是一个天平，而你就是决定天平走向的那根稻草，重如泰山的稻草。🎼因为新的力量远大于泰山。🎼不要试图去追求宁静快乐和幸福。此时此刻，你。😊，🎼已去足。

