# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第8课 红色性格优势

🎼性格色彩自处助人，传道天下，惠济是人。嗨各位亲爱的同学大家好。从今天这一讲开始起，我们将会正式进入到红蓝、黄绿四种不同性格的特点详解。🎼我将会分成两个部分。

每个性格会跟大家来阐述一堂课的性格色彩的优点。另外一堂课我们来阐述性格色彩的过当。在专业术语里面，可能有一些朋友会觉得很困惑过当是什么意思。按照老百姓的大白话，你就把它可以理解成为缺点短板弱势就可以。

那么这个词语的由来是来源于在法律当中的防卫过当。当你的优势发挥的过头的时候，就会变成你性格当中的问题。那么在后面我会详细来讲解。在今天这一讲当中，我们主要来探讨红色性格的优势。🎼在之前的课程当中。

你已经知道了，红色性格是所有人心目当中的开心果，只要有红色在的时候，他们就会非常的快乐。红色性格第一个非常重要的特点，他们是极富有阳光心态的人。比方说这里有半杯水。你问一个红色和一个蓝色。

他们的回答是完全不一样。蓝色性格会说，哎呦只剩下半杯水。而红色性格会说，哇塞，还有半杯水呀，所以经常我们会开一个玩笑，红色是那些发明了飞机的人，而蓝色性格，他们发明了降落伞。他们的天性的思维模式。

红色永远会从一件事情当中看到这个事情的快乐的一面。😊，🎼积极的一面，可能的一面，而典型的蓝色性格，他永远想到的是不好的一面，悲观的一面，痛苦的一面，万一做不成怎么办？🎼比方说我有一个学生。

有一次来上课的时候，他就跟我讲，他们家的儿子就是一个典型的大红色。有一次他在医院里面住院，他整个的面容苍白，正在非常沮丧的时候，他发现在这个医院的外面燃起了很多的这个烟花。

典型的红色性格的人会想尽一切方法，让病人感到非常的开心。而黄色性格，他们这个时候会做的事情时，啥东西都没有用。我一定要想方设法找到最好的医院和医生，把你的病给治好，其他东西通通不重要。而对于红色而言。

要让这些在病床上面的人，他们感到沮丧的人失望的人，随时随地我一定要想办法让他开心。在2015年的年底，在录制中央电视台CCTV一套超级真人秀节目了不起的。🎼挑战的时候。

🎼在节目组里面发生了一次重大的事故，这个事故对我的一生产生极其深远的影响。🎼呃，故事很简单，在消防队里面从滑杆上面滑下来，结果一不小心我的一个蛋被活生生的震碎了。🎼结果我被送到医院里面紧急抢救。

这件事情后来搞得人尽皆知。当我在医院里面。🎼非常悲催的看着天花板。🎼心怀绝望，对人生无比迷茫困惑的那一刻。我的朋友们来看望我，我的印象最深的是有两个朋友，其中有一个朋友跟我关系很好，他一进来就拉着脸。

🎼怎么搞的嘛？都这么大年龄的人，一点都不注意保护一下自己。你说你好好的在棚里面录节目就算了，干嘛要录什么真人秀啊，现在把自己蛋都给玩坏了，看到没有？😡，🎼我知道他心里面是非常的心疼我，非常的希望我好。

但是他当时说话的口吻，让我强烈的感觉到他在责怪我和批判我。那个时候我在病床上面已经万念俱灰，痛苦万分了。你不仅不来安慰我，反而要用这样的话来打击我。我的内心对他是非常不满，非常不爽的。

但是这就是他的性格。我在后面会来讲到，这就是性格当中有黄色特点的人，他们随时随地都在批判。🎼是由我的另外一个朋友的到来，让我一扫内心当中的阴霾。这个朋友是著名的编剧。🎼六六六六写过蜗居，写过心术。

是在中国人尽皆知的一个大编剧。那么六六同学是一个典型的大红色性格。当六六知道这件事情以后，到医院里面来看望我。🎼进来的时候拿了两个礼物，坐在旁边，他说先给你送礼。第一个，他拿出来一盆盆景。

把盆景往桌子上面一放。这个盆景就是一根竹子。他说这个叫一柱晴天送给你。然后紧接着他又拿出来了一套书给我。他把这套书拿出来了以后，他说此时此刻是你最需要看这本书的时刻。🎼他把这本书拿出来，我一看。

把我笑得全身发抖，那是司马迁老先生的史记。他说你现在要用司马迁老先生的事迹，来勉励你自己加油，你会创造一个奇迹的。当我的朋友六六把这两个礼物拿出来给我的时候，我在那里爆笑，从头到尾嘻嘻哈哈。

因为我觉得瞬间我所有内心深处的不开心，一下子就变得开心了。在整个医院里面，他陪伴我两个小时的时间里面，他没有对我提出任何的批判，他只是在以非常轻松幽默的方法在跟我进行调侃。

让我那个时候觉得好像这并不是一件特别大不了的事情。而且他不停的跟我讲，在外面的世界发生的各种各样的笑话，所以这就是我要讲给你听红色性。😊，🎼格的人，他们具有着非常积极阳光的心态。

他们永远能够把非常悲催负面的事情把它转化成为快乐的事情。在奥斯卡的获奖影片意大利的美丽人生当中，描绘了有一个男主人公和他的儿子被纳粹关到了集中营里面。在惨无人道的集中营里面，儿子非常的彷徨迷惑。

🎼爸爸骗儿子，这是一场非常有趣的游戏。在这个游戏的过程当中，你可能会见不到爸爸。有的时候我会来跟你玩捉迷藏，你一定要坚持到最后要取胜。最后老爹。🎼没了，但是在整个的过程当中，他用他的快乐感染着他的孩子。

一直让他的孩子用非常积极的心态来面对这个世界上面最阴暗的一面。🎼所以这就是我要来讲给你听的红色性格的积极心态。顺便跟大家讲一下，我非常感谢我的朋友六六，正是因为六六的鼓励。🎼所以在我遭受重创8个月以后。

🎼我写出来了一本旷世奇作，这本旷世奇作叫做蛋蛋。在这本蛋蛋书里面阐述了我自己。🎼整个。🎼遭难以及面对困难发生的很多有趣的事情。比方说讲到了在这一路的历程当中，进到医院。🎼要被要求你进行检查。

包括和女医生女护士之间发生的种种尴尬。包括在我内心绝望的时候，我要去采访医生而不同的医生给出你的治疗方案不一样。在这个时候你应该如何做出抉择。包括当你在病床上面你没有能力来自理大小便的时候。

你的内心深处的尊严受到的剧烈的挫败感以及内心深处的那种羞辱感应该如何度度过。包括因为这件事情，我想到了很多女性有保护乳房的红丝带行动。而对于男性而言，从来没有人做过蓝丝带行动来关注男性的健康。

我们应该如何看待。在这本书里面，让我有生以来第一次仔细的审视了自己的人生。另外，在这个整。🎼整个的历程里面，因为我的内心深处一直在病床上面，周围身边有很多的病友，在跟病友的交流过程当中。

我才发现在日常生活当中。🎼我们每一个人周围身边都会有亲朋好友，可能他们会在医院里面遭受磨难。当我们去看望我们的亲朋好友，我们去鼓励他们，安慰他们的时候，非常可惜的一件事情是。

绝大多数人都用的是一些苍白无力的话，你加油，你可以努力，但除此以外，我们什么话都说不了。那么到底我们应该用什么样的方法去鼓励帮助那些深受挫败跟打击的人。这些在蛋蛋这本书里面都有着详细的记载。

🎼我的经历可能在过往的前5000年。🎼很少有人有，就算有人有，也不会有人把它给写出来。但是当我完成这本书了以后，我给这本书起了一个广告语，叫做淡淡之桑淡淡以对。每一个人都应该用淡然和淡薄的心态来看待啊。

这个是属于题外话，所以我再次要跟大家讲的是，如果你有一个红色的朋友，恭喜你，你周围身边会有一个超级开心果。而如果你是红色的朋友，你的快乐会感染周围很多的人。🎼典型的红色性格，他们情感非常非常的丰富。

在所有的人群当中，如果说用多情这两个字来描述一个人的话，那肯定是非红色性格莫属。红色在天性当中就容易对很多事物感兴趣。典型的红色性格，从郁达夫徐志摩，包括李白，你看到的在中华历史上，包括在西方。

你看到的这个拜伦和普希金，凡是这些以写情诗见场，经常会见一个爱一个的，绝大多数都是红色性格。但是请各位听清楚。当你在听到我这一段的时候，你非常容易有一个困惑。哎，我是一个红色性格的人啊，我很专一。

我没有见一个爱一个，所以在性格色彩里面有个非常重要的关键，就是话可以顺着讲，不能倒过来讲。🎼我的原话是，如果你周围身边有一个人，他很容易喜欢上一个人，那么他非常有可能是红色性格。

可是我并没有说所有的红色性格都是这样。所以现在你明白了，在很多大龄单身的青年当中，有的时候他们没有办法来选择到自己的对象，不是因为他找不到，而是因为他发现这个帅哥，他觉得哇这个人长得很帅。

我喜欢他发现另外一个肌肉男哇，这个肌肉我很喜欢，我觉得跟这样能在一起很有安全感。哇塞，跟另外一个人在一起的时候，他觉得这个人是一个非常儒雅的人，有才华的人，我喜欢有才华的人。哇，又见到另外一个人。

这个人真的是非常的成熟稳重，非常的成稳，像我画这么多的人，我喜欢他，反正每一个人见面，他总能找到别人好的地方。所以在所有的性格里面，我把红色称为叫做情感丰富。正是因为红色性格的情感丰富。

再加上红色性格的积极心态。🎼他们很容易看到别人好的地方，所以在所有的性格当中，最容易交到朋友的性格非红色性格莫属。典型的红色性格，他们非常非常的热情。举个例子。🎼假设。🎼你去参加一个某一团体主办的聚会。

这个聚会上的很多人你都不认识，但是听说这个聚会呃，反正跟你的工作有关，或者是一个什么这个海归的聚会呀，或者是一个呃什么瑜伽教练的一个聚会啊，反正不管是怎么样。🎼当你去参加了这个聚会以后。

你要知道红蓝黄绿四种不同性格的人，他们的反应完全不一样。典型红色性格的人。🎼一进去。🎼当他听到非常嗨的音乐，看到人头攒动的时候，他的内心深处就会有非常强烈的兴奋感。太好了。今天这边很热闹。

有很多的新朋友在这边说不定我会玩的很开心。当这个红色性格的人离开房间的时候，他判断自己今天来得值得不值得的标准，非常简单。第一，我今天有没有交到很多的新朋友。第二，有没有很多人关注到我认识我。第三。

在这边有趣还是没趣。所以当他进去了以后，他见到一个人，他可能会主动的打招呼，然后跑到另外的一个场所打招呼。所以那些在后天。🎼能够将交际的特质发挥到淋漓尽致的朋友，在江湖上给他起了一个绰号，叫他们花蝴蝶。

所以这些交际花也好，花蝴蝶也好，或者我们用极其擅长人际交往，交际这样的说法来描绘那非红色性格莫属。因为对于蓝色性格而言。当他进到房间以后。🎼他首先是找一个角落，冷眼旁观在房间里面发生的一切。

🎼然后他会在旁边静静的观察，不会主动出手。如果有人过来主动跟他打招呼，假设他对这个人感兴趣，他可能就会跟这个人多聊。如果他对这个人没有兴趣，就是很客气的点点头，也不愿意跟别人发生任何的深聊。

对于蓝色性格而言。🎼今天离开房间，如果能找到一个可以深入谈话的朋友，让他觉得极其有默契感和共鸣感。🎼他觉得我今天来到这里，来对了，所谓人生得意知己足矣。但是对于典型的红色性格而言，那不行。

我要交到很多的朋友。所以对于红色性格而言，他的人际关系呈现的是。🎼Kuan。🎼而广，而对于典型蓝色性格而言，他们的人际关系通常呈现的是。🎼窄而深，这是两种不同性格的人。

他们在结交人际关系上面非常大的差别。因此，如果你去问一个红色，你会发现天底下阿摩阿狗很多人都是他的朋友，因为在红色性格的定义当中，朋友就是认识的人。而对于蓝色性格而言。

朋友这两个字的定义不能够随便称呼这个人跟我一面之缘，这个人跟我生死之交，这个人是我的朋友，所以不同性格的人，对同样一个词语的定义。🎼他们是完全不一样的。🎼那既然讲到这里，就顺便跟大家普及一下。

你知道黄色跟绿色跑到一个陌生聚会场合的反应吗？典型的黄色性格。当他听说今天晚上有聚会的时候，首先他会觉得这个聚会到底值得不值得我去。如果这个聚会上我能学到东西。🎼或者能认识我想认识的人，我就去。

如果又学不到东西，又没有什么人值得我认识，他根本就不会参加。因为他觉得非常的无聊，浪费时间。所以典型黄色性格的人走入到了一个聚会场合以后，他们最有可能的情况就是如果他发现没有意思，拍屁股就走。

或者他直接会去找到那个他想认识的人，跟他没有关系，对工作没有帮助的人，黄色性格根本就不屑于花时间去认识。最有意思的是绿色性格，绿色性格去了一个聚会里面会找个地方马上坐下来。

因为典型绿色性格的特点是能坐着绝不站着，能躺着，绝不坐着，反正他会用最舒服的姿态。他开心不开心，取决于带他去的朋友，开心不开心。因为通常绿色性格不会一个人单独去。当他发现带他去的朋友很开。🎼开心的时候。

他觉得不错，所以四种不同性格的人，他们在结交人际关系上面完全不一样，最有积极主动性出击，最愿意结识很多很多朋友的非红色莫属。所以总而言之，言而总之，我的结论就是在所有的性格当中。

人际关系面最广的就是红色。而这一切都是因为他的阳光心态，他的情感高度丰富，并且他很热情，他很善于结交到很多的朋友。🎼红色性格的第四个特点是他们极其富有童心和趣味。所谓老顽童。在射雕英雄传当中。

如果我问你谁是红色，除了典型的红色代表黄蓉以外，另外还有两个超超级的大红色，第一个是北丐洪七公，你发现洪七公在讲到吃的问题上跟个孩子一样。另外还有一个超超超超级的大红色，那就是老顽童周伯通。

所以典型的红色性格，你会发现那些我们形容长辈，说他是老小孩的，几乎可以肯定100%都是红色性格。我曾经去过我一个朋友家里面，结果他们一家呢两口子都是红色。我进去的时候呢，简直是哭笑不得。

因为他们两个正在刚刚为谁来叠被子这个事情，在这里争两个人谁来叠被子的方。🎼法很简单，两个人猜东踩啊，出石头剪刀布，谁输了三局两胜，谁来叠被子，他们家儿子也是个超级大红色，儿子是6岁，所以一家红。

结果老公输掉了，要老公叠被子，老婆刚刚跑出去厨堂做饭，门儿还没有走出去呢，老公就说我叠好了。🎼她心里在想，怎么会这么快，回头一看，差点没把她给系晕。她老公那个被子全部堆在当中，这是我今天叠的山丘形。

今天我不叠豆腐干了。所以你就会发现呀，这个红色性格在的地方，真的是永远充满了很多的快乐，反正你家里面只要有红色的，肯定是开心的。你从小长大，如果你爹你娘是红色，你基本上也很少受到打压。

你为在这样的家庭环境当中，😊，🎼小朋友们都喜欢去。🎼关于红色性格的第五个特点，我把它称为红色性格，在天性当中，他们善于表达。在过去20年时间里面，我主要是在做性格色彩的培训和研究。在过去十年。

我开始来做了另外的一门课程？也就是关于演讲方面的训练。在超级演说家和我是演说家连续三年6季做演说家成为冠军导师以后，我发现所有的人在台上演讲都有他们自己的规律。有很多人问我，乐老师。

为什么在演说家节目当中，那80%以上的选手，他们能够点击率超过5000万次以上，我发现这些都是你的学生，你是用什么样的办法来教的。🎼我跟他讲非常简单，我用的教学方法叫六次真言演讲法。

但是它的核心原理就是性格色彩。🎼他说太复杂了，乐老师能不能讲的简单一点，我说好，简单一点就一句话。🎼不同性格的人。🎼训练演讲的方法要不一样，有的人天性当中就喜欢讲故事，手舞足蹈。

有的人从小长大说话的时候就在那边不苟言笑，手也不喜欢动。你不可能要求不同性格的两个人，他们的演讲风格一样的，会东施效颦付出代价的。而在四种性格里面，天性当中最擅长表达的就是红色性格。

所以红色性格在很小的时候就会特别特别喜欢讲故事。如果你经常看电视节目你就会发现很多综艺类的节目主持人。🎼他们通常都是红色，比方说著名的谢娜。🎼比方说这个当年呃央视的著名主持人李勇。

🎼你能看到的这些优秀的娱乐节目的主持人和综艺节目的主持人，相当多的绝大多数都是典型的红色性格。所以在现在的这个短视频和直播年代，你看到的很多直播上的主播，他们能够。🎼很会带动气氛，很有娱乐精神。

这种类型的人多数都是由红色性格构成的。在今天这一讲的最后结束，我要透露给你个秘密。红色特别喜欢被别人赞美，他们也喜欢去赞美别人。🎼有一次我舅妈给我打电话，他说老贾，你可把你舅舅给害苦了，我说啥意思啊？

🎼过年的时候我去到我舅舅家，我舅舅难得穿了一件红色的棉袄，我就吹捧了他一句。哎呦，老舅，我说你这个红色穿上去很喜气，把你的肤色配的很好，好看极了。🎼我舅妈说，自从我说过这句话以后。

我舅舅在连续3个月时间里面，其他衣服都不穿，天天穿这件衣服。典型红色的人，对于别人给他的赞美非常非常的喜欢和享受。所以根据这个我最后发明出来了四段马屁论，在今天最后分享给大家，四种不同性格的人。

对于赞美的需求是不一样的。对于绿色性格的人有没有赞美无所谓，给他赞美，他就要不给他他也不会生气。对于黄色性格来讲，你跟他说，哇，你真的好漂亮啊，这种话对黄色性格说了没有用。他觉得这种话不痛不痒。

不能当饭吃。🎼如果你对于蓝色性格说，哇，你真的好美啊，蓝色性格在想，无事献殷勤，非奸即道。你什么意思？我觉得你是别有用心，而且我觉得你讲的太夸张，你讲的话不可信。可是当你对红色性格说，哇。

你真的好漂亮啊。红色性格今天一个小时在办公室里面一边上班，一边会把这个镜子拿出来照，觉得自己真的很漂亮。就算没有人赞美他，他自己也会去问，嘿，你觉得我今天的发型怎么样？所以根据这个四种类型的人。

在吃马屁这件事情上，他们的反应完全不一样，请各位记住四句口诀。🎼红色。🎼由癖不嫌僻多，无癖自去寻来。蓝色。🎼屁不在多，贵在精，不要老讲那些虚头花脑的话，黄色。🎼小屁不可安邦滚大屁方可定国留要么不赞美。

要赞美就要给我大赞美。最后一个绿色。嗯，不以屁大而喜之，不以屁小而不喜，反正你给我大赞美和小赞美就这样了。所以在今天这一讲，我跟你分享了红色性格的人，他们积极富有阳光心态，他们情感高度丰富。

他们热情开朗，善于交朋友，典型红色性格的人，他们富有童心，饶有趣味。另外，他们极其善于表达，他们在天性当中喜欢去赞美别人，也喜欢被人赞美。好了，请根据以上讲的来判断你身上的红色性格特质多不多。

在你周围身边有没有典型的红色性格的人。🎼好了，您现在已经知道了红色性格的优势。在下一讲我会跟你来分享跟红色完全相反的另外一个颜色，蓝色性格。🎼他们是群怎样的人？🎼不怕人心难测，只怕不懂人心。

我们下一讲再见。