# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：11 如何读懂神秘的他？_

🎼hello，我是何香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼在欢乐颂妩美当中，最难追的人我认为是安迪，因为他的性格特点是神秘莫测，他性格很复杂，即便你跟他认识了很长时间。

也可能读不懂他。🎼所以今天我尝试用性格色彩的读心术，让你来理解他到底是一个什么样的人。而如果你试图追求他，你会觉得他很神秘，很古怪，时而距你于千里之外，让你觉得冷冰冰的，时而像个柔弱无比的小女人。

她需要你的呵护和照顾。时而有些霸道，不讲道理。换句话来讲。🎼他让你靠近难，追求难，相处也难。🎼你还记得不记得他在普吉岛和包亦凡的那场相遇吗？这个包亦凡乐呵呵的在他身后哼着歌，突然安迪一跺下问。

你跟我干嘛？🎼顺路顺路，慢告诉你，我也住这儿切。🎼翻了个白眼继续走。这个包一凡呢继续陪笑。🎼你说咱们这是不是人生四大喜事之一？哎，哎哎，你别误会啊，玩洞房花烛夜是他乡遇故知。来来来，我帮帮布。

我帮你来拿，然后他就顺势要帮安迪拿行李。安迪只是非常礼貌的说了句，不用，谢谢。🎼然后这个包亦凡呢死气白咧的仍然是满脸笑容。天这么热，你何必这么冷呢？其实你对我好一点，你并不吃亏。

这儿我经常来什么东西都好吃，什么东西都好玩。我都知道我可以给你做向导。哎，看在同胞的份上，我一分钱不收啊。🎼你别再跟着我了，我不想吃，也不想玩。🎼然后就把他一个人尴尬的扔在那儿。

🎼这两个人在第二季的第一次碰面。🎼这两个人的第一次碰面就充满了戏剧性，一个冷若冰霜。🎼惜字如音，另外一个满脸对笑有效化掉。如果凭第一印象来看。你会发现。🎼安迪内向保守，强势而有主见。但随着剧情的深入。

你会发现，其实是因为他从小成长在一个特别特殊的环境，他在孤儿院长大，从小就学会了把情绪都藏在内心，不轻易显露。而后来在职场上面的打拼，让他变得又理性又独立，他从不轻易的吐露自己的心声。

遇到所有的问题都自己来解决，并且他不愿意跟别人过多解释。久而久之，他说变成了我们现在看到这个样子。再加上后来他知道自己的家族有那个精神病的基因之后，更加只能把痛苦。埋在内心。

🎼殷勤的性格蓝色的特点非常多。殷勤出生在一个小县城，整体的环境比较保守。其实在这一点上和他同乡英英的身上，你也能够看到一点点的端倪。邱英英很渴望爱情，显得比较大胆，但骨子里面充满了传统的男尊女卑的观念。

一个劲儿的强调殷勤没错要错，都是自己的错。但不同的是，红色性格的邱英英，虽然他骨子里面保守，但更愿意为了爱情去突破自己，尝试和体验不一样的人生，可蓝色性格的殷勤，他更愿意遵循内心一贯的原则。

认为传统的才是应该的合理的。他没有办法来接受自己的原则被破坏。🎼正因为这样，所以后来安迪找到英勤的时候，向他表示说，因为这场风波，英英没有及时买到回老家的车票，但现在车票很难买，所以希望你殷晴可以帮忙。

安迪本来的想法是希望英勤买不到车票，最后呢只好答应让邱英英坐自己开的车回老家。这样一路上两个人同行，也许可以挽回他们原来已经掰掉的感情，但结果没想到的是，殷勤没买的车票，最后送来了一张飞机票。

票价比车票高出10倍。作为一个典型的蓝色性格。殷晴这个时候的想法很简单。第一，原则不可以破坏。所以我不适合和英影一起开车回去。第二。🎼责任心不能没有。🎼英英没买的车票这个事儿怪我，所以我该负责到底。

既然车票买不到了，你又不能坐我的车，那我就只能给你买飞机票了。由此可见，典型的蓝色性格，他们责任心和原则性都非常强，包括英英生病，她去车站把英英接回家，后来在客厅里面坐了一宿。

每隔半个小时去看英英的脸色是否好转，都说明了她的责任心和原则性。🎼他们认准的事情，蓝色很难被轻易改变。但如果你要问邱莹丽是不是一点点机会都没有了呢？其实也未必很难改变，并不代表绝对不能改变。蓝色性格。

他们看重的是事实。所以如果你只是一个说客。你想用嘴去说服他，给他灌输一堆大道理。🎼一点用都没有。可如果你能够让他的环境发生变化，你让他看到处女情节事实上所带来的巨大的恶果，让他看到一些传统的原则。

确实在现代社会应该被逐步淘汰的事实依据。也许最终。🎼他会做出改变。