# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：31 快速拉进关系的方法，一起去旅行吧！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼嗨，今天我们一起来聊一聊和不同性格的人旅行，需要注意一些什么？

🎼怎么样子顺利的达成一次让自己和你的同伴都特别舒服的旅行。接下来我想讲两点，非常重要，非常简单，也很容易操作。第一。🎼如何邀约你想邀的人跟你一起去旅行？🎼当你接到旅行邀约的时候。

实际上不同性格会有完全不同的反应。🎼典型的红色，他们的第一反应是非常好奇，去哪儿啊，是不是我没去过的地方，那个地方好不好玩啊？红色性格他们容易受到他人看法的影响。

如果你先发给的一篇类似于一生当中必须要去的100个地方，这样的微信的文章，文章里面还配了很多美丽的图片。文章的最后还有几百条的留言，都说这些地方真的好好啊，好想去呀。🎼红色性格一看到这样的文章。

内心就会充满了向往。这个时候你再告诉他，你想邀请他去其中一个无比梦幻的地方，顺便再跟他描绘一下去到那里以后的美好的画面。🎼基本上红色就被搞定了。🎼而蓝色性格，他们受到邀约以后的第一反应是犹豫去旅行啊。

什么时候五一，现在离五一只有10天了，现在准备会不会太仓促了。我原来就已经在半年前安排好了五一的计划，现在如果去的话，我那个计划需要变动，就会不会带来其他不好的影响。所以呢如果你想邀请一个蓝色性格。

最好你提前足够多的时间。如果你的时间本身就不多了，切记绝对不要草率的提出邀请。🎼你不妨先问问蓝色性格，哎，你有没有原来原定的计划呀，那个计划有没有调整的可能性啊？为了预防你调整计划带来的影响。

你还可以给蓝色提供一些备选方案。🎼比方说你耐心的告诉蓝色，为什么你希望在这个时间去旅行啊？如果错过的话，会失去一些什么？假如以上的准备你觉得很难完成的话。

那我建议你还是约蓝色性格在明年的五一节一起出行吧。反正蓝色最讨厌临时突然去约。第三种，黄色性格。当他们受到邀约以后，他们的第一反应是质疑。🎼旅行的目的到底是什么？为了休息吗？那在家休息一天不就行了吗？

干嘛要把时间浪费在路上呢？除非这个旅行是黄色自己原来就想去的，否则他多半会用质问的方法，他希望快速的知道这个旅行对他来讲有什么价值。🎼假如你想邀请一个黄色性格。

首先你不要去指望黄色能够像红色那样无比的热衷于玩乐。当他用非常理性的方式来问你为什么要去的时候，你要把这趟旅行和黄色的目标关联起来。比方说我们去秦皇岛的海边冲浪啊，对身体有好处啊。

同时还可以顺便再到雄安新区来考察一下房地产呢？反正对于黄色来讲，他不想浪费时间，最好跟他的目的和目标相结合。那这个旅游才有意义。🎼第四种性格，绿色性格，当他们受到邀约以后，他们的第一反应是顺从去旅行啊。

嗯，可以呀，挺好的，不错哟，然后就等着你来决定和安排，邀请一个绿色性格并不困难。但如果你想邀请一个绿色去的是一个比较远的地方，哎呦，那他可就觉得麻烦了，他嘴巴上答应了。但是他未必行动，原因在于。

🎼绿色太懒，他觉得去不去都无所谓，所以千万不要以为绿色性格嘴巴答应你了，就OK了。在动身之前，你还需要多次的去跟进，推动，逼破绿色，直到他做好准备，跟你去了为止。

🎼刚才第一类我讲的是如何邀约你想邀的人去旅行。那么第二大点我想跟你分享，我们怎样去和不同性格的人一起来商量一个旅行计划。因为有的人你如果不商量。🎼他会跟你翻毛腔，认为你自己擅作主张。而有的人你跟他商量。

他会一个头两个大，他巴不得你自己做的决定。所以不同的人在这个问题上的看法是完全不一样的。如果你用错的方法，你就会付出人际关系的代价。典型的红色性格，他们对于自己喜欢的事物抱有极大的热情，他们会不计成本。

当你和红色性格商量旅行计划的时候，你需要注意的是，即便红色性格提出来的很多天方夜谭的方案不可行。比方说他一定要去住在一个离重要的景点偏的不得了，交通无比的不方便，而且奇贵无比的山间客栈。

他只是因为想体验一把住在山上仙峰道鼓的这种感觉。这个时候你也不要批判他，你不要打消他的积极性和热情。因为一旦红色性格遭到否定了以后，他会有巨大的情绪化，他甚至就彻底不想去这次的旅行了。

当你和红色性格出现这个问题的时候，你要用快乐来引导他。😊，🎼比方说你事先可以做一点调查，对当地有点了解，你可以跟他说，哎呀，住在山上真的很好。哎，可是就没有办法去瀑布那里了，对不对？时间不够啊。

听说那个瀑布是拍仙剑奇侠传的地方，好仙的嘞。当红色性格发现有好多选择可以满足他的快乐需求的时候，他就不会执着于他原来那一个选择了，他就会开始纠结，哎呦呦哎呦那我到底选哪一个呢？这个时候你就可以帮他比较。

确定那个更加可行，而且同样可以让他感到无比快乐的事情，他就很容易做出你希望他做出的选择。对红色性格你有一点要特别注意，即便是你事先跟他说好的旅行线路，红色也有可能会临时改变呢。比方说他到了瀑布那个地方。

他开始玩水。🎼他觉得好好玩哦，突然就说我不走了，我要多留一个晚上。🎼这个时候如果你是一个非常注重计划性的蓝色性格，你当场就会崩溃。这个时候千万切记钻石发则，不要去批判他，继续用快乐来引导他，跟他描绘。

如果你按照计划继续走的话，下一站会有多么的美好，多么的神秘，多么的令人向往，多么的心旷神怡。你多勾引他吉下，红色就会愿意跟你走了。🎼当你面对蓝色性格跟他商量旅行计划的时候，蓝色是做计划的高手。

因为他本身就会考虑各种各样不利的因素，做好预防，确保一切如期进行旅途顺利按时完成。但蓝色的计划性呢有的说。🎼过于保守。如果你想在旅途当中尝试一些新鲜和挑战。比方说去海边，除了那些常规景点以外。

你还想去一个新开发的小岛上，这个时候蓝色就会感到担忧，他会反对这个时候你要注意，你最好在他之前先提出来去小岛可能遇到的所有的问题，比方说渡船的价格贵不贵呀，岛上的餐饮是否卫生啊。

有没有必要的厕所更衣室的设施呀，你和蓝色一起去商量讨论这些细节，这样蓝色会觉得你是一个靠谱的人会特别安心。然后呢，你商量完了以后，可能发生的问题，你可以承受，而蓝色不能承受。

那你也别勉强蓝色飞给你一起去，你可以合理的安排，让他在某一个地方等你，你独自去玩。当然你一定要在约好的时间里面。🎼回来，否则蓝色会担心受怕，他真的会报警的。然后他会做出很多你无法想象的事情。

这件事情对于蓝色来讲非常重要。假设你说好的事情说话不算数以后他就不再相信你。🎼当你和黄色性格商量的时候，黄色对于旅行他们本身就不太关注细节，他希望一切事情都在可以掌控的范围之内。所以一般情况下。

他会希望你来负责制定计划，但是能够让他来拍板。如果你来制定计划，你只要把黄色此行的目的需要干的最重要的几件事安排在旅途当中恰当的时间点，其余的时间去哪儿玩，其实黄色也不care，他也无所谓。

对于类似像住宿啊，选择什么交通工具呀，这样呃，对于旅行舒适度影响比较大的问题，你可以准备两个选择，让黄色来拍板，但不要给他提供太多的选择，他会觉得你在浪费点时间。🎼最后一个绿色性格，他们的配合度很高。

基本上他会把所有的决定权都交给你，最好啥事儿都不要他来管。如果你自己不想太累，你可以分他一点事情做。比方说查个资料啊。🎼查好以后汇总到你。🎼对于像这些单一的任务，绿色会很乐意，并且会很顺利的完成。

绿色星格的问题是他不会告诉你，他不喜欢去哪儿玩，或者他不喜欢干什么。不管你说什么，他都会说还行啊，可以啊，看你吧，你来定呗。但其实绿色，他不喜欢太复杂的旅行线路，如果你让他一会儿爬山，一会儿坐船。

一会儿搞个运动，他就受不了。但是呢他可能根本就不会告诉你，可是在你下次约他旅行的时候，他就会支支吾吾找个借口就不来了。如果你希望这次旅行能够和绿色都比较享受。那么你在沟通计划的时候，你要注意。

不要一上来就强烈的表达，你一定要去某个景点不可，而是要以特别温和的语气，把几个选项提出来。你问问绿色的看法，让他感觉到你也无所谓去哪个地方。这样呢他就比较有可能放松下来，你。

🎼稍微的表达一下他自己更想去哪，最终你们都可以得到一个让彼此都特别满意的旅行计划。🎼你如果能够善用性格色彩，你哪怕懂一点点性格色彩，知道人和人的巨大的差异，知道不同的人怎么相处，不仅可以让你的旅行精彩。

可以让你的人生同样变得更加精彩。希望各位在性格色彩学习的道路上能够帮助你的生命更加舒适，更加精彩。