# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：035.【附赠】苦难的意义

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼。🎼卫声。🎼苦难的意义。🎼我第一次听说日本小说春情超觉得不过是一个爱情的故事。🎼故事描述了在明治期间有个白富美。

女孩叫春琴。🎼9岁的时候失明。🎼他苦练三弦琴，成为了美丽绝伦情技高超桀骜不驯清高古怪的著名的盲眼琴诗。🎼那个从小照顾他的仆人佐处和他日久生情。🎼可春情从来都是把他当成一个仆人，绝口不认彼此的情感。

🎼而佐助依然忠贞不二。🎼后来很不幸，女孩被毁容。🎼只能拿纱布盖着脸。🎼永远不再公开露面。为了不让春情难过，佐助就用针刺瞎了自己的双眼。感天动地之际，春情泪崩，两人相爱。🎼主动刺瞎自己双眼的这个动作。

让佐助毅然割断了外界的一切干扰，将自己心目当中的女神定格在了那个最美的记忆。🎼在表面上面来看，女孩的姿色没有了。🎼可这个男人断绝视觉以后。🎼才打碎了自己原来对女孩爱情当中那种原来无法抹除的卑微感。

🎼而这个女孩她失去了原来特别骄傲的美丽之后，才得以有机会真正的去经历真正的幸福。🎼所以有一个高僧大德是这么点评的。🎼刺瞎双眼的那一刻，转瞬间断绝内外，让丑转为美，真是禅机玄妙。🎼时过境迁，斗转星移。

当我这次躺在病床上面的时候，我再一次听到这个故事。我的眼泪把衣服。😔，🎼全部打湿了。🎼我的这场淡碎从某种意义上来讲，有点接近于佐助的失明。不过我和别人对比。🎼有点厚着老脸强行在高攀。

因为事实上人家跟我面临的不是一个等量级的问题，有天壤之别。🎼首先，人家是主动刺霞，而我是被动的淡碎，论勇敢，人家是正宗的壮士断腕，而我充其量只是意外伤害。第二。🎼人家眼睛瞎了以后，风萧萧兮，易水寒。

壮士一去兮不复还，是真的两眼一抹黑，这一辈子也看不见光明。而我现在淡碎了以后，好歹还补了回来。对未来也没啥影响。第三，论结果，人家是失不再来，没了。🎼可是我是失而复得，还在。🎼佐助的这场失明。

🎼闭上了外眼，打开了内眼，闭上了现实之眼，睁开了心灵之眼。🎼闭上了花花世界，进入了内在的空间。🎼同样。🎼我的这场淡碎，暂时让我关闭了身体最重要的快感，断绝了向外求得高潮的可能，逼迫我自己。

只能够向内心求得平静。🎼在我自己恢复期间，这场特别长时间的自我对话。😔，🎼彻底影响了我对待生活的态度。我特别希望自己能够变一个人，安时处顺，自然无为，轻虚自首，全身必害，于自然皈依，齐于天地超越生死。

🎼对我来讲，做到那一步真的很难很难，但至少这是我40年以来第一次开始尝试这样去想。😔，🎼我无比感激淡穗开启了这场珍贵的淡淡写作之旅。在我最悲观、最恐惧和倍感凄凉的时刻，写作不仅疏导了我的负面情绪。

让我得以将病痛转为放慢速度和挖掘生命意义的机会，让我得以将折磨转为经验的沉淀和生命的礼物，让我得以将悲伤转为积聚能量和向前迈进，更加重要的是。🎼他让我内心丰盈，让我自由，让我觉得自己更有力量。

让我更加热爱生活。🎼当我事无巨细的逐一记录，并且由此肆无忌惮的胡乱思考的时候，原来我以为那些特别难以承受的煎熬，很快就过去了。🎼以至于有一段时间，我居然对我的伤痛意犹未尽。

而且我还会冒出一些特别变态的想法。如果伤的再重一些就更好了。如果我的一个蛋蛋割掉，那该是何等的英烈啊。大灾死乎君子吸烟，说不定我还能做点惊天地气鬼神的大事儿。🎼文王居而演周易，仲泥恶而作春秋。

屈原放逐乃复离骚。左丘失明绝有国语。孙子鬓角，兵法修炼，不为千署，世传驴览。你看司马迁说的这些圣贤。他们发愤所为的大成，并非人人都有能力和机缘做得到。但至少如果苦难没把我给放倒的话，我也可以试着让苦难。

帮助我自己摆脱生命的庸庸碌碌，给我的生命添上几笔色彩。反正有一条我是确定的。🎼你或者我的人生都有可能有苦难，但对我来讲，历经苦难折磨，再得到幸福，肯定比一辈子郁闷乏味，波澜不惊要好得多。

🎼我40岁的前半生看了那么多励志的书，听了那么多励志的演讲，我早就明白一个道理。🎼苦难会使生命坠入无尽的黑暗，让人一蹶不振，无法自拔，但苦难也会变成光，转化为人生的动力，照亮生命。

可我被这个道理彻底的给洗礼。🎼居然是被一条狗。啲打动。🎼有一只拉布拉多，它的名字叫fish。🎼是条2岁不到的残疾犬face在睡觉的时候被他的狗胸狗弟挤压，前腿萎缩，没能发育。另外一只前腿严重畸形。

不能行走。所以face。🎼只有两条后腿可以用。🎼他的主人认为他一定再也站不起来，这一辈子就只能缩在小窝里面，悲惨的度过余生。🎼但万万没想到，他很快就站了起来，然后每天都练习走路摔倒了，爬起摔倒爬起。

爬起摔倒，一次又一次。最后，他居然战胜了自己的缺陷，学会了用两条后腿像人一样直立行走。🎼他的主人。🎼被深深的震撼，决定一定要让更多人知道这条狗的故事。他相信那些正在痛苦和绝望当中徘徊的人们。

会因为face的故事而振作起来，并且重新对人生充满了信心和希望。所以他就带着这条只有两条后腿能走的狗，去到了一个军队的医院。🎼那个医院里面全都是在打仗的时候缺胳膊少腿的士兵。

伤残已经让他们无比的消极悲观，他们把自己封闭起来。🎼既不肯面对自己。🎼也不肯面对他人。🎼更不愿意面对这个世界。🎼当我们可爱的fish穿着迷彩衣出现在人们的面前，像人一样直立行走的时候。

不需要他的主人开口，这些伤员们就被震到了。这条狗的经历让他们明白，不论在任何情况下，生命都有它自己的意义和价值。只要你不放弃希望和信念，不管遭遇多大的挫折和苦难，你都可以通过自身的努力来克服。从此以后。

他们开始敞开自己，并且以积极的态度勇敢的面对现实。你看。🎼原来应该是狗狗需要人的帮助，可现在人却需要狗狗的激励。这只狗坚强的出现，让那些遭受重大打击之后，正在沉沦颓废当中同病相怜的人们感到无比的羞愧。

🎼在圣经里面，圣徒雅阁曾经说过，纵然落在百般试炼中，你也要以为是大喜乐，面对苦难，不退缩，不逃避，而是勇敢的迎向他，战胜他，这就是你应当选择的人生之路，你有多顽强，你的人生就会有多精彩。和死亡一样。

苦难是每个人生命当中无法抹去的一部分。🎼对一个人来讲，如果没有苦难和死亡，生命的意义无法完整。🎼苦难的确给你和我带来了不幸与折磨。可是如果我们能够在无法改变的苦难当中寻找到意义。

那么我们的苦难就不会白受，就会开始变得有价值。🎼我受伤以后没有多久，在我的公众微信号上发了一篇网文，内容就是这本书当中的蛋蛋和咪咪的对话，没想到很快就收到了上百封的来信。

🎼这些写信给我的朋友男女各一半儿，女性基本上是在乳房手术之后活在巨大的心理阴影当中。他们告诉我，这是他们人生当中第一次觉得有人能够理解他们撕心裂肺的痛楚。而男人的来信。🎼多半是有难言之隐。

他们倾诉自己的性自卑，希望跟我的交流可以缓解他们内心的压抑和痛苦，也希望自己的性困惑可以得到解答。🎼我看着这些哭诉和共鸣，让我觉得我的淡碎居然对他人那么有意义。我看到人们的询问和困惑。

让我觉得这本书写的是我但说的就是你人们给予我的信任，让我觉得即便我经受再大再大的苦难，一切都值了。🎼心理学里面有一门意义治疗法，它的创始人叫frank。🎼他曾经在纳粹集中营里面九死一生，侥幸活了下来。

🎼frank认为，即便是在最恶劣的遭遇当中，每个人仍然拥有一种不可以被剥夺的精神自由，那就是我们无法改变苦难本身，但是我们可以选择承受苦难的方式。只要你不放弃这种自由，以尊严的方式承受苦难。

这本身就是一项成就。因为。🎼这不仅仅展示的是个人的性格和品质，更加凸显的是人性的高贵和尊严。这种尊严。🎼比苦难更有力。😔，🎼世间的任何力量。🎼都不可能将他剥夺。😔，🎼正因为如此。

🎼伟大的作家托斯托耶夫斯基说了一句耐人寻味的话，他说我只担心一件事儿。🎼我就怕我配不上我所受的苦难。😔，🎼我觉得我的这场淡碎和那些真正经历过苦难的人们比起来，压根儿没资格算啥苦难。

充其量只能算是人生当中的一次小小的波折。🎼可我还是真心希望有朝一日。😔，🎼我现在给你读的这本蛋淡。🎼他能够配得上我的蛋蛋曾经受过的所有苦难。😔，🎼我希望你。😔，🎼喜欢这本书。🎼我也希望。😔，🎼有朝一日。

🎼可以和你。Xiaohui。