# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：09 从朋友圈看懂一个人的性格_

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼有一些已经听过我在喜马拉雅上微课的朋友们回来问我说，那老师，你教我们怎么去追不同性格的另一半。

怎么去搞定不同性格的老板，怎么去跟不同性格的父母和孩子相处。那前提条件是肯定要搞清楚这个人的性格是什么呀？可问题是我现在功力不够哎，我还不能一眼就看透别人。哎，喂。

我我我我我我我我现在马上要去见一个客户要谈生意吧，我昨天才刚刚加了人家的微信，我根本不了解别人的性格，那我怎么搞定别人呢？再比方讲我喜欢那个男人，我也是在学校的一次活动当中，偶然才认识的。我特别想追他。

但我没办法了解他，难道我要跟他聊很长时间吗？根本就没有这样的机会吗？还没等搞清楚他的性格，他就已经被别人给抢走了吗？那该怎么办呢？🎼实际上面我要告诉所有有这些困惑的朋友，判断一个人的性格真的没有那么难。

因为人的性格可以在生活的方方面面，甚至很多细节里面就可以看出来。有的时候这个人只要发了一条朋友圈或者当众说了一句话，你就能够马上推断出来他的性格是什么。所以今天这堂课，我就重点教给大家一招。

如何通过这个人发的微博或者朋友圈来快速判断他的性格到底是什么。🎼，🎼我刚才前面已经讲了人的性格可以通过朋友圈看出来。那么不同性格的人在发朋友圈的这个问题上到底反应有什么差别呢？🎼第一种。

典型红色性格的人发朋友圈，最喜欢发三样东西。第一，美美的自拍照。🎼因为在典型红色性格看起来有大量美美的自拍照挂在自己的空间里面是一件无比快乐的事情。而且别人一看到我这么美，都会来为我点赞，都夸我美。

哎呦。😊，🎼开心死了。不过你知道最近几年以来的315晚会都有一个项目，那就是让你在微博和朋友圈发一张你的自拍照，很快屏幕上面就会发现你的照片被某某软件给盗用了。😊，🎼因为你发了一张自拍照。

你的个人信息就彻底暴露了。🎼很多红色性格的朋友看到这个消息非常慌张，哎呦以后千万不敢再发了，以后真的啥都不发了吗？很快他就把这个恐怖的消息给忘了，继续发自拍，而且为了自拍更好看，他可以花半个小时拍。

花两个半小时来P这个图变得更好看。红色性格还喜欢发第二样东西，那就是他个人生活当中的小细节，我今天去哪里玩了呀，我今天看了什么电影和演唱会呀。我今天减肥减了多少斤呀。我孩子今天考试考了个高分呀。

我老公送我一个玫瑰花呀，等等。在红色性格看起来，我快乐我就要让全世界我的朋友们在第一时间感受到我的快乐。如果你能留言夸夸我说好羡慕我呀，好开心哦。

典型红色性格的内心在天性当中是外放的不设防的安全系数很低。在他们看来，把自己的私生活的信息给暴露，让坏人利用的概率太低。😊，🎼了还不如及时享乐，该发就发，想发就发，人生开心才最重要。

而红色性鸽还喜欢发的第三类东西，那就是。🎼负面的情绪。比方说我经常看到我的一些红色性格的朋友，在朋友圈公开抱怨，公司加班太累了，又跟女朋友吵架了，客户脑子有问题，活的实在太苦逼了。

🎼原因在于典型红色性格的人。🎼如果他自己自身的力量不够，他特别希望从外部的世界获得力量。🎼在他痛苦的时候，如果他把他的痛苦表达出来，得到别人的鼓励和赞美的话，他就能够恢复开心的状态。

所以这就是为什么红色性格愿意去把自己的情绪分享给所有人的原因。因此。🎼下回你只要看到这个人的朋友圈里面有好多好多的自拍照，好多好多自己的照片，经常分享生活当中的点点滴滴。

甚至偶尔还穿插一些负面的小情绪的时候，基本上你就可以判断这个人是典型的红色性格。🎼第二类性格，蓝色性格和红色完全相反，他们一点儿都不希望受到别人过多的关注。他们的内心就像是有一堵厚厚的城墙，我不出去。

你也不要进来，这样就非常有安全感。🎼在发微博和发朋友圈这件事情上，蓝色性格是所有性格里面发的次数最低最低最低的。而且即便发，他也会用非常低调的方式来表达自己内心想要表达的东西。

比方说我有个哥们就是超蓝色性格。有一天，他在朋友圈发了一条消息。🎼就是一首歌。🎼这歌的名字就是卡农。🎼一般人看起来就没啥意思。但是如果你对他背后的故事了解的话，你就会发现就转发的这一首歌。

🎼就包含着人生特别重大的含义。🎼十年以前，她认识了一个姑娘，这是她迄今为止人生唯一的一场恋爱。这个姑娘会弹琴。所以当他们两个认识的时候，姑娘弹的就是卡农。这首曲子严格意义上来讲就是他们两个人的定情之曲。

但后来姑娘和她分手了，而她转发这首曲子的那一天是他们两个人分手。🎼三年的纪念日，于是他在朋友圈里面再次转发了这首曲子，可啥文字都没写。🎼如果不熟悉他的人，看到这条莫名其妙的朋友圈里面的信息。

鬼知道那是啥意思，但这就是蓝色性格表达的方式，用转发其他的东西来表达我此刻内心的想法。所谓以物言志就非常贴切，蓝色性格，你可以不懂我。但是只要我在乎的那个人能够读懂我一切就够了。

🎼所以如果你看到一个人在朋友圈里面大多数都是转发的文章，并没有配上足够丰富的文字，也没有直接表达自己的思想。那有可能就是标准的蓝色性格。而如果你看到他发一些原创的朋友圈和微博，你会发现那些内容。

经常会有的时候晦涩难懂，你把你七大姑八大姨全部叫来都未必看得懂是啥意思，那可能就是内敛含蓄的蓝色性格的风格。因为蓝色性格精心包装，层层包围的信息，只有那些拿着蓝色性格厚厚城门的钥匙的人才有可能会。

🎼读懂的。第三，接下来我们再来分析一下黄色型。黄色性格做事的核心标准只有一个，那就是有用。有用要有用。😡，🎼要是经营自己的朋友圈和微博，对自己没啥用的话，黄色会觉得是浪费时间，干嘛要做呢？

所以黄色性格的人不会把大量的精力和时间放在刷朋友圈这件事情上，可是微博和朋友圈对他们来讲有两个特别大的作用。第一就是可以凸显自己的成就。黄色特别愿意在朋友圈分享一些信息，比方说自己的事业获得什么突破。

🎼完成了什么高大上的项目，自己今天见到了什么大人物。参加了啥高级会议？自己的老婆孩子多么光鲜亮丽。🎼呃，取得了什么样的好成绩？因为对于黄色的人来讲，他们一生都在追求成就和强大。

而朋友圈和微博这样的平台可以帮助他们凸显成就强大，只有这样他才愿意，否则他是绝对不愿意，而且他绝对不会在朋友圈当中分享一些内心真实的感受、情感和情绪。

🎼另外一个朋友圈对它的作用就是可以快速的吸收一些知识。所以他特别愿意分享一些呃。🎼有用的信息。比方说马云送给创业者的19句话呀，如何有效管理自己的时间呀？

这个5分钟让你看懂呃全世界伟大公司的运作商业模式啊。因为这些东西对他来讲是价值连城的，所以他发朋友圈和发微博就像记笔记一样。🎼他留个纪念。因此如果你看一个人的朋友圈，尤其是你面对的客户。

发现它里面都是看上去显得特别成功的那些信息。那基本可以判断。他就是黄色。🎼最后让我们来聊一聊绿色性格，绿色性格的人呢发朋友圈也很少。因为呢他其实看别人发朋友圈就很快乐，为啥我要发呢？

而且我想想看我好像也没啥东西可以发呀，生活那么平淡的，发的东西也没有别人发的东西有意思，发出去又没有人看，那干嘛我要发呢？至以绿色性格的人，他们无欲无求，日子过得像清汤寡水一样。

即便是发朋友圈也都是清汤寡水，特别没意思啊，我的妈妈今天来看我了，我好开心啊我养的花，今天开了好好看啊哦，今天看了一部电影，居然把我看的睡着了。😊，🎼典型的绿色在发朋友圈这件事情上。

也不太会去用语言来雕琢和打磨，看上去就像小学生组织的那种短句子一样，照片也不会好好PS一下，随便发上去拉倒了。主要是他觉得麻烦，也根本没啥必要。而且更关键的是绿色性格脾气特别好。

别人因为负面情绪产生难以自拔的时候，他早就已经给排泄出去了。他不会像其他颜色那样可能有剧烈的情绪起伏。所以你基本上不会在绿色性格的朋友圈里面看到那些被描述的特别夸张的心情，也很少能见到负面情绪的表露。

似乎在他的人生当中永远都是生活当中特别简单的那些东西。🎼所以在很多很多人看起来，绿色性格是这个世界上活的最没劲的人，连发朋友圈都没啥可发的日子不要太无聊哦，但恰恰是因为绿色性格的人无欲无求，安于现状。

心态平和，他们刚好是这个世界上活的最轻松的人。他们的小日子就像小学生作文一样的朋友圈，充满着平淡的生活氛围。就像这个浮生六寂里面的云酿一样。🎼要多轻松就有多轻松，要多惬意就有多惬意，要多舒适就有多舒适。

要多平淡就有多平淡。但所谓平淡是美。🎼刚好是很多人打拼一生，努力在。🎼追求的方。🎼我希望能够告诉你的是，认清一个人的性格并没有那么难，并不是需要跟别人一定要深入的接触啊和聊天，你才能够窥探到。

其实有的时候类似于像朋友圈微博这样特别小的信息，就可以暴露出来这个人的性格。所以如果下回你想要深入了解一个人。你可以先看一下他的朋友圈和微博，以前你只是看他的个人信息，但现在你可以从性格的角度来看。

如果你善用性格色彩的工具，日常生活当中无处不在。