# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：32 和你的闺蜜一起减肥，一定要了解性格！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼你知道你为什么减肥会失败吗？

🎼那么接下来我要通过我身边的一些朋友在减肥过程当中的不同表现来简单向各位阐述一下到底什么是红蓝红绿的四种颜色。🎼在我身边有这么一类人，当他因为自己的肥胖，男朋友嫌弃她而远去的时候。

他开始意识到问题的严重性，下定决心一定要减肥到90斤。从今天开始起不吃一粒米，不吃一口肉，饿了只喝果汁，每天跑10公里，一个月以后，他成功的从130斤，减到了90斤，达到了他的预期目标。

我身边还有一类人，当他因为自己的肥胖，男朋友离她远去的时候，他意识到问题的严重性，下定决心减到90斤。于是她开始做第一件事儿，就知道网上查阅最合理的减肥方案是什么？

🎼把在书店里面所有能够买到的减肥的书精心挑选了10本。🎼仔细研读之后，给自己制定下来一个严格的减肥计划。🎼他规定好自己每天的饮食和运动量，每天只跑3公里。🎼不一定减掉很多。🎼每天剪那么一丢丢就可以了。

3个月以后。🎼他从130斤减到了90斤，达到了他的预期目标。🎼我身边还有第三类人。🎼是我经常见到的。🎼当她因为自己肥胖，男朋友嫌弃她而去的时候，他意识到问题的严重性，下决心减肥。

🎼但他并没有给他自己定啥目标。🎼很激动的跑到健身房里面，花了1万块钱买了一张健身卡，然后拼死锻炼。🎼基本上很少吃喝，近乎于绝食的状态。两天以后，他发现自己成功的减到了2斤。

立刻跑到微信朋友圈里面报告了这个天大的好消息。🎼又过两天，突然锻炼以后发现好吃，觉得开个小荤，或许还不错，结果没杀猪，开小荤变成了大吃八喝，体重反弹。结果他对着。🎼残羹冷饭拍了张照片。

🎼发到朋友圈里面去哭诉自己的减肥计划泡汤了，而那张1万块钱的健身卡总共只用了3次之后再也没去过健身房。🎼我身边还有第四类朋友，最有意思。别人指责他说，哎，你看你都130斤了，这么胖，你要减肥。😡。

🎼结果这朋友说。🎼我觉得胖一点没什么不好呀。😔，🎼结果别人又说，你看你真棒，男朋友都跟别人跑了。😡，🎼我觉得一个人过也挺好的呀，缘分这个东西又不能强求，胖一点，没啥不好，肉肉的圆圆的都可爱。

🎼所以你刚才听到这四种不同的人，对于肥胖的反应，你会发现第一种人。🎼当他们意识到问题的存在，他们会快速有效、有力的。🎼直截了当的解决问题，一个月就减40天。这种人在性格色彩里面是典型的黄色性格。

以目标跟结果为导向，管你他娘的用什么方法，反正我要把它剪掉。🎼而第二种人花了3个月时间减掉40斤，他觉得目标很重要。🎼达到目标的过程同样很重要。🎼持久力最强。🎼计划性也很强。对这类人。

我们在性格色彩里面称呼它为蓝色。但是我要给你补充一下，我不知道你在听到我这段话的时候有没有过怀疑。如果你有过怀疑，证明你是对的。因为真正的蓝色性格，他不会用3个月减掉40斤，这样夸张的方法。

因为真正减过肥的人就知道这种方法对人体的伤害极大。要想减40斤，他宁可定上两年的计划，他不愿意用那种突击性的方法，大频率的快速的减。🎼不愿意以身体的伤害为代价。所以这个是典型的蓝色。第三类人。

他们奔放热情，兴趣来得快，去的也快，他们容易受到外界事物的干扰，然后他会转移或者放弃掉原来的目标。这种人在性格色彩里面称呼他为红色性格。而最后一种人安于现状，不受外界的言语和他人的干扰。🎼他们乐天之命。

乐得其所，觉得现在拥有了一些就不错。🎼这种人在性格色彩里面就是绿色性格。🎼我再总结一下，红色性格热情奔放，感情外露。但是因为他们兴趣来的快，去的也快，容易被外界所干扰，所以达成目标比较难。🎼蓝色性格。

他们计划性强，持久性强，注重目标和过程。但是因为他们考虑问题考虑的太细太多，所以达成目标的时间比一般人要长。🎼第三种黄色性格，他们执行力强，以目标跟结果为导向，注重效率，遇到问题立刻解决。

但是因为他们对自己下手比较狠，所以很有可能在快速解决问题以后带来一些负面的效应。🎼比方说减肥以后，身体上的那种伤害，很多都跟典型的黄色有关。而第四种绿色性格，他们注重安逸，不受外界干扰。

很容易给人产生一种不思进取的感觉。好了。🎼如果通过刚才我的简单的分析和说明，你能够基本判断出来基本上自己的倾向以后，那么怎么样子才能够有效的减肥呢？红蓝、黄绿四种人当他知道自己的性格以后。

正确的减肥方式到底应该是什么呢？我们今天逐一来进行说明。🎼在性格色彩里，这个就叫做性格色彩的个性的修炼。🎼第一种，红色在四种性格里面，红色最渴望减肥，但是也最难坚持减肥。🎼我有一次到一个朋友家里面。

看到有一个女孩，典型的大红色，今年上高二，很苗条漂亮，学芭蕾舞的。🎼我结果无意当中看到他一张小学时候的照片，发现是个大胖妞，我就问。🎼他妈妈说怎么做到的，结果发现这个小孩从小非常胖，8年前开始减肥。

坚持到现在，身材现在是所有班里面女孩当中最好的。我就问他，你怎么这么有毅力呀？他说一开始我又不想减，我好喜欢吃零食，所以我明明知道自己超重了，班上有男生笑我，但是我一想到减肥，希望少吃东西，我就受不了。

我就是想去吃。🎼后来有一次他生病了以后，病了3个月，这三个月里面没啥食欲，吃的比较少，3个月以后回到学校，所有人都特别惊讶。🎼而且特别赞叹的告诉他，哇哦，你瘦来好美呀。

突然之间他发现这么多人赞美他他就开始有了动力，决定继续少吃减肥。过了没多久，家里帮他报了一个芭蕾舞班，去学了芭蕾舞以后，又得到很多人对他舞姿和身段的赞美。他就更有动力减肥了，一次次的演出，一次次的排练。

越来越多的得到别人对他美丽漂亮的赞扬，所以他就在控制饮食，坚持运动方面，一直坚持到今天。🎼所以同样对于红色性格来讲，天性的确比较不容易坚持，但是他们又非常容易被他人的认可所推动。

去坚持一些原来缺乏毅力的事情。所以现在网上其实是有一些减肥者的网上互助的这种组织。加入这个圈子以后呢。🎼大家相互打气，每天把自己运动时候的自拍照啊、跑步的公里数啊，消耗的卡路里啊晒到网上发到圈子里面。

结果很多人会点赞，点赞以后，他就有动力坚持了。假如你不想减肥，你想坚持完成另外一件事儿，你也可以用同样的这个方法，它会收到奇效。记住，红色是在赞美跟鼓励的动力当中来达成目标。🎼第二类蓝色典型蓝色性格。

一旦确定了目标和行动，他就会去做他的韧性和持久性很好，但在确定方案之前，会花很多的时间去论证。🎼像我有个学生是蓝色的，他对自己的身材很严格要求，不可以超过110斤，平时也非常注意饮食。

但因为有一次生病病好以后，体重增加了15斤。为了把这个多出来的15斤减掉，考虑的很久，先是考虑自己的身体刚刚康复，是不是适合减肥，结果求证以后呢，觉得减肥对身体没啥坏的影响，就考虑用什么方式减。

在网上搜索了各种各样的减肥资料以后，询问了身边所有减肥成功经验的朋友把减肥效果，减肥需要花费的时间，减肥需要花费的金钱有没有副作用，各种各样的指标，列成了一张excel的表格，反复对比以后。

最后决定用针灸减肥法，他就选了一家口碑好，而且心思考察过两次的中医诊所。唯一的困难呢是这个诊所和他家禾公司呢都有一点距离，而且针灸需要空腹。但他定好计划以后，每天早上5点半起床，先到诊所做好针灸。

然后去上班刮风。🎼大雨雷打不动，坚持了3个月，3个月以后体重减到他要的这个金柱，然后一斤不多，一斤不少。🎼假如你是一个追求完美的蓝色性格，不管你是想减肥还是想做任何一件事情，只要你把它列入你的日程表。

作为你必须达成的目标，最终要做到都不困难。🎼只不过蓝色性格呢它比较容易陷入到一种悲观和自我怀疑当中。我们会失去努力的目标和方向。🎼你比方说林黛玉，因为她在和贾宝玉的爱情当中遭受到外界的阻力。

结果她对自己的身体健康就放任不管，任由自己的身体日益沉重。🎼最终梦游天国。所以对于蓝色性格来讲，把注意力集中在类似像减肥这样的事情上面，制定计划，逐步实施不断取得成功来鼓舞自己。

让自己保持一种积极健康的心态，非常重要。第三类，黄色性格。🎼我刚刚讲过了，目标感强，哎，不喜欢在不重要的事情上浪费时间。所以如果需要减肥，他更愿意把上下班的坐车换成快步走。

这样就不需要专门再花时间去健身或跑步了。按理来讲，目标感最强的黄色减肥应该是最快最有效的。但事实上我见到的黄色性格，他们并不把减肥当成一回事。因为他们把工作放在第一位。对健康没什么太多顾忌的心态。

🎼我认识很多黄色性格，一生毕生的就大病。🎼你比方说很多过劳死的人。🎼都跟这个有有关。像我在新疆有个学生，在一家。超级航空母舰的国企做高管。🎼天天出差开会，连续通宵几天睡觉下来不超过5个小时吃快餐。

结果有一天在厕所里面蹲马桶看文件。突然。🎼眼睛一黑，啥都看不见。到医院检查以后，发现用脑过度，神经出了问题，直接导致。眼睛失明。🎼费了九牛二虎之力，花了3年时间才康复。

🎼反而让自己原来快速可以干完的活被耽误了。所以假如你是一个以成就为导向的黄色性格，也许你并不追求身材上的完美，但至少为了健康，你不能任由自己变成一个胖子。🎼第四类，绿色性格要说服绿色性格减肥很难。

因为他们压根儿对这事儿就无所谓。🎼你吓唬他，你说肥胖会有好多疾病哦，他也会安慰自己，这种事儿应该不会发生在我身上吧。🎼中国人有一句古话叫心宽体胖，很不幸，这个心宽体胖讲的就绝对是绿色性格。

因为他们心态过于平和，很容易发胖。相反，蓝色性格考虑问题太多，很难胖起来，结果我想来想去，在影视作品当中，绿色性格的成功案例，只有一个叫阿甘的人。结个阿甘呢小时候受欺负，他妈对他讲runrunron。

结果他便糊里糊涂跑起来，一跑跑了很久，长大以后遭遇了一连串的打击，结果没了方向，也不知道该干啥，莫名其妙想起了小时候这件事就跑，一跑就没停下我，结果跑跑跑跑跑跑跑成了一个名人。🎼结果前女友也回来找他。

如果你是绿色呢，不管你是什么原因，建议呢你可以学下肝，找到一项对你来讲容易完成，不需要费力思考，就有助于减肥的事儿。🎼给自己定个时间，比方说每天晚上10点钟出去跑15分钟。再比方说定个规则。

每餐饭不吃含淀粉的食物，你把这种简单的事情重复做成为习惯以后，坚持就会很轻松。因为绿色性格，他们天性追求稳定。它最大最大的能量是来自于惯性的。🎼你来看性格色彩的学习，它其实能够带给我们四个作用，洞结。

了解自己，洞察读懂别人，修炼，完善自己，影响，推动别人减肥这个话题呢就是属于个性修炼的范畴。关于修炼和影响，我可以给你一些基本的概念和思路，但真正要想做到身体力行，你需要走到线下的课堂。

得到老师面对面的交流和试点。这样的话呢才能够让性格色彩，为你自己发挥最强大的神奇的力量。