# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第23课 性格色彩常见问答之洞察

性格色彩自书助人，传道天下，惠及是人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术线上课堂常见问答的第二讲。Yeah。🎼在这一讲，我主要回答一些关于洞察的问题。什么叫洞察？🎼读懂他人的内心。

🎼当你在理解他人性格的过程当中，很多人在想我已经能够有一些基本的分辨。那接下来我们来看看有哪些关于洞察的问题。第一个问题。🎼啊，乐老师，如果不用卡牌，有没有办法快速的发现别人的颜色呢？方法到底是什么呢？

答案是，有，当你真正掌握了性格色彩的工具，你会发现仅仅通过肉眼的观察和对话，你就可以快速的发现。举个例子。🎼不用说话。🎼就用眼睛。🎼你会发现不同性格的人。🎼他们穿衣打扮的风格都完全不一样。

🎼那些经常喜欢穿着超级艳丽非常夸张颜色服装的人，通常情况下是典型的红色性格的人。🎼而你发现典型黄色性格的人，他们在穿衣打扮上特别强调精干。🎼让别人一看上去就觉得他很有能力，很厉害。

他们穿衣服的特点是不喜欢花哨。🎼不求最好，但求最贵。🎼而对于那些蓝色性格的人而言，通常他们会极其在乎。🎼品质精致，但是他希望他穿的衣服千万不要引起他人的注目，这就是跟红色性格非常非常大的差别。

🎼当你以后运用性格色彩时间长了以后，你会发现更多的奥秘，你会发现连他们留的发型都不一样，那些非常夸张。🎼留着超级大波浪发型的几乎无一例外都是典型的红色性格。所以当你观察人到了一定的程度。

你自然而然能够发现它的规律。你再比方说说话打招呼，人际交往的时候的相互的握手，不同性格的人握手的力道是不一样的。不同性格的人微笑的状态是不一样的。🎼比方说你几乎见不到蓝色性格和绿色性格的人。

他们的握手非常非常的有力。绿色性格的握手通常握上去像一个软骨头一样，软绵绵的感觉。而蓝色性格的握手稍握即止。那些跟你握手的时候，非常有力量的人，要么是黄色，要么是红色。

那如何来区分典型的红色可能会表现的更加热烈。所以下回如果有人跟你握手，用两个手跟你握手不停的摇，并且一边握手，一边拍着你的肩膀，太高兴认识你了，通常有这样表现的，几乎无一例外，都是红色性格。

因为只有红色在四种性格当中才最喜欢通过肢体的接触，来表达内心深处，希望跟你建立起来有益的感觉。而这是其他性格的人，不屑去使用的方法，这就是性格的差别。🎼所以你发现没有？🎼很快你也可以掌握。

当你真正了解了性格色彩以后，你会发现，就算不跟这个人见面，仅仅只是在微信的朋友圈里面交流。你会发现绿色性格的人经常喜欢用呵呵这两个字。

你会发现红色性格的人在说话的时候特别喜欢打感叹号、感叹号、感叹号感叹号、感叹号，那些打6个感叹号传递出来强烈情绪的人通常都是红色性格的人，而黄色性格的人说话非常短。黄色性格告诉你个秘密。

他们根本不喜欢发短信和微信，他们喜欢直接说语音，甚至我见到更黄的人，连微信都不发，直接打电话，因为他觉得太浪费时间，只有那些非常在意feel在乎文艺感和感觉的人才会去发长篇大论。

这种事情在黄色身上不可能出现。看到了吗？当你真正了解性格色彩核心动机的时候，你会发现所有的东西。全部里面都有规律。🎼OK第三个问题，这位朋友。第三个问题是关于伪装的问题，人都会伪装。在职场里面。

我的同事有没有可能他的一个性格是伪装出来的。我对你的个人建议是。🎼不一定要用伪装这个词儿，因为它会有很多种可能性。第一种可能性，他的这个职业特点是人家真的后天修炼出来的。🎼像前面上一堂课。

我已经给你举过例子，在银行里面工作的时候，我在银行工作了两年，慢慢的我也变成了做事情特别特别仔细的人，每个东西都放的非常的整齐。可是我回到家里面以后，一进门。🎼我就跑到餐厅去吃饭，我把衣服一脱。

随手就会扔在床上。但是典型的蓝色性格，它一定是把衣服工工整整的挂在衣橱里面放干净了以后再去。我在单位里面会把东西整的很整齐。我回到家里面来会弄得乱七八糟，那是因为我很清楚的知道在单位里面。

那是我的行为规范，我必须要这么做，但是在现实生活当中，那是我的本能反应，我没有必要把自己搞得那么累。你不能据此得出结论，你说我是一个伪装的人，我没有伪装，我只是在做，我应该做的事儿。

就像在家里面天热的时候，我会裸着身子躺在家里面一个人的时候会乘凉，我自己走来走去，我觉得没有什么不妥当。但是只要我离开家门，我一定会穿上衣服，我不可能光着身子出去。因为我们每一个人都是社会人。

所以第一种情况。🎼这个人有可能是修炼出来的。第二种情况。🎼它不是修炼出来的，而是被环境逼迫的。举个例子。🎼这个人是一个典型的红色性格的人，但是他从小到大成长在一个蓝爸跟蓝妈的家庭。

在蓝爸和蓝妈对他长期的高要求、高标准、完美主义的要求下，她慢慢变得不苟原校。他在家里面每次开心的时候。🎼女孩子家。🎼像什么样子？🎼他一直被他老爸和老妈。🎼训练到后面。🎼慢慢就变得不苟言笑，他走到外面。

非常喜欢跟陌生人打招呼。嗨 hello蓝色的爸妈不停的告诉给他，陌生人都是骗子，不要轻易相信陌生人，长大成人以后，他也慢慢变得不喜欢跟陌生人说话，他并没有伪装，他也没有办法。

他是被他的蓝爸和蓝妈训练成这个样子。所以当你真正。🎼了解了性格色彩以后，你会发现大千世界的人群当中，这个人之所以变化非常多。第一种是人家发自内心的刻意去修炼的。第二个是他被逼无奈，被压迫压抑。

环境塑造的。当然还有第三种，有可能是伪装。比方说这个人其实是一个目的性，非常非常明显的人，他完全不善于温柔，但是他为了把你追求到手。他极尽能事，想方设法动用各种各样浪漫的脑子。因为他觉得浪漫可以打动你。

直到有一天俘获了你的芳心，跟你结婚以后，再也不陪你逛街了。当你说哎结婚以前，你天天陪我逛街，那么浪漫，现在怎么一点都不浪漫。他说。🎼我们已经结婚了，你是不是不爱我了，我不爱你，我干嘛跟你结婚？

那你现在怎么不陪我了？哎，我们两个现在是夫妻，我跟你结婚就代表我爱你，我把这个时间好好的去多赚钱，让我们家生活的好一点，有什么不对吗？那个时候你才发现，天哪，原来他根本不是那个浪漫的他。

当然在这种情况下，你可以认为他是伪装的。但是对于他而言，他是断然不会承认的。他认为当我为了追求到你，愿意跟你结婚，我爱你的时候，我一定要想办法把我变成一个你喜欢的人。

但是我们两个真的在一起了以后开始过日子了，天天还要那样多累呀。当然我们应该原生态的来生活。所以这个世界上很多事情单方面的论对错是非常非常难的。我的结论，我的建议就是不要贸然的使用，伪装这个词。😡。

下一个问题，红色性格的是外向，绿色性格的是内向。那乐老师为什么红色跟绿色这两个颜色不是相反的颜色呢？🎼那为什么你要说红色跟蓝色是相反的颜色？哇塞。🎼这个问题好难。

🎼我需要花多一点时间来跟大家讲解一下你们的专业知识。🎼有点搞脑子。🎼在所有的性格当中。🎼红和蓝他们之所以是一对的原因。🎼是因为这两个颜色有一个共通的特点。🎼红色和蓝色。🎼他们都是高度。🎼情感化的东。

🎼让我再次重复一遍。🎼性格色彩学理。🎼最重要的核心原理。🎼黄色跟绿色。🎼这两个颜色。🎼都特别。🎼不容易。🎼被情感。🎼所影响。🎼而红色和蓝色都特别容易被情感所影响。🎼他情感高度丰富，外放。

他情感高度丰富魅力。🎼他无欲无求，不以物喜，不以己悲，情绪平稳，他只关心目标和结果，所有的情感和情绪都是个屁。🎼因此，在性格色彩学的分类当中跟其他的性格分析系统完全不一样。区分这个人是什么颜色？

在FPA性格色彩学当中最重要的区分标准就是这个人容易不容易被情感所。🎼所以在整个性格色彩体系当中，他们两个是矛盾组合，他们两个是矛盾组合。🎼所以当我们讲到这个人是两个颜色组合搭配的时候。

🎼我们不会说这个人是洪家蓝蓝家虎。🎼黄家丽喻伽黄，因为两个相反的颜色，一个人身上都很高，只能说明有一个是真颜色，另外一个一定是假颜色，他必须通过性格色彩的线下课程，必须通过卡牌的学习。

才能发现哪个是真的他哪个是假的他。这又是一道超级无敌八卦的题目。乐嘉老师在网络自媒体当中，我看到你大骂金星是太监，你怎么可以这样的侮辱人骂人呢？是因为你跟他的性格不合吗？在现实生活当中，如果你问我乐嘉。

你是不是杀人了？😡，你叫我怎么回答你，我说我没有，我觉得只有傻子才会这么回答，我根本理都不会理你。但是所谓三人成虎，当一个谣言在这个世界上流传很久了以后，当事人本人没有发出声音。

人们往往会认为那是真实的。所以今天既然提出这个问题，那我就不得不回答。在2015年，超级演说家的第三季。上来了一位我的学生，他的名字叫做胡白，他是一名著名的婚礼主持人。他做的一篇演讲。

是一个花心男的自述，因为他在结婚之前他很花心，有很多女朋友，但是他结婚了以后，他跟他老婆的关系非常好。他想做这么一篇演讲，向他的老婆致敬。但很可惜，他那篇演讲讲的很差。讲完了以后。

金星老师对他的演讲进行的严厉不留情面的批判。针对他演讲的技术，本来完全是正常的专业上的交流。但是非常诡异的事情是，很快画风被另外两位导师转到了另外的一个话题。

最终变成了我的这个学生胡白是不是一个渣男的讨论，再讨论下去，我这个学生这辈子就废掉了。所以我就上场为我的这个学生进行了辩护。我总共辩护了40到45分钟的时间。我所有讲的核心重点只有一点。

胡白的演讲今天并不成功，但是在男人多情的这个问题上，我觉得我们不应该进行过多的道德性的指责。我认为在男人花心和多情的这个问题上，就连一个小太监做的都比大圣人做的好。这是我当时讲的原话。我不知道什么原因。

在两年之后，这句话被人单独的剪出来，然后炮制出来，我一定是拿这句话影射金心，谩骂他人。而事实上。幸亏苍天有眼。在2008年。我写了我的一本书叫做色眼在时人。如果没有这本书。

我这辈子这个屎盆子都洗不干净了。在色眼在时人2008年出版的这本书，绿色的章节在第155页上有一个文章叫做小太监的艳福总是很浅，讲的就是绿色性格的特点。我在前面的课跟大家已经讲过，在四种性格当中。

出轨率最高的是红色，绿色性格的出轨率最少。所以这篇文章就是针对这个现象做出分析。这篇文章的原话是这样，我念给大家听一下。要让一个男人对身边的美好事物都无动于衷，除非让他做太监。

因为在对女人的欲望控制方面，哪怕是一个大圣人，也比不过小太监。在2008年出版的色眼在世人这本书第155页，色眼在世人是一本好书。在此刻，我隆重向你推荐乐嘉老师写的这本书。所以关于这个事情的真相。

我已经跟你解释了。所以有的时候你人在家中坐。无妄之灾天上来，你也不知道为什么会这样。🎼我的性格可能比较着急，很容易跟人发生冲突和吵架。🎼所以明明是我在重复我自己书上的一个观点。

我强调的原因是因为我必须要去保护我的学生胡白。人家明明。🎼做的一篇赤诚的演讲，你可以说他演讲技术不好，那你为啥要置人于死地，一定要把别人塑造成渣男的形象，让别人活不下去呢？

但是不知道为什么到了最后却变成了是我是一个大坏人，我要去谩骂他人。所以各位亲爱的同学，当你下次在网上看到任何一条自媒体的新闻的时候，🎼如果他是一个没有公信力的平台出来的新闻，你要小心。因为呢很有可能。

🎼是被炮制过的，是被断章取义过的。🎼有可能会被移花皆木指鹿为马。以前我们老师说眼见为实，耳听为虚，在现今的社会，眼见都不一定为实。因为剪辑的手法实在是太高超了。至于在这件事情的背后。

为什么会有这样的一条新闻出来，到底是谁在炮制的它的用意何在，它的动机何在，那太复杂了，不属于我今天教学的范畴我就不在这里详加阐述？接着上面那道乐嘉，你是个大坏人，为什么要去骂别人这个话题？

紧接着这个问题我觉得特别好。乐老师到底什么性格的人容易出名？😡，🎼那我的问题就是你到底要出好名还要出坏名，不管你要出好名还是坏名，请记住。🎼出名的核心关键是你想出名。🎼在四种性格当中。

🎼最不容易出名的是绿色，并不是因为它的能力不行。🎼而是因为绿色性格的人，他们觉得平平淡淡的一生就非常的有意思，没必要去瞎折腾。🎼在四种颜色当中，非常讨厌出名的人是蓝色。

因为蓝色他们不愿意成为众人瞩目和关注的焦点。你们公司有两个老板，一个是红老板，一个是蓝老板，你会发现，每次年会总结，年度大会发言的时候，一定是红老板抢得上那个蓝色老板巴不得不上，能不上就不上。

所以在天性当中，蓝色本身也享受在幕后，有人关注他，他如坐针毡。因此答案已经非常清楚了。从天性的角度上来讲。🎼最喜欢出名的是红色和黄色，但是这里我又要特别提醒你一个很重要的规律，这两者有个很大的差别。

🎼纯粹。🎼享受名气。🎼欢呼掌声带来快乐的是红色，而黄色对这些也并不享受，除非这个事情。🎼带有着比赛的性质，最典型的代表人物就是李宇春。🎼当我们在看超级女生的时候。

你会发现绝大多数的超级女生都是红色性格的人报名去参加。但是李宇春当年博得头筹，在这些年，关于他的很多八卦新闻当中，你会发现凤毛麟角，他一直是以很多正面的形象出现在世人面前。🎼关于这个现象，我想讲给你听。

🎼黄色性格的人。🎼他们只对自己的事业有兴趣，就跟刘德华一样。🎼所以。🎼在所有性格当中。🎼最希望博得别人掌声和关注的是红色。🎼而黄色没有这个需求，黄色的需求只是希望别人觉得它很厉害，让我再次向你强调。

让所有的人都认识自己和让所有的人都觉得自己厉害，这是两种完全不同的动机。🎼不同的人。🎼所以告诉你一个秘密。🎼在企业家的群体当中。🎼大多数特别希望自己跟企业牢牢绑定。

让大家感觉他就是企业形象代言人的企业家，几乎都是红色性格为主。那些黄色性格为主的人，巴不得躲在幕后。所以不管是俞敏洪的新东方周鸿祎的360雷军的小米、董明珠的格力马云的阿里巴巴这些企业家几乎都是以红色性格为主。

但是当你描绘马化腾的时候，你不会说他是一个红色。因为你发现能不出面就不出面，非常的低调。🎼所以我最终的结论是，我不清楚你对于出名的定义是什么。如果你对于出名的定义。

就是所有的人都认识你在四种金格当中一定是红或者红加黄。🎼那和能力无关，只不过和他们的欲望。有关。🎼好了，在这一讲我跟你分享了一些洞察他人性格的奥秘，如何更精准的掌握性格色彩的工具，让你看谁看懂。

想谁想通。在下一讲的常见问答当中，我会跟大家分享一些个性修炼的奥秘。不怕人心难测，只怕不懂人心，让我们下一讲再见。

