# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：001.【催泪附赠】《淡淡》01缘起-天崩地裂，吾命休矣

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为淡碎。🎼也就是。🎼天有不测风云，人有淡淡之祸。🎼2015年12月31日到2016年1月1日的这个深夜。

我人生头一次在医院的病床上独自度过，我把身边的人全部赶走，蜷缩在沙发里面，在时不时有烟花划过的黑暗里发着呆，整个夜晚淡雅肃静，没有丝毫的仪式。🎼没有回顾历史的跌宕起伏。🎼没有展望未来的雄心壮志。

啥也没有，就那么纯粹的发呆。🎼就在圣诞和元旦间的这几天时间里面，我体验了一把此生做梦都想不到会落到自己身上的淡淡的忧伤。一个中年男人，在开始步入生命的自然衰退期的时候，原本就对自己的枪战实力患得患失。

🎼不料，在紧要关头，却遇到了最悲催的淡碎事件。🎼在面对自己该补当还是该割蛋的反复取舍之中，我不得不思考着人生的终极问题。小乐子，如果你赢了世界输了蛋蛋，你值得吗？🎼2015年的最后一个季度。

我接了央视的一个真人秀节目，了不起的挑战。🎼在节目里面拼杀的很过瘾，不过似乎俺流年不利。🎼在录制的这几个月里面，录制途中车祸被撞了一次。🎼肩膀和手腕被挫伤，至今未愈。🎼在录制过程当中。

我的脑袋被道具砸破，头顶刮了四道流星。🎼在某期录制通宵后的高度疲劳之下，我的一个眼睛终于爆掉了，莫名其妙搞了个急性结膜炎。🎼可叹我自己不当回事儿，很快，事情就让你尝到你不拿事儿当回事儿的后果。

从结膜炎转为角膜炎，从单眼到双眼交叉感染，折腾的我暗无天日，焦躁不安，每天啥都干不了那种失明的感觉，让人求生不得，求死不能。🎼每天眼睛里除了眼药水，就是眼药膏，动用了针灸、放血、按摩等各路英节好汉。

原本我期待能在下一期节目开录之前，可以眼如秋水，目落朗星，而事实上却是双眼飘忽，弥漫着青烟般的惆怅，仓促上阵。🎼上阵以前，我眼睛肿的模样，看上去就像是刚从思密达戈皮而归，无奈之下只能带着墨镜开路。

🎼在圣诞节连续录了两天以后，12月26日的清晨继续录制了不起的挑战消防战士的专辑。在那一天，腾挪翻飞，到了晚上10点半最后的一个训练项目紧急滑干。那个时候我的双眼已经一个眼睛看不见，一个眼睛朦胧。

🎼第一次练习滑杆，夹脚松开的太早，导致我的膝盖半月板的救急产生剧烈的冲撞，害得我第二次练习的时候不敢再松开，紧盯着地面，可是我的眼睛模糊不清，等到自己松脚的时候已经来不及了。当时除了蛋疼的想死。

别无他误。🎼在两次列队集合应撑之后，天旋地转，两股颤抖，只能趴下。原来像个独眼龙一样来录制节目，已经勉为其难，撑到最后已经快要见到胜利的曙光，可最后一刻还是功亏一篑，郁闷不已。

🎼当时我觉得自己恐怕躺上一个晚上，元气就会复原。可是撞击以后懵懵懂懂，在我出事一个半小时以后，我第一次掏出自己的鸟窝。当我触及宝物的时候，浑身一震。此宝比平时立体丰盈，坚实肿胀，陡然膨大了两倍半有余。

🎼至此，我再怎么迟钝愚蠢，我也知道大事不妙，无命修矣。🎼27号凌晨1点，第一次被送往急诊的B超，在遭受毫无人格的屈辱检查之后，急诊的泌尿科小实习医生拿着检查结果，傻了吧唧的看着我，不知道咋办。

叽歪了半天，最后告诉我嗯嗯，要么你转院吧。🎼那是我最最最绝望的第一个夜晚。🎼在那个夜晚，我不知道在哪里可以找到紧急咨询的专业人士，我不知道蛋爆了和蛋碎了的差别在哪里。我不知道蛋雪肿到什么程度会坏死。

在那一刻，我在医院的外面笼罩着浅浅的雾霾，看不见星空的深夜苍穹之下，一只眼睛瞎着，一只眼睛半瞎，我坐在推起来震颤有力，轮子还时不时卡壳的轮椅上忍受着伤痛，反复的颠簸，除了无助，就是悲哀。

🎼我厚着脸皮在半夜里叫醒了我几个，并不是泌尿科的医生好朋友，紧急讨教。我的问题主要围绕在我现在怎么办，万一我蛋蛋坏了以后还能不能用，会不会影响我以后的战斗力，影响我的声誉嘛？最坏的结果到底是什么？

哔哩巴拉哔哩巴拉在那个午夜。🎼我被深深的普及了在一生当中，作为一个男人最重要的生理常识。我终于明白，一只蛋在激战撒种，可尽情随意。🎼两只弹无大圣一柱也休想晴天的真谛，用一副对联来总结他。

正所谓上联是一柱晴天，万月归宗，下联氏两弹若毁，六域皆空。🎼我明白这个道理的刹那间。🎼我摸了摸自己的另一边。🎼我用力捏了捏，确认并不痛，心下多了几分淡定。虽然我的心情依然很悲哀，但至少还能用温饱尚存。

可以慢慢再涂小康，否则我活在人世间还有什么意思？🎼那个时候的我完全不会联想起来司马迁老师的光辉事纪。🎼就这样。🎼我在一个。🎼伸手不见五指的黑夜。🎼独自做好了我的一个蛋蛋将会被割掉的最坏打算。

🎼在朋友们的疏导宽心之下，我回到了宾馆。🎼我想起打球扭伤的时候都是用冷毛巾去敷它，应该原理是一样吧。可是医院里面并没有冰袋卖。我让助理到超市的冰箱买了几瓶冰冻的矿泉水。我把我的两腿给劈开。

不缓行持的将我的屁股挪到了床上。手持冰器，我又害怕冻得太厉害，时不时把矿泉水瓶变换些角度，我冷敷了蛋蛋两个小时，希望可以借此减少渗血，减轻肿胀，也可以顺便在低温下保存蛋蛋里面受伤后的血管实力。

这关系到我以后的生津功能。除了冷敷以外，我还要把毛巾卷起来，轻轻脱蛋，以防止我的重力，导致伤蛋下坠。🎼整个过程。🎼不忍直视。🎼那个夜晚，我为我的淡淡悲哀。😔，我觉得对不起这个陪伴多年的好兄弟。

🎼这些年来，他无怨无悔，不像脸蛋儿，总想着招摇世间。我的这位蛋兄从来不需要见天日，一直躲在幕后默默耕耘。他总能给我作为一个男人最大的人生快乐，可我却并没有保护好他，我心中有愧。🎼在那一刻。

我看着我那变形的蛋胸，腹部剧痛，无比凄凉，唯有孤独。🎼我突然想起多年以前，我去尼泊尔，在横河岸边和无数流浪的信众摩肩接踵。在烈日下的斑驳墙角里面。🎼有一位打坐着似被这个世界已经抛弃的老人家。

🎼这位长者的上身包裹的像丐帮的九代长老，下身的裤裆部位，四面穿塘，山步随风摇曳，身下的宝物不经意的扔在地面，正迎着艳阳天。我只看了一眼，顿时石化，那个画面今生永远不会忘记。🎼长者的阳具并不出鞘。

算不上雄伟出奇，但柱下的双蛋可圈可点。A蛋圆润，蛋若乒乓，浑圆全是褶皱。而B蛋巨硕，蛋若排球，晶莹剔透，粗细的血管错落有致，摧弹可破。我不敢仔细的端详，生怕那是对老人家极大的不敬。

远远的瞄去A蛋和B蛋并列在一起，那是何等的巍峨壮观。🎼一只老式的大炮架在高低不平的两座堡垒之上，炮头灰暗，因为巨宝和小宝的画面严重的违合，炮管只能无力的耷拉在小的堡垒上。

然后一起扎堆斜靠在下盘扎实旋转而上的巨宝之上。🎼经过多方打探，我得知老人家患此怪病，在河边已经端坐两年，他虔诚的等待着见他的印度神。这位有尊严的老人从来不吃接来之时。

他赖以生存的唯一方式就是提供游客有偿合影和摸蛋服务。🎼我放下了一点纸币，不忍心拍照，更不敢动心起念去触及他的神器。🎼我心里面略带一点伤感。🎼黯然离去。🎼半个月以后。那个时候我已经出院了。🎼我才突然知道。

这种病的名字叫极端阴囊橡皮肿。有一部纪录片叫做世上最大睾丸的男人，他追踪了49岁在美国拉斯维加斯的一名男子叫威斯ley和自己60公斤重的大睾丸对抗病魔的经历。🎼在13个小时的手术以后。

他才成功摆脱了这种怪病的尴尬。当我再次注视着我的蛋胸时，这位印度九代长老的景象就以3D大片的方式浮现在我的眼前，挥之不去。我想象自己的下体也会继续扩张。我变成一个人见人闲的怪物。我两腿发软。

我用力掐了一下自己，我不敢继续乱想。🎼我开始想我的丫头灵儿。🎼还好乐门已经有后了。我开始想，幸亏我40岁的时候做了精子冷冻术，虽然不像在20岁血气方刚的时候留下的精子那样精兵强壮。

但是好歹我纯储的弹药充足，亿万蝌蚪奋勇追杀，即便是胡乱的冲锋陷阵。🎼我也能够再养个把个后代不在话下，我还来不及自满。我一想到，即便我过去功盖千秋，震硕古今，妻妾成群，儿孙满堂，可万一我的雄风荡然无存。

万一。🎼那我未来的生命活着和死了又有何差异呢？🎼我特别想赶紧找几个在历史上名垂千史的无胆英雄或者独胆豪杰来立志。可是我知道用一个蛋来换个皇帝这种买卖俺不干。可能你会说做了皇帝啥都有了，少了一个蛋。

又不是不能干，代价是值得的。好吧，你要的话，你上我还是要我的蛋。🎼这个时候，唯一能够安慰我自己的只有一个根深蒂固的信念。🎼上天安排必有其深刻用意，接纳你无法改变的改变你能够改变的。我祈祷奇迹可以出现。

就这样。🎼我还来不及感觉到黑夜的漫长，在半疼半梦当中。Tian。Liang。