# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：10 从表达看懂一个人的性格_

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼我发现有一件事儿，我们每一个人每天都在干，也都特别努力的试图去干好它。

而市面上面也有无数的方法来教你怎么干好这件事儿。但绝大多数的人都没有能力来意识到这件事儿跟性格是有密切的关联的。只有你搞懂了性格。这个看上去很难的事儿，很多人都在教你的事儿其实就会变得非常的容易。

这件事儿就是说话如何说好话，我认为核心的关键就是你必须要读懂和了解每一种性格的强项跟局限性。对你来讲特别痛苦的一件事，可能对于另外一种性格。😊，🎼很容易就可以做到。

而对那个很容易做到你不擅长事情的那种性格。😡，🎼可能让他换另外一种方式，他就会痛苦万分。所以我们今天就来聊聊不同性格的人到底应该如何说话。🎼在今天这一讲里面，由于时间关系的限制，我只跟大家聊三个话题。

第一，在这个世界上有没有天生根本就不会说话的人。第二，不同性格的人在说话的时候，他们的强项跟他们的短板是什么？第三，如何才能说出别人想听的话，我们先来看第一个问题，这个世界上到底有没有天生不会讲话的人。

很多人经常会讲，他说哎呀，我这个人干事很厉害，或者我是一个实干派，我就不喜欢老是嘴巴吧唧吧唧在那里说。而有另外一些人说，哎呦我这个人口才那么好，口吐莲花，他说话肯定是天生出来的。

我这个人天生嘴巴笨就不会讲话。那么这种说法到底对不对？真实的答案是，这些说法又对又不对。😊，🎼红蓝黄绿四种不同的性格，红色性格，喜欢说绿色性格喜欢听蓝色天性当中话比较少。

他不太愿意用过多的语言来表达内心的感受，他们喜欢用眼睛来观察。而黄色性格，他们也不太喜欢说话，他们喜欢用尽量少的话来达成他的目的完成他的目标。比方说在你所在的城市举办了一场王菲的演唱会。

那有不同性格的人，大家就看完了演唱会，回来了以后，要跟他朋友来分享。那你不同性格的人，他就有不同的说话的方法。你如果让一个红色性格的人来说，哎呀我告诉你，我昨天让你去，你不去，你现在老逼子后悔了吧。

哎呦你是怎吗去了以后，人山人海，那简直排了6条马路，三个大队的武警全部通通出动来。维持这个治安，从来没有见过的盛况。我提前了两个半小时还在那里堵，挤到门口都没挤进去。进去以后哎呀。😡。

🎼这里面整个唱本来只唱20首，结果人实在是太火爆，最后加唱还加唱了十多首。哎呀，最后那个高音唱到后来全场齐鸣般的掌声一起在那里轰动，结果大家在那唱，所有的人都疯狂。但如果你问一个黄色性格，嘿。

昨天晚上王菲演唱会看完以后怎么样？他给你的回答就很简单，不错。😡，🎼值得一看，还行吧。🎼没有以前好，看不看都可以。🎼对于黄色性格来讲，他很难去运用过多的形容性的语言来描绘他的感受。

他会直截了当的给你个答案，你到底是要去还是不要去，直接就给了你建议。可如果你问的是一个蓝色性格的人。🎼你说嘿昨天王菲的演唱会怎么样？他给你的说话的方式是，你问的是什么怎么样？你是问他唱的怎么样。

还是观众的反应怎么样？你是问他的人的状态呢，还是问他的声音到底和以前怎么样？🎼你到底想问的是什么？对于典型蓝色性格的人，你必须要问他一个具体的问题。当他在跟你说话表达的时候。

🎼他会非常关注细节的表达出来。比方说我昨天去看了。🎼但我觉得我看的好像怎么感觉跟你看的演唱会不太一样啊。昨天实际的上座率应该没有到八成，最多只有七成。我数了一下，现场总共加在一起，总共唱了17首曲子。

从整体的风格上面来讲。🎼跟以前还是一样，不过在声音上面好像的确没有以前那么好了，可是我喜欢王菲，所以我觉得很不错。但我不知道你有没有像我这么喜欢他。如果没有的话，你可能会对他的声音有一点点失望。

所以当一个蓝色性格的人在描述的时候，他会来告诉你具体的实际的详情非常精准的来告诉你，而不像典型的红色性格那样。🎼所以呢喜不喜欢讲话跟天性确实有很巨大的关系，但说的好不好，是否达成目标，对每一个人来讲。

其实取决于两个很重要的标准。一个当你在讲话的时候，你发挥出来的是你的性格的优点还是缺点。因为每个性格都有自己的优点跟缺点。😮，🎼你发挥的是这个性格的优点，别人就会爽。你发挥出来的是性格当中的缺点。

别人就会觉得很不舒服。🎼第二个，当你在说话的时候，你有没有说对方想听的话，如果你不了解对方的性格，你不是根据对方的性格给别人需要的东西。🎼你讲完了以后，别人听不懂，甭管你怎么说。

你只是用你自己的方式说的再好。对方不要听，听不进去就屁用都没有。🎼那么下面第二个问题马上就来了。那红蓝黄绿四种性格的人，他们在说话的时候，他们的强项跟他们的局限性分别是什么呢？🎼呃，在过去5年时间里。

我一直在教学跟乐家学演讲的这个课堂。🎼来帮助你找到你自己说话的优势跟你的局限是什么？如何来根据自己的性格的特点来调整和提高，而且你会听到大量的优秀的。🎼演说家的分享，让你瞬间明白到底什么是好的说话。

什么是烂的说话。🎼现在呢我没有那么多的时间，所以我会接下来把最精华的答案先提炼出来一些基本的概念给你。至于你能够不能够做到，你需要按照正确的方法来进行训练。🎼我下面讲的是红蓝黄绿四种性格。

他们在讲话的时候的最重要的一些优点跟他们的局限。🎼红色性格前面你已经知道了，表现力很强，在讲故事的时候，超级有画面感。所以你会发现很多娱乐节目的主持人，他们就是很多典型的红色性格。

他们在做节目的时候带给别人的快乐度非常高。你比方说像小S啊、蔡康永啊这种啊都是很明显的红色性格，谢娜呀，都是属于这种像我在超级演说家里面有一个学生叫崔万之，他也是红色性格，虽然由于先天的原因。

他出生出来期待禅博，所以在说话的时候，他是有着巨大的障碍的。😊，🎼说话非常非常的慢，口齿极其不清，听起来可是你没有觉得很辛苦的感觉。那是因为他在红色性格的天性里面，他也具有强大的感染力。

能够让他的演讲激情洋溢。当他在想自己如何从打击和挫折当中崛起的这种经历的时候，所有的听众就像听到了那种细节。真切。😡，🎼立体的画面呈现在眼前，全场就会被感动的热烈盈眶。所以红色性格一旦发挥出来优势。

他们的感染力是巨强的。但红色性格在说话的时候的很大的麻烦，就是人们常说的话多且密，无重点。🎼你比方说像我以前班上有一个学生叫尚博，服装生意做的很大，来学的时候。

最大的问题是他有自己没有意识到的不自觉的口吃。🎼呃，这个口吃可能跟传统意义上的口吃还有差别，是因为他在讲话的时候，经常没有办法来系统的组织在一起。然后他不停的用口头禅啊，其实啊我觉得这个事情这样的。

其实啊其实啊5分钟里面说了17个其实，而且更大的麻烦是话题变了6个，所以听的人不知道他在讲什么，就好像给了很多的信息内容，但最后巨大的麻烦是他自己讲完了以后，你脑子里面会在想。🎼他刚才到底在讲什么？

可是当他把这个习惯后来给改掉了以后，他老婆后来写信给我们，没想到一堂演讲的课居然挽救了他们原来已经在剧烈冲突的这种情感之间的关系。现在两个人关系非常好。他说，原来我跟他在一起的时候。

我根本没有办法跟他来沟通。他根本就不知道想要跟我说什么。我跟他讲了无数遍，他都不肯听。所以你会发现有的时候我们经常会用话多且密，无重点形容一个人，下回你就知道了，这肯定是典型的红色性格。

因为他想讲的东西太多太多了，但逻辑性又不够强。而蓝色性格刚好跟红色性格相反。🎼他们的强项就是逻辑性强，条理非常清楚。在辩论的时候需要有逻辑性。所以有很多辩论的高手呢都有蓝色性格的特点。

你比方说当年这个三国的时候的诸葛亮舌战群儒，一个人和一群谋士辩论，把一群谋士说的哑口无言。你从他写的出师表来看，逻辑性也巨强，但蓝色性格最大的问题是他太严肃了，不够轻松。

有的时候在生活当中就像一些特别小的事情呢，蓝色也太严肃，容易会让人有紧张感。🎼你比方说我们团队里面有一个蓝色性刚的老师，跟她老公周末的时候呢，他们要开车出去吃饭，她老公就问她说吃什么，他就说随便老公说。

那我们吃哪个哪个餐厅吗？🎼她就开始问了，为什么我们要去那个餐厅，是因为有特别想吃的东西吗？那我们说没有，那就不理解，那你为什么要选那里，是因为那里好停车吗？不好停车啊，是因为那边东西做的好吗？

之前吃过了并不好，那是因为环境舒服吗，环境也不咋地，老公问到最后被问的发火了。你刚才不是说随便嘛，结果我们这个老师说你随便嘛，你也要有个理由的，你在几个可选答案当中选择一个随便这样寻根究底。

一定要找到理由，结果她老公就觉得跟他吃个饭，压力好大好辛苦，所以你后来发现典型蓝色性格的人，当他在说话的时候，因为他过度于追求精准。😊，🎼细节。🎼不出错。🎼所以蓝色星格在说话的时候，你会觉得是可信的。

但是当你在跟他对话和交流的时候，它会丧失掉很多很多的感染力。🎼因为有的时候人类是感性的。你如果纯粹用数字和图表是没有办法激发出来很多人内心深处的感性层面。

所以你现在发现了红色跟蓝色的这个优势跟局限刚好相反的。🎼那我们再来看黄色，黄色的优点就是重点明确，简练不啰嗦。有很多在政界的伟大的领袖都是黄色性格。在讲话的时候呢。

他们的这个特点对他们的领导力有加分的作用。🎼他没有超强的感染力，但是他们的特点。🎼就是直截了当，给人巨大的信心。🎼你比方说在二战的时候，英国首相丘吉尔。🎼黄色做了很多演讲。

最著名的一次演讲就是黄色性格淋漓尽致的体现的一次。他只说了三句话，上台，never give up neverever give up， neverever give up永不放弃。就这四个字。

重复了三遍。但所有的人听完了以后哇。😡，すこ。🎼这历史上非常著名的演讲，你看那个成吉思汗在电视剧里面人家来挑战，跟他打仗。你知道成吉思汗怎么回复吗？就五个字，你要站。🎼变战没了。

所以你会发现很多典型的黄色性格，嗯，他没有特别具体的东西，但他的话他有震慑力，他的好处就是震慑力，强大的自信心。但他的问题就是因为人家根本就没听懂的时候，他都已经说说完了。

而且他也不愿意跟别人花时间重复再说，所以给别人的感觉呢，就是这种人特别特别没有耐心，他也不关注别人的感受。你像在开会的时候，如果黄色性格跟其他同事的意见不一样。很多黄色性格就是别说了，听我的不会说错了。

我负责。😊，🎼结果你发现没有？🎼他的说话很容易让他引发出来人际的冲突。当然我不是说其他性格不会啊，每一种性格都有可能会引发出来很多人际关系的冲突。因为说话不大，但黄色性格最大的问题就是说话的过于强硬。

不关注他人的感受会引发巨大的麻烦。🎼而绿色性格，他们亲和力非常强，关照对方，让人感觉很舒服。在绿色嘴巴里面说出来的话，永远不会得罪到别人。你像葛优给老太太签名，有个老太太拿了一张草纸，让他签名。

结果葛优很认真的签完，签完以后说。😊，🎼这事儿吧对我来讲已经签了很多次，但对他来讲，可能就第一次。所以绿色性格的人说话不会让别人感到心里不舒服。但绿色最大的麻烦是他们没有明确的立场和态度让人非常晕。

而且对于在做事儿的时候，经常会不利于事情的推进。你像团队旅游，一半人说去海南，另外一半人说去云南，你问到这个绿色，绿色就说随便，结果三个人说云南，三个人说海南赶紧表态，弃权，所以绿色性格的人。

他有的时候希望方方面面都把他给照顾到，但是最终事儿反而没有办成。🎼所以还是我那个观点，你千万不要陷入到一种陷阱，就是你认为一个技巧或者教你说话的那些技巧可以帮你通治百病。如果你不了解你的性格。

你不知道你的问题麻烦毛病在哪里，你依旧下回碰到一种新的情况，还是会死的很惨。只有当你了解了自己的性格，你知道自己的长板跟短板的时候，你才知道如何来修炼自己，弥补自己，训练自己，来达成你想要的那个目标。

说白了就一句话，知道性格，你就活。🎼不懂性格。🎼你就死。最后一点，到底我们怎么才能说对方想听的话。关于这个问题，我就送你四句话的秘诀。这四句话的延展，我需要讲三天的课程，但是我先直接给你答案。

省得有些人老是说干嘛不给我答案。因为有些人喜欢答案。但我坦率告诉你，你知道了这个答案，到底真正做到，还有很漫长的距离，你需要自我训练，你需要参加课程，你需要持续不断的学习。这四句话是。

🎼红色性格最想听到的是故事，蓝色性格，最想听到的是道理。黄色性格最想听到的是结果，绿色性格啥都愿意听。当你了解了四种性格内心需求的时候，你就可以知道如何做到，跟不同性格的人交流。

如果你希望系统的了解自己的性格的长项跟短板，系统的知道如何训练的方法，最好的方法就是来参加性格色彩的线下课程和跟乐家学演讲的课程。

