# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：013不同性格色彩的前任和你分手后的反应（请对号入座）

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼慰问。🎼让我们谈谈前方女友粉墨登场。🎼我的几个前女友，有的经常跟我联系，有的难得出现。🎼在得知我出事以后。

他们纷纷发来慰问，向远在病榻上卧床不起的我质以了亲切程度不一的各种各样的问候。🎼我发现他们当中大致可分成以下几类。🎼第一类彪悍类的女友。🎼这类人最为简单，大大咧咧，头脑也不复杂，他们怎么想就怎么说。嘿。

听说你淡碎了，疼不疼啊，不许哭哦，还在医院吗？你如果需要的话，我来陪陪你吧。😡，🎼和彪悍类的女友说话，百无禁忌，最为爽快，没有任何心理负担。好啊，你不担心来了以后羊入虎口，我把你给吃了吗切？

🎼结果人家一句话就把我顶回去了，就你现在这样还能行吗？有种你放马过来呀。😡，🎼我当场吃瘪，想泄了气的皮球，没办法，人家有本事一眼就看出来，我这个人就是不折不扣的纸老虎，打打嘴仗还行，来真刀真枪的就怂了。

碰到人家说话凶狠的，立马投降。🎼彪悍类的女友相处起来，直来直往，活的轻松，没有负担。你调戏人家切。😡，🎼还指不定谁调戏谁呢。🎼第二类，文艺类的女友。🎼对我来讲。🎼这是全世界最难伺候的主。

绝对是顶尖的折磨人的高手。🎼它的每一个标点符号都暗藏玄机。每一句话过来，你都得细细揣摩圣意，一个不小心就会栽在阴沟里面。🎼他发了一条信息。🎼你。🎼还好吗？🎼我怎么回，既然对方这么文艺。

那我也应该文艺对文艺，对吧？我想了半天，回了一个字。嗯。🎼这个时候千万不能回，可。🎼行。好。🎼你如果这么回答。🎼那就完蛋了。如果你回答给他，你说嗯在嗯这个字后面你加个句号，你也完蛋。

🎼因为这种回复的方式，他马上会理解为你可以走远一点了。咱们的谈话可以结束了，我不想跟你再聊下去。🎼所以如果说你给他回了一个嗯。隔了一会儿。🎼这个文艺类的女朋友就会回一去。🎼那就好。🎼自己小心。

🎼在这个刚才的对话过程当中，大家都心知肚明，你知道他为啥而问，他也知道你收到了他的问候。我看这句话的时候，我想了无数种念头。🎼其实文艺范儿的前女友，他们在表达情感的时候。🎼别喜欢用含蓄的手法来暗示你。

有意无意的会制造出来一种美轮美奂物理云里的感觉。他们既想表达对你的关心，又在试探你，希望你尽量多说点话，而不是由他们发起主动，否则他们如果主动表达情感太多了，你万一不接茬，那不是很没面子的事情了。

说到底，文艺范儿的女孩表面上用高冷聚人于千里之外，内心却对于情感的深度交流无比的渴求。他们期待的对话方式是自己可以矜持不失，文艺犹存，情感朦胧，可进可退。🎼可问题的关键是。🎼我如果身体好。🎼W。

🎼很有心情跟他们过招，但是我自己现在淡淡这副德性，尼菩萨过江自身难保，我根本没有足够的修为去关心对面那个人的情绪。🎼何况我又不准备跟他。🎼搞什么暧昧，当初就是已经跟他在一起太累了，每句话都要动心思。

我觉得我自己就是一个太过于敏感，需要别人来猜我心思的人。但我很清楚，像我这样的人绝对不适合跟我自己这样的人相处，太辛苦了。和轻松简单的人相处会比较痛快。🎼不过，如果我文艺范儿的女友听我说到这段话。

他一定会认为这是我的借口。因为在文艺范儿的眼中，他只有一个根深蒂固的概念。🎼那就是你根本就不爱，如果你足够爱，你就会为我而改变。好吧，我也无话可说，因为当他们说这个话的时候，他们总是忘记这个话。

同样也可以用在他们自己身上。🎼就单单这个话题，我就可以写一本书跟你来聊。我来我会来跟你来谈谈怎么样子通过只言片语洞察对方的心理。🎼不过跟我现在要谈的内容没关，我暂时先打住。

🎼你要想结束和文艺范儿的谈话非常简单，只要你说话有官腔，马上就奏效。比方说你说哦，你忙你的吧哦，谢谢，我会的。这些特别客套，有礼仪的词语，在男女情感特别微妙的时候用起绝对是大煞风景，大扫其性。

跟逐克令没啥两样。🎼如果你只是暂时不想对话，你想为未来的勾的还留下一个能够继续的活口，那你用一招就行了。🎼啥都不说，再发一个。🎼只要你不用句号，不用感叹号。🎼什么都没有问题，请务必记住标点符号在。

🎼信息沟通里面。🎼是代表着一个时代的结束。🎼你发一个字嗯。🎼至少他会有很多种理解，他可以理解为我累了，我现在不可以说话。嗯，你继续说呀，我还想和你说，不过我也不知道你要说什么，你先说嘛，你说了我再接话。

反正有很多很多种理解。🎼男女之事微妙至极，全靠细腻的尺度把握，差之毫厘，谬之千里。🎼所以具体的交流技术除了学习性格色彩以外，通过看清自己读懂别人，其他的就是要靠感觉了。事实上，如果对方回答说，那就好。

你自己小心。🎼你如果想要让谈话继续下去，有好几种方式都可以让你的谈话引导不同的方向。第一种。🎼怎么小心啊？然后。画三个大哭的网络表情。🎼嗯，这种回应叫撒娇。🎼还有一种方式，怎么小心呀？

🎼这个方式就是调情啊呀一个是撒娇，一个是调情，或者你发一条。🎼就这样了吗？没其他话了吗？这种反问的方式在你说话的时候，会让你的情调带有着哀怨，会将你们的对话继续导演下去。

不过你要小心这种话的方式很容易让你跟他旧情复燃。🎼如果对方回答说，那你还想怎样，你下面怎么接呢？你要想好，你没想好之前，你自己发的信息也要小心。所以切记的一件事情是，千万不能给他回一条叫。🎼我不好。😔。

🎼这种回答方式，文艺范儿会理解为你是因为没有了他才变得不好，这个会让他感觉到你对他的情感太过于直接，把那种特别朦胧的感觉变得赤裸裸，对方不会接受。🎼唉，如果对方对你旧情未了，他会马上问，怎么不好了。

你怎么了啊？🎼哎呀这个就会让你的问题变得更加的复杂。🎼对于文艺范儿来讲，他要的是若即若离，欲雨还休的朦胧感。有的时候他自己也不知道自己要什么，他们只是摸索着前进。你如果太直接。

他们觉察到再往下面去就要有火花产生了。他怕自己控制不了，他就跑了。所以用朦胧对朦胧不露声色，逐渐引导，水到渠成，不能心急。🎼我刚才跟你讲的这些，还有非常多的复杂性的因素在。🎼不同的场合会起到不同的作用。

比方说你跟对方关系怎么样？你跟他好的时候，关系是深爱还是浅爱，你们是长期恋人还是短期恋人？你们分手的时候是平和的分手还是激烈的分手，是你提出分手还是他提出分手，是大家都乐意分开，还是一方坚持，一方不肯。

所以很多种情况都会在不同的语境之下有不同的意思，要区别看待，不能用一个单一的公式来衡量。所以我想讲，男女之间的情感无比的微妙，需要你不停的。🎼5。🎼す。🎼以及。🎼血。🎼。🎼第三类的前女友是硬气类。

🎼硬气类是双刃剑，好的时候甜如蜜，翻脸起来，要你的命。他给你发过来一条慰问，一般情况下会毫不遮掩对你的关心。你现怎么样？蛋蛋还要紧吗？身体还好吗？什么时候方便来看看你啊，这种问候，我一般就会调侃他。

蛋都废了，你现在。😡，🎼看这个蛋还有啥用啊，你想用啊，你何必关心我的蛋。我这个人呢说话的时候有的时候特别的阴损，特别的尖刻。我有的时候经常在恋爱的时候会用这种反话来刺激别人刺探对方的态度。

结果对方是一个脾气特别刚烈的姑娘，怎么受得了，本来特别热心，被我呛了一句，马上就回了一句，关心你怎么还老是被你损算了。🎼哎有。🎼他的想法是有你这么说话的吗，好心还被你反噎一口，说话不忠心不良拉倒。

然后他就黄鹤一去不复返就没了，走了，说良心话，我其实特别害怕这种把自己感受非常放大的人，他们就觉得我说那句话是侮辱他们，有的时候我觉得还是脑筋傻一点的姑娘好，至少他会特别认真的回答啊，这是两码事呀。

别人的蛋是别人的蛋，你的蛋是你的呀，哎呀，你认真一点嘛，你现在到底怎么样了嘛？现在还疼不疼嘛啊。🎼所以呢傻姑娘有傻福，她这种回话听上去傻傻的，她没有接住我扔过去调侃她的那句话。

但是她会把所有的笑话当成宝贝一样的认真的那副模样，大家就事论事，而且我也觉得她特别的平和和宽容，谈下去挺好的。第四类。🎼柔顺的前女友。😡，🎼这种姑娘怎么着都不生气，是病榻前陪伴的宫廷圣品啊。

如果我对柔顺的女友说，蛋蛋废了，你自己现在不是有蛋用吗？你想用我的呀，你干嘛要关心我的蛋呀？🎼你知道这种姑娘基本上都是先笑一笑，然后调侃一句。🎼以后的事儿谁说的准呢？哎呀，你快点好好说了。

现在到底怎么样，要紧不要紧啊，这种对话我马上就会顺坡下驴。🎼既然你有心，那我努力不让你失望喽。关系如果暧昧一点，我就会说，那你自己来试试就知道了了。我发现和这种柔顺类的朋友对话的时候，心里特别舒服。

我跟他们阐述病情的时候，我觉得自己像雷锋一样，我可以现身说法，毫无顾忌的展示一个男人的脆弱和需求。然后我告诉他们，在生理上面应该怎么关心男人的蛋蛋在心理上面，女人应该怎么做一个善解人意的女人。

你该怎么样子读懂你的男人等等。我觉得我跟他们说完这些最应该感谢我的是他们的老公或者现任男友。我跟他们谈完以后，他们纷纷向我表达，读书万卷，不如跟乐先生对话一场。

他们表态回去以后马上要把我教的方法用在老公身上。然后。哎。🎼他们觉得。🎼过去对我的深刻度理解不够，感到特别的遗憾。🎼其实我没好意思跟他们讲，我没觉得我有啥深刻。有的时候我也觉得我自己挺肤浅的。

但是在大灾大难面前，我从没含糊过。我觉得我基本的心态就是世人胸怀天下，以红道为己任。我把这四类前女友反复对比以后。🎼我发现他们当中是有着很多的性格规律的。我下面讲的话，如果你没有学过性格色彩。

你听起来就会有一点点累。如果你有了解的话，那你姑且也听之。第一类彪悍泪的前女友基本上是大红色。🎼或者是洪家皇敢爱敢恨，单刀直入，不介意艾就大声说出口。🎼第二类文艺类的特别复杂，蓝色性格。

压抑的红色和文人味很重的洪家黄都有可能。这三种人他们性格不一样，但外表有的时候看上去一样。你该怎么从他们的一句话当中来判断，需要太多的技术。这个是需要在性格色彩的进阶课上探讨的内容。

我今天在这边就不详细来讲，如果你想快速了解，你现在很着急，你可以去网上找另外的两本书看一本叫色眼在时人，一本叫写给单身的你这两本书都有很多性格色彩运用在婚恋关系上的研究。🎼第三大类就是洪家皇性格。

他们就是硬气的人。他们对于征服和爱情的尊严。🎼非常的在意，所以他们特别在意在爱情当中能不够不能够取胜。🎼他们特别在乎的事情是你是不是足够的尊重我，所以两个相同这样性格的人在一起，基本是天雷碰地火。

🎼碰撞的好惨。😔，🎼至于第四类柔顺的人，要么就是可爱的红色，要么就是性格当中有绿色的人。🎼然后他们强调的是两个人在一起开心就好。所以他们不会过于较真儿，他们喜欢撒娇，喜欢趣味。

他们也不容易过度于执着钻牛角尖。除了以上的四大类。😡，🎼还有一类女友。他们是典型的黄色性格，我把他称为绝情类女友。🎼这种人在我生病的时候没出现过，他们很少看新闻八卦。

他们也搞不清楚有什么各种各样社会上的这种娱乐的事情发生。就算他明白了，他心里想的是，乐先生，你的蛋，我以前用过，不过那是以前的事了，现在跟我没关。当他们提起我的蛋的时候。

就好像我这个蛋蛋跟他们从来没有关联。所以你可能会觉得他们很无情。但是当我了解了性格以后，才发现事实不是这样。这些人。🎼他们自己子宫肌瘤和卵巢囊肿去做手术的时候，不声不响，我还没反应过来，自己就做掉了。

🎼他们在经历生活的重大变故的时候，镇定自若，情绪控制能力很强。🎼你觉得他们没有人情味儿，其实他们是觉得每个人都应该坦然面对生活的磨难和打击，一切靠自己情绪解决不了任何问题。🎼我需要特别提醒听众的是。

如果你今天是第一次听性格色彩，你可能会误以为我这个文章是不是写给男人看的，告诉男人该怎么分析女人这么想的话就完全错了。因为如果我是一个女人，我写的我是前男友，同样适用。各种性格的男女都有彪悍。

直接大大咧咧，文艺化，有话憋着不肯说，心气硬，自尊心强，柔顺乖巧温和包人，都有理性的人都有这种感性的人。所以在人性上面，男女是一样是相通的。🎼我呢这么多年以来。

🎼我想你也知道我做性格色彩的传播15年时间了，我这个事情实至如玉，从未改变，最重要的原因就是我觉得不懂性格这玩已。🎼真是要出人命。😔，🎼我希望天下所有的人都能够多读点性格，多看清点自己，了解别人。

这将决定了你跟他人相处的关系，也将决定你自己的未来和你。🎼一生。