# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：017.【附赠】谁泄露了我的隐私？（哪种性格是大嘴巴）

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼交心。🎼让我们谈谈尊重隐私，信任好美。🎼别把他人的苦难当成自己的快乐。🎼我那张手术单上面有5个字，睾丸撕裂术。

这张手术单被内部人员卸到网上以后，我蛋蛋受伤的个人隐私在瞬间被世人截肢。随之而来，医院也遭到了巨大的舆论压力，他们既不知道怎么会发生这样的事儿，又担心我作为一个病人会找医院去拼命。

🎼院领导非常看重这件事情，赶紧给我调换了房间。为了不让别人找到我，并且表达了在此事管理上不周的歉意。🎼哎。🎼我为了。🎼安慰医院里的医生和院领导，我告诉他们。🎼已经发生的无法挽回就过去吧。

以后医院内部应该都学学性格色彩。🎼我几乎可以断定这件事儿是一个做事缺少分寸，喜欢分享的红色性格干的。🎼如果这件事情能够让这个人明白，开玩笑的时候要小心，不要把他人的苦难当成自己的快乐。

并且警醒示人就够了。🎼很多时候人们都是无心酿货的，为了打消医院的顾虑，我跟他们讲了一个以前发生在我身上的故事。🎼几年以前，我到深圳的一家五星级酒店住宿，结果房间送餐以后不久有人敲门，我打开一看。

差点晕倒。有几个粉丝捧着鲜花站在我的门口，我完全不知道他们是怎么知道我的房间的。🎼他们通过酒店监控，还是通过前台，还是在底下看到我，反正这几个姑娘表达了激动以后，跟我合完影以后就走了。

不幸的是5分钟以后又来了一个人，手里拿着一本书，说得知我住在这里，特地前来求签名。🎼我答应给他签10个名，而且给他一个拥抱以后，我才从他那里探听到他之所以知道我住在这个房间。

是因为在网上搜到一张我刚才的点餐单。🎼原来我酒店刚住进来，有一个房间送餐的小弟，为了炫耀我的签名和刚才见到过我，就把打印着我名字、房间号以及点餐的餐单连同签名，拍了一张照片，放在网上。🎼我非常愤怒。

一个五星级的酒店的员工居然会做出这样有违基本职业道德的事情，真的太过分了。对于有些粉丝来讲，可能会觉得这个小兄弟是英雄，因为在网络上分享了信息普及天下。

但是我必须遗憾的告诉你这个行为对我的生活和工作带来了巨大的麻烦。我直接打电话给酒店的总经理，我投诉了这件事情。对于这个跨国的酒店管理集团特别失望，而且我退了房，我换了酒店，我告诉老总。

我说我打这个电话不是为了把这个人要去惩罚他。我是希望你们酒店明白，以同伟已经以史为鉴，好好给员工做培训。我说你五星级的酒店怎么会出现这样的事情呢？🎼第二天。

🎼有一个我不认识的网友在网上特别哀怨的就把我给痛骂了一顿。🎼大概的意思是，你知道吗？一个喜欢你的男孩，就因为喜欢你而丢掉了工作，我才反应过来，那个新来的实习生，在我离开以后，就被酒店给炒鱿鱼炒掉了。

🎼我得知这个消息的一瞬间，我特别不舒服。我当时打电话给酒店的老总，我只是作为一个客人，想投诉酒店给我带来的麻烦。对于红色性格的，我来讲，这件事情让我很生气。但是这个员工被炒掉。

也没有办法来弥补给我带来的麻烦。而且会让我感觉到很大的压力，觉得别人饭碗没有了，都怪自己多嘴。🎼像我有一些黄色性格的朋友，他们的观点是每个人必须为自己的错误付出相应的代价。如果这个人因为这件事被辞退了。

从短期来看可能会不舒服。但是从长远来看，这个事情会帮这个人改掉那个乱炫耀，乱这个这个这个求赞的坏习惯，对这个人的一生是好事儿。🎼你知道当我。😡，🎼听到说我的蛋蛋手术单。🎼被拍摄上传到网上的第一反应。

就是酒店送餐的这个小迪又回来了。🎼一个医院内部的人。🎼也许只是出于分享八卦的快感，就随手一发。🎼给患者。🎼和给医院都带来很多不必要的巨大麻烦。也许在那一刻，他并没有想到会带来多么巨大和深远的影响。

🎼而且他更想不到。🎼尊重他人的隐私是基本的社会公德。如果他想到了，也许他未必会去做。可问题的麻烦就是对于隐私的界定，大家都很模糊。尤其是很多人好像真的认为公众人物，就不应该有保护隐私的权利。

觉得只要你是公众人物，你的一切就应该暴露在世人面前。🎼有这样的想法。🎼我其实感到挺不幸的。🎼我说这件事情只是想强调，第一，有的时候我们不带恶意的行为，有可能会带来不善的结果。

🎼我的经历其实只是大千世界各行各业里面的一个缩影而已。我们每个人都需要警惕，是不是有的时候我们不经意当中我们的举动会伤害了别人。🎼第二件事情。🎼我相信总有一天大众会明白。

如果我们希望别人理解和尊重自己的隐私，我们每个人都应该学会理解并尊重别人的隐私。🎼丑话说在前。🎼我对徐教授笑着说。🎼兄台于泌尿领域之专精圈内虽早已蜚声赫赫，但世人未必知晓。可经此一战，兄台已闻名于江湖。

即便想大隐于是网络时代，恐怕已无法逃脱。此战后，徐凶之荣辱，必于武之旦旦息息相关。百日之后，若武之旦旦强，长驱直入，所向披靡，功力不退反进，则兄台门庭若室生意隆。但若武之旦旦若异性阑珊萎靡不振。

战斗偷工减料，则兄台比门前冷落车马席。🎼徐教授特别无奈，但想想好像的确是这么个理，就语重心长的回答我。🎼长期以来，我看重的是在病人当中的口碑。我始终认为医患之间像是共同面对疾病的亲密战友。因此。

对于这件事给你带来的病痛之外的影响，我深表歉意，这种的名气，我不想要我也不期待呀，如你所讲，不管怎么样，现在我们都连在一起了。🎼我跟他说，我说额外生出来的那些事儿和徐兄没关，你不必自责。

反正我的蛋蛋未来的好坏已经跟你的职业生涯绑在一起了。一损俱损，一容俱荣，我特别高兴，我下半辈子蛋蛋的健康，终于有着落了。徐兄，如果你周围有什么父子不亲，夫妇不睦，朋友不和，事业不顺，情感不畅，自信不佳。

演讲不利的情况都可以来找我。除了姓事不调这种事儿，我无能为力，这是属于兄台，你来掌控以外，但凡人间的心事儿一图，和心理有关。小弟，我专精性格色彩和演讲心法也有十余年，总有办法一样。如需效劳，蛋请发话。

🎼我这话讲的像是为我的蛋蛋在找一个后路，如今大事已定有了交代，所以我可以功成身退，告老还乡。🎼出院以前，我又想到有一些问题要请教他。🎼我问许教照。🎼可以坐飞机吗？🎼蛋蛋内外的压力要平衡，高空不会爆炸。

坐飞机可以打飞机不可嗯，可以洗澡吗？半个月以后可以洗，继续半个月只能搓，不能搓，切记搓的时候打飞机也不行，嗯，可以运动吗？床下的运动轻微的可，床上的运动不可以，打飞机不可以，别人帮你打也不可以。

🎼这一段话就意味着我手术以后，100天里面不仅禁止交合，而且杜绝泻精。🎼我觉得他是在担心我这种风华正茂的大好年龄，熬不住思春之苦，结果犯下我以后会悔恨的错误，我就告诉他。🎼What。🎼走进江湖这么多年。

难得有这样潜心修行的机会。而且按照中医的说法，元气重创，一年之内都不可以动心起念。现在你只关我百日禁闭，我已经对你感恩戴德了。所以从现在开始起，我原来特别喜欢吟诵的一首诗，叫天地阴阳交换大岳父。

现在我要把它改为以后每天念太上老君说长清净经。🎼对于我出院以后，未来伤口会怎么样？徐教授是谨慎的乐观。但是有一件事儿，他就把丑话说在前，他跟我说，由于色素沉着。

所以你未来这个淡淡的颜色可能会比受伤以前更深。🎼我听到了以后特别激动，我说会不会升到跟黑人的颜色一样，会不会像乌金的颜色？🎼他搞不清楚无京是什么，他也没听懂我啥意思。

其实那个是黄奕的武侠小说里面的绝世兵器的材料，据说只有西域有出产，表面暗沉力大质印，无坚不摧。许教授看到我对武侠那么痴迷，被吓傻了。他告诉我说，恐怕满足不了。🎼其实我问他这个问题，特别希望他能够理解我。

我根本不在乎颜色变不变。除了跟我在床上过招的那个姑娘以外，还有谁能看得到呢？我想起伟大的哲人尼采，有一句名言，她说太阳是我胯下金灿灿的睾丸。我其实想借用一下这个巨式。

我想说太阳是我胯下睡过的黑黝黝的蛋蛋。🎼我说这个话，只是想表达我对颜色的态度，就算全都黑了也没关系，不过人性特别奇怪。🎼贪得无厌，怎么讲呢？我后来在恢复的过程里面，我就跟教授还有医生就反复讨论了好几次。

🎼伤口恢复以后的颜色问题，他们都说我现在的颜色很正常，你看人就是这副德性，在淡淡的安危保不住的情况下，只想着怎么治好，颜色不考虑。可一旦知道蛋蛋安然无恙的时候，就得龙忘鼠，希望颜色也能恢复如初。

这跟炒股票的道理一样。股票暴跌的时候，就恨自己怎么不早点抛掉，本钱回来就够了。可真的本钱回来的时候又在想。🎼别人的本好像也回来了吗，现在跑掉多可惜，能再赚多一点就好了，结果又被套金。我过去呢。

🎼股票被沉重的打击，几年的心血全部付至东流。所以在蛋蛋这件事情上，我变乖了。蛋蛋颜色怎么样，那是天术，反正我想过了，如果以后有哪个姑娘在看到我蛋蛋的时候，对蛋蛋的颜色特别惊讶，我没等她先说话。

我就对他说怎么样，没见过吧，这是磨难以后的橙色，这招就叫做在你对我下手之前，我先要对自己下手。🎼信任真美。🎼在和徐教授聊天之余，我经常有各种问题层出不穷，没事就会发短信骚扰他。

🎼先前他跟我说的所有的丑话，我从来都没有担心，但是我有另一个担心，有一个湖南的性学专家文德源教授，报纸上铺天盖地，有他的采访。🎼记者采访他的时候，他对我特别关心，他担心我受伤以后最大的麻烦除了不愈。

还会有不局。因为有很多人手术以后，雄性激素分泌少了以后，会有严重的心理问题。🎼我有心理问题。🎼这个是个大问题，可是我要100天以后才能实战。我心里到底会不会出问题，那个时候才能验证，现在为时尚早。

🎼可是我现在就想把它搞清楚，我去找徐教授来问，我就发短信开始跟他开聊。我问他。🎼徐教授，你认识我这些时间觉得我有心理问题吗？🎼哦，我看你写的那几篇文章，心里那么强大，就知道你不会有任何问题。

🎼那是我装出来的，其实我内心很脆弱。我刚出事那个时候的情况，蛋蛋除了被世人谈论，还在自嘲，我还能怎么样呢？🎼我看得出你的脆弱，当时你一直在关注一个问题，就是万一切掉了怎么办？所以在那个时候你反复问我。

如果切掉一个会有什么后果会影响性吗？会影响声誉吗？我那个时候印象最深的就是当一个人面对身体的意外时是那么的脆弱，哪怕是像你这样坚强的智者，也无法逃脱。可我当时不能给你任何保证，因为做不到的不能许诺。

我答应了，就必须得做到。🎼他说的最后一句话，关于承诺和兑现，在我和徐教授交流的过程当中，我多次强烈的感受到，然后他跟我交往的时候，一直不喜怒形于色，说话也很保守。我觉得他应该是一个蓝色性格的医生。

🎼我还在想怎么回答他的时候，他又发过来了一条短信。🎼你非常乐观，这一点与脆弱无关。你让我看到了在那一刻，你的脆弱与你的外表完全不相符。🎼我很感兴趣了，赶紧问他。🎼哎，那徐教授，你怎么看出来的呀？😮。

🎼他非常淡定的回答我。🎼你对于性功能到底会不会受影响，内心比较恐惧。当时的你传递给我的最强烈的信息就是一定要保住蛋蛋。🎼当时我的判断是宝珠的希望很大，没有100%，我也不敢承诺。🎼一般情况下。

医生会把病人事前的预期压的很低，这样对于手术后的康复是有巨大好处的，双方都需要互相信任，不是病人信任，医生医生也要充分的相信病人。🎼其实我很感激你对我的信任，对于医生而言，这是一种巨大的满足。

🎼我徐教授，我怎么会让你感觉信任你了呢？我自己都忘记了。😡，🎼你选择了我就是一种信任。🎼听他这么一说，我故意刺激他，我想看他怎么回应，我故意发了一条特别夸张的表情符哈。🎼我不选，你当时也没得选呐。

徐教授都是天意呐。😡，🎼这个徐教授一点玩笑都不会开，他严肃的回复我。🎼或许这是事实，在那一刻你别无选择，但是对我而言，我从不这样认为，我要对得起这份信任，要尽我所能，让每一位选我的病人都不后悔。

🎼我说兄台，你现在说什么宣言搞得那么正式干嘛？🎼嗯，我感觉他对我的调侃没啥感觉，或者呢他明明知道我在调侃他，但是。🎼他不得不这么回答，他紧接着又说了一句话。🎼有的时候我也觉得说出来别人会觉得假。

但这的确是我多年以来的感悟。🎼我也理解他，然后就把话题继续绕到前面那个没聊完的话。徐教授，我怎么衡量我现在到底是恢复还是没恢复啊。和其他人对比的话，你觉得我的心理脆弱指数有多少。这一次他答的很干脆。

我认为你已经完全恢复了。接下来的事情只是要适应曾经有一段可怕经历的这个事实，能把一段可怕的经历变成一段有趣的经历，这正是我佩服你的一点。🎼我希望让他有刺激更深。然后我问他徐教少。🎼我会不会以后见了女人。

连性欲都没有了？🎼H。🎼这个。🎼其实我很清楚，如果我是一个医生，有病人这样来问我，我明明知道他的明知故问没话找话，就是希望通过这种发嗲似的提问换得医生的鼓励，我就会故意使坏。🎼那么今晚你找个人试一下喽。

没了多好啊，一了百了难得清近。但显然许教授跟我性格不一样，他就回答了一句话，我觉得你只会更加勇猛。🎼我被他说的像吃了几只虎鞭，非常得意。我然后问他哎，嗯我的恐慌是怎么表现的。

你到底怎么感觉到我心里的脆弱的呢？🎼你现在就是经历的一场真正战争的男人，试问天下有几个人能有这样的经历？🎼我心里想太夸张了吧，不过是蛋上动个刀，我又没有割掉。如果我这回蛋蛋真的被割掉一个。

那才算得上是威武呢，被割掉两个，那我真的就会名垂青史了。🎼急着。🎼我正在想的时候，突然收到了一条我最最想看的信息。因为那些事儿我早就已经忘记了，但是却留在了他的心目当中。🎼他说。关于脆弱。

我想给你举个简单的例子。🎼你会坚持当时一定要等到主刀医生出现，才让麻醉医生给你打麻药。一般情况下，大多数病人不会有这个要求。还有你在手术台动刀之前告诉过我三句话。第一，这是你人生当中最大的一次手术。

你从未经历，你选择了我对我就是一种信任。第二，你已经向佛祖道尊安拉耶稣全部祷告过，各门各派的神，你都做了祈祷。这场手术我们会很顺利。🎼第三，你还没说出来的时候，麻醉师已经把药推进去了。

其实我也不知道你要说啥。🎼啊，徐教授当时是这样的吗？我怎么觉得跟我想的不一样？😮，🎼是这样的吗？哎呀，我我难得看到他话这么多，平时我问他100个字，他用10个字就把我打发掉。今天他发了这么多。

还没等我反应过来，他又发了一条乐嘉。😊，🎼你是一个有能力也有资源的人，平时事情都在把控当中。但在那一刻，你别无选择。🎼你突然发现这件事真的不在自己的掌控之下，面临人生如此重大事件的时刻。

你只能够把信任交到一个5个小时以前才见到的医生手中，只能听天由命。🎼这就是你当时给我的感受。🎼我毫不犹豫的。😡，🎼以超人的速度发了一条短信过去。徐教授，事实上，这的确是我想象你传达的。😡。

🎼老徐像哲人一样，不知道哪根神经被触动了。🎼突然变得感性起来。🎼其实，手术前开始的信任是没有办法不得不信任。🎼只有在经历了完整的治疗以后，病人才会发现医生确实和他一起奋斗，共同经历。

才会建立起来真正的信任。🎼这就像战友一样，有两种，第一种是一起训练，第二种是一起上过战场挡过子弹的这两种战友的感情完全不同。动刀之前我们只是第一种，但动刀以后，我们就变成了第二种。🎼我看他的短信。

看的我热血沸腾。我发了最后一条，把我们历史上最长的一次短信给结束了。我最后一条短信的内容是。🎼说得好，徐教授，我期盼今生今世，你躺在那儿，我哥你的那天早日到来。😡。

