# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：02 你是古灵精怪的红色吗？_乐嘉性格色彩全能训练营在线听_

🎼hello，我是乐佳。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。🎼快来参与吧。🎼亲爱的朋友您好，请添加微信，36903863，获取更新和更多好客。🎼大家好，今天我们重点来聊聊红色性格。

如果讲他们三个最大的优势，他们分别会是什么？第一，典型的健康的红色性格，在天性当中，他们比较容易能够乐观的面对人生当中所有的困境。🎼不知道各位是不是还记得有个女孩，名字叫做熊顿。如果你不知道他的话呢。

你可能听过他的另外一个名字叫做肿瘤勋。对了，这就是那个电影里面那个红色性格的漫画家。在29岁的时候呢，他被查出来患有非霍奇经淋巴瘤，而且很严重难以医治，结果被逼无奈住院了。

但住院基本上也就是延长寿命而已。🎼一般的人遇到这种情况，可能早就大哭大闹，自甘堕落了。你看那个电视剧里面还珠格格那个里面的刺薇，他发现自己眼睛看不到了以后，哭的连尔康拦都拦不住。

在琼瑶剧一帘幽梦里面的绿萍，本来也是一个人见人爱的开朗女神出了车祸被锯掉一条腿，自己的舞蹈梦想被摧毁的时候，也是在床上大哭大闹，甚至想要自杀。🎼丹尼夫熊顿他无比的乐观和阳光。

始终能够保持着乐观开朗的样子。在生病了以后，还要坚持穿那个漂亮的红裙子。🎼勾搭自己帅气的主治医师在病床检查前还在床上搔手弄姿，想要接下来应该用什么样的姿势和开场白来迎接自己帅气的医生的到来呢？

结果了医生问他，你最近大小便正常吗？熊顿就来了一句，讨厌你怎么大早晨的就问女孩这个问题呢？🎼因为他突然休克，被电机醒来以后，害羞的对他的医生说，听说电机要脱光光，是谁脱的我的衣服呀？

🎼化疗把他自己头发掉光了，所以戴上了假发，他就自嘲自己说，哇哦好保暖哦。最后，熊顿离开了人世，在葬礼上面播放自己提前录好的视频，他亲自主持自己的葬礼，还笑嘻嘻的对台下所有的人说，一想到自己死了。

还阴魂不散的样子，就好好笑哦，不过自己会很开心，因为自己永远都是30岁哦，以后在天堂见面的时候打招呼，他比谁都年轻哎，他还说，那我到底应该选自己哪张照片作为葬礼的遗照呢？好纠结哦。

🎼大量的自黑自嘲和调侃的语言，让所有的人都觉得熊顿特别想得开，非常阳光。🎼而熊顿最伟大的成就就是在生病期间用画笔把自己住院治疗的经历给记录下来。后来身体好转了以后出院，在电脑上把手稿上色。

画出了自己住院点滴生活的人气漫画，滚蛋把肿瘤菌点击了好几个亿，基本上都是他的医院里面发生的那些趣事。后来熊顿还是离开了我们，离开前一天，他还笑着对朋友讲，好好穿衣服哦。如果你看过很多的影视作品。

你就会发现很多乐观能够面对人生困境的主人公都是红色性格。比方说奥斯卡最佳影片，美丽人生讲的就是一个爸爸带着一个儿子进了纳粹的集中营。然后为了让他儿子感到没有生命的恐惧。

就跟他儿子一起在玩一个捉迷藏的游戏，把整个集中营的经历变成生命的一场游戏，看的让。🎼人既心酸，又觉得这个父亲非常伟大和了不起。再比方说在美国电影里面有一部叫叫我第一名里面个男主角。

他患有先天性的妥瑞失争，导致他没有办法控制的扭动脖子和发出很奇怪的声音。他会在跟你说话的时候，突然不受控制的发出汪汪哇哇之类的声音。🎼之前有很多人都歧视他。🎼但他却依然积极奋斗。

成为全美国最受欢迎的小学教师。🎼嗯，再比方说射雕英雄传里面，洪七公被吸毒欧阳锋用诡计打伤以后，武功尽失，差点丧命，却依然喊着我死也要做个褒死鬼，独个东飘西游，跑到皇宫里面偷美食。

这些所有的一切几乎无一例外，全部都是红色性格的这个人的阳光和他的乐观驱动。他。这样。🎼其实当你生命当中遭受到人生打击、挫折、困难、沮丧的时候，如果你可以学会做到像红色性格这样的阳光乐观。

不但可以让你自己的压力减轻，你也可以让你周围身边的家人感到很轻松，这样就不需要用太多的精力来照顾你的情绪，可以更加专注的帮你去解决眼前的困难。而你的乐观阳光又可以影响到其他的人。

当别人遭遇到人生大困难的时候，他们也会想起当年阳光开朗的你，他们会以你为榜样。这样他们就会有更大的勇气和力量去战胜眼前的困难了。所以如果你是红色性格乐观，这是你的一个超大的优势。但你要小心啊。

不要过分乐观。有的时候答应别人的事，太过于乐观，拍胸脯，没问题，等到实际去做的时候，发现超级困难，最后没有完成承诺。🎼红色性格的第二个很大的优势就是天生具有超凡的语言表达力。如果你平常喜欢看综艺节目。

你就会发现这几年的综艺节目和20年前相比。🎼语言类节目特别多，尤其是脱口秀和演讲类，让一些明星和民间的高手可以尽情的表达。而在这些人里面能够做到非常让观众喜欢的，几乎都是红色性格。

🎼你比方说在脱口秀节目里面的王自健，他给人的感觉就是啥事儿给他一说就变得特别有意思。他小时候特别淘气，歪点子很多，学习成绩很差，同学们都冷落，他不跟他玩，为了逗同学开心。

他就开始模仿马三立给大家说单口相声，自己还编了一点段子，用马三立的口吻讲出来以后，结果王自健发现自己一讲相声，同学就对他特别好一点。哎，好有意思哦，慢慢的走上了这条道路。😊。

🎼你会发现红色性格的语言驾驭能力、感染能力和表现能力，好多是与生俱来的。当他们懂得用语言来表达自己思想的时候，他们的天赋其实比其他性格的小朋友要高。你比方说我们家父亲有个3岁的小女孩，红色性格。

🎼当其他人家的小孩说话都是几个字，几个字往外蹦的时候，他已经开始成段成段说话了。有一天我听到他跟他妈讲了一段话，我感到无比震惊。🎼他说妈妈，你手里有5颗糖，一颗给爷爷，一颗给奶奶，一颗给爸爸。

一颗给妈妈。另外一颗，我要留给我的好朋友小妞妞。🎼可是呢爷爷奶奶肯定更希望我吃，那我就自己留着。爸爸最近表现不好，就不给他吃了。小妞妞他出去玩了，我替他保管。那嗯妈妈，你手里那颗糖给我吃好不好呀？

🎼结果你看我听的当场疯掉。🎼他妈妈手里面5颗糖，就被这3岁的小女孩用记兴演讲全部搞到手了，而且有理有据，无比有逻辑。🎼他妈就跟我说啊，说这个小家伙是一个人精，上一次给他过生日的时候，不知道从哪儿学的话。

说我的生日就是妈妈的苦难日，所以蛋糕要先给妈妈吃。🎼全家人就傻娇了。🎼所以你呢参加公司年会取消活动，那些在台上任意表达，逗得大家哈哈大笑，随便一个事儿都讲的绘声绘色，基本上都是红色性格，不需要刻意排列。

水平就跟天生的脱口秀演员一样。因此红色性格当了老爸老妈，不需要训练，就可以用各种夸张的表情，夸张的声音，穿插扮演各种角色，给他自己的孩子讲童话故事，深受孩子们的喜爱。那你可能会问我表达能力强，这个特点。

难道其他性格不会有吗？🎼当然有了，你比方说德国当年的这个领导者，黄色性格的希特勒，那就是一个特别厉害的演说家。听他的演讲，你就跟打了鸡血一样，全身汗描述起来。但相比之下。

红色性格的表达更会让人没有距离感。他们轻松幽默，容易接近，更容易受到大众的欢迎。所以呢很多演员演说家和主持人都是红色性格。那些常人看起来平淡无奇的事情，被红色性格，三言炼语描述出来以后，便瞬间惊心动魄。

千回百转，在用欢声笑语感染别人的同时，他自己也能够得到巨大的精神上的满足。🎼但最后我想讲在我培训演讲这么多年以来，我发现红色性格表达能力虽然强，但他表达能力太强的话呢，他嘴巴比脑子快。

会导致他说话没有重点，逻辑性特别差，而且时间长了以后会让人感到烦，这些都是红色性格在演讲方面需要重点克服的问题。如果有机会你来到我的演讲课堂，你就会发现红色性格在演讲上的弱点几乎无一例外。

都来自于他们语言表达能力实在太强，导致了他们性格的严重反应过当。可你只要克服这一点，知道你自己的局限性在哪里。红色性格天生的感受力和表达力，会让他们成为真正的演讲的高手，而不只是一个卖嘴皮子的一个。

🎼红色性格三大英式的第三条，那就是童心未泯，爱好广泛。🎼我以前给大家讲新个色彩的时候啊，我讲完呃基本概念我都会问射雕英雄传里面谁是红色性格，许多人马上就说洪七公、黄龙、老顽童。

🎼即便你没有深入学习性格色彩，你就会觉得对这三个人是你不会说黄药师是红色性的，你也不会说欧阳锋是红色性的。因为不管是在电影电视还是在文学作品里面，只要黄蓉洪七公老顽童在，就会有好玩的事发生。但是。

🎼黄药师那张僵尸脸，欧阳锋那张死鱼脸，一瞪大师那张和尚脸，这三个人咋看都没有那么那么的开心。之所以如此，是因为红色性格天性当中，他们有巨大的童心。🎼他们就是老小孩儿。🎼你看啊我以前住的地方。

隔壁邻居有个老大爷，我经常听到别人跟他儿子说，你老爸好幼稚哦，跟个老顽童一样。因为这个老大爷到现在都是小孩的东西，特别有兴趣。比方叔他经常吵着要吃肯德基麦当劳的快餐呢，而且还专门点儿童餐。

原因呢让人很哭笑不得，因为他要收集那些快餐配套赠送的玩具，如果遇到他喜欢的玩具，一个礼拜一款，他每个礼拜都要去吃快餐，那已经是80多岁的老头子了，不仅如此，他还特别喜欢各种动画片的玩偶，什么海贼王呢。

圣斗士啊，樱桃小丸子啊，但凡在马路上看到玩偶啊，贴图啊，他都会收集。好笑的事情是有的时候他会在背后突然吓你一下，看到你哇哇大叫的样子，他就会哈哈哈哈哈在那里很开心的笑。🎼我我就曾经问过他老伴儿。

你不觉得你们家老爷子好幼稚吗？这老太太答，还好呀，说他这样挺好的，这个年纪以后退休以后没啥事儿，嗯，不像有些老头没啥事儿，就整天对孩子说这说那样样看不顺眼，家里面也搞得家屋宁木。他经常给我们带来惊喜。

他还有自己的爱好，整天忙的不行，这不挺好的吧。🎼这个老太太讲的这个话，就让我想起来，现在一个特别重大的问题，就是养老。很多新闻里面说，父母退休以后就会变成空巢老人，期待自己孩子回家。

但绝大多数孩子呢不能回家陪他们，他们就会越来越难受。结果还有一些公益广告就描绘了。有些老头老太一直骗自家的孩子说自己很忙，好多人找他打牌，每天都很开心。实际上。🎼都是自己每天一个人过的这种广告打出来。

就是让孩子们多回家去陪陪家人。我同意我们应该多花时间陪陪自己逐渐年迈的父母。但我曾经想过一个问题，如果我们不陪着他们，难道他们就不能够活的快乐吗。我记得我有一个学生，他呢有一次听了一个关于孝道的演讲。

收到了感触，觉得自己没有啥回家看看，不对，要马上回家去陪父母。结果打电话过去一问，老头老太两个人在海南度假呢，跟自己几个老同学租了个小渔村，喝着椰子汁，晒着太阳，要多美有多美。今天打麻将，明天逛沙滩。

后天捡配壳，再大后天爬山看日出？平均也花不了几个钱，日子过得要。🎼不要太潇洒。我这个学生听完以后说，哎，我这爸妈小日子过得连自己孩子都不愿意见。🎼在我们的线下研讨会的课堂上面，红色性格的学员来的很多。

其中也有一些老年的学员，年过古稀，他们也会来学习。他们认为人生的乐趣就是不断的体验和尝试新鲜的事物。即便他没有办法重走一遍过往的人生路，但是可以让自己接下来的人生变得更加精彩。

🎼其以我觉得如果许多退休的老人可以学的像红色性格那样，有童心，兴趣广泛，每天找到让自己开心快乐的事儿，哪怕像个小孩一样，捏你不剪窗花，打游戏，跳广场舞，或者每天收听这个专辑的性格色彩的微课。

也会很有意思，就不会出现新闻里面说的那种巨大的空虚感，必须要通过数落家人和频繁的电话沟通来弥补。所以如果你觉得我讲的这个话有意思。你赶紧买下来两个专辑，送给你爸你妈，让他们空下来的时候听。

这样他们也可以多了解一下你自己对他们自己过往的人生做一些很清晰的梳理。😊，🎼好了，你看哦红色性格有36个大优势。今天我只聊了3点，今天给你留个作业呗，找到你周围身边红色性格的朋友或者家人。

为他做一件逗他开心的事儿，因为这是他们最重要的需求。我们下次节目再见喽。