# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：01 一个你期待已久的宝贝——性格色彩卡牌_乐嘉性格色彩全能训练营在线听

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命到你好。🎼嗨大家好，今天这讲的内容比较特殊，我要向大家介绍一个宝贝。如果你想快速的读懂别人。

如果你想快速的找到自己的潜力和成长空间，以及你的致命的软肋在哪里。如果你想用最简单最快速的方法帮助你周围旁边的人，那么这个宝贝可以帮到你。这个宝贝就是性格色彩的卡牌，一个可以快速分析性格的卡片式的工具。

🎼呃，我想大家都知道，我花了将近20年的时间来从事性格色彩的研究传播和教学。从2010年开始，我因为做电视节目有了点虚名。有的时候呢跟一些位高权重的达观贵谷吃饭，那别人就会很客气的问性格色彩是什么呀？

人的性格有颜色嘛？然后呢，我就很一本正经，我就回答啊，色彩只是一个符号，性格色彩是性格分析的学问，可以帮助每个人了解自己跟他人。然后别人又问了哦，原来这个样子啊，那你看看我什么颜色啊，然后呢。

我就凭借我的洞察力捕捉细节分析几下，分析完了以后，大家就就是附荷的这个场合的赞叹一下，哇，好神奇好厉害，形式上面吹捧几句。然后呢，话题就转移，就不聊。

为了能够让人们在短时间内找到一个更快的对性格色彩产生强烈兴趣的切入口，我就带着性格色。🎼色彩中心的研发团队在10多年的时间里面尝试了很多方法。2001年，我们研发了性格色彩的专业测试题。2004年。

我们推出了第一套卡片式的性格测试工具，性格色彩的色卡。当时呢总共有54张卡片呃，大小大概跟明信片差不多。2005年为了让人们携带方便。我们又研发了性格色彩的扑克牌，总共有108张。

🎼那么这些卡片式的测试工具都加速了人们对性格色彩的了解，但是还远远没有达成我的理想的状态。终于在最后经过长期不懈的努力，我们研发出来了性格色彩的卡牌呃，取得了国家的专利。

他保留了性格色彩、色卡和扑克牌的文字结合漫画的形式，就用12张卡片分析出来人的性格类型，结合性格色彩、专业理论知识，可以帮助一个人认识自己，读懂别人修炼自己，找到影响他人的方法。🎼在前面啊我跟大家讲。

就是说我提出一个问题，在茶预饭后，朋友聚会聊天吹牛的时候，快速切入到新格色彩。在新格色彩卡牌问世以后呢，这个问题就迎刃而解了。🎼你像现在如果再有之前我讲的这种场合，有人如果问我星哥在什么东西啊。

有啥用啊，我啥都不说，就拿出一副卡牌，然后跟大家说，这样吧，我们花3分钟时间看看你是不是认识自己。结果一个晚上，所有吃饭的人啥都不干。所有人翻来覆去就在看那些牌对照和交流彼此的认识。除此以外呢。

我还有另外一种做法，就是随便在吃饭的时候找个陌生人用任意的两张牌去读他的内心。结果全场每个人一一上来来参与不亦乐乎。就像摆个牌阵在算命一样。🎼经过这个很多次时间以后啊，最后我终于明白。

就是卡牌能够让我们每个人都无比热情的参与到自我探索的游戏当中，是因为天下众人。🎼无论男女老少，贫富贵贱，对我是谁，这个问题的研究在天性当中充满了好奇心，就像苏格拉底老先生在墓碑上刻了一句话。

🎼认识你自己，在几千年来依旧是一个长盛不衰的话题。几天以前，有一个刚学完性格色台卡牌诗课程的学员非常兴奋的告诉我们，他在一个饭局上面给他的代理商那个公司的员工做了卡牌测试。吃完饭以后。

第二天代理商的大老板单独约他，想请他用卡牌摆个牌阵，梳理解决一下他跟他那个在国外留学的儿子的头疼不比的关系。🎼你要知道这个代理商的老板呢，官儿比他要大三级，平常根本连个说话的机会都没有。

但这次他就靠这一副卡牌出奇制胜，成功的吸引了那个大老板的关注。🎼那么好了，现在我可以跟你总结一下性格色彩的卡牌到底对你会有哪些用。我刚才上面提到的那些，不过是卡牌在读人当中的一种本领。总结起来。

对于个人来讲，卡牌是可以做四件事儿的。🎼第一件事儿，毒人有了卡牌，你可以在任何场合快速解读对方，让一个陌生人对你敞开心扉，相互交心，引为毕生的知己，拜倒在你的石榴裤下。🎼第二件事，认识自己。

通过12张卡牌正反面的选择和排列组合，你可以快速的判断你自己的性格。除此以外，卡牌还可以显示出来你的性格的优点跟你的性格的缺点，通过一副卡牌可以推演出来你的过去说明你的现在预测你的将来。

卡牌的第三件事叫修炼卡牌可以呈现这个性格的两个时态，叫过去的你和现在的你就像我们学英语的时候，一个叫过去式，一个叫现在进行时。那一样的卡牌可以帮助你随时随地的自我提醒，发现你的问题。

知道你为什么从过去变成现在。而且你可以知道自己调整的方向，以及怎么样成为最好的自己。🎼卡牌可以做的第四件事儿，我把它称为叫做影响。作为一个简便易行的咨询工具，不需要心理学的基础，也不需要长时间的学习。

你可以用卡牌为别人一针见血的找到问题的症结点，分析它的问题，并且迅速提出解决问题的方法。所以以上4点。🎼呃，吹个小小的牛逼，卡牌可以让每个人所谓知前世小今生见未来。🎼当然，如果你是第一次接触吴性格色彩。

或者过去从来不了解你现在听我讲的这番话，听完以后你会非常容易下一个定论。🎼你会觉得我在故弄玄虚啊，虚张声势，把性格色彩和紫薇斗数啊、星象命盘呢玄幻命理混为一谈。到底能不能达到刚才我讲的这些功能。

那我想我们已经培训出来的几百名的遍布全国各地的性格色彩卡牌师，就是最好的见证。但如果你想要完美的用这个宝贝，你就必须经过卡牌式认证课的专业训练，然后自己反复的操练熟练这个解排的技巧。

这个跟练习魔术的道理一样，没什么捷径。但是它的基本原理和方法，呃，它其实里面是有规律和可以学习的。🎼从性格色台卡牌的使用者的角度来讲，呃，使用的级别会分成12344个级别。

一阶、二阶、三阶、四阶功艺越高，段位越高，卡牌在你手中就会越神奇。最高阶段，也就是第四阶的高级卡牌时可以达到人牌合一吧。就是你可以用极简的方法，用一张牌就可以跟别人聊天。

你也可以用非常复杂的方法对个人成长和人际关系的各种问题，变换出来各种牌阵来解决。那么稍微弱一些的第三阶段的卡牌是，他需要有很强的专业功底和抽丝剥茧的分析能力。呃。

你可以通过牌阵来解决对方人际关系当中的痛苦，帮助自己跟别人找对方向用对力气解决问题。你比方说哎呀我现在婚姻陷入僵局，怎么办呢？🎼我怎么让领导对我满意啊？我小孩不听话怎么办呢？像这些问题。

三阶卡牌时可以非常轻松的用四两拨千金的方法来解决。那么如果你受过呃基本的卡牌式课程训练。即便你没有更加深入的学习，你也可以达到二阶段的卡牌式水平，这个阶段的卡牌式对卡牌的基本技巧。

只要有稍微的实践超过20次以上，你就可以有很好的自己的心得，可以担任初级卡牌咨询的工作。比方说我为什么很不快乐啊，我明明知道我有拖延症，我怎么就改不掉啊，我现在应该不应该离职去创业啊。

这些在咨询当中常见的问题，像二阶卡牌时都可以用卡牌读心术的方法来解决。🎼呃，这里我再啰嗦强调一下，我刚才讲的三阶，它的主要功能是解决这个人和人的关系的问题。而二阶卡牌是主要是解决个人内心的问题。

那么最后一个也就是最初级的入门的卡牌使用者。🎼呃，我可以回归到卡牌刚开始设计时候的原始功能，用卡牌做性格测试，你什么都不需要学，用一副卡牌在3分钟之内就可以把红蓝黄绿的四种性格，它的成分和多少给摆出来。

嗯，你可以很快的了解自己的强项跟短板。那么你如果要走进卡牌师的这个大门，会有以下的三种途径。所以各位听好，第一，你可以报名参加性格色彩卡牌线下课程，从初级课开始起成为专业的卡牌式。第二。

买一本我在2018年8月出版的三分钟看透人心。性格色彩卡牌秘籍。这本书里面呢有送一副纸质的卡牌，拿到书就相当于拿着卡牌，你按照这本书里面教你的玩法先玩。第三，听清楚，在你现在收听的这个专辑的介绍页面。

有一个小助手的微信二维码，你添加它以后，他会发给你个卡牌小程序的二维码。🎼然后你用卡牌小程序可以马上自我测试性格，也可以把它发给你周围身边你需要了解的人。🎼测试他们的性格，这些测试全都是免费的。

他可以告诉你是什么性格类型，你还可以通过你每天的测试，发现你性格当中的优点跟缺点，提出修炼的建议。最后一句话，性格色彩卡牌还是我送给你的一个礼物。我希望这个礼物能够一直陪伴着你。因为当你拥有了以后。

天底下几乎就没有难懂的人。