# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：36. 如何在相亲时一眼识人

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼这堂课和下堂课都探讨相亲问题。这堂课讨论的是相亲的时候，如何快速看出对方的性格。

下堂课是根据这堂课继续延展。🎼当你看出对方的性格以后，如何搞定这个你喜欢的人进入到下一场的进一步的约会。🎼当你在相亲的时候，通过短暂的接触，快速判断出对方的性格，至少有三点好处。第一，如果对方是你的菜。

你越快了解他的性格，你就越能够进入到他的内心，可以有情感上面的亲密互动。第二，如果对方不是你的菜，快速了解他的性格，你就知道怎么拒绝他，可以既不伤害对方又可以全身而退。第三。

如果你不确定这个人是不是你的菜。当你了解了他的性格，你就会知道你跟这种性格的人在一起是容易相处的，还是需要更多的磨合，这也能够帮助你判断，要不要跟他在一起。由于时间关系，今天这一讲主要跟大家分享。

怎样从三个小细节快速的看出你的相亲对象的性格。🎼第一个，通过他的衣衣着鞋帽，每一个人的穿衣风格呃可能会受到很多因素的影响。但是观察对方穿衣打扮的细节，你可能很容易发现他性格的本色。

🎼当你见到一个人打扮的相对比较夸张的时候，比较引人注目，你基本可以断定他是红色性格。不管是男性还是女性，当他染了出挑的颜色的头发，比方说红色金色、绿色的头发都应该是红色性格。红色性格。

他们天性当中喜欢的一些夸张的事物，女生当然不用讲了，复杂的宫廷风格的项链、手链啊，还有各种奇形怪状的胸针，这些都是红色性格，女生的专属用品，即便是男性，你也可能会看他带一个彩色的很炫的手表。

或者晃得你眼花的稀奇古怪的图章的戒指，因为红色性格，天性当中比较随意，他们即便是早已打扮，有的时候可能你会见到还是有这种粗心的状况。比方说扣字扣绰啊，吃饭的时候，如果你见到有的人。

🎼不小心弄脏了领口和袖口，这些基本上都是红色性格干出来的事儿。🎼呃，如果你见到有一个中年男性，即便他非常成熟稳重。但是如果他穿的那条裤子是偏红色系的，你几乎可以断定他一定是红色性格。因为红色性格。

他们并不介意成为众人瞩目和关注的焦点。🎼他们并不介意让他们的个性的张扬，特立独行，在衣着当中充分的展现出来。🎼蓝色性格的人，他们追求严谨和精致，他们宁可保守，也不愿意出错。即便是在一个大热天。

蓝色性格的男生在相亲的时候不愿意穿汗衫短裤，宁可穿那种特别薄的衬衫，袖口的扣子也把它扣上。蓝色性格的女生不会穿超短裙，宁可穿薄一点的长裙，领口也不会把它敞开。蓝色性格随身一定会带一个包。

把这个包打开来一看，你会发现里面有条不紊的放着那些所有的必备的东西，而且要找什么都很容易找到，不像红色性格，拿到包包，外表很好看。打开以后想找什么，不容易找到，太乱了。🎼而且一般女生的头发比较难打理。

被风衣吹会乱，但蓝色型格的女生一定会提前想好这个问题。当她进入到相亲场所的时候，她早就整理好了，纹丝不乱的进来。这点其他性格的人。🎼很难做到。黄色性格，他们在穿衣打扮的时候特别明显的标识，着装干练精神。

他们不会拖着长长的袖子或者裤管。如果他们是从上班地点赶过来，他们可能是商务西装。如果是周末见面，他们可能是运动系列的服装，活动起来可以方便一点。总之，一切讲究的是简便和实用。黄色性格的人。

他们宁可买最贵的东西，也不愿意买那些非常非常复杂的东西。对于黄色性格来讲，精干非常重要，这也解释了为什么黄色性格的女生有好多好多都是留那种短发。所以如果你见到那些女生。特别喜欢留短发。

他的性格当中一定有很多黄色性格的成分。黄色性格不喜欢复杂的装饰或者这种褶皱啊、花边的衣服，带很多事故对他来讲也很痛苦。🎼他们扎个马尾啊，刚刚我已经讲过，还要留短发，整理起来只要方便，不浪费时间就最棒。

他们可能会有两个以上的手机，方便处理很多的功作，一般呢会随身携带电脑，以便随时处理那些紧急的工作。🎼绿色性格着装它的特点就是轻松啊，休闲啊，因为他天性当中追求的是安稳慢悠悠的生活方式。

他们不像红色性格那样喜欢引人注目，也不像蓝色那样，特别追求完美，把自己束缚的有板有眼，更不像黄色性格那样高效紧张和快速，所以绿色性格很有意思，他们经常会穿着那种松松垮垮的衣服，比方说毛衣啊。

软塌塌的宽松的纯棉衣裤啊，对他们来讲舒服最重要，别人怎么看，根本无所谓，他也不 care自己的形象，绿色性格的人更不愿意花时间打理头发，看起来没啥造型，头发长了也不一定及时会去剪。

他们喜欢的颜色是比较柔和的，款式反正尽量方便就好。只要不成为众人瞩目的焦点，不给人奇怪的感觉。他们。🎼嗯，比较容易在人群当中失去存在感，因为他也不在乎。🎼第一个细节我讲的是衣着鞋帽。第二个细节。

我们可以从相互的介绍当中来看出彼此的性格。因为相亲的时候，两个人初次见面。🎼嗯有的时候难免会有自我介绍和相互了解询问情况。红色性格的人比较热情，介绍自己的时候会多说一些信息。

比方说自己哪儿上的中学呀、大学呀，第一份工作干什么的呀，不用你问，他自己就说出来，同样他也会问你很多问题。但很多问题之间可能没啥关联性，跳跃性特别特别强。比方说一会儿问哎，喜不喜欢宠物。哎。

你去的最远的地方是哪儿啊，当你刚刚回答问题，说到一个他感兴趣的点，他马上插话，他对对对，我就是这么想的，看哎呀，这个事情他马上发表自己的看法和体会，聊了一圈下来，你发现他说话说的特别。🎼The。

🎼蓝色型格的人说话极其谨慎，介绍自己的人会先说一句，然后等你来问你提的每一个问题，他的回答都滴水不漏，把情况交代的很清楚，又不会给你任何多的信息。他在问你问题的时候。🎼哎呀，就像说过科格勃训练一样。

环环相扣，一个问题和下一个问题之间必然有它的关联。比方说问你工作情况，他会先问你学啥专业啊，你共做过几份工作呀，然后分别是什么工作呀，他问其他事也一样，反正你会觉得他特别有条理。

当然他不会在初次见面的时候，直接问你隐私的问题。但是红色有可能会因为红色有可能对于隐私的概念的界限啊，比较模糊。而且他认为直接问你一些比较私密的问题，可以显示出来跟你关系的亲近，他也不介意向你敞开内心。

所以这个就性格当中重大的差别。当你跟蓝色性格聊完天以后，你会发现他提的问题比他说自己的事情要多得多。黄色性格他目的性特别强，不喜欢啰嗦和废话。对自己一句话就介绍我在问你问题的时候。

他会抓自己最关心的那几点来问。一般情况下，他问你的问题，就跟他自己的择偶标准有必然的关系。如果你试图展开告诉他很多细节，他如果觉得没用，他会马上带到下一个话题，因为他觉得他自己已经知道的事，没必要在你。

🎼跟他讲那么多唠唠叨叨的细节和过程。如果你问了黄色性格，他不愿意回答的问题。他会直接告诉你，我不想回答，直截了当，干脆利索。🎼你跟黄色性格相亲，结束肯定比其他颜色要快，因为他们非常善于控制时间。

他在谈的时候，他就已经想好，今天跑多少时。🎼绿色性格，他们关注他人的感受，而且很被动。所以绿色的自我介绍呢很简单，如果你不提问的话呢，他绝不会想到要告诉你什么，因为他很害怕自己提的问题让你为难。

所以绿色也特别少去问问题。他们一般情况下会说啊，今天天气真的好热哦嗯。🎼这种话就说了，等于没说的话。但如果你问了，哪怕是比较隐私的问题。比方说你问呢，你有几个前女友啊，发展到什么程度啊？🎼上没上过床啊。

绿色基本上也会问一答一，问十答十，跟绿色性格交流，主动权掌握在你手上。只要你不说结束，绿色是不会主动说。🎼我们结束吧。🎼今天提供给大家的在相亲的时候，快速识别你的相亲对象的第三个细节，就是下次的约会。

如果相亲感觉好的话呢，你们通常情况下就会确定下次什么时候见面。如果感觉不好的话呢，也就没啥下次了。这种事儿是大家彼此心照不宣。但怎么样提出下次见面，不同性格方式是不一样。🎼红色性格情感很奔放。

但他们也很要面子。所以对于提出下次约会这个事儿，红色内心很纠结，多数情况下，红色会鼓起勇气问对方，嗯，下次什么时候见面啊？如果是情商特别高的红色，他会包装一下，假装不经意的问哦，嗯这次韩国料理挺好吃的。

我知道转角对面有一家茶餐厅哦，他们的菠萝包很好吃。要么我们下次去吃那个东西吧。如果对方热情回应，那自然而然，两个人情感升温，但如果对方表现出来犹豫啊，或者冷淡啊，或者说再看看吧，或者说我很忙啊。

红色瞬间就会有情绪化。有的时候脸色可能都会有变化。🎼蓝色性格内敛而含蓄，主动邀约别人，他们需要思前想后，考虑很多要素。多数情况下，即便他感觉好，他也不会主动约下次看对方的反应，主要是如果对方很冷。

蓝色自己就把自己给否定了，认为这次相亲失败了。如果对方很热，只是对方没有提出下次的邀约，那蓝士就会暗示一下。比方说你下周会很忙嘛，其实这个就是一种试探，如果对方稍微有那么一点点的敏感度。

马上就会明白蓝色性格的意思了，就会接话，不忙，不不如下个礼拜我们一起吃饭嘛，这个当然是彼此最完美的一个互动。但如果对方没意识到，傻乎乎的说不忙，然后就去讲其他别的话题了。这个时候蓝色性格就会无比的郁闷。

🎼要了命。🎼碰到的。🎼黄色性格在前面所有的课程里面，我翻来覆去讲过你最重要的特点，直接主动对黄色来讲，看对眼，那就一路推进下去好了。根本没必要想太多。他觉得只要自己喜欢对方，对方也对自己满意。

就会主动提出邀约，甚至联系下次见面的时间、地点方式一次性都说好，快速解决问题。嗯，下个礼拜五晚上8点，我们去新世界影城看电影，票我会买好，你提前自己吃好饭，我们过去跟他碰就句了。

🎼感觉上你就觉得这个黄色性格的相亲对象像在交代工作一样，一副完全不容置疑的口气。如果对方是个特别喜欢别人帮自己做决定的绿色性格哇哦。那这个方式太棒了。刚好。碰到了自己喜欢的主。

但如果对方这个相亲对象也是一个特别有主见，而且特别痛恨别人给他自己做主的人。这个时候。🎼你们就要小心了，因为内心就会产生强烈的排斥，所以不懂性格色彩，不懂对方的性格，你用了错误的方法来邀约。

你相一万次亲，都是以头破血流而告终。而当你理解的性格色彩，你会发现不同性格其实有不同的需求，在判断洞察摸索，思考，捕捉对方的心里，在想些什么，这件事情上就会如鱼多水。而且你马上就会知道下一步应该怎么办。

🎼啊，最后还有一个绿色性格。绿色性格呢，他们对于生活当中很多事儿其实都没有计划和安排。对于绿色来讲呢，顺其自然，最舒服了。所以绿色呢很少主动去计划，并且主动提出下次约会。如果对方没有主动提呢。

绿色就有可能在相亲结束以后过几天才想哦，是不是该约对方再见一面。当然，如果在相亲的时候，对方主动约他见面，绿色的答案一定是好吧，即便他心里面没有那么喜欢对方，但为了不伤害对方的感受，他也会去答应别人。

这就是绿色。🎼所以。🎼性格色彩无所不在，即便是在一次小小的相亲，一次对话，一次对眼，一个小小的观察，也可以看出很多的细节。从而洞察到对方的性格。当然，两个人的恋爱啊和结婚是一个非常漫长的旅途。

即便你看出来对方的性格。你接下来还是要知道不同性格的人，应该用什么样的方法去搞定他们来追求到你心目当中理想的爱情和对象。所以关于如何捕捉跟进你的相亲对象。在下一讲当中，我们会详细阐述我们下一讲再见。

🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩，所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受。

就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江，愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。