# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：023.【附赠】批判的艺术（致刀子嘴豆腐心的朋友）

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼教育。🎼让我们谈谈说不逢时，谨慎批判。🎼在我跟大家探讨这招以前，我必须先声明一下，这招的难度特别大，稍有偏差。

就会堕入到万劫不复的深渊。可是世界上有太多的人都习惯于用这招，喜欢用这招的人，一般在性格当中都是有批判性的，他们总是以教育别人的面孔出现，动不动就要去教导别人该怎样该怎样该怎样。可惜的是。

这招如果场合用的不对，就会适得其反，让病人的心情火上浇油。🎼在我生病期间问候我所有的朋友里面，最最最让我感觉内心不爽的有两个电话。第一个说。🎼我早就跟你讲过，这个节目不适合你，你不肯听，现在你看看。😡。

🎼第二个是。🎼你怎么搞的嘛？你不是平时一直都在锻炼吗？肌肉那么厉害，怎么还会受伤呢？😡，🎼我告诉你，这两个人。🎼他们都是我认识多年的好朋友，但是我认为他们是我的朋友，并不代表他们说话的方式。

我是乐意接受的。如果我跟他们不熟的话，我会认为他们是在幸灾乐祸。但实际上他们的埋怨也好，批判也好，他们。🎼表面上是在为我好，但是我觉得有一种情况，他们也在显示他们自己的英明和正确。🎼不过。

很多有这种说话习惯的人，他们没有意识到他们给别人的其实是一种不舒服的感觉。他们对于。🎼这件事儿我是对的。🎼他们对于这件事是特别执着的，因为。🎼我是对的，就代表我赢了。

而黄色性格最重要的需求就是希望他自己能赢。还有一种情况就是他们喜欢用批判去改造对方。他们认为如果发现朋友有这个问题不指出来的话，就是没有尽到责任和义务。🎼说话凶狠凌俐或者说话尖酸刻薄。

这个都是洪家皇性格的人常见的说话方式，他们常常是好心不得好报，因为听话的人并不接纳他们的说话方式。🎼请你记住，当一个人在高度病痛的时候，他们首先需要的不是教育，而是关怀。

🎼首先你不知道事情的来龙去脉和事发的原因，你凭什么一上来就批判。第二，即便这个病人是错的，是病人自己造的孽，病人自己咎由自取。但现在他倒在病床上的时候，就已经是最大的痛苦和灾难了。

🎼没人比他更清楚自己的错误导致的代价有多大。在这个时候啊，你根本用不着去教育他。你只有把他的病治好以后，人们才有心情去听你讲道理。🎼所以一直以来我的做法就是小错往死里骂，因为骂的目的是越凶狠。

他就越能记得住，不要在低级错误上犯同样的跟头。但是一旦有大错，就别再骂了。因为骂人是伐天回力，解决不了任何问题。🎼在对待病人的问题上，其实也是一样的。如果是他自己的原因造成的小毛小病，你可以多警醒他。

多刺激他。但一旦得了大病，人都已经瘫在那儿了，半死不活，你还给他施加啥压力呢？🎼重病的时候，只有康复才是头等大事。🎼我的一个学员笑笑。🎼当他第一次看到我书稿的时候，他就非常感慨。他说。

他看到这段文字的时候，太晚了。🎼现在才恍然大悟。🎼前段时间跟我同屋的闺蜜阿晶做了流产手术，我是那种只会干事，不会关心人的人。🎼其实从陪阿金做流产检查接送。🎼男人做的所有的事儿都是我陪他做的。

我买了一堆补品回来。🎼回家以后，第一件事就是查资料，怎么炖鸡汤。我照顾他休息以后，我就忙自己的事儿，一句慰问的话都没有。🎼因为我们认识有5年时间了，所以那些客气的话我也讲不出来，我就把。🎼乐老师。

你写的那本写给单身的你扔给了他，我说你看看这本书吧，懂懂自己看清别人，以后可以少上那些坏男人的当。我跟你说过多少遍，那个男人根本就不是什么好东西，你为啥总是不肯听，现在倒好，你出了事儿自己受苦。

那小子一眨眼就溜掉了，连鬼影子都没有，你说说你你就不能长点记性嘛？你每次都是这个样子，你到底要多少次才能够警醒啊，😡，🎼结果阿金笑了一下，啥也没说。🎼看得出来他还挺不情愿的，真气死我了，难道我说错了吗？

我都是为他好，他怎么不明白呢？😡，🎼他卧床的时候，我每天都给他炖一锅鸡汤。🎼平常我都是晚睡的。🎼我都是早上9点以后才起床，但那段时间我起的很早，每天不刷牙，不洗脸就进到厨房里面做饭。

可我们家这个大小姐真是要命，只能吃清淡的，这下好了，啥都不吃，只吃蔬菜，只让我水煮蔬菜。我说大姐呀，你身体要营养呀，你天天吃蔬菜不行呀，你吃点鱼肉，但对你恢复有好处，可人家就是水煮蔬菜，随便我怎么说。

就是不听，还反驳我我的身体不如你们我体质差，吃了不吸收。我说你知道不知道你为什么体质这么差呀，你总说自己工作累，我真的感觉你好轻松啊，你体质差就是太挑食了，肉可以增加很多能量。

知道不知道你天天说自己长了很多斑皮肤松，那就是因为吃肉太少，脂肪太少，没有弹力，你说你天天喝清汤，身体怎么恢复呀。😊，🎼我想对他用激将法。🎼可他就是不上套。🎼可你说说看，我们有另外的一个朋友叫丹丹。

每天慰问电话打个不停，可从头到尾丹丹就出现过一次，出现的时候还说我，哎呀，笑笑，你以后不要总是说阿精了，好不好呀？他现在是非常时期，你以为他身体跟你一样啊，他从来都不生病，他想吃啥，你就做啥。

你不要总是训他了吗？😮，🎼我听完这话，我真的好委屈好委屈。😡，🎼你们怎么不来照顾他呀，你一个个道貌岸然，我一天三餐是我在照顾他，还说我不好，而且我是为他好，他天天只吃蔬菜，身体怎么能养好吗？😡。

🎼结果丹丹说完我以后，自己就去阿金的房间陪她两个人聊的很开心，我又做了一天保姆，我发现真是要命。我这辈子就是在做吃力不讨好的事儿。😊，我真的很生气。🎼可是我今天看完你的文章，我才明白。

🎼在病人生病的时候，或许他有的时候要的不是你无微不至的关照，有的时候心灵的安慰真的很重要，有的时候让他开心，可能对他的病情恢复更重要。🎼有的时候你自己认为做的对的事儿，却忽略了病人的心情。你忙活了半天。

也只是竹篮打水。🎼一场空。😔，🎼这就是刚才笑笑给我写的这封信，请你记住，有的时候病人希望从你这里得到的是温暖和信心，温暖。🎼可以通过关怀、慰问和快乐来完成信心，那是通过鼓励来完成的。

🎼你对他用批判式的对话，既没有温暖，更不要讲信心了，只会雪上加霜，增加他的痛苦。🎼这种慰问不要也罢。唉。🎼有一位我特别尊重的大哥。🎼你知道他批评我的方式是特别隐晦的，他是这么讲。

🎼我开始以为是网络上面的新年开的玩笑，没想到是当真的，衷心祝愿你早日康复。挑战身体极限这种事大可远离，留给年轻人吧。挑战大脑极限的事儿，你以后倒是可以多做。

🎼我这位大哥对我参加这种真人秀节目是非常排斥的，他每天是在商界精英和政坛要客当中往返，每天谈的都是中概股啊，测供己啊，天天给我灌输劳心者致人，劳力者致于人。他觉得我要沦落到去做真人秀太可怜了，还要拼淡。

在他的观念里面，我就做做我是演说家，这种天天这种。🎼指点江山的这种活就行了。我特别尊重他。🎼但是不代表他对我说的那个话对我有效。如果他想安慰我，特别遗憾，一点目标都没达到。🎼反正他跟我讲了这些话。

🎼不仅没达到他的目标，反而激发起来我不信邪的欲望。我觉得如果你不擅长安慰和关怀，你希望讲一些有深度的话，我觉得有另外一个朋友的做法也许也可以借鉴。🎼我的好朋友瓜呱。🎼他知道我这些年过的日子都是舟车劳顿。

脚不沾地。他敲打我的方式就是从我心底最软的地方来击打我。他知道只要跟我提起我女儿灵儿，那就是我的死穴，我啥都会听的。🎼老乐子啊，有的时候我会分析你是不是太过仙儿了，你接点地气是不是会更安稳一些呢？

🎼我希望老天爷从此以后锤怜锤怜你，让你这个男人当个俗人好吗？远离纷扰，安逸终老，你对自己好点吧，好好有质量的健康的活着，不为别的，就为了这个好不容易奔你而来这个世间的女儿。🎼他讲的温情说的在理。😔。

🎼也是在批评我，但我照单全收，而且我特别乐意。🎼我的这些朋友。😔，🎼他们都能发现我的问题，并且及时指出，他们希望我痛定思痛，大彻大悟。在这种机缘之下，我觉得我能够悟得人生的大道，也算得上是因祸得福。

🎼其实我想说的是教育法。🎼在病痛悲哀的时候，不适合单独使用，因为它很容易变成批判。🎼除了显得。😔，🎼你在探望他的时候，你很高明以外，对于生病的人，他只会觉得自己很无能的。🎼啥作用都起不到。

🎼如果你真的觉得你说的话，对正在病床上的这个人无比重要，无比重要，无比重要的话，那你也必须要遵循两大原则。第一。🎼等他病好了再教育。第二，如果你一定要用这招，你一定要配合本书当中的其他招数一起使用。

🎼所以最后我想讲，经常用这招的人，你要反思自己是不是就是这样的人。还有你要反省你本质上是不是特别喜欢批判，喜欢埋怨，请你不要试图证明自己的英明，不要试图指点他人的江山，多点温情，多点理解。

你给别人建议的时候慢半派。说话的时候多点发自肺腑的关爱，好不好？