# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第25课 性格色彩常见问答之影响

性格色彩自书助人，传道天下，会及是人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术常见问答的最后一讲。我们来看看在常见问答的第四讲，大家会提出哪些问题。🎼第一个问题特别好，性格色彩乐老师是你发明的吗？

我为什么在国外看到过也有很多色彩性格、性格色彩到底是怎么回事儿？🎼标准答案请各位听清楚。🎼以色彩命名、性格，不是我的发明。🎼在世界上面，最少有十0多个不同的体系，都用色彩来代替性格。🎼有的是红金黄蓝。

有的是红黄蓝白，还有的是分成7种颜色赤橙黄绿青蓝紫，这是我在中东曾经看到的一套颜色分析系统的体系。另外还有一些属于思考类行为的体系。只不过它用颜色来替代。比方说全导思维，人们也会误认为是性格色彩。

🎼所以第一句话，用颜色来作为性格分类的符号，不是我的发明。在我之前，全世界有很多系统都在不同的做。🎼第二句话是。

🎼性格色彩的全称叫做FPA性格色彩fo colors personality analysis正式的注册在中国是2001年。🎼将性格色彩在中国发扬光大普及传播做的最广的。🎼是我们公司，是我们团队。

🎼在过去的20年时间。🎼我个人在性格色彩发展史当中已经跟大家说明，迄今为止写了13本书。到明年年底，我个人大概会有17本著作出品。而性格色彩，整个公司当中，还有另外的其他的老师共同写出来的书籍。

总共加在一起，会有30本。所以在当当社科类心理学的分类当中，有一个分类叫性格色彩学，就是因为我们这20年来不遗余力的推广发展。直到今天。好了，有了这个问题，我们接下来来看第二个问题。

那到底性格色彩学和其他的性格分析系统的差别是什么？我以前听说过MBTI16型人格、九型人格。我也听说过PDP的把人分成动物的系统，他们的差别是什么？标准答案是。🎼全天下。🎼所有的性格分析系统。

🎼不管是分成四类、五类、9类、16类、32类、8类，随便怎么分。🎼所有性格分析系统在两件事情上面一定是一样的。第一，大家都认为人和人是不一样的。🎼有不同的差别。第二，因为人和人不一样。

所以要用不同的方法来相处。🎼就好比你去练武，不管你是练少林还是武当，峨眉还是空洞，大家都讲究强身健体，保家卫国。🎼但是在武林门派当中，因为功法修炼的不同，有的是由外而内，有的是由内而外，有的是强调内功。

有的是强调筋骨脾。🎼所以他们的侧重点和强项不一样，而性格色彩最大的特点在四大功力这一节课程里面，我跟大家已经讲过。🎼性格色彩的核心是四大功力。🎼四维一体。🎼关于这个部分，在问答当中，我不详细阐述。

对这部分有困惑的朋友，请翻到本课程前面的章节，性格色彩四大功力当中详细的学习。第三个问题，有同学问。😡，钻石法则没有用怎么办？我回去以后，按照课程当中教我的钻石法则去用了，但是我发现好像没有用。

如果你发现钻石法则没有用，那只有两个原因。第一个原因因为。你判断性格、色彩的时候，判断错误。🎼所以你没用对。🎼第二个原因，你可能用对了，你判断性格色彩判断对了。但是在你用的时候，你没到位翻译成大白话。

🎼打开这扇门。🎼有一个按钮，这个按钮在他的屁股这里。🎼但是你没找到按钮，你按他脑袋这里，他的门怎么按都打不开。🎼还有第二种可能，你知道这个按钮在他屁股这里，但是你用的时候你用的力道不对。

所以你的力道要么太重，要么太轻，它的门就是打不开。你只有找到按钮，用合适的中等的力道，它的门自然而然能够打开。因此，绝大多数在这个问题上。🎼反复不停的抱怨。🎼说钻石法则没有用的同学。

🎼其实归根结底还是你不会用。🎼有我的一位读者，在过去15年时间里面，把我出的所有的书看了反反复复六遍，滚瓜烂手。🎼终于有一天。🎼很多年以后，他来到了线下的课程。在他课堂学完了以后，他发出的感慨是。

🎼我现在才发现，我看书看了那么多年，我自以为我对红蓝黄绿已经非常的熟悉，非常的了解。我今天才发现，其实屁都不是，完全不会用。🎼这个妈妈是一个典型的洪家黄的妈妈。🎼他的性格当中批判性极强。

🎼他跟他女儿的关系糟糕极了。🎼当他看完书上的性格色彩以后，他明白哦，我要学会去赞美我的孩子。🎼所以他开始去赞美，那怎么赞美呢？😡，🎼当他发现他们家小孩画画画的不错的时候，他想到乐嘉老师曾经说过一句话。

要赶紧给予赞美。所以他看到他的孩子就说妞虐。🎼画的不错，真不愧是妈妈的女儿。🎼他不停的强调这句话，但是这句话对他女儿啥用都没有，他非常的沮丧，我已经尽过最大的努力赞美你了，为啥一点用都没有？

当他来到线下课堂的时候，他才突然发现他犯了一个最愚蠢的错误，就是他一直以为他在赞美他的女儿，实际上那句话，他是在自夸。他那句话是说，嗯，不错，真不愧是妈妈的女儿，表面上是在表扬女儿画的不错。

实际上是在自我吹捧？他女儿怎么可能会感受到妈妈对他的鼓励。🎼当他在线下课程。🎼经过对比。🎼观察来看其他同学是怎么用性格色彩。其他同学的分享，他突然反应过来，他对于赞美这两个字的理解太浅薄了。

赞美绝对不是嘴巴上说哇，很棒，很不错，很厉害，好有创意。你除了会重复这几句话，还会什么？🎼赞美最起码有9种不同的方法，你知道吗？在具体应用的过程当中，你光说一些空洞的话是没有用的。你知道不知道。

有的时候你问别人问题也是一种赞美。🎼你能告诉我你是怎么创造出来这幅画的吗？你怎么会有这样的想法呢？我从来没有发现，居然有人会用这样的方法来画，是怎么想出来，你能跟我说说吗？你知道不知道。

有的时候问他问题就是全世界最高级的赞美。他完全不知道，他说天哪，我学性格色彩自学到现在，我以为我都懂了。其实发现我根本啥都不懂。😡，在课堂学习完，他回去以后，他做了一件事情。他发现他人生开挂了。

因为在课堂上。我教了他一个方法，我告诉给他听，你要想方设法让红色的人有展露他才华的机会。所以他回去以后，再也没有直截了当跟他女儿讲，好棒，好厉害，好喜欢你。妈妈以你为骄傲。这些空话套话，虚话。

拜托各位同学以后不要再说了。😡，🎼趁着他女儿生日，他只做了一件事儿，把他女儿所有的作品全部都挂在墙上。他跟女儿说，妞女。🎼礼拜天是你的生日，这样吧，妈妈给你搞一个生日庆祝。

你把你的所有的同学和好朋友都请到家里面来庆祝吧。妞妞一听很开心，那天一来，她整个家里面被布置的像一个画馆一样。所有的小朋友们一进去，哇，你好厉害呀，真的画了这么多。哇，你妈妈真的好用心，画了那么多画。

怎么弄出来的？当她的妞女发现所有的小朋友进来了以后，看到她整个房间里面挂满了墙的图画。他觉得。🎼一切都值了他非常爱他的妈妈。🎼妈妈怎么能够想出来这个方法，她觉得。🎼他的妈妈是全世界最好的妈妈，从此以后。

根本不用妈妈说一句话。🎼孩子每天像发疯一样的，比毕加索加梵高画画的时间还要长。🎼但这各位他做了什么事情，原来他的做法只是说你画的很棒，很好，不愧是妈妈的女儿。

而她现在唯一的转变的做法只是帮女儿办了一场画展。所以性格色彩线下课程的学习，让他真正明白了到底什么叫做真正的赞美。因此，此刻正在学习的各位同学，我知道你已经自学到现在。😊，🎼你已经有了很多的感悟。

🎼有了很多的收获，并且有了实际的运用。可是如果你想有更大的收获体验，想把性格色彩变成你血液当中的一部分，变成你的一个加速器，变成你人生当中的一把利器的话。

那你一定要在线下课堂跟更多的朋友来进行深度的交流。你才会发现你对性格色彩的学习。刚刚开始。🎼第四道问题，我非常想认可我们家老婆，但是我始终找不到他的优点。我发现他身上啥优点都没有咋办？答案很简单。

那是你的问题。🎼因为。🎼天底下再烂的人都有优点，一个杀人犯，一个十恶不赦的人，他可能对他女儿的爱是非常真挚的。在很多电影当中经常有这样的桥段。如果你的眼睛当中永远盯着别人的毛病，从来没有发现对方的优点。

只是因为长期性格的冲突，让你对他充满了憎恶和讨厌，你不愿意说出他的优点，你不愿意承认他有一点点的可取之处，因为你巴不得跟他现在迅速的分开，但是如果你不能够认可他曾经付出的一切，他身上已有的优点。

你怎么让他承认。🎼他身上的问题呢，请你记住，当初你跟他在一起是你选择的。你现在告诉我说，你跟他性格不合要分开，那你当初跟他在一起的时候，你咋不告诉我，你跟他性格不合呢？当初一定是有原因。

因为某些原因你们相互吸引，相互欣赏。🎼所以。🎼如果你翻来覆去的跟我重复，我实在发现不了他身上的任何优点。问题答案很明确，那是你的问题，你自己要去挖掘。第五道题目。

我知道用性格色彩的钻石法则可以帮助我达成我的目标。但是我觉得钻石法则非常非常的假，我说不出口怎么办？这个问题问的特别好，但是我必须告诉你这个问题是个假问题。

🎼在关于红蓝黄绿四个颜色的优点和缺点的论述当中，我记得我曾经讲过。🎼蓝色性格。🎼有一个很大的毛病，因为他们的高要求和高标准。🎼他们容易给家里面很多人有很多的压抑。🎼有一个小孩儿因为长期得不到父亲的表扬。

🎼最后跳楼自杀了，我讲了这样的一个悲剧性的事实。🎼一个蓝色性格的父亲会说，我就是这样的人，我不愿意去赞美。🎼我认为孩子就是应该在高要求当中才能够茁壮成长。🎼但是如果你今天跟他讲。

你再不给你们家的孩子赞美，你们家红色这个小孩儿就要被你打压的。🎼毫无朝气。🎼死气沉沉，这一辈子就毁掉了。🎼他说我觉得很假，我开不了口。你告诉他，如果今天你再不赞美他，他就会跳楼了。请问你会赞美吗？所以。

🎼你觉得假不假，你能不能开得了口，取决于当你在做这件事情的时候。🎼你要达成什么样的目标？🎼如果你明白所有钻石法则的运用。🎼都是为了达成最终你想要的。🎼这个美好的理想化的目标。🎼那你就会去行动。

如果你还不能够理解这一点，让我再给你举一个例子。🎼每年的520是表白日，请问你表白了吗？你知道天底下有很多人都在暗恋他人，但是他从来不敢表白，你知道为什么他不敢表白吗？我认为不敢表白的原因只有一个。

🎼那就是因为你爱你自己的感受，超过爱他，你担心表白出来以后被别人拒绝，自己非常的尴尬，尊严受损，不好意思。因为你非常爱惜自己的感受，所以你不表白。如果你爱他，超过你的感受，那你就表白了。

他同意不就皆大欢喜，那不同意就不同意了。那每个人都有自己选择的权利。而你爱你自己的感受更强，超过爱他，那不表白就是你的事情。所以归根结底，钻石法则的核心运用就是翻来覆去的问你一个问题。

你到底想要的是什么。这是你期待达成的结果嘛，如果你期待达成你的结果，你就要用。如果你不期待，那你不用好了，反正你要承担你生活的代价。我特别没有自信，就算我学习了性格色彩，我也不敢跟人交流怎么办？

解决这个问题的唯一方法只有一个跟乐家学演讲。在过去20年的时间，我都在研究性格色彩。在过去十年当中，我新增加了一门课程教人学演讲，这也是后来我为什么要参加超级演说家和我是演说家节目的原因。

我的主要能力是帮助那些不敢开口的人，不会说话的人，学完了以后立即会说话。而那些很会说话的人，口才很好的人，学完了以后发现自己不会说话了。所以如果你从来没有信心，你没有能力打开自己的内心，解决问题的方法。

就是你必须迈出这一步，成为一个敢于说话的人。当然，还有另外的一个方法。这个方法也就是下一道要问的问题。🎼我的孩子在学校里面可能遇到了不开心的事儿，可是回家以后，他不肯告诉我，我用了很多方法也没有用。

🎼原因是什么？怎么办？🎼在性格色彩读心术的前面几堂课程里面，我花了很多篇幅来跟大家来讲伟大的性格色彩卡牌。🎼让我们来回忆一下。🎼当你在现实生活当中。🎼当你在现实生活当中，如果你家里面的孩子。

🎼你觉得他有问题，但是他又不愿意跟你说的时候。🎼性格色彩的学员最经常用的方法非常简单，就是给孩子玩卡牌。因为只要卡牌摆出来，马上可以从牌面的。🎼特征显示上面看出来孩子的状态。比方说有如下的一个排型。

🎼好。🎼呃，我现在摆的这副牌。🎼我现在摆的这副牌是我们的一个。🎼学员。🎼回到家里面以后。🎼他给他们家的孩子。🎼摆的一副牌。🎼然后。🎼这是他们家的。🎼孩子摆出来的牌。🎼当他们家的孩子把这个牌摆出来的瞬间。

🎼在2秒钟之内，他就判断出来。🎼孩子。🎼有很大很大的心事儿。🎼压在心里面。🎼不肯说，那怎么看出来呢？🎼当你在线下课堂学习了卡牌诗以后，你就会发现。🎼在12张牌的第一行最重要的位置有两张牌。

一个叫情绪多变，一个叫内心保守。这两张牌在性格色彩的专业术语当中是两张完全相反的超级矛盾牌。🎼这张牌说明这个孩子是一个典型的红色性格的人，内心深处有很多话要讲。🎼情绪丰富，而内心保守。

代表他现在完全不想说话，所有的东西想憋在肚子里面，这两个完全相反的东西共同出现在第一排。🎼当下回卡牌式课程学了以后，你一秒钟就可以判断。🎼当这两张完全相反的牌放在最重要的位置。结论很简单。

🎼那就是此时此刻，他心里面很憋屈，他有心事儿。🎼你就要根据这个牌面开始展开跟他交流，小宝。🎼在学校里面，最近有发生什么不开心的事情吗？🎼有什么事情需要妈妈来帮助吗？🎼在卡牌式的问话技术当中。

有分成6个步骤的分解法，一步一步通过交流，引导出孩子说出来在学校里面发生的事儿，而最后事件的真相，是这个母亲完全没有想象到，他们家孩子在学校里面遭受到了校园的霸凌，被大班的几个同学给欺负。

如果没有早早的发现这个情况，很有可能会酿发出来不可想象的悲剧。🎼所以如果你周围身边有非常亲近的人。🎼你想帮助他们，又不知道从哪里开始，最好的场合和方法就是性格色彩的卡牌。卡牌可以帮助你走入他人的内心。

成为解决问题的高手，成为他人心目当中的智多星，成为他人心目当中的老娘舅，成为他人心目当中的好帮手。Yeah。🎼好了，现在剩下常见问答的最后一讲的最后一道问题。乐嘉老师请问学习性格色彩的最高境界是什么？

🎼很简单。🎼性格色彩的境界是你要从看谁看懂，想谁想通。🎼最终到。🎼想谁变谁帮谁帮手。此话怎讲？当你想变成像蓝色这样善于筹谋跟规划的蓝色性格。🎼你可以比诸葛亮还蓝色。🎼当你想变成果决霸气不拖拉的人的时候。

你可以比曹操还要黄色。🎼当你想变成一个非常逗逼搞笑，跟所有的人都能够打成一片的时候。🎼你可以变得像。🎼韦小宝一样古灵精怪。🎼当你想变得。🎼一片和气，人人觉得跟你在一起相处都很舒服，没有压力的时候。

你可以变得小沙和尚。🎼所谓想谁变谁的意思是。🎼在个性修炼的途径当中。🎼你可以自由的四个颜色相互转换，而帮谁帮成的意思是。🎼你运用钻石法则，可以有效的影响他人。你运用卡牌的工具，可以帮助到这个世界上面。

千百万的正在苦难当中，正在人际关系的困惑迷茫彷徨当中，还没有办法拔出来。而你已经走在了幸福的康庄大道当中，你可以帮助他们用性格色彩。🎼穿透迷茫。🎼看破芸芸众生。找到事物表象背后的本质，告诉给他。

原来一切。都是性格色彩惹的祸。不懂性格，要付出代价。所以还是那句话。🎼大人心难测。🎼只怕不懂人心。看谁看懂，想谁想通，说谁说众，帮谁。我们下一讲。再见。

