# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第19课 钻石法则的亲子应用 (1)

传道天下，汇集是人。各位亲爱的同学，欢迎进入到性格色彩读心术线上课堂钻石法则的亲子篇。我。🎼如果正在学习这段课程的朋友，你有孩子的话，那就恭喜你了。🎼因为没有养过孩子的人，很难有切身的体会养孩子的种种。

🎼苦恼。🎼虽然现在国家里面大力的在提倡推进三胎的政策，但是除了在网上大家热衷于讨论的各种各样养孩子的。🎼物质成本和精神成本以外。🎼我想跟大家讲，在养孩子过程当中，你会发现你会耗损掉很多的精力。

而这些精力的原因。🎼就是因为。🎼如果不懂孩子。🎼你可能会把他。🎼引导到一个错误的方向。🎼你可能会用一个错误的方法去教育他。我见到的最多数的情况就是人们总是试图。🎼用自己的方法将孩子改造成为一个。

🎼他希望成为的那个样子。🎼而事实上。🎼为人父母正确的教育方法。🎼天下有很多理论。🎼我也不知道哪个对。🎼反正在性格色彩里面。🎼只有两句话。第一句话，父母的责任是想尽一切方法，让孩子成为更好的他自己。

🎼而非你想让他成为的那个样子。🎼第二句话就是教育孩子的核心法则只有一条。🎼在性格色彩当中，我们叫做因人而异。🎼音色施教，不同性格的孩子，教育的方法不一样。🎼孔老夫子早就提出因人而异，因材施教。

🎼我们讲了很多年。但事实上。大家嘴巴里面都在讲，很少有人能够做到。如果此时此刻。正在学习的朋友，你是独生子。你可能很难有这样的体验。如果你的家里面除了你以外，你还有兄弟姊妹。

请你回忆你爹娘是怎么教育你跟你的兄弟姊妹的，他有没有用不同的方法，绝大多数的人都没有做到。而如果你不懂性格。你做的很多事是无用功。举个例子。🎼孩子早上起来。🎼赖床他不想爬起来怎么办？🎼有一个爸爸告诉我。

他们家小孩是一个典型的超级大红色，每天早上从来不按时起床，而他老婆是一个大绿色，所以除了在旁边说，小宝快点起来呀，时间到了，要去上学了？你怎么还不起来了，你快点呀。这个绿色的妈妈除了重复说这几句话。

啥办法都没有。可是每天早上7点半一定要出门，否则上学就会迟到，到了7点钟，🎼小孩赖在床上就装死，不管他老妈怎么说，就是无动于衷。这个老妈实在被逼无奈，就去找孩子。他爸。哎，你去管管呀，孩子还是不起来。

这个老爸。🎼直接凶狠的就过去，咣轰咣老爸也是一个非常红色的人，过去以后发现小孩还在那里赖着，一开始态度还挺好的。小宝快点起来呀，上学时间要到了。😡，🎼撞死。🎼小宝。😡，🎼别再睡啦。😡，🎼上学时间到了。

😡，Oh。小宝。😡，🎼7点15了。😡，🎼你还不起来。😡，你想怎么样？😡，🎼喊了三遍，小孩还是不起来，这个红色的老爸被激发的。🎼蹭的一下子怒火生头，一把把这个被子。😡，🎼先走。

直接拿起这个脚底的鞋底板冲的那个屁股啊呸。😡，我让你睡懒觉，让你睡懒觉，让你睡懒觉。小孩哇。😡，🎼结果孩子在那里发神经病一样的哭叫，老爸负责死死的抓住头发，捏住脖子，让孩子不动，老妈就像机器人一样配合。

赶紧把小孩穿好衣服，连早饭都没有吃，硬生生的给揪在门口，上了车以后，随便弄点早点。小孩一路哭到学校。😡，🎼就这样。🎼半年时间。🎼完全无解。🎼这对父母非常的绝望。🎼他们买了市面上面所有能够买的亲子的书。

他们看了全世界著名的教育孩子的教育法的体系，不下9种。可是当他们看到这个孩子早上就是不起床的时候，他们除了大眼瞪小眼。这个老爸除了在那里发飙骂娘，老妈除了在那边和颜悦色的劝以外，🎼什么都没有改变。

那现在问题来了。怎么办。如果这个事情发生在你的身上。人家小孩现在已经成了条件反射了，坚决就是不起来怎么办？🎼这个老爸的手法非常的粗暴，但是我必须坦率告诉你。😡，🎼因为我这个学生他跟我讲。

🎼他每次揪他儿子出被窝打他儿子的时候，他都心如刀绞。他心里明明知道这样的做法不对，但是他也控制不住自己，就是要这么去做，因为他完全没有方法。🎼他对性格色彩非常的感恩。🎼因为性格色彩。🎼救了他们家。

🎼其他东西不说，就在起床的这件事儿上，当他学完性格色彩以后，他才发现。🎼如果你想让红色性格的孩子配合你做一件事儿，那非常简单，就是你一定要想方设法把这件事儿给变成一个有趣的事。

🎼当红色性格觉察到这件事情非常有趣的时候，根本不需要外力的胁迫，他会自然而然的来配合你。而当你强硬着逼迫他起床快点说几遍，这么笨，这么懒，其他小孩谁像你这个样子，你越这么讲。😡，🎼会激发起来他的逆反。

他的情绪反弹。当这个老爸。🎼学完性格色彩，发现他们家的孩子是标准的红加黄性格，黄色在第二位，红色在第一位的时候，他想起在课堂上面老师讲的钻石法则的原则。🎼主要针对它的第一颜色，要运用你的钻石法则。

🎼而红色讲究趣味，那小孩儿喜欢什么呢？🎼他突然想起。🎼他们家孩子特别喜欢动画片海贼王。🎼所以学完新格车才回去以后，他马上变了个做法。🎼早上7点钟的时候。🎼放起海贼王的音乐，那个音乐一放起来。

小孩的眼睛噌就睁开。嗯，然后他买了一套海贼王的服饰，他带上这个海贼王的这个服装，拿上海贼王的这个枪，配合这个这个音乐，鬼鬼祟祟的来到他的孩子面前，当他带着海盗的头巾，举着这个玩具的小手枪。

跟他们家小宝说，什么举起手来，小孩做梦都没有想到，天哪，老爸今天居然没有骂他没有打，他没有抓他，没有拉他，居然跟他开始玩动画片游戏，小孩眼睛一睁，哎，没人叫他直接从被窝里面钻起来。

开始跟他爸爸玩海贼王的游戏，2分钟以后，他爸爸说，非常好。今天晚上放学回来。我们来个海贼王大战。好的，3分钟以后，衣服全部穿好，孩子兴高采烈的吃饭收拾。😊，🎼上学。🎼就这一招。🎼过去半年所有的痛苦。

🎼全部烟消雾散。🎼而他做的所有的转折，仅仅只是因为他运用了钻石法则当中的一条，你要寻找到红色性格孩子的兴趣点。🎼去刺激他。🎼当你寻找到他的快乐点和趣味点的时候，所有的一切都会变得so easy。所以。

🎼他非常感激性格色彩。🎼他在学习性格色彩的时候，早期仅仅只是因为他的职业发展途径当中受到一些障碍。🎼他希望知道为什么他在创业的过程当中总是会出现一些波折。他想找到自己的问题在哪里，结果没有想到。

🎼有心插花花不成，无心栽柳，柳成阴。🎼性格色彩帮他解决了他跟他孩子关系的问题。从那一刻开始起，他们的关系好极了，非常的融洽。不管他说什么话，儿子都非常听堂，而且儿子在健康快乐顺畅的道路上。

康庄大道上勇往直前。🎼所以如果你学会性格色彩，你就知道如何找准你们家孩子的那个脉搏。🎼找到那个核心关键的按钮。🎼然后一推就到。如果你找不到这个按钮，不管怎么样，你都没有办法打开他的心门。

那么现在我的第二个问题是，各位同学，如果你生下来的孩子不是红色性格的孩子，你生下来的是一个绿色性格的孩子，那你怎么办？在前面的课程当中，我已经跟你讲过，绿色性格的人最大的问题是他们不求上进。

没有什么野心。对于黄色性格的父母而言，他们是非常着急的。但是不管怎么骂。😊，都没有用。🎼在苏州，我曾经有一对企业家的夫妇，他们创业做的很大，他们希望自己创下一份家产，将来可以遗留给自己的孩子。

让孩子子承父业，但是很可惜孩子是绿色性格的。不管他们赚了多少钱，对于孩子来讲，一丢丢的兴趣都没有。他们发现自己的孩子完全没有上进心的时候非常的恼火。因为周围所有朋友的孩子天天不停的学这学那。

每个人都在力争上有，他们总觉得自己的孩子有问题，他们送自己的孩子到各种各样的心理诊所，想去发现孩子到底有什么样的问题。但事实上，孩子一点问题都没有，他们不知道该怎么办。

🎼所以绿色你会面临的问题是如何让它变得有上进心。但在具体的教育过程当中，你会碰到的更加大的一个挑战是绿色性格的人。🎼胆子实在太小了，做作业速度实在太慢了。时间关系。今天先跟大家分享一个我的学员。

他亲身经历的案例。他是一个典型黄色性格的人，胆子非常大，可是他们家儿子是一个绿色，胆子非常非常的小。从小到大他试了各种各样的方法，把他们家小孩放在一个孤苦伶仃，没有人的野外的森林里边。

把他们家孩子吓得从此以后绝对半步都不离开他，不仅一点点问题都没有解决，反而加剧了孩子的恐惧。🎼他用尽所有的方法，他非常的无奈。🎼他们家孩子对他具有超级强烈的依赖感，不管他走到哪里。

小孩一定会死死的抓住他的衣脚，他非常的苦恼，咋办？🎼孩子都这么大了。🎼都已经快上初一了，胆子还这么的小。🎼每次他出去。🎼小孩儿绝对不会离开他的任何视线，只要觉得看不到他，孩子都会非常的担惊受怕。

当他真正的学会性格色彩以后，他才突然之间发现。🎼绿色性格的孩子，如果你要训练它，你的步伐不能迈得太大。当你的步伐迈得太大的时候，会有灾难性的后果。举个例子。🎼如果你跟这个孩子想努力加油。

好好学习弹钢琴以后你一定可以弹的比朗朗还要好。🎼很多黄色性格的父母喜欢用这样的大目标来刺激自己的孩子，激励他。🎼但是他们并不清楚这种话对于绿色性格的孩子不是屁话的问题。

这种话会让绿色性格的孩子彻底摧毁他的信心，从此以后不再弹琴，他认为那是根本不可能达成的。因为他觉得离我的距离太遥远了。所以当这个黄色性格的父亲为了训练自己孩子胆量的时候，如果跟他讲，我在这里钓鱼。

现在你跑到那边的胡心婷那边跑过去再跑回来，这个小孩绝对不会去。因为胡心婷跟这个老爸相差有500米的距离，孩子觉得实在是太远了，看不到老爸非常危险。当他学了性格色彩的钻石法则以后，在线下课堂。

我教会给他一招，你必须学会目标分解法。🎼什么意思？🎼当你面对绿色性格的时候，你给他一个特别大的目标，他会抗拒。🎼那么很简单，要用小目标。🎼老爸在这里钓鱼。第一句话，好嘞。

你跑到那边那棵歪脖子树那边跑过去走回来，歪脖子树离他只有50米。小孩说好呀，爸叭叭叭叭叭叭8叭叭叭88叭叭。🎼过来以后不错哦，做的很好，来那边再远一点，还有一棵更大的比笔直的树跑过去。

小孩很开心的又跑了第二次。当小孩发现一次一次变得简单和容易了以后，他运用目标切割的方法，让孩子跑了5次，孩子成功的最后的达成了目标，孩子觉得很简单。但是如果一开始他跟他们家孩子说，你要跑到那个最远的。

我看不见的胡心婷再过来，小孩这辈子。😊，🎼就不走了。🎼所以。🎼对于某种性格很容易的事情，对于另外的一种性格非常艰难。🎼对于黄色性格的孩子来讲，根本就不是事儿的事儿。对于绿色性格来讲，那就是天大的事儿。

如果你不懂性格色彩，你就会发现。🎼当你在教育孩子的时候，你经常用你自己的方法，但是你完全达不到应有的效果。在今天这堂课的最后，我想跟你分享一下我跟我们家孩子的故事。🎼我女儿叫乐灵儿，今年8岁。

🎼这是我唯一的一个女儿。🎼网上说我有好多孩子，对不起，我都不知道那些孩子从哪里来。我仔细盘算了一下我的家谱，我好像也没有领养过。🎼我们家女儿8岁，她的性格跟我。🎼几乎一样。🎼也是属于比较明显的洪家黄。

但是我跟他有个很大的差别。我们家女儿的黄色性格的特点远远比我要多。🎼也就是说。🎼一旦我女儿决定的事情。🎼通常。🎼如果我要想去强行改变它，非常难，他会誓死抗争和抵抗。🎼而且。🎼他很少。🎼会服输。🎼服软。

🎼他会坚持。🎼所以在跟我女儿相处的过程当中。🎼为了把他的某些错误的想法给掰过来。🎼有的时候我需要费出巨大的努力。🎼有一次。🎼我带着我女儿出去见我。🎼两个朋友。🎼这两个朋友是一对夫妻。🎼我们坐下来的时候。

在等菜上来的时候再聊天，聊了10分钟。🎼这个时候。🎼服务员端上来了第一道菜。🎼在服务员端上第一道菜上来的时候，我女儿坐在那边就说了一句话。🎼爸爸。🎼我想看。🎼我女儿那个时候。🎼5岁。

🎼我的第一本能反应是。🎼菜上来了，我们先吃饭。🎼饭吃完了再看。🎼因为我不想让他养成。🎼吃饭看ipad的喜欢。我女儿听我说完了以后，只回答了一句话，爸爸。🎼我想看ipad。🎼他的眼神坚定。🎼两眼炯炯有神。

🎼他那句话一说出来的时候，我的心里面咯噔一下。🎼小屁孩儿，你想威胁我。🎼他非常聪明。🎼他知道我的朋友在。🎼我要面子。他在5岁的时候，他就知道，趁着这个时候来要挟你老爸，你老爸一定会答应的。

🎼如果我没有学过性格色彩。🎼如果我不懂，按照我性格的本能反应，我一定会说吃饭。🎼没听见吗？😡，🎼吃饭的时候看什么ipad，吃完再看。😡，🎼我只要跟他这么说了，我女儿一定会哇。😡，🎼我只要对他一凶。

他立即就哭。而这个事情的后果就是我那一对夫妻的朋友，为了缓和这个尴尬的场面。🎼就会说，哎呀，老家小孩要看就给他看嘛，看一会儿没关系的。🎼只要我朋友开了这个口，我接下来就更加难教育了。😡。

🎼如果我说你们两个别惯着他，今天就是不让他看。😡，🎼吃饭的时候看什么看想造反呢，跟你说过多少次了，吃饭。😡，🎼我女儿一定跟我抗争到底。我刚才所描绘的场面，在很多家庭当中无数次的出现，那是因为你不了解。

当你面对一个黄色性格多的孩子。🎼当他提出一个要求，你直接拒绝他打压他的时候，他的本能反应就是反抗。最后所有的人都会搞的。不欢而散。我非常感激。我的老师。乐嘉老师。乐嘉老师教会了我性格色彩。

在我跟他学习性格色彩的过程当中，他翻来覆去的强调一句话。每一个人的内心都有他的动机和需求。你要找到那个核心的按钮。如果你还没有搞定你的孩子，只能证明你的方法用错。乐嘉老师告诉我说。

当你面对黄色性格多的孩子，你不能用强硬的方法，因为硬碰硬的。方式只会让场面陷入僵局。所以我做了第一个动作。🎼我是。🎼02。🎼这样吧。🎼那你跟我来一下。🎼我把他带到了隔壁的房间。

🎼在我那两个朋友不在的情况下，我单独教育他。🎼因为我必须要做好思想准备。🎼给他留有面子。🎼否则，这么小的小孩。🎼他也知道面子。🎼坐下来了以后。🎼我只说了。🎼两句话。🎼就搞定了。

🎼而这两句话恰恰是性格色彩、钻石法则的精髓。🎼我想起乐逍老师跟我说。😡，🎼不要强硬的压迫一个黄色性管的孩子。🎼黄色性格的孩子喜欢人生的决定由自己来做，而不是别人来做。所以最好的方法就是让黄色性格的孩子。

他自己做选择，而非父母强行给他。🎼我坐下来以后问他。🎼我说0儿。🎼你是不是很想看这个动画片？嗯，我要看大头爸爸小头爸爸。🎼好。🎼我说玲儿。🎼你现在有两个。🎼你可以先吃饭。🎼再看动画片。

你也可以先看动画片再吃饭。🎼但是如果你先吃饭，吃完饭再看爸爸让你看三集。如果你现在看看完以后再吃饭，你只能看一集。🎼你选哪个？🎼当我的话说完了以后。🎼我女儿的本能反应。🎼只有一个。🎼爸爸。

🎼你说话算数吗？🎼爸爸说话什么时候不传说？🎼好。🎼吃饭。🎼我女儿就跟我。Perfect。🎼搞定。🎼我给了他一个选择，这两个选择当中。🎼有着不同的利益导向，一个看三级，一个看一集。5岁的小孩。

请各位不要低估他的智商，他可以在一秒钟之内分析出来哪个更符合他的利益。当他做出属于他自己的决定了以后，他会非常忠诚的执行他自己做出的承诺。🎼但是这个里面我需要跟大家来讲，这里面有个很重要的前提条件。

第一，一定要是一个说话算数的父母。🎼在长期跟我女儿相处的过程当中，我答应他的事情我都做到，所以我女儿相信我，这是前提。第二个，如果一旦她承诺的事情他做不到，那你就要坚持到底。

让他知道他必须付出他说话不算数，要付出的代价。如果你能够做到。当你把选择权交给他的时候，非常容易就达成了你的目标。🎼所以这一切的核心关键点，只不过是因为我运用了性格色彩战士法则当中，不要强行的压迫黄色。

要给他做出属于他自己的选择。好了。🎼性格色彩就是这么简单。🎼钻石法则就是这么神奇。🎼看上去应用的很容易，但是他这里核心的原理就是因为你知道了这个孩子的性格，用什么样的方法跟他来相处。🎼在这一讲一开始。

我反复跟大家强调。🎼因人而异，音色施教。🎼我反复跟大家强调。🎼要让孩子成为更好的他自己。🎼这一切的前提条件，基于天下所有的父母，发自内心的理解孩子内心深处的需求。在现代社会，有非常多的抑郁症的孩子。

自闭症的孩子，种种问题的孩子。🎼除了学习压力过大以外，几乎都是因为父母不懂孩子。如果你的周围身边有一些朋友，他们在教他们孩子过程当中有非常多的痛苦和麻烦。

你看到的你周围身边小朋友和这些孩子们正在承受着很多心灵当中，不应该承受的压力和压抑，请你用性格色彩帮助他们，让他们参加到性格色彩课程的学习里面，让他们通过更好的理解人与人之间的差异。

过一个更加美好的童年，成长的更加快乐，不要让我们这一代我们成长当中发生的悲催，再在我们孩子身上重演，善莫大焉。不怕人心难测，只怕不懂人心。愿今天这一讲带给你。😊，你想要的。启发和收获我们下讲。再见。

