# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：47. 如何过好面试这一关（红色篇&蓝色篇）

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量，使自己的生命更美好。🎼。🎼有不少人都很关心在面试的时候，如何快速判断面试官的性格，以及用怎样的对话方式才可以取得良好的印象。

最后取得工作的机会，得到这份offer。那么今天我们就来谈谈如何快速判断面试官的性格，以及搞定征服他。在开始正式的性格分析之前，第一件最重要的基本概念就是。🎼面试官一般都受过专业的训练。

所以他们在很多事情上，不管性格如何，都会具有一定的共性。🎼当你在洞察面试官性格的时候，请你不要贸然贴标签，因为他们都会问大量的问题，尤其在谈及薪资这样特们敏感问题的时候，都会比较谨慎。

你不能根据一个小小的情况，就判断他的性格。可如果你有机会跟面试官聊15分钟以上，你就有办法从交谈的细节当中捕捉到他的性格特质。由于时间的关系，在这堂课里面。

我会针对红色性格和蓝色性格的面试官来详细讲解他们的特点，以及如何和他们更好的沟通。在下一讲当中，我会来讲黄色性格和绿色性格的面试官。🎼我们先来看看第一类红色性格的面试官，他们的亲和力比较强。

和他交流的时候，你也不会有太多的距离感。如果你聊到自己的兴趣爱好的时候，假设他也有点了解，他会比较愿意跟你多聊几句。即便跟这个工作没啥太多的关联。他觉得如果能够全方位的了解你这个人特别特别棒。

面试的时候，他们可能会采用一种特别聊家常唠嗑的方式问家在哪儿啊，哎呦，河东人呢，河东人好，哎，我很好的几个哥们都在那儿的，你平时喜欢干嘛呀？看球不错呀，我也喜欢你喜欢哪个队啊。

真的我也是曼联的球迷呀叭叭叭叭叭叭叭。😊，🎼有趣的事情是因为红色性格的思维比较跳跃，富有创意。所以在面试的时候，有一些特别刁钻古怪的稀奇的问题，多半是由红色性格的面试官提出来的。你比方说。

🎼他突然指着墙上的一幅画，让你谈谈嗯，这幅画你看了以后有啥感受啊？你再比方说我有一个红色性格的学生，他在招聘网站策划人员的时候，他就问那个应聘者，你能不能估算出来全世界每年会消耗多少张卫生纸啊？

🎼如果你的性格呢比较严谨。🎼你呢之前对这种天马行空的红色性格了解也不多，你遇到这种突发奇想的神经病的问题，你可能就会有这种发懵的感觉。尤其是你本来已经做好了特别充分的和这个应聘岗位有关的准备工作。

突然碰到这种问题。🎼你会有不理解或者有憋屈的感觉。🎼其实呢当你面对红色性格面试官的时候，如果简单来讲，有三件最重要的事情对你特别重要。第一，表达出来热忱的想要在这家公司努力工作的愿望。

红色性格和人交往的时候，他们特别看重别人的态度，相比较那些有能力，但是目空一切的表现，你的诚恳和热情的态度，能获得他们很多巨大的加分。因为态度好，意味着以后好沟通，也便于帮助这个员工的成长和提升。

这能够满足红色性格内心深处，希望帮助别人获得认可的欲望。🎼第二个，如果面试的时候需要谈到你自己过往的成绩和你的能力。🎼请拜托你不要抽象的叙述，而是要讲故事，或者讲具体的例子，让别人来了解。

🎼像我有一个红色性格的朋友，他就遇到过一个特别聪明的来应聘的人。当时这个人呢去应聘他们客服的岗位，结果他就问你以前工作的时候怎么处理投诉呀？🎼他没有回答1234，我会怎么做，而马上讲了一个故事，他说。

🎼呃，在我过去任职的早教机构里面，有一个妈妈过来投诉，说，因为上了兴趣班以后，我儿子的学习成绩下降了。🎼我当时首先是认可了这个妈妈，肯定了她对孩子的关心和付出，也表示了我们会特别重视他提出的这个问题。

然后我就陪他一起回顾这个孩子一个学期的学习表现，帮他找到了他儿子成绩下降的原因，其实最后发现根本不是因为上兴趣班，而是因为这个学期的课业压力，突然加重了以后，孩子的心情感到特别焦虑。

最后呢我还教给这个妈妈一些小的技巧，帮助他儿子缓解压力。最后这个老妈特别开心，还推荐了两个朋友，成为了我们的客户。你看刚才他讲的这个例子，就特别好的帮助红色性格的面试官，能够感性的认识到。

嗯来应聘的这个人的工作的责任心，耐心，还有沟通技巧，能够留下特别棒的印象。第三。🎼认可是影响红色性格特别好的一招。但是因为应聘者和面试官的关系比较敏感。如果你特别草率的去夸奖。

会让这个面试官觉得你特别虚假，拍马屁，所以比较好的做法呢，是谈论你自己对于自己要应聘的这个公司以及这个行业的喜欢认同，让别人明白你自己工作的动力来自于哪里，有机会的话呢。

你可以在面试结束离开以后写一封特别热情的邮件，补充说明一下自己在面试的时候，来不及说明的一些情况。顺带呢对面试官在面试当中的专业度和亲和力表示认可。🎼呃，不管这个红色性格的面试官，是自己亲自收到这封信。

还是通过别人的转述得知，都会对你有更加好的印象。🎼第二类，蓝色性格的面试官，他们逻辑极其严密，善于抽丝剥茧的盘问每一个应聘者。😡，🎼像我有个学生在当年参加NBA入学面试的时候。

就遇到了一位蓝色性格的面试官。这个面试官当时让他回答一个关于投资理念的问题。🎼他就说了一句，我很推崇巴菲特的价值投资理念，结果就这一句话撞在了这个面试官的枪口上，差点把自己搞死。

🎼面试官对巴菲特的背景特别熟，然后就开始拷问他。🎼你认为巴菲特最成功的投资是哪一笔啊？好，我个人认为是可口可乐。为什么呢？巴菲顿从1988年重仓买入可口可乐叭8叭叭叭。😡，还有别的标的吗？嗯。

还有喜食糖果。🎼除了消费类企业，还有其他的吗？还有cisco啪啪啪，然后还有连珠炮的问雷一大通。那你再谈谈巴菲特不成功的投资吧。你认为巴菲特这套模式在中国能适用吗？🎼在中国有谁模仿巴菲特比较像啊？

你认为巴菲特受格雷厄姆的影响多一些，还是废车多一些？刚刚你还提到了查理芒格，你怎么看这一堆的组合呀？之前我这个学生通读过很多老八的书。但即便如此，被这个蓝色性格的面试官追问的还是极其狼狈。

绞尽脑汁才能搜索到某一个章节的细节。🎼我另一个参加面试的朋友就没那么幸运，他也遇到一个蓝色性格的面试官。🎼当他向那个蓝色性格面试官吹牛逼，说自己的概率论学的不错。

结果那个面试官当场要求他写下伯努利方程和贝叶斯宫式。🎼他当场就傻在那儿。🎼当然和这个工作也就拜拜了。🎼蓝色性格的面试官非常注重细节，他们发自内心的认为一屋不扫，何以扫天下。有一个朋友告诉我。

他无意当中获得到一位蓝色性格面试官的青睐，顺利的通过面试。通过以后，他才知道这个蓝色面试官是出了名的杀手，之前很多人都死掉了。然后他那次面试是因为他被带到会议室。当时会议室里面也没有人。

他看到桌子上面有些文具比较凌乱，就整理了一下，把一姿摆正以后，选了一个位置坐下来。对面的那个位置是斜对着门口的，留给面试官，这样如果在面试过程当中，有人要找面试官呢可以比较方便的在门口跟他打招呼。

又不至于干扰。他坐在那个位置留给面试官位置留好等着面试官到来，他进到这家公司以后，他才知道当时在面试的时候，会议室里面安装了摄像头，所以每一个举动。🎼面试官都看得清清楚楚，而这个前奏过程当中。

这个应聘者的有条不紊的所有的细节，其实为他加了好多的分。当你应对蓝色面试官的时候，有三件。🎼非常重要的事情。🎼第一。🎼请务必事先做好充分的准备。🎼把可能会有的提问引导到你自己熟悉的领域。

当你在准备简历和各种材料的时候，要精确和细致，能提供数字的地方，请务必提供数字。针对你的每一个成绩和经历，准备好，当你万一被追问的时候，需要提供的证明材料。在面试的时候，对方如果发问。🎼递上一份材料。

比你的千言万语重得多。第二。🎼在你回答蓝色性格问题的时候，千万不要匆忙和急迫。问题听清楚了以后想好再说，尽量有条理的回应。第一第二第三，因为所以。🎼你完整的回答对方的问题，即便对方对你质疑。

也请你跟对方保持在同一频道对话，稳住你的情绪。🎼第三。🎼如果你回答问题的时候，最好你只说你自己能够确定的事儿，不确定的宁可不说。碰到那种喜欢刨根问底的蓝色性格的面试官，他们非常抓细节，也特别看重诚信。

你除了在面试以前要做足功课以外，切记信口开河，你不懂的东西，坦诚的承认。🎼否则别人会对你的诚信提出严肃的。🎼质疑。🎼上面的内容是红色性格和蓝色性格的面试官在面试的时候可能会有的表现。

以及他们在沟通的时候需要注意的事项。🎼呃，当然面试并不是对方考察你，你也可以通过面试来了解对方，从而建立起来良好的沟通，然后才能判断这个工作到底是不是你真正想要的。🎼在下一讲当中。

我会继续为你分析黄色性格和绿色性格的面试官，以及如何和他们顺利的完成。🎼面系。🎼祝你好孕。