# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：036.第一课：甲之蜜糖，乙之砒霜

没有。🎼嗨我亲爱的朋友，欢迎你进入到跟乐家学性格色彩的语音世界。从现在开始起，我们的第一集节目就正式开始了。我只希望在这52集节目当中录更多的干货给你，希望能够帮助你解决问题。

掌握这样的一个实用的心理学工具。🎼这52集节目的安排，我的想法是，当中我会拿出来5集进行问答。所以在听每一期节目的时候，如果你有任何问题你可以在评论和留言的地方写下来，我会统一的搜集好，整理好，排列好。

然后专门花出5级的空间来统一回答各位听友的所有问题。🎼不过我会建议你在提问的时候啊，你不能问太抽象的问题。比方说你会问我啊，怎么跟蓝色性格的人相处，这种问题问的就太大了。因为当你在提问的时候。

你问的越具象，越有细节性，我越知道怎么样子来帮你给出你的答案。否则你问我一个笼统的问题，我肯定给你的回答就是一个笼统的回答，大家都是以虚对虚，搞了半天好像在交流，其实狗屁问题都没解决。

🎼另外有一些朋友在评论当中经常说想来入那个这个跟乐家学性格色彩的微信群啊。原来这个节目在刚开始的时候，只是对前面1000个购买的朋友提供这样的服务。那因为现在提出这样需求的朋友太多了。

所以接下来我会多开放几个群，会有小秘书小助理跟大家联系，到时候你进到这个群，每两个月我会有一次跟大家交流的时间。第三件事情需要让你知道的事情是。🎼你听了这个语音的课程，代表着你性格色彩已经入门了。

这就像你看了一本性格色彩的书一样。但是线上的语音永远永远永远无法代替线下的课程的交流研讨会。原因很简单。因为真正掌握性格色彩这个工具，必须需要面对面的人和人之间的碰撞观察和对比。

但是对于暂时没有办法来参加课程的广大的朋友来讲，线上的交流，我可以确保在最短的时间里面，帮你打开一扇关于性格分析的大门，让你马上能够运用红蓝黄绿来观察和看待生活当中出现的很多事情。

🎼我为什么会想起来研究这套学问？呃，这里面的初始点其实非常简单。从2001年到现在这16年的时间里面，我的主要精历一直是用于普及宣传推广和培训更多的性格色彩老师。

最早开始是因为有很多发生在我生活当中的一些事情，我百思不得其解。比方说举个例子，我的第一份工作其实是在银行里面做会计。但是会计做了两年以后，我开始转行做销售。我刚开始入行做销售的时候。

我卖的是一个房产的项目。当时还是非常非常稀少的高级的商住房和一个别墅。我对这个也没什么兴趣，但是我对于跟人打交道的兴趣很强。然后我记得我当时去拜访客户的时候，业余时间跟我的老师学了两手三角猫的魔术。

这个魔术里面其中有一个技法，就是我可以把这个一张名片给他。本来这。🎼名片是黑的，我在手上稍微转了一圈，这个名片就变成白的了。我一直觉得这招特别特别的酷。所以我每次见客户的时候呢，我都会耍这招给客户。

结果有趣的事情发生了。有一次我去拜访一个客户的时候，用这一招，这个客户看了以后，当场非常非常的亢奋。看我做完了以后，他就问我。🎼他说你怎么弄的？他说你再来一遍，然后他就当场缠着我。

后来让我教他这个魔术怎么变。我在他办公室里面跟他聊了一个小时时间，我足足花了40分钟时间跟他来聊这个名片到底怎么么个玩法。这个人已经是1个50多岁的老人家了，那个老头。🎼而在两个礼拜以后。

我又去看了我的另外的一个客户。这个客户是1个30岁不到的女孩。我心里在想，50多岁的老男人都搞定了，你这种小女孩肯定不在话下，我见了他面，如法炮制又变了一遍。🎼结果从头到尾，我发现不对了。

🎼他在整个我拿名片变名片的过程当中，冷若冰霜，面无表情。🎼看我秀完了以后，然后就以那种非常嗤之以鼻的神态跟我说。🎼他说啊，乐先生，他不错啊，他说我们可以开始了吧。🎼然后就当什么事儿都没有发生一样。

正八经的跟我聊事情，聊到十几分钟的时间，然后他就找了个理由借口下逐扩令，把我赶跑了。这件事情对我的打击非常非常大。🎼大在哪里呢？🎼因为在这件事情里面，我发现。

🎼当我用变名片的方法跟我的两个客户交流的时候，我的第一个客户他非常非常喜欢我，觉得我棒极了。🎼他觉得我有趣，可爱，有创意，乐意和人交流好玩。而我的第二个客户，他对我的这个态度。🎼我想了很多年没有想明白。

后来当我开始研究性格色彩以后，我才发现这个里面的奥秘，因为它跟我来自于不同的世界。🎼而第一个客户，他跟我是相同类型的人，在第二个客户的眼中，他觉得我就像一个跳梁小丑一样。你来跟我进行商务上的交流。

你有必要用这么花哨的手法吗？在他的眼中，我变成了一个。🎼不稳重、浮夸，然后不可靠的人。所以非常奇怪的一件事情，你做同样的一件事情，面对对不同的人，你得到的结果完完全全是不一样的。😡。

🎼我在这家公司当中还面临到我人生当中的第二个很重要的打击。因为我换过两个老板。🎼我的第一个老板对我的影响非常非常重。🎼这个人是我见到的天下做事最仔细的人。🎼他拿你做过的所有的报告，拿过来了以后。

🎼最重要的特点就是他首先不看报告的内容，先看你页眉页角有没有对齐标点符号用的到底对不对？行间距和断间距空的是不是一样。如果他发现当中有错别字，他一定会勾出来，让你重新再做。他从来不接受任何口头的报告。

任何人跟他谈事情，必须要拿书面，哪怕再简单的拿个提纲也必须要给他。🎼他每次听你汇报的时候，很有耐心，也不会打断你，但是他也不会笑，就在那里面孔。🎼阴森森的非常严肃，等你汇报完了，然后开始提问问题啊。

他说小乐，这两个数据哪里来的？🎼谁告诉你这件事情一定是这样办。🎼有没有其他可能？万一出了情况，你们的后手处理备选方案是什么？他问你的所有的问题，最后你就会发现是你根本就没有想到的。也就是说。

不管你想的有多仔细，他比你想的还要仔细。我跟这个人汇报了。大概两年以后就逼迫我这样的一个很马大哈的人变成了一个做事特别仔细的人。两年以后，这个人调到北京去了，新来的一个老大。

新来的人同事们传说这是一个雷厉风行的人，做事风格完全跟前面那个老板完全不一样。那我心里没在想到，你上面的老板换来换去，关我屁事，我只要把我自己小老百姓的事干完就行了。为了给他留下一个良好的印象。

在第一次见面的时候，我就开始做了一份非常详尽的报告，然后见面进去了以后，开始汇报。马总你好，我是市场部的小乐，是这样的。我现在把我的工作跟您做一个简单的报告，我的工作目前是主要分。🎼分成三大部分。

每个部分分成4个板块，每个板块里面有5个小点。然后第一板块当中第一部分的第一小点当中又分成6个需要来向您解释的细节。然后我就开始跟这个新的老板报告了。我在想。

因为我的这种说话的方式对我的前面一个老板是非常受用的。他喜欢汇报的方式就是123422343234再来一次逻辑调理、程序、数据细节。结果没想到我用这个方法跟我的第二老板报告的时候，才刚刚开始讲。

第二个人就开始跟我把把把把抱的话打断哎。🎼他说呃我想请问一下，你要告诉我的最重要的部分是什么？我说马总，我刚才向您汇报的全部都是最重要的部分。那那这样吧，我再来跟你讲一次。

结果显然这个新来的老大可很不耐烦。他说这样么你别说了，接下来我有问题，我问你，我问你答就行了。他就不让我讲了。🎼然后。🎼他就开始提问，他问了4个问题，问完以后，我只要说的有一句话说长，马上就被他给打断。

然后问完了以后，他就说了一句话，说得了，这份报告你就放在我这里吧。回头我会仔细看的。如果有任何问题，我会再来问你的，然后我就灰溜溜的被他给赶出了房间。🎼我当时没有学过性格色彩。

我有完全不懂性格之间的差异。我只是知道这两个老大的风格完全不一样。我只是知道，如果我用跟第一个老板一模一样的工作方法，跟第二个人工作的话，我会死的非常非常的惨。🎼很多年以后，当我研究了性格色彩以后。

我才发现，原来我这两个老板是来自于两种完全不同世界的人，你先别管颜色。第一个老板是做事非常仔细，关注细节追求完美的一种性格。而第二个老板，他只对事情的目的和结果有兴趣。你当中的过程怎么样，少来跟我聊。

少废话，我只关心这件事儿，最后你有没有办成，至于你怎么办成的，那是你的事儿。而第一个老板对于过程事无巨细，全部都要来掌控。如果你在整个的过程当中做的不够完美，没有按照规划和步骤来做的话，他会很不爽。

🎼所以你刚才已经听到了，我用跟第一个老板一样的工作方法，跟第二个老板汇报的时候，在他的心目当中，我就变成了一个啰嗦没有能力的人。而这种方法在第一个老板眼中，他会觉得非常欣赏，是一个很靠谱，很仔细。

很认真的人，天地良心。我用一模一样的方法，面对两个不同的人得到了两种完全不同的结果。这和前面一开始我跟你讲的，在销售过程当中，我变名片给两个不同的客户得到的结局。其实道理是一模一样的。

🎼我又想起当年我的前女友，有两个前女友给我的印象很深，有一个前女友。🎼随时随地每时每刻一定要跟你手拉手搂在一起。只要你不跟他手拉手，他就会觉得你外面是不是有人了。哪怕热的手心生汗，全身冒汗，他不管。

🎼1000要跟你粘在一起，像连体婴儿一样。而有另外的一个女友，我在街上，如果我稍微勾她一下肩膀，他的第一本能反应，一下子跳起来，赶紧拿手把我从从这个肩膀上拨开，他干什么，吓了我一大跳。

我我我我我说你干什么，他说在外面难看不难看，别这样，别说想亲她了，我就想搂得紧一点，他都会像如临大敌。那你会说他们两个是不是生理上面有什么差异。我告诉你生理上一模一样，没有任何的分别。

只是对于第一个人而言，他认为男女之间只有这个保持高度的肢体接触，才能够说明两者之间的亲密无间。而第二个性格的女友，他觉得每一个人都要保持自己独立的空间，我们都要相互的尊重。两个人的这种闺房之乐。

亲密啊接吻。🎼那所有的这些行为都是应该在家里面的，在外面绝对不能够给别人看到的。他认为这是大逆不道的事情。哎呦，我的妈呀，所以后来发生了一件事儿。🎼我一开始百思不得其解，后来终于想明白了。

我记得有一年当时陆川导演的一部科可西里的藏羚羊被捕杀的片子。这个片子当时在看电影的时候，是在上海的一个比较繁华的马路上。那个时候我在上海叫梅龙镇广场，电影院看下来了以后。🎼我想起那个藏羚羊。

心里难受的不行，我就蹲在那个江宁路的马路上面，蹲在那儿，抱头痛哭。你知道我第二个女友就是那个不允许我跟他勾肩搭背，不允许亲她在马路上亲她给别人看见的那个女友。看见我的反应以后，我在那蹲着。

他站着拿脚就踢我。走啊。🎼哎哎哎，干嘛快走。😡，🎼哇。我哭的更惨了，他走啊走啊。😡，🎼结果他说你不走，我走了，一气之下，扭头就走了。我当时真的恨得要命。我说天底下怎么会有这么无情的人呢？

我在那里哭的死去活来。你知道如果这种情况发生在我第一个性格的女友那边，他一定蹲下来跟我抱头痛哭。他说哎呀，他真的很惨，他说真的他说。😡，🎼他会告诉我，我是一个多么感性的人，然后他会告诉我。

他有多么的爱我，他心里面多么多么的这种难受，他会跟我约好两个人一起什么时候就去可可西里去做点为藏羚羊做点什么事。他完全可以理解我，可是我的第二个女友，后来我才明白过来。对于他这种性格的来讲。

他认为莫斯科不相信眼泪。如果你是一个男人，你应该坚强，而且你哭有个屁用啊，你有本事做点实事儿。你这样哭的话，给别人外面的人看见你不嫌掉价，我还嫌掉价。可那个时候我不明白。🎼所以后来两个人分道扬镳了。

很多年以后我才明白，这就是性格的差异。🎼好了，我刚才跟你举了三个例子，这只是大千世界无数事实当中的几个极小极小的缩影。在面对子女教育的问题上，你会发现不同的孩子对同一个事情的反应完全不一样。

在你遇到的生活当中和工作当中每一种人每一件事情都有可能会出现性格的差异。我今天说的这些其实归根结底，只想说明。第一。🎼这个世界上人和人性格是有差异的，而我们经常会觉得别人跟我们不一样，就是别人的问题。

其实那只是因为大家性格不同。第二，我们经常会用我们认为好的方式去对待别人。但是我们根本不知道别人可能根本不需要这种方式，这就好比我们在吃饭的时候一直给别人夹肉吃啊吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀。

🎼但其实这个人可能根本就是一个喜欢吃素菜的人，你硬把你自己觉得好吃的东西给别人，有的时候得到的结果是非常悲催的。性格色彩的学习其实只是为了能够让你更加深层次的了解自己是个什么样的人，别人是个什么样的人。

别人需要的跟你需要的是不是一样。然后你该用什么样的方法跟别人交流和应对，才能够得到你要要的结果。🎼如果你跟我一样，在你的。😡，🎼一生当中到现在为止，你遭遇过很多人际关系上的困惑、苦恼、冲突、麻烦。

不仅痛苦彷徨。🎼那恭喜你，性格色彩是一个非常简便实用好操作的工具。接下来我会慢慢的跟你详细介绍，让你来了解性格色彩的奥秘。在接下来几集里面，我会分别跟你来介绍四种不同类型性格的优点跟他们的局限性。

让你对绝大多数的人有一个快速的分辨方式。但是在此之前还是需要你来了解。🎼朋友们经常回来聊天，说色彩心理学这个说法跟性格色彩学是两码事。如果你进入到当当网图书、社会科学、心理学的分类当中。

你会看到第一栏的分类就是性格色彩学。而色彩心理学是另外一个分类。色彩心理学讲的是色彩对人们心理的影响。而性格色彩学里面的重点是在性格色彩只是一个符号。如果我说人分成性格水果。在当初分成香蕉苹果橘子梨。

那可能这也是另外的一种分类方法。所以我需要强调的是性格色彩学跟色彩心理学是完全不同的两门学问没有关系。第二个。

性格色彩学的英文叫FPAfo personality analysis四种颜色的性格分析取的是三个英文单词的字母开头的缩写。🎼第三件事情，你需要知道的事情是你喜欢的颜色和性格色彩没有必然的连接。

颜色再说一遍，它只是一个分类的符号。🎼好了，下一集我会用整整一集的时间让你迅速了解红蓝黄绿的分类到底是怎么回事。🎼而且你听完了以后，我可以确保用3分钟的时间。

你可以让你周围身边所有的人马上就知道大概的类型分类，让我们下期节目再见。