# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：女神节福利：从三生三世看如何打开女神内心

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼今天是三八女神节，送你一个特别的礼物，如何正确打开你的女神？🎼最近正在特别火的一部片子。

三生三世十里桃花有一个虚幻的世界，有天族、九尾狐，还有海里面神仙。男神和女神发生了很多错综复杂的恋爱故事，有很多人看的通宵达旦。🎼我看到有一个特别有趣的评论在这个剧播出的时候，有一个女孩看了这个剧。

就不想跟她男朋友讲话了。因为那些男神实在太有魅力，好男人都在天上，人间绝无仅有。🎼如果你正在收听我这讲节目，你是一个男性，听到这里你会不会有危机感？🎼而事实上。🎼电视剧里面的场景非常虚幻。

🎼你仍旧可以有办法打开你的女神，因为这些女神的性格跟现实生活当中的女孩是一模一样的。🎼那么如果你的身边有一个你自己心目当中的女生，你想去追求她，可是你不知道该怎么搞定。

🎼只要你运用好性格色彩读心术的这门工具，你就可以破译，并且进入不同性格的女神内心深处的那把密码锁。第一招。😡，叫博取同情。😡，🎼在这部剧里面，有个天族太子夜华，她喜欢上了一个特别柔弱善良的女孩，素素。

想追她，不知道怎么办，就问自己的小叔花花公子连宋连宋给他支了几招，但连宋没学过性格色彩，啥用都没有，最后只能用博取同情这一招。🎼夜花假装自己受伤，他倒在素素的门口，结果素素一看到他浑身是血。

觉得特别可怜，把他扶进来，给他疗伤。伤好了以后，他就赖着不走，那个素素也不好意思把他赶走。🎼直到最后家里的米都吃完了，储一段时间，日久生情，两个人就成了一对。🎼这一招其实并非对所有性格的人都有效。

但是最有效的就是对绿色性格的美女。素素的性格就是属于那种典型的绿色性格，同情心强，关注别人的感受。即便别人对她不好，他还是会为别人着想，替别人找理由。所以当夜华用这招来博取素素同情的时候。

素素也没有怀疑，没有任何的防备，顺理成章，就自然而然的发展了下去。🎼如果你喜欢的这个女孩是典型的绿色，就像素素一样。🎼你可以尝试勾起他对你的同情心，营造一种长时间的相处的机会，让他对你产生依赖感。

对于绿色性格而言，在生活当中有这种习惯非常重要。一旦习惯被打破，他会非常非常难受。所以最后他自己就会希望留在你的身边。🎼我记得我有一个学生就是典型的绿色，他曾经告诉过我，她老公当年在大学校园追她的时候。

一开始就装的很可怜，说自己是外地人。🎼没有同学愿意跟她一起吃饭，就问能不能坐在她旁边啊，结果这个绿色女孩同意了。所以后来每天中午他们都一起在食堂吃饭，而且男生会一直告诉这个女生哪个菜好吃。

帮这个女生做选择，帮这个女生打饭。这个女生巴不得别人为她做决定，绿色性格，时间长了以后，自然而然成了习惯，就走在一起了。🎼介招是对绿色。🎼第二招。😡，🎼要挑起征服。😡，🎼有一个完全相反的方法。

就用在另外一个人身上。在这部剧里面有一个反派素锦。🎼素锦从小对夜华就特别有好感，后来特别爱慕，因为得不到他，所以费尽心机，想要把这个素素给搞死，弄出很多事儿来。素素也吃了很大苦头。

🎼但是素锦为什么会那么死心塌地的爱上一个根本不爱自己的夜华呢？其实核心的关键是被叶华有一句话给刺激了。🎼夜华是一个天族太子。🎼他爷爷给他安排了一个亲室和那个青丘九尾狐白浅去联营。

可是素锦发现自己喜欢的夜华要去娶别人的时候，他就找他表白。但这个夜华就说你有本事，你就像白浅一样，让我非娶你不可。这一下子这句话刺激到了素锦。🎼黄色性格叫不达目标，誓不罢休，结果这辈子他也放不下他。

🎼这种性格的特点是，当他受到了挑战以后，他是会有更多的。🎼击败敌人和压倒对方的一种欲望。黄色性格有非常强的目标感和控制欲，你越是打击他，他越是要战胜你。无形当中，他把一场两个人的爱情当成了一种竞赛。

当然。🎼结局很悲惨。🎼所以如果你喜欢一个。🎼像素锦这样性格的女生，你可以稍微不那么热情，也可以小小的挑战一下她，勾起她的征服欲，也许会有很多意想不到的效果。🎼有一个黄色性格的女性朋友，她跟我关系很好。

她告诉我，当初有很多追求者，她就发现她的老公的候选人。🎼可是就是因为。🎼这个男生并不像其他人那么讨好他。🎼而是保持着像朋友一样的那种热情和友善。🎼也也也也也没有什么非分之想。

当他开始特别留意这个人的时候，他发现这个人很有料，能力也不错，专业上面还经常跟他有PK，结果挑起了他的兴趣，最后把他给拿下。结婚以后才发现这个男生其实是非常非常喜欢他，但是故意在他面前装作。

其实没那么那么的喜欢他，反而刺激到了他。🎼这是第二招。第三招叫豫剧还迎。🎼凤九青丘红狐狸。🎼他有一次遇到了一个危险，被东华帝君给救了。后来在很长一段时间里面，凤九特别想要报恩。

想找各种各样的机会跟着这个东华帝君。🎼一开始呢他是对他有好感，加上感激，后来慢慢就变成了爱慕，越陷越深，甚至为了救这个东华，他可以不惜自己的生命。在这个情感的发展过程里面。

东华对凤九是一种欲拒还迎的态度，但是其实极大的刺激了凤九对他的情感。他们两个人的情感，你现在就回忆一下这不剧要，其实经历了三个阶段。第一个阶段，东华根本就不在意凤九态度特别冷淡，总是对他说。

不需要他报恩，让他回家去，不要跟自己，可是每当凤九遇到凤危险的时候，东华总是能够及时出现救他。这一来凤九其实就琢磨不定了，他到底这个男人对他好还是对他不好，他他他心里到底有没有他，他越是琢磨不定。

越是对东华就特别上心。第二阶段，东华安排了一次下凡的劫难，把自己变成了一个凡人。凤九也跟着下凡，两个人以凡人的身份热恋了一场，让凤九过足了被呵护。😊，🎼被宠爱的瘾。第三阶段。🎼两个人又恢复了神仙的身份。

东华就像啥都没发生过一样，对凤九还是那么冷淡，但这回凤九就疯掉了，整天心里面啥都不干，只想着冬华一个人这些心理上的细腻的变化，其实和凤九的性格有很大关系。凤九就是属于典型红色性格的女生，渴望得到关注。

所以当他被忽略的时候，他特别不甘心。他特别期望得到对方更大的一种注目。当本来以为对方不喜欢自己，对方却反过来对他很好的时候，他情绪就被特别的挑逗和涟漪被波荡起来。这种失而复得，得而复失的这种感觉。

对他来讲特别刺激，而若即若离的这种情感，又让两个人的关系蒙上了一层特别不确定的面纱，让他有更加饥渴的希望能够得到最终。🎼凤九。🎼对东华情根深重，刻骨铭心，没人可以改变的了。

🎼如果你的身边有这样的一个女神，切记她需要你的关注，也需要时不时的有点小小的变化，偶尔忽略她一下，让她以为你根本不cat，然后给予更多的关注和呵护。她的感觉会更加强烈。像这样的例子非常多。

比方说现实生活里面有一个男同胞痛哭流涕，就像我投诉他的前女友，说自己。🎼怎么想都想不通，自己对女朋友死心塌地，每天除了工作以外，所有的时间都陪着女朋友。女朋友说去哪儿就去哪儿，说干啥就干啥。

但最后他女朋友居然跟他说，跟他在一起特别没劲，主动跟他分手了。其实这个就是因为女孩是红色性格，他需要生活里面有一些小小的变化和刺激，而不是一成不变。有的时候你会形容一个人是作男或者作女，生活当中的折腾。

刺激和变化，对红色性格其实是别有一番。🎼去儿。第四章。🎼默默的守护。🎼天族子兰喜欢上了异族胭脂，因为这两个族不可以结合，所以子兰只能把这个感情给埋在心底，也没表白，只是默默的暗中的保护她。

🎼胭脂一开始呢根本搞不清楚紫兰是什么身份，但特别敏感的发现了这个男人对自己特别好，只是没明说。后来他知道了子兰是天族，知道这两个人不能在一起。胭脂也没有表明自己的情感。

只是默默的体会这个男人对自己的付出。🎼有一次胭脂要救自己的侄女，需要一种特别的丹药，子兰就用自己的修为炼丹给他，受了特别重的内伤，也没告诉他，默默离开了。🎼从头到尾，紫兰对待胭制的方式就是默默的付出。

啥都不说。但是这个女孩啥都体会到了。🎼两个人分开多年以后，胭脂带着自己的侄女找到了子兰，让侄女对他说一声，谢谢。🎼说完以后。🎼眼中满含着期待看着紫兰，但那个男人克制了自己的情感，让他不要再来找他。

🎼这个女孩内心很痛苦，但是还是答应了。😔，🎼默默离开。🎼这段感情没有什么好结果。🎼但这个女孩的心中已经是对这个男人非君不嫁了。即便紫兰不跟她在一起，她也永远没有办法来接受其他的男人。这种默默守护。

默默付出。如果是对待这个大大咧咧的红色性格的女生，可能她根本体会不到，但是对待这种细腻敏感的蓝色性格的女生，却特别合适。如果你的周围身边有像胭脂这样蓝色性格的女孩，其实根本不需要多说什么。你只需要做。

让她体会到就可以了。🎼因为他会把你所有的一点一滴全部都记在心里，不会忘记。而且这种女孩特别理智，绝不会死缠烂打，所以你也不需要去纠缠她。🎼要在和他之间。🎼体察这种无比的默契。🎼We。

🎼我有一个蓝色性格的女性朋友，眉貌如花，追求者重。但是呢他后来工作调到另外一个地方去了。🎼有一个男生啥都没说，默默的自寻门路，也到他去的那个城市找了一份工作，就是为了能偶尔见到他。🎼这种不张扬。

但是却特别深沉的付出，感动了这个蓝色性格的女孩。后来两个人你侬我侬。🎼吹生了一段。🎼绝世起烈。🎼如果你会了性格色彩的读心术，你以后看电视。🎼你也会有不一样的感受，就像我一样，你自己就可以总结出来。

每部电视剧里面红蓝黄绿四种不同性格人的冲突，以及他们的内心，在想些什么。其实性格不管在什么地方都是一种规律，每一种性格的人都有他自己喜欢的和不喜欢的东西。网络上现在特别流行一个词，撩女神撩男神。

其实不管撩什么神，首先就是你必须读懂对方心里随所想。所谓看谁看懂，想谁想通。当你能够给与别人需要的东西，满足他人的情感需求。🎼自然而然就会碰撞出来爱情的火花。🎼衷心祝愿各位都能够抓住属于自己的幸福。

🎼读懂你身边的人，搞定你的爱情。🎼桃花。🎼躲躲开。🎼在今天节目的最后，请各位点击页面最下方的请朋友听课，把本期节目分享到朋友圈，把幸福分享给更多的人。🎼也祝福你在未来性格色彩的聆听和学习的过程当中。

能够得到对你有用的信息。🎼我们下次再。