# 乐嘉7套：1.乐嘉-FPA性格色彩培训高清：乐嘉（四）

Yeah。首先有请。谁对心脏比较好一些？哎，这种突如其来叫点名的方式是不是很爽，感觉。啊啊，好好好，是这样啊，原来。😮，看样子都胸有成竹啊。好吧，接下来请出王彦云来。

🎼我今天想要演讲的主题是不要用道德的眼光去审判色彩。其实我来之前呢，我我跟李帅一样，觉得我是来学演讲的，我并不了解性格色菜。但是我有一个问题是没有解决。我不知道我妈是个什么什么样的人。

但是我总的倾向来说，我觉得他是一个坏人。为什么呢？在我3年前结婚的时候，我丈夫向我求婚，说，艳云，你嫁给我吧，我非常开心给我妈打电话说，哎，既然有人跟我求婚了，我要嫁给他。😊。

但是我妈你知道她问的第一句话是什么吗？他问的是你让他给我们家买一套房子。我就愣住了。我说凭什么？😡，他没有解释更多，他的情绪开始波动，开始几乎是嘶吼。他说我就要他给我买一套房子，我就把他女儿嫁给他。😡。

然后我现我已经感觉他情绪失控了，我就把电话给挂掉了。我说我不能跟他通话了。在我冷静了一会儿之后，我给他发了条短信。我说。第一。我是在结婚，不是在卖自己。第二，如果你觉得这真的是一桩买卖。

那可能比我优质的产品还有很多，我并不值得我的丈夫去买买买掉我。第三。我觉得你没有资格在我结婚的时候跟我说这句话。说完发完这个短信之后，我妈就炸锅了。他就不停的给我打电话。😡，已经把我电话打到。

几乎是每秒钟他都能打过来，只要我不接。😡，然后他开始动员所有的亲戚来劝导我，一定要我拿到房子再跟我老公结婚。到了晚上的时候，我忍无可忍。我给他发了一条更重的信息。我说。请你明白。打你从3岁那一年开始。

你就已经决定了我之后将用什么样的方法来对待你。你要承担你所有行为的后果。所以说简单的说，在过去的6000多个日夜里面，你只有90天在陪伴我是我的母亲，在我的心里面，你不是我的母亲。所以说。😡。

我们没有讨论这个话题的必要。在这之后的一年里，我都没有跟他说过一句话。但是这一年里面他过得特别不好。他没有钱那种不稳定的性格，他就我们家里面也没有房子，他就在不停不同的朋友家里面寄宿。我丈夫看不下去了。

说你把你妈接过来吧。我说可以。因为我心里很想把它借过来，但是我我无法迈出的第一步。但是接过来之后，问题更严重了。他每天都把自己关在他的房间里面玩电脑。我们所有的人，我和我丈夫是搭配做家务做的特别好。

去生活的时候，他从来不参与。😡，也不去参与到我们的家庭生活里边，我就会觉得他的行为是有问题的。在我的心目中，我觉得人的标准是负责任的，但是他我觉得他是一个残次品。所以说我不愿意接受他。在最严重的时候。

我甚至跟我的朋友说，妈的，我为什么有这样一个妈呀，我受不了了。😡，我好想换一个。😡，但是当时我的朋友跟我说，你要试图去接受你的妈妈，我不接受，我觉得我没有必要，因为他就是那样，我把他认定是一个坏人。

那我拒绝他就可以了。😡，可是在来到这里的这5天时间，我看到现场好多同学其实。他们展现出来我我没有见到的我妈妈的另外一面，我可以想象得到那些细节。但是我从来没有把它当做一件事情。可是。

你们让我看到他可能更可爱的一面，我觉得我可能会去从另外一个方式去理解他他的不稳定，包括他那样跳起来跟我说要一个房子，是因为我们真的没有房子住。😡，我可能会这样来想，所以说我觉得。

可能我把我的黄色压抑一点，觉得他不符合我的条件的时候，我并不把它认定成一个坏人。而是说我试着去理解他行为的动机的时候，我可以更好的跟他相处。因为我们不仅是要自己生活的好，我们有很多的责任。

我想要有方法去完成这种责任。所以说我觉得这就是我在这里最大的收获。😡，意见。你知道你在演讲上面最大的强项是什么吗？你自己知道吗？你不知道吗？每个人应该都要想啊，哪怕包括在演讲上面。

你也应该对自己有个认知，就是我的好处是什么？我哪个地方是我的短板，我觉得是谦虚还是不知一定要我之前一直觉得我的长处就是有话就说。很直接。就不绕弯子。那你的短板呢就是情绪不受控。

你的最强最强的强项是你具备很强的爆发力。这种爆发力是很真实，这个是与生俱来的。而你的短板就是你刚才讲的，其实也跟你的情绪有关。呃，你刚才讲到的事情我其实是有触动的啊。我本来想讲一个我妈妈的事情。

但太长了，我算了，我还是找小卷他妈吧啊。其实不用讲到非常深。对于初学者而言。呃。他已经很大程度上能够来理解。很多时候你判断这个人是好人还是坏人？其实很多时候是跟性格有关的。我记得很多年以前。

就看那个英雄啊，张艺谋的那个电影里面有一个情节，就是荆轲刺秦王的时候，最后要把他搞死的时候，那个秦王就说你知道我为什么要这个样子嘛，说什么要周六国荆轲被他感动了。然后那个李连杰扮演的荆轲就就就没有杀他。

就从那个宫殿里面走出去，最后一个镜头，就是秦始皇看到这个刺客本来可以杀了他，结果却放了他走出去的时候，他下令所有的人把这个刺客乱箭给穿心。嗯，就这个镜头，这个镜头呢。

因为当时我在看旁边也有一些其他的观众我就听到旁边有一对情侣在那里交流和聊天，大概原话我不记得了，但是我能够明显的感觉到那个女孩哦，不讲错了。那个男孩是愤愤不平，就在那边气得咬牙切齿。

就是说这个人怎么这么没有人性。人家把他已经给放掉了，就是把你给放掉，饶了你的命，你怎么还恩将仇报。但是旁边那个女的非常的淡定和镇定，就对她旁边的这个男朋友很不屑一顾。然后我就听到她在分析。

大概的意思就是说，如果不把他给杀掉的话，他就没有办法来服众，她根本没有办法来完成他的六国大业。然后他们两个就在吵。那你从性格色彩的角度一看的话，就很容易来理解了。那个男的刚好是一个红男。

那个女的刚好是一个黄女。当你没有性格色彩做武器和工具的时候，你很容易从道德的角度来进行评价。你会认为这个人是一个恩将仇报的坏人。但是当你理解了性格色彩以后。

你就会发现这个人只是当他为了达成他的目标的时候，有的时候他会把在所有的目标前进过程当中的障碍，他都会扫除。他会忽略掉他人的感受。卷老师讲的，他的母亲和他母亲的父亲之间的事情。其实我觉得。

跟你刚才讲的那个事情。表面上看上去没有可比性。但是我曾经讲了一个我对我妈妈的误解。后来我是怎么发现我母亲的情况，是因为我发现我妈妈上面有5个哥哥，我妈妈是个洪家黄，但他5个哥哥都是蓝色的。

他他5个哥哥都是蓝色的哥哥，对他影响很大。而从小的过程当中，他受到。他的父亲的很大的影响。所以如果你再继续深入学习下去的话，有一件事情对你的作用会特别大。

你需要花时间来思考为什么你的妈妈会变成是这样一个妈妈。如果你从性格的角度去深究，你会发现他的爸妈以及他的成长经历过程当中的遭遇，使得变使得他变成了现在的他，你你不喜欢现在的他。

但是当你发现他为什么成为现在他的时候，也许你对他会有别样的感觉，你现在今天讲的只是说大家讲了妈妈的好，你说我可能有很多不理解，但是你还是不清楚，如果你继续深入下去，你会发现一些你从未触及过的世界。

我预祝那一天早日到来。有请。风水大师王进基。🎼呃，在上台之间先在这个位置，因为呢几乎所有人这是5天的时间都自我介绍过了，我怕占用演讲的时间，所以在这些自我介绍一下再上场。本人呢来自于辽宁，我叫王静之。

王呢是胜者为王的王，敬呢是尊敬的敬之呢就是乐嘉老师言谈知乎者也的知，请大家进入我叫王静之。好。好，可以计时了。今天呢我跟大家分享第一个主题，是我的这几天5天的真实的感受。其实我是在上月的27日。

真正与乐嘉老师结缘的。但是当时我是在统筹整个会务组的成员。所以当时乐嘉老师讲的，我就看着他非常的精彩，非常的好玩，别的什么性格色彩啊，说实话感受不是很多，所以呢也是抱着当时来的目的是。😡。

寻思再和乐家老师重新再合个影。因为那天合对影，我觉得我是穿的西装不真实，所以我想再跟乐家老再合对影。当时的出发点是这样。但当时第一天听过高磊老师的演讲之后，我才真正的领悟到性格色彩的重要性。😡。

所以性格市彩真的在我们生命中在我们生活中感到了无比的重要。所以在这里先给高老师鞠躬，先感谢你。😊，分享第二个主题呢是自己的感受呢，通过性格色彩感觉到性格色彩决定了。😡，幸福婚姻的指数。

为什么这么说大家可能会在笑？好，来，希望自己在未来家庭幸福、事业成功的，请挥手试一下。😊，我觉得没有人会拒绝幸福和事业成功。大家得是还不是。😊，好，既然这样，请全场的所有的好朋友们。

包括乐老师配合我一下好不好？😡，记录剧情。请全场所有的人。把双眼闭上。大油仔。一个深夜。外边狂风暴雨。电闪雷鸣。突然之间就一种感觉。感觉你的门好像轻轻的开了一下。突然之间。😡，把眼睛震开那一刻起。

你的爱人，男人，你的老婆、女人，你的爱人突然站在你的面前举起着刀。😡，大家幻想一下那一刻起。请深呼吸一下。请所有人深呼吸一下，感觉一下。大家可怕吗？真的不可怕吗？举着刀。😡，说实话，我真的很可怕。

因为这个故事就曾经发生在我的身上，请大家睁开眼睛吧，这个故事就曾经发生在我的身上。这一举牌我就那啥了，没事呃，因为呢这个故事在3年前的一天，我经营当时在房地产企业，同时我当天停的是提的是两台车。

一台Q7进口的，一台是中巴车，同时给我的爱人预定了一个Q。就是由于我自己定的提的Q7给他定了一个Q，所以就是因为这个事件。😊，产生的这个反应。但是过去我不理解，自从通过乐嘉老师近距离接触学习。

才感觉到他原来是红加黄的性格。所以如果真的想要对方改变是不现实的。为啥今天在这在在这里，因为深深的感悟到，只有自己内心改变，😡，一切向内看，才会让你的家庭更幸福。我们来之前一直也吵架，也没有回复。

现在呢我知道了。😊，一切一切向内看。所以，性格事坦真正决定了幸福婚姻的指数。第三个主题我分享的通过和乐嘉老师学习税服联讲，真正体会到税务联讲的重要性。😡，大家都知道马云会不会演讲。😡，俞美峰会不会演讲？

😡，特迪定会不会演讲，奥巴马会不会？😡，真的，我们最重要的是不是我们乐家老师跟我演讲？😡，所以。真正的呼吁。短短的美国鬼子260年变成了世界强国。而我们中国呢5000年的文化。

可惜呢真正最不弱的就是没有公众税服的演讲。所以我希望跟随乐嘉老师所有的朋友们都会学会演讲。因为演讲可以改变我们的命运。演讲可以改变我们祖国的命运，谢谢在座所有的诸位。😡，你被深深的震撼了。

你你被这个气场震撼了。你突然之间在静芝老师的面前，你一下子变得特别的渺小。呃，我可以理解你的这种心情。谢谢金吉。你平常演讲一直是你你你是不会疲倦的时候，你第一次演讲真第一次真正的演讲不可能吧。

你这刚才这个至少讲了百八十趟了吧没啊，就是在贺恩老师课堂，我学了一次演讲，也是拿了奖杯。但是这次真正的第二次站在首尔，就是人多的现场嘛。😡，现在你讲的。有先0。没有，这个是临时。编的。

临时边的这是临时边的。那你这样岂不是让更很多人更加汗颜了。不是不是真的，从来没有站在，因为感觉除非像乐点老师点到我才上场了，要不青运还真的没有那种渴望。那种欲望。好的，谢谢新之。感谢林老师，谢谢金芝。

哎，太客气了。你老师鞠躬，搞得我不好意思。呃，如果我有一些建议给你，你会愿意来交交流吗？分分分享一点啊，分享一件事情就行了，请坐。😊，你有一个最大的优点是你的肾气比较足。对呃。

对于像我这样的中年男人而言，呃，请问今年净职贵庚几何？39。啊。😮，我也三十九，为什么你的肾气这么足，我肾亏呢？哎呀，真是。😡，如果这个场子很大，人多，你刚才那样的演讲方式的音量没有问题。

在这样的一个会场，如果是七八十个人，用刚才那样的话呃。不能够持续用，就是你的药下太猛了，因为你每一下都是重锤，每一下都重锤的话，我刚刚看到几个心脏衰衰弱的人，其实已经有点吃不消了。

就是在这样的一个场子里面，你可以用几个大的，但是你还是要清，因为已经足够听得到了。如果这个会场非常大，你希望声音传出去，你希望用特别强烈的声音来进行感染的话，用刚才那个风格没问题。但这个会场的话。

那个风格会会让很多他主要是从生理上的感觉上来讲，其实是会有一些刺耳的。所以呃你课后把你的保肾妙方分享给我一点好，谢谢OK好了。玛莎拉蒂有请年龄小。🎼各位同学大家好。🎼嗯。我呢到这个课堂来上这个课程。

其实我在呃两年前，我跟乐嘉老师在江苏卫视的呃非诚勿扰的录制现场见过一面呃，当时的时候呢，我作为现场的观众不是我去呃，这个征婚啊，我已经是成婚十6年了。然后的话呢，大家都知道，经过我昨天的一次演讲以后。

大家都知道我这个红色的性格，虚荣心跟表现力特别强嘛。我不带找美女合影，我也经常会找一些名人合影，而且也照了不少这样的照片。那么当时的时候呢，我去江苏卫视的时候呢，我心里有一个意向啊。

就是能不能跟乐嘉老师跟呃，孟非老师找机会合一个影。结过呢我正好坐在乐嘉老师的背后，但是从头到尾一点机会都没有。这个节目录制刚结束的时候，我发现乐嘉老师的步力非常的矫健，唰刷刷几下一下就没影了。

边上的沟通一个人都都拉不住。然后这个事情也成了我呃，就是这样的一个心愿吧。后来呢，我在自己。一直在修炼这个过程当中，我一直是一个证明者，我一直在策划。

我后面最怎样做出一些啊比较能够让人家把注意力集中在我身上的一些，后来呢我策划写一本书。当然我很讨厌红色性格嘛，很讨厌坐在那里一笔一字的写，然后呢，我就用口述的录音啊，写一本书。

这本书叫人生必修的七成智慧，马上就要印刷了。那么在我正好有这个机会，在杨克来老师这个课堂经过的时候，我哎又接到乐嘉两年之前没有搞定，没有合影。我将这本书当中，我要多多印几张跟名人的合影。

说不定乐嘉老师由于这个结缘，他还能给我写个书名或者什么的。然当时我就报了这个课程，有这样来的。然后在这个课堂上我真正的感受的话呢，真正呃我是真的是有感受的。第一的话，我一直。觉得自己我不但挣到了钱。

而且我很聪明，我很有修养，我很谦虚，我很懂得尊重人。我觉得自己各个方面修为很好，但是在很多的瑕疵之间啊，我在讲话之间，我觉得我很谦虚。这本身也是一种骄傲，这是一种谦虚的骄傲。

我真正的有一些洞见自己的感觉。然后我觉得性格色彩，性格的话，他真的是让我在这个人生当中要取得更成功，更成长，更有高度，最重要的一个板块。啊，我以前记得我跟第一个我做个项目的经理人沟通的时候。

因为我是红色，我总是夸奖夸扬，然后用这个兄弟感情来笼络。然后后来当我做第二个项目的时候，他是一个来色。我觉得我很会沟通，我很会动。真情，但是这套不没有用了啊。对于蓝色跟黄色的人的话。

他你要给予他想要的东西，你直接给给到这个结果就行了。所以这个是我觉得通过性格色彩，通过我的学习，我觉得应该因人而已。因他不同的颜色而给到他不同想要的这是我在这个课程上最大的收获。谢谢大家。

恭喜你已经搞定我了啊，恭喜。你当时去过非诚勿扰啊。是因为。化妆。江苏卫视有一个频道叫亮壮。好，我知道了，进了很多货，他给了我两张票。然后我为了过来，还把自己剃了一个光头详。

然后结果发现没有一个镜头对向我整个拨出来的时候。でけどの様。😀不是。好好好，其实你应该去哦，你当时已经结婚了，对你也参加不了。嗯好。呃，有请这个英陵桥的股票经纪人传说当中的股神周祥丙来。🎼喂い。哎。

大家好，我现在做我一个自我介绍，我叫周翔炳啊，来自深圳。现在主要是做股票这一块，做金融这一块啊呃我的话呢呃来到这个课堂也是我是从06年开始也是到处学习成功学的课程，也是在不断的看一些成功方面的书籍，呃。

后来也是跟应总呃，他那个一次呃跟邀我邀请我过来一起去听说有一个乐嘉老师呃演讲的课程。因为我平常呃我是不擅长于在那个演讲的呃，所以我就觉得这块我是要提升的。所以我就在呃来我现在暂停啊。

因为后面还有很多人我要做一个示范。嗯，因为这个麦的特别高级，从好莱坞特别空运过来的是88万人民币一个的，所以他的反送效果特别好。当我们每一个人在讲的时候。😊，哦，你自己要去听你的声音的。

如果你声音像秦书培那个声音就太轻了，我每次老骂头，所以你响点因后面根本听不见，你没有声音是没有影响力。像像你这种都是圣药平常吃的比较多的这种声音要稍微轻点。就是因为你讲的个声音。

我后面一一直一定都能听得到，你放心，声音太小的话，最主要的是听的人的耳朵太次，你讲的很好的内容反而被削弱掉了，所以你自己在讲，我们每个人在台上讲的，因为每个会场的音响的质量不一样。

要随着现场的质量来调整好吗？然后就是当年有机会炒股票的时候就参加了很多培训，认识了英种，他说性格色彩，然后我就来了来往下，然后因来了，但是我就讲一下我这几天的感受。呃，我这几天的话呢。

我感觉呃学了几天我还没弄懂我是什么性格，什么色彩的人。呃，这几天感觉就是呃但是呢呃喂喂喂这学到了一点，就是感觉就是陆佳老师啊说话的那个魅力很值得我学习。呃，就是在。😊，嗯，我还是下次讲吧，这次讲不来。

没走着好啊。😊，好，谢谢你想好了再来上。那我接下来不点名了，如果有想好的。😊，到现在为止讲的绝大多数人都是在性格色彩的收获。其实我内心是有点伤心的，没有人在演讲上面有收获嘛。虽然我说。你来是吧？

OK有请赵荣来。🎼Yeah。大家下午好。嗯，我一直学习性格色彩，有一个很小很小的愿望，就是我想成为性格色彩的咨询师。那么你们可能会问你是学咨询师的，你来演讲室干什么？很简单，因为咨询师他也需要一对多。

因为我自己很清楚，我根本没有办法做到像乐娇老师那样的演讲者，他对舞台的那种享受感完全不是我自己的风格，也完全我也没有这样的体会。但是这一次来到这个演讲师培训。我有了一些意外的收获。

就是在前几天咱们几个小组PK的时候。呃，那个时候表面上看起来我们每个人都是呃很嗨，状态很开心。但是实际上每句话都呃暗藏杀机。😊，在这个过程当中，我们组的卷老师呃，他不管是在推人。

还是在这个承上启下的这个状态里。他每一句话都非常的有力量嗯。在我的印象里边，或者说感觉因为我之前看过乐嘉老师很多的视频，而且性格色彩的传播当中也只有乐嘉老师的视频。但是在这一次来。

我感受到了两种不同的风格。举个例子，比如说同样是让人安静下来。呃，乐嘉老师，他让你安静下来的方式是，他告诉你为什么要安静下来，以及安静不下来呃，的后果和要付出的惨痛的代价。但是小娟老师。

他他让人安静下来的方法是什么？他是呃如果我很烦躁，他会走到你面前，然后就是轻抚一下你的手臂，或者说跟你有一些接触，或者哪怕就是他看着你这个眼神，他都能让你安静下来。所以在这个体会当中。

其实对于我自己来说，我会发现。演讲中就是对我自己来说，就是他卷老师的这种风格可能是更适合我的，或者说是我可以去呃追求的那么一种一种方式嗯。因为对于因为性就是演讲他们很中很很多种风格。

没有我们想象的那么难。也许就是不是说一定要普通话好呃，什么性格上的这个外放，还有表现力很强。其实这些东西都没有你也可以做一个很好的演讲者。只要是你找到自己的适合自己的那一部分呃那个那个状态。

你就可以成为最棒的演讲师。对于我来说，也许在今后漫长的道路里边，我可能做不了一个很好的演讲者。但是对于性格色彩本身的热爱呃，以及愿意为他进行的学习和研究。嗯，我想是生在此路，死在此路。谢谢大家。

好吓人啊。来，子涵子涵在哪里？有请毛子涵？大家好。呃，我就讲一下，就是呃这5天时间我在乐家老师这边的感受啊。第一个是感受。那首先呢我觉得真的在这个课堂上学习，我觉得真的非常非常的开心。因为乐嘉老师。😊。

真的好好才那是好有好几次我都觉得我不是在学习，而是我是在参加一档综艺娱乐节目。😮，很让我很嗨，那就是乐嘉老师对我们所有的学员也都非常的用心啊，所以非常感谢乐嘉老师。😊，那么。那第二个感受呢。

就是认识了很多全国各地的同学，让我感觉非常的开心。那在这里呢，我特别要感谢就是我们的波哥，还有鲍晓辉这两位同学。因为。😊，他们。他们的几句话，可能在对我以后的事业发展道路中。能能够起到非常大的作用。那。

那暂时。ははは。😊，那还接下来呢，就是首先我在演讲方面，我觉得在乐嘉老师这边。嗯，学习到的。呃，收货。学习到的收获。那因为刚才大家也都看到了我们的王静之呃，老师，他是因为演讲分两种嘛，呃。

也不是说分两种。我知道的就是啊就是第一种，因为我没有参加过别的培训。我参加过的是成功学这一个门派的培训。所以呢我们成功学培那一派的演讲的时候呢，讲究的是状态，就是那种状态，激情时刻保持那种激情状态啊。

所以呢。大家都会觉得就是其实我今天已经深刻体会到了啊，乐家老师说的很对。一一你一直用这种这种很嗨的状态啊，很高分配的这种这种声音的话，坐在下面的人的确会感觉到有有一定的压力。😡。

所以我觉得像那一派的武功啊，更适合比如说。环，不是红色的大红的对，还有洪加环的绿的绿的会被影响嘛。那那种蓝色的啊肯定就不适应。所以我也在回通过这这次的学习，我我也在回忆啊，为什么以前我的客户。

有一些我觉得是很好的客户啊，他很爱学习啊，什么高端的课程他都去参加了。为什么他我把他。😡，一起来学习以后，我觉得我们的课程很好啊，对吧？很好，我就要分享给他。他来了以后，周海来没几分钟。哎呦。

子涵啊这个。😊，我我我有事，我我我我要走了。所以我觉得啊因为学习了性格色彩以后，我就有深刻的体会。在这一点呢，就是在在那个乐嘉老师课堂哈，那我非常的感谢就是那个那个那个我们蒋儿老师啊，小卷老师就是指点。

那我在这方面我就很大的改善，我虽然做的还不好。因为我现在还不是一个讲师。但是呢我相信我。😊，会越来越好，大家相信吗？那还有呢，就是在性格、色彩方面的啊。那我想呢，因为我们现在我是跟着我们的贺兰老师学习。

家庭两性婚姻教育。那我呢本人非常的喜欢这个行业。因为我觉得这个行业啊，我把我学到的东西分享给更多的人的时候，那我是一个很积德的。OK那反正呃我觉得把我们的两性婚姻的课程结合乐嘉老师的性格色彩的课程。

那就是最完美的结合。所以我相信在今后的道路上，那我会和我们贺兰老师，还有乐嘉老师帮助更多的人家庭幸福。但是好还是不好。😊，那我本来我还有一个目标，我觉得我在3个月之内，2到3个月之内，我一定要分享时场。

😡，好了。你的性格里面知道最好的东西是哪一个吗？子涵就你自己知道不知道你最好的是哪一个，你有一个特点。你。呃，善良一时半会儿没看出来。呃，但是你很可爱。对你有你你有很多少女的这种可爱的东西。有有有。

这个这个会让很多人对你没有防备，会喜欢你，这个是好的特点嗯。好的特点就是说就是说你好，好吧，你高兴就行了啊。😊，对你只要找到好男人，不骗你就没有问题。你如果遇人不熟，被经常被男人骗嘛，但是你不要紧。

你反正被骗了，你的心智，心脏很健康，会继续茁壮继续前行，被人骗的啊，你也不。对对对，既然你提到了他们两个，所以接下来我准备让他们两个分别上来分享。虽然我知道谢良波已经蠢蠢欲动了。

所以呢我准备让鲍晓辉先行出马，有请鲍小辉。呃，大家好，我叫鲍晓辉。然后我是一名创业者。呃，在杭州打拼了9年的武汉人。很多我的老乡，然后我讲一下我怎么认认识乐嘉老师的。然后那个。在我不记得应该是7年前。

然后那个时候我在阿里巴巴公司上班，然后那个阿里巴巴公司呢，每一年有有手上有好几百万的培训的费用，然后想找一个培训。呃，就找了乐嘉老师。然后那个时候由于一些时间档期的问题，然后就没有合作成功。

后来我就陆陆续续来上乐嘉老师的课程。然后我来分享一下这几天我的感受。我是一个相对有讲话欲望的人。然后我的工作当中需要面对不同的人去讲话。所以说我这一次来到这里，我一直没讲话，也没有举手回答过问题。

因为我知道我这次来就是学两个字，闭嘴。呃，另外一个我想先学闭嘴，再学照镜子。然后最后再彻底的反省一下自己。然后因为我知道，只有当一个人彻底闭上你的嘴巴的时候，你才有可能有办法去感受到这个教室。

感受到每个人感受到这个课程的威力。所以我首先闭嘴。然后第二件事情，我希望从大家每个人的表现、演讲分享当中的优点和缺点投射到我自己身上。我看一看我有没有这样的毛病，有则改之，无则加勉。然后第三件事情。

我会做一个彻底的反省，我回去之后会做这个动作。然后讲一下呃，乐老师给我的一些震撼。呃，我跟他比较熟，认识很多年。所以说他呃有一个案例，那天晚上我不记得是哪天晚上了，他讲到他曾经看过很多成功学的书。

然后觉得成功学其实目标有点好高骛远啊，会对如果你的承受力不够好，会对你打击比较大，所以说我是一个创业者。说我的感受非常真实的是不用研究别人如何成功，马云，你承不了，我太了解马云了。跟他共识过很多年。

乐嘉你也成不了，你练到死，你也不可能超过乐嘉。所以说我想说的是多去研究别人为什么失败。因为每个人成功，他的背景，他的学历，他的经历你没法复制。还不如研究一下大家为什么失败。

你可以在你未来的道路当中去做一个避免。这是乐江老师给我的一个震撼。另外那个。梁毅梁毅那天他放完他的视频，他说他在现场那场的演讲，他忘掉了一切，忘掉了观众。所以说我想说的是。

大家当我们今天晚上或者明天早上离开这个教室的时候，我们忘记了FPA我们就成功了。一个读过EMBA或者MBA的人，如果你回去管理你的公司，全部用课堂的理论，其实你是不成功的。

所以我觉得当我们大家有一天走出这个课堂，跟乐师傅一样，让FPA融入到自己的血液，忘掉FPA的时候，我觉得我们才能取得更好的成绩。然后最后一件事儿，然后我很感谢梁毅给我的冲击。

然后最后一件事我想说的是我自己在这里也学到了很多，感谢每一位同学给我做了一面很好的镜子。然后我会回去继续带着这些好的东西来经营我的企业，感谢大家，谢谢你们。对所有的人而言，能突破自己的软肋是最最艰难的。

呃，因为我很清楚你第一次呃，在上海参加那个基础课的时候，当时你的红色的分数在将近两年半的时间里面，你只是打破了最高记录的，是所有人当中最最红的。呃，我们现在的专业版的测试已经升过4个版本。

总分是400分。呃，当时这个上一个版本的话，总分是300分，总分300分的状况下，如果有一个颜色的分数到120分，这个人就是到了红色的最最顶端。但时我印象如果没有记错的话，鲍晓辉红色是118分。

就是在两年半的时间里面，他是基本上保持这个记录，没有人能够来打破的。呃，对于一个这么这么红色，这么想说话的人而言，你能够做到在这几天时间里面有刚才的就是你自己的领悟。所以要恭喜你小辉好吗？祝贺倪小辉。

接下来我们把这个子涵看到的这个男人就开始这个眉眼之间就开始流露出来了万般柔情的男人。来，我们接下来有请本班的谢良波同学，有请梁波。🎼Yeah。あふ。嚯。走。因为。乐家诏曰。我不是黄色。好嘞，一个开场白。

因为这个。最关键是大家没有注意到我。马三大弟的车钥匙。感谢应总。叶总的笑啊，这是应总的车。😊，因为没有玛莎拉蒂，所以带把钥匙过下瘾，同时让大家能看一下这个东西。其实如果论感受的话。

因为刚刚我用为我的一个行为。啊，形成了一半幅几秒钟的隐化，就把我准备把感受的这一部分。完全展现给在座的各位朋友。那我时间关系的确从每天早上7点半到晚上1点半5天时间长达。80多个小时的时间。

5400分钟的内容。用4分钟时间。向往对我来说是太大的挑战。谢谢。😊，谢谢。😊，好，那非话倒说哈，我说三点。😊，这次来给我谈的收获，我认为第一点让我记住了红黄蓝绿，让我对这四种颜色。

原来的话我只是很出浅的认为它就是四种颜色。但是我没想到它可以跟人。的性格能联想起来。并且现在在很多时候的话，现在已经是稍微看到一个什么事情的话，看到一个人，那有可能就是从这四种颜色首先去匹配了。

我认为这是性格色彩给我带来的第一个收获。第二个收获，那不得不提的就是关于乐基本人这个光头的事，因为从的确以前对他是有一定的这个之前也偶尔看过电视，但我知道他很出名，那么近距离近距离的跟他接触以后。

听了他几年课以后，对他有了一些新的认识。但其他的认识。那我们暂时不说，但是至少有一点我认为是值得尊敬的。因为他把他十几年以来，所有的智慧和所有的心血。😊，在这短短短短短几天的时间能分享给我们。

我认为他的这种。奉献精神值得我。佩服。那么最后一个，我认为。之前上面说的那些内容都不重要。我认为这一点的话，可能是我来到这个里面。认为很重要很重要的啊，大家可能我第一天来的时候，我没有水。

我喜我喜欢喝热水，我喜欢喝茶。但大家看我桌子上，我那里已经有了水杯，我也有有了有了茶叶。但是那都不是我自己购买的。都是在我们厂里面的厂子里面的朋友送给我的。所以更认当然我也接触了几个年年龄比我大的。

年龄比我大的，企业比我做的好的，还有好多好多好多。我认为这次来对我最大的收获是我认识了很多很多不错的朋友。我。再次对认识你们感到无比的荣幸，谢谢各位朋友。结束，我来告诉你好在哪里啊。

这几个好的地方以后要去发扬的地方。第一个呃，其实如果有能力的话，应该是尽量努力让开场变得活跃一些的。这方面我绝对不是最强的人，有很多很多比我好的人。所以我知我自己本身是喜欢听那种呃开场能够活跃一些的。

这方面我。陈红，你很弱。都很弱，他他也很弱，都不强新格啊，这是这第一个我很高兴的地方。😊，第二个地方清楚，因为你刚才花了3分45秒的时间。其实我倒是希望你再多讲一点，但是。

而且你那个什么什么5天80个小时，5400分钟，浓缩成4分钟，这个梗是很好玩的。第三个，当你在做这件事情的时候，呃，你同时表达了感谢，对老师的感谢和同学的感谢。其实我一直说演讲的时候，要尽最大的努力。

面面俱到照顾到很多人。但是我觉得特别有一件事情，我觉得你今天做的不够到位的啊。有一件事情做的是很不够到位的，就是所谓喝水不忘觉井人。你能够做到这边，是因为有一个人告诉你了有这个消息。

如果没有这个人在你的生命当中出现，这一辈子我们可能根本没有机缘见面。而这个人是你最应该感谢的。第一个人。但是你没有感谢他。我觉得这件事情，如果我是他的话，我内心其实是会有失落感的。那么。

还有一件事情就是说你把我塑造成为了一个雷锋，把我数十年的功力，在这5天之间全部奉献给了大家。呃，其实坦率的说，不太好意思，这5天时间我真正挤出来的只是我的一点点乃汁而已。

真正的大奶还在后面还没还没有出来呢，是因为时间太少的原因啊。好吧呃，所以接下来。嗯，你有话要跟他说吗？还是私下跟他说？感谢璐姐。财路。因为我觉得不需要说太多。咱们继续吧，别浪费时间，我们私下我私下啊。

我让你说这句话的意思是我知道你们的关系不需要说。但是在大众场合说其实是表一个姿态，对他来讲很重要啊。这个是以后还有一个呃，我从你刚才的接话过程当中，下回陆岩，你去拉那个投资应该不成问题了啊。哎。

这个人的洞察其实真的是一个漫长的过程。一开始呢很多同学呢觉得你是一个问题大王，挑战大王是一个破坏大王。后来才发现，其实你的内心当中也无比充满了童心。为什么毛子涵会暗恋你，我现在终于明白了哦。

不为什么毛子涵会对你有好感，会哎，有好感。我得再澄进一下，因为刚。忘记了那个。是这样的啊，就是我为什么说呃所以来到这边学习啊，真的非常感谢所有的同学啊。那为什么指出嗯这两位同学啊，因为我在。😊。

业余时间的时候，我跑过去问他们，我说你们之所以现在这么年轻，就有这么大的成功在事业上啊。我说你们觉得你们最大的一点是做对了什么？所以他们两个人都给了我一个很好的答案。这些答案呢。

其实以前比如说我们也知也也听说过啊，但是我觉得今天我是自己作为像一个记者一样的采访啊，我觉得对我对我人生会有一个很大的触动。所以我非常的感谢。我觉得这个这次学习不仅学习到了色彩性格色彩，这个专业知识啊。

那还有就是。😊，额外的收货就是他们两位的那个。对我的触动。你们很想知道是吧，那前面呢现那。那个谢总啊，那反正这个他已经在上面就分享过了，那个叫鲍总，那不叫谢总鲍总。😊，指鹿为马。

那还他们他们两个给你分享的很多秘密，我觉得不是秘密，不是秘密，公开的。啊，好吧。所以我我现在去纠正这一点，怕哦，对，就好，我我就是你对他们的。情感是真挚的和公开的。

他们对你对你的分享也是真挚的和公开的对是这样对吗？对你放心，我没有误会啊，我没有误会，你们有什么特别的情感，不会的OK不是误会同学们待会说为什么对这两位同学特别感谢这个很重要，忘记说明了哦，对对对。

你看你真的很在乎和在乎所有人的感受，真是一个内心善良的人好了。呃，刚才这么多一直在什么工作啊，创业啊、打拼的人都在讲呃，在我们的房间里面有一位全职的家庭主妇，而且已经做了多年了。

当年在江湖上面飘荡了很久，后来呢就在做全职家庭主妇。那天呢我看到他我问他，我说你为什么来呀？他说以前她老公不让他工作。但现在觉得在家里面混了这么多年以后，觉得再不出来人就发霉了，所以应该跟社会接触一下。

然后呃他的小组导师告诉我说，虽然这两天在课堂上他一句话都没有说过，但是他他平常也几乎从不说话，但是他内心此时此刻有千言万语，接下来有请从广州来的吴伟伟同学。🎼Yeah。🎼感谢乐老师。😊，我们。

ははは哈さ。😊，我。我曾经因为乐老师的一句话，让我领悟了有4年。他说。你认为那是对对方的好，那仅仅只是你认为的。然后。我现在是紧张，其实我还是很幸福的，没有想哭。然后呢。😊，我以前刚刚开始结婚的时候呢。

我我跟家里人生活的不太习惯。因为我习惯了一个人的生活，一下子呢有了家庭，我觉得给我带来了很多的压力。然后我又以我的红色性格对待了我的蓝色婆婆。我说我就说了很多过分的话。但是我觉得我没有伤害到别人。

可是他认为我伤害到他了。于是呢，他就跟我老公在那里所谓的什么。我用什么？就调瘦吧。是，然后呢，就引起了我老公也很难受。之后我就听到之前我说那句话，我就用任老师那句话说，你认为那是好。

仅仅只是我认为的事我领悟到了。所以我慢慢因用这句话去对待我婆婆之后，我们的关系也处理好了之后，我觉得我学会了怎么做人。对。我以前只是活在自己的世界里面，想怎么样就怎么样。然后我。我要说什么？我学。

我学到了。😔，我真的忘记了。我我来参加这是课程。是为了能。😔，能能走。😔，走什么来的？怎么办？感受。我感受了，在这里，我认识了很多很多奇怪的人。真真的我我我的世界还是。很绿色的，很太平的。

然后我第一天来的时候，我觉得这里带给我太多的伤感了，我不断的想哭，不断的想哭，我觉得全是负能量负能量。可是我来的目的是想要找到我的正能量。然后呢，我后来慢慢的理解到为什么会带给我这么多负能量。

是因为因为什么来的？😡，O。我曾经也因为自己轻信过他人哈，被骗钱财，然后导致我自己也不敢接触陌生人，总之感觉他们都是坏人，所以我一直不敢说话，不敢面对任何人。我我一直不不说不说话。

是因为我曾经的过于轻信他人，我认识了我自己应该是属于红色的。我来之前，我一直以为我是蓝色的。因为我我觉得。嗯。OK。通过短短的几天，让我认识到了我自己。怎么去避免不必要的麻烦，怎么去做的好，最好自己。

然后离开这里，将是我人生新的一个起点，谢谢。一审当中第一次谢谢你把第一次奉献给了这里。いた。你知道你讲话有一个好处吗？呃，没有废话，不啰嗦。嗯，还有一个。呃，你一开始来到这边来的时候，觉得充满了负能量。

从什么时候开始起，突然之间觉得正正能量到来了。因为大家一直在说这两个词儿。嗯。就全部都都都在哭啊。然后我就带入那种情绪，因为我本身我其实也是容易哭，但是我一般碰到这种情况，我是不会去看的。

因为他会给我带来带来我我会很难过，我会进入他的世界，对不对？对吧？我我不想进入别人的世界啊。带来我很难过呀。哎呀，这个就是人和人的差别。我特别喜欢看到别人哭和痛苦。当别人看到别人痛苦的时候。

我就发现对这就是我对你佩服的。主要的原因是我的内心比较阴暗。当我发现别人比我还要痛苦的时候，我突然之间觉得我活的就好好了。我主要是这个主要是我的内心比较阴暗一些啊。呃。

还有一个就是因为刚才伟伟上来的时候，突然想起来以前有一件事情没跟大家讲是我的疏忽啊，我从来没有要求过说每一个上来的人一定是要脱稿的。因为我每个人的基础不一样。呃，但是如果你上场演讲的时候。

其实是没有必要拿演讲稿的。所以最好的方法是就是那个名片大小的。名片大小的这个空白的卡片呀，你把你要讲的东西把它提纲给列下来就行了。比方一，我和婆婆。2、负能量辩正能量这个。第第三个，你刚才讲了什么？

你刚刚拿了稿子以后说了什么？我说哦对对你被被别人骗骗财骗色。对对对，好你被别人骗财。3、轻信他人骗财，明白吗？你拿着一个小卡片，就这三句话，我和婆婆负能量到正能量呃，轻信他人骗财。好了。

你忘记的时候一拿一看你就知道了，找个词一转就行了。千万千万不要养成拿着演讲稿上台的习惯。这个习惯一旦养成就很难改掉，非常非常麻烦。一定。😊，我到现在如果是临时急性的，如果特别重要的，我怕我记不住。

我也会拿着这个我讲到一半想不起来。我一看我只要一看这个词儿，我就知道我下面要讲什么了。拿这个来提醒自己一点问题都没有。你唯一需要训练的，就是说句子每个段落和每个段落当中的一个转换的一个词。

就是拿着这个手卡和卡片一点都没有害羞的这个感觉，但是拿着这个稿子你会有个麻烦，你看到那么多字，你会紧张，而且你讲到一半的时候，你不知道在哪里，你找那个稿子要找很久，而且那么多字还有个麻烦。

一旦你把稿子给固定下来了以后，你的内心就会有个东西来提示你，你必须按照那个字来讲，其实绝大多数的时候知道一次上台是编这个词的，知道吧？这个习惯我就是对于那些说话的经验不是很丰富。

但是又特别希望上台不紧张的人可以拿着非常好用好吗？OK谢谢维伟。然后接下来。小清新影潘，你要上来吗？你想现在上来吗？还是等一会儿。或者有些可以吗？随时可以来吧来。🎼来尹拍。

