# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第1课 不怕人心难测，只怕不懂人心

🎼性格色彩自助助人，传道天下，汇及是人。各位亲爱的同学大家好，欢迎各位进入到性格色彩神奇的世界。我是性格色彩的创始人乐嘉。从今天开始起，各位即将进入到性格色彩读心术，线上教学的30堂课。

在这30堂课里面，我将会首次通过线上教学的方式跟大家来分享性格色彩的奥秘，你是谁？你周围身边的那些人，他们是谁？为什么他们跟你有这样或者那样的冲突？在你的一生当中，你所有的成就是和你的性格的关联是什么？

你所有的痛苦以及付出的代价是因为你什么性格造成的。为什么你知道你自己性格的毛病，可是你却改不掉，该用什么样的方法可以改掉，成为一个更好的自己，以及如何运用性格色彩的工具，帮助你自己成为一个有影响力的。

有能力的，能够与他人和谐相处，并且拥有那些你希望拥有的东西的能力。😊，🎼而这些都是在性格色彩的课堂当中，我将会跟大家分享的。今天的第一堂课，我们叫做不怕人心难测，就怕不懂人心。😊。

🎼从1991年参加工作，迄今为止，我已经工作有30年的时间。在过往的30年的过程当中，我换过很多的工作。🎼而在这一路的历程里面，有很多职场上的痛苦。比方说在我离开第一份工作，银行会计以后。

我开始改行做销售。那个时候还没有很多的销售经验。🎼所以我记得我去拜访我的客户的时候，在早期开始我运用一些三角猫我学到的一些销售技巧就开始上岗了。我记得我第一次去拜访我的客户。

那个时候我在卖这个呃办公家具，我进去了以后跟我的客户约好，发现他是1个50多岁的老男人。当我进去以后第一件事情，我就开始跟他交换名片。🎼这个50多岁的老男人过来了以后，哎，我说那个那个那个哎。

我说那个王主任您好，我说我是ABC公司的。哎，当他刚刚要拿我这个名片的时候，我说你等一下，我拿过来了以后，我就当着他的面，把我的名片转了两圈。我说我是ABC公司的小乐，我是乐嘉，你好，这是我的名片。

🎼当他发现这个名片在我手上转了两圈以后，居然变成了一张彩色名片的时候，他觉得非常非常的奇怪。他说哎。😡，🎼他说小乐，你这个东西是怎么弄的？你你你你你你你再来给我变一遍。😡。

🎼然后我发现他对我做的事儿非常感兴趣。🎼于是我就开始教他这个名片怎么背。🎼我大概在他的房间里面聊了一个小时的时间，我足足花了50分钟的时间开始跟他在聊名片的事情。

我发现这个办公室的主任是一个非常健谈的人，很喜欢聊天的人。后来我才知道他想学会这个名片，回去以后便给他儿子玩，因为他是老来得此，一个非常有童心的人。因为我前面跟他聊的非常顺畅，所以在后面谈工作的时候。

事情谈的非常的顺利，没有几分钟时间。😊，🎼我把活给谈完，很快，我拿下了我的人生当中第一笔的订单。当我离开他的房间的时候，我觉得销售。🎼so easy。我只需要毁对名片，能够跟我的客户关系给搞好。

我就可以把销售。🎼做的非常顺畅，那些其他的技巧都不重要。🎼一个礼拜以后，我去拜访我的另外的一个客户，我这个客户是1个20多岁的女孩。当我进去了以后，我在想，50岁的男人我都搞定。

二三十岁的女孩更加不在话下。当我进去以后，照样的如法炮制，把这个名片依旧给变出来给了他以后，这个女孩在整个的过程当中面无表情，极其严肃。她看着我拿过来名片以后只说了一句话。😡，🎼乐先生真不错。

我们现在可以开始了吗？他把名片往旁边一放，完全没有搭理我和接我的任何话，然后开始双手抱在胸前，开始跟我谈话。在聊到10分钟左右的时候，看了看手表。他说，那行，那我们先这样，回头我们思考以后。

会给你答复的。🎼我灰溜溜的仓皇逃窜，离开了他的房间。🎼当我离开他房间的时候，我非常的沮丧，我知道这笔单子一定谈不成。但是我无论如何都想不明白，为什么当我跟我的第一个客户去聊的时候，他对我很喜欢。

而我跟我的第二个客户去聊的时候，他对我非常的排斥和讨厌。🎼在很多年以后，我开始有机缘接触到性格分析的这门学问。🎼在我开始研究普及传播性格色彩的道路当中，终于有一天我恍然大悟，原来。

🎼对于我的第一个客户而言，他觉得我是一个有趣的人，与众不同的人，会创新的人，脑瓜灵活的人，热情的人，乐意与人交往的人。他愿意跟我这样的人交往。而我同样变名片的方法，在我的第二个客户的眼中。

他觉得我是一个。😡，🎼很花里胡哨的人。🎼很浮夸的人。🎼最严肃的人，你来跟我正儿八经的谈事情，为什么要用这种手法？我觉得你这样的人不可信，我不喜欢。😡，🎼但是天地良心，我对两个人做的事情是一模一样的。

但是他们两个人内心深处对我的看法是完全不一样的。在很多年以后，我才发现，因为他们是来自于两个完全不同世界的人，他们的性格完全不一样。所以。😡，🎼如果你一直对所有的人都是真心真意挖竿掏费。

但是有的时候别人对你的看法是不一样的，你怎么死的，你都不知道。😡，我又想起。我的公司里面。我曾经。🎼伺候过的两个老板，我的第一个老板对我的影响非常大。他是一个做事情非常仔细的人。😡。

🎼它是属于所有的细节。😡，🎼都可以在一秒钟之内看出来。比方说。😡，🎼你去跟他见面。🎼拿了一份报告给他。😡，🎼当你在汇报工作的时候，这个老板不会来打断你。但是等到你所有的报告讲完，他拿过来了以后。😡。

🎼他可以在一秒钟之内发现你的叶眉和叶角有没有对齐，你的段落和段落当中的行间距空的到底一样不一样。他后来发现你的字体有没有错误，哪个地方少了一个标点符号，你感觉它像一个火眼金睛一样。🎼然后他会来问你。

为什么这个地方你刚才要这么说，万一出现另外的一种情况怎么办？所以当我跟我的这个老板工作了一年以后，我的最大的收获就是把我自己也变成一个非常仔细的人。因为我很清楚的知道，如果我不够仔细。

我跟我的老板汇报工作的时候，会被他敲脑袋的。一年以后，我们这个老板走掉了，来了一个新的老板。😊，🎼新来的这个老板。😊，🎼同事们都在传说，跟原来的人完全不一样，他是一个雷厉风行的人。😡。

🎼不喜欢别人说废话。我的想法是，我管你新来的人是谁？我们下面干活的人，我只要把我的活给干好就行了。为了给新来的老板留下一个非常良好的印象，我做了一份很厚的报告。然后我开始跟他去汇报工作。我进学了以后。

我说李总你好，我是人力资源部的小乐，我接下来把我们整个部门讨论下来的未来关于员工的薪酬计划和福利计划跟您做一个报告。目前我的工作主要是分成4个部分，每个部分分成5个板块，每个板块有6个小点。

那我现在先来向你汇报第一部分第一板块的第一小点。当我事无巨细，一板一眼，毕恭毕敬，工工整整的有逻辑有条理的跟我这个老板汇报工作的时候，才汇报不到3分钟时间。我新来的这个李总就把我打断。小乐。😊。

🎼请你告诉我，现在人家跟我讲的最重要的部分。我说李总，我现在给你报告的全部都是最重要的部分。当我再次要跟他报告的时候，李总说这样吧，把你写的东西给我来看一下，他一把把我写的东西拿过来，拿过来了以后。

他翻了一下。😡，🎼呃，他这个工作不错。🎼回头我会仔细看的。这样，我现在有几个问题要问你，然后他就不让我报告了，他开始向我直接提问，问完以后得到他的答案，他马上就打断。他说第二个问题。

第三个问了4个问题以后，不到5分钟时间，他行了，这些基本上我都清楚了，有不清楚的问题我会再叫你的，好吧，然后我就离开了。😡，🎼我离开房间的时候，那一年我也不懂心格色彩，那一年我也不知道人和人的差别。

但是我很清楚的知道我的第一个老板跟我的第二个老板来自于两个完全不同的世界。我的第一个老板是一个非常仔细的人。如果你跟他汇报工作太粗糙，他会认为你不认真。但是我的第二个老板，他的跟第一个老板最大的差别是。

如果你汇报的非常仔细，他会认为你是一个啰嗦，没有能力的人。天哪。😡，🎼我对他们用一样的方法，我对公司付出了同样的热情。但是这两个老板给我的回馈和感觉完全不一样。很多年以后，我终于明白过了。

因为他们来自于两个不同的世界，他们两个的性格完全不一样。我的第一个老板讲究的是细节规则条例，而我的第二个老板讲究的是效率和结果，过程不要汇报太多，你汇报的越多越麻烦。所以。😡，如果你跟我一样。

在职场当中，当你跟不同的老板互动会得到不同的结果的时候，有的时候你可能会有沮丧、伤心、失落。你是否有考虑过，那是他们性格上的差别呢？如果你不懂性格，你将会事倍功半。🎼刚才我跟你分享的两件事情。

销售的时候跟不同的客户变名片他们的反应，以及在你汇报工作的时候，两个老板的反应都是属于在职场当中不同性格引发的矛盾冲突以及误会。而在生活当中遇到的麻烦可能会更加多。

我不清楚你跟你的家庭当中是否有经常出现性格的冲突。我弟弟比我小2岁。🎼我记得在当年我还不懂性格的时候。🎼我有一次去到他们家，我弟弟有个很重要的特点，他的脾气非常非常的好，从来不跟人冲突，不跟人吵架。

但是我弟弟是一个非常懒的人，所以呢跟他关系远的人都会觉得他很好。像我这种性子很着急的人，我跟我弟弟在一起就要崩溃。🎼我去了他们家的时候，我当时要喝水。我说哎，我说兄弟帮我倒杯水。🎼哥。🎼家里饮水机坏了。

🎼啊？😮，🎼因为我弟弟特别懒，他在家里面从来不用水壶烧水，他家里是没有壶的。然后我就过去看了一下，看了以后我就跟他说，你上哪儿买的，哪儿买的，叫让人赶紧来修啊。在家里面你自己要喝水的哦，哥，我知道了。

🎼一个月月以后，我又去到我弟弟家，去了以后，我照样跟他说，哎，我说乐琪帮我倒杯水。😡，🎼그。家里饮水机坏了。我一听这个话啊，我说又坏了，我就直接走到那个饮水机前面，我走到饮水机前面，我一看。😡。

🎼我发现那个水桶里面的那个水的位置，跟我上次来的时候一模一样。我当时脸色就变了，我看着他说，我说你有没有去修啊？🎼问你呢，你有没有去修啊，我是你家还是我家啊？😡，🎼我说我不要喝水。

你自己在家里面一个月时间不要喝水的。我说你这么大个人了，修个饮水机能用多长少时间，你实在不行，几百块钱买一个买不起吗？😡，🎼我说你这个样子天天你你你怎么教学生啊，你误人子弟。

知道不知道看什么看我想错了吗？😡，🎼我把我弟弟骂了的，我弟弟看着我只说一句话，他说哥，我在学校喝饱了，回家不要喝。🎼把我当时给气的快要疯掉。

所以你知道我内心最大的痛苦是我无论如何都没有办法想象得到这个世界上怎么会有这么懒的人，我不能够接受为什么会有这么迟钝这么懒的人，对于像我这样的人而言。😡，🎼如果发生这样的事情，最好马上快速去解决。

而对于我弟弟而言，他会一直拖。所以只有我才知道内心深处的痛苦。因此，正在观看我们课程的各位亲爱的同学，如果你跟我一样，性子比较着急。如果你的周围身边有一个人脾气超级好，但是不管你怎么骂，不管你怎么说。

他永远都不改，我可以告诉你，你一定会面临跟我同样的痛苦。而我今天讲的你一定可以理解。在很多年以后，我开始研究性格以后，才发现，原来我跟我弟弟来自于两个完全不同的世界。对于像他这样性格的人而言。

反正死不了。🎼能脱就脱。对于他来讲，不到火烧眉毛，他认为是完全没有必要做的。而且当你在骂他的时候，你骂的越狠，其实效果越差，那到底应该怎么办？如果你不懂性格色彩。

你将一生活在这种无助无奈的痛苦和纠结之中。Yeah。🎼我想请问一下，此时此刻，正在学习这段课程的各位同学，你成家了吗？我特别希望你离过婚，而且离婚次数越多的人。

我认为比那些没有离过婚的人听课的效果要好很多。为什么呢？因为绝大多数人到民政局办手续的时候，人家问你为什么离婚吗？99%的人给的答案。😊，🎼不合，那好了，起来了。那性格不合，为什么当初性格不合的时候。

你们两个要在一起结婚呢？现在你开始说性格不合要离婚了，所以大多数的人都是被性格的优点相互吸引走在一起。但是到了最后，往往认为没有办法来接受他性格的问题。那么为什么大家会有这么多性格的冲突呢？这个我想讲。

😊，🎼我就想啊，这个当年我谈恋爱的时候，好多年以前，在我年轻的时候，在我。🎼20岁的那年，我谈了一个恋爱。那一年呢，陆川导演了一部很有名的一部片子，一部纪录片叫可可西里。

讲的是藏羚羊在青藏高原被非法捕猎。然后这个很多人要去保护藏羚羊的这样一个故事。看完这个故事以后，走出电影院。🎼我记得我当时是在上海江宁路的梅龙镇伊斯丹的顶楼的电影院，看完走出去，我就蹲在马路牙子上面。

我就开始在那边抱头，就开始哭了。我当时的女朋友。🎼非常惊讶。他看到我的表现以后，走过去以后，走到我旁边，他替替我。🎼嘿，做啥了做啥了，快递保呀，快递保呀。🎼你干什么你干什么，快点走啊快点走啊。

我看到他这样的踢我哥催促我，我就更加的伤心了。我在那里哭到。😡，あ对对。🎼这个时候他说了一句话。🎼快递走呀，侬给他快讲不了，侬不走，我走。😡，🎼快点走啊，你在这里哭傻不傻啊，你再哭的话，我就走了。😡。

🎼我发现他居然用威胁的方法来跟我讲话。🎼我搭都没有搭理他，继续在那里哭。这个时候他二话没说，拍屁股就走了。😡，🎼我越想越生气，越想越愤怒。🎼回去以后没多久。🎼我们两个人给我分享了。🎼当然。

分手的原因绝不因为是仅此一件。因为在日常的这个交往当中，他的很多性格特点对我来讲我也很难理解的。你比方说。🎼我认为两个恋人在街上逛马路的时候，拉着手啊，这个这个这个这个搂搂亲亲抱抱，我认为是非常正常的。

当然，可能对于那些比较传统保守的同学而言，你会认不认为是伤风败俗。各位亲爱的同学，我并不是在一个幽闭的地铁空间里面做一些见不得人的事情，我只是觉得大家走在一起搂个肩，然后亲一下。

我认为这是表达恋人亲密非常自然和正常的方式。但是我发现我跟我其他之前的女友或者之后的女友都没有这方面的问题。但是唯独跟他在一起的时候，只要我的手搭在他的肩上，我想亲她的手。

🎼难看我发现他对于肢体上的接触是有排斥的。后来我发现我跟他是来自于两个世界的人。🎼对于像我这样性格的人，我认为肢体的接触是传达亲密关系的很重要的一个渠道和方式。但是他认为。🎼完全没有必要。

🎼在看电影这件事情上，很多年以后，当我真正懂了性格以后，我才明白，我对他的愤怒是。🎼我是一个感性的人，我流露我的情感非常的自然，非常的正常。但是你为什么要阻止呢？而对于他而言，他认为男儿有泪不轻弹。

你为什么要在陌生人面前流眼泪呢？我觉得这是一个弱者的表现？所以我们两个人在这件事情上。😡，🎼完全是属于两个世界的。🎼我们一起看泰坦尼克哈，当我自己看到这个jack和rose掉到海里面已经。

🎼快不行的时候，我哭的死去活来，我的纸巾可能已经用到了20条。但是这个时候他看到了以后就说嗯。😡，🎼这个电影拍的不错。🎼蒙太奇手法用的很好。🎼你哭什么哭啊？这个电影是假的，假的，有什么好哭的。

我看着他两个眼睛巴啷不啷气的我一句话都说不出来。我后来发现他是一个无比理性的人，很难有一个东西可以让他的内心深处荡起涟漪，而我很容易因为很微小的一件事情，引发非常多的情感的波澜。但是在当年我完全不懂。

我认为他是一个冷酷的人，冷血的人，而他认为我是一个幼稚的人不成熟的人，所以我们两个人分道扬镳。如果在那个时候我早早就知道性格色彩，我会发现哦，原来我是这个性格，他是那个性格。

两种性格的人对同一个问题反应完全不一样。可能我根本就不会跟他分手，因为我们还是非常相爱的。所以各位亲爱的同学。🎼在你的婚姻恋爱的历程当中，你会遇到很多你喜欢的人和喜欢你的人这一生当中你会有不同的爱情。

🎼但是相爱容易，相处难。🎼因为最后你会来发现，所有你们的分开，都是因为大家相处在一起很痛苦，很不舒服，很不爽。你们两个人在一起天天吵架，相互的折磨，所以最终不得不分开，因为你们的情感。

你们的爱情在相互的冲突当中也会越来越淡。而如果你早点懂性格色彩，知道了性格的奥秘，你就会发现，原来一切都是因为性格的原因。所以我想跟大家讲。🎼懂。🎼爱。🎼更重要。🎼只有爱情能解决一切问题。

这是全世界最大最大的鬼话。🎼在前面的部分，我已经跟你讲了，如果你不懂性格，在职场当中，你会出现的很多困惑和麻烦。在家庭当中，你会产生的无数的冲突和困惑。在情感当中，你会有很多的纠结和斗争。

不知道正在学习的同学有没有为人父母的。如果你有孩子的话，你会发现不懂性格，你是没有办法做到因人而异，因材施教，你会有很多痛苦。假设你有两个小孩。然后呢，你给他买了积木。当他积木摆好了以后。

摆到一半的时候，突然之间。🎼妈妈在客厅里面喊出来吃饭，结果你会发现家里面的老大把这个积木随手一推，赶紧就跑出去吃饭。但是老二根本没有人教，他一定会把这个积木原封不动的放到积木盒里面搭好再出去。

或者在出去之前，他会拿个罩子把他给罩起来，绝对不允许别人破坏他已经搭好的城堡。那么为什么同样是一口人家的两个孩子是双胞胎，但是两个人的反应完完全全不一样的。

我有一个学员在全球最大的一家卖狗粮的公司里面任销售总监，他的性格非常的直接强硬。🎼霸气，有一天，他带着他他们家小孩到五星级酒店去吃饭。🎼坐进去以后就说了一句话，小宝洗手。🎼不去饭前要洗手，我手干净的。

干净什么干净啊，出来就脏了。我在家里面出来的时候，刚刚才洗过，现在出来才10分钟时间不去。😡，🎼你去不去，就是不去。😡，🎼这个老爸直接过去揪起他儿子的耳朵，一揪，这个小宝就在餐厅里面。

🎼结果旁边所有的人全部都在那里看，有几个人过来，我说，哎呀，不能这么打孩子，搞得他自己非常的尴尬，面红而赤，拉上小孩扭头就走。🎼非常非常的气愤和愤怒。那我现在的问题是，如果这种情况发生在你的身上。

你怎么办呢？这个小孩儿就是非常犟的人，非常有主见的人，非常有想法的人，是一个非常强势的人。你用暴力去对抗暴力，你用强势去压迫强势，你以大压小，对他是没有用的。所以各位同学。😡，🎼在你进入到这堂课之前。

在你的周围身边，有一些人他们是内向的，有一些人是外向的。当你去区分性格的时候，你会说这个人是一个说话直接的人，这个人是个说话含蓄的人。这个人是个脾气暴躁的人，这个人是个脾气温和的人。

这个人是一个非常大条的人，这个人是一个非常规毛的人。这个人是一个很好相处的人，这个人是一个很难相处的人。你对于人的评价，通常就是这些词，但是当你进入到性格色彩的世界以后，在这30堂课里面。

你将会发现所有那些和你相处的好的人和相处不好的人，他们都有性格的规律。你会明白为什么你会和有些人能够一介如故。但是你和有些人认识了很多年，就是话不投机半句多，没有办法跟他交流和交往。

有些人你不用说眼睛一看他他马上就明白你在想些什么。有些人你解释了半天，他也不懂你会认为这是智商和能力的问题。no这和能力没关，和性格有关。到了最后你会来发现一切。😊，🎼都是性格惹的祸。如果你有孩子。

假设你有两个孩子，你马上就会明白为什么性格的差异这么大。如果你只有一个孩子，当你跟其他人家的孩子一起出去搞活动的时候，你会来发现为什么人家家的孩子有话都会跟父母讲，心里面非常的敞亮，没有任何的遮掩。

为什么你们家孩子有话都憋在心里面，不跟你说，你会怀疑你会非常痛苦，你不知道该怎么样子让他变得更加自信，变得更加的果断，更加有上进心，学习成绩更加好，你也不知道怎么样子跟你的恋人更好的相处。

当你发现你的恋人喜欢上了另外一个人，你要把他追回来的时候，你知道不同性格的人应该用什么样的方法来追求吗？你知道在表白的时候，不同性格的人表白方法要不一样吗？有的人你要直接大胆的表白。

有的人如果你当众表白，直接跟你一个耳光扭头就走。因为他不希望他的事情被所有的人都知道，当你去跟你的老板汇报工作的时候，我前面已经讲到了不同的人有不同的汇报的方法。那么好了，问题来了。😡。

🎼无论是在你的生命当中的哪一个环节，不管是在你的职场工作、创业、家庭、爹娘、子女婚姻恋爱友情，所有一切的人际关系当中，如果你不懂性格，只用自己的方法跟他相处，你会碰的一鼻子灰。因为你会发现不同的人。

其实要的方法不一样。在这一讲当中，我完全没有提到红蓝黄绿，那是因为对于此刻的你而言，红蓝黄绿戊需着急。因为在接下来一讲，通过一讲的时间，我会让你马上进入到红蓝黄绿的事界，那是最重要的一件事情。

在今天这一讲，我的主题只有一个不怕人心难测，只怕不懂人心。如果你不了解人和人性格上的差异。🎼你满怀热情，用你的方法去对待这个世界上所有的人，你会碰的一鼻子灰的。所以在你学习所有的技能之前。

在你让你自己变得更加的强大装备你自己之前，首先你一生当中最应该学的一堂功课，这是对于人的了解，对于自我，对于他人的了解，再次恭喜你做出一生当中最重要最英明的一个决策，进入到性格色彩、读心术的课堂。

在下一堂课，我想。🎼性格分类的。🎼再见。