# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：056.21课：绿色性格——你最喜欢韦小宝的哪个LP

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨在本期节目开始之前，先做一个预告。这个月的。🎼31号晚上9点半到11点半。

在辛格特在喜马拉雅的微课群里面，我会跟大家见面，来在微信上线上来回答各位的问题。🎼所以如果你已经开始收听了我们的课程的听友，还没有加入微信群，请赶紧根据专辑当中和节目的介绍加入到微信群。

我期待着在31号的晚上和你见面。好了，下面我们开始本集的正式课程。🎼。🎼在你周围身边有没有这样一种人，他跟任何人都不吵架冲突，人人觉得他是老好人。但是作为和他们关系特别亲密的你，却深受其害。

🎼如果是男女朋友，他们没有任何情趣，每天都去同家餐馆吃同样的菜，带来不了任何的惊喜和浪漫。作为伴侣，没有主见，也不肯承担做决定的责任，啥事儿都要依赖你来做主。🎼作为子女，他们没有上进心。

不管你怎么费尽心思去激励他们，就像蜗牛一样在爬。最最要命的一件事情是，如果你一把血泪使得向外人诉苦的时候，没人可以理解你，而且都会说不会呀。🎼我觉得他挺好的呀，从来都不发脾气，这么好的人，你还挑剔啥呢？

🎼当如果你周围身边有这样一种，你没有办法理解的人的时候，性格色彩可以最好的帮到你。以上我说的这种让你感到发蒙的这种人，他们其实是绿色性格，他们不会让你有剧烈的冲突的痛苦，但是他们的这种磨洋公的功夫。

可以活活把你给磨死。如果你自己不是绿色性格，可能你根本就没有办法猜到他的内心到底在想些什么，怎么在想，直到你真正学习了性格色彩以后，你才会发现原来他们跟你来自于完全不同的世界。🎼今天这一讲。

我就尝试为你揭晓绿色性格内心世界的一丢丢。绿色性格有47个优势。今天我重点只讲3个，第一个典型的绿色性格，以他人为中心，他们非常在意他人的感受。🎼你看金庸的武侠小说吗？说起鹿鼎记。

我想所有人都会想到韦小宝。那韦小宝是个典型的大红色性格的人，是金庸武侠小说里面最为另类的一个男主角。但今天我不想讲他，我想所有的男人都特别羡慕他能够娶7个老婆。而这7个老婆各种类型的人。

什么小公主啊、萝莉女王啊、御姐呀、女仆啊，啥都有艳福不浅。🎼但是在网上曾经做过一个调查，这7个老婆里面，如果是你。🎼你最喜欢的会是谁？而你知道不知道韦小宝最喜欢的那是谁？结果发现这两个答案是惊人的一致。

🎼人们最喜欢的就是双儿，这个原因不仅是因为他和韦小宝是青梅竹马一起长大的，最重要的原因就是因为双二的性格色彩。双二在很多年以前就学过性格。🎼它是典型的绿色，特别为韦小宝着想。后来小宝做了官。

就带双儿上街疯狂购物。双儿就说，哎呀，你不要买了，要那么多金银首饰，我又用不了，你还不如给我买一串糖葫芦呢，甜甜的酸酸的又便宜又好吃。典型的绿色性格无欲无求。🎼金银首饰对他们来讲又不是生活的必需品。

有糖葫芦吃，有一个喜欢的人陪在身边就已经很开心了，何必要花大把的银子买那些不必要的东西呢？简单是真，平淡是福，这8个字是最适合用在绿色性格身上。😊，🎼而当自己所爱的人特别委屈和难过的时候。

绿色性格也会尽显体贴和柔情，赶紧浇灭对方的怒火和烦恼。对于情绪化非常严重的红色性格来讲，那绝对是一贴猛药。🎼比方说有一次。🎼韦小宝生气了，说完就说，哎呀，你不开心啊，那我去给你买一碗豆腐脑吧。

你当年最爱吃的就是这个韦小宝就说，我现在有钱了，我不吃那个。🎼结果双儿就说，哎呀，万一有用呢，我买回来给你吧。虽然他还没有上街去买，但是他对韦小宝说这番话的时候，小宝当时就觉得特别的开心，特别的温暖。

特别的贴心。🎼而双儿最牛的一样功夫就是他可以跟韦小宝的6个老婆和谐相处。🎼只占了7分之1的份额，看到韦小宝跟其他姐妹搞在一起，你你你觉得从小青梅竹马长大的女人内心就不会吃醋吗？结果双儿是这么说的。

🎼缘分这个东西啊是上天注定的，命中注定你要喜欢这些姑娘，你自然就会钟情，这是改变不了的事实啊。我只是担心我们没有缘分走到最后，但只要确定有缘分，我就会像对你一样对他们好喽。🎼当然我这么讲。

在现代社会一夫一妻制的社会，当然在婚姻制度下面很难有人可以这样做到。但是我想讲的是典型绿色性格。🎼在面对自己的婚姻伴侣，有婚外情的时候，他们的宽容豁达和他们的包容是其他三种性格打死，也很难望其项背的。

🎼所以这就是为什么对于韦小宝来讲，他的内心深处其实是把双二当成他的大老婆。🎼典型的绿色性格。🎼他们以他人为中心，在乎别人的感受，对别人也没有什么特别高的要求，而且是非常有耐心的最棒的倾听者。

跟他们在一起，你会感到特别的舒服。🎼如果你自己是绿色性格，你需要注意的事情是关注他人感受是你的优点。但是当你过于关注他人感受的时候，可能会忽视了自己的内心，无法表达出来真实的自我。🎼更加要命的是。

🎼你可能会变成一个没有底线，没有原则的人。🎼我曾经有一个学员。🎼她就是绿色过头了，太绿了。结果她老公在外面有其他的相好。🎼那个女人是一个泼妇，直接找上门来，指着她的鼻子说，你老公现在跟我在外面好上了。

你现在滚要离开这个家，结果她非常懦弱的灰溜溜的走掉。这种故事呢在网络上面通常都会激发起来。🎼反响非常剧烈的一阵阵的评论，会让很多其他三种性格的人跳起来，群起而攻击。🎼但是对于典型的绿色来讲。

我前面已经讲到。🎼他的好处。🎼就是包容，而包容过头了，有的时候也会有纵容。所以怎么样子通过学习性格色彩。🎼能够深刻的了解到自己，并且找到改变自己局限性的方法。🎼这是需要深度学习的。

我希望这些绿色的朋友未来能够来参加性格色彩的线下的系列课程。如果你自己周围身边有亲朋好友是绿色的啊，或者是工作伙伴。由于他们过度于关注别人的感受，有的时候也会难免缺乏主见，所以你需要帮他来做决定。

推动他变成更加美好的自己，靠他自己的力量，其实有的时候非常非常难。在目前性格色彩的线下专业课程里面，我们分成三个阶段读金术境界和高阶。🎼读心术可以帮你快速识别身边不同性格的人。

进阶可以帮你学会搞定他们的钻石法则。而当你学会到高阶的时候，你就会很多咨询的技巧，帮助别人的技巧，你可以长期而持续的帮助自己和帮助他人来成长。绿色性格的第二个优势，今天我想来聊聊他们有冷幽默。

当我们在说到幽默感的时候，你会觉得红色性格最搞笑的。比方说像喜剧演员什么王祖蓝啊、王宝强啊、薛之谦的这些人这个岳云鹏啊都会很好玩，很绽放，很搞笑。而绿色性格温不拉齐的也没啥搞笑的地方。

但是如果你真正观察的话，你会发现在幽默感这件事情上，绿色性格的实力非常强劲。😊，🎼只不过差别在于，红色性格是故意在搞笑，而绿色性格是在骨子里面的一种冷幽默。你比方说葛优。🎼他。🎼有一次。

🎼有一个影迷看到他就问葛优，葛优就点了点头，这个年轻人就赶紧把口袋里面的所有的纸摸了半天，终于就找找出来一张折叠过的白纸。哎呦，不好意思，我只有这张纸。葛优说，没事，不是欠条就行。后来人家就问哎。

你干嘛对所有的人都这么客气啊。他就说哎这个是这样的，对我吧，可能是签了10万次了。对他嘛，他第一次，还有一次别人见到葛优跑过来就拿着纸笔找他签名。🎼哎哎那个呃冯巩老师，麻麻烦麻烦你给我签个名好不好？

你你刚才说我是谁？冯巩吗？结果葛优就很无奈的笑了笑，哎呀，你你气死我了，就在纸上签了冯巩两个字。😡，🎼所以葛优说可能到现在，别人还以为我是反狗，这个幽默感呢在紧张状态下都没有办法来发挥。

但绿色性格因为天性当中，他们有这种随时轻松的状态，所以他们的冷幽默很不经意，非常放松。你回过头来来想是非常搞笑的。比红色那种引发起来哗然效果可能更有效。这就是为什么在四种性格里面，真正的绿色的冷幽默。

有的时候会技高一筹。所以在葛优这个事情上，其实我是学到很多的。有的时候我记得很多年以前经常会有人见了我。哎，孟飞老师你好你好，我说好好好，然后我签字我也不管，我记得孟飞。哎。🎼如果你周围身边有绿色的人。

你要去欣赏他这种幽默感，取长补短，然后从别人的身上来吸取学到好东西。这个性格色彩的研讨会里面，除了学习到一些基本的信息以外，最重要的事情是你可以见到各种各样三教九流、五湖四海，不同性格的活生生的人。

你从同学身上学到的东西，有的时候比从老师讲话上面学到的要多。你可以把别人的优点变成你自己的。🎼在性格色彩的进阶课里面，我们有一个非常神奇的独一无二的法则，叫借力法则。🎼简单来讲，你不是这种性格的人。

如果你会了借力法则，你可以快速的知道另外一种性格在想什么，并且可以把别人的优势变成自己的优势。这个有一点点像那个天龙八部里面的北冥神功吸星大法一样，借力打力，把别人的功力变成自己的这门神奇的功夫。

如果你学会的话，你以后就可以瞬间。🎼转换角色，变成一个你想成为的人。🎼今天这一讲。🎼绿色性格的第三个优势，我想重点聊聊，他们是最棒的倾听者。🎼在现实生活里面，如果你受到了非常大的打击、挫折、痛苦。

你会怎么做？那有很多红色性格的人，他们就会选择找到人去倾诉。反正有人愿意听我讲。🎼陪我聊天大。🎼哭一场，心情就爽了。😔，🎼可是如果你倾诉的对象错了，那你就根本达不到你的预期效果。😡，🎼你比方说。

🎼一个典型的红色，如果去找到另外的一个红色。🎼我告诉你，我好惨呐，我男朋友跟我分手了啊，她谈了几年分手了。😔，🎼啊，我告诉你，我比你还惨呢，我昨天刚跟我老公离婚了。😔，本来。🎼张三向李四去倾诉。

结果搞了半天，李四反过来跟他倾诉，两个人痛哭流涕，哭了两个小时以后，臭骂了一顿男人，结果最后屁问题都没解决。两个人哭完以后，心情都觉得很爽，真是难兄难弟，难姐难妹。🎼这是你找红色，而一个红色。

如果你找到一个典型的蓝色性格，你跟他说，我告诉你，我很惨的，我失恋了。🎼这是什么时候发生的事情？🎼为什么你到现在才跟我讲？🎼先前发生的时候有什么征兆吗？🎼你有没有觉得有什么不对的地方？

🎼那这段时间他的反应有什么不一样吗？🎼他看你后来提出的时候是怎么提出的？🎼你有没有发现他打电话的时候一直背着你在另外一个房间？🎼那你跟他短信交流的频率是不是比以前要少了很多？

叭叭叭叭叭叭叭叭叭问了你20多个问题，问完了以后最后总提出来，看到没有？这个事情其实是这样是这样是这样是这样是这样是这样，这个问题其实比你想象的要严重的多哎。🎼本来呢这个人倾诉，只是心里面有点不开心。

想随便倾诉一下，结果没想到分析完了以后，分析的心情更加的凝重。所以典型的蓝色性格具备一种高超的本领，能够把简单的问题变得非常非常的复杂。而且你走了以后，蓝色性格陷入到了这种悲哀的情绪当中。哎呦。

你男朋友有这个问题会不会我男朋友也有这个问题。🎼他把别人的痛苦当成自己的痛苦带入进去，很难从情绪当中自拔出来。🎼所以演员啊，如果蓝色性格多的话，真是要命。🎼他没有办法从角色当中出来。

他会被这个角色最后所害。🎼呃，过几天。🎼我会重点讲一个耳熟能详的一个超级局星。🎼他对很多人的人生。🎼都有一定的影响。🎼我想通过他的性格分析，来让你看看性格是如何影响人的一生，让你变得快乐。

🎼和不知不觉如何让你变得痛苦？回到刚才讲的倾诉，如果你今天找的是一个典型的黄色性格，你跟他说，咦我真的好惨啊。典型黄色性格，别哭了，可是我现的好痛苦，再哭哭有啥用啊，我真的好难受，再哭，我就不理你了。

我早就告诉过你，这个男人跟你不合适，你不肯停，我告诉你，天底下三条腿的狗不好找，两条腿的男人多的是明天我就帮你找20个男人让你选人生最大的快乐，就是找到更好的男人，让他一辈子后悔。哭干嘛，让他去死。😊。

典型的黄色性格没兴趣听你倾诉，但有兴趣帮你解决问题。对于黄色性格来讲，帮人解决问题是人生最有价值的事情。可是他完全没有耐心来聆听你内心深处的痛苦。🎼而典型的绿色性格，不管你什么时候去找他，他哪怕再忙。

都会把手头所有的事情放下来，耐心的静静的陪着你。明天他要交一份至关重大的报告，他也会鲜花时间来陪伴你。所以对比之下，你就会发现在这个世界上最佳的倾听者，就是典型的绿色性格。绿色性格还具备一种高烧的功夫。

把你的痛苦给听进去以后，他瞬间可以排泄出来。对于绿色性格来讲，他不会让负面的情绪，在他自己的心里面留存，按照生物进化的角度来讲，吃了立刻拉出来，这是一个比较低等的生物，没有吸收任何养分，让自己成长。

但是如果从心理健康的角度来讲，你就会发现这种自然排泄到负面情绪的能力是多么的宝贵。这就解释了为什么很多午夜电台的。🎼主持人天天听别人倾诉痛苦，很多人最后不堪重负，自己得了抑郁或者自杀。

但如果你有很多绿色性格，你就具备超强的情绪调节和缓解的能力。🎼绿色不爱表达，所以他们就成了我们身边最好的倾听伙伴。你有痛苦，你呢想解决问题的话呢，你就去找黄色。但如果你只是想吐槽，找找安慰。

并且你要说很久，记住绿色性格最棒了。🎼以上就是绿色性格的三大优势。我已经讲了绿色有47个优势，什么与世无争啊，心态平和、宽容接纳呀、情绪稳定啊、配合度高啊，不怕重复啊等等。

但绿色性格是否真的是一个完全没有目标的人呢？绿色性格的包容度和忍耐度有没有极限呢？绿色性格一生会不会生气呢？绿色性格如果碰到他不愿意做的事情，怎么办呢？如果有两个都跟绿色性格关系非常好，非常重要的人。

让绿色性格去做一件他们两个完全相反的事情，绿色到底应该会如何做决策呢？绿色性格他人生当中到底有没有可能取得成功呢？等等等等。这些所有的问题，如果各位有兴趣。

你可以在性格色彩的领域当中继续探索你可以加入到性格色彩的微信群里面和新老学员一起来交流。我更希望我们有缘能够未来有一天在线下的课堂当中相遇。🎼如果你喜欢本期节目，请点击请朋友听分享到朋友圈。记住啊。

请写上你的心得感受，提交给小助手。🎼会有机会获得很多不错的，很棒的，很特别的礼物。