# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：48. 如何过好面试这一关（黄色篇&绿色篇）

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼在上一讲的节目，我跟大家分析了红色和蓝色这两种性格的面试官的特点，以及怎么和他们才能更好的沟通，展示自己。

搞定面试。🎼这项节目我重点谈谈如何。🎼黄色和绿色性格的面试官去沟通。🎼我们先来看黄色。🎼这种性格的面试官话特别少，但每个问题都只指核心。🎼与蓝色性格的差别是黄色不太会细致的推敲你的回答。

他更愿意通过抓住你可能的软肋来发问，拿到他要要的结果。🎼典型的黄色性格的面试官不喜欢和面试者过多的去寒暄和聊天，也不会切入和面试本身无关的话题。如果你的自我介绍太多，或者聊到其他话题的时候。

他会马上把你的话题拉回到轨道，这一点和红色完全不一样。我有位学员，有一次他在内部的一个员工甄选，要选一个大企业，在外地的分公司做头痛，他就遭遇到了黄色性格老总亲自的面试。

🎼这个黄色性格的老总把它递过去的厚厚的一叠个人成果的展示材料放在一边，理都没理，直接拿起页纸的简历，看着简历问了三个问题。第一。🎼你毕业以后一直在上海工作，我们现在招聘的是外地分公司经理。

你在那边有啥资源吗？では。🎼你年龄这么轻，小姑娘在那边跟工厂打交道，容易出现纠纷，生有人打你，你怎么办？🎼第三。🎼你要知道那边和上海不一样，如果客户问你要回扣，你给还是不给？🎼三个问题。

每个都只指面试者年轻阅历不足，但幸亏这个面试者呢，他学过性格色彩，他早早就准确预估了黄色性格老总可能给他的压力，从容的回答了这三个问题，争取到这个很棒的机会。你需要特别注意的事情是黄色性格的面试官。

他们特别喜欢用压力提问的方式。🎼而且黄色特别喜欢用湿压来试探你的反应。🎼你比方说。🎼有一次是群体面试。🎼有一个小组顺利的完成了30分钟的讨论和汇报。🎼这个面试的老总就毫不留情面的就说。

这是我见过的最糟糕的群主面试，你们每个人表现都非常差。你们要好好想想，为什么会这么差，差在什么地方。😡，🎼结果大家就反省了，有人说啊，我们这点那点做的不好，我们还需要向几位前辈多多学习。有的人说呢。

我们哪几年还没考虑到，可是我们已经尽了最大的努力啊，结果反省了一圈结束以后，这个老总还是说。我对今天大家的群体面试表现很失望。🎼但是对于大家刚才过场式的反省总结更失望，我很遗憾的告诉各位。😡。

🎼本次全体面试所有的成员没有一个能够进入下一轮面试。😡，🎼话一说完，两个面试的人就情绪特别激动，站起来就想吵架，就打算甩门而出。30分钟，你这个要求不可能完成你这种公司老子我根本就不想进了。

🎼在群情激愤的时候，有一个面试的人就把这两个同学给拦下来，向这个面试官表达了感谢感谢他的指导。🎼哎呀，对于不能进这个公司表达特别遗憾，就慢慢离开了。🎼后来听说所有人里面唯一一个拿到offer的同学。

🎼就是刚才我说的这个。🎼事实上，当你面对黄色性格的面试官的时候，有三件非常重要的事儿，你要特别注意。第一。🎼黄色性格的面试官会突然给你压力。🎼无非是想看看这是否会激起你的情绪反应，或者让你愤怒。

或者让你惶恐。这也是考察应聘的人面对工作压力的时候可能的状态。比较棒的解决方法是你需要始终保持尊重对方的态度，坦然处置，适当的承认自己的不足，并且提出解决方案。🎼第二。🎼黄色性格的面试者，喜欢自信。

但是不自傲的人。🎼记住哦，自信而不自傲，因为你太过于谦虚，黄色性客户觉得你没能力，但是你有点自傲的话呢，会让他激起反弹和质疑。所以你应对的时候，你要展示自己的长处，你要强调你可以为公司做到什么。

你不需要夸耀过往取得的成绩。回答问题的时候，记住，先回答重点。🎼对方要了解的是什么，不需要过多的展开。🎼回答黄色问题要快速而简洁。第三个秘诀就是黄色性格重视结果，不喜欢过程。

所以当你准备给他看的材料的时候。🎼一定要标明123，但千万不要太过于仔细，这个跟蓝色性格完全相反。蓝色性格是越仔细，越细节越好。黄色性格你写的每句话说的每件事，只要告诉我最终结果就行。

🎼太多细节他会觉得好烦，这个是面对黄色性格的三点。🎼你是谁？🎼最后一类怎么来判断绿色性格的面试官呢？他们看起来很温柔敦厚，有一种和蔼可亲的气息，他们会遵循惯例，问一些常规的问题。

还有呢就是针对你简历上的已有的信息来发问，他们不会凭空去问一些他们感觉你回答不出来的问题。因为绿色性格在天性当中，他们为他人考虑和着想。如果职业要求他们必须要问一些问题，他们会问。但除此以外。

他们会给面试的人有更多的空间来自我展示。🎼呃，绿色性格的面试官比较容易给去应聘的人造成假象。这种假象就是你跟绿色性格面试官谈完了以后啊，你会觉得他对我挺满意的呀。他觉得我的回答都说的很好了。

但是事后你会莫名其妙的发现你自己没有通过面试，因为绿色的情绪平稳和关注他人的感受。所以即便他觉得你不符合他们公司。🎼他在表达上面他也不会表现出来。🎼其实你很难判断他的喜好和态度。绿色性格在做决定的时候。

通常很容易征求他人意见，也比较容易被别人影响。所以就像我的一个绿色性格的学生，在商学院，他当年负责面试。他在面试一个文案的时候，他本来觉得这个人挺不错呀，文字功底也好，但是刚好有一个同事过来办事。

看了一下这个求职者走了以后就跟他说，不要录用这个人，这个人穿着不够档次，长相也长得不好，有损我们商学院的形象，这个绿色性格的面试官本来觉得这个人不错，后来被同事影响了以后就没有通过这个人就不录取他了。

🎼所以当你应对绿色性格面试官的时候，有3点无比重要的事儿。第一，你要主动展示自己的长处。除了简历上已经写的以外，你要挖掘自己身上对这个工作有帮助的点，你要主动呈现给面试官，因为你不主动。

🎼绿色也不会主动问，可能就会考虑你简历上到底写了啥。有些时候绿色也决定不了，他要报告给他的领导，或者推荐给要用人部门的那个老板，这个时候，你在面试的时候，如果主动展示出来三个优势，他就会告诉别人。

你有三个优势，你展示出来10个优势，他就会传递10个优势，所以你的主动非常重要。第二点，你要告诉他，你非常需要这份工作。对于其他性格的面试官来讲，这种表达就未必有作用。但对于绿色性格的面试官。

你的求职意愿越强烈，对他会有影响的。当你充分表达完以后，他会考虑到你的迫切性。在有同等条件的应聘者里面，他更有可能会推荐你和选择你。第三点，绿色性格面试官语速偏慢。所以当你应聘者和他聊天的时候。

你要调整到同频，他没有反应的时候。🎼哦你要主动发起话题，千万不要带出自己有情绪的急迫感。🎼面试结束以后呢，你也可以主动跟进询问结果，再次让他感受到你特别上心，关注度很高。

🎼这个因为有的时候绿色推进会比较缓慢，工作机会会流失掉。所以你可以主动，但面对其他性格就未必可以。🎼今天上面讲的所有的就是黄色性格和绿色性格的面试官在面试时候有可能有的表现，以及你怎么搞定他们。

结合上一讲这个红色性格和蓝色性格面试官沟通的技巧。如果你善加运用，一定会对你顺利通过面试大有帮助。最后特别需要注意的事情是，面试只是你职场当中，新的环境的第一步。更重要的是，到了新的环境以后。

怎样发挥自己的优势。🎼克服自己的局限性。🎼在你所有的职业生涯里面，你都不要忘了性格色彩哦。这个工具你会发现它特别有用。在所有和人交往的场景当中，它都会救你出苦难的。🎼祝年怀孕。

