# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：006.【附赠】《淡淡》06严肃的问题

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。No。🎼在动手术以前，我一本正经的去问丁医生。🎼等会儿动手术会不会把阴毛全部都剃光？🎼丁医生一愣。

眼神当中充满了迷惑，还没等他开口，我就赶紧主动告诉给他。嗯，你看我毒火攻心，而且公阴有一个有毒的痘痘在我的丛林深处已经藏了两天脓包还没有熟透。我本来以为他自己会憋掉。可现在要动手术了。

如果不把它刮掉的话，手术以后万一被感染。🎼所以如果你需要全部刮干净的话，能不能等会儿你刮的时候把这个痘痘给绕过去，否则我怕血流出来了以后，影响你的情绪不好了。🎼丁医生不动声色，似笑非笑的说。

我的情绪不会受影响。哎，关键是你自己的情绪，我赶紧嘻嘻哈哈跟他说，哎呀，等会儿我麻醉我就死过去了，我啥情绪都不会有你的情绪会左右我的命运。丁医生。🎼靠你了，他笑着说。🎼咱这会儿干的活刀口在底部。

你的毛发在上，所以呢上方稍微修剪一下就可以了。如果你喜欢的话呢，我也可以帮你全部都剃掉它。🎼我说随便你怎么治疗，怎么感觉好，你就怎么来。不过我的内心里面其实真正的想法是。🎼作为一个男人。

如果他的毛发全部被刮掉的话。🎼哎呀，毫无掩藏，一片荒芜，没有了潜伏在雨林当中的神秘感，总是会觉得怪怪的。如果你自己的神器比一般的常人要大，或许你根本不会惬意，没有遮蔽的话，会更加的光明饱满。

这种实力上的展示，即便是孤芳自赏，你自己也会窃喜不已。可是如果你自己的底盘没有那么大，体量又不够。原来在丛林深处的时候，还可以犹爆琵琶瓣遮面，现在你自己把遮挡物全部砍掉，必然会形单影知，拿岂飞自取其辱。

有啥意思？🎼后来我在全球著名的男性减压杂志上面，我看过一个由男女两性共同参与的普及性调查。调查里面问。🎼当你在性爱的时候，你希望你的性伴侣把他的阴毛给刮掉吗？为什么？🎼没想到调查的结论泾未分明。

好恶历险。🎼比方说我们先来看看女人是怎么看男人的。🎼有一组女人，他的回答是，男人替阴毛好极了，有三个原因，第一，干净。🎼阴毛容易滋生细菌和异味，经常去修整它，保持健康而且干净。第二，更加吸引女人。

🎼有调查显示，当男女两性在口爱的时候，女人和那些剃过阴毛的男人在一起会更加的投入，观感清澈，口感清纯。第三。😊，🎼男人的阳具会显得更大。🎼阴毛的存在会让男人在勃起的时候，视觉上面显得有点短。

因为有一部分会被藏在那个毛发当中，但是被阴毛去除了以后，没有了任何的遮挡。勃起的时候会看上去明显的增大。这对于男人本身而言，在心理上是非常有益的积极暗示。🎼但是有另外的一群女人回答。

🎼男人如果把阴毛都剃光，那简直是糟透了。主要有两个原因。第一，没有了毛发，剩下来的那些毛叉叉又硬又扎。在肌肤相亲的时候，就像坐在钢针上一样难受的要命。第二。🎼男人的毛发是性感的象征，没有了毛发。

就没有了男人的阳刚，在心理上绝对不能接受。🎼这个对糟糕透顶的后面的这组回答，让我马上联想起来。🎼当一个男人光头的时候，会不会看上去缺少了阳刚？据我所知。

有几个好莱坞的肌肉男明星都是典型的光头力量派的代表。比方说巨石johnson呢啊再比如说速度与激情的范迪赛尔，这些都是著名的光头。🎼倒是在圣经当中曾经有指出过，毛发就是力量。🎼在公元前12世纪。

参孙在上帝耶和华那里得到了超人的力量。18岁的时候，他被一个非利士的女人背叛，愤怒的参孙在非利士人的村子里面放了一把火。那些仇恨参孙的非利士人得知道他的神力是来自于他的头发以后，就让他的情人。

🎼想办法把他的头发都剪掉，结果参孙没有了神力，被敌人挖去了，双眼变成了瞎子。🎼所以后来我发现，如果你想要积蓄你的力量，还是应该管理好你自己的毛发。🎼反正不管怎么样，任何选择。

世界上有人喜欢就一定有人不喜欢。每个人的口味不一样，不必强求一致，找到你自己合适合喜欢的就好。以上我谈的就是女人对于男人有没有阴毛的内心的真实的感受。那么反过来，男人对于女人又是怎么看呢？

🎼对于没有体毛的女性，男人也是分成两种态度，厌恶至极和喜爱至极。🎼那些非常厌恶的男人，他们主要的原因。第一。🎼白虎克夫，他们有根深蒂固的封建思想，让他绝对不能接受。🎼在孝林广记里面有一个笑话。

笑话是这么说的，贫富裸体耳卧，窃贼偷入其家，无一物可取。🎼贼不走空，故见贫夫因护多矛，遂剃之而去。🎼父清醒后大害告其夫，夫大叫，侍情这等可恶。家中毛尚且剃去，以后，连胡子在街上也走不得了。第二。😡。

🎼男人认为，一旦没有了体毛。🎼就缺少了爱玉的神秘。🎼见惯了觅处，突然发现一马平川。🎼让男人在和女性性爱的时候的那种探索欲大大减少。第三。😊，🎼这个男人本身风格比较保守。🎼崇尚一种自然感。

他们本身就对女人的身体充满了好奇和幻想。他们想看到芳草萋萋鹦鹉洲的庐山真面目，所以那种母性的原生态会让他更加有安全感。所以他们觉得在唐诗同提仙游罐当中的酥松影落空潭径细草春香小洞幽。

这是对女人身体最含蓄的一种描述。🎼而著名大诗人杜甫在客志这首诗当中的花镜未曾缘客嫂蓬门今尺为君开，那是对性爱最美最美的一种性暗示。🎼可是那些特别喜欢女人替音的男人。

他们的主要原因是那更加能够激发起来他们的性欲。而且。🎼关于喜欢不喜欢这种闺房之乐，应该由当事人双方说的算，其他人无权指点。🎼天底下追逐美的行为，只要不伤害自己，不伤害别人，都应该被理解和接纳。

就像两性性爱的姿势，那是上天成人之美所创造。实际上，天下所有的性学专家都公认。性爱的时候。🎼双方拒绝变化，只用一种姿势来完成，那只能满足凡烟的需求，没有办法体验性的美好。

性爱应该是一种智慧的、充满想象力的过程。这个过程只要双方当事人彼此喜欢和尊重就好。🎼所以接下来我要来跟你聊聊，如果你真的对于刮除掉自己的阴毛有兴趣的话，替阴之道到底应该是什么？从女人本身而言。

剃掉阴毛的原因其实是不一样的。🎼有些女子她们觉得剃毛是审美观，可以散发出来洛丽ta的味道。这就像男人剪掉头发，会给自己留个锅盖头或者朋克头，那只是人体不同部位的造型而已。

🎼女子替音纯粹是出于自身对于人体美的认知，是种对于生活和对于性爱的态度，觉得能够更加的轻松自然和解放。这种观点在白人当中尤其普遍。🎼那是西方文化的一部分。🎼白人天生多毛。

他们从小接受的教育就是毛发会被视为粗鲁和不文明，他们也不喜欢自己的身上有毛发，所以体毛、腋毛、阴毛凡是有毛的地方尽量都会去除，避免自己遭遇到尴尬和羞愧。🎼而有另外一些女子是因为在穿比基尼泳装的时候。

性感的泳衣能够覆盖的面积有限，有一些细碎绒长的阴毛，一旦跑到衣服外面塞回去的时候不仅麻烦，而且不够雅观。🎼为了美，所以一定要剔除，尤其是那些喜欢晒沙滩日光浴的西方人。有另外一些女子。

她们认为阴毛容易导致细菌除掉以后更加有益于健康。在西方女子的浴室里面通常都备有剃须刀，在洗澡以后都会刮掉阴毛，没有阴毛的外阴部位干净凉爽，大大减少了女性生殖道的感染机会。这就像世界上的很多地方。

很多男孩从小都要割包皮，那是卫生健康的一种选择。🎼而东方的女子。🎼很少有替音的习惯。🎼可是如果阴毛比较浓密，穿着封闭，容易导致阴部潮湿闷热，产生生殖道的感染。🎼在国际妇产学会的报告当中明确指出。

西方女性患生殖道感染和外阴炎者比较少，而东方女性。🎼他们的患病率会高达40%。🎼两个主要的原因。第一，性爱的时候，西方男子。🎼必然戴安全套，在中国，这并非是性生活的必然要件。

所以相对来讲西方女子感染或者交叉的。🎼感染率比较低。第二，西方女性从小会有刮阴的习惯，阴不干净，又喜欢经常晒太阳。对于那些打算，一次性把自己的。🎼阴毛全部刮干净的朋友。

有些人会采用一些冰点哪激光啊这样的手术，把它全部去除。但是因为疗程的周期比较长，至少要有间隔的6次，有些麻烦，还要有点疼痛，有一些费用。所以绝大多数的人都是选择比较实惠方便的脱毛膏，自己动手。

🎼对那些从来没有剃过阴毛，他们仅仅只是打算改变一下生活方式，又害怕全部会去除掉以后会后悔的那些女性。当他们尝试在。🎼刮阴的时候切记切记，千万不能用剃刀和沐浴露，会适得其反。🎼不仅没有办法干净光洁。

而且还会把自己扎的特别的难受。在文学作品当中，我见过被屡次提及的一个方式，叫做巴西热辣，速度快，效果好。而且那种专业的媒体除毛时，还可以根据客户的需求，把前后剃干净，只留一小撮在身上随风摇曳，这样。

就证明你已经是大人了。🎼在一部著名的虐恋文学法国小说O的故事当中，这个方法被彻底得到了证实。这部小说比全球流行的50度灰的出道要早得多。🎼小说里面有一个特别擅长做爱的情人，是这样告诉欧姑娘的。

🎼银毛用热蜡除去以后，一定要戴上猫头鹰面具，骨钩的阴毛和面具的羽毛有惊人的相似，面具使它看上去就像一尊埃及雕像，宽宽的肩膀，窄窄的臀部修长的腿部更增强了这种相似，也要求他的皮肤必须光滑无暇。

🎼你看那些艺术家真的很了不起，他们总能够从裸体和毛发的辩证关系当中寻找到艺术的灵感。后来我和一个朋友聊天儿。🎼再次得到了强有力的证实。🎼有一个日本回来的朋友，名字叫宫本二郎。🎼他哥哥宫本大郎。

🎼当年在日本做过AV男优。无意当中提到，宫本大郎特别的讨厌和那些用刮刀去毛的AV女优合作。因为在赶着上弓的时候，有些来不及的。🎼AV女优就会在片场着急硬刮，刮不干净了，会有星星点点的毛刺密布。

在演戏开拍的时候，宫本大郎根本无法投入，一不小心就会被对方扎到脸。更要命的是，当双方近身肉搏的时候，也会被刺到。就像光着屁股穿了一条毛裤，要多难受就有多难受。🎼我听到宫本二郎还有这样一位大哥。

我就偷偷问他。🎼え。🎼你大哥下回朝拜我们东土大唐的时候，可不可以引荐一下？我有一些学术问题想跟他讨教。🎼拱本二郎这家伙不怀好意的笑了笑，跟我讲，嘿嘿。🎼每个男人都是跟我这么说的，搞得我好尴尬。

🎼我特别认真的跟他家讲，哎，我认真的，我觉得你刚才告诉我的知识非常有用啊。你看呢你说你哥哥的蛋蛋被毛裤扎疼的时候，我的蛋蛋就紧张跳了一下，至少这件事情让我深刻的明白，蛋蛋的皮肤非常的细腻，非常的娇嫩。

你看作为男人，这么重要的男性健康信息，以前我都不知道，根本别说打理的，从来都没有在意过，我真的很对不起我的蛋蛋，我要特别代表我的蛋胸，哎，谢谢你。我决定这一回。要借我动手术的机会，光明正大。

请我的丁医生用巴西热辣帮我做一次人生的突破和尝试。唉。🎼我想让丁医生用巴西热拉把我的阴毛全部去掉。可丁医生对这个词极其迷茫。🎼所以我就只能咽一下我说的话，我跟丁医生说。Yeah。就当我啥都没说吧。

