# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：26 职场比拼，选对战友很重要！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼The，大唐双人传讲的是在隋朝末年，扬州有两个小混混寇中和徐子林。🎼两个人机缘巧合，学到了绝世武功。

从白手起家到征战天下，成为了一方霸主的故事。🎼这两个人也就是民间当中讲的屌丝，所以喜欢屌丝逆袭故事的人，你一定要看这本小说，因为我每次看都看的热血沸腾。🎼我大概整本小说16本看了有4遍。

寇中和徐子林的性格完全不一样。按照性格色彩学的分析，寇重是典型的洪家皇性格，而徐子林是典型的蓝家绿性格。寇中有红色性格的积极热情、爆发力强的特点，他也有黄色性格的坚定、果断、目标感特别强。

对于争霸天下寇中一开始就充满了强烈的兴趣。他喜欢李家的二小姐李秀宁，但是秀宁当年却和才少订婚，这激发了他想要证明自己的强烈欲望，所以呢他快速的拉起了一支部队勇猛作战，迅速在群雄割据当中崛起。

而他的搭档徐子灵有蓝色性格的内敛陈经，谨慎自律的特点。🎼同时也有绿色性格的随和平和、包容的特点。作为寇中从小的儿半和称霸以后的搭档，徐子灵起到了非常棒的互补的作用。因为他无异于名利，也无异于争霸天下。

寇中这个人，因为他性格里面急于求成。他用了一个叫邪帝设立的一个东西，来快速的提升自己的武功，导致他的心智被邪帝设力所控制。幸好他的搭档徐子灵敏感的发现其中的危险性，及时的帮助寇中，找到了绝世珍宝和氏璧。

才化解了邪帝设利里面的邪气。如果没有这个性格互补的好搭档，寇中，也许早就已经走火入魔，死伤一万次。🎼和寇中徐子林这对搭档形成鲜明对比的是另外一股最终称霸天下的势力。那就是李世民和他的妹妹李秀宁。

🎼最后当上皇帝的是李世民，而辅佐他当上皇帝的最重要的角色，也就是寇重爱的女人李秀宁。🎼李世民是属于典型的大黄色性格，他的性格特点是绝对不受情绪的干扰和左右。他很理性，一切从大局出发。

他可以不在乎别人的感受，也可以不在乎自己的感受。🎼看过TVB电视连续剧或者小说的朋友，是不是还记得李世民当年受到了寇仲和徐子龄的大恩，因为如果没有寇仲和徐子龄，他根本不可能争得天下。

但是当寇仲和徐子林为了李世民，而最后杀死了李世民的两个哥哥李建成和李元吉的时候，这个李渊气得当时崩溃。李渊说好，我退位给你这个儿子李世民条件就是你必须杀死寇仲和徐子龄为我的两个皇儿报仇。

否则我绝对不会传位给你。因为李世民当时在逼宫。🎼李世民为了完成自己的宏图大业，为了大局，虽然他内心有不忍，有愧疚，但是他依旧还是放在了一边，这是他和寇重最大的不一样。

🎼而李秀宁这个人在小说里面和在电视连续剧里面描绘出来的性格是有点不一样的。在TVB的剧里面，李秀宁更加有点像洪家黄。但是在小说里面，李秀宁更加像典型的黄色。🎼呃，和寇重一样。

李秀宁在电视剧里面非常看重情感，但是因为家教的关系，他红色的这种热情被规矩完全束缚住了。有一种大家闺就的感觉。他为了他自己家族的事业可以把所有的儿女情长放在一边，这也是典型黄色性格的特点。

🎼所以我的结论是。🎼如果说寇仲和徐子龄这个搭档是互补型的搭档，他们相互在性格当中取长补短。那么李世民和李秀宁这对搭档就是属于价值观一致，目标高度一致，形式风格也高度一致的相似型的搭档。

寇仲和徐子龄这两个小混混，最终拥有了足以颠覆李唐王朝的实力，而且还放弃了争斗，反而去支持李世民当皇，之所以最后。🎼我觉得李世民和李秀宁能够得到天下，从性格的角度来讲，最重要的原因是李世民是黄色性格。

他最大的快乐就是征服天下。而寇中骨子里还是红色性格，他最想要的是快乐。如果要他为了得到天下，而让自己的好兄弟徐子龄和他的好老婆宋玉志失望，对于寇仲来讲，他是做不到的。🎼关照他人的感受。

🎼对他来讲还是非常重要的。而徐子玲。🎼他的性格里面又不喜欢争名夺利，所以他更加希望能够为了天下早日和平的大局而劝说寇重，放弃争霸。关于这两种搭档的类型，前面我已经讲过。🎼一种是相似型，一种是互补型。

这两种很多人会问我，到底哪个好哪个坏，我的答案就是没有绝对的好坏。如果你互补，就要互补的彻底。如果你们性格相似，你们必须在价值观上面高度一致。如果价值观不一致，随便你再怎么用性格的方法都没有用。

可是如果你们价值观一致，性格上面不管是相似和互补，这个时候就需要运用钻石法则，因为钻石法则可以帮助你跟他人更好的去相处。🎼钻石法则的意思就是用适合这个人性格的方法去对待他，而不是用你自己喜欢的方法。

🎼那么接下来我就来详细说明，如果你的搭档的性格是红蓝黄绿四种不同的类型，你应该如何用钻石法则跟他来搭配？我们以大唐双龙传为例。如果你的搭档是红色性格，你就需要跟他有更多的情感上的互动和交流。

你就比方说徐子林搞定寇中，寇中快要走火入魔的时候，什么人劝都没有用。只有徐子玲能够说服他。这是因为他们从小到大就有很多的情感交流和互动，寇仲相信徐子霖绝对不会害自己。他大唐双龙传里面。

宋家的二小姐宋玉之也是典型的红色性格。他跟寇中两个人的关系就有点像那个欢喜冤假在一起就特别吵，但为了中他可以抛弃一切。他为寇中做过很多事，从来没有要求过丝毫的回报。只要寇中送给他一个特别便宜的小礼物。

比方说一双兔子头的一双一双鞋子，就夸他可爱，像个。🎼兔子他就高兴的整个人就要飞起来。红色性格特别喜欢得到赞美，尤其是来自于自己在乎的人的赞美。如果你跟他搭档关系比较好，他会不时的告诉你，他做了一些什么。

多么困难的事儿被他给搞定了。这个时候如果你能够真诚的夸奖他，会让他更有动力。如果你忽略了他，或者给他泼了冷水，很有可能你们的关系就会遭受到破坏。🎼如果你的搭档是蓝色性格。

你需要去理解蓝色性格的规则和调理，不勉强他去做他不愿意做的事儿。🎼在大唐双龙传里面有一个特别典型的蓝色性格，那就是慈行竞斋里面的是非君。🎼他喜欢徐子菱，但他不管做什么事，都特别有原则。

就像他刚刚下山的时候，师傅就让他戴上面纱，把他自己绝美的容颜给挡起来，不允许任何人看到。他一直遵守这个承诺，只是由于最后徐子快要死掉了，他在给他看了自己的样子。虽然这件事情在我们看来是属于不可抗力。

但他依然非常谴责自己，一定要会去以后向师傅请罪。恰好徐子灵的性格也是一个以蓝色为主的蓝家绿性格，非常能够理解的，尊重他的原则，所以两个人最后走在了一起。不过我要提醒你在小说里面。

徐子灵是跟这个石清玄在一起。在电视剧里面，徐子林最后跟师飞渊走在了一起。这个我就暂时今天这一讲，为了大家能够听懂，暂时以电视剧这个为立证。蓝色性格的人，他们特别保守而谨慎。

所以如果你要做出一个特别大胆的决策的时候。🎼蓝色多半会提出反对意见，列举很多的不利因素和风险。如果你想继续推进，那么就不能不听他说，你自己做决定，会让他带来强烈的不安全感和不信任感。

最好的做法就是一起做下来，把所有负面的可能性都评估一遍。最后呢你们得出一个客观的结论，达成一致以后再继续前行。🎼如果你的搭档是黄色性格，就像秦帮女世民一样。🎼你就需要给他们做决策。

因为他们享受这种做决定的感觉。🎼你需要做的是从旁边协助帮他分析事态，帮助他定出更贴合目标的计划。在这件事情上要学习李秀宁，他做的非常棒。在我的印象里面，他陪伴李世民从李家二公子一步步走向皇上的过程里面。

他基本上从来都不给李世民出主意。李世民需要积累实力，他就帮忙招纳人才，招兵买马，他把寇中引荐给李世民。李世民对这个李秀宁完全信任。当李世民的实力积累到了一定的程度需要讨伐隋炀帝的时候。

李秀宁就跟李世民一起说服他们的老爸，让原来胆小不敢造反的李渊去造反。因为这两个人目标完全一致，所以基本上是心有灵犀，不需要花太多的时间去交流。很自然的就相互配合，一起做事儿。

🎼黄色性格也会有判断错误的时候，如果你想要说服他们，你要去避免直接正面的去否定他们的决策。因为直接正面的方法会让黄色性格跳起来，为了他的面子和尊严跟你干上，那么到底应该用怎么样的方法去应对呢。

其实在这里面是有三大原则。那么因为今天时间的关系，我就不详细的来探讨，我只是给你一条最简单也是最核心的基本原则？🎼当你跟黄色性格观点有分歧的时候，最好的做法就是绝对不要和他吵架。你要平静坚定的告诉他。

你的底线，并且告诉给他，如果按照他的做法去做，最终会对结果有什么伤害。当你这样理性坚定。🎼不动情绪，并且就事儿论事儿的客观跟他讨论的时候，你会获得黄色的尊重。🎼让典型的强硬的黄色性格尊重你还有很多方法。

在未来以后的节目里面，我会详细跟大家来探讨。🎼如果你的搭档是绿色，那你应该怎么去跟他来相处，那你就需要带动他们一起来前行。在大唐双龙传这部剧里面，徐子灵的性格就有很多的绿色。关于现状啊。

一切都看得很淡啊。可是当他的好兄弟寇中来主动带领他的时候，他是愿意接受和配合的。当你去对待绿色搭档的时候，最最容易出现的巨大误区和陷阱。你要小心。🎼那就是他在等着你动，而你也等着他动，结果你们两个人。

🎼等来等去，谁都没有，结果最终就死掉。🎼如果你一下子想要绿色完成一个宏伟的目标，你也不可以一下子给他一个超大的目标。绿色一定需要带动。你看看Q中对待徐子灵的方法。

你就知道这对搭档是如何最终实现他们的伟业的。