# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第18课 钻石法则的情感应用

🎼性格色彩自信助人，传道天下，会及是人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术线上课堂钻石法则篇的情感应用场。🎼在上一讲，我跟你分享了钻石法则，在职场当中可以怎样的运用。这一讲我们来聊情感。

我想对于绝大多数正在学习的朋友，应该知道，在我个人的背景当中，有一个非常重要的人生转折点。那就是2010年，我做了全中国。有史以来收视率最高的一档综艺节目，非诚勿扰。自从这个节目以后。

我就被牢牢的贴上了一个一辈子都也拿不掉的标签，情感专家，这个标签贴的我好苦好苦。但是。🎼因为贴的时间长了，后来我也被逼无奈，也就这样从了。那绝大多数人提到情感的问题。🎼首先想到的就分为两个方面。

第一个叫做恋爱，第二个叫做婚姻。那今天这一讲我重点来讲在恋爱当中，大家经常会遇到的一些场景。因为谈到恋爱的话题。🎼也非常的巨大。🎼比方说如果你现在是一个单身。🎼你现在想脱单。🎼你的第一个问题就会来问我。

乐嘉老师，像我这种性格的人，适合找什么性格的人，这是你第一个要问我的问题。🎼我跟这个人见面相亲的时候，我怎么知道这个人合适不合适，我如何判断对面跟我相亲的这个人是什么性格。

有没有什么方法在结婚之前恋爱的时候，就早早的知道他的性格特点，以避免两个人。🎼没搞清楚，最后结婚以后后悔。🎼当我跟他在一起，我开始对他喜欢的时候，我如何去追求不同性格的男生和女生。

有没有一些可以主动追他的方法？🎼如果我们恋爱谈到一半的时候，他提出跟我分手，我用什么样的方法可以挽回他呢？🎼乐江老师，我现在同时喜欢上了几个人，你能告诉我我该如何选择最适合我的那个人吗？🎼还有乐嘉老师。

当我去表白的时候，我该怎么表白呢？不同性格的表白方法有差别吗？我记得你以前在课堂上面说，有的人要直接表白，有的人不能非常直接，因为非常直接会把别人给吓跑的。

可是我还是不知道应该向每种不同性格的人该如何表白。还有乐嘉老师，如果我们双方的父母都非常反对他爸妈坚决反对我们在一起，我爸妈也坚决反对我们在一起，那我们应该如何应对这种压力呢？

让父母最后能够同意我们在一起呢？乐嘉老师，我跟我的恋人两个人不是在同一个城市，我们是异地恋，你觉得异地恋能成吗？什么性格的人，异地恋有可能成，什么性格的人，异地恋根本不可能成呢？还有乐嘉老师。

我现在选择的这个人，这个女生比我年龄大非常非常多，这个女生年龄比我小，非常非常多。你觉得年龄差距非常大能成吗？不。🎼同性格的人在一起，怎么样可以能够成呢？我所有问的这些问题都和性格有关。😡。

🎼不知道正在学习的同学对以上问题有兴趣吗？🎼我想那些还没有结婚的同学会有兴趣，已经结婚的同学心里在想，恐怕我这辈子也没有机会了，跟我有啥关系，对不起。🎼你怎么知道你的婚姻会持续一辈子？

你可能会说乐嘉老师，你不要乌鸦嘴啊，不要诅咒我，我没有诅咒你。如果你的婚姻非常的稳定，你当我说的话是个屁话好了，跟你没有关系。但是很有可能你处于摇摆的状态，那应该如何解决？

所有的人我讲的一切都会和性格有关？好了，那我们现在今天在这个课程里面，我通过一个案例的拆解来跟大家分析性格色彩在情感当中是如何运用的。举个例子，所有谈过恋爱的人几乎都经历过失恋。

那假设你现在非常喜欢一个人，结果那个人说要跟你分手。你该用怎样的方法？把他。Wanhui。请各位来思考，在你过往的人生当中。你是如何做的？有一种人。🎼当他人跟他提出分手的时候。

他的第一本能反应就是一哭二闹三上吊。🎼以死相逼。😡，🎼纠缠不休。😡，🎼万万不行，离开你，我活不下去，你怎么可以狠得下心来？😡，🎼八8888888888888888。🎼但是是否能够达到效果呢？

🎼I don't know。🎼因为取决于。🎼你对面的这个人。🎼是什么性？🎼有一次。🎼在一个酒吧里面看到了一个场景。🎼离我比较远的这个地方，看上去像一对恋人的男女朋友。🎼不知道讲什么。

🎼在讲的比较激动的时候。🎼这个男生突然之间把他面前的这个酒瓶子眼睛盯的贼老大的，看着这个女孩直接。🎼啤酒瓶当场碎掉，我估计这个男生练过铁头功，就见着鲜血。🎼从这个额头上流下来。🎼这个男生完全没有哭。

🎼眼含着热泪，一直盯着这个女孩，这个女孩显然被吓到了，然后赶紧帮这个男生按住头破的地方，两个人在一起抱头痛哭，然后走掉。🎼那么这个故事的场景在我的理解看起来就是女生提出要跟这个男孩分手。

然后这个男孩觉得非常非常的悲痛。为了表达他内心深处的悲痛，他就用砸酒瓶的方法说，坚决不跟你分。最后两个人就走了。看这个样子估计是没有分。好，现在我的问题很简单，请问。🎼如果。🎼用酒瓶砸脑袋。

🎼或者割脉以死相逼，类似这样的手法来表达对于爱情的忠贞执着。🎼打死也不分的心情。请问在四种性格当中，对哪种性格有用，对哪种性格没用。首先我要来讲给你听。你千万不要认为这个手法非常管用，那你一定是被很多。

情感的电视剧给害了。因为你在看电视剧的时候，根本没有思考。因为你完全不知道绝大多数情感电视剧都有一个基本的套路。在四种性格当中，我们首先来分析一下。🎼会砸脑袋的人，他们是什么颜色？

🎼会砸脑袋的人是绿色吗？哎呀绿色那么爱惜生命，怎么可能会砸脑袋呢？他才不会做出那么极端的手法。🎼砸脑袋的人。🎼有没有可能是黄色？天哪？黄色砸你的脑袋还差不多，怎么可能来砸他自己的脑袋呢？

黄色性格认为情感分手这件事情非常非常的正常。如果别人跟我分手了，那我就去找他把事情谈明白。如果这个人实在一定要叫我分，那就算了，没必要一定要在一起，何必呢？此处不留爷，自有留爷处，干嘛要去砸自己的脑袋。

🎼在酒吧里面会砸脑袋的情风会是蓝色吗？请各位听清楚。对了，我估计这个问题你回答的是对的，你说会砸。事实上，如果你的答案是会砸，请你把前面的课从头到尾看一遍，还不够。

你必须马上明天就来到性格色彩的线下课堂。因为显然线上课堂。现在我教你的这些知识远远不足以使你了解人和人之间真正的差别。请记住。😊，🎼一个典型蓝色性格的人，当你下回到了线下的课堂，你会发现。

🎼蓝色就算要砸脑袋。🎼他们也不会在酒吧这样的大听广众之下砸，因为蓝色不愿意成为众人瞩目和关注的焦点，他就算要自残，也会在一个没有人的地方，他认为当众做这件事情，特别没有品。

所以结论就是会当众砸脑袋的人就是红色。那么请问当你学性格色彩到现在，我一直在强调，你要进入到这个人的内心世界，你要来思考这个人为什么要做这件事情。表面上他砸了脑袋，他在做这件事情的时候。

他到底想传递什么样的信息给你。他为什么要当着你的面砸呢？如果你真正了解红色的内心。🎼你就会发现。🎼他的想法是。🎼身体发肤，受之父母。🎼你看。🎼我现在连我自己的身体都不在乎，我宁可牺牲掉我的身体。

也要跟你在一起。现在你知道我对你有多爱了吧。我为了你，我可以不在意所有肉体上的疼痛，我宁可粉身碎骨。😡，🎼我也要和你在一起，难道你还不理解我内心的想法吗？你这个没有良心的家伙，如果你还在意我们的情感。

你一定要明白，没有你我活不下去呀。😡，🎼这是红色的人。🎼当他在砸脑袋的时候，他内心希望感召起来。对于过往的所有的爱情的每一个美好的画面的回忆，他希望打动你柔软的内心，你心一软，嘿，两个人就好了。

这是他砸脑袋。🎼那么现在问题来了。🎼你知道没有学过性格色彩的人有多可怜吗？你真的要感谢你。🎼感谢你自己做出了一个正确的决定，决定参加性格色彩读心术线上的这个课程。

你已经比你周围身边的很多同龄人走的快了很多。当他们还在挥霍着他们的时间和青春的时候，你已经把你的宝贵时间，投入到了在一生当中最重要的对于人性的学习。因为不懂性格色彩，我现在就可以告诉你。

他这个脑袋是白砸的。我们已经知道了红色性格的人最喜欢砸自己的脑袋。那么现在问题来了。😊，请问。当红色性格用砸脑袋的手法去挽回他的。🎼分手的恋情的时候，对什么颜色有用，对什么颜色没用。

这才是我要跟你讲的核心关键点。各位来看好，在四种性格当中，最有用的是什么性格？一定有同学回答，最有用的那是面对绿色性格，因为绿色性格心软，一砸肯定就同意。恭喜你，你又答错了。

🎼因为在过往20年的教学过程当中，我见过无数自以为已经懂了性格色彩的人，都是这么说的。🎼没关系，兄弟，你别沮丧，因为我知道你也是这样的人，绝大多数同学跟你一样，都是这么过来的。🎼之所以说你回答错了。

原因是。🎼一个红色性格的人跟一个绿色性格的人谈恋爱，在任何情况下，红色都不会砸脑袋的。因为绿色性格很难主动跟别人提出来分手。所以大多数的情况下是红色跟绿色提出来分手。而绿色提出来分手。

只要发现红色有那么一丝丝的激动，他马上就会软下来。而红色性格的人能够激动到砸脑袋，那就足以说明他的这个恋爱对象1%万不是绿色性格。所以我刚才问你的问题，其实是一个带有陷阱的假问题。

因为这种情况不会出现在绿色性格身上。那么好了，现在的问题是。🎼如果他的对象是红色、蓝色、黄色这三种类型的人，请问当这个红色性格的男人在砸脑袋的时候，对哪种性格的？🎼女人会有用。🎼这回你答对了。🎼恭喜你。

🎼小红色。🎼这就是为什么我在讲，当两个人是来自于同一世界的时候，两个人的思维模式和内心的心理轨迹会惊人的相似。当红色性格用自残的手法，希望呼唤和感召起来，对面一个恋人的。🎼情感的时候，往往能够击中他的。

🎼内心柔软面。所以。我必须要向你报告一个悲催的事实。🎼你知道天底下有很多恋人是很悲催的。🎼他们分分合合分分合合分分合合，分分合合，他们是分不开的。他们分手了无数次也分不开。在所有分手了。

无数次也分不开的情侣当中，几乎100%全是红男和红女。😊，🎼只要这两个人当中有一个人是蓝色或者黄色，这个分手是1%万%一定分开的。然后两个人发现过不下去了，就吵，两个人一吵就抱头痛哭。

然后一番颠龙倒凤之后，突然之间又觉得非常的甜蜜，然后又和好，和好以后发现问题没解决，还吵，吵完了以后，然后继续陷入到这样的一个循环，怎么分都分不开。😡，🎼如果以后有机会。🎼在线下的课程里面。

我会来告诉你。🎼两个红色在一起怎么分都分不开，最终分开，一定是因为这两个人当中有一个外力把他给拉走了。如果没有外力，这两个人单靠自己几乎是分不开的。不管是男的还是女的。

如果他在外面重新找到了一个情感依托点，那个强有力的人会把当中一个人拉走，否则这辈子他们也分不开。好了，这不是今天探讨的主题，重点是红色砸脑袋，对于一个红色的人有用。所以再跟你讲一个有趣的事情。

各位见过很多人会在身上纹身。你知道绝大多数纹身的人。😡，都是红色性格。🎼而且红色性格在恋爱的时候，爱到极致，会把对方的名字纹在自己的身上。tony，I love you画了一个图腾。🎼没过多久。

两个人分手了，然后又硬生生的把这个东西想办法擦掉。你知道纹身这个事情擦掉这个图案比纹上去要难得多。所以下回你如果看到某一个人身上的纹身有这个来回被擦洗的痕迹，1%万，那是一个超级典型的大红色。

纹了涂涂了闻纹了涂涂了闻，一辈子在这个恶性的循环当中。你知道最有趣的事情，就是我刚刚讲人家黄色性格的人是从来不闻的，黄色性格说好啊，这样吧，你闻我的名字，然后我把我的这个也纹在你的身上。

所以只有红色的人会拼命纹，请记住，红色性格的朋友没事，不要轻易的在自己身上纹别人的名字，因为将来万一有问题，后悔的时候很麻烦。好了，如果红色性格的砸脑袋面对的是蓝色性格的人。请问。😊，那你觉得。

有用还是没用？典型蓝色性格的人。🎼他们非常的。🎼低调考虑周全。当蓝色性格的人。🎼已经决定下来跟你分手的时候。🎼通常情况下，这件事情你要想挽回的余地就很小很小了。在刚才那个案例里面。🎼同样有一个陷阱。

如果这个分手是蓝色性格分开的那我明确告诉大家，蓝色性格选择分手的场地。🎼通常不会选择在酒吧当中。🎼所以刚才那个问题又是一个假问题。如果这个问题真的发生。🎼以我过去20年的教学经验发现。

蓝色性格的人有可能在第一次受到触动，会原谅你，但是蓝色性格绝不会给你第二次的机会，这是跟红色性格最大的差别。因为红色性格可能脑袋砸了18个洞，砸第19个洞的时候，依旧会心软。而我今天要来教学的核心重点。

如果你今天砸脑袋的对象是一个黄色性格的女生。请问当黄色说我跟你不合适，我们两个还是分开吧。红色性格砸脑袋，对黄色有用吗？一个悲催的事实是。你就是脑浆砸出来。也没用。🎼当你听到我这个结论的时候。

你的第一本能反应可能会认为哇塞，黄色性格的女人心肠怎么这么狠，所谓蛇蝎心肠，那是因为你完全不了解黄色人思维的逻辑。🎼当黄色提出要跟红色分手的时候，红色性格开始发疯，砸脑袋。

黄色只要一看到这个红色的人砸脑袋，他的第一本能反应就是。🎼饿的娘了。🎼这是一个疯子。🎼完全没有理智、情绪失控的人。🎼我早就应该跟他分手了。🎼这种人绝对不能在一起。🎼所以你砸脑袋的行为对于黄色来讲。

不仅不会让他心软，相反会加剧他对你内心深处的鄙视。🎼和嫌弃，因为黄色性格认为。🎼人生当中。🎼有比爱情。🎼更重大的事儿。🎼分手有什么了不起的？你完全没有必要，因为分手搞得要死要活。

你一个男人不好好的把时间和精力花在自己的事业上面。居然因为我跟你提出分手，这个事情就承受不了这样的打击。你一个抗压能力一点都没有的男人，你这个孬怂以后肯定干不了什么事情。我瞧不起你，我鄙视你。

所以这个红色的男人不学性格色彩，他的悲催之处在于他的脑浆就算砸的全部飞起来，人家还当他是个傻蛋。😡，白杂对于黄色性格的人而言。红色性格说。我求求你别跟我分开，分开，我又活不下去。😔，🎼彭姐，你别介样。

🎼我现在在很认真的跟你在说话，你别这样。不。我不想去。你冷静一点。本じ。Oh。🎼你这样的话，我就走了。🎼这就是在现实生活当中。🎼当一个皇女提出跟红男分手的时候，他们对话的场景。但是结论是。

🎼从那一刻开始起。🎼这个黄色的女人。🎼原来还给他打60分，现在连60分都没有，从60分直接到0分，直接打入到18层第一。好了。问题来了。我亲爱的朋友。我已经告诉过你。为什么没有用？因为你不懂性格色彩。

你不知道对于黄色性格的人而言，他们鄙视弱者，你越这么做，只会让他越讨厌，到底用什么样的方法才能对黄色有效呢？解决问题的方法记住就是四个字。钻石法则。用适合他的方法来对待他。首先。请记住。黄色性格的人。

🎼不喜欢别人逼迫他。🎼当他有了一个决定以后，他说我要跟你分开。如果你跟他说，no，你不能跟我分开。不行，我不许你离开我，不，我不要跟你分开。这三种回答，无论是哪一种，只会激发起来黄色内心的反弹。😡。

🎼我现在不是跟你商量。🎼我是在通知你。🎼我觉得我们两个不合适。🎼这样继续下去，对你和对我都不好，我们还是分开吧，好合好散。🎼所以你越跟他说，你不能跟我分开，越会坚定了他的想法。因此。

第一件非常重要的事情就是当他告诉你他在决定的时候，你要告诉给他。🎼你想好了吗？🎼是我已经想了很久。🎼Hao。🎼我尊重你的决定。🎼你能告诉我原因吗？🎼叭叭叭8888888888。

我认为你怎么怎样怎么怎么怎么样，反正你身上有这些问题，反正怎么怎么样，我觉得我们两个不合适。好，我明白了。🎼谢谢你曾经给我的爱。😊，谢谢。😊，祝你幸福。然后。一杯酒后，潇洒离去。

🎼你知道你的这个动作会产生什么样的效果吗？这个动作产生的效果是会让这个黄色性格的人大惊失色，他心里面就开始动摇。他心里在想，我已经做好了打算，你今天会发神经病的，你为什么会这么镇定，到底发生了什么事情。

难道我做出这个决策是错的吗？是不是你在外面已经有了其他的女人一直在瞒着我，你早就想跟我分开，搞了半天，今天我跟你提出分开，恰恰能够满足了你的需求，让黄色性格的人，对于你今天没有波动情绪这件事情。

🎼产生巨大的怀疑。接下来非常简单。🎼那就是永远不要心软回去找他。你要做的事情就是要让你自己变得越来越好。🎼如果有一天黄色嫌弃你身上的毛病，你全部都改掉，你变得越来越好。🎼请你放心。

黄色会回过头来来找你的，因为黄色性格不喜欢别人逼迫他。当黄色性格发现他跟你分手以后，你已经超过一个月都没有找到他，从别人的嘴巴里面听到你已经有了新的女朋友，而且你现在混的很好的时候。

黄色性格会重新回来找你的。这里面最重要的核心要点，就是不要逼迫引君入瓮。你要通过你的改变来让他看到。🎼当他回来找你的时候，记住黄色性格会跟你这么说，我觉得你变了，是吗？🎼你变得跟以前不一样了。

变得更好了。🎼うん。🎼如果你那个时候还非常想跟他在一起，你只要跟他说一句话就行了。是的，你跟我分手这件事情对我的刺激非常大，我觉得你讲的是对的，所以我要变得更好。这个时候这个黄色性格的女朋友就会跟你说。

看到没有？其实我跟你提出分手，就是我想用一个方法来刺激你，让你变得更好。既然现在你已经变得更好了，我们还是可以在一起。🎼我讲的这个故事听上去有点像天方夜谭，有点像电视剧。

但是事实上它真的是在运用性格色彩的核心原理和钻石法则。首先，你需要分析黄色性格的内心需要什么和不需要什么。然后你需要知道用怎么样的方法对他们有效，怎么样的方法，对他们无效。

🎼在今天讲的这个超级大的分手的案例当中，我跟你进行了详细的拆解，跟你分析了红蓝、黄绿四种性格的人，他们分手的状态。我跟你分析了，当红色性格表达情绪激动的时候，另外四种性格的人，会有分别怎样不同的反应。

我更重点的跟你分析了，当你遇到一个心肠非常硬的人跟你提出分手的时候，怎样做才是正确的方法，怎样做是无效的方法。我不想跟你讲一些心灵鸡汤类的话，来告诉你人生分手以后会找到更好。

每一个人人生当中会有无数的恋人，你一定会找到更加合适你的人。因为这些话对于一个面对失恋的人是非常苍白，非常无力的。我跟你分享的所有具体的。🎼心理分析以及每种人的性格特点，只是想跟你讲。🎼在这个世界上。

🎼不同性格的人。🎼对同一个问题的看法完全不一样。这话从我们课程开始到现在，我已经重复了无数遍，但此时此刻，我依旧要跟你讲。如果你是一个已经结婚的人，你可能对于谈恋爱这个事情已经完全没有兴趣。

那么你脑海当中要来想象到的是，当你结婚了以后，夫妻双方会有可能会出现冷战。请问四种不同性格当中，哪种性格容易出现冷战？出现冷战的时候，到底应该面对不同性格，如何化解？🎼很多人讲，当夫妻到了7年以后。

必然会七年之痒，有左手摸右手非常强烈苦闷、无奈的烦恼。事实上，现在的婚姻已经不是七年之痒。现代的婚姻是三年之痒。那么到底婚姻应该如何度过我们的七年之痒、5年之痒和三年之痒，如何能够在长久的婚姻以后。

依旧保持初恋时的甜蜜，这是所有不同性格的夫妻都需要来研究的重大的课题。在很久以前，有人问我。🎼怎么来评价一个人的婚姻好不好？我说很简单，好婚姻就三个标准。🎼天天吃天天睡，天天聊，啥意思呢？

🎼天天吃是两个人有着共同的经济基础，两个人有各自独立的空间，并且不会因为柴米油盐酱醋茶发生很多的口角和冲突。🎼天天睡指的是这两个人的性生活比较和谐。因为对于很多夫妻而言，这点是非常难的。比方说我问你。

🎼如果你们的夫妻生活不和谐。🎼不同性格的夫妻应该怎么办？🎼很多人的婚姻很悲催，他们是婚内无性婚姻。🎼那怎么办？🎼当夫妻双方有一方。🎼对姓氏无欲，而另外一方。🎼性欲极强的时候，该怎样沟通？

这个话题听上去有些难以启齿，但是这个话题恰恰是在婚姻当中。😡，🎼很多人必须要面临的一个非常现实的问题，因为你提不好，很有可能会刺伤到对方的自尊心。那你不同性格的人如何来提，大家才能够变得非常的和谐。

🎼所谓天天聊，是指得大家要有着精神上的共鸣，能够有很多的话讲，很多夫妻没话可聊。🎼大眼瞪小眼儿没有任何精神上的交往。🎼所以会有外遇。🎼那问题来了，哪种性格的人最容易有外遇？有外遇以后。

第三者出现如何让他来进行回归？当对方提出离婚的时候，你应该怎么办？还有如果你们两个实在走不下去了，到离婚的时候，如何友好的离婚，很多夫妻离婚的时候搞的是鸡飞狗跳？🎼家破人亡，反目为仇，何必呢？

🎼当你们离婚的时候，如何向不同性格的孩子来解释？因为孩子解释的好，对孩子的成长心理没有影响，解释的不好，孩子会自卑，会抑郁，会压抑，会有很多问题，长大成人以后会彻底的爆发的。🎼所以我所有讲的一切。

每一个在婚姻当中的细小的环节，全部跟性格有关。爹娘二人在教育孩子的时候，大家的价值观和方法不一样，发生冲突，怎么和解？婆媳关系如何来处理？长辈要跳过你们教育孩子，你们怎么跟他们达成沟通。天哪。😡。

🎼进入到婚姻的人就会知道，这些所有细小琐碎的事情构成了生活的全部。如果你不懂性格色彩，不知道人和人之间的差别，你每天只是运用你自己的方法在与人交往。🎼你会活得非常的辛苦。😔，🎼你会浪费掉很多很多的钱。

🎼你买了很多的礼物去讨好别人，的礼物根本不是别人喜欢的。你有那些钱好好把性格色彩的课程给学一学。所以我要再次恭喜你，你做出人生当中一个正确的决定，有很多人他们挥霍他们的金钱。他们不知道在干些什么。

而从此刻开始起，在今天这堂课。🎼我跟你小试牛刀来分享了性格色彩在情感当中的运用。这些只是性格色彩的一丢丢凤毛麟角。我期待着你尽快的掌握性格色彩。在性格色彩的线下课堂上，我们相聚。🎼能够运用性格色彩。

帮助你把你的情感生活过得更加的顺畅。🎼如意，毕竟。🎼你我都一样，来到人世间短短最多百年时间。🎼眨眼即过。🎼是选择痛苦的度过，还是快乐的度过？🎼其实只是在我们的一个抉择而已。

如果你觉得今天的课程对你有触动，请把它分享给你周围身边的朋友，让他们早日脱离苦海，去苦得乐。不怕人心难测，只怕不同人心。我们下一讲。再见。

