# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第4课 性格色彩发展史

🎼性格色彩自处助人，传道天下，会及世人。各位亲爱的同学，欢迎各位再次回到性格色彩读心术线上的课堂。今天这讲我们来聊性格色彩的发展史，他的前世今生。🎼从理论上面来讲，你吃了个鸡蛋，鸡蛋的味道不错。

你没有必要去找到这个鸡蛋是哪个鸡生的，长啥样子，因为跟你貌似没啥关系。所以如果你学性格色彩，学到现在你觉得很有意思，很好玩。🎼很有用，很实用，很见效，很快速。你觉得很好。

你没有必要去搞清楚性格色彩是怎么来的。但是当你在实践过程当中，你跟你的朋友在聊的时候，有的时候出现一种情况，你的朋友会说。🎼这个东西有没有理论依据啊，有没有做过科学的实验啊，它的信度如何，效度如何？

你凭什么相信啊？🎼这个创始人到底有没有心理学的背景啊？乐嘉这个人又没有读过心理学，他有什么资格发明性格色彩，有什么资格在这里讲，都被他给骗了。然后你在那边不登吧登瞪着眼睛看着你朋友，你啥话都说不出来。

而这种情况高发性的出现在你蓝色性格的朋友口中。因为一个典型的黄色性格，完全不会问这个问题。因为他们关注的是目标和结果，只要这个东西好用，只要能够抓到老鼠的猫，就是好猫，其他都不重要。🎼所以。

🎼对于你而言，在未来。🎼你学习和运用的过程当中，你可能需要跟很多你的亲朋好友，你的搭档，你的同事来交流深度的性格色彩。包括你自己在未来进一步的线下课程的学习当中，你还会继续学到性格色彩的演讲法。

你还会学到性格色彩的卡牌，你会接触到卡牌师和卡牌大师的课程，你会运用卡牌来读心以及解决别人的问题。在这种情况下，你需要了解一些与性格色彩相关的背景知识。否则当别人向你提问的时候，你两眼一摸黑。

啥都不知道。因此，今天这一讲我将会跟各位分享一下性格色彩是如何一步步的发展起来的。我个人在这20年的过程当中到底做了哪些事情，以及未来性格色彩即将去往的地方。你会发现在这条道路当中，你我说不定会有一个。

🎼焦集点。🎼性格色彩学最早的诞生非常简单，起源于2000年，我给企业里面做的一次培训。虽然我本人没有心理学的背景，但是我做培训已经有27年的时间，到今天我录制这个课程为止。🎼在1996年。

一个非常偶然的机会。🎼我听到了一场性格分析的讲座，在这场两个小时的性格分析的讲座当中，讲座人引用了美国一个。🎼教堂里的牧师，他的一套性格分析的理论，他把人给分成活跃型思考型。🎼力量型和平和型这四种类型。

🎼在一个非常偶然的机会，我被我的朋友托去听这个讲座。我对这个讲座毫无兴趣。但是我的朋友跟我讲，听完了以后会对解决你跟你女朋友的关系有帮助。而我那个时候要做一个重要的决定，到底是不是应该跟他分手。

我们两个非常相爱，但是我们两个的冲突，基本上是一天三大吵，三天一小吵，这是我们的交往模式。🎼在那两个小时的讲座听完了以后，我一生当中第一次受到了剧烈的震撼。我突然发现。

🎼可能我们之间的很多关系问题都跟我们的性格不合有关。🎼虽然后来我们很快就分开了，但是那次讲座给我留下了非常深刻的印象。在1996年，我人生第一次发现不同性格的人，居然会有这么大的。🎼冲突不同和矛盾。

🎼但遗憾的事情是。🎼这个讲座结束以后。🎼我没有地方去继续学习。🎼我不知道在哪里可以继续学习这套学问，因为只是一个简单的分享，很快就在我的脑海当中烟消雾散，并没有在我的生命当中留下任何的痕迹。

🎼2000年，我给我的一个客户做培训。这个客户到现在我印象都很深，他是上海杨浦区的一家民营企业做IT的。🎼当我在给这家公司做培训的时候，当年我同时做了三个课程。第一个。🎼叫做销售。

第二个叫做team building。那个时候比较流行户外的拓展。第三个叫做管理沟通。🎼每个课程都是两天的时间。🎼在我做管理沟通这个课程的时候，我突然之间想起在4年前我听的那个性格分析的讲座。

所以我突发奇想，在给他们教学管理沟通课程的时候。🎼我把当年我听到的一丢丢的皮毛给引用了一些。在我的课程当中，大概前后加起来不超过一个小时的时间。🎼取得了。🎼超乎我想象的剧烈的反响。

🎼更加让我惊讶的一件事情是。😡，🎼在一年以后，我去回访我的这个客户。🎼因为当初培训的那些学员都在，当我在跟他们互动交流的时候，我发现在一年前我培训的他们三个不同课程的内容，几乎他们全部都忘得精光光。

而唯独只有那一个小时和性格有关的内容，他们依旧在那里津津乐道。😡，🎼完全没有忘记这件事情对我内心的触动和震撼非常非常大。🎼但是因为那一年。🎼我去学了专业的表演，我离开了职场。

所以这个事情也没有留下进一步的印象。2001年。🎼我创建了自己的培训公司，开始专业的给企业内部做培训。我们的培训课程涵盖非常广，从领导力、管理、销售、客户服务、团队合作，反正大概有七八个板块。

从那个时候开始起。🎼我开始来专业的研究性格分析，我在想，说不定从性格分析的角度上可以打出。🎼一条新的道路成为一匹黑马。所以在2001年年底，我发明了一套课程，叫做性格分析与沟通的课程。

开始在企业里面广泛的实践。🎼在做这个课程一年多以后，我发现这个课程的回头率。🎼远远超过其他的课程。所以在2003年的年初，我做了人生当中，在企业经营上面一个无比重要的决策。

就是我将当时公司的其他所有课程全部都砍掉。🎼我们变成了一家专门只做性格分析课程的公司。而在当时那些课程都可以给我们带来不错的收益。🎼这件事情时至今日，我一直认为是我个人在过往经营企业过程当中做的最重要。

也是最正确的一项选择。也就是说，砍掉所有不符合核心目标的业务，让所有的目标都关注焦聚在性格分析的这个课程上。2003年。🎼一个新的契机产生了。🎼我无意当中去参加了一场魔术的展览会。在那场魔术展览会上。

我认识了一个魔术大师。🎼这位来自台湾的魔术大师，我在后期跟他学习魔术的过程当中学到了一个很小的魔术。虽然当年我学的呢那30多个魔术几乎都已经忘光了，但是就是这一个魔术改变了性格色彩的命运。

🎼在当年他教的魔术当中，有一个非常小的手法。🎼拿4块颜色的布。🎼红蓝黄绿把它塞在手里面，给揉搓在一起。🎼就可以变出来一块儿。🎼四合一的布，我们可以来看一下当年有一个历史资料的片段。

🎼而蓝色性格代表了瓷系。🎼逃理谨慎缜力，不容易突破。🎼而黄色镜者他们是非常的自信。🎼坚定，同时黄色性格的人，他们非常富有推动力。在四个性格里面的绿色性，它最大的特点是它是人机分是在自种缓冲气跟润滑剂。

😊，🎼在心球进去了以后。🎼不同的颜色跟性格，它可以进行非常好的组合。🎼非常好的融合，非常好的衔接，非常好的互补，非常好的搭配。于心特别幸福们在大千世界当中。😊，🎼而以借我的力量，帮助桌面开启与信中。

🎼感谢各位朋友。🎼好了，各位已经看到了。刚才你看到的那个片段，就是在很久很久以前，我的样子。那个时候我还略微脑袋上有几根毛，那个时候就是我做的四合一的魔术。当我学了这个魔术以后。

我发现性格分析的教学方法出现了很大的变化。在我每次课堂上展露这个魔术以后，我发现大家对于红蓝黄绿特别有兴趣。因此在2003年的上半年，在我做性格分析课程两年以后。😊，🎼终于决定。

🎼将这门课程改名为性格色彩。🎼所以。🎼性格色彩的由来以及性格色彩的定义，在那个时候就用红蓝黄绿替代了传统的性格分类的名称和说法。而很多朋友一直会学得很好奇，这里有一个FPA的英文是什么？

FPA的英文缩写是ful colors personality analysis四种颜色的性格分析。所以性格色彩的全称在我们整个的体系当中，应该是叫FPA性格色彩。但是因为在过往的20年。

在国内性格色彩的普及应用传播推广几乎都是由我们机构在独立完成的。所以今后你在外面听到，人家说你学过性格色彩吗？你学过FPA吗？你学过FPA性格色彩吗？你是色友吗？当他这么问你的时候，你就明白。

我们共同都学过这套学问，因为在企。🎼业里面我们在应用和传播推广的时候，用SPA比较多。但是对于个人的学习应用，相对而言，我们用性格色彩会用的更加多一些。当然，也有一部分的朋友在传播的时候。

你学过那个红蓝黄绿嘛，其实意思都是殊途同归。在2010年，我进入电视圈做非诚勿扰之前，00年到10年这10年的时间里面，性格色彩主要是在企业当中发展。

所以可能你平常知道的那些跨国的五百强的企业著名的央企、政府以及很多非营利性机构都是性格色彩的客户。🎼我们做的课程从最早开始的性格色彩的沟通。

慢慢的发展为性格色彩、领导力、性格色彩、销售、性格色彩、客户服务、性格色彩、团队合作、性格色彩的招聘，也就是说，以性格色彩为核心理论的根基，延伸到企业职场的方方面面，这是我们过往做的最多的一件事情。

在我这么多年给企业培训。🎼课程结束以后。🎼每次课后发生了一个现象。🎼让我觉得。🎼是最有趣的那就是在课后，无数的人都会找我来问问题。不管官儿当到多大，钱赚的有多少。

所有的人来提问的问题几乎都是集中在我到底是什么颜色？🎼我到底跟。🎼就是我现在听完以后，我觉得这个东西很有意思，我现在不知道回去以后该跟我们家老婆怎么处处关系。我们家小孩不听我的话，我怎么办？

我发现性格色彩的这门学问有一个超级强大的功夫，那就是在企业培训的时候，他在学习的是性格色彩的管理。但是因为红蓝黄绿概念的。🎼容易记忆，方便操作。他当天参加完学习，回到家里面。

他可以马上跟家里面的人来聊红蓝黄绿。而他在企业里面参加了另外的一个培训。学完了以后，他没办法回去跟他自己家里面人聊。性格色彩最强大的一个功能，就是他可以迅速变成所有人的交流工具。

我们可以有一套共通的语言。🎼随着性格色彩的快速发展，性格色彩的壮大，在2008年，性格色彩迎来了一个重要的转折点。🎼这个日子我记得非常牢，在2008年12月7日，在上海召开了性格色彩的。🎼一个遵义会议。

因为就在那一天奠定下来了性格色彩，区分其他所有性格分析系统最大的专业上的差别，那就是性格色彩的四大核心功力。我把它称为叫做洞见、洞察修炼影响。在后面的课程当中。

我将会详细跟各位来拆解这四大功力最重要的核心意义到底在哪里？如果以后别人问你说，性格色彩学跟其他的性格分析系统有什么差别。🎼外行人就会说哦，没啥差别，就是把人分成颜色而已。把人分成颜色，那只是一个表象。

最大的差别就是性格色彩是四大功力。第二个，性格色彩，它探究的不是人的表面行为，而是人内心的动机。这条在后面我也会详细跟你来分解。2010年。我个人迎来了人生当中的一个转折点，进入到了非诚勿扰。

🎼而非诚勿扰带给我和性格色彩最大的一个意义就是从培训圈和企业圈的一个小众的知名人物，成为了大众的公共人物。随着非诚勿扰的快速发展。🎼慢慢我也被大众所熟知，很多人会很好奇。

这个乐嘉为什么在节目上讲话这么犀利，他为什么看人看的这么准，他怎么能够分析出来这个男嘉宾和女嘉宾到底在想些什么呢？当人们一去了解，发现，原来我有一套学问叫做性格色彩学。

🎼所以从2008年性格色彩学发明出来四大功力开始起，性格色彩已经开始从企业培训渐渐的有一支队伍转向个人培训。性格色彩公司变成了两条腿，同时在走路。🎼一支团队专门做企业培训，另外一支团队开始做个人培训。

而在个人培训市场上，我们做的最多的就是性格色彩的婚姻、性格色彩的恋爱、性格色彩的亲子教育。同时我们还将它延伸到很多广阔的领域。🎼2013年，我离开了非诚勿扰，离开的原因，外面众说纷纭，各种各样的猜测。

其实真正的原因非常简单。在我的个人自抛录本色这本书里面，专门有一个章节，就来讲非诚勿扰的种种内幕。其实我离开的原因，没有学过性格色彩的人不能理解。🎼对于现在此刻正在学习这段课程的同学而言。

我一讲你就会明白。🎼我离开的最重要的原因只有一个，因为非诚勿扰在带给我巨大知名度的同时，也带给我巨大的烦恼。🎼我做非诚出名以后，江湖上所有的人都给我贴了个标签，说我是情感专家。

我跑到所有的地方都变成恋爱专家和情感专家。但是我的内心对这个词非常非常的痛恨。原因是性格色彩的这门学问，可以运用于领导力销售客服团队，可以运用于亲子，可以运用于各种各样的领域。

可以发挥出来很多难以想象的功能。上海市人大信访办曾经是我们的客户，我给人大的官员们做培训，讲的是如何用性格色彩来处理各种各样的这个群众关系。我在政府官员的最高学府，国家行政学院做讲座。

讲的是性格色彩的领导力，给各级官员来讲解，每个人应该如何发挥自己的性格当中的领导力的强项，规避自己的短板来构建和谐社会。性格色彩是一个大的不得了的东西。结果给别人贴了个标签，变成情感专家。

所以从我的内心而言，我非常痛苦。我非常。🎼担心人们会有一种误会，性格色彩只能够解决情感问题，其他啥都干不了。在纠结了大半年以后，我终于决定在非诚勿扰三年以后，我离开非诚勿扰。

因为我希望能做一个专属于性格色彩的节目，我希望能够有另外的方式和方法，普及传播推广性格色彩。截止到目前为止，你已经知道了性格色彩的课程，可以帮到企业团体各种组织，也可以帮到个人。我离开非诚勿扰以后。

来了另外的一个转折点，我去做了深圳卫视的一个专业的性格色彩的节目，叫做叶问。大半年以后进入到了演说家节目，由一家公司同时出品的两个节目，超级演说家和我是演说家在安徽卫视和北京卫视播出。而这个节目的播出。

让我开始正式进入到演讲的教学。在原来我教学演讲仅仅只是针对于性格色彩。🎼学员从2013年开始起，我们开始来普及教学。🎼从2013年开始起，我们开设了专业的演讲课程。

帮助那些希望通过说话提高自己表达力和自信心，希望自己能够拥有更多影响力的朋友来突破和提升。🎼The。🎼2015年，在整个性格色彩历史上，最伟大的发明横空出世，没有之一是最。

🎼前面我跟大家讲到的2008年的洞见洞察修炼影响的这四大功力是性格色彩区分于其他性格分析系统最大的差别。🎼而我现在讲的是能够用一个有形的食物，让所有不懂性格的人瞬间开始进入到性格色彩的世界。

🎼我现在讲起这个事情，都热血沸腾，给大家看几个宝贝。🎼在最早一开始，我觉得性格色彩的普及传播，人们在理解的时候太慢。所以我想了一个方法。我当时跟团队说，能不能想办法把所有的性格的特点画出来一些画。

这样的话呢，大家只要一看到马上就可以明白。所以最早我做了一套性格色彩的明信片。你现在看到的这个明信片总共有54张，每一个性格的特点我都会画在上面。比方说黄色性格的人铁石心肠。有的时候他们过于迟钝。

再比方说红色性格的人，他们有的时候他们会充满着创造力。还有这个蓝色性格的人，他们低调不张扬，甘愿会留在幕后，而绿色性格的人，他们是这个追求着人生当中的平衡和和谐。我把每个颜色的特点。😊。

🎼画出来了十三幅的漫画，找我们的专业画手团队。🎼做出来了这样的一副性格色彩的明信片。然后大家没事的时候把玩。🎼我觉得特别酷。🎼很有feel。你看当时这54张明信片，我还模仿大王和小王。

这张就是性格的终极目标是什么？要完成你自己的个性修炼。🎼在这个东西使用了一年以后，我觉得太大。🎼拿起来太麻烦，我一定要想一个方法，让所有的人可以拿在手上非常的方便。而且13张明信片有一个缺点。

因为每个颜色的13个特点，我画了10张的优点和3张的缺点。但事实上，每个性格当中的优点跟缺点，从逻辑上面来讲，它应该是平衡了。按照性格色彩学的理论应该是你有多少个优点，就相对应的有多少个缺点。

这幅明信片已经不能够满足性格色彩学的发展了。🎼一年以后发明出来了第二个重大的武器，就是各位现在看到的我手里面的这副性格色彩的扑克牌。性格色彩的扑克牌发明了以后非常简单，每个颜色刚好对应的4个花色。

分别有13张，因此13张牌里面两副牌的功能，一副牌全部都是性格的优点，另外一副牌全部都是性格的缺点。比方说。🎼这副牌当我们讲到红色的时候，我们会说哇，红色性格，善于表达，反应迅速爆发力强。

红色性格乐于交友，红色性格待人真诚。红色性格，他们天性当中，他们乐益于帮助别人幽默生动，全是优点。但是到了这副缺点的牌里面，你就会发现红色性格，有的时候害怕抗拒压力，典型的红色性格，他们及时行乐。

他们的忧患意识实在是太弱了。红色性格，他们有的时候话太多，让别人会很烦躁，看到没有？用两副牌，每副牌13个优点和13个缺点。对于任何一个。🎼不懂性格色彩的人，他只要拿到这个牌。

在玩耍的过程当中就可以非常轻松的知道红蓝黄绿四个颜色的意义。这副牌发明了以后。😡，🎼在半年多的时间里面，大家玩的不亦乐乎。🎼在半年以后，我又发现有个新的问题，那就是。🎼我觉得这副牌能够解决玩耍的问题。

但是这副牌解决不了一个最重要的问题。🎼很多玩耍的人玩耍到后面，他可能还是搞不清楚自己是谁。他觉得这几个牌里面的特点，我这个颜颜色也有几张，这个颜色也有几张。那我到底应该是什么性格的人呢？

🎼从2001年正式开始，成立培训公司，专业做性格色彩的普及推广。🎼我发明了一套性格色彩的测试题目。🎼最早的性格色彩测试题目总共有40道题目，总分300分，它的测试和计算相当的繁琐。正常情况下。

一个人需要70分钟时间才能够完成整套题目的测试，了解到自己的性格。🎼但是，随着时代的发展。😡，🎼这套题目因为过于繁琐，所以后来我在我的性格色彩学的专注当中，我的第一本书色眼识人当中，色眼在识人当中。

我都将这套题目的简单版本放在书上供大家自测。有趣的事情是，现在你会发现，在江湖上很多公司在做招聘的时候，都会拿这套题目来给应聘者做。我就听到有很多我的朋友和学员跟我讲，今天我去某家公司去应聘。

结果我做了一套测试的题目发现，乐老师居然是你色眼识人书上面的题目。🎼我需要跟天下。🎼目前在运用这套题目做测试的企业和朋友说。🎼你拿我书上的题目去做测试不盗版。🎼你放心可以用。

但是我要告诉你一个悲催的结局。在2001年到2015年这14年的时间里面，一直使用的这套题目，事实上没有办法做到精准的判断被测者的性格。而且一个稍微学习过性格色彩的人。🎼如果我去应聘你的这个岗位。

🎼我能够猜测出来你需要什么性格特点的人，我可以做测试的时候，把我自己变成那样的人。大白话就是。🎼如果我不想让你知道我是谁，我可以测试出来你想要的那个我。所以我的结论是。🎼请你不要再拿那套题目做测试了。

因为得不到你想要的结果。那么现在我要告诉你一个解决问题的方法，非常简单。因为在2015年我们拿到的这个国家专利这项伟大的发明划时代的解决了这个问题。作为同行。

我没有办法在此刻跟其他类型的性格分析的门派的测试做对比。但是我可以非常客观公正负责的奖，这件事情已经被彻底解决了。那就是现在我手中拿的这本书叫做性格色彩卡牌秘籍，三分钟看透人心。

在三分钟看透人心的这本书里面，最早开始，我们发明出来了一套卡牌。卡牌是我跟我的团队花了8个月的时间研发出来的一项成果。整个卡牌总共只有12张牌，每张牌正反两面，也就是说总共有24个性格特点。

每一个人可以在3分钟时间里面，根据我们的摆牌口诀和。😊，🎼和规则，快速的知道自己的性格。如果你想了解别人的性格，牌面的分数的规律，可以让你迅速的知道他摆的是真牌还是摆的是假牌。

而卡牌的发明在一秒钟之内彻底解决了性格色彩测试的问题。传统的性格分析的学习，都需要经过大量复杂的平梁，然后经过复杂测试工具的评鉴以后，有复杂的报告的解读。而性格色彩的卡牌，让这个部分得以非常轻松的操作。

让每个人。😡，戊需心理学的背景都可以完成这件事情。2015年发明出来卡牌以后。🎼我们再也不需要运用传统的性格分析的测试题目。2017年，在卡牌工具的基础上，我们发明出来两个石破天惊的课程。一个叫卡牌师。

一个叫做卡牌大师，分别学习运用一副牌和两副牌来读心和解决问题。关于卡牌师和卡牌大师以及卡牌这个工具如何运用在下面的课程当中，我会专门花三堂课的时间来详细跟大家来解释帮助你运用这个工具，成为一个。

🎼神奇的。🎼有影响力的又有趣的人。🎼好了，到现在为止，你已经知道了整个性格色彩的体系当中有性格色彩的课程，演讲的课程以及卡牌的课程。他们分别是怎么由来的？他们的历史渊源。你现在已经清楚了。

在2019年之前，我们只做小班的课程。但是为了更快的普及和传播性格色彩在过往这些年，我做了如下的事情。第一，从2006年开始，我写出自己的第一本著作色演1人开始起，迄今为止。

我个人已经完成了13本的著作。性格色彩的图书中心也已经完成了单独的十本著作，如果不出意外的话，到2021年年底跟乐嘉学性格色彩、性格色彩入门，性格色彩进阶。

性格色彩、单身宝典、性格色彩、恋爱宝典、性格色彩、婚姻宝典、性格色彩、亲子宝典性格色彩职场宝典。这三本入门的书和五本宝典将会同时面试，还包括性格色彩360行。🎼和性格色彩七2变。

以及跟乐家学演讲六字真言演讲刑法性格色彩卡牌秘籍3分钟看透人心。你看到的这些书已经构成了性格色彩学当中最重要的核心体系。所以如果你现在进入到中国最大的图书销售类的网站，当当网，进入到当当网的图书。

🎼社科类、心理学类目，你一点击，你发现第一个类目就是性格色彩学。而性格色彩学之所以成为官方认可的标准的学术体系，正是因为在过去20年时间，性格色彩的团队孜孜不倦努力的结果。从2019年开始。

🎼我决定做性格色彩的大课，也就是性格色彩的读心术。目前我们的课程分成一阶、二阶、三阶三个阶段，而你现在此刻，正在学习的这个课程就是性格色彩读心术的线上的版本。线上版本的目的是希望让你足不出户。

可以快速的了解性格色彩的基本概念和应用。但是我亲爱的朋友，如果你希望将性格色彩变成你血液当中的一个部分，变成你的工具，变成你的武器，帮助你发挥价值最大化。你唯一的途径和方法是一定要来到线下。

来到线下的目的不是为了见我。🎼虽然你喜欢我，我感谢你，对你个人而言最重大的意义。你可以通过人和人之间的对比观察，看到其他很多各种各样的不同朋友发现性格色彩的运用。哦，当然还需要跟各位来讲，在过往这些年。

为了普及传播性格色彩。我做了很多性格色彩的线上音频的微课，包括性格色彩的读心术性格色彩的婚姻宝典、亲子宝典恋爱宝典、婚姻修炼的秘籍等等。这些在乐嘉微信的公众号上面，你都可以轻而易举的搜索到。当然。

音频的学习，只适合在马桶上和路上，它完全不像我们这个视频课程的学习这样的系统。而且有这么充分的一些案例以及展示。总而言之，言而总之，我说以上这些是希望告诉你以下几点。😊，🎼第一。

性格色彩是如何一步一步发展起来的。第二。🎼我个人最强大的功能和团队最强大的功能。我们以培训起家以研究为辅，每一个研究出来的理论都在培训的实践当中得以实证。同时从不同的学员互动的过程当中。

我们得到一批又一批新鲜的血液和案例。在整个性格色彩读心术课程当中，我跟你讲解的所有的案例和故事。那些都是无数的。🎼前辈以及性格色彩的先行者，早先的受益者，他们内心深处的很多体验。

总结、归纳、合并提炼而成。而这些东西都将帮助你少走很多的弯路。第三，我想跟你分享的是，性格色彩的核心目标是期待能够普世传播。在性格色彩的所有的团队当中，我们特别尊重的一个slogan，性格色彩自助助人。

传到天下惠集是人。因为我们首先认同性格色彩可以帮助自己解决很多问题。而用性格色彩也可以帮助到别人解决很多问题。我期待能够将这门非常好的学问，能够普及传播，帮助到这个世界上所有的人。

但这个里面大家可能会困惑，什么叫做传到天下。这个道是什么意思？所谓道。🎼在老子的道德经当中讲的非常的清楚，所谓上士闻道勤而行之，中世闻道若存若亡，下士闻道大笑之，不笑，不足以为道。

对于那些看不明白的人而言，他听到性格色才会觉得嘿嘿。🎼不过就是一个性格分析的游玩的把戏而已。🎼但是那些真正能够看得明白的人，就像此刻正在学习的你，你就是那个看得明白，你就是那个上士。

因为你已经进入到我们的体系当中，已经开始学习，你已经用你的鼻子早早的闻到性格色彩学当中的力量。你知道它可以帮你产生出来很多人生的奇迹。🎼我一直对我自己有个称号，在我的个人自抛录本色当中，我说我是谁呢？

😡，🎼我说我其实就是一个送奶公，什么意思呢？🎼虽然我不是第一个发明出来牛奶的人。🎼但是我希望做那个。🎼能够把牛奶送到千家万户的人。所以在本色这本书第11章叫传道，我写了我是宋乃公。这个章节的意思就是。

虽然我不是第一个发明出来性格分析的人。早在2300年前，西伯克拉底就已经发明出来了。我希望将性格色彩的这门学问，把它变成。🎼娱乐性和实用性相结合。所谓与一切众生乐，把一切众生苦，于事景之处，影射精妙。

化高深之意为平时。🎼我对于我自己的定位，我就是一个性格色彩的传道者，性格色彩的宋代公。我期待将这门已经帮助到无数人的。🎼伟大的实用心理学的工具。🎼能够普及传播，影响更多的人。我也期待有更多的同学和朋友。

当你学完性格色彩，你自己受益了以后，也能够加入到我们性格色彩传道者宋乃公的团队当中来。我们一起用它。😡，幸福天下，和谐是人，帮助到这个世界上更多需要帮助的人。🎼性格色彩自处助人，传道天下，惠济是人。

我们下一讲再见。