# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：011【附赠】《淡淡》11从CM反应分析DD的蓝色性格

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。本章题为恢复。让我们谈谈春梦和梦幻的事情。🎼第一节。🎼梦幻。🎼手术结束的第二天早晨醒来。

我习惯性的去摸一摸我的蛋蛋，发现还在一股暖流从足底的涌泉穴逆流而上，我的心里就像花开了一样，好幸福呀。🎼因为我当初在网上发表了蛋蛋保卫战的一个章节里面提到过好朋友六六来探望我的时候送的花草深得我心。

此后，所有来探望我的朋友几乎人人进来都抱着各种各样的盆景，搞得我房间里面桌子那一角，半园春色，像在办一个盆景展销会一样。🎼为了防止我的麻醉药过去以后，晚上太疼，睡不着，医生就给我开了镇静剂和消炎药。

吃了药还好，一夜相安无事。🎼我躺在床上仰望天花板，想起古代的太监，没有麻醉剂，没有镇静剂，没有消炎药，直接下刀割了以后就扔在角落里面把你给晾着。那种被阉割以后的惨烈，让人不寒而栗。🎼在古代。

那些被阉割的人在手术后的三天是最最难熬的时光。这三天里面，他们必须躺在一个特制的门板上，双手双脚绑住了以后不能动弹，以避免自己去触摸伤口，引发感染。在门板间还有一个带活板的小洞口。

大便小便的时候摔门使用。🎼当时没有任何的止痛消炎药，为了避免感染，三天里面不可以喝一滴水，过了3天，把麦秆给拔除，尿液就会喷涌而出，手术才算成功。🎼可是苦难还早着喝呢。😔，🎼更痛苦的是伸腿。

他们每生一次腿都会痛得心胆剧裂，浑身发颤。但是这对于一个阉割者来讲，那是必须的。如果他们不这么做，他们老了以后就会导致他们一直腰背无法伸直，所以他们必须忍受这种剧痛。🎼如果在古代有消炎止痛药。

🎼我也不可能有现在这样，我自己念出来都会浑身发抖的文字描述了。当然你会说两件事没有可比性，一个只是补一个蛋蛋。而古代我刚才讲的被阉割的那些人是切蛋又加切鸡，完全不在一个同等量级。其实我只是想向你表达。

🎼现代医学还是很高级的，如果没有止痛药和消炎药，像我内心这么脆弱的人，根本没有办法活下来。🎼整个晚上睡觉。🎼我回忆起来只有一个东西还比较清晰。🎼第三天早上起来了以后。🎼我的朋友问我。

🎼你知道不知道昨天晚上你干了些啥呀？因为昨天晚上他在。🎼跟我一起陪夜，他看我的那个表情，给了我一种极其强烈的错觉。我立即浮现在眼前，有一幅画面叫做魂梦悠扬，不奈何。夜来还在故人家。天明方作人间别。

洞口春深到露奢。🎼可是我知道我当天晚上根本不具备那样的实力，我就问他，难道我又说什么梦话了吗？朋友非常惊讶，他很奇怪，我怎么会有这样的自知之明，但有一件事他不清楚，我自己几十年如一日。

在一件事情上从没有掉过链子，就是说梦话。我的历任女友和我分别的时候，虽然原因不一样，但是他们总结我生活当中的这个特点排名在第一位的一件事情是惊人的一致。🎼那就是我经常在晚上梦中惊雷一声平地起。

然后以单刀直入疾风峻烈的蚌赫而结束。幸好他们都很清楚，我经常做培训，经常讲课，做了20多年，职业习惯早就见多不怪了。😡，🎼我这个陪夜的朋友掩饰不住脸上看我的奇怪的表情。他说。🎼乐兄啊。

🎼你知道不知道昨天说梦话，你在喊些啥呀？你居然在喊淡淡不哭，淡淡不哭，你是蓝色蓝色，我稍后就来，你是有多爱你的性格色彩啊，什么淡淡蓝色，这啥意思啊？🎼我觉得我这个朋友肯定在瞎掰。

怎么可能晚上睡觉听的那么清楚呢？梦话基本上都是囫囵吞枣，哇嘛一笔带光偶尔有那么一两句特别清晰，怎么会那么有逻辑性的，像搞得像在上台词课一样，结果他啥都没说，他直接把手机录音给打开。好吧，那你自己听吧。

我第一次被你吵醒以后，我就把这个软件打开，所有你说的梦话全录着呢，你自己来听听。😡，🎼我。🎼仔细的听了几遍。🎼诶。😮，🎼为啥我会这么说呢？😔，🎼日有所思夜有所梦。🎼我我有一本书名字我都忘记了。

他讲的是医学奇谭吧，他就讲到男人的蛋蛋可能不会是黑色或者灰色的。男人蛋蛋里面是潜藏着蓝色。其实我当年看过这本书以后，其实我一直没明白这个事儿。🎼然后我在想手术以前，我和我的蛋蛋还单独的对话过。

然后我在想，即便是人体的一个器官，每个器官都有自己的性格特点。蛋蛋可能有点像性格色彩里面讲的蓝色性格，既不张扬，又很内敛，含蓄，低调，有内涵，给他的主人带来了很多快乐和功劳，但是从来不贪工。

他也不会用力的喊叫，希望普天下都知道他的存在，一直在默默付出，非常忠诚。这绝对是百分之百符合蓝色性格的特点。🎼好。🎼淡蛋。🎼就是蓝色性格。🎼第二节，尴尬的意外。🎼手术以后，对我来讲。

最难受的一种反应应该是在手术后的第二天，我整个脖子是僵硬肿胀和酸楚的。没错，不是疼，而是酸酸到什么程度呢？我只要有一个细小的抬头，刚刚用力，头还没离开枕头。我的脖子就已经快要不是快要死掉，就是难受的。

🎼怎么哎给你描绘就是难受的，就是难受的快要死掉。结果中医说，这说明平常的时候颈椎就一直不好，所以麻醉了以后，你身上的很多病症和病灶就会显现出来。🎼当我从手术室出来被推到病房的时候，要需要给我挪床。

把我从那个移动床给挪到病床上面。在那一瞬间，我突然发现。🎼在我的基鸡中间，赫然醒目的插着一根米黄色的导尿管。在1300年前的医学史上，那个时候的人们其实是用葱管来进行导尿的。

我想起在古代专门阉割太监的那些手艺人，他们会把那个小太监的阳具给割掉以后，用白蜡油涂在冒血的伤口上，然后在蜡油上面再撒一些胡椒粉来止痛，再把一根细细的麦秆插入尿道。这样尿液就会避免触及到伤口。

在接下来的几个月时间，这根麦秆就是导尿管，阉割以后的小太监。🎼就好比它的出水系统没有了水龙头，水就不能顺当的流出来，而且不规则的流出来水花会四溅，所以他们也只能采取坐侧小便的方法。

否则他们会被尿的到处都是。🎼反正我是不敢想象导尿管。🎼插进人体尿道的这个过程，这个事儿肯定是我在被麻醉期间，医生偷偷干的。如果在非麻醉期间，我眼睁睁看着错的话，我估计还没开始，我就昏过去了。

🎼我看着这根米黄色的橡胶管，再想象一下古代的那根麦感。我告诉我自己，人生应该为现在所拥有的一切知足。至少我不用担心我的尿液会四溅，至少到目前为止，治疗的过程还没有那么那么的痛苦。

🎼我还是得感谢现代医疗技术的进步。🎼导尿管虽然很吓人，不过很快就会过去，24小时以后就会被拔掉。可就是这么小的一个事情，拔导尿管在这种情况下还出了一个腰蛾子。这个小插曲让我受到了巨大的惊吓。

🎼在手术后的第二天，可能是因为在床上翻身的原因，我自己都不知道什么原因。🎼有一根阴毛就一根。🎼不知道为什么，他被卷入到了我自己的尿道口的里面，和导尿管缠在了一起。我只要稍微动一动，这根毛就轻轻一拽。

拉到橡皮管扯着我的尿道口，然后我自己就感觉自己的宝贝被锁死，被收紧，我的毛孔不寒而栗，我就赶紧按铃铛，我赶紧向那个进来的护士说，我说小护士能不能借我一把剪刀。那个护士真的是太负责了。他就反复的问。

你要借剪刀干嘛呀，我就告诉他，我自有用处，你赶紧借给我就好，你要借剪刀干嘛呀？我真的有用，你赶紧借给我就好，你告诉我嘛，你要借剪刀干嘛嘛？我来帮你嘛，小护士非常非常的执着，他越问我越尴尬，越问我越尴尬。

🎼我真的很气愤，我说你哎我心里在想，你你担心我会准备自杀吗？还还是你真的想帮我解决问题，还是你觉得可能有的问题不需要用剪刀就可以解决掉。还是你不知道应该拿哪种尺寸的剪刀，反正这个姑娘死活就是不肯给我。

我实在是不好意思告诉给他，到底发生了什么事情，也不好意思给他来看，我又急着赶紧弄断。然后呢，我如果不怕疼，直接拔掉的话，也没那么麻烦。但是关键的问题是，我是一个很怕疼的人，我又很担心，我实在是被逼无奈。

最后只能豁出去了。一下子把被子撩开来。😡，🎼你看夹进去了，我现在很疼。😡，🎼我说这话的时候特别的镇定自若，就像指着一盆菜对大堂经理讲，哎，菜里面怎么有根头发呀？😡，🎼人家小护士肯定是见过大世面的人。

看了以后面不改色，心不跳，二话没说蹭。🎼消息操。🎼又回来把剪刀递给我以后，我刚想跟他说话。😡，🎼他人就没了。🎼我看着我那根被剪断的阴毛，我就回忆起来，在做手术那天跟丁医生在探讨。

是不是应该把阴毛全部刮掉的那个对话，我有点后悔。🎼我当时就应该跟他说，应该把它全部都刮光的。在很多医院里面，他们担心病人在手术的时候发生感染，是有规定，手术操作部位方圆20厘米以内都是只可以有皮。

不可以有毛，而且皮肤必须全部消毒。如果我当初把它剃干净，也不会有那么多废话费事，也不用把人家姑娘搞得很尴尬。当然，人家姑娘可能一点也没有尴尬，是我自己在这边多想了。🎼哎呀。🎼怎么办呢？

谁让我在第一次做B超的时候，遇见了一个特别不爽的体验，我总是特别担心女医生或者女护士会不好意思见到男病人的私处，觉得不方便。想想，要是有男护士该多好，就不会有那么多麻烦了。🎼第三节换药。🎼每天早晨。

徐教授都会带着他的得意门生前来查房，而住院部的医生也抓紧这难得的机会跟随旁听。一大帮人马杀进病房，呈半弧形状，围着我的病床。我每次都会被受宠若惊，被吓到了，还要装作毫不介意的样子。在检查伤口换药的时候。

几个女医生没等徐教授开口就自动的回避掉了。🎼其实我自己还好，我脸皮反正也这么厚，从第一次进到鼻超室做检查开始，我就告诉自己，如果我自己不好意思，如果我自己会集忌医，如果我自己再这样的想来想去。

最后倒霉的一定是我自己。反正我之前我的蛋蛋已经给很多人看过了，麻醉护士，病房护士都看过了。医生来看更是天经地义，我觉得我已经做好了被观赏的全部准备。所以那个女医生离开的时候，我的想法是，她们可能不是。

🎼当事人治疗医生只是顺便来观摩学习。在可看可不看的时候，他们非常有医德，然后他们选择一种避免尴尬的做法。🎼我看到有几个男人包围着我，认真的。😡，🎼揣摩和研究我的蛋蛋时不时的奋笔疾书。

然后把徐教授所有的点播全部记录下来，然后还偶然会有一些交流和探讨，看上去有点像指点江山。我就告诉徐教授，我说教授啊，我特别荣幸能够成为你的标本。能不能以后你收我做个旁听生啊，我也想顺道学点手艺。

将来没饭吃的时候，我也可以自救啊。🎼结果徐教授冷笑了一声，我估计他是瞧不上我的悟性，而且他会不会觉得我把医生这个事儿看的太简单了。🎼然后。🎼他就开始跟我说了一番场面上的官话。哎呀，乐先生啊。

你如果从艺是大材小用呀，暴殄天物呀，反正最后是拒绝了我。🎼可是我为了写这本蛋蛋里面这么多的专业术语，没人教我咋办呢？只能自学。🎼给我缝针用的那个线，我后来发现是在一个月以后，它会自行吸收脱落掉的。

在我出院以前，我大概总共换了有4次药。🎼其中最疼最疼的是第一次，因为没有麻药。那次换药在严格意义上来讲，是我第一次真正体验到在我的伤口上面直接动刀的感觉。我不想在这里给你描述当时有多疼。

因为那个换药的过程非常漫长，大概足足有一分半。在那一分半钟的时间里面，我鬼哭狼嚎。我唱起了混杂着南腔北调的长调调子当中不见歌词，只有我呲牙裂嘴的身吟，犀力高昂，悠远深长，穿透了整个病房这一层。

在我最疼最疼最疼的那一刻，我头脑清醒，把我手机的录音功能打开，让这一千古绝唱终于被保存下来。😡，🎼我以为这一段绝唱稍微包装一下，必将成为制止小儿液啼的普世良药。而当人们深陷在悲哀之中的时候。

我的那一个凄惨的绝唱，一定是人们心灵的缓世剂。人们会发现，不管自己活得有多么的悲惨，和这个凄惨歌声当中的这个人相比，依旧是相形见绌。而且我可以有把握。我那个凄惨叫声的疗效将会立竿见影，没有后遗症。

更难得的一件事情时，不管在什么时候听什么时候重复来听，永远都不会过期。对我个人来讲。😡，🎼这段录音虽然很短小，但是意义非凡。当我自己反正人生特别痛苦的时候，我就会拿出来这段录音来听。

当我听到这段绝唱的时候，我我给他起了个名字，给我这首曲子叫蛋蛋无麻醉，换药之呼天喊地，哭爹叫娘，撕心裂肺，幻想大调。🎼我每次听到这个调子，都会珍惜生命里面的每一天。这种事儿。

著名的哲学家萨特和那个比他小30岁的作家萨刚，这两个人也干过。🎼萨特晚年的时候眼睛不太好，他想再找人读一遍萨刚写给他的情书，以便享受萨刚对他的崇拜之情，但是他又怕被人笑话。

所以后来呢萨刚花了3个小时时间，反复朗读那封情书，把他对萨特的感情全部都录到了这个磁带里面。后来伟大的萨特先生对萨刚说，每当夜里我感到消沉的时候，我就独自听你给我的那段录音。

我的心中便会涌上一丝温暖的亲切。🎼沙特的感觉是亲切，我想我自己听到那个调子，我应该没有亲切，我应该听到的是庆幸和缅怀。🎼由于我自己在医院的病床上一直用着一个小餐桌在操作电脑。几天以后。

医生就说你可以下来走走路了啊，我自己也觉得老是坐着像坐月子一样，总是坐着四肢僵硬，就准备换个位置写东西，坐在椅子上面的，屁股太硬，就坐在沙发上，结果更要命。沙发上一坐进去，屁股陷下去。

我的蛋蛋就被死死的拖着向上，更是难过，就像有人在掐我的脖子一样。🎼幸亏遇见了管病房多年的病房主任，经验无比丰富。他看我这么可怜就给我找了一个宝贝。他拿了一个马桶圈大小的软垫，旁边包的好好的，然后呢。

我就跟小孩坐那个儿童马桶一样，坐在那个软垫的当中，把我的屁股给紧紧的包住，我的蛋蛋呢就圆满的自然悬空。这样我写作的时候就不会压迫我自己，可是地心引力太大，我的蛋蛋总是在下坠直往下面掉，伤口也不舒服。

后来呢就在这个轮胎圈里面，我蛋蛋下垂的那个位置垫了一块小毛巾，这样就无比完美了。🎼我觉得那个病房主任真是宋江啊，及时雨啊给我送的这个马桶垫是雪中送炭的。🎼相比较锦上添花，我觉得雪中送炭更让人感到感动。

🎼导尿管拔掉以后的两天，有一个晚上。🎼我做了一个梦。🎼不过这个梦更吓人。🎼我做了一个春梦。😔，🎼我估计是给我那个朋友，那天故意要来搞我，他给我看了一段成人片有关，他说他要测试一下我的反应怎么样。

看看我以后还能不能用。🎼结果第二天一大清早。🎼我从一阵富有快感的战立中醒来，结果发现医院那个肥大无比的病号符已经给我搞湿了，黏糊糊的贴着身子很不爽。我看着我的病号库。🎼有点激动。

🎼你想想看我现在都什么样子了，都这个样子了，居然晚上还会梦遗，我就想起了一个著名作家写的一本书，叫心乱不已。这本书里面他说。🎼这个世界上写春梦了无痕的诗人，一定是春梦刚开始就醒了，他就以为是春梦的全部。

其实春梦了无痕的春，那仅仅只是春江水暖鸭先知的春，并不是红杏枝头，春意闹的春。春梦如果无痕，那只是因为被阉割了以后失去了精髓。这个春梦是很不完整的。🎼我觉得他说的好有道理。😔，🎼我实在不好意思把这套。

😔，🎼病房的衣裤给阿姨拿走去换洗，我就把她给藏起来。🎼我出院的时候，我对住院部的主任说。🎼特别感激这段时间，医生和护士们的关照，我准备给每个人送两本书，一本是本色，一本是色眼诗人。

我说以后等到我蛋蛋这本书写出来了，我再人手一本，但是我可不可以也向你们讨个纪念品？🎼于是我就名正言顺的把这套存有我春梦恒的病号服堂而皇之的拿回了家。顺便我还把那个马桶圈也给要走了。

