# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第10课 黄色性格优势

🎼性格色彩自书助人，传道天下，会集是人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术线上课程黄色优势的章节。黄色跟红河蓝完全。🎼无关。🎼那是因为。🎼红和蓝这两个颜色他们都比较。🎼对情感有兴趣。

他们很容易受到情感的影响。但是黄色性格的人，情感跟他半毛钱关系都没有。黄色性格的一生。🎼他要完成的所有最重要的核心。🎼达成目标，实现他的成就，唯独只有结果二字最重要。🎼什么叫做结果二次最重要？

意思就是说。🎼有些人嘴巴里面讲。🎼我要拿到结果。🎼但是黄色性格的特点是为了结果和目标，其他一切东西。🎼都要让路。🎼举个例子。🎼比方说。🎼黄色性格的人，如果是保险行业的代理人。🎼他的目标就是。🎼我每天。

🎼口袋里面要放10个硬币，放在我的左口袋。🎼我每天要去拜访10个客户。🎼我每拜访完一个客户，就把我左边的口袋硬币拿出来，放在我的右面口袋。反正今天这10个硬币不从左边全部跑到右面，我就不可以回家。

这就是我每天要达到的目标，因为我知道销售就是一门概率的生意，只要我拜访的人员足够多，那就一定会有足够的潜在客户，而足够的潜在客户当中，一定会产生足够的精准客户。所以我不管这个人是拒绝我也好，反对我也好。

把我敢出门也好，我一定要找到10个人跟他来聊，无论发生什么，我的目标就是要把10个左边的口袋的硬币放在我的右边。🎼但在这件事情做的过程当中，对于某些性格是很难的。当蓝色性格拜访客户的时候。

发现有那么三个客户都把他赶出门外，拒绝跟他交流。他就会认为我的自尊心受到了强烈的伤害。🎼我为什么要做这件事情？🎼这么的痛苦。🎼好像我在求别人一样，一点尊严都没有。既然如此。🎼此处不留爷，自有留爷处。

我就不想做了。而对于黄色性格的人而言，他认为痛苦对于漫漫人生而言，就是个屁。因为在你没有成功之前，你的痛苦一毛钱都不值。🎼他认为有人拒绝我，就一定会有人认可我，他不会把他的痛点放在这个感受的痛苦上。

他认为只有结果最大。🎼所以黄色性格的人不容易被情感所左右和动摇。他认为不惜一切代价，反正我就是要去达到我的目标，而且黄色有个特点。当他定下来达成目标的过程当中，他认为方法不重要。手段不重要。

只要达成目标，任何方法都可以用。因此，在所有的性格里面。🎼最遵守规则的人是蓝色。🎼他们绝不越雷迟半步，所以蓝色性格的胆子也不大，而黄色性格的人最大的特点是。🎼胆子超级大。🎼他认为。

🎼只要任何人阻挡了我的目标，我就要让他去死。🎼而且黄色还有个特点，当黄色性格达到目标了以后。😡，🎼瞬间他的快乐就没有了。🎼他会立即再给自己定一个更大的目标。🎼15年以前。

🎼我到百事可乐去给他们团队内部做培训。🎼当时在做性格色彩销售培训的时候，他们有红色性格的团队和黄色性格两只销售的team。🎼当他们制定口号的时候，红色性格制定的口号我到现在都记得。

🎼叫做work hard。😡，🎼play harder，而黄色性格的口号是work hardwork harder。😡，🎼红色是努力的工作，更加努力的去玩，而黄色性格是努力工作，是为了更加努力的工作。

反正我的人生快乐。🎼乙方说。🎼你们两个人都定目标。🎼说好了一个月的业绩做到100万。如果提前10天，红色性格完成目标，红色就想太好了。接下来10天我可以去玩了，而黄色性格他20号达到目标以后。

他首先是看有没有其他的人超过我。我要想办法做的更多，让他们永远超过不了。我要拿第一。🎼所以典型的黄色性格，他的人生就像一个发动机一样。就算没有人给他定目标，他也要不停的去进取，达成更大的目标。

他的一生所有的快乐都是在完成目标的过程当中。🎼所以我一直说。🎼红色性格的人生哲学是，今朝有酒，今朝醉，明日再单，明日有。而黄色性格的人生哲学是居安思危，不进则退，这就是两种不同性格的人。

🎼这就决定了什么指道，这就决定了在四种性格当中。🎼最有工作狂潜质和倾向的就是黄色。🎼黄色性格不干活会死。🎼他们的人生乐趣。🎼工作再工作，继续工作当中。典型的黄色性格。😡，在四种性格里面。

他们是求胜欲望最强的人。因为他要达到目标，所以黄色性格的一生就是想要去赢。🎼怎么样子判断你们家的小孩有没有黄色，非常简单，你教会小孩儿下棋。🎼然后跟他下五子棋。🎼如果你们家生的是红色性格的小孩。

连续下了两盘棋，他都输了。你再要跟他下的时候，红色性格就说切一点都不好玩，我才不要玩。红色性格觉得无趣。但是你如果生的是黄色性格的孩子，你跟他下了两盘棋，他都输了，吃中饭的时候，你说，哎。

小宝老妈叫我们吃饭，走出去吃饭。这个时候你们家儿子一下子抓住你爸爸不许走。咱们再来一盘。对于黄色性格而言，今天下棋，如果不赢你他是绝对不会放你走的，对于黄色性格而言，我一定要赢赢。

就是他人生当中最重要的核心动力，没有任何一件事情。你取得比赛的胜利，对于黄色性格而言更加重要了。🎼接下来我想给大家看一部5分钟的小品表演，这是在北京卫视跨界喜剧王的一个比赛当中，我人生当中第一次。

🎼出演喜剧小品，我演的第一个小品就叫做打牌众生像，用打牌的手法来跟大家演绎红蓝、黄绿四种不同性格的人。他们在打牌的时候的各种各样有趣的反应，这也是我人生当中的第一个小品也是在整个性格色彩历史上。

第一个用小品的方法来传播普及性格色彩的喜剧作品。我们先花5分钟来看一下，看完以后我再来跟大家分析这个小品当中的泡秘。红蓝黄绿四种不同性格的人打牌，一个典型红色性格的人打牌。😡，🎼他们是天然的。

自然可以嗨起来，只要有它存在，它就是众人当中的开心果，可以把所有的气氛搞得无比的欢快。他们来啦。😊，🎼，又钱了。🎼快点快点，别这等你了啊，快快快来来来来来，爱你啊。😊，🎼这个。春天在哪里呀？春天在排里。

大王小王四个二看我不杀死你。😡，打牌打牌快出牌，快点出牌，赶紧出猪牌猪牌出猪呀呀，你闹不闹啊，打牌不闹啥时闹，要闹就要现在闹，赶紧出牌闹闹闹闹闹闹那三带一。😡，三带一，你要不要你要不要我就要要你要要了。

我咋要，要不还是我先要不要不要要不我们一起要，我说一起，你说要我说一起，你说要我说一起，你说要一起要一起要一起要一起要要一起要。😡，一き。🎼一前要。要么呀我。看到了没有？这就是红色性格的打牌。

只要有红色在的地方，到处都会充满了欢声笑语，无比的快乐。不过如果你今天打牌的对象是一个蓝色性格的人。😊，他们非常善于分析。极其有原则性，他们要求打牌的时候，别人遵守规则。他们要求自己也必须遵守原则。

蓝色来了。🎼哎，🎼走台步了，能不能抓紧时间，快点来来来来来，这该谁出牌了，该我了。好，你可注意了啊，他可就剩一张牌了啊，一张啊哎。😊，K嗯换一张2慢。出K。为什么？你刚才已经出了，落牌无悔。

不是我这牌还没有落在桌子上了，你刚才三个指头已经在牌面上了，按照四舍五入的基本原则，这张牌就算是出了，必须出，不是打个牌嘛？别那么认真啊，你打牌如果这么不守规矩的话，我跟你怎么玩。

我不想跟你别别别别别别别别不玩别不玩，咱们都是好朋友，是不是这就是个游戏而已，好吗？这是游戏没错，但是打牌见人品，是好朋友吗？如果是好朋友，当他犯了错误，第一件最重要的事情，应该及时发现。

并且制止他帮助他改正。你现在这个样子绝对是助纣为念，你知道不知道？本来只有他一个人没有原则，现在我连你一起瞧不起哎，你你别别别叨叨了，我换过来行了吧，哎呀，真是的。😡，K嗯赢了。我不要啊。

你说了么打电话，你不要你这和我要不要这个牌有什么关系，这是基本原则问题。你刚才明明已经出了K，关于K和二的问题，你搞不清楚，今天搞不清，明天我们可以谈，明天谈不清，我们后天可以谈，后天谈不清。

我们有一辈子的时间可以把这个问题给讲清楚。😡，ああ。这就是蓝色性格的打牌。不过如果你今天碰到的一个对象是黄色性格的人，黄色性格的人在生命当中讲究的是对错和输赢。对于典型的黄色性格来讲。

赢在一生当中非常重要。所以如果今天你见到了一个黄色性格的人，你要小心了。你跑哪儿去了？一晚上也没怎么赢，是不是？😊，🎼你们现在听我的每一张牌都会被加倍的奉团的，不是，主要也没什么地方贴了。

是不是要不今天就到这儿吧，到这儿吧，散了吧，散等一下。😊，去哪儿啊？到点了，我们得回家了。到谁的点呢，现在几点了，很晚了，你看你看你看哎，没事了，你就想进来还没打完就想走啊，不是怎么还有绳子。

你怎么还绑上了，你，你这是打拍是打猎，把牌打完走走。😡，不用。😡，我自己来走。😡，我打赢这把。就放你们两个走。😡，这是玩牌还是玩命啊？😊，是。如果你今天。看到了这就是黄色性格打牌的方式。

不过假设你没有碰到黄色，碰到绿色看好了，那你的命运真好。因为绿色的一生奉行的是你好，我好，大家都好的原则。他从来不愿意跟任何人发生人际关系的冲突。绿色的朋友来啦。😊，🎼は你。😊，🎼乐乐快一点快一点啊。

来来来。😊，🎼最后一把了，就剩一球快点报数吧哦。😊，🎼我还剩一张啊一张，哎呀我的天肯定影哎呀圈。😊，对不起，不好意思，我赢了K嘿嘿。😔，见见你会不会玩牌，他就剩一张，你还走单，你诚心让他赢。

是不是这能怪我吗？啊啊，我最大的就是圈，我不出圈出什么呀啊，对不对？对对，这块没毛病，还没毛病呢，他脑子有毛病，你有病别动手啊，哎，别动手。

我求你你你脑子有毛病你真别动手你脑子有没毛病你脑子有别动手有毛病病，你脑子你脑子有毛病，我有毛病，我有脑病你脑子有毛病你脑子有毛病，😡，这到底还要不要让人活？想做个好人，怎么这么难啊？😔，🎼好了。

刚才的小品你已经看完了，你有没有看到黄色性格的人，当他们在打牌的时候是怎么做的？🎼对于红色性格而言，打牌开心不开心，快乐不快乐最重要。对于蓝色性格的人而言，打牌的时候规则很重要，说好的事情你就不能变。

要说话算数。而黄色性格假设他没有赢，他是不会放你们走的，今天这一局棋我一定要赢。😊，🎼所以如果你摊上一个黄色性格的孩子，恭喜你。🎼只要你挑动起来他的学习欲望，不需要你去督促他，他每天会自己拼命去学习。

因为他要永争第一。🎼如果你的团队当中有一个黄色性格的销售人员，对于黄色而言定好了目标，他自己会给自己定更多的赚钱的目标。因为他要实现事业上和比赛上的第一。🎼所以黄色性格的人。🎼看上去还真的蛮好的。

🎼有一个非常有趣的段子，讲的是当年的汉奸陈公博在回忆录里面曾经讲过说汪精卫要拖着老蒋一起向去日本投降的时候，汪精卫的老婆陈璧君就说了一句话，难道汪主席当汉奸也只能当二把手吗？🎼这是作为一个段子讲的。

但是当你了解了性格色彩以后，你会发现。🎼黄色性格的人，对于他们而言，他们希望的是所有的事情都能永争第一。🎼如果时间足够，下回在线下的课程里面，我将会详细来跟你分享为什么邓文迪能够把默多克给拿下。

为什么希拉里能够把克林顿给拿下？你会发现古往今来从武则天到慈禧太后，历代的君王当中和历代的。🎼在事业上面有大成就的女性当中，几乎无一例外都是黄色性格。因为黄色性格在天性当中，他们就愿意当第一。

他们绝不甘于当第二。🎼所以现在你明白了，你们家里面的小区楼下那些孩子王，把孩子们组织在一起玩这个过家家。呃，我当山袋王呃，你捡我的马仔，你小翠当我的压塞夫人，你演那个流氓，不演滚不跟他玩。在很小的时候。

黄色就发挥出来他的天性，他们的组织能力，他们的霸道，他们的强权。当然你可以是说他们在天性当中，他们就是一个leader。🎼所以当你懂了性格色彩以后啊，你会发现很多事情变得很有意思。

我记得有一个人写了一本希拉里的这个传记，就讲到当年希拉里去加油站里面加油的时候，有一个加油站的工作人员就调侃他希拉里，你的命真的太好了。你看你嫁个老公就是美国总统。希拉里听完了以后，二话不说。

直接回过去。我告诉你，如果你嫁给我的话，你也是美国总统啥意思呢？不是克林顿厉害是我厉害。所以对于黄色性格的人而言，他认为自己就最厉害。如果你喜欢他武侠小说的话。

你也会发现周伯通发明出来的叫做左右互搏之书。如果一旦发现没有人跟他打架的时候，红色性格就会自己打自己，他觉得乐趣无穷。但是同样一个发现自己。🎼天下无敌的人，他发明出来的是什么呢？

🎼叫做独孤求败的求败剑法。对于独孤求败而言，一生当中最痛苦的事情。🎼是他已经没有。🎼要想求得一个敌人是多么的艰难。好了，当你了解了黄色性格以目标和结果为导下，黄色性格一定想要赢，黄色性格绝对不认输。

黄色性格做什么事情都想当老大，他的求胜欲望很强了以后，你就很容易来理解。🎼黄色性格。🎼就四种性格里面胆子最大、最勇敢的人。🎼所以从小到大离家出走，最多的是黄色性格。

蓝色和绿色这两种内向的性格是从来不会离家出走的。而这两种性格，它们的差别是红色性格一生气离家出走，三天以后肚子饿了，没动西吃，他就会回来，他就是吓唬吓唬你。而黄色性格的孩子出去了以后就再也不回来。

你凭什么要来掌控我，我告诉你，我大了，我的人生命运要由我自己来进行掌控。我记得在20年前报纸上讲过一个笑话，讲在上海的公交车上有一个人耍流氓，这个流氓当时他是录音癖，所以他看到女生的时候呢。

🎼他就做出了流氓的行为。当车上的很多人都大惊失色的时候，有一个大姐二话不说，直接上去一把抓住这个男人的宝贝说了一句话，说就这么想，你还敢在这里丢人现眼。当时所有的人哈哈大笑。

这个耍流氓的这个男的赶紧把裤子提起来仓皇逃窜跑掉。你能想到过这种事情，如果发生在你的面前，你会有怎么样反应吗？而黄色性格就是如此的彪悍和勇猛。

所以在四种性格当中最不怕事的挑战性最强的、最勇敢的非黄色性格莫属。🎼在前面我讲到黄色性格的人，以目标和结果为导向。🎼很多人以为自己听懂了，我先讲给你听。🎼你要了解性格色彩的。🎼概念。

🎼你只要通过线上的这个课程就可以了解。但是如果你想真正掌握性格色彩的奥秘。🎼你一定要来到线下的课堂，这是你唯一彻底掌握性格色彩的方法。举个例子。🎼出道题目给你。🎼你是一名解放军战士。🎼你开着一部军车。

带着10名战士赶赴灾区救灾。🎼在你开着卡车路过一个狭窄山路拐弯的时候。🎼突然之间从前面窜出来三个非常可爱，非常美丽的孩子。🎼这个时候你有两种选择，你的第一个选择就是紧急刹车。🎼不过如果你踩了这个刹车。

你和这10个战士全部都会翻下卡车，掉落悬崖都会死掉。🎼你的第二个选择就是继续过去，继续过去，你们可以安全，但是这三个孩子一定会被你活活给压死。请问你的选择是什么？

🎼这道题目在很多的部队里面用于做心理测试。但今天我把它拿出来，想跟大家来探讨。从性格的角度上，请问你会如何反应？🎼如果你是红色和蓝色，有很多人在这个问题前面他会犹豫，他会摇摆，他会停顿。

还会有很多人做出决定。🎼我不能杀生。🎼所以他会踩下刹车。🎼然后一车人翻下去。🎼这样我对得起自己的良心。🎼但是在这个问题上面。🎼黄色性格的人。🎼不需要训练。🎼他不需要学习性格色彩，他就会马上判断出来。

🎼10个人的生命价值大于3个。🎼而且更重要的事情是。🎼我们10个人是要去救灾，救其他受苦受难的人的。如果我为了这三个孩子。🎼这些我们自己的人死掉，谁去救那些受苦受难的人，牺牲的人会更多。

所以即便我知道他是非常残忍的。🎼非常痛苦的，我也必须要做出正确的抉择。🎼他会踩着油门过去。关于这件事情，谁对谁错，我不在今天的线上课程里面来进行讨论。但是我想给你提出一个拷问，你可以把这个问题。

去问此刻正在跟你一起学习的你的家里人，你的好友，看看他们如何来进行选择。🎼黄色性格最大的特点是当他做任何决定的时候，他永远知道哪个目标和结果对我最重要。我要为我的目标和结果负责，所有的痛苦。

所有的感受都要靠边站，如果达不成结果，我就是罪人。但这一点，对于其他性格需要艰难的学习才能够完成。而黄色性格他是。🎼在今天的最后，我想跟你来谈一谈。😊，🎼典型的黄色。🎼他们是。🎼黄色性格。

🎼认为在这个世界上。🎼只有有用是最重要。🎼其他东西。🎼都是扯淡，黄色性格他们非常讨厌发信息，因为他觉得打字实在是太麻烦，他们宁可发语音。有的时候他觉得发语音也很麻烦，他们宁可直接打电话。

反正我遇到了很多黄色性格的人，他们非常不喜欢微信的语音和发微信发来发去，他们认为打电话是最快速可以解决问题的方法。🎼典型黄色性格的人，他们认为没有必要跟别人长篇大论的讲道理。

在洛克菲勒传里面曾经讲到过一个故事，洛克菲勒是如何教育他孙子的。今天要教你如何做生意，做生意的所有的秘诀就在我们的家藏秘籍当中。你现在爬到阁楼上，把这个秘籍拿下来就行了。

小洛克菲勒傻乎乎的吭哧吭哧吭哧爬着这个楼梯，他快要爬到阁楼上的时候，老洛克菲勒在下面蹭的一下子。🎼把这个楼梯给拿走。🎼小屁孩儿从上面直接摔下来，差点没有摔死。在那边痛哭流涕了一个小时以后。

老洛克菲勒面不改色，心不跳，看着他跟他说。🎼孙子。🎼你给我记住。🎼这是今天你爷爷给你上的第一课。🎼这课的题目就是做生意的第一秘诀。🎼永远永远永远不要相信任何人。🎼包括你。🎼他觉得讲很多理论没有用啊。

说那么多道理有啥用呢？直接让他疼一次，马上就明白了。所以黄色性格的人。🎼一个孩子在那里闹着要吃辣椒，家里面的人跟他说，这个辣椒辣不能吃，讲了半天，黄色的小孩死活不肯听，黄色的妈只做了一件事情。

🎼眼睛瞪了家里面人一咬，囡囡没关系，吃吧，小孩蘸了一个辣椒，往嘴巴里面一放，小孩哭了两个小时，差点没哭昏过去。等他哭在那里不动的时候，妈妈就讲了一句话，囡囡，你给我记住，刚刚那个滋味就叫做辣。

🎼所以说那么多干嘛呢？直截了当给他最终的结果就行了。当你了解了性格色彩以后，你会发现。🎼在你周围身边，那些看上去冷酷无情，直截了当的人，他们通通都是黄色性格，因为他们坚定不移的认为。

🎼把结果给到对方才是最好的，其他都在扯淡。而如果你不懂性格色彩。🎼你会发现你完全不能够理解他们的行为模。🎼所以很多人一直问我新格词还有什么用？🎼都可以看懂想谁想通。🎼当你理解了性格色彩以后。

你周围身边那些原来让你痛苦的关系，你一下子就找到了答案。否则，你依旧会在迷茫和困惑当中而不自知。不怕人心难测。就怕不懂人心。🎼下一讲我们进入到绿色性。🎼再想一想。再见。

