# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：45. 送你一个好习惯（第二讲）

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼市面上有很多书和很多课程来告诉你如何帮助一个人养成训练一个好习惯。事实上，多数都是针对红色性格。因此。

你只要了解了红色性格天性当中的弱点。你采用的所有的方法都集中在帮助这种性格，那么问题就解决了。我将会提供专门的四个方法，专门针对那些没有持久力，很容易放弃的红色性格的朋友。

也许就是你来帮助你早日突破自己，瞬间培养出来一个让人羡慕的好习惯。🎼第一招，你可以用红色性格来培养你自己的坚持。看到这句话，你可能会觉得很奇怪。哎，那老师，你刚刚不是说红色性格的人3分钟热度吗。

不容易坚持吗？你怎么可以用红色性格来培养自己的坚持呢？没错，红色目标性差，兴趣容易转移，而且旁边没有人加油打气，很容易在耐性活动当中肌流勇退，那怎么坚持呢？恰恰是因为红色喜欢互动和喜欢受到别人关注。

你就要用这两点来解决这个问题。呃，我不知道你有没有注意到，很多朋友在朋友圈里面会干一个事儿，是每天被英语单词打卡和每天运动打卡，那他们为什么要在朋友圈里面打卡呢？自己人手机上做个记录不就行了吗？

原因其实非常简单。🎼他们就是希望获得别人的赞美。哎呦真的好努力啊。哎呦我也要向你学习。而打卡的人一旦获得这种夸奖，他就会更有动力做下去。可是如果得不到夸奖的话，也没有人给他点赞的话，他就不会有动力了。

在我们性格色彩学院的老师和学生里面就有大量这样的人。我观察下来发现，每天会有三个老师跑步打卡。两个是健身房运动打卡，还有三个是每天读书打卡，还有大量的学员会给自己开一个订阅号。

在上面每天分享自己的感受和收获，他们绝大多数都是红色性格，他们希望别人能够看到自己很用功和努力，当然你会觉得很肤浅。但有一点我觉得特别重要，是我的一个学员告诉我的。他说他内心很清楚，很多人觉得他很肤浅。

他们从过往经验就知道这个人又是三分钟热度，坚持三两天以后就坚持不下去了。我这个学生说，就是因为他在意别人的评价，他不希望别人把他当成一个肤浅的人看待，所以他必须用实际行动来证明他不是他们。🎼热度。

我今天写了一篇文章，明天写两篇，我要坚持写，写到10篇以后，一年以后我写本书要送给你们。你不是说我坚持不了锻炼吗？你们所有的人都赞美我，说我很棒啊，身材很棒啊，很美啊。慢慢的我也会有很多动力。

所以红色性格坚持的方法，要么就是得到足够的评价和认可，要么就是得到足够的关注。因此我要建议红色性格的人，你要利用这个性格的特点，来帮助你启动你的好习惯，每天你完成任务以后就发朋友圈mark一下。

在你的亲朋好友的这种夸赞或者讽刺之下开启你不间断跑步读书的习惯。QQ1634942508提醒您，此音频仅供学习交流使用，请于24小时内删除。🎼第二个，你可以用黄色性格来培养你的进取性。

很多人培养习惯都是从比较容易的开始。你比方说跑步，他们先跑1公里嗯，健身先举最轻的哑铃，听喜马拉雅啊，乐家性格色彩的微课，都喜欢从有意思的内容开始，这种由浅入深，循序渐进的做法，我不反对。

但如果你想学习黄色性格的话，你就必须明确目标，挑战自己的极限。你比方说以读书这个事来讲，很多人刚开始训练自己看书习惯的时候，拿的就是武侠小说，一目是衡两三天看完，对于一个不怎么看书的人来讲，没什么压力。

因为你看的就是一个剧情和故事又没什么特别晦涩难懂的词，一个月下来看个6本七本都没有问题。哇哇哦。🎼但是。🎼对于黄色性格来讲，他会觉得看武侠书这种屁用没有都是消遣的玩意儿，对人生毫无意义。对他们来讲。

什么资治通鉴啊，穷爸爸、富爸爸啊，这才是马云啊，这个这个这个乐家性格色彩啊，看这样的书才有用。里面不仅有故事，有案例，还能够让我们从中学到新的思想，新的技能，马上去改变自己的生活方式和工作。

如果你在培养自己的一个读书习惯，你就要学习黄色性格这个特点。🎼第三，用蓝字性格来培养计划性。当你有了动力和目标以后，你接下来就是做计划。所谓计划，就是每天啥时候做啥事情，花多少时间做这个习惯。

你要学习篮色，你比方说跑步，很多人会选择晨跑，因为晨跑的两个好处，新鲜空气，然后呢，早上看完以后你还可以安慰自己。你看我一大早这么努力，有这么棒的一个开场白，今天一定会很棒。🎼对于怎么跑？

我们中心的老师告诉我说，即便是跑步，你也不能出了大门，立刻就跑。红色性格太随意，有很多事儿他不会注意。如果你不注意，就相当于白跑。你比方说跑以前你要先做运动，准备运动，你要压腿做下蹲，不要用嘴呼吸。

要用鼻子呼吸，而且晨跑千万不能玩马拉松的那种慢跑加快走，25分就够了。而且即便你醒来以后很饿，跑以前也千万不能去吃早餐等等等等。所以有红色性格的人，在你开启你的习惯培养之前，你一定要学习蓝色性格。

🎼你去网上搜一下需要注意的事项，学习一下别人的好的经验，坚持执行，打卡21天很快就过去。🎼最后一个你可以学习绿色，让你的习惯变成自然。🎼这话什么意思呢？你会发现，即便是无欲无求的绿色性格。

他们早上也会刷牙洗脸。那是因为这种习惯是打娘胎就出来就有的，久而久之，他就成为本能反应了。所以刚才我讲的所有的训练方法，针对红色性格来讲，是因为他们每天都要获得赞美和认可。

你要用这一点达成你的习惯养成目标。可如果没有了别人的赞美和认可，难道你。🎼你就不坚持的话。所以最后我要说的是。🎼刚才我教的所有的方法，你达到目标以后，你要想办法训练的像绿色一样变成你的生活习惯。

一旦它变成你生活当中血液里面融入的一个部分。那么恭喜你，这才是你终身受益无穷。🎼以上就是我要为天下最不能坚持的红色性格的朋友提供的训练方法。其实不光是养成小习惯，人这样。

你也可以用这样的方法来改变自己的缺点，并且尝试性的去训练学习其他性格的优点，让自己变成更美好的自己，让自己在工作和生活当中都能够变得游刃有余。这里面的道理其实是相通的。所以祝愿你。

🎼此刻就给自己定一个目标，训练自己养成一个新的习惯。🎼如果你有好消息，别忘了告诉我，祝你早日变成更美好的自己。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩。

所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群类的抽奖。🎼我是乐江。

愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。