# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：014【附赠】RC美学（笑死人不偿命）

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼。🎼大便的艺术手术以后，第一天不让吃东西，第二天和第三天必须吃流质，然后才能正常。因为前三天基本上啥都没吃。

所以小便比较容易，但大便几乎没有。🎼护士小姐每次进到房间里面，都会特别关心的问我，今天排便了吗？今天排便了吗？我连续三天回答她没有我内心特别内疚，我觉得对不起小护士，不过护士很善解人意。

看到我这么羞愧的表情，她就安慰我，她说不要多想，嗯，有了告诉她就行了。所以我看她这么安慰我，内心下定决心，我一定要争取早排多排，以报答护士姑娘的大恩大德。🎼所谓世间贞洁烈女入内宽衣解待。

天下英雄豪杰到此忍气吞声。前面我讲过了，因为我受伤的位置比较糟糕，所以小便一开始呢只能蹲坐事。不像以前有伤的时候，大便的时候可以顺带小便。但现在因为我小便一上来就把我大便的姿势给占据了。

所以我也只能耐心等待。🎼我开始有第一次想要拉粑粑的欲望以后，才发现尿尿的麻烦不值一提。🎼太用力气，我怕伤口被崩裂，虽然不是痔疮，但是毕竟是隔壁邻居，我担心城门失火殃及池鱼，但你不用力气，你根本啥都排便。

排不出来。马桶上呆的越久，心情越烦躁，还要担心时间长了。本来没痔疮，结果搞出来个痔疮。🎼我反复的寻找到底是用力和不用力，这两者的平衡点在哪里？探索了半天以后，轰隆一声，天门开，一条黄龙冲下来。

🎼因为并没有那种便秘之苦，所以我也没有那种千呼万唤使出来排空玉气奔如电的气势，生理快感有限。但是我只要一想到自己拉出来了，我终于可以对得起我的小护士了，我就心底上少了很多愧疚感。🎼在我坐在马桶上的时候。

你知道我最害怕什么吗？🎼我最怕的就是我下坠的宝物，直击马桶轻弹，几身涟漪，水波兴起，浪花似溅，正中纱布。🎼让我的伤口感染，那就麻烦大了。🎼尤其是如果马桶里的水位太高的话。

你的蛋蛋就更容易沾到便池里面的水。🎼所以呢在这种特别时期，如厕。🎼我用的都是一种意念排便法。🎼这种意念排便法是有一些要诀的。🎼坐下马桶，身体前倾。🎼想尽方法，让你的黄金宝物盘旋在马桶四周的陶瓷白壁上。

🎼暗暗用力，用意念让你的粑粑可以蜿蜒伸展，延绵不绝。当粑粑触及到谷底的时候，千万不能让它断裂，因为万一撞击到水面，那可不是闹着玩的。总之，你要想象，当你的爸爸从体内出来的时候。

他的走势不能轻易的倒在水潭当中。一开始我认为这只是个运气。后来我才发现它是一个可以训练的技术活。总之我宁可在出宫以后多冲洗几次马桶，虽然麻烦，也比你的伤口被弄湿了后遗症要好得多。🎼我想起古时候。

在姑苏人家一带，大家用的马桶都特别精致，描金图株，尤其闺房私用者尤甚。🎼在姑苏，古代有一首词儿叫做黄莺儿。这首词儿你要仔细听好，画中有画，韵味无穷啊。🎼金漆铁姑腰贴香豚坐阿娇，魂似仰放中君帽。

红兮兮小潮，黑绒茸细草，依稀谱出泠泠调，笛意味夕阳影里，书竹响萧萧。🎼这个叔出想消消，就是在舞农软语里面找了一项补漆来，打母东的生意，什么意思呢？就是在江浙一带上海这边，早上起来用那个竹子刷马桶的声音。

🎼你看啊。🎼我创造的这个意念牌变法，我认为很多人可能也会有，但这个是我自己给他掰了个名字。这个方法它的起源。🎼跟意念排气法有异趣同工之妙，什么意思呢？比方说你刚交了个男朋友，女朋友，两个人刚谈恋爱。

🎼谈恋爱的时候，你突然肚子不舒服，想要放屁，那你怎么办呢？你要憋屁，因为初恋的时候为了留下好印象，绝不能轻易放屁。万一想屁憋不住，你就要大声说话把它给掩盖住。但是最要命的是闷屁。没有声音。

但是瞬间熏倒一片，这种情况下只能用一招，要用嘴巴的功夫，要嘴形外松内紧，外面看不出来，装作若无其事，但实际上你里面在暗自吹气如兰，你又不好意思让别人发现是你自己干的，又想欲盖弥彰，想要让味道尽快的散去。

不管是想屁还是闷屁，为了避免这样的尴尬。万一憋不住的时候，人们最常见的最雅致的做法就是先行离开，放完再回，可是如果你万一当时不能离开，你就必须要憋屁。可是憋屁有可能会憋坏五脏哦。所以憋了半天没憋住。

最后最要命的事情还一柱气到。🎼到底那这个时候就是陪了夫人又折兵，你就完蛋了。🎼长期实战过程当中。🎼人们就用的是意念排气法。🎼就是控制扩约机，1。1点的向外排放，做到无声无息，然后出来一点。

就用嘴记让这个气消弭于无形之中循环反复。🎼你看。🎼意念排便法就是吸取了意念排气法的精华，它的差别是在于排气的时候不能多，每次只能一丢丢，但是排便的时候必须要一触到底，而且速度不能太快，免得撞击太强烈。

关于这方面的技术如何操作需要结合，避免尿液四溅的三大原则。如果你能够完美的结合在一起，我相信各位听众朋友很快你也可以掌握意念排便法的精髓。🎼在有限的资源和条件下，我既要完成小护士交给我的任务。

又要确保我的伤口干净整洁，没有污染，这是我能想到的唯一的方法。🎼可是如果你不用这个方法。🎼你就只能祈祷，你没有在医院，你没有在马桶上。🎼你换一个繁花似锦，青草葱葱的美景就可以解决了。

🎼日本有一个著名作家古奇瑞一朗。🎼在他的音义礼赞当中，曾经描述过他一生当中见过的最美的拉粑粑的地方。那是有一次在乡野饭店里面如厕的经历，当他跨开两腿向下张望。

只见几十米之下遍布野草粉蝶飞舞于下坠的粪便之间，还有着油菜花盛开。🎼真是便便如此，夫复何求啊。😔，🎼但是这种描绘的方法和我们国家元代的时候有个著名画家叫倪云林先生相比，还差得太远。

🎼这位倪大师每次上厕所，都会用大量的飞蛾的翅膀来代替细沙，放在湖中垫底，遍落其中不露痕迹呀。🎼在我看到的现代著名诗人百华老师有一本诗集一点墨当中，他提到了倪大师更夸张的一件事。

🎼它会用大量雪白的鹅毛来掩盖自己拉出来的便便。🎼这古语是这么说的，殿下鹅矛起父之，童子在其旁折亦去，不闻有晦气。🎼所以。🎼我只能一方面羡慕古人的风雅，另外一方面感慨，风雅是需要很多很多的money。

🎼做代价的。再回到我自己吧。🎼反正我手术以后的第一次便便快要结束了。🎼最悲催的事情是。😔，🎼在卫生间里面找不到擦屁屁的纸。🎼我的卷筒纸的卷轴空空如也。🎼马桶盖上啥也没有。🎼我本来想趁住院的时候写点东西。

所以陪护的人员早就被我赶走了。如果我打铃铛叫护士来送擦屁股指给我，我会觉得在护士面前不好意思。🎼其实我想了半天，我也没想明白。嗯，护士每天。🎼看到我的身体，我都不会觉得羞愧，可是他送手指给我。

我自己就会羞愧。什么原因呢？🎼我觉得有一种可能的原因就是在我的潜意识里面，我觉得我的身体是干净的，便便是。🎼不干净。🎼所以如果我自己都有这么想法的话，我就更加有足够的理由相信正在看我这本书的读者。

正在听我讲这段话的听众里面，一定会有一部分的朋友不适应，认为我为什么可以如此大言不惭的讨论关于屎屁尿的问题呢？其实我再次想跟大家报告和重复的事情是，这些东西都是在每个人的身体当中最真实的部分。

我其实只是想做一个忠实的历史的记录者而已。🎼我在马桶上面待了10分钟。🎼想尽各种方法都不行。🎼我想撅着屁屁。🎼移到房间里面取纸巾。嗯，如果在家里面我就这么干了，但现在因为我刚做完手术，行动不便。

🎼在古代的笔记里面，我特别想看到有哪个古代的著名的文人如厕和无指，用手指头擦完以后洗干净。但在现实生活当中，我相信一定会有。但是在古人的记载当中，我是没看到这种行为感觉上会让自己觉得像原始人反祖。

不到万不得已，无计可施。我想一般人是不会用的。你想想这个画面。🎼都都都都会挺挺抓狂的。🎼你知道古代的时候，古代人没有纸啊，在元朝以前大家都是用竹片或者木头片来擦屁股的，皇帝老儿也不例外。

但是竹毛的竹子的毛刺太多，有的时候会把屁股给伤了。他以在南唐书里面就有记载南唐后主李煜，他会亲自动手削竹片，供僧徒如厕使用。而且你知道他是一个多么虔诚的信徒啊，他为了不让这个和尚们的屁股被竹刺所伤。

他会用他自己的脸来检验竹子是否光滑。🎼在一本佛经尼姆经卷里面也详细记载了如来佛制定的比丘如厕的规矩。其中有一段是这么说的，便便时要慢慢的撩起衣服，蹲下，不可以突然唰的一下子就把身体暴露出来，拉完了以后。

只能够用木头、竹子或者竹尾刮干净，不允许你用石头清草土块软木或者树叶来擦。🎼你看这种哎呀，真是。🎼真是长了好多姿势跟学问，我看了看我的卫生间，石头青草土块软木树叶，这都对我来讲是奢侈品，啥都没有。

我又看了看这个洗脸台上没有开封过的新牙刷，我后来在想，我如果拿那个牙膏的纸壳来刮会不会太疼了。我看了看挂着的毛巾，也许我可以把毛巾擦干净以后，再把它消毒消干净，但是又觉得太不道德了。

我把哎我我可不可以把毛巾给扔掉。这样我就当我花钱买一条毛巾好了。这个时候我突然就在梦想该怎么办的时候，我就最想。🎼我想你一听，有一只小鹅在我的面前。🎼在16世纪，法国有一个杰出的小说家叫拉布雷。

拉布雷写过一部著名小说巨人传。主人公说过一段话，我到现在都记得原话是这么说的。🎼哦，所有擦屁股的东西什么都比不上一只绒毛丰满的小鹅。不过拿它的时候，你必须把它的头关照它的两腿当中。我以我的名誉向你担保。

你完全可以相信，因为肛门会感受到一种非凡的快感，既有绒毛的柔软，又有小鹅身上的温暖，热气可以植入你的大肠和小肠上灌到你的心脏和大脑，别以为极乐世界的那些神仙的享受，只是百合花仙丹或者花蜜。

它们的享受其实真正就是用小鹅来擦屁股。😊，🎼在我犹豫要不要打铃，不知道该怎么办，以及在做梦想小额的这个档口啊咣。🎼我的门被推开了，护工阿姨的声音响起来了啊，我的救星来了。

我和阿姨要纸一点都没觉得有啥不好意思。我突然想起来，为什么前面我向那个护士要纸会不好意思呢？我终于找到了一个原因，根深蒂固的原因，我不敢承认的原因，发自人心原始的原因，一个让我自己都觉得特别兴奋的原因。

那是因为。😊，🎼我对阿姨毫无企图心，但是我对小护士少不了有一些暧昧的想要去勾搭的想法。虽然很遗憾。🎼我一直没有什么实质性的举动，但是我心里面有鬼，总觉得像一个姑娘要那个卫生纸，既没有儒雅，又没有豪情。

但在老阿姨面前全然没有了这样的顾虑，所谓无所求则无所惧，有所求则有所忧。🎼我看着马桶里面自己排出来的便便。🎼我觉得和我心目当中真正的好粑粑还是有很多距离的。我所理解的好粑粑最高境界要具备四大指标。

金光条条，貌似焦黄，粗细均匀，微臭无熏。因为这几天我也没吃啥荤的东西，粑粑闻起来的味道呢就像刚刚腌过的咸带鱼一样，味道差不多，指标勉强过关。但是在色泽软硬度和形状这三个指标上。

我觉得都还有巨大的空间可以进步。但是毕竟这是我手术以后的第一场粑粑。我必须要鼓励一下自己，毕竟还是有了一个。🎼好的开始。1961年。🎼记住哦，1961年，意大利有一个艺术家叫皮埃罗曼佐尼。

他把自己拉出来的粑粑装到90个罐头里面密封好。每个罐头装了30克。他的粑粑，冠上有他自己的签名和编号，他创作出来90罐作品，作品的名字叫艺术家的屎。他打算自己死死了以后。

把这些大便按照黄金的市场价格来卖。🎼结果这个人30岁的时候就死翘翘了。在他死了以后，44年，也就是在2007年的时候。🎼他当时那90罐粑粑编号18号的艺术家的史在苏富比的拍卖会上拍出了12。4万的欧元。

也就是150万人民币。🎼换算一下，它的一克粑粑就等于200克黄金的价格。🎼我记得当时那个艺术博物馆的发言人是这么说的。🎼呃，他的这件作品对20世纪艺术的许多问题进行了探索。

巴拉巴拉巴拉巴拉是一件人类历史上开创性的作品。🎼我真的觉得收藏者者的心态我是不懂的，我们这种穷人不搞收藏也不懂。我就看有些艺术家在白纸上随便画了三根线条，就卖个几千万美金。我看看我女儿画的那个作品。

再怎么看都比那三根线条要美，这说明什么呢？说明我不懂艺术，要么就说明名人效应很牛逼，还有一种我在嫉妒别人。🎼我在想，如果有人愿意出10分之1的价格买我的粑粑啊，不不不之1好了，不千分之1我也卖。对对对。

如果有人愿意出那个艺术家的史的千分之1的价格买买我的粑粑，我现在马上就卖，绝不食眼。我会从我拉的便便里面精挑细选，颜色不是暗黄的，不要形状不成条的不要太粗的不要太细的不要味道太臭的不要，无味的也不要。

我会按照特级粑粑的标准，绝不偷工减料，全球只此一份，绝不复制，这样才对买家才是公平的买卖。😡，🎼我仔细看了自己拉出来的粑粑，看了好一会儿。😔，🎼我想把它冲掉，但是转念一想不行。

就算我的粑粑卖不出来什么好价钱，不可能名垂青史，可是别人可以瞧不起我的爸粑，我自己一定要瞧得起，对不对？好歹我要给自己留下一个念想。所以我强忍住我的疼痛，一步一步的移到床头旁边，把我的手机拿回来。

然后重新再拖回自己到马桶旁边，就那么三四米的路，我走了有一个世纪那么漫长。🎼我再次回到马桶旁边。🎼看到我的爸爸在那里。🎼巍然不动，神采依旧，他并没有因为在水潭里面被稀释的散开来。

仍旧很坚挺的在那里屹立着。我努力站着双腿颤抖，拿起手机对准马桶，我就拍了三张极其富有历史意义的照片，我就想把它冲掉，不行。🎼就这样冲掉了，谁知道这是我拉的粑粑呢？口说无凭，立造为据，对不对？

好歹也要发个朋友圈。🎼我呢就继续。🎼然后。🎼我就扶着墙壁把身体转了。🎼180度慢慢的蹲下来，我把我的头靠近马桶，左手死死的抓着输液架，右手举起手机，瞄准镜头，我露出了特别真心的微笑，咔嚓。😔。

🎼人变合一，依次成功，我终于拍下了我这一生当中最最最最变态的一张自拍照。🎼我再次从痛苦当中缓慢的爬起来，恋恋不舍的看了我的宝贝爸爸，狠心的按下马桶的按钮。我目睹着旋转的水流。

连同这个了不起的爸粑烟消雾散。🎼良久我都沉浸在自拍的喜悦之中。终于。🎼我可以像我的护士小妹妹。😔，🎼有个交代了。😔。

