# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：025.【附赠】男男

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为南楠，让我们谈谈四弹相对，同病相怜。🎼闺蜜之间情到深处，经常会同住一室，相互之间逗笑打闹。

笔墨调侃彼此胸部的大小。🎼通常情况下，小咪咪的女生都会羡慕大咪咪女生的命好，就业求职，谈客户个个占尽便宜，惹得无数男人侧目相看。而大咪咪的女生总是在那里感慨。姐姐你有所不知啊。妹妹我是重心不稳。

行动不便，买意不得穿衣尴尬，而且还容易被骚扰，招惹很多色狼的关注，更何况天下世人只看到我的事业线不见我的事业心。这一双活物就是个大累赘呀。🎼于是乎这两个人一个人高呼，切，你得了便宜还卖乖呀。

另一个在那里大喊，姐姐，你不相信我跟你换就好了。🎼可奇怪的事情是，两个兄弟之间，即便彼此的交情过命，在一起洗桑拿共浴的时候，也很少会去比拼大家淡淡的大小。🎼好像对男人来讲。

讨论蛋蛋这个东西并不是一件什么重要的事儿。即便在全世界各地都有的阳剧崇拜文化当中，你经常会看到各种各样的艺术家精心打磨的擎天柱造型。但是对于蛋蛋几乎都是草草包装一笔掠过，甚至提也不提。

🎼有一个我相知多年的好兄弟，在我淡睡后发现了我在网上发的那篇淡淡的文章，然后赶紧发了一条短信给我。短信很长，看了以后让我非常震惊。大哥。🎼读完你淡淡的文章，勾起我儿时的回忆，日后唯有更加厚代。

🎼我现在的真实情况，天下恐怕无人知晓，包括爹娘也不知实情。🎼看完大哥的文章，这么悲催的事儿都能够被大哥你写的那么轻巧，是个真汉子。🎼我看了以后，突然心底轻松了。🎼这20多年以来，小弟。

我的两个蛋蛋形态一直定格在一大一小，值得我深刻记忆的是，小的时候我淘气自己贪玩，我试图用那个榔头砸碎玻璃珠，结果不小心弹珠打到了我的裆部。大哥，你居然能够受伤，忍了一个半小时才发现受伤，你太牛了。

🎼我记得那个时候我应该是刚刚发育，我被击中的那一瞬间，天旋地转，坐在地上，双手紧紧握拳，恨不得把自己的舌头都给咬断，我疼的整个身体连动都不能动。🎼不过确实是自己贪玩才搞成这样，所以我无处可说。

这么多年以来，一直都难以启齿。🎼你想想看，我跟他这么多年的好兄弟，突然之间，他开始跟我青梅煮酒论蛋蛋，这让我陡然之间觉得我跟他两个人的关系已经绝不仅仅只是普通兄弟的关系。

我对他的蛋蛋居然也油然而生的一种爱护之情，这是一种多么令人难以想象的兄弟之间的情谊啊，我自己的蛋蛋还在水深火热当中备受煎熬，还没有托出苦海。可是我现在已经开始关怀我另外一个兄弟蛋蛋的命运。

我觉得我们之间的兄弟情，在那一瞬间突然得到了升华，进入到了一种崭新的境界。🎼既然我的小兄弟开始跟我讨论蛋蛋的问题。🎼我就以一个过来人的身份表现的似乎很老练。我装模作样的问他，嘿，兄弟。

你难道没有去医院看过吗？有病就得赶紧治，千万别不好意思，男人的这种事万一耽误了就麻烦大了。🎼小兄弟跟我说，大哥，这么多年以来用起来没啥问题，所以我就一直没去看过，不过就是看起来和摸起来好像不那么对称。

不那么美观。🎼当我听他这么跟我说的时候，我无比的惊讶，我说不美观不对称，是你自己的感觉，还是你女友对你的评价。我难以想象，我这个兄弟到底找的是如何神奇的女朋友居然会评价自己男人的蛋蛋不美观。天哪。

🎼这个女人得见过多少男人的宝贝，才能得出不美观这样的评价。我只知道对于男人的金枪在古往今来有无数的文人墨客诗词无数，他们会赞颂郁境的种种通透华彩，但是在历史文献里面很少看到有哪个著名的诗人。

对蛋蛋的美予以描述。作为男人最重要的战略支援部队和战斗后勤保障部队，蛋蛋们经常被提及，但是从未被重视。所以我完全无法想象，蛋蛋不美观的说法从何而来。我想了半天，我此生是否见过美丽的蛋蛋。

但是不管我怎么启发我自己，也无法挖掘到丝毫的记忆。🎼我非常怀疑我这个兄弟到底找的是怎么样一个神奇的女朋友，他居然会评价自己男人的蛋蛋不对称。对天下所有的男人来讲，两个蛋蛋都是一大一小一低一高。

🎼我在找我在澡堂子里面从来没见过有哪个神圣的蛋蛋是左右护法，如出一辙。我还特别担心自己会不会见识短浅。所以我就把我所有认识的泌尿科男性科的专家全部问了一遍。🎼当他们听了以后，他们纷纷表示哦。

两个蛋蛋对称一样大，这种神奇真的是世界罕有啊，并且他们叮嘱我，如果将来你看到这种蛋蛋，一定要赶紧告知，给他们一个参详观摩的机会。🎼所以我完全不知道男人蛋蛋不对称这种说法从何而来。

🎼结果我这个小兄弟告诉了我一句让我当场下巴落在地上的话，大哥，我没有给任何女人看过我的蛋蛋，我也不允许他们仔细看。我记得这是我娘跟我这么说的。🎼我差点晕倒，是他娘说的，他娘说的是他娘对他说的。天哪。

他老妈的一句无心之语，就让我这个兄弟在如此巨大的心理阴影之下晃荡了十多年，让我这个兄弟在面对上天赐予人类最美好的性爱之时，不能坦然，无法坦荡。羞于和他所爱的女子一起浑然天成。🎼天下的老妈呀。

你们真的不知道。🎼你就这么随意的一句话，也许你只是个小小的玩笑，但是对于自己孩子的终生幸福，你知道影响会有多大吗？我想起我的另外一个兄弟。我记得以前他跟我提过，他内心最深处的自卑。

🎼他和他女朋友在行雨水之欢的时候，正运动的特别欢快。他女朋友突然之间说了一句话，哎，你进去了没有啊，就这一句话，他当场差点吐血，自尊心荡然无存，马上就一蹶不振，更要命的事情是，他那个女朋友还马上鼓励他。

没关系没关系，下次会更好的，本来不说还好，越说越完蛋。从此以后，这个兄弟就废掉了。还有更让人要命的事情是。🎼我这个兄弟还特别喜欢看欧美的A片，总想着从当中琢磨出来一些奇迹引角。

但欧美人本来就跟我们这个民族他的尺寸长短有巨大的差别。在经过A片的后天训练本来就没有可比性。🎼可怜我那个小兄弟没看A片，B以己之短，比他人之长，长他人之气，灭自己威风。时间长了以后，连战斗的勇气也没了。

还没出家，基本上相当于已经把自己给自攻掉了，一条活生生的好汉就被他的女友给这样扑灭了。🎼我看着我那个一直纠结在不美观不对称当中的小兄弟。🎼我决定要帮他一把，给他加个码，要给他人生重重的敲一记响锤。

我要帮他彻底的打碎那久久不能释怀在他心头的噩梦。🎼我很清楚。🎼我现在如果告诉给他，你好厉害哟，你好棒哟。这种话屁用都没有。因为这种话应该是他女朋友跟他实战完了以后，跟他说的话，关我一点干系都没有。

所以我如果那么跟他说。除了表示虚伪。🎼就是派送鸡汤没有任何作用。🎼我想了一想，我应该怎么办呢？🎼突然我想到一个点子。🎼我选了两张我自己淡蛋的图片发给他一张是手术以前的狰狞惨烈。

🎼第二张是手术以后的静仰安息，两张图一对比，天差地别，宛若隔世。但是我相信即便只是手术后的那张图片，也足以让它彻底的颠覆他对于对称和美观这两个词的定义，让它重新可以解读人生。🎼果然没过多久。

他就发了一条短信过来，短信上面写的是。🎼大哥大哥，嘿嘿。🎼我看了你的图片，我突然发现我自己的蛋蛋好美哦。🎼善哉善哉。🎼救人一命，胜造7级。To。

