# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：009.【附赠】《淡淡》09如何优雅

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为动刀，让我们谈谈阉割补蛋和移植的学问。🎼我在麻醉苏醒室恢复了人类的意识以后，被安然送到了我的病房。

因为手术比较成功，人旦平安，在那里少不了大家的一番庆祝。🎼我是从大家的复盘当中逐渐了解到手术过程的，可惜专业实在太复杂，医生也不屑于跟我讲太多细节，就像你要对一个刚刚进托儿所的小毛孩解释大学的微积分。

他们觉得即便跟我讲了，我也听不懂，每次都是点到为止，我只能靠自己旁敲侧击，慢慢拼凑来还原事件的全过程。🎼对医院来讲，严格意义上，蛋蛋修补术只是个小手术。

和那些动不动就十几个小时的切颅术、恶性肿瘤去除术、器官移植术相比，我这个手术总共才4个小时微不足道。不过因为蛋蛋在人体当中的位置太特殊了。而且我的淡碎事件又因为我本人的角色被阴差阳错的放大。

成为街边老百姓茶余饭后的痰资，才显得这个手术好像非同一般。🎼纯粹从蛋蛋手术本身来讲，不蛋比切蛋要难得多得多，这好比在一张涂抹的乱七八糟的纸上作画，比在白纸上作画要困难的多。🎼如果不是修补，只是切蛋。

我估计不出半个小时就搞定了。如果在古代，那手法会更加简约。第一节。🎼阉歌。🎼对医生来讲，切蛋比补蛋容易太多了。从古代到现代，即便没有受过任何医疗训练的，平常人都能干这个活。🎼在清朝的小品笔记。

醉茶至怪这本书当中有一个故事叫断根。🎼甲乙两人热恋，甲父拆散。🎼甲离开乙，某日，甲乙不期而遇，乙将甲带入房内，不停的抱怨，甲赔罪，乙消气后挑逗甲。乙握甲的阳具曰。🎼原为我之宝，现却被他人占有，实在可恨。

在颠鸾倒凤云收雨泄过后，乙拿出御藏在枕头下面的一把刀，一刀割下，将阳具和阴囊连根割落，甲逃离后不久死去，家人也找不到凶手。🎼咦将他割下来的这个男人的阳具视若珍宝藏在荷包里面，闲暇的时候还会拿出来赏玩。

后来有个卖这个麦芽糖的小贩在街头叫卖的时候。🎼见到有几个少女嚷着向姐姐要钱买糖，姐姐说，没有钱，女伴们说，你的荷包这么鼓，怎么会没有钱呢？结果强行去拿姐姐荷包里的钱的时候，竟掏出一团像小鸟一样的怪东西。

而且已经发臭。这些女孩惊讶到，哎呀，肉块都烂掉了，还能吃吗？于是就把她丢到地上。原来那个姐姐就是姨。🎼卖麦芽糖的这个小贩赶紧去报关，以招供判了死罪。🎼这件事儿是在清朝的时候发生的，可是在日本昭和11年。

也就是1936年发生了一件震惊全日本的真实案例。🎼当时只有31岁，一生坎坷的艺伎叫阿布丁，手里面拿着男性的阳具，在东京街头到处游荡的时候被抓起来。抓的时候，他接受了媒体的采访。

他否认自己是一个色情杀人狂。这个呢也就是日本著名的一部大片感观世界的创作原型。因为深爱自己的情人，而割掉情人阳具的故事。🎼简单来讲就是这个意妓阿布定不满足她男朋友吉藏的感情敷衍。

没有办法忍受吉藏和别的女人做爱，他的嫉妒的火焰越烧越旺。为了谋求更高的情欲。两人经常体验着变态的性爱。有的时候阿布定会手拿剪刀说要把吉藏的生殖器给割下来。终于有一次在这个男人沉睡的时候。

他把他脖子给勒住，让这个男人死掉了以后，用刀割下他的阳具，紧握在手里面，在尸体上用血写下了一行话，定和急永远在一起。🎼你听了这两个故事。🎼不知道你怎么想，我想跟你说一遍。🎼为什么历史是那么的惊人的相似？

我说这两个故事并不是想说明女人的嫉妒心有多么恐怖，也不是要去提醒男人，千万不要去沾惹占有欲强的女人。我只是想表达在床上的男人们是多么多么可怜的弱势群体呀。🎼割掉男人的阳具，看上去是多容易的一件事儿。

不管是那个清朝的乙，还是日本的阿布丁，显然他们在技术上面很不过关，让这两个男人割完鸡鸡以后都死掉了。当然还有另外的一种可能性，他们原来就没准备让这个男人活着。我这么说，是因为。

🎼并不是所有的男人阳具被割掉以后都会死掉的。我再跟你讲一个清朝的故事。🎼动机相同，结果完全不同。🎼在清朝有一本小品文，这本书的名字叫明斋小时当中有个故事叫渔夫歌诗。🎼有一个县官的名字叫楚公。

楚公当当地的县长的时候，有一个渔村里面的打鱼的妇人，因为很痛恨她老公在外面沾花惹草。有一天，老公睡觉的时候把羊具割掉，结果旁边的渔父知道了以后，向官官府报案，这个渔父就用草。🎼别了一个草的圈儿。

把她老公的阳具吊着，拿到了官府的公堂上。这个县官楚公看到。🎼啊，好大的鸡巴，公堂上面所有的人不禁捧腹大笑。😡，🎼后来。🎼结果没想到那个渔夫竟然恢复了健康，只是说话的声音变得不一样。你看人还在。

但是这个渔夫的切割水平就明显比前面的要高很多。在全世界各地的阉割历史和阉割文化当中。🎼非常有趣的一个现象。我查阅了非常多的资料，发现很少有技术指导类的文字记录。在古代埃及，那些和尚他们靠阉割努力出售。

来赚钞票，先低价买，然后阉割了以后高价卖，他们的阉割之法，惨绝人寰，被割的人大多数是6到10岁的小儿，阉割的时候，将整个阳具用力外拉一块刀啪割掉止血方法更加残暴。木棍上面绑个海绵，把那个油给烧开了以后。

用这个海绵蘸上这个烧开的油直接按在伤口上。🎼血止住以后。🎼再用涂有油膏的布包，然后地下挖了一个坑。🎼把这个被割的小儿反绑双手以后，埋在坑里面，只有投露在外面，这个是防止它动一动都不可以动。

几天以后再把它给取出来。一般情况下，像古埃及僧侣用的这个方法，通常阉割4个人只能活一个。在欧洲。🎼著名的烟铃歌手大家都知道音域有女声，气息有男声，一个音可以延续一分钟，超过常人3倍的嗓音，可以辉煌。

明净，力度超群，无比的完美。但是所有的烟铃必须要在7岁到12岁的男童期间去阉歌。重点是不能割掉全部阳具，只能割掉蛋蛋。🎼手术的过程现在在历史上很难有文献找到。

但是在法国律师查尔斯写的一本叫阉人论的这本书里面可以找到一些说法。🎼阉割既非切断通向蛋蛋的血管，也不是割曲蛋蛋本身，而是在手术前先让男童进行温水浴以软化蛋蛋，然后按住他的脖子上的静脉，直到他失去知觉。

才开始动手术。🎼由于缺乏雄性激素，阴茎的发育不健康，不能够正常的性交，性欲也会断绝。🎼在历史上唯一的一本鄢陵的自传叫弗利普菲贝拉切这个人这本书的名字叫世界的果实。🎼他有提过一个说法。他说。

他的痛苦之源是性欲缺乏。🎼但是也有人说，这种阉割的方法可能还是应该会有性欲的吧。比方说有一部全球的大片叫绝代妖姬，很多人都听说过，在这部电影里面，全球最著名的阉陵法理内利就有性行为。

所以到底只割蛋蛋不割唧唧，还能不能勃起，能不能性交。这个问题在古罗马人关于阉割的古代记载当中可以找到答案。我下面就会来告诉你这个答案。🎼在告诉你这个答案之前，我要向你报告一件事情。

因为等会儿呢我回来给你念四个英文单词，我完全不确认。🎼念的准不准，我都怀疑这是古罗马语。🎼反正你姑且听之吧，如果错的话，你别怪我。但是我为了把这个古罗马的记载给找到，费了九牛二虎之力。

🎼在古罗马人的记载里面，阉割有4种，第一种叫cast treatty，就是把鸡鸡和蛋蛋全部割掉。第二种，spartdon只割蛋蛋，这是最普通的一种。第三种。🎼蛋蛋不用切，但是会用重力压碎它。第四种。

🎼slaia z歌。🎼输精管。🎼根据现在的研究，罗马人第二种止鸽蛋蛋的方法，如果是用在还没有发育的小孩身上，可以基本上把性欲给断掉。但是对于成年男人而言，如果止鸽蛋旦性欲会依旧存在的。所以在古罗马时代。

这种男人最受到贵妇人的喜欢。因为这种被切割后的男人做爱的时候耐力可以大大延长，而且绝对不会受孕，这会大大的满足贵妇人认为特别安全的一种性需求。相比之下。🎼中国人在这个方面的技术远超外国人。🎼几百倍。

简而言之，中国古代的阉割术分成两大类，也有4种。但你要听好，特别高级。🎼有两种不需要任何的工具。第一种叫绳系法。在小朋友男童幼小的时候，用麻绳从蛋蛋的根部给勒死。既不影响他撒尿。

但是又因为得不到供血供养，停止发育，所以男童的生殖器会丧失功能。第二种叫揉捏法，在男童小的时候每天轻轻捏蛋蛋适应了以后，再逐渐的加大力气，直到最后把蛋蛋挤压揉搓，让他坏死掉。这两个方法都会有后患。

那就是如果那个孩子已经发育的话，虽然手术过后射不了精，但是还是会有性欲，而且更加持久，没有早泄之忧，他淫乱宫廷的能力仍旧存在。这跟前面我讲的古罗马人的那个方法是一样的。所以未觉后患。

后来中国古代的宫廷就直接用刀切割，不留隐患，这两种方法就都不用。🎼动刀直接割又分两种。第一种叫取蛋法。按照著名的阉割发展史这本书里面的阐述，割蛋的方法是在阴囊左右各横割开一个口子，把经络割断了以后。

把蛋蛋给挤出来，这个时候需要阉割者的身子打挺，小肚子使劲往外鼓，等到蛋蛋挤出来了以后。🎼刀匠会把一片猪苦胆贴到阴囊左右两边，用这个方法阉割，不需要完全割除生殖器，就可以达到目的。这叫取蛋法。🎼第二种。

😡，🎼就是你知道的全歌法。🎼古文里面叫进趣骑士，可这个里面呢它有很多的学术门派和不同的记录，有的派别说全割就是把鸡鸡蛋蛋全割掉，有的派别说全割也要两步，先按取蛋法，把蛋蛋割掉，再割鸡吉。

鸡鸡割掉以后插一根麦秆，把猪苦胆敷在伤口就好了。🎼我没有办法再仔细研究阉割史，再研究下去，我每次研究我都心惊肉跳，所以我也不知道哪个说法更准确。🎼嗯，不过我想强调一件让我感到更震惊的事情。

就是不管哪种公寓到了极致，都让人特别惊叹。🎼比方说在清朝专门阉人的工匠技术是密布外传，可以分为六品的顶带。就是割唧鸡其实对他们来讲是一个大学问，割浅割深都不行，割浅了，会有余事，将来这个人还要遭罪。

再挨第二刀，割深了给割出来一个坑，往里面陷一辈子撒尿都会尿裤裆，所以有手艺的行家一刀下去，一劳永逸，以后也不会遭罪。🎼所以。🎼对于。🎼大众而言。🎼都觉得男人切割太残忍了。😔。

🎼所以科学家总要找一些安慰人的观点。🎼比方说韩国仁和大学有一群科学家，他们研究了朝鲜王朝有81个被阉割的男人以后，得出一个结论，就是阉割以后的男人比普通男人活得更加长久，大概能长将近19年。

🎼而且雄性荷尔蒙会缩短男人的寿命，所以皇帝和皇室男人活的最短。这个韩国人的研究成果，我个人觉得对男人是没啥吸引力的。🎼你能活119年，对于绝大多数男人来讲，还是希望留下自己的宝贝。

🎼但是我也知道这个世界上人和人是有差别的。🎼嗯，对于有的朋友来讲，他可能觉得长生比较重要吧。但对于我来讲，你给我少活30年、40年。🎼我也不愿意让我的蛋蛋和鸡鸡没有，那没有了，人生何来意义。😔。

