# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：029.【附赠】DD保护三步法

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为保护，对男人而言，蛋蛋的日常保护并没有那么复杂。其实你只要做到两件事儿就够了，那就是第一，避免伤害。

第二，保持凉爽。🎼避免伤害。🎼在足球禁区罚球的时候，一般情况下那些守方的足球队员，他们在做人强的时候都会用出最重要的一招，双手捂裤裆。🎼这一招是因为足球运动员，他们很明白一条真理叫强物鸡蛋，命必休矣。

🎼在2016年的元旦，我淡碎了以后没多久，结果故宫发了一条新闻。🎼有一个原来关门不开放的景点，叫故宫的断红桥，开放了。这座桥的奥妙就在于桥上面有只一只爪子摸后脑勺，一只爪子护着自己裤裆的护当师。

你想想看，连石狮子都明白这个道理。🎼何况人呢？😔，🎼我的医生跟我讲，在交通事故里面，你经常会看到有的时候阴茎被撕碎的遇难者，但是很少很少有蛋蛋被撕碎的这是因为阴囊绝对是蛋蛋的护花使者。

它可以缓解外界的撞击，如果阴囊突然遭到撞击。你的睾丸的反射防御机制就会马上启动，而且蛋蛋一旦察觉有危险，马上就会迅速的上提，缩到你的阴囊里面，紧紧的贴住你的会阴，被包裹住。

就像乌龟头缩到那个壳里面不出来。🎼如果。🎼事情好了以后，安全了，缩上去的蛋蛋就会降到原位。如果蛋蛋一直都在不正常的位置就会扭转，导致最后坏死。所以如果你蛋蛋总是很疼，或者你尿尿的时候尿中有血。

应该马上去医院，否则错失良机，必然会追悔莫及。🎼所以呢像球类运动、下坠骑马这些都是很容易导致蛋蛋受伤的高危动作。不过蛋蛋受到撞击以后容易疼痛，但是却不容易受伤。像我这回碰到的从滑杆下面滑下来，蛋碎掉。

基本上也是千年难遇。说到底，最重要的原因，其实是蛋蛋本身他们有很强很强的自我保护意识。🎼很早以前，我只听说女孩有胸罩和乳罩，但是我这回受伤以后才知道，原来天底下早就已经有了护当这种装备。

在拳击运动的时候，那是保护。🎼运动员私处的重要装备，格斗、柔道、橄榄球、散打，像这种肢体强烈要接触的运动当中，也会佩戴像护裆这样的护具。🎼我就是不知道刘翔跨栏儿。🎼他会不会用这个东西没问过。

反正NBA马刺队的球星叫吉诺比利在打球的时候被撞了以后，后来蛋碎掉了。复原以后，他就说他带了一个护弹罩。他戴了护弹罩以后，感觉自己就变成了钢铁侠，也不担心跟别人进行对抗了，还反过来警告他的对手。

小心你们的膝盖哦，你们如果用膝盖敢撞我的话，嘿小心你膝盖碎掉。唉。🎼事实上面，对于男性的蛋蛋保护来讲。🎼呃，你如果平常的时候不做一些伤害自己下身的动作，是不是就够了呢？🎼也未必因为风险是无处不在的。

比方说。🎼你的。🎼女朋友在跟你嘿咻嘿咻的时候，如果他花了太多的力气拉你的蛋蛋，万一你被抽筋儿，你连翻白眼的力气都没了。再比方说，对于女性本身来讲，轻轻的爱抚或者撩拨蛋蛋本身。

可以在两性性爱的时候增强快感。但是如果手法得当会让她的兴奋度加强，可是拉扯如果过猛的话，会有严重问题。🎼尤其是作为男人，你要特别小心那些。🎼万里挑一的歹毒的女人。

她们有可能在情绪激动之下做出特别冲动的事儿。🎼有的时候他们可能是恶意的，有的时候他们未必是恶意的，反正不管怎么样，最后受伤的都是可怜的男人。🎼我记得美国有一个新闻曾经有过一个报道。

有1个24岁的英国女子叫mory，因为她男朋友拒绝跟她做爱，一怒之下就把她男朋友的蛋蛋给咬掉，而且吞下去。而且还吐了出来，还还给这个男人，说no，这就是你的蛋蛋。

后来这个人被英国利物浦的皇家法院以侵犯人身罪起诉判了两年半。🎼我觉得应该判25年，这是我心里的真实想法，太他妈的凶狠了。😔，🎼我听到这个新闻，我都全身发抖。🎼可是有的人呢他不是被人伤害。

我觉得更离谱的事情呢，他是自我伤害。你你有听说过吗？你有听说你周围有人自攻吗？😮，🎼这个我是除了在笑傲江湖林平之和岳不群那里听说基本上很少听到。可是在2016年的2月23号，在东南早报上面有一条新闻。

🎼泉州福建武警边防总院收到了1个36岁的男人自宫的病历，他的鸡鸡被他自己用刀割掉了3厘米，原因是什么呢？听听看啊，他的原因是他老婆连生了两胎，都是女孩，所以他被周围的亲戚们嘲笑他生不出来儿子，分儿自宫。

哎。以前哦。🎼如果不是为了做太监，不是为了去做那种唱歌的欧洲宫廷里面的烟铃，会去自贡的。🎼我唯一只听说过一种情况。🎼就是在欧洲中世纪的时候，那个时候人们如果要生男孩的话，男人会把自己左蛋蛋割掉。

因为他们民间流传着说生男孩的精子是从男人的右蛋蛋来的，而左边的蛋蛋是存放生女孩的精子。所以那个时候欧洲中世纪的人们为了生个儿子。🎼他们有的时候就会割掉佐丹弹，这个你没听说过吧。

我第一次听说这个史实的时候，让我非常震惊。但是我听到现在居然也会有这样的人。🎼就是会我我我我笑也笑不出来，哭也哭不出来。你那你应该也很清楚，计划生育政策的影响，在过去20年，中国的男女比例是严重失调的。

80后大概有15%的男人，未来是找不到女人做老婆的。尤其在农村失婚青年的比例会更高。所以我觉得生几个女儿不是很好吗？🎼结果周围身边的人说一定要生个儿子，结果。🎼人云亦云。🎼没文化真是太恐怖了。😔。

🎼如果以上我讲的这种愚昧，你还能够理解。🎼那我再告诉你一个你。😔，🎼从来没听说过的，你能理解吗？有的人的自宫，他是为了减少自己的性欲。你听说过有人为了减少自己的性欲去自宫吗？

这个世界上真的有这样可以下得了手的人。😡，🎼2015年3月6号晚上11点，威海媒体报道，有一个高校的学生走到医院的急诊室里面，表情无比平静，面对医生的问答非常从容。🎼在当天晚上7点多，他自己自攻了以后。

做了一个蛋蛋的取出手术，也就是他把自己的一个蛋蛋割开取出来，然后对伤口进行了简单的缝合，然后就去医院里面看医生。医生问他，你为什么要这么做，他回答。🎼因为我喜欢没有性欲的生活。

🎼这是他给这个医生唯一的理由。这个故事本身比上面我刚才听到的那个是因为老婆生不出来儿子，所以割掉自己鸡鸡的人更让我震惊。🎼我无法理解。🎼后来我找了很多的素材和资料，我发现在国外的一些视频网站上面。

居然发现有人有这样的行为。🎼他们通过自我的伤残获得性满足，也就是被虐狂SM当中的M。而且他们还强调他们只能切蛋蛋。这些人有的人他就是为了寻求特别短暂的这种性刺激。🎼我只要看到视频的标题，我啥都不说。

我两个腿已经在发颤，全身发抖了。🎼根据国外性学研究的调查，做了200例自己残伤自己生殖器的男男女女，有人做了访问，才发现他们心理的深层次的原因，最后发现有的人是为了省掉变性手术的钱。

有的人是因为自己想给自己做一个人流，很多心理学家看过这些案例以后，都认为这些自宫的男人是有精神病的。🎼可是精神病学家又说，不要轻易的把自宫者等同于疯子。🎼有的时候自愿选择自宫，并不一定是疯了。🎼那么。

😔，🎼没有性冲动的生活到底会怎么样呢？我就一直在想象。🎼你看笑傲江湖里面的采花大道田波光，当他对自己的所作所为愧疚的时候，他就会自攻。自宫皈一不可不见大师以后，重获新生。所以这种说法。

在金庸的小说里面是有先例可循的。还有一些自宫的人说呢，他们过去一直沉溺在做爱当中无法自拔。现在他自宫了以后就可以解放出来了，他就感觉到内心像瓦尔登湖那样的无比宁静。另外还有一些。

🎼对于自己的性别模糊的人，他们是自愿选择放弃自己的性别。🎼嗯，当然还有一种人，他们希望自宫，就是为了满足自己的新幻想。🎼我。🎼做了这么多调查，看到这些人的所作所为。作为一个普通人。

我是希望我自己能够一生拥有新的美好的。我对于那些愿意去自宫的人的心理状态是很难理解的。🎼如果你自己的性别认同有困惑，你完全可以去专业医院找专业人士来完成专业的变性手术。

但是如果你只是想获得心灵上的平静和性满足，应该会有更好的方法吧，不一定要用自残吧。当然他可能会说子非鱼鱼安之鱼之乐。🎼反正我我尊重你对生命和生活的选择方式，但是对这种没有任何安全的自我伤害的极端方式。

我个人是保持强烈的反对态度。🎼说到底，关于你的蛋蛋要想避免伤害。第一件事情，你要避免意外伤，小心他人伤，没事儿，别自杀。🎼Yeah。

