# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：27 职场如战场，职场中的孙子兵法性格

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼我教你两招来快速判断你职场上周围人的性格色彩。第一招看办公桌。🎼在四种性格里面的红色性格。

他们不喜欢一成不变的工作环境。在他可以支配的领域里面，总想搞点新花样。🎼只要公司不严格要求办公室搞得特别整洁，对于红色性格来讲，基本上好多都堆满了个人的物品。呃，小女生经常会堆很多零食。

🎼如果公司要求办公桌上不可以有和工作无关的东西，红色也会想方设法在笔筒里面插上一个什么彩色羽毛的圆珠笔啊，或者搞点特殊的一些徽章啊，或者看上去很奇特的一些装饰品来凸显自己的与众不同。

如果这个红色性格的人的职位比较高。有一个超大的办公桌，他最有可能放的是自己的奖杯和奖状。因为对于红色性格来讲，再没有什么事情比得到他人对他的认可和称赞更重要，更爽的事情了。🎼蓝色性格他们注重规则跟秩序。

即便公司不要求，蓝色自己也会把桌子上面整的非常的整齐和简约。🎼值得留意的一件事情是，蓝色通常在桌子上面放物品的位置特别的精确。如果你不小心挪动了一下，它能够迅速的发现，然后把它物归原主。因为对它来讲。

啥东西放在啥地方，它记得非常非常的清楚。还有一个标志。蓝色性格对于物品的细节也很留意。铅笔削好圆珠笔一定有水，不会那种什么写了半天，划不出来的。喝完了饮料，水杯也会马上第一时间把它洗干净。

不会积攒了几天，全部都是查垢。🎼我记得以前有一个我红色的学生跟我说过，他的一个蓝色的同事，有一次下班的时候，突然下了大雨，那个典型的红色性格到处找人借伞，谁有伞谁有伞。

但这个蓝色性格拿出一把自己常用的伞借给这个红色。🎼可这个红色性格不敢要，因为那个伞就像新的一样，已经用了10年了，还跟新的一样，折的每一个痕迹都是整整齐齐，一尘不染。🎼这就是蓝色性格。

🎼黄色他们重视效率，抓大放小，典型黄色性格的办公桌东西很少，他们只会把每天必须要用的东西放在桌子上，电脑啊笔筒啊呃个别的文件啊，这样他可以在工作的时候最大程度的降低干扰，专心而且快速的把事儿给干好。

当然，这是由黄色决定到底啥东西是必要的。因为每一个人对于必要的这个词的理解不一样。🎼我就见过一个特别相信风水的黄色性格，桌上放了一棵招财树，除此以外，就只有一台电脑，一部电话。

🎼典型黄色性格的批判性很强。当他看到他的同事在桌子上面放了很多不必要的东西的时候，他会很不认可。🎼因为对于黄色星格来讲，他们随时随地都处于战斗状态。为了快速达到目标，他可以抛下所有他认为不必要的东西。

因为他很清楚的知道，轻装上阵无比重要。🎼而最后一种绿色性格，他们以人际关系为导向，欲望天性当中你也知道是比较低的。🎼如果这个绿色有自己的办公室，他桌上的东西也比较少，因为他喜欢一种温馨的氛围。

所以可能会有一个小小的肉肉的一种植物啊，桌面呢看起来也比较简单。但是如果绿色和其他的同事在一个敞开的大空间里面来办公，情况可能就会不一样。因为你会发现绿色的桌子上的东西会越来越多。

而这个东西其实不是他自己的。你知道这个现象怎么发生的嘛？有几种情况，一种情况是，有的同事给大家带来吃的，每人发一块，其实绿色呢不喜欢吃这个东西，但是也不好意思拒绝，就放在那儿，直到放到发了霉。

绿色性格也懒得去把它扔掉。还有一种情况，红色性格的桌子上面堆满了自己的东西放不下了以后就把自己的东西给放在那个绿色的桌子上，绿色还是不拒绝。时间长了以后，红色就忘了自己的。🎼东西放在别人那儿。

而绿色也不会去提醒他，只会任由别人占据自己的空间，这就是典型的绿色蓝。🎼另外一个不愿意得罪人，不愿意伤害别人的感受，还有他也无所谓。🎼所以我刚才讲的第一招，你可以通过看办公桌来观察这个人的性格。

还有第二招。那就是看吃饭的时候的饭桌上的表现。🎼很多公司里面的同事经常中午的时候一起吃饭或者周末聚餐，公司旅游，一起吃饭的时候是看性格的最好场合。典型的红色在饭桌上面多数的时候很活跃，呃，主动发起话题。

聊一些工作以外的事儿，而且典型的红色最最担心的一件事情，就是大家都不说话冷场，他会想办法找话，热心招呼别人给其他人主动倒水，推荐大家吃什么招牌菜啊，分享自己最近看了啥电影啊，看过啥书啊。

家里面发生啥事啊，反正都很容易来分享。对于典型的红色来讲，在天性里面他们比较容易成为饭桌上的主角，因为他们很喜欢讲故事。可是当他心情不好的时候，他就会特别的沉默寡言，一看上去情绪就很低落。

红色性格的喜怒哀乐，很容易喜行颜于色，他的开心和不开心，你会很容易的觉察出来。蓝色。🎼性格在饭桌上面特别谨慎，少言寡语，多半是跟着别人的话题做一些必要的回应。就算是有几个红色聊的是热火朝天。

他仿佛跟他也没啥关系。比方说点菜，蓝色不会主动把这个活揽到自己的身上。因为当他要承担任务的时候，典型蓝色考虑的方方面面实在太多了。所以他也不愿意轻易揽活。而红色之所以大包大揽。

把所有的一切都揽在自己身上，就是因为他想问题想的少，他低估了问题和风险。🎼但在用餐结束的时候，没人提醒蓝色自己就会把付款单拿过来，检查一下是不是每一样菜全部都上了。

这个菜架的打出来的单子和原来这个餐单上的价格是不是一样，有没有计算错误，他们非常的谨慎仔细。🎼所以有一个蓝色性格的朋友，那是一件有安全感的保障。🎼黄色。🎼在四种性格里面，饭桌上呆的时间是最少的。

因为黄色性格讨厌浪费时间，所以绝对不会参加没有任何意义的饭局。工作以后，如果大家吃饭，除非有重要的人物出席。🎼这种聚餐他才会去，否则他不会去。如果是中午跟同事们一起吃饭，黄色性格跟一群人吃饭。

如果吃完了自己就会拍屁股，先走掉。所以呢当红色性格的同事还在那里继续吹牛的时候，黄色要么跟大家讲，赶紧买单，要么就找个理由说自己还有工作上的事儿就先走了。对于上菜慢这件事儿。

在所有性格里面容忍度最低最低的是黄色，虽然红色性格性子也很急，也会吹，但是容忍度最低的就是黄色性格。我曾经见到过有一个餐馆里面，米饭上的很慢，所以那个黄色性格就走了。桌子上其实已经有了两个炒菜了。

他也不管。🎼就留下他另外的一个这个朋友，独自的收拾残局。🎼在四种性格里面的绿色在饭桌上是以磨磨唧唧而闻名于世的。红色性格在聊天，蓝色在算这个菜单的价格，黄色已经离开了以后，绿色可能还没吃完。

绿色天生反应比较慢，然后呢加上对人际关系很看重，可能会变得更慢。比方说有一个特别好吃的菜这个这个端上来了，结果大家都生了筷子，绿色一看呦这么多人想吃，那我就等等呗，等别人夹完了，我再来夹呗。

如果碰到好心的红色夹了这个绿色性格不喜欢吃的菜给他。绿色为了关注这个红色的感受。即便他自己不喜欢吃，也会忍着把它慢慢吃完。🎼再比方说大家聊天的时候，绿色不会主动发言，但是他会聆听。

🎼如果有人抛出一个问题，没人回答特别冷场的时候，绿色还会随口附和一下。所以呢这样一来二去耽误了好多时间，绿色往往就变成了最后一个吃饭才吃完的人。

