# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第11课 绿色性格优势

性格色彩自助助人，传道天下，惠及世人。各位亲爱的同学进入到四种不同性格当中的最后一种绿色性格的优势。这一讲我们来探讨。🎼在上一讲我们讲到了黄色性格的人，以目标跟结果为导向，不达目标誓不罢休。

他们具有强烈的抗压能力。他们的抵抗挫折的能力非常强，越挫越容。他们以目标跟结果为导向，寻找最直接实用、快速的方法来达成他们的目标，并且典型黄色性格的人不会为情绪所控制和影响。

他们是四种性格当中自控情绪能力最强的人，他们是解决问题的高手。🎼而绿色性格跟黄色性格最大的差别是。🎼如果说黄色的一生一定要做出来一些事情，不做出一些事儿，他觉得自己非常难受，白活了。🎼对于绿色性格来讲。

🎼来到人世间。🎼安慰就好。🎼一生无所求。🎼反正每个人吃条条来吃条条去，任凭他赚了有多少钱，到最后都止不住一条人生命运，化为烟土回归人间，那何必要把自己这一生搞得那么累呢。反正安稳平顺的度过一生就好。

绿色性格的核心，人生哲学就是稳定。🎼对于绿色性格来讲，大概是四种性格里面最不愿意去变化的人。所以在四种性格里面跳槽率最低的是绿色。🎼创业开公司最低的是绿色。🎼对于绿色来讲。🎼他不愿意把人生折腾的很累。

🎼我曾经见到过我的一个学员，他是香港中原地产的大中华区总经理。🎼他是在我这一生当中遇到的为数不多的绿色性格的高管。🎼很多朋友一直问我。🎼什么性格的人能够当官？🎼挡的比较大。

🎼我给他们的答案是四种性格的人，当官有各自当官的风格。🎼但是如果从总人群的比例当中，黄色很多，那是因为黄色在天性当中，他们想当官，而绿色在天性当中，他觉得当官太累，他不想当。🎼这位老兄非常有意思。

🎼他从。🎼香港一所著名的大学毕业以后。🎼进入到了壳牌石油，做了工程师。🎼后来发生金融危机，公司里面裁员。🎼他就被裁掉了，裁掉以后没有工作，他看到这个街头的广告，就加入了当年最大的一家房产中介公司。

加入到了中原地产，成为了一名业务员。🎼在公司里面做了3个月的时间。🎼突然之间有一天，他的上司找到他。🎼跟他说，嘿。🎼现在我的老大。🎼要带我们跳槽，要去到另外一家公司，另外一家公司的薪水待遇。

各方面的情况都比这家公司要好，一起走吧。🎼他的直属老板。🎼要把他一起给挖走。🎼他看着他的直属老板嗯。🎼摇摇头。🎼最后他们整个团队几十号人马全部搬过去，唯独只有他一个人在那边纹丝未动。

🎼当年的这场风波对公司造成了很大的人事影响，他们最大的大老板亲自出山，一看发现所有的人都走掉了，唯独只有他一个人没有走，老板觉得这个人特别忠诚，好吧。🎼就把他给他升官，给他提拔。🎼几年以后。

原来跳出去的那一波人，因为种种原因又重新回到了这家公司，做了他的下属的下属。我再重复一遍，他的老板的老板在几年以后重新回到这家公司。那个时候他已经高高在上升职，成为他下属的下属。🎼后来人家就问他。

🎼你怎么这么有眼光啊，当时他们都走，怎么你没有走啊，这个人的回答让大家大跌眼镜。他的回答是。🎼我才刚进公司又跳多麻烦啊。🎼所以典型的绿色性格，其实他们是非常懒的人，他们不愿意跳，他们觉得非常的麻烦。

而他追求稳定的特点恰恰在那个时候被他人认为是忠诚的代表，于是好运降临到了他的头上。🎼在这家公司工作了20年以后，他迎来了人生的第二个重大的职场转折点。🎼当时他们公司的总经理走掉了以后。

🎼要从7个副总当中提拔出来一个担任老总。🎼当年他的职位是副总之一，最后7个人无继名投票，最后的结果是他以最高票当选成为了这家公司的总经理。那么为什么所有的人最后投票几乎都投他？🎼你能猜得出来。

🎼我可以明确告诉你。🎼跟他本人的能力无关，最重要的原因是另外的6个VP。🎼副总裁他们的性格当中都带有黄色。🎼他们分别是超级大黄色、红加黄、蓝加黄、黄加红、黄加蓝，反正其他6个人人人都有黄色。

唯独它是一个纯绿色。🎼而所有性格当中带有黄色性格的人，都容易跟另外一个带有黄色性格的人发生冲突。当他们在评级状况下，因为他们对于赢和争取胜利的天性当中的诉求。🎼他们必然谁都不服谁。

🎼而刚刚正好他的绿色性格，在非常复杂的政治斗争当中，恰好成为了众人都觉得心服口服的对象。因为唯独只有他上去，才不会让公司的斗争变得更加的复杂。🎼所以有趣的事情是，他从来没有真。

🎼但是他最后当上了公司的一把手。🎼所以如果说黄色性格是凭借的天性当中对于目标的执着和欲望，以及他天性当中的能力达到职业生涯的巅峰状态。那么绿色性格就是他如沐春风，与人和谐相处的能力。

让他达到他事业上的高风险。🎼所以我们有的时候讲懒人有懒福。🎼道理就在这个地方。🎼绿色性格的温和、谦和、平和。🎼他们的三合政策恰恰让他们在职业生涯发展过程当中，不会给他树很多的敌人。

让所有的人都愿意接纳他，这就是绿色性格最强大的优势之一。🎼正是因为如此，绿色还有第二个特点。在现在纷繁复杂的婚姻关系当中。你是否有想过？你如果要结婚的话。你老公和老婆以后会不会出轨？

在四种不同的性格当中，很多人一直在思考到底哪种性格的人最容易出轨，哪种性格的人最不容易出轨。答案是在四种性格当中。追不容易出轨的。就是绿色性格。为什么原因很简单，因为绿色性格觉得。出轨。🎼好麻烦。

对于绿色性格而言，他们在天性当中对于新奇的事物没有那么的有兴趣。🎼在这点上，一定是红色可以拔得头筹。红色很容易发现对方身上的优点。当他们在婚姻内相处的时间久了以后。🎼如果长期的沉闷没有变化和压抑。

会让他觉得内心深处的心理需求无法满足。他会很容易从外界寻找到让他心动的那个点。但是对于绿色而言，他觉得怎么着都行，跟谁过都是过。他很难得有非常多的情感上的诉求，他觉得只要婚姻稳定最重要。

如果我寻找到了另外的一个，我还要同时来摆平两个这么麻烦的事儿，我不干，所以在大多数的情况下，绿色性格的出轨，通常情况都是被动出轨。也就是说他自己很少主动愿意出轨，都是外面有诱惑力强行的把他拽着。

他不知道该如何拒绝。所以。🎼假设。🎼你想未来在婚姻当中找一个绝对稳定、绝对安全、毫不出轨的伴侣。不管是男人和女人，你都可以找绿色。当你这样听了以后，你觉得绿色很好吧，你放心。🎼再过几集。

我会来讲绿色性格的麻烦。虽然绿色性格的不出轨，但是你跟绿色性格在一起，你也会有很多你难以容忍的痛苦。关于难以容忍的痛苦，这个部分，我会放在后面详细来阐述。此时此刻，我重点想来讲到的就是绿色性格的一生。

最看重的就是。🎼稳定。🎼不变化。🎼我跟我弟弟两个人谈电戏，当年我们都没有去过马尔代夫。🎼我看到马尔代夫以后，我的主要性格是红色，我的第一本能反应。哇塞，太好了。我想去。

所以此时此刻当你看到了一个呃短视频，你看到这个上面有一有一个你从来没有去过的风景超美的地方，你的第一本能反应，我要去我要去我要去我要去，你有这种想法，那你大多数是一个红色性格，不用想了。

🎼你知道当时我看着我弟弟说怎么样？很棒，想去吗？哥，去那个地方多累啊。对于绿色性格而言，他们有个著名的特点。🎼那就是看过就等于去过，他觉得体验本身太辛苦了。绿色在天性当中没有强烈的体验的需求，请记住。

体验需求来自于红色。所以在大多数的情况下，绿色是一个配合的角色，别人要去拖着他一起去。如果你让绿色自己发神经病，突然之间有奇想，主动要去过什么地方，那几乎是不可能的。因为绿色太怕麻烦了。

典型绿色性格的人，他们乐天之命，与世无争。🎼在前面我已经讲过。🎼我那个学生他从来没有想过跟别人争，但是最后好的机会都被他自己给唠着了。所以绿色性格他并不是说一定要成为冠军，最后成为冠军，恰恰相反。

他从来没有这样的想法。最典型的代表人物，是在射雕英雄传当中的第一大侠人称郭靖。🎼跟古灵精怪的黄蓉相比起来，郭靖可以算得上是木讷之治，他看上去比较的愚钝，没有特别好的资质，灵性也不够强。

学武功的时候也不够机灵，也没有能力举一反三。但是郭靖最重要的特点就是听话，照做重复在听话照做重复思想的指引之下，郭靖愿意吃亏。希望能够别人占便宜，结交到非常多的朋友。🎼在郭靖有压力的状态下。

当他跟江南七怪学习武功的时候，他的武功非常差。但是当他后来跟了全真七道的马道长以及老顽童周伯通以后，这两位高人都没有给他任何的压力。而当他没有压力的状态下，相反，他的武功却是蹭蹭直上。

🎼郭靖之所以最后取得黄蓉的芳心最重要的秘诀。🎼就是黄蓉一直觉得他是一个傻乎乎的人。🎼没有任何的坏心，黄蓉觉得跟他在一起非常非常的踏实，这就是黄蓉之所以最后选择郭靖的核心关键。所以，典型绿色的人。

他们在人际交往的时候，他们有的时候看上去笨笨的，但是他们实在是超级有耐心。这种耐心让你叹为观止。举个例子。🎼你失恋过吗？当你失恋的时候，你知道四种颜色当中。失恋的时候，最痛苦的是谁吗？在四种颜色当中。

🎼失恋最为痛苦的颜色。🎼我不好讲。🎼因为假设每个性格都很痛苦，因为他们的性格不一样，他们的表现方式完全不同。但是至少从普通老百姓的角度上来讲，你很难感觉到绿色性格很痛苦。

🎼我的一个绿色性格的朋友谈了8年恋爱失恋的时候，我想去看看他，安慰安慰他。我见到他的时候，我发现他跟个没事儿的人一样。🎼反过来倒是他来安慰我。🎼我不知道他是怎么想的，但是在我看来。

绿色的特点就是人生当中悲欢离合，结束人生当中的尝试。绿色性格的不以物喜，不以己悲，你很难见到绿色性格，突然之间中了500万的彩票狂喜，但是你也很难见到绿色性格丢了8年的女朋友在那里无比的悲痛。总而言之。

绿色的情绪特别特别的平稳。在四种性格当中，让人们感觉到最为悲痛的性格是红色性格。那你知道红色性格在失恋的时候，会去做什么事吗。红色性格在痛苦失恋的时候，他们一定会做的一件事儿。就是要么发泄。

要么找到人来倾诉，而他倾诉的时候的核心对象就很有讲究了。你知道绿色性格的人最喜欢找哪种颜色的朋友来倾诉吗？看好。当红色性格的人。🎼找到另外一个红色性格的人来进行倾诉。红色跟他说，我告诉你我很惨。

我失恋了。嗯，什么。我告诉你，我比你还惨的，昨天我刚离婚。😊，🎼结果本来他向他倾诉，倒过来，另外一个红色跟他倾诉，哭了3个小时以后，两个人抱头痛哭。他离开房间的时候，突然之间发现心情很爽。

当红色性格发现另外一个人比他还要痛苦的时候，他的痛苦感突然之间就降低了。所以两个红色正是他们宣泄的方式，而一个典型的红色，假设找到一个蓝色性格，蓝色最大的麻烦是，🎼他会把别人的问题。🎼当成自己的问题。

而且这个问题被蓝色分析完了以后，你会觉得好严重。🎼啊，你有没有发现，其实前段时间他跟你的关系已经不对了。🎼这种情况你发现有多久了？你是今天才发现吗？哎呀，我告诉你，这个情况比你想象的要严重的多。

本来是小事情被蓝色分析完了以后分析成巨大的问题，而且更大的麻烦是，当你离开房间以后，蓝色性格会在想，那你男朋友有这个问题，会不会我男朋友也有这个问题，他自己也不开心了。

所以蓝色性格能够把别人的问题当成自己的问题。如果你找的不是红色，不是蓝色，你找了一个大黄色性格的朋友去倾诉，你知道会出现什么情况？你看起的时候，我真的老惨的，我是。😊，🎼别哭了，可是我真的好难受。

你再哭，我不理你，可是我真的活不下去。😔，🎼哭什么哭啊？🎼我早就告诉过你。🎼天底下两条腿的男人不可靠，这个人跟你不合适，早就跟你说过，你不听。🎼别哭啊，没用。😡，🎼明天我帮你再找一群男人来。

人生最大的快乐就是找到更好的男人，让他一辈子后悔，哭有啥用啊？😡，🎼对于黄色性格来讲，他没有兴趣，没有耐心听你的哭诉。黄色性格他只有兴趣来解决问题。他认为帮你解决问题就是对你最好的帮助，哭干什么。

所以典型的红色找到典型的黄色最大的问题是最后被这个黄色性格的人臭骂一顿。🎼灰头土脸的跑掉。🎼但是唯独你找到绿色性格的时候知道吗？🎼绿色性格是全世界最为强悍的超级无敌。🎼垃圾桶。

🎼只要你痛苦的时候跟他倾诉，你绿色性格的朋友就会坐下来，非常有耐心的听你讲，你哭3个小时，绿色看着你，哎呀。🎼嗯。🎼真的为难你了。🎼怎么会这样呢？🎼你别再难过了。绿色会一直陪伴着你。就算这个绿色性格。

🎼他正在写一份非常重要的报告，明天要交，他宁可把他的报告停下来，他也要陪你，把你的苦恼给宣泄掉。在四种性格当中，最有耐心、最包容的倾听者和陪伴者，那就是绿色性格。所以。🎼如果你是一个情绪很丰富的人。

🎼你是一个很作的人。🎼你是一个有着强烈的倾诉欲的人，请记住。🎼下回如果你想寻找解决问题的方法，你要去找黄色。🎼不过你要注意，黄色骂娘很难听的，黄色完全没有耐心，他直接就会告诉你你错了，你怎么错了。

该怎么解决？🎼如果你只是想找到一个宣泄的对象，找到一个树洞来听，那你要去找绿色。因为绿色恐怕就是这个世界上最好的树洞了。但与此同时，我要跟天下所有的朋友讲。🎼假设你是黄色性格，你要注意。

🎼黄色性格你的确是解决问题的高手，但是你非常不讨喜，人们不喜欢你，因为你没有耐心关注别人的感受。在性格色彩的线下课程当中，我有专门一个很长的板块来讲解当人们在痛苦、挫折、绝望、悲观、沮丧的时候。

我们应该如何发挥我们性格的特点去帮助他们走出来。而这一部分恰恰是在我们每个人的生活当中，高频繁遇见的。🎼因为你可能遇不到你的周围身边，每个人濒临绝症，但是我们每个人周围身边都会有一些朋友，他们处于低谷。

我们如何讲一些不冠冕堂皇的话，讲一些实用的。🎼对这个人有帮助作用的。🎼首要的关键是他的性格是什么？因为你必须知道不同性格的人，你帮助的方法不一样。🎼所以总而言之，言而总之，绿色性格是超级无敌垃圾桶。

他们是最好的倾诉的对象，超级有耐心。这就是为什么在婚恋当中绿色性格的人，他经常会拥有很多朋友的原因。🎼除此以外，绿色性格的人生哲学非常的轻松，他们极具冷幽默。我记得有一次我去拜访我一个朋友。

🎼在最后送他去机场的时候。🎼其实我跟他们关系没有那么熟，我最后就开了一个玩笑，我说哎呀，要跟你告别了，送你个礼物，我口袋里面一摸。🎼我口袋里面刚好有一包口香糖，吃过三片，还剩下两片。我说不好意思。

这个口香糖只剩下最后两片，最后送给你作为礼物。然后我说完以后，我就哈哈大笑，我就在调侃。没想到这个绿色的家伙把这个口香糖拿过来以后愣了一下。你知道如果是黄色或者蓝色，一定会觉得这个玩笑很不好笑。

一点意思都没有。🎼这个绿色的家伙做了一件事儿，我这辈子都忘不了。🎼他看到这个口香糖，毕恭毕敬的拿过来，看着我的眼睛，谢谢。我会收好这个礼物的。他把口香糖放在口袋里面，然后他跟我说，我也有一个礼物。

🎼我都不好意思笑，他放进去以后，他看着我没有任何的笑容，很温和的看着我说，我也有一个礼物要送给你，然后从右边的口袋拿出了一条一模一样的完整的口香糖给我。他说这个送给你。当我看掉他这条口香糖的时候。

我哈哈大笑，所以绿色性格的人呢。😊，🎼他们生活的非常松弛，他们有着冷幽默，而幽默这种东西一定跟紧张的生活哲学无关。所以我为什么说蓝色黄色没有，因为黄色每天绷根弦，天天在战斗，蓝色每天无比的紧张。

总觉得这个世界上面坏人要出现这两种性格是毫无幽默感的，而幽默感出生于绿色身上。好了，最后我想讲给你听，典型绿色性格的人，他们。🎼非常的关照他人的感受。🎼呃，葛优是一个性格当中带有绿色的中国著名的演员。

有一次在金鸡奖上面有一个路过的老太太。🎼找到葛优说葛优，你可以给我签个名吗？🎼一摸口袋，啥都没有，老太太拿一张已经擦擦过嘴的这个这个这个这个纸巾给葛优，让他签名。葛优看到那个纸巾，两个眼睛瞪得比牛还大。

看起来啥话都说不出来，然后给他签了个名还给这个老太太。别人看到以后就说这个人一点都不尊重人，他怎么可以拿这个烂纸巾让你来签呢，你签的时候你不生气吗？葛优就说了一句话，签字这个事吧。

对我呢可能已经签过一万次了，但对他来讲呢可能是第一次也无所谓了。所以对于他来讲，他觉得很多事情没关系，反正生命当中很多东西该发生的总归就发生。绿色性格核心重要的哲学就是不要与天斗，不要与地斗。

不要与人斗，那是黄色性格的哲学，人生苦短，没有必要发生这么多变化。所谓。🎼任尔东西南北风，咬定青山不放松，随便你们怎么样，我该怎样还怎样，这就是绿色性格的生活哲学。有了这些，我的生活自然会惬意轻松自在。

🎼好了，今天这一讲我把绿色性格的优势讲完了，在你的周围身边，有绿色性格的朋友们，你的性格当中有绿色吗？🎼不怕人心难测。🎼你怕不懂人心。🎼到现在为止，我已经把红蓝、黄绿四个性格的优势跟各位择要阐述完毕。

在我们每一讲课堂背后的PPT当中，详细的描绘了不同性格，他们的优势和特点。从下一章开始起，我们将进入到每个性格的死穴和软肋。你要痛苦了，因为接下来我会分析你的性格当中存在的问题，你自己可能还不以为然。

但是这些可能害人害己，害到了其他人，也让你自己过得很难受。下一讲。我们再见。