# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：21 你是一个扛得住压力的人吗

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼嗨有好多听友非常热烈的邀请我从性格色彩的角度来分析一下人民的名意。关于抗压的问题。不同性格的人。

面对压力时候的不同反应。当然，普通老百姓在工作生活当中遭遇的压力，跟这部剧里的人可能会有差异。但是如果我们能够通过性格色彩的分析这部剧理解了不同性格是如何抗压的。

我们就可以更好的分辨我们自己当前所面临的压力，让我们每个人自己更好的去抗压，更好的减压。🎼在性格色彩里面，我们把人给分成四种大的类型。🎼红蓝黄绿，我们先来谈红色典型红色性格的人，喜怒形于色。

面对压力的第一本能反应就是情绪上的起伏。有一些心态好，个性修炼的好的红色，可以做到快速的排解负面情绪，就好比国家反贪总局派到汉东来的侦查处处长路易饰演的男主角侯亮平，他就是一个修炼的非常好的红色。

他的老领导老同学都叫他侯精，说他贪吃好动，比猴子还精，其实就是说他的红色性格里面的活泼，追求快乐，点子多，想法多。🎼在本剧一开始，侯亮平掌握了一个贪污处长赵德汉的罪证，去搜查他的家禾办公室。

就有一个斗智斗勇的过程。前半段搜查。🎼啥都没有，赵德汉不停的在那里叫屈，说自己精白无辜哦，甚至贼喊做贼，说要告这个侯亮平。在这个过程里面，其实给了侯亮平很多巨大的压力。当侯亮平运用了自己红色性格的优势。

嬉皮笑脸的把压力给化解掉。最后还跟赵德汉开玩笑，挖苦他，让赵德汉以为他根本就没有啥实在的证据放松了警惕。最后，他把赵德汉带到赵德汉的那处秘密的房子前面，并出示了他早就已经掌握了一段视频。

让赵德汉瞬间就崩溃了。🎼如果侯亮平没有很好的抵挡住心理压力，没有沉住气，到最后才亮出王牌，就不会取得这么好的效果。最后，赵德汉交代自己贪了两个亿。🎼那些心态不好，修炼又谈不上好的红色。

他们没有办法承受压力降临的时候，情绪上的巨大起伏，要么逃跑，要么崩溃。🎼以赵大汉来讲，他也是属于红色性格。他最后交代说，他其实一开始贪就是被一张50万的支票给诱惑了，后来越贪越多，其实心理压力非常大。

害怕的一分钱都不敢花，自己省吃俭用，每个月寄给老娘300块钱生活费。侯亮平找上门的时候，他的反应非常惊慌，拼命掩饰。最后侯兰平亮出关键的证据视频以后。崩溃了。结果痛哭流涕，荡场交代。🎼，🎼在本剧当中。

还有一个重要人物，汉东省公安厅的厅长齐同伟，他也是一个红色性格。🎼这个喜欢炫耀，喜欢表现自己，其实也是红色性格的典型特征。年轻的时候为了追求梁露，不惜跪在学校的操场上面。🎼嗯，有为了梁露老爸权力的原因。

也有内心当中性格冲动的原因。多年以后，他和梁露之间情感有了问题，在外面他有了自己的情人高小琴作为红色性格的他，虽然有心机，有很重的私欲，甚至擅长在别人面前演戏，扮演一个对老婆特别肉麻的丈夫。

但是依然他很难掩饰自己的真实情感。不但他老是看了出来，连见面不多的老同学都能够看出来他在演戏。后来，高小琴经营的山水庄园被公安局扫黄给扫掉以后，他一下子受到两方面的压力。一方面，高小琴是他的情人。

他担心高小琴受到波及。另一方面，山水庄园是他跟高小琴和官员利益交换的场处，他担心事情会暴露，两重压力之下，红色性格的他内心开始慌张，先找到公安局的办案人员施加压力，人家不搭理他，他马上打电话给老同学。

侯亮平希望侯亮平帮他们找到老师去说情，结果公安局和反贪局就看出来，他跟山水庄银之间必定有利益关联。🎼这个可以说是他红字性格的情绪反应，让他非常容易就暴露掉了自己。🎼所以红色性格面对压力，容易情绪化。

最需要克服修炼的就是化解自己的负面情绪。如果你是一个红色性格，你不妨跟侯亮平学一招，压力来的时候用调侃的方式来面对他，开个玩笑，自嘲一下这个对于红色性格的自我减压，非常有效。当然，如果一招不够用。

你可以来到线下的研讨会来学到更多的招数。我们再来看黄色性格。🎼黄色性格的人，目标坚定，主见强，情绪平稳。在面对压力的时候的本能反应是对抗挑战，解决问题。🎼在这部剧里面，最火的人物之一非达康书记莫属。

他有个外号叫背锅侠。🎼本剧一开始，达康书记的下属，一个副市长丁一珍因为贪污暴露逃跑了。达康书记受到了怀疑背着黑锅。再往后，调查组就发现达康书记的老婆欧阳菁，一个银行的行长也贪污受贿了。

所以呢达康书记就背了一个黑锅，但事实上，尽管周围身边有人贪污，也试图拉他下水，但李达康从头到尾都顶住了压力。他没干啥，以权谋私的事儿。🎼达康的性格无比鲜明，所谓两耳不闻，窗外事。

一心只抓GDP目标坚定不受干扰，是典型的黄色性格。如果你当年看过电视剧亮剑的话，你就会发现达康的性格和亮剑里面的李云龙是有相似之处的，就是耿直，啥都不想，只想把一件事干好，也不太关注别人的感受。

骂人不留情面，只是他不像李云龙那样容易情绪上激动，因为李云龙性格里面有黄色也有红色，而达康说据是典型的黄色性格。🎼达康他的性格对干事业有很大帮助，因为他可以排除情绪上的干扰，也不受别人意见的左右。

专注提高GDP把事情的结果拿到手。但是在家庭和情感上面，红色性格不够细腻，对感受不敏感，所以就造成他老婆红色性格的欧阳晶感到被冷落，没有爱，情感得不到抚慰。🎼如果达康能够保持黄色优势的同时。

🎼去除掉黄色天性当中的一些局限性，给他老婆更多的感受、关注交流。🎼也许欧阳靖就最后不会走上贪污受贿的道路。🎼最大的一个反派，也就是最大的一个幕后黑手赵瑞龙。🎼他的性格也是黄色性格。

🎼赵玉龙是汉东省前任省委书记赵立春的儿子，靠他老爹在汉东的权利和地位，以权谋私，一手遮天，被老百姓称为赵公子。🎼为了谋取利益，他用送钱的方法腐蚀掉一大批的官员，又用美色把另一批人拉下来。

是他把一对瑜家姐妹高晓琴和高小凤精心培养成腐蚀官员的工具，用高晓琴搞定了齐同伟，用高小凤搞定了汉东省委副书记高玉良。所以当侯亮平来到汉东负责反贪的时候，赵瑞龙就说了一句话。🎼汉冬不需要这么牛逼的人。

🎼言下之意就是这是我的地盘，我的地盘我做主。🎼我们再来看看蓝色性格，典型蓝色性格的人细腻沉稳内敛，面对压力的第一反应是深埋在内心，让自己慢慢的去咀嚼和消化。🎼荆州反贪局局长陈海。🎼就是典型的蓝色性格。

🎼陈凯是汉东大学政法学院的高材生，他爹差点混上副部局的老干部陈岩石。🎼这个省委书记沙瑞金和他们家是老交情，副书记高玉良是他的恩师，年纪轻轻，他就已经是副厅长了。他背后的人脉如此强大。

但陈海的为人无比低调，恪尽职守，因为无暇照顾双亲，所以把爹娘安排在养老院。他老婆在孩子很小的时候就走掉了。这么多年以来，陈海一直悼念着王琦没有再娶的念头。而这份情感和深情。

感动了红色性格的大龄圣女汉东反贪局的处长陆一可。在这部剧里面，陈海遭受的压力其实是最大的。🎼从一开始，他打算拘捕丁义珍的时候就受到上级的阻挠。蓝色性格凡事讲规则，所以对于领导的指示，他服从。

但他内心的原则从未改变，也正因为他坚持不懈的追查，到后来他自己生命受到威胁，车祸把他搞的。🎼昏迷不醒。🎼典型蓝色性格的人，做事谨慎，也规避风险，这个特点让他们一般不敢轻易的去越过底线。

但因为蓝色内心的情感无比细腻，而且非常敏感，所以他们很容易受到情感的影响。比方说汉东省委副书记高玉良也是蓝色性格，他也参与了贪污腐败。但在电视剧的前半部分你完全看不出来。因为他说每一句话都非常谨慎。

喜怒不形于色，即便受到质疑，表情依然似笑非笑，标准的扑克脸，让人看不出来他心里在想什么。一开始，赵瑞龙给高玉良送钱，送名贵的字画，高玉良都没熟，但后来黄色性格的赵瑞龙目标不变，方法咱可以变，咱用美人计。

🎼因为高玉良特别喜欢明朝的历史，所以赵瑞荣请来大学老师被高晓凤恶补明朝历史。因为高玉良喜欢温文尔雅的女子，所以赵瑞荣让高晓凤咬着筷子练微笑，请来李仪老师教高晓凤穿高跟鞋穿旗袍练习礼仪。

在赵瑞荣的精心炮指之下，一个为蓝色性格的高玉良量身定制的超级美人出炉了。🎼高玉良发现高晓凤这样一个服务员，居然可以跟他探讨，万历15年，无比惊讶。🎼两个人交流当中产生了默契。🎼高小凤假装头晕。

晕倒在高玉良怀里面，所以两人的关系一步步发展。高玉良写毛笔字，高小凤就为他淹没，红袖天香，让高玉良沉浸在精神交流的愉悦之中。最后他瞒着外界，和他老婆离了婚，娶了高小凤，把他安置在香港。

自己呢也依然和老婆住在一起，但假装和以前一样，虽然他非常擅长伪装，老婆也默默忍受着跟他演戏，但最后事情还是败露了。虽然高玉良没有直接收赵瑞荣的钱，但赵瑞荣送给高晓凤一套价值1500万的别墅。

还设立了一笔2亿港币的基金，受益人就是高玉良和高小凤的儿子以及祁东伟和高小琴的儿子。最后，高玉良。🎼被珍强。🎼其实典型的蓝色性格看起来很能抗压，但面对压力的时候，内心的翻江倒海不会让外人看出来。

因为蓝色的性格成本让人感觉靠谱，可以依赖，所以他承受的压力会越来越大。由于蓝色不善交流，把压力都放在自己的内心久而久之，其实自己活得很累。🎼如果你是蓝色性格。🎼你要学会诉苦，把压力去分担给别人。

也要多点信任别人，不要把所有的事情都扛在你自己的身上，不要像诸葛亮那样，最后活活把自己给累死。我建议你有机会来到性格色彩的线下课堂。因为只有面对面的和性格不同的人去交流。运用性格色彩跟他们交流。

相互理解，才有可能打开你自己的心门，解决你的问题。最后一个我们来聊聊绿色。🎼绿色性格天性平和，欲望很少，所以很少因为他们的贪心而受贿，但绿色最大的麻烦和毛病是不懂拒绝。所以当别人强烈推动的时候。

绿色对于原则和底线，他们天性不够坚持。🎼在这部剧里面，主要人物中没有绿色性格，因为绿色人物的性格特点不够鲜明，也很难塑造出来他跟他人的矛盾冲突。所以在所有的电视剧里面都比较少会担任主要人物。

🎼当绿色星河面临压力的时候，第一反应就是随遇而安。如果别人给绿色施加压力，推动他做某件事情的时候，他就跟着动一动。🎼不过，压力如果消失了，别人不推动它了，绿色就又呆在原地不动了。在压力到来的时候。

绿色的心态是最平和的，也没啥情绪。这个对于身心健康来讲是好事，但是对于做事业和提高生活质量其实完全不是好事。你可以说，绿色无欲无求，你也可以说，绿色不求上进。🎼如果你是绿色性格，你不需要学会解压。

因为你天性当中本身就没啥压可减，而要学习如何给自己加压，绿色性格给自己加压，才有可能让自己变得朝更好的方向走得快。

