# 乐嘉7套：1.乐嘉-FPA性格色彩培训高清：乐嘉（三）

Yeah。🎼Yeah。🎼其实我。本来准备好好的被您说的。嗯。就我讲今天想讲一件事情，就是他刚才说因为他的红色过当给我造成一个伤害。但。对嗯。对，其实我开始讲吧，我不知道要怎么讲。😊。

就我觉得各行各业大家应该。都有自己最害怕的事情。在我这个模特的行业当中，我们最害怕就是粉丝的力量。就在5年之前呢，我是一个很开朗，很活泼，天天都开开心心的。一个小女孩，但在5年之前5年前的一天。

当我打开微博。发现一篇文章。那篇文章呢是在写。我都是靠男人上位。我是整容的。就是类似这种话很多，当时听完之后我就崩溃了。我就眼泪一直在流，之后三天我都是天天在哭，睡觉时候也在哭，洗澡的时候也在哭。

就是没有办法控制自己的情绪。我就觉得我一直在想不通，为什么我是真心对人努力工作，为什么会背后会有人恶意重伤我。从那之后呢，我就不愿意再跟任何陌生人交流。不愿意跟工作上人交流，因为我觉得你们都是讨厌我的。

你们不喜欢我，为什么要我要跟你们交流？久而久之呢，这样就让我养成了一个习惯，就是不敢在任何场合。任何陌生的场合讲话。就包括现在我还是很紧张在这边跟大家讲讲这个故事。这几年。这几年来，我以为。

这件事情已经过去了。这件事情已经没有那么重要，也无所谓了。我以为。演讲是。与生俱来的，我以为是每个人不同，就有些人就是天生会说话，有些人不会讲话。我以为我就是那个天生不会讲话的人。但在5天之前。

我来到这边，听到小卷老师讲，他不会讲话，是因为他妈妈造成给他的压力。还有果果讲说他爸爸给他造成的压力，造成不会讲话，我就在想我不会讲话，是不是因为5年前这件事情造成我现在这个样子。

慢慢发现我其实是一个大红色性格。就是大红色的过当，就是承受不住压力。逃避事实。然后之后就。通过学习呢，我就想说我可以。认知到了自己。慢慢的我想锻炼我自己，就是。就锻炼。锻炼我自己，然后我想。以后可以。

勇敢面对这个事实，明勇敢面对这个事情。然后以后可以真的真正在台上演讲。然后我真的可以要谢谢诗凡跟赵琼这两这几年来一直对我包容，一直。一直一直保护着我。也很谢谢乐嘉老师，还有艾米给我这个机会。

让我来到这边认识到自己，真的。嗯，对，谢谢大家。你有什么话要对赵磊说吗？😡，没有怪你。真的。因为。我知道，因为他也是想保护我，但是只不过是他用错了方式。所以。所以我也很理解的嗯。你知道不知道？

赵磊也很脆弱，他也很需要别人保护。知道我也有在保护他。所以你要尽快变得强大起来。嗯，如果你无法强大，永远需要依赖他人对你的保护。对于像他这样一个柔情，外表看上去粗犷万分，内心柔情似水水的男人而言。

他有的时候他也会有很大的压力，他多么向往。趴在你的胸前痛哭流涕的那些日子。会给他机会的。😊，谢谢苏培。😊，关于苏培是否有变化，我觉得示凡和赵琼罪有发言权。那么既然苏培已经提到了两位。

那么接下来有请苏培的经纪人石凡上场。嗯。🎼呃，大家下午好，刚刚有点沉重啊，呃，先不要计时。然后我想让大家开心一下。那我先讲一个故事，又是关于乐嘉安老师的两天前呢，我说过就是我不忍直视乐嘉安老师。

因为我看他都是裸体的。但我现在发现这5天来我最大的一个收获就是昨天当他贴着我跟我讲话的时候，他那蓬勃的那个胸肌跟他的那个二头肌已经快顶到我的时候，我突然之间我觉得内心非常的平静。我能够平静的跟他对视了。

我觉得这是我5天最最大的一个收获。😊，那现在可以开始计时了。那我现在开始讲了。这5天来呢，我最大的感受是跟其实是跟前三天前两天讲的话有对比的。首先我觉得非常的困跟疲倦疲倦。那这5天我依然感觉到很疲惫。

而且体力上的透支是非常大的但是我的精神上却感觉到不像之前那么疲惫了。为什么？因为我觉得我充实了，我之前听那么多人讲话，分享他们自己的故事，我觉得跟我完全没有关系，我只是学来学习我的演讲技巧的。

可是慢慢我发现为什么我们要听那么多人的故事，就是因为听了那么多人的不同的经历或者是开心的也好之后，我会发现所有人的个性千千万。但是每个人的性格都是有一个共同点，世界上所有人的性格都是有规律的。

这可能就是我们学习性格色彩的一个目的。还有呢，我之前说过，性格色彩学可能就像一片黑森林，我连自己的小花园都没有走出来，我谈何去探索这个黑森林呢？现在我仍然没有走出我的小花园。

但是我找到了从小花园到黑森林的一条正确的道路。为什么我这么说，因为我昨天晚上在洗澡的时候，我突然想到了多年前尘封已久的一个例子。那是一个不大不小的错误。但是？我觉得现在想起来是由于我的一个过当产生的。

4年前的时候，我刚刚工作没多久，我去北京去探访一个女明星的广告拍摄。这个女明星她当年刚刚蹿红，因为一部戏，而我而她现在已经是中国顶尖一线的女明星了。当时的情景是这样子的，大家在在休息。

女明星在这样端坐着，然后我就站在她的旁边，有一个工作人员说，哎，你知道吗？现在网上说最受欢迎的中国女明星就是你呀，大家都在笑，都在恭维，只有我一边在场坐在她站在她的旁边拿着手机，然后我就是是吗？

我说完这句话的时候，我突然觉得不对。然后我转眼我我抬头一看，所有人都是这样看着我的。然后我用余光悄悄瞄了一下下面的女明星。他就是这个表情，回去之后，我老板大骂我一顿，他说你有毛病啊，你要死啊。😡。

我后来想。我不是真性情吗？何况他真的没有那么红啊。现在我才知道这个性格就是我红色过当产生的。我为什么会这样讲？是因为我一个当下的直接反应，就是我觉得我要有话，我就直说。

可是如果我当时早早接触到了性格色彩的话，我就知道我应该把我红色的那一块收敛起来，而放到我蓝色那一块，我可能要知道什么话，什么场合是我应该讲的，而什么话我应该不讲收起来。

可能如果当年我深思熟虑讲这句话的时候，这个女明星会跟我成为很很好的朋友，或者跟我跟我们公司成为一个很好的合作关系。可惜现在错过了。这样子例子这样子的例子不胜没举数不胜数。

但是我想说的就是这几天来我最大的收获就是性格色彩学。它虽然是一门实用心理学，大家可能来是为了去呃学习到管理啊或者是跟人交交流的方式，但是他更是一门非常严谨有系统的一门学问。除此之外。

它是你一生应当去修炼，花毕生时间去做的一门修炼。只有把这个修炼好了之后，你可能会解决你身自己的问题，身边的问题。你身边你你跟别人的争吵会少，矛盾会少，你可能会让自己更加的开心和幸福。我的演讲完了。

谢谢大家。😊，十凡有你的存在，课堂上永远会很开心。你开心吗？我开心。😊，我好舍不得你。😔，谢谢西凡。有请。曾经伤害过石凡的赵琼。😀Ha哈哈。😊，🎼Yeah。我真的觉得每一次其实施凡的枪不是开向我的。

但他每次手一抖，总是会先开到我。我我相信应该你懂我的意思，对吧？嗯，其实本来我准备的挺好的，现在我又一团乱了。第一又是他在我前面讲。第二呢。嗯，苏培刚刚的一番这个话。其实正好嗯。

点到了我今天想要讲的主题。首先呢我先非常感谢这5天来可以跟大家在一起。那么其实通过这5天我最大的一个感受。就是。我找到了我自己最想要做的是什么？嗯。在别人看来，我可能是一个很坚强。很独立。以工作为主。

没有什么太多情感的人。那么由于工作的关系，别人对我的鼓励越多，我的动力就越大。但是其实以来呢，我一直都忽略了爱我的人的感受。举个例子。我们家有一个家庭组，我的爸爸妈妈经常会在这个家庭组里面问我哎。

你今天干什么了，这两天忙不忙，吃饭了吗？但因为我的工作真的非常的忙，所以很多时候我会对他们的这些问题在当下产生很多的反感，我也会不及时的回回复他们，或者是直接忽略。妈妈会因为我不问，我不回答。

久而久之就不问。爸爸呢会一直问问到我回答为止，但是我的回答通常只是几个字。在昨天嗯看了这个两位同学的演讲的这个视频以后呢，我回到了房间，给我的爸妈主动发了一个微信。我说。这两天我很累，身心上的精神上的。

包括脑力上的。嗯，碰到了很多的人了解了大家都有很多很多的故事。让我顿时之间感到我是一个很幸福的人。所以呢我想要感谢你们一直以来给我的关爱，对我的理解，给我一个非常健康快乐的生长环境。嗯，那么我在想。

我没有接触性格色彩之前，我对。妈妈不理解，因为他是一个红色、绿色的为主的性格的人。那他可能会关心我。但是如果我不回答，他会理解我很忙。爸爸呢可能是一个洪黄性格的人，他关心我，但是他一定要得到我的回答。

而我的红黄性格，有的时候会让我以工作为主，反而忽略了他们的感受。昨天在我发了这一个微信之后，我的爸爸妈妈同时回复了我三个表情，就是流泪。所以呢我想说的是。因为我的这一番话，因为这几天以来跟大家的相处。

我觉得我最想做的其实。是要感谢。所以再一次通过举这些例子。感谢大家这几天的陪伴，感谢我的同事们，对我的理解。那么也感谢乐嘉老师，感谢am米，感谢所有人给我这一次倾听我讲话的机会，谢谢。

你父母今年归耕几何？59和60好，那。所以是你父母他们都给你回复了。他们分别是什么颜色？好，那么接下来。我请出同样是红色，而且跟你父亲是相同年龄的本班最长的学员。

从而且是从最遥远的从洛杉矶特地飞过来来参加课程的，有请方林larrry。🎼はい。大家下午好。我要讲的呢。是像我这个年龄。本来应该云游四方，享受生活，广洁善缘。充分享受生活给我们带来的乐趣。可是我为什么。

能来到这个课堂呢。因为一个巧合的机会，我知道了这个新色彩这门这门课。当我坐在这儿，这几天反复的想。确实对我的灵魂有一个很大的震动。为什么？因为我们作为一个企业家，平时要显示非常的强大啊。

在别人面前要想到你很有条理，说话很有条理。其实在我们的内心深处和大家都是一样的。由此。刚才我非常感动，像赵总平常这么。这样那个乐呵呵的这种态度，他也有他的痛处。啊，一旦把这个闸门打开以后呢。

你会他他彻底的把自己性灵魂解剖给大家。我一直在考虑我是一种什么性格。这可能跟我生活的环境有关系。我的父亲曾经是这个叫做飞虎队吧，当时他是他是一个很年轻的飞行员。

在当时那个和抗战时期飞和这个飞虎队一起运送抗日物资，从什么昆明飞到昆呃，从从那个缅甸运到昆明。他去世非常早，我的母亲带着我们我有三个姐姐，我的三个姐姐又生了三个女儿。所以在我的周围呢都是女人。

我从小就是受到溺爱这么一个角色。所以呢我觉得我的性格中呢。我不知道，早上我就一直想问大家一一位一个一个问题，这个贾宝玉是属于红黄红蓝黄历是属于哪种角色？我这个性格这面。

我觉得很有很多的这个贾宝玉的这个成分在里面。如果要是续写红楼梦的话呢。我想我是很可以有这个能力把这个后后面故事写完的啊。就是把贾宝玉放到现在这种环境，因为我16岁参加工作。

一下啪抛到生活中抛抛到社会中去啊。当时做一个乐队的一个大提琴演奏家，也不演奏员演奏员演奏员，对不起啊啊，那个受到很那个严格的训练。后来又去出国，又去又去打拼。当时我们那个时代呢。

是每个人只能换30人30美金出国，下了飞机以后，坐一趟出租车，你的钱就没有了。几十万的留学生都是这么过来的，你就都靠自己的能力拼命的去打拼，然后创造自己的生活啊，还能混的不错。我要讲的呢。是这个。嗯。

我们在生活中呢呃这个我早晨我听到一个词叫做嗯色彩均衡。我想我们平常呢把自己包装的非常好。嗯，但实际上呢我们在培养一种，虽然不管你是什么性格，但是你在社会中呢，你要把自己变得非常坚强。

我觉得你要作为一个企业家，你要培养自己的红色啊，想象力很丰富，创业热情非常高。但是你要达到这个目的，你就要循序渐进，建立很严格的这个达到目标的这个台阶，一步一步走。非常坚定。同时呢。

你要有锻炼自己的黄色。黄色就是说我总是在企业中是这么一个角色，就是早晨起来一杯咖啡，到时候这屋看看那屋看看。我我记了一句话，说最好的CEO呢。是没有人问的问题的。因为经理本身就应该解决问题。

他如果把这个问题抛给我，那他是不负责任。所以我就应该把这个饺子换掉了。同时我在公司是还是这么一个角色，就是最后我是不说话的。直到最后我会有一套办法拿出来。123。不管你前面怎么怎么分析，怎么涨。

我总是最后一个拿出解决办法。我觉得公司的80%的最后的决定是由我定的。这是我这个努力，不管你原来是个一种什么性格，你要锻炼自己。同时作为绿色，我觉得这个由于小时候这种这种培养，我的性格呢。

最后我是觉得忽然间有一天发现在公司里呢。都是2都是80后、90后，我忽然觉得。他给他讲一分钟。半分钟好。不管是什么样的角色，我觉得通过这几天的分析，我有一个善良的愿望。就是跟乐佳老师接触以后呢。

有人把他就说为一种。宗教。一种男神，我觉得完全不是这样。我想到一句话，一句诗叫做三更搔得青丝短。他完全是一种那个嗯一种布道者，一种辛勤的耕耘。他把这个东西很复杂的一种性格分析呢，用非常呃。

我们叫visual effect，就是那个呃这个呃视觉效果分析的很清楚。我行我也有这个愿望，就是请我的一些朋友来参加这个课程。因为他平常不了解自己的性格。通过这个学习呢，他能了解的性格。我记得很多。

比如我的我的姐姐什么，很多这个他们要如果了解性格，他们的生活完全不是这样的。啊，最后我想说一句话，就是让我们一起做这个布道者。作证把这个性科分析这这门课学好。好，谢谢大家。我我讲两件事情。

因为不讲怕忘记我我现在看起来到最后统一总结，我是没有这个能力的了。因为第一个就是谢谢王梅和谢谢方玲啊但是我希望大家讲的时候不要过多提到我就是关于你你就讲你的内心的感受收获就行了。

第二个东西就是我始终秉持一个最重要的原则，当你自己能够受益的时候，你就可以用这个东西帮到别人。当然当你在帮助别人的时候，你自己本身也能够得到受益。还有一个是我刚刚看下来，所有的人在讲啊。

因为是最后的一个环节，一般情况下我是不太愿意打断的。但照这样讲下去的话呢，时间可能会太久，所以基本的原则还是两次，其实我举3分钟的时候告诉大家还剩一分钟15秒还剩一次。然后时间到了以后呢，我会拍一下。

但是因为那个时候突然之间断掉的话，你会非常难受。所以你拍一下子以后，你一定要在半分钟之内把它给结束掉好吗？我是希望你在规定的时间之内把它给结束掉。这样的话你也不要问我了，可不可以再继续下面有。

你就继续讲好不好？好，所以我两次铃声以后，你没有停的话，我就一定要把你请下去了。因为后面的话时间会有延期和延时了。那刚才在讲的时候，有有一位同学找找到我跟我说了一句话，让我非常的惊讶呃。

他说这个这个这个你你可以让我先讲，他说我心脏不太舒服。哎呀，我说我们班上还有心脏，还有心脏不太好的人，我说我只知道尼尔综合症，不知道我们班还有心脏不好的我说那你撑了5天时间，我说你不难受。

我说你要不要赶紧回去休息，结果这位同学跟我说没有他说总不道我讲，我心里没紧张，我讲完就没事了。他说他迫不及待的示讲那么接下来把这个机会给他有请高军。😊，🎼，🎼第一次啊。呃，这个音乐重放一次。うほ。🎼。

先自我介绍一下。我是那个来自湖北省武汉市。高军。那么我刚才看了一下，我觉得既然演讲我就在讲台上讲台上来讲嘛，是吧？唉。那个我来学习嘞。我的感受啊。就是。有一天呢。我太太。就跟我说。他说老公啊。

他说我们结婚这么多年。经常在家里吵嘴。你看这一次嘞。我把你带到上海去看海滩，你看如何？我说一。不错。我非常高兴。因为一直以来呢，我跟我夫人的关系处理的相当不好。那么就这样呢。来到了上海。

结果呢不是看着海滩。进来这个教室。很奇怪啊，我我我这个经历很奇怪。但是的确是真实的。哎，真的。那么我走进这个。教课室以后呢，当我又看到了这么多。名人呢。讲师啊。我心里又在暗暗的骂我老婆。

我说怎么能够把我搞到这里来呢？受不了，的确心里压力很大。我就沉默呀。做着类的怕大呀。脑袋里面七想八想啊，最后又想到了，这既然来了。那个钱也交了。😔，考虑的这个考虑的很多啊。当然也有好的一好的。

也有不好的东西。你们就吸收了好的东西。好的东西不要洗收。😔，那个我就来谈一谈我这个感受。这个性格色彩我是从来没接触过的。那么通过这几天。听乐江老师的课程。我才明白一点点。他是有4种。

颜色来代表四种不同的性格，而且他分的。他的优点和过大。分别什么样的颜色，代表什么样的性格？红的。代表。好。不该说这了，说错了话题说错了话题。脑袋里面有点嗡了啊。哎，来了掌声来了掌声。😊。

那么我进这个教科室之前呢，我测试了一下，我的性格是兰家黄。那么我突然又想到了，就是说我在家里为什么跟老婆经常吵架呀？一直在吵吵了多少年？什么原因？我现在意识到了。因为我。啊。当时我办了一个小小的公司。

是我创办的。呃，在我的经营下来，一年比一年的生意状态都好。那么钱也赚的比较多。诶，这个时候我老婆就开始来神了。有一天呢，他终于忍不住就跟我开口说，呃，老公啊。他说，如果说按照我的意思。按照我的做法。

我学习也比你多。对吧那么我肯定比你经营的好，你看是不是能够。你把这个经营的。交给我，你去搞搞后期就完了。啊。我的潜意识你就是想。我就说我搞得这么好，你干嘛？我让给你了。这件事情就不得了，吵架。

晚上回家了以后。就开始了。那个连续几天的吵架争吵。搞的。很不愉快，也影响了孩子的生活。孩子的成绩一天不如一天。这是真实的故事啊，真的。我体会很深。那么我发现了呢，我老婆的性格，他也是。他是洪家煌。

那么他这黄色估计可能占的是比例大一点。好，谢谢。😊，你现在有两个选择，第一个选择是稍事休息，等会找到一个机会再讲。但是现在因为时间到了。第二个选择。是选择稍事休息。等会儿再找一个时间把这个故事再讲。

我半分钟讲完，你讲得完吗？讲得完。你刚才前面讲到的话是你赚了很多钱，你老婆就去花这些钱。然后你老婆是洪家黄，我就听到这句话，然后你们要吵架了。不是挣了很多钱，因为他要我把公司交给他去管理。

然后你好把公司交给他去管理，他是洪家煌来321开始。好，那么我讲哪来了？😡，就。哦，对对对，我最后呢几天呢扭不过他。这个事情呢，其实我内心中一直不服气，因为我也是兰家黄嘛，我性格里面也有黄。

所以说这个事情呢，虽然说我让给他了，但一直不服气。所以说我通过学习这个性格色彩以后，我想我以回去了以后可以。解决我跟老婆之间的关系，是说我对这个里。就是学习这个课程的感受是相当大的。好，谢谢。

你老婆在现场吗？😡，哪位是你老婆不在。不在，那你说你老婆把你拉到这里来，他他既然是忽悠我嘛？哎，把你骗了，把你骗了，你你到了这边，然后他就他陪你一起来，然后他走了。不是的。

当时不是在上海这边那个杨和兰老师吗？不是，那你怎么会到这里来的呢？😡，明白了吗？那你为什么他没有来，为什么你来的呢？为什么他让你来学，他自己不来学，我没我没听懂这个意思。😡。

就是说当时我报这个学习性格色彩的时候，是在杨贺兰老师那个会场上。我当时他就说去看看海嘛。我。我没有学习的我。就上厕所。他不知道情么。对，那为什我的问题这个我听懂了，我没听懂的事情是为什么他老婆帮他报名。

而不是他老婆自己来学。这个我没听懂的是这个他要我学习哦，就是你老婆想让你改变。因为在我老婆的观点当中，就是说他一直在学习，就是他觉得他比你要高级，他不需要改变。

只有你我呢就是比较那个老古板的那种比较固执，明白，他改变不了我。😡，不知道是我的错还是他错，反正他想搞他借刀杀人，要让我来改造你是这样。明白明白了，谢谢谢谢谢谢OK他的居心这么叵测。好。😊。

我们找一位老学员来上场，看看哪一位老的参加复训的学员愿意上场来分享来。吴吴宇涵在哪里？那宇航来吧，来有请他。🎼中国最年轻的女子跆拳道排名第一的高手吴雨涵。🎼，🎼，🎼嗯，大家下午好，我叫吴雨涵。

雨是夏雨的雨，含是含笑酒泉的含嗯。嗯嗯。我是今年17岁，来自北京，现在是高三在读生，明年将去美国念大学。呃，在上台之前呢，我出去了一会儿，是因为我收到了哈佛大学给我的邮件。嗯，本来在收到邮件之前。

我是想向乐老师吩咐我的那样讲一下，我是复训的学员，本来是想讲一下三次复训分别的收获。但是现在嗯我不想讲了，我想给大家分析嗯，给大家分享一下我的故事。嗯。在场的。都应该比我大吧啊，除了一个小妹妹是吧？嗯。

这几天跟大家的接触，大家应该发现我不是很爱说话。其实我这次来复训的目的很简单。乐老师在前几天介绍我的时候，也已经跟大家提过了，他说他不明白为什么我总是愁眉苦脸。其实我也想明白我为什么总是愁眉苦脸。

于是我就来了。呃，在第一次呃，上演讲课的时候，我通过黄色性格的特点确定了我是黄色。因为我有黄色的目标性强、效率快以及各种。嗯，喜欢挑战。权威比较勇敢的特点嗯。比如说就是在跆拳道比赛的时候。

在打河北省比赛的时候，半决赛的时候，我的手已经被对方踢骨折了，这不是重点，重点是我赢了。但是此时因为我骨折，如果被大赛，组委会知道，我会被迫弃权。这样的话，对方就占了便宜，不用打决赛，他就赢了。

然后我就向组委会隐瞒了我骨折的事实。然后伤口也没有经过任何处理，就去参加决赛。最后决赛我赢了，我的整个左手都碎了。我是左撇子。就因为这些诸如此类的事迹，我在第一次课后觉得自己是黄色。第二次来上演讲师课。

我得到了很多演讲上面的技巧。嗯，比如说演讲要具象。刚刚我有说，然后对比。嗯，可以适当的提出一些冲突以及痛苦放大法。其实我没有什么痛苦，因为我感受一般都很小。嗯，我在下面听的确实很痛苦，因为。

我的这个感情确实是不是很明显，有波动，也不会跟你们起很多共鸣。嗯，所以。我一直觉得我是黄色，这次来呢是因为我觉得我心里有个结没有放下。我从5岁开始练跆拳道，我的教练是个韩国人。我妈妈也是韩国人。

在我上小学之前，我妈妈带我回韩国住了一年。在那一年里，我认识了我的跆拳道教练。通过我的一些行为，以及我对他说。你要相信我，我不是一个废物，你拿不到的世界冠军，我替你拿。通过这个他收下我。

我是他唯一一个徒弟。我的教练的故事很长，我不想说。他为了我放弃他的前途，跟我回到中国，因为我的教练是个蓝家皇的人，我受到他的影响很多。我天生是洪家黄性格的人，之所以现在变成这样，我想受到了他的很多影响。

所以我这次来是进行深度的自我剖析。在我教练因为意外过世之后，我。我的因为我是天生主色为宏嘛，我总是有一种想法，就是你办不到的，我都替你办。你过世了，我替你活下去。所以行为方式当中有很多他的影子和特点。

我也是这次来听到了我们组的烟云以及九儿他们那种自抛之后才有勇气说出这些话的。我不是很会说话，也不是很爱说话，但是还是有很多在座的。色友大家愿意同我交流，谢谢大家的包容，谢谢。恭喜你好，刚才的好消息。

他静静的走了。但他永远。活在你的心里。😔，他的精神。我希望在你的内心深处长存。但我并不希望他的性格特点如鬼影一般附在你身。你完全可以活得更加的阳光快乐，但是让他的精神。始终在你的灵魂当中常驻，直至永远。

就是刚刚本来还想说一点，后面举牌我也紧张。嗯，就是之前因为学习，然后参加各类比赛，然后每天只睡两三个小时，身体特别不好。然后今年。乐老师过生日的时候，然后他送了我一个礼物，就是他让我跟他说。

以后不参加各种比赛，好好养身体，把养身体作为一个目标去做。我做到了。我没有参加。更多的比赛就是安安静静的去养身体，学习去玩。然后来上海也是。玩的。嗯，我想说乐老师。

您在2012年元旦的时候送过自己一句话，就是朱乐先生。多多浪费时间，不要太赶，勿要太急。咱不搞那革命，勿争大朝夕，希望你能把这句话。送给我也。提醒一下你自己，我说完了。高高磊，我每次听吴雨涵说完话。

我都觉得我过去那些人生都白活了。我在想我17岁的时候，我在干什么？特别就听完话以后特别颓废，觉得。谢谢雨涵。你你。很少废话。但是。我我知道你对我的情谊，我也谢谢。武晗刚才提到了九儿和烟云。九儿在哪里？

有请9儿。🎼成作不够热烈，人家不肯上来，好不好？😊，🎼，🎼掌声呢。啊，好了，终于轮到我讲了。呃，我来说一个最大的收获是高磊老师的一句话。是你是呃，我所有的缺点都有可能是我的优点。

我所有的优点也是我的缺点。那么我就来举。一个案例，我想象力比较丰富，我把我这几天呃的经历弄成了三个人物，一个是孙悟空，一个是如来佛祖，一个是唐僧。然后呢，我就把自己比成了孙悟空。乐家老师是如来佛祖。

而高磊老师就是唐僧。然后我知道呃，我大闹会场之后，我肯定会受到乐扎老师的。很P，就一开始我是坐在前面的，第二天我直接到了那个角落底。然后就呃特别伤心。一开始我呃因为之前我在电视上还有那个书本上告看到他。

我一直认为他是呃如来佛祖的。那天他对我痛批之后，因为我情绪化又来了，我觉得他不是如来佛祖，他是吴天。😡，我就那时候我就特别特别伤心，我就说明明。😡，为什么他也是一个红家黄的，我也是红家黄的。

你我本是同色人，你为什么要那样对我，我特别恨特别恨。后来经过这几天的在角落里面反思和倾听大家的演讲，慢慢慢慢的意识到了自己的错误。慢慢慢慢的，乐家老师又从吴天变成了如来佛祖。但是。我想说的是。

我感谢乐嘉老师创出了这个红蓝黄绿这个东西，但是我更喜欢更爱的是高磊老师唐僧，为什么呢？因为。😊，我这几天我一直就幻有幻觉，我觉得乐老师就一直我看着他，我好像在看电视，我觉得他不是真的，就是我摸不着他。

我就觉得他好远的只有高磊老师，我感觉他是有学有用的，我摸得着他，我就感受得到他，然后就是一直陪我取经的是高磊老师陪伴的我也是高磊老师。而，乐哉老师是把我一掌打下去的那个人，我就。😡，虽然他。对我好。

但是我也恨他知道吗？那时候那一刻我特特别特别伤心。然后在这里呢啊。😊，然后这里就是上面我就想说照镜子。呃，的事情就是我看到了烟云，还有李贺。😮，就好像两面镜子，一面镜子，就是烟云。

让我就是我特别能感受到你今天跟我说，就在组内说那个事情。我跟你就是我听着你的演讲，我就感觉是字照镜子一样。你说的是你的事，我就看到了我曾经做的一些错事。😡，我就觉得我我真的太情绪化了，然后又是那个很。

很。脆弱，我应该学习他的坚强勇敢。还有看到李贺姐，就那个我就觉得自己。😡，很叛逆。所以在这里呃，最后是说感谢大家给我留下了一个。😊，美好成长的回忆，谢谢大家。😊，为什么高老师能够摸得着，那老师摸不着。

我觉得还有另外一种可能性，当他摸高老师的时候，心里想的是那老师。那个麦为什么到最后突然之间九儿的麦声音下去了？谢谢九儿啊，我最害怕的是你在上台演讲，不到不到20秒钟，又是痛哭流涕。哎呀，那我就完了啊。

情啊，我我我知道情感非常丰富充沛，有很多感受。谢谢9儿。嗯。那么接下来把你的娜姐李贺请上来，有请李贺。🎼喂。🎼这这个音乐文嗯。这音乐好奇怪呀，你们不觉得吗？😊，中央人民广播电台，我特别喜欢主持人的范儿。

但是我知道我也学不来，有的时候拿着麦克风会玩一下。哎呀嗯。我的故事大家知道知道的挺多的。九儿啊，我我非常理解你。嗯，这个事情咱们私下可以沟通这个。有些愁。嗯，我不是第一次上这样的课，性格色彩的课。

我以前上过。每一次都有感触。每一次来。😔，我都会认识更多的朋友，大家也都会知道。咱们生活的背景不一样，成长的背景都不一样。但是最后分享了之后。发现有很多故事，你能找到一些影子。你可能有同样的严厉的父母。

同样的不理解你的伴侣。不听话的孩子。或者同样的遭受过意外。和病痛。亲人离世。其实咱们的故事都大致相同。嗯。哎呀。😔，嗯嗯。我想说一个就说一句话吧。是我特别不想承认的。😔，一句话嗯。😔，嗯们这么多年。😔。

我有一点儿。And累。我。嗯。no no no no no no no，这个再接下去就乱了。😊，嗯。我。😔，我想。😔，我想坐一会儿小女孩。😔，那个我没准备好，乐老师，我想下去了。可以了。

你已经做了最精彩的一场演讲。你刚才演讲的主题就是今天我征婚。OK好，谢谢O谢谢李贺，谢谢是这样的。😊，现场的人这个最后一句结束语不是他来结束的。😊，不是那样的对，来快点，谁要爆灯快。😡，好了，谢谢李贺。

😊，嗯呵嗯呵。呃，你是有爆灯的心，没有爆灯的胆。但也有些。啊，你就不想乱是吧哦。😡，呵呵你。😊，好吧，那接下来有请库尔班将来把你的心和胆跟大家展示一下，有请库尔班江。😊，🎼Yeah。🎼And。

不过这个音乐可以换啊。Yeah。😊，上来给大家。给我记事之前给我给1个30秒的时间，我就大概大概简单说一点，就是。人我就一般我不喜欢那个说大道理，但现在只要说一点人吧，就是没有缺陷完美的人是没有的。

包括罗家老师也在。如果罗家老师没有缺陷，他早就会成为一个负。对吧然后他成为佛的话，那我们在座的所有人就跟佛有缘。嗯，其实我就开始计使了，就是这4天。嗯。进到课堂里面，我就开始正式的接触性格色彩。

知道了人的性格可以分为四种颜色，四种颜色里面有它的特征，也有它的短板。特征什么样短板，什么样，我相信在座的所有人都已经。基本明白了，因为每天都是我们都说的是红是什么样的，蓝是什么样的，绿是什么样的黄。

就类似就是这些特别多。呃，我是想要就是拿出我的几个案例呃，有说出一些我自己的亲深的感受。呃，我前妻我跟他结婚，我特别特别爱他呃，但是结婚一个月之内发生了特别多的事情。呃，天天争吵。

而且我一直想要让他做我想要去做的事儿，而且我想要让他变成我想要的那个人争吵到每天嗯。吵架，然后他也抽烟，我也抽烟，然后就他不让我睡觉，我也不让他睡觉，然后就开始砸东西，砸电脑，砸该砸的全都砸完了。

第二天我还照样去花钱买那些东西回来。然后最后一个月以后，我们就离婚了。离婚过了一年，我结婚了，我又结婚了，重新结婚了呃，我前妻现在在美国，但是一直进到这个课堂之前。我一直是爱着他。

我一直希望有一天我跟他复婚。就算是我的爱人现在也在，但是我一直就是想复婚，我有一点忏悔，我应该要留住他，我不应该那么快跟他离婚。但是结了婚以后，我没有吸取教教训。我后悔了，没有吸去那为吸取教训。

我以原来对我前妻的那种方式对待着我现在的爱人。但是我现在的爱人有一个好处。他有一点绿。他一直在接受我之前的前妻，他是。洪家黄，我也是洪家黄。然后我爱人一直在就是。包容我。但我呢还是绝对不认可错误。

自己问题自己身上的问题也不承认。老说他。也不给他认可所有的事情做了，我也不认可他。直到这4天学了那么多。信息量特别大，这个需要有一个消化。今天早晨。爱人给我打电话，他做了一系列的工作。

因为这4天我处理的事情特别多，所有的是他来做。但是我没有认可他反过来就说他，而且就是我骂他。他哗就是哭的稀里哗啦的，我我说是别烦人，我要拐电话。电话我挂了，关完不到5分钟的时间，我进去坐，我又起来了。

不知道那个我们学员有没有发现，我起来出去了，我就给他打电话。第一次。之前没有。我向他表示道歉。而且我跟他说，其实我想跟你沟通，迈出了第一步，然后他特别感动的写了一个微信微信的内容。

我现在请乐娇老师说一下。因为那个是给罗教老师写的。这个事情我怎么好意思说，你说吧，我不好意思，不不不不用，你你说吧。😡，真的不太好意思。😔，别浪费我的时间好吗？😡，这种事表扬别人的事。

当然是他妈的别人别人说怎么可以自己说呢？那哪里有这样的事情？明撵出来。呃，这是你第一次在发生矛盾之后，主动以增进、相互了解为目的。跟我沟通，一生当中第一次请帮我谢谢乐嘉。呃，我想送他一个称号。诶。

他是性格培训的唐僧。😀Ha。😊，在座的所有人都有他自己的感受，还有自己的收获。但是收获我不希望停顿在一个课堂里面，立刻第一时间做出来的时候，你想要得到的你已经有了。我现在就想。珍惜我现在的爱人。

过去的已经过去了，我就是世界上唯一没有的就是后悔药。希望大家。珍惜现在身边的所有人，谢谢。你开始浪费了一分半，很可惜。其实你完全可以从那个就是从我前妻我们结婚了一个月就开始吵架。

然后摔东西一个月以后我们就离婚了。我是隔了一年以后结婚那个前期现在在美国直接从这段开始，你前面大概花了一分钟15秒时间在讲废话呃，这两天大家在这边我们在学习，我们现在都知道了人分成4种性格。

这四种性格里面有优点也有缺点。那我们了解了优点和缺点以后，我们就会发现自己的人际关系会变得非常的顺畅，不要念笔记好吗？就是当你在分享收获感受的时候，念笔记就纯粹浪费时间。

那个时候你是大概还没想好是直接怎么讲是吧？直接上去直接开场就行了。因为大家都对这个都懂了，你知道吗？都有这个基本的铺垫了，直接切入那个时间如果你不浪费掉，你还可以再讲一个那天跟我聊天跟我讲的那那个收获。

那个事情对我刺激很大，但现在已经没时间了啊。呃，下面是放风时间，我们10分钟上洗手间，马上回来，10分钟以后看。

