# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：29.如何在面试的时候过五关斩六将？

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼，🎼有不少人都很关心在面试的时候，如何快速判断面试官的性格，以及用怎样的对话方式才可以取得良好的印象。

最后取得工作的机会，得到这份offer。如何快速判断面试官的性格，以及搞定征服他。在开始正式的性格分析之前，第一件最重要的基本概念就是。🎼面试官一般都受过专业的训练，所以他们在很多事情上，不管性格如何。

都会具有一定的共性。🎼当你在洞察面试官性格的时候，请你不要贸然贴标签，因为他们都会问大量的问题，尤其在谈及薪资这样特别敏感问题的时候，都会比较谨慎，你不能根据一个小小的情况，就判断他的性格。

可如果你有机会跟面试官聊15分钟以上，你就有办法从交谈的细节当中捕捉到他的性格特质。🎼我们先来看看第一类红色性格的面试官，他们的亲和力比较强，和他交流的时候，你也不会有太多的距离感。

如果你聊到自己的兴趣爱好的时候，假设他也有点了解，他会比较愿意跟你多聊几句。即便跟这个工作没啥太多的关联。他觉得如果能够全方位的了解你这个人特别特别棒。面试的时候。

他们可能会采用一种特别聊家常唠嗑的方式问家在哪儿啊？哎呦，河东人呢？河东人好，哎，我很好的几个哥们儿都在那儿的，你平时喜欢干嘛呀？看球不错呀，我也喜欢你喜欢哪个队呀？真的我也是曼联的球迷呀。

叭叭叭叭叭叭叭。😊，🎼有趣的事情是因为红色性格的思维比较跳跃，富有创意。所以在面试的时候，有一些特别刁钻古怪的稀奇的问题，多半是由红色性格的面试官提出来的。你比方说。🎼他突然指着墙上的一幅画。

让你谈谈嗯，这幅画你看了以后有啥感受啊？你再比方说我有一个红色性格的学生，他在招聘网站策划人员的时候，他就问那个应聘者，你能不能估算出来全世界每年会消耗多少张卫生纸啊？🎼如果你的性格呢比较严谨。

🎼你呢之前对这种天马行空的红色性格了解也不多，你遇到这种突发奇想的神经病的问题，你可能就会有这种发懵的感觉。尤其是你本来已经做好了特别充分的和这个应聘岗位有关的准备工作，突然碰到这种问题。

🎼你会有不理解或者有憋屈的感觉。🎼其实呢当你面对红色性格面试官的时候，如果简单来讲，有三件最重要的事情对你特别重要。第一，表达出来热忱的想要在这家公司努力工作的愿望。红色性格和人交往的时候。

他们特别看重别人的态度。相比较那些有能力，但是目空一切的表现。你的诚恳和热情的态度，能获得他们很多巨大的加分，因为态度好，意味着以后好沟通，也便于帮助这个员工的成长和提升。这能够满足红色性格内心深处。

希望帮助别人获得认可的欲望。🎼第二个，如果面试的时候需要谈到你自己过往的成绩和你的能力。🎼请拜托你不要抽象的叙述，而是要讲故事，或者讲具体的例子，让别人来了解。🎼像我有一个红色性格的朋友。

他就遇到过一个特别聪明的来应聘的人。当时这个人呢去应聘他们客服的岗位，结果他就问你以前工作的时候怎么处理投诉呀？🎼他没有回答1234我会怎么做，而马上讲了一个故事，他说。🎼呃。

在我过去任职的早教机构里面，有一个妈妈过来投诉，说，因为上了兴趣班以后，我儿子的学习成绩下降了。🎼我当时首先是认可了这个妈妈，肯定了她对孩子的关心和付出，也表示了我们会特别重视他提出的这个问题。

然后我就陪他一起回顾这个孩子一个学期的学习表现，帮他找到了他儿子成绩下降的原因。其实最后发现根本不是因为上兴趣班，而是因为这个学期的课业压力，突然加重了以后，孩子的心情感到特别焦虑。

最后呢我还教给这个妈妈一些小的技巧，帮助他儿子缓解压力。最后这个老妈特别开心，还推荐了两个朋友，成为了我们的客户。你看刚才他讲的这个例子。

就特别好的帮助红色性格的面试官能够感性的认识到嗯来应聘的这个人的工作的责任心、耐心，还有沟通技巧，能够留下特别棒的印象。第三。🎼认可是影响红色性格特别好的一招。但是因为应聘者和面试官的关系比较敏感。

如果你特别草率的去夸奖，会让这个面试官觉得你特别虚假拍马屁，所以比较好的做法呢，是谈论你自己对于自己要应聘的这个公司以及这个行业的喜欢认同，让别人明白你自己工作的动力来自于哪里，有机会的话呢。

你可以在面试结束离开以后写一封特别热情的邮件，补充说明一下自己在面试的时候，来不及说明的一些情况。顺带呢对于面试官在面试当中的专业度和亲和力表示认可。🎼呃，不管这个红色性格的面试官。

是自己亲自收到这封信，还是通过别人的转述得知，都会对你有更加好的印象。🎼第二类蓝色性格的面试官，他们逻辑极其严密，善于抽丝剥茧的盘问每一个应聘者。😡，🎼像我有个学生在当年参加NBA入学面试的时候。

就遇到了一位蓝色性格的面试官。这个面试官当时让他回答一个关于投资理念的问题。🎼他就说了一句，我很推崇巴菲特的价值投资理念，结果就这一句话撞在了这个面试官的枪口上，差点把自己搞死。

🎼面试官对巴菲特的背景特别熟，然后就开始拷问他。🎼你认为巴菲特最成功的投资是哪一笔呀？好，我个人认为是可口可乐。为什么呢？巴菲顿从1988年重仓买入可口可乐叭8888。😡，还有别的标的吗？嗯。

还有喜食糖果。🎼除了消费类企业，还有其他的吗？还有cisco啪啪啪，然后还有连珠炮的问雷一大通。那你再谈谈巴菲特不成功的投资吧。你认为巴菲特这套模式在中国能适用吗？🎼在中国有谁模仿巴菲特比较像啊？

你认为巴菲特的受候，格雷厄姆的影响多一些，还是废车多一些？刚刚你还提到了查理芒格，你怎么看这一堆的组合呀？之前我这个学生通读过很多老八的书。但即便如此，被这个蓝色性格的面试官追问的还是极其狼狈。

绞尽脑汁才能搜索到某一个章节的细节。🎼我另一个参加面试的朋友就没那么幸运，他也遇到一个蓝色性格的面试官。🎼当他向那个蓝色性格面试官吹牛逼，说自己的概率论学的不错。

结果那个面试官当场要求他写下伯努利方程和贝叶斯公式。🎼他当场就傻在那儿。🎼当然和这个工作也就拜拜了。🎼蓝色性格的面试官非常注重细节，他们发自内心的认为一无不扫，何以扫天下。有一个朋友告诉我。

他无意当中获得到一位蓝色性格面试官的青睐，顺利的通过面试。通过以后，他才知道这个蓝色面试官是出了名的杀手，之前很多人都死掉了。然后他那次面试是因为他被带到会议室。当时会议室里面也没有人。

他看到桌子上面有一些文具比较凌乱，就整理了一下，把一姿摆正以后，选了一个位子。🎼坐下来对面的那个位置是斜对着门口的，留给面试官。这样如果在面试过程当中，有人要找面试官呢，可以比较方便的在门口跟他打招呼。

又不至于干扰。他坐在那个位置留给面试官位置留好等着面试官到来。他进到这家公司以后，他才知道当时在面试的时候，会议室里面安装了摄像头。所以每一个举动。🎼面试官都看得清清楚楚，而这个前奏过程当中。

这个应聘者的有条不紊的所有的细节，其实为他加了好多的分。当你应对蓝色面试官的时候，有三件非常重要的事情。🎼第一。🎼请务必事先做好充分的准备。🎼把可能会有的提问引导到你自己熟悉的领域。

当你在准备简历和各种材料的时候，要精确和细致，能提供数字的地方，请务必提供数字。针对你的每一个成绩和经历，准备好。当你万一被追问的时候，需要提供的证明材料。在面试的时候，对方如果发问。🎼递上一份材料。

比你的千言万语重得多。🎼第二。🎼在你回答蓝色性格问题的时候，千万不要匆忙和急迫。问题听清楚了以后想好再说，尽量有条理的回应。第一第二第三，因为所以。🎼你完整的回答对方的问题，即便对方对你质宜。

也请你跟对上面的内容红色性格和蓝色性格的面试官在面试的时候可有的表现，以及第三如果你回答问题的时候，最好你只说当然能够确定不确定的宁可以说考察你碰到那种同过面刨根问底的蓝色性格的面试官，从而非常抓细节。

你特别看重以后才能诚信。你除了在面试以前要做足功课以外，在切记性格，还继续不懂色性绿色承认否则如何他顺利的完成。🎼这种性格的面试官话特别少，但每个问题都只指核心。

🎼与蓝色性格的差别是黄色不太会细致的推敲你的回答，他更愿意通过抓住你可能的软肋来发问，拿到他家要的结果。🎼典型的黄色性格的面试官不喜欢和面试者过多的去寒暄和聊天，也不会切入和面试本身无关的话题。

如果你的自我介绍太多，或者聊到其他话题的时候，他会马上把你的话题拉回到轨道，这一点和红色完全不一样。我也被学员，有一次他在内部的一个员工甄选，要选一个大企业，在外地的分公司做头痛。

他就遭遇到了黄色性格老总亲自的面试。🎼这个黄色性格的老总把它递过去的厚厚的一叠个人成果的展示材料放在一边，理都没理，直接拿起一页纸的简历，看着简历问了三个问题。第一。🎼你毕业以后一直在上海工作。

我们现在招聘的是外地分公司经理，你在那边有啥资源吗？では。🎼你年龄这么轻，小姑娘在那边要跟工厂打交道，容易出现纠纷，生有人打你，你怎么办？🎼第三。🎼你要知道那边和上海不一样，如果客户问你要回扣。

你给还是不给？🎼三个问题，每个都直指面试者年轻阅历不足，但幸亏这个面试者呢，他学过性格色彩，他早早就准确预估了黄色性格老总可能给他的压力，从容的回答了这三个问题，争取到这个很棒的机会。

你需要特别注意的事情是黄色性格的面试官。他们特别喜欢用压力提问的方式。🎼而且黄色特别喜欢用湿压来试探你的反应。🎼你比方说。🎼有一次是群体面试。🎼有一个小组顺利的完成了30分钟的讨论和汇报。

🎼这个面试的老总就毫不留情面的就说，这是我见过的最糟糕的群主面试，你们每个人表现都非常差。你们要好好想想，为什么会这么差，差在什么地方。😡，🎼结果大家就反省了，有人说啊，我们这点那点做的不好。

我们还需要向几位前辈多多学习。有的人说呢，我们哪几年还没考虑到，可是我们已经尽了最大的努力了，结果反省了一圈结束以后，这个老总还是说。我对今天大家的群体面试表现很失望。

🎼但是对于大家刚才过场式的反省总结更失望，我很遗憾的告诉各位。😡，🎼本次群体面试所有的成员没有一个能够进入下一轮面试。😡，🎼话一说完，两个面试的人就情绪特别激动，站起来就想吵架，就打算甩门而出。

30分钟，你这个要求不可能完成你这种公司老子我根本就不想进了。🎼在群情激愤的时候，有一个面试的人就把这两个同学给拦下来，向这个面试官表达了感谢感谢他的指导。🎼对于不能进这个公司表达特别遗憾。

就慢慢离开了。🎼后来听说所有人里面唯一一个拿到offer的同学。🎼就是刚才我说的这样。🎼事实上，当你面对黄色性格的面试官的时候，有三件非常重要的事儿，你要特别注意。第一。黄色性格的面试官会突然给你压力。

🎼无非是想看看这是否会激起你的情绪反应，或者让你愤怒，或者让你惶恐。这也是考察应聘的人面对工作压力的时候可能的状态。比较棒的解决方法是你需要始终保持尊重对方的态度，坦然处置，适当的承认自己的不足。

并且提出解决方案。🎼第二。🎼黄色性格的面试者，喜欢自信，但是不自傲的人。🎼记住哦，自信而不躁傲，因为你太过于谦虚，黄色型客户觉得你没能力，但是你有点自傲的话呢，会让他激其反弹和质疑。所以你应对的时候。

你要展示自己的长处，你要强调你可以为公司做到什么，你不需要夸耀过往取得的成绩。回答问题的时候，记住，先回答重点。🎼对方要了解的是什么，不需要过多的展开。🎼回答黄色问题要快速而简洁。

第三个秘诀就是黄色性格重视结果，不喜欢过程。所以当你准备给他看的材料的时候。🎼一定要标明123，但千万不要太过于仔细，这个跟蓝色性格完全相反。蓝色性格是越仔细，越细节越好。

黄色性格你写的每句话说的每件事，只要告诉我最终结果就行。🎼太多细节他会觉得好烦，这个是面对黄色性格的三点。🎼你是谁？🎼最后一类怎么来判断绿色性格的面试官呢？他们看起来很温柔敦厚，有一种和蔼可亲的气息。

他们会遵循惯例，问一些常规的问题，还有呢就是针对你简历上的已有的信息来发问，他们不会凭空去问一些他们感觉你回答不出来的问题。因为绿色性格在天性当中，他们为他人考虑和着想。

如果职业要求他们必须要问一些问题，他们会问。但除此以外，他们会给面试的人有更多的空间来自我展示。🎼呃，绿色性格的面试官。🎼比较容易给去应聘的人造成假象。这种假象就是你跟绿色性格面试官谈完了以后啊。

你会觉得他对我挺满意的呀。他觉得我的回答都说的很好的，但是事后你会莫名其妙的发现你自己没有通过面试，因为绿色的情绪平稳和关注他人的感受。所以即便他觉得你不符合他们公司。🎼他在表达上面他也不会表现出来。

🎼其实你很难判断他的喜好和态度。绿色性格在做决定的时候，通常很容易征求他人意见，也比较容易被别人影响。所以就像我的一个绿色性格的学生，在商学院，他当年负责面试。他在面试一个文案的时候。

他本来觉得这个人挺不错呀，文字功底也好，但是刚好有一个同事过来办事，看了一下这个求职者走了以后呢就跟他说，不要录用这个人。这个人穿着不够档次，长相也长得不好，有损我们商学院的形象。

这个绿色性格的面试官本来觉得这个人不错，后来被同事影响了以后就没有通过这个人就不录取他了。🎼所以当你应对绿色性格面试官的时候，有3点无比重要的事儿。第一，你要主动展示自己的长处。除了简历上已经写的以外。

你要挖掘自己身上对这个工作有帮助的点，你要主动呈现给面试官，因为你不主动。🎼绿色也不会主动问，可能就会考虑你简历上到底写了啥。有些时候绿色也决定不了，他要报告给他的领导，或者推荐给要用人部门的那个老板。

这个时候你在面试的时候，如果主动展示出来三个优势，他就会告诉别人，你有三个优势，你展示出来10个优势，他就会传递10个优势，所以你的主动非常重要。第二点，你要告诉他，你非常需要这份工作。

🎼对于其他性格的面试官来讲，这种表达就未必有作用。但对于绿色性格的面试官，你的求职意愿越强烈，对他会有影响的。当你充分表达完以后，他会考虑到你的迫切性。在有同等条件的应聘者里面。

他更有可能会推荐你和选择你。第三点，绿色性格面试官语速偏慢。所以当你应聘者和他聊天的时候，你要调整到同频，他没有反应的时候，你要主动发起话题，千万不要带出自己有情绪的急迫感。面试结束以后呢。

你也可以主动跟进询问结果，再次让他感受到你特别上心，关注度很高。🎼这个因为有的时候绿色推进会比较缓慢，工作机会会流失掉。所以你可以主动，但面对其他性格就未必可以。🎼最后特别需要注意的事情是。

面试只是你职场当中新的环境的第一步。更重要的是，到了新的环境以后，怎样发挥自己的优势。🎼克服自己的局限性。🎼在你所有的职业生涯里面，你都不要忘了性格色彩哦。这个工具你会发现它特别有用。

在所有和人交往的场景当中，它都会救你出苦难的。🎼祝你好运。