# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第16课 钻石法则总论 (1)

会集示人。嗨各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术的线上课堂的钻石法则篇。🎼从今天开始洗。🎼我将会花5堂课的时间来跟各位讲解。🎼钻石法则的应用会分成钻石法则总论，钻石法则的职场应用。

钻石法则的家庭应用，钻石法则的情感应用。钻石法则的亲子应。🎼在进入到这五堂课之前，首先我们必须来讲解一下什么叫做钻石法则。为什么要把钻石法则单独成篇来聊。🎼我要请大家回忆一下，在最早的开始。🎼为什么？

🎼你会购买性格色彩读心术的这个课程是什么原因？促使你做出这个决定，我要来参加性格色彩读心术的学习。有一部分的朋友纯粹是出于对乐嘉老师的喜欢，可能是我的粉丝，不管你讲什么。🎼我都想看，我都想学。

🎼还有一部分的朋友说，因为我对我自己不够了解，或者我觉得我对别人不够了解。我觉得我这辈子吃了很多在人际关系上的亏。我想多了解一些人性。🎼但是这些朋友都不算是目的性，非常非常的明确。🎼有另外的一些同学。

当他们在决定参加学习的时候，他们的目的性特别明确。我来学习的目的就是希望能够搞定某人。🎼现在我老婆要跟我离婚，我不想跟他离。🎼我男朋友要跟我分手，我不想跟她分。🎼我爸我妈逼着我跟我的男朋友分开。

我不想被他们拆散。🎼我自己明明喜欢读的是语文专业，我妈逼着我一定要去读金融。🎼我有一个非常重要的一个客户，但是这个客户现在要投入到我的竞争对手的怀抱，我怎么把它给拉回来？🎼我们家小孩儿天天丢三落四。

🎼没有一个东西能够坚持，我怎么样子让他能够变成一个自己会收拾东西，能够坚持的人。🎼无论你问的是什么问题，凡是跟人有关的，牵扯到你搞不定这个人的，通通我把它称为叫做。🎼搞定。🎼所谓钻石法则。

🎼在性格色彩当中。🎼它的核心功能只有一个。🎼就是。🎼你现在已经大概的知道了红蓝、黄绿四种不同性格人的差异，知道了他们的优点和他们身上最明显的一些弱点。但是关键的问题是，接下来你该跟他们怎么相处呢？

🎼所以钻石法则就是为了解决你跟他人人际关系相处矛盾的问题。🎼如果此时此刻，你的人际关系非常好，一马平川，非常的顺畅。那么接下来这部分内容可能对你完全不合适。🎼而此时此刻。

只要你在人际关系上有让你头疼的关系，让你搞不定的人，让你不知道该跟他怎么相处。但是这个人又对你特别的重要，那你就必须需要运用钻石法则的方法，跟他来处理好关系，这个方法。😡，🎼适用于你的客户，你的老板。

你的下属，你的同事，你的搭档，你爹、你娘，你的小孩，你的男朋友、你老公、老婆，你的前女友，所有的人全部都合适。🎼那么到底什么叫做钻石法则？当你真正了解钻石法则之前。

🎼你必须先了解和钻石法则相对应的一个法则。🎼我把它称为叫做黄金发则。What。很多年以前，在国外流行一门学问。有一位人际关系的大师风靡海内外。这位大师叫做卡莱基。

🎼他在很多年以前提出一个人际关系非常重要的理论，叫做黄金定律。🎼你希望别人怎么对待你，你就应该怎么去对待别人，所以将心比。🎼这句话一出，全球风靡。殊不知这句话的核心理念。

🎼孔老先生早就已经把这个理论提炼的更为精简，叫做己所不欲勿施。🎼所以。🎼对于当代的很多朋友而言。🎼他们的本能理解，人际关系交往的核心法则就是哦呃我自己不希望做的事情呢，我就不应该去强加在别人的身上。

我希望别人怎么对待我呢？我就应该怎么去对待别人。很好，我知道了，我掌握了，这是人际关系的法则。但是当你运用这两条法则的时候，你发现很多时候你用不通，你会被碰得一鼻子挥。

比方说我是一个说话喜欢直来直去的人不喜欢拐弯抹角，我不喜欢猜我认为做人应该是通透敞亮的，有什么想法就说出来。如果我喜欢你，我会说，如果我不喜欢你，我会直接告诉你这件事情我不开心原因在哪里。

但是我希望别人也是这么对我。但是有的时候我非常困惑。有人经常会告诉我说我非常的强势，说他根本不愿意说，不对呀，我觉得。🎼我希望别人怎么对我，我就应该怎么去对别人啊。当我跟他在一起的时候。

我希望他有话跟我直接说，所以我跟他直接说我的想法。但是为什么我这么做了以后，他并没有这么对待我呢？😡，🎼我不能理解。🎼我非常的困惑。🎼到底人和人之间的交往。🎼应该用怎样的一种方法？

🎼如果此时此刻你跟我有同样的困惑，那么恭喜你。🎼你即将开始进入到性格、色彩学在人际关系运用当中最重要的一个奥秘。🎼钻石法则的。🎼入门。🎼因为钻石法则的核心在本质上来讲。🎼只有一句话。🎼就是。🎼请你用。

🎼适合别人性格的方法。去对他。让我再来重复一遍钻石法则的核心。钻石法则的定义是用适合别人性格的方法来对他，而不是用你自己的性格去对他。🎼如果把它翻译成古文。🎼这句话的原话应该是。🎼人所欲。🎼失于人。

🎼而孔老夫子讲的这句话叫做己所不欲，勿施于人。🎼所以。🎼在钻石法则和黄金法则这两者之间。🎼各位同学会有一个巨大的困惑。🎼这两点很明显是完全不一样的。那么到底你们讲的谁对谁错呢？乐老师。

难道你的意思是你在质疑孔老夫子，你觉得孔夫子的理论是错误的？no我没有这么说，你在断章取义。🎼我的意思是。🎼在道德的层面，己所不欲勿施于人是对的。但是己所不欲勿施于人。

你并不能得出一个等号叫己所欲施于人。大多数人犯的最严重的一个错误是。🎼人们觉得己所不欲，勿施于人，所以己所欲施于人。我喜欢怎么样，所以别我对别人也是这样，但是你恰恰犯了一个最大的错误。

那就是人跟人是不一样的。你喜欢的东西并不代表别人一定是喜欢的。如果你用你自己喜欢的方法跟别人来交往。🎼他会有很大问题。先前我就讲过。🎼两个人谈恋爱。🎼如果你们两个人是同样的一种性格，这个人说你爱我吗？

爱呀，有多爱，如滔滔江水一般啊，两个人互相表达对对方的爱情，两个人觉得很爽很开心。但是当这两个人的性格不一样的时候，当这个红色问这个蓝色说你爱我吗？我爱不爱你，你不知道吗？那你说呀。

你觉得说出来很有意思吗？你不说我怎么知道你不知道就算了。😡，🎼对于蓝色性格的人而言，他认为你为什么一定要逼迫我把这三个字说出来。我爱不爱你通过我平常的实际行动，你都应该感觉到干嘛一定要放在嘴巴里面。

而红色的人认为爱要大声说出口，但是蓝色性格认为爱在心中口难开。所以请问他们两个谁对谁错。😡，🎼一个爱要大声说出口的人，一定要强迫爱你在心口难开的人表达出来。

但是爱你在心口难开的人心里的想法是请你不要逼迫我，我也不想听你讲，我觉得我们两个人有默契应该可以看得懂的。所以人间的很多烦恼，人间的很多冲突，人间的很多痛苦都是因为你用你自己性格的想法来思考这件事情。

并且把这个想法去考虑别人。当别人跟你的想法不一样的时候，你的本能反应，就是你是错的。我是对的。😡，🎼而新歌色彩的学习。🎼最重要的一条核心基准就是在这个世界上面。

不同性格的人对于同样一件事情的想法反应不一样，这很正常。你没有必要去强求他人，跟你一定要是一样的人。而所有无法运用钻石法则的人的根基就是在于你总是在强求别人跟你一样。当你跟别人发生冲突的时候。

别人跟你的想法做法不一样的时候，你本能的反应就是肯定是他的问题。我没有问题。我。那么好了。什么叫做把别人需要的给别人？🎼在很久以前，我曾经看过。🎼有一户人家在打牌，在玩斗地主。🎼这个家里面呢。

🎼一家三口打牌。🎼老妈。🎼为了让这个孩子赢，就故意的放水。🎼在出牌的时候，就总是把这个二啊、老K啊、S啊给打出去。🎼他希望儿子能够赢。🎼但是他的牌实在太好了，最后他儿子还是输了。🎼当他儿子输了牌以后。

就在那边耍赖，很不开心。🎼他为了哄他儿子，就说小宝，你不能怪妈妈呀。你看妈妈刚才已经把这么多大牌头给你了，那你没赢，怎么能怪我呢？🎼小宝就说了一句话。🎼那老妈就懵掉了。🎼小宝瞪着他妈说妈。

🎼你刚才给我的所有的牌我都不要。😡，🎼你只要给我一个小三，我就凑成一副炸弹，这副牌我就赢。🎼我第一次。🎼耳闻目睹这件事情的时候，我觉得那个孩子简直就是哲人。

🎼他在那一个瞬间说出了性格、色彩、钻石法则的真谛呀。🎼你一直把你认为好的牌2小王加K圈给别人，但是对不起，别人要的只是一个3，你把你认为好的东西给别人，但是别人不需要，最后出问题，那你说你怪谁呢？

🎼所以解决问题的方法很简单。🎼就两件事。第一，知道别人要什么牌。第二。🎼把别人需要的牌去给别人，这就是钻石法则。你在运用的时候，对于现在正在学习这个课程的所有同学。🎼唯一你需要做的两件事儿。

🎼让我再次重复。🎼第一，知道他要什么牌。第二，把牌给他，按照性格色彩的专业术语，就是第一，知道他是什么性格，他的性格的特点是什么。第二，根据他性格的特点，用这个特点的方法跟他交流。还记得不记得？

在性格色彩读心术这个课程的第一堂课，我曾经跟大家举过一个例子。🎼我说有一对父子跑到五星级的酒店去吃饭。🎼老爹是一个很强硬的人。🎼小孩儿是一个很强硬的人。🎼老爹不懂性格色彩，进去以后跟他说，小宝洗手。

🎼不去。🎼饭前要洗手。😡，🎼说过多少遍了？😡，🎼我手干净的。🎼出来就脏了。😡，🎼赶紧去不去，你去不行？😡，🎼不去。🎼老爸恼羞成怒。🎼一揪小孩的耳朵，小孩放声大哭，所有的人都来看笑话。😡，🎼最后没用。

那现在我的问题很简单。🎼我在第一堂课问了，你没有给予解答，现在我要给予解答。请问。🎼老爸在当时没有学过性格色彩。🎼可是现在你比他水平高了。🎼截止到目前为止。🎼我们课程已经快过了将近一半了。🎼请问。

🎼现在你已经知道这个老爸是一个典型的黄色，而这个小孩现在你也已经知道是一个主见很强，叛逆心很强，宁死不屈的黄色。那么请问你该怎么样子跟你们家小孩说话，你们家孩子就会非常开心的去洗手呢？🎼现在请各位同学。

🎼思考。🎼停顿了10秒钟以后。🎼让我慢慢来给你揭晓答案。🎼在揭晓答案之前，让我来猜测一下。🎼有一部分的同学说，那还不简单吗？跟他说，小宝去洗手，爸爸给你买变形金刚。🎼如果你认为你刚才那个点子是个好点子。

🎼亲爱的同学。🎼已离死不远了。🎼我绝非耸人听闻。🎼如果现在。🎼你要鼓励他。😡，🎼考试考到班上的前三名。🎼或者他要参加某一个竞赛，要突破。🎼你给予他。🎼最终的比赛成果的刺激和动力无可厚非。

🎼而饭前洗手这个最简单最基本的。😡，🎼日常的礼仪规范的行为，你也要给他礼品刺激。🎼会带来的灾难性的后果。🎼就是从这一刻开始起，未来以后你让你们家孩子做所有的事儿，他都会来跟你提条件。

🎼他都会说你必须给我买什么我才会去做，否则我就不去做。一旦你把他的这个坏毛病给养成，我告诉你，小孩就废掉了。在我的学员当中，在过去20年性格色彩的教学当中，课堂上出现了无数的人，我看到有很多创业的人群。

🎼他们含辛茹苦，省吃俭用，他们这一代赚了很多的钱，他们自己舍不得花。🎼但是因为他们工作实在是非常忙碌，他们不愿意花出一点点时间用在思考如何教育他们的孩子上面，他们唯一用的方法就是简单粗暴的给钱的方法。

🎼最悲催的事情是。🎼在江苏，我有一堆学员，他们自己做钢铁厂，夫妻两个做的非常非常大。在小孩儿读初中的时候，就把小孩给送到英国去贵族学校学习，每个月学费不算，在孩子初一的时候，零花钱每个月是20万人民币。

然后没到三年，小孩儿就被逮起来，因为跟这个3K党混在一起，染上了很多的恶习，夫妻两个人懊悔不迭。所以如果你仅仅只是用非常简单的金钱刺激的方法，在表面上好像解决了问题，而实际上面。

带来的最大的后患和恶果是本质上没有解决，并且埋下了未来恶果的一个基因。🎼那你说好吧，那我这么跟他说，我就好好跟他说，小宝啊嗯这个你可以陪妈妈一起去吗？一起去洗手间，我们洗个澡吗？妈妈陪妈妈一起去好不好？

妈。🎼你都这么大人还要陪啊，你好意思吗？😡，🎼对不起，这句话对于红色性格的孩子非常管用。宝宝妈妈想你可以陪妈妈去吗？但是当你拿这句话去跟黄色性格的说的时候，一点用都没有。😡，🎼他反过头来还会嘲讽你。

🎼如果你跟他说，小宝啊，你要洗手，你知道吗？如果不洗手的话，手上会有很多细菌，这个手上会有大肠杆菌，小肠杆菌，细菌总共有8种8种当中又分成32个子类。这些细菌如果不解决掉的话，会怎么怎么样怎么怎么样。

你把你原来大学时候学的所有的生物的知识，如数家针般的数出来，才刚刚讲了20秒。🎼你们家孩子就会说得啊，你别讲了，你都讲过很多遍了，我手干净的。🎼如果你那么讲，假设你们家孩子是一个蓝色性格的孩子。

当你跟他非常有耐心的讲道理讲规则的时候，他说哦，原来手上有这么多细菌，不洗掉，的确以后会拉肚子。嗯，那我去可是你跟你们家黄色性格的孩子说那么多的话，说到最后，他只会觉得你像唐僧一样无比的啰嗦。

他只会心里面增加对你的更多的。🎼业务感。🎼反弹感。🎼和叛逆感。🎼什么问题都解决不了。🎼那问题来了。🎼到底应该用怎么样的方法解决？🎼你跟他说。🎼我告诉你。😡，🎼你不洗的话，今天就别吃饭。😡。

🎼你觉得用这个方法很灵吧，那我告诉你结局。🎼吃就不吃。🎼听清楚。🎼红色小孩跟你说，不吃就不吃，到了20分钟的时候，就肚子饿得咕咕叫。🎼，爸爸，我还是吃吧，他会向你主动求饶。如果你们家是黄色性格的小孩儿。

🎼麻烦的问题是，他真的今天这餐不吃，到了晚上他还是不吃，到了第二天，中午还是不吃。到了第二天晚上，他连续四顿饭没吃。那个时候不是他在发慌，是你在发慌，你会倒过去求他求求你了，小宝吃个饭吗？不吃我没洗手。

😡，因为你完全不知道黄色性格的孩子有多硬。很多年前。🎼中央电视台播了一部非常好看的电视连续剧，叫做大宅门，是陈宝国和斯秦高瓦演的。🎼在这部剧当中。🎼有一个非常重要的情节。🎼小时候的陈宝国。

🎼在外面调皮捣蛋。🎼闯了祸。🎼私情高娃出去以后，看到他只说了一句话。🎼回家。回到家里面以后。😡，🎼这个黄色的孩子二话不说，就知道他老妈要加法伺候。🎼一句求饶的话都没有。🎼自己把裤子给扒掉，露出屁股蛋。

躺在这个长凳上面。🎼思情高吧说。🎼你错没错？😡，没错。😡，我再问一遍，比你错没走。😡，就是没错。😡，🎼还没错，我打死你这个逆种。😡，🎼第三下下去。🎼这个小陈宝国就昏过去了。旁边的邻居跑过来说。

你怎么下得了这个狠心啊，亲生儿子啊，你怎么打得下去啊？😡，🎼那个时候斯星高瓦也懵了，他说我没想这么打他，我就是想让他认个错。他为什么嘴巴这么硬，就是不认呢？时光穿梭。😡，🎼几十年以后，陈保国当了爹。

🎼有一天，他儿子背着他，把他们家祖传的药方偷偷给了日本人，他的儿子是一个大红色。😡，🎼当陈宝国知道他儿子做了这个大逆不道的事情的时候，把他儿子叫到房间里面来，门一关，他拿出来他妈当年打他的那个长木棍。

手一拿起来，他还没打陈宝国的红色的儿子就在电视剧当中大叫，别打了，我错了，爹求你。😡，Oh。拜拜。你知道什么叫做性格的力量吗？🎼他们都没有学过性格。但是性格的力量就是。😡。

🎼当黄色的儿子和黄妈在一起的时候，黄妈不管怎么打，黄色就是死不屈服。但是当黄爸开始面对红儿子的时候，连手还没下下去，红色就开始求饶。我今天不想跟你进行电视剧分析。但是我只想告诉你。😡，🎼在现实生活当中。

眼睛一睁开，放眼四周，你会发现你周围每一个人都是红蓝黄绿的众生像。所以在刚才洗手的这个故事里面，我只想讲给你听。如果你威胁你们家孩子跟他说你不去洗手就甭吃了黄色性格的小孩，他的内心之硬远远超越你的想象。

在我见到的绝大多数的现实生活当中，和在线下课堂，我见到的学员里面，大多数红色的妈妈，他们最痛苦的问题，是当他养了一个黄色的孩子以后，他们完全搞不定。因为他们没有主见，他们容易动摇。

他们是被他们黄色的孩子牢牢的掌控和驱使的。所以如果你不懂性格色彩，你跟你老公，你们一家两个人完全都不懂，不能够读懂你们。🎼家孩子真的你以后会被他给折腾死的。

🎼你花再多的钱送他去校外的各种各样的兴趣班、才艺班，培养出来的人，他的性格不健全，个性不健康，将来你就是倾家荡产，你也不足以弥补你内心深处的愧疚和痛苦。🎼所以。🎼花一点点时间。🎼学习一下性格色彩读心术。

早早的就了解别人跟你的差异，你才能够找到正确的方法。那么好了。下面。🎼我要开始揭晓答案了。在前面我已经讲过，当这个孩子是黄色性格的时候，你去哄他也不行，你去逼他也不行，你去利意诱惑他对他以后又不好。

你跟他讲道理，他又嫌弃你是唐僧，左也不行，右也不行，到底怎么办？记住钻石法则，你看。😡，🎼钻石法则一发威，扇子都被活活敲掉了一条。🎼那么什么叫钻什？🎼当你运用钻石法则的时候，请记住，在今天这堂课一开始。

我给出你的答案，你首先必须知道孩子的性格，而你现在知道他是黄色性格。接下来你要来想黄色性格的孩子喜欢什么，黄色性格的孩子讨厌什么？🎼钻石法则运用的核心就是他痛恨的事情，你不要做他喜欢的事情你要去做。

我说的喜欢和讨厌是指的你在跟他交流的时候，他的特点。第一条。😡，🎼当你真正开始学会了钻石法则以后，你就会明白。🎼黄色性格的孩子非常痛恨别人逼迫他。🎼因为他自己很有想法和主见。

所以当你在命令他做一个决定的时候，他会觉得他是被你支配的，他的本能反应就会反弹。你。🎼洗手，你。😡，🎼吃饭。😡，🎼你干什么？他心里的想法是。😡，🎼我自己可以做自己的决定。🎼用不着你来支配我不去。

🎼当你在不停的支配他的时候，他就觉得有一个人试图要来控制我的人生。而黄色性格不愿意被他人控制人生，所以这两个人一定会打起来。所以跟黄色性格交往，当你真正学习了性格色彩，掌握了钻石法则以后。

🎼你就会明白第一个非常重要的核心。就是。不要去命令他，你知道正确的做法是怎么做吗？在学过性格色彩以后。😡，🎼这个父亲用的正确的做法是看好第一句话。🎼小宝，你可以帮老爸一个忙吗？😡，🎼老爸年龄大了。

眼睛不好。😡，🎼你帮老爸侦查一下洗手间在什么地方，没问题。😡，🎼小孩蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭嘟。😡，嗯子道。🎼哇，你这么快就找到了，太厉害了。😡，🎼老爸怕找不到，你可以带着老爸去吗？走。😡。

🎼两个人走过去，到了洗手间这边，他跟他儿子说，小宝老爸跟你比一个赛怎么样比什么？我们两个比赛洗手看谁洗的又好又快，我让你比我先洗5秒钟，不要我们两个同时开始one two three开始。😡。

🎼小孩儿洗完了手，超级开心，老爸达到了目标。请问。此刻你的感受是什么？你会觉得。🎼这么简单，有谁不会呀，别吹牛逼了。那你刚才我提问的时候，你咋说不出来呢？关键的问题是。

为什么这个老爸用这样的说话的方法能够起到效果，你知道这个里面怎么运用的钻石法则吗？如果你没有掌握这个钻石法则运用的原理，你知道他为什么要说那几句话吗？他里面用了几步，在刚才这件事情里面。

他最起码运用了三种不同的性格色彩钻石法则的招数结合在一起才最终达到完美的结果。如果你不了解当中的原理。🎼如果你不知道这个孩子在想些什么，如果你不知道怎么样子讲。

对方才能够欣然喜悦的接纳你所有的努力都没用。😡，🎼各位亲爱的同学，只有爱是不可能解决问题的。如果你不了解性格色彩，不知道对方心里在想些什么。最终的结果会非常的悲催。🎼好了，在今天这一讲。

我跟你聊了什么叫钻石法则，钻石法则有什么用？我给你做了一个钻石法则的揭秘。那么到底在刚才的过程当中，这个父亲到底运用了哪几招，我在后面的钻石法则详细拆解的课程里面会来跟各位分享。由于时间的关系。

我没有办法在线上的课程当中，通过短短的3十堂课跟各位详细的来剖解每一个具体的案例，但在接下来的四堂课里面，在职场情感家庭和亲子这四个领域，我将尝试抛砖引玉，跟你分享一些常见的案例。

让你知道钻石法则的妙用。🎼不怕人心难测。🎼只怕不懂人心。如果你觉得这堂课迄今为止有很大的收获和体验，请把这堂课分享给你周围身边的朋友，我们下一堂课再见。

