# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：49. 《欢乐颂》五美的正确追求方式（上）

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨大家好，在人民的名义之后，最火的这部剧叫做欢乐颂。所以这段时间经常有人问我。

欢乐颂里面5个女孩的性格到底是什么性格啊？我想知道，如果我想追求他们当中的一个那性格色彩到底有没有什么方法可以告诉我追求不同性格呢？他们呢因为他们有的乖巧可爱，有的很嚣张，有的泼辣，有的理智冷静。

有的很粘人。🎼如果你能告诉我，用不同的方法来追求他们，那我就觉得性格色彩是个好东西。但是在听这一讲的时候，如果你对于性格色彩的概念还比较模糊，那你就姑且一些把红蓝黄绿的概念给放在一边。

专注来听他们每一种人的内心的微妙的变化，然后来探知他们内心的需求，你就可以知道他们到底适合什么样的人。🎼这5个人按照顺序来排列，排名第一的在追求上面最容易的是邱阴影。我给他列为追求指数，只有三颗星。

🎼他的性格特点是活泼单纯。🎼相对于其他四个美女来讲，她比较好追的最重要的一个原因是因为她表里如一。作为一个比较天然的，没有污染的典型的红色性格。🎼邱樱把所有的心事儿都写在脸上，他高兴的时候就手舞足蹈。

又蹦又跳，难过的时候就嚎啕大哭，又喊又叫。他敢于表达情感，愿意为自己心爱的人付出，跟他在一起的时候，你会感受到充满了热情和活力。😊，🎼可是跟这样的典型的红色性格相处，有的时候也不会一帆风顺。

你比方说这个当徐小潇第一次见到殷勤离开了以后，邱莹莹和殷琴之间就发生了有一段对话。🎼盈英就说。🎼你觉得刚刚那个女孩好看吗？🎼挺漂亮的呀哼。🎼然后他扭摇头不说话。🎼嗯，但是你比较可爱，不对。

情人眼里出西施，你应该觉得我最好看，你说她好看，就说明你心里有鬼，你心里不对劲儿了，你不对劲儿，是不是啊是不是？😡，🎼不是莹莹，我没有我发誓，我实话实说，她确实挺挺漂亮的嘛。😮，🎼这个时候。

邱英小脸泛红，泪水特别委屈，然后五官都挤到了一起。🎼英晴马上就改口啊好，你最漂亮你最漂亮，真的吗？真的你最漂亮，最可爱最好了。邱英英听到了以后，破涕微笑，赶紧抱住英晴嗯啊，亲了一口。😡。

🎼你看啊在这段情节里面，为什么我说她特别好相处，红色性格的邱英莹，他们情绪来得快，去的也快。殷晴不过就说了一句大实话，邱莹英就委屈的不行，一口咬定殷晴变心了。但你只要摸清了她的性格，其实你就会很清楚。

红色性格最需要的就是对方的认可和赞美。他有的时候会用这样的方式来撒娇。你看像剧里面的殷晴，他后来发现说实话没用，邱莹莹想知道的，根本就不是你对于曲小潇外貌的客观评价，她根本就不在乎。

她只是希望你能够夸她夸她是最美的最可爱的女孩，凡是红色性格。🎼他们都喜欢被认可被赞美，但并不是每一个红色都像红色的邱莺莺这样，希望对方一个劲儿的使劲的往死里夸自己。有些红色他就更愿意听到简单平实的赞美。

🎼也并不是每一个红色都希望对方夸赞自己的外表。有些红色就希望你赞美他的工作能力。尽管每一个人他们的点位可能不一样，但红色性格都有享受被认可被赞美的共性。如果你能够找到你想追求的那个女孩乐于被赞美的点。

你就成功了一大半。而红色的。🎼另外一个大的特点就是情绪化，尤其是像英英这种他的。🎼成长经历比较简单，也没有经过太多的职场训练。他情绪来了以后就像洪水一般刹不住。所以当殷晴抛弃他以后。

他天天在家里面以泪洗面，时不时的还向周围的人发脾气，还宣泄自己的负面情绪。当听说殷晴要到车站接自己新女友的时候，他不顾一切的跑到火车站去跟踪殷晴。🎼眼看着英晴和他的新女友上了车，就发疯一样的去追车。

最后撞到了人，还坐在地上嚎啕大哭。🎼他看那个曲晓潇不顺眼，骂关关冷血，没有心思好好工作，觉得所有的错误全是别人的这种极端情绪化的表现，恐怕也只会出现在大红色性格的身上。🎼英英呢运气比较好。

有几个姐妹一直会包容她陪伴她。但如果这种性格的人以后仍然不能够控制自己的情绪，恐怕她非常难走的顺利。🎼话呢要分两头来讲，在分手事件当中，伤害邱英莺最深的殷勤，那到底是什么性格呢？

纵观全剧英勤出场的戏份相对于其他人来讲不是太多，但从有限的剧情当中推断殷勤的性格，蓝色的特点非常多。殷晴出生在一个小县城，整体的环境比较保守，其实在这一点上和他同乡英英的身上，你也能够看到一点点的端倪。

邱英莺很渴望爱情显得比较大胆，但骨子里面充满了传统的男尊女卑的观念，一个劲儿的强调殷勤没错要错，都是自己的错，但不同的是，红色性格的邱英英，虽然他骨子里面保守，但更愿意为了爱情去突破自己。

尝试和体验不一样的人生，可蓝色性格的殷勤，他更愿意遵循内心一贯的原则认为传统的。🎼才是应该的合理的。他没有办法来接受自己的原则被破坏。🎼正因为这样。所以后来安迪找到殷勤的时候，向他表示说，因为这场风波。

英英没有及时买到回老家的车票，但现在车票很难买，所以希望你殷晴可以帮忙。安迪本来的想法是希望殷勤买不到车票。最后呢只好答应让邱英英坐自己开的车回老家。这样一路上两个人同行。

也许可以挽回他们原来已经掰掉的感情，但结果没想到的是，殷勤没买的车票，最后送来了一张飞机票，票价比车票高出10倍。作为一个典型的蓝色性格。🎼定行这个时候的想法很简单，第一原则。🎼不可以破坏。

所以我不适合和英影一起开车回去。第二。🎼责任心不能没有。🎼英英没买的车票这个事儿怪我，所以我该负责到底。既然车票买不到了，你又不能坐我的车，那我就只能给你买飞机票了。由此可见，典型的蓝色性格。

他们责任心和原则性都非常强，包括英英生病，她去车站把英英接回家，后来在客厅里面坐了一宿，每隔半个小时去看英英的脸色是否好转，都说明了她的责任心和原则性。🎼他们认准的事情，蓝色很难被轻易改变。

但如果你要问邱莹令是不是一点点机会都没有了呢？其实也未必很难改变，并不代表绝对不能改变。蓝色性格，他们看重的是事实。🎼所以如果你只是一个说客，你想用嘴去说服他，给他灌输一堆大道理。🎼一点用都没有。

可如果你能够让他的环境发生变化，你让他看到处女情节事实上所带来的巨大的恶果，让他看到一些传统的原则，确实在现代社会应该被逐步淘汰的事实依据。也许最终。🎼他会做出改变。🎼第二个女孩关关。

🎼他的难追求指数是3。5颗星。🎼他最重要的性格特点是害怕冲突。🎼在剧里面的关关，看上去是善解人意，平易近人。🎼很好相处。🎼没什么主见，也很少和人发生冲突。这些特点在性格色彩里面。🎼应该。

🎼是绿色性格的特点。但其实你真正深究这个女孩，你会发现她并不是什么东西都无所谓，并不是什么东西都没主见。相反，她很有自己的想法，只是她的表象上很乖乖女，很听话。🎼当他爹阳给他介绍相亲对象的时候。

他内心有着强烈的抵触。🎼可是因为她从小就被塑造成为了一个乖乖女，凡事必须听她爹娘的话，听话才能得到表扬。所以久而久之，她就习惯了不再提出自己的反对意见。即便她内心非常不喜欢这个相亲对象。

仍然没有办法做到，坚决反对，她只能一次一次的委婉拒绝，用各种各样的借口去逃避，最后实在扛不过去了，就求助于他人。🎼由此可见，关关在性格色彩的专业术语里面，他是一个外表披着绿色性格外衣。

但他内心却是红色性格的女孩。🎼如果你想追求的人就是属于这种性格，在初期也许你们很好相处。但如果你想真正接近他的内心，却是有一定困难的。你往往会觉得两个人的距离靠近到一定程度的时候，就会遇到了一堵墙。

而那堵墙的内脉恰恰就是他内心自己的想法。😡，🎼和呈现在外面符合大众想法的差别。如果你想要真正得到他的心，你就必须用心去一点点的突破这道墙。反过来讲，如果是这样性格的女孩自己主动想要获得真爱。

她就必须靠自己的力量来走到墙外，在这部剧的后半段。关关下定决心去突破自己，请习肚皮舞啊，做头发，穿好看的裙子，高跟鞋呀，还把自己眼镜给删掉了。所以在旁人看来，也许是非常正常的女性的做法。

对于一直关在墙内的关关来说并不容易。也正因为如此，她的这种一系列的突破，然后来周围的人大跌眼镜，也终于为他自己迎来了爱情的萌芽。🎼第3个。🎼樊胜梅，他的追求指数难度是四颗星，他的性格特点是独立有依赖。

🎼独立和依赖两者混而为一。🎼在早期开始，你想接近樊胜美，也许并不太难。但你后续相处却感到很难，因为他表面上很要强，但骨子里面又特别依赖对方。如果说曲小绡的强势是希望掌握爱情当中的绝对主导地位。

那么樊胜美的强势，则在于他选择所有的一切都自己来扛。他的内心极度渴求认可，所以他害怕害怕别人说他无能，所以他从不愿意示弱，直到以一己之力，再也扛不住的那一刻，才完全暴露出他红色性格依赖的天性。

樊胜美家庭负担很重。当他一次又一次的接到他娘向他要钱的电话，他知道他妈妈再一次把钱给了自己那个不争气的哥，甚至连自己的生活费也搭了进去，再一次被他妈妈逼迫的时候，尽管你要打钱过来，否则明天就要饿肚子。

🎼非常绝望，他没有办法来承受家人无底洞事的一再要钱，所以他就把这种压力转移到了他男朋友王柏川的身上。🎼他不顾王柏川就忙着和客户应酬，不断的打电话催促，要求他立即想出完善的解决方法。你想到解决方法了吗？

😡，🎼这事儿吧本来就不好先开口子，那边毕竟是你妈，我知道我知道不能让我妈抱有侥幸心理，可你知道吗？我妈已经借遍了所有亲戚的钱，现在他们都不可能借给她。即使他饿的昏天黑地，去敲亲戚朋友的门。

都不一定能混到吃的，他们只能等死了。😡，🎼呃，要不我明天让我朋友过去给他们送点吃的，只送吃的，把基本生存问题给解决掉。🎼不行，他们只要知道我不会让我妈饿了，就会把钱全部给我哥，然后转头管我要吃的。😡。

🎼那你也不能饿着他们吧，现在还有小孩呢。🎼王美川，我让你来帮我解决问题，你倒好给我出难题，是不是你知道吗？我现在累得连站都站不住了，你能不能给我想想办法呀呃。😡，🎼要不这样。

你每个礼拜给他们都是500块，你可以考虑先给他们100。然后这100呢从下周的定额比例里面扣除。可如果你自己破坏规定，就会在你妈那里失去信任了。我没想到这一层吗？我用得着你来提醒我吗？🎼你不要太着急啊。

你妈买米不会只买一天的，对不对？说不定他买了一大袋，现在还有大半袋，这肯定够这一个礼拜吃的。🎼拜托你这都什废话呀，你还不如说你家里有皮带，有鞋底，还有桌子环儿，可以煮着吃呢。我让你帮我想办法。王百川。

你为什么在我最需要你的时候总是不在我身边呢？你怎么就那么忙呢？😡，不行。🎼电话挂掉了。🎼这个王百川是没有提供解决方案吗？并不是，因为他已经提了好几个解决方案，但每一个都被樊胜美无情的否定掉。

因为以樊胜美的性格来讲，问题发生刚开始，他自己早就已经把能想的方案都想了个遍。如果可以不向别人求助，他绝对不会开口。因为在他看来，求助就是示弱。😮，🎼别人就会认为自己无能，这就是这种性格的特点。

🎼可是他的内心，因为骨子里面还是红色性格，他并没有那么坚强。当他最后发现不管自己怎么努力，还是解决不了的时候，他就开始向外寻找救命稻草。而他男朋友就成了第一选择。而这个作为第一选择值得信赖的人。

可千万不能让自己失望。当他一旦发现自己特别信赖的这个人居然没什么高招的时候，他就瞬间发作了，情绪化了。而这种情绪化反过来又会刺伤对方。😮，🎼所以各位亲爱的朋友。🎼如果。🎼你想做樊胜美的男朋友。

你就要面对考验和挑战。在平时你会发现女朋友什么都能自己搞定，他根本不需要你，你找不到自己存在的意义和价值。而当他发现自己搞不定，向你求助的时候，除非你能够立即想到特名高明的方法，否则你就会被火急火燎的。

他扣上一顶无能的大帽子。😡，🎼而如果。🎼你自己就是一个和樊胜美性格一样的女生。🎼请你学会在平时多用你女性的妩媚和温柔向你的另一半示弱和求助，多和对方沟通和商量，别把所有的问题都自己扛。

更多的关注自己的情绪，千万别扛到情绪濒临。🎼崩溃的些。🎼今天上一讲我重点分析这三个女孩，在下一讲当中，我会重点跟你来分析曲亚肖和安迪的性格色彩。以及当你面对这两种性格女生的时候。

应该怎样和这两种性格的女生相处。而这两种性格的女生，如果希望得到自己的美满的爱情，应该怎么样子做，避免哪些问题？🎼如果你是第一次接触和了解性格色彩，假设今天的分享让你觉得很有意思。你希望系统的学习。

请你进入到乐嘉性格色彩，一眼看透人性的专辑。在专辑里面会有关于不同方面性格色彩的运用，帮助你系统的开始进入到性格色彩的大门。你可以由此开始。🎼看清自己，读懂他人，用适合对方性格的方法。

跟对方更美妙的相处。🎼我们下一站再见。