# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：055.20课：从今天起，对所有强势的人说NO！

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼。🎼嗨，昨天你睡得好吗？🎼反正我没睡好，因为我表妹半夜打电话来给我求救，说她又一次辞职了。

她完全不知道自己是怎么回事。在过去半年时间，他总共辞了3次，原因只有一个，他觉得他老板太强势，他害怕，他受不了。🎼我跟他聊了一个多小时，终于帮他找到他的问题。

因为他小时候曾经被一个特别强势的男同学给欺负过，所以他骨子里面就害怕和恐惧这种人。当他的老板强势和批判他的时候，他完全大脑一片空白，不知道该怎么应对，而唯一能够做的事情就是逃跑。多年以来。

我在课堂上面也经常遇到像我表妹这样的学生，因为他搞不定他的强势的老板，搞不定生活当中，他强势的老公或者强势的老婆强势的老爸或者强势的老妈，他们希望能够解决问题。当你在解决这个问题之前。

你必须首先了解这个强势的人，他强势是什么原因。在我的观察里面，在日常的工作和生活当中，你遇到的所有强势的人通常会分成两大类。第一大类，我把他叫做冷酷无情型。第二大类。🎼是属于那种。🎼狂风暴雨。

晴天霹雳的这种暴躁的发脾气的类型。这两种强势的老板。🎼他们的内心。🎼以及该怎么跟他们相处的方法完全不同。如果你用错了方法，你可能得到的是你根本不想得到的一些结果。

那么今天我就重点为你来剖析一下第一类的强势老板，也就是我刚才讲的冷酷无情，不尽人情型的老板。🎼这类老板也就是在性格色彩当中典型的黄色性格，因为他不关注人的感受，只关心目标。

所以平常他跟他的同事在打交道的时候没啥情感互动，开口就直奔主题，只问结果，不问过程。🎼如果你的想法跟他不一样呢，他就会把你打断，然后把他的结论直接给到你，让你马上去做。

如果你呢是属于那种情感特别丰富的类型，你遇到这样的老板，有的时候你就会觉得很难过。我就曾经听说有这样一位管理者，他们在内部呢会用一个专门开发的聊天工具来沟通工作的事儿，有一个技术员在那里打代码。

突然在聊天工具上就蹦出他老板的头像发了一个字来然后那个技术员马上就感觉到无形的压力？因为这个老板平时特别的严肃，特别的冷酷，没有什么表情和笑容，要求又特别高。

无形当中让所有的人都担心是不是在他面前到底犯了什么错，而这个来这个字一蹦出来，技术员马上就条件反射。我到底是不是啥地方做错了，该怎么办呢？🎼当这个技术员胆战心惊的爬上一层楼，来到他老板办公室的时候。

老板面无表情的跟他说了一句，嘿，我电脑中毒了。🎼所以如果你呢遇到的是这种类型的黄色性格的老板，你可能会很佩服他的能力。他的决策果断、速度快，不拖泥带水。在工作上面，你可能从他身上会学到很多东西。

但是你也会在他的眼睛底下活的小心谨慎，非常的辛苦。就像我的一位黄色性格的学生，他自己在企业里面做管理。🎼他学完性格色彩以后，他参加完读心术的线下课程和参加完进阶研讨会以后，他开始深刻的反省。

他告诉我这么一个事儿。🎼以前呢她有一个特别看重并且极力培养的女下属，他认为他给了这个女下属在工作当中能够给的所有最棒的一切好的发展机会，好的工资、好的资源，好的平台等等等等。

但这个女下属跟他干了6年以后辞职了，辞职的时候跟他终于说了心里话。老板。🎼我很感谢你这么多年对我的栽培，但可能你从来不知道这6年里面的每一个晚上，我都没有睡好过觉。每当我在办公室里面工作的时候。

你的高跟鞋的声音在门外响起，我都能马上分辨出来，是你来了，全身立刻会绷紧。🎼这6年以来，我没休过一次假，有一次我有一个亲戚在老家走掉了，我向你请假，你一句话就把我给怼回来了。🎼你说人都死了去有啥用？

🎼我今天离开公司，并不是因为我在外面找到了更好的发展机会，而是我不希望自己再这么呆下去。有一天我会变成像你这样的人。🎼这个女老板就和一部非常著名的好莱坞的电影，穿pda的女魔头当中的米兰da非常相似。

🎼米兰达的助理呢叫安德利亚，在第一天上班的时候，忽然所有的人都像发疯一样的跑来跑去，拼命收拾东西。有的人赶紧结束谈话，整理好仪容，端坐在自己的位置上，有的人本来在慢慢的干活，突然之间会干的疯快。

原来是这个米兰达走到了公司的门口。这个极其强势的老板语速飞快，一张口就连续做出了十几个事情的决色，让身边跟着人无比紧张的做着记录。从此以后，安德莉亚就生活在了紧张快节奏的工作当中。

因为他们没有时间陪伴她男朋友。😊，🎼男朋友提出分手啊，他向他老板提出辞职啊，老板很惊讶呀，哎，这么好的工作，你干嘛要辞职呢？老板说我可以给你更更更更更更更大的发展空间啊。

我可以给你更更更更更更更好的资源呢。😮，🎼但是他还是做出了跟我这个学生下属一样的选择。他们非常感谢自己的老板，让自己成长，但是结果却远离了这个黄色性格的老板。🎼在我上面描述的故事里面。

黄色性格的女老板因为学习了性格色彩的课程，所以他终于认清发现了自己的问题，开始调整，开始改变。但是如果你自己是一个非常害怕强势老板的人，你其实完全可以从性格色彩当中收获到一些更棒的应对方法。

这里面的方法有16个方法，分别应对于不同的情境。因为微客的时间关系，所以我只能给你直截了当的点出其中马上可以应对的一些招数，供你立即使用。比方说。🎼所有黄色性格的人特别痛恨别人浪费他的时间。

所以在你汇报工作的时候，你一定要先讲结果。如果他有兴趣，他会向你问过程。如果他没有问，你就别说。同样如果你的汇报当中包括了一些暂时没有解决掉的问题，你最好讲出你建议解决的方案，让他来排板。

这样时间就会解约。🎼第二。🎼当黄色性格的人指出你问题的时候，千万不要解释你的解释会让他认为你是没有勇气。🎼面对承认自己的错误，你是一个懦夫，所以即便他对你的指责并不完全正确。

你最好的做法是分辨出来自己错误的部骤，即便他对你的指责不是完全都是正确的。你要对他说的正确的部分认错，并且承诺，马上改进。第三，如果你想向黄色的性格的人提建议，你要告诉给他他的决定不可行。

最好的做法是不要去否定他，可以按照他的结议做出一个方案，你告诉给他这个方案如果去操作的话，会带来的严重的后果，然后让他自己来调整。第四，很多黄色性格的人。

他并没有意识到你有的时候是因为胆小和害怕他不敢说出自己内心真实的想法。🎼他们会误以为你不说，就证明你没啥可说的，所以怎么样子去大胆的表达自己内心的看法非常重要。你要去训练自己精炼简洁心平气和的坚定表达。

如何做到这些方面，在跟乐嘉学演讲的专业课程里面，我会来告诉你演讲和日常说话的关系，以及如何训练出来。当你跟不同性格的人表达和说话的时候的说话的技巧方式，以及你的心态。还有一点，再比方说很多黄色性格的人。

其实并不需要什么情感上的交流在工作上面。他可能觉得你好，就会对你委以重任。所以呢你不要去期待黄色性格的人会给你大力的表扬。那你就期待错了，那就是你的问题。🎼诸如此类，当跟黄色发生冲突的时候怎么办？

当你遇见黄色性格的上司部下、同事、客户的时候怎么办？都有无数的应对策略。我刚才给你展示的只是其中很小的一部分，但是这些即便是在应对你黄色的老爸老妈，黄色的老公老婆，其实都是同样适用的。

🎼我希望性格色彩的这个工具，你能够今天听完了以后，马上能思考到周围这样的人，并且可以马上运用性格色彩的法则，跟这些人进行和谐的友好的相处。如果你还有关于一些老板下属和职场的什么问题。

你可以在评论区里面给我留言，我会在后面的课程当中呢来抽取来回答。听到这个地方呢。🎼我不知道你周围身边有没有这样的人，在下面的课程里面，我会安排时间来重点剖析前面讲的第二种的。🎼强势的老板。

也就是那种狂风暴雨，晴天霹雳的这种脾气很大的人。那么这种人在某种角度上比第一种人还要难搞得多，如果你不了解每种性格的内心，他在想些什么，你就不知道如何用正确的方法去跟他们交流和应对。呃。

如果你再有什么不清楚的问题，你可以加整个我们这个乐嘉性格色彩喜马拉雅的微信群，在微信群里面会有很多色友和很多专业人士，以及学过线下课程的很多老学员回来帮助你进行解答的。如果你觉得本期节目对你有用的话。

请你分享到朋友圈，让更多的人听到你的分享，也许会帮助到更多的人。我们下期节目再见。