# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第3课 性格色彩快速入门

🎼性格色彩自助助人，传道天下，会及世人。嗨，各位亲爱的同学，今天我们进入到第三讲性格色彩的快速入门。在上面两讲当中，我跟你来分享了。🎼为什么要把人给分成四种类型，以及这四种类型大的框架。

还有跟你分享了一些性格冲突的案例。截止到此刻为止，你是否对于自己的性格的大的倾向性有一些基本的了解？在今天这一讲。🎼我的教学目标是希望让你。🎼迅速的。🎼了解。🎼四种性格，他们最重要的核心关键。

在第二堂课里面，我跟你分别讲了孩子如何让大人买玩具。🎼四个同事外出郊游的时候，是如何练习射击和打枪的？我同时跟你讲了四个不同类型的人，他们是如何用巧克力去追求同一个女孩的故事？

🎼我所有的目标就是希望让你明白人和人的差异。那么在现实生活当中。🎼性格的冲突的残酷性和普遍性。🎼远远超乎你的想象。🎼比方说。🎼我每个人早上起来都会洗脸刷牙，那你是否有注意观察过你刷牙的时候是怎么刷的呢？

在刷牙的时候，你跟你老婆之间会不会有冲突呢？有一对夫妻。🎼他们两个吵架的原因。🎼就是因为早上起来刷牙。🎼看好。🎼如果你进到红色性格的人家里面。🎼你有见过红色性格的人，他们是怎么刷牙吗？🎼他们拿起牙刷。

拿起牙膏，他们在挤牙膏的时候，是从牙膏的当中啪随手一挤。然后整个的牙膏挤完了以后，最后整个的牙膏是乱七八糟。🎼刷牙刷完了以后，东西一扔，赶紧就走了。🎼但是。🎼典型的蓝色性格的老公进来了。

🎼当蓝色性格刷牙的时候，你会发现它。🎼当他发现这个牙膏乱七八糟的时候，内心非常愤怒，但是他什么都不说，他一定是把牙膏拿起来。🎼从下到上给捋捋好。🎼它一定要保持牙膏形状的整洁和美观。🎼刷牙刷完了以后。

一定是把牙膏和牙刷全部放好，台面全部擦干净以后，然后再走掉。🎼那么现在问题来了，当一个。粗糙。不注意细节随意的红色性格和另外的一个非常仔细有条理有规则的蓝色，他们生活在一起的时候会出现怎样的场景呢？

🎼蓝色星来了以后，有一天开始跟他红色的老婆讲。🎼哎。🎼你有没有发现家里面发生的一些变化，什么变化？🎼蓝色视图。🎼暗示红泽。🎼你每天早上起来的时候，你没有发现卫生间里面的变化吗？不知道啊，你什么意思啊？

🎼蓝色。🎼被逼无奈。🎼能不能拜托下次你刷牙的时候，把所有的牙杯和牙缸收拾好，台面擦干净再走掉。你每天弄的乱七八糟，每天都是我在帮你收拾的。哦哟这么小的事知道了，明天就改。🎼结果到了第二天。

🎼红色性鸽马达哈。忘记了。🎼当蓝色起来发现红色没有改的时候，蓝色把脸给拉了下来，非常严肃的再次指出红色这个问题，红色知道自己做错了，不敢说话。结果第二天早上。😡，🎼他为了不被蓝色骂。🎼很早就起来。

把牙膏从下到上，这回刷完了以后，撸好，台面全部收拾干净了以后，然后他心里面非常得意，他还把自己掉的那个头发全部放在马桶里面冲干净。她在这个卫生间门口转来转去转来转去转来转去。

她期待她蓝色性格的老公走到房间里面，发现这个变化，可以给她一些。🎼表扬，但是蓝色有没有给他？在先前我给你讲过，蓝色性格最大的特点是他们不愿意把内心深处的想法放在嘴巴上面，所以当蓝色进来。

发现红色改掉了缺点，台面收拾的很干净，他心里面认为不错，但是他嘴巴上绝对不会说的。因为她还在想，万一你明天又忘了该怎么办？我要再考验考验你。而当这个红色性格花了很大的力气，把台面收了很干净。

居然没有得到她蓝色老公赞美和表扬的时候，她非常非常的失落，非常非常的痛苦，结果又过了一天，他又忘记了，又回到了原状。哈这回麻烦来了。🎼当蓝色再次起来，看到依旧乱得像鸡窝一样，再次提出批评的时候，红色说。

我昨天做的好了，你怎么不说，今天我又不是故意的，你干嘛没事老说我这个事情到底要跟你讲几遍，你每天家里面弄的这么乱的话，以后对孩子也不好，能不能拜托你收拾干净。我告诉你，单位里面每天已经很累了，每天上班。

公司里面都要求很整齐，回到家里面还要这个样子，过不下去了，家是什么地方，家是一个放松的地方，家是一个自由的地方，你不要管我管这么多，你这样的话，日子没办法过。😡，🎼我在好好跟你讲，你态度还这么恶劣。

你知道不知道你现在不单单是做事儿的问题，你现在是态度的问题，我管你什么态度不态度，我告诉你，我已经收够了，反正我不想跟你过下去了。😡，🎼不可理喻。蓝色扭头就走。好了。😊，🎼现在的问题来了。🎼在你家里面。

请问你是否出现过这样的情况，你挤牙膏的方法跟你们家老公老婆不一样。🎼如果你没有的话，请问你在你爹和你娘的面前有看到过这样的情况吗？

我必须要给你报告的事情是从小到大我是在我爹和我娘的剧烈冲突当中茁壮成长的。而我爹跟我娘的吵架模式当中非常重要的一条，就是我妈妈是一个非常随意粗糙的人。而我爸爸是一个非常非常仔细的人，远远超越你的想象。

他们两个人为了挤牙膏的事情吵了一辈子闹得不可开交。谁都不肯去妥协。那么现在的问题来了，红色和蓝色一个人做事情粗心，一个人做事情仔细，一个人喜欢说，一个人喜欢暗示，但是问题的关键是。🎼为什么？

🎼在你家里面挤牙膏的方法不一样。🎼他们两个人。🎼不一定会打架，但在另外一户人家里面，挤牙膏的方法不一样，那就会打架。这里面啊非常重要的一个秘密。就是。🎼这两种性格。🎼只有行为上的差异。

但是当他们构成剧烈冲突的时候，和另外的两个性格有关。🎼如果这两个人的性格当中。🎼都有很多的绿色。🎼那我明确告诉你，这两个人是吵不起来的，因为绿色性格的天性是温和不冲突。🎼不强求。

🎼如果这个男人他的性格是一个蓝配绿的组合，当他发现他们家老婆牙膏乱七八糟的时候。🎼他。🎼会用他自己的方法挤牙膏，如果改变不了，非常简单，那家里面以后就买两只牙膏好了。以后你挤你的牙膏，我挤我的牙膏。

反正我不会去改变你，但是你也不要来改变我，因为他性格当中有绿色，两个人会相安无事。但是如果这个女方的性格当中有很多的绿色。当这个男方要来改造他的时候，他就会说，哎呀，对不起，你看我今天记性不好。

我又忘记了，明天我一定改过来，只要性格当中有绿色态度就一定好，而且是永远好，随时随地好。不管你怎么说，他都不生气，你别生气了，我记性真的不好。嗯，我是有点猪脑子，以后我错了，你再提醒我。

明天我改过来好了。两个人还是不会发生争吵。而且两个人在挤牙膏的问题上之所以发生这么巨大的冲突。🎼最重要的核心原因是因为这两个人性格当中都没有绿，所以这两种性格的人，当他们发生分歧的时候。

他们之所以冲突是因为这两个人的性格当中，他们都有他们的第二颜色，黄色。只要你的性格里面有了黄色。🎼你就会坚持，只要你的性格里面有了黄色，你就会有强烈的去战胜别人的欲望。只要你的性格当中有黄色。

你就会当他人跟你有分歧的时候，你不愿意相让。所以在刚才的这个挤牙膏的事情当中，非常有意思。🎼因为前面的这个老婆。🎼我告诉你，我的挤牙膏没有什么问题。🎼家里面就是要放松的地方。🎼你现在把我管的太死了。

🎼我做的好了，你不表扬我，稍微有问题就批评我。🎼老娘，我不改了。🎼你态度这么差，而这个男方的想法是，明明我跟你说的是对的，明明我是有道理的，但是你还是这么强词夺理，不讲道理。你这个人不可理喻。

我绝对不能向你妥协，向你妥协，就意味着向真理妥协。如果在挤牙膏的这件事情改不过来，你以后很多坏习惯改变不过来，会引发轩然大波，弥天大祸，所以你一定要改，因为这两个人性格当中都有很强烈的要去改造。

改变他人的特点。而这两个人互不相让，所以他们会一直冲突。😡，问题来了。🎼冲突到最后谁会赢？🎼为什么有的人家婚姻恋爱很多年？🎼结婚多少年就打多少年，恋爱多少年就吵多少年。🎼两个人相亲相爱，相爱相杀。

那就是因为他们不懂性格的规律。🎼到底会炒多久，谁会赢？我现在告诉你答案。🎼理论上面来讲。🎼谁的皇多？🎼谁会赢那个黄多的人会比那个黄少的人的气势力量坚定更强。但是当这两个人是夫妻关系的时候。

就算另外一个人，他的黄没有另外一个人多。只要他内心有黄色，他就不服输。🎼虽然这件事情你暂时把我给打压下去了，但是我就是不服你。🎼所以在之后的课程里面，我会跟你来分析很多。为什么。🎼在男女恋爱。

🎼和婚姻分手的这个问题上，只要一个人的性格当中有黄色，是对方跟他提出来分手的，他的内心一定会更痛苦。因为他觉得干嘛不是我跟你提分手，为什么要你来跟我提他的自尊心受不了。

所以你会来发现你的性格的颜色决定了你的自尊心，你的性格的颜色决定了你做事情的风格。你的性格的色彩决定了你是否跟他人发生冲突。🎼好了，在刚才挤牙膏的这个故事里面，让我们重新再来复习一下。

我到底跟你分享了一些什么。第一。🎼人和人之间会不会吵架和冲突，是由他们的性格色彩所决定的。在四种性格当中，有的性格他们可能会有差异，但是并不一定会有剧烈的冲突。

在挤牙膏的事件当中产生剧烈冲突的催化剂就是黄色。因为这两个人都希望去改造和改变别人。🎼而如果另外的一个稳定剂和催化剂相反的，就是绿色性格，只要性格当中有绿，就不会冲突。

我讲的第二个概念是在刚才的挤牙膏案例里面，我讲到了性格组合的概念，什么意思呢？🎼因为我刚才已经讲到了两种颜色的搭配，所以很多正在学习的同学会来问，到底有多少性格组合。在整个性格色彩学里面。

所有的组合加在一起，总共有8种组合。请各位注意看我现在背后的这张性格色彩四色之源。🎼在四色支源当中，上半球红色跟黄色，他们是外向的，下半球蓝色跟绿色，他们是内向的。

🎼而左半球红色跟绿色这两个颜色都对人比较有兴趣。而黄色和蓝色这两个颜色，他们都对做的事儿会更加的关注。在所有的组合里面。🎼它有上下组合和左右组合。🎼而每个组合又有两种，比方说。

🎼红配黄当中就有红加黄和黄加红，蓝配绿当中就有蓝加绿和绿加蓝。🎼黄配蓝当中就有黄加蓝蓝加黄，红配绿当中就有红配绿绿加红。好了，现在你可能已经被搞昏了。🎼记住，让自己不搞混的秘诀只有一个。

🎼不管这个性格组合如何来变化，你一定要记住最重要的一个秘诀是。在所有的性格组合里面。🎼可以平的组合和上下组合，但是没有对角线的组合。在性格色彩学当中，如果你觉得两个相反的颜色。

因为对角线是我们完全相反的性格，两个完全相反的性格组合在一起，一定有一个是真的，一个是假的。比方说你问我乐老师，我有的时候强硬，有的时候随和，那我到底是什么人呢？乐老师，我有的时候做事情很仔细。

可是我有的时候我又大大咧咧，我是什么性格？凡是你觉得两个相反的性格在你身上都非常明显的同学，请务必切记，一定有一个是真性格，一个是假性格，一个是本色，一个是后天的？如果你搞不清楚，真正的你是谁？

🎼你麻烦了。🎼你会有巨大的代价，要么是你活的非常拧巴，要么你正在朝不是自己的方向在行走，要么你一直按照别人给你设定的路线在活你的人生，你的人生并不快乐。所以在后面的课程当中，我会重点来讲。

为什么你一定要搞清楚自己是谁？😡，那么对于我们现在的同学而言，到底我们用什么样的方法可以搞清楚自己的性格呢？在后面两讲里面。

我会来跟大家来讲如何运用性格色彩的超级无敌工具卡牌在3分钟之内就看清楚自己的性格特点。那现在我们依旧回到我们刚才的性格组合的规律。所以在整个组合规律里面，让我再来重复一遍。🎼性格组合有上下组合左右组合。

但是没有对角线组合。不过你会马上问我第二个问题。那老师我觉得我的性格当中三个性格的特点都有，那我到底是属于哪种人？答案非常简单，先记住结果，三种、四种都有的话，其他的都是行为，不是本质。

这句话听起来有点绕口，那就先别理解了。反正呢后面我会来专门解释给你听的。总而言之，言而总之，不管你多么复杂，请务必切机。🎼你在天境当中就只有最多两种性格的特点。以前在非诚勿扰的时候，我有一个搭档。

大家都知道著名的主持人孟飞。那么他的性格呢就属于典型的红色，而我的性格呢就是属于典型的红加黄。🎼所以呢有一次有一个男嘉宾上来说，我的梦想是要做。🎼女人背后的男人。

我愿意在家里面把所有的大后方全部都整理的非常的清楚干净，做他背后的男人支持他他在外面赚钱养家，我在家里面带娃持家。讲完了以后，所有的这个女孩一大半的人就开始进攻他，然后就展开了激烈的讨论。这个问题呢。

🎼我跟孟飞两个人就开始参与到这个讨论里面，最后的结论非常有意思。你仔细听啊，因为这个就是跟性格有关。🎼孟非说。🎼如果有人在外面对我说，孟培。🎼你的命真的太好了，你看你老婆多能干哪，赚钱比你多这么厉害。

哎呦，你这样的话可以享福了。🎼如果有人这么跟我说的话，我就会回给他怎么样？🎼我眼光不错嘛，找的老婆厉害吧，嘿嘿命好，这是孟非的回答。记住，她运用的不是技术和说话的技巧，她是心里面真的这么在想。

🎼但是如果有人跟我说，乐下，你看你的命多好啊，你找的老婆比你厉害吧，赚钱比你多，你在家里面可以享福了。如果有人这么跟我说的话，我的心里面会很难受，我会觉得他在嘲讽我。

或者我会觉得我的自尊心受到很大的伤害。🎼我说这件事情是要跟各位分析一个基本的事实。🎼同样在一句话的面前，有的人会开心，有的人不会开心。在刚才那件事情里面，很重要的关键点就是黄色。对于黄色性格而言。

他们是自强的人，他们希望自己能够赢。所以当你对他说他老婆比他好的时候，性格当中带黄色的人。🎼都会不舒服。但是对于另外一个性格当中不带黄色的人，他是完全没有这方面感觉的。

🎼我借这件事情只是在课程的当中插一个小插曲，要跟所有的同学们讲。🎼现在你应该明白。🎼为什么同样的一句话，你跟旁边的人听上去感觉完全不一样？🎼为什么你自己无关痛痒的话，另外一些人会把它给放大。

🎼而对于你来讲，特别难以忍受的事情，对于另外一群人。🎼觉得接受起来so easy。🎼这些都是性格的差别。🎼好了，我已经跟你讲了性格的组合，性格的上下左右的规律以及性格对角线当中。

你需要知道他们的矛盾搭配必然有真假之分。🎼我也讲了红蓝黄绿四个颜色里面每种性格的特点，让我们再次来总结一下。在总结之前，让我再次来向你提问，你觉得四种性格当中哪种颜色做事情速度快，哪种性格做事情速度慢？

🎼答案是。红色和黄色两种性格快，蓝色和绿色两种性格慢。那性格色彩跟其他的性格分析的工具，他们到底有什么差别？他们有一个小的差别和有一个巨大的差别。🎼从性格分类的角度上来讲，如果大家只是分成四类。

🎼全天下所有的性格分析工具。🎼在分四类的这个问题上，核心原理都是一样的。🎼但是他们细腻的差别是。😡，🎼这两种人做事情慢的原因他们是不一样的，而这两种人做事情快的原因也不一样。如果你单纯的说这个人快。

你是没有办法来分析出来这个人的性格特点。那么他们的差别是。举例。🎼有一个老婆来参加我们课程的时候，非常愤怒。🎼她说她忍受不了她的老公。🎼为什么呢？因为在家里面客厅里面有一盏灯，这个灯呢有50多个小灯泡。

🎼有一天，她看到有个灯泡坏掉了，她老公把这个灯泡给换一下，有个灯泡坏了。她老公看了一眼说哦，知道了。到第二天第二个灯泡坏了，他说你快点呀，又坏了一个。好的，马上就去。到第三天第三个灯泡坏了，她还是没去。

她非常生气，她自己去买了灯泡换上去一边换一边骂这种事情应该你们男人做的，不做让我们女人做太过分了。她说类似这样的事情太多了，现在我的问题是，她说我老公是一个非常非常慢的人。请问她只告诉你这个信息。

那你来分析一下她老公到底是蓝色性格还是绿色的。因为显然她老公不是红和黄。如果你把这个问题能分析出来，证明你现在已经有那么一丢丢性格色彩的入门。😊，🎼答案是什么？答案是。🎼蓝色很多人说答案应该是蓝色吧。

为什么呢？因为他在那里考虑，那还考虑什么呢？🎼我可以明确告诉你，俺爹是标准的。🎼蓝色性格真正的蓝色性格答应的别人事情一定会做到。而且真正的蓝色性格在买这个灯的时候，他就预感到这个灯有可能会坏。

所以他在买这个灯的时候，早早的就把10个备用灯泡给放在抽屉里面。只要看到有一个坏。不用你说他自己拿了就去换上了，这才是真正蓝色的做法。而刚才那个人是标标准准的绿色。原因是绿色性格的人是非常拖拉的人。

无所谓的人。🎼过一天日子撞一天中混日子的人。绿色性格，如果你不说，他可以一辈子都不去做。绿色性格跟你说，我知道了，我会去做，只是嘴巴上在敷衍你，并不代表它会去行动。所以蓝色和绿色这两种性格做事情都慢。

如果你真心想知道性格色彩跟其他性格分析系统的差别。今天我先跟你分享第一个小秘密。🎼那就是性格色彩是动机论，而非行为论。🎼这句话的意思是。在表面上他们都是很慢的人，在行为上他们都是很慢的人。

而动机就是为什么他们慢。🎼所以。🎼行为就是what他们做了什么，而动机就是why他们为什么慢？😡，🎼答案是。🎼蓝色性格曼。🎼是因为他们追求最终的完美。🎼不达到完美。🎼没有想清楚，先不去做它，所以他们慢。

而绿色性格慢的原因是绿色在内心深处，他们根本就不想去做。🎼对于绿色而言，做不做某首尾，做不做没关系。🎼反正实在逼着我做我就做。我认为做或者不做。🎼都没有什么特别大的影响。🎼而红色和黄色按照这个原理。

他们都非常快。那你现在知道了，红色性格的快，他们是反应非常的快，而黄色性格快。🎼他所有的目标非常简单，就是我一定要拿到结果。对于红色而言，反应快，拿得到拿不到结果。🎼最终拿得到当然好，拿不到也无所谓。

但黄色不行，要么不出手，一定要拿到结果。所以现在你是否明白了我讲的动机和行为的意思，让我再次重复一下，在性格色彩里面第一个专业上的核心小差别，跟其他性格分析系统的那就是。

🎼动机是他为什么这么做行为是他做的是什么？我们研究的是这个人的骨子里面，他到底在想些什么，为何会如此？🎼因为如果你不了解这个特点。🎼你会把人给看错。比方说。🎼你打了一个电话。🎼打到。

🎼一个宾馆的客服人员。🎼你发现宾馆里面有一个问题，然后你拿起电话。🎼把这个人臭骂了一顿。🎼你发现接电话的那个人。🎼给你的回答是，好的，先生，我理解您的意思了啊，您不要着急。好，这个事情我们会尽快处理的。

🎼你会发现接电话的两个人都是跟你用这样的口气说话，但是你没有办法判断出来他是谁。可是当这个客服人员把电话一挂。🎼他们的性格差别就会出来。那个绿色性格的人会说，哇，真的不知道发生什么事情。

为什么他刚才要发这么大的火呢？哇，太吓人了。而那个黄色性格的人会把电话挂了以后说。🎼这个傻叉。🎼是自己。🎼没搞清楚，还反过来怪我们。😡，🎼如果不是因为在电话里面早就跟他翻脸了。

你会发现第一个人他是天性当中就不喜欢跟人冲突和吵架。而第二个人是因为他在宾馆里面受到了专业的训练，不可以跟客户发生冲突，所以他在讲话的时候很温和。因此，当你真正了解性格色彩以后。

你会发现这里面有很多的奇妙的用途。😡，🎼因为你可以精准的判断出来。🎼那是他真实的反应，还是后天训练出来的反应？🎼那我讲到这个话题，对于大家需要来思考的一个问题，也是我在后面的课程会来提到的。

🎼我们首先要来学习的是不同性格的差别是什么？然后我们要来学习的事情是，当我们了解了差别以后，我们应该用怎样不同的方法。🎼跟不同的人交流。而最后我们需要学习的是。🎼当我们认清自己的过程当中。

🎼我们该怎么改我们的缺点，我们应该朝哪个方向去努力？🎼这个也就是在外面，现在有很多修行的书籍，讲到个人的修炼啊，个性的修炼啊，成为一个最美好的自己啊。🎼在后面的课程，我会专门来讲性格色彩的个性修炼之路。

在今天这一讲，我跟大家分享了如何通过从挤牙膏的冲突开始起来看到性格冲突的规律以及性格的组合，性格的搭配，性格的碰撞。🎼总而言之，这三堂课下来，我期待你对于性格色彩已经开始打开了一扇小门。

进入到性格色彩的奥秘。在之后的课程当中，我会来给你介绍性格色彩这一路发展的历史，以及这和你之间的关系。🎼性格色彩自助助人，不怕人心难测，只怕不懂人心。现在你有了性格色彩。

恭喜你即将进入到看谁看懂想谁想通的这条道路，让我们下一讲再见。