# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第6课 性格色彩卡牌读心

🎼性格色彩自助助人，传道天下，惠集是人。嗨各位亲爱的同学，欢迎你进入到性格色彩读心术卡牌读心。在上一讲我跟你分享了性格色彩最伟大的工具。性格色彩卡牌的秘密，教了你如何选牌如何摆牌如何算牌。

现在你应该基本上知道你自己的性格类型，性格分布，以及通过那张饼状图，已经知道了他们分别占据的比例。在今天这一讲重点讲解如何运用性格色彩卡牌读心之前，我还是要来强调一个可能长久被你忽略的问题。

🎼那就是通过卡牌的自车。🎼你已经知道了你眼中的自己是怎样的人，但是。🎼你眼中的自己。🎼未必是别人眼中的你。🎼你对你的了解。🎼可能只是刚刚开始，你对你的了解有可能仅仅只是你认为的你自己。

而你认为的你自己恰恰未必是真实的你。🎼也就是说。🎼很有可能。🎼你不认识你是谁。那么到底我们如何认清楚自己是什么性格呢？有一个最简单的方法，此时此刻，你立即可以开始操作，这将帮助你瞬间。🎼明了。

🎼别人眼中的你。🎼跟你的差别。🎼玩法非常简单。🎼但是这一个玩法将会颠覆掉。你的自我认知。也就是说。如果你周围身边有一些跟你关系亲密或者亲近或者重要的人，你跟他们经常会发生一些人际关系的摩擦隔阂冲突。

运用接下来我教你的这个玩法将会瞬间寻找到可能的原因。🎼方法很简单。🎼当你拿到卡牌以后。🎼做完了自我测试，请你在你的周围身边找到那个对你特别重要的人。这个人可以是你的伴侣，也可以是你的情侣。

可以是你的爹娘，可以是你的子女，可以是你的创业合作伙伴，可以是你非常重要的同事，可以是你的上级下属，可以是你的好朋友和闺蜜。不管是谁。🎼你要去找到这个人，然后把这个卡牌给他，对他说一句话。🎼はい。

🎼请你用这副牌。🎼帮助我测试一下。🎼你眼中的我是怎样的？🎼如果你摆出来的分数和最后你的亲朋好友摆出来，你的分数一样，证明你的自我认知比较准确。如果他们最后算出来的分数和你最后的性格完全不一样。

那你必须要马上审视和检讨这里面到底出了什么问题，最诡异的一件事情，是一个人自认为他自己是绿色的，而周围身边所有的人讲扯淡吧，你你绿色，你是一个不停的给人压迫感的人，你是一个黄的不得了的人。

自己还没有觉察。他听了以后大惊失色，我怎么会是这样的人呢？所以在这个世界上有无数的人对自我的认知。🎼什。🎼不清晰的。🎼那么当他人摆完你的牌以后，最重要的核心重点不是去看分数本身，而是你要去看。

🎼在所有摆的牌当中，跟你完全不一样的牌，请各位听清楚我的解读。🎼如果。🎼你也认为你自己是个批判性强的人，他也认为你是个批判性强的人。你把这张牌摆在最后一行，他把这张牌摆在第一行。🎼这个问题还不算严重。

🎼最严重的最应该引起你高度重视的事情是他选择的牌和你选择的牌完全相反。举个例子，我的一个学员是做企业的一个女企业家。🎼江湖人称撒切尔是个女强人，当她课程上到一半的时候。

回到家里面跟她老公和女儿玩了性格色彩，他测的游戏。🎼他选完了以后，他对自己的评价是，我是一个以他人为中心的人。🎼而她老公和女儿都选择她是一个以自我为中心的人。当他看到这两张牌了以后，他非常非常的愤怒。

🎼你们两个太没有良心了。🎼家里面所有的钱是我来赚，你奶奶生病的时候，找医院，也是我我平常自己花钱很少花，所有的钱全部花在你们身上。你当时要换学校的时候，所有的事情是不是都是我来办。

我什么时候考虑的时候为我自己考虑，我全部在为你们考虑，你们还说我是以自我为中心的人，你们太过分了，太没有良心了。😡，🎼老爸和这个女儿在旁边一句话不说，他在批判的时候就是低着头，他越讲越气，越讲越气。

讲到最后泪流满面，泣不成声。他觉得他为这个家付出了所有的一切，为什么这个没有良心的妇女两个这么的没有良心。他觉得良心都被狗吃了，所有的付出都是白白付出，这个家庭婚姻毫无意思，他一直在付出。

为什么人们不理解？😡，🎼这父女两个还是不说话。🎼他不肯饶过，继续逼问。你们说为什么你们认为我是一个以自我为中心的人？😡，🎼这父女两个被逼无奈，最后就说了一句话。🎼好吧。😔，🎼你是以他人为中心的人。

那你说说看你在做任何决定的时候。🎼有跟我们。🎼商量过。🎼突然之间。😡，🎼她的内心犹如重锤一击，她才反应过来，原来他在做所有决定的时候，从来不跟他人商量，他都是自己做了决定，她觉得这个决定对她老公好。

对她女儿好，她就去做了。而她从来没有跟他人商量，并不了解这对父女在内心深处在想些什么。所以各位亲爱的同学请听清楚我下面一句最最重要的结论，🎼一个以自我为中心的人。

很有可能他一直认为他自己做的事儿都是为别人好，而对方可能根本不领你的情。因为你对别人好的方式是别人。🎼不接纳的。🎼所以。🎼现在你知道自我认知有多难了吧。🎼你明明觉得你做的事情都没有错。

但是别人并不这么想。🎼对于你而言，如果你现在跟某人的人际关系不好，而这个人对你来讲特别重要。所以尤其有价值的一件事情就是你到底有没有能力知道别人内心当中到底是怎么想你的，请各位听清楚。在现实生活当中。

如果没有性格色彩卡牌这个工具，你去问他，嘿，老婆，你对我什么意见，来，你说给我听，你说我改你这种说话的方式是没有人可以来接纳的。😡，🎼在大多数的时候，你并没有能力知道别人对你内心深处怎么想。

而卡牌可以帮助你解决这个问题。因为卡牌的牌面一出来，真相立马会出来。但是如果你要解决这个问题，有个重要的关键，那就是当别人的牌面摆出来的时候，你只能做一件事情，你绝不能做另外一件事情。😡。

🎼你唯一能够做的就是你要问。🎼只要他选择的牌跟你是相反的牌面，你要把那些牌拿出来问，你能告诉我。🎼为什么你会认为我是一个保守的人吗？🎼我觉得我自己是一个很喜欢分享的人，你能告诉我原因吗？

当你这么去问他的时候，他就会举出来例子跟你讲。其实这个问题我是这么看的，你还记得吗？上次发生了一个什么事情。当时你的反应是怎么样？其实我觉得你是不想跟我讲话的，突然之间你才发现。

原来你对这件事情的理解和他对这件事情的理解是完全不一。🎼所以正确的解决问题的方法，只要他选的牌和你选的牌不一样，你就问他，嘿，你能告诉我为什么你选这张牌吗？不管他怎么说，都不要反驳。

在所有的事情当中最糟糕、最恶劣，让你自己把自己活活作死的一句话，就是你不给别人说话的机会，别人选完了以后马上质问哎，我怎么会是这个人，你为什么选这张牌，你搞错了吧，只要你质问他，只要你批判他。

只要你否认他对方的反应哦，好吧，那我错了，你永远不可能得到正确的答案。😡，🎼所以各位亲爱的同学。🎼在我正式讲解卡牌的伟大的了不起的用途之前，对上一堂课我讲的性格色彩的自测。在这里我要给你做一个补充。

就是当你用这副牌给你周围的亲朋好友，让他们来测试你的时候，会帮助你打开一扇神奇的窗户。🎼你会发现跟你不同关系的人对你的认知可能是不一样的。而这些认知对你来讲是非常宝贵的。它的核心原理就是你直接问他。

我有什么缺点告诉我吧，人家不会告诉你的，而卡牌。🎼帮你解决了这个问题。🎼所以在后期专业的卡牌教学当中，你会发现我们有很多神奇的功能，一个创业团队，6个人搭档，彼此之间矛盾不断都快撑不下去了。

该如何运用卡牌瞬间化解，夫妻已经大打出手十年，想分又分不掉，痛不欲生，该如何用卡牌来化解。🎼儿子不愿意讲心里话给爹娘，到底如何用卡牌让他说出来心里话，这些都是卡牌可以so easy做到的事情。

🎼所以总结一下。🎼用好卡牌可以瞬间帮你知道周围身边那些亲近的人对你的看法，会帮助你打开一扇未知的世界。🎼好了，刚才我已经给你讲了如何运用卡牌的他册，帮助你增强对你自我的理解。🎼接下来。🎼我要跟你分享。

🎼秘密。🎼这件事情。🎼可能会颠覆掉你对卡牌的认知。我本来想用非常激动的神情讲出来，但是我非常担心，正在学习课程的同学，如果有蓝色性格的同学，会认为乐嘉老师突然说话声音像神经病一样不可信。

所以我现在必须装作非常稳重、沉稳、严肃、有条理的方法来跟你讲。接下来的话。对于卡牌而言。是一个性格色彩的测试工具。🎼我前面已经讲到过卡牌对性格色彩，就相当于iphone手机对苹果一样。

但是卡牌真正伟大和了不起的地方并不在于它是一个测试的工具，而是从5年前开始。🎼因为卡牌的神奇功能。🎼我们迄今为止。🎼发明出来了两个专门的卡牌资质。🎼也是相应的两套课程。🎼一个叫做卡牌师。

一个叫做卡牌大使。当你真正成为了一名卡牌师，他人完成12张牌的摆牌，就算你完全不认识他，通过他的牌面，你可以瞬间说出来他的真正的内心。🎼他是谁？他之前发生了什么？他的性格特点。举个例子。

🎼比方说现在有一个人他摆了。🎼摆了这样的一副牌。🎼好。🎼好的。🎼好，现在我的问题来了。😊，🎼请问。🎼正在学习课程的各位同学。🎼在上一讲，你已经知道了性格色彩的规律。当你看到了现在的这个牌面。

请你告诉我他是一个什么颜色的人。🎼对于初步了解性格色彩测试的人，他的第一本能反应，哇塞，他这里有这么多蓝色和绿色，那他肯定是蓝加绿性格的喽，他一定不是黄色，因为他一张黄色都没有，红色也这么少。那老师。

我知道他是一个蓝加绿性格的人。然后你怎么来解读呢？呃，蓝加绿性格的人就是非常的内向，话非常的少，也不喜欢跟别人争，做事情很仔细，哇，他一定是这样的人，恭喜你百1万答错了。🎼因为你看到的是表象。

🎼当你看到这样一副牌了以后，事实上这个人的真相我可以明确告诉你，当你在解读的时候，你应该说。😡，🎼嘿兄弟。你这一生被压的好厉害呀。🎼又被人压迫，又很压抑。🎼你的内心深处是追求快乐和自由的人。

🎼不过貌似在你的成长过程当中，你受到的打压比较多，这个打压有可能是你的父母给你的打压。这个打压也有可能是你过去的老板给你的打压。反正你得到他人，对你的赞美的机会不够多。所以在你的内心深处有很多创造力。

有很多你的热情和激情，在长久这样打压的环境里面已经慢慢的都消磨平了。而且你的内心其实你本身是很活跃的一个人很有想法的一个人。🎼但是你的外表与人交往的时候，给人的感觉非常的沉稳化非常少。

但是你的内心不是这样的人，我知道你的内心是火热的。🎼如果你希望能够活出真正的自己，你要寻找回那个真正的你，你现在这样过得挺苦的，兄弟。🎼你这番话讲完，他在你面前马上潸然泪下。

他发现在他过去人生40年的经历当中，从来没有一个人读懂他。而你用简单的几句话读懂了他在性格色彩、专业术语里面。🎼各位亲爱的同学，这个人是一个标标准准的，在专业当中，我们称为压抑红加压迫红。

专业术语叫做被压抑和被压迫的红色。它跟蓝和绿完全没有关系，它的牌面测试出来的蓝和绿完全是他的假象，不是他的真相。请各位现在看好后面这张PPT牌面我已经打上去了。🎼那请问你知道为什么吗？🎼因为。

🎼当你真正学习了卡牌诗，当你真正了解卡牌诗的规律，你会发现。在每一张牌面的设计当中。🎼为什么有的牌是三分牌？为什么有的牌是两分牌？为什么有的牌是一分牌？在性格色彩读心术卡牌的课程里面。

你就会发现三分牌全部都是缺点牌。🎼一分牌全部都是优点牌，而两分牌全部都是。🎼不优不缺的中性牌。性格色彩，每一个牌面的设计都有严格的科学规律和当中的逻辑公式，哪个牌跟哪个颜色对应，每一种颜色的总数是多少。

是经过反复的验证的。当你真正了解性格色彩以后，你会发现。🎼有最重要的三张牌，情绪多变，随意他人认可都在中间。当你真正了解了卡牌规律，你会发现，只要一个人选择的牌有情绪多变和他人认可。

这个人一定是一个红色性格的人，而他出现的牌面很奇怪，他测试出来自我认为蓝和绿很多，那么结论就是他是被打压的人？那他为什么会被打压，他被什么样的人打压，会导致他有这样的情况，这里面全部都是有规律可循的。

为什么有的牌在第一行，有的排在第二行？那说明什么？所以。🎼当你真正的了解了性格的规律，这个人的牌面出来，你可以真正的解读到他的内心。🎼你知道他是谁，而不是简单的哦，你是一个蓝加绿的人。😡。

🎼你没有办法进入到他人内心。🎼所以卡牌诗在性鸽色彩里面的第一个资格就是通过12张牌的分析和学习，通过分数的设计，正反面牌的规律。还有如果有一个人他的牌摆出来，第一行全部是一样颜色的牌说明什么？

🎼如果有一个人他摆出来，每一行都有4种不同的颜色，那这个人说明什么？这里面是有牌面的规律的。🎼所以当你真正掌握了规律以后，你可以了然前尘，看穿众生。通过一副牌的12张牌知道这个人是谁。

🎼当你坐飞机的时候，古天乐和林志玲坐在你的旁边，你拿出这个牌一玩，他说你这是什么东西啊，我们这个是一个自我了解的工具，你可以玩一下。他把牌摆完了以后，你坐在旁边跟他聊完，下了飞机。

古天乐和林志玲跟你回家。因为他发现这一生当中再也找不到有比你还更了解他的人了。🎼茫茫人海。🎼大家只是陌路人生，但是简单的几句话，你就可以知道他是谁。🎼可以说到他的内心和心坎深处。🎼我们有非常多的卡牌师。

我有很多学员，他们都是从事销售工作的。在保险公司，他们在很多公司里面从事着销售商务谈判的工作。当他们见到他们的客户的时候，在没有卡牌的时候，陌生客户拜访，很难寻找到共通的话题。当他有了卡牌以后。

只要牌面一摆出来。这个客户会自动自发的把七大姑八大姨经历的很多事情滔滔不绝的风险，俨然把对面的这个卡牌师当成了他一生当中发自内心最信任的人。因为他发现你可以读懂他。

而在这个世界上面读懂理解默契是那么的难得。🎼那么的珍贵。🎼所以，成为卡牌诗可以让你成为一个独心的高手，可以让你成为一个识人的达人，可以让你成为一个有穿透力、有影响力的人。

可以让你建立起来任何的人际关系的连接，让你从此刻开始起，朋友遍天下，成为一名真正的。高手。🎼你觉得怎么样？接下来我要告诉你一个更加神奇的故事，就发生在这次性格色彩的公司和开课吧合作的过程当中。

为了做性格色彩读心术视频课的这个项目，开课吧派遣了一个核心的主管到性格色彩读心术的线下课程里面来参加学习。在课程学习的第一天晚上有一个环节叫做卡牌之夜。🎼在一个偌大的房间里面，聚集着50号的卡牌师。

然后所有的人们拿着这个卡牌测试的筹码等在那里排队，看上去非常的浩瀚。🎼这就是了不起的卡牌职业。我们先通过一个短片来看看卡牌之业的盛况。🎼Yeah。🎼好了，就在这样的一个神奇的卡牌之夜的晚上。

我们这位亲爱的合作伙伴，这位兄弟在卡牌师面前摆了一副刚才12张的牌，卡牌师看他摆完的牌。🎼5秒钟就说了三句话。🎼他就疯了。🎼第一句话。🎼你好像最近刚换工作。🎼他听了以后，他心脏扑通一跳。

因为开课吧这家公司在目前线上教育的领域是中华人民共和国的头部公司，是一家非常了不起的公司。而这家公司有很多兄弟关联单位，因为项目的原因，他刚刚从兄弟公司在5天以前刚刚调动到开课吧。

而我们的卡牌是第一句话就是说你好像工作刚刚发生变化，他疯了。第二句话。🎼你最近是不是跟你家里面的人有发生一些冲突和吵架，他一听就傻掉了。因为他在来出差的前一天晚上，刚刚跟他老婆吵过架，吵架的原因很简单。

因为他老婆想生二胎，但是他暂时不想生，他觉得刚刚换了一个新的岗位压力比较大，想稍微晚一点。两个人前一天晚上刚刚因为这个事情发生口角，而我们的卡牌师说，你是不是刚刚吵过架。🎼第三句话说出来，当场泪奔。

第三句话。🎼你好像做事儿的时候有点着急，这件事情你在工作上要注意。🎼他从学校里面出来到目前为止，跳槽过4个单位，而他的四任老板对他的评价就是过度于急躁，要把这个毛病改掉，这是四任老板对他共同的评价。

而卡牌诗在5秒钟的时间里面，根据他摆的12章的牌面说出来，他这三个特点。而这三件事情他从来没有跟人说过，而且最重要的事情是跟卡牌师素不相识。在那一瞬间。🎼这个中年男人坐在卡牌桌前。🎼潸然泪下。

🎼因为他不知道为什么这个人在这么快的时间。🎼可以读懂他理解他，真的。🎼各位同学。🎼随着你的年龄渐长，你会发现。🎼在这个世界上被人理解太难了。🎼太珍贵了。🎼我现在想起这个故事，我自己都觉得很厉害。

但是事实上，这只是成千上万的卡牌式故事当中的。🎼毛毛雨，因为每一个卡牌时都会见证很多的奇迹。那么接下来我要来跟你分享，在卡牌狮的道路上，除了第一个大的级别，卡牌狮以外，还有第二个大的级别。

我们把它称为叫做卡牌大师。🎼卡牌大师和卡牌师的差别在于，卡牌大师需要两副牌。🎼在我们的小程序的商店里面，我们会有专门的黑白双煞这两副牌。🎼两副牌它的最主要的目的是因为卡牌大师，他的目的是要解决问题。

而卡牌师仅仅只是读心。什么叫解决问题？🎼卡牌大师只解决三类问题。🎼职场关系、情感关系、亲子关系。🎼如果你跟你的上级下级同事搭档。🎼伙伴客户。🎼有摩擦关系不好，那你就要用职场牌阵。

如果你跟你的小孩或者跟你的爹娘关系不好，在教育孩子的问题上，你很痛苦，不知道怎么办，跟爹娘之间一直有冲突，那你就要运用到亲子排阵。如果你跟你的恋人或者你的。🎼伴侣不管你们有没有结婚。

你需要运用到情感牌阵。所以这里出现了一个非常重要的词汇，叫做牌阵。那么什么叫做牌阵？我举个例子给大家来听，你就明白了。🎼当你要开始解决关系的时候，你们一定至少需要面对两个人。所以你需要。🎼拿出两副牌。

比方说你跟你们家小孩的关系不好，你在教育孩子的时候非常的头疼，不知道该怎么办。那么这个时候你需要运用到亲子牌阵，我们的卡牌是会给你口诀，请你在你的这个这个呃牌里面拿出来。你认为你孩子是个怎样的孩子。好。

然后呢。🎼这个人就开始选拔好的，我认为我的孩子呢是这样的一个孩子。🎼哇塞好。🎼那么接下来你要从另外一副牌当中选出来你的孩子是怎么认为你的？哇塞，如果这样的摆出来是这样的哇哎好3。

🎼我的孩子认为的我是一个怎么样的牌呢？🎼好。🎼然后卡牌师会说分别选出来的这4张牌，请按照我教给你的口诀来排列。因为排列是有规矩的，所以接下来他会根据这个口诀来进行摆牌。🎼如果被摆牌的人。

他摆出来的牌型是这种从左到右一条顺序下来的牌，那我们把它称为叫做自以为是牌。为什么呢？因为左面的4张牌，是他认为他跟他孩子的关系好的不得了。而他孩子摆出来的牌全部都是三分牌。

意思就是说他的孩子觉得跟他的关系一点儿都不好。所以这种情况经常出现在父母认为自己做的很好，而他们认为他们的子女做的很不好，我们把它称为叫自以为是牌。但是如果这个牌，他的整个牌列的顺序颠倒了一下。

变成了这样的一种牌型。这个时候。🎼变成了左上右下排。那这个时候他的问题就会出现了另外的一种差别。🎼这种排型我们把它称为叫做远走高飞牌。也就是说孩子他认为非常好，他自己认为自己的状况和情况不太好。

在这种情况下，他应该怎么处理？那如果他整个全部两边全部是向上，我们把。🎼两边全部向上，我们把它称为叫做胜利天使牌。那么两边全部向上叫做哲翼天使牌，四种不同的牌型构成了四种不同的父母跟子女之间的关系。

还有。🎼被策者不需要说任何话，仅仅只需要看牌阵。卡牌大师马上可以分析出来，你跟你孩子现在面临的最大的挑战和问题是什么，以及你们最有可能的冲突是什么。还有应该如何化解和解决这个问题。

所以卡牌大师可以通过各种各样的两副牌的牌阵，来点出对方的问题，并且帮助你解决你现在离婚分手，孩子跟你离家出走，你的工作伙伴要跟你分道扬镳，各种各样的痛苦和麻烦，而卡牌师用一副牌。

只能够独心和解读出来这个人的性格。🎼所以卡牌式和卡牌大师是在你性格色彩的道路当中，在你卡牌学习道路当中，你必然在未来会经历的两个非常大的级别。当你掌握了卡牌大师以后，你就可以真正做到天下万物或有不知。

人生困惑，无有不解。你不仅可以读心，你还可以成为周围身边所有人的。🎼好智能，好帮手，好顾问。🎼人家会依赖你，希望通过你的分析帮他解决问题，这样你会成为一个意想不到的有影响力的人。🎼我们在郑州有一个同学。

原来是在一家著名的外卖公司送外卖的，一个月的工资8000块钱。当他成为卡牌大师以后，他在短短两年的时间，他现在单个个体的个案咨询收费就是8000块钱。我们有性格色彩的一位卡牌大师。🎼他原来是一个富二代。

家里面主要做的是环保的产业，主要面对非洲推广他们的生意。有一天家里面的生意忙不过来，他先去见了非洲多哥共和国的大使。当他跟这个非洲多哥共和国大使接触的时候，因为他家里的生意过去，他从来不参与。

所以没有话可以讲，在百无聊赖之际，他想起来我手里面刚好有卡牌。他拿出来一副卡牌，让这个大使摆了一副牌，结果大使摆出来的牌是天使牌，以后你学了卡牌就知道了。当这个人的牌面上全部是一分和两分。

没有三分牌的时候，就是个天使牌。通常情况下面，天使牌只有两种可能性，一种是后天修炼的非常好，还有一种是假天使牌，就是他不愿意让别人知道自己真正的内心，他摆出来的其实不是真实的他。

而我们的卡牌师看到这副牌以后，瞬间就知道他是一个什么样的牌。🎼接下来两个人开始聊天。5分钟以后，亲爱的大使把他在中国就任期间这几年发生的很多奇闻异事，开始跟他聊天。两个人聊得不亦乐乎。没过半个小时。

家里面的政主来了，开始来聊生意上的事情。大使对这位卡牌师赞口不绝。他原来在家族当中毫无地位，别人就认为他是一个纨绔子弟，不能够为家里面带来任何的价值。但是因为他做的这件事情，让大使对他非常欣赏。

同时对他们家非常信任，他为他们家带来了20个亿的订单。这是有生以来自打出生，他为他整个家族做的最大的一件事情。在下回信格色彩读心术的线下课程当中，你将会见到我们这位卡牌大师，亲自听到他分。

讲整个的全过程。🎼在整个新格斯坦学院里面，还经常出现很多你想不到的事情。我们有一位同学是一个重度抑郁症的患者，是因为在小时候他家里面很早就让他去读寄宿学校，他一直遭受着校园的霸凌，在最最危机。

在最最不堪的回忆当中，他的同学会在他的茶杯里面尿尿，会逼着他在厕所里面会把他的头全部都剃掉。而这件事情对他个人的成长产生了非常巨大的负面的影响。在很长的一段时间里面，他自闭，他不愿意说话。

他不相信所有的人，他毫无自信。🎼他整个的人生。🎼处于一个。🎼崩溃的边缘。🎼当他进入性格色彩学习了以后。🎼他瞬间发现，原来是因为他性格当中一直长期被打压，他没有办法来寻找到自己的自信和价值感。

所以他人生出现无比的迷茫。而在他最最脆弱的时候，也没有任何一个可信的人可以给他足够的支持。🎼他的人生是灰暗的。🎼当他掌握了性格色彩卡牌的工具以后，他开始尝试去主动帮助他人解决问题。有一天。

🎼他解决了一个开饭店的老板跟他女儿之间的冲突，那个女儿已经不愿意去参加考试，在家里面已经辍学4个月时间。他用了一副卡牌，让那个18岁的女孩跟他敞开心扉，聊了很久很久，瞬间两个小时以后。

🎼那个女孩第一次跟他爸爸说了很多的心里话，这个开饭店的老板激动的无以言表，对我们这位卡牌师说，你拯救了我们一家，因为他去过很多的诊所，去过很多的机构，都没有办法让他的女儿走出来。🎼我说这些。

🎼意思就是在整个新歌色彩的课堂上面。🎼未来你将很快会看到很多因为性格色彩的学习和因为卡牌改变命运的奇迹。这些在线上的课程里面，我没有办法给你一一展露。很快在线下的课程里面，你尽快来参加。

你会看到来自于五湖四海的三教九流各行各业的朋友，他们是如何运用卡牌，改变他们整个生命的。因为当你掌握了卡牌以后，不仅仅它是一个自我测试的工具，最重要的事情时，他是打开他人心灵的一把钥匙。

🎼如果过去你跟他人的交往，仅仅凭借的是你的人生的阅历和经验。那么从此刻开始起，当你拥有了这样的一个神奇的工具，你将会使你过去所说的所有的话都有着深厚的理论基础，你将通过卡牌的学习。

一步一步让所有的梦想成为现实，而最重要的事情是，你将变成一个自信的人，有力量的人，有影响力的人，你将无往而不利。从此刻开始起，让我再次的恭喜你，祝贺你。🎼做出了一个正确的选择。

当你从第一天决定参加性格色彩读心术线上课程的那一天开始起，你已经比这个世界上面绝大多数的人领先了很多。因为当那些人依旧在怀疑彷徨的时候，你告诉你自己说。🎼我要学习性格，我过去因为性格付出了很多代价。

我不希望我在性格的道路上继续错下去，或者你对自己说，我希望对人更多的有一些了解，这样我可以跟他人有更好的交流相处。或者你对自己说，我认为一个人能够让自己释放出来所有生命的潜力的前提。

就是必须要对自己充分的了解。我愿意在此时此刻做出一个重要的决定，那就是开始迈向探索自我跟他人的内心之旅。恭喜你。你在那天做出的这个决定，在此刻即将开始给你充裕的回报。让我再次跟你强调。

学会卡牌将会无往而不利。从此刻开始起，运用你现在所学的三角猫的功夫，开始去给他人分析和解读吧。因为从这一刻开始起，你将会发现无穷无尽的奥妙。🎼乐趣和价值。我亲爱的朋友，我亲爱的同学。🎼我们下一讲。

🎼再见。