# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：16 如何让父母理解我们的选择_

🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。嗯。🎼嗨我亲爱的听友你好，我是乐嘉。😊，我在这期节目里面主要想跟你聊聊。🎼红蓝黄绿的四种父母和家长。

🎼他们分别在逼婚的问题上的态度是什么？什么样的人会逼婚，什么样的不会。第二个想跟你来聊聊红蓝黄绿四种性格的年轻人。当他们被父母逼婚的时候，他们会有什么样的反应。第三个，我想来跟你聊一聊。

在性格色彩里面有一个最重要的法则叫钻石法则。🎼钻石法则的核心秘诀就是如何搞定不同性格的父母。当他们来逼婚的时候，你应该用什么样的方法来进行有效的应对？

🎼这个基本的思维模式和套路在未来将会应用在所有的领域。我先帮你解决问题。如果你这回回家被七大姑八大姨包围，有给逼婚的话，我觉得有以下几个招数是马上可以用的。第一个，你要借助道具，让他们自己去瞎猜。

想办法从夜市上面淘1个30块钱的情侣戒指戴在手上，把你的手机屏保换成一个和姑娘的合影。🎼你娘如果问你有交女朋友吗？你要装作非常害羞的样子，然后不停的傻笑就行了，让你爹娘产生无限的遐想和空间。🎼第二招。

😡，我觉得你可以用先发之人，以进为退。😡，🎼当你的希腊姑巴大姨问你的时候，你一定要先发制人，要借助他们自己关心的问题，赶紧想办法反问他们。然后你问他们，哎，听说你们家娃今年考上大学了。

听说你老人家今年升职了等等等等，想办法用你的话题掀起家里面的一番讨论以后，赶紧逃跑，让你的亲戚们根本就没有讨伐你的机会。😡，🎼第三招你可以用的是。😡，🎼淡定的忽悠，扭转乾坤。😡，🎼你要跟他说。

我我最近看上一个刚刚从英国留学回来的什么什么什么什么女孩，你要编的具体一点，正在追着呢啊，有几个女孩都挺不错，我现在正在选着呢。嗯，哎呀，现在这几个男生其实都对我挺好的，我也不知道应该选谁。

你要想办法把这种变动性变为主动性。第四招。如果再有人问你，你要犀利反击，用回马枪的招数。有你的亲戚，如果反问你，你马上又问他，哎，你们家儿子谈朋友了吗？你女儿现在怎么样啊？

你你你你你给你小孩婚房到底准备好了没有？你现在血压血脂、血糖都正常吗？你你们家新车摇号都摇上了嘛，不管你问他什么问题，反正你要逼得他没话讲，最后。😡，🎼如果实在不行，还可以用第五招。

你要想办法用那种悲惨的案例反过来给他洗脑。你要告诉你爹，你娘告诉你的三姑六婶儿。哎呀，我有个同事闪婚以后没多久，两个人性格不和，现在离婚了。某某同事结婚了以后出轨，出轨了以后，离婚离婚了以后再婚。

再婚了以后怀孕怀孕了是以后生小孩，生小孩以后，遇小三反正碰到各种各样的事件。🎼狗血八卦现在又要分开了。🎼拿这种反面教材，你告诉给他。🎼然后你知道你这些三姑六婶平常最爱看的就是那些家长里短的民生新闻。

然后听到你说的这种惨剧，他们很害怕在你身上引来加一码，把自己孩子的幸福给毁灭掉。反正你要用这样的方法来吓唬他。🎼刚才出现的很多方法，绝大多数都是出现在红色性格的子女身上。在四种性格里面。

红色性格情绪最容易受到外界的影响和波动，所以如果外界的压力变得特别的大，他就会变得非常非常的烦躁，他们试图转移话题。而典型的蓝色性格，当他们听着父母数落的时候，他们不愿意告诉给父母自己的想法。

他们心里面也有自己的主意，他们内心非常非常的坚定，但是外表又非常非常的冷静。典型的黄色性格，内心有着自己最强烈的主见，结婚不结婚是我自己的事儿跟你没有任何关系。而且现在跟过去也不一样。

他们会要么就是不搭理，直接走掉，随便父母怎么在那里跳脚，要么有理有据的来进行反驳，告诉给他，我不需要你来操心。🎼还有第四种性格，绿色性格，在所有的性格里面最没有逼婚的苦恼的是绿色。

因为他们本来就没啥主见。🎼他们也不愿意跟家人引起正面的冲突。所以当父母给他压力的时候，两手一摊说我也找不到。你们要愿意的话，你们就给我介绍吧。🎼但是我必须跟各位报告的是。

在我两年前写的一本书叫写给单身的你里面，我曾经写过一个观点，在所有的性格里面，最不容易成为大龄单身的是绿色性格。因为绿色性格比较好说话，比较随和，他们也比较容易将就，没有那么过高的要求，差不多也就行了。

所以如果父母给他压力的话，一般情况下，他们不愿意直接的忤逆，直接就从了。🎼下面你需要来了解在四种性格的父母里面，不同性格的父母，他们是如何看待关于子女晚结婚的这个问题。然后你碰到这种性格的父母。

你应该怎么办？第一种性格的父母，红色性格，他们是四种性格里面比较容易逼婚的。不过他们相对来讲。🎼并没有那么的坚持。从骨子里面来讲，红色的父母希望他的子女能够快乐。但是红色最大的问题，我前面已经讲了。

他们容易焦虑，容易情绪化。尤其是过年过节的时候，他们更容易受到外界环境和他人的影响，他们看到他的朋友们，那些爹娘都已经抱孙子了，就开始着急。然后听到一些负面的消息，比方说新闻里面说，哎呀。

年龄越大的人找对象越难啦，女生过了生育年龄以后，生孩子很危险啦，然后等等等等。这种新闻以及外面的七嘴八舌，还有这个什比方说在人民广场里面几千对父母拿着招牌打着女儿的照片帮孩子找对象找不到啊等等。

当红色的父母听到这些消息的时候，他们就会崩溃，就会发狂。他们会用抱怨唠叨的方法，把他们的负面情绪传递给他们的孩子，他们是有点像人来疯一样，一阵一阵的会有这种。😊，🎼抽风式的这种感觉。

🎼如果你爹你娘是红色性格，最重要的一件事情。面对他们的着急和逼婚，你要首先安抚他们的情绪。首先请你记得，你自己要有信心，不要被他的负面情绪所感染。如果你自己很乐观，你就可以感染他们。

你可以比方说幽默自嘲啊，开自己的玩笑啊，你也可以告诉给你爹娘，你自己相信一定可以找到最好的给你父母准备点小礼物，让他们出去吃个饭，或者你可以调侃他们。哎呀，你们这么着急，那你们给我来介绍啊。

让他给你来牵线给你来介绍。🎼你放心，他们一定会去做的。不过请你记住，决定权在你自己的手上。第二种性格，蓝色性格在所有的性格里面，蓝色性格是最讲道理的。🎼颜色他们一般不会用逼迫的方式。

但是他们会用层层盘问丝丝入口的方式，让你很抓狂。他们对于结婚的事怎么考虑有什么样的规划，身边的异性有没有觉得合适的，所有的问题全部都会来问。而且他们有的时候的那种忧虑的眼神和那种叹气。

会让你在过节的时候，造成一层雾霾，而且蓝色性格负面思维非常强，他们会考虑到很多年以后才会发生的事情，他们不愿意直截了当的一棒子把你给打死，但是他们会让你感觉到压力非常非常的巨大。

当你面对蓝色性格父母的时候。🎼给他们讲道理，列出你的计划，说明合理性，千万不要拍着胸脯跟你蓝色性格的爹娘说，我下个月我就找一个或者半年之内我就嫁掉。这种话，你去忽悠红色性格的爹娘没有问题。

但是这种不切实际的话，只会加重你蓝色性格爹妈的担忧。🎼面对蓝色性格的父母，在性格色彩里面，其实最好的方法是和他们一起可以探讨你目前存在的危机，你的风险，你解决问题需要耗费多少时间和努力。

你可以实事求是的告诉他们，之所以造成你现在没结婚的原因，是因为你工作很忙，你没有把注意力放在这个上面。你也遇到过几个条件不错的，但是没有深入的了解和进一步发展。然后可以给你爹娘机会。

让他们运用他们的蓝色性格的分析能力。🎼帮你分析，帮你制定计划，去相亲网站注册，或者参加什么单身俱乐部啊。然后你可以跟你爹妈约好，让他们提醒你每个月参加活动啊。🎼对蓝色性格而言，你记住，你越逃避。

他们就越会担忧。🎼越能够面对问题，让他们觉得你有计划可以执行，才能够让他们心安。🎼红色性格也把它哄得开心了就没有问题。但这招对于蓝色性格一点屁用都没有。你要让蓝色性格觉得你正在面对这个问题。

并且你有很好的计划正在执行和推进，他们才有可能会放心，这就是性格和性格重大的差异。🎼所以你完全可以跟红色性格的爹娘讲，妈，我很理解你的苦心。我其实在这个问题上跟你的方向是一样的，谁不愿意找个好对象啊。

我也希望有个好对象，每天可以陪着我照顾我，这样你们也不能操心了，对不对？不用操心了，你还能想出多好呀，你千万不要跟你红色的爹娘顶嘴，你告诉给他们，其实你在努力争取，而你对蓝色性格的爹娘，你可以跟他们说。

爸妈，现在很多年轻人都是古板的应试教育。大学的时候又没办法谈恋爱，大学毕业的逼着谈。那你想啊高考以前我们还模拟考好多次的。为啥结婚前我就不能多谈几次恋爱，增加增加经验呢？我根本就没有跟异性沟通的经验。

没有感情基础，我不了解对方性格，只是以貌取人，然后草率的牵手，这样的话，婚姻肯定会有问题，到时候闹离婚的话，受苦的，不仅包括我，您二老不是也会遭罪吗？🎼你说对吗？你用这样的方法，你就会明显的发现。

跟红色父母和蓝色父母的交流方法完全不同。那么第三类，黄色性格的父母在天性当中控制欲和主观意识都非常强烈，从小到大你读什么书，穿什么样的衣服，留什么样的发型，全部他都会管，你该做什么，不该做什么。

读什么样的专业，他们的一生，是希望能够掌控和影响他人的一生。而且你越反抗，他们的这种压迫性就会越强，看谁能硬得过谁。😡，🎼在你年轻的时候，他们可能更加多的关注和考虑到你的事业问题。

但是等到你年龄到了他们认为的大龄以后，他们觉得是问题，就开始集中火力，直截了当的下定指令，告诉你快速的搞定解决。而且他们一旦逼婚，基本上已经为你做了决定，他们不会像红色性格的爹娘说，找呀找呀。

快点去找呀，快点去找呀。他们可能已经替你找好了对象，你不管有没有找到，直接相亲，直接见面，直接结婚。当你面对黄色性格父母的时候，跟他们沟通以前，你自己一定要先想好你要的是什么。

如果你自己心里面还没有一个结论，你沟通下来的结果，很有可能被他们拖着鼻子走，糊里糊涂的开始了一段你根本不想要的恋爱。😡，🎼然后结婚以后就没有了自我，痛苦万分。所以。🎼你自己定下来。

你自己想用什么样的方式找对象，你的理由是什么？你的内心坚持度有多少？你自己心理建设了以后，再跟你皇爹皇娘过招，明确无误的把你的答案。🎼不强硬，但是内心无比坚定的告诉给他们，并且要坚持你的底线和原则。😡。

🎼比方说你告诉给他。😡，🎼这个阶段我就想专心工作，一年之内我不考虑找对象。🎼你非常感谢爸妈的安排，但这个心你不会去相的。不管他们用各种各样的大招，你就是蛋弹以对好吗？就是我我那本书里面的蛋蛋已对。

不要着急。🎼千万不要强硬的发生争吵，但是你内心一定要坚定黄色性格的人，他们尊重那些内心有主见，并且坚持的人。如果你妥协，你就死定了。🎼在这个过程里面，千万不要情绪化，黄色性格最痛恨他人情绪化。🎼所以。

🎼如果你有着自己明确的目标，告诉给他们，让他们为你放心，不要逼迫你做自己不愿意做的事儿，你会赢得你父母的尊重。🎼最后一种性格，绿色性格，恭喜你。如果你爹娘是绿色性格，你这辈子也不会遭遇到逼婚的问题。

如果他们对你逼婚，只有一种可能，就是他们周围身边的亲朋好友和他们的爹娘逼着他们来逼你。所以他们会有气无力的对你说呀句，哎呀，孩儿啊，你现在打算怎么办呢？你看旁边那个人都在说，人家都好急啊，你不着急吗？

OK。不过如果你真的非常不开心，你放心，你爹娘会反过来哄你的。🎼他们的一生就是算了，无所谓的医生。所以碰到这样的爹娘，恭喜你，你不会有这方面的问题。🎼所以最终的结论我想讲给你听，并非所有的父母都会逼婚。

🎼不同性格的人对待这个问题的观点和看法不一样，有的人是内心有坚定的想法，有的人是受到外界环境的影响。如果你自己很清楚的知道你父母的颜色和周围朋友亲朋好友的颜色，你就知道如何用正确的方法来应对。

🎼我想最后告诉你一下关于我对于。🎼大龄单身的观点和想法，因为我不知道你在哪个地区啊，中国不同地区对于大龄的这种界限标准不一样。在北上广深，可能大龄的标准现在已经到了36、37、38。

但是可能在县级城市里面，可能你那个地方24岁大就结婚生孩子了，每个人的标准不一样。🎼在两年前，我出的一本书写给单身的你。这本书里面，我提到了很多对于婚姻的观键和态度。

这本书的最后一个部分有8位来自于不同地区、不同年龄、不同职业的。🎼女性朋友，他们分享的对于婚姻的内心的感受。我的观点总结起来只有一句话。🎼千万别因为外界环境对你的逼迫而。🎼草率仓促的结婚。🎼你会后悔。

并且会痛苦的。