# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：026.【附赠】你必须知道的DD常识（男人必听自查秘笈）

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为自查。🎼举手之劳，可以防患未然。🎼蛋蛋是这么的重要。

但可惜男人对自己蛋蛋的了解远远没有男人对月球的了解多，而女人需要享受原扬之气的大美，可女人对于蛋蛋的基本常识也几乎为0。🎼不得不说，蛋蛋是被人们忽略的英雄，不过还是那个观点，人们对于幕后英雄总是忽略的。

🎼在我这次蛋蛋受伤以前，我万万想不到蛋蛋的学问是如此的博大精深，让我深感懊悔的是，过往这些年，我每天都在用各种不正确的方法摧残着我自己的蛋蛋，在过去，因为我的无知。蛋蛋跟着我吃了那么多的苦。

可以说我从未善待过他。🎼既没有在战略上把它放在一个重要的位置，给予足够的尊重和承认，也没有在战术上面给予他足够的呵护。现在我才意识到，淡淡的一生，不仅关系到男人一生的福祉，更关联到男人一生的命脉。

说小了，繁衍后代，说大了，生命之本。🎼在学习保护蛋蛋和锻炼你的蛋蛋之前，你现在需要了解一些基本的概念。那就是你真的确定现在你自己的蛋蛋到底是健康的还是不健康的吗？蛋蛋自茶。🎼当年我在英国旅游的时候。

我朋友曾经带我去参加过一个男性的健康讲座，我觉得自己的英文那么烂，也听不懂别人在说啥，就不要暴殄天物了。可是我朋友极力跟我吹牛，告诉我那个讲座是多么的落落大方，多么的幽默风趣，而且承诺他会给我做同传。

所以我就硬着头皮去了。🎼整场讲座下来，男女各半。🎼讲座人的用语相当的坦荡，那些被不怀好意的猥亵小人认为特别下流的词，在这场讲座当中高频繁的出现。可是我听上去觉得特别的有趣，特别的真实。

在生活当中很多一幕幕的画面栩栩如生的重现在我的眼前。多年以后，我的记忆依旧是那么的深刻，更加重要的是，在那场讲座里面提到的健康意识，到现在依旧每天提醒着我，我特别庆幸当初去听了那场讲座。

🎼就像我现在读的这本书一样，虽然你偶尔会见到日常生活当中的俗语和俚语，貌似不太雅，但是在本书当中出现的手，看上去却是那么的一身正气，弥漫着人性的魅力和科学的光芒。🎼我这个样子毫不客气的自我吹捧。

是不是显得我有点过于狂妄？不过如果正在听这本书呢，您是一位有品味的阅读者，我想借用李敖先生的话，所谓清者悦之以为圣，浊者悦之，以为淫。🎼你在看书的时候能够得到一些什么？

取决于现在你以怎么样的心态来品味这本书。🎼我继续讲在英国厅的那组讲座，我印象最深的是演讲者本人讲了一个故事。他呢是想说明女人对于男人的身体的了解微乎其微。他这么说的。

🎼他说他女朋友啊对他可以在洗澡的时候检查自己的阴囊，迷惑不解。他女朋友认为，男人的宝贝长在身体的正下方，跟阴道的门口的位置应该是差不多的。而且前面还有一根柱子，横在前面。

就像一个淘气的女孩会躲在树的后面一样，时不时的探头，跟她男朋友说，来抓我呀，来抓我呀，你来抓我呀。反正他女朋友就是认为正常人是不可能看见阴囊下面的。🎼他回答说不会呀，阴囊这个东西虽然不是没事儿就看得到。

但是你真心想看，可以翻上翻下，对男人来讲一点都不困难。接下来他女朋友问他一个问题，让他当场崩溃。🎼那女朋友说。🎼可是嗯。😔，🎼那不是应该在肛门的隔壁吗？你看不到肛门，应该也看不到他吧。🎼然后。

🎼他说了一句话，他说拜托，好吧，阴囊和肛门对于男人来讲差不多隔了有两条街，就像王府井到东直门那么那么的远。唉。🎼我想起当初他讲的这个故事。🎼对于很多女人而言。

很少有人知道男人应该怎么样子自我检查淡蛋的健康。就像很多男人知道女人要自摸乳房进行自我健康检测，但是他们也不知道具体应该怎么摸。说白了。🎼女人关心乳房，肯定比男人关心乳房。🎼更加强烈。现在对于男人而言。

关键是男人，你知道该怎么样子检查自己的蛋蛋呢？我看未必至少在我出事之前，我对这件事情是一无所知的。🎼我这次受伤了以后，找遍了天下的名医，请教了无数的高人。结果呢发现江湖上面有可操作的两种方法。

现在你可以一边听我的书，一边操作。如果你是男性朋友，可以边听边操作。如果你是女性朋友和你男朋友，现在正在在一起，你可以一边听，一边帮你的男朋友操作。然后给蛋蛋打个综合分。🎼传说当中的OK法。

🎼什么叫OK法？古往今来，在所有的文学作品以及影像资料当中，大多数的文人墨客都是在拼命的刻画基迹，可是很少有人去描绘蛋蛋。对于天下的男人来讲，大家都对于阴茎的雄伟巨说极尽向往。但是对于根部的饱满稳健。

并不在意。🎼这个。🎼不仅仅是对男人，其实对女人也是一样。就像有的时候闺蜜会彼此切磋房事的细节，经常会说内话。🎼用这种暗号来替代吉吉。在古代的中国章回体小说里面，那画是被作者高频繁的使用的。

我从来没有听说有谁提到蛋蛋的时候会光彩照人。🎼反正蛋蛋就像从来没存在过一样。🎼在我这本书的上部，如果你是从前面一直听到现在的，我已经仔细阐述了蛋蛋的体积和男人的战斗力之间的关系。所以蛋蛋的大小是男蛋蛋。

所以蛋蛋的大小是蛋蛋健康与否的基本情语表。🎼呃，帮我看病的小蒋医生跟我说过，在民间有一个自测蛋蛋健康的O法。大概的意思就是说，男性的蛋蛋正常的尺寸应该和你的拇指和食指圈成的这个圆圈差不多大。

🎼所以呢你把拇指手指圈成圆圈以后，然后做一个OK的手势，你去套你的蛋蛋。如果不松不紧，说明你的蛋蛋是正常的。如果略松或者略紧也没大问题。但是如果你很松或者你塞不进去，那你就要小心了。

很有可能是萎缩或者是提早衰退。🎼如果你原来可以塞进，但是突然之间塞不进了，你要特别小心，有可能是病变。但是呢我这个医生也跟我讲过，因为对于男人而言，因为男人蛋蛋的大小是不一样的，手的大小也不一样。

有的人天生蛋蛋大或者手指头比较短，可能就套不进去。所以在这个问题上，这种民间的OK法。🎼在医学界里面，没有100%的科学性。🎼那么。🎼到底你能不能做呢？其实我也不知道，反正我告诉你，对于我来讲。

🎼我自己是试着。🎼做过的我觉得这个方法没什么不好。然后我那个时候刚刚手术完，我就每天没事拿O法去套我的蛋蛋，每个礼拜我都不停的努力，直到有一天蛋蛋和我的手严丝合缝的时候，我就觉得特别的幸福。

因为一开始的时候，蛋蛋太肿了。我就在想幸福好容易就得到了。不过如果这个方法不灵的话，我还会给我暗示，我会用下一招叫自摸法。什么叫自摸法呢。🎼在我4年以前写过一本书，叫本色。在我的这本自剖录本色里面。

我讲到我13岁的时候开始人生当中的第一次自慰。然后我就发现我那个小鸡鸡剑拔弩张，仰天土性。我在浴缸里面洗澡的时候，把我第一次的这种男人的快感就给贡献掉了。当然我内心也是无比恐惧的。

那个时候对于性知识了解的特别少。🎼然后老师上课的时候，只要教到这个生殖器官，就会如临大敌，把面孔一般一带而过。然后告诉大家，这章节完全不重要。各位同学课位，你自己随意阅读就好了。🎼所以很可怜。

🎼青春期的性教育，包括性生理、性方式、性后果、性伦理。在所有青少年最危险的年龄，最渴望了解性的懵懂的年龄，居然正规的渠道不给任何正面的教育和引导，都会视为洪水猛兽，逼得很多年轻人没办法。

只能通过非正常的渠道去自学。难免会误入歧途。🎼我个人觉得在关于性这件事儿的问题上面，应该打开天窗说亮话。我们应该明白人性的基本需求不可能被糊弄过去。

🎼如果有一天我们国家的教育体系里面能够做到像北欧那样探讨性的时候，做到尊重人性、开明自然。那这个国家。🎼的进步和文明程度就会大大的发达。🎼反正我们那代人都是基本上靠自学的，而且不管怎么学。

反正都觉得知识不够。嗯。🎼对于大多数男人而言，都会有手淫的经验，在手淫的时候自摸鸡鸡。当然，网络上的用语叫撸管，可以获得快感，可以得到射精以后的高潮。自摸蛋蛋本身。🎼不会得到高潮。但是对于一个男人而言。

如果你能够养成定期摸蛋蛋的习惯，就像女人定期自己摸乳房检查乳房肿块一样，无比重要。🎼不过可惜的事情是，男人没事，一般不会磨蛋的，他们宁愿把更多的精力去放在感慨自己的鸡鸡够不够大，够不够小。

🎼pa的问题还包括肿、上、硬、疼、下坠，这些都很有可能是你睾丸癌的前兆。不过早期发现相对来讲还比较容易恢复。🎼关键当中的关键就是蛋蛋的主人在15岁以后要养成每个月1次自摸蛋蛋的习惯。自摸法原理非常简单。

听清楚啊，洗完热水澡，当你的阴囊是柔软松弛的时候，站立。🎼把自己的一条腿抬起来，踩在椅子上，然后把你的大拇指放在你蛋蛋的上部，食指和中指放在蛋蛋的下面，轻轻的转动和揉捏，抬腿一侧的蛋蛋。

摸摸看是不是有肿块触痛或者不一样。🎼请务必记住。当你发现蛋蛋上面有硬肿块、疼痛、压痛的时候，或者皮肤上面有疙瘩或溃疡的时候，必须马上去医院就诊。🎼我发现所有的天下泌尿科的医生。

对于一个蛋蛋是否健康的描述，简单总结在一起，就是10个字。🎼这十个字我付出巨大的代价才总结出来，叫做平滑无肿块，饱满不坚硬。🎼所以呢当你去进行检查的时候，每一个男人应该自己问自己三个问题。

我有没有胀大的肿块，我有没有不一样的特别的硬度，我有没有莫名的感到疼痛？🎼这个方法非常简单，但是关键是你要当成一件重要的事儿，每个月做一次。这个就好比很多人经常问我练肌肉有没有什么秘诀。我跟他说。

我除了家里面有破哑铃以外，啥都没有。那有人就问我，那怎么练呢？我说就是简单动作重复做就行了呀。你重复不停的做，日久天长就会有奇效。你买了那么多健身书，办了那么多健身卡，看了那么多健身的图片。

🎼朋友圈发了那么多健身的美图，但是你不练有个屁用啊。所以从现在开始起，你一个月就抽出一分钟时间检查一下你的蛋蛋，在洗澡的时候就可以免除你蛋蛋的危机。

