# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：042.第7讲：怎么改掉纠结的毛病？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼哎呀，我真的好纠结好纠结哦怎么办？😔，🎼关于纠结到底是什么性格的特点，有没有办法我们来解决关于纠结的问题。

在四种性格里面。🎼典型的黄色性格，因为他们非常明确的知道自己要的是什么，他们是最不会纠结的人。🎼纠结的本质就是选择困难症。🎼当有不同的选择，在生命当中出现在自己面前的时候。

他不知道该如何抉择哪个才是适合他的，哪个才是他要的。🎼这种纠结广泛存在于择偶，做人生重大的决定，是不是应该跳槽。到底现在有两个公司给我offer，我应该去哪一家公司？我现在要出国留学。

到底是去美国还是英国？我现在要去选择专业？这两个专业到底应该是去选哪一个？🎼如果前面的六堂课你全部都听了，你可以得出一个结论，那就是绿色性格的人做决定很慢。绿色性格的人应该很难来选择。因此。

绿色性格会不会是那个纠结的人，对不起，你犯了一个最大的错误。如果你是这么来想的话，证明你前面六堂白听了，你要再去听一遍。🎼绿色性格最大的特点不是做选择嘛，而是他根本就不做选择。

他根本连做选择的欲望都没有，他巴不得由别人来帮他自己来做决定做选择。因为他觉得要去动脑筋去想，太麻烦了。还有一个，因为绿色性格对所有的事情都无所谓。所以对他来讲去A还是去B吃青菜还是吃萝卜。

对他来讲没有任何本质上的差别，他根本就不在意，所以他乐得由别人帮他来做决定，他自己其实并没有非常明确的主见和想法，而一个纠结的人最大最大的特点是他有很多很多的想法。

只是他没有办法知道哪一个想法是当中最好的。🎼我举一个例子，你马上就会明白。🎼比方说突然接到通知要去参加一个重大的活动，要穿小礼服，但是没有就要跑到商店里面去买。跑到商店里面去买的时候。

典型的黄色脑子里面想好在哪个商店有直接扑过去，直奔二楼找到礼服的柜台看好了以后，哪一个合适，掏钱就买，买好就走。但是绝大多数的红色在买礼服的时候，他是不会这么操作的。

🎼很多红色性格的人当得知这个消息以后要去逛商店，他们喜欢拉一个人陪着他一起去。因为典型的红色性格不喜欢孤独，然后跑到商店里面去了以后，嘿嘿一楼现在有搞一些促销啊。那我就在这个柜台这边转一转好了。

然后再转一下，看了看三楼这边，有一些包包，再跑到二楼这边，发现了有一些鞋，结果总共的预算是准备花3000块钱，等到真正走到礼服柜台的时候，已经逛了两个半个钟头。然后这3000块钱基本上已经买什么袜子啊。

买什么文胸啊，买巧克力啊，买了副眼镜啊，买个围巾已经全部都买完了。🎼等到到了李服柜台，发现没有钱怎么办？那就没办法手机来刷呗。🎼看了一看，发现柜台前面有4件礼服的款式都非常不错，都很喜欢。

这个时候纠结了。🎼预算有限，买只能买一件，那到底买哪一件？😡，🎼很多红色遇到这种情况，通常的做法是把所有的衣服每件衣服都穿上一遍，试衣间穿好以后给他朋友看。嘿，你看看啊到底我穿哪件好啊。

而且还让他的朋友帮他拍个照，把他拍下来，4件衣服全部拍完了，他的这个朋友给他提了意见以后还不行，再把这4张照片发到朋友圈里面，赶紧说，各位亲，赶紧告诉我这四件衣服到底哪件衣服合适我。

根据他的朋友们给他的点赞和回馈，最后计算出来，谁的投票最多，我就买哪一件衣服。🎼你看啊，刚才的黄色性格是直奔目标，绝不浪费时间，也不需要人陪，买好就走。而红色性格的人，他们在买这个东西之前。

本身浪费了时间不说，最重要的事情是他这四件东西都觉得好。他的体验是这个有这个的好，那个有那个的好。🎼我就想起当年录非诚勿扰很有意思。我在录非诚勿扰的时候，无数人问我。

那老师到底非诚勿扰上那些女孩是真相亲还是假相亲啊，会不会是骗人的呀？🎼会不会都是节目组请来的托呀？😡，🎼为什么他们在台上站了那么长时间都不离开呀？我看那个男的挺好的呀，干嘛他不跟人家牵手。

肯定是为了作秀来的。😡，🎼很多问出这阳问题的人，甚至都是高知分子，职业做电视的人。🎼那我今天就来给你披露一些内幕的真相。首先我想请你思考的一个问题是你觉得什么样性格的人会到电视上面去参加相亲节目？

在四种性格里面，绿色性格的人，他们根本就没有什么欲望，让事情改变。他们相对来讲都比较被动，去追求的时候也是男生主动追求他。对他来讲，反正别人推动他结就结了。他自己也是一个不太会去拒绝别人的人。

而在四种性格里面最不愿意抛头露面的是典型的蓝色性格，他们觉得置身于公众场合，呃，置身于他人对自己的评价之下是一件高度危险，而且是一件非常傻的事情。🎼在四种性格当中，最愿意抛头露面的是红和黄。

不过如果一定要相比起来，典型的黄色性格也不愿意。🎼你别以为黄色性格愿意抛头露面，对于典型黄色性格来讲，做任何事情都要有目的和目标。一个黄色性格的人，如果去参加一个竞争比赛类的节目，这个节目参加完了以后。

他能够赢。对于黄色性格来讲是非常非常亢奋的。但是如果纯粹是做一个秀表现对他来讲，他的欲望也不强。举一个最简单的例子，当年参加超女得到冠军的李宇春就是标标准准的典型的黄色性格的人。

🎼很少被外界的事物影响他自己的情绪。我曾经采访过他，在很多年以前。🎼呃，我发现。🎼它有一个巨大的特点。🎼那就是基本上来讲不露声色。🎼没有什么外物可以影响到他内心极其坚定。当然因为我不是他的这个粉丝。

所以我也没有对他的本人和他的歌有太多的了解。但是我最直接的感觉就是他的骨子里面有大将风范。🎼以我的内心喜好来讲，我其实并不是特别喜欢他的风格，因为我喜欢那种能够煽动和带动起来我情绪的人。但是。

🎼我想说的是。🎼他性格当中的那种镇定，很容易给人一种笃定和沉稳的感觉。🎼回到非诚勿扰，其实我在整个非诚勿扰这么多年的这么多集节目里面，也基本上很少见到典型的黄色性格的女孩。

反正被大家提到的耳熟能详的那些知名的女嘉宾，几乎很少见到。🎼那么参加非诚勿扰的人，实际上这样算下来，你就会发现主要就是红色性格的人为主。第一，他们希望能够展现和表现，这是红色性格内心最大的需求。第二。

红色性格希望成为别人关注和注目的焦点。当他去参加节目了以后，在单位里面有很多人谈论他，也有很多人给他写信，他会觉得这是一件非常快乐的事情。当然，在江湖上面会把这种性格当中的内心动机称为想出名。

我认为想出名只是无数希望得到关注当中的其中一个比较极端的表现。因我刚才的话语，我认为是比较专业的说法。顺便提一句话，以后我会专门就这个话题来跟你深聊的。🎼如果你想出名，想成为一个公众被关注的人。

你就势必要来承担你需要付出的代价和风险。你会经历可能很多不时的诋毁和打击。在这种情况下，典型的红色性格的人，他们整体上而言，抗压能力就会比较差。所以呢很多情绪化就有可能因此而起。

而大多数黄色性格的人基本上不太会有太多的一些反应和动作。结果我放在后面讲他心理承受力的时候，详细来跟大家分析，让我们回到关于那些红色性格的人，他们上了节目以后，他们发现节目里面每一集有5个男生。

然后他觉得哇这个很帅。哇，那个好有才华。哇，那个事业好成功。哇，这个好儒雅。哇，这个好有味道，他发现五个都喜欢。结果到了第二集的时候又上来了5个人，结果他发现人间也有不同的这个好处。🎼结果问题来了。

他待的时间越长，他见到的优秀的男人越多，他在台上站的时间越长，他收到的求爱信也就越多。所以他本来大概觉得自己要一个什么样感觉的人。但是到了后来以后，他已经完全懵掉了。

因为他已经不知道自己应该找一个什么样的人。对于大多数典型的红色来讲，因为他内心深处想要的东西太多太多，所以当他们在做选择的时候，他们希望什么东西都能够来拥有，结果反而没有办法来做出最后的选择。

🎼无法做出选择解决问题的方法，就是他必须需要外力来推动他。因为他耳根子软，他需要别人给他强行针。如果别人告诉给他，就这个吧，他就说OK如果两个不同的人给他两个不同的意见，他就懵掉了。

🎼所以你千万不要认为有很多大龄单身是他们结婚找不到对象，其实是他们可选择的太多了，他们也没有办法来量化自己的条件。他们生活在感觉的世界当中，然后他们又都是什么都想要，所以他们就一直慢慢的这样呆了下来。

🎼典型的红色性格，要想解决自己纠结的问题，唯一的出路和方法就是必须把自己想要的东西给炼化，另外不能心太贪。🎼在四种性格里面的蓝色性格是非常容易被人误会他们的纠结的。蓝色性格做决错的速度很慢。

那是因为蓝色性格的人总想追求完美。他们会把所有的问题考虑的非常仔细了以后，他们再来行动，他们在考虑做这件事情以后，有可能要承担的所有的风险，他们要确保这件事情做了以后没有问题才会行动。

但红色他的最大的差别，我再强调一遍是他几个东西都想要，而且红色最大的特点是，当他做了决定以后，很多红色性格的人还会后悔，他心在会说，哎呀，我当初要不做这个决定该有多好。我蛮好去选择那个东西的。

所以典型红色的人不仅纠结，而且还会活在后悔当中。🎼这样看起来，绿色是最不累的人，一不纠结，二不后悔。而黄色性格的人做了就做了，错了就错了无所谓，下回再来。

最麻烦的最累的从这个意义上反而变成了红色性格的人。🎼所以下回你如果看到一个红色性格的亲朋好友，你直截了当的帮他做决定，给他来分析，告诉给他为什么推动他就OK了。🎼如果这个方法没有用。

他还是在那边唧唧歪歪，那你就让他把他自己所有的想法全部都列下来，画一个表格，把所有的优点跟缺点以及他想要的东西写下来。🎼帮助他，让他在厘清思维的过程当中，他慢慢会越来越清晰的。🎼我自己就是一个纠结的人。

🎼这么多年以来，饱受纠结之苦。🎼我多么希望我曾经付出过的代价和这种纠结的心理状态，曾经让我犯的错误，能够不在你身上重演。🎼反正我现在用的招数就是我周围身边，我找了几个黄色性格的朋友。🎼当我纠结的时候。

我就去征求他们的意见。他们通常在半分钟之内会帮我分析出来，给我一个答案。🎼我发现用这样的方法很好。🎼所以，所谓近朱者赤，近墨者屋。🎼你需要找到一些不同性格颜色的朋友，在你周围身边。🎼在关键时刻。

🎼不同的环境和场合，他们会起到不同的作用。