# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：25 甩掉拖延症，让你的人生开挂！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼有一个词儿叫拖延症，在江湖上已经流行了很多年。🎼之所以流行是因为大家都希望能够适应快速的生活节奏。

让自己也能够快速的完成目标，用有限的时间来赢得更多的成果。但不知各位是否知道，拖延症在某些性格身上容易出现，而在某些性格身上其实很不容易出现。🎼今天这一讲。

我希望前半部分主要集中在如何看清自己的性格色彩，如何读懂别人，也就是性格分析的部分。而后半部分我们开始尝试带着大家来运用性格色彩，去解决一些在工作和生活当中，每个人都关切的至关重要的问题。

🎼你是否知道有些性格的人，如果想让他慢下来来品味人生，那简直是天大的事比登天还难。但对有些性格无需学习，天生就会。🎼以性格的小度而言，哪些人做事天生就快，哪些人天生就慢。我用一个小故事来帮你演绎一下。

假设有一个单位举办了一个活动，大家一起去郊外去旅游，刚好有红蓝、黄绿四种性格的人一起去干同样一件事儿，射击。🎼这四个人从来都没打过枪，那个教练就说你听好啊，我教你们打枪很简单，三个步骤。第一预备第二。

🎼瞄准第三。🎼设计。🎼教练说，你只要记住，预备瞄准射击三个步骤，枪就会打好了。教练教完了以后，第一个率先拿起枪冲过去。🎼马上就打了，你就是红色，预备瞄准。🎼哎呦小刘啊，好久不见了。哎，老马。

你怎么在这儿啊？最近怎么样？本来那个红色的人在专注的打枪，突然。🎼发现有个多年没见的老朋友在叫他，结果跟朋友聊天聊下去，红色兴趣非常广泛，反应速度也非常快，但注意力容易分散。如果以最终的结果来衡量。

未必是最快达到结果的。🎼而典型的黄色性格打枪，他的反应是拿起枪以后。🎼各就各位预备。🎼屁。🎼射射了以后再瞄准。🎼典型黄色性格的心理活动是，反正我一枪可能打不中，我先打过去再说，我总有一天会打中他。

只要大的方向没错，就OK。🎼黄色性格的人行动快。🎼而且目标明确。🎼方向清晰。🎼对于这个结果是不是最精确的不是最重要的，关键是要用最快的速度先去拿到这个结果。🎼当黄色和黄色打完以后，蓝色开始巨大了。

蓝色拿起枪以后，合这。🎼预备。🎼瞄准。🎼3秒钟。🎼继续瞄准。🎼还是没有说。🎼喵喵喵喵喵喵瞄了半天。🎼发现没有百分之百瞄准，没有达到它的完美，干脆就不射。🎼对于蓝色性格来讲，要么不做。

要做就一定要做到最好。因为他追求他想象当中期待达到的那种完美，所以弄到最后反而行动作动变得非常非常的慢。当前面三个人在打的时候，绿色一直在旁边开，等其他人打完了以后，绿色拿起枪过去，这个绿色性格过去。

拿起枪，刚刚准备要打这个红色镜攻就说哎，你快点呀，吃饭时间又到了，你赶紧呀。🎼律师想哎呦，千万别耽误了比我们漂打了枪，赶紧走掉吧。🎼绿色性梗心理活动是。🎼反正怎么打也无所谓，就随便打一枪好喽。

打的如果太慢，还要惹别人不开心，何必呢？绿色的反应，天性当中比较慢，无愿意跟别人去争去抢。如果没有外界的推动，他们非常容易拖延。如果别人推动的很猛烈的话，绿色也会想办法尽快完成。

🎼从刚才的故事里面不知道你是不是看到了自己的影子呢？可能会有人问哎，那老师，我天生就很慢，我也很想快一点，效率高一点。但是我又不是你刚才讲的那种黄色性格，那有办法做到吗？可能还会有另外一些人问我的老师。

我这个人就是很快，不仔细，我想慢一点，我希望做的好一点，那有办法做到吗？🎼好了，各位莫着急，性格色彩学习的意义就在于希望你的生活能够发生切身的转变。🎼在市场上有很多书提供了很多方法，希望你变得快速高效。

教你要抓紧时间做那些重要的事情，而又有很多书提供了无数种方法，让你的生活节奏变得慢下来，变得耐心告诉你细节决定成败，不要草率。这些方法对于某些人有效。但是对于某些人其实也没啥效果。

这里面的原因并不在于大家努力不努力，而是因为不同性格的人在修炼的时候，他们必须首先先深刻的能够认清自己。如果不了解自己的特点，根本没有办法来采取有效的行动，也根本没有办法在坚持。

所以接下来我尝试用最最简单的性格色彩的一些应用的手法来帮助你迈出每一个人个人修炼第一步。🎼我们先来看典型的红色性格。🎼红色性格之所以效率不高，前面已经讲了，是因为他们的注意力容易分散。

有很多红色在刚开始决心要做一件事儿的时候，干劲十足，无比兴奋。在做的过程当中被新冒出来的各种各样好玩的事情就被吸引，浪费了很多时间，最后把自己的热情全部消耗完了。最开始决心要干的事儿也干不下去了。

我有一个学员，他女儿就是典型的大红色性格。他在我的课堂上就问我，他说，乐老师，我女儿有严重的拖延症，我该咋办嘞。🎼我说你给我一个具体的例子吧，他说嗯比方说他写寒假作业就很拖了，总是拖到最后一天才完成。

那他最后完成了吗？是怎么完成的。嗯，他最后完成了，因为到了还差一两天要交作业的时候，她就会通宵不睡觉，拼命的写，把作业写完了以后，可我和他爸爸觉得这样的话，对他健康不好，希望他能够有序有计划的安排。

逐步完成作业，这样就不需要每次都最后熬夜，每次说他他都说好，可他永远都做不到。我告诉这位母亲，你女儿是典型的红色性格，红色性格的反应并不慢，爆发力非常强，是临时抱佛脚的高手，但是红色性格擅长短跑。

不擅长长跑，即便给他定了计划，要每天匀速的完成也会很困难。因为他很容易被其他的事情分散掉注意力。最后呢我给了这位妈妈一个建议，解决掉红。🎼性格老是临时抱佛脚的方法很简单。

🎼可以把他女儿的寒假作业呢分解成几个阶段，允许他玩。但是你要设置好时间节点。每到一个时间节点，如果能够完成的话，就给女儿一个他喜欢的奖励，并且大大的认可他表扬他赞美他。这样红色性格的人。

为了得到自己喜欢的东西，就会在每个时间节点快到的时候，小小的冲刺一把。这样就能够最终按时的完成作业。而且因为每个阶段的作业相对于全部作业而言没那么多，所以他女儿也不需要熬夜去完成。

这个方法同样适用于红色性格的你。如果你也是红色性格也有拖延的问题，你也可以尝试一下这。🎼对于第二类蓝色性格，他们做事情仔细追求完美，但有的时候因为过于苛求完美，会耽误时间，因小失大。

有一位我在企业里面担任高管的蓝色性格的学员。平时他对于他下属的要求无比的严苛。每次下属把报告拿过来以后，他都举起来对着灯光看，看看什么段落前的艰距呀，格式上有没有问题啊。如果他发现做的不好的话。

报告就退回，拒不接收，因为他性格实在太懒，所以在给客户做一个重要项目方案的时候，明明已经达到了95%的这种精准了。但他认为还是不行，一定要团队做到至少99%的准确度才可以交给他的客户。

结果他的竞争对手比他们早交了两天方案，结果把这个活给抢走了。他竞争对手做的方案可能只有八成准，但客户觉得已经够了。🎼所以我就给了这个蓝森星格的学员两条无比重要的建议。🎼第一条。

请你务必强化自己对结果的在意，减少对过程的执着。在你做每件事情的时候，你都要问自己。我现在做的这个环节对结果有重要的影响吗？如果没有，我是否可以砍掉，不错。🎼第二条，多和其他人交流，多做对比。

你就会发现你自己认为的80分对其他人而言早就已经是100分了。你稍微放下一些对于尽善尽美的执着，要考虑到追求完美的同时。🎼你会损耗掉。🎼第三类黄色性格，最近有一个特别火的人物。

在电视剧人民的名义里面的李达康。🎼目标坚定，一心只为GDP不怕得罪人，也不受到情绪的干扰，对自己老婆也很冷淡，把全副精力都投到工作当中，做事雷厉风景，快速拿到结果的能力极强，这就是典型的黄色性格。

黄色性格在做事儿的速度和坚持上面都有很大的优势，看起来他们似乎不需要训练做事儿的高效。因为在天性当中，黄色的效率最高。不过，黄色在快速和目标导向上面，他们也会存在着风险。首先，黄色不关注人。

就像李达康一样。🎼工作干得不错，但婚姻无比失败。同时，由于他从来不给人留有情面，同事和下属跟他也有极强的距离感，甚至有一些恐惧的。🎼这个对于他自己的人际交往也有巨大的阻碍。一旦遇到事情。

比方说他老婆贪污受贿了，他的同事和下属就会怀疑是不是跟他有牵连，就是因为他平常没有建立好足够的沟通和信任。所以对于黄色性格的朋友，我的建议就是一定要平衡。你的事业和家庭要平衡。

快速的达成目标和关注他人的感受之间也要平衡，真正的高效并不是以失去平衡为人生代价。🎼最后一类绿色性格。🎼因为缺乏目标感，绿色特别需要被推动，所以要想让绿色性格做到高效，非常困难。

需要经过后天无比艰苦的训练。🎼否则，他们很容易停留在一个平庸的位置上面自我满足。🎼没有特别大的作为。🎼我认识的一个房产公司的老总，就是典型的绿色性格。我就问哎。🎼你当年怎么做到这个位置的呀？

结果他就告诉我说，我没有想做是他们要我做的。哦。😮，🎼原来这个老总刚刚入行的时候，这个业务员，几年以后呢，公司里面所有的中层的全部集体跳槽到竞争对手那里。结果呢老板发现无人可用了，就给他升职了。

后来呢那些原来跳走的那些级别比他高的人回来了以后呢，就只能做他的下属了，他的人生就突然之间屌丝逆袭了。🎼最后呢他做到公司副总的时候，总经理要退了，要从几个副总理面选一个人上去，其他几个副总全是黄色性格。

大家谁都不鸟谁。最后呢大家民主投票，就一起商量呢，把他推上了总经理。原因是只有他上位，其他人才能够有好日子过，否则的话，任何一个黄色上了位都会打击报复其他人。🎼所以在这种情况下。🎼他因为很多外力的推动。

鬼使神差，最后呢走到了这个他事业的巅峰。🎼如果你自己是一个绿色性格呢，你不能寄希望于别人来一直推动你前进。🎼你需要给自己寻找一些目标和兴趣。🎼这个绿色性格，他们。🎼在外人看起来是没啥目标。

但实际上绿色只是没办法给自己定一个很大的目标。🎼绿色性格也不是没啥爱好，而是他对于自己的爱好没啥热情和坚持。所以绿色要想成为高效人士，他必须找到自己力所能及的小目标，坚持下去，形成习惯。

比方说每天跑步一公里啊，每天写300字的工作总结啊。这些事看起来极小无比。但形成习惯以后，绿色就可以把这个习惯一直保持。借助绿色天性当中的惯性和稳定性去持续的做。🎼达成小目标以后，再不断的加码。

直到最后打到高效为止。🎼刚才前面我讲了四种不同性格的人，如何达到自己的高效？红色性格的人要想办法避免掉临时抱佛脚，那就需要第一，不要让自己的注意力过于分散，心不要太贪，做完一件事儿，再另起一件事。

另外一个就是要用小目标的分解，设置时间节点来帮助自己阶段性的完成。🎼典型的蓝色性格，你需要想办法放弃掉对尽善尽美的执着。你要知道，对于你来讲，你的80分就是别人的100分。另外一个就是我刚才特别有强调。

你做每件事儿一定要想清楚，结果是最重要的。而黄色性格的人，我根本就没有来强调，结果对你重要，因为不需要强调你就知道我强调的是平衡，如果不平衡，也会付出代价。最后一个关于绿色性格的高效。

我讲到的事情是不需要用特别大的目标给自己压力，因为给了以后你会害怕，你反而会做不到，就那么一个小小的目标，让他慢慢的形成惯性就好。🎼所以不同性格的人。来修炼自己。🎼达成最终结果的方式和方法也是不一样的。

🎼性格色彩是一个特别有意思的一门学问，你可以用它来分析古今中外的人物，也可以用它在当下就为你自己的生活做出切实马上的改变。最后，不管正在收听本讲微课的，你是什么性格色彩。

如果你希望变成一个更高效更有动力的人，你就可以从当下做起。当你集中注意力。听完本讲微课以后，你可以写个100字的。🎼总结和感想。如果你是红色，我希望你能够集中注意力，训练自己的专注。如果你是蓝色。

你可以训练自己精简的能力。我知道你有很多话想，用100个字就把你最重要的内容给提炼出来。如果你是黄色，你可以训练你的感受。黄色认为只要自己知道就行了。没必要分享给别人。可是你在总结的时候。

如果能够分享自己内心的感受，会让你自己变得更加的柔软。而如果你是绿色，可能你会很懒啊，还要写啊多麻烦。no，从现在开始不要拖延，因为高效的习惯就是从一点点小事儿开始。🎼养成。

