# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：021.【附赠】男人的眼泪

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼真情。勿需多言。🎼心下温暖。🎼清风推门开，似是故人来。🎼小米和老男人小木是在我伤后第一时间赶来看我的人。

🎼那个时候我还没动刀。🎼是我从医院第一次检查回来，刚刚被送进宾馆。🎼和其他的朋友不一样。🎼这个故事讲的就是他们在我受创后第一时间的。🎼那次看我。😔，🎼他们进来的时候，房间无比清冷。🎼帮我做奇贞的梁医生。

刚刚把他的大手从我的肚子上面移开，我也刚刚挂掉戴医师的电话。🎼小米绝对是看望病人时善用调侃法的一等一的高手。🎼也许是他不想让场面太过于悲伤，他从进来开始起就嬉皮笑脸，故作轻松，而小木则似笑非笑。

🎼这种饱含深意的表情在我看来布满玄机。🎼朋友有大难，不可过于消极，笑容表示着光明，但是又不可以开怀大笑，免得让人误会，是拿他人的苦做自己的乐。🎼对于一个有故事的老男人来讲，这种二合一的精妙表情。

他做的得体又到位。🎼我招呼他们两个在对面的椅子上坐下。🎼轻轻点了点头。🎼小米率先开枪询问我出事的来龙去脉。在我复盘案发的场景以后，他又恨又痛。🎼恨的是，节目组在设置活动中对风险的评估不够。

对参与者的保护设计不够周全，而他痛的是看到我全身是伤，难过不已。他略带埋怨的说。乐老师，你都多大年纪了？孩子们不小心，也自己不懂得照顾自己。🎼怎么会是我不小心，又不是我自己要摔伤的。

这个事儿也并非我人力所能控制，和小心不小心有什么关系。这话说的，我现在已经一个眼睛快看不见了，录节目本来就是无奈去坚持，最后把自己搞残了，现在我都已经这副样子了，你还要埋怨和批判。

我心里面充满了一层又一层的反弹的声音，但是我表面装作特别平静。🎼我微微笑道。🎼言之有理。🎼我对小米的性格实在太熟了，熟到他就是刚刚开了个头，我就知道尾距他要用啥标点符号。🎼我知道他视我如亲人。

但他这种表达关心的方式，多年以来我都不敢恭维。🎼他的这种手法其实和前面教育批判片当中描述的场景一模一样。🎼我想想我自己。🎼有的时候也是这种臭德行，开口就喜欢批判，很少赞美。🎼总是说爱你就要批评你。

其实当别人用同样的手法对我的时候，我不愿意接受。我心里很清楚的知道，我要的是那种带有默契的关怀。我不想要，只是一味的说教。🎼至于陪伴，我喜欢的是那种无声的陪伴，陪伴的人可以做自己的事儿。

这样我也可以做自己的事儿。🎼不聊天的时候，各人各干各的事儿没有干扰，想聊的时候无需客套，海吹神聊，免去在伤痛的时候，由于寂寞和孤独随之而来的哀愁。🎼他大概发现了我情绪不对，话风一转，开始对我励志。

他一边拨弄手机，一边说，那老师，没事的，咱先把伤给治好，你啥都别管其他事儿我来处理哎。🎼你知道吗？陈奕迅是独胆老人，哎，想当年陈天王在演唱会的时候不慎摔伤，变成独高英雄以后，匹极泰来，雄风不减。哎。

你想想看，以后你在舞台上面演讲，穿着长袍，淡淡寒波声萧萧。你往舞台中间落定，就是艺高人胆大。🎼过了一会儿，他手机里面响起了难得的交响乐。我问他。🎼你放的什么调调啊，他坏笑着看着我。🎼这首曲子怎么样？

威风堂堂进行曲以后啊，舞台的背景音乐你就可以考虑用这首。🎼他看着我面无表情的盯着他，似乎对他刻意打破我内心悲哀的努力，毫无反应。他赶紧又举了个例子哎。🎼你喜欢篮球吗？你知道NBA的高玩斗士希拉里奥吗？

人家比你年轻很多岁。🎼26岁那年查出睾丸癌，五六轰顶，马上就做了睾丸切除术，摘了一个蛋，两个月以后重返球场。现在人家在NBA打球打的欢着呢。🎼可惜这个球星不是我的菜，我毫无感觉。😔，🎼小木兄从进来以后。

就一直在旁边没说话，一直在静静的看，静静的听。这个时候突然插了一句话，睾丸癌。🎼我斜着眼睛瞄着小米有气无力的说，睾丸癌。🎼小米看着小木兄，然后跟他解释。🎼睾丸癌在癌变以前没啥预兆。

大部分都是你们男人在洗澡自摸的时候发现的。如果摸到有硬化的话，赶紧去检查，没多大危险。但如果确定是癌的话，睾丸和精锁必须一起除掉，因为很少有两个担大癌变通常只会切一个。🎼年轻男性的高发癌。

不过发病率还不足1%。🎼哦，不，我讲错了，发病率还不足万分之1。😮，🎼我压根儿没心情去笑，我悲哀的说，对呀。🎼蛋癌是万分之1，那你知道我这种蛋碎的概率在人间是多少呢？🎼你说说看。🎼有千万分之1吗。

小木兄这个时候对小米故作景仰的回了一句话。🎼看不出来你的学识还挺渊博的呀，哪里哪里家里面磨难太多吗？全家都有肿瘤，这几年天天和医生打交道，去医院就跟回家一样。这个只不过上次去医院的时候。

医生聊天的时候说的。🎼我很怀疑小米在今天来看我之前做了大量的功课。🎼在他的言谈举止当中，他似乎早就做好了让我跟我的蛋蛋告别的准备。🎼他只是希望给我打点预防针而已。

可惜他举的天王巨星和篮球巨星都没能让我获得任何力量。🎼我听得头皮发麻，禁不住的用手摸近被子，小心翼翼的从我的大腿内侧匍匐前进。🎼缓缓的。🎼触到我的蛋蛋边缘。🎼我不知此时此刻的他肿胀到何等程度。

我只知道我不小心碰那么一下下，都是钻心的、恐惧和无法预测的疼痛。🎼独旦老人。🎼睾丸豆食。🎼这两个称谓我听上去一点都没有励志感。此时此刻的我完全哭不出来，我只知道自怜自义没有用。

可我也不想成为以后身残质坚的楷模。🎼我懒懒的缩在被子里面。😔，🎼我充满了悲哀。😔，🎼心里反复唠叨着，我不要离职，我不要离职，我也不要成功，我不要成功，我就要淡蛋，我就要我的。😔，🎼这个时候。

小木兄说了一句，今天到房间以来的第三句话，没事儿，还没做手术呢，你别多想，也许根本不用钱。🎼我看着他一字一句的对他说。🎼小蒙兄。🎼谢谢你的鼓励。🎼我拿我现在所有这一切的狗屁名利来换我的蛋蛋。😔，🎼보통。

可以吗？😔，🎼场面上一片寂静，冷了很久很久。小木兄说。🎼老乐。🎼别再拼了，好吗？😔，🎼看到你这个样子。😔，🎼我心疼。😔，🎼我听到他的这句话，再也忍受不住，我鼻子一酸眼睛。日了。🎼他走过来。😔。

🎼坐在床沿上，把右手放在我的两手中间，死死的攥着。🎼左手拍拍我的肩膀。🎼他看着我的眼睛。😔，🎼也是湿的。🎼我趴在他腿上哭了，我不管，反正我经常会哭，我不在乎多哭一次。😔，🎼在这种压力之下，我必须要哭。

我要松弛自己的紧张。接下来我有相当漫长的时间，可能需要在绝望当中来寻找希望。😔，🎼可能就没有机会哭了。所以现在我绝对不能忽略哭泣。😔，🎼在过去15年。😔，🎼我在全国各地举办了各种各样的性格色彩的研讨会。

我帮助人们发现真实的自己活得更加美好。我见证了无数的人生悲剧，很多人一生当中根本不知道自己是谁。🎼他们总是按照别人设定的要求来生活，他们压抑自己的情感，他们不具备正常的情感释放能力。我不想成为那样的人。

🎼我现在很难受。😔，🎼他们离开房间以后不到5分钟，我又收到小米一条短信。🎼乐老师，古往今来还有好多厉害的人都是一个蛋蛋哦。听说李小龙练功受伤，只有一粒蛋蛋。陈奕迅还说，周星驰拍戏受伤的时候也只剩下一粒。

还有希特勒腹部中担，只有一粒。蒋介石小的时候据说也被一个野狗咬叼过一个蛋蛋。这个事情是蒋美国亲口说的哦。在蒋介石大传当中有的哦，人家司马迁和东方不败还吴高呢。当然咱还不至于到那么狠。

所以啊天降大人与你就要先碎你蛋，伤你神哀你心，你要自强不息，乘风破浪哦。还有一群性格色彩的传道者，一群老师们等着你带着大家一起前行的，我今天先走了，明天再去陪你。🎼他真是一个会激励人的高手。

就这么一条短信，他用了对比法，有哪些名人比我还惨，还用了棒合法，告诉我，不能轻易放弃，还有很多人一起跟着做事儿。🎼我回了他一跳。🎼感谢吉，现在还不是练葵花宝典的好时候，你最好祈祷这一天永远不要到来。

🎼过了一会儿。🎼他回了一声，遵命，您好好听哦，然后马上传了一首音乐过来。音乐的名字是。🎼把根留住。🎼手术动好以后的第三天是2015年的最后一天，他们俩结伴去了龙华寺烧午夜的投箱。

那个地方在那个时候的排队比春运时火车站的驾势只增不减。🎼2016年1月1日凌晨，我睡得迷迷糊糊。🎼懵懂之中觉得有两个人影飘忽而至，然后窃窃私语，睡着了，好像睡着了。

🎼我闭着眼睛听他俩的口气里面充满了喜悦。🎼然后小木兄那双温暖的大手掀开我的枕头，往下面切切索索的不知道塞了个什么东西。手心的暖流通过枕头传递而上，从天柱金玉枕直抵百汇。🎼我故意装睡。🎼不想说话。

🎼新年第一天的第一句话，我早就已经下定要在马桶间里面尿完尿以后，对自己说，2016年不错的开始哦。🎼虽然他们俩这么辛苦来看我，我不想破掉那层真气，我就强行忍下跟他们说话的欲望。🎼两个人飘出房间以后。

我看了下手机，是凌晨2点10分。🎼我左手吊着盐水瓶。🎼右手费力的翻进枕头下面，摸出一本比打火机大那么一点点的波若波罗蜜心经。🎼灯关上的时候。🎼心惊就像夜明珠在黑暗当中熠熠发光。

想来是在寺庙里面找大和尚刚刚开过光的。🎼其实呢心经我根本没有时间定心去看，但只要想到这心经开过光是随身的护法，我心里即安了很多。🎼在手术前和整个手术过程当中，他们一直陪伴左右，忙前忙后。手术以后。

小木兄在会议期间溜过来看了我几次。有一次，因为我有另外的朋友在他就做陪课，还有一次带了两份烤鸭和薄饼，每次都没说啥话，但就是这么一份淡淡的情感，让我觉得恰到好处，受用极了。🎼我今天之所以这么说。

是因为真情这个东西就是因为真有个基本的尺度，你不能太夸张，否则会太吓人。🎼有一个网友在我受伤了以后，发了一首现代的诗，诗名叫醒来，为我祈福。这幅诗是这么说的。如果爱不能唤醒你，那么生命用痛苦来唤醒你。

如果痛苦不能唤醒你，那么生命用更大的痛苦来唤醒你。如果更大的痛苦不能唤醒你，那么生命用失去唤醒你。如果失去不能唤醒你，那生命用更大的失去唤醒你，包括生命。

生命会用生命的方式在无限的时间和空间里无止境的来唤醒你，直到你醒来。🎼我觉得这个网友大概就是传说当中充满真爱的粉丝。不过我看了这首诗以后，我整个人都不好了，哭笑不得。

他让我觉得我自己在生命的边缘苦苦的挣扎，死神在向我快乐的招手，我随时都要跟这个世界说再见。和小米相比，小木兄绝对算不上会说话。🎼但我压根儿没想到的是，这样一个在体制里面混过多年，已经饱经风霜的老男人。

居然毫不掩饰他的真情流露。🎼他每次看我的眼神，都是在温润如玉当中饱含着坚定。🎼所以。🎼我亲爱的朋友。😔，🎼有的时候可能你传递给病人的时，我真的不知道我要说什么，但我真的很关心你。😔。

🎼我不确定我能为你做什么，可我心里很难过。😔，🎼这就够了。有的时候你在面对他人痛苦的时候会手足无措，这个也是一种态度，安慰不一定非要说出来不可。🎼拍拍肩膀，握握手，拥抱，甚至你陪他一起流眼泪。

这都是你的真情流露，是你的一种表达方式。🎼在很多时候，你能够让对方感受到你对他的爱。🎼那就。🎼够了。😔。

