# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：008.【附赠】《淡淡》08TQ

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为麻醉。🎼让我们谈谈我跟小护事相互勾搭的那点故事。🎼第一节麻醉过程。🎼我喜欢被麻醉。

麻醉了以后再大的痛苦发生，自己啥都不知道，也没有任何的痛苦。🎼想起当年关羽的刮骨疗毒，也许是他不得已而为之。按照历史的真实记载，给关公疗毒的并不是华佗本人。华佗在关羽刮骨的12年以前就被曹操给干掉了。

可是华佗死的时候，好像已经发明出来的古代最著名的全身麻醉剂麻肺散。🎼可九服麻醉散最无所觉。所以在古人的说法里面，有了麻啡散配点酒就会没有任何的知觉。我也不明白为什么关公有麻醉剂不用。🎼这里有几种可能性。

要么就是麻醉以后不能下棋了，不能一边下棋，一边疗伤，不能大秀他的勇敢和威猛。🎼或者他觉得是想激励一下士气。还有一种可能性，华佗死掉的时候，其实麻啡散都已经失传了。🎼我也搞不清楚历史的真相是什么。

反正我以小人之心夺君子之府。如果关公当年是蛋蛋上面受伤，我在想他有本事不打麻啡伞，就直接在蛋上动刀嘛，应该不会吧。🎼这样想一想。🎼心里面还舒坦一些。🎼我觉得发明麻醉的人是特别牛逼，特别伟大。

特别了不起的。🎼可是你知道麻醉是什么时候发明的吗？在1846年。🎼当年，美国有一个叫mten的医生在美国马萨诸塞州的总院进行了全麻的公开演示，他把乙醚给一个病人吸入了以后，病人全麻。这个时候。

另外的一个医生就把病人脖子上的肿瘤给割掉，前后总共花了时间只有8分钟。这一个现场的演示立即传遍了全世界标志的现代麻醉开始普及。在伟大的摩ten医生的木志铭上，写着一句话。🎼在他以前，手术是种酷刑。

🎼从他以后，科学战胜了疼痛。🎼你要知道。🎼在这个麻醉发明之前，全天下所有的人，包括皇帝老儿都享受不到麻醉的待遇。如果在古代要做一个特别痛的手术，要么用棒子把你给打晕。

要么就在手术台上直接给你灌酒把你灌醉，别无他法。🎼你恐怕不知道的事情是，很多的外科手术的技术早就已经非常成熟了，但是遗憾的事情是基本都是在无麻状况下去动手术的。🎼在我自己被送上手术台之前，我就被问了。

要做全麻还是半麻。我当时非常干脆，当然是全麻。我如果做半麻，虽然没有疼痛，但你要清醒的看着所有的武器在你的蛋蛋上面轮番上阵，你要亲眼目睹自己的蛋蛋被人修理的全过程，你还要装作视若无睹。

像看马戏一样欣赏这种心理素质，我觉得我自己还不够格。🎼好在我的呼吸方面没有任何的毛病，所以我的全麻申请被批准了。🎼我被送上麻醉床的第一时间。🎼麻醉室的主任王英伟过来就跟我友好的打了个招呼。

🎼我在以前就听过我动过手术的朋友跟我讲，麻醉医生绝对不可以得罪。麻不好，你会死在手术台上，麻的太浅，刀在你身上割了一半，突然你醒过来，看着自己的蛋蛋被人切开，鲜血淋漓，像乒乓球一样被人捏来捏去。

你怎么办？🎼麻的太深，刀都冻完几天了，你还在那里睡不醒，那你咋办？🎼所以虽然王医生看上去五大三粗像个黑白两道通吃的高手，不过我还是想了想，没话找话，然后。🎼故作镇惊的跟他说哦，您怎么气质这么好啊？

🎼结果他也不客气，他说还行吧，部队里面待过做了十多年的军医，现在转业到地方。🎼我我就赶紧拍了拍了他的马屁，对他有这样的。🎼特别豪放的外形的医生表达了赞叹，并且我再次表达了他的安慰。

给予我深深的温暖的感觉。我表示了感激。在那一刻。🎼我的恐惧少了很多。🎼不过我看到手术床上面有那么多的手术灯，每一个手术灯像巨无霸一样的高低灯柱，此起彼伏，每个都看上去像星球大战的道具。

🎼心里还是不寒而栗，我就问他，我说医生，等会儿你麻烦我以后，你还管我吗？还是你就先走了，结果他说了一句话。🎼手术医生治病，麻醉医生保命。🎼我还想听他解释下去，这话啥意思？🎼结果他就走出房间。

他张罗其他事儿就没了。🎼第二节，调情小护士。🎼按照手术室的游戏规则，做蛋蛋手术的时候，房间里面要有6个人。🎼两个麻醉医生，一个负责麻醉，一个负责监护我的生命体征是死还是活。两个小护士，一个在台上。

一个在台下随时递送各种手术当中需要用到的刀枪棍棒，还有两个动刀的手术医生。🎼我看到缝补淡淡的线就有七八种，看得我眼花缭乱，心惊肉跳。🎼此时此刻，在房间里面只有小护士在，我心情实在是非常紧张，太害怕了。

为了缓解我的痛苦和恐惧，我就开始试着勾搭那个眉清目秀的小护士。🎼小护士架了一副无镜天黑框眼镜，有三撮刘海，不经意的搭在他的额头前面，脸上还长了几颗像爱尔兰女孩那么纯正的雀斑。

🎼我趁另外一个护士走到角落去拿东西的时候，赶紧把我的声音压低，装作无力呻吟的病态，悄悄的问那个小雀斑哎。🎼刚才那个王医生讲的话我没听懂哎。🎼他说麻醉医生保命，这话啥意思呀？🎼小护士给我的答案。

让我感觉像是从知乎上面找来的一样。🎼手术医生和麻醉医生相互配合，保障手术和病人手术的生命安全。当手术期间造成全身影响的时候，就需要麻醉医生来抢救治疗喽。在急救复苏方面，那当然是麻醉医生的强项喽。

还要急救啊，我就做个蛋蛋的手术，急救啥呀？😡，🎼什么手术都需要急救呀，你怎么知道不会出现情况呢？麻醉以后什么情况都有可能发生的呀。你被麻醉后只有心电图和血压的数据在动，其他都没有了。

数据不正常就会有危险，只有麻醉医生才会盯着你的生命数据呀，保证你能活到最后，万一引起其他的全身反应，不及时解决，那你不就完了吗？🎼这事儿不是应该主刀医生来解决的吗？怎么变成麻醉医生有关的？

麻醉不是直接让人醉掉就行了吗？🎼麻醉医生是幕后英雄，人们很少知道麻醉医生的作用，除了使病人不痛以外，麻醉医生最大的职责就是负责手术的时候，病人的生命维持。因为那个时候手术医生正在帮你动手术呀。

他没有空管其他的事情呀。🎼我才发现，原来自己对麻醉医生的作用大大低估了。按照这个小护士对我的讲法，手术医生是局部解决问题。麻醉医生是全局监控。🎼好像在手术里面变得麻醉医生更重要了。

可是我过去从来没有这样想过问题。我觉得大多数人的想法就是我只要跟手术台离开了以后，麻醉医生我是不需要跟他打交道的，但手术医生可能还要管我的病馆很久很久。到今天我才突然明白。

在手术台上面麻醉医生那是万万得罪不得的。🎼我立即换了一副嘴脸，转换了一个话题，对小雀斑鬼鬼祟祟的说哎。🎼你怎么这么好看呀，你在这儿待多久了，你为什么要把我绑起来呀？🎼你可不可以把我另外一个手也绑起来呀？

哎，等会儿你会用什么东西来麻醉我呀？我哔哩啪拉哔啦啪啦跟他讲了半天，我觉得跟小护士说说话，调调情，比我傻看着他们转来转去的，心情会舒坦很多。🎼你可能会想乐先生啊，你怎么这么庸俗啊，你看你不懂了吧。

🎼能够遇见一个跟你会调情的护士，那是你莫大的福气。各位，你知道吗？在医生这个行业里面，尤其是泌尿科。在重大手术台上，很多杰出并且经验丰富的老医生都是说。🎼黄段子的顶级高手。

🎼那是因为在手术台上神经都是高度紧张的，如果不适当的放松一下彼此的紧张情绪，工作上人人都会干出问题的。🎼所以如果你经常跟他们打交道，你会发现他们比费玉清的污要污一万倍。那些有经验的护士。

面对手术以前紧张的病人也会适当的调侃，但是他们的目的只有一个。就是要帮助你放松你的紧张情绪，我觉得这非常好。🎼我在电视台以前录节目的时候，经常也会这样。以前录非诚勿扰的时候，现场的气氛非常的僵硬。

为了调侃气氛，当时就会在现场说一些大家心知肚明的荤段子。所有的人嘻嘻哈哈哈哈啊啊啊啊，结果拘谨就被打开了。大家一片其乐融融。接下来在录节目的时候就会顺畅自然很多。🎼所以不管在什么地方。

没人喜欢天天一本正经的绷着神经的特别紧张的工作。所以大俗就是大雅。🎼我问了小护士，问了最后一个问题。🎼我是A。🎼你这个麻醉开始以后，大概多长时间我就会被你麻倒呀？你千万别麻的时间太长了，因为我很怕疼。

🎼小护士镇定的看着我，不露声色的说，5秒钟，我哈哈大笑。当然我绑在手术台的时候，我很难大笑出来。所以严格意义上来讲，我只是故意的把我的笑声肆意的放大，以显示我内心其实没有那么多恐惧，你骗人吧？

你怎么可能5秒钟啊，你当你是神仙呀。小护士瞪着他清秀的小眼睛，眼观六路，耳听八方，一边麻利的做着各项准备，一边头也不抬的说，不信拉倒。🎼我心里面不以为然，但是嘴上面说的嗯，好吧好吧，神仙姐姐。

相信你了相信你了。🎼我话说出口的时候，觉得我自己都浑身肉麻。🎼但想到此时此刻，我如果再不去讨好这个小护士，我还等啥机会呢？几个主刀医生这个时候还没有出现。🎼我就跟小护士讲哎。🎼他们怎么还不来呀？

我想交代最后一句遗言，话音刚落，给我动刀的徐教授就戴个大口罩进来了。我来了。🎼我记得我当时死死的抓住徐教授的手，我和他说了一些什么，已经不记得了。我只记得好像最后说了一句，我就交给你了。他说了两个字。

放心，没半句啰嗦话，扭头就做准备去了。🎼我突然发现。🎼为啥这些我特别信任的医生在关键时刻说话都那么精炼呢？几个字，几句话，有点古龙的风格，刀来了，唰头入纯粹的意向派全靠想象。

但感觉上这些医生都还挺靠谱的。🎼就在那一刻，我突然之间悟到了在谈恋爱的时候，男女相处的至高无上的心法。那就是下回如果有一个女人跟你撒娇，叽呱叽呱叽呱一大堆废话，不停的问你，你爱不爱呀，你要不要我呀。

你管不管我呀，你理不理我呀，不管她怎么撒娇，你就盯着他的双眼，只回答爱要管理用一字觉对待就可以了。如果他再继续闹下去，你就跟她说一个字，乖保准奏笑。🎼这个方法的核心关键就是你说话的时候必须饱含深情。

却不露情绪，让他体会到你的沉稳与真挚。我想到这一点，我居然能够从看病和谈恋爱这两个完全无关的事情上提炼出来这样的规律。我自己当时都得意洋洋到不行。🎼小雀斑看到我和徐教授相互捏着彼此的手，这一幕。

嘴角流露出来一丝不易察觉的微笑。🎼那种微笑感觉像是在嘲笑太小儿科。🎼他走过来，把麻醉呼吸机放到我的嘴巴旁边，我眨了眨眼睛，笑着对他说，你说的5秒钟哦，别吹牛哦。🎼他依旧还是那副平静的模样，悠悠的说。

你来吧。🎼我拿出死不瞑目的镜头，我努力的看着这个大千世界，把我的眼睛睁到最大最大。我心里默念12345。我看着他笑了一下，说了一句，到5了，正在得意的时候，还没等到六出来，突然。🎼我已经。🎼没有知觉了。

🎼第三节，最后复苏。🎼等我眼睛再次睁开来的时候，我是被那个小护士给硬生生拍醒的。哎，乐嘉乐嘉起来了起来了，嗨嗨嗨起来了。🎼我还以为他会拍我的脸蛋，可人家只是摇了摇我的胳膊。🎼你妈喊你回家吃饭了。

嗨老姜妈喊你回家吃饭了。🎼我怎么记得我刚才才数到6，怎么怎么怎么手术就做好了呢？这这么快就做完做完了吗？🎼结束了，我我懵懵懂懂的问他好了，你可以走了。这个时候我才反应过来，手术已经over了。

🎼我本来想开口问他手术做的怎么样，还没等我开口，他就主动过来说，手术很成功。🎼麻药这个时候的药力还在，我基本上不能有啥表情，我就问他。🎼蛋蛋保住了吗？🎼他嗯了一声，看了我一眼，平静的说，人旦平安。

🎼在那一个瞬间，时光停顿，在我看来，他就是圣母玛利亚。我突然涌起了一股要找个护士做老婆的强烈欲望，但是我的泪水并没有像影视作品里面演的那样，止不住的涌上了。我很想表达我内心的激动。

但是我怎么挤都挤不出来，应验了那句，大音牺牲，大笑无形，大悲无泪，大喜无痕的真理呀。🎼我的蛋蛋保住了。😔，🎼我的蛋蛋保住了我的蛋蛋保住了。我心里默默的念叨的这句话，就像念那个芝麻开门那么的虔诚。

我努力装作，像是见过大世面的，不以蛋在儿媳，不以蛋忙而忧。我装作镇定，看着小护士。我问他。😊，🎼嗯，现在几点了？我记得我进来的时候是下午一点多吧，好像做了有几个小时。🎼小雀斑看着我笑眯眯的说。

你自己去问医生喽。我继续又问他，你刚才到底用什么妖术麻的我，你到底怎么弄的，怎么这么快就睡过去了。🎼他笑而不答。🎼我就拉着他的护士符说。🎼你能帮我找一下麻醉医生吗？我真的很想感谢他一下，一点痛苦都没有。

手术就结束了。🎼这个时候，小雀斑的脸。有一点点的红。🎼他走过来，轻轻拍了一下我的手，医生早就走了，你回头好了以后自己去找他吧。🎼他拍着我的手，那一瞬间，我心里暖洋洋的，可他一扭头，居然走了。

我张了半天的嘴巴还是没有声音，我只能目送着他的背影远去，我只能安慰我自己。🎼我的蛋蛋刚刚动好刀，还是暂时先不要见色起意了。🎼人生的过客就是过客，如果有缘的话，我还会再见到这个小雀斑的。别了。

🎼我的小雀斑。😔，🎼The。