# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第12课 红色性格死穴

性格色彩自助助人传道天下，会集1人。欢迎各位进入到性格色彩红色过当的这一讲。在上面四讲当中，我跟各位着重说明了红蓝、黄绿四种不同的性格。他们的强项。他们的独特性。以及他们与生俱来的天赋和潜能。

🎼从这一讲开始起。🎼连续四堂课。🎼我先向各位同学来阐述四种不同的性格。🎼他们最大的。🎼麻烦。🎼软肋。🎼和死穴。🎼分别是什么？🎼在正式的阐述每种性格的短板之前。🎼我需要再次来强调一个专业术语。

🎼在性格色彩学当中，我们把它称为叫做过当。🎼当你的优势显现的过强的时候，就会成为你的麻烦。从逻辑上面来讲，这句话很简单。🎼大家好像觉得没有什么了不起。🎼所谓过犹不及。🎼但是当这件事情真的发生到。

🎼自己身上的时候。🎼很多人才会发现，并不是像你想象的讲。举个例子。🎼热情。🎼我想我们大家都知道，在人际交往的过程当中，一个热情的人能够交到很多的朋友。🎼像火一样，能够让人们觉得很温暖。

🎼但是当你的热情过头的时候，有的时候你可能会把。🎼好事儿。🎼给办成坏事儿。🎼举个例子。🎼有一年，我到广东去做新书的签售。🎼那年来了很多人，在签售之前，主办方希望我帮忙在房间里面先签个内部的书籍。

签200册。🎼我测算了一下，我的时间，大概预留了有大概25分钟时间。我估计应该如果按照我的流水线画运作，应该差不多的。🎼通常情况下面，我的流水线运作非常简单，我只需要有两个人配合我就行了。

🎼左面一个右面一个左面那个人负责翻书，把书拿过来了以后，我签完把这个书向旁边一拨。🎼然后后面那个人把书接过去放好，如果有两个配合好的人跟我在一起，这样流水线化的运作应该在25分钟时间里面。

我可以把这个任务给完成。🎼那么我进到房间的时候卡的很紧。🎼只剩下半个小时时间了，我说我们开始吧。当我刚刚进房门的时候，有一个当地的新华书店的一个女孩看到我。🎼反正30岁的女孩吧，有一个女生看到我。😡。

No。🎼喜欢。🎼你看起来是一个超级热情的粉丝，我说好，谢谢。🎼我说很高兴见到你，他说哇，你知道吗？你所有的节目我都看过，每个节目都看。😊，🎼啊，这个我就不来描绘了，反正反正就很激动。好，我坐下来了以后。

我我我我说妹妹，我们慢点，我们先把活给干好，他说好好好，唐老师啊，你一定热了吧，你天很热，他说我帮你把空调打开。😊，🎼他马上话刚说完就飞奔过去，要打空调。他我一看他那个动作要打空调，我说别别别别别。

因为我那天刚刚正好有那么一丢丢的感冒，而那个空调的风刚好面对面的。🎼正对着我签书的那个位置，虽然我很热，但是我知道这个风一吹的话，我会加重。我说很快就好。我说我今天不舒服，不要啊好，唐乐老师，那你喝水。

他赶紧拿起来喝水。我其实刚刚在下面刚刚喝饱过，一点都不要喝，我说谢谢妹妹，我说我们来开始做事儿吧。他说不行，这么热的天，你先喝水，不着急，乐老师先喝水。😊，🎼那个时候我头已经开始发大了，我说我们先干活。

干活时间要来不及了，我不渴不用喝。他说哦，那好吧。🎼然后他就要坐下来开始。🎼我跟这两个姑娘交代好，我们整个流程该如何配合的程序。然后刚刚开始准备过来签第一本书的时候，我才刚刚放下来，把这本书签完拨过去。

他说乐老师慢一点，等一下，他一把从旁边拿开刚刚那瓶水，把这瓶水的瓶盖给拧开了，然后把拧开瓶盖的水放到了我的正前方，然后看着我笑容。🎼他看着我笑眯眯的意思在向我邀功。🎼那老师。🎼渴的时候就可以喝。

🎼他想传递这样的一。🎼但是当我看到那一幕的时候，我的内心真的。🎼你可能很难想象我那个时候愤怒的心情。🎼Yingwei。🎼我当时什么话都没有说。🎼我看见他。🎼我把那个瓶盖拿过来，把这个水给扣扣好。

🎼放到了一点。🎼各位能想象的出来，我为什么要这么做吗？因为拧开瓶盖的水，如果放在正前方，当我在签书的时候，书在移动的过程当中，如果一不小心碰到这瓶水，这瓶水全部都会洒下来，整个桌子上的书全部都会废掉。

🎼所以这位红色的女生非常非常的热情，但是显然她的热情没有用对地方。因此你现在就会发现了，当人们感到非常无聊的时候，人们很希望能够有一个红色性格的人出现，可以能够扮演带动气氛聊天的角色。

但是如果你们单位里面包了一部大巴，一起出去旅游，大家在路上已经很累了。在车上这三个小时时间里面，所有的人都在车上面眯着在打盹的时候，如果那个红色性格的人坐在你后面还是在不停的叫嘎叫呱叫嘎叫。

不停的跟你在讲话，不停的在那里嘻嘻哈哈，让所有的人都没有办法休息。那请问你到底是喜欢他还是不喜欢她呢？🎼所以。🎼对于每个人的性格色彩而言。🎼最大最大的难点是当你意识到自己的性格色彩以后。

你有没有能力意识到自己性格的短板、毛病和麻烦。因为在这个世界上面，绝大多数的人并不会直接告诉你，你性格当中的问题。而实际上你做的一些行为已经。🎼无意识当中得罪了他人，而你自己还不自知。

所以对于很多红色性格的人，他们可能很难想象到。🎼他们的瓜燥，他们的诈乎，其实有的时候让很多人是非常非常厌烦的。🎼再举一个在婚姻当中和恋爱当中常见的例子，比方说这个天已经热的不得了了。

家里面这个男的正在做事儿，很认真的在思考问题，这个红色的女的就过来靠在他身上，大热天也不嫌两个人的身体热不拉几的弄在一起，全身粘哒哒的。然后就在那里发癫啊，对于性格当中需要有个人空间的蓝色性格而言。

或者对于一个在做事情的时候，特别痛恨，被他人打搅的黄色性格而言，红色性格的人，这种粘人的特质，让他们内心感到无比的痛恨和反感。所以当红色性格的人粘人粘到一定程度，但是贴了很多的。🎼冷面孔以后。

他们会觉得自己很委屈，我只是想向你表达一下我内心深处对你的爱，想跟你表达一下希望跟你在一起的这种情感。当他的委屈得不到承认的时候，红色性格一定会做第三件事情，那就是开始发作和发飙。

所以我把红色性格粘人的三部曲称为红色性格的粘人。🎼区和发作，它构成了这样的一个三部曲。🎼红色性格的第二个特点是因为红色性格的人，他们特别喜欢表达说话，所谓言多必失。所以那些口无遮拦的人。

大多数出现在红色性格的身上。他们经常在说话的时候，嘴巴不把门。🎼有一个游泳教练，有一次在路上看到一个他的游泳的女学员见面以后，第一句话，哎呦。🎼你穿了衣服，我不认识你了。

所以让这个女学员旁边的这个男人感到无比的尴尬，这个女生也觉得无地自容。所以对于很多红色而言，他们经常在说话的时候，大脑不停思考。当然，这些东西都不会引发致命的问题。最重要的事情是很多红色性格的人。

他们经常做事情的时候缺少分寸。🎼在之前的课程里面，我跟大家讲到过，因为当年我在央视录节目的时候受伤，所以我后来写出来了一本书。🎼叫做蛋蛋，但是很多同学可能很难理解。🎼这样的一件难以启齿的事情。

我为什么会把这本书写下来？实际上这件事情的真相是我被逼上梁山，不得已而为之。🎼在那天晚上受到重挫，立即送到医院，已经是凌晨的2点45分了。🎼当天晚上，值班医生给我做完B超的检查以后。

紧急的送到一个病房里面。在。🎼第二天早上。🎼10点钟。🎼医院里面。🎼的医生做完检查以后，医生给出的诊断结果是要立即进行手术。🎼医生给了我4个小时时间做思考。🎼在这4个小时时间里呢。

我做了很多了解的动作啊，这里面暂时按下不表，我想讲给你听。🎼很快在当天下午我就做了这个手术，几个小时以后从病床里面出来。当我从病床里面出来的时候。🎼我战碎的这件事情已经上了百度的头条。那为什么会上？

原因非常简单？因为在前一天晚上半夜在医院里面做检查的时候，后来到了医生开始做检查。在这个整个流程里面。🎼其中在医院里面传了一张单子，这张单子上面写着睾丸修补术这5个字。

而当中有一个经手的护士觉得一个明星，一个名人，居然淡淡碎掉了，要做这样的一个奇怪的手术，他觉得实在是超级有意思。他随手用手机把这张内部的手术单拍了一张照片，发在他的朋友圈里面，没过两个小时。

全世界就都知道了。所以我坐在病房里面。看着这个无妄之灾。我内心。悲从心中起。恶从胆边生，我非常非常的愤怒。这个纯属我个人隐私，并且很愧羞的一件事情，居然被全国人民都知道，并且津津乐道。各位很难想象。

在那一个时刻，我经历了什么？🎼正是因为这样，与其让别人来说，我还不如我自己把这个故事给写下来。所以后来在这件事情的启发下，我才慢慢写了这个故事，写出了蛋蛋这本书。但是我今天要跟大家讲的重点是。

🎼一个医院里面的医生。🎼受过职业训练。🎼你可以说他做的这件事情非常没有职业的操守。🎼但是从性格的角度上，我可以明确跟大家来讲，在天性当中，他们不知道什么事情能够分享，什么事情不能够分享。

掌握不了这个分寸的，恰恰就是红色性格。所以。🎼如果你有一个秘密，你想让全世界都知道最好的方法就是找到你红色的朋友告诉给他，然后跟他说，这是一个秘密哦，只有你一个人知道，只要你加上这句话不出三天。

全世界就会知道这个秘密。在天性当中，红色性格的人热情热情所以喜欢分享。而他分享的时候，他没有分寸感。他并不清楚这件事情做出去以后，对他人会带来怎样的影响。所以我要对红色的朋友讲。

🎼如果你真的有朋友发自内心的告诉你一个秘密。🎼请你管好你的嘴巴。🎼否则将来你朋友跟你连朋友都没得做。如果你不确定自己能管住自己的嘴巴。当别人要跟你讲的时候，你说别跟我讲，我担心我自己说出去。

你还是不要讲给我听了。这样也比将来失去朋友要好得多。典型红色性格第三个非常大的问题是他们的情绪波动非常大，并且必然会有冲动的现象。红色为什么情绪波动的，正是因为红色性格的情感高度的丰富。

我的一个学员在无锡是在当地非常厉害的一个服装店的老板娘在这条街上连续开了15年的服装店，有7家店都是她的。有一年，有一个女大学生。🎼跑到他这里买了一件衣服，第二天不知道是什么原因，跑到他那里去退货。

🎼结果大概是因为说话的时候发生了一些口角。🎼这个女大学生就开始非常的激动。🎼你什么意思啊？你不想推给我。而事实上，对于这个老板娘来讲，他在这里做了15年的生意，她的口碑非常好。

他发现一个小屁孩儿居然会用这样的口吻跟他讲话，一下子激发起来他的愤怒。😡，🎼我告诉你，老娘，我在这里开了15年，你一个小屁孩，你想干什么？我告诉你，你今天退不退？不退的话，你相信不相信我把你的店给砸掉。

那个女孩也是一个红色性格的人，情绪非常的冲动就开始甩出狠话，这个老板娘一听火冒三丈。好啊，你来砸。😡，🎼女孩发现讲不过这个老板娘甩头就走，回到学校里面，找了5个男同学过来帮忙。

没想到找过来的5个男同学里面有一个人也是一个超超级的大红色，进去以后，第一句话，你是欺负我们同学是吧？你想干嘛？🎼老板娘一看，现在简直是不管是哪个小猫小狗全部跑到自己头上来拉屎拉尿。

那天他炒股票亏了一些钱，心里面刚好不爽，二话不说，发现旁边有一个小板凳，一把撩起小板凳，直接下去，把那个男大学生的脑袋给砸开花。🎼很快。🎼这个同学里面有一个人，他老爹是当地的。税务局的副局长。

因为把这一路人给惹毛了，通过关系，反正最后来搞这个女的老板娘，没出3个月时间，她所有的店全部都关掉，然后她的生意就不再做下去了。这件事情。🎼如果归根结底，你会发现是一个小的不得了的事情。

完全是因为在商业经营当中发生的一个极其小的口角，而恰恰因为双方都是红色性格的人。所以典型的红色，当他们情绪波动起来。他们最容易犯的一个错误，就是他们极其的冲动，而冲动最重要的特点。

🎼就是当他的行为反映出来的时候。🎼他自己意识不到。🎼而当结束了以后。🎼他会后悔。🎼所以在三国演义里面有一个非常典型的代表人物，就是因为他红色性格的冲动和鲁莽，把他自己。🎼硬生生的。

🎼牺牲掉你知道这是谁吗？🎼没错。🎼此人姓张，名飞。🎼当关羽。🎼走卖城。🎼被吴国给干掉了以后，刘备开始发飙。🎼要为关二弟报仇。当张飞听到这个消息的时候，情绪不能自控。

🎼他命令他的手下连夜赶制出来所有的战袍，而实际上这是一个missionion impossible不可能完成的任务。他手底下的两个人跟他说，张将军啊，这个任务是不可能完成的，能不能宽限两天。但这个时候。

张飞已经被他二哥的死给彻底刺激的完全没有任何的理智。🎼你们两个不完成，我就要让你们死，结果这两个人被逼迫无奈，当天晚上只好造反，把张飞给杀了，投降了。所以这件事情从性格的角度上来讲。

让我们再次回到我前面讲的主题。🎼红色性格的人，情感丰富，情感丰富，必然就有情感波动。而当情感波动的时候，他们通常情况非常有可能会冲动。

而他冲动最重要的特质就是他所有的行为都是受他的情绪和情感支配而不受自己控制的。🎼所以古往今来。🎼你看到的。🎼很多水浒传。🎼三国。🎼你看到的所有的这些。🎼说唐全传，说月全传。

🎼隋唐演义在所有的这些演义类小说当中。🎼那些有勇无谋，比较冲动的人，通常他们都是红色性格的性情中人。🎼在。🎼奥斯卡得奖影片教父当中有一个非常经典的镜头。🎼大哥桑尼活生生，最后被几个敌对的黑帮给机枪扫射。

活活打死。就是因为当他们黑帮在火拼的斗争当中，他没有能力来判断什么事情是他应该做的，他的所有的行为完全被他的情绪所支配。🎼那么有一部分的同学会说了，哎呀，我就是一个情绪，很容易这个冲动的人和激动的人。

那到底用什么样的方法可以解决掉我的问题呢？在今天这一讲。🎼作为超级大的福利。🎼赠送给大家一个秘密。🎼所有天下情绪容易激动的人，都可以用以下情绪控制五步法来解决掉这个问题。🎼这股步伐的核心关键是。

🎼当你的心情不佳的时候。🎼不要见人。🎼一个人在房间里面呆着。🎼因为你心情不佳，见到人的时候，很多红色是管不住自己的嘴巴，很容易祸从口出。🎼如果你实在没有办法。🎼要跟人见面的时候，那你要控制自己。

尽量不要说话，因为只要不说话，就不会有事儿，只要一说话，很容易说麻烦。🎼如果你被逼无奈，实在一定要说话，那你就尽量说些什么话呢？嗯。🎼今天天不错。🎼这个菜的味道还可以。🎼反正你说一些无关痛痒的话。

🎼特别忌讳和特别避免的是，千万不要说一些。🎼对人带有评论的话。🎼我告诉你。🎼跟你这种人没啥好说的。🎼像你这副德性，我看都不想看。😡，🎼你这事儿是人做的吗？猪做的都比这个做的好。

🎼凡是情绪激动的人在说话的时候，一旦他们评论，他们很容易带有情绪性的语言来发表类似我刚才模仿的评论，而这些评论非常容易挑逗起来对方的情绪，引发起来巨大的麻烦。🎼如果你实在没有办法，一定要评论。

比方说你跟你老公或者女朋友两个人吵架，你实在说到兴起，控制不住自己。请记住，还有一件事儿？那就是不要在你情绪激动的时候做出任何的决定。什么叫做决定。🎼比方说。🎼我要跟你分手。😡，🎼离婚。

🎼还有另外的一种情况。🎼很多人在非常亢奋的时候，也容易快速做决定。比方说。🎼好啊，这个房子现在就买。😡，🎼我们明天就结婚，请注意。🎼当你做出这些决定的时候，你必须确保你的情绪是平稳的。🎼当你极度亢奋。

极度低落，极其开心、极其沮丧，极其愤怒、极其。🎼生气的时候。🎼你都不可以做出你的决定，因为几乎这些决定全是错的。🎼如果你实在没办法。🎼还是最后没听我的。🎼做了决定。🎼还剩下最后一招。可以让你不死。😔。

如果你违反了这一角。大罗神仙也救不了你。这一招就是一旦你做了决定，千万。🎼别去。🎼行动。🎼你说我们明天就离婚。🎼第二天一早，千万别出家门，一旦走进民政局，把手续办了，后悔都来不及。🎼所以。

🎼如果你是一个情绪波动很大，你经常会在着急的时候快速的做出一些让你以后后悔的反应。🎼在性格色彩、读心术的线上课程，今天这一讲。🎼我要分享给你。🎼让你自己不死的情绪控制。🎼步伐。🎼这五步伐我说的非常慢。

是因为我要确保这五步伐。在今天的课程结束的时候，可以牢牢的印记在你的脑海当中。未来你的人生不死，就靠这五步。🎼请各位记住。🎼我把它称为叫做。🎼消极情绪不见人，见人不说话，说话不议论，议论不决定。决定。

🎼或行动。🎼记住这五步法。🎼你就有5个关卡，可以防止你自己走路到死路。🎼这五步法当中一关递进一关。🎼如果你这五官最后都没守住，你自己要去死，我也没办法帮你。🎼所以让我们再来重复一下这五步法。

消极情绪不见人见人不说话，说话不议论，议论不决定，决定不行动。记住这5件事情。在未来人生当中，你要靠这五步伐。🎼来保佑你。🎼不做出冲动的错误的让你后悔的决定。好了。

如果各位觉得在刚才的消极情绪控制五步法当中非常有收获和启发。你有很多话想跟我交流，你可以直接把这些感受和收获分享到学员交流群当中。班主任和小老师会把你的消息回馈给我的。我会看到的，我期待着你的回复。

在接下来我想分享两个常见的做事儿上面，红色性格致命的死穴。第一个典型的红色性格，它们非常非常的随意和粗心。我把它列为红色性格是有几个层次的。红色性格。第一个最常见的层次，我把它称为叫做丢三落四。这个。

我有一个学员。🎼他分享了一个因为他丢三落四。🎼给他家庭当中带来重大伤害的例子。有一年，他爷爷。🎼查出来有点问题，但是爷爷在那个小县城里面的。🎼医疗条件没有那么好，所以呢。🎼他拿要了这个报告。

通过自己的关系，在自己所在的大城市里面做了切片的化验。切片化验出来了以后，他马不停蹄的。🎼赶了360公里的车，自己开车到家里面，要跟家里面详细的讲爷爷身体的一个状况，结果到了家里面以后。🎼发现。

🎼那个报告没带那个报告在他出家门的时候，他在换鞋鞋子换好，他随手把那个报告放在鞋柜上面，结果忘记拿了，结果因为没有拿到报告，当地的医院啥情况都不知道，所以他又只能开车开了360公里回去又重新再回来。

这样来回折腾，多花了足足两天的时间，幸亏最后没有酿成大祸。他说，如果在晚上一天的话，我爷爷的旧治可能就会出现问题。那这件事情我无论如何都不会原谅我自己。所以在现实生活当中，比方说。

🎼考试的时候发现忘记带准考证啊。🎼小朋友上学的时候发现这个红领巾和绿领巾经常拿错呀，反正丢三落四的人群当中，几乎90%以上全部都是红色性格。红色在天性当中，因为他们随意，他们不喜欢整理，从小到大。

他们对于家长而言，在整理书包的问题上，和房间整洁的问题上是最痛苦的。当然，如果全家一家三口都是红色，你就准备进到他们家是垃圾堆吧。🎼红色性格的人做事有的时候会心不在焉，所以在切菜的时候。

经常会把手指头给切掉半个的。我发现也有一大半的人是来源于红色。当然还有一种人和绿色也有关。在后面我想绿色性格的时候，你会发现绿色性格也是稀里糊涂的。但是绿色跟红色最大的差别是红色是心不在焉。

绿色是稀里糊涂。典型的红色性格，因为他们的初心，他们经常会张冠李戴。我以前读书的时候，有一个同学，他要给他的女朋友和他的非常非常好的一个女性朋友写信，写了两封信以后寄出去。

结果最后没想到那两个女孩从此以后老死不相往来，再也不跟他联系了。他莫名其妙了半天，不知道发生什么事，他向我写的信表达了我的情感，为啥会这样呢？答案我想大家应该很清楚。因为他的寄信的时候。

他写给他女朋友的信放。🎼在了女的朋友信中，写给女的朋友的信，放在了女朋友的信中。所以你想连这样的事情，他也会张冠立戴。典型的红色性格的人，他们粗枝大叶。这个我不知道你去开刀的时候。

你有没有听过医院里的一些笑话。但有的时候医院里面讲的一些事，其实是真实的事儿，就有一个人去拔牙的时候，明明要拔的是这个。A牙，结果拔的时候，其实医生把鼻牙给拔掉了，然后在开刀进去的时候，医生缝好了以后。

结果他觉得肚子里面不舒服，再到医院去检查的时候，发现医生把这个纱布忘在他的肚子里面，反正类似这样的事情，几乎全部都是红色性格干出来的。所以我刚刚前面讲张冠李戴啊，粗心大意啊，心不在焉啊。

这个这个粗枝大业啊。🎼凡此种种典型红色性格人初心是在四种性格人当中最最有名的。因此，你交代给红色性格做的事儿，你要翻来覆去不停的提醒，否则你会被他给害死的。🎼最后一点在今天我想跟你分享红色性格。

他们虎头蛇尾。在所有性格里面，兴趣度最广泛的就是红色性格。学学跳舞啊，学学唱歌啊，学学乐器啊，学学这个瑜伽呀，反正东学西学学了一大堆，每个东西都是半瓶子醋，毫不精同。典型红色性格的人减肥是最有意思的。

红色性格的减肥口号叫做减肥减肥越减越肥，看到提拉米苏说没有关系，我稍微吃一点点嘛，红色为什么会这样，原因只有一个，因为在所有性格当中，红色是最会原谅自己的人。🎼所以总结一下，在今天这一讲里面。

我跟你分享了红色性格的热情过头。他们不知道分寸。他们在说话的时候口无遮拦。他们有的时候话会很多，可能会让别人烦了，但自己还不自知。红色性格的情感高度丰富。但是正是因为他情感高度丰富。

所以红色性格的情绪波动会比较大，他做事情非常非常的随意。典型红色性格情绪波动大的时候，再加上他内心深处，有的时候无法控制，他很有可能会冲动，而冲动当中是会分成级别的，小的冲动会让自己破财而大的冲动。

有可能会闹出人命。红色性格在做事情的时候随意性太多，变化性太多，让周围身边的人跟他在一起可能会无所适从。典型红色性格的人过于粗心。他们做事情的时候不能够坚持虎头蛇尾，这些都是红色性格。

在做事情的过程当中需要关注的。好了，在下一讲，我们将进入到跟红色。🎼相反的一种性格，蓝色性格，他们的短板是什么？反正在刚才讲到的红色性格的这些毛病里面，蓝色性格是一个都没有。如果你听完今天这一讲。

你觉得内心很沮丧。你在想我怎么这么倒霉。作为一个红色，怎么身上这么多毛病，你放心，当你听完接下来蓝色、黄色、绿色的毛病和缺点以后，你会很欣慰的，你觉得还是红色好。🎼好了，不怕人心难测，只怕不懂人心。

下一讲我们再见。