# 乐嘉7套：1.乐嘉-FPA性格色彩培训高清：乐嘉（五）

好，非常感谢大家嗯，我叫尹攀。😊，来自上海。嗯，我这次过来的目的呃，只有两个，第一个是想让自己在演讲上面有一些突破，第二个是让自己性格有一些改变。嗯，我今天给大家分享的是我这几天学习到感受。嗯。

在我是做。嗯，三年前我是做企业管理培训的，现在呢我是做金融金融培训啊在3年前我做企业管理培训的时候啊，我的老板是一个黄色的性格。那黄色的性格呢，他会在呃很晚很晚给你开会，或者说在凌晨1点钟。

2点钟3点钟，他会把你叫起来，把所有的伙伴叫起来开会，你会开到凌晨6。7点，强烈的控制欲望。他会在我们买火车票的时候，他说呃，你一定要把火车票买在晚上。😡，因为晚上可以赶路，不会浪浪费我们的时间。

因为我们当时我们是嗯安排在三天一场的会议举办培训的课程。😡，啊，当时我是很不很不愿意的，因为我是我内心里面是红色加黄色性格啊，我他的黄色性格和我的黄色性格是有冲突的，当时我就很不愿意。

我最后我就辞职了不干了，不干了之后呢呃，因为我的红色性格能够感染一批人。当时有一批人跟着我嗯出去干了。😡，因为我内心也是渴望自己能够创业成功，能够自己啊。举办自己的培训课程，搭建舞台，虽以说我不会讲课。

但是我可以邀请一些老师过来讲课。😡，啊，不知道大家呃知不知道这个呃，就是说像呃主办方之类的啊，我是现在是举办会议的主办方啊，现在也是自己个人的创业。嗯，当时我自己出来之后呢，我带领了8个人。

他们都愿意跟我出来。但是他们的连路费都没有，都是我呃从信用卡里面前拿出来呃，之呃，之后呃，跟他们买火车票之后啊，就跟着我一起出去了。😡，啊，最后我们自己创业。嗯，在个人创业时候，因为他们都没有钱。

都没有钱呢嗯，我是也是把信用卡里面钱，当时我们都是办信用卡嘛，因为做培训的，可能都知道都是靠信用卡来生活啊，我把信用卡里面钱掏出来啊，给他们啊，我其中有一个伙伴。嗯，因为是我的助理，跟着我三年的时间。

嗯，我这样的啊，平时他出去买衣服，买什么的，我都把我的信用卡给他，我的密码都在他那里啊，他的信用卡用了钱之后呢，我来还。😡，啊，就这样过去了很久，我我公司就这样慢慢慢慢做，也做了还，可以嗯。

做了一段时间之后呃，团队出现了问题。😡，因为我是红色的性格，我也不愿意去说出他们一些弱点啊什么之类的啊，最后他们都都离我而去了。现在只剩下我和我的女朋友在一起创业。因为他很相信我。

他他说你未来一定会赚很多钱，他说这次你过来学习。😡，啊，这是所以我过来学习，寻求一个突破，让自己在演讲方面的技巧，一个突破性的成长。😡，嗯，这是我这几天的感受，也非常感谢大家，谢谢大家。😊。

你女朋友还好吗？你朋友你们啊。还好，你这两天有跟他交流过吗？这两天课课后跟他有交流吗？有啊，他什么颜色？他是。和我一样的。但是黄色性鸽不太明显，他也是脾气比较暴躁的。你们会冲突吗？有谁会赢。嗯。

在大的决策上面，如果去做一些投资方面的大的决策啊，都是我来决策。因为他现在因为基本上赚的钱都是我来赚的。就是说如果没有我，他是赚不到钱的，就这样的。所以现在基本上大是我来决策哦，小的方面事情他来决策。

😡，但是基本上我是嗯吵不过他的。😡，就是你吵架是肯定吵不过。对对对。你会担心他会离开你吗？现在不会。因为他肚子里面已经有了你的娃了。没有加油。好，谢的。好的，谢谢尹攀。😊，好，我们来做第二轮下一轮哎。

呃，我找一个我要找一个老学员，有哪位老学员愿意上来？OK来有请徐昭山。😡，🎼就不用太多的自我介绍。我现在想讲讲。为什么我在课间跟同学分享的那些案例会那么的激情四射？我想聊聊之前的一个。好朋友。之前的他。

自卑。不敢与陌生人聊天。他又有着另外一面喜欢赌博。嫖据。上夜场。这个是他最擅长。这种人你觉得讨厌吗？讨厌。这个人情生活。那现在的我是怎么样的一个我呢？😡，之前等我我先说一下，我老妈对于我的评价。

在我老妈的心目中。我是一个废人的。提不起来了。在我老婆的眼中呢。我是一个花心的男人。不负责任的男人。在我的孩子心中呢。我是一个不负责任的老爸。在社会上呢。我是一个不折不扣的。痞子。

那现在的我给大家介绍一下，重新洗刷这个东西。现在的我是在先游从事着有自己的佛珠企业。有自己的红木加工厂。我现在在我们那边前十的一个红木企业做采购经理。主管的一个月连一年的采购量几个亿的。

这个是现在我的身份。那这些身份从哪里来呢？😡，第一。上了基础课以后，这个就是性格是才带给我的。上了基础境阶了以后，我从一个原本自卑的我认识到自己。😡，以前我觉得我这些问题是对的，我老妈没照顾好我。

我老婆不听我的话，我赌博是为了赚钱，我出去玩是我的需求。😡，都是他们的错。那自从上了基础进阶以后。😡，我觉得。大部分的问题。全部是谁？自己。这证据。

全部是我我从那个时候认识到自己开始一步一步逐步的调整了所谓的我们所称的过当。然后写了以后，我把所有东西大部分的。借到有。应该一部分还有赌博没借。是没借，就其他的自自卑基本上慢慢消除了，循环渐渐的。

然后在在在8月份来上演讲师的，在去年11月份来上演讲师的时候。我把我的疼痛经历跟乐老师分享了一下。我说你要我要怎么去把我这个情绪报照借掉？他说了一个。也前几天也有说的交警的图片放大法。

他说你再要发发钱去的时候，把你的后果最大的无限的放大。好，我就把他延伸到赌博。我最凄惨的是怎么？😡，最凄惨。最凄惨的是。阮无者可归。经常有人讨债。我每天生活在那种。看不到那种光芒的，每天觉得自己。

我甚至想过自杀。😡，后来我用这个放大法，一想到赌博，我就想到了。面临捷径的时候。慢慢慢慢，我从11去年的11月份到现在，我把赌戒掉了。今年我来参加了。8月份的付现。我根本没有想说去做什么认证演讲师。

这不是我那个时候来想要的。😡，我只是觉得。乐嘉老师。是我的精神支柱。8月份重新来复现。我那一次每每一个字，只要乐嘉老师或者三位是是那个时候是4位老师，就就现在小组老师每一次说出来的字，我都把它记起来。

这是我人生中记得最多的字。😡，记完以后，我回去梳理了一下。就聊到昨天聊到跟我老婆的那个事。我就。再一次理解到我老婆的那种痛苦。每当提到每当看到我的手机恍恍惚惚，我说你怎么才能走出来？他说他他要疯了。

无法走出来。我看到的这个情形，理解到的这个情形。我觉得我很愧疚。我不是男人。我直击我的痛苦，我整天日思夜想，我要让我愧疚的更多。😡，我从那开始，我绝对戒设。从那个时候到今天。我相信一直下去。

这就是性格色彩给我带来最大的改变。现在聊聊。这次来的。的感受。之前我我在以学员，我们那边我经常举办沙龙，我跟学员去交流的时候。可能这个兄弟我在我跟你交流的时候，有的时候我可能会。

很很很有意的去强加观点强加给你。有有让我收获了很多，很感谢认识你这个朋友。谢谢。😊，这次让我收获到一个，就是说我为什么，其实我越爱越要把观点强加强加给别人的时候。😡，其实是会反作用的。我可以用一个。

把自己的情绪调到良好的一个状态，去传一个我所认为的一个伟大的东西，传与别人分享。这个是我第一点。第二点。好了，就这样没词了。的。我特别想让山哥讲一段。前天跟他分享了一段故事。

就是希望能够山歌能够把那一段。你参加完这个的事情，跟你妈妈打电话那一段跟全班人分享。我觉得那个片段。价值。一个亿。浪费大家的时间了哈。😊，我之前觉得我我老妈。嗯不认同我不理解我。在我学完基础课以后。

是学完11月份的演讲师课以后，我才真正跟我妈妈并钱释怀。就现在我们沟通非常好。为为什么呢？我那那一期听到乐老师在跟在说跟他妈妈的一个怎么去搞定他妈的。我我妈也是一个红家坊的，她觉得。我给你生活好一点。

这是我给你的，你别老是。搞什么要又要我呵护，又要我去赚钱。好，我那天就给他打电话，我说妈。我今天来上海学习。没用的。其实乐嘉讲的你早就讲过了，你。我其实不用跑到这里来了，还还去信用。

还去银行去贷款3万来这边上课。他说你现在知道了。早听我不会这样的，我说对。😡，真的如果早天你，我就不会混天混成今天这样。我说。以后回去，我一定好好孝顺你。不要再让你过这样的生活。他瞬间哭了。

我那个时候知道他哭的瞬间是觉得。一个不曾希望的和的孩子。瞬间能理解他那个。内心的。长久以来的一个付出。这就是幸福的泪水。我的分享就这些。钱老师，你跟张生。一个组。有什么话想跟张生说吗？嗯。

其实我跟招山私底下交流也非常多。哎，你请坐，没事。呃，其实我是看到过招山，你第一次来参加基础课时候的状态的，对不对？很早以前了。那当时你你在课堂上，我对你其实是有印象的，就是是一个很张扬的人。

然后可能随时就会对老师讲的东西提出一些自己的想法。而且但是上完课以后，其实你问过一个问题，你就说情绪化这件事情，在你看来很难很难克服。几乎是不可能做到的一件事情。那么当我后来又一次当中经过很长的时间。

我知道你走过一条很艰辛的路。当我在今年8月份演讲时课上又看到你的时候，我太惊讶了。我的第一反应就是跟我身旁的同事，我说这是徐兆山吗？你对我来讲是很震撼的一件事情。因为你完全变成了另一个人。

我知道性格色彩可以让我们很多人发生改变，但是你是在所有改变人当中。让我最惊讶最震撼的一个。没有质疑。我是比较感性的。刚刚招商大哥只讲了3分之1。只讲了3000万。另外7000万我帮你补上。我跟他讲。

我跟我父亲的冲突。他说他学完这个事情，学完这个课之后，他给他妈打个电话。他说么。我根本不需要去贷款来学这个东西的。这个东西你讲过。我根本不需要听乐家讲，你讲过。😡，他玩说。你知道就好。

那你干嘛以前还不听我的。😡，他说对。我发现我错了。😡，他说你知道错了就好。😡，他说妈。你说的对。😡，这些年你辛苦了。这些年我让你受委屈了。😡，我会好好的改。😡，我会好好的爱我的妻子。爱我的孩子。

阮会好好的孝顺汝。我不会再让你受委屈了。妈妈。停了好长好长的时间。妈妈那边一点声音也没有。一个洪家皇的妈妈，一个这些年天天跟他吵架的妈妈。哭了。这是幸福的泪水。这个案例。我。会讲给。我所有。认为。对我。

有帮助，并且我可以帮助到的人，我会把这个故事。一直讲下去讲到。我生命的尽头。谢谢。😊，孙宇要讲话。好，各位老师呃，同学们大家好。嗯，今天晚上呢我要赶飞机去北京呃，跟于敏红老师开会。呃，所以呢呃我就先讲。

呃，谢谢各位嗯。😊，我叫孙玉啊，今年呢42岁。做教育培训行业15年了。这15年里呢，我有非常多的思考。那去年呢看到超级演说家，我对乐老师开始。呃，非常的感兴趣。因为我一直呢在思考一个答案。

我们的孩子们到底他们需要什么样的老师？我们公办学校的老师，他们目前能做到什么程度？那我们培训行业的老师应该怎么做才是最好的？那当我看到乐老师的时候，我就觉得。因为我们的孩子需要需要的是全方位的一个引领。

那我觉得。我们全国的老师如果。都是像乐老师这样的能力。那我们的国家真的是。很快就繁荣兴旺了。所以我就开始查了老师的课程，真的有课，那我就很快就报了名。今年8月份呢，我来上这个课。嗯。

当时我只是想来学演讲。当我知道性格色彩的时候，所以上一次课我自己非常累。那5天我要了解两件事，怎么做演讲。呃，性格色彩是什么？他对我有用吗？我原来学了那么多东西啊，心理咨询师啊，这个正啊那个正的。

所以我那5天我的感觉就是把我的整个原来的结构全部打碎了。呃，我也不知道能不能重新整合起来，反正就是非常的疲劳回去了。但是我觉得。呃，再说我的测试，我刚开始的测试呢，就是每一次测试我都是黄家红的结构。

黄家红的结构。但是我上了高老师的课，我就知道我肯定不是黄家红，我肯定是洪加黄，应该是这样。但是到了这次课呢，我突然领悟到。我的黄权是假的。因为我每次都哭。😔，想自己的事也哭，听到别人的事情也哭。

所以我觉得我肯定没有黄，那个黄都是后天逼出来。😡，所以我觉得呢。如果我认可性格色彩。我就要将过去的那些。好多东西要粉碎。这个重建的过程真的是。目前而言。我得慢慢来。但是我下个星期呢。

我承诺老师就是下个星期我开始呃尝试在学校里做这个呃演讲部分的练习。首先是我的亲朋好友，然后是我的同事，呃，再是接下来的是我的家长们。那么我知道呃现在我们的家长们非常的需要呃支持。

因为他们对孩子的成长呃束手无策。那那天我也开玩笑的跟我们小组的同学说，如果我学会演讲，我会去竞选中国教育部的部长。当然。为什么要竞选呢？当然这个这个在我们国家几乎难以实现。呃。

这个美好的愿望是源自于这么多年来，我有了非常多的一些思考。我想从2015年呢开始，把我的一些对家长和孩子们有建设性的东西呢慢慢的做。因为我看到当我呃8月份的课结束之后。

我把我女儿带到这个教室来上基础进阶啊，我陪着他上了一次课啊，本来这次他要来上演讲时班的课，但是呢呃他说下一次，因为我在他不愿意来。那我们现在的沟通比以前好多了。我对于我家庭的呃。

我呢实际上是我感觉我是这么多年一直用工作来逃避我个人的感情和家庭问题。包括呃孩子实际上是由我父母来带。那因为我我跟我妈妈带的方法不一样，我又不想跟我妈妈有冲突，所以。所性就是其实我在逃避。

那么呃我觉得今年开始我有勇气，我也逐渐的能找到一些呃有效的方法。因为我在各位同学身上看到呃，我也比较确认这些呃，我想就是我跟我女儿之间的关系和发展呢也会越来越好。那再说这个关于演讲的练习。呃。

上次上完课之后，我由于工作和出国培训的原因没有进行扎实有效的练习。因此呢基本功特别差。那我们各位同学呢不要学我我从下个星期开始，我每个星期会做这个呃演讲的练习。我在明年8月份呢会申请第三次的复训。

我相信呢那次我会让各位老师和同学看到不一样的。我谢谢。大家好。武汉来自武汉跟高军一样的，也是第二次公司第二次上台比较多一次。先说一下我怎么跟洛江老师色彩怎么结缘的。

其实洛江老师在那个杨贺仁老师那个会场上面说一番话，深深的打动了我说凡是有个苦难，有个折磨。有过小孩的人，一定要学习色彩学色性格色彩。我是。在农村找出来的，我超中没毕业。我是听了这个话一分话之后。

我想叫我老婆把关系搞搞好才来的。😡，我跟我老婆之间从农村找出来，风风雨雨经历了很多苦难。很多折磨。在武汉。事业慢慢做好了。房子也买了，一切东西都有了。生活好的时候。

导致我们两个之间之间的距离却越来越远了，越来越陌生了。经常谈不谈的离婚，我很苦恼。在这一生中，我特别苦恼，我改变不了他，他也改变不了我。通过这几天的学习，我才知道我是红色系，他是黄色系。

我需要张美夸奖认可，但是她从来不感受我的感受。两个案例。他托人买两只野鸡，让我我妈妈是帮我带小孩的，在我家里带小孩。她晚上她自己去自己的房子，在武汉买了也买了房子。好，他我老婆上班的话。

都把野鸡叫到家里，我妈妈中午做了一晚，中中午做一上午很累。把搞完之后，我老婆。中午过回来吃饭，他没有登鸡汤给我妈妈喝，我妈妈心里是不太舒服的。他那了前那了一上午搞这个事情。有没有端饭给他吃。

到了晚上吃饭的时候，他也是这样子，我妈妈心里就很不舒服了。😡，我回来之后跟我说了一下这个事情，他就走了。早的时候我都发发飙了，我都不太舒服，我情绪比较冲动，我就说哎，你怎么这样子？😡。

你这问太没有孝心了，你等问汤跟我妈喝一下，老年人笑个笑一下怎么不行呢？我老婆怎么说，他自己不知道去签吗？一家人还怎么讲，你这么客气干什么？😡，我说你这样太没孝心了，你简直不是东西。😡，他说的话。

他在骂我骂我的情况下，我来打他一巴掌。😡，他就跑的，他是湖南人，跑到湖南去了。😡，一个星期不回家。那我没办法，我为了生意方面，我有两个门面，所以说我非要商面生意方面的，我兼不过来，我必须打电话跟他道歉。

搞的，他也不回来，没办法，我要跑到湖南去接他回来。😡，这些事情之中，我感受到我受了很大的委屈。但是从现在我才知道是这个不是他的错，也不是我的错，只是我们性格有过当的行为。😡，好，我这个故事可能讲不下去。

讲不过来啊。他说我通过这个学习之中，我知道要想把人际群理好的情况下，必须少看别人过当。因为他是他的性格生成的，我们忘记他的过当，我们也看到别人好事好处才能把群里关系处理好。通过演讲的感受。

我说上谈我是比较。上台比较紧张，恐惧，但是我觉得比只要这只要冲播自己不前的上台，不停的不前的冲他上台的话。😡，才能突破自己。今天。在这里认识你们的说我有舞台，明天我回去没有舞台，脚下上是我的舞台。

我相信自己。😡，只要通过了解色彩学，了解别人的心理，通过亲听别人打开别人的心门，了解别人之后，再通过有效的演讲，精确的语言才跟别人有效的沟通。我相信我们家会在客户朋友会距离越来越近。

我们的生活会越来越好，我相信自己。😡，一波。刚才你做的演讲是你从来到这个房间以后到现在做的最好的一场。都紧张的，但讲的好。因为我不会比绝对值的，对我来讲，只有一件事情重要，每个人比相对值就行了。

因为来的时候你有你的基础。很清楚。原来你讲话是讲的啰嗦的，绕的讲也讲不清楚。刚刚讲的非常清楚，段落很明确。而且没有废话，恭喜你。你们三个的礼品准备好了，晚上会有盛大的授奖典礼的。一本书，我的签名。

我的指纹，我的存一。这一辈子没有送过，仅此三本好吗嗯。生意。你上次演讲师培训发言发的很差。你今天是受到招生的刺激了吧？你应该多受受刺激，因为你受了刺激以后。讲的好极了。当然你你原来像牙膏一样。

连挤都挤不出来。有一段给你硬缩缩进去了，可能是因为时间的限制，是你讲的跟你女儿的那段，我能听出来，给你硬缩缩进去了。那一段一定会有很多更强烈的感受。张山，我刚刚没有机会说。谢谢金航啊，你是个。有情有义。

谢谢。如果。这。呃，如果人们问我。说。呃，就是过往这些年，我曾经参加过培训的同学里面，就是有没有谁？算是我比较自豪的。这个梁波前段时间很痛苦，因为。他曾经在企业倍增和发展的过程当中。由于说话不利。

导致他有一个非常巨大的。非常非常巨大的单子走掉。我就跟他调侃开玩笑。我说他早点来参加这个学习。当时那20亿的投资他就拿到了。我我要跟赵山讲，就是说。在帮助谢良波拿到2亿投资。和曾经。呃。

有幸跟你在一个课堂里面教学相长这两件事情相比。我以以你为好，谢谢同。你是我们所有人的荣耀。绝不仅不仅仅是因为你今天做到了。而且更加感激。你把整个过程跟我们分享。

让我们不同的人都能从你身上得到可能对我们自己有用的力量。谢谢赵晨，谢谢大家，我们暂时休息，我们谢谢。😊，OK呃，今天在这个房间里面，刚才上面呃来讲过的同学里面是人生当中第一次上台讲的同学有哪些？

以前从来没有讲过话。第一次啊。高俊也是第一次。刚才没有恭喜你啊，恭喜你第一次就能够跟80个人讲，因为我没有这样的勇气。我的第一次是跟受不了，所以说才想着提前的快刀斩难嘛。觉得哎呀我特别遗憾，没有帮到你。

刚才曼浩把你推放到最后让你来讲的，真是的。给你开玩笑，谢谢高军。OK来，我们今下来开始第三轮。😊，第三人先。有请小朋友上。可以们来有请张艺兴。呃，首先说一下我的感受吧。呃。

我是觉得我上一次在第二天的时候就说了，我觉得上这课程特别的累。就像诗凡哥哥说的，我也是觉得两天前两天的时候是最累的时候，因为只有乐佳老师和高老师在说话。然后一直听同一个人说话呢，就会特别的累。

但是之后三天呢，大家都在说话，包括我也在说话，所以我就觉得没有那么的累。😊，呃，第二点呢，我觉得给我很大的感受是嗯大家说的很感人的故事。我觉得呢在我的生命中还没有出现那么。

大的事件或者可以让我就是真正哭的很惨的事件。所以呃我就是有点希望呃，不是希望发生在我身上嘛，就是。😊，就是就是嗯就总觉得虽然我没有那么感同身受，然后也没有有一些你们讲的话题我也不是很懂。

但是呃等我长大以后可能就懂了。😊，你说什么？哦，那个第三点就是我觉得我们的桌子特别团结，因为有什么事儿都嘻嘻哈哈的，然后就一直在一起，然后就觉得特别开心。然后昨天呢我们是坐在这个桌子的。😊。

然后就是正中间的一个桌子，然后我发现我们我们的麦克风特别多。有有一次呢，我发现我们的麦克风有足足5个在我们的桌子上，然后就我就觉得我们的桌特别爱说话，然后说我。说完话还不爱放回去。

所以我就觉得挺好玩的这个课程，而不是单单的就是来学习，而也是交了很多朋友，然后也也见到了很多很成功的人。😊，然后现在说一收收货吧。就是嗯我来这个课之前，我从我根本就不知道这个性格色彩的东西。

我我妈妈一开始跟我说是来上一个教你演讲的课程，然后我就说哦，好的，肯定会对我有用处。所以我就来了。然后来了之后才发现呢，原来是关于性格色彩的课程。所以我也是学到了很多，我来这里之前。

我根本就不知道什么是性格色才，然后根本就。不知道这四个颜色的性格。然后我觉得就是这5天下来，我学到了这四个性格的各种嗯优势跟他的过当。嗯，而且我觉得我也可以恰当的运运用在我的生活里。然后嗯还有一个收获。

就是我觉得。这个这个地方真的让我学会了如何演讲。因为在来这里之前，我是一个特别慢热，然后不容易跟人亲近。然后有一次我是在我们全年级大概80个人面前说话，我就。就不太愿意说话。

然后老师在鼓励了我很久的时候，我才敢站起来跟大家说那么几句话。但是我在说了一句话之后呢，我就又脸红，然后不知道自己在说什么，突然就停住了。所以这一次让我可以勇有勇气站在这里，就是一个很大的收获，就这样。

谢谢大家。呃，记得回到音过去给你的同班同学讲性格色彩，不要忘记啊。OK来有请张莹莹，莹莹，有请。🎼大家好，那个我自我介绍一下，我叫张莹莹，来自上海，原先呢是做过金融方面的工作。

现在有一家自己的网络科技公司。😊，呃，记得呃，乐佳老师第一天早上跟我一来就跟我们说到这么一句话呃，听得好呃，听的。听得好是讲的好的基础。呃，我们在学习演讲的过程当中，如果别人有说的不好的地方。呃。

如果别人有说的好的地方，我们学习他的长处。如果别人有说的不好的地方。嗯，我们那么我们以后在我们自己演讲的过程当中，就可以不用犯同样的错误。所以我们不管说的好与不好，我们每个人都是有价值的。

大家是不是还呃不晓得大家是不是还记得呃，第二天晚上九儿当时的一些分享，因为他当时情绪很激动。呃，可能他说了什么，我们也不太清楚，从演讲的角度来讲讲的并不是很好。但是第二天王彦云嗯。

对九儿的演演讲的东西其实很有感触的。呃，虽然昨天乐佳老师也说到，王艳云对九儿的洞见与洞察并不是那么的明确呃，但是不管怎么样，多少是对王艳云是有触动和影响的。呃。还有一件事情，昨天早上呃。胡来英同学。

他上台分享的一些东西是对我。呃，是让我是挺惊讶和意外的。因为我们第一天在做主内自我介绍的时候，他分享的自我介绍真的很搞笑，很滑稽，呃，很无厘头。然后我们全组神都笑疯了，感觉他就像是一个外星人。😊，uh。

🤢，就是反正我们组内的人是知道的那觉得好像跟我们不是一个世界的。但是他昨天上台分享的那两句话，呃，他说我们这几天来到这边不是来学演讲的，是来学性格色彩的。呃，然后性格色彩以后可能会帮到。😊，呃。

各个行业的人。其实他说的这句话是很有深度的，确实是让我特别的意外。呃，我想这也是性格色彩。带给他的一些改变。呃，当时我不晓得大家有没有注意，乐嘉老师其实停顿了很长时间。呃。

我相信这也是性格色彩和教育培训行业存在的价值和意义。呃，另外还有一件事呃，在蒋佳琪第一次做演讲的时候，呃，当时乐乐嘉老师是打断他的，没有让他继续说下去。但是他前面说那一段话，其对我是很有。很有触动的。

因为他说那个他因为他的那个红色的过当，曾经也想过自杀呃，而在2013年的12月28号早上的8点钟，我接到我妈妈的一个电话，他说。你哥。过世了。当时。我大概我不晓得是我没有办法接受，还是说嗯没听明白。

反正我是大概过了半个小时以后才反应过来的。😡，他不是因为他呃，这个哥哥不是我的亲哥哥，是我应该算是我的表哥，我舅舅的小孩。但是我们小的时候。小的时候在一起生活过好多年。一个多月以前，我还在。

还跟他在一起吃过饭。嗯，他的离开的方式跟。他的离开的方式不是因为任何的疾病也不是什么意外。他。的离开的方式就跟张国荣是很类似的，就是因为忧郁症，因为自杀。因为在他。😊，在他前面在他离开的前面那一个晚上。

我的舅舅，因为如果我这两天学了性格色才，我好像应该知道了。我当时我的舅舅脾气气实有的时候很大，他应该属于红色过当。嗯，那天晚上他对我哥说了很多一些很过分的话。那如果说按照演讲的要求来说。应该要婷婷在线。

但是我没有办法。情景再现那样的画面，因为他说的话就是呃，我们一般人可能都没有办法去接受，我我们一般人都有可能会很生气，很愤怒。更何况当时我哥确实还是有忧郁症，一直在吃药在控制。

这也是我过来学习的一个目最主要的一个目的。呃，其实我特别喜欢。就是我们背景墙后面这句话成为最会说话的人。嗯，我觉得有的时候。一句话可以。成就一个人，一句话也可以摧毁一个人。

我们可能在我们的日常生活当中呃，演讲的机会或许是并不多，但是我们每天都会说话。我也希望我们大家呢都可以成为一个会说话的人。然后。避免。生活当中有不必要的。不必要就是避免生活当中。有不必要的悲剧发生。呃。

这两天学习下来，我感受最深的就是我们不管我们每个人不管说的好与不好，哪怕讲的再烂。其实我们每一个人对别人都是有帮助的。嗯，希望大家。希望我们大家都可以把。性格色彩传播给更多的人，帮到更多的人。

然后避免这样的悲家庭悲剧再次重演。嗯，我这几天的收货。呃，如果从演讲上面来讲的话，呃，因为我以前这这应该也算是我第一次当着那么多人的面跟大家讲话，也算是第一次演讲。嗯，我第一天来的时候呃。

第二天让我做自我介绍的时候，其实我在组内都并没有做自我介绍过。其实我也是相对来讲是比较有些害怕上舞台的那我觉得今天我可以在这边跟大家讲这么多分享这么多，我觉得对我来讲就是一个很大的进步。

那如果从性格色彩方面，可能我刚开始以为性格色彩。呃，就挺简单，四种颜色，只要对号入座就好了。但是昨天我们在分享呃，在分析那个性格过当的过程当中，我感觉到性格色彩也不是那么简单。

其实里面还是挺复杂的那接下来嗯，我也会继续的多多学习，多多了解，谢谢大家。😊，稍等。嗯，你。呃，莹莹，你现在呃，恭喜你啊，第一次一样的啊，因为。迈出一步以后就不会紧张了。

你现在能理解就是你哥哥自己走掉的。呃，成英，你现在搞清楚了吧，就是现在。对，现在这个事情你还没有搞清楚，就是他为什么会走这一步，你你还是不清楚，对吧？😡。

应该是我舅舅他那天前天前一天晚上的那个就是言语的过激，就是因为其实我哥哥怎么说，也不算是内向吧，我感觉他不内向，但是会有有抑郁症。反正是当时已经是抑郁症了，已经在需校控制了呃，我想讲。

因为这里面可能有专门搞心理咨询的同学啊，那因为蒙老师和全老师这方面非常专业。但是以我过去这十多年接触的多数呃，有心理多数被人们。或者医生认为是心理抑郁症的人。呃，我可以客观负责的跟大家讲一点。大多数。

都可以通过性格色彩。来自救。因为实际上很多人。基本上都是压抑红。压抑的洪家煌或者种种成因。而且他自己找不到原因。然后他不停的去寻找。呃，这个话我为什么讲起来特别小心啊？因为我特别害怕被人给误会。

说乐乐乐嘉说过一句话，说所有的什么心理抑郁根本就不需要去看精神医生。我从来没有这么说过，我只是说我接触到的大多数被人们认为是有抑郁症的人，其实用性格色彩。很多都可以解决掉。所以如果你深入学习下去的话。

你可以回过头去再来看这个事情。也许你可以得出一些呃。因为人走了，现在不能回来，但是我觉得可以在缓解或者帮助你的舅舅和舅母上面，也许你可以做一些事情，好吗？谢谢。OK来，有请郑红来。

