# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：33 TA会不会记仇，从性格就能看出来！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼今天这一讲我们来聊聊关于记仇的问题，什么性格记仇，什么性格不记仇记仇这个事儿到底是好事儿还是坏事儿？

如果不是好事儿的话，记仇到底能改吗？那么今天我就想重点来讲讲关于记仇这件事儿。因为在现实生活当中，很有可能一不小心你得罪了别人，让别人记你记一辈子，也有可能你记别人的仇记了一辈子。而记仇以后。

每个人的回应。🎼又都是不一样。🎼And。🎼在四种性格里面，最不容易记仇的性格很明显是绿色性格。因为众所周知，绿色是最宽容大度的。你骂他，你惹他他都没啥特别大的反应。广东省江门。

有一个现在已经108岁的老太太，我那天看一个报道看的很有意思。这个老太太叫林场好，一直是一个人住，一把年纪了，啥事儿都能干。然后呢，也不愿意麻烦自己的小孩，这个老太太邻居对他的评价时。

说她之所以活这么久啊，就是心地善良，不争强，不好胜，也不记仇。你说他啥，她都听着，你欠他钱好久没还，她就说，哎呀，可能人家有困难吧。当年文革的时候折腾他的那帮红卫兵，就在小区外面卖菜卖肉。

每个人看到老太太都羞愧的不行。但老太太一样乐呵呵的，该买啥卖啥，好像之前的事儿也没怎么发生。🎼间长了以后，所有的人都特别喜欢他。🎼所以绿色性格他自己有困难，他不愿意去麻烦别人。🎼被别人借了钱。

为了不破坏人际关系，也不好意思去要人有失当之举，不惜理会，自己被别人误解了呢，也不愿意去解释，怕麻烦。时间长了以后，别人明白过来，反而不好意思，能够跟他呢做天长地久的朋友。所以绿色多的地方必然和其多。

这个呢是公认的现实。黄色是有。🎼典型黄色性格的记仇只有一个理由就是当场发作，对自己不利，所以只能先记着等待机会就会反击。跟我一开始讲的那个学校里面食堂打饭的事儿一样。🎼我呢等到以后一定要把它给还回来。

要教训你。🎼你你你看过美剧纸牌屋吗？这部片子很牛，你要去看这个我们的政治局常委王岐山同志非常推崇这部片子。🎼如果你看这部片子，你很容易能够发现黄色性格的特点。在第一季，那个男主角Fci。

他给那个新总统打天下非常辛苦，好不容易新总统要上马了，自己这种元老，起码怎么着也弄个国务卿当当嘛。但在最后呢被人算计给搞下来了，说呢你做不了国务卿了，有新的人选了。

所以这个黄色性格的cico就开始了他的连环复仇计划。不仅要把那个新任的国务卿给搞下去，还有更大的计划，就是当年扶植过那个当上总统的人，老子我一样要把你干下去，然后要自己当总统，所以黄色性格就这样。

你不惹我，我呢没事呢，也不会主动惹你。但你如果惹了我，你记住你一定会因为你的做法付出沉重的代价。🎼典型的黄色性格的人，他们不需要训练，他就可以评估出来自己跟敌人的实力对比，实力够了，他就会出招。

实力不够，我就先把仇恨记下来，等到以后再报。所谓勾践的卧薪尝胆，君子报仇十年不。🎼总而言之，他的内心不服输。蓝色性格。🎼蓝色性格的特点，他们跟黄色一样，他们也会记仇，一旦记仇，烙印在心里，很难磨灭。

即便对方不停的说对不起，他也还是会怀疑典型的蓝色性格在刚才食堂打饭上面，我已经跟你讲了。他有可能很长时间不跟你说话，因为他认为你玩笑开的太过分了。蓝色记仇时间之长久，足以令其他性格的人感到震惊。

🎼这个我看过一个韩国的电影，这部片子很吓人，名字叫老男孩儿，基本上就是蓝色性格的翻版。大概的故事呢就是男主角呢在上中学的时候，偷偷看到了同班女同学和他弟弟呢，在学校里面两个人就是在在乱搞。

所以呢这个男主角呢就到处去宣扬，他是一个长舌妇，管不住自己的嘴巴。结果那个女同学呢。🎼就自杀了，很不幸，这个女同学，他自己的弟弟就是跟他姐姐乱伦的这个弟弟呢，叫李友珍，就是个典型的蓝色性格。

从那个时候开始起，就种下了复仇的火焰。很多年以后，他终于逮到一个机会。🎼他看到这个乱传话的这个男主角呢，生下了一个宝贝的小女儿，于是呢就想办法把这个男主角给灌晕了以后呢，关押在密室里面关押了15年。

那你会问干嘛要关他15年呢？那是因为15年以后，这个男主角的女儿长大成大姑娘了。这个当爹的根本就不认识他。所以在这种情况下呢，蓝色性格的李友珍通过催眠术的方法，让男主角和他的亲生女儿两个人乱伦。

然后再把他女儿给杀死。当男主角最后知道真相的时候，就彻底崩溃了。但是对于蓝色性格的李友珍来说，这种复仇计划终于在15年以后就达成了。达成以后，他自己也自杀了。🎼他这么做。

🎼就是一定要让男主角也尝尝自己当年的痛苦有多大。而他的目标达成了以后，他知道自己的这个做法是违法的，所以他自己觉得也没有必要在这个世界上。所以你千万不要用很低级的方法来惹怒蓝色。

一旦蓝色的内心有了复仇的火焰。然后随着时间的增加，只会慢慢变大，总有一天你会付出代价。你要小心哦。🎼最后一个我想来聊聊红色性格。红色性格呢，如果看到别人对他不好，得罪了他呢，他会当下非常愤怒。

恨不得掐死对方，让对方血债泄长。但睡一觉过去以后呢，慢慢就过去了。他们心态很乐观，武侠小说当中经常有讲到相逢一笑泯恩仇，就是红色性格干的事儿。🎼这个在近代有两个人，我相信大家应该都很熟悉，一个叫鲁迅。

一个叫胡适。胡适就是典型的红色性格，他从来不会隐藏自己的才华，想怎么说就怎么说。而那个时候，鲁迅就是他的头号竞争对手。鲁迅当年在上海领导了一大批的左翼作家曾经这个批评胡适很多次，胡适迂腐啊。

不接受新的思想啊，反正人家一直在骂胡适，可鲁迅死了以后呢，当时鲁迅的老婆徐广平就想把鲁迅的作品收集起来出版，但没有钱到处找人借钱。🎼没办法了，最后就硬着头皮找到胡适去问。

结果胡适居然一口答应出了一大笔钱帮那个徐广平运作这个事儿。你看当年鲁迅。🎼害胡适把胡适骂的够呛，但是胡适居然还愿意帮别人出书。这个就是我想讲的红色性格其实是不记仇的。如果换成黄色或者蓝色。

有人欺负了他们。🎼也许恐怕会挤恨一辈子。🎼所以如果生活里面你有一个红色性格的人做伴侣，那真是天大的好事。我有一个兄弟，他是学计算机的，被老婆发现了，他藏在抽屉里面。当年写给其他前女友的情诗。这老婆一想。

妈的，当年你追老娘，我的时候一首都没写过，太过分了，就开始狂哭。这个哥们一看。🎼要被他老婆发现了这个事，他自己离死不远了，因为很多人都是因为这种屁打点的小事儿离婚的，结果没想到他老婆哭死哭活以后。

就说不行，你在以后三天，你要给我写十首，没错，都要比过去的情人都要写的好，你写的好，我再放过你，写的不好，就写100首。三天以后我这个朋友写了十首情诗，老婆很开心，很快这事儿就过去了。

所以你看啊红色和绿色，这两种性格都是属于不太记仇的人。但其实他们本质上有重大差别，绿色天性宽容大度，而红色基本上是前脚吵，后脚就旺，反正你也没杀他老爹没抢他女人，事业上也没有堕入万劫不复的深渊。

所以不要太狠的事儿，基本上红色性格都很难持久。他们记性也不好，过了以后就忘记了，不记仇。所以相比较之下。😊，🎼我今天特别建议大家，无论你是什么性格的人。🎼你要多学学红色和绿色的做法，因为这种不计仇呢。

说到底最终得益的人还是我们自己。🎼起码比那些黄色和蓝色性格活的要轻松，所谓冤冤相报，何时了。你总想着像基督山伯爵一样的复仇仇恨，还拉着身边的人一起复仇。最后时间光阴全部都耗掉。

🎼所以呢有的时候只要不是特别上纲上线的事，不是原则性的问题，生活当中难免有磕磕碰碰。🎼所以有的时候小磕小碰还是忘却的好，这样可以让自己过得更加的从容。🎼Qingzong。🎼游刃游余。🎼不过。

如果是大是大非的问题。🎼我认为还是应该追究到底的，就像社会上有很多不公平的事情。如果我们每个人都是那么容易遗忘的话，这个世界。🎼这个国家这个社会也太可悲了。

