# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：018.【附赠】中医趣事

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼Zhongyi。🎼让我们来谈谈。🎼聊行聊气，中西互补。🎼在我治疗恢复期间。

原在美国的戴医师在电话当中根据我的舌苔、口述，还有伤口，就帮我开了中药消肿的方子，包括紫花地丁、白头翁、蒲公英、瓜履皮、败象草、荔枝核、附身、以上共坚一剂可兼两次。这一集的功能是消肿止痛。

帮助伤口愈合粘膜生长。🎼我在写这本书之前，曾经问过代一时，我说你这方子是绝密吗？我可不可以公布于世？🎼他认为，公布细节大大不妥，因为每个人的病体和病情随着时间推移都会有所变化，所以这药可能适合我。

但未必适合他人，每个药都要因时制宜。这点我举双手双脚高度认同。🎼在性格色彩学里面有一个很重要的观点，叫假之菩萨，以知夜叉，也可以说是甲之蜜糖，以知砒霜道理都是一样的。对你来讲，这事很棒，但对他人来讲。

可能会是灾难。你必须要读懂不同人的性格因人而异，所以天下万法相通啊。🎼你看我刚才写的那个药方，只有一部分的草药明，省去了具体的配比和一味关键的引子。所以请各位听众不要随便抓药乱服。如果有需要的朋友。

你务必要去找到你所信任的中医帮你治疗，对症下药。🎼我对中药的认知只有皮毛，但是因为我一直以来受益匪浅，感恩不尽。和戴医师接触的过程当中，我最大的感受就是作为中医圣手，他从来不排斥西医，并且总是取长补短。

根据不同的情况随时调整治疗的方式。🎼我问他，我说西医和中医本来就体系架构不同，各有所长，可是为什么总有人去排斥中医呢？他告诉我说，中医的发展和改造是一门伟大的工程，也是中医传承者需要毕生所做的事业。

🎼所以我们希望千方百计的引入科技，但是有一些完全外行的人，却总是诋会。这门古老的学科表露的是小知识分子的轻浮恶习。🎼有一些个别所谓的科学工作者满口胡言，对真正的中音一无所知，混迹于市井，惹是生非。

无不是在自己的领域里面毫无出路，却又不甘寂寞之人。这个世界上真正有学问的人，都是对自己不懂的学问，鲜怀敬畏之心。🎼我想起了六六。🎼六六，我生病的那天来看我和我讲完，他老了以后要从医。

一开始我只是觉得他开玩笑，后来我听说他每天在家里面坐堂，已经帮人扎针扎了一年多了，才发现事情比我想象的要深刻。🎼他在合肥汤匙休养期间，那个时候写剧本女不强大天不容。那段时间一边写本子，一边找中医治疗。

🎼在这个期间，他遇见了汤药针灸正吉几个不同领域的世外高人。在治好了他多年的顽疾之后，他彻底臣服，拜师于针灸门下，每天自学皇帝内经和伤寒杂病论。🎼按照六六自己所说，他从学医开始起，什么小毛小病的。

都自己在家里面拿针扎自己，一扎一个准，百病逃之夭夭。更为奇妙的事情是，他会了这手绝活。七大姑八大姨还要街坊邻居奔走相告，请他失针，被他治好的人多了以后。

一传十十传百七大姑八大姨就带着自己的七大姑八大姨口耳相传，慕名而来，发展到今天，每天他都要花半天时间帮人扎针。连他隔壁那条老态龙钟的中华田园犬，在感冒的时候，被六六扎过几针，所以每时每刻。

只要六六女士出小区遛弯。那条中华田园犬就摇着尾巴，俯首铁儿寸步不离。🎼六六看我的那天，在病房里面聊了俩小时不到，就着急先回去，说他们家秀才催他赶紧走。家门口排队扎针的，已经从5楼拿着小板凳做到二楼了。

更觉得是六六医生不收红包，都是义诊，一定要交钱，也不收，只收一些瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉，所以呢他就特别得意的告诉我，我根本就不要去菜场，家门口早晨一打开来，全是菜，而且是有机的。

以后我如果想吃点什么新鲜水果去找他就行了。🎼你看啊我认识他这么多年，他搞定多少电视台，多少明星拜倒在他的脚下。🎼这些东西我听了以后没一个激动，但是他告诉我扎针这件事儿让我拍案叫绝。

🎼我后来向他要了合肥汤匙的地址，让他帮忙打个招呼。我说我出院了以后，我想找一个乡下去静养，我要去他的那个圣地朝拜他的仙师。🎼他呢就推荐给我了整体的高胜杰高老师。🎼高老师见我第一眼手都没碰我。

看到我进门往那一站，他就说我膝盖有伤，这个把我给震住了。我趴平了以后，他就用两根手指头从脖子上开始。🎼一节一节一节向下撸撸到腰部，然后就告诉我，我要面对和注意的问题。十句话里面有9个靠谱。

我被他的神功给折服了。🎼然后说他能不能帮我治，他说我的情况要在这待6个礼拜不能走，我想想看时间不行就罢了。可是我又不想白来一次，我就发现这边有扎五行针的医生，我就想扎一次。以前我看武侠小说的时候。

听到任督二脉就特别激动。这次呢。因为。🎼我蛋蛋受伤的事，全国闹得太大，举国皆知。所以那个医生见我第一眼就知道我想干嘛。他搭了我的脉以后，说我的气血不够，要扎4个穴位，帮我通顺。就说。

🎼人体的任督二脉分别为全身十二静脉的阴脉之海和阳脉之海，全身气血汇聚于此。韧督二脉不通，全身气血循环被阻断。🎼我现在的情况就算是一个大手术以后的元气重创，等会儿他会扎我四个穴位。

就包括任督二脉的起点和终点。🎼他拿出一寸短的银针扎了4个穴位，按照顺序分别是汇阴、长墙、澄浆和银胶，汇阴就是在人体肛门和蛋蛋的中间，长墙是在尾骨的上方，澄浆是下巴上面嘴唇下面的凹陷。

🎼银胶是上牙龈的正中间，这四个部位扎以前我心里面最害怕的是银胶。你想想看，银针要死死的扎进你的牙龈的肉里面，我想起来全身菊花收紧，但事实上最疼最疼的地方，是长墙，也就是尾骨的上方。

🎼为啥扎长墙穴位那么疼？😡，🎼我不知道。🎼但是长墙穴的妙处，后来我在农村一个农家乐的书屋里面发现了一本现装的古籍，看到有一篇文章，文章如下。🎼清朝崇明漫路，有文约。🎼表弟投靠表哥，表哥家有三个房间。

🎼表哥表嫂和他分住两头，中间那间空着，三人都略懂医术。某夜，表弟听到表嫂在房内大喊，救命救命，他走到表哥表嫂房间门口，但是表嫂没开门，说，你哥现在情况危急，我不能离开他身子一离开就没救了。

你赶紧从窗户里面进来，🎼表弟突然明白，表哥一定脱阳了，所谓脱阳，就是男女性交之时，阳气严重耗施，造成虚脱。🎼如果房事实经长出不止，按照古书的说法，会必死于妇人府上。表弟一听，吓死了，赶紧准备了艾草。

从窗户里面跳进去，结果房间里面太暗，只能隐隐约约看到表哥和表嫂两个人正在四腿相交，胶骨相叠，他也不方便把被子掀开来，只能用剪刀摸索，在被子差不多的位置剪了一个洞。然后呢，他用艾草去鸠烧在洞里面的那个。

🎼尾椎骨想不到压在上面的是表嫂，也就是当时表嫂和表哥在阴阳交合的时候，用的刚好是女上男下时，他揪到的表嫂的尾椎骨，表嫂的屁股被艾草一揪叫了一声。🎼艾草的火气由表嫂的身体直穿到表哥的阳物。

表哥当时已经昏掉了，火气一激，立刻苏醒。🎼这个故事我看完以后，让我深刻感受到，在性的能力上，男人非常可怜，永远永远永远都是弱者。🎼我根本没有办法想象，一个人在性交的时候兴奋到虚脱，以至于猝死。

那要投入多么巨大的精力和疯狂。🎼据说西门庆就是在脱羊那件事情上废掉了。脱羊老外叫做性交猝死，基本上这个病只有男人有，女人是没有的这说明什么？说明女人的战斗力远远高出男人不知道多少个段位。你想想看。

民间流传的是女人三十如狼，四十如虎，五十坐地稀土，男人三十奔腾，四是微软，五十松下。🎼所以这种俗语必然有它的出处和民间的真理。在素女心经里面，素女早就告诉世人。🎼女胜男，犹如水胜火。

在中国的阴阳五行观念里面，女人的性能力是水，男人的性能力是火，水必克火，火只能将水加热，但是水能把火扑灭。所以男女之间性是战斗力谁强谁弱，高下力减。🎼从性欲上面来讲，男人可能会比女人强一点。

但是就性能力而言，女人比男人不知道要强多少倍。🎼古代早就说过。🎼皇帝见到后宫里面一群婢女都没精打采的，就问太医该怎么办？太医开了个病方，猛男若干。🎼几天以后，皇帝看到所有的宫女面若桃花，而猛男面黄肌瘦。

就问太医，猛男怎么了？太医就说他们是要渣，所以当猛男在云雨几度以后，被搞得精力憔悴，但是宫女们却个个舒展。这种差别说明什么呢？说明天下只有累死的牛，没有梨坏的地。🎼唉，这个故事让我对艾灸也重新有审视。

我以前只知道艾灸热力温和，穿透皮肤直达深部经久不消，但是艾灸能够通过穴位的烟熏火燎穿透一个人人体，进入另一个人的人体，还能激活对方。这种事儿我是闻所未闻。🎼吓死宝宝了。

🎼这个故事让我对长强穴我也刮目相看。这个故事里面的尾椎骨就是李医生给我扎的那个长强穴，任督二脉的督脉起于长墙，是督脉第一穴统领人体阳气的经络。这个部位原来呢就是人类长尾巴的地方。后来尾巴退货掉了以后呢。

但那个尾骨仪旧在，所以人体的平衡和脊椎的关键就在这儿，所以我现在能够明白，我刚开始学打坐的时候。🎼我到家的时候就要求所有的人把自己的屁股双臀拨开，尾骨尽量向后。还有一点，不管是男人还是女人。

命门都是在身体中间生殖器的附近，而长墙是打通的一个关键入口。🎼医生帮我扎了4针。🎼扎完以后，我告诉我自己。🎼任督二脉打通啊。🎼管他痛不痛，我先这样给自己个暗示，心情大爽。我觉得中西医结合起来很棒。

无限的神奇。反正我自己的方法用西医治行中医疗气，你想啊。🎼在我淡淡恢复这件事情啊，中西医讲的就不一样。西医说，白日以后伤愈可战，但中医说命门重创，元气大伤，必须要修声养息一年，所以呢按照中医的说法。

我一年是不可进女色的。在复合伤处的时候，我当然是用现代的外科修补出来完成。但是西医里面是没有气的概念呢？他也看不见中医里面的经络，怎么打通妊督二脉补气还阳，这些东西西医闻所未闻。但这些都是中医的手段。

🎼所以对于科班出身的西医来讲，他有很多中医的理念未必接受。但我认为中西医打了几百年，中医主要是通过想象来完成。它的认知靠主观，缺乏这种直接验证的过程。它的核心理论基础是阴阳经络五行，这些特别抽象的概念。

离开想象力是不可能存在的。🎼当然你通过实验也很难检验，而西医他的认知靠的是客观，他必须通过试验的证明，如果没有办法被验证，他就不相信。所以说白了中医，我认为是辩证的哲学。🎼西医是严谨的数学。

一个重在想象，一个重在逻辑。🎼这两方打起来，基本上语言体系就是鸡统压讲。🎼我觉得对于普通老百姓来讲，对于一个病人来讲，你中西医咋针，我也不管你说哪个好哪个坏，反正谁能治好我的病，我就相信谁。

🎼一般情况下，我患急症的时候，我第一时间肯定是去西医那里见效快。但是很多西医。🎼给判了死刑，认为完全没救了，最终反而是中医给调教好了。我其实也不太明白为什么总有人要诋毁中医，大家各做各的就行了。

有啥好争的，谁是正统，谁是名门，谁是正宗，谁是老大。🎼很多西医自己的病也搞不定，如果中医能治好，他也会去的。中医自己摔伤了，他也会去西医那里缝针。🎼所以我想了又想。🎼以后的话我退隐江湖以后。

我准备去先找我道家的师傅练功。小有所成以后，我就到乡下开个学堂，闲云野鹤一般，教我的性格和教演讲，反正走的都是心法。我跟六六开玩笑。我说你要是空的话，在我旁边搞了医馆，悬思缜脉，触手生春，咱们身心合一。

🎼帮助大众搞点名堂出来。