# 乐嘉7套：1.乐嘉-FPA性格色彩培训高清：乐嘉（一）

今天是最后一天课程。今天课程的所有的核心只有一个，所以我等会儿我马上就会留出来半个小时时间。只有一件事情答疑，所以各位有任何问题可以在等会儿马上向我来提问。接下来的话，昨天晚上有布置一个最重要的作业。

这个作业也就是今天一天的核心主题内容。今天一天的核心主题内容就是。所有同学的。全天的一个汇报演讲。那我是个人希望。每一个人都能来上来讲。但是因为今天的时间非常紧，而且人比较多。

所以我们会有着一个严格的控制，严格控制的核心要求就是所有的演讲的东西。必须在4分钟时间里面全部夹掉，你可以讲的短，但是不可以讲的长。会有两个牌子在后面，一个是一分钟，一个是15秒，到一分钟的时候。

工作人员会举起来一次，到15秒的时候再举起来一次。接下来的话呢。就会来卡掉了。呃，所以。与其让我把你给卡掉，还不如你自己狠下心来把你自己给自攻掉。这两天讲的最多的内容就是说我知道大家有非常多的感受。

非常多的心得，非常多的体会。但是如何在有限的时间里面把自己最重要的东西给讲出来，其实需要训练的。那等一会儿还会有分组的时间来进行练习。呃，接下来的话，关于这几天时间的课程，或者对于性格色彩。

或者对于演讲还有什么不太清楚，或者想多了解一些的地方。因为先前我没有留出很多时间跟大家来交流，所以接下来我会花半个小时的时间。来。回答。OK开始有问题吗？嗯，每个桌上好像有麦啊，英英你自己找。

工作人员传一下那边英英孙玉这边。呃，就是第一天的时候，陈红老师。他讲完了他的内容之后，然后您说就是场上有两个人，就是包括我在内我跟陈红老师好像演讲有有一些问题，您您能帮我解释一下吗？我后来想了一下。

那句话我讲的不够准确，你跟他是有差异的。嗯嗯，你在培训上面的自信心和讲话上的自信心没有他强，他是职业范。因为他长期做这个东西，他的最大最大的呃，我觉得陈红老师最大的问题，在外人看来没有问题。

但是在我看来，他在演讲的时候，他有这个叫什么叫。嗯。他有强烈的教学范。呃，但实际上。呃，这个里面的尺度的把握非常非常微妙。这个对他和就是我说成功的问题，对于职业做培训的人很有用。对你来讲呃。

其实意义不是很大。因为你在台上讲的机会和次数远远不如他们的机会和他们的经验多。对于你来讲最重要的东西是开口讲，实际上你讲的太少太少了。哦，是这样子的，我的问题就是说性格色彩不是四种颜色吗。

那中国的传统文化阴阳五行，它是五种颜色。那为什么乐嘉老师不是不用中国的五种颜色，是用这这四种颜色。就是如果是四种颜色的话，那中共跟中国传统文化的那个阴阳五行的五种颜色就是可能不会有对接。

如果说两个东西有对接的话，不是这样更好吗。我期待着你开创出来一门性格五行门派，我暂时没有那样的本领。如果有一个东西，三种颜色可以把事情讲清楚，我宁可用三种。我觉得越简单的东西越容易操作。嗯，这里。

老师我想问个问题，就是呃当这个四色的时候，我跟朋友讲起来的时候，他们好像都能明白，而且也都能就是说觉得是个很好用的工具，也比其他的这种心理学的门牌好用，但是有一个问题是他们都会怀都会很疑惑。

这个孩子小时候是不是每一个孩子其实生出来都是红色。但是因为过了一段时间或者一岁或者说是半岁的时候，通过一些呃家长或者社会的改造就变成了各种颜色。问题问的好。

我直接回答你肯定不是我之所以肯我之所以可以肯定的告诉你肯定不是是因为在过往的学员和演讲师和我们的很多色友里面，他们是有人在这个妇产科医院和在非常小的这个幼教的这个保姆中心这这些地方做的。

因为你现在都是一个孩子，你知道吗？你每天见到的人少。当他们看到一群孩子在一起的时候就有差别。我就告诉你一件事情，小孩生出来了以后，当过妈妈的人知道。送到幼儿园以后，呃，有的地方他会来做一个婴儿的被动操。

这个婴儿的被动操是保证婴幼儿刚刚出生的时候，在他自己还没有能力呃做一些训练的时候呢，那大人可以来帮助他他就很有意思，就做婴儿被动操的这个动作，有的小孩就在那边啊。あは。就平米。

有的人就在那边像像死了一样，从头到尾一直都不动的，你知道吧？就当你把一群小孩放在一起对比的时候，你马上就可以看到差别。你单看一个的时候，你没有对比。所有性格色彩的奥妙，它都是一个相对值。

它不是一个绝对值。比方说你经常告诉我说，我是一个绝我是一个非常蓝色的人，我很完美啊。那是因为你跟你周围身边的人比，你真正到了一群比你更蓝的人，这边，你都不好意思说这个话，他是有一个相对概念。

所以这个问题我可以很明确的告诉你，肯定不是好吧。我的问题很简单，就是。我了解了优势跟和过当之后，我就发现我是一个很容易走极端的，就是呃优势的时候可能有时候会把它呃发挥的很好。但是过当的时候。

我也会把它发挥的淋漓尽致。我就在想，我应该怎么样才不让自己那么走极端呢？继续学习性格色彩，持续不断的修炼。回答完毕。谢谢。😊，哎。我刚才给你的回答。是标准的，也是对你最重要的回答。但是听上去有一些抽象。

我现在把它记下。在性格色彩的。在性格色彩的进阶课程里面有一个专业术语。当你发现自己过当的时候。如何。把它给砍断。这里面是有专业技术在的。要死了，那个叫什么暂停预放，还有一个是什么高老师三个词儿。

OK暂停预放和到带。当你对自己的性格洞见的越深的时候。你就会越来越具备一个功能。就是下回。当你本能反应一下过当的时候，你的体内会有一个声音来自我控制。如果我没有记错的话，我应该在昨天和前天强调过两遍。

一件很重要的事，就是我说。如果你所有的问题和毛病。都要靠别人对你提醒。你才能够意识到的话，你就很麻烦，很危险。如果你能够自己培养出来一种功能。自我提醒功能。不需要他人提醒你自己在佛教里面这个叫自我觉醒。

你知道吗？在性格色彩的专业当中很简单，就叫洞见。当你洞见越深的时候。😡，你就会具备这样的自我防范功能。为什么在这个课堂上面，这几天我会让你听大量的人的不同的故事，其实量还是太小太小。

你接触性格色彩还是太短太短。为什么有很多人要不停的来参加复训。我现在告诉你最重要的原因。因为每一次课上所有的同学，大家不一样。每个人有自己的生活经历和他的独特的背景。

但是当你听到足够多的故事和现实生活当中的案例以后，你会得出一个结论，那就是不管这个人是谁，他都逃脱不了性格的命运，每一个人归根结底，就是你会发现在这个行业里面的轻信他人和另外一个行业和工作的轻信他人。

他在本质上其实是一模一样的。所以当你看到足够多的情绪控制的失控的时候，你就可以能够意识到。至少在你刚才发言的时候，我就觉得比第一次你在讲的时候，你第一天晚上在讲的时候。要情绪稳定多。

当然你刚才可能是在跟我提问，而第一天是你回忆到了自己的这个这个呃你自己的亲身的经历和故事。所以。如果你问到我怎么能够来解决？那就是你必须首先有能力意识到，如果你继续任由你的情绪化弥漫。

让你的情绪来控制你自己，而不是由你来管理你的情绪，你即将面临到的危害，你对危害意识的越深，你就越有能力自我觉醒。但是还有一点。很多红色。他其实是需要人提醒的，这是在他成长和修炼过程当中，呃。

有的时候很难做到，靠他自我的力量，他不一定能够完全控制。这就解释了为什么在生活当中，你要找到一些自己相信的人，当你自己无法做到的时候来提醒很重要。我在人之初性本色里面很多年以前写过一篇文章。

讲到我的一个好朋友叫胖胖，要减肥的事情，他怎么样都减不了。后来我写了一篇文章，就是说如果你的红或者你的绿比较多，当你在个性修炼的时候，你要找到你的鞭子，这个鞭子的意思就是你做不到的时候。

旁边因为有个人来抽你，所以他就告诉我说，如果以后再看到他吃肉，他就让让我羞辱他，让我把他往死里骂他允他赐赐予了我一个莫大的权利，如果下回再看到他吃肉，他就允许我骂他的祖宗。你说我说这个你祖宗。

我不骂他说你不用这样的方法，我怕我受不了。他说你一定只要你看到你一定要把我给管住，他说我能撑过两个月，我就熬过去了，否则我一辈子都忍不住，因为他太喜欢吃肉了。所以我就扮演了那个恶棍的这个角色。

但是在两个月以后，事实上他的确是好了。所以呢我鼓励你第一发掘自己的问题。第二，当你发现自己有问题，但是自己很难调整的时候，你一定要找到一个周围身边的近人，他能够来提醒你，来帮助你。

尽快的把你自己的问题给调整掉。乐家老师好，问一个问题。中老年人如何享受到？互联网给他带来的便利。我的妈妈初中毕业。我的父亲是大学毕业，所以在他们成长在我成长的过程当中，除了我的父母呃性格方面的冲突以外。

如果再继续深究下去呃，我觉得他们在受教育上的差别，有的时候在沟通上是有一些障碍的。呃，但是因为他们共同经历过患难，所以整体上还行。呃。对我父亲来讲。接受新鲜事物。比我母亲要容易。而我母亲是红色。

那你马上我我我在很漫长的一段时间里面，有一件事情我是没有办法想通的。为什么我妈妈一个红色，她接受新生事物的速度远远不如我爸爸一个蓝色接受新生观念的这样的一个呃时间和态度。😡。

后来有一次在跟我妈妈的吵架当中。他在。吵架的过程和细节我不记得了，但是他当中有讲一句很重要的话，那句话对我有刺激。我到现在都记得。后来我才发现那句话是他内心当中最隐秘最隐秘的核心关键点。

他当时情急之下说了一句话，他说在这个家里面你们都瞧不起我。因为我我弟弟。和。我爸爸都比他读书多，我弟弟是大学，我爸爸是大学。那我呢相当于是高中的程度，我妈妈是初中，所以我们读书都比他要读的多。

所以他就说你们都厉害啊，都瞧不起我。后来我才发现，不是他对东西不感兴趣。比方说在玩这个微信的时候，他有的时候他也会来感兴趣。结果后来发现他是担心他自己这个东西如果学不会，玩不会，我们会瞧不起他。

我后来在想他是我妈，我怎么会瞧不起他呢？但是我后来自我洞静。我发现是有一个问题，因为我的性格是洪家黄。我其实是一个没有耐心的人。所以呢我其实有的时候教他的时候呢，我是按照我的理解跟他讲了几遍以后。

然后我就不管他了，忙我的事情去了。但是实际上他是完全没有听懂的。当他完全没有听懂的时候呢，他又是一个自尊心很强很强的人。如果他问了几遍，他发现我不理他，他慢慢的这个事情不感兴趣。

我估计以前类似的事情发生过几次以后，他对这个事情就没有兴趣了。好了，后来用什么样的方法，你比方说我不跟你讲互联网吧，我就跟你讲，他其实连手机都不太愿意玩的。但是后来就告诉你一件事情。

因为他特别特别的有掌控欲。他很想知道他的儿子每时每刻每天在干什么。然后你要鼓励他很简单，我就从最简单的事情从他鼓励起，就从微信微信。😡，玩微信，他肯定很简单，你教会他用了这个微信以后，他发现发的照片。

最后发现哎不仅可以发照片，还要视频对话。自从我教会他视频对话以后，我的厄运就到来了，因为他几乎无时无刻的要用那个视频的这个东西随时来监控我，他不跟我讲几句话，他难受好。但是我发现他有了这个兴趣以后。

你知道微信上其实有很多功能，这些功能很多功能我都不知道的，我到现在都不知道微信微信是不是还可以付钱的，什么支付宝什么什么连啊，我是我是没有用过的，你知道吗？但是你知道我上个呃约回去看他的时候，😡。

我妈妈玩这个东西。比我要玩的赚，而且他会用淘宝了，我是没有在淘宝上买过东西的。他为什么会去用淘宝买东西。因为淘宝买东西比他去商店买东西要便宜，你知道吧？所以呢因为我弟弟跟他来讲的时候。

你要找到你千万不能讲的复杂，你告诉给他用这个东西会对他带来什么好处，从跟他最亲近的人开始起，你告诉他有了这个东西，儿子我就可以天天想念到你可以在一起他为了这个东西，他会有耐心开始学，他一个电脑都不会。

然后他慢慢的自己一点点的来弄退休以后没有事情，后来给了他50万块钱自己炒股票，因为他为了打发无聊的时间。好了，他又是一个特别需要有成就感的人，我从来一句话没有教过他。

然后他每次跟我见了面以后就讲什么什么叫什么线那个叫什么什么线呢K线对对对，K线就开始跟我讲，他讲的东西我都不懂的。所以你要找到一个他有兴趣的一个点，通过这一个点来勾引他而且要一点点的勾引。

如果一下子给他的东西太快和太急，让他感觉到压力。至少我觉得在我跟中老年的交流过程当中，他们会抗拒。但是一点点的引导我觉得是有好处。还有一个我不清楚你怎么沟通，我来告诉你我的问题。

当我在跟中老年沟通的时候，我后来的确发现我的耐心是一个非常非常大需要接受的我的一个自我挑战。因为我没有耐心。当我讲了几遍以后，我会不愿意教他的时候，我能够觉察到，其实他是有失落感。所以总结起来。

层层递进。渐渐的去诱惑，让你自己变得有耐心。你要去寻找到对他来讲最有兴趣的那个点来突破。嗯，那。那是呃问题就是一个经。喂，一个经历复杂的人，他通常会有自己的本色或者说肤色和，还有一个就是伪装色。

就是因为这个伪色是他所期望的。那么他会很欣赏这一类人。那么在初次交往的时候，用什么样的那个钻石，就是就是什么样的呃这个颜色应对法去应对它，然后深入交往之后呃，适用这种相同的问问题太复杂，听众听不懂。

问的简洁，再重复问的简洁一些，就是呃一个人的颜色可能分为就是他的本色和他的这个伪装色，伪装色是为了让他更好的适应这个社会。那么我们在因为他信，如果说他是把自己的尾色作为跟人相处的模式。

那么他自己肯定是欣赏他自己这份伪色的。那么问题就是在初次交往的时候，我们用什么样的颜色去呃深去跟他进进行连接。在这个深入交往之后，又应该用什么样的颜色？我不知道有没有表达清楚，表达清楚了。

但是你的前提条件在问问题的时候问的都呃，不足够客观和精确。呃，你说每个人都有本色，每个人都有伪装色，这句话就是有问题的，不是每个人都有伪装色的。如果用更直白的话来讲，就是先天的本色和后天的行为啊。

后天的这个行为有好多种可好多种可能。第一种可能。他由于某些经历，他被压迫和压抑，他自己都不知道自己会是这个样子。第二种可能，他觉得这个东西是好这个东西是一个好东西，他刻意的去修炼。我是洪家华。

我的第一份工作是在银行里面做会计，在银行里面做会计，对于蓝色的要求非常非常高。其实我是一个完全不仔细的人，但是我为了要银行会计的这份工作，我会强迫我自己训练出来蓝色，以确保我做事情的仔细。

这就是我后天训练的这是我要的。因为我知道这个东西对我的工作有好处，这个不是伪装，这是我要的，我发自内心要的，明白吗？第二种是被压迫和被压抑的，我是一个红色，可是我从小成长在一个蓝色或者黄色的一个家庭。

我一直遭受到持续的打压和打击以后，慢慢的我就变得不喜欢说话了，慢慢的我自己变得就像蓝色一样了。但是我自己都不知道我为什么会变成这个样子，长大了以后，我的话语会变得特别特别的少。但是我的内心深处。

其实我觉得我不是这样的人，这个就是被压迫和被压抑的，他也不是伪装的，连他自己都不知道自己为什么会成为这个样子。第三种才有可能是你讲的伪装，而且我宁愿把伪装打成。好比方说这个人是一个黄色性格的人。

他在政坛上面发展，他是政府里面的官员。当他的职位不足够高的时候，如果他把他过于黄色的东西出来，他很有可能被别人给干掉。所以他觉得当我在外界跟他人交流的时候，如果我能够保持出来一种绿色的一种状态的话。

可能对我的事业和职业生涯的发展可能会更加好。在你看来他在伪装，在他看来，他在修炼。听懂了没有？他没有认为他在伪装，我是很黄啊，我承认呢，但是我黄的东西对我的工作没有好处啊，我再给你举个简单的例子。

你到香格里拉，你到波特曼，你到五星级的酒店里面，你会看到很多大堂的经理，那按照这个职场的规定，绝大多数的大堂经理都是非常有礼貌的好了，那你怎么知道他是真正的绿色真正的温和还是后天训练出来的呢？

我可以告诉你有很多黄色的人在待人接物的时。非常的客气啊。在他自己看来，这是他的修炼非常好。在你的嘴巴里面可能会把它定义为伪装。所以我个人是不喜欢伪装这个词的。因为伪装这个词本身就带有道德性的攻击。

了解不了解，所以我宁愿说先天的和后天的这第一个问题解释清楚没有？第二个问题是关于应该用什么样的颜色的方法来相处，系统的方法，实际上这个是属于在进阶课的第三天的内容。但是如果你要来问我。

我只能告诉你一个原则。初次交往和接触。最重要的事情就是见招拆招。但是你深入交往下去，你会发现他的核心动机。当你在研究和学习性格色彩的时候。表面上学习红蓝黄绿是很容易的。你深入学习的时候，你会发现。

你的很多专业的功力是不够的。我举一个例子，因为你根本无法判断这个人到底是为什么。给我章起。我是你的老板。你来找我汇报工作。你写了一份报告给我。然后过来了以后。两个人在一起。谁告诉你啊？早いことで。

有没有收回？讨论过几遍。你没给他看，我为什么没个。上次。辩。来公司多久？现在做的这个事情连21页的。好，你告诉我。这是工作当中发生的一个场景。这个人是什么颜色？啊，来丫头来回答赵荣什么什么颜色？哎。

是你问我的问题啊，我在解答你的问题啊。表面看他扔纸啊，或者说呃让他不要呃，就是你给我个解释啊，这种都属于黄色的范畴。嗯。因为我刚才是一个表演。在具体的情况当中。他是有差异的。

但是我可以嗯百分之百的告诉你，在性格色彩的专业领域里面，这个人一定不是真正的蓝色。听清楚没有？这个人一定不是真正的蓝色。但是初学者，你听我前面讲的话，你百分之百的就会认为这是一个标准的蓝色。

这么关注细节，这么仔细问了这么多的问题。😡，我就没有办法来给你解释，为什么它不是真正的蓝色了。😡，这个人最有可能的其实是一个后天训练出来非常多蓝色的洪家花。你跟初学者讲这么多，他就晕了。

但是你你是走了很深的人，你已经学了很久的人了。我现在告诉你，他是一个表面上有很多很多蓝色行为的一个洪家华。😡，我现在可以明确告诉你刚才那个人的反应。在很漫长的时间和岁月里面，就是我。嗯。

我现在可以告诉你跟我这样的人怎么来交往。那你现在马上就会来问你的问题就是说那那你那你那你到底是用蓝色的方法来对待我的，还是用红色和黄色的方法对待我，对不对？对，这就是你的问题嘛。

所以对于钻石法则的理解和运用，人们是肤浅的。但是你没有关系，你一上来就用肤浅的方法来对待就行了。那我现在告诉你很重要的一点，在这种情况下想解决我的问题的第一件事情。😡。

就是你一定要把下回做的报告做到蓝色。你如果让我挑出来毛病，那是你倒霉。我没有讲过没关系，可是我讲过你一而再再而三的在同样的一个问题上犯错误，那你就离死不远了。😡，对我这种人的心态。

真实的内心深处的想法是什么？我可以允许你犯错误，而且可以允许你犯不同的错误，我也可以允许你犯大错。但是我绝对不能够容忍的事情是在简单的事情上犯错误。而且我已经讲过了以后，一而再再而三不停的犯错误。

我认为这个问题证明，第一，你不长脑子。第二，先前我讲的话，你没有听进去。第三，先前我跟你讲的时候，你跟我点头答应的。但是你事实上做的又是这个样子。我认为你不足够认真和负责。

这件事情的严重性远比你犯了一个错误的严重性要重要的多得多。😡，那么好了，你在做事情上面要蓝色，但是你在跟我交往的时候，你就又要注意了。这里面又是一个说法。你知道所有红家黄的人或者性格当中有黄色的人。😡。

生气的时候最恨的是什么嘛？啊，比方说我在骂你，而且我再告诉你，这个事情肯定是你错了啊，我我有没有错，我有。但是我现在可以告诉你，如果我把事情拉出来，百10%这个事情是你错，我很生气的在骂你的时候。

而且我骂的全部都是细节来。😡，你怎么做？嗯，一条一条的回答。一条一条的回答第一原则就是绝不顶嘴还口。明明这个事情是你错的，你承担责任就好了。大家解决问题就可以了，明白吗？我骂几句气消掉就OK了。😡。

明明是你错的。😡，你不承担责任，你还要找借口，还要来逃避。😡，那这个事情就没完了。好，所以发现没有？我骂的事情的时候，我是因为看上去是蓝色的细节在骂。但是一旦你处理的方法不正确，你没有用算石方法解决。

那就演变成为了另外的一个巨大的冲突了。所以。😡，钻石法则的运用。如果你让我问对于初学者而言，最重要的是什么？第一个叫见招拆招。第二个，你还是要去洞察他最深刻的动机是什么。他做这件事情，他说这句话。

他发最大的火，他的目的是你要去洞察每个人的核心的动机。啊当然如果他这样来问我的话，那我就会告诉给他，我不知道因为我无法回答所有的问题。好吧，你所有跟性格连接的问题，我可以尝试来回答跟性格不连接的问题。

我没有本事来回答所有的问题。但你刚才那个问题。😡，你再去参加进阶科复训，再去找答案，一次不行，两次好不好嗯，谢谢乐老师，我有个问题。就是是这样的，就是通过这几天对这个性格色彩的学习，老师的讲解。

包括有很多同学上台对各个颜色的呈现，他们好像性格都非常鲜敏。那么我发现是有这样一群人，他们的性格可能。就是说并不是很鲜明，它可能像红色一点，像绿色一点，像蓝色一点，就说并不是很鲜明。那么我我想。

他们自己怎么样去洞见自己是什么颜色，或者是我们怎么样去呃了解，就是洞察他们是什么颜色。谢谢。😊，学习性格色彩。基础进阶一点没有开玩笑，因为这是演讲课，性格课其这是演讲的课程。你要对性格和系统懂。

因为现在最重要的东西你只是了解一个出入的概念。还有一个不管这个人。多么的模糊。如果你有足够的时间接触。每一个人。都有性格的本性在。不管这个人修炼的有多好。无论是谁。他们四种，比如说这一个人张三。

他们是他自己在这个红黄蓝绿这种颜色里面，可能他会偏红一点。那我们说可能他60%达不到我们在台上呈现了80%或90%，这个性这么鲜明。我想每个人个性，他不会都一样的达到非常的鲜明。

就是我我是想怎么样去他自己像这样的这类人怎么去洞见他自己哇，我是什么颜色，或者是我们要跟这样的人接触。他性格不是那么鲜明，但他肯定是有一个颜色的。可能他就是红黄蓝绿里面，他自己红就多那么一点。

不是多很多。我们怎么样去洞察它是什么颜色？你看过中医吗？没有你从来没有看过中医啊。中医看病通常一上来干什么，这个你知道吧？望闻问切大麦嘛。对，望闻问切大麦啊。有的人的脉相非常强，初学者一搭就答的出来。

好高水平的医生，最牛的这个医生。是叫悬空大卖。这个是真的这个鼓用用一根线或者真的选，我是真的见过我的一个师兄是悬空大卖的。那对我来讲，他就是最牛的牛人了。因为这个领域里面我完全不懂。😡，但是在这个之前。

他是经过漫长时间的训练的，他带他儿子。他儿子现在在中医大学里面读。三年级。但是他儿子的水平其实已经比很多医生要强，最主要他是中医世家祖传四代。我跟他有过一个交流。我说你怎么这么厉害？他说。

从他6岁的时候开始起，他就跟他爸爸。坐在旁边。他爸爸搭麦的时候，他就在看，后来看了几年以后，他爸爸也让他搭几下，他说搭多了就会了。他说有的卖相不明显，但是里面其实是有规律的，其跟性格的角度是一样。

你刚学的时候可能特别明显的能够区分，你持续不断的运用，慢慢的就出来了。你连看都不用看我，你问我怎么样子可以看人看得准。多性格多了解，多看。多用性格的角度去想，从今天开始起，回到家里面，你看电视的时候。

所有电视当中出现的每一个人，你全部用性格的角度来思考。你今天回去看报纸啊，现在已经很少有人看报纸了啊，对啊，对不起啊，那个谁的早儿的确看报纸的人很少。OK你回去以后我看一条新闻。

四川成都某地发生了一个社会民生新闻，有一个小呃有一个这个30多岁的中年男子，为了让他的这个呃女友不跟他分手，跪在成都春熙路十字路口，手捧着鲜花，常跪不起，希望他女友回心转意。你只要看到这条新闻。

我一看标题，看了两行字。OK红色来看下一个。明白吗？你长此以往，你就会养成习惯，当你养成习惯以后，你就会受益终身无穷。你问我怎么演讲讲的好，我告诉你标准答案多讲讲的多了就好了。回答完毕。

我给的都是标准答案，而且绝对是千真万确的答案。那老师，谢谢。我还有一个问题，就是就是我的发音，不是因为是来自四川嘛，虽然在上海有十年了，我的我知道我有些这个词。就是这儿。发音不准。

怎么样去纠正他那个快搬家。啊括。😡，OK。ken仔ken仔康仔在不在？康仔到现在没有说过话，OK来坐在你旁边的ken仔，因为到现在为止你还没有说过话，没有做过自我介绍。

我现在给你一个机会让你做一个自我的介绍。然后你来回答给他关于梁学军的问题。嗯。大家好，我叫张锦雄来自香港，今年39岁。呃，我跟乐嘉老师结缘呢是在超级演说家，我是第二轮的参赛者。呃，然后我可能是。

就是讲普通话也是讲的不太好。不过呃最近几年可能很多的机会来到内地的很多的学校演讲，那我就发现越讲越多呢，就会慢慢会练习。像我以前呃很多发音，很多错的字都会出现的但是我会呃让我我的学生听课的时候。

我说你们不要介意不要担心你发现我哪一个音发错呢，你就可以去提醒我。那像我最近就会有一个音，我才会发错的，我我我说呃你去手一下呃，现在呃咨训课就很发达，我们用手机什么都可以知道了。为什么会要无知呢？

无知就你觉得那个事情跟你没关系，所以你不不想去了解，你想去了解的话，你随便手一下就可以我说手一下什么手一下呢，那那个学生的举手呃，老师你讲错了是搜索搜搜一下不是手一下。

那这个音呢我从那一天那个学生指出我之后，我就会。改就会改过来就会正确了。所以我觉得嗯给你的建议就是说你可以呃让你的朋友知道你很很想去改善你的普通话的发音。然后每当他们就跟你很熟的时候，他很熟的时候。

他们发现你有哪一个音是必须要改正的或或是别人听的不清楚的话，你就让他们指出。然后你就会很感谢他们指出你，你也可以慢慢去改过来了。给你你要不要花一些时间跟大家介绍一下你的背景吧。

刚好也可以做一些宣传和介绍，来都来了嗯介绍一下自己吧，你是谁。呃，我是一个与爱滋共生20年的人，我从20岁查出HIV阳性，那个时候没有想过，可以活到今天，不过很幸运。

等到97年有核大一发明的智位肿瘤发药物越来越好了，所以我就呃病情也稳定，从刚开始的时候，我在艾滋病的机构做义工，慢慢创办公益组织，在香港做了十几年，然后最近几年我越来越多时间在内地呃。

现在今年会有240天左右在三十几个城市，很多的大学疾控中心传兵医院，还有一些民间组织帮他们做延长啊呃做一些义工的培训嗯。这就是我的工作，也是我的生活。

锦雄的主要工作现在是在各个的社团和呃各个地区做一些公益性的演讲，希望大家不要对艾滋病有歧视，然后如何防范艾滋病，这是他的主要的工作。呃，毛泽东和邓小平的普通话也很烂的。如果照你的标准的话。

除了财路能演讲，我们其他都有死掉的份。普通话讲的好不好，跟演讲好不好，一点关系都没有。如果你介意。你的听众就会觉察到你介意。嗯。呃，对我而言。普通话并不重要，我只要我能表达清楚我的意思就行。

所以我并不觉得我必须要改正我的普通话。我刚到北京，我说话对语速，包括我的思维方式是完全是混乱的，老师都是听不清楚我在说什么。然后甚至我的同学老师都跟我说，阔班江，你这个普通话一定要改过来，我说为什么？

你改我都改不行，我不改。但是到了今年我会说话的时候，把所有的词语我都会要说清楚原因。我希望让对方听清楚，最起码听明白，我在说什么。之前的话我不会考虑这些。那我现在需要说的时候。

我是一定要一个字一个字都要说清楚。但是我不会考虑他的什么一声二声三声四声，我不考虑。雪军只有一句话，就是你要相信一件事情，普通话好不好跟演讲好不好？一点关系都没有。那老师，我能。来来。熊梅先来吧。

我我有。盛红等一下，熊梅先问嗯。我觉得问这个问题我很紧张，为什么乐老师是这样的，因为。呃，在一次您的演讲当中，我听到这样一句话，您说你会发现你的一辈子所有的这个幸福快乐与否跟你的性格有着极大的关系。

第二句话就是在一个大学您说过呃，您最担心的事情就是大家没有深入了解性格色彩，然后就浅尝则止。然后就会有很多的这种可能是误会或者误解。因为是这样呃，在自我洞见当中。

我们讲的洞见的目的是为有一天我们可以去修炼自己，对吧？你讲修炼是最重要的，所以我对修炼很感兴趣。那么修炼呢结果有一个呃这个词叫个性非凡，或者叫我听到一个叫四色平衡。因为您是性格色彩的创始人。

然后在这个场内，我我感觉应该红色也比较多。大家会冲着您的名气也好，冲着您的这个感觉非常好，非常那个仰慕而来。然后大家就会觉得本会有本能的把您当做性格色彩的一个榜样和偶像。

觉得哎性格色彩修炼后来色色平衡或者是个性非凡。应该像您这样，但是您又不断的拿自己来做反面教材，说我红色过当，导致这个这个这个受伤。然后大家很心疼。但问题就会想您都过当了，您都还在修炼呃。

我的意思是都这么多年了，还有这么多的问题，那我们会对这个四色平衡，会有一种遥不可及，或者觉得我真的有必要去变成色色平衡或者个性非凡嘛，这是一个信心。第二件事情就是说呃。

在因为其他的太多的这种培训的这个机构也好，大家找到了很多的这种呃所谓的解决方法啦，或者是让自己获得一些智慧幸福的一些通路。然后大家就会拿来做对比嘛。呃，在很多其他地方，比如说讲佛教。

我们听哪个大师去讲歌，觉得哇，他好像就是这个这这样的一个榜样，然后就会本能的去朝那个方面去努力。所以这方面的信心，我希望您能给到大家一些。我有足够的方法可以把我自己塑造成一个神。

我有这方面的资源条件和我有方法，但是我特别害怕。也特别反感，也特别不愿意做这样的事。你知道最重要的原因是什么吗？来你分析。首先第一点，我觉得就是说大家真的已经有了这种感觉。

就是他们会有会有很多人会觉得好像什么都跟性格有关。那我把性格色彩学了好，是不是什么事情都能解决了，而忽略了很多。比如说能力和道德这方面的一些一些呃因素。呃。我我我我亲爱的兄弟，我现在来告诉你原因。

第一个。我很多时候给别人。呃，就是叫我在书上签字。我会特别喜欢写一句话。叫行在道上，行在道上的意思是我跟你一样，都一起在走在这条道路上。第二件事情。我讲的很多我的事情，有我现在还没有做到在继续努力的。

也有很多我已经改掉的。如果你见到以前的我，你会仓皇逃窜，逃之逃之夭夭的。因为你如果见到过以前的我，再看到现在的我。你就会知道性格色彩多么了不起，我我不我不想吹，但是因为以前的我实在太烂了。

就是我的很多的恶习。呃，比方说我的情绪化和冲动，我一生当中付出最大代价的事情。我想了一下，几乎都和这个有关。但是在最近的。5年里面。我因为。情绪化和冲动。付出代价的事情。在我印象当中。最多不会超过2个。

而过往基本上是每个月。都会有4到5个的。就是在我还没有对这个有非常深刻的了解之前。这两个。我这个事情都可以讲给你听，我想想看是什么事情啊。11年的时候。11年的时候，方舟子有在网上进攻过进攻过我。嗯。

核心关键点是讲两件事情。第一件事情。说我沽名吊誉，说我在外面招摇撞骗，说我拿的美国大学的这个学位是一个野鸡大学，说我是个骗子，这是第一个事情。第二件事情。他说性格色彩的东西是国外的，这个东西是我偷来的。

是剽窃的。这是他讲的两件事情。这个事情当时出来了以后，在江湖上面引发了轩然大波。我大概在隔了8天以后。回了一封信。一封信以后再也没有回应。

这个在网上可以找到所有事情的来龙去脉和当时回的那封信的真实的经过。当时在这个事情发生之前。东北有一个省的教育厅。有跟我们谈一个合作。希望在一个教育论坛上面为大概几千个中小学的校长。

他们在论坛上面搞了一个板块，希望我去想性格色彩和学校教育的关系。然后呢，本来就是准备好，已经很快就要去了。这个事情发生了以后，大概。不到两天时间。主办方打电话给我的同事说这个活动没办法搞取消了。

等到这个事情，后来我回应完解决掉了以后。😡，就是我回应完把它给搞掉了以后。又过了一个礼拜。主办方。又打电话来，通过一个渠道说。还是希望去。我同事跟我讲这个事情的时候。我的第一本能反应就是告诉他。不去。

他出5倍的钱，老子我也不去，我说你不要再跟我提那个。但是事实上我可以跟你讲。如果你让我客观的来分析到现在来讲，我认为那个事情是情绪化和冲动的。这个事情发生在2011年年末。我的愤怒。和我内心的恨。

我洞见我自己，我很清楚的知道是源于他人对我的不信任。我认为当我遭受到不白之冤的时候，你居然到我头上，你没有信任我在我头上踩了一脚。这是我告诉你，这是我的想法。所以当你重新再回来找我的时候。

老子我是不会去的。可是实际上面。从目标和结果的角度来讲，我一直有一个梦想。我很希望性格色彩能够在中小学的领域里面能够普及。所以在08年的时候，我们跟深圳市教育局就有很广泛的合作。

但是我始终觉得这个力度不够。我还需要在几个省再来做试点。我试点的地方还不够多。刚好现在这个整个省的教育厅把几千个最强最强的中小学老师给抓在一起。我具备足够的能力可以把这个地方一网打尽。

可以在这个地方让很多的中小学教师里面。普及开来性格色彩，从传播性格色彩和用性格色彩帮人的角度上来讲，这是一个很好的一个机会。如果我的黄色非常多，如果我真的是黄色，如果我还想修炼我的黄色。

我要做的事情就是说把我的情绪和感受放在一边，我去把这个事情给做了，就OK了。好，另外一个。再来继续洞察。为什么人家当时要后来这个。😡，媒体上面被负面报道开始进攻我的时候，人家会有担心。很简单。

人家是政府的机构，对于很多在政府机构公粮衙门工作的人而言。他们很多时候是身不由己的，他做一件事情，可能会受到很多的这个关系对他的这个制约。可能他做了这个决定，他他可能这个知道这个是个好东西想做。

但是如果他做了这个事情，他会来担心他周围身边的这些副手或者他的同事会不会下回因为发生一个什么事情进攻我进攻他自己，所以为了不让自己出错，绝大多数在政府机关里面工作的人，除非是最核心的一把手有担当的。

绝大多数的人，就是不出错，是他的最重要的核心。因此。在当时的情况下面，他做出这样的一个决定和想法。实际上从他的角度上来讲是非常正常的。如果我是他的话，如果我把我摆在他的位置上的话。

也许有可能我也会这么做。而且事实上后来人家再次来邀请的时候，事实上已经说明了对你的接受、承认和认可。如果说冻建。我把我自己受伤害的感受。给无限极的放大。然后。后果就是有没有后果，有没有很严重的后果。

我也不知道有没有没有，但是有没有错过一个机会，也许那是一个机会。然后我可能就把这个事情给他给谈掉了。那么现在来讲。在我看来，我认为这就是一个。情绪化和冲动。这是在最近5年时间里面。

我认为我犯的最大的一个情绪化和冲动。但类似这样的事情，在我过往前十年当中都是小的不得了的事情，几乎每个月都发生，而且比这个要严重的多的事情。我之前。1996年97年的时候，我谈过一个洪家皇的女朋友。

跟我的性格完全一模一样。我们的冲突和激动可以激烈到发生冲突的时候，是拿剪刀互相把对方不是把对方买的新的衣服给剪掉。然后他把我的新衣服剪掉，我就当着他的面，把他的睡裙拿过来，把他火给烧烧。

你知道我们是用这样的，就是拿互相拿菜刀和剪刀对峙的。我是一个这么。嗯，所以。呃。我遗憾的事情是我到目前为止修为还不够，但是。我觉得我一直在努力，并且从未停过。所以我从来没有跟任何人说过。

我说我这个东西我已经修炼的很好了，我已经四色平衡了。我一直跟所有的学友讲的话，是我说我跟大家一样，我一生当中我也会受到性格，对我的困扰。性格对我的工作和对我的生活都带来了各种各样的一些麻烦和苦恼。

但是我幸运的是，我早早知道了这个东西，我用这个东西解决掉了我的很多麻烦。虽然我现在依旧有麻烦，但是我仍旧行找在行走在这条道路上。换句话来讲。我觉得我现在正在走在正确的道路上，我还没有走在尽头。

所有的人可以一起来走。我不愿意说我已经到了这个头了，这个东西也很麻烦。当我说我自己是一个神的时候，我已经走到头的时候，基本上我就离死不远了。这个问题我看的非常非常清晰，好吧。

所以假设说你觉得还有另外的东西呃，它已经修炼成神了，各方面非常好。我鼓励大家去学习各门各派的学问。关于性格分析，我也鼓励你去学各门各派。但是我的经验是你学了一圈下来了以后，你会发现你学的所有的东西。

当你真正脑海当中见了一个人或者判断自己在用的时候，你首先跳出来的会是红蓝黄。因为它里面有它独特的魅力。谢谢询问。好，乐老师，我想问你一下，怎么样把复杂的事情简单化，而且怎么样提取中间有价值的思想。

如何提取出来，谢谢。解决这个问题的方法是。就是你脑海当中始终在想。对面这个人时间有限，如果讲的稍微长一点，他拍屁股就会走掉。这样就会把复杂事物变得简单化。

你要强迫自己用一句话、两句话把你的中心思想给讲出来。因为讲的一长，我总担心这个人不听要走掉。绝大多数喜欢讲的长的人。他们都以为别人喜欢听他们讲。事实上并非如此。最后再回答三个问题吧，我们就练习。

我就不来聊了。好，又来了。9儿来说。其实我问一个假设性的问题，也是很纠结的一个问题。就如果你知道我和你是一样的，红加黄的呃，同色的。呃，那天我大闹会谈时候，你还会是一样的态度吗？

就是一样的犀利教育我的一样的态度吗。我早就知道你是洪家黄啊，你上台讲两句话的时候，我就已经知道了。可是。😔，就是我挺纠结的呃，就两句话嘛，就两个声音告诉我，一个是爱之深则之切。

一个就是本是同事人相煎何太急。我是同色人。然后就是你。批评了我能不能给我一个鼓励？就是一个拥抱而已。Oh。我会在今天给你的，不是现在。还没到。啊，我的问题完了。你知道我让你开心的方法非常简单。😊。

那就是我不停的给你鼓励，不停的给你爱的拥抱。然后你就会觉得在这个课堂上面，有很多人愿意听你讲话。你原来在这个世界上面很多人都不重视你，不关注你，没有足够的认可和爱。来到这个房间里面以后。

大家都给你鼓励爱，然后你就会觉得超级的温暖，就像有家一般的感觉。我很清楚的知道如何可以把你给搞定。我告诉你的麻烦是，你离开这个房间以后，这就是一个幻象。因为到了外面的世界，谁他妈知道你是谁呀。

不会给你爱的鼓励，不会给你拥抱的。然后你就会拼了死命的回到这个房间里面来寻求。因为你内心是没有力量的，明白吗？你永远需要外部世界给你力量，来让你觉察到自己是有价值感的。😊。

