# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：022.【附赠】当朋友痛苦时，让他瞬间缓解的方法

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼对比。🎼让我们谈谈天外有天，痛外有痛。🎼人比人笑死人。🎼对比法顾名思义就是你要对病人说那个谁谁谁比你要严重的多。

哎，人家后来都没事儿，到现在过得好好的，你也会没事儿的。这个方法我们平常都会不经意当中使用。可你要选择的这个谁谁谁。🎼是很有讲究的。🎼有一个网友叫赛马查理王，我不认识他。

🎼他对于天下大道万法相通的事儿非常了解，他就把自己的赛马知识活学红用，他就来安慰我。🎼那老师赛马叶里面会把那些只有一颗蛋蛋的马叫做瑞。在赛马叶里面，瑞是有生育能力的。

唯一的影响就是交配的次数要适当的减少。这是因为纯血种的公马为了交配的基数，如果你的生存不是为了交配，就不需要顾虑。在历史上面有很多著名的种马，它都是只有一颗蛋。🎼有一匹马的名字叫fuunny set。

他夺得了美国赛马最高荣誉之一的肯塔基德比之后还拿到了比利时的锦标赛，差一点点就成为美国历史上的第一批独弹的三冠王。🎼总而言之，一颗蛋碎在我们赛马的行业里面不是什么大事儿，只要另一颗蛋存在着。

既不影响生育，也不影响运动。所以这个兄弟的意思是啥嘞？🎼乐先生，你想一想啊，马都这么有出息。老乐，你说人如果还不如马的话，不是白活了吗？🎼更觉得是马未都。🎼老马在我蛋碎了以后，借机做了一篇高丸赋。

展现了他雄浑的文史造诣和博学的功底。在手术以后，隔空向我表达了问候，顺便还缅怀了一下我的蛋蛋。他是这么说的。🎼可以告诉给公众的是睾丸，一个就足够用。另一个是备胎。在我十几岁的时候。

我看到有一个叔叔因为犯作风错误被降级处分，他痛恨自己，老是把握不住自己，就迁怒于自己的睾丸一怒之下将自己的一个蛋蛋用砖头活活拍碎，立马之间腾晕过去。🎼手术把它摘掉以后，他依然如此，屡屡犯错。

有一个明白人不阴不扬的就点拨了一句，让我记忆犹新。那个人说切。🎼独头蒜更辣。😡，🎼马未多的这篇文章论述了蛋蛋的历史，并且从他一个叔叔的故事里面反复强调了一个蛋的好处。一方面，他帮我打消掉一个疑虑。

就是如果只有一个蛋，武功是不会废掉的。另一方面，他也告诉我。🎼小乐，你小子和那个独头蒜相比还差得远呢，人家是像砸核桃一样把自己给砸碎，你现在只是意外伤害，所以没关系的对比这招你在看病人使用的时候。

需要注意的是，你举的例子要准确的击中病人的心。如果你举的这个人呢。🎼是这个病人很敬仰的人物，那就最好了。比方说你可以列举他的偶像。举个例子。🎼杜甫吃牛肉，喝酒中毒，他在临死之前，如果你要临终关怀。

你可以跟他说，哎呀，李白是醉先哪，他也喜欢喝酒呀。他升天的时候，灵魂都带着醉意呀。你看你现在这样走了也很好，这个样子的话，你就可以跟你的李白永远在一起了啊。🎼再比如说王安石当年被贬到乡下的时候。

你可以跟他说，哎呀，杜甫一生被贬官一次，罢官一次，每次都是去流浪呀，但每一次流浪都写下了不朽的传世之作呀？你一定可以像他一样东山再起。再比如孙中山先生得胃病的时候，你可以跟他讲，哎呀。

王安石当宰相变法的时候和司马光斗的厉害，结果得了胃病，后来吃素，后来也渐渐吃好了，然后再次封侯拜相，你现在也要坚持吃素啊。这个你的胃也会杠杠的呀。为什么要这么说，是因为你很清楚的知道杜甫是李白的粉丝。

王安石是杜甫的粉丝，孙中山是王安石的粉丝。杜甫直接写给李白的情诗，历史上。🎼考证就有15首王安石对杜甫顶礼膜拜的程度，他是觉得杜甫是诗人当中的超级全能明星。而孙中山先生的民生主义是深受王安石影响的。

同理，你也可以用马尔克斯去激励余华，用海明威去激励马尔克斯用托斯托耶夫斯基去激励海明威，他们都是一个循环的一个相互崇拜的关系。如果你不知道你要安慰的这个病人的偶像是谁，那也没关系。

但是你要小心千万不要引用他的仇人，就好比我经常看到有的人刚刚认识一个人，就总想去套近乎或者炫耀自己的人脉广泛。就说哟你们单位的那个谁谁谁，我很熟啊，结果要了命了。这个你刚认识的人刚好跟那个谁谁谁是死敌。

你套近乎拍马屁的功夫拍在马奖上，结果所有的事全黄掉。如果你一定要去引。🎼你用那个仇人，你要反过来用，你要这么跟他说，你看。😡，🎼那个谁谁谁，他都过了这个坎，活的好好的，你可不能放弃，否则就便宜了他。

绝不能让他看我们的笑话。这种激将法对于性格当中求胜欲特别强的人就会很管用。😡，🎼可是这个方法对于那些万世脱俗的人而言，其实也没啥用。🎼人比天，小蚂蚁。🎼我在上一节当中做的对比都是拿人和人做比较。

有点走励志的路线。有的时候你不一定要拿人做对比，你拿人跟宇宙对比，你会发现会有不一样的情况。🎼我记得有一阵子我失恋的时候悲痛欲绝，我躺在床上不吃不喝，非常颓废。🎼我的好朋友胖胖，他安慰我的方法就很简单。

他直接把我拽到窗户旁边。🎼然后往天上一指，你看。😡，🎼那个是仙女座的大星云，跟我们银河系一样大，是宇宙当中上亿个星系当中的一个，它距离我们有75万的光年，拥有1000亿颗恒星。

每一颗恒星都比我们的太阳要大的多的多。噼哩巴拉巴拉拉不哩巴拉。🎼然后我们俩就谁都不说话。🎼愣了一阵子以后。🎼我跟他说。🎼对요。🎼我这算个啥来？我们真他妈的渺小。😔，🎼得了。🎼回去睡吧。

🎼我觉得这招就很好用。你想想看，在痛苦的时候，人们都是只是专注于自己眼前的问题，忘记了退一步海阔天空。人们总会认为自己遭遇的坎儿就是全世界最大的坎儿最大的痛。其实放到一个更大的视角来观察屁都不是。

🎼还有一种更厉害的对比法，既不是跟人比，也不是跟宇宙比。😡，🎼那是就是跟自己比，你要让这个病人感觉到你能够感受到他所有的苦难。你不仅仅是嘴巴上说你是真的将心比心。刚漏的故事。🎼在这个问题上。

我认为做的最好的兄弟叫赵磊。🎼这家伙。🎼是做模特经济里面的。大咖当中的大咖，我第一次见到他，发现他在一个社交场合呼朋唤友，和任何人都可以自来熟。🎼有酒不醉人人字醉的社交魅力。

🎼后来他参加了我5天的演讲培训班，在课堂上面就跟所有的同学展示了他超凡卓绝的天赋。任何一件平淡无奇的事，只要从他的嘴巴里面说出来，都能身临其境，就像看四敌的大片。

🎼我根本没想到我这回在医院里面会碰到他这小子刚好来做体检，他就跟那个比较熟的医生说，马上要去参加我带队的一个南极旅游。结果那个医生刚好是给我看病的医生说什么这个乐嘉现在就在我们的病房里面待着。

他大吃一惊进门一看。🎼赵磊这家伙是有一个了不起的才华，不管多悲催，只要他看到他就能够营造出来一种喜从天降的氛围。🎼感觉不像是我快死掉，像是我中了千年的大彩。他给我祝贺一番。他听我在讲，我整个遭遇的时候。

一直高度亢奋。当他听说我的蛋蛋有这样奇遇的时候，他就马上要求我要看他应该算得上是所有人里面提出这个要求最自然的一位看客。🎼他看完我的蛋蛋以后，特别激动。为了表达对我痛苦的感同身受。

他跟我讲了一个在他自己身上发生的年轻时候的故事，那是一个常人认为绝对是难以启齿的。关于他自己和自己刚露的手术，做熟死搏斗的英勇故事。🎼这个惨绝人寰的故事，从他嘴里面讲出来是口吐莲花，像是在看喜剧表演。

我呢没有能力记录下来他那种特别绘声绘色的渲染。🎼我我记得他大概讲的意思是这样的。🎼肛瘘呢就是在肛门旁边呢长了个戒指。🎼发不出来就只能倒发进去，发到你的大肠里面。从你的大肠穿透以后。

你的大便就会走这条通路，引发感染。简单来讲，就是你莫名其妙的有了两个肛门，肛门里面夹了一个原来没有的东西，你会疼到根本无法走路，而且一挑就会出脓，时间越长，脓越多。🎼这个病特别尴尬，只能手术治疗。

手术特别小，但是非常痛苦。🎼你做手术的时候，先要把你的肛门给撑开，用一把刀直接切到大肠里面，进去以后，用一条大概有两个指头粗的棉花棒捅进去。你打的麻醉是腰部麻醉，你的阴茎里面要插着导尿管，麻药过了以后。

稍微动那么一下下，前后夹肌生不如死。把导尿管的那个时候里面就会撕破，撒泡尿要两个小时，像刀割一样，更痛苦的是每天换药的时候，因为肛门里面肉都会自动长出来，所以必须撕开来换药，所以那5天里面的换药。

🎼见到医生就会全身哆嗦，就像熊被人类活抽熊胆时候的那种可怜和恐惧。😔，🎼我以前得病的时候啊，我就认为世界上很少有人得这个病，后来发现在肛肠类的疾病当中，这个病仅仅次于痔疮排行第二。

后来才发现很多男性朋友都得过，而且越喜欢吃辣的，吃火锅的人越容易得，大家都很尴尬。但是你说完了以后，大家就一笑而过。你每次支支吾吾的话，别人就会嘲笑。所以面对尴尬的病的时候，你豁达一点，可能会更好。

🎼赵磊跟我讲完这个故事，我才发现，在面对特别尴尬的疾病的时候，我们完全是同道中人。但是他能够瞬间给别人带来喜悦的这种强大功力，我是望尘莫及的。🎼赵雷讲他的故事给我听。🎼我就感觉我们是天涯沦落人。

这个就好比以前在学校读书的时候，宿舍里面。然后有一个人先跟大家透露了他喜欢谁。结果另一个同学也开始讲自己的秘密。结果大家彼此知道了秘密以后就结为死党。不过奇妙的事情是哦。

两个人分享分享彼此的糗事、失败、痛苦，远比分享彼此的成功快乐，更加能够让人和人的心的距离变得更近。🎼好比张三对李四说。我被老婆抛弃了，他跟一个有钱的男人走了，那个有钱的男人还当众侮辱我，我真他妈的难受。

😔，这个时候李四如果说嗯。🎼女友抛弃了你已经够痛苦的了，还被一个恶人给侮辱。🎼真的好难看，我能理解你的感受。这个呢叫共情。但是如果李四说。🎼其实我女朋友跟我分手的原因是因为我长得太丑，找了一个更帅的。

我以前总跟别人说，她离开我的时候，是因为我没有事业。其实我是不好意思承认自己长得丑。🎼哒，如果你能把自己的内心向对方描述，与对方产生共情，增进两人的关系，谈话更加深入。🎼这个就意义更加深刻了。

🎼张三听了李四的谈话以后，心情就变得好了，因为他自己正在因为自己没有鞋而哭泣，突然发现另外一个人连脚都没有了。🎼所以不管是共情，不管是自我曝光还是叫对比。在本质上面，你和病人牢牢的站在同一针线。

他能感觉到他面临的问题你都碰到过，或者你经历的比他还要悲惨，所有的苦难，瞬间就都会。🎼过去的。