# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：031.【附赠】养D秘笈

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为锤炼。所谓自强不息，生经妙法。🎼由于个体的差异，每个人的性欲强弱是不一样的，强者乐此不疲。

宁愿战死于床榻，精尽而亡。而弱者上阵如赴汤蹈火，一年就一次一次够用一年。当然，这和每个男人的年龄也密切相关。🎼所以，蛋蛋使用的频率因人而异。🎼所谓蛋鸡相生，福祸相依，鸡鸡必然要与蛋蛋协同作战。

才能完成每一次的高潮。就像我这次蛋蛋受伤了以后，医生说，百日之内严禁房事，蛋胸腹伤，鸡胸精力再旺盛，也必须得临时下岗，休生养息。🎼在我上一张蛋蛋自查里面，我只能让你防患于蔚然，并不能让你的蛋蛋功率大增。

而你蛋蛋的好坏，不仅对精子的质量有直接影响，同时也可以是解决性功能障碍的重要手段。因为一般情况下，人过中年，男人各方面的机能都会退化，阴茎经常会无声落寞的垂下，小便没有了昔日飞流直下三千尺的豪迈画面。

风欲静而尿不止，滴滴答答固影自怜，这些都会让男人们心里面布满了阴霾。女人们也许感慨的是。🎼最是人间留不住，朱颜辞尽花雌树，所有的重心都在上面。对于容颜的流逝惶恐不已，但是男人们的重心都是在下面。

他们更关心自己的雄风在还是雄风不在，翻来覆去唠叨的就是。🎼人生百年再多志，力不从心，万事哀呀。😡，🎼所以当男人的战斗力减弱的时候。🎼对那些能够逆生长的人类，那些高手会有强烈的敬仰和好奇。

有一则新闻是这么说的。😊，🎼郑州易经洗髓经传承人曾经现场表演功法，用两只睾丸拉起80公斤重的砖头，前后摆动了320下，用时10分钟，专家赞赏有加，认为这个功法能够提高人的生命质量。

🎼我第一次听到这个新闻的时候，觉得跟自己半毛钱关系都没有，那只是江湖武林人士的炫技而已。可是我淡碎了以后，我天天以泪洗面，我才发现自己的浅薄无知。所谓弹道用时，方恨少，天下高人隐于事啊。

如果我早点有这种铁弹弓的话，也不会有这回的飞来横祸。这件事儿在一个美国人的回忆录里面也有陈述。🎼有一个美国人叫masw，他是从美国普林斯顿大学休学了以后，在21岁的时候专门去少林寺学功夫。

他的回忆录名字叫american sha林。书里面提到少林所有的硬功里面让他感到最不可思议的就是铁蛋工。🎼在有一次表演的时候，有一位姓董的和尚把双腿张开，撅着屁股等人去踢他的裤裆。另一个和尚向后一退。

啪的。🎼提到他的腹股沟，纹丝不动人家。他们就邀请这个美国人mussu上去提。🎼已经练了一点功夫的mthew拼尽全力。🎼踢得双脚麻木，脚趾发疼，还是没能让这个姓董的和尚一动半分。🎼所以。🎼你以为完了吗？

现在我才告诉你重点，重点是。🎼表演完毕以后，姓董的和尚演示给这个老外铁当工是怎么训练的？🎼董和尚裸着下身，把自己的两个蛋蛋放在桌子上面，每隔一段时间，他就用右掌重重击打自己的阴囊。

这仅仅只是训练的一个部分。董和尚还要强化这个部分的肌肉，他用一根绳子将一个巨型的石头滚轴系在自己的肌器上，这个滚轴至少有四五百斤重，他用他的生殖器拖着滚轴一步步的向前走。

🎼我无法想象这种神旦奇功是把这个石头挂在哪里，我也不知道需要怎么样的禀赋才能练成。我看了这么多年的武侠小说，我的想法就是这种功肯定应该是童子功。🎼半道出家应该是练不得的。🎼所以在我养蛋期间。

我找了很多功法进行对比，用自己的蛋蛋做实验。我希望能够简单实用形象好操作。就像我研究了15年的性格色彩一样，我认为太复杂太高深的东西，老百姓不容易掌握你一定要在一开始简便异形，这样老百姓容易来掌握。

🎼反正性格色彩用红蓝黄绿，已经帮助了很多人入门和了解性格。我觉得蛋蛋功法也一样，人们一开始容易掌握，才会慢慢的逐渐精进。🎼所以呢在这一章节里面，我会分享给你一些我学到看到的男人可以用到的养蛋秘诀。

🎼第一招。🎼叫冷热水交替洗澡。🎼这一招其实就是古老的血管操，它是用冷热水交替刺激，可以提高鸡鸡的血管弹性，促进血液循环。方法是先用热水淋浴，等到热了以后，再用冷水冲淋，大概3分钟。

等到你的积积和蛋蛋收缩了以后，再用温水冲，要反复三次才能结束。一般情况下是先热后冷，需要注意的是，水温高和水温低的温差，最好不要超过20度。如果冷水太冷或者洗的太长，会寒气伤肾。如果你能每天坚持。

就会精力充沛，性功能增强，疲劳感减轻。中医上的观点是，通过淋浴可以刺激你的穴位，也会有助于性功能的提高。🎼常见的穴位在中医里面有气海，也就是肚脐眼，官元也就是肚脐眼下面的小腹。🎼会阴就是会阴部位。

在淋浴的时候，如果你加强水的压力，刺激气海官员和会阴这三个部位效果会更棒。理论上面来讲，勃起的时间太长，会让机器有疲劳感。🎼而如果你用温水去刺激的话，可以加快血液循环，缓解积肌和蛋蛋的疲劳。另外一个。

对于男人而言，大腿跟内侧的腹股沟，它是一个交通要道。🎼如果你能够有刺激的话，同时两个手指头从上向下按摩腹股沟，对增强性功能很有好处。你也可以在具体的实战之前先用冷水洗蛋蛋。

或者用冷的毛巾把鸡鸡和蛋蛋包在一起，降低温度，这样可以对早泄有很好的抑制作用。🎼总而言之，平常洗澡的时候就拿凉水和温水反复刺激你的蛋蛋，会锻炼你的性能力的这招简单又好用。🎼那么。第二招叫空冷事。

不过空冷事仅仅只适用于年轻的男人。🎼呃，一天如果你有三次能让自己的蛋蛋接触外面的空气，同时用手按摩。🎼这样会促进他的血液循环。在你实战以前，用冷水把你的蛋蛋在里面泡10分钟或者泡5分钟。

就可以让蛋蛋得到很大的锻炼。🎼呃，有的时候对年轻人来讲，还有一种空冷法，就是在晚上睡觉的时候，要让你的蛋蛋暴露在空气里面，而不是在被子里面。因为被子会比较闷热，如果你能有办法让蛋蛋通风散热，那是最好的。

如果一年四季蛋蛋都在空气当中暴露是最好的，但冬天的时候容易感冒。🎼所以，空冷是仅仅只适用于身体素质条件比较好的年轻人。在临床治疗性功能障碍的病人里面，采用这个方法。

几个月以后都会有巨大的性生活方面的改善。🎼第三招叫按摩法。🎼为了提高性功能，你可以直接用你的手按摩蛋蛋，经常按摩也会让蛋蛋功能得到循环改善。一般情况下，一天一次2分钟就够了。

用手指从蛋蛋的上部轻轻的揉搓蛋蛋呃，不能太长，太长的话会适得其反的。🎼在按摩法里面，民间又有两种功法，一种叫铁当弓，一种叫铁梨工。我简单一个一个讲给你听。铁当弓是少林寺流传下来的这种，你还是不要想了。

在民间的铁当弓，其实就是男性的生殖器的按摩，就像女性经常可以给自己做乳房按摩的道理是一样的。一般情况下，在睡觉以前和早上刚醒来的时候可以进行铁当弓的锻炼。反正功法的要领就是躺着或者站着。

🎼把左手放在肚脐眼上面，右手托着蛋蛋轻轻的按摩。🎼200次按摩到有酸胀感为止，然后左右手交换。🎼以肚脐尔为中心，你可以左手逆时针按你的腹部100次，在右手顺时针按腹部100次。在练功的过程当中。

如果出现勃起，没有关系，这是正常的。但是务必小心。🎼练铁弹弓的时候不可以有性幻想，否则就会变成手淫，就不是练功了。🎼还有一个功法叫铁梨工。铁梨工在历史上目前有记载，可以确定的是南宋诗人陆游。

他的重要养生经验就是铁梨工，否则他也活不到86岁。他是这么说的。🎼人生若要常无事儿，两颗离须手自卫，也就是两颗蛋蛋，没事儿，自己要自己摸。哎，这就是他讲的。这个功法呢，在79岁有一个老人家。

🎼他后来在中国中医药杂志上发表了一个叫性学革命的文章，有很多中老年的读者特别喜欢。你看80岁的老人家，他老伴比他小10岁。🎼他们两个的性生活依旧很有规律，阳气非常强。🎼他的秘诀就是养梨草。

也就是每天按摩蛋蛋一个小时，雷打不动十年。这个铁梨工基本上就包括转柔斧眼睛锁兜蛋蛋擦蛋蛋垃圾记忆双通背。这些秘法，其实我的基本原则就是看了就能懂，懂了就能做，做了就见效。关于这个方法，具体如何。

各位可以去买蛋蛋的这本书，在书上中部的第四章，自己详细的参阅我在这里就不来解读了。因为你没法操作，你最好看着文字，按图索骥。我祝福你蛋蛋的功能和功力越来越强大。

🎼我也祝福女性的听众朋友能够获得人生至高无上的身体的全然放开和你的幸福。