# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第27课 性格色彩行业运用（上）

🎼性格色彩自书助人，传道天下，会集世人。各位亲爱的同学大家好，欢迎各位回到性格色彩读心术线上的课堂。🎼今天这一讲我跟大家来聊聊性格色彩360号。🎼到目前为止，你已经学了性格色彩入门的基本常识。

你也了解了红蓝黄绿四个颜色，每个颜色它们的。🎼优点他们的短板，并且你已经掌握了性格色彩初级钻石法则的基本运用。🎼你还了解了卡牌到底怎么来玩，而且你也知道了性格色彩的四大功艺。在本课程的最后几集。

我想跟大家分享一下性格色彩是在行业当中如何使用。性格色彩在个人当中是如何使用。🎼在早前我跟大家讲过，到目前为止，性格色彩在很多不同的领域都有应用。🎼因为我们的学员遍布三教九流，五湖四海。

🎼各行各业只要跟人有关的地方，都会和性格色彩有关。那么在今天这一讲里面，我会选择几个行业的典型代表人物，跟大家分享一下他们在他们自己的工作当中是如何运用性格色彩，创造出来属于他们的奇迹的。

🎼我有一个学生毕业以后做了几年的牙医，后来加入到了一家日本的牙科材料公司。在这家日本公司里面，总共有17个中层管理以上的人员，这17个人有16个都是日方的人士，唯独只有一个是本土人士，就是我这位学生。

🎼他运用性鸽色彩以及性鸽色彩的钻石法则，去拜访客户的时候，在短短4个月时间，让他所负责的西南区业绩翻了2。5倍，连续3年时间保持在本公司销售业绩的第一名。

这也就是为什么他能够被升职为这家公司17分之1的管理人员的原因。🎼那么有一次我请他分享一下。🎼他是如何在他的工作当中使用性和色彩的？他给我写了一篇文章来分享他的体验。那么今天我先跟大家来分享一下。

🎼一样，他的主要的客户对象就是各种各样的牙科诊所。所以那些牙科诊所里面的负责人和牙科诊所里面的牙科医生就是他直接面对面的客户，他需要把他的材料卖给他的客户。🎼他说，对于他而言。🎼同样。

医生也分成红蓝黄玉。🎼红色性格的医生很容易判别，他们是非常。🎼有趣的非常好玩的。🎼他们喜欢开玩笑。🎼这个医生。🎼穿着这么厚的防护服。🎼满身臭汗的情况下，为了让所有的病人进到病房觉得有趣。

他们在防护服上还画上了很多有趣的图案。像这种事儿就是洪泽医生干出来的。🎼典型的红色性格的医生。🎼他说不喜欢一上来就跟他聊产品，谈数据。你一上来跟他正儿八经的谈，他们其实反而会反弹。

在他没有学性格色彩之前，他认为我们谈工作，那就应该一上来直接来谈工作，谈我们的产品啊好不好啊，好，你就要啊，不好就拉倒，对不对？我。🎼但是他发现红色性格的医生特别喜欢开玩笑。

他举了一个当初在一个牙科材料展览会上的一个有趣的事情。🎼他是这么说的，他说红色性格的医生啊，一定要叫他觉得有兴趣。假设红色性格的人觉得你讲话无趣无聊的话，讲的再专业，他对你也没啥兴趣。

🎼我有一次开展览会的时候呢，有一个一生一来。🎼我看着他样子，我就感觉。🎼烫着一个超大的一个波浪头。那老师上课的时候说过，烫这种超级夸张发型基本上都是红色系。🎼然后呢。

我把这个呃我们公司印的那个宣传册给他的时候呢，他拿过宣传册一看，他就说哎呦。🎼你这个临床的用法我从来没有听说过吗？到底这是真的还是假的？😡，🎼结果。🎼我的这位学生就回答他一句。🎼啊，假的。😮。

🎼因为从来没有人会这样的回答。🎼所以他非常非常的好奇，很诧异的看着我这个学生，然后这个学生马上就跟他开玩笑。😊，🎼可能是假的。🎼光明正大做怎。🎼会做假，如果是假的，肯定。🎼工我们再建给大家展会。

🎼当这个医生发现我这个学生跟他在开玩笑的时候，哈哈大笑，然后一下子就放松了过来。他说我跟你开玩笑，实际上是这样的，我要跟你讲，到目前为止呢，这个功能的应用还比较少，所以知道的人。🎼非常非常的少。

如果你会这个应用的话，你的病人都会非常非常的感谢你，而且他一定会把他的七大姑八大姨全部拉到你这边来，让你来治疗。🎼因为我的学生学过镜头色彩以后，他知道红色性格的人特别在乎人际关系的快乐。

他给他描绘出来了一副当使用完这个产品以后，可能会出现的这个画面。很快在聊了15分钟以后，这个红色烫着波浪头的这位医生。🎼非常愉快的决定。🎼就你样。🎼所以他说，这就是面对红色性格的客户，要跟他建立起。

🎼亲密的关系。🎼要跟他调侃，不要特别一点正经，要在轻春愉悦的过程当中给他制造出来一幅美好的画。🎼红色性的销售钻石法则的诀窍。蓝色性格的医生跟红色性格的医生完全不一样。

🎼所有红色性格喜欢的蓝色性格都不喜欢，因为蓝色性格不苟言笑，不喜欢开玩笑，但是蓝色性格的一生绝对是一丝不苟严肃认真的典范。🎼呃，在牙齿的治疗上面来讲，对于广大的人群有一个高发性的病。

我们周围身边很多人都得过，就是牙周病。但是牙周病的治疗有一个非常大的麻烦，他不是快速可以治疗成功的，他需要很漫长的时间才能够坚持成功。他说我认识一个超级蓝色的牙周病的一位很厉害的教授。

他的特点是他的病人档案，是他见到的所有的医生当中建立的最好的。他让自己跟着的这些研究生，把每一个病人，每次来的所有的档案事无巨细全部记录下来。🎼有一次呢有一个他的病人，因为不能够坚持治疗方案。

所以没过多久呢又复发了。他非常严肃的给这个人发了短信，跟他说，牙周病的治疗是需要医生和病人共同努力才能完成的。你这样三天打鱼，两天晒网是不可能把病给治好的。🎼为了让他的病人能够坚持。

这个蓝色的医生做了一件事情，他每个礼拜定时定点的发一模一样的短信去提醒他的病人应该做什么。所以我的这位学生说，这是蓝色性格的特点。🎼因此，在跟蓝色性格的医生打交道的时候，应该怎样运用钻石法则呢？

🎼跟蓝色性格的医生运用钻石法则。第一条就是切记夸张随意。你说的每一句话都要经得起考验，并且有足够精准的事实证据。如果你说话夸张，蓝色性格的医生就会特别特别讨厌。

有一次呢他在山东济南的一个口腔诊所里面的拜访一个医生，当他把他们公司的材料介绍彩页拿过去了以后，🎼那个医生足足拿着这个材料液。🎼一直在看。🎼15分钟没有说话，这15分钟时间里面把他心里给吓毛了。

他心里在想。🎼这人有问题吗？15分钟不跟我说话，干嘛不跟我随便讲点什么？还记得不记得刚才前面那个大波浪头那个红色性格的医生，他是拿过来看了两眼，就直接问了个问题，哎呦，怎么会有这个东西啊。

听也没有听说过，真的假的。但是蓝色性格的医生人家就是不说话，真的是15分钟时间，他场面非常的尴尬，他在这15分钟时间里面，如果他没有学过性格色彩，他就疯掉了。当他判断这个医生是蓝色性格。

他做的第一件事情，医生不说话，他也不说话，他就安安静静的坐在那边等着医生看完在15分钟以后，然后他开始发问，他问的第一个问题是。🎼这个介绍材料上面说你们的这个产品是这个领域当中的第一个产品。

🎼为什么这么说？🎼话刚说完，我的这个学生从他的公文包里面拿出来一份论文。这份论文是在1982年在这个领域里面，国内泰斗级的教授写的一篇论文，详细的阐述了这个产品开发的全过程。这是我已经复印好的一份。

您可以留在这边。今天我走了以后，您可以详细看。🎼客户什么话都没说，马上又问了第二个问题。🎼这里面说产品的粘接力可以维持十年不变，有没有相关的一些资料？他又拿出来一份资料，说。

我们到目前为止已经追踪采访了320个案例，证明在10年内的有效期是85%。如果您需要的话，这份材料我也可以留给您一份。🎼蓝色的医生紧接着马上又问了第三个问题。🎼在济南的话，我想问一下。

到现在为止有没有哪一个医院有在使用你们的产品？🎼他说，山东省口腔医院现在已经使用了我们的产品。🎼顺便跟大家说一句，山东口腔医院是在济南当地最权威的一家口腔医院。🎼回答完问题以后，这个医生不置可否。

并没有像红色这样当场拍板。说好的，我知道了。然后他们两个人交换了名片。这个蓝色的医生就说好吧，有问题的话，我们随时保持沟通。🎼在接下来3个月的时间里面，这个医生断断续续的不停的发信息。

问我这个学生一些问题。然后我的学生回答的原则就是只有一个。🎼不夸张，非常谨慎，拿出具体的数据和事实来说明。🎼解决掉了蓝色的困惑。🎼请记住，蓝色性格的医生，他们的成交周期特别特别的长。

如果红色性格的客户可以在一天之内决定那个蓝色的客户可能要花3个月的时间。但是蓝色性格的客户一旦决定下来，他们的忠诚性非常持久。所以他说后来这个蓝色的医生每次见到我说，在我离开以后。

有很多客户都拿着他们的产品免费给我做试用。他说都觉得没有你们公司的产品好，在5年的时间里面，他从来没有换过任何的一个供应商，这就是钻石法则学会了以后，如何去搞定蓝色性格的医生。我。

🎼黄色性格的医生乐老师在上课的时候说过，他们最大的特点是痛恨拐弯抹角，他们是直截了当的人。他说，如果我不学性格色彩，我肯定跟那个客户就吵架了。有一次我去佛山拜访我的一个客户。

他是一个私人连锁的牙医诊所的老板进去了以后，这个黄色的医生，也就是诊所的老板，就只跟他说了一句话，一坐下来，一句寒暄都没有。🎼徐经理，我只有5分钟时间，所以请你赶紧告诉我。

你们公司的产品和其他公司的产品到底有什么不一样。🎼他听完这个话，第一本能反应，就觉得这个客户要向他挑战。按照他以前的脾气，他的自尊心受到这个挑战，觉得这个客户这么不客气，这么不尊重人。

他就不愿意跟他聊了。🎼但是他想起来性格色彩里面黄色味特点。🎼这动效率。🎼讨厌浪费时间，人家说话。🎼本来就是直截了当回应的方法。🎼那像他一样，更加直接。🎼所以当他判断出来了这个老板是一个黄色性格以后。

他突然明白过来，这个客户不是故意给他施加压力，而是这个人为人风格的方式，就是喜欢直接讨厌啰嗦。🎼所以他马上就回来。🎼我们公司的产品可以做5个新的治疗，尤其是第五种的治疗方法。

目前在佛山市场还从来没有出现过。如果咱们这边的医生可以做的话，我们公司会全力支持你们诊所，成为佛山市的标杆型诊所。🎼就这一句话。🎼那个老板眼睛看着他们，眨了一下。🎼问你多少钱，他报了一个价。

🎼这个黄色的老板回头就跟他的同事讲。🎼你们准备一下这个产品我要了，我们4家诊所每个诊所一套就这样吧，具体细节你们去办，我有事儿，我先走了。🎼还没等他反应过来。🎼这笔订单已经做成了4家诊所家家都要产品。

所以黄色星格的特点，只要他自己感觉到这个产品的价值是他要的，只要说到他的内心，根本不用那么多废话，啥都不用讲，瞬间就做成。那么你知道最后他是怎么搞定绿色性格客户的吗？我。🎼在所有性格的客户当中。

他说最好搞定的就是绿色性格，因为绿色性格不喜欢拒绝别人，反正只要你这个产品基本OK，稍微推动他一下就行了。但是他说有的时候他见到绿色性格的医生，他其实是很难理解的。因为有一次他亲眼看到，有一个病人。

🎼去找到绿色的医生，就问他哎，王医生啊，你看我的牙齿应该做什么材料哦，做牙齿的话呢，全罐有烤瓷罐和全瓷罐哦，那你觉得像我应该用哪一个。嗯，其实主要是取决于你的需求。嗯，那你觉得用哪一个对我会比较好呢？

嗯，其实烤瓷罐呢有烤瓷罐的好，全瓷罐呢有全瓷罐的好。那你看我到底应该用哪一个哦，我觉得这个事情还是回去以后跟你老公商量一下比较好。我的这个学生说在旁边看他们两个对话，已经笑的要笑喷掉了。这个绿色的医生。

人家送上门来给他做生意，问他他就是不给人家答案。他说人家都问你，人家不知道，你为什么不告诉他，这个医生说他说上次他做完了以后，他老公嫌贵，我觉得好麻烦，还是让他们自己商量吧。

所以当我遇到了我的客户是绿色医生的时候，🎼我就知道绿色医生很容易做决定，但是在一种情况下，绿色医生非常难，那就是他非常非常担心他做了这个决定，让他科室里面的其他的医生不满意。这是他担心的。

因为他不愿意得罪人。所以我向他销售的方法非常简单。当我跟他讲了我们的产品以后，我问他怎么样。他说哦，不错，然后就不说话了。他说要么这样，你把你的同事组织在一起，我跟他们一起做一个产品的讲解会，他说好的。

当他把他的5个同事聚在一起，我过去跟他们讲完以后，大家都觉得产品不错，很顺利，这个单子就成交掉了。可是如果我不做这个动作，他100年都不会做决定。因为绿色医生担心得罪他人。好了。

在刚才我描绘的我的这个学生运用性格色彩的读心术观察他的客户的性格特点。他的客户就是医生。😊，🎼然后运用钻石法则，搞定了红色的医生，蓝色的医生，黄色的医生，绿色的医生。

使得他的业绩在短短的时间里面迅速的倍增了两倍半，这就是他的销售奇迹。所以如果你也善用性和色彩，你也可以在你的工作当中取得。🎼奇迹。我。🎼刚才我跟大家分享的是我的一个学生徐永佳做牙科材料的销售大神。

他是如何运用性格色彩搞定客户的呃，接下来我们讲一个更加轻松的话题。我的一个学生叫万鼎，在湖北武汉，他是湖北省体育局颁发的国家高级街舞教练，在学习性格色彩之前，他在一家儿童街舞的训练机构里面做老师。

每个月的工资大概在7000块钱，但是儿童街舞教练的主要收入靠的是私教，他是整个学校和机构里面。🎼私教学生带的最少，所以他的收入也是最少。他的5G超级一流棒，可是他的收入并不高。🎼他为了解决。

🎼跟他女朋友分手的问题啊，这个八卦的问题以后有机会当面跟大家说，因为他跟他女朋友分了19次都没有分开，生不如死。他为了解决这个问题而来到线下的课程学习性格色彩，结果没想到不仅解决了跟女朋友的问题。

还学会了钻石法则的宝贝。回去以后，他开始在他的教学实践当中进行运用，仅仅花了半年的时间，他从全培训机构。🎼私教业务量最少的教练身为最高的教练，他每个月的收入可以拿到4万多块钱。

🎼所有的老师以及街舞训练机构的达人们都希望他能够分享经验。在有一次的培训课上，他分享了他自己是如何用性格色彩带孩子的。他说，在所有的孩子里面啊，其实最好带的孩子是蓝色。虽然在学街舞的孩子里面。

蓝色并不多，但是因为蓝色的孩子非常非常守规则，听话照做。因此，只要你给他布置了任务，规定的动作，把视频给他录好，蓝色是最能够一丝不苟，100%达到你的目标的人，而且他会反复不断的练。

但是最痛苦最难教的其实是红色和黄色。红色性格的小孩最有激情，学的时候非常亢奋，但是最大的麻烦就是三分钟热度。以前在我学习性格色彩之前，我看到这样的孩子完全不知道怎么办。因为孩子花钱买了课以后。

大多数学到一半不到的时间就已经浪费掉了家长很辛苦，孩子自己也很受挫败。他说，后来乐江老师在课堂上告诉我，面对。🎼红色性和孩子最重要的法宝，钻石法则9条当中的第一条就是要学会赞美。🎼因此。

🎼每次看到孩子我要做的第一个动作是哇。🎼你跳的真的很有劲儿啊，你知道吗？你刚才甩胳膊的那个动作，你一定是在课后花了很多时间练习，否则不可能会这么有力气。🎼刚才这个动作酷毙了，帅爆了，怎么能那么好看。

小女生看到你以后长大了都会嫁给你的。她用这样的方法鼓励她红色性格的孩子，红色性格的孩子越跳越欢，越跳越欢，所有红色性格的孩子。为了得到她的表扬，每个人都发疯一般的进行练习。🎼很快。

这些野孩子不受拘束的孩子都成为了他的乖乖徒弟。他说，面对黄色性格的学生，黄色最大的问题是，叛逆性实在太强了。🎼你说东，他偏偏往西，而且他明明做的是错误的，你去调教他的话，他死活不停。

要想刺激黄色性格的孩子，就要用乐嘉老师性格色彩读心术上教学的钻石法则，里面黄色最重要的特点就是喜欢比赛，所以你要去刺激黄色性格的孩子非常简单。你就这么跟他说，小宝，你看旁边那个人。🎼人家跳的比你好。

🎼比刚才一分钟时间。🎼连续只跳了16下，他刚才跳了18下。🎼其实啥东西都不用说，你只要跟他这么一讲，黄色小孩立即非常严肃，拼了死命。🎼当你去教育黄色性格的孩子的时候，你只需要跟他说。🎼小宝。

🎼你只需要每天多练习30分钟的基本功，我可以保证在下回考试的时候，你一定会比其他的人多考出来一个级别。而且在今年年底的少儿街舞大赛当中。🎼一定会赢得冠军。🎼只需要你每天多坚持30分钟的。🎼对红色孩子。

你还要去哄他，告诉给他为什么要赢。对黄色孩子啥都不要，直接告诉给他，提出目标，提出挑战，提出要求，他自己会像马达基一样。🎼奋眼前。🎼而对于绿色性格的孩子，最大的问题是绿色性格的孩子懒，你需要超级有耐心。

不厌其烦的陪伴着他，把一个简单的动作做五遍、十遍、20遍，重复直到最后到首页。🎼运用性格色彩的教学方法。🎼他把所有学校里面其他人搞不定的熊孩子。🎼丢三落四的孩子。🎼没有恒心的孩子，没有上进心的孩子。

🎼没有野心的孩子，小霸王的孩子全部通通收入麾下，并且让所有的人都臣服于他。这就是性格色彩因人而异，音色施教在少儿街舞机构里面取得的神奇的效果。🎼所以在今天我跟大家分享的我的两位学生。

他们是如何运用性格色彩，在他们的工作和他们的行业当中取得成绩的案例。我期待正在学习性格色彩读心术的同学，你能够在你的工作里面发挥性格色彩的力量，创造你的奇迹。我更期待在我们的线下课堂见面的时候。

你能够跟我分享你自己是怎么运用的。我希望把你的经验分享给更多的人，让更多的人，也共同的享有你成功的喜悦。性格色彩自助书人传到天下会及持人。我们下一讲再见。

