# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：016.【附赠】你这种性格适合哪种激励法？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼蚌赫。🎼让我们谈谈切断消沉。🎼使人觉悟。🎼我是演说家里面，我收了一个学生叫李帅，他是坐在轮椅上的玻璃人。

资深的脆骨症患者。🎼他知道我手术当天，他问我，老师，你没事吧，我想来看看你。🎼我说你省点力气吧。🎼汶川地震。🎼你以为你是专业救援队呀，你如果不是你心善良，赶着去灾区救灾，除了表达善良，啥用都没有。

还挡了专业救援队的路，我又不是明天会要死了，你不挤着现在见，你把你自己给照顾照顾好吧。🎼这话我和我的另外的一个学生从绝症当中走出来的单亲妈妈张枣儿也说过，她挺着个大肚子马上就生了，要从东莞跑过来看我。

我说你千万别我们之间的关系不是需要表忠心的关系，你照顾好自己，就是对我最大最大的帮助。🎼因为李帅从8岁的时候开始起就坐轮椅，他遭遇的那些病痛折磨，是行动健全的朋友无法想象的。

我经常在演说家节目里面遇到天生各种功能有障碍的朋友，有的时候特别想说几句鼓励的话，但我根本不知道怎么开口。🎼人家比你的磨难要多得多得多，你有啥资格激励别人？

🎼我除了能够在演讲和性格的认知上面给他们一些帮助。在人生的积极乐观的态度上面，我觉得他们所有的人都是我的老师。🎼我特别想知道。🎼像李帅这样的人，在医院里面躺着的时候，我该做些什么呢？🎼我就问他。

🎼如果我不行的话，很快就要死了。🎼你会怎么安慰我？🎼他当场毫不留情的就回我一句，安慰没用，世上有很多事儿都可以做，言语是最无力的。🎼回答无比刚烈，非常干脆。他继续说，淡碎的话，一个男人肯定生不如死。

要是我我肯定接受不了。我当时真没想安慰您，我一直在找一些资料，看看能不能为您做些什么。第一，我根本不会安慰人。第二，我知道安慰无济于事，徒增痛苦，我当时只想的一件事儿，就是如果这事儿是真的话。

如果我是您到底该怎么解决问题。😡，🎼我在和李帅的这个对话里面发现他有强烈的实用主义，对他来讲，帮人解决问题是最重要的。所以他确认了淡碎的消息是真的，他就帮我找各种各样的治疗的秘方，他希望为我做点事儿。

能够在最终的结果上帮到我。🎼在最终的结果上帮到对方。在这个问题上。🎼我想把话插出去，来跟你聊一聊小叶子的故事。🎼因为他对于这件事儿特别的懊悔。🎼。🎼小叶子告诉我，他有一个忘年娇是个典型的蓝色性格。

很重感情，朋友也不多，但是非常重视身边的每一个朋友。🎼他能够为别人牺牲很多，但是因为他蓝色性格太明显，他不愿意告诉别人自己内心的真正的需求。🎼很多年以前，他和一个女性的朋友有一些误会。🎼时间下来了以后。

越积越深，嘴巴上不说，但是其实是有很大的心结的。而这件事情的来龙去脉，小叶子是非常清楚的。🎼有一年，忘年娇住院了。🎼结果小叶子就想去跟那个朋友联系一下，但是因为这个忘年娇的老婆是非常强势的人。

而他的老婆也是小叶子的长辈，所以他就没有积极的去撮合这个忘年娇和那个女性朋友的关系去复合。🎼没过几个月，这个忘年胶就走掉了。🎼然后小叶子就把生前忘年胶写给这个女性朋友的信，寄给了这个女性。

她看完了以后非常的悲伤。🎼他说，你为什么不早点告诉我，这样的话，他就在人生最后的时光里面可以多得到一些安慰和鼓励。🎼少一桩遗憾。这件事情过去了非常多年，但是对小叶子的影响和打击特别大。

他没想到这件事情结果居然会是这样，他非常恨自己是一个后知后觉的人。🎼人活着就有希望，有可能，但人走了，啥都没了。😔，🎼当时其实他是有机会出手。🎼来帮助他们两个关系复合的。

🎼对于那个在重病当中蓝色性格的忘年胶来讲，如果小叶子能够出手帮忙，其实是一种实实在在的一种鼓励。🎼你知道在小叶子这件事儿上，我就可以看出来。🎼满足病人的心愿，这件事是要该出手时就出手。

尤其对方是蓝色性格，不愿意说出自己真实想法的时候，你更要主动出击。🎼我再回到李帅这件事。🎼李帅希望帮我直接做事，少寒暄，多给我结果，刚好是典型黄色性格的特点。🎼然后他继续分析，乐师傅应该没事儿。

因为他还能写文章，他很清楚自己做什么。那虽然我不了解乐师傅在遭受重大打击时候的样子，但我做轮椅做了快20年。这20年以来，我遭受的所有的非翼和白眼，绝非仅仅是外在的，还有来自于亲人的。

我无时无刻不再煎熬，我生理上的痛苦更加难以言喻。我的过去可以用忍辱偷生来形容。🎼那时候你过去说过，我是很乐观的人，但是我想讲，我其实很多时候是不得不乐观。🎼不得不乐观，是因为生活所迫。

而生活所迫是因为忍辱偷生。这是我认识李帅到现在为止，他评价自己人生用的分量最重最重的一个词儿，这就是我总是强调。🎼那些身体机能健全的朋友，不管你怎么想象。

你都无法理解那些天生有障碍的朋友们在生活当中需要面对的是什么？🎼这就是我想讲，他对我的鼓励远远胜过别人鼓励的原因。当我还在为了自己碎但，在哀叹人生不公的时候，这小兄弟在轮椅上已经坐了快有20年。

并且会一辈子永远做下去。和他相比，我觉得我的担忧都是屁，都是无病呻吟。🎼我问李帅。🎼假设我的病情非常糟糕，心情非常恶劣。你作为朋友，你会怎么安慰我鼓励我？🎼他毫不犹豫的告诉我，如果你真的意制消沉。

我会立刻飞到上海。我觉得最好的安慰就是陪伴。因为我在消沈的时候，任何安慰都没有用，我会关上门跟你说，你不能走，你要活着，你绝不能因为失去蛋蛋在失去更多。有很多人乐师傅都在等着看你的笑话。如果是我。

我绝对不会让任何人看我的笑话。🎼李帅讲完，我头皮发麻，瞬间在我的心目当中，形象变得无比的高大，英气逼人。😡，🎼他这种振聋发聩的呐喊，显得我特别贪生怕死，虽然我贪生怕死也是事实。

但是他一下子逼出了我胆小懦弱的这个原型，我还是很沮丧的。但从另外一个角度来讲，他讲的那个话像惊雷一声平地起，势如金刚王宝健由当头棒赫的作用，立马之间斩断烦恼，让我智慧升起。🎼我明白他的风格是往死里敲打。

不许消沉，你没资格消沉，你必须振作，快点活过来。你可意的，你的敌人还在看你的笑话，你要让他们对你的预言全部化为灰烬。如果你不帮你自己，谁能帮你。😡，🎼我相信在过去20年的人生里面。

这一直是他人生永不停歇前进的动力。而当他鼓励病人的时候，他用的就是这个杀手锏，所谓响鼓还须重锤敲。🎼可用这招。🎼也有高风险哦。用这招。🎼鼻翼需要对生病的人有巨大的激励。🎼否则。🎼你没有我的苦难大。

🎼你蚌赫我就是虚张声势，充满了无力感。你比方说我的那个膝盖半月半，两年前就撕裂了，虽然不影响生活，但是我的运动其实是受到影响的，可是你的腿关节。🎼全部断掉，被换成不锈钢，你来激励我，我就觉得很牛。

你跟我讲一句话，我就会听你的，但你一辈子从来没生过病，一帆风顺，手脚健康，你来棒贺，我要趁座位，站起来要勇敢。屁，这不是笑话是什么？🎼所以如果你要用这招有两个很重要的技术要点。🎼定要注意。第一。

🎼你用的对象性格要比较顽强，不至于被你蚌喝以后趴不起来了。🎼如果对方特别脆弱，没啥进取心，这个方法是没用的。第二。🎼你蚌赫的力气要恰到分寸和好处，既能够让他痛定思痛，受到刺激，也能够让他相信会很积极。

很美好。🎼所以蚌赫的方法可以一语惊醒梦中人用在那些人生低沉，需要强刺激的人身上，效果会很好。但这招未必适用于所有的病人。🎼最后我想跟你分析一下红蓝黄绿的人在面对半鹤法的差别。

🎼红色性格必须要用不停的表扬和赞美才能激励他们。🎼蓝色性格，如果你不把来龙去脉，为什么这么做，以及这么做，为什么可以达到目标分析的非常清楚，他是不会听你的。绿色性格，你只能给他定一个很小很小的目标。

一步一步完成。目标只要一大，他啥都不相信，害怕不干了。🎼只有黄色性格，才可以用强烈的棒赫法去激励他。🎼所以有的时候探视病人或者安慰那些你周围身边特别消沉的人，不仅仅是情感上的连接，也是一个技术活。

光有爱，有的时候是没有用的，方法不对，你会害了那些你爱的人，祝愿你用对方法。