# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：043.第8讲：怎样快速看懂孩子的性格？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼。🎼The。🎼几天以前，我在做一个演讲，在课上有人问了一个问题。那老师我跟我老婆生了一对双胞胎。

可这俩小子同父同母，同亲同学，为啥差别那么大呢？🎼我说怎么个大呀？🎼他说他们两个7岁。🎼在乡下带他们去亲戚家里面去玩的时候，一群小屁孩吃完甘蔗以后，地下留下了一大堆的甘蔗皮。然后老大就在上面又蹦又跳。

非常兴福。他踩着脚底下的这些垃圾的时候，充满了这种兴奋感跟愉悦感。而他那个弟弟走过一大堆垃圾皮的时候。😊，🎼把裤脚管给挽起来，而且小心翼翼的踮着脚尖，还皱着眉头。🎼轻手轻脚的走过去。

他那个红色的哥哥不停的在旁边催他，踩呀，你踩呀，踩下去，他下下下，然后不停的鼓励他，可他弟弟理不理他，依旧保持自己那个稳扎稳打的步伐，轻轻的移到门的旁边。😡，🎼停下来喘了一口气，看看自己的脚底下。

然后找了块干净的地方，不停的搓着他自己那个小脚板。🎼从小到大，我就发现他那个歌跟他这个地完全是来自于两个世界的人。他那个歌应该在你的性格里面就是红色性格。他这个弟弟现在我听完你今天的演讲。

我恍然大悟就是蓝色性格，但是我就是不明白为啥这两个人同一个子里面出来，性格就这么不一样呢？到底性格这个东西是天生的呢，还是后天的呢？到底是哪个成分影响比较大呢？😡。

🎼在FPAA性格色彩学里面有两个比较重要的词儿。我今天先提出来一个叫性格，一个叫个性。所谓性格，我们指的是原来的你，所谓个性，我们指的是现在的你。🎼因此，在性格色彩学里面提到性格是先天还是后天的问题。

无一例外，几乎都是先天的。🎼在小孩很小的时候，他去向老妈要喝奶的状态都会有非常大的一些差别。有的人过了吃奶的时间，不哭也不不叫，就算很饿了，他哭起来的声音。嗯嗯嗯就是典型的绿色，你试试看找黄色。

就算刚吃完奶，一点都不饿，就在那边哭起来。🎼声音之惨烈。😔，🎼音量是高昂，以及。😡，🎼耐心之持久都远远超越你的想象。这种黄色性格的小孩在很小很小的时候就知道哭声是我影响和控制大人最重要的武器和控惧小。

我一哭，你们所有的人全部会跑到我的周围身边来。我。😡，我要的就是你们全部都紧紧的围绕着，我都要听我的，我最厉害我最大。😡，🎼在超级演说家的节目里面，几年前我曾经做过一个演讲来描绘不同性格的孩子的差别。

我今天把它再讲一遍，如果你觉得有趣的话，而且你没有看过，你可以回头再把这段节目翻出来看。🎼有4种不同性格的小孩，他们跟着他们的爸爸上街去买玩具，你就可以看到他们的差别。第一个性格的小孩走在路上东张西望。

看什么东西比较有兴趣哎爸，你快点来了。爸，你看这里这里有一个这个这个变形金刚，我喜欢这个，你给我买一个好不好？老爸说买什么买啊，家里已经有很多玩具了，再给你买下去，你就无法无天了。回家去。

🎼你妈等着我们吃饭呢，不妈妈，我真的好喜欢这个，你可不可以给我买一个，我真的好喜欢我买走。😡，🎼老爸扭头就走，小孩发现老爸扭头一走，就在那边开始嚎啕大哭。🎼发现老爸不理他，偷偷看了一下子以后，继续哭。

🎼老爸还是不理他。老八越走越远。嗯。🎼算了，那还是跟老爸走吧，然后非常沮丧的去去去。🎼就去追他老爸去了，等到到了家里面以后，还是很不爽。这个时候老妈听说没买变形金刚，他不爽，就跟他说。

嘿小宝妈妈给你买了几本小人书哦，这是你最喜欢的这个小猪佩奇的小人书，哎，他马上一下子就变得非常开心。看到小人书以后，很快就把刚才那个没有买变形金刚的事儿给忘记了。😊。

🎼这种性格的小朋友就是典型的红色性格。🎼情绪来得快，去的也快。🎼接下来来看看蓝色性格的小朋友是如何让家长买玩具的，走在路上中规中矩，不吵也不闹。🎼走着走着。🎼突然之间发现旁边有个变形金刚。

心里面好生喜欢，但是就是不说。🎼走到橱窗面前，站在那儿，纹丝不动，盯着那个变形金刚看。这个时候，老爸说了，哎，怎么不走啊，赶紧回家。🎼어。🎼爸爸等一下，还是继续不动，继续盯着那个变形金刚看，快点。

你妈等我们回去吃饭了哦，小孩站着不动不说话，老爸过去一看，发现儿子站在那儿不动。😡，这个时候。🎼小孩开始说话了嗯。🎼爸爸。嗯。🎼你觉得我这段时间。🎼表现好吗？老爸终于明白过了，原来这小子肯定心里有鬼啊。

还不错啊，你怎么说？爸爸，你你你是不是说过表现好的孩子是应该有奖励的？🎼那你可不可以？🎼你觉得。🎼你觉得他嗯。老爸这个时候反应过来。儿子在。🎼暗示他，让他买这个变形金刚。哎呀，老爸今天没带钱。

赶紧回家吧，以后有钱了再说啊。😡，🎼小孩一不吵二不闹。🎼三不哭，四不上吊，跟着老爸就回家。回到家里面以后，就当什么事儿都没发生一样。🎼隔了三个礼拜以后，老爸突然发现孩子在家里面。🎼沉默不语。

也不知道发生什么事儿，反正就是不开心问他。🎼怎么回事啊？这段时间看你一点都不高兴，发生什么事儿了，没事儿。😊，🎼你说出来嘛，老爸帮你解决。😡，🎼真的没事儿。🎼到底有没有事讲嘛？😡，🎼讲了也没有用。

怎么会没有用呢？你跟老爸讲肯定没有用。😡，🎼反正你说话也不算数，老爸说话怎么会不算数呢？什么时候说话，不不不不不不算数了，你说出来老爸怎么会不算数？😡，🎼可是你上次说话就没有算数。

哪个上司啊什么时候讲你讲嘛。😡，🎼你忘了，那就算了切。🎼把这个老爸气的只有吐血的份儿。🎼蓝色性格的孩子从小就知道不直接了当的表达自己内心的想法，他会用含蓄的方法来暗示你。

希望你明白他的内心到底在想些什么。而蓝色性格的孩子非常非常注重的是他人对自己的承诺。如果你上次曾经说话不算数，将来有一天你就不要希望得到他的再次信任。🎼所以过去曾经发生过这样一件事儿。

有一个红色性格的妈妈来参加我们的课程，就来投诉她儿子，说她儿子实在太难沟通了，完全不知道心里面在想些什么。🎼他每一次跟他儿子讲话的时候，就说你看看隔壁人家的那个谁谁谁跟他妈妈有多好啊，多亲的。

你干嘛不讲你内心深处的想法，他越这么讲，儿子越不理他。🎼后来我才发现他儿子对他的排斥为什么这么大，是因为他有一次给他儿子做承诺，说小宝，你考试只要美文功课超过90分以上，妈妈就带你去迪士尼乐园。小宝说。

妈妈，你说话算数吗？老妈说话当然算数啦。🎼结果儿子有一天考试考到了，老妈开心的要命，但是早早就把自己答应儿子去迪士尼乐园的事情给忘记了。就从这件事情以后，小孩儿就再也不相信他妈。

🎼典型蓝色性格的人非常注重承诺。如果我答应你的事情，我一定做到。不过如果你答应我的事情，请你也一定要做到。如果你做不到，就这一次，你就在我的黑名单上了。🎼我们再来看买变形金刚第三种黄色性格的孩子。

黄色性格小孩逛街的时候走在前面，领着他爸在前面走，看到变形金刚，马上即从心中来，直接转过去跟他爸讲，爸，你来爸，你来嘛，爸，我告诉你哦，你是全世界最好的爸，我没有看到过天底下哪个爸爸，有像你这么好。嘿。

先用迷魂汤把他老爸给灌倒。爸，你给我买一个。🎼老爸心里在想，我说你干嘛老是花言巧语，原来想让骗我给你买一个变形金刚，不买爸，我跟你说啊，买这个东西不是为我买，我们班同学都有哎，人手一个，下回参加家长会。

大家人手一个，人家比赛都会玩，我不会玩，那输的话，我没面子无所谓。你老人家都没面子啊。爸，你给我买一个吧。😡，🎼想方设法再买不买爸，你买不买，你不买的话，回家。今天我告诉我妈，今天你跟我走路逛街。

我看到你跟旁边不认识的陌生的一个阿姨要电话，你等着，不要告诉我妈。😡，🎼这老爸在想，软的不行，来硬的呀，真是软硬兼施，反正典型的黄色性格的人就是一定要想办法让你买。如果不买，也不跟你吵，也不哭也不闹。

他会回到家里面找到爷爷奶奶，缠着他们想方设法要买，反正我的目的就是你一定要给我买。如果黄色性格的小孩今天坐在那个橱窗前面哭，他跟红色最大的差别。红色哭了几下，发现老爸不理他就走了。

而黄色性格的人会一直坐在橱窗前面哭，哭到这种山崩地裂为止。🎼黄色性格的人从小到大不需要训练，就知道如何达成目标，如何取得胜利。🎼可如果你今天碰到的是一个绿色性格的孩子，那你会觉得实在是太轻松了。

因为绿色跟父母上街，紧紧的抓住一脚，你走到哪里，他就跟到哪里。就算是看到玩具，如果父母不提，他也很少主动提要求。🎼因为绿色性格的人非常关照别人的感受，欲望相对来讲也会比较少，他们非常的被动。

这就是为什么在四种性格的孩子里面最好养，最好带的孩子是绿色的，最叛逆的孩子，最有主见的孩子是黄色的，最难理解他们的孩子是典型的蓝色性格的孩子，而典型的红色性格的孩子是比较容易哄。

但是相对来讲就是属于比较那种闹腾，比较喜欢折腾的孩子。🎼现在你可以看到，在很小的时候，性格在孩子们的天性当中就彰显无疑。🎼现在你就可以明白为什么乖还是不乖，好动还是不好动，喜欢表达还是不喜欢表达。

🎼这些所有的一切都是性格的力量在起到决定性的作用。🎼在后面的学习当中，我们会再来聊，当我们长大成人以后。🎼我们的环境。🎼我们的经历。🎼我们的教育。🎼以及我们周围身边最亲近的人的性格。

是如何影响我们的个性发展，让我们变得越来越不认识自己的。🎼认清自己是我们每个人一生的功课。🎼我们越清楚的知道自己是谁，我们却越有可能避免不必要的麻烦和代价。🎼更加好的发挥自己的优势。

🎼意识并且控制自己天生的短板。🎼让我们下期节目再继续聊吧。