# 乐嘉7套：1.乐嘉-FPA性格色彩培训高清：乐嘉（六）

好，给大家来个自我介绍。我是刘正红，四川成都的。接下来我给大家分享一下我这两天的一些收获和感受。刚刚听了招商的一个分享。在课间休息的时候，我在外面我就想。我就说我在我的家庭当中，我最痛苦的是什么？

我最痛苦的什么？当是我想了那么久，我根本就没有想出来，因为为什么呢？我跟我老婆两个结婚6年了。6年当中没有发生过大的一些争吵，很平稳。那接下来我就在想。其实虽然说没有发生了一个家庭当中的争吵。

我老婆是黄色，大黄色，我是洪家黄。我就想我没有痛苦，我就在想我的老婆。他很多时候是痛苦的。我们当中有争吵。比如说就拿一些扫地来说吧。我老婆每次把一个地拖的干干净净的时候，地还是湿的，我噼里啪啦。

我就往地板上面去走，然后走了很多的脚印。他当时他就对我说，刘正红。你一点都不尊重我的劳动成果。我说我说怎么了吗？你自己看。我当时我就看到地板，我说这这这么一点小事，你何必那么较真嘛？

他说你一句你就你就是这样，我不只跟你说过一遍了，你就是不尊重我。😡，然后我说就这么一点小事，你发什么脾气嘛？我皮的时候，我一出去就把门一带上，把门一关，我就出去了。😡，这是一个小事儿。由于我的情绪化。

😡，我不知道我出去的时候，对他造成了多大的一些伤害。我现在知道了，当时对他的伤害是非常非常的深。第二个小事儿就是带小孩。说实话，我的女儿现在6岁了。从小到大我没有带过一次。全部是我的老婆去带。

从晚上的睡觉的时候，小孩只要有一点点身体翻身的动作，他都会把被子给小孩盖好。因为我感觉到。我为什么不去带小孩嘞？我发现我的性格当中，我在逃避责任。我懒。通过这两个事情，我发现了。

我娶了一个多么多么好的老婆，大家给我的老婆一点掌声，谢谢。所有所有。都是我性格的过断，给他造成的痛苦，这是我的第一个感受。我回去了之后，我会深深的去洞见自己。第二个事情，从演讲我也是从赵山身上学到的。

赵三吃饭的时候，我也在听他讲，然后完了之后我也是在听他讲。哎，我说赵三真的挺厉害的。然后他越讲给我讲多了时候，我就发现一个道理。赵三他以前话都讲不清楚的时候，跑到台上面给大家去分享。

而我自认为我讲话还不赖，我根本就不敢从这个座位上面站到这个台上面来，我在干什么，我在逃避什么。😡，我在压抑自己，因为我我没有什么文化。😡，然后我就没有做好这个研究稿准备，我没有思想准备，我不敢上来。😡。

今天在座的很多很多位也是我相信有这种感觉，你不敢站上来。我今天我站上来了。我成功了，谢谢。我如果没有记错的话，是今天早上吧？还是昨天晚上，今天早上你是不是坐在这里问了我一个问题。

怎么样子说话的时候能够说的抓住重点不复杂，是你问的吧，陈是吧，你坐下来。对对对，然后你坐下来，我来告诉你。我对你说的话和对于波说的话是一样的。我说他刚才今天讲的是他来到这里为持讲的最好的一次。

而你刚才讲的是你来到现在这里讲的最好的一次。一句废一句废话都没有，非常清楚，两件事情讲完就走。而且在讲的过程当中，从哪个来源来的，对你的刺激讲的非常清楚。你既讲完了以后，又让徐兆山感觉到他的价值。

你怎么能讲的这么好啊？啊。我就是相对来讲我会痛苦一点。每个人都是说性格色彩的收获。听完以后好像演讲没有收获一样的。都获者。很好，这就是我的意思。我第一天就讲，我说我们拿最后一天我们自己来看结果就好。

韩中优。中呃韩中耀老师在讲之前。先请梁学军律师上来来有请学军。🎼还是昭山那个故事。让我这个非常有理性的律师。掉眼泪了。所以我临时改变我的主意。我本来有一个编排好的一个。版本。如何用放大痛苦的方法对比出。

我对性格就是性格色彩对我的好处和感受。但是我觉得那个有点虚，所以我还来点实在的吧，我真实的感受。乐家老师曾经问过我。他说你为什么来到这个课堂，我给他两句话。我说我是一个律师。

我有个团队专门为企业做法律风险，就有一个主要的项目，专门为企业做法律风险防控。怎么理解呢？简单的说。通用公司的总裁杰克威尔逊曾经说过一句话，企业的业务我并不担心。

但是我最担心有些人做了法律上最愚蠢的事情呃，让公司毁一党。那我们就是做。防控企业法律风险的这件事情。那么我们经常意味着就要跟企业，包括一些负责人。做一些法律风险防控的培训。那我跟乐佳老师说。

我是来提高演讲能力的。当然在这个会场上，我也看到了很多鲜鹤的生命来到这个。舞台上。展示到他们的演讲魅力，而且得到了乐嘉老师的点评。我看到了很多智慧的荷花。实际上他们身上有很多东西我也非常欠缺的。

所以我也很受益。但是。这并不并没有深深的触动我，最触动我的是什么？😡，是我在我孩子这方面。我是一个单亲妈妈，我有一个8岁的孩子。我每天。每每周星期五下午我都。会开一个小时的车。到松江去接我的孩子。

我非常开心，快乐和幸福。和他在一起的这两天半的时间里。因为我是一个。又有黄色性格和红色性格的人。那么意味着我既要在工作上。我要把他抓好，我也要也希望在孩子这一块，我也不要放松。😡。

那么我非常珍惜我和孩子在这两天半的时间，包括。我每周星期五每每个星期都会给他写一封信，每天8点半都会给他打一个电话。但是在这个会场里面。我看到了很多人，包括乐家老师。

包包括李贺对红色、蓝色、黄色父母的血泪的控述。我意识到了。这些案例对我的一个作为母亲的一个警醒。因为我发现我带我孩子，因为我周六星期日必须要陪我孩子，我带他，我甚至和和我朋友在一起吃饭的时候，我带他到。

饭桌跟前。然后。我是我的心还是在他旁边的，我会经常给他夹菜。但是他往往会把我耳朵拉到跟前。他说我跟你说了多少遍了？😡，声音他当然是很轻，但是非常不满。我跟你说了多少遍了，我自己来。😡。

从这些细节我就发现我对他有太多的关注和控制。所以。我非常感恩。性格色彩给我的一个就是我这几天在会场上这是最深的一个触动。我作为一个妈妈。我觉得以后我会在这上面更多的注意我自己对孩子的教育。谢谢。😊。

你要感到庆幸，你刚才讲的是这个。如果你讲你事先准备好的，你肯定讲的没有这么好。中药。😡，嗯。🎼谢谢。由于职业的关系。我几乎每天站在这样的舞台上。可是现在医院非常的紧张。从小时候起。在别人的眼里。

我就一直是一个很乖的孩子。即使到了长大了以后。我也提做过调查。几乎所有人对我的印象是温文尔雅。和蔼可亲。我成为我父母的骄傲。可是坦率的讲。我经历了两次婚姻。第一次婚姻。以失败告终。我不知道。为什么会在？

一个春节，这么欢庆全家人。共同娱乐的时候会突然。来了一场暴风雨。那一天。我和我太太。我的岳母。我的小舅子。一起打麻将。因为一件事情。我和我的岳母有一点点小小的不同的意见。我觉得他冤枉了我。所以我。

可能太多。不是太好。我的岳母。把桌子一掀。不玩了。我说你不玩就不玩。😡，我认为我没有错。😡，这是我的太太。平时我认为非常温顺的太太。突然站起身来。指着我的鼻子大骂。😡，你这个混蛋。😡，我说你不要骂。😡。

我就是要骂你他妈的，你是个混蛋。😡，我说我告诉你，你不要骂。😡，可是他像一头。发怒的狮子。完全。不顾任何的。😡，我不知道他。怎么了？那个时候我失去了你就我老公一片空白，啪嘴巴。😡，就打了上去。可想而知。

他的两个弟弟冲了上来。暴暴揍一顿。我的第一次的婚姻。发生了很多的事情，我只是讲了其中的一个案例。😡，我在思考。我这么。😡，在外面光鲜亮丽的一个人。为什么在家里要经受？这样的东西。我很庆幸我有了很。

办的第二次的婚姻。我的太太很能干。在别人的眼里。他也是。非常棒。可是我们依然有着极其强烈的冲突。我很。庆幸在那一次，当我们发生激烈冲突的时候。我的姐姐。没有把那个剪子递给我。如果他当时。递给我了。

我不知道今天。我会不会站在大家的面前？庆幸的是。我选得家庭很幸福，所以大家为我鼓一次掌。😊，我有两个孩子。我的女儿。我的儿子跟我们一起学了。黄蓝黄绿。所以我们。的沟通变得。相对的容易。

当我的太太在大声的叫喊的时候。😡，我的女儿。观察到我要发作的表情。他为什。我偷偷的问他。我说你想干嘛？老爸。我也在江湖混了十年呐。😔，他也在江湖混了十年。他可以去开始运用性格色彩的东西。

去处理当下发生的那些事情。而去得到一个最好的结果。所以。来到这里，我非常的开心，非常的快乐。因为与FPA结缘，因为与在座的各位结缘。所以。😊，我很想。告诉大家，我愿意和您一起。😡。

和在座的各位有缘相继的朋友一起和大家一起走在。😡，FPA。发展传播的道路上去帮助更多的人，谢谢。😡，今天早上是谁在问我呃，说普通话不好呃，怎么提高徐军是你吗？是你吗？我没记错吧。啊，你先告诉我。

你刚刚在台上讲的时候，你有思考过这个问题吗？OK好，你没有思考过，我想告诉你，观众也没有感受过你什么意思啊？😡，来说卖给他啊。我儿子也会经常说，妈妈，你这个字发音不标准，他就是我的小老师。我说好，宝贝。

你把这个学好，你来教我，他也很有成就感。所以我确实很想在这上面有所这方面提高很简单，每天看财录做的节目，天天跟着他读新闻就行了啊，这个很简单。

我是说这个事情完全不影响到你的演讲宗佑讲话其实是有很重的口音的。我从认识他很多年以前他来参加培训，我就发现我们一起来徐丽好这个事情就是他他是发不出来处和曲就他的也是有口音。

但这个口音对他的演讲是完全不产生任何性质的影响的。所以这个什么口音好不好啊？然后这个还有人担心这个文化水平高我告诉你文化水平高不高，什么东西会有影响。对于你在演讲当中，你用的那些词可能会有影响。

你可能那种特别美妙的，就那比华丽的词藻你可能用不出来。但是你一定要明白最高级的演讲不是靠华丽的。迟早堆砌出来的最高级的演讲全部是发自内心的真实感受，并且能够触动到他人的感受。赵山就是个例子。谢谢。

钟佑老师。嗯。呃。那个。这个什么。呃。有请刘帅。🎼同学们好，我是刘帅。截止到今天，我已经工作有5年的时间了。这5年我的工作当中发生了很多的事情。😊，回想4年前，我很顺利的通过了一个很大型的公司的面试。

进入了试用的阶段。我的主要的工作是之一是负责企业报纸的编辑和出版，需要和我另外一同事小江一起来完成。OK来暂停。来，刘帅，你回去不合格啊。昨天我就讲了，你讲话有书面有读书面用语的口气，这不是播报。

学会变得像呃平常老百姓说话一样在上了，等会再叫好吗？你不合格啊，往下再走。😊，再去准备。你你一定要把那个改掉，那个不改掉，你永远不会有突破的啊。有请刘伟。好，谢谢大家，我是刘伟。

这个演讲是班哭的最好的人。好，我是一名老学员，基础课和进阶课都已经上过。那么很多关于性格色彩给我带来的改变其实是在那样的课堂上。那么这个课堂呢，我主要去讲一下，在这两天在演讲方面，我的收获。

我是哭的很好的人，但是现场有一个比我哭的更好的人，就是我们的阮金大姐，从第一天乐嘉来的时候就用哭功把乐嘉给吓到了。然后以至于哭到最后直接冲过去。然后。把大家给蒙到了哈。但是那一天的哭的话。

其实没有哭到位。因为他的哭是把自己的感情给宣泄出来了，但是他要传达的内容。却受到了那个情绪反面的影响。今天下午我们在那边去做演练的时候，他分享了一个非常感人的故事。并且因为真情的流露，有眼泪产生。

并且有感情的产生。待会儿的话，我希望我分享完就是阮静娜姐分享，你们可以看到。真正的感情带入演讲当中起到正面作用的时候，能够给我们。受众能够去带来更好的感情的融入，以提升我们演讲的效果。

那么这个就是我所想说的，在今这几天的整个的过程当中给我最大的收获，就是当我们要在演讲当中去加入感情的因素的时候，不要因为感情而影响我们信息的传达。而很好的能够控制的情况下，能够给我们加分。好。

这个是我的一个收获。那么第二个收获的话是来自那个小妹妹。张一庆。第一天来的时候，我第一天认识他的时候是那个第二天的学习，然后我们分到一桌，他坐在我的前面，我在那边正好坐着，然后看见一个小妹妹过来了。

再过了一会儿，她妈过来了，跟她说，哎，那边要签到呀。他跟那妹说。嗯。哎，宝贝，我们一起去。嗯，你去吗？所以第一天的时候，他是这个状态，在所有的几天的学习当中，一开始让他去演讲的时候，让他上台的时候。

他全部推掉了。直到那天去练一个情境，四个反应。那个课题的时候，乐嘉直接冲到了那边我们的小教室，指着那个张艺兴说，今天你必须说，然后他马上就懵掉了，为什么？然后乐嘉说，因为你妈跟我说的。😡，啊。

然后他马上缠着我说，哎，怎么办怎么办怎么办？我们我我我们想一个情景，然后我们就一起去想了情境。想了一开始说我们去竞选学那个三好学生，但是英国那边没有三好学生，最后就换成了竞选班长。

以及后面去跟张萌老师跟李贺姐一起把整个的那个案例进行了深入的去优化。最后那个乐嘉老师去我们那边去进行最后一个相当于说审核我们的故事的时候，他上去去讲了那个故事。讲完之后，乐嘉说非常好。

今天你这个分享其实是呃那个当时是怎么做啊，是你这一次来最大的突破之类的，然后整个人就变了，张萌后来去说的时候，说哎我们这组一共有4个名额。然后呢，我们那个失恋联盟呢是肯定上还有三个名额。

谁非常愿意上那个小姑娘老是我要上所以这个东西的话是什么呢？对于很多人来说，我们一开始。😊，觉得我们害怕这个舞台，害怕去讲话，往往是因为我们不敢讲而导致的结果。只要我们讲了，其实没有什么可怕可怕的。

所以今天给我的收获就两条，一条是情感和信息之间的关系，一条敢讲就什么都不重要，谢谢。lu思牛，你喜欢当老师吗？喜欢吗？你你小时候想过职业做老师吗？你喜喜欢做老师吗？嗯，你的骨子里面留着培训师的血液啊。

你喜欢当老师，朝这条路继续走下去吧。而你在教别人的时候，你有无限的快感。呃，既然你提到了阮晶，阮晶要上去讲吗？因为不是所有的人都想上去讲的，我这里手中已经有一份名单，不上不想上的，我就不会交了。阮晶。

你想上吗？好，如果你想上的话，听清楚我的要求是我对你什么要求都没有，你就记住一件事情4分钟。因为刚才你讲那个故事我有听到一点，你那个故事很好。但那个故事当中太长了，你四分钟是肯定不够的。

这个事情你做不到，你上去就全都白亏了。所以祝你在整个新歌词在演讲室课堂的最后一场演讲做的精彩，有请阮晶。🎼，🎼谢谢大家。😊，🎼呃，特别要感在这里感谢乐嘉老师，谢谢。我今天跟大家在这里5天了，真的很开心。

但没想到很快就要分别。😊，我在5天当中可以应该说改变了我人生的一个命运，就是我跟我孩子之间。我是花了8年时间。呃，动手术呃，用不同的医生应该说什么方法该用的都用了。好，就是你你你能想象的。

没有想象的我都用了。然后因为我的身体的指标的问题啊，医生不让我做试管婴儿也不合格，因为我指标不合格的。也是一个偶然的机会，我吃了藏药。然后我在不知情的情情况下，被医生复查怀孕了。怀孕以后我很开心。

因为对一个。😊，梦憧憬了8年的女性，不停的找医院，不停这样去寻职阶段，是这个历程是很难的。我当时不相信呃，还三次去复查，这是但当中我知道的时候，医生也告诫我有有一个严重的后果，可能会很危险。

所以我在床上躺了几个月呃，应该说吃喝拉撒都在床上。你这种事情应该也有听说过，但也不多。在医院里保胎了一个多月，早产生下了我这个儿子。啊，特别可爱。但是可爱的孩子对我来讲是那个喜悦还没有几分钟。

应该说是没有几个小时。我的那个主任医生就告诫我很这个孩子可能有点危险，因为他头太大了啊，可能所以我的丈夫就。😊，就很很难过，特别是我。我是在100天以后才下床的，因为我根本就不会走路了。

因为一个是担心一个因为怀孕的时候已经在床上几个月了，而且我几次被送到医院抢救。嗯。怎么说呢？我很爱他，但是我从来没抱过他。不是我不愿意抱他，是因为我从6个月以前，我不知道你这里有做很多做妈妈。

是不是你们有没有抱过孩子？举手有没有抱过，有没有没抱过孩子的，有没有在6个月前面6个月没抱过孩子的，有没有我没有我没有我让我的孩子在我床边睡过一个一天，最多一天抱过来20分钟，加起来20分钟。我看一下。

我就让他抱回去，让他独自在一个小房间里待着。一个是我认为我身体不好，怕我影响他。第二个，我我一直想让他学会独立。啊，这这个这个真的是要感谢这里插一句要感谢李帅，没有他我真的没有感悟。😊。

我认为这就是爱他。所以我没去报他。那我的孩子今天昨天是刚刚他满3周岁的生日。我没有给他洗过澡，也没有陪他好好玩工。只要有人问他，宝宝，你是谁生的，爸爸生的，他记忆里没有我我在家不会超过5天。

而且每次都是很晚才去，很早就离开，就看看他。我老公经常问我，你为什么要这样？我说我不想让我的孩子在他记忆里有妈妈的记忆，因为我爱他，我不想让他痛苦。😊，这是我爱他的表现。嗯，在我孩子8个月的时候。

我被送进肝癌晚期病房出来以后，我就更离谱了。我连吃饭都跟他分开吃。房间也不去，真的不去。所以我特别感谢李帅，真的谢谢你，没有你就没有我的感悟。原来孩子是需要拥抱的，原来孩子是需要母亲陪同的。😊。

我一直认为爱他就是让他独立，爱他，就让他忘记母亲的记忆。爱他就是给他呃留下一些念想。所以我会跟一些朋友建学校啊，做一些有意义的事情。我认为给他留个念想。其实我错了。所以我到这里来，特别感谢大家。

这是对我人生来讲。😊，最能感悟的。所以我希望未来我们都是有做母亲的人，我们改变我们的爱孩子的方式好吗？好不好？谢谢你们好吗？😊，谢谢，非常感谢大家。😊，呃，其实我昨天给我孩子打了个电话。

看了李帅李帅那个李帅的呃，李贺的那个说出李贺的那紧张这个事情以后，我就给我儿子打了个电话，我这个加几分，加几秒钟，我说宝宝。😊，你是妈妈的小天使，你是上天给妈妈最好的礼物。妈妈爱你。妈妈过去错了。😔。

我以为爱你就是远离。我以为爱你，我抱你是害你，我不想让你留下母亲的记忆。😔，我曾经还给我丈夫找男朋友来找女朋友，所以我不愿意跟他领结婚证。我把这个献给大家，希望你们未来对自己的孩子亲子之间不要像我这样。

谢谢。😊，谢谢大家。好几个人在前面的演讲当中都提到了呃，昨天看的就是两段视频很有感受。那前面。李贺已经讲讲过了两个视频当中的，还有一个人还没有上过。所以接下来我们把掌声送给。梁毅。🎼谢谢。😊。

🎼大家的掌声给我的鼓励非常的大。嗯。其实来到这个讲台。需要一种动力。因为你们知道吗？其实在大家看来，作为一个主持人。可能大家公认的观念里面会认为。诶，他一定是不惧怕任何的场合的。而且是一出口。

便是口若悬河，出口成章的。但是在这儿想跟大家分享一个小秘密，其实我曾经是一个非常非常害怕。在大众面前讲话的人。我突然想起了昨天的老师。来到我的跟前，悄悄的跟我说，嘿梁毅要不要上去分享一下？

我心里都在打鼓。我说。我们这个大家庭里面。来自全国各地这么多优秀的人。我真的不敢开口。但是今天有一个动力在推动我。我一定要到台上来讲。这个动力就是。这5天的学习。我从性格色彩的这些课程当中。我找到了。

自抛的勇气。大家可能对我的经历会。呃，有些人熟悉，但是有些人不熟悉。我呢是13年前从北京广播学院播音系毕业之后，到了湖南电视台呃，都市频道呃，成为了一名新生态的综艺节目主持人。当时的前景非常的好。嗯。

中国第二届精英电视艺术节的颁奖典礼，就在我生病前由我们湖南广电的领导。批准给我，让我来主持。但是。11月2号是金英节的开幕式，我是9月22号生的病。所以可以想象，如果没有这场意外的话。

我应该是按部就班的朝着这样的一条星光大道一直很顺利的走下去。那今天可能也跟我们的同行汪涵大哥，还有何炅大哥一样，活跃在我们的荧屏上。但是生活。永远不可能一帆风顺。他的背后可能也藏着那种。

我们无法估量的涌流。2001年9月22号，一场疾病让我坐上了轮椅，到今天已经13年了。虽然中间走过了很长的一段非常艰苦的道路。但是。我认为哈今天并不妨碍。我以一个健康的心态跟大家来做正常的交流。

所以我特别想谈谈我这次在这5天的课程下来之后的一个特别真实的感受。首先第一点。我觉得乐嘉老师跟他的团队的所有的人员给我们呈现了一个非常精彩的课程，这是我很真实的感受。他的精彩在于。他对每一个。

不同特点的学员。都是因材施教的。他并不是说用他的那套理论。跟每个人都按照同一个模板来塑造。我觉得这是最让我佩服的地方。所以我也很期待任老师。虽然你到今天为止还没有对我进行过真正的让我觉得一针见血的点评。

我期待在待会儿。能够听到。谢谢你的老师。😊，我就来到上海，是乐老师给我很大的勇气。本来之前。我对性格色彩的了解并不是特别多。但是这次来了以后，我发现。我今后。愿意跟您一起。叫我们这么好的课程。

这么好的一个东西。更多的分享给我们身边的人。谢谢大家。😊，呃，可以补充一点吗？可能时间稍长呃，加长了哈呃，这两天呃还给我感受最深的是我们这个大家庭是一个有爱的大家庭。因为呃大家知道我坐轮椅不方便。

可是每次我来到现场，总会有。😊，同学们跑过来，主动的热情的帮我来抬轮椅，让我感受到家庭的温暖，谢谢你们。上天对你是有一些不太公平。如果能够重新再来一次的话。我会尽我所能。在你参加的那一季。演说家里面。

让你走到最后，走到最最远。这个事情。我自己内心其实是有。自责的。我尽了力，但是我还没有尽到最大的力。第二件事情是不讲以前，我们讲以后。我也不知道我能为你做些什么。可是我觉得。

我冥冥当中始终有一种比较强烈的信念。就是我觉得我们的生命当中可能会因为某一个契机。有一天一定会有连结。在你那天演讲做完之后，我就很清楚的知道。所以这次你来。这是连接的刚刚开始。我们会一起走的很远。

谢谢了老师，谢谢梁毅。😊，牙姨妈妈。妈妈辛苦了，谢谢妈妈辛苦。元月。🎼我叫许媛媛。许多的许。第一个原是二声。是婵娟。第二个元是4升。是美女。许媛媛。我虽然说这几天乐老师都有不断的去提到我的名字。

但是我还是想简单做一个自我介绍。我出生山东哦，我祖籍山东。出生在贵阳，在北京长大。大学毕业后去了广州。08年搬家到了上海。10年去了美国，12年才回国。其实从我整个的这个人生的历程当中。40年。

大家看看到了什么？两个字。什么。搬搬迁。还有呢。啊，漂泊。还有吗？折腾折腾是。也许是我性格里真的有红色，所以很庆幸我能面对所有的折腾和改变。一句话，你懂的。我96年。到05年。

在广州的世界五百强的外资公司做培训和管理的工作。期间，读了NBA。05年之后，我创业。然后08年因为家庭的缘故，我把公司卖掉，来到上海。在我去美国做访问学者之前。我在一家。

财经媒体知名的财经媒体做的是全国的品牌总监和新闻发言人。12年回国之后，做一些企业的管理，也做投资人。然后我还考了。传媒经济学博士是原来南方报社社长的。呃，博士研究生的弟子范一琴教授。这么多年以来。

其实我一直在不断的去追求些东西，可能是我心里也不知道的。这两天其实大家可能这里上课上了是5天的课程。我想告诉大家，我是被乐老师逼着，我上了10天的课程。被他压着，应该这么讲，但是我非常非常非常的感谢他。

说一下我跟FPA这个性格课程的结缘，其实要回到我们18年前。18年前，我跟任老师一起学习。性格分析，我也曾经把性格分析运用到我自己的工作当中去。举个很简单的例子，我会根据我给前程无忧的销售经理做培训。

我会根据当时所有的。培训经理，他们呃销售经理，他们的一个性格特征，我会。在课程中间加很多的故事讨论和分享。我想说这个是说在当时那样一种从国外引进的一个非常不完善的一个课程当中。

我们也能在人生当中和在生活当中受益。而这一次。我来参加这10天的课程。呈现在我面前的是非常非常完善的课程体系，这是我的第一个收获。第二个。我要讲的是。动机和。行为的一个。概念的提出。

是解决了我心灵上很多问题的一个。对我来说意义重大。我经常在早上听到哦。我们家的洗手间的时候。梳头，然后会把梳子一扔。然后在池这里。和梳子上都会有头发。我先生是一个蓝色性格的人。他。😔。

每一次都会把梳子上的头发拿下来，然后还会把水池。擦一遍就是连洗手池擦一遍，然后把头发。仍在。马桶里冲走，其实这样的事情发生过很多次，我也知道他是蓝色的性格。我觉得哎你是要求完美吗？啊，有的时候我心情好。

我可以配合一下你，我心情不好，我根本不会搭理。但是当我知道动机的时候，当我知道这种蓝色的性格，他为的是。后果，因为他怕那个水池子被堵掉，的确他跟我说过，如果长此以往那个池子可能就会被你的碎发给堵住了。

其实他关注的是后果。当我知道了，可能这个对我来讲，对我们的生活的琐事来说有重大的意义，也许别人不知道。第三个收获，我想说的是关于演讲和培训的区呃的收获。我在这里不想去赘述。

但是其实我一直认为我是一个很好的培训师。但绝对不是一个很好的演讲者。在我来的时候，我填过的问卷。我已经对自己有很清楚的一个认识。我为什么先讲收获？在我看来，收获是理性的。太多年。

我被工作的环境和我的人生理性。成了我的主流。但事实上，我们每个人内心深处的感受。是最深切的。所以我要来讲一讲我的感受。大家老师等了我5天我的感受。我的第一个感受是。其手无悔。人生有很多的事情，他开始了。

他就没有办法再重来，不像小的时候。我们的孩子他玩游戏，他可以耍赖，他可以把这个推倒了，说爸爸妈妈，我们再来玩一次。可是人生没办法做到。走到今天。有很多的事情他已经存在了。发生了。

但是我觉得我们可以做的是珍惜眼前。珍惜健康，珍惜我们身边的人。其实这几天的课程当中，我听到很多的朋友会跟我说他的故事。我觉得就像我40年的人生重新走了一遍。很多很多在我内心深处。

很难再被再被去触及的一些。痛点或者一些记忆。他突然就鲜活了。所以我说虽然弃手无悔，但是我们有机会有时间去珍惜眼前，珍惜现在。第二个，我的感受是谁痛苦。谁改变？其实十多年前，当我从北京到广州的时候。

我就面临着很多的彷徨，很多的无奈和逃避。我当时到了北京，从北京到了广州，但是我又回到了北京，然后再再去到广州。我对自己说，我要去面对这一切，所以我去挑战，然后我也生活下来了，我也适应了。可是到今天好了。

伤疤忘了痛。似乎没有再去感觉到很多对我来说是痛苦的东西。可是这几天让我看到的一些。呈现在。眼前的事物。我发现我又被刺透了。我女儿14岁。他在我的黄色的性格。要求之下很优秀啊，也是一个花样游泳。

上海市花样游泳队的运动员也得过很多很多的奖。可是。每一次我对他做别的要求的时候。他的情绪都很激烈。我会跟他说，六六琴谈了没有？他说。一会儿谈。吗我说你先把琴谈完了再去做别的事情。😡，他说我一会儿谈嘛。

😡，不行，现在谈。把事情谈完了再去做别的事情。女儿谈谈1分钟之后，他就会突然间跑上楼，嚎啕大哭。我很郁闷，我不知道为什么。😡，可是我知道我有痛苦。😔，我不希望。像小杰老师说的，有一天。

他说他不希望有这样一个妈妈。所以我也希望。😔，我能够改变这一切。能够真的再一次。我知道了痛苦，我去改变。😔，很多年前。我在西塘住了很多天。住在一家。我们说的是这个弄这个民宿的家里。

那对夫妻他们是为了孩子，他们搬家来到了西塘。但是孩子长大了却走了。我跟那个老人家姐聊天。因为他们家的摆设非常的有文化。然后我也觉得说。他们不是一般的家庭，然后我们在聊天的过程当中，我就问他，我说大叔。

你这样的日子过得很闷吗？他说不会呀。我们的生意很好，每天每周每月每年都有很多的客人。我说可是你这样着孩子不在身边，就你们老两口等待这里是什么样一种感觉？他说我觉得挺快乐的。😊，因为孩子走了。

总有一天要回来。我深深的记得那一天，他跟我说完这句话，他的眼光眼光就望着很遥远的地方。我很奇怪，我看到的。却是一种满足。其实在那天我有个感悟，这么多年来，我也是用这种感悟一直在激励着我自己。

我觉得说什么是幸福？幸福就是有所爱。有所为，有所期待。有爱你的人，你爱的人，有你喜欢做的事情。有所期待，期待未来的每一天，更加幸福美好。所以我也希望今天所有的朋友，我愿意跟大家一起走在追求幸福的道路上。

让我们一起同行，谢谢。你几岁？罗子牛？几岁了？你后。可以成为很好的培训师，在你的力量还不足够的时候。面对一群和你差不多的人，或者比你强的人。不要好为事，好为人事。记住这句话。我其实对你有一个最大的担心。

也是对所有。我这两天强调过四五遍了，就是长期做做过职业培训的人而言。从来不缺技术和技巧。呃，但是性格色彩的最最高级的培训。一定都不是。纯理论和纯技术的最最高级的培训，他其实是触动人心的。

但是这部分的能力其实需要。用自己的感官和。大众的管杆做连接。如果你自己没有办法来刺激和调动起来自己的感受，别人无法取得共鸣。所以我现在对你的担心。不复存在了。君城在哪里？以上。🎼我先要谢谢你。

🎼昨天在这边合影的时候，我穿的那件衣服，白色的衣服。因为他当时裁缝的原因，后面有点高，你帮我拉了两次衣服，我没说，但是我心存感激，谢谢交给你了。谢谢谢谢。谢谢。😊，大家好，我叫王军成，来自杭州。

君子成才的意思。呃，我是做美发的，我前期是做美容的。呃，我们两个人。因为有很多的意见不同。主要的矛盾就是说从他想开美容店的时候。因为。我做美发的，我想知道我们开的地方都是人流越多越大越好。

但是他选择的地点，人言稀少，我觉得没有可投资性，没有亲家比。于是他就是很坚定的，我说行就行，我就要去做。然后通过这件事情，我们就会起争执。举证据以后。呃，几次以后，那么我就我的情绪就上来了。

我就你做你的我做我的。最明显的一次就是他要找一家朋友的店。这家店在一个写字楼的6楼。老板经营了半年。后来我经我调查，半年下来只有9个会员。我说这就是亏钱的地方，为什么要浪费人力精力呢？

他说这家店投资了150万的装修，我们转让过来，带着团队过去又可以赚钱呀。我说他老板是傻子，没长脑子吗？😡，一定要我们去钱给我们赚。他说我做第一家店，你没有管，第二家店你也不要管你做你的美发。

我做我的美容。😡，因为我们的特殊行业每天都是早出晚归，有些时候要后半夜才会回家。当店开起来多了以后，我们的沟通时间更少。到最后就几乎就是家里就是回去就是睡觉，没有幸福。没有笑声。过了一段时间，他跟我说。

这样活着我们俩都累分开吧。其实我们知道彼此都爱着对方，因为13年的感情。然后我们分居了一段时间，冷静下来。到最后，因为男人也是要面子，这时候就应着了那句话，死要面子活受罪。在13年的时候离婚了。

我这次过来也是要感谢他，他跟我说。赫然国际两性幸福的课，你去听吧。这个对你以后再次组建家庭的时候会带来好处。我也有幸在这次课堂上。见到了乐嘉老师。当时我很触动，当雷老师讲到的时候，我很触动，我说哇。

我什么颜色呢？😡，我说他也是红，我也是红，还是他也是红，我也是黄的，我搞不清楚。😡，后来乐金老师再次上台的时候，他说，如果你是一个人是有经历的人。有小孩子的人。你可以希望来了解这个性格色彩。

一句话我就冲过去，我要学。😡，因为我不知道我们的离婚是什么原因，我也找不清楚。后来这几天下来的课程，我才知道他是洪家黄，我也是洪家黄。我们都是吃软不吃硬，你硬，我比你还硬，你软，我比你还软。😡，所以说。

以前我就想改变自己，首先我要洞见我自己，我要给我自己突破。那么通过这几天的一个演讲。唯一要我收货的就是。什么叫做股价？什么叫做肉？什么叫做你的收获与感受的不同。以前在我脑子里的东西就是。😡。

我要把我的思路用语言组织起来，打通听众者的心路，我就赢了，我就获胜了。现在我觉得不是要生动化，要感情色彩。要听众能够更加的触动你所表达的东西是什么。

所以我非常感谢能有这次机会与在座的成功人士一起共同学习。谢谢大家。😊，毫无废话。第一次研讲。谢谢谢谢。😊，我第一次见到你跟你说话，是那天晚上做练习的时候，在这张桌子。徐文鹏当时把你的案例抢走。

变成他的案例在这里讲你在这里，你坐在这里，徐文鹏站在这个地方讲。当时我还说你怎么不讲，后来他们告诉我说，因为你讲的不好，让徐文鹏讲。我想你讲完以后，徐文鹏想死的心就有了，他根本都不敢上。

他如果早知道你是这个水平，他根本不敢把你的案例抢走，变成他的。不是，因为他复制的特别快。Yeah。😊，然后我说你讲吧OK。

