# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：032.【附赠】谁说男人不在乎大小

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为命门。🎼让我们谈谈。🎼男人的鸡鸡。🎼难言之隐，男人的自卑。到现在为止。你也听到了。

🎼这本书我围绕的所有的核心只有一个就是男人的蛋蛋。🎼但是你比我更清楚，不管是男人还是女人，在性的问题上，提到男人关注基基普遍超过关注蛋蛋。那是因为在男女性爱的过程当中，无论是让自己舒服，还是让别人舒服。

都是靠基基来完成的。人类自古以来就习惯于将所有的焦点集中在幕前英雄忽略幕后的勇世。这就像人们对一部戏的主要演员的吃喝拉撒耳熟能详，但却死活叫不出来一部编剧的性名，这是人类的悲哀，也是人类的天性。

🎼因为你可能并没有我这样的切肤之痛，所以你暂时不会有我这样的感同身受。我那么努力的学习蛋蛋的知识。直到保蛋养蛋炼蛋这三部曲，成为我日常生活的一部分。但是光了解蛋蛋远远不够。既然关注男性健康。

我顺便也学了一点关于鸡鸡的健康常识，奇妙的事情是，我居然真的发现这个世界上有关于锻炼鸡鸡的研究，在这本书里面。🎼我反复提到淡机相生，祸福相倚。在这一章节里面，我要跟你顺便的来探讨一下关于男性的积极问题。

🎼直到现在，在中国人的大众语系里面，鸟。🎼它是男性生殖器总称的别名，而卵或者蛋是睾丸的别名。鸡鸡或者雀雀是指的阴茎的别名。🎼同时，在中国的古代，文人通常以花朵来比喻女音，以花心来比喻阴蒂。

这种象征在明代小说金瓶梅当中早就已经有了。直到现在，在文艺作品当中来比喻。🎼男性的阴茎插入女性的阴道，这个男女交合的动作，依然有很多著名的文学家称为指导花心。🎼将男性的睾丸称为卵或者氮，取的是形似。

完全可以理解。但是为什么人们约定俗称的把男性的生殖器叫鸡鸡，我其实并不完全理解，因为鸡和绝大多数的鸟类一样，它们根本没有像阴茎这样的器官。鸡在做爱的时候，他们一般都是公鸡会跳到母鸡的背上。

把自己的菊花对准母鸡的菊花，也就是公鸡会把自己的精液直接倒进母鸡的卸汁腔。🎼这个事儿我们就不深究了，还是按照大家习惯的方式来称呼好了。🎼古今中外，对男人在性上面的焦虑和缺乏自信都有大量的描述。

但是你却很少听到女人有这方面的问题，男人表面上是强者，但是在性上面却是绝对的弱者。🎼在中国古代最伟大的性方面的著作素女经里面有一句话是专门告诫给男人的。他是这么说的。🎼当视敌如瓦时，自视若金玉。

就是说在性爱当中，男人的自信非常重要，可惜男人很少有自信，当时经常有焦虑，这种焦虑最主要的就是集中在对自身阳具以及性能力的焦虑上。在中国民间，向来有一种说法叫男子九丑。🎼性气短小，见色不举，举而不疯。

疯而不食，时而不奸，奸而不久等等等等。这男子久丑，其实就是男性的九大忧虑。其中，见色不举就是阳痿，举而不尖就是相对阳痿，坚而不久就是早泄，这些都是现代男性在性自卑上的主要表现。在所有这些自卑的原因里面。

有两项是所有男性在性健康调查结果显示最最最最普遍的因素。第一，性气短小。第二，奸而不久。🎼开始啊。🎼第二节。🎼怕性气短小。🎼在现代的临床性学当中，早就指出，男人阳具的大小跟女人是否性高潮毫无关系。

但是在中国传统文化的渲染里面，会认为女人一定是喜欢大的。🎼在中国著名的笑话集孝林广记当中，就有结肠家当和巨卵这三个小作品来说明女子对于大阳剧的喜爱。🎼夫问妻曰，此故事长的好，短的好。七内心喜长。

故意答曰，短的好。夫曰，这等我的太长，不如截去一段，持刀便砍期发疾，只曰，虽然长了些，却是父母生就的遗体，一毫也动不得。😡，🎼第二个。🎼某人死后。🎼阎王罚他变为驴。🎼其人哀求得许复原形，放其还魂。

因行走太急，犹有驴卵未变，既醒之，欲再往阎王处更换，仍复原体。其七极力阻止曰，阎王不是好讲话的，只得我哀些苦罢咧。🎼第三。🎼一富人颇有姿色，而穷人打算取之，恐其不许，乃行贿，托谋人及。😡，🎼第三。

🎼一少妇颇有姿色，而某穷人打算娶其，恐其不许，乃行贿托媒人，延其家事富饶。少妇许知，过门以后，见此男家徒四壁无一物，知道重计，遂大哭不止，怨恨媒人。😡，🎼穷人以阳故托出，风尾异常，放在桌上连敲树下。

仍收起约，不是俺夸口说，别人的本钱放在家里，俺的家当待在身边，如果娘子不愿意任从请回。少妇忙掩面擦泪，说，谁说你什么嘞，我不想走哎。😡，🎼除了对大阳剧的喜爱，在孝林广记当中。

也从来没有吝啬过女性对于小洋剧的鄙视和男子对于小洋剧的自卑。在曲头婚这个笑话里面有淋漓尽致的刻画。🎼某人打算娶某父。🎼担忧其误小，恐被取笑，故欲得一处女。被交织。🎼初夜以卵视之，若不识乃处女。

其人依言告知媒人，如有破绽，当即返还。🎼当晚，取一父上床解务寻之，腹以卵对，乃大怒之非处子虽前之。🎼再取一父问如前复曰，姬巴，其人愤怒，此物的表号都知，必定为老首，又遣返之。最后取一年少者，仍事如前。

答曰，不知此人大喜，以为是真处女无疑，故卧其物曰。😡，🎼词名为卵。🎼少女摇头，非也不是，我曾见过许多，不信世间有这般细小之乱。🎼好了。🎼你刚才已经听到了4个小伙，在古典色情小说里，那就更别提了。

男主角个个都有着超级阳具。金瓶梅里面列出了男人偷情的五大要件。🎼误如驴大，是仅次于貌似潘安的第二要件。而在如懿军传里，武则天所宠幸的男宠薛怀义，其阳具更是手不能握，齿不能量，头似蜗牛，身如波兔。

惊若蚯蚓之状，挂斗笠而不垂，结果弄得武则天直呼好个亲爹快活似我。哎，这些文学渲染都使得男性强烈的向往自己的阳具变长和变大。🎼除了中国传统的文化，全世界各地的升值崇拜其实都差不多。

🎼印度从古代开始就奉刺生殖神师婆，这种神婆在印度有30多万，印度的邻家崇拜也很著名，邻家曾圆柱体大的有20到40英尺大，家庭中安置的则是小型的，有的还把它当做护身符吊在脖子上或者绑在自己的手腕上。

🎼日本他的生值崇拜天下闻明，每年都会有难根祭四节。妇女们抬着各种各样巨大的阳具模型游行，这是日本人认为古来有名的天下奇迹呀。🎼古希腊有一个著名的银神叫黑梅丝，他是巨大的男子阳具立像，树立在路边。

妇女们奉她为怀孕神，凡是想得子的妇女，都会去拥抱这个神像，用自己的身体去摩擦这个巨大的阳具。少女们认为佩戴阴茎状的事物，会有利于自己的声誉。🎼而中国的古人经常把大阳具吊在门的上方，恐吓鬼神，不许进门。

在坟墓当中也经常会放有一些硕大阳具的陶俑来镇墓。在路边和庙里，有的时候还会供奉着一个石头做的和尚，手里面握着巨大的阳具。据说不孕的妇女或者缺少性爱的女子向他烧香膜拜，在摸摸大阳具，就可以如愿以偿。

🎼在现代的精神分析学对以上现象做了很多的综合分析，得出一个结论，这就是女性的阳具倾线心理。所以天下才有那么多的男根崇拜。在西方伟大的画家达芬奇率先用了解剖的方法来观察阳具在笔记本上，他绘制了男女交构图。

把入侵者画的相当巨大，并且注解说，女人希望男人尽可能大，男人希望女人尽可能小，结果无人随愿。🎼作家小白在他的著作表演与偷窥当中也曾提到，西方人对于大洋剧推崇的故事，大的果然无往而不利。

在资本主义社会仍然能够找到用武之地。有一个人叫jefft，他身具一柄，胯下物件有11英寸长，配上健美英俊的体型，看起来动力无穷。他自己说他自己就像一根新款的凯迪拉克的水管箱。

最主要的事情是他那个宝贝不管什么公开场合，动不动就能够直挺挺。他的天才后来被人发现了以后，他穿上那个自行车，赛手的那个裤子。🎼拍了一组照片，被送到拉斯维加斯的色情电影公司，公司让他拍了几部A片。

很快就一举成名，又出唱片又做主持，然后靠他神奇的点睛棒赚了大把大把的钞票。后来他不再拍电影以后呢，拿他那根东西做了个倒模，做出一款完全仿真的塑胶阳具。那是历史上销售量最高的性玩具。

🎼后来他还跟生产厂家打了一场关于知识产权的官司，这就是在历史上，大家对于大洋军的崇拜。所以你想想看，天下男性经常被这样的文化所包围，所以难免骨子里面会有担忧，担忧自己的性气。

