# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第29课 性格色彩个人运用上

🎼性格色彩自书如人，传道天下，会及是人。各位亲爱的同学，欢迎各位回到性格色彩读金术的线上课堂。在今天这一讲，我跟大家分享两个不同的同学，他们是如何运用性格色彩的。😊，🎼在前面两讲。

🎼我从不同行业的角度跟大家解释了。🎼性格色彩。🎼在行业当中，不同的领域里面怎么应用？而今天我讲的这两个故事。🎼全部是两分，我的学员给我的来信。🎼他们分享的是在个人生活当中如何使用。🎼第一个。

🎼来自深圳的这位同学。🎼他是一家保险公司的高级营业主任，运用性格色彩。🎼他将他的保险的客户迅速的扩张，运用卡牌，他让他的客户倍增了6倍，成为MDRT的会员，并且拿到了当年公司当中的最高精英奖。

🎼但今天他分享的是他是如何运用性格、色彩的技术，钻石法则，帮助他更好的教育他的孩子的。🎼他从香港搬回到深圳最大的痛苦。🎼是他两个从小在香港接受教育的一对儿女。🎼语文考试的摸底成绩。🎼有20分。

🎼所以对他来讲，最痛苦的事情就是怎么样让孩子的20分的语文成绩能够赶紧翻盘，否则在深圳，他觉得内地混都快混不下去了。那么他的这两个孩子刚刚正好都是10岁，是一对龙凤胎，但是两个人的性格完全不一样。

在学习性格色彩之前，他完全不能够理解为什么同样一件事情。🎼姐弟两个人的差别这么大。🎼姐姐是超级大红色，她是这么说的。🎼姐姐每天叽叽喳喳的跟我聊各种趣事儿，任何一个话题她都能打开话夹子。

🎼班级里面谁的爸妈离婚啦，家里面房子住的有多大呀？然后所有的今天谁调皮捣蛋啦等等，他什么东西都知道，他每天要的就是妈妈抱抱抱抱抱抱，他对于拥抱有强烈的诉求。🎼把。🎼而他的儿子。🎼是一个超超级的大黄色。

他说乐老师，你知道我儿子有多黄吗？有一次做完数学题，我就对着答案检查，我发现有一道题错了，我就跟他说，这道题错了。🎼改一下没错。🎼啊，没错，他再看你错了。🎼输印错了。🎼是你错了，你再算算，我没错。😡。

🎼是你错了，计算机坏了。😡，🎼不管他说什么，他儿子从来不认同，反正永远跟他比赛，永远要赢。🎼不会错，这是他的两个不同的孩子，但这两个不同的孩子都面临同一问离。🎼语文考试。🎼那怎么办？

🎼接下来他分享的就是他如何运用性格色彩的钻石法则，帮助他的孩子从20分的语文成绩迅速翻盘到90分。🎼乐老师，我接下来想跟大家分享一下，我是如何用不同颜色的钻石法则，将我孩子的语文成绩从20分到90分。

我是怎么做到的？去年，孩子们从香港转到深圳插班四年级，语文只有20分，我特别焦虑，但是当着孩子的面，我只能忍气吞声，说你们还有提升的空间。我就在想怎么办呢？🎼我当时想了个方法，就用最最困难的。

🎼古诗词作为突破口啊。🎼我对待我黄色性格的儿子方法非常简单。因为乐嘉老师，你在上课的时候说过，对于黄色性格的小孩，一定要给他挑战，一定要给他比赛，一定要给他刺激。

所以我就先陪着孩子们看了中国诗词大会的第一季到第五季，引发孩子们对于诗词的兴趣。🎼然后我跟我的儿子开始玩飞花令的这个环节。比方说在古诗里面有月亮的月这个字，我就跟他比赛。

看谁能够最快速度的做出来带月这个字的诗词，比方说我出了一个上联。人间4月芳菲尽山寺桃花始盛开。当我说完了以后，我儿子马上就开始对接，不知细叶谁拆出2月春风似剪刀。哇。

然后我们两个人就拟一句我一句拟一句我一句，用这种互相竞赛，挑战飞花令对对子的方法，我极大的激发起来了。我儿子对于学习古诗词的强烈的兴趣和欲望。🎼就这样，在飞快的时间里面。

我儿子把小学里面所有的古诗词全部给掌握了。而且。🎼他居然还会自己动笔去写古诗词，这件事情是我始料不及的。🎼可是当我面对我女儿的时候，我知道这套方法是完全无用的。因为我女儿在天性当中害怕压力。

她不喜欢比赛。🎼所以如果我用这样的方法，他最多亢奋一天，然后就会迅速放弃。我就想起乐嘉老师在性格色彩、钻石法则的课堂上曾经教过我们的对于红色性格的孩子，要用勾起他兴趣的方法。

这件事情在性格色彩二阶段的进阶课堂上，我终于掌握了如何勾引红色性格孩子的兴趣。🎼有一天我跟他说。🎼古代有一个大文豪叫苏东坡。苏东坡有个非常好的好朋友，是个和尚，这个和尚叫佛印。有一天，苏东坡说，佛印哪。

你看你大幅翩翩的样子，看上去就像一堆狗屎。🎼嘿女儿啊，如果有人说你看上去就像一堆狗屎，你会怎么说啊？我女儿当时说哼我马上就会骂回去，你才像一堆狗屎呢哈。😡，然后我就跟他说哦，女儿啊，你知道吗？

那你和苏东坡的水平是一样高，因为苏东坡当时就是这么回答的，但是你知道吗？那个佛印大和尚没有这么回答。🎼佛印的回答是，我觉得你看上去是一尊佛。苏东坡在那里哈哈哈哈，原来你承认你是狗屎了，我是一尊佛。

他说你知道为什么你看上去是一尊佛吗？叫心中有佛，眼中有佛。😊，🎼这个时候，苏东坡才反应过来，原来佛印在骂他，你看我是狗屎，那是因为你心里面只有狗屎。当我跟我的女儿讲完这个故事以后，我女儿在那里哈哈大笑。

他问了我很多关于苏东坡的故事。🎼我说女儿啊，你知道吗？其实苏东坡是个大大的吃货，比你还要喜欢吃。比方说他写过一首诗，叫做日旦荔枝300颗，不死常作岭南人，在历史上还有一个人也喜欢吃荔枝是谁呢？

那就是唐明皇的老婆杨贵妃一骑红尘妃子笑无人知是荔枝来。你知道为什么唐朝的人都喜欢胖吗？因为杨贵妃就是个大胖妞，所以大家都觉得胖，非常美。🎼反正我用这样的方法开始跟我的女儿讲各种各样的故事。

从李清照的故事，杨贵妃的故事，然后再讲到喝酒的问题上，我又开始跟他聊，到底是李清照和李白，谁更加能喝酒啊。你看李白他作诗说，举杯邀明月对影成三人。喝酒喝的眼睛都花掉了。叭叭叭叭叭叭。

当我的女儿发现我用这样的方式引发他学古诗词兴趣的时候，他越来越喜欢学，并且他总是缠着我给他讲故事。到了最后，他自己会去寻找很多古诗词当中的。🎼在后来的学校语文单元测试中。

两个孩子的成绩都能够保持在90分以上，而且都有非常强的创作动力。这就是我运用性格色彩的钻石法则区别对待，因人而异，音色失教取得的成绩。向乐老师报告。🎼怎么样？你觉得刚才他运用钻石法则运用的如何？

除此以外，他还有更加精妙的招数，那就是怎么样子。🎼愿意去学游泳。从理论上来讲，对于家家户户而言，这件事情貌似很。🎼但是对他们家女儿。🎼几乎是不可能。🎼因为他们家女儿在小时候被水淹过。

🎼天性当中对于水有着强烈的抗拒，对游泳这项运动绝对不能。🎼清楚。🎼但是。🎼我的这位学生，这位妈妈贼心不死，她认为学会游泳，对孩子长大以后特别重要，所以一直在想方设法。

那怎么样子让他的红色的女儿能够心甘情愿的去学习游泳呢，来看看他是怎么说的。🎼当我学会性格色彩以后，我就在想能不能试试看用性格色彩最终让他喜欢游泳。结果从去年9月份到现在，他每个礼拜两次游泳，风雨无阻。

我是怎么做到的呢？🎼他学了一年多的爵士舞，特别喜欢每次他的舞蹈老师把他跳爵士舞的视频发来的时候，红色的女儿会跟我一起看，而且在那里不停的作秀，显示非常非常的开心。我知道她又想去炫耀的。

所以每次那个视频发来的时候，我都会指着那个视频当中的那个初中女生跟她讲，嘿。🎼点点。🎼你看站在CD的这个女生，你知道为什么她一直可以站在CV吗？就是因为她的腿长，如果你的腿能够像她这么长。

你也可以站到C。🎼哼。🎼我有的时候也可以站到CV，但是人家站的时间比你要多哦。如果你像他的腿那么细那么长的话，你一定妈妈相信可以比他还要好嗯。🎼那怎么办呢？我的腿只能这么长叫运动啊。

你知道在所有的运动当中，什么运动可以让腿变得更常吗？妈妈是什么呀？游泳啊，游泳是全身训的运动啊，可以让你的腿变得很长，以后可以一直上个CV。不行不行不行，你不要抢了不。😡，🎼不行不行。🎼美女啊。

你想想看啊，以后到了18岁的时候，我们全班同学出去玩，你都穿着比基尼。然后其他的男生呢就带着那些大长腿的，穿着比基尼的其他你的女同学下到海里面去游泳。你一个人只能孤零零的不会游泳站在岸上面看。

那你觉得会不会很难过呢？多可惜啊，然后我就赶紧把手机里面很多穿着比基尼下海游泳的美女的照片给我的女儿看，你看哪里有美女啊，然后小蛮腰长腿挂着个游泳圈，没有的，你也不想这样，对吗？对的。

可是妈妈我真的很怕，水很深，那有没有儿童的游泳池呢？🎼结果。🎼当他说出这句话的时候，我知道我已经成功了一半。因为我用前面认可和赞美的方法给了他一个勾子，成功的勾引起来他的兴趣。🎼接下来我运用的方法。😊。

🎼我不准备跟大再讲了，因为接下来他又再次运用了连环赞美法、勾引法、树立目标法以及积极推动法。他运用了面对红色性格另外三种钻石法则的加持组合运用。总而言之，言而总之，在最后的结尾。

他成功的让他的女儿现在每个礼拜去游两次泳，而他的女儿曾经被水淹过。所以如果你想知道更多的关于钻石法则运用的细节。你想知道其他的同学是如何运用性格色彩翻身的。尽快来到线下的课堂，你会听到更加多有趣的故事。

那么在接下来我将会跟大家分享的第二个故事是我的另外一位学生，他运用性格色彩，将他非常糟糕濒临悬崖峭壁边的婆媳关系成功的。🎼变成了婆婆口中的超级大宝贝女儿。如果没有性格色彩。

她可能早早就已经因为婆媳关系跟她老公离婚了，她是怎么做的呢？我们一起来看一下。🎼2013年，我结婚，结婚56年和婆婆没有发生过任何的冲突吵架，我也经常跟别人说，我婆婆很好，很乐观，对我非常好。

我觉得我很幸福。🎼反正至少到现在为止，我没有为婆媳关系苦恼过。直到有一天，我所有自己给自己营造的这个梦瞬间。🎼有一天，我在餐厅，婆婆和老公在旁边的房间说话，我居然听到。我的婆婆去找到我的女儿。

当着我的女儿说我的坏话。在那一刻，我瞬间。头皮发麻，我的内心的愤怒已经远远超过了我的委屈。😡，🎼但是我当时强忍住我内心的脾气，没有发作。🎼事后，我跟我老公强烈吐槽了这件事情。在我老公的。🎼协调下。

🎼我就当我婆婆吃醋，就原谅了她，就没有再提这件事情。🎼就这样。🎼日子平淡无奇的又过了两年。🎼有一天，我无意当中在老公的手机上看到我婆婆给我老公发了一条信息，在一顿对我的数落之后，说你这个老婆不懂感恩。

当我看到这四个字的时候，我的泪水瞬间就流了下来，我太委屈了，我非常愤怒，我非常愤怒想跟我老公去说，结果没想到我老公一把把手机抢过去，然后说你干嘛偷看我的手机。😡，🎼我当时整个那一个瞬间要崩溃，要发狂。

不仅我婆婆在背后说我的坏话，现在连我老公都不能够理解我，我在家里面哭了两天。🎼我觉得跟我老公过不下去了。🎼我想离婚。🎼我回想这些年。😡，🎼他们不愿意带孙女。

是我自己辞去了我自己特别喜欢的建筑设计师的工作。我在家里面全职带孩子，带了3年。我为了我老公，我婆婆的宝贝儿子能够多睡一会儿，是我自己每天早起送女儿上学，她从来没有送过一天。

每逢生日过节都是我自己给我婆婆精心的挑礼物，我做了这么多的事情，为什么这么多年的付出，居然换出来一句，我婆婆对我说，我不懂感恩。我心里面发誓，我根本以后再也不想见到她，我根本不想叫她妈这个字。😡。

2019年8月23号。🎼我走进了性格色彩读心术的课堂，当我开始了解性格色彩，学会卡牌以后，我迫不及待的让我老公给婆婆做了卡牌。当我看到我婆婆拿出一张牌，他人认可最重要的时候，我瞬间醍醐灌顶。

🎼明白了在我婚姻。🎼8年时间里面一直没有明白的。🎼这事情。🎼那就是。🎼结婚这么多年，我对我婆婆的感恩和尊敬，我自己从来没有从口中说出过，我一直是在用行动去表达。🎼但是我的婆婆是一个红色性格的人。

她非常需要别人通过语言来表达。🎼从那一刻开始起，我决定突破我自己的性格，尝试修复跟我婆婆之间的关系。🎼我每次吃饭就会夸婆婆，你做的饭很好吃，从此以后，我们家的菜越来越丰盛。我婆婆身材好。

我就变着样夸她的小蛮腰大长腿。🎼给他买能够显他年轻的衣服。🎼在疫情以后，第一次逛商店，我婆婆本来想去一个老年人的服装店，我强硬的拖着她到了一家30多岁年轻人的服装店。婆婆开始很不愿意。

极不情愿的跟我走了进去。我给她选了一套黑白小格短袖修身翻领T恤，一条黑色修身的长腿裤，她换上以后，在镜子前面不停的左照右照，然后拿出来手机自拍，然后开心的说，哎呦，媳妇儿还是你的眼光好。

还我穿上这套衣服，显得年轻了20多岁，然后我就笑着跟她说，妈，主要是你的身材好，穿啥都好看。买完衣服陪着婆婆拍了很多照片，我婆婆这一天嘴巴根本就没有合上过。我们这么开心的相处，我觉得婆婆比我亲妈还轻。

我们经常一起逛街买衣服。我觉得突然之间，我变成了这个世界上最幸福的儿媳妇儿。🎼去年10月，我婆婆脑炎住院。🎼我刚安顿好女儿就去陪护，看着坚强的婆婆倒下。🎼我老公签下了病危通知书，我心里很难受。

所以在接下来的8天时间，我贴身的陪护，陪着婆婆度过危险期。🎼医生以为我是他的亲生女儿，我对他们说，其实我婆婆对我更好。🎼婆婆出院以后，一回到家见到我。🎼就哭着跑过来抱住我说，妈妈生病这段时间辛苦你了。

🎼我的大宝贝。🎼从那以后的每一天，他对我夸个不停。🎼旁人便说，大宝贝不离口。🎼回头现在看来。🎼我从婆婆眼中那个完全不懂得感恩的人，在这半年时间，居然变成她口中夸不停口的大宝贝。

我不得不感叹性格色彩的魔力。如果我不曾了解人和人之间的差别。我继续用我过去的方式对待他。可能这样一个幸福的婚姻就会被我自己活生生的作掉和毁掉。感恩性格色彩，感恩乐家老师，性格色彩自助主任传到天下。

惠及使人。🎼那刚才你听到的就是运用性格色彩。🎼来改善处理和它。🎼婆媳之间的关系的。🎼应用时界。🎼在性格色彩的无数学员当中，有的人运用性格色彩。🎼洞察了合作伙伴的性格。🎼在谈判的过程当中。

🎼原来对方只准备出价300万收购公司的股份。🎼而最后在三轮谈判过后，运用钻石法则，成功的谈到了900万，用性格色彩赢得了客户。🎼赚得了利益。🎼取得了非常好的经济效益。有的人是改善了跟父母的关系。

长达20年离家出走，老死不相往来。🎼在性格色彩的学习以后，能够变成轻如一家人。🎼有的人学习完性格色彩，运用于自己的身上，是让自己从一个没有办法戒掉网瘾的人。🎼一个舵手族变成了具有自律能力的。🎼而有的人。

🎼是用性格色彩，找到了本色，知道了自己为什么一直不快乐。从原来一直整天没有笑容，一个怨妇类型的人，现在变成了朋友当中的大笑姑婆。🎼所以。🎼有的人运用性格色彩。🎼是运用于洞见，有的人是洞察和理解他人。

🎼还有一些人在成为更好的自己的道路当中变化成长。🎼另外一些朋友每天在运用钻石法则。🎼改善处理人际关系，让他周围身边头疼的人，头疼的事儿能够越变越好。🎼你是怎么用的呢？

🎼以上是在今天我跟你分享的性格色彩个人运用当中的两个小故事，期待对你有所启发。性格色彩自助助人，传道天下惠集是人。很快，我们即将走入尾声。我们在性格色彩读心术的最后一堂课。我们相见。

