# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：048.第13讲：什么人在爱情中总没安全感？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨如果今天刚好讲到了你的故事，或者触碰到了你类似的经历，请你不要吝啬，随时随地的分享你的感受。有听友问我。

是不是可以通过这个人做事仔细，不仔细就判断这个人一定是蓝色的。我的答案是no，因为做事儿仔细这个特点，有可能是天生的，也有可能是后天训练而成的。比方说我的第一份工作在银行里面做会计。

我本身天性当中没有蓝色，但是后天训练了很多。所以通过这一点来判断性格并不可取。🎼但是在情感当中，你是不是一个有安全感的人，有的时候却是很可以判断你的性格特质。🎼当年我录非诚勿扰，在舞台上面。

不管是男人还是女人，高发性说的话语里面，经常讲的是我想找一个有安全感的人。前两天在海口交演讲课，有一个学生跟我讲，他最近新认识了一个男朋友非常没有安全感，总担心他跟别的男人接触。有一天开会。

半天没接到电话，手机打开一看，80多个未接来电，幸亏我这个学生是一个典型的绿色性格，对啥事情都无所谓。你每次盘问他，他都会特别耐心的来回答。🎼如果我这个学生是一个红色性格。

那很有可能出现的一个情况就是既然你如此的不信任我，你总怀疑我跟其他的男人藕断丝连，那你干嘛还要喜欢我？😡，🎼如果脾气再暴一点，就会变成我啥事儿都没有，你还每天疑神疑鬼，于是怒从胆边生，你胆敢不相信我。

我就偏偏要搞点名堂搞给你看。还有你想过没有？如果你谈了男朋友或者女朋友，你希望不希望对方和她的前男友、前女友再有任何的联络？🎼如果只是通个电话行不行？这个就是性格的差异，没有安全感的人绝对不行。

必须一刀两断，不可以有任何来往。🎼还有的查手机和聊天记录，那是家常便饭。更加离谱的事情是男朋友和女朋友出去的时候，一定要把它随身带着，所有的朋友必须全部都要结账，少一个都不行。

你周围身边有没有这样的人呢？他连上厕所的时候都要跟着，每天不定时的时候查岗，问你人在哪儿，在做什么呀，和谁在一起啊，而且还一定要让旁边的人接电话来证明手机里面的每一个姓名挨个核实。

问清楚是什么背景到底和你什么关系。🎼结果有一天把自己的这个女朋友给冤枉了，半夜里面不停的给他打电话来解释，结果人家女孩没接，就开始发了长篇小说，发了个微信发过去哭诉，小时候自己没妈呀。

现在的一切没有安全感啊，然后你要理解我，我很爱你呀。🎼我刚才上面讲的那个都是属于不太有水平，也不太会掩饰的那些水平很高，很会掩饰自己没有安全感的人怎么做呢？🎼有一个电视台的当家花旦。

每次出差都是她老公去送她到机场，一趟都不会落下。表面上坐司机其实是监督他跟谁一起走，每次只要看到是一个年纪比他老婆大的女编导就非常放心。跟人家说，哎，我我就把咱家谁谁谁交给你了哦，你要帮我照顾好他。

但是如果不是女编导，跟那出差，是一个男的，他就会想方设法动用一切力量，找一个女同志跟他老婆同房，而且还不停的强调自己的老婆特别天真，不谙事事，容易被骗，所以需要保护。

这个就是婚后没有安全感男人的超经典的头。所谓表面呵护，实则监督。🎼下面我就讲四个故事，来告诉你红蓝黄绿的四种男人，在面对控制欲和安全感的问题上，他们的差别和反应。第一种。

四种性格里面最有安全感的男人是绿色。🎼我一个学生是这么跟我描述，她绿色的老公的，我和我老公都是北京人，结婚6年，他从没看过我的电脑，没看过我的手机，我出去玩几点钟回家，他也不会问。偶尔我跟他说。

我跟哪个大学的男生出去了，他说好好吃啊，好好玩，从来没吃过醋。🎼有一次我问他，我说我经常出差见客户见朋友，而且我现在学校里面还经常去进修课程，我会遇到很多条件比你好的人，你都不吃醋吗？你除了跟我说。

早点回家，你也从来不管我，你是不是不在乎我？🎼我以为他会说我我我了解你想要的是什么，结果我老公只跟我说了一句，大家都是成年人了。🎼他就是一杯标准的温开水，恋爱没3个月就像是老夫老妻，毫无激情。

也没有纠结，但就是让我离不开。🎼所以你现在知道了，绿色性格，他的骨子里面从来不会认为有什么大事儿会发生。他性格当中的宽松和平和，会让他的伴侣无比的享受。不过会有一个巨大的风险。

绿色性格也会让他的伴侣觉得这个人好像没那么的在乎我吗？如果他在乎我的话，怎么从来都不管我呢？🎼所以。🎼有的时候等到绿色发现问题存在的时候，其实出问题都已经出了好久好久。🎼Yeah。🎼第二种性格。

蓝色性格跟绿色一样，蓝色也是属于比较内向的性格话也不多。但是他们的差别在于绿色是完全没啥想法。而蓝色是脑子里面一直在滴不不转，他有着自己的想法，他们追求完美和心灵深处的默契。

他们不会直截了当的问他们的伴侣的行踪，但是会默默的观察和分析，一旦发现有蛛丝马迹，暂时也会按兵不动，继续的搜集证据，直到有了很大的把握以后才会触及。所以如果蓝色的人跟你开口提出他的怀疑。

基本上你俩的关系怕是有问题的。🎼有一个女孩长得很漂亮，周围一大群的追求者，每一天办公室里面都是鲜花和巧克力。🎼但是有一个蓝色的男人追求她，从来不送给他是华而不实的礼物，结果就是默默的观察。

发现他的胃好像不太好，就剥好了一瓶桂圆肉，放在这个女孩的包里，供他随时吃暖胃。🎼最让这个女孩心动的事情是，这个男人明明知道他有那么多的追求者，但是从来都不会表露出来有一点点的不开心。

🎼即便是他知道这个女孩跟他恋爱以后，还是跟其他男人出去玩，也没说过一句话。相恋两年以后，女孩觉得这个男人很相信她，和她在一起特别有安全感。🎼然后就问了这个男孩一句，你觉得我们应该结婚吗？话音刚落。

这个男人在包里面蹭。🎼当场拿出早就准备好的钻戒，这个女孩一看就幸福的晕死过去。🎼前面我已经讲到过，在安全感上，因为绿色性格的麻木，所以绿色性格相对来讲很难有什么事情可以让他心里面荡起涟漪。

而有另外一种性格，他们的骨子里面非常的强大，他们从来不会担心任何安全感的问题，他们认为所有的事情都在他的掌握之中，这种人就是黄色性格。🎼黄色性格只看大局，不关注细节。

🎼如果是他发现自己的伴侣和异性有小小的暧昧，黄色基本上不太会理睬。但是如果是中等的暧昧，他一定会采取有力的措施，马上制止。🎼可是如果真的出了大的问题。🎼激发起来黄色性格的报复性，那将会非常的。

🎼来看看黄色性格的男人是怎么处理的。🎼有一个女孩，她的老板经常向她流露暧昧，有一天，她老公去接她下班，等了半天，左等右等也不下来。这个时候办公室里面基本上人都快走光了。🎼老公就短信给他。

然后他说我在跟我老板开会，她老公就直接问，他只留你一个人开会。🎼他是不是在调戏你啊？嗯，没有啦，不过可能是吧但我可以应付的来。结果这个黄色性格的老公二话不说，蹭蹭蹭直接上楼，我跟他老板打了个招呼，直接。

🎼把他老婆带走了。🎼结果事后。🎼他这个黄色的老公找到他老婆的老板的老板。🎼把他老婆调到了另外一个部门，从此以后，这个女孩就再也不用跟这个老板打交道了。🎼当这个女人被异性的暧昧给困扰的时候。

黄色性格的人就会来保护你。但是如果她自己想要有一些小暧昧的话，黄色男人的监控也是无比恐怖的。🎼我有一个朋友。🎼开了一家男装店，她是一个美女。🎼结果很多男人去买衣服，都是为了去看他。

🎼她老公是个典型的黄色性格。🎼有一次。🎼偶然到这个店里面，发现很多色眯眯的男人一直盯着他老婆看，而他老婆也跟别人有说有笑，并没有戒备心。结果黄色的男人觉察到了危机以后，就对他老婆特别关心。🎼呃。

现在丢衣服的很多，你看你店里面很多衣服一件都很贵，丢了以后多麻烦呀，并且主动去买了一个摄像头给她装上。就一开始呢，这个女的觉得她老公对她特别体贴，很高兴。直到有一天，突然在她老公的书房的电脑里面。

看到了一个实时监控的摄像头才恍然大悟，原来这个黄色的人早早就把她给监控起来。😊，🎼这就是黄色男人的手腕。但是如果你碰到了第四种性格，红色性格的男人，那你才真正知道什么叫做真正没有安全感，作天作地的人。

🎼典型的红色性格，他们强烈的渴望得到自己的情人，每时每刻的关注。如果他的伴侣正在跟他的朋友去聊天，他自己被冷落的时候，他就会马上有怀疑感，他到底还爱我吗？🎼典型的红色性格的作男就跟作女一模一样。

天天翻来覆去的重复会问，你还爱我吗？你觉得我有哪些优点？我怎么感觉不到你喜欢我呢？🎼来看看下面这个故事在你家里面有没有发生过吧。🎼有一对恋人，女的在外企里面做高管，是个典型的工作狂。🎼有一天晚上。

趴在电脑前面干活。🎼这个男的在旁边晃来晃去又晃来晃去，一直到半夜，终于忍不住了，说你还没干完呢，你到卧室里面来吧，你别在客厅里面了。好吧，有一个女的看着电脑，头都没抬，我在跟同事讨论工作，很快就好。

你先进去吧，我聊完以后就进来。🎼你进来聊不是一样的吗？我又不会吵你，你聊你的工作，我上我的网进来吧。😡，🎼你别吵了，我很快就好。😡，🎼你你这么晚还和你同事聊工作，你有啥好聊的呀？哎哎，你你你你跟谁在聊。

你那个tonny是吧，他是他不会对对你应该是有意思，对不对？😡，🎼这女的根本理也不理他，继续打字，不再说话。结果因为这个女的不理他，这个男的气的二话没说，把餐厅里面的这个椅子呸。🎼砸在地上。

地板给砸出来一个小坑。🎼这女孩用特别不屑的眼神看了看她这个男朋友。🎼继续埋头工作，不再搭理，结果被这个眼神刺激之下，像发了疯一样莫大的侮辱，无法宣泄的这个男生。

把这个超市里面刚刚在地上买回来的一箱牛奶拼了死命的。😡，🎼砸到地上，牛奶四件。🎼这女孩知道今天甭想干活了，拿起车钥匙说我出去逛一下，就出门了，把这个男的一个人甩在家里面。等到那个女孩把车子发动。

准备走的时候，发现她这个男朋友用双手拦着挡在车前面，不让她走，结果外面风很大，浑身发抖。🎼这个女的开始有点心有不忍，说你上来吧，别站在风里面，这个男的继续站在站着，两眼泪汪汪。

女孩知道今天自己是走不掉了。🎼把钥匙扔在车上。🎼说你要打你打吧，他自己跑回去了。🎼跑到7楼家门口，发现自己没带钥匙。🎼进不了家门，那怎么办呢？他就走到那个家房门楼下半层的那个过道，往底下看。

发现他这个男朋友上来了，结果这个男的走到7楼电梯门口的时候，发现这个女孩人不见，当场就发疯了，直接电梯坐到一楼，结果回到一楼还是没有哎，又发疯了，再坐到7楼，然后发现还是没有哎。

然后就开始从7楼一直走走走又走到一楼。因为他一直在走那个走道，没有到过道，反正就是没有找到，反正来回窜来窜去搞了半天，等到最后终于把这个女孩找到的时候，这个男的已经在那儿已经浑身发抖，气的已经疯掉了。

😊，🎼现在我的问题来了，请你预测一下接下来他们两个会不会大干一仗。🎼什么样性格的人有可能就会吵得天翻地覆。什么样性格的人就有可能会相安无事。🎼在下面一节我至少要跟你讨论两个问题。第一。

不同性格的女人在面对男人没有安全感的时候，她的反应是什么？第二，当这个女人发现这个男人是一个极度有控制欲，试图干涉他所有生活的时候，正确的反应应该是什么？🎼人间多少情事皆毁在这个安全感的问题上。

🎼如果你喜欢本期节目，请把这期节目转到你的微信朋友圈。喜马拉雅有一个免费听功能。🎼前面五个打开这个节目的你的朋友将会免费收听到本讲节目。🎼好了，要再见了。我期待着你来分享听完本期节目的感受。

以及刚才我问的两个问题，看看你有些什么高招。🎼这一讲时间太长了，我已经迫不及待要跟你在下一讲再见了。🎼拜拜。

