# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第9课 蓝色性格优势

🎼性格色彩，自助助人，传道天下，会及是人。各位亲爱的同学，在上一讲我跟大家分享了红色性格的优势。从这一讲开始，我们来聊蓝色性格的强项在哪里。🎼在上堂课结尾的时候，我跟你已经说过。

我说红色跟蓝色是来自于两个完全不同的世界。🎼如果说红色性格，他们有的优势是一个非常热情开朗，善于交朋友的人，那么蓝色就是属于100%的内敛含蓄。🎼无比的低调，他们不喜欢结交很多朋友。

上堂课我已经跟你讲了，红色性格的人际关系是宽而广。🎼所以你翻红色性格的手机，从他的通讯本和朋友圈的名录当中，你会发现有一群一群的人。而你去翻蓝色的时候，你发现那个数量整体上就会急剧的下降。

🎼因为蓝色性格的交往的模式，他们最重要的特点首先是怀疑。也就是说我必须先假定。🎼你不能够成为我的朋友，等到我足够观察时间长，发现你这个人是足以被信赖的，我才愿意接受你成为我的朋友。🎼蓝色性格。

🎼他们给人最强烈的感觉，在与人交往的时候，排名第一的就是成熟稳重。🎼所以。🎼你很少见到蓝色性格的人。🎼穿衣服会穿那种特别跳的颜色，特别鲜艳的颜色，特别花哨的颜色。对于蓝色性格而言。

在骨子里面他们就希望他们以这样的形象和角色。🎼浮现于世人当中。🎼所以你去看影片。🎼当你看到。🎼东邪黄药师的时候，你不会认为它是红泽，你会把老顽童、北丐、洪七公和黄蓉划分为一类。

你会把东邪黄药师划为另外一类，那恰恰就是因为黄药师。🎼不喜欢跟人交往。始终跟人保持有距离感。另外一个，别人也会认为他比较孤僻。那么在下一章当中，我会重点讲。🎼我们重新再次回来。

如何来描绘红色跟蓝色这两种人的性格特点。🎼我起了两个词儿的名字，一个叫做热水瓶。🎼一个叫做热水袋。🎼红色星格就是热水袋。🎼里面热。🎼外面也很热。🎼而蓝色性格恰恰就是热水瓶，它们里面很热。

但是它的外面很冷，跟红色性格最大的差别是红色的情感一定要把它给表达出来，他的情感是外露的，而蓝色性格所有的情感全部都憋在肚子里面，翻江倒海。虽然他内心汹涌波涛，但是反映到外表让别人觉得他们不懂声色。

🎼蓝色性格的人。🎼他们在情感表达上面是非常细腻的。如果红色是丰富外露，蓝色就是含蓄细腻。什么叫细腻？🎼比方说。🎼一对恋人。🎼去看电影。🎼女孩要漂亮。🎼在夏天的时候穿着。🎼短裙。🎼这个这个这个。

🎼吴秀群进了电影院，进去以后不到10分钟，电影院的空调是不要钱的，往死里开啊，呀，坐在那边就已经冻的不行了。🎼这个时候有趣的事情发生了，女孩是红色的，那不行。如果旁边的这个恋人，男朋友也是一个红色。

这个红色会很有意思。🎼一把搂住这个女孩，哎呀，能不能啊不要紧，然后两个人相拥取暖，在冰冷的不得了的电影院里面，两个人搂抱在一起，亲密的肌肤接触，来表达彼此之间的爱和情感，一边在拥抱。

一边这个男朋友还跟这个女孩说怎么样，冷不冷啊，我抱着你不冷啊？哎呀，好，说些甜言蜜语。😊，人家蓝色性格谈恋爱不是这么谈的。蓝色性格。记住。🎼当他发现旁边的这个人。🎼如果已经坐在那边瑟瑟发抖的时候。

🎼很多蓝色性格看了一眼，啥都不说。🎼我出去一下。🎼这个女的也不知道她去哪儿去了。😡，🎼结果10分钟以后，这个男孩跑上来。🎼原因是这个男孩跑到楼下的卖场里面。🎼买了一件衬衫。🎼然后看到这个女孩。

直接把这个衣服往他上面一披。🎼然后就当什么事儿都没有发生一样，继续的在看电影。🎼好了，在这件事情里面，你有没有发现有个很重要的规律？红色性格巴不得全世界都知道他是多么的爱别人。

他一定要通过语言表达出来他的情感，而典型的蓝色性格认为语言不足以表达我内心深处的情感，唯有行动才足以表达。而且我觉得天下很多事情是没有必要说出来的，说出来很没有意思。🎼不过我想讲给你听。

刚才我描绘的这个蓝色性格的男朋友，其实还不够蓝。一个真正的蓝色性格的男人，其实在他出发之前，他就已经预感到这个电影院里面会非常冷。他跟这个红色的女生讲，让他多穿件衣服。红色女生不肯听的时候。

他也不再劝他，他会在进电影院的时候，手里面就拿个围巾或者拿件衣服，一旦发现这个女生冷，他直接把这个衣服就给他披上去。🎼所以典型蓝色性格的人，在你不知不觉当中，他就完成了很多你意想不到的事情。因此。

🎼为什么有很多红色的人会被蓝色的人在恋爱当中瞬间击倒，因为蓝色不会在嘴巴里面翻来覆去的讲我爱你。🎼蓝色最重要的一个特点，它会在你上班的包里面放上已经剥好的这个桂圆，他知道你喜欢吃。

他会把很多东西帮你给准备好。因为蓝色认为很多事情没有必要说。🎼好了，我们针对刚才那个问题继续聊下去，你就会发现更加有趣的情况在生活当中重演了。🎼假设是两个红色的人在一起谈恋爱，当一个红色问另外一个红色。

你爱我吗？红色的回答时，我爱你，犹如滔滔江水一般。然后两个人上演了周星驰的台词，两个人在那里互诉衷肠。但是如果这个红色遇到的不是红色，遇到的是另外一个蓝色，在表达的时候说，你爱我吗？那个蓝色的回答是。

🎼我爱不爱你，你不知道吗？那你说呀。😡，🎼你觉得说出来很有意思吗？你不说我怎么知道？😡，🎼不知道就算了。🎼对于蓝色性格的人而言，他认为很多东西没有必要表达出来。而对于红色性格而言，你一定要说出来。

所以在后面我们讲到性格冲突的时候，你就会发现，如果你不懂性格色彩，你就完全不明白为什么在生活当中，有的人就是喜欢把内心的想法表达出来。但是有的人打死他。也不说。这就是因为对于蓝色性格的人而言。

他认为默契是最重要的。我不说。你啥都懂。你不说。我啥都懂，说出来多没有意思，这是典型蓝色性格的人，他们表达情感的方式。2006年。🎼我写了我人生当中的第一本性格色彩的专著。🎼性格色彩入门，色眼识人。

截止到目前为止，这本书在市场上正版的销售量已经超过300万册。在这本书里面，我描绘了黄色跟蓝色。当他们在表达情感的时候，非常重要的差别。我们一起来看看。🎼在性格色彩入门色演识人这本书里面。

我写到了黄色男人和蓝色男人，这两种性格的人，一个含蓄，一个直接。他们在追求女孩的时候，他们的手法是完全不一样。你知道黄色的人，他们可以直接到什么程度？🎼黄色性格的人发短信是这么发的。看好。

如果你决定要去远行，我不会去送你，你回来我一定去接你。😡，🎼因为那个时候女孩正在犹豫是不是要出国。🎼接下来第二条短信，这个世界上不会有人比我更爱你，对你更好。😡，🎼第三条短信。

if I can't help you， anyone else is just the second best。如果我不能拥有你，任何其他人都不可能比你更好。第四句更搞笑。😡。

🎼在字幕上我会打出来 tomorrowomorrow。🎼They'll pick up you。🎼Rin you off。🎼Then， in X， TD。🎼明晚一起吃饭，你几点下班。

我来接你新天地彩蝶轩，所有发的英文全部都是缩写。等会儿后面我会告诉你，黄色性格，不喜欢浪费时间。他发的所有的字儿一定是用最少最短的话来表达黄色性格在追求你的时候，简单直接粗暴快速。

下面接下来你来看看蓝色性格是怎么追求一个人的。🎼蓝色性格在恋爱的时候，追求人是这么发的。🎼我在看一本书，很值得推荐，书名叫做跟乐家学性格色彩。这本书写的很不错，很值得看。有机会看看。

我很想和你一起分享看后的体会。第二条短信。🎼你的胃好些了吗？记得喝温水，别吃太热或者太冰的东西，要少吃冰淇淋，你就是嘴馋。我以后每天早晚两次准时给你发短信提醒你。

🎼然后接下来这个人每天就是永远非常准时的，一定是相同内容的短信，每天重复定时定点发两遍。🎼第三条短信。🎼普吉岛以后再找机会，我陪你一起去好不好？我们去杭州过元旦好吗？我已经预定了某某饭店。

31号下午4点20分的车，希望我们一起去过好吗？🎼那么他为什么定杭州呢？是因为杭州是这两个人第一次出去旅游的地方，是他们定情的地方。而且他定的这个酒店就是他们第一次定情的酒店。

所以蓝色性格的人要用这种回忆往事的手法，勾起你对于往事的怀念。第四条。🎼我一直都觉得我们可以有思想上的交流，比什么都重要。思想上的共鸣是我一直在追求的。我们的交流让我有很多很多的回味。

I enjoy this so much much than anything else。去年冬天要重新上演了，我们再去看一遍好不好？我买了票了。🎼顺便说一句。

这部电影是他们两个人谈恋爱的时候看的第一部戏。🎼好了。🎼我把这两个人的短信跟大家念了一遍，只是想跟大家来讲，蓝色性格很少直接去命令别人做什么。而黄色性格喜欢安排好所有的事情。

蓝色性格喜欢把他所有的意思说的长，含蓄，让你去猜他的意思和里面的韵味，而黄色性格最讨厌猜，他会直接了当的告诉你，我能给你什么。所以典型的蓝色性格他们非常非常的细腻和含蓄。还有一件事情，我想了一想。

还是要告诉你。🎼因为这件事情对我个人的影响很大。🎼我父亲是一个非常蓝色的人，在前面几讲关于挤牙膏的事情上，我讲到了两个人的冲突，实际上讲的就是我爸爸挤牙膏跟我妈妈挤牙膏的差别。他们吵了一辈子。

我父亲是一个表达方式上。🎼非常谨慎的人。🎼他从来不会直接对我讲。🎼他对我的任何的情感。那一年我回家，我已经大半年没有见到我父母了。回家以后因为工作特别忙，就进到客厅里面，然后我开始干我的活。

🎼我老爸看到我以后，什么话都没说，他就一直坐在我的旁边。🎼一直在看报纸。🎼喝茶抽烟。🎼从晚上8点半。🎼一直做了做到10点半，我坐到一半的时候，突然反应过来，我说老爸，你在那干嘛呀？我说你干嘛不不去休息。

他说没事儿，我在这儿坐一会儿。😡，🎼我那个时候也特别大条，完全没有反应过来发生了一些什么。我继续在那里做事情，一直做到12点钟的时候，突然我老爸站起来。🎼走出房间。🎼然后我就看见我老爸站在那个门口。

在那里站了半天，不知道在干什么。我就随口说了一句，我说老爸，你在干嘛？🎼我老爸说。🎼我再帮你画一下什么意思呢？🎼我们家这个装修啊。🎼当年是我妈负责装修的，我妈是一个马大哈的超级大红色。

🎼所以当年在装修的时候。🎼我们家里面的客厅装了很多很多的灯，大概足足有16个开关要去控制那些。🎼不同的灯和灯泡。🎼那么通常情况下，这个开关在砖装的时候呢，开关上面总归有一个小红点儿。

那么你如果红点出来了，灯就是开的，你把它给红点关上灯就关了。关键是我们家在安装那个灯泡开关的时候，这16个开关，没有一个灯有红点，也就是按上去按下去，搞不清楚，哪个是开，哪个是关。

更要命的事情会让你崩溃的事情。🎼因为安装的时候出了问题，所以那个开关有的是向上按是开灯，有的是向下按是开灯。所以我老爸过去，他拿了个铅笔。🎼它在整个的开关下面。🎼打了三个五角星。🎼然后他跟我说。

等会儿你回房间睡觉的时候。🎼把这三个五角星的开关一按，所有客厅的灯就全部都关了。我爸什么话都没说，就离开房间了。我老爸离开房间的那个瞬间。🎼我突然之间才反应过来。🎼老爸他非常想跟我说话。

🎼他大半年没见到他儿子，就想跟他儿子聊聊天。但是这个非常不孝顺的儿子回到家里面，只是知道做自己的工作。🎼但是我爸不会打断我，如果是我妈就会说，哎，你回到家里面来了，跟大人说说话，别老是做你的功课。😡。

你的你你你的事儿回到自己的地方可以再做的，回到家里面，怎么不陪打人说说话？😡，🎼我爸从来不会。🎼我爸就是在那边坐着。🎼他期待我自己发现了以后，自己主动跟他聊天。🎼但是那个时候我像个傻子一样。

🎼啥都觉察不到。🎼我爸把这个灯泡画出来给我，他不想打断我，他只是跟我说了一句，你看到有标记的地方按下去就行了。🎼这件事情这么小。🎼但这件事情影响我到现在。

🎼这个就是我蓝色的父亲向我表达他内心对我爱的方式和方法。他认为。🎼很多东西没有必要说你通过行动做出来。🎼对方能够明白就行了。🎼所以如果你的周围身边有这样的一个人。他跟我的父亲一样。他不喜欢直接表达。

他只是希望你能够明白一切的手法，都是用默默安静的手法，恭喜你。你可能遇到了一个蓝色性格的人。典型蓝色性格的人，在做人上面成熟稳重，情感细腻。在做事情上面，他们非常非常的有规则和有计划性。🎼做任何事情。

他们首先必须要定一个计划，而且蓝色性格定了计划以后，最痛恨的就是别人打乱他的计划。如果说你家里面有老鼠，你知道四种不同性格的人，捉老鼠的方法都是不一样。红色性格的人捉得到捉不到老鼠不重要。

捉老鼠好玩不好玩最重要。黄色性格的人用什么方法捉不重要，只要最后抓到老鼠最重要，绿色性格的人。🎼老鼠抓不抓有什么关系呢？就让它在那边放着好了，反正又不怎么影响生活，可以人鼠共存。抓老鼠很重要。

用什么方法抓老鼠更重要。也就是我又要结果又要过程，所以典型的蓝色性鸽，你如果跟蓝色性鸽出去玩是最省心的。你们说好了，11出去旅游。🎼在提前3个月的时候，蓝色就把所有的攻略图规划给做好。

去什么地方可以走哪几条线路。这两条不同的线路分别会经历些什么样的景点去的时候到底是自驾游还是跟车游。如果去的时候，哪条线路花的成本高，成本低，所有的成本测算，每天所有的景点全部会排好。

所以如果你的朋友里面和家人里面有一个蓝色跟蓝色一起出门，你是最省心的？🎼如果你跟一个红字出去，你会发疯的。🎼五个红色一起出去，绝对是一场灾难，谁都不知道东西放在哪儿。出去以后完全找不到办好登机牌。

要到这个安检的时候，发现登机牌都丢掉了。你跟一个蓝色出去，他会告诉你，指甲上有刺儿，不要紧，翻开你的旅行包内侧袋的第三个袋子左面向下伸一点点，就会有一个随身的一个指甲钳。

他会把所有的事情给你安排的非常妥当，让你觉得极其的安心。🎼典型蓝色性格的人在做事情的时候，他们非常非常容易发生冲突的，很典型的代表就是和红色。原因是。🎼蓝色性格的人，他已经做好了一个计划。

红色性格的人会突然跟他说，我告诉你，我又有一个新的点子出来。蓝色听完以后说能不能拜托，下回你把你的点子全部说完，我们再做计划。这个时候红色很无辜。那我的点子本来也是一个一个才出来的，我一开始没想到啊。

所以蓝色性格最痛恨的就是我已经做好了计划和规划，而你总是要不停的来进行打破。这样下去，日子没有办法来过。🎼但是你务必明白，下回你出去玩的时候。🎼5个人每个人拿5000块钱凑份子。

公款一定要放在蓝色性格手中。因为蓝色性格会把每天花多少钱，事先计划全部都做好，一个礼拜玩下来，不仅玩的很舒服，还有余钱。你如果放在红色这边管财务，那你就疯了，到了第三天，他说钱全部都花光了。

你跟他很愤怒的说，这钱怎么都花没了了，你可把钱都放在这三天时间钱怎么就没了。洪色这个时候说，嘿，你们在花钱的时候，没有一个人说不都花的挺爽的？现在出了问题，为什么会怪我？然后大家就在那里相互的吵架。

🎼所以啊这个上天呢。🎼搭配是搭配的非常好，他一定是把这个优点跟缺点同时都给你，这就是红色性格的毛病，蓝色性格的好处。关于蓝色性格，我还要特别提醒你一点，蓝色性格在规划性上面之强。

🎼他们经常和红色发生的冲突可能远远超出你的想象。🎼台湾有一个非常著名的作家啊，很多年轻人看过他写的书，他专门写一些人生哲理方面的书。这个人是台湾作家叫做刘墉。刘墉在年轻的时候，曾经在美国大学任教过。

做美国大学的课座教授。他讲课很生动。🎼很多学生很喜欢。🎼刘墉自己很得意，在刘墉的自传当中，曾经讲过刘墉。🎼引起巨大启发的一个故事。有一年。🎼刘英在得意的时候向他的同学们采访，你们觉得我讲课讲的怎么样啊。

有没有什么建议要给我提呀？当他说出这个话的时候，他特别希望他的学生在赞美他。当学生赞美完以后，有一个非常严肃的学生跟他提了一个建议，让他大吃两惊。🎼非常的困惑。这个学生说。🎼老师，你什么都好。

但是你有一个缺点。🎼你上课经常。🎼不守时，不准时开始。🎼而且你下课经常会拖堂。🎼刘墉听了以后，内心很愤怒，但是他的表象。🎼装的很平和，他就说。🎼我脱堂的原因是因为有的同学迟到。🎼我想照顾他们，让他们。

🎼学的完整一点，不是因为我的原因啊，我自己没有迟到啊。那我有的时候拖堂，是因为我发自内心的想多教给你们一些东西啊，我想多教给你们一些东西，难道我有错吗？为什么你会觉得这点不好呢？刘墉非常困惑。

跟他的学生提出来，结果学生给他的答案。🎼颠覆了他的三观。🎼那个非常严肃的蓝色性格的学生说，老师。🎼你是可以晚点开始。🎼但是你晚点开始，对我们这些早到的同学是不公平的那对于我们这些早到的同学而言。

我们为什么要浪费我们的时间去等那些晚到的同学呢？那下回是不是我们也依旧可以晚到呢？我觉得你不公平。另外一个下课的时间以后该干些什么事情，我们都是已经有自己的安排，时间都说好的，因为你拖堂。

我们不得不把我们的时间也向后拖延。那这样我们答应别人的事情也会做不到。这样的话，让我们很难做人。🎼当刘墉听到他蓝色性格的学生，跟他分析了这两点以后，醍醐灌顶，恍然大悟，当头傍鹤。

他从来没有想到这个问题可以从这样的两个角度来思考。🎼所以。🎼蓝色性格的人，他认为规则最重要，计划最重要，说好的事情，天皇老子都不可以变。因此，如果你跟一个蓝色性格的人一起配合，至少有一件事情。

你可以足够放心，那就是他答应你的事情说好的事情，他不会变，这就是蓝色性格的优点。🎼好了，在今天这一讲，我详细跟你拆解了蓝色性格的成熟稳重，蓝色性格的情感细腻，蓝色性格的做事情的规划性和计划性。

关于蓝色性格，还有很多的优点，比方说他们的完美主义，他们做事情的追求极致，他们对于细节和精确的关注，他们考虑问题的全面性以及他们的分析能力，这些我放在后面课程板块跟你详细来拆解。好啦啊，各位同学。

🎼不怕人心难测，只怕不懂人心。在下一讲黄色性格的优点当中，我将详细跟你来阐述那个霸气的。自信的。果断的。有目标感的。君王霸权主义者，他们是怎样的一群人？😡。

