# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：015【附赠】不同的性格色彩适用怎样的马P术？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼赞美。🎼良言一句，周身通畅。🎼用这招的人基本上对我都比较了解，他们知道我意志薄弱，喜欢听好话，经不起糖衣炮弹。

一被表扬就立即飞上天，再大的苦痛都可以忘却。🎼有的人赞美，他们是着重吹捧我面对疾病的态度，而且还把我受伤拔高到使命，一下子，搞得淡碎的意义突然被升华了。🎼经历这样的痛苦，让人心疼的同时。

也由衷佩服您的坚强和乐观。愿您能在这样的磨练之中早修金刚心。正所谓天将降大人于斯人也，必先苦其心之。越大的障难，越是修行与提升的好时机。相信乐老易得诸佛菩萨龙天护法加持，逢凶化吉。

祝愿您能早日参透上天的用意。🎼可惜这个将大人说的比较笼统，我迷迷糊糊当中觉得天道正向我招手。但淡碎以后到底能对天下有何大任，我一点谱都没有。但下面这一条就明确强化了淡碎的意义。

从既往开来的高度给我展望了碎了你一个造福千万家的美好画面。🎼看完了您网上发的文章，我鼻子有些酸，给您发这条信息，是想说，您想做类似女性红丝带的事情，让有需要的人得到帮助。我觉得您可以的，我一直相信。

🎼在我网上发表第三篇文章的时候，我感触非常深。我觉得女性有保护乳房的红丝带行动，但男人为啥从来没有保护蛋蛋的蓝裤带行动呢？真可惜。🎼我希望我写的东西能为男性的健康推动起到积极的作用。

所以这种鼓励虽然很短，但是直抵心脏。你想啊你写了一篇巨长无比的文章，所有的人关注的都是其他的部分，但你自己心里有数，这个文章当中只有一句话是你最关心的，可根本没人注意到。

刚好有人现在突然提到了那句话和你产生了共鸣。这种感觉就是是为知己者死啊。还有的人是我们性格色彩学院，一个外地分院的合作伙伴，他夸起人来，真舍得往死里夸，搞得我还很不好意思。🎼乐老师。

我两个礼拜以前动了子宫手术，我在家里面休养，我觉得人生可以给自己适当的提醒是好事儿。看到你写的文章，我才知道您淡淡的事情。老师，您能量太大，上天要用巨大的提醒，才会让您警觉，我帮不上什么，只有祝福。

愿老师经此一意，为自己也为所有的人珍惜自己。🎼你看啥意思呢？这意思就是哎，乐老师，你为啥生这个病呢？说明你不是一般人。哎，普通人还没机会得这么高级的病来。🎼我想起以前在官场上有一个著名的笑话。

单位里面开民主生活会，开展批评和自我批评。有一个处长非常严厉的批评局长。🎼你这个同志很不好，最大的毛病就是很不负责任，每天加班到那么晚，工作那么敬业努力，万一把自己身体搞坏了，你还怎么继续为人民服务吗？

😡，🎼你看。🎼在所有的表扬里面，让我自己觉得最有水平的其实是我们性格色彩图书中心的编辑陈敏。🎼他说话的时候回避了可能会让我沮丧的病情，而是将所有的赞美集中在我所投入的事情上面。手术以后。

🎼我写了几篇文章。🎼一抒我的胸臆，他知道我很在意我的分享是不是能够跟他人有共鸣，所以他集中在文字的利益。他深深的明白，赞美不仅仅是说好话，有时跟别人就他关心的事情深入的探讨。

这本身就是一种巨大无比的认可。🎼乐先生，您的文章行云流水，又只见性命。好一堂生理知识兼心理咨询课，看的时候我会哈哈大笑，也会停顿思考，我会感动莫名，也会惊讶。为什么老师这么有勇气？

这一次你必然会丢下一个大炸弹。在中国失色性也？🎼少有宫中人物自剖的这么彻底，心在古老的中国一直是个禁忌的话题。🎼20年前，李安拍的喜宴用一场婚宴描绘出来了中国人的集体性压抑。

而你的文章也许会被某些老夫词所争议，但一定会有更多的人理解，只需坚定您真正惠及世人的发愿就可以了。🎼我需要说明的是，你可能会觉得假设这个人已经在病床上面惨不忍睹了，还用赞美这招会不会让人感觉太过于刻意。

不真诚，没有同情心。🎼这种想法呢是因为你在思考这个问题的时候，忽略了一个重要的情境。我尝试举个简单的例子来说明我的观点。🎼比方说。🎼你的好朋友突然失恋了，她男朋友提出分手，对她打击无比巨大。

大家也很意外，当你见到她的时候，如果他自己正在痛苦和仇恨当中无法自拔，你这个时候用赞美法，显然很不恰当。这个时候他需要的其实是陪伴倾听开导，让他换个思路学会理解生活的变化。🎼可是呢你见到他的时候。

他虽然心情很难受，但是她对那个和她分手的前男友，他没有仇恨，而且还充满了感恩。我觉得这个时候你要对他表达你的钦佩，是完全合适的。尤其是原来你预料他可能会走极端，没想到他反而拥有了一份平常心。

这个时候你完全可以给予无比真诚的大胆的赞美。🎼在医院里面，道理一样。🎼比方说你可以从各个角度找到赞美对方的理由，一抓一把。🎼哎，为什么你在打吊针的时候的面色比我打粉底都要好呢？哎。

🎼为什么只有你这个病房的气氛是最松弛快乐的，其他病房路过的时候都是死气沉沉的，你的心态怎么会这么好呀？🎼哎，我来的时候，他们都说没半个月根本就不要想爬起来，怎么才三天，你就可以自己上洗手间了呢？

🎼如果我是你的话，遇到现在的情况，我想我肯定撑不下去的。你怎么做到的呢？🎼几天不见你手机上怎么多了这么多奇妙的软件，闻所未闻。看来你在医院。🎼日子过得不错呀，哎，你教教我怎么玩吧，叭叭叭叭叭叭叭叭。

🎼换句话来讲。🎼当这个人面对生活的打击和痛苦的时候，如果他自己非常的痛苦和低沉，很正常，也可以理解。作为朋友，我们要帮助他走出来，但是如果他表现的比你预想的要出色的多，你应该给予发自肺腑的表扬。

如果你觉得刻意的话，只能说明你是找不到东西。赞美。你在鞭凑而已。所有的好的赞美和好的认可，都是由衷的，是有感而发的，是水到渠成的，是自然流淌的。我特别需要强调的事情时，🎼在赞美这件事儿上，有的人需求高。

有的人需求低。在四种性格里面，像我这种红色性格是最喜欢吃马屁的。他人对我的认可是我前进的全部动力。你会说，难道其他性格不是这样吗？没错，每一种性格都喜欢得到别人的赞美，这是人的天性。

但是在需求的量上面完全不在一个等量级？🎼十0年以前。🎼我的第一本著作性格色彩的奠基石色眼时人里面，我曾经阐述了四种不同性格，对于赞美的态度和需求。也就是我发明了著名的马屁论。

我现在要把马屁论的四句话拿出来，再次跟听众朋友们分享。🎼红色性格对马屁的态度是由屁不嫌屁多，无癖自取寻来。他喜欢所有的人给他赞美。蓝色性格对于马屁的态度是。皮不在多，贵在精。

🎼他在乎的是是不是有足够的、深度的、有质量的赞美。🎼他对于小的虚不拉几的。🎼他觉得赞美都是没用的。第三种黄色性格对于马屁的态度，小屁不可安邦滚大批方可定国留。

也就是你要赞美就讲大的小的我不要最后一种绿色。对于赞美的态度是不以屁大而喜之，不以无癖而不喜，反正没有也无所谓，有也不会特别兴奋。总而言之，赞美和认可带来的快乐和满足。

可以抵挡病人在生理上的很多煎熬和痛苦。