# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：027.【附赠】男人DS和女人生孩子哪个更疼？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼疼痛。🎼让我们谈谈半岁和女人生孩子，哪个更疼。🎼男人和女人经常就蛋疼和女人生孩子，哪个更疼这个问题展开辩论。

🎼以前我听到这个问题，我认为他们是闲的蛋疼，非常不屑。可我自己淡醉以后，经常被问到这个问题，我才开始思考起来。🎼讨论这个问题，我是希望男人和女人能够对彼此的身体疼痛感有清晰深刻的认知。

下回当你的亲朋好友被病痛折磨的时候，你就可以更有同理心和同情心，理解那些在苦难当中的人们。🎼疼痛等级。🎼按照世界卫生组织的划分，疼痛等级只有4级，一级、轻度间歇痛、二级、中度持续痛、三级、重度持续痛。

四级严重持续剧痛欲死。但是在医学里面是划为10级。🎼0到3级是轻度痛，4到6级是中度痛，7级以上都是重度痛，十级是剧痛。🎼这个你听上去还有点糊涂，那么怎么样的级别算是十级的疼痛呢？举个例子。

🎼天下第一痛。🎼有三叉神经痛、带状疱疹、晚期肿瘤痛、神经痛、脉管炎等等。就像医学界公认的三叉神经痛是神经系统里面最痛苦、最顽固、最难治的病。

而带状疱疹是免疫力低下引起的病毒感染性皮肤病疼的时候可以产生幻觉。按照民间的说法，在腰上连成一圈的话，就是缠腰龙，你会被活活疼死。🎼我在几年以前特别荣幸被炮阵大人光顾过，不过还好没有妖缠龙留了条小命。

苟延残喘到现在。🎼每个人的神经末梢密布的地方，比方说嘴唇、肛门、手指、脚趾都是疼痛的高敏感区，所以得痔疮和肛瘘的病人手术换药的时候，基本上会有被活剐的感觉。🎼有的时候比生孩子还要疼。

但是你肉多皮厚的部位像屁股，随便你怎么打，也不会有大问题。像有的肩椎、腰椎间盘突出，一度烧伤都能达到八九级。🎼以前呢人们发明了一种测痛仪，这种测痛仪呢就是把1000瓦的灯泡的光打在皮肤上，不停的升温。

看被测的人能够忍受多少限度来给疼痛定级，但麻烦的问题是，疼痛每个人的感觉是不一样的。你咋知道被测的人的那种疼痛感和其他人的疼痛感一样的。所以这个方法后来就不了了之了。现在。

🎼通用的疼痛测量法是自我感觉法，你听听看啊，拿一把10厘米的尺子标上10个刻度，零刻度是无痛，10刻度是最痛。🎼然后让病人自己在尺子上面画出来疼痛的位置，但这个方法让我也非常困惑。

因为你的疼痛等级只是你的，和我的也不一样。🎼每个人不仅仅是生理上的差异，有的时候性格差异也会影响对疼痛的表达。我举个例子，在四种颜色的性格里面，黄色性格，他们的忍耐性最强，有疼也不说。

而且也不愿意让别人知道自己疼，他们希望自己是生活的强者，希望别人感觉到坚强，但红色性格完全不介意自己把疼喊出来，而且希望别人能够知道自己正在痛苦当中受难。🎼所以有没有这样的一种可能呢？

你的疼已经到9级了，但你的反应让人们觉得只有5级，但另外一个人的疼其实只有5级，但他做出来的那个样子，让别人感觉他快死过去了，已经到9级了。所以这种方式会不会让外人感到很混淆呢？

🎼反正我觉得疼痛这个东西是特别主观的一种感受。外人可以感受到你的疼，但这个疼和那个疼到底有多少距离是因人而异的。🎼男人说蛋痛。🎼蛋疼有很多种，由于不同的情况引发的蛋疼性质不同，疼痛的感觉也不一样。

🎼常见的蛋疼是阴囊出血，因为阴囊里面的血管比较密，剧烈的摩擦会有血管断裂。像小时候我们调皮捣蛋去翻墙，不小心裤裆剧烈摩擦就会有疼，有的时候会肿的跟椰子那么大。🎼著名的国学大师季羡林先生在牛棚杂役里面。

他就描述自己有类似的症状。他是这么说的。🎼我干了几天活以后，心理的负担，身体的疲劳，再加上在学校大批斗时候的伤痕，我的身心完全垮了。🎼我的睾丸忽然肿了起来，而且来势凶猛，肿得像小皮球那样大。

两腿不能并拢，连战斗困难，更不用说走了。🎼又过了两天，睾丸的肿始终不小。🎼就命令我到吉里外去找部队的医生，我裂开两腿，夹着个像小球似的睾丸，蜗牛般的爬了出去。可医生听说我是黑帮，不给我看病。又过了几天。

我没停止劳动，没服任何药，睾丸的肿竟然消了，又能上山干活了。🎼疼痛自然是免不了的，不过这是几种类型里相对最轻的一种痛了。就像季先生所说。🎼阴囊血肿的疼不算是最疼的。🎼在下面我要跟大家讨论到的蛋疼。

其实是特指意外伤害造成的疼，像那些车祸、骑马呀，或者莫名其妙被人碰撞以后，蛋蛋受伤的朋友，这种疼比内出血其实要疼的多的多。🎼我采访过我很多朋友，我问他们是不是有蛋疼的体验。

他们基本上给我的回答都是乐兄啊，您这样的动静，百年难遇呀，我们还没机会遇到啊，您节哀顺变啊，祝您早日恢复，打响新年的第一炮。🎼可是他们问我蛋疼是怎么样的一种感觉，我就跟他们说，你捏一下你的肚皮。

等到你肚皮有感觉的时候，拿这个力气去捏蛋蛋，你只要用一半，你就会晕死过去。🎼我很欣慰的事情是我出事了以后，有很多网友，他们在公众微信号上看到了我的留言，特别关心。然后有很多人就告诉我他们蛋疼的经历。

下面有几个小故事。🎼讲给大家听吧。🎼小时候我爬到窗户上面，一条腿刚刚跨出去，我后面的小伙伴一推我，我的蛋直接对着窗框猛烈的撞击，当时下体就非常胀痛，疼的，说不出话，走路都想跪下。我一句话都说不出来。

走回家的时候，头顶着被子，不管做什么，疼痛，一点儿都不能缓解。🎼想来蛋疼应该是全底下最疼的吧。就那么一下，我三天就躺在床上了。🎼第二个故事，乐哥，我曾经一屁股重重的坐在建筑工地的木头上面，那种疼。

比我脚指甲盖被石头砸到以后，被硬生生拔下来的疼还要疼的多。我觉得蛋疼绝对是属于悠远深长的痛，从踢骨到高峰越来越疼，最疼的时候，用手捂住，无可奈何。🎼以至于那个时候的我好几天都没有上厕所的欲望。😔。

🎼第三个故事。🎼我是在训练越野跑的时候太累了，没看清前面有个深坑，结果我右脚踏进去，腿向内侧挤了一下，蛋蛋当场扭转，血液不通。最疼的时候，从夜里一点到凌晨7点，我卫生队查不出原因，我就忍了两天。

我发病的时候，我就感觉有100个人在我蛋蛋上面踩来踩去，踩来踩去，我疼了4个小时以后就疼的晕过去了。第三天早上发现蛋蛋有积水去医院的时候已经坏死，就被摘除了。🎼我整个下腹到大腿处于瘫痪状，任何人碰一下。

我都嗷嗷叫。🎼乐老师，我看到你写的文章描述蛋痛的全过程，我真的是感同身受。我知道你的遭遇以后，我就跟我老婆说，我特别想抱着你，跟你一起痛哭一场。现实生活当中这样能懂得我们疼的人太少太少了。

那是对男人自尊心最最无情的打击。不过老师，你放心。🎼我我我现在虽然少了一个蛋蛋，我老婆现在每次跟我。🎼黑咻的时候，我都像没割掉以前他那样的欢快，你懂的。🎼第四个故事。🎼有一个朋友闹洞房的时候，太开心。

一屁股坐在昏床的柱子上，脸色发白，眼神迷离的神情。我到现在都记得他当时直接倒地，5分钟没出声音，过了好一会儿就开始大骂起来，两个礼拜呆在家里面。

🎼这件事对我的带来的影响就是我现在从来不坐在任何床的尾巴的地方，以免悲剧再次发生。🎼第五个故事。🎼我以前和我男朋友闹着玩，我不小心碰到过她，她痛的当场打滚。我还说他装，他就为这个要跟我分手。

我当时还很不高兴跟他吵架。我读完你的文章以后，我终于能够理解蛋蛋对男人的重要了。就像我们女人看中自己的胸一样。🎼我必须要对那些开玩笑不知分寸，下手不知轻重的年轻朋友们说，你的生理知识实在太匮乏了。

万一出了什么问题，你男朋友是一生身体遭罪，而你一生被愧疚所折磨。所以我必须要跟你讲，在女子的防身术里面撂阴角这一招都是在紧腰关头才能用的。🎼有人会说，女人如果被踢到下身也会很疼，但女性的器官没有外挂。

可是蛋蛋是挂在外面的，就一下就会疼痛，钻心，双膝跪地，全成一团，恶心头昏、目眩、昏厥，甚至神经休克或者死亡。🎼在古代就有很多种刑法是通过制造蛋痛对人体伤害。比方说在非洲部落里面就有很多酷刑。

而在007皇家赌场这部电影里面就有大反派，为了逼007说出密码抽打蛋蛋。当然。🎼为了塑造超人的形象，007也没说出密码。在美国有一部二战老兵回忆日本战俘营生活的时候，他曾经提到。🎼这些日本兵。

他们扒光我的衣服，把一根拧成麻花的湿竹竿，兜过我的裤裆，把我绑在横竹竿上面。再把我挂起来，阳光越来越强烈，竹竿开始变杆，开始收缩，锋利的竹片和尖利的竹刺像千万把尖刀一样刮着我的蛋蛋刺进我的蛋蛋。

时间长了以后，我的蛋蛋被活生生的挤进我的腹部。我当时感觉这群不是人的东西，没打麻药，就直接把我给割了。🎼在纳粹时期。🎼盖世太保为了摧残集中营的囚犯，刑法有五花八门。根据格拉布纳战后在克拉科夫法庭交代。

审讯的时候，常使用的刑法当中排名第一的是荡秋千，排名第二的就是摧残生殖器。那个时候他们的做法是。🎼用一根长长的针刺入蛋蛋或者狠命的踩蛋蛋，对那些死不吐口的犯人，就把蛋蛋给踩碎。

让他们在难以忍受的剧痛当中死亡。🎼关于我自己蛋疼的很多细节，在前面的章节里面，我已经仔细说明，在本章当中不再赘述。以我自己的亲身经历而言，很多男人把蛋痛当成痛之翘楚，是因为蛋疼有个最大的特点。

蛋痛有最最强烈的内心恐惧。因为阳剧是所有男人一生当中最重要的命门没有之疑。如果说男人通过征服世界而征服女人，那么当你在征服世界的时候，你没有了生理上征服女人的工具，男人不成为男人征服世界有啥意义呢？

所以。🎼这种心理的恐惧，加上生理上的疼痛，会让男人痛上加。😔。