# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：030.【附赠】DD喜欢热还是冷？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼保持淡淡的凉爽。🎼嘿，你觉得蛋蛋是喜欢热还是喜欢冷？这个问题如果你搞懂的话，后面我所有讲的原则你根本就不用听。

因为所有的原理都因为这个问题而起。🎼我们先来听一条英国每日邮报的观点，男人穿短裙更健康，可以保证产出高质量的精子。因此，全球最佳饱金服就是苏格兰男人传统的短裙。在几年以前我到苏格兰旅游的时候。

我第一次听说苏格兰男人的传统是穿短裙的里面是没有内裤的。我听到这个消息非常震惊。🎼嗯，我在想会不会是苏格兰高地上流行红高领式的野盒，行式方便，所以把现代服装和原始的野性完美的结合在一起。

现在看起来是我的想法太过于性欲了，只能说苏格兰男人在保养蛋蛋方面是全球男人的先驱。这个话怎么理解呢？🎼因为男人的生殖系统喜欢凉爽，一旦温度提升，细菌就会滋生，会引起很多的疾病，而且会影响精子的质量。

阴囊通常是默默无闻的为他自己的蛋蛋服务，知冷知热，热胀冷缩，为蛋蛋会调节温度。精子的特点是喜欢凉怕热。🎼通常蛋蛋最喜欢的温度是35度，必须比正常体温低两度才行。如果温度太高的话。

🎼那个制造精子的车间就会运转不了了。如果温度太低，精子又被冻废掉。所以在冰天雪地战争当中参加过的军人，他们的生育功能就会受到非常严重的损害。🎼对于男人来讲，他的阴囊对于外界的温度非常敏感，气温低。

蛋蛋就升高，阴囊的皮肤就有很多密密麻麻的褶皱。🎼如果气温特别高，天很热，蛋蛋就会下降，离开自己的身体，阴囊的皮肤就会相对来讲比较松弛。🎼所以阴囊男人的蛋蛋上面经常会看到很多有褶皱，它会伸展会收缩。

这种局部的皮肤运动的关键就是为了散热。🎼当男人的蛋蛋在生产精子的时候，能量的消耗会特别大，有的时候一部分能量就会变成热量，而这些热量对男人产生精子会有摧毁性的打击。🎼所以。为了保证精子的质量。

🎼两个蛋蛋就不能待在人体的体内，要跑到身体外面来散热。不仅如此，阴囊还必须要能够伸展开来较大的皮肤面积，这样就会有热交换的能力，才能保证精子的健康。

这就解释了为什么男人的生殖器官是在身体外面不像女人记住哦，这是1万个为什么里面非常重要的一点。而且尤其到了夏天，所有的男人的蛋蛋都会下垂的很厉害，表面特别是在冬天为了保温，那个阴囊的皮肤就会紧缩。

变得很小。这个就是蛋蛋怕热的原理。根据这个原理，天下所有的男人女人在日常生活当中要注意三件重要的事儿。🎼第一件事儿叫远离软的沙发。🎼伤害蛋蛋最大的因素就是软沙发。以前呢我是没想过的，因为人类在做的时候。

他们的坐骨结节是它的支撑点，这样阴囊就可以挂在两个腿当中，就像那个椰树林里面的吊床一样，两棵树就好比男人的两条腿，两棵树当中绑着的那张网就好比男人的蛋蛋。可是当你坐在沙发上的时候，你的支点下沉。

所有的屁股都陷到沙发里面。然后沙发当中的那些填充物和表面材料就会把你的蛋蛋紧紧的包围住。蛋蛋受到压迫以后，静脉回流不畅通。蛋蛋附近的血管受到阻碍，淤血特别严重。所以长时间做沙发还没有办法来调节温度。

蛋温上升，精子无法生成。🎼所以坐沙发这件事儿绝对是属于爽了屁股，苦了淡淡的赔本买卖。这就是为什么司机、作家这种天天坐着不动的职业，他们患精锁静脉曲张概率特别特别高的原因。所以我的建议。🎼就是长时间的坐。

应该选硬的椅子，另外不应该久坐，经常坐那么一个小时，站起来走一走。🎼上个厕所啊，喝杯水呀，要保证你的蛋蛋血液要顺利循环。🎼第二件事儿。🎼男人们务必要穿宽大的裤子。🎼清朝咸丰末年，风流天子叫文宗皇帝。

他认为山海关以内的骚乱已经无可挽回，所以基本上。🎼这个皇朝要覆灭了，所以就纵欲无度。🎼天天寻求刺激和解脱。🎼他有规定在他身边扶侍他的所有的宫女都不能穿普通的裤子，只穿开裆裤，为的是方便可以跟她随时搞。

后来文宗皇帝的身体已经极度虚弱，他还是每天吃壮阳剂来提升自己的性欲，因此他自己的阳具变得非常怕冷，到了冬天尤其厉害，为了御寒，他特别做了一样东西放在裤子里面来温暖他的阳具，这个东西是用貂皮来缝的。

外面包着黄绒，加上扣带，方便他系在裤子里面。🎼像这种不停的给自己蛋蛋加热的做法，就违背了前面我讲到的男人蛋蛋成长的基本规律，基本上就注定了他百年大限很快就要来到。所以我再次强调，对于男人来讲。

重点当中的重点是蛋蛋要降温，而不是升温。🎼我自己以前是比较喜欢穿牛仔裤的，可是闷的太热的话，我就发现蛋蛋上面会出汗，而且。🎼蛋蛋上的皮肤特别松，不舒服，因为不算啥毛病就没当回事儿。

后来我跟我做中医的朋友聊天，他说阴囊潮湿的人代表肾经外泄，你要小心有前列腺炎的征兆。🎼那个时候我芳龄才25好不好？我一直觉得前列腺炎这么高级的病，应该是50岁以后的男人才有机会有的吧。

我就问了我有几个经常穿牛仔裤的朋友，有没有这个问题？他们就说诶。🎼难道不是人人都这样吗？这很正常呀，可我觉得不应该是这样，我就去请了我的。服装设计师的朋友。🎼请他们来看了一下我的衣服。

然后他们只回答了我一句话，就把我所有的困惑解决掉了。他们的回答是。🎼请你换条肥大的牛仔裤。所以后来我只要在马路上面看到谁穿的牛仔裤，时不时的做做屁屁腿呀，我就基本上可以肯定这小子的蛋蛋肯定是粘住腿了。

心里面烦的要命，不了解的人还觉得唉，这个人怎么没事老在锻炼自己的韧带的。现在你知道了吧？解决问题的方法就是避免长期穿紧身的牛仔裤，否则在夏季会过于束缚。另外，请你务必保持蛋蛋的干爽，经常洗澡。

要清洁阴囊当中的夹缝，洗澡以后也要保持干燥，可以撒点痱纸粉。记住，避免蛋蛋温度升高，是最最最最重要的天条。另外一个，我要特别建议你少穿紧身的牛仔裤，对于男人来讲还有个重要的原因。

🎼和男人的阴茎弯曲是有关系的，大概有8%的男人，他们的阴茎也就是鸡肌是弯的。在这80%当中，又有30%是急性阴茎弯曲，基本上是因为做爱的时候姿势做的不对，尤其是女上男下的时候动作太过于激烈。

阴茎会折断或者弯曲。🎼所以对于做爱的姿势跟体味掌握的还不够熟练的兄弟们，可以去看看。🎼这个道家的养生经典参铜器这本书在性交的技术上面是有大量的笔墨的。他强调男女两性在性爱的时候。

要特别注意交合的火候和方寸，要重视男性的阴茎在阴道当中抽插的力度、次数、频率和时间的长短。🎼最为精辟的关于男女交合体位的解读。🎼就是他们说为什么。🎼男上女下是顺应自然规律的。因为如果人在河里面淹死的话。

🎼尸体一般是男人面朝下，女人面朝上，所以男上女下是顺应自然规律的。我我这么说，并没有贬低女上男下体位的意思，事实上在呃从古今中外所有的关于性方面的典籍里面，都提到了各种体位都有归防自己的精妙之处。

只不过我要特别提醒你带有危险系数的动作不熟练的动作，你要循序渐进。你不能把你的宝贝给伤害掉。如果由于技术操作不得当，被急性掰弯的话，呃，其实对身体是有伤害。🎼除了这30%，另外有70%是慢性的阴茎弯曲。

这些人通常只有一个原因，就是他们经常穿紧身牛仔裤，他们的积器被压迫了以后，导致弯曲。所以我一直说穿着宽松的衣服，对身体健康是有莫大的好处的。嗯。🎼不过我也知道我跟你说这个话，你也不会听。

🎼因为人性的力量。😔，🎼巨大了。🎼紧身裤可以让你显得更有身材和性感，更加富有诱惑力。在红与黑里面，这本书的作者是斯汤达。斯汤达先生呢一直不够自信，他觉得自己长得不好看。所以呢在跟别人谈恋爱的时候。

他有的时候对女人表现的特别的狂热，有的时候又好比怕那个女孩退避三舍，但是有一件事情是在历史上面记载永远没变。🎼斯汤达每次去跟女人约会的时候，必须穿那条它最好了，在他看起来是最酷的紧身条纹裤。

🎼所以除非你明确知道再穿紧身裤，明天你的鸡鸡就会烂掉，否则你怎么会因为我在书里面提到了这个一点点的危机的可能而放弃掉自己的这种性感的美好呢？🎼嗯，这个就好比你也知道薯片是垃圾食品，吃了对身体没好处。

但是你还是控制不住的想要吃。因为你吃的时候是有无数的快感的。嗯。🎼我说到现在。🎼结论就是少穿紧身牛仔裤，如果你一定那么喜欢穿，那你就继续。如果有一天你不舒服了，请你务必把这本书拿出来重新听一遍。

你就知道我今时今刻告诉你的良苦用心。🎼第三件事儿。🎼男人要挑选合适的内裤。🎼呃，在我手术恢复的期间，我为了让自己的蛋蛋有一个最自然的环境，也不愿意让它受到布料的摩擦。

我就外出的时候就穿了一条松松垮垮的沙滩裤，但是这个毕竟是暂时的。我长远来讲要穿内裤，到底应该穿什么样的内裤呢？🎼我研究了非常多的内裤，理论上来讲，所有著名内裤的广告片都是些肌肉线条特别分明的男模。

穿上三角裤，把蛋蛋突出来恰到好处，不能太小，让女人看到没有性欲，也不能太大。女人看到了以后心生恐惧。🎼反正绝大多数男人内裤的买家，其实我发现还是女人买的多，而女人是不是买这条内裤。

最重要的标准就是他看掉内裤的广告，他会想象我准备要上床的这个男人穿了这条短裤，我是不是有跟他立几上床的这种强烈的欲望。如果是他就会买。但特别遗憾的事情是。

🎼很多女同胞买男人内裤的时候都不会去考虑蛋蛋的健康，他们只考虑男人穿上去好看不好看，自己看的爽不爽。这个倒不是自自私的问题。而是他完全对蛋蛋的基本常识不够了解，这个就好比男人如果给女人买胸罩。

除了知道蕾丝这个东西，对于胸罩、有肩带、无肩带，有缝无缝，有衬垫、无衬垫，有钢圈没钢圈，前扣还是后扣，基本上很多人都是两眼一摸黑，一无所知。当我见到了很多的内裤以后。🎼我才发现自己的孤陋寡闻。

🎼比我自己想象的更离谱。🎼在很多男人的内裤的设计里面，有两个发明对我是特别打动的，我是很难忘记的。第一个。🎼叫阴囊带内裤。🎼我给他起了个外号叫装蛋内裤。严格意义上来讲，装蛋内裤它是可以鸡蛋分离的内裤。

什么叫鸡蛋分离？这个内裤的奥妙就在于它有一个阴囊的隔离带，专门是放蛋蛋的，而且专门有地方是定位鸡鸡，把蛋蛋跟鸡鸡分开了以后，就解决了男性的阴部湿疹问题。所以我在想这个内裤的设计师逻辑非常清楚。要么。

🎼就是要不能汗多，要干爽。所以在射击的时候叫枪管上托，弹夹向下能伸能缩，枪弹分离，不必混居。哥俩各住一处，不粘不连，清爽自如。刚才那些话是我掰出来的。🎼但是我还是觉得我掰的这些话没有他的蛋蛋设计有创意。

🎼不过当我听到第二个发明的时候，我觉得第一个简直不值一提。🎼第二个发明是开洞的内裤，也就是开裆裤。🎼可人家是里面的短裤做开裆裤，这个是一个西班牙的记者发明出来的。🎼就是在内裤的裤裆上面开个洞。

让蛋蛋完全露在外面，可以降低温度。他做了很多试验以后，他发明出来世界上第一条可以透气的开洞的内裤，他就寄给了那个泌尿科的医生。这个医生就是说哇你太厉害了。哇哦，是人类的创举呀。🎼但是服装设计师说。

这个创意不好，每个人的蛋蛋大小不一样，开动的位置也不一样。你这个发明只能定制，无法批量生产。所以呢现在这个产品发明了这么长时间，还是一个奇葩，只有在西班牙的网上有卖，还必须要预约定做。

🎼所以我想想也太麻烦了，我也不要去定做了，我自己买了几条内裤，我按照我自己蛋蛋的大小比划了一下，自己剪了个洞，自己做设计师。你要觉得有兴趣也可以试一下。🎼唉，最后我想跟大家聊聊。😊。

🎼到底是买三角裤好还是买四角裤好？在这个问题上，我研究了所有的内裤资料，我是这么理解的。三角裤最大的好处是将男人的蛋蛋固定显得饱满有力，视觉冲击强烈，但是包的太紧，会让蛋蛋的温度调节功能被削弱。

而且会让精子受到影响，长此以往，当爹会有一定的困难。🎼而四角裤和三角裤相比，没有束缚，保持通爽。不过你如果四角裤不够合身，或者这个四角裤是棉布的。当你去套个外裤的时候，就显得特别的臃肿，不贴身。

尤其是在穿西裤的时候，会有明显的痕迹。🎼总而言之，内裤不能太紧，要以免蛋蛋受到挤压，变得高温，也不能太松，这样会没有支撑力。平角的内裤适合在各种场合穿。

但是晚上睡觉的时候最好是换上宽松的四角内裤可以透气。根据我上面讲的一些基本原则。🎼这些基本原则基本上都是遵循着。我一上来就跟你讲，蛋蛋是喜欢凉，怕热这个原理而来。🎼反正我单岁以后。

我觉得我自己是养成了一些新的生活习惯。比方说穿运动裤，扔牛仔裤，留四角裤，免三角裤，避桑拿房远征气域，车不长途，两轮送人，睡觉仰天，坚持裸睡。🎼这些原则效果怎么样？我想时间会证明的。唉。

🎼在即将结束之前。🎼我就强调一句话，凡是让你淡蛋发热的事儿，绝对不要干。最后我想对正在收听我这本书的女性的朋友强调一下。🎼有很多小资的女性，她们特别时尚，她们认为漂亮的内裤是对于情侣的礼节。

是对爱情的尊重。老夫老妻也可以通过内裤的变化来创造性上面的新鲜感。所以在选择内裤上面喜欢带有设计感的颜色变化多的，可以修正体型的提臀的收小肚腩的眼看内裤痕迹的T字裤，还有什么什么带有情色感的等等。

这些都没问题。但是女人好的东西未必男人适合用。对男人来讲，内裤降温和舒适，比一切花边功能都重要。🎼除非。😔，🎼你送内裤给这个男人，你没打算找她做老公，就是做做露水夫妻，过过眼缘而已。

以后反正这个男人是别人的，你就不管。🎼如果你准备把它发展成为长期的伴侣，拜托你下回帮男人买内裤之前，请务必把这篇文章从头到尾再听。二边。

