# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：005.【催泪附赠】《淡淡》05等待-蛋大精多，科学论证

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。本章题为等待。🎼让我们谈谈蛋大是否精多。🎼第一节，医院的难处。🎼我结束了和戴医生的电话。

做好了把自己送到手术房的准备。在手术以前，我又去做了第三次的B超。🎼由于这个时候时间已经过了24个小时，和昨天的时候相比，有些血流已经完全凝固。之前在流动的血液下有一些含糊不清的部分，现在终于看清了。

🎼检查结果显示，无比的悲催，我的白膜活生生的破裂了1。5公分，少废话，必须马上手术。🎼啥叫白膜？所谓白膜就是包裹在男人蛋蛋上面的一层纤维膜。🎼这层膜比人体的正常皮肤要硬上1倍。

🎼在网上有一些特别可爱的小朋友们一直问我，哎呀，乐老师啊，男人蛋蛋上的白膜和女人阴道里面的处女膜到底哪个更硬啊？这个问题简直把我困了，我真的被他给问哭了。

我觉得我们学校里面所有的中小学讲的那些生理卫生课跟屎一样，没任何差别。所以我必须要感慨一下。😊，🎼中国的性教育绝对使路漫漫其修原矣。我特别希望我蛋蛋这本书能够略尽绵薄之力。🎼所谓处女魔。

那是属于女人的礼节性防卫，他本身就希望有朝一日可以破茧重生，来完成女孩到女人的转变。而白魔那是男人的舍命性防卫，生来就以保护男人的蛋蛋滴水不漏为最高使命。蛋蛋可以在白魔的包裹之下。

在这个在这层混沌的宇宙里面自由翱翔，生经化血世代的繁衍。所以为了实现这一伟大使命。白魔必须得铜墙铁壁，油盐不尽。🎼医生大人早就跟我说了，即便是手术的时候，医生想要把它给弄破。

还得用那个手术刀反复拉上半天才有可能会拉破。你说说看这种原子弹和那个子弹能有可比性吗？🎼对于天下的男人来讲，元气起源于蛋蛋。可是我这个保护蛋蛋的包装在里面居然被活生生的给震裂。

🎼当丁医生拿着B超报告来找到我的时候，在那边感慨，乐大侠呀，你到底经历了何等的撞击呀，居然能把白膜给震碎呀。🎼我非常懊恼，我就问他，我说丁一香，我这种情况到底算是撕裂呢，还是碎裂呢？他跟我解释了以后。

我才明白，睾丸撕裂是指蛋蛋的白膜被外力挫伤了以后，如果蛋蛋在里面是好的，缝上白膜以后，蛋蛋还可以正常使用。但是如果是睾丸碎裂，那就是指蛋蛋在里面已经碎掉了，而且严重的话，白膜也会被震碎，没有办法补救。

他必须得切除，或者让蛋蛋在里面自动的萎缩。而我这次的情况是，我的白膜肯定已经被撕裂了。至于我的里面的蛋蛋有没有碎裂碎到什么程度，目前不开刀还没有办法知道，只能等到手术切开了以后才会真相大白。🎼所以呢。

🎼那好吧。🎼我就等着做手术了，结果还被通知，就算你想做手术，对不起，现在咱没有手术室，必须得等到手术室排队排好了，空出来才有可能做。🎼因为动手术要等到下午很晚，我就问医生，我说医生。

我们这个医院在江湖上面是人人皆知的大牌医院，病人五湖四海慕名而来。那为啥我们的手术病房少的这么可怜呢？🎼几个医生才可怜巴巴的拼用那么一间。😡，🎼然后那个医生就跟我讲。🎼我也没有办法。

家家都有一本难念的经，最主要的还是当前国内的医疗资源和病人的资源分布极度不平均。从医疗体制来看，国外人家是家庭医生制度，而且社区里面的基层医院都特别发达。一般的小问题小毛病。

大家都通常自己去社区医院解决了，没人会舍近求远。但在中国所有的人都迷信大医院，天下每个人都觉得只有大城市的三甲医院最靠谱，连看一个小的感冒都要兴师动众，结果最后的结局是所有的三甲医院全部是超负荷的满员。

每天挂号像打仗一样，但那些小的医院坐吃等死，还吃不饱饭。有的时候医院里面如果大家要讨论是不是增加一个新的科室，结果呢大家开会民主讨论。🎼要命的事情是，所有的科室和科室之间，大家彼此平衡关系就要疯掉。

你去想。🎼如果新增加的这个科，他做手术，他做这个手术，大手术一做要做十几个小时，那其他的科室就没有办法做手术，只能干等着，每天必须要等到半夜才轮到自己开刀，谁还愿意做啊。可是如果这个医院呢？

跑到郊区的地方去办了一个新的分院，而病人又嫌那个地方特别远，不愿意去。所以病人抱怨医院，医院自己还苦恼，没有地方来抱怨。我再跟你说一个事情，恐怕你不在医院里面，你无法想象。

🎼对于绝大多数在中国在三甲医院工作的这些医生来讲，每天累的是猪狗不如。但是如果有一些小医院的发展机会，他们又不愿意去。原因很简单，在大医院里面一年见到的病例比小的那些基层医院多10倍百倍都不止。

所以从个人成长的角度来讲，大医院可以进步的更快。不过呢你你也不能得出来这样的一个结论，是不是只有大医院才有好的医生，小医院就没有好医生，严格意义上这其实是一个概率问题，小医院概率相对小。

大医院概率相对大，这个和基数有关。不过呢你也有可能在大医院遇到一个猪头医生，在小医院你碰到一个牛逼医生。🎼这个里面就讲不清楚了，讲下去就是个无底洞。🎼究根结底。

医院的等级评审制度、基层医师的培养制度、医疗保险制度、公立医院和私立医院的平衡关系等等等等等等等等。所有的因素都对于最终的结果有影响，而且是环环相扣相互作用。🎼我跟医生聊天聊了大半天。

也学到了不少医院里面的基本常识。这些东西如果我自己或者我自己的亲朋好友不住院，我根本就不会有这么强烈的感受。正在听我说这本书的朋友，我现在说的就是您如果你自己没有这么强烈的感受。

你会觉得跟自己不太多的相干。但实际上看病这种事儿的的确确就在我们每个人的周围身边天天都会发生。闹不定什么时候，这种烦恼就会跑到你身上了。🎼所以。🎼我这回是非常明确。

🎼发现有的时候人们看到的表象和真相是有着巨大的出路的。🎼准备做手术，以前化验了各种的指标，然后因为我已经在医院里面了，所以我看到了很多医生，我就在想，如果我自己死的话，死前还有很多人作陪。

心里面也安分了很多。我记得好几年以前看那个好莱坞一个大片是那个威尔史密斯演的，叫我是传奇，讲的是人类被这个病毒击垮了以后，这个威尔史密斯住的这个城市里面只有他一个人。放眼望去，大街小巷所有的百货商店。

所有的商品全是你一个人的。我当时看这个片子的时候，全身是肾的发慌啊。即便这个世界都是你一个人的。🎼如果这个世界上没有人了，你还有个鸟用啊，没人分享你的苦和乐。😔，🎼你自己也没有存在感。

你也没有办法来实现你的价值。所有的功名利禄都是个屁。🎼总结就是。🎼有人在。🎼真好啊。🎼我想象了一下自己在死前会有的几种画面。其实我幻想过，如果我万一死的话，有三种死的方法是我内心特别想要的。🎼第一种。

在我演讲的时候，呕心沥血，在知命之年战死在讲台之上，以色传道，死得其所。😡，🎼第二种，在我写作的时候，殚精竭虑。在我古稀之年，我的食指勾着一只老派的钢笔，我垂着我的头坐在椅子上面，最后死的时候死的安详。

😡，🎼还有第三种死法是我所向往的。😡，🎼我做爱的时候，精尽人亡，在我百岁那年还能够颠龙倒凤，生机勃勃，死的香艳。这三种死法和死的时间，不管是哪一种，我都可以接受，我最不能够接受的就是慢慢的病死或者老死。

周围也没人陪伴。那样的话，我的整个人生会被无法弥补的挫败感，紧紧的包围。😡，🎼而在此刻，我看到有我的朋友和医护人员都在在淡碎当晚的那种彷徨和恐慌。🎼突然之间削弱了很。😔，🎼第二节，主刀者登场。

🎼有很多我的朋友和我的老师在我这次出事了以后，都给了我很多重要的指导。但是本书说到现在，在我的蛋蛋修补这件事儿上，最重要的那个动刀的人还没出现。现在这个人来了，他的名字叫许可。

🎼我第一次见到给我蛋蛋动刀的这位许可教授，是在准备手术的当天上午见他的第一眼，我觉得他完全不像个医生。🎼他穿着一件特别有腔调的咖啡色的小穗阁西服，打着毕恭毕敬的领带，除了没有特别夸张的礼貌。

他的装扮看上去像极了老上海的老克拉。🎼这个难得的中年老帅哥在一大群白大褂的簇拥中呼啸走来，气质出众。🎼后来他每天来查房，我发现他每次出现都会换条领带。他对领带的这种钟爱让我无比好奇。

🎼在我多次表示对这个问题的关心以后，后来他告诉我原因，原来想当年他在美国一个著名的医学院里面进修学习。🎼那个里面所有的医生都穿着西装领带，给他留下了深刻的印象。

🎼他几乎每一次都从那些医生的装扮里面感受到人们对于医生的尊重和医生本人在内心深处的这种自豪。这种自豪感让他对医生这个职业充满了狂热。🎼所以我们之间的谈话是在医患双方亲切友好的氛围当中。

我和他如火如荼的展开了我们深入的交流。🎼他第一次来的时候呢，因为带了一大群的门声，我只能例行公事的跟他聊几句官话。同时以我蛋蛋的名义向他郑重表达了对他能接受我淡蛋修补复原这一重大使命的深切感激。

🎼在手术开始之前，我又发了条短信给他，问过一个我的所有朋友，问过千百万遍的问题。徐教授，万一手术不成功，我的蛋蛋被切掉的话，我的生育能力和性能力会受到多大影响呢？

我必须得从他的嘴巴里面知道这个事情的最坏结果，如果最坏的结果我都能够接受的话，那就来吧。🎼这件事情在后来和他交往的过程当中，反复被他提及。他从我跟他来回对话的过程当中。

发现我这个人对于细节有一种变态式的刨根问底。而且他在我对话过程当中的一虑担忧和不安里面看到了我这个人内心深处的脆弱。🎼另外一个呢，他有一个重要的证据可以证明我的内心是脆弱的那就是手术在开刀以前。

我对他说了一番死不瞑目的告别词。我发现。🎼他怎么能这么快的就发现我的脆弱，我还挺高兴的，我特别反感别人说我很坚强。其实我根本不是那样的人。哎，我我我我特别高兴的跟他说，徐教授，我脆弱一点都不重要。

我宁愿多脆弱一点，只要您强大就好，您强大，我的蛋蛋才有着复活的保障的可能。😊，啊。🎼其实刚才那个关于蛋蛋切掉了，会不会受到男人能力的影响的这个问题，答案其实我已经早就很清楚了。🎼虽然我很清楚答案。

不过因为他是主刀医生，他对我的当下更加直接。🎼所以我还是希望他再跟我说一遍。🎼答案现在我可以再给你重复一遍，那就是少一个半毛钱的关系都没有。但是我内心其实是我怀疑的呀，如果真的少了一个，对于男人来讲。

怎么会没有关系呢？而且以我对生物学规律的了解，好像事实不是这个样子。哎。下面我要跟你来举举关于黑猩猩和大猩猩的例子。

