# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：46. 如何帮助不同性格的学生考前解压

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量，使自己的生命更美好。🎼嗨，今天这一讲是为高考生和他们的父母做准备的。🎼高考马上就要到了，一般在这种时候都很紧张。

一来学生的压力特别大，不知道该怎么过这几天。二来，学生的家长有的时候也心有余力不足，想帮自己孩子又不知道该怎么帮，慌手慌脚，怕帮到忙。所以今天呢我会来告诉你，在这段时间里面。

高考生和他们的家长应该注意一些什么，我会告诉你不同性格的考生，容易在高考前以及在考试的时候，因为自己的性格导致的问题。这样你就可以提前预防避免。并且我还会告诉你。

当你面对不同性格的周围身边那些高考生朋友们，你作为他的亲朋好友应该在最后这几天怎么样子正确的去帮助到他们，激励他们推动他们考得好成绩。当然有的高考生会来问我。嗯，我。

🎼该怎么样才能知道我自己的性格是红蓝红绿的哪一种呢？或者有些家长也会问，那我怎么样子快速的可以判断我们家孩子什么性格呢？有这方面顾虑的朋友，请你先去听这张专辑的第六讲。如何快速读懂孩子的性格。

当你听完这讲以后，你在回过头来听这一讲，你的理解会变得更加的深刻。🎼四种性格的考生，我们先来聊第一种红色性格。如果你是一位红色性格的高考生，你的天性会很乐观，帮助你能够积极的面对高考。

因为在很多人在思考，万一高考怎么才能不考砸的时候，你可能已经呃会想象，如果我刚考考好了，假期好美好，我考上了梦寐以求的大学，我有一个无忧无虑，没有任何作业的暑假，我玩游戏，玩了后半夜也没人管我。

我可以谈恋爱谈好几个女朋友一点关系都没有，反正该怎么封就怎么封，然后两个月以后去了大学，学了自己喜欢的专业啊，哎呀，太好，我要努力。🎼我要好好学习，最后这几天全力冲刺健康的红色性格。

他们会用这种非常美好的画面来激励自己，这这是他们的优点。但红色性格同时也有可能有两个比较大的麻烦，很容易在高考这几天爆发。第一就是压力如果太大，他们很容易自暴自弃，因为红色性格情感高度丰富。

容易受到外界的影响。如果做题这几天特别顺，做一道对一道，他们就很开心，高考很有信心。但如果做题不顺，做一道错一道。哎，我以前水准不错，为什么这几天就失灵了呢？然后呢就不开心了，恶性循环，越想心情越不爽。

导致内心深处有一股无名的火熊熊燃烧，知道最后崩溃，做出一些特别冲动的事儿。🎼在去年5月份，青岛就这样一个红色性格的小女孩，高三被发现的时候，已经躺在床上吐着白沫，床铺上放着两盒安眠药。

🎼检查以后发现他吃了十多片安眠药，因为压力太大，一冲动就自杀了。2015年在四川，还有一个高考生，不计也是红色性格，平时考试基本上都在四五百分，但最后一次模拟考偶然只考了300分，一冲动想不开跳河自杀。

🎼在福建还有一个红色性格的老爸，他看着自己的儿子高考压力特别大，结果他喝农药自杀了。还有浙江有一个高考生甚至在高考那两天突然玩了失踪，家长老师都找不到，原因就是压力实在太大，一冲动就逃避了。

结果把自己反而活活耽误了一。🎼所以呢对于红色性格为主的高考生，首先你要注意的就是你的情绪。🎼你千万不能因为最后的压力。🎼或者偶尔的失误，让自己练兵几十年。最后功亏一篑。所以我的建议就是最后这几天。

如果你是红色性格的高考生，你就不要再去训练，攻克什么难题了，你可以选择一些难度比较低的模拟题做，提高自己的信心。然后家长也不要过多的给予压力，你要多鼓励和多认可自己孩子，你可以跟他说，比方说嗨。

你是我们的骄傲，我们看你平时表现这么好，高考肯定没问题。告诉你，我们给你准备了一个大礼，你只要考上一个好大学，你爸妈请假带你去国外玩一圈，给你换个好的笔记本电脑，你要是考的更好。

我们再给你换一个好的手机。🎼红色性格的孩子，他们喜欢这种好玩的物质奖励，所以他们就会积极努力的准备高考，不会逃避。当然，红色性格的高考生容易需要特别注意的。第二个问题，就是粗心大意，这是红色性格。

从小到大特别容易犯的错误。每年你都会听到这样的新闻。比方说某某考生忘记带准考证了。某某考生到授卷的时候才发现忘了图答题卡，甚至还有某某考生要收考卷了，才发现试卷背面有四道大题没做，然后呼天抢励哭爹哭娘。

看卷子已经被收走了。所以如果你是红色性格的高考生，或者你们家孩子是红色性格，请你一定要在高考前和高考生拿出半分钟的时间默念，我是红色性格，我容易遗忘东西，我是红色性格，我容易遗忘东西，然后赶紧仔细检查。

有没有忘记带准考证或者是。试卷上面有没有忘记写的，或者试卷上面的个人信息到底有没有填错这样。🎼你就可以回避掉一些不必要的麻烦。🎼第二大类蓝色性格，蓝色和红色相反，他们天性当中就有特别细心谨慎的特点。

平时考试其他学生都提前交卷，他反复要检查个四五遍，直到时间到了才会上交，所以除非极其特殊的情况，丢准考证啊，忘记涂答题卡，这种事儿发生在蓝色性格身上的概率极低几低。

而且如果要说成绩的稳定性应该是蓝色性格排第一，其他性格可能今天考了第一，一激动，第二天就滑到20名。而蓝色性格完全可以做到上而不交，所以呢高中三年里面，成绩稳中有进的学生，好多都是蓝色性格。

但蓝色性格有一个非常巨大的问题，那就是悲观，而且是四种性格里面最最悲观的，经常会把事情进展的最糟糕。🎼的可能性结局想出来，你比方说那个我先前集讲里面讲过，诸葛亮为了攻打魏国，六出祁山。

结果没一次成功就慢慢茶饭不死，日渐消瘦。🎼睡也睡不了几个小时，53岁就在军营里面。🎼走掉了。历史学家最后研究表明呢，如果诸葛亮不是这样的话，他换了一种积极的态度，可以保证他活十年的话。

是完全有可能取得最后胜利的。结果他自己活活被他自己给拦色拦死掉了。在红楼梦里面，林黛玉也是这样所写的诗句，大多数都是死啊，老啊，别离啊，衰败啊，凡事都往坏处想。🎼最后得不到爱情泪。🎼耳中。

🎼所以当红色性格的考生正在幻想着自己高考胜利以后的各种美妙场景的时候，蓝色性格又在联想，万一我失败了，特别糟糕，别人瞧不起我怎么办？父母老是心痛怎么办？即便我再复读一年，万一一年以后还是考不上怎么办？

我好像除了学习以外，就没什么其他本事，如果考不上，我的人生岂不就没有出路了。你看。🎼想着想着，结果手头上这道题又做错了，万一高考的时候碰到这个题，我打错了，那不就麻烦了。🎼哎呀，你看这个笔写着写的笔。

这笔怎么写不出来字了呢？难道是不顺利的征兆吗？哎呦哎。哎。🎼这回高考悬了，结果就把自己压力搞得特别大，再加上蓝色性格自己有痛苦不说出来，垃圾沉浸在内心，没有办法倒出来，所以会让自己陷入到巨大的痛苦之中。

无法自拔，悲观的情绪一直带到高考战场上。所以如果你的孩子是一个蓝色性格的孩子。请你记住，他们不会像红色性格那样大哭一场，或者倾诉来宣泄自己的压力，他们只会憋着，然后使劲往那一个坏的地方下。

🎼如果你是爹娘。🎼你这个时候最需要做的就是不要再给他心里倒垃圾，你要帮他把垃圾倒出来，你可以用一些更加积极乐观的语言来让蓝色性格顾虑少一点。比方说哎呀，到时候错了道题没关系。以你平时的成绩来看。

再错取道一样可以考的很好，你也别担心考不上特别好的大学，一上学可能全国排名第，但人才也出了不少。你学习这么好，肯定那个时候也会是尖子生，你也不用担心我们，我呢跟你爸现在经历都很好。

明年呢还会提干还会涨工资。我们供你读到博士都没问题，你就安安心心，考试就行了。🎼蓝色型格的孩子需要的是安全感。当你给他足够的安全感，让他觉得自己的靠山特别牢靠的时候，他就不会那么悲观了。

而是把自己的精力会全部放在背靠上。🎼第三类，黄色性格，典型黄色性格高考生，当他意识到高考这件事意义重大，考上好大学就有好闲程。如果他确定这一点。🎼他自己一定会铆足了全力，成为一名学习最棒的学生。

小明比我好，不行，下次我一定要捏死他。🎼超过小明，还有小红。🎼我就是要拿第一，你们考个二本就满意了，我才不要二本，我要考一本。而且为了更容易达到高考的目标，他们也会更愿意用一些便捷的报法。

比方说参加奥数加分呢，才艺加分呢或者某某高校自主招生的考试，只要对他们取得好成绩有利，他们都会去拼。我就听我一个黄色性格的学员奖。他现在是研究生学历，但从小到大没参加过中考高考研究生考，因明在他看来。

与其到时候拼分数还不如参加个什么奥数班，拿个专利什么的，直接保送多直接方便，这个就是黄色性格的思路。🎼反正我就是要找到最便捷的途径，然后全力出击达成目标。但很多黄色性格的考生可能没有我一个学员这么聪明。

所以他们仍旧会选择传统的高考途径。黄色性格，他们最大的在高考时候的问题就是冲刺的太猛。有的时候可能会让自己陷入到万劫不复的深渊。🎼我听说有一件真实的事儿发生在山东聊厂，说有一个尖子班的班主任。

他的小孩是黄色性格，从小就特别要强。距离高考还有一个月的时候呢，就开始全体冲刺，每天晚上学到12点，爹娘都睡了，灯还开着继续学。结果他这个当班主任的爹晚上起来上厕所，发现自己小孩还在学。第二天起床。

那孩子也照样能起来，还精精神神的去上课了。结个班主任看到自己孩子特别开心。于是就在全校的备考大会上当众表扬了自己的孩子，说自己的孩子这么努力，大家应该向自己的小孩学习，结果没想到连续一个月下来。

这小孩身体撑不住了，距离高考剩两天，两眼一黑。🎼晕倒在教室，被送到医院检查以后，发现，因为连续熬夜得了急性神经炎，眼睛只能感觉到有光，但看不清东西，而且身体极度虚弱。其实这个病呢两个礼拜就可以治好。

但这两个礼拜刚好就是高考的时间。这个黄色性高的高考生，因为自己冲的太猛，完全不顾自己的身体，结果把自己给赔进去了，而且还让自己那个当着全校师生夸自己的他那个当班主任的爹。丢人丢大uff了。可以的。

如果你是黄色性格的考生的父母，你不用担心他的冲劲儿，你唯一需要担心的就是他冲的太猛，结果关键时候掉链子，你要马上把我今天刚刚讲给你的这个血淋淋的例子告诉给你黄色性格的小孩，让他自己对自己的身体产生警觉。

一定要在最后冲刺的时候，兼顾自己的身体。🎼多给他吃点好的，保证足够的睡眠时间和午休时间，把黄色性格的孩子在物质上的后勤保障工作做好，剩下来的你也不需要做什么，你在家里面喝喝茶呀，看看电视。

等你黄色性格的孩子把好消息告诉你就行。🎼最后我们来说一下绿色性格，绿色性格的小孩从小到大就是无欲无求。如果没有小伙伴来找他玩那他就自己玩，你不给他买新的玩具呢，他也没啥意见。

别人家父母带着自己的小孩去香港澳门玩，他听到了也没啥羡慕。考试考砸了，你骂他他也没啥反应，所以绿色性格的小孩在高考前，相比红蓝黄三种，压力最小，因为他们天生就懂得如何限压，你把压力扔给他。

他自己也不知道怎么回事，就从屁股里面。排泄出去。🎼所以绿色性格的高考生在高考前最大的麻烦只有一个，就是他们对高考的重视程度可能远远不如其他三种性格的考生。别人家的孩子那志考清华、北大、交大、复旦等等。

绿色性格的考生觉得考不上。🎼考呢其他学校也挺好的。别家的孩子如果一次性拿下高考，绿色性格觉得这回失败就失败呗，大不了再考一年，多出一年时间复习，说不定考的更好呢。🎼别人家的孩子觉得天下就高考。

一根独木桥，绿色觉得过不去也无所谓呗。不上大学，我们直接找工作也能做。绿色性格，这种平和安静的态度是一个非常大的优点。🎼但是呢。🎼他们一旦过头，你就会感觉到毫无斗志，让他的亲朋好友对他干着急。

所以如果你是一个绿色性格的考生，请你千万记住，那就是高考虽然并不能一次性决定你的人生命运，而且刚好看起来是你自己一个人的事儿，但你一定要清楚你爹你娘。🎼为了供你读书，辛苦这么多年。🎼非常渴望你成才。

即便你不为自己努力，你也要为他们做点努力。如果你能够通过考试。🎼通过读书，未来有一个好的前程，混得好点，多赚点钱，也可以帮助你爹你娘改善一下他们的生活。他们安心的时候呢，也会有一个幸福的晚年。

所以拜托绿色性格的你，请你对高考足够重视起来，为你的爹娘而努力。🎼可如果你们家孩子是绿色性格，那你怎么去推动他呢？我记得在社雕英雄传里面有一个片段，这个绿色性格的郭靖啊，第二天就要跟那个欧阳克比武了。

这个比武跟高考一样，谁赢了，谁都可以娶黄蓉。但郭靖这个时候就傻呆呆的，也没多大信心。这个时候黄蓉就说了一句话。这一句话就是推动绿色最重要的法宝，立刻让郭靖浑身打了鸡血。🎼疼的一下冲起来。🎼黄蓉当庭说。

🎼靖哥哥明天就要比武了，你要是输的话，我就要嫁给欧阳克了。那样的话蓉儿我就一辈子都不会快乐。🎼结果郭靖一听这句话，原来自己比武如果失败的话，会让黄蓉陷入到无尽的痛苦当中。所以为了照顾到黄蓉的感受。

他拼了死命筹备比武原赢。所以呢同样的道理，如果你孩子是绿色性格，你可以适当的给你绿色性格的孩子加一点点压力。🎼呃，自己当爹当妈的为了你的成长付出了怎样的辛苦，我只是希望你以后可以变得更加强大。

更加独立自主，不然等我们老了，没办法，像现在有力气照顾你了，你该怎么办呢？所以你一定要努力一点，争气一点，让爸妈以后工作也轻松一点，好不好？🎼而绿色性给的孩子有个特别大的优点，就是他们很在意别人的感受。

他会为了照顾别人的感受而去努力。所以听到你的真情流露，他们就会跟郭靖一样鼓起勇气，用端正的态度面对高考。🎼最后我要做个总结。🎼红色性格的高考生需要注意的是，考前多想一些快乐轻松的事儿，千万别粗心大意。

🎼蓝色性格的高考生需要注意的是，别太悲观，你付出已经很多了，你的成绩自然会很好的回报你。🎼黄色性格的高考生最需要注意的是，不要在最后冲的太猛，把自己给搞垮掉。而绿色性格的高考生。

请意识到高考这件事情对你自己的父母同样意义无比重大。所以不同性格的高考生，需要做的事不一样，不同性格的父母面对自己不同性格的孩子，你处理问题的方法也不一样。🎼最后，祝愿各位考生取得好成绩。

不管你最终的成绩怎么样，你可以在考后，跟着你爹娘，跟着你的小伙伴一起来到性格色彩、线下的课堂来学习。你可以学到怎么样正确的跟别人相处，可以让你走入大学以后收获到更多的朋友，体会到更美妙的大学生活。

祝你在人生当中，取得比高考更大的快乐。🎼陈就。