# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：【元旦性格分析第一弹】施主莫着急，着急易出事

🎼嗨，你好。🎼2017年1月1号下午3点45分，我正在山上湖边发呆打坐。🎼突然想起来，今天是新年的第一天，我有必要要跟。🎼你祝福一下新年。所以当你现在正在听到我这段声音的时候，我祝福你2016年。

如果你有霉运和不如意不开心的话，我希望所有的一切都会在2017年烟消雾散，随风逝去，不负再来，统统滚蛋。如果你2016年本身就过得很爽，很开心，那我就祝福你所有的一切能够好运继续下去。

虽然在我的内心深处是不相信这个好运会经常伴随的。不过如果你爽的话，我的话还是愿意这么说。🎼之所以你这么说，是因为这个世界上绝大多数人未必喜欢听真话。举个例子。🎼大多数人结婚的时候。

希望找我来录一个祝福的视频，其实很多人我也不认识，通过朋友转来的。他们希望我说的无外乎是谁谁谁和谁谁谁百年好合，什么什么什么永远婚姻美满幸福。但其实从我的内心深处，我很不愿意说这样的话。

我内心最想说的话是呃今天是你们的新婚大喜，希望你们能够一直这样的快乐下去。如果有一天万一不快乐，你们要分开的话，我希望你们也能够记住彼此的好，能够快乐的分开。这是我内心想说的。

但是你说在别人的新婚大礼上这样说话，肯定要被别人乱棒痛变给赶出去，这个就像古代讲的一个笑话。说这个呃有一个人小孩出生了。然后大家就去祝福。哎呀，以后一定会当大官。哎呀，以后一定会发大财。哎呀。

你长得好俊俏以后一定会怎么样。结果古代就有个人说这个小孩以后一定会死。😊，🎼结果所有的人。🎼把他这给踢出去凑打一顿。🎼那这个里面的问题就来了。🎼你说的话可能是真话，但是有可能会让别人不爽，无法接受。

因为在不同的场合有不同的说话的方式。但是呢如果你只会说一些套话、官话，虚头巴脑的话，其实这些话我们根本不缺听的地方。🎼如何在一个地方既能够说出内心真实的想法，又能够照募听众的感受。

并且能够让别人以别人接受的方式。🎼能够接受，这是我想在这档节目当中做到的。我不知道我有没有能力做到，但是这是我内心真实的想法。我希望能够跟你达成这样的默契和共识。下面我的真话就来了。

我今天就拿在喜马拉雅上发生的一件事儿，拿现场说事来分析给大家听人的性格，按照我们原定的计划，我的这个节目应该是有52期的性格色彩的课堂和附送给大家36期的蛋蛋有声书，从播放顺序上来讲。

节目介绍写的很清楚。先播36期的蛋蛋结束以后，从2月初开始起，性格色彩的课堂开始上线。但是可能喜欢的朋友太多了，人们急迫的希望早点能够听到性格色彩。

所以呢我也发现在很多不同的听友的回复当中出现了这样的声音。可是有趣的事情是同样。🎼表达一个意思，会有两种说话的方法。第一种就是说哎你怎么可以骗人啊，你明明说的是性格色彩啊，你为什么现在播的是蛋蛋啊。

这是什么东西啊？我不要上你的生理课，你现在是在欺骗我吗？第二种说话的方法是。😡，🎼嗯，蛋蛋这个东西听起来还是很有意思的，不过我还是希望能够尽早的听到性格色彩，请问可以早点上性格色彩吗？好了。

现在我要请你站在我的角度来思考一下我的心态。从我内心来讲，这两种朋友的声音我都很高兴。原因是这证明他们非常热爱性格色彩，急迫的想听到，因为如果不热爱的人，根本不会这样说话，但是从另外一个角度来解读。

明明这件事情已经解释的非常清楚，可是你自己完全不了解情况。第一种朋友就在那里任由自己的想象，在那里批判，指责，讲的难听点在骂娘，我认为这件事情做的就不够精准，不够厚道了。在性格色彩里面非常容易分享。

也喜欢发表言论，性子比较着急，没有耐心。一件事情不进行充分的理解，就以偏。😊，🎼概权迫不及待的把自己的想法给表达出来。同时情绪很容易激动的人。这种人我们把它称为就叫红色性格。所以从优点的角度来讲。

你可以说红色性格乐于分享啊。然后这个热情积极主动，可是从局限的角度来讲，你也可以说红色性格容易口无遮拦。当然在影视作品的小说当中，他们经常是容易这个听信他人的传言，同时容易被人挑拨离间。

被人当枪使的一群主要的性格。所以对于第一种红色性格的朋友而言。🎼怎么样子学会在表达自己想法的时候，控制住自己的情绪是尤为重要。在接下来的节目当中。

我会通过一个一个的案例来分享给你听红色性格如何认识到自己性格的局限性，知道自己到底容易在什么地方摔跟头，以及发现了自己的问题以后应该如何进行自我修炼，如何运用情绪控制5步分来管理自己的情绪。

还有一些比较重要的事情要跟你说，呃，正在收听这个节目的朋友有可能分成两类，一类是看过性格色彩的书，听过性格色彩的课讲座沙龙，看过节目，对性格色彩已经很了解了。

还有一种朋友可能只是听说性格色彩这四个字其实完全都不了解。那些两种人的基础不一样。所以我在讲的时候呢，未必是按照逻辑的深浅程度来讲，我想把整个我们的课堂变成一个可以解决问题的课堂。

所以每一集我会尽量讲一些理论，然后运用性格色彩来解决一些问题，但是同时也对你提出一个要求。我特别。🎼鼓励和期望你在本期节目当中能够多发表一些评论，提出你的问题。我更希望的是和大家进行互动和交流。

而不是我自己一个人在这里自说自话。所以假设你在提问的时候能够提出当前你面临的问题，困惑，我想我可能更加有针对性的能够帮到你。但是你要小心，我特别不喜欢见到的问题是嗯，乐老师，请问我男朋友是蓝家黄的性格。

我该怎么跟他相处呀。这种问题我没办法回答，因为第一，我不知道你是怎么判断出来的。有可能你判断是错的。第二个，同样是这种性格的人，面对的问题还会有各种各样的变化，所以我不知道你讲的是什么问题。

我也不知道怎么来帮助你。解决问题的方法是，请你列出来具体发生的事实。你的困惑，你的判断，你现在希望得到的答案，然后我可以尝试用性格色彩帮你来分析你自己帮你来分析对方，然后提。出一个可以解决问题的方法。

🎼如果还不了解性格色彩的朋友，可以加乐嘉的公众微信号，上面搜索乐嘉两个字就行。进去以后，在底部的菜单有一个性格色彩的简版的测试，通过做测试，你可以知道自己大概红蓝黄绿的布局。

但是我不保证你做的一定是对的。因为有很多人其实根本不了解自己，他需要通过学习和对红蓝黄绿的对比来深刻的洞见自己。🎼让我们再次回到刚才一开始我提到的在网上的两种不同的评论。有第二种朋友。

我提到他们是用一种非常微笑的善意的方法来跟我进行交流。其实他的回应让我其实感到非常的温暖。所以我一直在想，按照原定的计划，52期节目，如果一个礼拜一集的话，应该是一年时间我可以跟你进行陪伴。

但是这个搞得有点像周播的美剧一样，有很多人我也怕没有耐心，所以我也一直在考虑，是不是应该把节目给更新，调整为一个礼拜两次三次，还是7天每天都有。这个还在论证的过程当中。

因为这个节目我如果随便讲讲是很容易的。但是我如果希望能够每一期解决问题，其实还是需要很多的时间来做准备。我讲刚才这些话的意思是有的时候说话良言一句，三冬呢。🎼恶语一句，三伏寒，我想你明白我的意思。

我想这是我们每一个人都需要来修炼。🎼最后一件事情，今天是2017年的元旦，那我不知道你每一年的习惯是什么，每一年365天，我认为每个人至少应该留出来一天时间给自己彻底放空手机关掉什么事情都不做。

把自己关在一个鸟不拉屎的地方与世隔绝，然后进行充分的深刻的反省，告诉自己这一年得到一些什么，付出一些什么，犯过哪些错误。每一年的自我反省日，对每个人尤为重要。如果你年底的时候没有做。

那你就应该在年初的时候做。所以假设你还没有这样的习惯，而你又想享受一下的话，我建议从此刻开始起，想办法把自己关在一个地方，一直到明天24小时之内，你应该只和自己相处。因为在人世当中学会和自己的对话。

非常非常重要。我们太习惯于把所有的时间都给外部的世界，从外部的世界当中得到我们所有生命的能量，可是我们不知道该如何从自己的内心得到属于自己的能量。好了。🎼今天该讲的话全部讲完了，这些都不算是正式的节目。

算是我跟您发自肺腑分享的一些话，我们明天见。