# 任亚《人间清醒后半生》：第16节16 AI时代竞争激烈，未来教育该如何培养

大家好，我是人呀。😊，欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的AI时代已然到来，我们该如何培养孩子？😊，好了，第一条。我们是为未来培养孩子，不是为当下。所以我们一定要了解未来的时代是什么样的。

那这样的人工智能的时代，大数据的时代，互联网的时代，对吗？那么他带来的就会有大量的。大量的工作会被替代和消失哈，尤其是那些理性的逻辑的，需要大量知识和重复技能的。大家知道。

只要需要大量的知识以及重复技能的，我们都可以训练机器来帮我们完成啊。那如果你明白这个你就要清楚的一点。第一，教育所有会把我的孩子培养成一个机器的这样的教育都是不可取的。好了，回到原点。

大量的背诵和记忆一些。并不好的并不高深的东西。背经典是例外，我等一下待会儿讲到啊大量的背诵这些现代文哪，背诵这些很没有用的什么公式啊、知识啊，这些让孩子去学会一些很简单的计算哪。

大量的计算这些这些机器都比人做的好。因为机器它可以无限的存储。我们人类无论记忆力多么好，我知道很多家长喜欢把孩子送去快速记忆，其实真的其实意义不太特别大。我本身就是一个记忆力超强的孩子。

但我也没有觉得给我带来什么好处，因为我的人生大部分的时间，当我想把我的日子过得更好的时候，我就必须断舍离，不断的清除删除我的内存哈。因为你当大家知道一个机器，当它的内存太满的时候，它的运转速度就会变慢。

人也是这样。那既然现在有机器可以记可以记录，可以存储，那我们就没有必要把人培养成一个存储的机器是吧？大量的需要背诵记忆的，需要逻辑计算的这些东西，这些能力，知识收集和存储的这些其实都是没有必要的。

那好了，那我们去向我们该如何培养孩子？以下三点。第一，感性素质变得比理性素质更重要。那什么叫感性素值呢？审美。艺术。共情理解。情感链接、感受性，这些都是感性数字，对不对？好，第二。学会运用知识和技能。

远比收集知识技能重要。那运用知识和技能的根源是为了解决问题，对不对？所以那就第三。基于解决问题。而去学习的。方向远比纯粹为了学习而学习还的重要。那好了，基于这三点，我们就有衍生出来了，对吧？

我们该怎么样培养孩子？我们要培养。对这个世界充满好奇心，有很强的观察能力。充满了热情，好奇心，对这个世界充满观察。因为观察我们就会总会找到一些未被解决的问题，以及可以更优化的问题，对吗？

当我们找到问题之后，我们基于问题想要去解决的时候，我们就要练就一种能力，是我们知道在哪里可以找到知识，在哪里可以找到技术，然后我们去把它运用到我们的解决场景里去。那最后我们当我们要明白这个的时候。

我们还要理解未来的时代是一个独特性和个体发展的时代，就是你越独特。你越个体性，那么你就会发展的越好，每个人都是独一无二的那当我独一无二的时候，我在某一个能力上我去发展的特别好。那么我需不需要跟别人合作。

需要。所以最后的一种能力就是我了解自己的天赋。同时我也能够识别出别人的长处。然后呢，同时我有很好的沟通能力和建立关系的能力，我可以跟别人通过合作来实现我解决问题，以及达成我想要去的目标的能力。

这些能力都远比我们之前说的那种背诵记忆，快速记忆超长记忆力，背小数点后300位，背什么圆周率500位，我觉得都比这个强。那最后一点我想跟大家讲到的是。读中国的经典是不一样的。经典之所以称之为经典。

是背后有很多我们智慧的结晶。所以背诵诵读经典本身，特别是我指的经典是我们的文言文经典啊，诵读我们的文言文经典，它会给我们的老大佬建立一个完全不一样的回路。而且这种诵读诵，其实我们经常是以唱诵的方式。

大家知道古代是以唱诵的方式，用唱诵的方式去读经典，它会重塑我们的大脑结构。这个跟我们这种死读书背课文是完全不一样概念。我希望这些观点能够真正的支持到你哈。那么这就是我想要跟大家分享到的。

基于AI人工智能和未来的时代，我们该怎么样培养孩子？我再补充一点，就是我们关于培养未来的孩子，其实我们在养育孩子上一直有一个很基本的观点，就是长期主义和整体最优。长期主义整体坠优可以终为始。

那以终为始的意思就是未来，你要看向未来，未来你的孩子会在地球上存在30年、50年、100年，对吗？如果是今年出生的孩子，他可能到204。对，2124年还存在100岁，对吧？

所以我们培养的孩子不是一个高考的孩子，不是一个应试教育，只是考试的孩子，而是1个20多岁走向社会。然后将来走向生活，走向婚姻，一直一直永永恒发展的孩子啊，这个孩子他会有。他需要什么样的特质？

他需要是有什么样的身心健康，他需要有什么样的终身学习的能力，而他需要怎么样去面对这个瞬息万变的社会这样的能力。他需要如何去解决问题，以及他如何去做那些AI和人工智能不可替代的这样的工作。

大家知道很多教师的工作。如果教师只是传递知识。就很容易被淘汰。你机器肯定比他叫的好，而且机器还没有负面情绪。但是如果我是一个能够给孩子提供情绪价值的老师，我能够每一次都能够敏感的捕捉到孩子。

及时的给他正向的回应，并且给他充分的认可和赞美。那我提供的这个价值就是机器人无法替代的。因为机器再怎么做，它没有那么微妙的去识别孩子，能够及时的给予肯定。所以这一点我就会比机器做的更好。

而且我会夸的更到位。所以我会觉得未来的老师教学的工作可以委托给机器，跟孩子亲亲抱抱举高高，这样的认可的工作就可以由人来做。😊，最后有一个故事结束吧，大家都知道呃心理学中有一个叫皮革马列翁效应。

又叫罗丁呃。罗森塔尔效应。罗森塔尔效应讲的是什么呢？据说哈然后一位专家去到一个学校，然后他就做了一个实验。然后他在一群刚入学的孩子当中就是随机选了一些孩子。然后他告诉校长和老师说这批孩子都是天才。

然后老师和校长都相信了，因为他们说毕竟是专业人士，你看我们都看不出这些孩子是天才，他都能看出来，但是一年之后，果然这些被认定为天才的孩子。他就比那批孩子看起来更优秀。

其实这就是一个我们经常给孩子正向回馈带来的结果。所以我想说的是，未来这个工作是机器替代不了的人才能做到。因为人是有温度的，机器是没有温度的对吧？但是在教学如果只是纯粹知识和技能的教学。

机器绝对比人干的好。大家知道我们经常在网上被曝光，那些老师拿情绪，孩子撒气，情绪失控。只要是人就会情绪失控，只要是人就会犯错，而机器可以24小公司工作不疲累，而且不会拿孩子撒气，对吗？所以我想说的是。

你们可以用这样的逻辑去推演大部分的会计。律师就是那些简单的提供知识和信息医生。简单的提供知识信息和技能的这样的工作，基本上都可以被替代。而更多的情感互动的、更感性、素养的。

更多的这种高级审美的这些东西都是进其无法替代的。有温度的情无法替代的。所以我会对我的未来充满了。美好的想象。因为时光在过去30年、50年，我只会越来越值钱。因为我提供的是有温度的工作。

