# 任亚《人间清醒后半生》：第20节20 婆媳关系要不要和公婆一起住？能不能给公婆带娃？

大家好，我是仁呀，欢迎来到我的课堂。这节课想要跟大家分享的是结婚以后要不要跟公婆住在一起，以及生下孩子之后，要不要交给公婆带呀？😊，哎，这是一个。当代年轻人不得不面临这个问题。

尤其是对于经济条件比较普通的孩子们，对不对？如果你不交给公婆，你请保姆，只是保姆在家，你肯定不会放心，对不对？然后呢，对当代的年轻人来讲，如果除非你是富二代，是吧？然后这个问题相对容易解决。

那么可以请一群人照顾，然后公公婆婆可以在附近看着。然后呢，对于普通的年轻人来讲，其实我的想法就是第一。坚决不要和公婆住在一起。那你说不住在一起，住在一起不是节约费用吗？我的建议是。😊。

你要考量你的经济实力，结婚真的不是非得买房子哈。我的建议就是。租两套差不多大的小房子。公婆一套自己一套，你要想清楚，年轻的小伴侣，如果是没有一个人是全职的话，两个人都是在双职工的话。

其实你们每一天回到家的时间是非常短的，对不对？那我会觉得如果为了照顾孩子而组建这样家庭，肯定公婆每天在一起，如果你有条件有余地，可以再请个钟点工，或者请个保姆去帮助公婆。我觉得是可以的。

那么你就可以给公婆租一个相对偏远偏离市区的更大自然环境的。然后相对环境更好的。然后相对而言呢就是说社区配套足够好的。这样公婆他们就不会每一天就是在一个相对的嘈杂恶劣的环境。孩子呢也有足够大的绿地草坪。

社区可以玩，租一个人车分流的这样的偏郊区的这样的一个是降低了养育成本，对吧？一个孩子在小区里就有幼儿园，将来对于孩子来讲也是非常容易的，就是走路之内可以完成的这样的，我觉得这样的一个小区特别适合公婆。

他们带着孩子住。有条件买，没条件就租。我觉得这个非常有必要哈，而且这个成本就会严重降低嘛，就是偏离市区的郊区的大社区配套非常完善的，小区内配套非常完善的，然后方便公婆照顾孩子的房子要小。

其实像这样的房子，两房都可以了，对吧？那如果呢另外一种情况就是要考量小两口他们的工作的忙碌程度。如果工作不是很忙，你就可以在同小区再租一套这样的小小的。因为你们两个人其实租个一居室都可以。

因为你回去就主打的是个睡觉，因为做饭什么都在公婆家里，对吧？吃饭也可以在公婆家，你俩就是回家睡觉。其实你就把它当成一个单身公寓住都可以哈。就是我觉得生活是用来享受的，不是用来炫耀的，量力而为。

我一直觉得小两口买一个三房四房，其实是非常不合适的。😊，因为第一，你没有精力去装修。第二，第一次装修基本上都是踩坑。第三，你买了一个房子，你买得起的房子往往偏离市区，配套还不全。你要等很多年配套才齐全。

其实非常不利于生活。其实我其实一直主主打年轻的小两口，就是先从租房子开始。然后租到成熟了之后，你等到有一定的经济条件再考虑去买房和装修房子。还有一点是因为你年轻，你的工作可能会变动很大。

你的个人发展还有很大的潜力，你要把时间都用在工作上，这样的话。离单位越近的房子其实是越适合你。如果两个人工作都很忙的话，其实我倒是蛮建议，其实你们可以就这两个人的工作单位中间的其中一个相对更忙的人。

去租一个小小的房子，两个人住。而且坦白说，单身公益就可以了。因为你把其他的东西都放在公婆那里嘛。然后由他们看着，然后你们可以周末回去看孩子。很多人说，其实如果条件许可的话，我当然希望孩子是自己带。

但是因为我遇到的很多很多的家庭，很多年轻人咨询的时候，你想两个大学生出来工作，然后在大城市其实真的没有条件自己带。但是孩子又生下来又不能放回去，对不对？所以我觉得。😊，两害相权取其轻。

本来最完美的肯定是妈妈亲自带夫妻俩亲自带小两口亲自带。但是如果这样的话都会饿死。那你为什么不把孩子交给公婆带？其实很起码的一点，其实不管我们的养育观念多么新潮，父母的养育观念多么落后。

但你想想她能把你老公养大，或者自己的父母啊，不一定是公婆，或者是自己的父母，他能把我养成现在这个人，就说明他们的养育能力不会太差，对吧？很多人说我爸我妈也没养过娃，是我的爷爷奶奶呀，我的姥姥姥爷啊。

我告诉你。😊，既然你的姥姥姥爷会养，他们现在也是姥姥姥爷了，他们也是爷爷奶奶了，他就会养。还告诉大家一个好消息是，不管他的养育方法多么过时，隔代亲。😊，从对孩子的行为的接纳程度上来讲。

一个孩子感受到的被爱就是被允许和解码。隔代亲的意思就是爷爷奶奶姥姥姥爷，他往往比亲爹亲妈对孩子的接纳度更高。一个没有经过学习的男人和女人，他往往一开始的遇到的第一个难题，就是他的孩子很容易激发他的情绪。

他对孩子的接纳度不高。我们前面有一节课讲过，其实我们的孩子身上积惹到我们的都是我们内在小孩的部分，对不对？😊，所以从某种意义上来讲，把孩子交给公婆或者自己的爸爸妈妈。

其实避免了这个你会发现他们真的就会包容度特别高。我爸我妈啊。以前对我哥其实要求蛮严苛，特别是我爸爸。但是到了我儿子这里，哎呦。😊，没底线。没原则，我曾经以核实，我觉得我爸爸是一个特别有家教。

特别严格的人，我妈也是一个家教特别严格的人，要求我们占有占有站相座有座项。可是到我儿子这里哇，所有的规章制度全部废除。所以这是我想讲的第一点，就是你要去学会安排自己的生活。😊，公婆可以可以照顾。

当然最好的是自己照顾哈，那是另外一个话题了。第二个是。要不要跟父母住，千万别。不管是自己的父母还是男方的父母，都不要。很简单嘛。跟他们保持一碗汤的距离。很多人说我跟我爸妈住，我挺舒服的。

但你有没有考虑过你的你的先生的感受啊？本来他回到家就可以脱光了，在家里走。现在你爸妈在家里。再怎么，他他今天工作再不顺心，情绪再低落，心情再不好。他见到你爸妈，他不能黑着脸吧。他要打醒12分精神。

否则你爸妈就该责怪来了。这女婿为什么见得我黑着脸呢？是不是我们惹她生气了？老人有时候会多想，对吧？😊，两个人的世界里，其实容不下第三者的观察。因为他可能会。如果我家里有老人。

我总是觉得我不能够完全的放松做自己。因为我要在他们面前去演一下，或者是去表现一下，对吧？包括跟他们在一起，我不能够抱怨说饭不好吃。我不能够半夜点外卖，我不能早上睡到日上三更。

你知道很多儿媳妇跟公婆在一起的时候，睡到日上三竿都会被被看。因为老人有他的时间作息规律，对吧？很多时候真的看不惯，这对我都有压力。所以我从未跟他们走在一起过。我自己的亲爹亲妈也是如此。

我爸爸去世很多年了哈，我的亲妈住在我楼上。他住六楼，我就三楼。三楼只有我们一家，那一层都是我们家。很多人说你你这一层那么大面积，为什么不让你妈住进来，那是不可以的。😡，其实我先生并没有跟我提过。

但是我会觉得他会有压力，将心比心嘛。我妈妈在6楼。他一个人住一套房子。我和我先生住一层。然后我们楼上楼下一碗汤的距离，吃饭的时候我就到楼上。吃完饭就下来，想见他就上去。然后再下来保持一点点距离。

当我妈妈本身她个性也特别独立，她也不愿意看我。他常说的是眼不见心不犯，他说我只要看见你们，我就忍不住会想，哎呀，小丫呀要穿鞋，还从脚底起。哎呀，你怎么又光着脚在地上走了？哎呀，你洗完澡。

为什么头发都不擦干就出来了，头发赶紧吹吹干啊，你怎么可以裹着浴袍，到处跑啊，外面风很大？😊，Shui。不要和父母住在一起。你可以保持一碗汤的距离哈，可以住在一个小区里，很多时候没有那么好的经济条件。

那就租呗。你可以在小区里给爸妈租一套呗。给爸妈租一个两房，给爸妈租个一房都可以，对吧？重要是保持一碗汤的距离。这对双方的亲密关系都很好。我再跟大家讲一个例子哈。我有一个闺蜜。他跟他先生两个人特别亲密。

关系特别好。但是呢因为生了孩子之后，两个女儿嘛，然后。他爸爸妈就来了，帮他照顾孩子，家里房子其实挺大的。但是这个他既然有压力，他就觉得跟他先生亲密关系的时候，就总是觉得很别扭。因为家里又是保姆了。

又是爸爸妈妈了，就觉得很。就他们俩发展出一个方法，就是隔段时间找个周末，两个人去酒店开房。或者两个人去旅游，因为他俩本来也是旅游认识的，然后他俩就飞到另外一个城市去好好的享受一下两个人的单单身。

二人四件，但是我想说的是，不是每个人都有这样的经济条件啊，周末去往外飞呀，周末去酒店，对不对？那我的建议就还是。你有那个哪个周末去酒店开房的钱，是不是也可以在隔壁给你爸妈租一套小房子了？所以还是那句话。

不要住在一起，就是不跟父母住在一起，还有一个特别重要的好处，就是夫妻俩难免吵架。夫妻吵架其实是夫妻关系很重要的一个点。我们在讲亲密关系的时候，有一节叫冲突，是亲密的开始。如果你会吵架，你就会越吵越轻。

因为每一次吵架都会让对方更了解你的底线，也让对方更尊重你的原则，其实不吵架的夫妻其实不是好夫妻。其实我们说爱的对立面不是不是恨，也不是吵架，也不是冲突，爱的对立面是冷漠。

你会发现如果夫妻俩已经冷战到一定程度，什么都不说话，其实这样的关系在走下去就没有意义。而且我们做亲密关系挽救的时候，我们发现这样的关系往往就挽救不了了。就冷太久了，已经热不了饭了。但是夫妻之间吵架也好。

甚至。甚至闹起来都不怕，因为两个人只要还能吵，就说明两个人还想在一起，两个人还有能量的互相传递。但是你知道吗？如果我爸妈在家里，公婆在家里，我俩能吵得起来吗？我俩得压抑着吵，因为我俩只要一吵。

我俩吵完床头打床尾和，我妈估计能在家哭一个星期。他会觉得我女儿被欺负了，之前就发生过这样的事情哈，因为我有的时候会挑衅我先生，我们俩会啪啦啪啪啦吵几句。只要是当着我妈，我妈会很久久久不能释怀。

甚至很久我都已经忘了这件事。其实因为我们俩经常吵完就好了啊，转身就开始嘻嘻哈哈了。我妈会第二天的时候还红着眼睛在那说，她居然敢吵我的女儿，她那么大声跟我的女儿说话，我们从来都没有我这么宝贝的女儿。

我一辈子都没有对我女儿大声说话过。😊，我有的时候都会觉得很莫名其妙，我就问我妈，我说我吵她的时候你也看着了，那他妈是不是也得哭啊，我说你不能光站在你女儿的面上呢。我妈说，那我不管。

反正谁也不能吵我的女儿。😡，你看这就是。夫妻跟爸妈住在一起的时糕啊，我妈妈她就谁也不能操我的女儿，就不能她干活。我今天早上出门的时候。😡，有条裤子让我妈给我缝边。后来我就跟我妈说，我说妈怎么办呢？

我说你看你什么都会干，我什么都不会干。我妈就很认真的说，你什么都不需要干，因为你不需要。因为你是我的宝贝，你什么都不需要悔改。😡，你想想看我妈这种态度。如果他住在我家。你说我先生得多憋着。

如果她在跟我的公婆，你知道我有认识一个女生，她把她爸她妈她公公婆婆全搞在一个房子里住的。没有。我谁都不服就服他。我觉得这要不是一个关系专家，那这真的是没办法把两个家庭搞得那么好，那么和谐。

但是他和不和谐，我其实不知道啊，我也没好意思问他。😊，反正对于我来讲。一碗汤的距离。