# 任亚《人间清醒后半生》：第19节19 教育矛盾双方教育观点不同，冲突不断怎么办

🎼大家好，我是任雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的是。😊，夫妻双方教育观点不一致，经常发生冲突，该怎么办？好，关于双方教育观点不一致这件事情上，我有话要说。首先第一。😊，在结婚前。

其实是选择大于努力的。其实我有节课叫婚姻选择伴侣的三关、六关、九关十二关，然后一直往下排哈，就是这些观点都要一一的在婚前跟对方交流的时候去确认。因为这样减少婚后的去摩擦。因为很简单，一旦结婚以后。

不要试图改变对方。因为没有任何伴侣可以真正的改变对方，除非对方自己意识到他自己主动的愿意去调整，但这种情况是非常罕见的啊。那好，第一，选择大于努力。你应该在结婚前就问清楚，了解清楚对方的教育观。

这些其实是有方法路径的。如果你不知道，可以参考前面的视频哈，就比如了解对方的父母啊，了解对方啊，然后就抛出一些问题，去问一些正确的问题，然后获得一些正确的答案。好，这是第一婚前靠选择。第二。问题来了。

有多少人能够清醒的走进婚姻呢？婚姻不就是女人发昏了吗？昏了头吗？然后走进去了吗？所以你已经结婚了，发现两个人对子女教育的观点完全不一致。😊，退时候该怎么办？来上课。两个人一起来上我的课。

基本上我有很多这样的学员哈，夫妻俩只要一起来上我的课。😊，迅速的教育观驱动。因为你们需要一个强有力的有教育背景，有教育经验，有教育背书的人去给到强有力的冲击性的观点。

因为教育观其实是一个相对容易改变的观点。它相对于我们底层的人生观价值观而言，教育观其实是一个相对容易改变的。因为你想想我的工作就是这么多年来，不断不断的去给很多很多的父母们。冲洗他的教育观，对不对？

其实我的工作就是做这件事情啊，给到家长一些全新的不一样的他们文所未闻的这样的教育观，对吧？所以教育观是一个相对容易改变的观点啊，但是由你去改变对方显然不行，因为你没有专业的背景，专业的背书，对吧？

然后等等，他是不会听相信你的。好，这是第二点。找专业的人士去寻求专业的帮助，让两个人的观点去同。因为这个是一个非常非常简单容易到达的地方。那第三点我要跟大家讲到的是，其实。除了大的方向性的教育观点。

你是一定需要去找到一个真正的专业人士去帮助到你，让你们趋同之外，其实在生活中很多细节的养育观其实也很难趋同，对不对？那好了，问题来了，夫妻之间需要一致吗？

我想你们可能为了很多专家和伪专家都告诉你夫妻要一致，对不对？那我现在要告诉你们的是，我的答案是不需要。家里所有人在养育孩子的细节上都不需要移植。因为你也没法真的做到一致。还有你即使做到一致。

孩子也能看出哪些人是真的，哪些人是假的反对或者自持。孩子特别聪明的，会游离于家里的养育者之间去钻空子。你们如果当过孩子或者养过孩子，你们会非常容易的发现这个问题。比如说我儿子他半夜里想起来吃个面条。

他一定去找姥姥老奶奶给他下，而不会去找我。一找我就会说半夜吃什么面条啊，睡觉。但是奶奶就会无条件的趴起来力气给他煮。😡，姥姥甚至会半夜起来，只要他吃饺子，姥姥会半夜给他和面包。各位孩子会很清楚，比如说。

😊，他晚上他想吃一个垃圾食物。他不会找我。他会去找谁呢？找老爷。因为姥爷主打的是一个溺爱无底线嘛，所以孩子会会要要要，甚至有的孩子要玩具怎么要？等到人家老师在我妈妈身边坐着的时候，我拿着我妈妈的手机买。

买完之后让我妈按密码。因为我知道人家老师在我妈是不敢骂我和打我的。他至少要知道，他跟着人家老师学母亲智慧，这么么的骂孩子呢？怎么能批评孩子呢？主打的是一个包容和接纳嘛。😊，孩子特别会这个孩子。😊。

每一个孩子都通过观察父母长大以及养育者，对吗？他知道能从保姆手里要到什么，保姆有些不敢管他，他能够从家里的其他人身上分别要到不同的东西，而且他会从游走与他们之间去打时间差和信息差。我恰好想说的是。

感知和观察力是情商的基础。每一个会这么做的孩子，天生都是高倾程。只有傻孩子才会认为全世界的人都一样。好了，问题来了，既然孩子知道这个，那你为什么还要假装一致呢？在这些细节上不需要，你知道我儿子小的时候。

我有一个阶段，我也试图想让我先生跟我保持一致，但他真的跟我很不一致。因为他的成长环境、家庭教育、家庭背景都跟我完全不一致。而且他是一个广东人，我是一个河南人。我们是在深圳才认识的，他大学毕业回到深圳。

我大学毕业回到深圳哈，我们在一起。他是从南京回到到广州再到深圳，我是从北京再到深圳。所以从某种意义上来讲，我们俩完全不一样。很多很多事情都不一样，然后我儿子就观察到了。有的时候呢。

我对我儿子儿子行为很生气，但是我会发现我先生无动于衷，就是他的行为让我很有情绪，但我先生完全没有反应。这个时候我就会跟我先生，我就会指挥他去。教育一下你儿子。你看看他不干的什么去。😡。

我就是那个搓着别人去当打手的人。然后我儿子很敏锐的觉察到了，他有一次冲到我面前说，我就知道就是你干的，就是你让爸爸来找我的，因为爸爸根本不在意。那时候他还很小哈，但是他能够如此清晰的表达出来。

简直震撼住了我。他说我知道爸爸根本不在意，就是你拖着爸爸来管我。所以你们知道，其实我们在孩子面前假装一致，其实没有用。就像我们经常提到的。

我们在跟孩子的情绪管理和沟通的可能会提到父母虚假的接纳和虚假的不接纳，孩子都知道。什么叫虚假的接纳呢？就是我本身对这件事情很介意，但是我假装不介意。虚假的不接纳是什么呢？就是我其实无所谓了。

就像我先生对我儿子的态度，他真的是很宽松的，他干啥他都觉得很OK。😊，他有一句名言是哪个男孩不是偷鸡摸狗长大的，他觉得像我儿子，他是个男孩嘛？他就每天偷鸡摸狗的这很正常。

所以他真的不介意我儿子会做这些事情。所以当我去逼着他去教训我儿子的时候。😊，其实那就是一种虚假的不解了，你知道他会做到什么？他会跑到我儿子跟前说，你怎么又惹你妈生气了，一句话就把我出卖了。😡。

你怎么又惹你妈生气了？😊，我都不感惹你妈生气，你都感觉惹你妈生气。😡，他这三句话说完，你知道吗？他不仅没有达到镇压我儿子的目的，他还把我给卖了。然后结果就是我儿子冲着过来朝我咆哮，说都是你干的。

都是你干的，就你让爸爸干。😡，所以我的观点就是。在大的基本的教育观点上，比如说咱们的孩子上公立还是私立，对吧？你不可能记上公立上私立，对吧？然后你不可能记上呃既上这样的，有容易上那样的。

既上记技术还是不计术，就是这些核心的观点，多大出国出国还是不出国。😊，这些核心的观点上，你们需要找专业人士去学习，达到一致。但在日常生活中的这些教育观点的不一致。其实我觉得保持不一致是非常okK的。

你就真实的保持你的不一致。但是有一点家长们注意了，非常重要的一点事你要跟孩子说清楚，因为孩子很知道他的这个行为是爸爸接受，还是妈妈不接受，还是大家都这个尺度和差距。所以我想说的是。

父母在教育观点上并非要完全保持一致。在大的方向上一致，小的不需要抑志。但是呢不一致的时候，你也要非常清晰的传递给孩子一个认知。就是。君子和而不同，小人同而不合。什么叫君子和而不同？

就是我们是一个有爱的家庭，我们很和谐，但每一个人都不同。那么这样的观点传递给孩子是什么呢？就是你看宝宝，你做这个行为，妈妈不介意，但是爸爸介意。但是我们是一个有爱的一家人，是不是？所以爸爸在的时候。

你就不能做。😊，或者说这个行为爸爸不在意妈妈在意。那我们家人在一起的时候，你就不能做。就像你看妈妈有些行为，因为爸爸介意妈妈就不做，爸爸在的时候我就不做。爸爸不在的时候，我桑大雅，我就做，对不对？

就像很简单，我们对长辈都会有一份尊重。我们的家教是这样，比如说我爸我妈在我家的时候出现的时候，我先生就绝对不会裸着身子出来。也不会把脚放在茶几上，对不对？但是如果我爸我妈没在我家。

你说就我们两个人在家的时候，他是不是可以就穿个裤衩子就出来？他是不是可以光着脚把脚搁在茶几上看电视？或者在沙发上躺平，这些都是并不是那么介意的啊。那么孩子也是一样，我们会跟孩子说。

比如说家里有客人来的时候，你是不可以有这些行为的对吧？因为客人会介意。😊，而且也是一种礼貌。但是如果客人都不在，你又在自己的卧室里，比如说我们家每个人都有自己独立的房间，对不对？

那我儿子他在自己的房间里，是不是他想怎么着怎么着？😊，其实一个人一定要清楚，一个真正高情商的人，他的表现是会因地制宜，因人制宜的。而我想说的是，教育观点不同的一家人，和而不同的这样子的态度和方式。

恰好给孩子示范出一个真正高情商的人生适应模式。就我想举一点例子哈。如果一个孩子认为他的一个行为规则适用于放置四海而皆准，这本身就是地情上的表现。举个例子，一群哥们在一起，大家都是躺平，很松散。

然后很自由。那么这个时候你就需要跟别人一样，对吗？你也需要跟别人一样做一些同样的行为，这样才能够大家在一起显得很平等。这个时候你震惊微坐，西装革履。大家会觉得你在装什么在装AC对吧？

所以就是你要因地制宜的去。这个时候就不是一个礼貌的问题，也不是一个教育观点一致的问题。可是你知道吗？很多家庭里就是严格的要求孩子在任何场合都保持一致性，从而破坏了一个孩子，有机会去认识真实的世界。

真实的每一个人都不同的这样的一个和而不同的世界的这样的一个机会，也失去了让一个孩子学会在这样如此不一样的人间行走的时候，如何跟他人之间建立和谐关系的能力。

