# 任亚《人间清醒后半生》：第06节06 女性职场如何做到工作、家庭、养育三不误？

🎼大家好，我是任雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的话题是，如是作为职场女性如何平衡。😊，职场家庭和子女养育啊。没法平衡。压根就不要想平衡，你只能在某一个阶段找到一个重点。

没有谁会把这个问题丢给男人，对不对？因为男人基本上只会选职场。其他的都会外包出去，丢给别人。为什么一直这样的问题会困扰着女性呢？对不对？就像我们总是会希望一个女性这也好，那也好，其实是没有可能的。

就像我们说其实还有一个类似的话题，其实是男人从来不会遇到的，就是如何让我的婚姻保鲜。你很少见一个男人会提问说如何让我的婚姻保鲜，但是女人总是会问如何让我的婚姻保鲜，回答一样是不可能。那么在养育子女。

照顾家庭，以及去职场打拼这三件事情上，我觉得我们要学会一个跟男人一样的认知和思维，就是我只能专注在一件事情上一个阶段，我只能在一件事情上度过其他的外包。但是呢这个外包是有智慧的外包哈。

就是你要确认清楚哪些功能是可外包的，哪些功能必须在你手里的。比如养女子养育子女，对不对？跟孩子一些很重要的沟通。包括养育的方方向，这些战略的问题需要你来定。

那么至于孩子照顾孩子的一日三餐呀、生活呀、上班、上下学接送啊等等这些工作。完全可以外包。就是可外包的就是。😊，那些并不需要你亲自出面的，我们的原则就是最有价值的不可替代的部分不外包，其他的都外包。所以。

家庭照顾家庭，我们可以把家庭里面需要的工作，需要完成的工作把它切分。把每一个部分把它切细一点，然后把它也给出去。比如说我们家哈，其实我是。我算是一个职场女性吧，因为我在外面的时间比在家里多嘛。

但是呢我会在家里，我家里有一个阿姨。😊，他每天买新鲜的蔬菜，然后做饭、洗衣服、打扫卫生。那我家里有一个助理，这个助理呢负责家里一些重大物品的采购，以及其他涉及到家里所有的一些相关的事宜。

那么我每个月给他备用金，对吧？让他去做这样的事情，然后一些大的开支，然后他每个月会记账，然后来报销，然后再领备用金等等。那么我们家之前还有个司机哈，现在现在没有，因为大部分的时候。

其实现在叫车越来越方便了嘛，对吧？然后就完全没有必要。然后我们把车呢也把家里的车也给到公司。放到员工宿舍去。那对于我来讲，其实照顾家庭，我觉得我照顾的非常好。而且最近我也在跟我们家阿姨谈。

因为我妈妈年纪越来越大，她有的时候下楼去散步的时候呢，需要有个人全程陪我就在跟阿姨谈，我说你可不可以每天只做饭和每天上午下午陪我妈妈出去溜达。也就是说我妈身边不能离开人。但是嘞我可以再请个钟点工。

每天来楼上楼下的打扫卫生。也就是说，如果我们把工作中的思维带到生活中家庭中，其实我们完全用工作的方法，工作不就是把工作分解嘛，什么谁擅长做哪一个工作，哪一个部门做了一个工作，这以后大家也合作平成。

所以我觉得我把家照顾的非常好啊，就是平时我出差的时候完全不用担心。包括我有一些事情就是家里有一些证件要过期了，要去签证啊，然后包包括一些房产证啊，需要转需要转户啊，过户就是等等。

所有的包括我的房子出租啊、收租啊，我都交给家里的助理去打理。就是凡是可以加喻于人的，就让别人去做。只有那个核心的。比如说跟家人聊天呐，陪伴家人啊，有的时候跟他们说说话呀。

是包括跟我儿子在重要的事情上去交流啊，这些事情是没有办法外包的。我只做不可外包的，必须由我亲自来做的事情，其他所有的。不管是体力活还是非体力活，我全部都外包。所以我会觉得职场女性吧。

你只要在一个点上突破了其他的东西，其实我会觉得。能用钱解决的都不是大问题。不要把自己陷在一种想要平衡的状态里。我们的目标是把所有的都做好，我们是结果导向的生活。我要把家庭照顾好。我要把孩子养育好。

我是很贪心的人，既要且要还要我既要职场中，又要其他。那职场中我是不可替代的，对不对？所以我只做我那些不可替代的工作。包括我在职场中，我同样的是把我职场中需要所有的工作切割开。

然后每样每样每样每样的把它分割出去。我就只做那个最最不可替代的部分。X我。过的生活就是。你看上去我的孩子也养的很OK，家庭照顾的也很妥，然后我工作的也很投入，然后我可以全勤的去工作，对吧？

所以不要困在这种伪命题中，要去平衡。什么叫平衡？很多人把平衡理解为我什么都得去做。这个世界细工作越来越细分。你要想着跟不同的人去合作。我请一个阿姨才多少钱，我请一个助理才多少钱，对吗？

我请一个司机才多少钱？我有那么多人可以跟我合作，这样的话，我可以把我的精力和时间投入在那个最能够创造我独一无二的价值，实现我独一无二的天赋，以及最大最大可能性的创造财富的地方去。这就是我想跟您分享的。

有女生问到哈，就是说哎老师，你说你把这些都外包，你有钱啊，对不对？那我可能我也需要在职场中去工作，但是我在职场中又挣不到这么多钱，我在职场中刚刚起步，对不对？我可能一个月就是万8千02万。

那么我没有办法像你这样子去生活。我觉得其实钱你要看生活，我觉得。😊，我觉得生活是用来享受的，不是用来炫耀的。其实有的时候钱多钱少，也取决于怎么花法。比如说如果我我和我的先生两个人加起来。

如果一个月的收入有三五万的话啊，我不会去买房子。特别是在深圳这种地方。在内地，我也不会买房子。为什么呢？因为在当今的这个房价下。那个租金回报是非常低的。还有一点，在我在职场在上升阶段。

我并不确定我会在那里定居和长居，对吧？我更愿意让我的未来充满各种可能性。那我留有一部分的现金，是不是我的生活质量会更高，全家去旅行？然后我也可以吃的用的更好一点，对吧？

一旦买房就意味着我只能固定在这个地方，而它不仅仅是买房首期的投入，他还有每个月的月供，他还有装修等等。而且他把我固定在这里了。这有可能意味着我在选择工作的时候，我的上下班成本非常高。

我说的成本不仅仅是金钱，更多的是时间成本，而我在职场上升期间的时候，其实我需要大量的时间投入到工作中。其实我是没有那么多的时间天天在家里享受生活的。其以我的观点是。按照现在当下的情况下，如果我是一个。

年轻人的话，我即使选择婚姻，即使选择孩子，我依然会租房子租，我会租在我们两个人之间靠近一个人比较近的地方。而这个人他可能是在职场中，他创造的经济效益更好，就靠着他住。

再或者呢如果我现在刚刚结婚还没有孩子的话，我可能会选择在他单位旁边租一个，在我单位旁边租一个。然后我们做周末夫妻。因为我会觉得这样节约下来的时间成本可以用来我大量的去学习，去提升在职场中去打拼。

甚至我可以在公司工作到很久，对吧？然后呢，这样我可以升的更快，我也可以赚得更多。然后我一直觉得。比较理想的生活，就是在年轻的时候两个人去打拼。然后等到有孩子的时候，其实有孩子也蛮简单的。

就在一个非常好的大的社区里配有幼儿园的地方。那这个地方房子你不需要在市中心，不需要很昂贵，你可以在郊区的一个比较新价比较优特别优惠的地方，你可以在那里选择，如果你觉得家里有老人愿意支持到你们。

其实他们住在那里，可以给到孩子一个更稳定的环境哈。我一直觉得有的时候我们其实不需要去按照如果你能跳出常规人的思维和对生活的选择的话，你的钱也不是那么少。比如说如果是我的话，我就会选择租房子。

甚至租两个小房子。然后等我有钱的在郊区买个房子。然后给孩子上学，就是如果我有钱买一套140的那我宁可买两套70的。这样的话，我和我的照顾我孩子的老人有一碗汤的距离。我觉得只要我们敢想敢跳出思维。

其实生活也是蛮好的。而且我会觉得如果我一个月有三五万块钱，我会请一个我会请阿姨请钟点工，然后请各种来让我的把我的时间外包出去。只要我觉得我做这件事情。需要花的时间，我能在别的地儿赚的更多，在职场赚更多。

我就一定会把它外包出去。我觉得这个能力。应该是遗传的。因为我小的时候，你知道我出生在70年代初，在那个年代，我父母的工资都非常少，我妈妈都会请乡下的表妹到我们家来帮她做家务。那个时候不敢说保姆。

又会引起非议。但是我妈会把她乡下的表妹叫到家里来帮我们洗衣服做饭，打扫卫生。那我妈干嘛呢？她就会更多的时间，对不对？去工作。再后来呢我妈妈下海了。那工作是不是也很多。

然后我妈妈一样会把这些工作事情外包出去。我妈妈一直用保姆，直到她来深圳。来深圳定居。当然来深圳定居，我们家也有帮姆，所以我们发展到今天，我觉得是我妈妈教会了我这个特别简单的思维。

就是凡是自己要多发展自己，让自己拥有更多的在单位产出效益当中变得更好，然后把其他的工作给包出去。前提是你要非常清晰的认识自己，哪些是你对未来越来越有用的，要把时间和金钱花在可发展的地方，买一个固定资产。

按照现在这个形式显然不可发展嘛。所以我连我的助理其实都被我教教成这样了哈。我的助理说他。挣钱也不买房就租房子。你可以想象的在深圳，如果你一个月的收入两个人三五万，你可以租到非常舒服的房子，非常美的房子。

然后非常享受的东西。但是呢你三五万块钱，你去供房子，你告诉我你能供个多少钱的房子吧。😊，既买不到你想要的地段，也住不起你想要的房子，而且装修还得花一大笔钱，你有拿装修的时间和精力。

你是不是又可以好好学习，好好工作，职场提升收入提高呢？因为女生问到说，如果我实在没有办法平衡职场跟家庭，呃，我要需要去做全职家庭主妇吗？因为我们听到有很多观点说，女人不管嫁的多么好。

都不能做全庭家庭主妇，对不对？担心自己变得没有价值，担心自己不安全，其实我恰好想说的，这是一个伪命题好。就跟如果我是单身女性，我感觉到很孤独。其实我嫁给谁，我依然孤独。我只有单身的时候不孤独。

我才会跟别人建立好的关系。同样的。那种以为自己，如果做了家庭主妇就没有价值的人，其实恰好是他在职场中的时候，他也不一定能够真正的找到自己的热爱和价值的人。很多人知道哈，我有一个很著名的视频。

我说我的梦想就是成为一个很棒的家庭主妇是吧？我觉得完全可以选择做家庭主妇。如果经济条件达到，对方能够一个人赚到钱，给到很好的生活。我觉得成为一个很好的家庭主妇是非常棒的那家庭主妇的价值在哪里呢？

很简单呀。😊，只做热爱的事情，为喜爱而来，去做自己符合天赋的事情。家庭主妇一样可以把生活做得很精彩，过得非常美好，对吧？然后你也可以学习很多东西，比如说做家庭主妇。我们说有很多家庭主妇所具备的能力。

其实都是可以迁移到职场的。也就是有一天也许我重归职场的时候，我的各种能力，我的自信，我的谈吐，可能更胜过我之前离开职场的时候，比如第一沟通的能力。倾听共情的能力。做决策的能力。

那么包括对人对事的掌握的能力。那么我们在家里，我们可以让自己通过学习这些软实力，可以跟家庭的关系更好，跟伴侣啊，跟双方的父母啊，跟家人。同时我也可以通过管理一个家，对吗？然后比如说管理阿姨，管理中练工。

然后管理司机管理等等。当然这是有钱的主咐哈。那没钱的主咐，其实你也可以通过管理自己的身材，管理自己的时间，管理自己的每一天的这样的学习。我觉得你是可以把生活过得像职场一样的。

甚至你可能会获得比职场上更大的成就感和价值观。重要的一点是你要把自己的生活过好，而且在这过程中，你要学习，持续不断的学习。而且有足够好的时间。你要知道，作为一个家庭主妇哈。

他具备的能力不光是职场上的能力，他更加要具备很多人际沟通上的软实力。其实我们的价值来自于我们独一无二的天赋的充分使用，以及我们无可替代的价值。我们我们提供的这个。无可替代的功能。

他就是我们独特的价值所在。所以您可以想象着，如果我是一个全职妈妈。如果有很多价值是我的先生处无法从别人那里获得的。那我可能会学会如何夸奖和认可到他，他离开我再找不到第二个人如何了理了解他。

可以把他夸的这么好，对吧？我可以跟我的孩子相处的关系如此融洽，令到我的先生以及他们的所有的家人，周围的人会觉得如果没有我的话，根本这个孩子也不可能是这个样子，对吧？当然我也可以去发展自我。

让我自己变得很自信。谁说家庭主妇就没价值了呢？其实我做了好多年家庭主妇哈，而且我这么多年，我都是工作一段时间，休息一段时间，工作一段时间，休息一段时间。😊，我的。

特别重要的一个经验就是我每一次做家庭主妇，都是有我一个休息和深蹲的时刻，我下一次反弹都会更好。其实我在。最后一次进入职场吧，就是大概1213年的时候。在此之前，我已经休息了4年。4年。那4年我没有工作。

在那个4年，我的学习给我带来的转变。让我在下一次职场中，我的收入直接就跨越。我原来一年赚到的钱都赶不上。我出来讲课的时候一场赚的钱。我的收入，所以我会觉得。你可以回归家庭，但不要忘记你不能颓。

你不能躺平，你不能什么都不做。所以我再次出来的时候，我就是一个非常非常棒的一个亲子关系的专家，一个专业人士，然后以及一个非常非常棒的老师了。所以我所以我会觉得做家庭主妇不是不可以，关键是要怎么做。

