# 任亚《人间清醒后半生》：第03节03 女性独立因为大龄单身而孤独焦虑，到底要不要妥协？

大家好，我是任亚，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的主题是因为大龄单身而焦虑，到底要不要妥协啊？😊，那最近很多很多的大龄单身女性来找我咨询嘛。然后呢，其实你知道在单身的领域里，女人越优秀。

单身的比例多，男生呢越普通，单身的比例比较多。也就是说，男生由于太差，找不着老婆。女人因为太优秀，看不上男人。所以这两种落差呢，其实对于很多单身女性来讲，她如果想要嫁。

他就会觉得哎这个落差我是不能接受的呀，我不能因为我单身，我就去找一个条件差的男生，对不对？我想说的是，如果一个女生她单身的时候焦虑，那么她嫁的人一样会焦虑。在心理学上。

只有一个能够自己单身就过得很好的人，他才是一个真正在婚姻里也能过得很好的人。当前提是他能找到一个不招心的，真正的能够匹配他的人。所以从经营婚姻的这个能力来讲，只有单身能快乐，能自洽，能不焦虑的人。

他才适合进入一段一对一的关系。就是如果我一个人很焦虑，我无处安放我的情绪。然后我也不知道怎么样单身把我的生活经营的非常充实。非常丰富，非常好玩，非常美好。那么实际上我进入婚姻中。

我就会对对方投射出很多很多的需求和期待。我希望对方能够让我快乐，我希望跟对方在一起，能够让我的生活变得丰富而多彩。其实告诉大家，这是完全没有可能的啊。😊，当然前提是我们说。

如果一个女人她能够单身把自己过得非常滋润，非常滋养，然后非常丰富，非常多彩。那么这样的状态本身就特别吸引男人，而且尤其是吸引了一些很优秀的男人。所以你真的不需要妥协哈。

因为你如果还有一点就是如果你能够单身，把自己过得非常好，非常滋养的话，那么其实男人来你的生活中也就只是锦上添花了，对不对？所以我就想说的是。😊，与其焦虑，与其妥协，不如先思考的一个问题是我单身。

我怎么把我单身的时间把它充沛的利用好，然后我可以用业余的时间去学习去旅行，对吗？今天我还在跟1个99年的小女孩聊哈，然后我就跟他爸爸说，他爸爸带着他来找我，我说他特别适合去学习，因为在学习的场合里。

你就同样会遇到爱学习，和他一样上进的男人，对不对？还有如果你的经济条件也比较好，你可以通过学费，然后来过滤掉了一些你不想要的条件差的男人，所以我的态度就是绝不妥协。而且与其浪费时间。

跟一些不着调子的人去谈一些需要我妥协，需要我去间隔去以求的这样的关系的话，我不如花点时间把自己变得更好更好。那么当我更好更好的时候，我就能在更高的地方遇到更优秀的人。还有一点呢，其实从某种意义上来讲。

如果你真的是一个非常优秀的女性，你尤其要看到的是婚姻本身是社会属性的东西。她是社会学意义上的东西。无论在婚姻上的各种要求和各种契约关系来好。其实她并不真的符合人性。你看如果我既优秀，又有钱，学习很充实。

然后还要去不断的去进修，然后我还去旅行，然后还很多的好闺蜜和很多优秀的女人，然后我们互帮互助，可能我业余还要创业等等。那么甚至我可能会为自己写本书，然后等等等等。其实我的生活里，其实我可以给到家庭。

给到另外一个男人的空间，其实是蛮少的。其实更多的时候，我希望的是他也许我会在我的工作和事业的场合，遇到一个互帮互助的男生。也许我会在其他方面也会遇到一些非常心仪的男生。

那我想说的就是我们真的在今天这个世界里，我们一定要把我们原有的过往的对一对一的婚姻关系中，你究竟想要什么的需求，把他一一的拆分出来。你就会发现，其实有大部分的需求。其实你在工作中满足的更强烈。

而且现在的女性都工作很忙，其实你真正可以给到家庭去陪伴另一半的时间，其实真的很少，对不对？那我们觉得对婚姻的几大需求。我们在另外一节课中会给具体的跟大家讲到，对不对？比如说婚姻中的审美、经济、资源等等。

那么这些包括性和共同抚育孩子等等。其实我们的每一个需求，其实未必非要把它全部都打包到婚姻里去。如果你这样想想，你就会觉得哇塞。好好享受我单身自由的时光吧。

然后如果有非常非常棒的男生谈一个非常非常棒的恋爱是非常好的。但是如果没有又何妨呢？其实我觉得在婚姻中就是要不要就是大龄单身，需不需要去妥协这个问题上，我觉得从来都没有任何妥协的余地。你可以想象着。

当你决定跟一个人建立深度的关系的时候，你绑定的是这个人的终身价值。😊，特别是那些想要去要孩子的这种人，你一定要想清楚了啊。因为你希望你未来的孩子像谁，对吗？

其实有的时候我们用排除法就很容易把那些配不上我们的男人排除掉。就是我希望我的孩子将来长大像他吗？你问一下这句话，你就知道你要不要去妥协，对吧？如果你并不希望你的孩子将来像他。

你为什么纯粹就为了生个孩子而找他？当然我并不是一个不婚主义者，但是我强调的一点是我们看到现在有很多优秀的女性，他们会选择，比如说代孕。当然我不是一个败孕的推广者哈，有的会选择去购买一个更优秀的精子。

我只想说的是，这些观点，他们在背后和侧面都表达了一种单身女性对男人的不妥协。也就是说。我宁可去购买一个很优秀的基因来完成我基因的传递。因为我想要的是一个很棒的孩子，那我犯不着为了喝牛奶而养奶牛。

那么我不可能跟一个很糟糕的男人在一起，就为了生孩子。跟大家讲一下哈。我有一个亲戚，然后他之前在深圳工作，然后女孩子自己自己赚钱，自己花过得还不错。但是年龄大了，然后家里人就非要催她结婚，非要催她结婚。

她也自己认为他非得结婚。然后他就妥协啊，他找了一个大龄的从未结过婚的男生。但是你知道在一个县城里找到一个大龄出未结过的男士结过婚的男生其实蛮危险的，就代表这个男人，他很多能力是不okK的。而且他也本身。

是可能是别人看不上的一种。然后呢，这个女生呢，她自己挣钱，然后交首付买房。跟这个男人生了孩子之后，这个男人也不管家，然后他还得照顾孩子，就等于说他只是想要一个精子，但是他却承担了整个家。

而且关键是他还要去养这个男人。这种生活真的我我每次看到都很难过，因为他完全可以留在深圳，一直自食其力的。因为大家知道回到内地的县城里，像他这种文凭又不高，其实没有太多好的工作机会，对吗？

就是说有的时候我们会被一个别人认为正确的啊，你到了年龄，你应该结婚了，被这样的一个绑定，但是我们一定要清楚婚姻意味着什么？婚姻的责任又意味着什么，你真的要考虑清楚。如果你妥协了。

就意味着你要跟一个可能在日后，你本来只是一个单身的问题。现在在单身的问题上又增加了跟一个不太靠谱的男人生活的问题。不适合你或者不配你的男人生活的问题。你还有第三个问题是生了一个不咋的样的儿子。

或者是女儿这样的基因的问题。然后还面临着你是妈妈，由于对方没有足够好的能力，你还得要养育这个孩子的问题。而且我告诉大家，糟心的事儿，他总是连着的。我们就说好事成双，对不对？其实糟糕的事情是连着来的。

如果一个糟的。😊，一个配不上你的男生，那么可能他也有一个配不上你的家庭，然后他的家庭都会参乎到你的生活里。因为你是婚姻嘛，婚姻是两个家庭的事情。那么还有这个孩子，还有这个孩子的亲情。

还有这个孩子的一堆一堆的亲戚，还有你的这位伴侣的所有的上下左右的亲戚。所以我们会想要在这样的一种关系当中，你真的确定你只是为了逃避孤单，你只是为了逃避单身，你要进入了一个漩涡里嘛。如果我单身。

我只需要解决的是我如何把我的单身生活经营的很滋润，很美好。可是我跨进一段妥协的婚姻，我需要面对的是一堆不可控。因为我单身，我只需要做好自我的经营，而我是我唯一可以改变的人。但是我进入到一段深入的关系。

两个家庭当中，我有一堆人，大家知道所有的关系背后的一句真理，就是不要试图改变任何人，你没有办法改变任何人。你除了接纳，别无他法，要想清楚啊。我单身我只需要解决我自己，而这是我可行的可执行的。

我解决我自己很容易，对不对？可是我结婚了，我要解决对方，解决对方的一家人，一大堆一大堆的人，还有我跟他的孩子，这是有血液连接的。😊，你真的确定妥协是一个好的方法吗？我来谈一下单身女性对自己的养老的。

养老的这种恐惧和担心哈，可能我会觉得我单身了，我老了，我老无所依，对不对？😊，我记得在疫情的时候，我写过一篇文章哈，我就谈到这个话题。😊，其实你只要够优秀。

你的方法论里面一定不会指望你的伴侣和孩子帮你养老。以前我们有句老话叫少年夫妻老来办哈，我告诉大家，千万不要指望少来夫妻老来办。因为久病床前都没有孝子，何况是伴侣，对吗？所以就以我的心态来讲，如果我老了。

我的先生，他比我还老。那即便是我的先生比我年轻，他真的能够长期陪伴我吗？如果我有钱，我可以请到最专业的特户，我可以找到最专业的养老中心来解决这一切的问题。大家知道在养老照顾一个老人。

或者是尤其是我们担心的是老了，我们会师智和师能嘛，对不对？现在人的寿命越来越长。我们说只要你活得够长，一定会走向师智或失能或者是两者兼巨，对不对？但是这有什么可担心的呢？如果我真的是一个师智和师能的人。

我的家人能照顾得了我吗？他们他也不专业了，对不对？我根本就没有想过任何可以依赖于我先生去照顾我，那我的儿子呢，他是我的儿子，他也不专业，他也没有学过专业的特户，对不对？他也不是医生，他也不。😊，是护士。

我凭什么把我最糟糕的样子给到我儿子呢？他有那个精历，他不知道花钱，他去挣多多的钱来请人照顾我嘛。所以还有一点，我自己也有足够的经济实力，请到专业的人，我只要去在我师自失能之前立好规则。在什么情况下。

你们怎么样的。对待我就好了，对不对？所以我们完全不要有这样的一个期待。我觉得很多人单身会担心养老。第一个想到的总是自己的伴侣和孩子，你死了再操心吧。你环顾你四周，你看看那些濒临死亡的失去失能的老人。

有多少是他的伴侣在照顾他，有多少是他的子女，每天照顾他呢？想想都知道了，对吧？我爸爸最爱我。他从检查出版期到去世半年的时间，我只陪了他两个晚上，其他的时间都是特户。他也不允许我陪着他。

因为我只要花钱请客护就好了。所以我想说的是哈，如果你真的面临这样的问题，你要想到的是，你第一个指望的是专业的人士照顾你。那么找专业人士需要很好的经济能力，这才是最核心的问题，对不对？

还有你要对这个未来有个预期的话，终有一天我们失职失能之前，你要立好生前的玉卒，你要预先嘱咐好，在什么样的情况下该怎么对待你，该怎么样去解决方案。我觉得这才是一个明智的女性在当代需要想的问题。

因为我们的确是命越来越长了，对不对？的确这种情况的发生越来越有可能性了，但是切记一点，千万不要拖累你的伴侣啊，千万你也不会舍得拖累你的子女，对不对？好了。那我们再想一下。如果我将来老了，我担心的是这个。

那我也想问的是，你们去观察一下那些以少年夫妻老来伴，而这样彼此互相迁就了一辈子，妥协了一辈子，然后彼此之间对对方都没有了善待，或者是也没有良好的情绪的这样一对老夫妻，你觉得他们在一起生活真的很快乐吗？

而且现在的人寿命越来越长，坦白讲，过去的人是将就一辈子，因为将就着将就着死的很快嘛，对不对？五六十67十就没了。现在人的寿命动不动就90多100了，好不好？那你真的要考虑你的生活需要这样样子嘛。

我觉得女人还是要讲就一点，不要去将就。