# 任亚《人间清醒后半生》：第10节10 总是忍不住吼骂，如何控制自己的情绪

大家好，我是人雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的是当妈妈以后，我总是忍不住的吼骂孩子，我如何让自己情绪稳定是吧？如何控制好自己的情绪。首先我告诉大家，情绪的本质是什么？😊，要了解情绪。

情绪的本质是能量的流动。大家知道情绪的英文单词叫emotion，我一般把它解释成energy motion，就是能量流动。那么能量的这个流动，你可以感受到哈，如果你发过脾气愤怒过。

你特别容易能够理解我跟你讲的这种感受，对吧？就是当我极其愤怒的时候，我的身体是喷火的，就好像有一种能量喷波而出。你去感受一下愤怒是热的，悲伤是冷的。想要攻击别人的能量是往前冲的。

恐惧的能量是向后退缩的对吧？如果你能够去感受。你就知道情绪是能量，那情绪既然是能量，它就有点像水，对吧？大家知道大禹治水吗？水只能疏泄，不能堵截。所以情绪有以下几个特质哈，就是情绪有以下几个特质哈。

第一。他会转移。就像我们堵这个水，他就会往别的地方流，对吗？所以你会发现，如果我在单位受了老板的气，我肯定回去，我在一路上我就会拿别人撒气。我会寻找一个好下手的。比如说老板骂了我，我去骂下属。😊。

比如说我回到家里，我觉得我老公没我强势，我去骂老公。比如说我觉得我的娃小，我就以教育他为名收拾他。每一个孩子都有这样的体验。如果我妈今天心情特别好，哪怕我做错了，她也不太会骂我。如果我妈今天心情不好。

我就撞枪口上了。然后我稍微有一点不好的行为就会挨打挨骂，对吧？所你去看情绪是会转移的，就像水一样。😊，第二，既然情绪是能量。那么他其实是不受大脑控制的。他不受理智控制的。很多人说，哎。

我能控制住我的情绪。哎，你可拉倒吧，你能控制的都是小情绪。其实那不叫控制，叫压抑，压抑什么？压抑到下一件事情上发出来。😊，你其实只是变证法把它，你不叫你不叫控制住了，你是把它现在这个地方堵住。

然后它就流向别的地方去。而且他会情绪好。第三呢，我们说情绪会积累。就比如说我今天一路想机了。为得这点事儿，人路上堵车积了点情绪，然后到了楼下找不到停车位，又积了情绪。然后到楼上的时候。

完了之后又被别人把我手里的咖啡撞泼了，又积累了点情绪。然后到了办公室，然后又一大早被老板骂又积累了情绪，可能积累积累积累积累到某个地方的时候，他就开始就像那个水库一样，就像那个洪水，他就就绝地而出。

最后你会发现，往往情绪失控是一件小事儿。事后你想想单纯这件小事儿，你是不值得生气的。但是因为你累了很多很多的东西，然后这件事情就变成了压死骆驼的最后一根稻草，或者是掘堤的最后一场雨。😊。

就是这个水面已经到了堤坝的边缘，这时候又下了一场暴雨。然后如果只是下一场暴雨是不够绝堤的，但是这场暴雨就足以让它绝堤了。好了，了解完情绪之后，我们再来看我们如何成为一个情绪稳定的老母亲，对吧？我们说了。

你要通过学习来改变你的认知。第一。孩子身上所有我们看不惯的地方，都是我们内在需要看见我们自己的地方。你可以把这句话好好记住啊。对。就是孩子身上所有。😊，我们看不惯的地方。那第二，那既然看不惯。

肯定就会有情绪嘛，对不对？好了，第二，所有孩子容易激发起我们负面情绪的地方，都是我们小时候被卡住的情绪。我们在那个地方一定有过一个不允许或者受着一点伤。就是我小的时候，比如说我我小的时候乱爬乱躺。

可能被爸爸妈妈骂了一顿，或者打了一顿，那么长大之后我就见不得别的小孩往地上躺，可能一躺我就生气，其实那个情绪它是自动化的反应。所以这是第二个，就是我们去看所有能够激发我们情绪的。第一是看不惯的。

第二激发我们负面情绪的对吧？那第三个部分是。当我们跟孩子在一起的时候，我们去看啊。就是。看不惯的，激发我们妇母情绪的。嗯。对，还有第三就是。所有的我们在孩子身上。不管是看不惯。

还是容易激发出我们情绪的背后。我们要了解，那有一个应该。他为什么会让我们看不惯？是因为我们觉得一个孩子应该是这样的，而不是那样的。为什么会激发出我们的情绪？是因为我们小的时候在做这件事情的时候。

我的父母曾经用应该来教训过我。😊，所以大家去看哈，如果你能够看明白这一点。那真的是。了解就是解脱。当我看向这个的时候，看向我的应该的时候，我内心会有一个部分被撞到，我会有一个微笑从内在升起。嗯。

哼原来是这样子啊。就是我看不惯的背后有个应该，应该什么呢？比如说我儿子小的时候。每天出门的时候，兜里都会装着很多石头和沙回来。如果阿姨不小心没有掏干净，那整个洗衣机里面就一团糟。然后呢。这个很让我抓狂。

当我了解这些理论之后哦，我觉得一个孩子应该干干净净的。我就想起我小时候，接着呢我就会有，因为这种行为肯定会让我有情绪嘛，每个情绪背后也有一个应该，对不对？每个情绪背后都有一个我小时候被管制的。

后来我想起我小时候。我就忍不住就笑出来了，因为我小时候就是那个特别脏的小孩。我妈妈经常跟我说，你跟你哥两个人同时出去，为啥你就破破烂烂的回来了？😊，就是我每一次都是这样子回来回来。

然后我妈妈就会哎呀很无可奈何。就是我作为一孩子，我就在这个点上我就有点紧张。因为我知道我做错了，我说不对的，但是我只要出去就没有办法。😊，完整的回来。所以其实每一个我现在看到我的孩子。

我被激发的情绪都部分其实是一个我小时候的一个不被允许的被制约的。我的爸爸妈妈肯定会跟我说过，你一个小女孩，你怎么能这个样子，一个小女孩怎么能比男孩子还脏。这个可能在我的童年的时候，会给我带来很多的压力。

所以你看当我看到我的孩子。看不惯。当我看到他会瞬间升起负面情绪的时候，当我了解到这些，我了解到第三点。我的应该，还有我父母的应该的时候，有没有觉得这件事情就变得不那么抓狂了？这个时候我就开始。

我就把这个作业就变成了嘲向自己，对不对？大家知道我们发起脾气，发情绪会吼会骂会打孩的，都是因为我们在这个情绪和展开的瞬间中间没有一个停顿，没有一个打岔，对吧？就是这个一情绪上来，瞬间。就骂了。

瞬间就打了。但是如果我明白这三条的话，我会把它好好的写在我的墙上。然后我看完之后，瞬间看到这三条，我的思路是不是就转开了？我就开始思考我思考我的小时候。

也就是我在吼骂孩子和我看见孩子激发出我负面情绪之间。踩了一个刹车和停顿。我觉得这个特别重要，就是这个刹车和停顿就停在这里了。你知道我有一个学员，他跟我分享特别好玩。他小的时候经常被爸爸打妈妈打。

爸妈混合爽打，所以他有了孩子之后呢，他就特别不希望这个事情重蹈覆辙。他就很早，孩子还在怀里吃奶，他就来上我的课。他真的在孩子上小学之前没打过孩子。他说有一句他真的真的情绪失控，失控到极点的时候。

他想起了老师说要在情绪失控的时候踩个刹车，对吧？😊，他就在那一瞬间，头脑还没有完全失控的时候，他把孩子推到了洗手间。他把门关上，一边在外面说，你不要出来你不要出来，你出来也会挨打的。

然后他的女儿就呆在里面，然后那件事情他就回来跟我讲，他说我真的没有打他，我做到了。😊，其实我想说的是，刚才我给你讲的这三个，你要经常练习的话，你就会在你想要吼骂孩子。

以及孩子激发情绪不舒服的感受之间踩了个刹车。而这个刹车就会让你和孩子之间的关系变得不一样。你甚至会有的时候你看到你的童年，你会笑出来。而每一次如果这样的练习常常做，你就会发现。

你会越来越疼惜那个小时候的你。所以我们经常说养孩子的过程就是把自己重新养育一遍。对于我而言，那个小时候不被父母允许的我，小时候被自约的我，小时候卡住了很多情绪的。我。通过我养我儿子。

我一个一个一个的把那个情绪解开。然后我就会看到那个可爱的孩子，他被制约时候的难过。那么今天。我已经不可能我是一个成年人，我已经不可能再去找我的父母去讨个说法，对不对？我也不可能期待我的父母改变。

但是我可以通过养他，养我的孩子，把我自己重新养出来。那我把自己的小时候重新养一遍的时候呢，我看到那个孩子，那个孩子因为脏兮兮的，然后被父母责怪，那么我就会抱抱他。我会在我的心里抱抱他，会说嗯。😊。

亲爱的小亚丫。我很爱你，没有关系的，脏就脏点吧，反正用洗衣机。所以我是通过养我外在的孩子，把我自己内在的孩子强行养了一遍。所以我特别感恩的就是这一点，外面没有别人，只有自己。

我们外在的孩子为我内在的孩子提供了一个走向自由，走向。😊，完美的被爱的一趟旅程。所以大家看到哈，如果我能够不断的这样的话，我不仅情绪变得越来越好了。而且我还把自己重新爱出来了。

最后我就会发现我孩子他再也不容易激惹我，就是他很多行为，因为我每一次让他释放一些释放一些释放一些，最后我就会发现。😊，我会走向一个很特别自由的旅程，就是。我的孩子。

他很容易让我感到不舒服很容易对我的孩子，他很难再让我感到不舒服了，那就意味着我的应该越来越少了。还有呢我的孩子。😊，他很难再让我瞬间起负面的情绪反应了。那代表我原来的情绪流动了。也就是说这样的一趟旅程。

就会变得我发现我越来越爱他，越来越接纳他。我看到他淘气，看到他很多做了很多行为，就是原来很能让我抓狂的行为，我现在都不抓狂。我觉得这才是一个真正自由的开始。而这个非常非常棒，就是孩子能感受得到。

我儿子真的觉得我是世界上最理解他，以及最接纳他的人，连他自己觉得自己不好的时候，我都能安抚他没事没事，这件事情妈妈也做过。这个很简单，这个妈妈做过比你更糟糕的事情。😊，一个孩子能感受到你对他的接纳。

还有我想特别开心的跟大家分享的一点，就是通过我的孩子走向了这边旅程，他彻底的改变了我。他会让我从里到外透露着一种。对他人的悲悯。对他人的理解和解纳。所以我可以毫不犹豫跟你们说，我特别糟。从小朋友。

从小婴儿到老年人的喜爱，因为人都喜欢那个能够如实如是的看到自己，并且接纳自己的人，不是吗？Ci。这是一个非常棒的旅程哈。😊，作为母亲，我们让自己变得情绪稳定。我们获得的这份能力，他不仅可以用在家庭。

可以用在职场，用在方方面面，它会彻底的让我们成为一个非常非常有魅力的人。而且非常非常招人喜欢的人。