# 任亚《人间清醒后半生》：第13节13 遇到困难就半途而废，如何提高抗挫力

大家好，我是任亚，欢迎来到我的课堂。😊，这节课我想要和大家分享的是，如我们的孩子遇到困难就半途而废。我们如何去改变这个提高孩子的抗挫能力啊？很多我不知道是什么人提出来逆乡这个观点哈。😊。

首先我是特别不主张人为的给孩子制造困难和逆境的。如果你们学过儿童心理发展，你就会知道。一个小的时候被爸爸疼妈妈爱得到越多爱的孩子，他的意识图片里越比较少那些困难。这种孩子长大了，往往更容易穿越困难。

他越不怕困难。因为他对困难的感受是好奇和挑战。他不会因为小的时候的那种情绪去放大这个困难。所以首先我的第一个观点是我反对大家给孩子做逆伤训练。那么第二点的话呢，一个孩子遇到困难就放弃。其实是害怕失败。

那害怕失败的背后是什么呢？一个小的孩子是不会害怕失败的。我举个例子，你会观察小孩子学走路，他摔倒了，爬起来再来，摔倒了，爬起来再来。孩子在早年的时候是不怕羞，不怕丑的。但是是什么令到一个孩子害怕困难呢？

遇到挫败就放弃呢，其实是来自于孩子失败的时，我们成年人的回馈和反应。你可以想象着一个孩子为什么摔倒了，会愿意再长，摔倒再长，这是他本能，对不对？但是为什么长大了之后，一旦失败就放弃，是因为他害怕失败。

为什么害怕失败，他是害怕失败本身吗？还是失败害怕失败之后的后果呢？当然是害怕失败之后的后果。所以我基本上可以界定一个抗挫折能力差的孩子，其实恰好是一个没有被父母正确的爱大的孩子。也就是说。

当孩子每次失败的时候，可能父母会嘲笑他。父母会批评他，父母会指责他。那么会说哎你看你都这么大了，还这样子，你看你怎么又把这事情做错了，你怎么又做错了？那么孩子慢慢慢慢的他的心理上就会有一些阴影啊。

就是我会因为做错而遭受的很多。你们知道还有一些家长，他喜欢反复提孩子做错的事情。就像伴侣关系之间一个很大的杀手，就是你老是就事重提。你知道关系中也有一句很难听的话，就是我早就告诉你了，对吧？

我早就告诉你了，你还做错。😊，所以你会发现那些不愿意失败，害怕失败，不愿意尝试的孩子，其实都是当他失败的时候，没有得到一个正确回馈的孩子。我首先承认我是一个特别不害怕失败的人啊。脸皮垢厚垢皮实。就是。

我会。那原因是什么呢？就是我小的时候做错事也好啊，把事情搞砸也好呢。我的父母最喜欢说的一句话是说，哎，发生了什么，咱们来看看。所以就家长的，如果你学会说这段话，可能会对你的孩子特别有帮助。

每次你的孩子做错的时候，你都不要说我早告诉你了，不能说的这几句话啊，我早跟你说了，你怎么又搞砸了，你就不能搞好吗？这是三句不能讲的话，那还有三件不能做的事，不能吼，不能叫，不能打骂。

如果这个六步你都做到了。好了，正确的方法论在这里。当孩子做错事了。不翻旧账。不提过往。就只在当下跟孩子说哦，这件事情。来让我们看看有什么样的后果。接着去。来让我们看看接下来我们怎么可以补救。

或者是我们下次怎么做，可以不发生这样的后果。我们说这就是一个积极面对朝向未来以及朝向更好结果的家长。如果每一次孩子做错的事，搞砸的事情都能这样子来，咱们看看。我还是举我儿子考6分的那个经历哈。

然后他我就跟他说，来，咱们看看。为什么只有6分啊？不就50个单词吗？只错了3个，那就简单了嘛。孩子就会变得非常有信心。那咱们看看咱星期一的时候，咱们怎么能考高分，好不好？咱们多会一点。这就是朝向未来。

对吧？重要的是不指责，不批评，不否定。就是说哎没考好这件事情搞砸了，就到此为止了。咱们要学会的是，如何在当下去朝向未来更好的方向发展。所有的家长都要把这样的话记在心里，就是孩子只要做错事。

你就跟他说有什么样的后果，咱们还没有办法补救。接下来咱该怎么办？要不要需要需不需要我的支持，要不要我陪着你来，像我儿子，我就跟他说，需不需要妈妈的支持，需要那妈妈陪着你好吗？可以，那你要不要配合妈妈。

要那咱们接下来两天，咱们这样做可以吗？OK咱们一起制定一个计划，咱们把它完成。😊，让孩子通过一次失败，学会如何成功的走向未来。而不是待在失败里，被批评、被否定、被打被骂，最后还是不知道怎么样变得更好。

还是不知道怎么样做才会。对孩子不知道怎么样做才会拿到不一样的结果。我见过太多喜欢犯旧正的家长。这样的家长培养出来的孩子长大了也会成为这样的。这样的家长培养出来了孩子，长大进入亲密关系的时候也是这样的。

他永远不会立足于当下，朝向未来，朝向一个更积极的可以改变的更好的将来。其实这里还有一个很重要的理论哈，就是我们在孩子早年的时候，尽可能的在孩子生命中多创造成功的经验。因为成功的经验会带来的生命的体验。

会把孩子在未来的时候导向更多的成功。如果孩子经常会体验到失败和挫败，那么长大了之后，他也会不断的重复这样的体验。这个特别重要。大家知道有一个这个美国有个研究哈，就关于孩子，他们会发现1月份出生的孩子。

他们长大了以后，因为他们美国棒球队嘛，他说1月份出生的孩子，他们长大了之后成为棒球队里面的主力的可能性更大。然后这个研究给大家带来的深思，为什么是1月份生的呢？后来发现他们棒球队招生是从1月招到12月。

也就是说，假如说我是2000年1月份出生的孩子，我会跟2000年12月份出生的孩子在一个队。而你们知道孩子在小的时候吧，他差一岁其实差别很大的。所以你就会发现很快的当教练去带这些孩子的时候。

那个1月份出生的孩子就会比那个10月11月、12月的孩子胜出很多，对吧？那么胜出很多之后，那么孩子当有一次成功的体验之后，那么是不是所有的资源也会倾向他教练是不是会更更关注他。

他是不是也会获得一次成功的经验，之后，他就会给自己更多的成功的自我暗示，对吗？然后所以你会发现慢慢慢慢就拿开分水岭，就是越优秀越优秀，越失败，越失败。就是越成功越成功，越挫败越挫败。

所以最后你会发现那些特别优秀的基本上都出生在前几个月。其实这也给了我们一个提示哈。如果你想让你的孩子更成功。你真的不要。不要那么拔苗助长，我知道很多家长，孩子如果出生在9月、10月。

就一定要让孩子提前一年上学。除非你的孩子真的学习能力特别强，超长，像我的儿子10月份出生的，我就让他跟在下一年上。他就会成为下一届里面的那个出生在1月2月的。大家能理解哈。因为9月10月份出生的孩子。

他是不是他们那届学生中最大的？😊，所以他从小就胜出，他就显得比他的同龄的孩子更成熟，更老道，体能更好，运动能力更强。然后呢，他到了美国的时候，9生9又比同龄的人又大了一岁。然后你就会发现。

其实这种会让他在他的生命中不断的体验到更多的正向的暗示和成功的体验。所以借着这个我们说如何让孩子遇到困难不放弃的时候，我们可以在这一点上大家留意一下。

就是有的时候啊你让一个9岁的孩子跟1个10岁的孩子PK，他的确就是弱势，他就更容易失败。所以作为家长，我们也要尽可能的给孩子多创造一些，他更容易成功的早年体验。这样的话他就更容易他的身体会记住这种感受。

他就很容易从一个成功走向下一个成功。当然这是题外话了嗯。嗯，我觉这是一个小秘局改造，就是要降为打进。你看以我现在50岁的高龄，我去跟1个40岁的人或者30岁的人心智去PK，我肯定降会打击到他，对吧？😊。

