# 任亚《人间清醒后半生》：第12节12 如何培养一个学习优秀的下一代

🎼大家好，我是仁呀，欢迎来到我的课堂。😊，这节课想跟大家分享的是。大家最爱问的一个问题，如何培养一个学习优秀的下一代？好像似乎每一个中国妈妈爸爸都有一个梦想，想要培养一个能读清华北大的孩子哈。

我估计你们很多人关注我，也是因为我。17岁的时候考入清华，对吧？其实。那我站在我的立场上，因为我的儿子他也读了一个全世界前几十的名校嘛，对吧？然后而且读了一个全世界排第一的专业哈。

那我在这里想要跟大家分享的一个就是如何不吼不叫，孩子读名校，对吧？哈？如果让孩子成绩优秀，那么首先我们说学习是一辈子的事，他不是一政子的事哈。那么我特别特别反对家长提前把孩子的学习能力或者学习动力耗竭。

让孩子考上大学就不学了。因为因为未来其实是一个瞬息万变的时代，你必须保持终身学习的能力，那你就要对学习始终对新鲜的事物保有好奇心和热情，对吧？所以在我心目中，一个真正优秀的学霸，是有终身学习的能力。

而终身学习的能力背后是强大的内核就是他的内驱力，而这个强大的内驱力的背后，是他对生命的热情和好奇，大家其实一步一步的推下来，从终身学习推下来再推下来再推下来，你就会知道你该怎么做了，对吧？

所以说家长的最好不要逼着孩子学习，最好不要参与孩子学习，你参与的越多，孩子的内驱力就越弱。因为你管的越多，孩子的知主性就会越差。所以我们会说培养一个优秀的孩子，我们要从内驱力。

学习能力、学习习惯培养出来。那这在这这三样都是。技术含量很高的对吧？在这三样之上，其实还有一个很核心的点，要启发孩子的梦想，塑造孩子的远大的理想。你为什么而学习？我们说为什么学比如何学更重要？

一个孩子如果有了一个非常远大高远的志向，他想要成为什么样的人，那么他就会为了这样一个高远的目标而学习哈，所以我觉得。人无远虑，必有近忧。人无大志。那么眼前的困难就会变得很多，对吧？

所以我会觉得现在我们的教育当中很缺少的一点，就是我们的孩子学习就是为了学而学，为了考试好而学，甚至就为了考一个好大学而学，这个志向太low了。大家都记得那位伟人对吗？为中华子崛起而读书，对不对？

我们现在不说别的，就说你要为了改变世界，对吗？为推动这个世界更好。其实学习有一个非常重要的核心目标是我要通过学习把自己培养成更好的我自己。或者是我要努力的把我的所有的天赋都发现出来。

然后把我培养成最好版本的我自己，然后让我可以为这个世界贡献出最好的价值。那同样的，当我在这个世界上，我能够读名校，能够有很好的职业发展，甚至我成为名人，或者是我拥有很多的财富。

其实这些都不是我们学习的目标。也不是我们读书的目标，这些其实是顺便的江赏。那这个顺便的奖赏，他给我们带来真正的奖励是什么？当我更有权力，更有地位，更有名气，更有荣誉。我可以用这些为我正确的价值发声。

那么我其实是这些都是我的影响力，而我的影响力可以对这个世界发出更多的声音，更美好的声音，让它传递的更远，对吧？很简单，一个普通人显然没有一个名人发出来的声影响力更大嘛。所以我们要清楚看到这些。

而这些不是我们学习的目的。财色民权利不是我们奋斗的目的，考名校不是我们读书的目的，也不是我们学习的目的，也不是我们优秀的目的。优秀是为了让我们为这个世界提供更好的价值。

如果你能够让孩子深刻的去理解到这一点的话，每一个孩子内在的向上想变得更好的这种就会被启动起来。大家知道啊我们有个学霸的课吗？然后很多家长我我就告诉他，我可以一键启动学霸，就是一个孩子到我这里会秒变学霸。

学霸是瞬间培养出来的，他不是慢慢培养出来的，就是他瞬间你如果能点燃他的梦想，让他为自己按下确认键，那么这个孩子就是个学霸。一个真正的学霸就是内驱力很强，内驱自己来自哪里，乃自于自己想成为自己最好的模样。

但是我为什么要成为最好的我？因为每一个想成为自己最好的路上，肯定都是会比较辛苦嘛，对不对？那肯定是因为我有一个非常非常伟大的一个一员。所以我经常会跟孩子们和家长们分享，因为我们有孩子的课。

有家长的课嘛会分享到这一点。那这个是我们第一个要强调的那强大的内区里来自哪里？学习能力该如何的去发现，然后学习孩子的天赋在哪里？学习也是有天赋的，对不对？那么不是每个孩子他都适合所有的专业啊。

学习天赋在哪里。你的孩子更强项在哪里？比如说我有一个天赋，就是理念。其实我是一个特别适合学理科和文科的人，包括哲学那些很高深的思维的我的线性代数也学的非常好。就是那些凡是背后要有逻辑，很多交叉的认知的。

我就会学的特别好。那每个孩子不一样啊，那我有一个学员。他现在去了格拉斯哥学哲学，他打小的时候来我这儿，我就跟他妈说，我说他去学哲学吧。但是家长嘛出于功立的想法，就想让他留在北京，让他去学一个。

又担心他的成绩不够好，就让他去学艺术。因为艺术分数低嘛，就像他在北京读了一个艺术类的的专业。但是这个孩子在想要申请读研的时候，就遇到很大的困难，因为他完全没有这样的才华，也没有这样的天赋。

然后他就是在浪费他的生命和时间，勉强的想要去读个研究生。最后他已经读了，他已经准备去日本读预科了，最后被我拦下来。最后我说你还是去真着，你还很年轻，不要再及时止损，不要就当你的本科白读了。

不要浪费你的生命。这个孩子花了。不到半年的时间备考。重新学英语，然后去英国留学。然后拿到格拉斯哥的offer，然后去读哲学。你知道这个孩子现在多棒吗？当一个人去学到了自己真正擅长，符合自己天赋的。

你知道他真的是秒变学霸。只要是现课堂上随时考试，他随时都是优秀。就是你知道那种不断的自我确认的那种自豪感。而且之前孩子因为压力大，变得很胖，然后当他去成为自己的时候，现在迅速的瘦下来。😊。

就是你可以看一个孩子的优秀哈，这就是我想跟大家说的内驱力呀、学习能力啊，其实你是要根据孩子量体才艺的。就是不要在学习这件事情上，不要逼着孩子取长补短啊，就这样让他发挥优势，他擅长什么学势。那很多家长说。

那他总分不高。他擅长学这个，他擅长学语文，可他数学不好怎么办？你总是有办法的，对不对？所以家长啊需要努力工作，认真赚钱，提高认知。也许在国内的应试的高考，他不一定考得出来。但是全世界有那么多好大学。

对不对？有收费的，有不收费的好大学。总有一款适合你，还是那句话，父母的认知才是孩子真正的起跑线。父母的认知也是孩子的天花板。那好，第三的话，我想跟大家讲的，你看地区里也有了，能力也有了学习习惯，对吧？

好的，学习习惯特别重要。那不同的孩子有不同的学习习惯，那么有触觉型的、听觉型的视觉型的孩子，你都好好了解一下。那么。一个好的习惯的养成非常重要。那我我觉得我的胜出小的时候。

可能就是因为我有非常强大的内驱力，我非常自动自发在学习。以及我有非常好的学习习惯。那学习能力。我觉得学习能力最核心的就是你要在15岁之前，也就是你在初中毕业之前，你要学会自学所有的课目。就自学能力。

很多家长。😊，他不信任孩子，其实孩子在15岁之前，每一个孩子都会拥有自学的能力。其实往后余生就是你通过自学，老师只是一个辅助哈。我还可以强调一遍，15岁之前学习的大部分的知识和技能。其实意义并不大。

15岁之前，一个孩子要学做人，学做事。学会待人接物，有很好的情商，很好的感知力。15岁之前很重要的一点是孩子的感性素养的培养。你会发现你的孩子15岁之后，大部分的孩子，我只能说啊，15岁之后。

他学数学一年的时间胜过前面十年。他在15岁之后，如果他开始动力十足的去从头学起，他可以把原来的全部都补上，这是不是个好消息？所以你需要来学习。其实我们日后可以给大家设一门课哈，就是关于孩子的。

就是其实如何养孩子是有捷径的哈，就真的有捷径。如果你明白孩子的心理发展，你就大部分的家长是不懂学习的人。他也不懂得学学什么，就举个例子吧，就我们现在孩子学的这个英语哈，其实我们的学习方法是完全错误的。

我们现在学语文，我们的学习方法也是完全错误的，你不可能用错误的方法学会正确的东西，对吧？而且我们现在的学习方法和学习内容基本上都是事倍功功半的。😊，所以如果你能够了解到这些。

我是对孩子学习特别有信心的人啊，就什么孩子到我这里来，对吧？不管学习成绩多么差，多么渣，到我这里都OK。😊，因为我太知道学习是怎么回事了，我也知道在什么阶段该学什么。所以我的儿子。很多人都知道啊。

小学英语考6分，去美国的时候，托福只有38分，但他依然可以成为学霸。他在后来SAT前0。然后等等。他现在在大学里成绩。他只要想学就能学的很好。所以我还是那句话，做一个懂学习、会学习的父母非常重要。

