# 任亚《人间清醒后半生》：第14节14 男孩养育和女孩养育的区别和侧重点

🎼大家好，我是林亚，欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的是男孩和女孩讲育的侧重点。😊，和区别。其实没啥区别。我会觉得不管男孩和女孩，首先他是人。其实我们有没有发现今天。

我们大部分的男孩和女孩养大之后的区别其实都是我们养育过程中，我们刻意的区别对待了他们。我们不断的告诉他，你是个女孩，你应该这样，你是个男孩，你应该那样。其实他是家长养育的环境，以及社会整体。

社会整体就会觉得男孩应该玩枪，玩车，女孩就应该玩布娃娃。其实我觉得这是一个性别偏见啊。我觉得这是一个很典型的性别偏见。也是我们常常提到的叫性别刻板印象。所以我在这里呢。

我首先其实恰好在回答这个问题的时候，我恰好想说的第一是不要区别对待男孩女孩，每一个优秀的人都是雌雄同体。如果你能够有这样的观念，你就是在站在更高维的状态下去养育你的子女。就是一个人，他首先要成为一个人。

成为一个很棒的人。然后性别我觉得性别它不是问题，它也不是区别，它只是会带来我们生理上的不同，以及带来我们在生命中角色的区别。比如说女性的角色，她有自己的子宫。男人没有子宫。比如说男女他可能发育阶段。

当然这不绝对哈，正常男孩会比女孩晚一点，但是都不绝对哈。所以我觉得不要有那么刻板的男孩和女孩的印象，恰好这是我想提醒大家的一点，就是如果你能够站在这样的意识维度，你就是一个高危的父母，我生的是一个孩子。

我要把它养育成一个很棒的人，我不会刻意的向他输送男孩应该怎么样，女孩应该怎么样。我尤其是要非常当我养育一个孩子，我要特别警醒我不要一开始就给他造成性别刻板的影象。男孩也有特别喜欢布娃娃的。

女孩也有特别喜欢枪炮打仗的。我妈到现在都喜欢看战争剧哈。所以我们去看。不要女生也有在商界特别棒，也有在政界特别好。男生一般我们会觉得商界和政界是男人的战场，对吧？乙女男生也有把家照顾的特别好，特别温柔。

特别能够陪伴孩子，而且特别细腻体贴的对吗？我其实我在职场中经常会被那些。身上带着一些阴柔的能量，特别细心细腻和体贴的男性吸引。所以我会想说，这不是女性独有的。你知道有一些女生比男孩还粗犷。

而有一些男生比女生细腻的多。所以不要去，首先给孩子灌输这种刻板印象。什么男孩摔跤了，男儿有泪不轻弹，什么男生不要哭，就是女孩吧就可以其实不是这样的，我觉得我觉得首先我觉得在性别平等上。

我们不要在养育过程中刻意的制造这种刻板印象。那么你说男生跟女生的区别在哪里，可能就是他们成长过程中的生理。以及其他区别对待。那我们会觉得男生跟女生的生理器官不一样，对吧？

然后男生跟女生的生理发展的过程不一样。女生因为有子宫这样一个很特殊的结构，他可以自己去生孩子。而男生呢就只能去把自己的精子给到另外一个人，让他生孩子，对不对？所以我觉得这个是很大的一个区别。

那女生在他的这个生命中，他有一段。他可以去选择选择什么呢？选择用他的子宫生孩子，当然他也可以选择不生孩子，对不对？那么。那女生在选择自己的用自己的子宫生孩子的过程中，她就会比男人多了一个体验。

就是他会有将近10个月的时间跟另外一个神秘同呼吸，共患难。所以这些特殊的经历会带来女性可能会在经历过生育之后，她可能会对其他的生命有更好的共情和理解。当然也不绝对哈。其实所以我们想说的是。

就某一个独一无二的独特的生命体来讲，其实是每一个都是独一无二的，还是那句话不要刻板印象。好了，讲完这个不要刻板印象之后，我说男生和女生养育的共同的重点是精神上都要富养。精神上抚养。

经到有人问我这样的问题，其实跟这个相关的就是为什么男孩要穷养女孩要富养？其实这是一个非常非常糟糕的问题啊，根本就不存在着男孩穷养女孩富养的话题。好像大概是这个问题，很多人解读说女孩要养的很富裕。

这样长大才不会因为钱而跟别人走了。那你养个儿子，因为钱跟别人走了就好吗？所以这是一个非常伪的命题，对不对？现在不是有好多男孩说啊，姐姐我不想奋斗了，对吧？你把我领走吧，你养我了。

其实我是觉得这是一个很奇怪的命题。为什么男孩要穷穷养，女孩要富养？我认为精神上都要付足，物质上量力而行。😊，我说的量力而行是你有什么样的经济条件，就给他们什么样的生活。

包括前段时间有人跟我提到一个就是说一个很有钱人家的孩子，家里装穷，其实这个其实真的没有必要，除非你的孩子是个傻子，我觉得这就有点细精上身了哈，孩子是很聪明和敏感的，他不那么好骗。

而且你就算骗得了你家孩子，你能骗得了他同学，骗得了周围的孩子吗？我觉得最好不要这样，就是你家的经济条件到什么程度就给他买什么样的东西。像我儿子上初中的时候，我儿子上初中的时候。

我给他买过一个比较贵的自行车，碳合金碳的。他他每次很爱那个自行车，他进学校门，还把他抱抱到学校里去。那个守门卫就问他说你是富二代吗？有一次我儿子回来跟我说，他们问我是富二代吗？然后呢，我就笑了。

我说为什么问你这个问题？他说因为他们看我背了一个特别贵的自行车哦，我说这样子啊，我说那你怎么回答他呢？他说我说我不是。😊，后来我说你的确也不是富二代。我说只是妈妈比较舍得在这件事上给你花钱。

后来我先生知道那个自行车贵了之后，他就很惊讶，他说你怎么会给一个中学生买这么贵的自行车？我说我算了一下。我经常买包买鞋。我觉得我买双鞋的快乐不如他拥有这份自行车的快乐。其实我送给他的是一份快乐。

而并不是一个自行车。所以我有时候在想，其实。其实富养其实就是让他更快乐。富养就是让他精神上更丰盛。而不是说单纯的给孩子穷。我有个学员哈，他以前不知道听了什么样的理论，男孩要穷养，他就一个儿子。😊。

离婚单身妈妈特别有钱。他就是不舍得给孩子买好东西。后来听了我的课之后，他决定回去对他孩子好。因为孩子很想找他要一双很好的球鞋。其实都要的不是很贵的。结果那一次上完课之后，他回去。

他就带着儿子去买了一双限量版的球鞋。他儿子当时就疯了，抱着他狂情。其实对于孩子来讲，其实穷和富是相对的，对不对？你有这样的经济条件，你为什么一定要给孩子买很糟糕的东西？

因为我一直觉得美好的东西就是他是既然知道在这个世界上，就是为了让你去欣赏和享受它的对吧？你有那个经济条件，你为什么不去享受它呢。你没有必要刻意的说为了装穷，为了要穷养给孩子买一个很买个不那么好的东西。

或者是很廉价的东西哈？😊，当然我也不是说只买贵的，不买对的，我也不是强调贵的就更好。但是我觉得贵它总有它贵的道理。当然我在这里强调一点，不要为了追逐名牌，因为名牌还有很多的品牌议价。

你是要给孩子买一个好东西，而不是一个非常昂贵的名牌的东西。其实，一个过度崇尚名牌的人，恰好是来自于他早年的匮乏感。一个真正富足的人，他只买自己需要的。还有人问到哈，说很多家长想要穷养孩子。嗯。

甚至刻意的想要去培养孩子吃苦，对吧？或者是故意的给孩子创造一些逆境来提高孩子的逆商。这个问题我的答案是完全不必。没有必要让孩子可以吃苦，但是你要让孩子经常户外运动，以及孩子经常做家务。

我觉得这两个是必须的，就是自己的事情自己做，就是你自己的家务自己做，其实自己的事情自己做这已经够了。还有呢我觉得我会觉得孩子要经常参加户外运动，这个很重要。你们可以会发现那些很优秀的运动员。

如果他品行很好，然后他又有一过这样的运动训练，他们去创业，往往都比一般人更容易成功。为什么呢？因为他们的身体的承受能力比一般强。其实说白了，其实成功就是你在路上比别人再坚持多一点，对不对？

而那个坚持靠的是身体。我们经常说身体能做到，生命才能做到，就会觉得家长没有必要刻意让孩子去吃苦啊，所以推荐大家去看那本上海的金枝玉叶啊，其实他讲的就是一个从小被富养的孩子，他长大他会不觉得苦。

长大被刻意训练苦的孩子，他会长，他会他会认为这个世界是苦的，他会把很多很多的事情把它当做是苦，他会放大那个苦。所以一个不知道苦的孩子。

其实长大他对苦的耐受力要比一个从小总是待在苦的恐惧当中的孩子的耐受力更强。什么意思呢？就是一个成年人，他能够看到这个事实的本身。而作为一个孩子，他会经常会放大那个想象的本身。我不知道我有说明白吗？

其实就是。孩子小的孩子他受一点点苦。你刻以的的时候，他就会把放大那个恐惧。所以长大以后，他遇到一点点苦，他会立刻回到那种小时候的那种感受。就像我们遇到孩子的情绪的时候，我们会放大我们的情绪一样。

就是我们吃到一点苦，但是我们会马上退行到我们孩子的状态，我们就会把那个苦放大。而如果我小的时候没受过什么苦。那么我长大了之后，我就会觉得嗯这件事情就这么个事嘛，对吧？我撑过去就好了。所以你们看我啊就是。

我有很多朋友，他们见到我都说你一看就是娇生惯养长大的，这话倒没错啊。就是你看还有人说你可能一辈子都没有吃过什么苦。前段时间还有一个朋友跟我说，人呀，你真的是一个很幸运的人。

你从小到大都没有遭受过什么挫折，你一直过得很好的生活，你看你现在的生活也这么好，怎么等呢？我深呼吸了一下，我看了他一眼，我也没有解释。事实完全不是这样的。但是我必须告诉你的是。

我受到的很多苦是我选择去受的。因为我想要去体验。还有一点就是我从未觉得我的生命是苦的。包括我在尝这些苦的时候，我也把它当做体验。😊，我觉得他是我的生命的闯关游戏。然后我觉得他对我的是一个生命的。

他对我来讲是一个更丰富的阅历。我觉得恰好是因为我有这么丰富的阅历，所以我可以从事现在的工作，可以做的这么好。因为懂得属于慈悲。因为经历过。所以更爱这个世界，还有一点是。我特别特别明白的一点是。

未经他人苦，莫劝他人善。好了，最后界定一下什么叫真正的穷养和富养啊。其实富养其实就是那个精神上的富足感。精神上富足的人，他只有需求，很少有欲望。我们说欲望恰好是来自于小时候压抑的需求。

如果小的时候很小的需求没有得到及时满足，长期得不到满足，它就会去到头脑变成欲望。所以我们说欲望是无法满足的需求，而需求是可以满足的欲望。

