# 倪《高段位主导关系》：016.巴黎留学女生的故事 从街搭到彻底搞定只约会了1次半（中）_ev

🎼可能你套路一串一串的心的太可怕。🎼最耗太快，我也没干。🎼不是说我对你有感觉吗？🎼所以就是好个话题骚扰，感动我说。很自然又聊到这个话题。我说马斯克比较喜欢东方女性，离开欧美了。他说像他的小学同学。

有些女生是长得有点欧美。感觉的话，但你看。我要马斯克也不是在。不是在聊马斯克吧，如果你聊马斯克，你真的去聊火箭。你真的去聊前沿科技，那是一个非常。非常糕，糟糕的事情，对吧？那太糟糕了，我看。😊。

所以这个很多很多兄弟他一旦聊到他的擅长领域。他就嗨了。嗨完之后那子没了。这就是问题啊。所以说这里我们就回答了说。我就说马斯克比较喜欢东方女鞋，你太欧美了，他说像他小学。还是回到了他的身上。

他会喜欢的话题领域。啊，他的外貌。他长什么样子，我对他的感觉嘛，这是他不会在意的环境。然他说果然是个变态。大概是在说马斯克。古来这个面谈。应该不是说我吧。然后我是你看我是。我说我听一下你的语音。

这是在干嘛？什么行？索取还有没有索取啊，这个需要解释的是哪里索取的。哎，你算算了算算算算说OK还有个很重要的，我刚才一直在讲什又转移。马斯哥按按理来说，这是一个很好的话题。那你会发现。

对于一个不缺话题的人来说，一个再好的话题再来看来都是一个。我不会在这上面停留，就是。很多人说哇，你聊到了这个什么东方女性这个他的外形他肯定性很好的啊，你可以去延伸啊，我不要。继续要继续的要开张拓土。

继续的要呃强尝折止。带着他在话题的丛林里面穿梭。因为这个才是真正的路的，这你要要保持这份清醒，要让他跟着你的节奏来走。然后我说我听一下你的语音呢，其实也算是一个测试，让他更多的要投入进来。

他说我声音说中文不好听，那天你也听到了。我说实话，我觉得这句话有点装逼了。反中国人怎么说中文还不好听了，我我觉得他问在干嘛，就是去了两天去了几天，这个国外在国外生活了一段时间。

就说自己说中文声音说中文不好听。哎，我是很不喜欢这种这种说话的方式的。虽然我好像对他对这种很有点装逼的这种感觉。但是我不会因此而。就好像很愤青一样。就好像听到这事情很愤怒，影响到我的情绪，这个是两回事。

你是有一点装逼，但这个装逼我并没有指责他的意思。我没有我没有觉得他这样比什么不好，每个人都不一样，他有点装逼。他有点这个精枝力竭。还有点小气，他不影响我跟他。聊也不影响我喜欢的其他的部分。

我就说你在说嘛，我有点忘记了。你看。很有意思的，你看这个时间有一个。回我。不让他说话，他不他没活了，他没回我了。对吧。然后隔了一天之后。我追了一条。追还是不追都可以，你隔一天隔两天隔三天都没有问题。

这个没有严格的那个了，当时肯定不要说。但是你隔一天隔两天隔三天隔4天都可以。我说你在干嘛？他是聚会。然后我说想再见到你空了溜达。这句话是告诉人家我来讲什么。啊对这个绝对是以前听过我的课。O。想再这呢。

就是这肯定不是一个邀约，甚至你可以把它理解为它不是一个模糊邀约。他是一个生明，是在告诉对方。我不是要跟你当网友的。呃，我是要再想再见到你他是一个生明，他也是一个话题话题性的生命。然后对方可能会有挣扎。

会有干嘛的。然后你就可以聊一聊。但是他至少他知道了，你是想跟他再见面的，他给我的回应是他既不回应，他既不答应。也不拒绝。呃，这种结果其实还挺多的哈。当然有些人会说能看情况吧。有空了再说吧，不重要。

或者说有些人会说不好吧。有人说他是不是在拒绝我。不重要，他拒绝还是同意都不重要，同意了，你也别开心，拒绝了也没什么。就是他那个作用就是他只是单纯月。他就是一个声明，我不是要你同意我拒绝。

我就是让你知道我是要约你的目的就达到了啊，我不在乎不在乎你是怎么回应我是我自己发出的一个通知的感觉。鸡间嘛。还是在说。开车所。学了精髓了。他说，你不是江西人吗？在成都工作啊。啊，对，在成都做生意。

他说哦。好的吧，都没有。这个。也算了，对吧？这个摆地摊也是做生意。然后好了，我就所以溜达溜达什么时候靠户明天。这里我一般不会这样做啊，但是这里的时候我确约了，这里其实比较容易遭遇到拒绝。

就这句话我我也问其，当初我为什么要这样子去。说，但是其实以原则上来说，一般不会这样。一般不会这样，但可能是因为我感觉到了他跟他互动还是比较顺畅。那明天我一整天都有事，后天可能。那我觉得。快一点见面。

就是也不是坏事情的这我可能也会推常的快一点。但是见面不代表那那一次见面就就要发展到什么样。那次见面可能对于我来说，就跟这个想再见到你空我溜达溜达一样，是它只是一个声明，就是我见面之后。

让你对我产生一个印象，然后我会抽抽离继续回到。去互动。那后面我跟他确实是先见了一面，见的那一面很重要。因为见的那一面。奠定了他对我的一个。更加立体的形校。到后天的。我说我会天打电话给。他发了一个。

猪头的表现。有点奇怪啊，但不重要啊，不管怎么样，我说你把你的电话发给我。他用微信见过你三次才可以变话，这句话什么什么意思？他确实是好的信号。当正我看到这个信息的时候，觉得这是一个好的信号。

我见面三次可以。这么有原则才给个电话，又代表着某一种反正很有一种很很奇怪的感觉在里面。因为我很是少见到女生会说这样的话。我说你给我电话，我也不会存，就是方便。他说。这是一种反正是一种谈判技巧。

他说不是我有语音。通话恐惧症不熟，我不敢接电话。然后我就O。不给我就O吗。不需要多说，然过了两天，他后天嘛，过两天之后，我就问他约他。是约吗？他在吃饭呢。我说晚点，他说我吃火锅有口臭。

然后我说哈又不接吻，这是一个。但是或者说他算是一个预期。然后他说那我不说话，就是说明天约我刷干净。说。明天什么时候？另外我约了我一次。中下午。说好，我倾向于邀约，不要去试探了。

怎么叫邀约的时候什么试探呢。我说哎哎，你想不想见我呀？哎，那你是不是不想见我呀？我觉得邀约就是直接在哪几点。晚点见啊，他就是指令。邀约是指令性，大个的去拒绝，要么拒绝，要么成。他不要不要磨磨唧唧的。

也不要给大家的控制样的做。对呀，哎他纠结这样，你又纠结他的，哎呀，我今天又没化妆。哎呀，我今天那个穿的睡衣，我7788了，刚他穿着睡衣，我知道你想不想出来。然后呢晚点就是这样。直接。他中下午他说好。

然后到了第二天的时候，中午的时候我就发了一个表情，他说嘿。我有一会儿就出门了，在太古里附近嘛，他说你去哪里啊，我说等你，他说我还有点忙呢。嗯，应该就是在那复活，那我先过去找朋友做。

这都是奔向那个结果的意因。所以你有点忙，应该在那附近。我说那行，那我先找朋友去做一会，我不会说我一一直在那里傻傻的等你。我找朋友做一这些事情，他说OK然后到了两点多的时候，他12点关心，到两点时候。

我就会说我说我差不多ok了。我是说我不是说你忙完了，我是说我差不多ok了，这个区别啊，就是以我为中心和阴你为中心区别。虽然我还是以他为中心，不是一直在等人家装孙子等人家嘛，对不对？

但是我语言上我得说我差不多okK了。我不能显得自己很惨的里，对吧？就你本身在那里等别人就已经很惨了。你还要说我靠，你忙完了忙？我靠，我好想见你啊，他说他说我在武侯办事，我会尽量赶过来。

sorry态度还不错。然后他可能最晚4点OK。我也很烦，我也很烦，我他妈12点钟就出来了。结果你跟我说四点，结果那天真的到了的时候，应该有4点多了。我等4员我肯定恼火。

但是有人会突然之间这个时候就直接离开了啊，生气了，然后觉得对方不尊重，因为他觉得自己太受伤了，就跑了，对吧？但是我觉得。来了，我要还是要见一面。既然我决定要来，那我这个过程中我就。把它消化掉。

我说我我去帮手看我说我下午没事，最大的事情就是跟你约会，就就就一个人一直在那个。哇那我在那里逛逛啊，看书啊，我操。不是所有事情都都是这个几个保镖给我兜运出。没有那么拉风嘛。

他有时候就是这么这么的卑微好吗？想起来也是这个自己在那里，其实明明在那等别人，还有假装哦，我去找朋友做吧，找朋友朋友。当时我看他干嘛去了，我我又忘了，反正逛逛自己逛逛街嘛，自娱自乐嘛，我来了，15分钟。

到了3点50多的时候，他应该真是去忙了，因为他态度不差，他真是在忙。到了快4点多，我发了一个问号，直接发了个问号，因为他这里的时候他没有回，我知道吗？所以我不可能再给他好开，我发个问号给他。

他都来了15分钟，我一般不会迟到，今天太坑了，一会儿你去了，你看他态度其实不错是吧？态度来了，他跟我解释，他说一般不迟到。我说既然我能你就没什么，要么我就走了，哎你嘴硬。对就非常硬。啊。

把自己的态度要展现出来，如果说晚点公司还得去一趟。就如果是现在我可能不会这么回。我现在我可能不会解释，因为其实当时我有可能我心里面还是有那么一点点觉得等太久了，觉得自己。有那么一点点心态受到影响。

要去平衡一下。就既然我等你就没什么，要么我就走了，就要去表达这种价值观嘛。但是现在我就说我就会我就不说话，我说在哪里嘛。来找他，我自己把自己的信去消化。那个时候我会说再找一个阶段，我有可能会申请。

我有可能会生气，但是这个并不妨碍，就这只是风格的不一样，你自己的成熟度不一样，跟结果你说有没有关系，也有关系。但是呃那以前我也没有结果。对吧它是不同的风格。然后我知道我就是特别讨厌自己不守时。

他说保证15分钟大不了我一。然后我没有回应他这句话。说哪部电影没看？啊抽几啊那就记得给我买一杯咖啡，然后我给他投资的吧。啊。

就是这个女生你会发现她确实是有一点那个跟我们的身边的很多的女生的这种想法不太一样。我们身边女生没有这么理所当然的说记得给我买杯买杯咖啡，迟到了也很少会说我讨厌自己不熟时。这些事我觉得是有一些不一样。

就我们认为你是。很有可能反而还会指责你，你等不等啊？我见遇到过这种女生啊。不就等一会儿吧。就小仙女那种那种不知道哪来的脾气，你知道吗？不等算了，哎堵车的嘛，关我什么事，不我是司机，我已经跟他吵架了都。

他这样说话，你知道吗？你你有有没有很熟悉的感觉？那种女是。你是整啊。😊，你你你想要结果对不对？那你等呗，你就跟你去那个那个那个一个一个餐饮馆吃饭，或者你去一个店里面吃饭，那要排队，那排队，你想吃嘛。

那你不吃。我觉得。能去人生。很重要，你自己消化一下，其实他自己有毛病，我之己经常会这么安慰自己，他自己有毛病，他妈的我不要因此而让自己受气，我看点别的嘛，等我饿了，我就先吃掉。

很多人可能以为这个这个高手是不是都是这个女人舔不舔得过来，的吧？就是。现实情况也未必啊，现实情况有非常多的苟且知识心里要去面对。但我说什么味道啊，这里是专门去影约他看电影。

就看电影我一般会选择比较最简单的约会方式，有很多人会使欢带女生去什么游乐场。我不喜欢，我觉得那个太复杂，觉得高端的食材往往是用最简单的烹饪方式，对吧？也不会看个电影就行了，看电影的时候就可以做很多事情。

因我觉得有一天他看电。就很专注。就算心态我我提前我会跟他说，看电影别别废话。就打扰我看电影，这时候女生反而会有一种就是打扰一下，或者他就是看电影，但是至少表现出你还是。不一样，当然不一样。

不是为了不一样，中间可以聊K，可以拉拉他的手过来一下，不影响。然后摩卡加肉桂粉其事很多，你发现没有？大杯然，后面还有一个大杯然，回了两个字。挑剔，他说我还没让你。无咖啡因半奶油，脂肪奶多点巧克力。

我说牛逼我都崩溃了，我当时你知道。他说我马上飞奔我已经4点16了，你看就是我马上飞奔来了，你现在在哪？星巴克嘛。我说电影票在这个IFS的UA现在过去。嗯，好，那我去WC就这些邀域的地方就比较简单。

就是这样，不要有态度，不要在这个时候还想怎么去逗他。对这阵时还想着怎么让话题变得有趣，没有任何的必要，就是哪哪哪哪哪见面。因为这样过程当中不会出什么意外，他说我还以为百利宫呢，百利宫就在旁边。

我说那你到了I跟我说，我买了5点的，我们可以先转转，到时候找不到方向。看来是刚确实是刚回来，我在熊猫那里这都找不到啊。然后我看看，然后我就没有回他，他说他我看看的时候没有回他，大概又过了将近10分钟。

他说6楼。我说对，这里为了效率就尽量不要让女生和你自己产生情绪。你比如说像刚才那个有些女生。刚刚说那个女生，她说我靠，气死，又不是我了吧，是这烂司机鬼司机，对吧？在路上堵的嘛，那开始这样。

那尽量的不要让你产生这样的情绪，当然他会产生，你可以不产生。因为产生这些情绪，当你见面的时候，首先需要时间去消化。其次呢你很有可能这工过程中就崩了，那你投入了这么多时间何必呢？

所以如果真是遇到那种女生的话，我也会说，那我说我说没事，慢慢来，我们把时间往后推一推，就这个时候是可以，我把自己放低一点是没有关系。你为了让氛围，这是才是最重要的。在这个时候他也不会觉得你真的放低了。

这个时候正是体现你的。内心容量的时候，我就说对，然后就见面应该就是见面了。你看这个里是12月7号，然后去6楼，然后就见面了。见面干嘛了，见面其实就是看电影，我跟有些女生看电影，我是没有什么交流的。

如果有些女生我感觉她是比较乖乖女那种，我就会在这个过程中做一些出格的事情。比如说我会试着去跟她自己触碰一下，她没有经历过的这种事情。那么对这种女生，这个女生是相对来说他是比较。我觉得他是比较开放的年纪。

也有一点，那我反而我会面对这个女生，我会表现的非常的稳重。我记得我在看电影的时候跟她聊的非常少，加会去两三句话，三句话，三四句话。那有人会说，那你这样会不会显得好像很冷场？即便在冷场的感觉中。

我依然能够很自在，依然不觉得尴尬，这是一种稳稳的感觉。所以不同的女生这个是。呃，有一些不一样啊，所以啊见完面之后，他不是前面不是说他要去纹身嘛，然后我就陪他去纹身了。陪他去纹身呢路上就走一走啊，逛一逛。

闲聊了几句，就去纹身，陪他玩完纹完身直接就走了。我在整个过程中，我表现的态度是一种。话不多，不会太多的去探索他的秘密，他的隐私，不会刻意的去搞笑，不会刻意的去取悦他，逗他。

有很多的哥们可能会担心说这样的约会好像没有体验感，他后面就不约了。我尽量在反向制造这种感觉，就是我不担心未来，我很强的安全感。我是尽在掌控中的感觉。这一次。体验一般正常就正常。对，如果是小女生的话。

他可能会觉得头趣。很无聊。那如果是小女生，我也可能会在过程当中尽量的会制造一些大的情绪波动，大的推拉，大的推拉产生大的情绪波动。这是对于小一点的女生，她会比较的喜欢这种感觉。

但对于比如说相对成熟一点的女生，他希望的是明我立在那的感觉。然后你看。见完面之后。过了两天，我给他直接是以拉伸开场。我说想搂着你晒太阳。可能是天12月份，但他接了，他说呵呵进期都没机会了怎么办？

这里都是年底的。连起来了，发完这句之后，再发一个头像。呃，你看时间吗。上面这个也是5。11。这也是。一起的同时发的，不是发了这句，他没回，我在车面刮了这这个。这个你要相信这个最基本的操守。

这个事情是脸都不要了我才会做这样的事情，对吧？他说呵呵近期都没有机会了，怎么办？接受的说明那次约会，他对我的好感是在他就愿意接受我的拉生。对，就见了那一次面，包括整个过程。我们有没有卡也有卡。

但是从整体来看它还是流畅的。呃，怎么呢？那明天我去海口。然后继续往前推就，晒太阳好是哪些人抱着睡倒是可以。这就比要那。比较大的发生。你可以把它理解为是一种打嘴炮。就是拉升。

它拉升其实它就是打球的拉升不是真的为了好像。内心里面我没有想着。真的要去睡什么的，就是一种。口头的拉伸就是有没有真的睡无所谓。然后他说我看着很郁吗？什么意思？他其实是被你这句话的一个。开会的一个反馈啊。

不说我是看的是这样的人嘛，他说我以为我很觊遇，然后我说也是要有感觉才能做有些事情。主要是我感觉到他这个推的不明显。发现没有？我以为我很幸运，他过了两句，他推的不是很明显，所以我觉得。再拉一拉他的底线。

呃，也许是一个选择。当时你就是这么回的，他就是这么回应的。啊，就创造了这么一个事实了。他说约炮太快，我也没感觉。哎，然后我说。他说话还是蛮直接的。说我们算快吗？他说不算，我还没跟你约，继续推进。

说我的意思，我们晚上约的话还算快，今晚约。拒绝推荐，他说我在东门跟我姐妹看房子so他是他这个回应是什么意思？不是他也想见你看，是吗？我看到的是他不拒绝。他是找的是客观的。我举个例子。

就比如说我要找你借车，你跟我回应的是，你说我老丈人要用我的车，就代表说如果你老丈人。不用你的车，你其实是愿意借给我的。也就是说，如果他不跟他姐妹看房子的话，是也就是说他内心里面其实不太抗拒这件事情。

要不然他会说你想多了，他说收，我说没事，他说等我回来预约你啊。他等我回来预约你好，是真的还是假的？就你看他是很爽快的说跟你约，对不对？也有可能是真，也有可能是假的。其实我们其实并不知道。

因为有很多女生会释放这种假兴趣。但这里的话真的成分似乎会多一些。因为我们是见过面。我们前面也聊了有，到现在为止应该有个。一个多星期嘛，对他没有很明显的那种推开的那种或者反感的那样的态度在里面。

而就是见过面，对吧？我说好呀，这时候就就别装逼了。好呀，然后又过了两。我说。想跟你尝试对着窗户的感觉。这什么？上害知造吗？那又要做了什么啊，怎么这么说呢？对着你，我就控制不住嘴尖。

这关系其实已经很深入了。当我发现这个女生是可以推进快的，我就会选择。推荐的。所以你看从前面这这几张表片里面，你个饭推荐的非常的快，包括这句话。啊，你很难想象。

这是一个搭讪女生很快几天的时间我就在跟他聊这样的话题。想跟你尝试对着窗户的感觉。就是他的球度大的时候，他们不抗拒的时候就可以。就是就不用一点。对我说对别人都很好的，意思就是说对别人都很好，对我就去接你。

然后他说可能你套路一串一串的，他说我套路，他对别人我比较严肃，这有一点点卖萌委屈的感觉，因为对别人都很好，对我就就这么差，对吧？有点撒娇的感觉。我觉得这个聊天我已经算很特制，他会觉得很套路。

我觉得我跟他见面的时候，我也很克制，还是觉得。这个套路我的理解应该不是所谓的那种。像有一些女生女生说那个男人套路，其实她是识破了她是有一些反感的那种。就是你搞不定我，你这太套路了，你但他做我的套路。

我这里理解的是我会进攻，我胆大在进攻。而不会停在那里，好像在那里有玩一些化纤秀。我再往前冲。在拉伸，因为我刚要说。就那种他说十过里的仓户那种。你搞不定。那容他说，那不是怎么应对的问题。

那是你就做错了的问题，你在花圈就问。你这很明显，比如说你是用一些什么土味情话，表里不一的那种谎言。感觉自己感觉很秀。你那土味情态就是最典型。那个时候就不是怎么应对，怎么应对都是都是错的，怎么应对都很傻。

就是不要去做那样的行为。他说对别人我比较严肃。我说那说明对你我说我说那说明你对我有感觉，那是一个反向拉伸吧。他说哦，这样子，我还以为是你太多了，我说我哪里走了，你说。

他的一个这个就这些表情的微妙的变化啊，他们又想让我走见吗？我说我想听听。就秀才遇上冰的感觉。你给我讲礼貌，我给你耍流氓。嗯，那等我回来告诉你。说OK然后到了8点的时候，他主动也又给我发信息了。

他说教授为什么要定居城？怎么回答，我真实的回应，我说这个问题回答起来很。这是我的真实的感觉。千万要克制到就是。好像要去回应一个非常高级的。可以噶。因为这里。天府之国，又有文化，又有时尚。

又或者说讲一个悲诚的故事啊，悲诚的爱情故事啊，当年我跟我的女朋友啪啦啪啦啪啦啪啦。然后留在了这里就是很无序，这不管你怎么回答，都很无趣。他问了这个问题就很无趣。我其实意思就是在说你问的这个问题很。

就是他的回应很有意思。你不是说我对你有感觉吗，所以就找个话题骚扰你。然后我说然后呢当女生开始其实这很明显能感觉到女生是对你产生了兴趣。当很多哥们他在接触到女生对她感兴趣的时候，他是会非常兴奋。

然后马上投资一淘，报之一笔。滴水之恩，涌泉相报，开始疯狂的跟。反馈女生是不是他之前。拉他的之候，他那个反应还没这样，现在他的反应这样的时候，我反而不用那个他。反而平衡一下，因为始终保持一个平衡的状态。

这后面的就开始慢慢的会精彩起来。这所谓的主导关系也好。拿捏关系也好。就是靠从他开始对你产生兴趣的时候。开始。因为你要让一个女生对你产生兴趣，这是基本的这是最基本的。你得让他对你产生兴趣啊。

要不然你没有后续啊，对不对？但是要主导关系，是从产生兴，他对你产生兴趣。之后才开始。所然后呢，我说那这个话题并不好啊，他说。我说没啊，证明你作啊，你以为男女之间聊的都是性啊、经济啊、政子啊。

就是你吃饭了吗？哦，你吃了神么，这些无聊的话，无聊的而已啊，不管就是他说什么意思不重要。比如说你说的我肯定不会其实态度有那么一丝丝的变化。就但是确实这些话题我这就是我真实的反应，我就会这么去告诉你。

没有什么技巧，只要我保持自己，不要去上头就行。但是那我们的共同语言就。损失的一半，你看。这里很有意思。把我们的共同语言损失了一半，他在抽离，对不对？他说我们的共同语言损失了一半，他在抽离他的兴趣。

他意思就是在给你一个。非兴趣，他说我们俩没有共同语言。一直在推开我。这时候面对女生的推开这里是非常关键的。面对女生的推开式。你肯定是要坚持，你不能你不能一推开你就扑上去了。你不能说啊我我开始解释。

你说你不是啊，我觉得共同语，我们还是有很多共同语言的，这就很傻。我的回应我觉得这句话是比较经典的。比如说。把这一半无趣的去掉也好，就又坚持了自己，又好像有某一种对待事情的态度或者哲学在里面。

然后他没有回我，对他没有回我过了4天，他才就把就就这个话题可能也打懵了他，或者说可能他也感觉到了，我靠，你怎么态度就变了，或者说。他就跟我较这个劲，就我接收到是这样的信情，所以我肯定没有追问。

我觉得这句话我没有任何的毛病，而且很好，所以他不回我也。因为女生有的时候不回你，她是真的觉得自己吃了憋她觉得自己我就要冷她一下。他不知道怎么回了，你可以说他被这句话打败了。所以有点CPU烧的。

狗东西居然能这么多人说话，对这种感觉。所以。这个过了4天，我也没有找他，因为是他先彻底回。当然这个过程中我我可不可以找他呢，我可以。但是由于现在的关系其实已经在反转。我就没有必要长大了。

他说小哥哥聊天吧，我偷我老公钱养命。他给我发给你，4天之后，还有4天之后。然后过了10多分钟，我给他回了一个表情，他发表情包我也回表情包。很合理。结果他来了一句，他说陪我看相声或者梵高。

快回答就是很明显的性趣是主动邀约了嘛，对吧？他说我在开会6点也约了人，还是那句话，不要滴水之间有情劝，不要觉得自己不配德，不要一下态度就没有了。啊，不要好像觉得女生从来好像从来没被女生约过一样。

坚持自己的原则。我那个天。6点确实约了人，我会告诉他我在开会的首先第一我很忙，6点钟我也约了人，我是。有我自己的节奏和事情的。对吧然后梵高看过了相声史，梵高看过了就看过了，不会因为你看过了，我看过了。

我还要陪你再去看一遍。我听说我有一个那个那个当年不是有那个泰坦尼克号重映吗。那个电影3个多小时。有个哥们儿这个那一天。这个看了三场拍的影票，看了9个多小时，比上班时间还长，知道吧？

就陪三个妹子去看三场拍的影票，我的妈呀我。我说你太牛批了，我看过了我就不想看。但相声我觉得还蛮有意思。我相声是多久可以啊，以自己为中心，还是以对方为中心去。就算我会照顾你的情绪。

我也不会忽略你自忽略自己。可能你一天到晚无聊就是看电影是吧？8点就今天的8点，就那一天当天的8点，那约的女生约男人还是简单的，当天约当天就成了。即使碰到我这样的硬户头还是能约到的。

我说那我六点忙完给你联系，他确定我就订票，订订票哦，反悔死，还是害怕我会反悔。因为你不像是那种舔狗所表现出来的那种永远确定的一颗恒星一样，在那里。他才会说反悔死。就是说他担心你是不确定的。

你就是要让女生有这种，你本身你就应该呈现出来你是不是确定的恒心一样，就是有些有些舔狗是这个女人晚上凌晨两点钟给他打个电话，让她过来。雷打不动，死死拿捏住。

他就他真的比人民广场上面的雕像还要还要稳定的出现在那里，就那种感觉。