# 倪《高段位主导关系》：017.巴黎留学女生的故事 从街搭到彻底搞定只约会了1次半（下）_ev

🎼那我们的共同语言就损失了一半，不玩了，神经别烦我，老子也不想说话，惹他生气了还很贱啊，我过来给你来一把深针脱光了剑，肥尘都只能隔着一股剑。所以我就回应的时候是幼稚不，还反悔死。你也可以说。

这是你对他的一种调侃。就这个话很像一个小孩子说出来的话，可以把你这个感受。像昨天那个珊姗不是跟你说了，关于感受的一些。话题比较大。就是一种感受，然后把它表达出来，这上面是这个票盘。是这个他买票啊。

那成都是老女人干的事情，我还是小仙女，我的回应是O先忙了。这个是什么感觉？他就我可能会回应一下他，结果非常的。啊高冷。然后给他好像贴贴到钢板上的感觉。结果他确实他是遵命你的是他这个是说反了嘛。

遵命李教授啊，其实是有一点点，他说他你他妈他说大概就是说你你怎么这样的意思对吧？然后我没有回他。我直天没有回他了，6个小时，6个，但是五六个小时，我说现在过去吗？因为他这里他其实有点有点不爽。

那对他的不爽的话。没有去回应他，是当时应该是确实很忙。很多事情没没法聊天，1点55正好比如说1点50左右，2点钟我们要开会，直接就到了7点钟的时候，就是跟我约的是8点的那个。我说现在过去嘛，他说对啊。

这个李诞应该是很。有可能吧，或者说他会自我合理化很多东西。就像很多哥们儿会体会到的那种。如果女生没有回，到底她到底去还是怎么去啊，她来还是不来啊，她会不会放我鸽子，他会有很多的想法。

那你要的就是他对你的这方面的情绪投入。然后说他对呀，堵车你早点出发。呃，然后我发了个语音，这里我没有标出来，这个应该是说那个地址哈。应该问的是那个地址不重要的信息啊，对的。然后到了7点48的时候。

那你到了吗？哦，对，是这个先闲听恶语，这是在这儿这是这句话。标错了，标在这儿。他没，你等会儿你先进去坐坐，我过来再拿票。我说我也还没到堵镇啊，那就好，还以为又不知道他什么？应该是说又要迟到之类的。

然后我到了7点58的时候，因为那个店是8点钟开始，然后我说我到。然后到8。06的时候，我说我看了一会儿，然后他大概他没有回我，你看直接就到了10点38。对，已经见到就是他迟到了过来。

然后他坐在我旁边跟你说一个很有意思的事情，就是我们这一场看这个相声。你就八表し。我们两个人一句话都没说，就是互相看了对视。就很多人可能会问说，哎，看电影的时候怎么说话，看去看这些演出的时候聊什么？

我一句话都没有跟他聊，就我们俩就看了笑了一下啊，就像一个他妈拼桌的人一样啊坐那里然后看开心的时候笑一下。因为为什么我忘了是谁先走的，应该是我们两个人又有一个人先走，因为一个人迟到了来。

然后有一个人又先走。所以我们中间就没有连进出门的那一个路路上的时间都没有。所以我们这一场应该是一句话都没有说，是不是很奇怪的一种约会。所以他说他一般10点就完了，今天送花篮的哦，对，应该是他要走了。

他太晚好像有事儿之类的。今天送花篮的太多，因为送送花篮就要返场嘛。然后我说下次我请你看别的，他说好说他啊他们的最出名是那个有点微胖那个说呃那个话，就是讨论这个说大衣的话，就是讨论那个。那个。

现场看的那个，我说他控制的好，第一次见到连搭档都笑了的。啊，应该是吧，往往往往那个谁谁谁很很搞笑啊，规胖男是什么什么什么。啊，这个不重要了哈。然后我说突然发现那个新爱好被你解锁。这个这句话很有意思。

我突然发现了一个新爱好，被你解锁。因为这个话题就很容易引入到调情的话话语体系里面去，对不对？然后他说下次可以解锁另一个。我想比如说。他说先报星座，然后我说。我问下。呃，难道说我吗？快报？

然后这里我没有去逗他啊，有一些情况我会跟他说，我告诉你。我说为什么要告诉你他凭什么要告诉你之类的，就会故意逗他。那这里我会直接跟这里我就直接告诉杭们说金融。他说你上升星座呢？我就说不小不知道。

我就会很好奇，有一些因为有一些哥们儿。他非常喜欢去研究星座，他为了女生去研究星座，研究的透透的啊，各种什么上身，什么水水火。乱七八糟的。我觉得这个是没有必要的，我们不喜欢那一类东西，对吧？那就不研究。

没用的，没有意义的。所以我说不知道我说不太研究这个，就这就是实话嘛，他要不要我帮你查一下金牛太可怕了。我查吧，虽然我不相信。我说我就把生日报给他。到时间点和地点精确到村儿，快点快点好奇这个。说哈哈感觉。

套信息呢，他说你再哈哈，我要你信息干嘛？我就我就是我啊，我也不知道，这你已经有一个我讨厌的星座，还不说。我说那算了。万一都讨厌吗？他说嘛，我在找借口给你加点分了。你要不说就不及格了。然后我发了一张照片。

我在练那个。那个哑我在家练一个，我就没有回应他的这个这个话法，他大半夜练毛。然后我说就像你计算时间一样，我每天都要练。他前面有过计算时间的这个南昌景德镇，我还是没有去回应他这个就是他在那边其他的。

然后我在这边说我，我说我挺好心你记录时间表，假期我不写时间表，别转移话题嘛，你不说我会吐血的。然后我就跟他说了，这个具体的我也忘了搬价格，然后你就大概。说了一个我的出生的地方。还是告诉他他几点嘛。

这就可以用。我说凌晨4点，他后说感4点整，我问我都忘了太早的事情。这其实是有一点诙谐的时分，我怎么会就那时候我才一岁，我说怎么会本来天然就应该忘，对吧？然后这里其实就是算是一个种正常的互动吧。

只不过你能够在这段互动里面。大致的感觉到你们的关系。的位置在发生一些微妙的变化。比如他在为我找加分啊，他在想了解我更多啊之类的，他上身是白羊，还不错。所以呢优点是什么？缺点是什？那其他都是狗屁了。

不用指道。啥啊。他发了一个表情。呃当你越来越靠近30岁，就越来越接近上升空间，你说不是木讷神经的金牛了，白羊的气质越来越明显。白羊傻气子成熟，但名从容。那你就是这样定位自己的吗？然后我说不重要。

我不管这些，我去洗澡。这个话像不像女生说的话？40多时候我完了之后，他没回我完了之后。我跟他发了一个，也是一个演出表，当时想要跟他一起去看演出。当上次不是说一起去看别的嘛，对吧？对隔说十多分钟。

我洗完澡呗，应该我洗澡这么快啊哦，还没有洗还没有洗啊，过了10分钟，我给他发了这个，他说好，我超想看这个，我说OK洗完了，我忙我的了。然后他。第二天应该是过了一两天吧，他还问我去看这个新的美术馆。

他问我去过没有？然后我说没有对了，我12月22号到12月24号出差到25号，所以话剧话剧可以去看啊后他说那陪我去这个网红地看看啊，魏延五的别找设计，你的设计师的设计设计的东西吧，我说你啥时候去。

他说明天太远了，我不想开车，说这个在哪里啊，周六不一处呢，太堵。他说你明晃晃拒绝了哦，周六不去，哪还有时间啊，我来开，你陪我赌行了吧。我说反正可以临时决定，不用提前订票，堵久了，窗户摇起来车震嘛。

这个加入了一点点这个拉伸，之前一直到现在才开那份新座那里也可以拉伸一点。但那里的话，我看他比较的。这个主动我就没有去拉伸。我那个时候因为拉升的时候其实是有点消耗你的位置的。然后你看我在这个话里面。

依然会在我的回应当中加入很多的。不确定因素。不是那种，那我必须去啊。那我赴汤蹈火啊，风雨无阻啊，我是说周六不宜出门太。一个回撤，有生候会觉得哎，这个男的不是像其他男的一样，一喊就道一呼就来。

当你在拒绝他的时候，他会在拉他的底线，他说我来看你陪我赌行了吧。他想要满足他的这一块的。他要满足他的意志吧。说反正可以临时决定，不用提前订，依然是不确定。我也没有说答应他，我也没有不答应他。我说读久了。

窗户也要起来车证嘛？这个就是都是废话都没有去答应。当美术馆不一定他不知道，再说了，你敢跟我车震吗？就是把女生就明明其实是我在去拉伸，但是最后你会觉得这个东西会慢慢的反转。

然后我的回应是不敢你在追踪我的感觉。一直在往这方面引导的我们拉升的最高的境界是什么？让你变成被动。让他开始追逐你，这个需要引导。他说那我放心了。然后我说放心什么，你车正锅算了，不问这个。

我还是想跟你纯洁一点，一拉一收进一步退两步。他说对呀，我在成都都找不到能陪我逛美术馆的，就纯洁点。我说就是说你可以去找一个新伴侣，然后我们去美术馆也算是一种推开。你去找一个新班侣，然后我们去美术馆纯洁。

他说我没有新伴侣，我宁愿用。six这个拖这个是性玩具。我就说你有吗？他说肯定有啊，省事，我说啥样的遥控器嘛，就是到了这个点上，那就直接聊呗。不装了，然后他发了一个这个流汗流汗的表情。

当聊到这些性话题的时候，或者这些相关的话题的时候，给对方传递这面句，我是不遮意了。是没有性羞耻这种。他说可以不说吗？我说害羞啊，他说。我怕你意淫，就你想一下，但我们其实如果聊过这些话题。

是不是其实等我经常说像调情，像这个这些话哈，其实就等已经等于是前戏了，它只是一种文明的语言的前戏。我说我看着。有那么饥渴吗？他说想象啊跟饥渴没关系。比如你说你在洗澡，我就会想象。然后我说你想象过我。

他说。如果你说你在洗澡，我就会想象你洗澡的鬼样，不过看你的脸没想象出你的身材。然后我说你喜欢肌肉男的话，那肯定让你失望。好，没关系啊，我也没有怎样，我对你的定位不是激中的。啊，我说那你对我是什么样？

你你这这其实是一步一步的在往在引导这种概觉就。有太多。一会儿肯定要抽的，因为。一直聊没有太大的，就有些人喜欢在这个时候聊的。像小说一样，那个是没有必要的。你你何必呢？你聊成那样。

就好像他满足了一种操控欲。但我们要的是结果，或者说我们要的是未来的那个结果。或者说我们要的是主导关系，那浅尝辄止就可以了。你在网络上，我靠两个人。这个叫什么欢天喊地的有没有意义？然我问他，你对我是什么？

他说你一想就好，说了就不那么好玩了然后我就会撩调情，其实有的时候就是一种朦胧感。朦胧感，你看当我觉得他他说说了不好玩，说明我觉得说明他很懂得这种朦胧感。所以你才会很自然的回应说会撩我。

他说我从来不玩套路，自随心。我应该是没有回他了。15号。3月15号。然后这里是18号，他说完这句话，我没有回他，然后直接过了3天之后说我有一点点想，就是很多人在这个地方是说呃。

我从来不按照指纹随信的时候，他会想没有收尾啊。就是没有没有结束话题啊，没有到时哈你要睡了吗？晚安，那其实偶尔你是可以这样子，就是你偶尔你要在你们的关系里面去制造一些麻烦。制造一些问题，制造一些不和谐。

当你在制造这些不和谐的时候。你们之间的关系才会有摩擦呀。它会有反应，才不是平静的，像一潭死水一样。对吧，然后你看我没有回答说，我再一次开始话题是说，我有点想你，不就一下子就悬着的那个心突然间松懈了。

这不就是所谓的推拉的感觉吗？情绪波动的感觉。他说我以为你我以为你出差了，我说后天出差，这里经点。他说那你这几天去哪里了？你看女生他会问你，他的意思就是说为什么你这几天不理我，等于我中间就没有理他。

没有理他，那么女生就会她就会想来怪一嘴你，对不对？他说你为什么不理我，你什么态度大概是这样的。他就来质他说，那你之前去哪里？不是很多有时都会问这，看这句话，如果换成现在，我可能都不会这么回。

因为这句话能量太强，攻击性太强了。我说我不能有不想说话的时候吧。这个舔狗听到腿都软了。对女人说，我不能有不想说话的时候。结果这个女生说嗯我错了，李老板，你一声不响，那是我的错。而其实说反话嘛。

崩溃这就CPU又烧了，但是我还没说我空欢喜一场。结果他发了一个色图给我。呃，一鸡鸡一摔死我。我说欢喜什么？他说欢喜你的大姨大姨爹，就是这里我其实是在他的底线。从这句话开始，我不能没有不想说话的时候呢。

就这句话已经是这个这个情商为0了。完全是不考虑他的感受了，已经是拉遢底线。他说我还没说关关心什么，我又来了一句关系什么，非常怎么办？就他他他已经就是很愤怒，很生气了。因为这是在关系里面。

在你能够控制的范围内引起的自然的情绪波动。就很多人说我跟女生在一起没感觉。他总以为这个感觉全都必须是要好的感觉。但他没有想过，其实在跟互动的时候，我们也要带来一些负面的感觉，可控的负面的感觉。

这才会有起伏的感觉，这才会有。落差，你先有坏情绪，然后你的好情绪才会显得很好吧。是不是这个道理？所以有些人他他不敢惹女生，他不敢让女生生气，女生一生气，他说要马上让他这个生气的情绪缓和掉。

但其实必要的生气是有必要，必要的生气是为了让你后面的。好情绪更加的明显，所以他都有一点他又有一点慌，他又感受到一种不稳定的那感觉啊。他说所以还一起看剧嘛，瘦看剧还一起吗？我说晚点说，我在收拾东西。

就是继续在拉他的底线。就这里其实考验的第一是你对于。预期的把控性啊，对于你这种你不能拉到太低。你对于他的了解，你对于整个场的控场，你不能拉的太紧，你不能让对方彻底的不玩了。他说神经晚点别烦我。

脑子也不想说话啊，他生气了，他真的生气了，你现在已经在这里了，他崩溃了，你知道吗？他说你他刚。你来搭着我对吧？你来撩着我，然后现在你在这里跟我装逼，我没有不想说话的时候。非常过分，我没有理他。

我没有回应他这句话，然后继续说我过了大概11点过4分，我说我发现我的衣服太多，基本上都不穿咋整？这点我我我惹了你了，然后我也道歉，还继续在心平气和的在说自己的话语样，对吧？结果他说。明天说我在睡觉。

生气了，明白吗？生气了，我当时心里面确实觉得是平静的，因为这有点像是情侣之间床头吵架，从床尾和你跟整个底盘是稳的，就是有些舔狗的关系里面，他即便跟这个女人在一起了。但是其实你发现他们。

他依然没有一种真正得到这个女。他随时会感觉到这个里面。所以他才会那么的小心翼翼，那么的谨慎。啊，我说好喽，都很。云淡风轻的感觉，那他应该更生气。这里是故意这样的，还是我现在的更理性的解释哈，依然是这是。

风格就跟你射箭一样，你是想拉满再射出去，它射的力量肯定更大，还是你拉到一半射出去都能射出去，也可能都能射中目标，取决于你的风格。你想不想你想不想这么做。所以我不认为说有标准的答案。

你选择了它就变成了那一刻的事实。然后接下来就是就这么流动了。然后我说好了，结果他第二天你看其实你看他的他给我主动发信息，就能说明。我对这些事间的判断是就是还是稳稳定的。我们的关系是稳定是在可控范面。

他说把你不穿的衣服送给我。我说为啥你用来干嘛？好穿呀，你就别开玩笑了。其实这里我们聊天的感觉已经像是有一点情侣的感觉。原来他是在一起很久的时候的感觉。为什么你会有在一起很久的感觉？因为你们经历了。

不同的情绪起伏。这个是很重要的，就是有些人他在女人面前只有一种情绪。所以这个女生跟她在一起，哪怕一年两年、三年。他们都感觉到不了，没有那种。很亲密的感觉。但是如果这个女生在你面前。

你看我们看过相声是非常的狂喜开心。我们有折腾过，昨天又这的折腾过他，有过那种看电影的平静，看那个丘吉尔，那个其实是非常闷的沉沉静的那种片子。你看我们情绪经历过这样的起伏，所以我们会会瞬间亲密感会很强啊。

我说别开玩笑，他说我穿比你穿好看。我说那下次你穿我的衣服试试，这是什么？这其实也有一点点那个画面感调情的那种。差别了。他说我今天就是穿的男装，要不要一个专业的巴黎时尚管理硕士专家给你搭配？

他第一次我们第一次谈到彼此，谈到工作，谈到这个身份啊，因为他是呃他是在巴黎的上的那个时尚管理的硕士。然后应该是他回到在线下，我了解到的，他是回到了成都的太古里，在太古里工作。我说好啊，你吗？

他难道别人啊，他说人家也是小有名气的，好不好？就是你会发现我跟他互动到此为止，我们是真正的在两个人彼此之间在讨论。不是说去就像很多人聊了很多的信息，聊了很多的啊，做什么的成长经历。

但是他们的情感浓度没有发生变化，而我们是真正的是。在乎的是两个人之间的沟通是互动，而他什么小他是不是小有名气，他是不是网红，他是不是什么的不重要，这是我们在在聊天中，你可能会让他感觉到你不一样的地。

尤其是对于越正的女性，越是不在意他的这些外在的东西。然后我说的是，我说是吗？那我不是赚了，这个是真诚的去给予别人一些认同。昨天有说到过，就是就好像如果你真的内心受伤了，你才说不出这种话。

如果人家人家特别优秀，你要承认别人的优秀，这才是真正的心理的柔韧性。然后他说。你要感谢我，我也会拿着不屑的。而不是你眼光好认识了我。然后我说我说那我认识你，又不是因为你是干嘛的，这属于额外的收获。

这个是我的价值观的。输出了，就我我跟你交往不是，就其实越越是优秀的女生，越是优质的女生，他们会很在意说你只看到了她的表面，而没有真正跟她的。灵魂。在恋爱。所以我说这属于是额外的收获。那我也很开心。

你是这样的，我也很开心。你不是这样的，我也不介意就会让他真正觉得你是在意他这个人本身。那所以说你眼光好，我说别给我洗脑，哪跟脑。这个回应也非常的啊，觉得也非常好啊。他一直在说你眼光好。

其实在褒讲他自己的东西没个问事，他说我擅长这个你逻辑能力需要锻炼一下下吧，我转移了话题啊。就说说女人，所以呢女人这方面太强，意味着什么？他这个问题难倒我。关于聊这个逻辑，其实它是一个无序的话题。

它是一个没有必要继续深入的话。我们就大胆的转移就好了。所以我说晚上一起吃饭吧，她说我堂姐约好吃饭。然后我发了一个okK。不需要多说。结果他又说，可是我想见你，嗯。

这种感觉其实我们就等于是已经是互相确认关系了，对不对？我表达过，我想见你，他也会主动。尤其是当一个女人，他会说我想见你。其实也就代表着他是他喜欢你，他愿意接受你的意思。就到这儿基本上我们是就这一句。

虽然前面也有很多信号，已经是确定他是愿意跟我在一起的。但是到这里的话，你会觉得他跟堂姐约好了，如何的他还是想要见你话，这是更加深沉的一种仪式。我说今天没机会了，我8点约了教练营找飞机。

我还是在坚持我的原则，不是这样了哦，那我晚上送过去找他，可是这样，他说那我没机会见了。他发两个可怜的表情。我说时间会太长。大概过了一个多小时回他。然后我说时间会太长，然后我们互相忘了嘛。

回到那天太古里遇到你之前，这句话是不是很有感觉？是一种。啊，小心是一种。回溯我们认识的这个过程的感觉。对吧就是。这个话的背后是一种所有的相遇，都是一种缘分，我们会成为路人。然后我们也会相遇。

我们会遇见也会重逢，大概是这样的一种感觉吧。所以他get到了，他说应该是这样吧，好忧伤。我说是还挺伤感的，反正不知道跟女生怎么去聊真正的情绪哈，其实这个就是一个例子。呃。

包括我我记得有一次在丽江跟一个女生发生过一个一次短暂的邂逅。在第二天的时候，丽江那边阴雨不定，经常会下雨嘛，夏天的时候。然后下雨了，我撑着伞，然后那个时候他已经飞走了。

就是在那种意境之下就跟女生发了一句话说。一一句。很简单很朴实，但是发自内心的话，我说遇见你真美好。就这么简单的话，结果那个女生就会很感动，因为这是真神真实的情感的力量啊，就包就像这个例子。

他说你我说是还挺流的，他说你去哪里出差，我说深圳，然后他说哈哈哈哈哈笑了。很奇怪。我说笑什么，他说真的，我21号要去深圳，我不是跟踪狂，他说你去干嘛？我21下午就去广州了呀，他说真是没缘分。算了。

不想跟你说了，我也要出差，难道一天到晚玩啊，我说那你几号回来呢？在深圳待几天？在美丽的平安夜回来。那我也是，然后他又说他所以我过节要被预约了嘛，就是说。要不要是不是。他在提出是不是我要约他。啊。

接下来的这一段又是体验一个男人的主导力和控制力的一个操作啊。我说25号我们约一个怎么样，他说好，就这里这已经不需要多说什么了，到这个阶段了，对吧？然后他说在线征查，我说你到深圳了吗？他说到了他住哪里。

他福田，我说那很近啊，我过来给你来一发。其实我那个时候不在深圳。那个。你还没去广州。发了一个这个这个短信，他说来陪我喝茶，我说哪里呢？啊，他发了一个这个地址。我说我已经走了，我逗你了。

我猜个题外话条戏很有意思，就是。如果你不在这个地方，那你告诉那你不在这个地方，你远程你是很好说一些很入股的空间的距离，会让你们的调情，就心里的距离变得更容易。就比如说如果对方在国外，你在国内。

你是可以疯狂跟他比我骚盾。就这个意思，然后他发了过来，我说我已经走了，我逗你了，又一次的拉紧示范。对吧他其实这里他已经准备好了，你过来了跟他来一番，两个人在异地了，但是我突然之间又推开。

我说我其实已经走了我肚里，所有的这一切其实都是在去创造他心里的体验。你看我们什么都没有发生，我们就是通过文字而已。但是他一下子他觉得他要得到，一下子他就失去了。像你看哈，你如果在打车的时候丢了一个钱包。

然后你通过一下午去调监控，去公安局，最后你把这个东西找回来了，把钱包找回来了。其实钱包还是那个钱包，但是你的内心里面。的感觉不一样。已经发生了一个很大的变化，情绪变化。

他说fuck我对你还是太温柔了时候。我说你几点到的？他说1点55，我说我中午一点走的，我说我们我们回去25号见吧，他说不，深圳脱光了件。回程都只能隔着衣服见他，然后在威胁我要要去必须去见他，必须要去。

我说我不吃这套。他说哦，生气了。我说26号的，他说好，我说我在想会不会连续，就是我我这里直接转移话题了，不吃那套。就他刚才前面在说深圳脱光案件在说这个新的华园，我又把话题给转体转转移走，主导这个话题。

去引导这个。他说不会，我说我在想话剧，因为话剧里面上我我就好奇，我说话剧如果一直持续的演会不会疲惫啊，然后怎么的。他说不会，就是你不要剪尖，他那个。对，不接，可能其他的男人是一遇到疗骚，非常兴奋，对吧？

但是我是不接的把需求感清空。我在那个主导关系的课程里面也说了，就是女人她通常会通过性作为她的一个武器来来去主导你的关系。但是当你对她的性都没有需求感的时候，她就没有办法去操控你了。

他就没有办法来阻张你了。对吧，所以这就是一个例子，他说不会O后面就嗯你说的6号就不会去找他。我就我们就不在这里见面了，我就不去找他了。因为这个其实见面无非就是把一些没有做的事情去做了。真正的搞定。

不是说这种搞定是心理的搞定。真正搞定，不是说你们发没发生什么。是他随时是他心里面已经为你敞开了，你们随时可以发生而已。OK然后职业道德啊，然后选位置。然后我们20号6号，然后我们就后面的事情。

就这里其实就已经那这是一个从搭善到吸引，然后到最关键的是在到主导关系。到引导对方这个对我比如情绪的投入。然后主导关系的这样的一个案例啊，搭讪这件事情他很有意思的。

他很有趣的地方就是两个人其实原本是没有任何的交集的。就像前面那一句跟他回应的那一句话，时间太长，我们会互相忘了吗？回到那天太不易遇到之前，其实就是一个故事。因为搭讪，然后你们遇到啊遇到了之后。

然后产生了一段故事，就让两个原本是多元宇宙的两个完全不会有任何交集的人能够遇到产生一段故事。啊，这就是他的我觉得有趣的地方。OK那这个案例我们就先到这里。

