# 倪《高段位主导关系》：013.“善勾引的女玩家”的应对策略！_ev

到这里为止啊，就从我们聊到这里为止的话，首先我有一个感受啊，你有没有觉得他其实也有一点像是另外一个女性版的你啊，就一点点啊。是呀，那海王和海后嘛啊，我的感觉就是海王和海后，那OK那第一个问题。

海王跟海后应该怎么相处。对。中要のこと。海王跟海后应该怎么相处？你感觉呢？以我在一哥培养下来这个认识，我觉得就是他不杂了，我也不大爱他，欧就这么不不需要去暴露自己的需求，反正就是你以后见了就正常交流呗。

然后就就这样OK差不多这个意思，我补充一点啊，就呃类似于我觉得像海王跟海后之间呢，就肯定是什么呢？这两类人，他们的兴趣都会在真正的占有的那一刻就失去了。对，所以说不需要去明确的确定关系和确定占有。

确定我是否占有，你这有一点类似于我们去啊买东西，一个限量发售的鞋，对吧？如果我们都在排队，他永远他没有被卖出去的时候，他永远是最有吸引力的。啊，当他一旦落入到你的被你放到你的鞋柜了。

他就没有这个这个没有吸引力了。所以呢呃去追求一个就是你跟你跟他之间的关系，说白了追求一个动态平衡。什么叫动态平衡？就是。呃，大白花讲就是纸撩不确定。然后呢，这个时间会持续的比较的。

就是这这个时间是没有一个所谓的截止明确的截止截止日期的。然后在这个过程中，他一定就是如果我们说对我们我们我们不讨不说他哈。如果我们如果他是一个这种海后的话，那么他一定不会停留在某一个男人身上，对吧？

明白他一定会去玩这个游戏，那可能下一个他又会去啊撩下一个男人。然后那个男有些男人当然他可能段位没有你这么高，他很快就缴械投降了。啊，他一旦缴下投降，他又转而会去搞定下去搞下一个。

就是他会一直在这个叫做征服的道路上面。但是呢。这些战利品并不能去满足他真正内在的那种征服欲，或者要证明自己魅力的这样的一个空洞这样的一个黑洞，满足不了。而真正的只有一个能够跟他保持动态平衡。

只撩不确定关系的人，才能够去激活他内心里面的所谓的情感不安全感。就是越是这种人，其实他内心里面的情感不安全感是很大的。尤其是你刚提到他是一个离异家庭，对吧？嗯，对我当时也想离婚这的对，离异家庭是什么？

离异家庭，他其实他他其实就是有你可以说他有不安全感，你也可以说他他对情感的不信任啊或者怎么样啊，他就是他他不信任他他的内生的不安全感是要不断的在被激活状态的。

就很多人会妄图去啊跟这样的女人去所谓的聊一些敏感和脆弱话题，对吧？然后跟他就聊什么小时候的遭遇之类的，试图去给予他安全感，对吗？就很多人会这么去做。对，但是这个安全感是给不了的，是满足不了的。呃。

因为他那个安全感，我们可以把它想象成是一个无底的黑洞，或者说是一个竹篮打水一样的竹篮，他是不能被所谓的水去填满的。那么他只会以一种方式出现，就是被激活的状态。所谓的被激活状态，就是你让他一直点亮他。

你一直点亮他，然后你要持续的去点亮她，她不可能衡亮，他不可能说你给她一些电视，她就会他就一直亮亮着，不会你她只有在这种就她的感觉是来自于这个不安全感持续的被点亮。所以你如果有一天被她抓住了，确定了。

她也就没意思了，她就去转向下一段关系了。所以呃如何去判断是被抓住了，被确定了呢？比如说按他的逻辑是不是一起去上了床，那就是被确定了啊，不对，上床上床只是一个过就上完床之后。

这样的女生她一定不会暂时不会跟你确定关系？他会像那天一样，他说表现出来。比如说他接下来可能会消失两天。或者说他会马上在朋友圈里面又秀出一段，你明显能感觉到他在跟很多男生或者说在夜店的这种这种照片。

但是还没有啊OK ok我明白你你跟的意思，就是如果发生关系啊，就如果发生关系，他依然会这样。而什么叫做被他抓住了呢？就是你开始很上心的想要每天跟他聊天，你想要跟他确定关系，你想要跟他谈恋爱。

你想要跟他表表白。对你想要跟他。对你想给他礼物，在情人节的时候想约他出来，就这些都是会让他觉得他把你这个这个搞，就你已经没有挑战性了。对，就你这个栏杆已经被他给跨越了。

所以说发生关系这件事情也依然是动态平衡里面的一个部分。就是你们的关系，你有可能在跟他长期的，我觉得这个长期可能未必是可能不是说几年啊，比如说在一年之内或者在几个月之内可能都是持持续在这样的一个动荡的。

动态的这样的关系的，这才是你对你们的关系的相处方式。就我总结一下，就是只要不让他觉得你这里有太多的需求感，让你觉得你对他有情感诉求以及确认关系的诉求。这个游戏的中中短期其实一直会持续下去的。

无非是他这一天不主动找你。但是他后续可能会找你，或者你后续找他的时候，可能还会重新建立这个情绪。没错没错啊，所以所以说你的这个叫什么领悟力非常强啊，就是。就是这件事情他没有一个明确的句号。

就你们一直是逗号逗号的关系。嗯，那我有一个问题啊，也就是说啊你一个人所说的嗯句号都有哪些，就指的就是你说的。我刚才讲的，就是我就想要和他确认什么东西之后，那才叫句号是吧？

还是说每个人他对于句号的定义是不一样的。OK呃，是这样的啊，就比如说。刚才那种你说的那种是一种情况，就是我想要跟他确定。还有些人会认为你们关系结束了。比如说我们睡了之后，你想要跟他确定关系。

然后他她消失了两天。然后你去你说啊这样的女生其实嗯没意思啊，我要去我不想理他了啊，我要去转而去追求我那种更稳定的关系。那么这种这种就是叫就是你们没有明确的说闹僵了，或者说搞毛了，或者说怎么样。

就你们其实会一直这么继续下去的，你随时其实可以跟她开始，也可以随时的消失。都没有关系，因为这个游戏就是这么继续下去的。他不会说一局啊，就好像有些游戏一局就是呃60分钟，打完了这一局就完了。

不是可能一直在路上，那可能会有短暂的，你们可能会今天发生关系。明天呢呃又呃这个一个星期不联系，后天呢可能他又跟其他的男生在一起，你可能也在跟其他人，但是你们之间永远可以继续。

我不要这样描述这个亲密信晰啊。啊，非常清晰非常清晰啊。我还有有几个别的问题，我提到了，我就插进来了啊，就是刚才你跟讲的一是非常清晰的。反正然后我当时我想了想，我可能我有几个地方。

我当时我现在回想起来复牌的时候，我觉得自己做的不是很好，就包括就比例他当时在他床上的时候，他问我问反正很绿茶嘛，就说哎呀，他问我们是什么关系，然后他说有很多男的想和他玩，但他现在不想和别人玩。

他想找一个结婚的他说巴拉巴拉。😊，O然后他那别论问我们是什么关系的时候，我当时我当时有点懵啊，我我我不是懵，我是我是没话数了。然后我就随便说啊，我们是亲密关系，我觉得这个当时回答的很好啊嗯，OK对。

然后这是嗯你说嗯你你您先说啊，就是你就是你点评一下吧。😡，呃，因为这里的话就涉及到像前面那些操作的，我们可以一起讲啊。包括你去他的房间，你说这里面你的这些推进哈，就是如果是说跟这种女生。

如果是以这样的一个动态平衡的这样的一个策略，只撩不那个的一个策略的话，那么在这个这里面的有一个操作的话，我觉得是可以转换一下思路的。就是第一时间太快。呃，当然这种时间快。嗯，没有太大问题。

但问题在哪里呢？问题在于我们没有适实的推开，就对他对这种类型的女生来说，一定要推开。对，这就是我一个很反思，就是嗯我。当时没有想那么多，然后我就是当时应该刻意的撩，就是反向去推开他，让他来扑向我。

而不是我扑向他啊，对，就是你永远要去树立那个挑战性。你当等他做出来说不要这样，呃，你这样是在猥亵，我是会去告诉领导。当他开始说出这句话的时候，其实说明我们已经做了一些往前推进的动作。而而对待这样的女生。

最好的推进的方式是叫做以退为进。反而是一直推开的姿态，对吧？比如说喝了酒啊，喝了酒有有点有点早了，我是不是得我是不是坐在这里这个不太不太方便啊，我看到你有点那个穿我不可以啊，这就类似于这样有点疮哈。

明白类似要推开。对，然后不是而不是主动的想要去那个。因当你因为当你主动的想要去。想要去跟他拉升关系，想要跟他发生关系，想要往前进的时候，其实在他心里面造成的一个感受，就是他觉得他搞定了。明白。

就像前面我们说，当他觉得他搞定了的时候，OK他就失去兴趣了。明白，是的，我能感觉出来从那之后，他这个这个信任下降了。对啊，所以这个这个要维持他兴趣，就就要把他的兴趣是掉着。让他觉得哎你你好装啊。

他让他觉得他虽然虽然会说你好装啊，但是他的本能会。会会喜欢这种挑战性，他永远喜他也喜欢追逐。他喜欢被追逐，他也喜欢追逐，但他不喜欢确定。就是我现在一个觉得就是我不知道可能做的不好。

是不是在他那已经画上句号了。因为我还是想继续就是也不是我没有想法，就是继续不继续，其实都行。但我觉得这个对我来说是一个非常好的锻炼机会。所以我可能内心里是想继续这个游戏。

就至少我想他这段关系里这在在这个游戏里提高自己OK所以我现在觉得他这边可能有点。😊，哦，对，是这么一个嗯。OK就像我们说的，跟他的游戏没有结束。除非你你真的觉得他冷淡了，你真的觉得他画上句号了。

那可能就没了。呃，因为这种冷淡，如果你把时间拉长来看，它就是一个小小的波澜。这个应该还是觉得他没有冷淡是吧？就是个正常的对他有冷淡，他肯定有兴趣的下降。他肯定会有兴趣的下降，但是不重要。就不重要。

你可以过一段时间，你可以通过一些展示，你可以再叫做只撩不确定的，用这种只撩不确定的方式，你可以撩他一下。然后呢，你又退回来，你你只有你你可以继续这个样子。或者说你可以比如说我接下来一段时间里面。

在他不主动的情况之下，我持续的在呃公司的平台也好，自己的朋友圈也好，我我会去持续的去展示自己的这个状态。并且我会给他制造一种我可能跟其他人关系都很好。我身边的女生依然。啊，还是比较很认可我啊。

很欣赏我的这种状态。但是我就是对你不会做太多的这种行为。然后呢，把这个钩子撒出去，把张力拉伸一点，然后再继续就这个游戏没有结束。明白，哎呀，我觉得我还是学艺不精。我现在回想起来。

这我35年前在宁哥的课里，其实。😡，你的这些思想都体现了，只是我没有流悟透。你其实现在讲的还是那些课程，就是我的意思是你的课程太好了。其实无非其实是我们没有把这课程试透啊，好吧。

其实咱们这些就包括哎我把我们最近的这个聊天记录那个发发你个了，就是其实就是说后。😡，这个聊天记录前几天就是你那个事儿，然后中间也没咋说话，后续我主动想以所谓的引导付出的这个由头去找了一下他。你看一下。

我发你，然后就然后。能感觉他比较冷啊，然后他无所谓，反正我也没有很。你点评一下吧。O。OK笑起来蛮可爱，有点像村头二傻子，后续方便帮忙忙？再没，他就没回了大姨。呃。

OK这个部分当你当你在说引导付出这件事情的时候啊。当我们想要去引导付出的时候，实际上有可能我们所使用的策略和方向是偏差的。呃，对于这类女生的这个阶段，其实还是叫做兴趣，或者是激活她兴趣的阶段。

在这个激活他兴趣的阶段，不是去引导投资。呃。引导投资可能不会让他真正的上头，他需要的是。所谓的。就是他需要的是你是一个很高价值的，可以被他追逐，而且他搞不定的这种状态。这样的人。

对他需要的是这样的一个人。所以呃我们去跟他，我们可以去撩他。哎，比如说你可以说哎有点。这个举个例子啊，比如说过了很年哎，有点想你了，然后他不管他说了什么，然后我们又就隔两天不回他。

然后这个再过两隔两天之后呢，我们又朋友圈给他点个赞，或者朋友圈里面评论。哎，就你这个叫什么啊，比如说他朋友圈里面这个。这个这个发了一张照片，或者说跟一个男生在一起，或者或者举个例子。

其他的你说哎行情越来越好了哟。啊，就这种撩就不断的撩。但是呢就是你现在这个阶段，因为你还要需要去重新恢复这个兴趣嘛，对吧？就说白了，他的兴趣在下降，我要跟他打一头，打一枪换个地儿。

就打一枪停一下打一枪停一下，然后把这个兴趣要给他换回来。嗯，我明白您一个的意思，但是我现在只能意会，但是实际上我实际操作就还是可能不能百分之百能这样，我只能是一抑直。就是理解到你的大方向是什么。

那还是由于自己决意不精。呃，所以可能后续我再想想嗯嗯嗯嗯OK所以你看像这呃这一类的，像你说的这个聊天，它变成当它变成一种比如说事物性的聊事儿啊，具体的聊事儿的时候，其实。呃。

这个感觉就嗯就没有撩的那种成分了。对吧。你看比如说我当时你看啊就是一开始就是想找咱帮忙嘛，然后我后面那小伴就感觉算是想从我的角度去实想撩他一下，但是可能没撩好。就比如说我同事送了我个糖。

和你那天醒了问我的很像，这个你哥觉得这个是没有起到应有的效果，对吧？呃，对，这里的话他的本质上很像是在回忆过去的某一段你们的所谓的甜蜜经历，或者说巅峰经历，或者说你们最感兴趣时候的经历。

随是回忆这个这个这个经历。那么呃我们潜意识可能会认为回忆这种经历会唤起些什么。就是说我们其实是有隐藏了一个目的的，有点类似于有一些人跟一个女生分手了，然后会去跟他聊起所谓的在一起的时候，多么开心啊。

那这样子的话呃意义不大哈。因为你想一下，他喜欢的那种有挑战性的男人。那种风一般的男子，那种跟他一样的这种男人可能不会。在这个时候说这种话。你想象一下。是有点娇气。

有点那种好像只有那种非常被拿下被暧昧的人才会说这种话啊，对，比如说在夜店里面某一个party king，对吧？这种人他是不会去说上海送送了我一个薄荷糖，然后那天跟你喂我的很像，他不会。不会说这样的话。

因为这个其实属于是这个想想是回回忆过去，希望对方能够也唤起对方的所谓的那个时候的感觉。但是那个事情已经过去了，他们都是在当下的，而且是朝前看的。这样的一个世界观。明白明白。嗯。

那你哥就说我后续怎么怎么着，就等他。那反正如果他后续一直不说话，那我我也不是我就比如说几天他就不再说话，我再找他一下。因为我是是现在买了个引子，因为我还我让他帮我看一个文件，那个文件我还没发给他。

我现在还压着呢，在聊事的时候，在你们两个人聊工作上的时候，一定是你跟别人是怎么聊的，就跟他怎么聊。千万不要在聊事儿的过程当中。😡，啊，去试图去撩。不要再聊事，聊事就聊事，聊完事闭嘴。哦。有道理有道理。

然后平时的时候，我们前面其实也有提到一个大概的方案，因为现在他的兴趣是下降了嘛。对他的兴趣下降。我们现在要做的事情是重新可能唤起他的兴趣，而不是现在开始去这个去展开进攻。那么我们可以偶尔撩一下。

偶尔撩一下，就这样，然后呢，自己不停止去做自己的展示。我所指的展示。比如说在公司平台该怎么这个彰显自己的能力，就彰显自己能力，该怎么去跟其他同事去互动，就跟其他同事互动。

然后在自己朋友圈该怎么发自己生活就怎么发自己的生活。然后偶尔看到他的朋友圈哎，评论一句，或者说如果你不方便，那应该应该也还好吧。然后呢，就或者说偶尔晚上喝喝多了的时候可以跟他撩一句。

就这样子的间歇性的这么去先试图去把这个兴趣去打开。一定要跟他。制造一种旗鼓相当的感觉。再就是有没有适合我这种情况的一些，因为你发的文章太多了，我未必百分之百都看过了，就那些相关的文章，你可以转过几个。

我到时候再再再巩固一下，就是写话术怎么说这种的这种资料这种专题性的我不确定哈，我我且而且我嗯这个担心如果跟你的这个问题不是很契合的话，怕会误导。呃，我可以发现，或者说你你你可以看根据一些标题。

你也可以看一下。但是我还是会担心会误导。因为你这个女生还是比较特别的。对，好的，有的话可能说稍微说不一样，可能起祷效果也差千两万米。是的，然后我们回到刚才你问的那个问题，说，他问我们是什么关系的时候。

你说亲密关系对吧？那我给你提，我我这里我可以提供几个我的看法啊。呃，比如说。我们是。铁朋友关系啊，铁哥们儿啊，我们是。呃，革命般的友谊啊。就是你的呈现的，你当他在问这个问题的时候，这是一个坑。

我们所所有的姿态就是推开。是推开。当你而而而当我们说亲密关系的时候，其实这不是在推开，是在拉近，对吗？对对，所这时候一定是推开。比如说我们我们是什么关系，我们就是哎你谁啊？我不认识你，我们是路人关系吧。

我说哎我一个。啊，那个我跟你说一下，他他给我回了。怎么给你，他刚给我回了，就是我我不是我不是给他说，你是二傻子吗？啊，是吧，然后。😡，他隔了一天给我回了一个省略号，说他你这是夸吗？省略号。

那我也亮他的让他100吧。对，不理他不理他。对。意思对呃，所以说。所以刚才那个关于什么关系，这个的背后的底层逻辑哈是推开啊，明白。哎呀我觉得我线上听你的课和你实际讲还真不一样。

就是你现在讲这些其实又让我回忆起了，可能其实都35年了，但我还是能记起。其实你有提到过这些有提到是我很有学吧。😡，我没有学会。呃，也也不是也也不是啊哈，也不是没有学会，觉得你学的挺好的。呃。

可能就是不可能把每一个。因为你毕竟又不是搞这个事情的，你不可能把每一个点都都那个了，对吧？而且碰到的女生不一样，因为也许在你过去的经验，你用这样子的方式呃，就OK。但是女生是有分类的嘛。是的。

他会有不同。那不同类型肯定是不是用同样的方式。所以这个时候需要去先去搞清楚他是什么样类型的人，他需要什么样的感情模式啊，他他的兴趣点，他的所谓的触发他感觉，换其他感觉的点在哪啊，这个是不一样的。对。

包括还可以怎么还可以怎么说呢？就是说嘿你说现在就你就问我们什么关系，对吧？你很会哦。哦，这也是呈现一种推开的姿态。OK然后包括在前面的时候的对待他的很多的。他给你调热水，对吧？他给你糖。

那个时候你的反应我忘记了哈，你的反应是怎么怎么样，我没反应没反应。当时没反抗就顺其自然的接受了。OK所以以后再遇到这样子的，就对方对你的示好，就尤其是这一类的女生，这一类女生是行走的，就行走的丢蛋机啊。

什么意思？那个蛋就是他的兴趣，他随时都在给任何人在。抛媚眼在给兴趣指标，再给对方展示自己的所谓的兴趣，你知道吗？他随时都在做这件事情，他随时都在散发他的魅力。

所以这个时候高手对待这种女生一定不是要不是会被他这些东西所那个女。比如我比如说当他给你倒个热水，你是不要表现出这么贤弃良母的这个这个样子了，行吗？你说你这样一弄，差差点都让我心动了。

当我们说我们差点都被让我心动了，其实就是在告诉他我没有没有因此而怎么样，对吧？哎，你还会这个啊，他塞一个糖给你说就你会啊之类的。就是说哎你你这个你你你是不是得用嘴位啊，你是不是得用嘴位。

我才那个就是一定是一要调侃着推开。可以可以可以。ok呃不过我觉得你的那些关于星座啊，关于那些时候的一些回应还是不错的啊。只是这样的女生，她是机关枪式的发射。对对有点。对，有点这个前面还能还招架住了。

后来这个就就稍微的松懈了一点。我我我反思着，我后来你我就自己过倒了，宣布的胜利，我就没有防备了。之前他说什么话，我跟你讲一下他是什么意思，后来我就有点愣了，就就就有点对吧？说白了就是倒了。😡。

就感觉感觉赢了是吧？感觉自己胜利了。放松警惕了。呃，OK这我还想提一点呢，就是关于这样的女生的话，呃，你你以后要记得一个原则，就是凡事太快的事情，就是必有妖啊。这位女生的话。

任何的任何的你都要我们都要去有这样的一个戒备心在这里，或者说有这样的一个声音在告诉自己，就是凡事太快的，我们都要去测试呃，不是必有妖的意思，就是说我们不去自恋的认为。

天下最好的事情都会发生在我们自己身上。哎呀，我我这个可能我我也有点习惯了，不是不不是不是习惯了。就是我因为其实我过去接触的女生都是正常的。正常的那种呃也没有那种心眼啊，就是可能。我基本上都能在。

最久也就五六天吧，可以搞定。嗯，差不多一两天呢比较正常OK。okK所以我也习我也不知道是我习惯了还还我没见识，但是之前接触的一些女生，她真的就是呃她并不是骗了我，她真的就是那种很正常的那种啊。

没有这么多精历心机的女生。O对OK。😡，对，OK所以那这个这个在你过去的经历里面算快的还是正常的速度？想想啊，有点刺激。正常吧啊正常的速度，所以过去也是见面3个小时就会推进到酒店，类似于这样的。

有有过嗯，OK那反正我的意思就是说，反正老师傅嘛，就是越是要谨慎哈。就是这种快的，我们我们我们不一定会完全否认这件事情。但是我们要有一个提醒。我们要知道说凡正过于快的事情，可能要留个心眼啊。

你你看有一些那种上市公司的，不是经常会有女人安排过去给他们的股东造成一些黑点，然后影响他们上市嘛。对失对，尤其是当当等以后自己越来在事业上有是成就越来越高的时候，又要提防这一类的事情啊。

包括在去酒吧里面，如果一个两个小时就出来跟你去房间里面的。呃，要要做很多的测试，否则我们不会轻易的马上就去上传。那那这个就容易出问题。其实我这边是这样的，你看我有提到我是几年前学了宁哥的课。

这几年没实践。你我因为这些我经历的是我好几年前的经历。后来我觉得这样对于人家正常的女孩子是一个伤害，我后来就没有搞过这事了。那为什么我对这个人这么伤心呢？因为我知道他不是一个好人啊，带号的啊。

那我觉得对于他在搞这些事情，我就没有什么心理压力，对于正常的女孩子，我可能就不搞这些了，反正这几年所以我对于尼哥的那些学的那些东西也生疏了，大概对是这么个情况。OK。不过这个叫什么谈情说爱的事情啊。

也不存在什么太多的这这些心理负担对啊。嗯，这个是年我份，你有欲望，他也有欲望啊，很很正常。是是。