# 倪《高段位主导关系》：009.九、占据关系高位的极致技巧：专一的可能性_ev

🎼为了煎熬。🎼未来去哪。🎼You're really interested。🎼嗨，我是你，欢迎回到主导关系课程。接下来呢我们讲针对女人主动测试的终极应对策略。🎼虽然作为导师基本的能力就是破解测试啊。

破解废物测试，但是没有人这样总结过。也就是我们接下来会讲到的这个技巧。那这里呢讲一下倪哥很低调啊，这里呢还是要强调一下倪哥呢创造了这个情感撩妹行业里面大部分的行业专业名词。

🎼什么情人属性啊、短期属性啊、预期啊、双线理论啊啊多重话术脉络啊、呈现啊、本质啊等等。这样的专业名词的创造，其实是把一个个的技巧和理念封装起来啊，浓缩起来，大大的提升了学员的学习效率。啊。

这也算我为这个行业做出的一点点贡献吧。那么这个破解女人测试的技巧叫什么呢？叫做专一的可能性。就是当他测试你对两性关系的态度时，永远只给他一种专一的可能性。就是永远不说啊，我绝对会专一绝对不花心啊。

只给一种我可能专一可能忠诚的这样的一种回答。为什么要这样呢？我们先看两性的博弈本质是什么？是女人想要剥夺你的两性选择权。🎼让你成为一个专一忠诚的男人啊，那么男人如果想要主导关系，占据情感高位。

当然是要去坚持自己的选择权。比如女人说你好像身边挺多女孩的啊，那你说对我喜欢这样的生活。哎，你是保留了选择权。女人呢在内心里面也确实觉得这样的男人很棒，但是问题是他没办法说服自己跟这样的男人在一起。

女人是需要合理化理由的动物啊，你要是问一个被包养的女人，对吧？为什么要跟那个大哥在一起，他一定不会说我他妈是为了钱啊啊，每天只要一抬腿啊，就可以数票子，不会他不会这样说，他会说那个大哥对他很好啊。

他喜欢那种成熟稳重的男人，其实不止女人是这样男人也一样，因为一旦涉及到禁忌的时候，我们就需要另外找正确的合理的理由，让自己合理化。比如女人为了钱。跟一个大自己20岁的男人这个谈恋爱睡觉啊。

那这个就涉及到了晋忌。一个女人明明知道一个男人每天沾花惹草啊，还有暴力倾向啊，还要去跟他谈恋爱，这涉及到禁忌。再比如说一个在社会上很成功的男人，她不会泡妞啊，不受女人喜欢。

🎼如果让他跟一个呃社会地位比他还低的男人去学习泡妞啊，这也会涉及到晋技。所以这些时候啊都需要合理化，否则呢那个很喜欢钱的拜军女就不会跟大哥睡了。🎼啊，那个成功人士宁可去夜总会。

也不会跟一个很这个比自己低的男人去学泡妞啊，那个知道这个男人就是海王的女人，宁可单着也不跟他谈啊，你需要给他们行动的理由。因为他们为这些禁忌所困扰，已经很为难了。

所以这个理由你需要给出去去引导他们合理化。🎼而我们今天讲的这个技巧，专一的可能性就是一个最佳的合理化理由啊，因为这不仅保留了自己的选择权，我没有缴械投降，而且同时呢把这个选择权是有交出去的可能性的。

之所以说这个技巧微妙，就在于专一的可能性给了女生一个说服自己的理由，哎，就是我跟这个有选择权的男人在一起，是因为他有可能专一，而不是因为啊她是基因提供者，我就跟他在一起了，而，这是禁忌啊。

哪个女人会找一个纯粹的浪子呢，对吧？但是他如果问问自己的内心，他其实知道这只是一个借口。他也知道这样的男人是很难驯化的。那么接下来我们要看具体该如何去操作，如何去使用这样的技巧呢。我们看案例。

如何给予女人一种专一的可能性呢。举例，比如他说你对女生都挺好的吧。那给予专一可能性的回答就是。🎼哎，我妈从小教我要对人友善啊，但是要有标准。🎼哎，女人说你这个星座都不太专一啊。

那你就可以说啊听说遇到对的人，海王也要上岸啊，我也很期待这一天的到来。🎼你看我们不否认自己有选择权，但保留了专一的可能性。再比如说女生说，哎你身边应该不缺女生吧。那么给予专一可能性的回答就是啊有一些。

但他们都不适合过日子啊，到了我这个年纪得物色过日子的了。哎，她说你身边不缺女生。那首先我要去保留我的选择权。对，是有一些。但是我也要同时给到专一的可能性就是啊他们不适合过日子，到了我这个年纪。

我主要是要找过日子的了。OK这就是既保留了选择权，又给予了专一的可能性。再比如说啊啊女生说，那你约过炮嘛。🎼啊，这样很犀利的问题啊，或者说他可能不会说约炮，他可能会说你有一夜情嘛，或者说什么419嘛。

对吧？那这个时候就可以说老实说约过okK这就是叫保留选择权。🎼然后专一的可能性是后面再加一句，但我以为那是爱情啊，完整的说就是说。🎼啊，老实说约过啊，但我以为那是爱情。

🎼再再比如啊他主动说他说你也不约我啊，不真诚啊，这个时候你就可以跟女生说，哎，我在网上看PUA教程说不能主动约啊，说那那那是舔狗啊，我容易吗？我这句话也很微妙啊，主动说自己是舔狗啊。

然后还说自己看了PUA教程啊，这些都是就是很微妙啊。你们可以体会一下，我们再举例子啊，他还可能说哎感觉你有一点危险，不能靠近啊，尤其是当他被你吸引了，他觉得你有点坏坏的时候，他会这样说啊。

这个时候呢就可以说啊我是挺危险的啊，易燃易爆炸，那你性格好不好？我是我很危险，但接着我开始筛选你的性格好不好？保留选择权的同时，还反向测试你专一的可能性。

就是一个让男人通过女人主动测试的大招OK我们继续啊，那么当通过了他的测试，通过了他的主动测试，博弈取得上。🎼分之后一定不要忽略啊，继续的让他合理化啊，这是人性，让他进一步的合理化啊。你刚刚赢了一个人啊。

他是不是很受伤了，得安抚啊，大概就是这样的一个逻辑。在两性关系中。🎼你占据了上风，他知道你在高位了啊，但他完全可以不玩了，对不对？你得让他继续的进一步的合理化的接受你的高位姿态。比如在接下来的互动当中。

主动的给予他一些可得性啊，主动的给予他一些关心啊，或者说主动点个奶茶，点个外卖，这时候的关心和温暖，跟前面的完全不同啊，这时候的关心的目的，除了关心本身，更重要的是他可以给自己说服自己，说。

哎他还挺贴心的，但我们心里要知道，给人家点奶茶不是搞定他的原因，而是因为在关系中处于高位之后，要给予对方的安抚。🎼OK让他进一步的合理化。OK了解了吗？在这些就是这一步的合理化啊，破解完主动测试。

然后合理化之后，我们要加深和稳定这个新的关系模式啊，也就是男人占据高位而女人在低位的这样的关系模式。那么需要引导对方啊，我们要做什么呢？需要引导对方在情绪上进行相应的付出，也就是引导付出。

具体该怎么做呢？我们下节课见。