# 倪《高段位主导关系》：011.十一、破解她的“性”测试，冲破她最后的防线_ev

🎼新的都快的啊新概定。🎼明たくことワどママ。🎼嗨，我是你，欢迎回到主导关系课程。关于最后的确定关系啊，也就是那个所谓的隐藏的测试啊。如果一个男人没有完成我们前面说的步骤，那么性就会是卡住他脖子的绳索。

🎼女人呢永远会啊，现在还太快了啊，我不是随便的人，我不喜欢玩玩而已。我觉得太轻易得到会不珍惜。如果没有感情，我会没有感觉。我喜欢一个人能够尊重我的所有的男人啊，我想在结婚之前。

再把自己的所有交给一个男人，你也不想我是一个轻薄的人吧啊，原来你跟我在一起，就是为了这个上面的这些话很熟悉啊啊，女人一般会通过性来最后的支配你啊，有人说男人脑袋里面除了性什么都没有。这句话说对了一半。

是有性欲的因素在还有一点，在男人的脑袋里有一个根深蒂固的传统想法，就是性会让一个女人真正属于你。所以他会认为这件事情很重要，很有仪式感。过了这道坎。他就要变成你的女人了，很激动啊。

很紧张但是女人真正的属于你，并非因为跟你发生了关系。🎼啊，这是男人的自我意淫啊，我记得我还是个纯情少男的时候，跟一个姐姐啊犯了点错误啊。呃，那晚呢我真的以为她就是我女朋友了。

后来第二天早上听到她给她姐妹打电话说哎，自己刚才去泻火了，她说啊，一会儿就回来，我当时懵了，我当时真的这个手上的牙膏都给她挤好了。那一次呢我就悟了，女人把性交给一个男人啊，就等于她完全属于这个男人了。

这只是我们的文化和男人们一起共谋的幻想，过去的女人可能还吃这一套，现在的女人完全不这么想，所以呢真正的得到一个女人是什么？不是性，也不是那个小红本啊，那是什么呢？🎼接下来我要揭晓答案。

答案是你永远不可能真正的得到一个女人啊，你不可能真正的得到一个人，因为他是一个人，而不是一个物件啊，任何时候都只有两个人都觉得快乐。然后彼此逛逛小吃街，做做饭啊，一起刷刷剧，没有人永远能够占有谁。

没有谁永远会跟一个人在一起。这是不是有点悲观主义啊，因为我们后面还有一句话，就是所以我们要珍惜当下啊，这个叫积极的悲观主义。这样的心态会让我们没有那么多的执念，没有那么拧巴啊，不是想要把蝴蝶捕捉回家。

而是追着蝴蝶玩一会儿，就在田野里，女人喜欢跟这样的男人一起玩。性只是一个环节，啊，幸不是目的，幸是过程，目的是为了在一起快乐啊，我见过所有的高手，他们。🎼睡过很多啊，他们都有一个共同点。

那就是他们都不觉得性是多么重要的事，就性欲跟食欲跟金钱欲都只是欲望的一种。他们没有那么多的对于性的羞耻感啊而这种态度也会传递给女人啊，让女人跟你发生关系，没有那么强烈的负担啊。

而如果你对性还存在很多传统的偏见，那么也会传递给女人，让他有心理负担。比如说有一些男人可能一边很快的占了女生的便宜。但是呢一边在脑袋里却还在批判这个女人很随便。那么在我的印象中很深刻的两个男人啊。

其中一个我见到他第一面，他竟然裸着身体，在我的面前走来走去的，他妈的第一次见，我觉得那个时候我们就真的是第一次见面啊，那另外一个哥们呢，我们几个哥们儿坐在一起，在家里面啊，私密的客厅啊。他突然把他的2。

🎼D拿出来在那挠痒痒还是什么的，这个不排除啊，他们两个有点。这个没羞没臊的啊，但这件事情呢也说明他们对性这件事情啊没有什么羞耻感，而这两个人都是非常厉害的超级泡妞达人。🎼反而呢啊越是觉得性重要。

那就越容易被性操控。而当他发现你想通过占有他的性来占有他的人，那么他就会启动另一套相处机制。供养交换机制啊，供养者机制，你要得到我的繁衍价值，那好，你得掉一层皮啊。比如这个时候啊如果你很主动啊。

他们就可能会产生很强的所谓的反抗机制啊。如果他感受到你的心急，他的防御机制就会启动啊，他甚至会在最后的时刻依然在测试你啊，性成为了他最后的武器。我想很多兄弟应该很熟悉啊，我想要提醒你啊。

不要在最后的一刻暴露自己，暴露出自己是一个需求感很强的人啊，之前都不过是伪装的啊，所以呢这里的第一点就是不要对性有执念，不要对性有偏见，不要有太强的对性有太。🎼强的表露出来的需求，不要做一个性急的男人。

哪怕到了最后一刻，也要表现出应有的情调和节奏，还记得上节课讲的啊，那个带女生去古镇的例子嘛？啊，最后我们虽然没有走到最后在一起啊，但是我们维持了很多年的异地关系，后面也还是朋友关系。

时刻啊记住自己的目标是主导关系，既然要主导关系。那么如果你轻易的就被某些东西控制，比如说被性控制，那还怎么主导，对吧？那也不要对性有偏见，对性的偏见，会导致性这件事情在外面套了很多的外壳变得沉重啊。

偏见就会变成你的阻碍，不暴露性急是基础。OK那另外呢每个女人有自己对待性的逻辑啊，性在他们心中赋余的意义大不相同啊，有些认为只有恋爱才能发生关系，性是一种仪式化，对吧？有。🎼别认为性是一种自我愉悦。

这种就是比较自由的。现在很多这种自由女性的想法他们大不相同啊，他们在性方面要的感觉和性换喜的系统也有所不同啊，这属于是女性分类的部分，不是我们今天的主题啊，不展开讲了啊。

最后不知道你听下来这个系列的课程啊，到这里是什么感觉啊，不知道你是否会感觉到真正的主导关系，也许是一个幻觉啊，真正的主导关系，是做一个快乐的，做一个有选择的，做一个自主的坚定的做一个自我满足的男人啊。

这个观点我在前面的课程也说过一次啊，我们再次强化。那么下一节课呢，我们会来到本次课程的最后一节课，也就是长期关系中的主导关系。下节课见。

