# 倪《高段位主导关系》：004.四、主导关系的流程地图分为6步！_ev

，🎼嗨，我是你继续我们的主导关系课程。接下来我们会正式进入最干货的环节，也就是如何主导关系的具体操作过程。我们先重申一下之前说过的概念加深一下印象，所谓主导关系，就是以两性权利为手段，推动关系。

到你想要的关系结果，这里要做笔记了，这些词都不是具象的词啊，记下来更容易理解。前期呢理解多用点力，后期吊打别人才能轻松。那我们接下来要做的事情，就是把上面这句话，也就是以两性权利为手段。

推动关系到你想要的关系结果进行详细的拆解。OK我们要先解释这里的两性权利啊，这里的权利不是指的你的社会权利，不是说你是名人啊，你是网红或者你是他的主管领导什么的。刚。🎼说的这种都属于是公共权利。

是社会权利结构下的权利。公共权利他不能直接当做两性权利使用啊，他们之间需要转化。如果不转化，直接想要通过公共权利作用在两性关系中呢就容易出问题啊，你想想吴亦凡事件啊。

还有最近的编剧史行性骚扰的事件都是直接把公共权利用在两性权利上的后果。而我们这里说的两性权利呢，具体是什么呢？两性权利他就是专属于两性之间的权利啊，仅限于两性关系中的权利，是在一段关系中。

两个人的地位的高低啊，这个高低只被他们两个人认可，跟财富社会地位无关。所以呢啊我们才会听到这样的故事啊，有些男人在外面很强势，回到家就是他老婆说了算，因为这只专属于。🎼他们两个人之间的条约啊。

富豪可能回家也得跪搓衣板，在外面再闪耀啊，星光闪耀的女明星，也可能在半夜爬起来给一个素人老公做宵夜，对吧？那接下来你可能会有以下这些疑问，就是第一，首先两性权力要怎么建立啊？第二，有了两性权力之后。

也就是你处于高位了，是不是就等于主导了关系啊，当然不是，所以要按照什么样的节奏去推动才能主导关系啊，这是第二个疑问。第三呢，往哪里推动啊，这个推动的循序渐进的地图是什么？我们都知道牛顿发现了万有引力。

对吧？但从万有引力到工业革命的发展啊，到那些我们啊为之惊讶的精密的仪器，精密的机器却仍然需要一系列的过程啊，这就像两性权力，它只是那个万有引力。如果只有这个是没有。🎼办法啊。

就到那些庞大的精密的机器的啊，没有办法这个到所谓的主导关系的。就像很多一开始呢，他被女人甚至是倒追的男人啊，他们一开始其实是拥有关系中的权利，但是呢他们最终主导了关系吗？

并不一定很多甚至后面开始去跪舔女人了。🎼所以呢以上三个问题都是我们后面的课程要逐一解决的问题。那么今天呢我们先飞到高空，搞清楚关系推动的循序渐进的地图。🎼那所谓的在主导关系游戏中这个主导关系的地图。

它是什么呢？啊，它其实就是步骤。第一步干什么，第二步干什么，是怎么一步步从关系的第一位走到高位再到最后主导关系O那我们的主导关系的地图呢，一共有6个步骤啊，做笔记了啊。第一，运用场外权利。第二。

博弈主动占领关系高位。第三，建立逆向合理化，让女生接受被主导。第四，引导付出，强化关系位置。第五，破解女人的终极测试。第六，长期关系中的主导关系。🎼你可能会有点懵，这六条是啥意思啊？每个字我都认识。

但连在一起呢，我就不太懂了。稍后呢我会详细的解释，但在解释之前呢，我要先讲一个关键词叫做博弈，你必须搞清楚为什么在一段关系中需要博弈啊，因为这跟我们理解的爱情不同啊，博弈好像是用在战争中啊。

商业中政治中才会去博弈啊，怎么跟女人也要博弈呢？啊，是这样的，女人她在关系中，她不管是面对帅的，有价值的，有地位的，还是她喜欢的她的第一反应都是测试你，这几乎是下意识的啊，女人的本能就是测试。

这是他的机智，就算他很喜欢你啊，但是她的这个本能机智还是会驱使她去测试你啊，她也会说哎，你是不是被其他女生都这么暖啊，你是不是身边有很多女生，这些话是不是很熟悉，这就。🎼是女人的测试啊。

女人就是困在自己的基因里的生物啊，她无可逃脱的要去测试男人啊，当然男人也一样啊，睡了一个还要睡一个啊，也是困在基因里的表现。那女人测试的目的是什么呢？我说一个很犀利的观点。因为啊他要把你变成处男。

🎼他要把你变成只对他专一的男人，也就是通过测试来区分你是供养者还是基因提供者。供养者就是给他花钱养他啊，基因提供者就是做情人。而一旦你跨越了他的测试，他在内心认同你了，他会开始反过来追逐你，顺从你。

也就是你成为了他心目中的基因提供者。那有些男人呢即便在一起啊，跟女人在一起几年了。但其实他还没有跨越女人的筛选机制，或者说当时的这个啊博弈失败了啊，她变成了一个供养者啊。

其实呢这个女生她只是找这个男人作为一个安全的堡垒，给他提供一些生活的安全感啊，他并没有真正的认可和顺从这个男人。而两性博弈，就是跨越他的测试的武器。🎼这就是一段关系。为什么需要博弈的原因。

那在一段主导关系，以主导关系为目标的关系发展的初期啊，男人首先通过积累场外权利，然后呢分辨女人的测试，进而把场外权利作为跟女生博弈的筹码，什么是场外权利呢？O这里我们解释一下，你跟女生之间的博弈。

就像是两个在台上打拳的拳手啊，影响他们胜负的可能会有很多的场外的因素啊，什么是场外因素呢？比如说如果你买过主彩，你就知道一个球员他如果正在啊场外闹离婚啊，那么这场比赛的赔率也会啊发生变化。

我们用这个场外因素来理解场外权利，场外的权利，就是你博弈的外场支撑资源。🎼如果没有场外权力，你就会非常难啊，很容易就陷入需求感之中啊，你会非常难博弈，很容易心态崩塌。运动员在赛场的表现，取决于他啊。

比如他最近的自律啊，最近的情绪，头天晚上的休息，家庭是否和睦等等外场支撑。那么你跟女生之间的博弈呢，也是需要场外的权力支撑的。那么这就是场外权利。有了场外权利啊，男人在通过赢得博弈的较量。

建立两性权利的两性关系当中的高位。O这就是前两个步骤，运用场外权利和博弈主动占领关系的高位。那么地图接下来怎么走呢？第三步，让女生产生逆向合理化，这个合理化的结果就是他开始认可你了。

认同你作为关系中的高位主导者，对吧？为了让他加深你作为关系中的主导者的位置。🎼那么你就需要第四步引导他对你进行一定程度的情绪付出、关心和投入。这个很好理解啊，就像一个男生喜欢一个女生。

尽管他把女生捧在很高的位置。但是真正让这个男生沦陷的是他开始实际的投入啊，通过一次次的对女生的付出啊的行动，具体的行动，让他沦陷了。他不会意识到自己沦陷了，他只知道自己离不开这个女生了啊。

这个女生在他眼里越来越光芒四射啊，哪怕身边的人告诉他这个女生别有用心啊，她不值得他都会说啊，人生总要为爱情奋不顾身一次啊，那么等到对方有一定的投入强化了你在关系中的主导位置之后呢，就到了第五步。

你们就需要把关系确定，需要一个仪式化的行为，O让你们的关系更进一步，真正的确定关系。OK你懂的，最后啊你就。🎼要开始考虑长期关系中的关系主导了。长期关系的主导需要前面的关系主导作为铺垫。

所以啊我们最后总结一下啊，我们要做的事情是，首先把利用场外的权力推动去主动或被动的博弈啊，目的是为了跨越他的测试机制，在跨越他的测试机制之后呢，也就是在他认同你之后，然后反转地位，这样就主导关系了。

OK这就是主导关系的推进地图。那我们下一节课，我们会先谈场外权力。