# 倪《高段位主导关系》：001.一、热身：《主导关系》是心法也是流程_ev

🎼，🎼Yeah。🎼嗨，我是倪，欢迎来到主导关系精品课程。这门课呢是内核，是心法，可以用在长期关系和短期关系任何一种关系里。只要去调整课程中讲到的主导关系的配比比例啊。那么在正式开始课程之前呢。

我想先聊一聊为什么要做这门课程。🎼课程的名称取名叫主导关系啊，为什么呢？前不久啊有一个兄弟找到我咨询情感问题，他跟他女友在一起5年。🎼为了女友呢，他来到北京啊，没到半年时间，因为家里的安排。

然后女友就要回到广州啊，然后女友说要么去广州，要么分手啊，这下他就不知道怎么办了。因为他在北京的工作刚刚稳定下来。但是呢女友很坚定，一定要走啊，他就来问我了解情况之后呢。

我才知道他的一切都是围绕着女友展开的。我看过他们的聊天记录啊，几乎都是他女朋友聊自己他呢就是作为一个情感垃圾桶复合着女友啊，这5年基本上都是这样过的。而且呢更夸张的是，虽然在一起5年了。

但是他们竟然没有发生过关系啊。女生的理由是要结婚之后才能做这件事情，但是据他所知，他女朋友并非没有过性经验。啊，听到这里呢我就非常的恼火啊，从事情感行业十多年来。

这样的例子呢并不少见大量的兄弟在感情当中都是被动。🎼被女生主导着关系，自己作为一个配合者啊，绕着女生转，还没有在一起的时候呢，就是以一种追逐者的姿态，辛苦的付出投入，倾尽所有。那好不容易在一起了。

也是小心翼翼的维护讨好，压抑自己，总会有一种不安全感，不确定的感觉，悬在心里面啊，担心随时会失去，因为他在内心里面没有真正的踏实的认为自己得到过这个女人。那么我就问他，我说这样的关系是你想要的吗？

他说不是啊，很无奈的说，可是呢一直都是这样，我也不知道该怎么办，所以呢这就是我做这个课程的初衷啊，我希望这门课能够帮助一些在感情中处于被动的弱势地位的兄弟，能够重新回到主导地位，赢得男人应该有的尊重。

本该有的尊重，展现一个男人该有的带领的。姿态让恋爱呢变得轻松和享受，而不是只是自己单方面的辛苦的维持。那这门课呢会以这样的一些问题啊，下面这样的一些问题展开啊。第一呢，认识女生的初期如何占据主导地位。

第二呢，如何通过框架的博弈，通过互动啊建立对女生的高位。然后第三呢，如何让自己拥有高位心态。第四呢，如何引导女生的主动和付出？第五呢，如何让女生合理化，并对你产生追逐嗯，今天呢我们虽然在聊主导关系。

但并不是说只有主导关系才是恋爱的唯一形式。那我们身边呢大量的没有主导，甚至被女人主导的关系里益，它也是存在着，而我们呢只是提供另外一种方式，另外一种可能啊，你可能会干啊话非得这样吗？当然不是非得这样。

但是如果你受够了自己总是处于在关系的低位啊，被支配的弱势关系的位置。那么我们就来换一种姿势，重新认识自己认识女人，因为我们的主导关系的课程就是以主导关系为结果而去发展的这样的关系。那在这次的课程里面呢。

你会掌握主导关系的整个流程啊，男人是怎么一步一步的从低位到高位。🎼啊，最终去主导关系的这里面的关键词啊是场外权利啊，关系博弈，合理化引导付出啊，还有终极测试啊。

你会彻底的搞清楚主导关系的内在逻辑和操作方法。其次呢我依然会强调思维的重要性。🎼我经常说啊，所有的技巧只是思维的土壤上长出来的果实和花朵，没有思维的转变，只讨论技巧和执行是愚蠢的啊，是盲目的。

也是短暂的总会有人啊这个抨击说天天搞那么多的道理，依然过不好这一生。但是如果不懂那么多的道理。你只会度过虚假繁荣的一生，庸庸碌碌的一生，未经反思的一生，只有思维的提升，维度的提升啊。

可以让你从跑体验到飞啊。另外呢在课程里也会涉及大量可以实际落地的操作技巧，以及一些示范话术，我们呢还会把一些啊更具象的更具体的一些可复制的话术实战案例啊放在我们的社群军火库里面啊，购买这个课程之后呢。

就可以开通呃社群的权限。🎼因为课程一经录制啊，就永远的定格了，就没办法看到更新的内容。但是呢社群却会像全演一样啊，源源不断的给你提供新的学习素材啊，每天都会有新鲜的关于啊吸引女生的，如何聊天的。

如何调情的，如何维护关系的技巧啊，话术啊，给你的实战呢提供支撑。OK那我们就开始我们的蜕变自律。