# 倪《高段位主导关系》：002.二、什么是主导关系：在关系中搞政治，获得关系的权力！_ev

🎼。🎼，🎼，🎼，🎼欢迎回到主导关系课程。今天我们要搞清楚主导关系的一个最重要的因素。关系中的权利。那我想你可能会有点懵啊，为什么在关系中要有权利啊，我们一步一步来理清楚这里面的逻辑链条。

首先我们必须要定义一下什么叫做主导关系。如果我们不明确的定义一下什么是主导关系的话，就容易产生啊，我理解的这个概念跟你脑袋里面想的完全是两回事啊，就像我理解的波涛汹涌，跟你理解的波涛汹涌。

可能完全都不是一个东西。我们说的开车啊，跟家里面长辈理解的开车啊，也可能不是一个东西。所以呢我们统一一下口径。🎼很多人认为的主导关系啊是这样的，就是我在关系里是绝对的王炸啊，我说一啊，他不敢说二啊。

这不是主导关系啊，这是在关系当中呢满足控制欲啊，是一种如果不顺从我，我就爆炸的心态啊，这个在我的理解里面是幼稚啊，为什么呢？因为他是一种没有目的的啊，为了控制而控制的情绪发泄啊，一旦满足他就舒服了。

但是舒服了之后呢？并没有让关系得到发展啊，这不是这个他考虑的事情就是让关系发展啊，他也没有能力去考虑让关系发展这件事情啊，就像一个领导发脾气，只是为了发泄，然后发完脾气也没有推动事情。

这就是巨婴领导而我们这里所定义的主导关系呢，与上面的这种则完全不同啊，我们定义的主导关系呢是让关系按照你的意愿发展，用全局的视角去推。🎼推动关系的发展OK所以呢是不是一定在主导地位啊。

绝对的那个主导地位看情况这个主导地位呢，它其实是一个手段，而不是目的。举个例子啊，比如你邀约了一个女生，然后她拒绝了，或者说你表达了一次好感，然后他没有来反应。这时候你就生气啊，他妈的竟然拒绝我啊。

我没有在主导地位。😡，🎼那么这就不是用全局视角啊，为了推动关系，而是一种所谓的失控的情绪发泄。有时候呢为了能够推动关系的发展，我们还要适当的放下自己啊，给予对方可得性。如果只是认为关系啊。

这个主导关系就是为了在关系中站在这个绝对的高位，是理解不了啊，为什么有时候要适当的放下自己的OK啊，我们继续啊，如果你要主导关系，那么我们必须拥有一定的关系中的权利啊，就像如果在一家公司。

如果你要按照你的节奏去推进一个项目，那么你必须拥有权利啊，你得是这个项目的啊，比如全部的负责人，那么这个权利是什么呢？啊，学者说啊暴力谎言，金钱啊都并不直接等同于权利，他们不过是铸造权利的。

🎼资源只有当这些资源变成扭曲别人意志的力量，让别人服从才是权利。权利就是能够去扭曲别人意志的力量OK。🎼这个扭曲别人的意志啊，听起来很吓人，对吧？其实我们生活中无时无刻不是在扭曲和被扭曲意志。

因为我们是知道自己是被扭曲的，这是公开透明的游戏。我举个例子啊，比如原本你不想来唱歌啊，你想在家睡觉，但是你的老板叫你来唱歌啊，你权衡再三，还骂了这个一些脏话，但最终你来了。

那么你的老板对你就是有权利的，你的老板是拥有权利的，他扭曲和改变了你的意志啊，那么在男女关系里也一样啊，你需要去建立自己的权利，你拥有了自己的权利。那么你就拥有了主导关系的工具，你肯定会说哎在爱情中。

男女关系中也搞权利这套吗？啊，这还是爱情吗？事实上啊，在两性关系中充斥着权利的游戏啊，你想一下，情人节的时候，女朋友找你买啊，要买新的。的苹果手机你表现很为难啊，脸面露难色啊，他就说他就会说啊。

你不爱我啊，我闺蜜的男朋友提前就给她买了。他这个你不爱我完整的句式啊，我给大家翻译一下，就是你不爱我了，那么我就生气了，我生气了，你晚上就别碰我啊。如果你不爱我了啊，那我们还在一起做什么呢？那就算了吧。

🎼他这就是用分开去威胁你。最后呢你迫于这种威胁，忍痛买了你本不想买的这个苹果手机，对吧？这不就是他的权利扭曲了你的意志吗？啊，让你做了你本不想做的事情。那再再举个例子啊。🎼女人想要看你的手机啊。

你说不行，你的立场和观点是不能看啊，这是每个人都是独立的啊。她说这是不爱的体现。你心里有鬼啊，实际上呢这个根本就不是那个观念的问题，那个价值观的问题，这背后的根源就是你们的权利的较量。

再比如新认识的女生，你们这个其实你们聊的很熟了，可以说是有吸引了。但是呢你邀约她她要么啊要你去接她啊，有没有没有这样的情况，就是你绕了要绕一圈去接她，要么呢她要带闺蜜啊，这时候也都是关系中的权利的较量。

互相意志的扭曲，谁取得了高位，谁就更有可能主导关系的走向。🎼只是跟通常我们说的权利不同，在这个爱情当中啊，跟我们通常所说的权利不同，在男女关系中的权利跟你的社会地位、职位金钱没有太大的关系啊。

很多人会有一个误区，会认为啊他有钱，所以他会在两性关系中也有权利。那么男女关系中的权利跟什么有关系呢？我们一共总结了三个关系中的权利类型。我们会在后面的课程中充分的展开讲解。🎼我想呢你可能还是有点懵啊。

为什么在关系当中要建立权力？它的作用是吸引女生吗？还是说有别的作用？如果你看过我们过去的课程，你就会清楚啊，吸引女生的因素。比如说外形品格、社交地位等等。这些因素如果发挥作用了。

女生就会产生被你吸引的感觉，但是女生被你吸引，并不代表你就能在关系当中占据主导地位啊，就像一个工作能力很强的人未必在公司里就一定得是领导啊，就不会被职场剥削了，对吧？一个女生喜欢你。

他可能会透露出喜欢你的信号。但是她仍然可能牢牢主导着这段关系，他是被你吸引，但是你仍然是有可能处于关系中低位的啊，当然非常有可能的事情是，如果你在关系中的位置过于的低，并且持续了很久，也会。

🎼逐渐的导致你的吸引力下降。所以呢吸引女生跟在关系当中建立权利是两件不同的事啊，这就像在一个公司里面搞办公室政治啊，跟真实的能力是两件事，你可以粗暴的理解为主导关系就是在搞关系的政治啊。

这是两件相辅相成的事情，如果只有关系中的政治学啊，他完全不被你吸引，这就是皮之不在毛将焉覆。而如果只有吸引而没有关系政治，那么就可能把原本的一把好牌打烂，很多经济条件不错的，或者说外形条件不错的男人。

在一开始甚至是女生追了他，但是最后呢却变成男生去跪舔女生了，位置完全颠倒过来了。那为什么会这样呢？当然跟这些男人的人格啊有非常大的关系。更重要的是，他没有主导关系的意识，只是一片深情。

🎼而没有我们老话说的菩萨心肠金刚手段，而这次的课程就是聚焦在这样的金刚手段之上。所以呢综上所述，权力是主导关系的手段工具，是让关系朝着你想要发展的方向发展的必要的推动力。O那在下一节课呢。

我们会先来看看之所以很多兄弟会逐步的陷入被支配被主导的这样的关系中，他们的性格中，或者说他们的认知力有哪些固化的思维，导致了这样的结果。不了解这个点啊，就像身体被子弹打中，不取出子弹就无法恢复。

O我们下节课见。