# 倪《高段位主导关系》：014.百万网红聊天案例_ev

🎼其实是有点懵的。🎼我只有跟你建立在。🎼至像我们。🎼到や辛。🎼甚至我逼你。🎼是在给你无证据去兜底。🎼这个女生是。我。前不久跟一个。跟哥们一起上了一个课啊，上了一个商业课。然后那个课其实人很多。啊。

那课有几百个人，那其实他也不在我们这里桌，我也这个。没注意到他一开始。啊，也没有去打招呼，因为人太多了，他不在我这个主张课程又很满，其实是没有机会去线下去碰。然后呃我那个朋友他是去跟他。打了个招呼。

跟他加了一个微信，哎，我是怎么加他的，我是后来在群里面加了他，但是我见到注意到他，我后面注意到是因为他上去台上跟那个老师问了一个问题。然后我觉得他。长得还不错，身材还不错。就。他说加了一下。

那我那我在群群里面看到这个女生说好，就说那我去撩一下。这其实这个这哥们也是一个学员。他说加了一个。谁说加一下。没有我只能去加个他。我就是以一个他完全不知道是谁的人去加了他。

就是因为我这个号朋友头像也不是也是卡通，你可以看得到头像也是卡通，也没有朋友圈。啊，但是我在群历里面就大家都知道是。然后我就以这样的身份去加了一下。然后去跟他。是聊天。相当于给给那哥们儿示范一下。

因为他她也跟那个女生聊聊，她聊的比较的就正经。然后他又想说，哎，我会怎么聊天。那我在这样的一个其实也没有打过交道。也没有线下，也没有见过面，我朋友圈也没有。和我的价值的展示。的情况之下。

但是有一个就是我们是。有信任，至少知道这里面都不是坏人。这是有信任的是同学有这么一层关。这种聊天，那你知道那么几百个人，上面加了一个就在这里聊啊。那就这样吧，我们看这个聊天加了他之后。我的开场是。

我说我是今天你去台上时踩到我脚的那。当然没有这回事了吧。这就是一个扯淡。啊没有这回事，但是这样子的开场的话会。相当于一个。一个玩笑吧。我不是说你好，我是谁谁谁谁谁，因为他今天上台了，他确实上台了。

我就说你是上海，你踩到我脚。那他说我有踩你脚吗？我是穿旗袍那个但是穿旗袍。然后我继续进入到这样的一个场景里面。啊，所谓的互动感就是。在这种场景。说踩了起了个大炮。啊，在个前面这种玩笑式的这种互动里。

你会发现。他就会更轻松一点。对吧还就会会有一些轻松感，他不是一上来就介绍自己，那就没咋聊嘛。啊，他说不好意思啊，你是做哪个赛道的？但你会发现这个女生她其实是。呃，一直想要跟你去聊那些正经的。

他以同学的身份，对吧？他问我是做哪个赛道，有没有什么上的是个商业课，就问什么什么什么赛道。但是我觉得这个话题很无聊，我的目标也不是要跟他去聊这些东。我说。我就调侃他，是开个玩笑。

因为他开个玩笑是回应他前面说那句不好意思。开个玩笑，我们做生意的都这么没幽默感。对啊，原来他也是做生意，他还是个老板。我说他问我说哪个赛道，我也没有回他，我说我做4天号的。

因为那个商业赛道它都是做什么视频啊、抖音啊之类的，我觉得随便说就。因为我这个这个这个不重要，我也不想通过这个来去展示。因为在这种场合，很多人去展示自己。营业额是多少多少的很多。我也不想去从这方面去展示。

那个不是优势，也不是我的优势。说完之后然会他就备注一下啊，这个是。营业额叉叉叉叉E的老板，仅仅而已，仅此而已，没有更多的这个没有机会去展示你更多的其他的。你的优势了，对吧？他说会聊天，老板情商高真高。

我做国学易经的深根这个行业的，那还是这个。非常的非常什么。就那种。商业味很。就真的是来那种商业社交的。饭桌社交的那种感。就我们就不是我就总我就我就总要去，就是我们在跟一个在跟女生在互动，尤其是在这种。

你们已经有一个前置关系。就比如说你去酒吧里面，那个女生是在酒吧里面卖酒。他这是不是有个前置关系？默认关系对你去到那个酒吧里面，他就默认你是来蛮酒的。那这个时候他给你的所有的反应是不是都在这个默认的。

关系框架里。你觉得这种时候他跟你的好反应是。是什么样的？来这。或者说他本身就礼貌性。跟你这个男人本身跟两性的这种关系框架是不一样的，对不对？所以我们第一件事情我们就是要去解除掉这种前置的关系框架。

解除掉，就好像这个女生她就觉得我们是来商业社交的。哦，来来来这个这个这个这个这个词我都不会了，叫。叫什么资源对接的。他以为我他就是跟我来搞这一套的。但是如果我就一直跟他去聊这一套的话。

其实是会走很多很多的弯路的。所以我要去打破这样的。这个这样的前置的关系模式。前预设的关系的框架，对吧？所以我从前面第一句话开始，我说今天你去踩到踩到我脚的那个就不像是一个好像来跟他资源对接的人。啊。

从然后再到说开个玩笑，做生意的都没这么没幽默感嘛。我说他是做生意的，我也在把自己。在于远离做生意的这一件事情。我有幽默感吧。我也就是在想要跟他拉开做生意的这个关系。他还在说他做国协已经。

而国学已经的深根这个行业的。然后我说。你看起来蛮年轻的，跟我以为的做国学的赛道的印象不太一样，我狭隘了。我不能完全的忽略人家的话呀，嗯，对吧？我一边在说他不足国色的，但是我一边又在回应他。

他的年轻这件事情啊，我回到他的外形，回到他的吸引到我的地方的这个方向去。对不对？叫做两性，始终你要回到转到两性这一块，他说世道变化。啊一个很。很嘚瑟的标签，对吧？因为我朋友圈里面什么都没有。

我圈完全是空的。好，所以我要跟他做一个链接。我说我朋友今天跟你聊了聊，对吧？我就加了你。有机会跟朋友去深圳，可以去拜访拜访。哎，我觉得我要加入加入一点点直线进来。如果我一直曲线，是不是也很？

就如果我一直跟他斗，其实也是很奇怪的。所以我会稍微加入一点点直签。然后建立一个这样的链接，我为什么要加他？啊，我为什么要加他？是跑群里面纯粹来纯粹的来跟他搞笑的，还是纯粹的来跟他好像闲聊的还是怎么。

对吧我要建立这样的一个链接，这个有机会去深圳去。呃，可以去拜访拜访啊，这也是一个链接。然后他说我不在深圳，我在上海。啊，你平时在哪里？你注意到没有？我前面三段绿色的，我发了很多。所以这里我就两个字。

算是一种平衡。我就两个字，我可以说我这平时都在成都啊。我我这我也可以两就两个。对吧他说可以的，然后他的一个。这个他的什么道观的名字？给我他在干嘛？就我们前面说的，当每女人每一次发。这个发一句聊天。

我们要想到为什么。あと。这个就是表面上看。他是发一个地址给我。来拜访。比如说我们俩是朋友，你在广州，我去广州专业。我说下次你来成都可以来找我。但是如果我回到，我我跟你说，下次你来成都可以来找我的时候。

我还发了一个成都。一个非常。高端的楼盘的定位给你。是不是多此一举？那我想干？展示我想展示我的价值。对不对？这就是他背后的。隐藏的东西。他的价值。好，首先我们我们不管怎么应对，但我们首先要识别出来。对吧。

那识别出来首先是。怎么应对呢？他这个事情来我们倒灌过来。这个。我说好厉害啊。你是道士吗？这里你能想明白为什么会。我可不可以忽略他的价值？我不得打压他。其实很多人会这么做。

很多人他是在别人在展示价值的时候。他其实会去。否定一下。比如有有有人说，哎，我昨天这个。宾力被蹭了一下。啊，或者说有一辆兰博基尼。啊5说哎，这个品没这么惨。现在谁还。跑车类似这样的吧，这个例子可能不太。

不太准确，但是就是当有人在展示一些很高的价值的时候。什么样的人会打压？这。还不高，或者最更准确的说他受伤了。对不对？他心里有反应。我们先不管。对方是有意还是无意的短时间。但是我们作为接收者。

我们首先我们不能受伤。对方说啊，昨天吃了一个饭吃了2万块。我们受伤了，我们可能会怎么？我们因此自卑了，我们会说什么话。快说跟我说这个干嘛，装什么逼呀。你知我怎么逼呢？对不对？我可能会说这个话。但是。

如果我们没有受伤。我没有说到我们很自信自在的状态。那说话。卖的吃啥？我啥玩意吃2万块，我可能会这样去说，很多人会说，哎，你这样说是不是显得你很屌事，你没见过世面。我认为这是一种内心强大的表现。

就是去懂得去欣赏和去认同别人。确实啊我很那个那有个道告我也觉得很厉害。那我就敢于去表达我内心是强大的，所以我就跟他说，我说好厉害，你是道士吗？他是的，另外一个身份是道士，还是还有个身份是网工。

然后发了一张照片过来，上面的介绍是百万网红达V。确实是一个百万网，那我也好。但这个就有点明显了吧。又有点明显的想要来跟我讲展示了吧。那这个时候我这个回应就。我觉得我就不能去。我已是说了很厉害了，对吧？

我去接受，但是我觉得你还很明显的来跟我，又是道时，又是网红，百万网。你想干嘛呢？对不对？那底想干嘛？那，所以这个时候我一定我是关我的关注点，其实我给予什么样的关注。你如我说哇，百万网红好厉害。

哇与百万网红我好像有什么企图。我前面那一个我可以给你一点，我如果再给一点的话。我觉得以我的直觉就是我我的感受上来说。我必须这个专注点，我不能一直放在你的身上啊。如果我的专注点意直是放在你的身上。

这也会决定你来怎么看待我。所以我就说我说那还有一个我就。我必须要转移走了。我说还有一个身份是财务脚的。如果你太高了，那么你在你在跟我建立这样的地位差。我是没有办法跟你再继续相处的。

你我只有跟你建立在平等的关系之上，我们才能进入到两性。甚至我比你高。对吧，但是你在这里长这样值，就是你的这套价值对我来说，我欣赏，但是对我没用。我说还有一个身份是踩到我脚的女朋友，瞬间把她拉下来。

跟我们一起变成一起愉快的玩。他发了一个表情，就他没有接受过这种。一般这种，你知道在商业里面他会会怎么回吗？发两个大公司。厉害厉害厉害对吧？一般会这样。然后我是这么回答。

他感受到就是我的反应决定了他感受到我是一个什么样的人。他会感受到这是一个内心比较有弹性的人。有弹性，我们说弹性，我们说强大，因为强大容易碎，但是弹性是既可强又可以。认同你。我可以赞美。

然后他发了一个委屈，其实是有点懵的，发了一个委屈。他摸会这么会，然后但是这个委屈的人其实也代表他愿意放下了。然后再接下来，他说他又补了一句，他说。明天回成都吗？他在问我，今天这个时候我又是有两个字。

所以叫做平衡。有的时候多有的时候少既可以上去，又可以下来，既可以装高冷啊，又可以亲和。对你看我前面很轻的说，好厉害，呃今天。就这种感觉。他说你们团队多少人，因为我想回到这个。啊，我说小团队。

几十个人欢迎来成都。这个相当于是一个有礼貌的正经的回复了，这在给你不正经去兜底的，能理解吗？如果你的角色在对方面前全都是不正经的。调侃了对方会觉得你轻浮。所以我说正经的不是我喜欢说正经。

是我说完正经的之后，我终于可以去调侃，去说不正经的了。他在为我兜底，我说的这句话是为了以后我更好的说不正经的话。他说嗯向你学习。啊，然后发这个表情。非常的商业啊非常的商业。这一段聊天啊。

我我我想达到的一个目的是什么？所这个东呢也并不是说。我就能够马上去扭转他跟我。进入到一个。和谐的两性的这种关系里面。但是我试图在这么做。我没有陷入到他的框架里面。我没有陷入到那个前置的框架里面。

我一直在努力的把我们往外拉。这对于我们。呃，很多的哥们儿，他在这种特定的场景里面啊，比如说他去朋友的公司。啊，认识了朋友公司的某一个这个什么助理，又个或者在酒吧里面刚刚说的认识了卖酒的。啊。

又或者在吃饭的时候认识了某个服务员。喝茶的时候遇到某一个之类的，他很容易陷入到这样的场景里面。那我们要有这样的意识。如果我们还是在那个。前置关系里。没戏。或者你会付出巨大。所以我们要。

试着不断的从那个人质关系模式里面跳出来。我这次在做的就是这样的。然后我说以后去江苏。有去处了，包吃包住嘛，这算是一个垃圾关系，对吧？还可以的，没问题，来吧。然后。他的规定。呃。

这种回应其实也是比较的客套的。可以的来吧，对吧？毕竟同学嘛资源嘛。是客套的，但是我还是在努力的。拉出这样的关系。对吧我说真好。他发了一个这个表。啊，我们。这个这第一轮聊天。他会感受到他未必。

会完全的给你进入到两性关系的模式。因为刚刚认识我朋友圈里面又什么都没有。他肯定是会有一些戒备的，快速的脱离到这个商业的那种身份啊，一个过来链接资源的那样的身份，他不会那么快的去摆脱这个身份。

那个身份还是他的一个保护伞保护色。他至少在第一轮的聊天里面，他是感受到了对你的形象。对你的态度。对你的人格他是有大概一定的认识的。这位我们后面的护工师。埋下了一个基础。这段聊天啊。先分享到这里。

