# 倪新书《无法抗拒》：赠品：乌鸦救赎白驹私密发布会：白驹发布会第二天（2023-11-21 20_01_28）

呃，第二天了。今天给大家还是准备了这个很多干货的啊，因为有很多兄弟这个肯定不可能全部报名嘛啊可能因为费用的问题，没有办法全部人报名。嗯，所以的话那么也会让大家学会跳价是吧？

所以呢我也会把这个内容安排的很扎实对吧？尽量啊，虽然是发布会，但是呢也要给大家。想讲干货。Yeah。哎，能听见就可以了啊，能听见就可以了。这我你看一下。Yeah。Okay。Yeah。好的。

我们呃让那个助理通知一下啊，通知一下。因为那个人可能没办法上的那么快，所以呢那我们就等个一两分钟啊，等个一两分钟，然后让让他去发一下公告啊，让他们快点进群啊。啊，那么呃我说一下那个注意事项啊。

就是说如果说今天你有事儿的兄弟啊，可能就是你临时有事，你不要去关直播，你把那个直播直接最小化放到你的那个呃手机的右侧啊，那你就去再去用微信，或者需要切换其他的软件，是不会碍事2的，你就把它又划一下。

从左边往右划下啊，或者说点那三个点里面有个最小化，最小化，然后就把它变成一个小窗口了啊。那这样的话就是你既可以忙活自己的事儿啊，也不会耽误啊。如果说是能正常观看的，就尽量正常观看啊。

因为今天确实准备的内容超级牛逼啊，会给大家讲到几个很牛逼的点。🤧啊。Yeah。今天我们要讲的这个内容呢是白驹和这个连招三如何进行一个配合，对吧？如何进行一个配合。呃，这也是我首次去讲这个啊，为啥？

因为其实它本身就是能够配合起来的。像过去历史上讲这个大形势的时候啊，就没有没有去分享过这个东西是没教过的。呃，但是呢。在这个白居的话，就是呃到时候会在正式的课程里面会教所有的付费用户。

会教他们怎么去把这个连招三和这个白居配合起来。那今天的话我会给大家讲一下这个原理啊，从原理上面来给大家讲一下。啊，从原理上来给大家讲一下。Yeah。我们稍微等几分钟啊，等这个人上一上。は。啊。

然后那个我提醒一下啊，已经付了定金的兄弟，这个三天尽可能3天之内把尾款补上来。因为尾款补上来之后的话，我们在正式的这个交付课程结束之后，会有一个环节，就会给这个3天之内给补了尾款的兄弟呢，会有一个环节。

就是我们会我会教一个特殊的技术啊。那这个技术是做什么？这个技术是可以帮助你去扭转，快速扭转跟女人的关系放假的，叫做变阻。这个是未来会出现在连招4。0里面的一个一个特殊基础啊。

那先提前给大家抢先体验一把啊，体验一把连招4。0的快感对吧？嗯。好了，时间差不多了啊，对，叫变主吧。时间差不多了。呃，我们就开始今天的内容吧啊，你看我看助理还在通知啊，可能那个群比较多一些。啊。

因为这次。人比较多，所以要一个群一个群发。啊。对你可以这么理解啊可以这么理解。由转框架变成主人。其实他也不是变成主人，就是反客为主是吧？反客为主，就编成主人干嘛呀？他妈的当牛做马，我给你。啊。

啊像这些SM事情。Yeah。好了，那我们就开始今天的一个内容啊，开始今天的一个内容。呃，今天要讲的内容呢是这个白居和人招三如何进行一个配合啊。那首先给大家这个哎等一下，我把这课件看一下啊。啊。

首先给大家抛一个大的概念啊，就是。我相信大家都能够看得见啊，现在在社会上有很多人泡妞呢？就是什么样的一个状态呢？就是矬男啊，这个矬男他不会撩妹啊，只会跪舔，就导致呢在追求的时候呢。

导致在追求的时候啊就是。呃。处于这个下位啊处于下位。特别的没有地位。他们就调解。当自己在关系当中特别的没有地位，对吧？这个是多数普通男性现在面面临的问题啊。那这类男人的话，我们叫矬男，对吧？

矬男可能跟屌丝不太一样，矬男是特指那些没什么吸引力，不太会泡妞的人，对吧？那多数男人呢会因为不会泡妞是吧？他泡妞的策略就干脆干啥呢？就是完全就是割地赔款的方式来追女人哎，就是不断的贴啊这个补钱啊。

相当于有点类似于那个当年滴滴这个1亿补贴是吧？补贴用户打车不要钱是吧？就反正宁舔把用户舔回来是吧？培养用户这个使用路径啊，那很多男人在泡妞的时候也是这种补贴策略是吧？补贴是泡妞是吧？

完全就是以一种割地赔款，然后赔板赔赔板赚吆喝的方式来追女人啊，那这样的追求方式呢，就算是你把他追进来了是吧？你把他追进来了，然后呢，这个也是后患无穷，后患无穷的，他首先会出现的问题就是气管炎对吧？

怕女人。这样的泡妞氓水的，就硬是相当于是给自己找了个姑奶奶回家来折磨自己啊，人家关键就是他自己是心甘情愿请回来的啊，求回来的。啊，完全就是补贴是泡妞款，然后呢宁砸钱，哎，把这个女人搞进来。

大概是这么个方式啊，提供就是其实一种就是贿赂是泡妞的，就行贿是泡妞的。那求回来个姑奶奶花自己的钱呢啊花自己的钱就不说啥了，是吧？还要这个饱受这个精神层面的摧残啊。你想你看这个事情。

就最后就为了短暂的一个快感啊，为了短暂的一个幸快感。割地赔款，丧权辱国，对不对？那是值得吧？这这种方式追回来的女人是完全没有什么性价比的，就是可要可不要，要还不如不要，你本身一个人过得好好端端的对吧？

你突然请回来求回来个姑奶奶，哎，找个人回来花多点钱啊，还要在精神上折磨自己，对吧？就为了他们一点点小快乐，对不对？几十分钟的一个小快乐，值得吗？吧？很没有性价比。😊，那之所以会造成这个问题啊。

之所以会造成这个问题，归其原因，核心就在于不会泡啊不会泡。什么意思呢？就简单来说呢，就是没有办法去做到站着把妞泡了啊，站着把妞泡了，就是非要通过这种陪板转吆喝的方式来追求女人。那就会导致一个问题，对吧？

那就会导致一个问题，会导致你的框架做到恋爱关系之后呢，这个框架失衡的历史遗留问题也会一并带入到了恋爱生活，对吧？那不会泡妞，对吧？不会泡妞会导致三个问题。第一，你泡妞的时间周期特别的长啊。

泡妞的时间周期特别长。第二个，你在进入到恋爱关系之后，你的地位是特别低的第三个，你在整个追求女人的过程，以及跟女人谈恋爱的过程，你的花销会特别大。啊，你要你知道就是我之前听个东北人讲的段，对吧？

就是这个婚后呃婚前贷款啊，婚前老公男朋友啊，还是男朋友生，婚前就是男朋友这个各种贷款泡他，然后两个人结了婚之后一起打贷款，对吧？她男朋友也是贷款过来的，然后为了泡她去代理笔钱啊，最后两人结婚之后。

自己喜欢贷款。😊，那这还算好了，这还算扭转过来了。有些人的话，他干脆怎么样呢？扭转不过来扭转不过来之后，是吧？在关系当中啊，我给你讲一个我身边的例子啊，就这哥们已经死了。

我之前讲过这个事情是我初中时候的一个同学，是我们班的班长。就这哥们儿本身是个地勤，在机场做地勤的，然后呢就呃认识那个姑娘。就他认为挺漂亮的吧，反正我当时看完也觉得就当然挺会挺有气质，会化妆。

倒是实在的吧，就是别的没看出啥。然后他婚礼的时候叫我回去了。后来就没过多长时间，我就收到了各种各样的，就是那个催贷款的电话，说是那个谁谁谁是不是你同学怎么我说我说你怎么会有我电话呢？

他说啊他说那个什么就是一联系人什么好多人啊，反正你们都在里面对吧？把那个电话打到我这儿了。那后来没过多久呢，我就在这个同学群就知道就这哥们死了，死法还挺凄惨的，怎么死的呢？

就是自己找了一个如家的快捷酒店啊，买了一些那种烧烤用那种那种呃碳，然后呢，就是把那个碳在那个买了一个那个钢牌对吧？不锈钢的牌，然后呢，在那个盘里面把那些烧烤用的那种碳对吧？就点着了，点着的话。

就是二氧化碳中毒，然后死掉了，对吧？自杀了？那因为啥呢？对？这个原因其实特别简单，就是这个。就是不会泡妞，就他当时泡这个女朋友的时候啊，就完全就是贷款贷款。

你知道后来就是说他还有还还那个在结婚的时候没有殉情，他就一个人，他就是最后钱还不账了。他自己那个信用卡就是卡还卡对吧？然后呢，这张还那张那张还那张就轮轮回转。

还还还还在那个当时婚礼上还跟我们同学还聊这张，分享他的经验来着。那追的时候就。花了很多钱啊，追的时候就花了很多钱。然后呢，最后结了婚之后呢，就是所以就是在追这个过程呢。

就他给他这个女朋友植入了一个特别错误的心毛，就是他他女朋友觉得他贼有钱。啊，后来这哥们呢还好像花了一笔钱是吧？就把家里面也掏空了，花了一笔钱，然后呢，把他这姐们不知道是干嘛的，然后也调到了机场上班。

还得安排这个工作。那总之就是擦了一屁股饥荒，那最后结婚呢还是在保持这种高消费的生活状态。那最后可能是这个还不上了，对吧？还不上了。然后呢，就是链条断了，不知道因为啥，完了之后就没钱了。然后呢。

当时是欠了他欠了五六十万吧，欠了五六十万，然后没招了，家里面也没钱，对吧？那个时候他已经跟那几边结婚了，那最后就很委屈的去找了一个如家的会捷酒店，搞了一块木炭。然后呢。

就把自己这个用二氧化碳的方式就自杀了，哎，所以当时我听到这个例子，我真的是觉得挺痛心的啊，就因为因为毕竟毕竟这个是自己的一个同学对吧，从小一起长大的啊，这个感觉是不一样的，所以那怎么能够为个女人这样呢。

对不对？所以就是其实呢就是他这个是一个极端的案例，但是呢这个案例呢，其实也引射出了现在是多数的这个在社会上的情感现状，对吧？很多人说你以为就是很多。没钱他就不放了，他没钱他也要放啊。那没钱怎么办？

那就信用卡呗，对不对？所以现在的话有很多男生在没有掌握自己的这个收入能力，没有提上来之前，然后呢，就是又不会泡妞，没有办法站着泡啊，就用这种割地赔款的方式。贷了一大笔激荒对吧？用这样的方式来贷款。

那最后可能啊好一点的话，可能那你还得手了，搞不定了。那还有一些他妈就根本就没得手，对吧？这个摸了个白板。啊，归其原因就是因为不会胖啊，就是我不会胖啊，最后就导致了这三个问题。第一时间长，第二地位低。

第三，花销大啊，当然还有一些就是钱也没少花啊，时间也没少浪费啊，搞了几个月，手也没牵上，摸了个白板对，你又也没泡到啊，还被朋友看不起呃，猪八戒照镜子对吧，里外不是人。啊，这个情况其实现在是在社会上是吧？

这个情况在社会上其实特别多的啊，在社会上是特别多的那。呃，白驹的话，到时候我们会在这个内容当中呢，会教你啊，就是白驹为什么要有白驹这个东西，对吧？这个技术到底是干嘛的啊，就是通过压缩这个求爱的时间啊。

通过压缩求爱的时间。压缩求爱的时间，然后呢让你七句话搞定。那这个最后你七句话就搞定，你后面干嘛呢？已经叫了老公。原本的话，你如果说用用连招的话啊，用连招1。0更慢一些，3。0一两个小时。

他本身需要一两个小时走完那个流程，你现在七句话搞完了，你后面的时间干嘛，对不对？你解放了双手，后面的时间干嘛？后面的时间就是用来更多的时间用来调整关系的框架。哎。

然后呢最终达到一个能够培养出自己的贤内助的一个效果，那培养贤内助，这个是我们的一个目标。现在确实也能够做到，对吧？弟子班已经额有很多人做到了，那培养贤内助，他是有几个阶段的。一的话。

你要找到一个非懂得非暴力沟通的女人，对吧？这个是什么意思呢？对吧？这个是什么意思呢？就是你知道就是说。😡，稍微现在在社会上有点姿色的女人。都很作，美女都很作对吧？就是有一些她也没啥条件，就是长得漂亮。

哎，她就觉得自己有作的资本了。这种喜欢，包括还有一些不好看的女人，她也作。这种女人呢，就是她从小没有经历过一个正常跟别人去洽谈彼此需求的这个能力。哎，可能父母就他妈没教育好。

总之就是说当他想要满足自己的欲望，满足自己的需求的时候，他不懂得成熟原因啊，为什么我要这么干，他就是要给你租啊，你不买，你不干啊，你不答应我，那你那你就是坏人，然后我就给你生气，我就给你暴力，对吧？

搞你或者热暴力搞你，所以那么你前期的第一个标准，就是你要找到一个懂得通过非暴力沟通的女人对吧？能够懂得非暴力沟通的女人，对吧？而且还得怎么样，有上进心，为啥？因为有些女人呢，她虽然说温柔嗯，笨蠢啊。

然后呢，也没有什么上进心，哎，反正就是半死巴拉活的那么一个状态，对吧？你这样的待在身边也是个累赘，也很麻烦，对吧？你除了除了睡觉，没什么没什么功能性，对吧？那问题是啥呢？哪有在现在的中国是吧？

存量市场都不够了，哪有那么多好女人给你挑呢，对吧？因为现在你像那个这个取取这些货，对吧？这些毒鸡汤呃，叫捞女的这些人，他们上一个版本就是上上一代是那个微商微商的毒鸡汤，哎，起码还会鼓励这个女人。

就是说去去去去干活，对吧？发朋友圈赚钱。那好啦，你现在取取这一波上来之后就更直接。我就是要卖高价的去卖啊，所以现在中国的女人就大部分都已经被雾化的不行了啊，就可以这么说，就大部分都是垃圾对吧？

那我们好就好在什么呢？就是我们要成为通则的例外，对吧？就是我们要成为规则的例外，这个规律我不受约束啊，我不受约束。那我要在这个看起来不太美好的市场环境下，还要找到这种温柔且有上进心的啊。

且有上进心的对吧？而且。有一个问题是什么呢？啊，那你要知道就是说这个比例我想表达意思啥？就是这个比例就不多了。哎，如果说是你3个月4个月泡一个妞，你你这个效率是跟不上的啊，你谁也不肯 change制人。

还有一个问题什么？对吧？还有一个问题是。这个如果说是你不跟女人去谈恋爱啊，没有跟他进入到关系，你其实是永远都没有办法知道他的真实人品的。做朋友的时候是看不出来一个女人的品性的对吧？

这就是为什么很多这个成功的男人会被被自己的婚姻给坑嘛啊，给你讲一个故事啊，这个是一个一个我身边的一个大佬的故事啊，就是这哥们当年是很牛逼的啊，在这个呃我就地苗就不说了，然后反正就是在当地这个盖酒店。

然后呢，地下一层就全部都是赌场反正当年是有这种操作的。酒店的地下一层全部都是赌场那他呢就是赚了很多钱，赚了很多钱呢，就是后来就是当时就是当地的这些官就是当官的啊，包括经商的有钱的啊，这个有风有脸的人。

反正都在他这玩啊，因为那个时代的话，就很多年前了啊，9几年的时候也没有什么娱乐方式啊，有一帮人富起来了，那他就比较粗暴的这种娱乐方式啊，就在酒店负一楼啊玩这个东西。那后来。这个事情就东窗十发了。

东窗十发呢呃。警察来抓，他最后逼着这个这哥们儿跳了江啊，才跑掉，那但是也还是被抓到了。这被抓到他之后就是说什么呢？就是他是自己家里面是有钱的，他当时找了一个老婆是个空姐，然后呢。

就是他就跟这个他老婆说就是你买一笔钱过来了，老事我啊，那个时候是可以这么操作的。然后呢，就是他老婆的妈妈就说哎呀他这个事情太大了啊，就这个不是一般的案子，你肯定是救不了他啊。

你肯定是救不了他那最后就怎么着就没管啊，他老婆就没管呢，后来逼他没办法跟他弟弟说，然后他弟弟带带了一笔钱过来，然后再把他救出来。从这以后啊从这以后呃这哥们就彻底不相信女人了。

就是后来就跟他老婆就直接离婚了，出来之后就跟他老婆离婚了，然后也再也没有去取过啊，也再也没有去取过啊，就是不靠谱啊，就他就觉得女人不靠谱啊，后来他又赚了很多钱，但是都是未婚的一种状态啊。

他现在已经年纪比较大了吧，可能有个将近60岁左右了，是吧？那这个是。很早些时候的一个故事啊，身边人的一个故事。所以就是你跟一个女人这个不进这个恋爱关系，你是呃你是很难很难看清楚一个女人的品质的对吧？

把这个点大家有感受的扣个一啊，就有没有发现，就是说他妈女朋友谈恋爱以前跟谈恋爱以后，他们两个人对吧，是两个人，甚至三个人分手之后又一个人。对吧谈恋爱的时候一个人啊，没追的时候，一个人谈恋爱的时候。

一个人分手之后又一个人对吧？女人有三面啊吧？女人有三面，全都让你看到了。啊。What。对吧。Okay。对不对？就全都让你看到了。😊，所以呢就是你如果说不建恋爱关系，你是很难很难看清楚这个女人的品质。

到底是怎么回事，对吧？所以那么就是你需要一套机制啊，就是必须要拥有一套快速能够进入到恋爱的机制。因为我们用的是7天情侣嘛，我们说的是模拟情侣，对吧？你像连招三里面也是这个模拟情侣。

你用模拟情侣的方式进入关系，我们也没有违背道德，本身就是一个一周CP对不对？一个七天情侣，我们不是说真实的恋爱，那我们也不存在什么玩弄别人的感情，只是我们试一下，看看我们在谈恋爱的状态。

进入谈恋爱之后啊，这个状态是怎样的对吧？那你需要拥有这么一套快速进入恋爱的方法模拟恋爱啊，在这个模拟恋爱当中快速对女人进行筛选，哎，你要找到在这个过程当中，你要找到贤惠的。

然后你才能开始投入资源进行培养啊，你先是找到前妻后才是培养贤的。你说啊，如果就简单来说，就是如果说这个人本身的料子底色就不行，是没有任何的培养价值的啊，任何。没有培养培养价值吧？

那如果说是你泡妞这个本事就不行，对吧？一搞这个就是几个月，追一个女人就得几个月，追一个女人就得几个月。噶。那你这个就没办法搞了，是吧？你就没有机会去筛选到女人，对吧？这个东西其实跟你面试员工是一样的。

如果说一个岗位你想挑到一个合适的人，对吧？你要经历面试环节，如果说没有10个人被你去候选的话，你很难挑选来。你来啥是啥，那就很很难受了，哎，最后弄进来发现工作态度一般，工作能力也一般，对吧？

而且就是说你如果追一个女人，你本身就花了几个月的时间，你这个过程当中就已经砸了太多的成本成本了，对吧？砸了太多的成本成本了，所以那么。你最后不行，有什么办法不行，你得凑合着，对不对？不行。

你也得凑合着啊？没办法，因为你已经进入到关系当中，是吧？你你自己前面已经发生大量的沉默成本了，是吧？所以那就没辙了。哎，不不舒服，难受，忍着吧啊，因为已经就那样了，对吧？你自己太多心理成本，你扒不开。

就简单来说就你离不开人家啊，你离不开人家，我们今天还在弟子班聊探讨这个问题。就是说为啥中国的男人硬气不起来，啊，为啥中国的男人硬气不起来，核心就是你脱妞能力太弱，你如果你他妈后面有10个备胎。

你看你能不能在你的女朋友面前硬起来，就是为啥你硬不起来，就是因为你怕你跟人家分手了，你就没得谈了，哎，你就没就是简单来说是吧？你这个性爱机会就被剥夺了，没人给你做了，是吧？也没人跟你谈了，你就怕这个啊。

所以人家就知道你怕这个人就敢邀请你，这就是中国的男人为啥硬不起来的原因，永远在女人面前。😊，百分之八九十永远在你们面前活的跟条狗一样啊，核心就是你不具备。找到平僻的这个能力是吧？

你不具备说是说哎这个分手了，你能够立刻找一个人替上来，你没这个能力对吧？这一块的情感自由是没有去实现什么的那这就是为什么很多中国男性啊在女人面前应不起来一个核心原因是吧？啊，那你就最后就只能凑误了。

那你也就别想着说是这个改变家族命运了，是吧？那如果说你是你要是要求更高一些啊，你要如果说要求更高一些，就是怎么样呢？哎，我不仅要找到这个贤内助，哎，我还希望我这个贤内助是美女。对不对？

那你们你你们自己感觉感觉这个事情。概率高不高对吧？首先这个女人不多温柔对吧？还有上进心啊，愿意给你就是助理式的女朋友。而且这个助理式的女朋友还他妈的很漂亮，对吧？你们觉得这个事情。概率高不高对吧？

找到的概率高不高？在中国啊。说一下你们的看法啊。差多。对这个其实。很显而易见是吧。😊，这个其实很显而易见是吧，就随便。你现在在中国找个，就是别说别的了，好多人就是找个母的活的。都做不到是吧？都做不到。

你别说是这么苛刻的一个条件，是吧？这不是和做梦一样，大海捞间。😊，嗯。Yeah。你要你看这哥们说找个有钱的行不啊，首先咱们就不聊这个。呃，你能不能找到这个有钱的先不去说啊，首先我肯定是找到过。

而且挺多的那我来给你聊一下的感受，为什么我最后把我的择偶目标还是梳理为了这个呃前妻啊吧，前内助这么一个角色，就是助理型的女朋友，是吧？就是我给你举举个非常简单的例子是吧？就是像我过去的几次跟这种女性的。

创业家还在一起，就这些人他自己能来得了钱一年也能赚个百来万啊，有一些还能赚千来万。你这种女人她是压根不会在你面前有任何可能性去妥协的，除非就即便她非常非常非常非常非常爱你啊，非常非常爱你。

还是不可能在你面前去妥协下来，能懂吧？我的资历并不差，对吧？我的资历并不差。我在试婚男性当中算是强饽饽啊，我在情感市场当中，你知道就是那个有好几个软件，比如那个marry you啊。

一天到晚拿拿我这个当幌子，就是我在marry又是不需要花任何钱的，就他会因为她需要marry you上有很多消费的客户是女性客户，他们想找一个金龟婿啊，想找一个金龟婿，那呃因为我的条件好啊。

我我的那个整个展示面所有的那个个人条件写的特别好，就他是拿我当幌子，就是首。或在那个软件上再花过钱，他会去推广我，免费给我做推广。为什么？因为像这样的少见。哎，像这样照片看起来不错，条件也很好，对吧？

少见，所他就不停的去推对吧？就是我变成了一个人家这个番子了，对吧？赚买赚赚钱这个番子了啊，人家一看对吧？因为她不是会员，她没有办法给我发信对吧？发发私信，那那一看哎呀还有这样的条件好的哈。

那我就办个会员嘛啊，一个会员200多300多这样的对吧？他妈的拿我拿我来做成交啊，因为看起来这个不错，那所以的话就是呃我实际上在这个试婚男性的这个市场当中，条件真的算是很不错的了，然后呢。

但是就是这样的情况，我经历了那么多这种就是自主创业的，不管是年薪百万的，还是年薪千万的对吧？这些女人呢她是很难很难在关系当中给你保持和谐的对吧？偶尔低一个头能做到，但是你想全程和谐，不可能啊。😊。

不可能，他一定会跟你吵架，一定会跟你上暴力。而且因为他往往会涉足到公司的管理层面。那如果说你做过管理层的话，你要对下面的员工是要足够强势的。所以他这种。所所以他这种就是做事的风格，他会被带到生活当中。

明白我意思吧？他会被带到生活当中。就是我在工作上，我是老板，我在家里面我也是老板，对吧？他会再把这种风格带回家里面，所以呢就会搞得你特别难受。那这是创意贷。那还有就是这种官二代。

我也经历过官二代的特征是什么呢？他平时就正常人，但是呢他会有一个特点啊吧？就是这个一般人发现不了，他会有一个特点，他会造了一些不太爽的时候呢，没事干搬出他爹来吓唬你。哎，就是反正拿针。

他也不会明说拿针刺一下你啊，意思就是你要敢怎么怎么样，我就要收拾你因为他有这个便利条件啊，比如说查你的记录啊，查你的开房记录，他有这个条件一下就全查了啊，或者说是在你的生意上搞你一下，他也能做得到。

家里面确实有这个条件。所以呢你想想看，你跟这样的一个人在一块，你能舒服得了吗？就算是这个人对你有帮助，但是你会发现他妈的是个雷。所以不管这些创意代也好，对吧？这个官二代也好，富二代也好。

就是我们现在自己的这个。😊，自己的这个圈子里面啊都是一致通过，就是说认为这个事情是不靠谱的，就这些人不是我们的首选啊，就是都是镶着金边的抹布，就是不懂的人对吧？不懂的人他会觉得哇，这个太好了。

这个太牛逼了，对不对？就像很多人就认为啊一做情感老师就很挣钱，对吧？那其实事实上怎么样呢？在这个行业当中赚赚钱的，没有那么多的对吧？没有那么多人都在赚钱，对吧？只是一些头部的能够赚到钱了。

像我这样种的能够赚到钱，有很多进来就不该了，但是很多人会认为OK只要我进入到这个行业，我就能够赚到大钱，很多人这样想问题的，所以就是就是这个是不明白哎，有很多人他就觉得官二代富二代创一代，我靠。

这样的人，我如果说是要跟他们在一块了，那我不就是一步登天了吗？对吧？这些人能够给我提供的资源提供的福利，对吧？那我再来讲一下对吧？就是最吸引人的。比如说像是这种创一代，他可能会有很好的商业资源。

以及或者说他有不错的现金。😊，对吧但是你要明白，商人，任何商人做生意的人，他永远都会缺现金流。所以他那个钱就是说不不是说是啊就。好了，老公给你写500万，你去解决的是没有这种剧情，你他妈想多了。

那都是那都是他妈的就是屌丝作者的意淫出来的了。他看那个钱也看的很要命。因为他公司不断的需要现金流，往进拱，当他生意大的时候，他希望把自己的生意扩大10倍，对不对？那我手里面这些子弹。

就是我未来我手里面的钱就是我未来扩张的子弹啊。那如果说我生意不好的时候，那这些钱就变成了我的脂肪了，我得靠这脂肪度日，所以任何一个做生意的人都不可能去轻视，小看自己的钱啊，没有你想象的。

尤其是女人的思维路径，就觉得是男的给女的花，他觉得你也做生意，叫我我也是做生意，对吧？有自己的公司在创业，那他也是做生意创业。😊，那凭什么他要来帮我，这是第一个问题。所以你会发现呢。

他在你在认识他的时候，那些光环，那些美好的那些价值感。都他妈的就是空头之量对吧？包括一些所谓的资源，对吧？可能就是他的一个朋友。但其实这些资源呢，你努努力，你也能搞得到，对吧？不一定非要通过他对？

而且指不定什么时候能用得上，对？这都很扯的事情。那再说像那种官二代啊，有些如果说你的工作，我们行业都是不太跟政府打交道。那如果说你的这个工作呢是经常要跟政府打交道，那可能是另外一件事情了。

但是大部分这种官场上的资源的话，它就是人情，你用一次就得还一次，甚至还得没事干去存着，而且多数情况下你用不上对吧？你用不上，就是说只是一个看起来不错的一个东西。但实际上呢没什么性价比对，没什么性价比。

那。😊，这个富二代就不聊了啊，那个就更没什么价值了，对吧？那可能他自己都没啥钱，对吧？只是他爹有钱，但是家里面管得紧，对吧？那个富二代就更没有什么可聊的东西了。

那所以呢你会发现我们去我去跟这些人去接触完啊，认识完这些人之后，然后包括我身边的朋友也会去认识这些人对吧？那我们最后得出来一个结论，真的不如一个女性助理，就是这个女女女助理能够跟我谈恋爱，对吧？哎。

这个白天辅助我工作啊，晚上还跟我睡觉啊，海底管饭，还去做饭，对不对？然后白天全方位的打辅助，啊，给你搞个图啊，给你搞个文案呢，给你拍个照片呀，对吧？给你去跟下属协商一下，对吧？白天全方位协助你。

你这是你每天随时随地可以感受到的货真价实的实惠资源，对不对？你那些刚才我聊那些东西，对吧？那什么官二代呃，这个创意代的对吧？空投支票，大部分时候呢，就看看啊，他自己。😊，因为他要包装自己嘛。

他把自己弄的很牛逼，是吧？所。😊，所以这个就很扯淡啊，这个就是你进来之后，你才发现哦，原来最实惠的是这个。所以我们现在在弟子班贯彻的全部都是这个贤内助的这个文化啊，我们认为这个是最香的。

真正能够帮到自己的女人才是最强的，对吧？这个又贴心，而且你你起码还有一个对话的人，对吧？能能聊一下，起码也算是个谋事，办个谋士，能聊一下哎，你就觉得没那么累了。那些全是负担。哎，一会儿你得顾忌他爹啊。

一会儿你得顾忌他在江湖上的面子，怎么怎么样的，屁又没有啊，最后全是负担，全是负债，根本就不是姿态。😊，ok。😊，那有上进心指的是帮我们上进心事，而是她而不是她帮自己的上面。

不是有些女生就是我告诉你一个群体就有个群体叫做自性恋，就质信恋是什么意思？就她喜欢聪明聪明的男人对吧？她喜欢聪明的男人，就这种女孩，她就天生好学啊，我不知道你们有有没有见过这种女生啊。

这种女生其实现在在国内还挺多的。天生好学，就是你跟她说个啥，唉，挺新鲜，对吧？挺新鲜挺好玩的对吧？她就愿意跟她学对吧？因为女人她是分两类，哪两类呢？就是这个是跟她的成长环境是挂钩的。

有些女人呢她小的时候呢是跟谁一块长大的，她是跟闺蜜长大的，就所以就是她我们人生活着的时候呢？活着这一辈子，你一定会去做两件事情，第一是探索这个世界，对吧？我不明白我作为一个新人来到这个世界，我不明白。

我要去探索第二件事情是当我探索差不多之后，我要去建设自的价值，我要在这个世界上。😊，一族对不对？这是不管是男人还是女人都要去面对的一件事情。那么在这个过程当中呢，有些女孩呢。

她选择了跟自己的闺蜜结伴而行。就是你会发现啊这类人的话，你跟她沟通的时候，你会觉得。闺蜜才是最亲的男人只是衣服对吧？用得着你的时候，就娶取的粉丝就典型这样的，就是她可能更看重是她的闺蜜。

她觉得闺蜜才是她的战友。哎，男人只是她的工具，我要做一个翘板，然后呢，利用完我就给你踹来了啊。最终最终我认为我的归宿点，是我的这些闺蜜给我出谋划策的人。那还有一些女人呢，就是说什么呢？她可能是什么呢？

有各种原因吧，比如说是她爸爸就很成功，或者说她在恋爱的经历当中，她跟过这种很强悍的男人啊吧，就是生存能力很强悍的这种男人，所以呢她通过男人去了解过这个世界，就这个男人直接带她起飞了啊。

就是大账号带小账号对吧？带她升级了，所以那么她就建立了一个认知，哎，这个这辈子我要跟着男人去闯荡世界，那你要找这种，你要如果说碰上就曲许的粉丝那种，就是说哎我是跟闺蜜去探索世界，建立价值啊，这就完蛋了。

他永远是把你当跳板。但如果说是这个。😊，这个姐妹儿呢，她选择的是什么？我要跟男人结伴而行，去探索世界，然后去建立价值，永远家庭才是第一位的。当我找了对象谈了恋爱，结了婚，我就不再跟我那些闺蜜去相处了啊。

就不聊了，再见了。对吧？就是我我就跟老公在一起了，对吧？她是这么一个状态呃，你要找到这种偏向性，她是愿意跟男人结伴而行，去探索世界的女人啊。如果说你找到那种喜欢跟闺蜜他妈鬼混到一块儿的这这种货色。

你知道吗？闺蜜最后一定是劝分手，劝离婚。😊，哎，因为啥呢？你你你不分手，我一个人单着没意思，对不对？我唠单了啊，你分了手，咱俩就能在一块儿天天吃吃喝，你他妈一谈恋爱，你得浪费时间的到男朋友那边。

所以闺蜜永远都是劝分手，对吧？最后哎尤其是那些离了婚的哎，就看只要这个闺蜜圈子里面出现一个离婚好了，你就看看吧，她就开始给你劝这个离婚的好，对吧？哎呦不要把自己的青春错付给男人，错付给孩子。

错付给错付给这个婆婆啊，要要要独立，要要要要回到青春要离婚啊，只要这个闺蜜圈子里面他妈出上一个离了婚的，你放心，她就开始了，要把身边那一圈全他妈都给拆散掉，全都得让人家离婚，男的就不会这么干啊。

男的是不会这么干的，男的都会劝你回家吧，怎么怎么样，对吧？还是会让你回归家庭。😊，女的就有可能会出现这个问题，所以你就是这个能感觉到。😊，就是比如说我谈过的一些女朋友，哎，他这个一跟我谈了恋爱。

就感觉他没有社交了，没社交了。什么意思呢？就是因为这个时候他认为我跟父母就出窝了嘛，他已经认为自己出窝，我跟父母也没关系了对？我已经长大成人了。那我现在有男朋友了，我肯定也管不了闺蜜了。

那我跟闺蜜就越来越疏远，也就微信上体现出来就不怎么聊天了啊，微信上也不怎么聊天了。然后更多的时间就陪着你。当然有一些男的就不懂，然后就觉得还挺烦，挺挺腻的啊，实际上你给这种女朋友。

就她就其实就是想跟男人过你这种就给他安排活就行了，给他安排活，就不要让他天天连着你啊，找点共同的事儿去干啊，就是对大家都有帮助的事去干把他支开就完事了。这个并不难处理。那还有一些是什么呢？

他妈谈了恋爱了，一天到晚跟他那个狗闺蜜包那个电话粥一包包三个小时啊，我不知道你们见没见没见过这种啊，我见过很多这种一一谈恋谈恋爱感觉就是好像是有一种感觉是我进入到了人家的一个大族群。😊，啊。

这里面有闺蜜有姐妹，反正乱七八糟的，他妈男朋友就那么一点点对吧？男朋友就这么一点点。然后我还得天天思考，就是哎说我我刚才跟我闺蜜聊你怎么怎么样的工作，她说有一个事情能帮到你，我说啊，是吗？

那谢谢她怎么怎么样，然后然后或者我们俩吵架了啊，然后然后她说我跟我闺蜜聊了，我就说我们这样不好啊，我说那我说你那你那个我还得思考一下，对吧？怎么应付她闺蜜怎等这妹的吧？第二丈母娘闺蜜是第二丈母娘。

那你另外一种就是跟跟喜欢跟男朋友过这种的话，就就是你了啊就没精神了，就是你这种就好，对吧？这种就是她会回归家庭生活对吧？回归家庭生活。😊，对，就是说你一天到晚就感觉就是。😊，然后一回家或者说是干嘛的啊。

我跟我闺蜜打电话了，问干嘛去了，回个信息，怎么不回信息啊，我刚才跟我闺蜜打电话，你他妈跟你闺蜜过去吧，是吧？你不要跟老子过，你跟你闺蜜过去吧，有很多这种傻蛋女人啊，是这样的一个状态，对吧？

所以呢你要找到这种喜欢跟男人闯荡世界的女人对吧？而不是喜欢跟闺蜜去闯荡世界，这个是绝对是两个物种啊。他们这个是由她的成长经历，童年的一些正反馈的点建立啊，比如说童年第一次正反馈是跟闺蜜建立起来的。

她就会认为闺蜜是归宿，一直就会认闺蜜，那有些女孩呢是跟男孩跟男朋友建立起来的，人生的正反馈，他就会觉得我这辈子总得总要找个男人，哪怕不是你我也得找个男人，她始终脑海当中是认为自己要回归家庭，哎。

这是两种生物啊。😊，这两种生物。你要做个区分啊，这个很好感觉，一感觉就是你谈了之后发现他全世界都是你，那就是那种啊，我说那种另外一种就是你就感觉自己是一个一丢丢。😊，人家给你展开一个复杂的人脉关系网。

啊这5个闺蜜，大闺蜜二闺蜜、三闺蜜、四闺蜜、五闺闺蜜又闺蜜对吧？还有闺蜜的闺蜜啊，闺蜜的闺蜜的闺蜜对吧？还有我妈的闺蜜啊，他妈的被闺蜜包围了。😊，被闺蜜包围。杀不出去了。Okay。我就见过这女的，哎。

人还跟我炫耀，我跟我妈的闺蜜也处的特别好。哎呦，我一听，我操完蛋了，我操。😊，很多女的都是相信闺蜜的，这个就是看她是怎么建立起来，这个正反馈好了，这个点就过了是吧，那讲哪儿去了啊？😊，啊。

所以你要找一个美女的美女，做你的这个贤内助啊，找一个美女，做你的贤内助。你没有白居易这种级别的绝技，你想都别想，因为这种找美女做前内助是吧？就是助理型女朋友，对不对？助理型的女朋友。白天助理。

晚上老婆是吧，就这么个事儿，哎，能谈恋爱的女助理。😊，在我这儿没有分手，只有开除。助理嘛，对吧？ok。😊，他这个概率就很低啊，因为美女普遍都租啊，美女普遍都租，美女里边还听话，还顾家的，有没有油？

对吧油非常非常少是吧？这是如果说让你给找到了，那他妈的活活美死是吧？真的是活活美，找个现在对我来说找个普通的美女，对吧？只是好看，这个太简单了，找个顾家对吧？能做女助理的美女。😊，很少挺难的对吧？

所以呢最后就是一句话，找美女改造家族基因，找前妻，改造家族命运啊，这个就看你怎么选，二者也可兼得。😊，啊，二者也可兼得，哼又改基因又改命，对不对？那人生这点美事都让你摊摊上了的，活活没死，活活没死的。

但是这个可以有啊。因为我们已经有看到很多，包括我自己，包括弟子班的人，我们已经看到了这个成功案例了啊，就能做到，可以有啊，确实是能做到。😊，上。凤毛麟角。助理琴的女朋友我也遇到，但是有男朋友怎么办？😊。

你跟她男朋友聊聊啊，对吧？😊，跟他男朋友聊一下。Yeah。Yeah。Okay。Okay。嗯。嗯。可以全款直接支付吗？也可以啊，你这个可以找一下助理啊，在群里面找一下助理微信，然后跟他说一下就可以了。

好吧，我们现在先不处理这个关于课程的问题啊。😊，OK那除此之外啊除此之外，就是因为你们你们能不能理解，就是女人的这个筹码，其实就是两两个两次筹码。第一个是恋爱关系啊，要不要确定恋爱关系。

这个决定钱在女人手里面。第二个就是发生性关系，这个决定前也在女人手里面。所以这是两女人在情感当中的两次大两个大筹码。那如果说一旦跟女孩跟这个女人确定恋爱关系，基本上他就丧失了一半的筹码了啊。

最大的一个筹码就丢掉了啊。因为你一旦建立恋爱关系，再发生性关系，就很容易了啊，但我性性方面的东西我们就不聊了。那总之呢就是说当你跟女人一旦确定了恋爱关系，他就会丧失跟你博弈的权利。而且是怎么样呢？

就是如果说是你越是能够快速的去跟他确定恋爱关系，他丧失的越快。因为你要知道这种气管炎的老婆啊，气管炎的老婆。然后呢，这种很强势的老婆是怎么培养出来的。😊。

很多都是在这个男生追这个女人的过程当中培养出来的。时间周期拉太长了。哎，然后呢这个女人就越来越作越来越作啊，呃没办法，男的只能妥协妥协妥协在妥协。好了，那这个问题又被遗留到了这个呃遗留到了这个恋爱当中。

对吧？谈恋爱也是那样了，那你如果说是你七句话就给他搞定了，我看你往哪儿作，对不对？你筹码大招都已经放了，都已经交了啊，你没有博意的权利了。那这样的话就可以让你更好的获得在关系当中的实际地位，对吧？

而且这也就能够为你去。😊，培养他打下一个基础啊，因为从一开始就是你领着他走这个框架就是在你这边。所以在关系的进入到关系当中之后啊，哪怕认识几年，因为开头那一下就是你带着走啊。

所以他到时候候们还是会让让你去带领啊就服从性比较好的，服从性比较好。가は。没。我们是用七天情理来举例子啊。卡不卡啊？嗯。来不敢的兄弟扣1啊不敢的兄弟扣1。😊，と。啊，我改就可以了啊。😊，Thank。

啊好，那所以就是在使用了白驹之后，对吧？一旦成了女友，就他基本上就没啥筹码了。哎，然后就可以在连招当中去后续的连招当中去用出来更加严格的筛选方式以及服从性测试，对吧？让女人更加主动，对吧？

那你看就是说很多在恋爱当中没有主动的权的男人，对吧？都就是因为这个搞定女人的时间拉的太长了，对吧？让女人一顿作啊，最后没地位了，搞定之后还是没地位，那我就想在这儿问大家一句话，这是你想要的生活吗？对吧？

虽然女朋友是有了，但是呢你你的人生过得连你家的狗都不如。假如说你有一条狗的话，为啥结了婚的男人尽量不要养狗啊，因为你很容易心理不平衡，你很难不去跟自的狗去对比。对吧我他妈还不如他呢，他他妈不上班。

天天有吃有喝，我他妈每天在这个家里面当牛做马，对吧？然后呢，这个看似病也没狗喂，对吧？然后这个这个搞一个什么护理呀，狗还有护理这些东西，搞一搞一套，我他妈去会所，我都花不了这么多钱。

你很难不去跟那条狗去对比，对吧？所以结了婚的男人是吧？在家里面没啥地位的男人，尽量别养狗，因为你会情不自禁的跟你家那条狗做对比，是吧？😊，很惨啊，我就想问问大家，这种生活是你想要的吗？

来想要这种生活的扣一，不想要这种生活的扣2啊，真，他妈这种生活不不是老子想要的啊，我我怎么谈恋爱初衷不是为了这个，怎么搞成这样是吧，还不如我们家的狗。😡，对。对呀，狗还天天被你老婆抱在怀里，还叫宝贝儿。

对吧？叫宝贝儿，然后他妈的就叫你叫你叫他妈什么这个还这个死鬼。😊，是畜性王八蛋啊，叫你家狗叫宝贝儿，呃，到你名下就是王八蛋。😊，Yeah。还有人真有人扣1啊，这种生活是你想要的呀。😊，啊。

这种单狗的生活是你想要的。还有两位兄弟扣一，怎么想的？我们这里还有抖M嗯，拜拜。😊，那我那天我昨天刷抖音的时候刷抖音的时候，然后我看到一个视频，就是一个男的拍视频呃，拍了一个视频。

然后就是一个男的在那个大桥上戴了一个头套，然后呢，就在那跪行跪行。然后前面有一个女的，那个女的他在指挥他，然后那男的就在后面在在旁边就录啊，这应该就是所谓的主人的任务吧，然后就后来就是那个记子的采访。

就问他这个视频拍的时候，这个男的爬了多久，爬了大概有100米啊，爬完之后，然后俩人就开车走了。😊，啊。图什么呀对吧图什么呀？😡，Yeah。对啊，虽然还有人想过这种生活的啊，那还有另外一个就是另外一点。

就是我准备了一个这次呃给所有报名参加连招三白纸板的这个兄弟啊，准备了一个杀招啊，就是此次的一个课程当中设置了一个隐藏的技术啊，赠送名为店主的吧？那这个技术就是可以让女人主动粘上来对吧？那么呃。

在付了定金之后，三天补齐尾款的兄弟就可以参加最后这个课程，对吧？就是我们的所有的课程上完之后啊吧，会有一次赠课啊，专门就送给那些这次报名的时候，3天之内啊，把这个尾款补上来的兄弟是吧？

那所以就现在已经付了定金，还没有补尾款的兄弟啊，这个就抓紧时间。抓紧时间。那我们再来看一下啊再来看一下学会白驹，你都可以。你都可以这个实现什么样的人生奇迹，对吧？首先第一点。

你可以这辈子永远的跳过追求啊，不用再追女人了，对吧？没有这个环节了，你的人生当中没有这个环节了，是吧？你都是七句话叫老公对吧？没有这个环节了。那这样的话就会帮助你，对吧？这个换张图啊。

这样就会帮助你节省大量的资金以及时间啊，将你的这个泡妞成本呢压缩到了极致啊，那你可以换算一下是吧？假设你每次泡妞呃，平均下来啊，男人泡妞3000块钱左右吧，是吧？

昨天我们看了一下很多兄弟泡妞的成本差不多是000块钱左右，平均下来啊，有些人更多几万块钱，几千的也有。那假设这个男性泡妞的这个成本，每次。3000啊才能搞定。那你每使用一次白驹。

就可以帮你节省3000块钱，对吧？那虽然说这个钱你没有看到它发出去，但确实省下了对吧？省不到就是赚到，这是能帮你实现的第一大奇迹。那第二个啊彻底的获得，随时随地。脱单的情感能力。

真正意义上去实现情感自由，对吧？获得大量的时间去调整关系的框架啊，就是从泡妞变成了培养这个显内珠啊，5次就回本了是吧？5次就回本了是吧？所以那么第三点是吧？

这第二点就是你可以从这个泡妞的状态进入到这个培养前内柱啊，有时间去搞这个事情了，对吧？而不是以前都是天天都在忙或者怎么去搞定女人嘛。那从此第三点的话，就是从此你的人生就发生了一次大升级，对吧？

过上了一些过上了跟基础粉丝啊，我的基础粉丝不一样的另外一种生活啊，我的大量的基础粉丝的，他的生活状态是怎样？天天都在忙活着怎么搞定一个女人啊，不是在搞定女人的路上啊，就是正在搞定女人对吧？

反正基本上天天就是在搞定女人，搞定女人，搞定女人无意义的，可以说是无意义的泡妞，那么当你学会了白居之后啊，以及后续的课程内容，对吧？白居里面的后续的课程内容，你就会过上另外一种情感生活，什么情感生活。

寻找自己的灵魂伴侣对吧？从情圣到家族领袖啊，而不再是无意义的泡妞啊，而不再是无意义的泡妞对吧？那么第四点，因为我们白居的这个。😊，课程呢我会设置一个一年的群答疑的一个服务。

那么我本人会一起陪着你去找到你的贤妻，帮你找到灵魂伴侣的，让你真正的去进入到这种更高界的一种情感经营方式，而不是过去这种只是不断的去泡妞泡妞泡妞对吧？那现在我们泡妞就有意义了。快速搞定。

是为了快速筛选贤妻，找到贤妻是为了去培养贤内助对吧？那我们现在是泡妞是有意义。那过去只是为了搞定，或者只是为了爽一下啊，我相信我的老老兄弟当中有一部分人已经不再觉得那件事情有意思了，是吧？

就是当然有些新兄弟还会觉得这件事情很有很有意思的，就是同时换句话说呢，我们不是说现在就搞不定女人了，现在依然可以搞定女人。但是在此基础上，我们新升级出来一个主线任务就是。培养自己的贤妻啊。

培养自己的贤内助，找到一个助理型的女朋友啊，或者说找到一个助理型的老婆啊，真正开始你的家族经营，对吧？你家族当中的第一个战士是吧，第一个兵啊吧，第一个兵。Okay。Yeah。那我们再来看一下啊。

白居适合什么群体啊，适合什么群体，对吧？第一种的话就是连招的老粉丝啊，想升级一下自己的这个连招3啊，首先可能就是说打法上啊，我也不想完全跟别人一样，对吧？大家都用连招三没有新意，我要有自己的特征，对吧？

那这个是一个点啊，我要升级一下连招3。那第二个就是什么呢？目的升级，对吧？就是薇耀老师确实你如你所说啊，我现在已经不是一个只想泡妞的男人了啊，我也想开始自己经营自己的家族了，对吧？经营自己的家族，对吧？

你得先找一个对吧？这个小时候玩过红警吧，红警的第一个车就是那个基地车啊，先把基地车展开，然后你才能造那些东西，对不对？你才能生孩子啊，你才能造士兵造兵工厂造造什么发电站，对吧？那你这个老婆。

你这个内驻前内驻的女人就是那个基地车，你要先把这个基地车展开，基地车展开之后，你才可以造那一大堆的东西，对不对？那是一个道理？所以那么如果说是有老粉啊，想升级一下自己的连招三以及升级自己的情感生活。

那么OK这是适合你的对吧？😊，第二种就是。呃，今年着急结婚，或者说今年你要过年要给父母一个交代，要带一个女朋友回去。OK那么连招三可以呃，这个白驹可以帮到你今年去领一个女朋友回家过年啊，回家过年。ok。

😊，那么第三个群体就是创业老板啊，创业老板、公司白领和高管啊，就是这个群体我是比较了解。因为我自己包括身边的人啊，绝大多数都是这个群体，对吧？就是忙于事业，没有什么时间去。追求女人啊。

不想在泡妞这件事情上浪费太多的时间啊，也就是主要这个市场上砸钱泡妞对吧？割地赔款的主力军对吧？割地赔款的主力军。因为有钱嘛，对吧，就砸钱啊，砸钱砸不明白啊，又没时间啊。

所以只能砸钱那所以的话就没时间追女生，但也想谈恋爱，或者说想直接恋爱。O那么白居适合你啊，然后呢，就是还有我知道就是这次的发布会有很多这个新粉啊，新粉，然后参加进来了，那所以就是情感小白啊。

也没有经历过连招啊吧，完全就是没有任何的恋爱经验啊，也不知道该怎么泡妞，白正没概念，白纸一张啊薇来老师你来随便画吧，啊，白纸一张好啊，那么这个也适合你，因为白居是对新手比较友好的。

因为我这些年的工作一直是在压缩大家的这个泡妞成本啊，降低大家的泡妞成本，时间也好，经历也好，对吧？包括学习任务也好，对吧？你不需要再去学习那么复杂的泡妞技巧了啊，没有时间。😊，啊，或者说没有时间去学习。

不想去学习那么复杂的聊天技巧对吧？又是情感小白。OK那么白菊适合你啊，白菊适合你。那我们。现在来讲一讲，就是说你购买连招三、白纸板都有哪些的这个。福利待遇啊都有哪些福利待遇。那么第一个权益啊。

三套我会在课程当中会去讲三套白居聊天秘数啊的聊天实战记录啊，我自己的啊就是我会通过这个聊天记录把这个。绝技去交会给你。那么大概率会发生的情况是怎样呢？发生的情况就是你。还在听课啊，你还在听课的一个状态。

但是呢你已经看明白了，我课还没讲完，你那都已经叫老公了啊，因为这个我们在大行圣的时候就经历过，那白驹就更稳，对吧？就这个就能够做到这一件事情啊。😊，这是一个。呃，等一下啊。好，那我们看一下这个权益啊。

看一下购买研交三白局板的权益啊。第一个就是三套白居聊天秘数啊，聊天记录的实战讲解啊，这个价值1万元啊，价值1万元，没有任何问题啊。然后呢，权益2是吧，使用白居后如何转正常聊天的后续聊天记录啊。

就到时候跟着这个三套搞定之后都会跟着啊。因为我本来正常教学我就到校老公就结束了。但是我会接着往下聊，接着给你展示后面聊天记录，怎么把它扭过来变成一个连招的一个聊天环节啊，也是三套啊，那价值2000元啊。

这个是价值2000元。然后呢。像以前讲大行圣的话，就没有没有讲这个东西，就只是教了个大行圣啊，到教老公就没有了啊。但这次的话我们不一样，我会教你怎么扶上马，再送你一程啊，扶上马，再送你一程。

那么权益三对吧？我会再把这个连招三给大家系统性的。讲解一次啊，给大家系统性的讲解一次对吧？系统性的讲解一次。那当初这个连招三我们是卖过课的啊，这个就是5000元啊，5000元。

因为有很多兄弟可能新粉或者说有一些这个没参加过连招三的培训的，只是买了本书啊，就没有经历过我手把手的一个调教啊，那么除了课以外，还有这个教学群，那我们都可以畅聊连招三啊。

让你保证你彻底学会连招三的整个操作的落地方案，对吧？那这个是价值5000元。然后呢，全益次对吧？连招三的前架值展示面的拍摄系统拍摄。如何拍摄这种展示面对吧？因为我们有很多这种拍展示面的技巧，对吧？

系统性的给大给大家讲讲解啊，如何能够让你这个匹配率提到最高，包括签名以及名字的设计啊，我都会讲到，而且现在我们这个整个连招三的系统都在升级，对吧？

不管是钱价值这一部分还是连招三本身我都会用我现在最新的感悟去给你去讲对吧？那么展示面这个拍摄技巧，包括名字跟签名的设计，那这部分也价值3000元啊，因为过去我是给不少我身边的一些兄弟去做过调整啊。

做有一些还收的挺贵的，就他们不太会搞这个东西，对吧？那我说我来给你搞一下啊，调一次2万块啊，我收了收过好几个是吧？就身边的一些朋友想泡妞的，但是展示面这块不太通啊，我给他们做过这个调整。

那这个我们就是价值3000元，O也会送给大家啊报了课之后就会送大家。然后呢，权益5对吧？我们会提供一个微信教学群啊，提供一个微信教学群，对吧？😊，什么东西能回复一下吗？你说什么了啊？😊，嗯。呃。

白驹只能够在社交软件上用吗？在呃生活面对面或者相亲场合，你转到软件上就可以了呀。你最后还是你在线下，你也要转软件呀，转了软件就可以了。你直接走连招三都可以呀，我们有多种路径啊，搭讪相亲。

你直接走连招三就可以了啊，这个是没有问题的啊，已经完美打通了。然后呢，我们会提供一个微信教学群，对吧？我会在群里面陪伴大家一整年啊，进行这个基础答疑，相当于售后啊，那么这个是价值9600啊。

就相当于是我的私教啊，9600。那么还有一个。比较牛逼的东西啊，本来就是这次我们只是说是交付一下这个卖一下，这个就是教大家这个白驹。呃，我本来是准备了一本书，对吧？这本书呢早就写好了，但是没有去出啊。

没有去出给大家看一下啊，给大家看一下。有这本书啊，衔机密码啊咸机密码。啊，这个本来是这个未来可能会作为一个新的课程的一个教材。对？那因为这次我们已经把前期的这个主张给大家说出来了。

但是如果说有很多兄弟他没有经历过这一块的一个教学，对吧？那不明不明白这个理论那怎么办呢？所以呢我就会在随课啊，这个是呃现在定的是你补齐尾款之后啊，因为我已经安排人去印刷了，补齐尾款之后。

我就会立刻给你发一本啊，这个只送给这个报名了，报名了这个白菊课程的兄弟啊，那这个书的话，你相当于是提前一年拿到的这本书本身是规划是明年啊，明年年底左右时候我才会上啊，现在外界的人是完全不知道啊。

发布会的兄弟知道就是知道了的外地人是完全不知道的那这本书的话。啊，就是专门一本教你如何去培养自己行内注的一本手册啊吧？我可以简单的可以给你读一下这个目录是吧？第一章喜欢作的伴侣如何修正啊。

我这名字都很很很粗暴啊，非常直观啊，就是直抒其义。第一章喜欢作的伴侣该如何修正。第二章让伴侣和你愿意走下去的蓝图愿景，如何规划。第三章如何让伴侣在生在这个恋爱生活当中感觉到安全感如何设定。

第四章如何利用捕捉桌里的八卦，让伴侣更在乎你对吧？第五章如何修正伴侣的错误价值感啊，就飘了，简单来说就是女朋友飘了，如何给他干回去，对吧？第六章贤惠的常去伴侣都有哪些特征，如何进行筛选啊吧？

非常工具化的一本书啊，就是纯干货啊，纯干货，没有任何的废话，没有任何的废话，就是纯干货的一本书对吧？大概有几万字啊，大概有几万字，那这本。😊，书的话啊，我对外卖啊，我的书的话一般卖的话都是498。

所以那么这个这次也会作为一个超级福利啊，超级福利送给所有购买了白居的这个兄弟们啊。嗯。嗯，哪去了啊，这个是吧？那这本书498啊，你可以这些东西加到一块算一算啊，应该差不多就有25000块了是吧？

有25000块了，25000多吧。😊，那么我们还准备了一个福利啊，还准备了一个福利是什么呢？呃。就是白驹的学费啊。白驹的学费可以直接抵扣拜师费啊，仅此一次机会。因为我这儿要给大家说明白一个事儿啊。

就我的拜师费的话，我的我平时卖课是不会给这个拜师费的权限的啊。就是拜师费是拜师费，课程是课程。你买完课之后，你拜师费另掏对过去像是买我其他课程的人。比如说买了观点计划的呀啊，买了这个什么什么课程的人。

对吧？你不管我买我哪些课程，你拜师费是另掏啊，另掏对吧？我们现在的拜师费是5万块对吧？拜师费是另掏的那但是我们这一次就做一个尝试，对吧？做一个尝试，就是说你购买了白居，然后呢。

你就可以用白居的这个学费去抵扣拜师费啊，去抵扣拜师费。😊，啊，去抵扣拜师费。那这个窗口呢并不会一直开着啊，可能就这一波结束之后，假如说我们觉得不行，那这个也就关闭了。

但是呢呃这次参与的人我们一定会履行这个承诺啊，所以呢这个就可以直接再帮你怎么样啊，再帮你直接就省下这个。我们这次最终的费用是15000块，对吧？帮你去省下这个15000块，又帮你省了1000是吧？

相当于创造了几万了4万多的价值了，对不对？你像我们这次跟行业里面的一些专业人士也去聊过白居对吧？他们听完之后都贵了，同行都是贵的。因为这个他们是明白交付很难做的，收了人家钱之后给人交付不了吧？

他们觉得操还有这种东西对吧？直接能给给到结果，7句话他他们那些方案上千句话都搞不定，上万句话都搞不定，是吧？好多人他妈的学费交了十几万，到最后也没学会，学了好几年，最关键时间浪费了，对不对？

科尔蒙都消退了，我操还还泡个到热跑对吧？没学会，那就是他们最后给到的这些同行给到价位，起码要5万以上啊，他们说这个东西值5万以上，甚至还有给出10万价格对吧？因为理由又理由理由很简单嘛，这么有效啊。

还这么好学的这种秘数吧？就值钱嘛，他们很多学员花十几万都很多都没有脱单啊，很多都没有脱单。😊，然后呢我又跟弟子去聊了一下，所以弟子那弟子是我的这个核心付费用户嘛，这些人都掏了大价钱上来，对吧？

他们的判断我觉得会更准确啊，这些弟子都是经历过大情圣，以及行神之一手的对吧？而且就是他们是5万亿个人上来的，对吧？所以他们就是经历过这个过程啊，所以当我问他们，你们觉得这个价格要定到多少啊。

他们觉得就是说这个低于2万块啊，心理上接受不了啊，因为他们毕竟花了那个钱了，对吧？所以呢基本上就是这个弟子给出的答案都是2万块钱左右啊，所以那么我们这次这个。😊，呃，这个白居三的对外的价格是2万块钱啊。

对外的价格最终的价格是2万块。那但是就是因为这次出了点小失误啊，前面不是我们有一个防老女共毒嘛，所以我们就提前卖了一波啊，那个价格是15000啊。所以那么就是如果说再卖2万，对后面的兄弟就不太公平啊。

这个是我的失误啊，有点纠结对吧？所以我们这次凡是买了门票进来的兄弟呢，还是按照15000元去成交，所以那么15000就是本次连招三啊，白剧版的这个发布会的最终价格了啊。那然后呢所有要报名的兄弟啊。

那我今天会继续收一个定金1000元啊，那我现在呢把这个把这个定金链接先给大家搞上来，对吧？先给大家搞来听明白的兄弟扣波一啊，昨天没有参加发布会，今天进来的，听明白的兄弟扣一啊。😊。

听明白的兄弟来扣波一啊，我我现在要上这个链接了啊。Oh。好的。好，那么哎这个呃这个不对啊。别上错了，稍等一下啊，我再换一下链接。这个是之前那个链接啊。重新换一个。嗯，这。好，等一下啊。😔，嗯。好的。

兄弟们，我现在已经把链接挂上去了，定金链接啊，这个是一个定金的链接对吧？定金的链接，然后呢呃等发布会结束之后，对吧？我会在一周的时间涨回到2万，甚至还会更高啊，我会一直往上涨呃，然后这个就结束了啊。

这次的发布会就呃，这是发布会结束结束之后的一个对外的价格，那么发布会的时间内还是按照15000元进行成交，所以那么这里呢又帮大家省下了5000块钱对吧？省下了5000块钱，你可以算一下。

到现在已经就5万的价格了，是吧？5万的价值就给大家创造出来了，那么这次白居啊可以抵扣拜师费，仅此一次机会啊，如果说你拜师成功啊，这个福利以前是没有的啊，不管你买多少次课，报名弟子班都是另外掏钱的。

所以也是一个尝试啊，以后可能就没有了啊，所以不要把它看作一个常规福利啊所以这就帮大家又省下了1500是吧？所以那么这个课程的价值以。😊，福利总价值已经超过了45000了。

所以那么就是你15000买了这么多啊，然后你想想看对吧？就最简单的，你每次用白驹泡妞，每用一次省3000块，用5次就值回票价省了150了啊，你不断的用，就相当于在赚钱了。虽然看不见，但确实省下了。

你省下这些钱你是不是就能用它来自我提升，办健身卡报班学习，买衣服，买相机，这不都是钱吗？对不对？这就建立了一个正循环是吧？自我提升就省下了一个资金了。而且你这个在自我提升过程当中，你升级之后啊。

价值上来之后，你泡的妞的分数啊，就会越来越高越来越高，对吧？😊，然后呢，凡是交了定金的兄弟啊，凡是交了定金的兄弟，在3天之内补齐尾款，会再送大家一个全新的技术，叫做变主。

那这个技术能够让女人对你着急上心，跪舔你，对吧？那我们会在白居的课程结束后。呃，会在这个就是所有。等这个所有课程结束之后啊，给3天之内补齐尾款的兄弟分享这个课程啊。那这个技术能够创造出来效果。

就是让女人倒追你对吧？那我就算是扔着卖也卖两三千吧，是吧？所以这里又帮大家省了两三千0对吧？你最后就是花了15000，买了一个价值五六万的产品，对吧？那最后每用一次啊，省3000。

每用一次白菊省3000，对吧？还他妈赚了吧？这就是理财产品，对吧？理财产品，对不对？所以没有下单的兄弟，抓紧时间过了发布会就要按照2万块钱了，对吧？你别最后买了门票，你也没用上，啊，你也没用上。😊。

OK啊，没有下单，还没有下单的兄弟啊，抓紧时间抓紧时间抓紧时间去下单，去买那个1000块钱的链接，先先拍个链接啊，然后找助理了。如果说现在就可以付尾款了，找助理去付尾款就可以了。或者你需要等一两天啊。

你就在一两天之后找他就可以了。啊，然后我跟大家给大家讲讲个道理，对吧？你帮兄弟泡一个妞，是不是他是不是就得感谢你，你用白驹可以实现的，他得感谢你，对不对？那逢年过节不得买点礼物吗，对不对？有赚钱的事儿。

那不就想着你吗？你不就起飞了吗？对吧？你买的不是客，是他妈人生杠杆，无风险理财产品是吧？一次投资终身受益对吧，终身受益。我好歹说。这下我借钱都买了。这种话讲了吗？展示卖不展示卖这个板块的教授的对吧。

大全款付了大概多久开课呃，应该很快，我到时候会在群里面会给大家通知的啊，会给大家另外通知，很快啊，用不了几天了。那个现在目前是暂定在这个12月3号啊，12月的3号开始上课啊。😊，啊，没几天了啊。

过两天就差不多一周左，一周多一点的时间吧，对吧？OK哎，你们有没有听过那个高俅的故事啊，有没有听听过这个高俅的故事？有没有人知道他的故事？来知道的兄弟扣波一啊，不知道的扣2。啊。

就是水浒传里面那个高俅是吧？给你们分享点干货。嗯。这个37如果说是你现在是付了定金了吗？如果说是你付了定金的话，有问题，你可以去找一下我助理聊啊，这些细节的问题你去找我助理去聊。因为我在这两天当中呢。

已经给你介绍介绍的很清楚了啊，给介绍的都给他介绍很清楚了。嗯。嗯。大了店主的底层第一性逻辑是给女人晒预选制造危机感不是啊不是。不是，就是跟那个机制不一样啊，跟那个机制是不一样的。😊，呃，你不用着急。

对吧？知道效果就可以了。到时候开课的时候你就听到了啊，有没有付定金，定金付了吗？对吧？付了定金就安安稳稳是吧？交了课程的钱，安安稳坐着就好了，对吧？到时候会给大家非常细致去讲解的对吧？对。

蹴鞠很厉害的那个没有错，对吧？蹴鞠很厉害。啊，给大家聊一下这个。聊一下这个高俅的故事啊，聊一下这个高俅的故事。哎。高俅呢是他是北宋年间是吧，浙东年间的一个人的，就是他其实就是一个混混对吧？

一开始的话就是帮帮一些这个有钱人家做买班啊，杂役对吧？混混啊，天天不学无术，对吧？那他也确实还有点才华。我现在说的是水浒传版本里面的啊，然后呢他就是带着一个王员王员外的儿子去赌钱啊，赌钱。

然后这个就输了很多钱嘛，后来这个王员外就知道了，就天天就是就是就是他妈的这个骗人家王员外的儿子，对吧？混吃混喝，然后带人家去赌钱，输了家里面不少钱。然后这个王员爱就把把高俅就告到了这个官府对吧？

告到了官府，打了二0棍啊，发配到了这个淮西对吧？发配到了淮西，然后呢，就是他当时就投奔了一个开赌局的人啊，柳大郎，那后来呢这个天子大赦天下对吧？他就又回到了京都汴梁。

那然后这个柳大浪呢就是写了一个推荐信啊，给了一个这个给给一个。药铺的这个董僵尸写了一封信，然后这个就举荐这个高俅过去工作啊，然后这个董僵尸一看啊，这个家伙也是个混混对吧？试了一段时间，发现他是混混。

后来他就又推荐给了谁了？苏轼苏东坡啊，然后这个小苏学士呢就是过了段时间呢，也觉得这人不行啊，就推荐给了当时的驸马的吧王驸马。那这个他就在王驸马的府上就做杂艺。那然后有一次呢这个王驸马过生日啊。

王驸马过生日。然后这个就请了自己的这个那叫什么小舅子吧，是吧？请了自己的小舅子。这个端王赵吉对吧？来过生日啊，还请了其他宾客。那就生日贺礼上就有人送了一段这个镇旨用的这个狮这个玉的狮子啊。

玉狮子白玉雕的那这个赵集的话，就是他是特别喜欢这些收藏啊玩啊这些东西，对吧？大就看上这段石狮子了，是吧？然后这个。这个这个王驸马就看出来了，看出来说那你这样吧，我明天安排人就送到你府上啊。

还有一个笔架子是吧，也是这个人雕的啊，一起就送给你了。那第二天的话，就是他就派这个高俅呢去端王府上是吧，给这个赵姬送这个石狮子。然后端王呢就是他正好跟自己的这个随从呢就在踢球啊，就蹴鞠啊。

就是一脚踢歪了，踢到了这个高俅脚下啊，这个高俅直接使了一招鸳鸯拐啊，给踢回去了。踢过去，然后呢，这一下就这个端王就来信趣了啊，你是何人呢，来干嘛是吧？问他是什么人。

然后高俅就说我是驸马爷派来给您送送礼物的那后来这个端王就把礼物收下了，然后不让高俅走，让高俅就是在府上一起去踢这个醋居，对吧？那这个高俅呢就是把吃奶的力气都用上了，对吧？要表现一下。

因为他觉得是个机会啊，然后端王就看上了啊，就直接跟王驸马就把这个人就要过来啊，从此这个高俅就这个陪着这个端王天天玩啊，寸步不离。因为这个端王很爱玩，那后来哲宗去世之后呢，儿子又夭折对吧？

就没没没有继承人了，那这个朝宗的大成就商商力啊，商力就是立这个端王为皇上啊，因为就是他俩是兄弟嘛，哲宗跟这个赵姬是兄弟啊，就是后来鼎鼎有名的送回宗，对吧？😊，个一个除了不会当皇帝，什么都会的一个汉子吧？

你们应该听过有一个叫千里江山图对吧？那个就跟他有关系。然后另外一个就是他开发了一种字体，叫做受精体对吧？受精体挺漂亮的一种书法方式对吧？所以他是除了这个当皇帝，别的都行啊，就就当皇帝不擅长。

那但是呢就是这哥们总之还是当了皇帝了嘛，对吧？那就一人得到鸡犬升天，孙徽中呢就开始提拔自己手底下曾经那些根字的人，那他提拔了第一个人就是高俅，那就做了太尉啊，后来就有句谚语叫做高俅当太尉一步登天对吧？

那为什么要讲这个故事呢，对吧？为什么要讲这个故事呢？那高俅牛逼在哪对吧？牛逼在哪？牛逼就牛逼在掌握了一门技术是吧？一门技术，醋于高手嘛，对吧？然后又找了一个找到了一个有需求的大佬，投其所好，对吧？

投其所好，所以那么。😊，其实本质上来说，连招就是一种能够搞定大佬的技术啊。那我这些年呢成为过这个小鹿的股东啊，做过我大哥吴佳明的合伙人，以及做了智多星和李藏成玩的合伙人。

包括后来成为了一家拍卖房的合伙人。那其实都跟我这一身本事是有极大的关系的对吧？因为什么呢？那讲点我自己的画家史的事情，对吧？因为大佬。也好女色，他也是人，对吧？所以那么你展示出了这个本事。

这个这个这个撩妹的本事，你就很容易去成为他的情感军师是吧？这个就跟高俅那个事儿有点像是吧？也是常伴左右啊，也不是长伴左右吧，就经常聊天，那时间一久呢对吧？虽然说不可能像高太尉那样一步登天。

但是把自己的人脉全部都洗成大佬，这个一点问题都没有，对吧？但是你想立威对吧？你想你想这个让别人服你啊，你会鸳鸯拐吗，对不对？那一脚。腾空抽射的鸳鸯拐，你得有这种活啊，你不是只是普通。

你你要知道就在日常生活当中，你经常会碰到一些号称自己是情圣的人，对不对？这种人很多，是不是很多？啊，但为啥我能够得到这些真大佬的认可和拥护对吧？因为普通人里面那些号称自己是情圣的对吧？

也只能说是能泡澡妞谈个恋爱，对吧？其他的没什么真本事，其实是没什么真本事对吧？你让他现场露一手，他就怂了对吧？但是我不一样啊，对吧？我敢现场表演，对吧？服不服，直接干贵，对吧？这句话叫老公啊？

我一旦把我这种绝技给他露一手，他就会认为对吧？我这个人他必须得交往啊，为什么啊以后。这种这种牛逼人物以后一定一定能够用得上，对吧？再加上我自己的知识面啊也很广是吧？然后所以聊什么，你跟我聊哲学，聊科学。

聊佛，聊心理学啊，聊商业，聊战略，聊营销，你聊什么我都能接得住，对吧？想和大佬做朋友啊，不要太简单，所以那么这个就是我自己把连招做成了我人生的一个杠杆，对吧？那么当然有很多兄弟他是没有开这窍的，对吧？

他他只用连招去满足了自己的2D的需求，啊？没有满足自己大哥的需求，对不对？😊，但是呢就是我刚才说到这个关于这个绝技的问题的，就你必须要有绝技能够压得住场这个东西的。因为毕竟连招三虽然说已经很短了。

但是还是需要很长的时间去吟唱白驹就很彻底对吧就直接就咒语级别，当众表演都没有问题，绝绝逼给你全部干归，彻底服气，那所以的话有一身过硬的泡妞本事，就是你在商业世界的通行证。

你想想看那些人赚钱都是为了什么给谁花对不对？为什么去赚钱给谁花，想过这个问题没有，对不对？那帮人天天打公关的时候，还要去什么商K到你这不需要了，对吧？到你这不需要了，所以连招就是一个巨大的宝库。

一个超级杠杆对吧？就看你怎么去使用了，但很多兄弟是没有开了这一窍，对吧？就是自己爽一下哎，自己爽一下啊，这个就看你自己选择，你是只是自己爽一下，还是说你要用它来杠杆自己的人生。都可以做到。

而且的话你投资股票、理财基金都可能亏钱，但是你投资在本事上不会亏，这辈子谁也别想拿走，学到了。就是你的了，哎，你能用一辈子是吧？所以那么。我不知道大家现在明白没有，对吧？你现在有没有理解到。

就是说你自己到底在买一个什么东西，对吧，买了一个什么东西，对吧？什么清华北大的毕业证是吧？可能还真的不如我给我的朋友发一句发一张这个别的女人叫老公的截图啊，直接就跪了。对吧？你那个毕业证。

大学毕业证可能比起我这个来都没有含金量，对吧？所以呢你知道就是我我的弟子班里面那些就是做生意的徒弟，对吧？哪个现在不是在自己的这个圈子里面混的风生水起的，到哪都吃得开，对吧？所以呢学连招。转运是吧。

学连招转运进弟子班改命啊，进弟子班改命，会了泡妞的本事啊吧？再用这套泡妞的本事去泡大佬啊，连招可以满足你的二弟，也可以满足你的大哥对吧？来有没有开窍，来开了窍的兄弟扣波个一啊，听懂了。

开了窍的兄弟来扣波个一。听懂没有啊？现在明白自己在买的什么啊，原谅我不能够说的太过于直白，是吧？哎，听明白的兄弟扣波一个，知不知道自己在买什么？😊，嗯。Yeah。啊。改命。听懂的兄弟来扣波一啊。呃。

我给你们讲一个我真实的故事啊，我自己一个真实的故事，就是我跟纯玩之间的故事啊。呃，我跟成文第一次见面，对吧？然后呢，就是聊起来，就他也。对吧他自己有公司啊，做做企业做的很成功。

他做的是这个这个营销广广告方面的对吧？我们俩也是因为这个事儿，当年因为这个事儿对我我我刚开始搞营销方面不太擅长，然后本身是要去找他去购买一个业务啊，购买一个业务。然后我们俩就第一次见面，见面完了聊聊聊。

他就知道我公司干啥的了。然后我就给他甩了几张聊天截图。一看完，本来就是我们那个洽谈，可能最多也就持续半个小时到一个小时。就这哥们看完之后就直接不让我走了啊，就。梦龙，你在北京呆几天。

因为当时我还在呼浩特是吧？你在北京呆几天，这几天的所有的开销，所有的住宿我来安排啊，然后给我订的五星级酒店。就不让走了，然后我们俩就开始天天研究这个泡妞是吧，不让走了。那后来待了几天是吧？然后挺开心。

聊得也挺开心。然后我临走的时候，就觉得被人家盛情款待的一方。那个时候我已经有了大情圣了。但是那个时候大情圣大情圣大概是在那45年之后才卖过啊，那个时候大情圣是没有对对外过的啊。

就但是那个时候我手里面已经有这种绝活。因为我很明白，就是我老遇到这种问题，就是面对这种喜欢我的人啊，或者想跟我交朋，我没有办法去证明我自己，所以基于这样的一种特殊的诉求。其实原本像是这种绝技类型。

就大情圣的出现，根本不是为了泡妞，因为对我来说，泡妞多聊一会儿，挺享受的。这种东西的发明就是为了搞定男人的，懂吧？这种东西的发明，最后他的发明的动机初心。😊，就是。为了搞定来，没错，你买的就是鸳鸯拐。

对吧？你说对了，所以呢我就临走的时候，我就这个我觉得盛情款难了好几天，又吃又喝，对吧？每天消费大几千块钱，对吧？这个给我招待的，有点不好意思了。然后我临走的时候就直接给他用他的账号给他劫杀了一个。

因为他也玩看他的，给他劫杀了一个，就是用大情圣啊，用大情圣。然后呢，这哥们送完我上飞机就直奔妹子跟妹子去约会去吧，当然肯定当晚是有故事，对吧？所以就是他那次的极致体验之后就跪了，就对乌鸦就叔这个四个字。

对，前两天还在跟我要书，对？说是新收了几个小小兄弟对吧？需要镇震场子，让我搞一套书啊，这个搞一套书，然后这个贿赂一下对吧？就收买一下人心啊，因为他那几个小兄弟也喜欢泡妞的。😊。

然后后来呢就是纯玩几乎就把他的很多很多对我来说能用得上的一些人脉全都推给我了，对吧？呃，包括就是他在深圳有一个做艺术品拍卖的朋友，然后也推给介绍给我认识了，对吧？那后来呢我就跟这个做艺术品的朋友。

又成立了一家拍卖行也成了合伙人，当然这就是另外一个故事是吧？所以就是两个字绝了啊，值了两个字值了，那你想想看就像这种用连招或者用这种绝技类型去杠杆兄弟的事情的。昨天还来了一个兄弟，也是差不多一个机密。

就反正就是给他泡了个妞，直接就跪了。所以他他一直是在做流量，但是他做的流量，我一直用不上，因为他老搞一些就是奇奇怪怪的东西，但是他总是想着我，因为我给他泡过一次妞，你知道这种感情。

就是他哎龙哥最近在干嘛呀。昨天又来广州来找我喝茶，就是他老想着虽然说他知道大概率合作不了，但老想着就是说看我最近这个事情能不能跟龙哥。😊，合作一下是吧，就每次没事干，就很很这个对我非常非常的这个放心。

就是把自己这一套现在赚钱的本事机制玩法是怎么弄的啊，怎么把流量搞进来，怎么去成交啊，然后每次都会过来给我说一遍，就是就那句话对吧？一起扛过枪，一起什么什么什么对吧？一起泡过妞。

所以呢就是这种故事在我人生当中非常多，包括跟chris的关系，也有也是因为泡妞的这个事情，包括跟制作新老师的认识，跟李藏的认识跟成玩的认识等等的，全都跟这。😊，我这一身本事是有关系对吧？

我本来其实就是一个月薪3000的屌丝，对吧？真的是就是月薪3000屌丝。如果说你跟我年长的话，就比较知道我过去的历史，对吧？对硬生生把自己手里面这一手烂牌啊，烂牌真的是烂牌打到了极致。

就是靠泡妞这一身本事，赚了钱，洗了人脉，并且给我的儿女也改了命，对吧？起码我的儿女未来他们不会是屌丝了，对吧？而且我还因为泡妞悟了当啊，简单来说就是现实版的都市修仙啊。

所以那么这条路我已经给你们就趟出来了，对吧？你们照着我的足迹去往前走就好了啊？我本一介屌丝只因一技傍身，便成着那9天之雷变化成龙啊，行云不语对？给了我十年的粉丝就相当于用十年的时间。

这个看了一部都市爽文小说对吧？这个小说的因为一般这种嗯爽文小说的主人公呢都会有一个金手指对吧？有的金手指是穿越，带着记忆穿越，有的是读心术啊，有的是超能力等等之类的吧？啊，我的金手指的呢就是连招啊。

我的金手指这连招对吧？十年乌鸦就熟，一部凡人修仙传对吧？怎么样？觉得精彩不精彩，来觉得精彩的兄弟来扣波音是吧？有得精彩的兄弟来扣波音。😊，嘿嘿对你买的就是一个鸳鸯拐。😊，Okay。Yeah。

有没有帮穷兄弟泡澡牛，最后你们的关系，最后你们的关系怎么样？有啊，我粉丝那里面穷兄弟多的是啊，很感谢我呀。😊，多的是啊。所以那么就说什么想不想体验我的人生啊，只需要15000块。

你就可以重走我的人生之路是吧？记住你买的不是客，而是一场白人修仙传的大造化对吧？我他妈当年就没师傅带我对吧？你们还能被我带着走的吧？哎，就突然想起个桥段，是吧？还记不记得那个。😊，记不记得那个功夫对吧？

周星驰那部电影叫功夫，里面有一个片段，对吧？里面有一个片段，他说哎这个。有一个乞丐仙人，对吧？少年，我看你。骨骼今奇是百年难得一见的泡妞奇材。我这儿有一场大造化，想送与你。不知道你愿不。Yeah。う。

嗯。高俅当太尉一步登天，白驹坐杠杆，前程似锦啊，前程似锦。我也想买钱不够啊，钱不够就不要硬上了啊，钱不够就不要硬上了。所以有能力的啊就是还没有下单的。但是有能力的支付没有任何问题兄弟。

抓紧时间先买1个1000块钱定金啊，把这个名额锁定下来啊，把这个名额锁定下来呃，发布会结束之后，我会开始对外卖，对外卖的话就不是这个价格了啊，对外最后会涨到2万块啊，最后会涨到2万块呃。然后呢。

我现在呃晨曦在不在啊？陈曦在不在？我现在要邀请一位我的弟子来跟我连麦啊，就是也是我们弟子班的啊，非常优秀的一位徒弟跟了很久了啊，给大家做一个分享。他学完连招之后啊。

进了弟子班都有什么样的收获给大家分享一下好，那你现在可以申请连麦了啊，然后。😊，直接点就可以了。嗯。O。Yeah。等一下hello师傅。来直接点开。😊，啊，能听到吗？师傅。啊，可以听到呃。

你今天有准备给大家分享什么？有准备内容吗？呃，就使用连招呃，前后对比吧。可以系聊。我就是从15年15年，然后第一段失败的舔狗经历以后，在喜马拉雅上认识的师傅。啊，那个时候的话呢。

就是可能跟在座的很多兄弟都一样，从暗恋。暗恋的话呢，然后就到舔狗。舔狗完以后呢话呢就。就开始怀疑自己。Yeah。然后呃就是学了1。0以后的话呢，就是。起码自己的心态对于女人的一些看法的话呢。

跟以往的一些看法截然不同了。以前的话呢就会觉得自己非常的卑微，非常的。好像。在女人面前的话呢，就是柜子一样的就。很让人不爽嘛，这种心态。后来的话呢认识了师傅。

就是从心态上呃从心态方面以及在技术上边呃有了。有了一个提升。那么泡妞这件事情的话呢，就变成了一件非常好玩的事情了。但是又随着这个年龄的不断增大的话呢，就。就你会发现在泡妞这件事情上，你要花很多时间。

你要花很多时间精力去筛去筛选很多人。但是的话你时间精力又有限。那么3。03。0学会了以后的话呢。就节省了一大半的时间。比如说我原来用1。0可能两天三天才搞定的。那么我可能在一天晚上从晚上8点。

然后聊到12点，然后的话呢就就出去喝酒了。然后就是这么一种情况。那么为什么要聊的这么快？其实更多的是因为我想用时间去呃用更短的时间去建更多的数量。然后的话呢，从当中的话呢筛选出对自己。呃，有帮助的。

或者说和和自己非常呃适合的。这一些女孩子去交往。后来的话呢就是今年我加入了弟子班以后的话呢，神子是一手，没想到。更快。更快。那么的话呢又。将这个时将将这个时间的话呢，又极大的缩短了。仅就仅仅的六七句话。

然后的话呢你又能够匹配到不错的妹子哎。这个时候的话呢，我感觉整整一个人生的话呢，好像被颠覆了一样。而且神职一手的话呢不仅仅是让我呃有了更好的恋爱体验，或者说有找到了更合适的女人。那么在我的一些事业上。

或者说在我的社交上的话呢。非常有大的帮助。也就是说师也就是师傅口中说的那个。把把那个。哦，我不是怀裔，我是广东的广东的。广东口音，你说的是哪个大妹吗？还是什么东西啊？啊，对，就是凡牛凡牛。对。

就我的主业的话呢，原来是做工程嘛，工程的话呢就一个是甲方，一个是监理。有时候呢特别难搞，然后就有时候呢会抓你很多一些小辫子小问题。但是往往。但但是他们的话呢，你也知道就是在工程上面的话。

对多多少少对那方面的话也有需求。那么以那么以前我我的解决方式呢，就是公关公关这一套。公关呃，就就二楼三楼那就那一套。但是的话呢就是绳子一手出来以后呢，跟他们吃吃一个饭哎，然后。帮他们搞几张照片。

然后吃完饭以后的话，我我就让他直接走。然后第二天的话呢，啥问题都没有。很方便，真的在这个便利上的话呢。帮助很大。呃，你这个算是彻底把这个杠杆用起来了。但其实对这个这个弟子班确实是有不少人这么玩。

就是粉丝可能知道的比较少一些，就光顾着满足自己了是吧？没管过身边人啊。但实际上实际上连招被这么用起来之后才是真的牛逼啊，才是真的。对，是的是的嗯。不仅仅是刚，就是他你而且我我跟你说一个点。

就是我不知道你体验到没有，就是你你帮一个你帮一个这个男人泡过妞之后啊，那个感情很特殊，就是你会发现他呃，因为我有很多兄弟，就是曾经很多年以前，你比如说如果认识一个人很多年不联系了，那大家就没事了嘛。

那如果说是有我帮他泡妞这么一个经历，就我帮他确定过关系啊，让他跟妹子去约会了，有过这么一个桥段之后，你就会发现他过好多年以后，还会来找你，哪怕你们之间已经彻底没没没有什么事情没搞头了，对吧？

没有没有什么事情完了，当么就会想着你，昨年过节了，比如说那哥们来了，又给我拿了这个几千块钱的烟，对吧？这个就很有意思的。其实其实就是说但是我呢还是比较挑剔一些啊，就是说我觉得就是很多时候就说什么呢？

就是如果说是自己正在事业上升气啊，真的就是帮自己身边一些你看重的人甚。说你觉得潜在有机会的人，你就可以帮他去用这个。就是也不要聊太多。其实我现在的经验什么，就是不要去做情情感军师，就干嘛。

就直接就是你说的是对的。就是说那个搞几张照片搞搞几张他的照片做展示面。然后呢，你登上软件之后，用他用他的照片去聊你现在我们可以做到不用微信就可以寻行关系了，你家里需要跳微信，我现在不需要，你就可搞定。

然后你其实这样搞定，就是就是我有一个事情做的呃我希望就是后面的人要把这个事情做好，就是我还是比较挑，就是我是已经判断到这个人就说这个人已经给我提供过一些实际的好处和价值。

就比如说在世界上帮过我或给我很多资源，我才会帮他去泡。但事实上我认为。对我还是对于自己有执念，就是说自己泡妞这方面有执念。因为我更多时哎我老想就是说搞一个新技术啊，然后去搞个课程出来之类的，对吧？

事实上呢，就是你如果说稍微花点时间就给那些可能潜在会放到你，或者说你只是觉得这个人挺牛逼，是吧？你也不用说啥，你就搞他给他搞几张照片，然后你聊好之后，把聊天截图给他一看，他就明白了啊，兄弟，你帮我抛了。

对你知道就是这个感情特别特别，就是我觉得就是如果说你从这样去累积一年到两年，比如说平均下来，你每个月只需要帮两三个兄弟去搞定。我觉得你5年。你会获得一个非常牛逼而且有凝聚力的一个团队。

就是你这个团队不是说指公司这种团队啊，就是你身边的那些人，就你身边那个圈子对吧？那一帮兄弟们就全变了，而且你会发现他们会特别把你的事情在网身上，就是我身边这个圈的人其实都是这么去笼络过来的。

但事实上呢就是说我我觉得我做的还不够极致啊，因为我更多的是跟粉呃去多一些。其实就是说我自己是明白的，就是我在我人生当中有好多次这种。呃，好多次这种重大的转型的时候呢，其实都是跟这些人有关系。

而这些人其实都是因为我会这个，或者帮他泡过牛，对吧？搞定过。嗯，对以那就。那我觉得就是说学会之后，这个东西学会之后就是呃一定要大用侧用啊，所以就是我觉得就是要甚至要给自己定目标啊。

比如说每个月呃帮挑一些身边，觉得这个不错的。就是理由很简单，就带他出来拍照嘛。因为我告诉你身边就是这个。身边这个这个这个这个这个这个很多人啊，他这个照片是很弱的，对吧？

你看就比如说我的粉丝里面到现在还有一些展示面很烂，你就理由就是帮他拍个照。就比如说像我们现在自己搭个影棚，你很方便，拍几张，咔咔几张，把他照片留下来。留下来之后，一切软件一换照片直接就搞定了，是吧？

他啥都不知道，那个体验更明亮，他会觉得哇，这哥们，你好尊敬我。我这辈子从来没有享受。送盒烟，我能理解给我哥烟抽，我能理解对吧？或者说送我条烟，送我送我瓶酒，我能理解。送了我一个妞对吧？

因为你要知道这剧情是他妈在古代的电视剧里面，对吧？婚宴或是什么宴会上啊，这个自己的一个重要的朋友看上了自己一个婢女。嗯，送走了，去去跟人家过日子吧，对吧？那个这种待遇，那不是上二楼上三楼我能比你的呀。

你先说吧。啊，不是走了以后，啥事没有，我说的没有是，第二天就是在工程上面，他不会找我任何的麻烦。就就是那种。便捷性、便利性就体现出来。然然后的话就给他泡了一个妞，然后他就就后他就那个什么了，对不对？

对对对，以前的话就会相付款候你打一波已付款让我看到你啊。陈行，你继续分享啊，我我先闭先吧。好，O ok。然后。啊，我看一下。对。表达能力表达能力我确实是欠家。因为因为因为什么说呢？我的主业的话呢。

没有不是搞自媒体这一块，但是我话我有在往这一方面去发展。然后因为哎说到这里的话，就是因为我现在正在往自媒体的方向去走嘛。然后我正在用3。0去，还有神之呃那个神之一手去塞一些那个搞自媒体方面的。就比如说。

呃，剪辑的写文案的等等这一些妞对吧？那么跟他们去有一些互动。那么的话呢，比如说如果适合谈恋爱，对吧？那么那么适合谈恋爱的话，那么就是我生活中当呃生活还有事业的一个小帮手了嘛，对吧？那么在这一方面的话。

我又可以省下很多的时间和精力，然后去专注于这个内容的创作。因为你想一下，因为因为我现在主业它不是自媒体，但自媒体作为我的副业，那么副业本身，我就要花呃更多的精力，那么我的精力的话不可能花花在那个剪辑。

还有写文案，还有等等呃其他方面嘛，对吧？像这一些比较细小比较繁琐的的一些工作内容的话，那你肯定是需要有一个助理一样的人来帮你去处理，对吧？所以说的话呢。神之一手，那么你们现在准备要学的是白驹，对吧？

那么我也会跟你们一起去学这个白驹。那么我希望的是学完白驹以后，对吧？让我的。这个筛选对吧？能够又放大一重，等就等于我又进入到一个更大的海洋里边去找到适合我的那一条鱼。啊，对，神秘一首是我拜师。

然后师傅给我的一份建念礼。嗯，那个神之一首是弟子班的见面礼啊，弟子班的见面礼啊，那那个那个是不会外传的那个只给那是特供弟子班啊，那也相当于牺牲了几百万，我操这个因为你拿出来卖，我拿出卖也没问题。

单独卖也没问题。但是我觉得就是。弟子嘛肯定要有一些不一样的东西啊吧，就是要有一些能够拿得出手的，要送点绝活啊，所以呢我就把那个。就牺牲掉了，然后自段活录好，那我们那个就不卖课，就直接送地址啊。

那个是报名地子班才会送的一个特殊一个技巧，就是另另外一个学期啊，另外一个，然后还没有下单的兄弟啊，抓紧时间抓紧时间。我大概10点左右我就会下啊，10点左右我就会下啊，因为那个你我下了之后。

你再去下单的话，就很不方便啊，所以能在直播间付，就尽量在直播间付啊，尽量在直播间付啊，抓紧时间付一下。然后呢，付了定金的兄弟就呃三天之内把这个尾款补上来，到时候我们还会有一次那个技术的赠送啊。

所以就是交了定金的兄弟抓紧时间去补下尾款啊，不要超过最好不要超过3天。然后还没有下定金的兄弟啊，就不要再犹豫了，不要走最后一天啊，该买就买，要不然的话，就自己这个老是有觉得有个12没搞完啊。

最后那个忘球的了，对吧？付完尾款，付完尾款等着就可以了啊。然后呢，那个明后天助理会跟你们要一下地址，付了付了尾款的兄弟呢，我们会先把这本前期密码给大家发货啊，这本书先发货啊，你们先看一下啊。

先看一下这本书啊，因为这个你如果要从白居去接这个前期对吧？那你这个需要有一个基础的理论啊，你先拿着把这个是看一下啊，这个是实打实的应干货。不过我的书你面也看过很多啊，这个这个内容板块你们是没有接触过的。

这个内容板块里面没有接触过的，所以我们会先先给大家去把这个印两天，因为现在我还要再印一批啊，印一批，然后印好之后呃，明天差不多明天吧，差不多明天就开始要要那个收货地址给那个。呃，付了款的兄弟。

然后把那个书发一下货款。所以就还没有付定金的啊，抓紧时间去付一下定金啊，在直播直间付就可以了。那你就继着聊呗。😡，O ok。可以看一下能送出去的质量也不高，毕竟它不是商品，让货谁接受互相玩玩。哎呀。

兄弟真的是。你只要你把你的事情没听懂，他压根就没听懂，他以为是你泡道之后又送给别人，那种根本他妈就送不出去，他根本就没听懂那种送不去不需要那么操作，给你说的很明白。就是比如说你你来我这，我给你拍到照片。

我直接把你照片上到我的我的判断上面，我用我的号来聊，但是照片是你的呀，能听懂吗？照片是你的呀，所以他认为是在跟你谈恋爱，我直接是就是用你的IT去搞定的。不是说再送出去，对不对？那送出去肯定肉疼。

我操那万一我很喜欢呢，不好看那又送不出去是吧？你这个有被人伦啊，对？也有悖人伦也不对呀，所以他本质上本质上还是帮对方泡了个妞，只是整个过程，对方是完全不知道的，所以从对方的角度来看。

他就是你送了他一个妞给他，能理解吗？不是说我泡到手再转给别人，你他妈还真以为是古代呀，对对？你随随便可以掌掌掌握别人的这个生命权，那不可能的，就是用别人的这个照片。😊，哎，然后呢。

觉得这个兄弟以后用得上能用得上，然后呢要相处一下。okK那就这个给他聊一个，就这么个事儿。只是我们现在把这个事情已经操操作的已经非常的极致了啊，就让对方是完全无感的。他不知道啊。

不知道第二天然后就得了一个女朋友，就这么个事儿，能听懂吧。是的。还有就是师傅昨天晚上讲的那个知识，不那个信号制的的干货，大家还没有记得？其实这对于这一点的话呢，我是有非常非常深刻的一个感悟。

就以前的话呢可能会比较偏爱玩一点。然后我的那一些情价值方面，然后展示出来的话呢。也会吸引一些比较爱玩的。但是后来的话呢就是信号自制这个干货的话呢。他完全可以根据你自己的的需求，对吧？你自己的需求。呃。

就比如说我现在的话呢，我可能会更加会喜欢一些可能偏事业一点的，或者说偏偏文艺一点的。那么的话呢仅仅是需要在我自身对吧？我的情价值方面做出一些相呃相对于的调整。

那么的话我就能够匹配来很多一些事业的可能比较文艺的这一类的女孩。那么像这一类呃，那么像这一个干货的话呢，在白酒里面的话呢，师傅一定会给大家讲的非常到位。所以说的话呢。白居，我希望呃各位兄弟们。

我希望能够在白居的课堂上面话呢一起来学习一下我师傅的精髓。对啊嗯。你这个号能关注吗？沈姐呃，可以可以。对，那个晨曦现在也在做情感方面的自媒体。然后如果说是想关注一下晨曦的兄弟啊。

可以那个去直接点击他那个头像去关注他就可以了。那转手后两人见面聊天了，女人们聊天里面当中呢，你可以把聊天记录发给他，让他看，让他了解剧情。我操你这个脑子他妈他妈笨呢，我操。这么简单的事情，我靠。

没买课吧，这个这个阿姆斯的单，你应该没买课吧。有钱卖噶。不是你没买，尽量就别买了，是吧？我怕我教不了你是吧？他那么简单的事情，你这块怼脸上给你明说了，都听不懂。啊。先买本书吧。

师傅的书我全全全天全都在这了。加了挺久的女人白驹可有这个到时候认识这个到时候我可以在群里面给你们就你再问我就可以了。你你报了课的话，就是到时候在群里面这个可以激活啊，有激活的策略能做到也可以啊，也可以。

就是用一个用一个激活策略就可以了，对吧？转换一下。曾心还有什么要分享的吗？嗯，暂时没有了。暂时没有探讨。好，那我们今天就先到这里先到这里。然后因为我还有点事要跟他们去聊一下。然后呢，没有关注晨曦的。

可以去关注一下晨曦的这个视频号啊。晨曦也是我们弟子班当中非常优秀的一位新晋弟子啊，也是跟跟我学习了很多年，现在呢也在做情感方面的啊，因为他之前他刚才聊了嘛。

他之前是做工程方面的那现在也想去做自媒体方面的。跟那有兴趣的兄弟呢也可以关注去聊一下啊，年轻一辈儿，然后去交流一下。好吧，那晨曦，我们现在先到这里好不好？好的好的，叔叔，再见。好好的好的好的。好了。

拜拜。But。连招三可以激能激活啊可以激活。但是需要用一个策略啊需要用一个策略。那个那个又能卖钱，那也是很值钱的东西。如何把这个过去的僵尸激活啊，那个是有策略的。啊那个有3略啊。不是百分之百。

因为有些人他时间太久，他不屌你的，但是可以做激活啊，可以做激活。很简单的一个激活策略知，很多人想不到这种策略一般人想不到，但它确实很简单啊确实很简单。嗯。

那昨天直播说要删掉聊天那那是在他手机上呀啊删掉关键部分，怎么去搞定的，不给他看，对吧？没有你又没报科，你操这个心干啥？哥，你没必要操这个心。没必要操这个心啊，这种运营级的策略是吧？就不分享了啊。

这点超级感慨。啊，你们真的就是说有机会的兄弟，你可以拿身边人去试一下，你给身边人泡一泡一个，你就知道了。我操，那个真的是异父啊，对你毕恭毕敬啊？就是他他也会随着时间改变，一开始会对你毕恭毕敬啊。

一开始会对你毕恭毕敬。然后呢，后面时间久了，但是也没事会想起你啊，就是刚刚帮他泡到，就这个东西对于男的来说是一个非常高强度的一个刺激啊，就是这个绝逼他妈的是一个人生的一个隐藏密码啊，人生的一个隐藏密码。

就是呃我在很多年前就开始这么玩了，对吧？可是呢我只对身边一些比较重要的关系，会嗯把个妞是吧？普通人我瞧不上你都不想理你也都比。因为很多人你一搞这些东西，他会跟你聊泡妞，我又不愿意跟他聊，对吧？

大部分人你跟我聊泡妞，你在我面前跟个傻逼一样，对吧？就是其他的咱们就不说了，反正在泡妞这个领域，对吧？你跟我探讨泡妞良性情感的观点，我不想跟你聊，啊？所以就是我不愿意跟他们做矜持。

我我闲这个一扯这些东西，然后他就要跟我聊天，然后我还要去还要去接纳他那些傻逼的观点，对吧？最后还得还得还得帮他去孝顺，但问题那里面的内容又多，而且很多时候呢，你只讲一次，他又听不明白，所以我不太愿意啊。

那我们就比较应硬核一点，对吧？我直接帮你聊一个，你啥屁话都没没有，对吧？你直接去约会就完事了。哎，别的你别管啊，大概了解一下剧请对吧？大概是怎么回事，你们大概我跟他我跟这个女女孩都大概聊过什么东西。

能看到就可以了？其他的关键节点不给你看。😊，啊，兄弟们，这个还有最后的5分钟啊，所以没有下单的兄弟，抓紧时间啊，那个交一下那个定金。然后还有最后的5分钟，然后我要下麦了啊，我要下麦了。

不然看会复制就没价值了。对，就不是说会复制，就是其实他看完了之后呢，也不大部分人也做不到。就因为他还得有后面的事情，就他发现可能搞定了或者说他自己没操作对，或者他就没有用那个话，你能理解吗？

有各种各样的原因，就总之呢他看到大概率也学不会。因为这个原理的话不给他讲的话，他是理解不了，他会觉得他从他的这个角角度来说，你就是随便说的极话，他不会认为这几句话是咒语，能听懂吗？所以呢他大概率会乱用。

乱用，然后就不生效，最后他就觉得哎没啥用啊，就扔一边去了，那他就不不不去当回事了。但是呢为啥还是不愿意让他看到。因为你让他看到之后呢，他会就会有一个问题，对吧？有一个什么样的问题呢？就是。

这个东西跟电魔术，他看到了底，你能懂吧？哎，其实很多魔术的底是很简单的啊，就这个门字手法是很简单的。但是呢你让他看到他这个感受上会被破破坏掉，能懂吧？感受上会被破坏掉啊，所以就是你就别让他看啊。

因为他看完之后，他大概率也学不会，他只是但是那个神秘感就没有了啊，所以这就这是会这是不想让他看的原因啊，这是不想让他看的原因是吧。😊，对，还没有下单兄弟，最后3分钟啊最后3分钟啊，没有去付定金的。

抓紧时间去付个定金啊，付了定金的兄弟，尽量在3天之内补齐尾款，三天内补齐尾款呢会再送一个赠客啊，送一个赠客。OK啊。😊，对，最后3分钟啊最后3分钟。那这个是不让他看的原因。

并不是说并不是说是怕他看完学会，你是以为有每一个人都是零虫虫啊，对吧？操他妈的有多少人，我他妈的嘴脸教我都教不会啊，每天上课教一样大笨蛋，吧？你觉得你学会了吗？对不对？

我他妈嘴脸教都教不会你那些人看一遍就会了，我以前也会担心，哎呀，这东西因为我非常玩清原理，这个方案我都明白，所以我看一眼，显了一眼，就别人那些靠究技巧，我看一眼就学会了啊，我就知道怎么回事。

他用的什么原理，用了什么手法啊，所以我有些人会产这种幻觉，我会认为别人也是看一眼但后来事实我用了很多年理解到这一件事情，不是怎么回事。那么大部分人干一眼。啊，啊么什么东西什么玩意过去了。

那是他始这样一个状态，对吧？他就这么一个状态。对，只是你让他看了之后，这个神秘感就是你那个高深莫测那个神秘感消失，他就他他明白了，他看见了你怎么操作的对吧？虽然说他也看完之后他也不懂。

他会觉得啊把他归咎为某种某种原因啊，可能是因为我长得帅吧，对吧？因为用他的照片嘛，他会觉得可能是因为我长得帅，所以我就搞定了对吧？呃，为想东小西乱七八糟的对吧？总之就是肯定是没有那个没看见那个具体操作。

那里牛逼的对吧？😊，你比如说你截图就从老公叫老公那开始给他截，对吧？哎，他就问怎么怎么怎么就叫老公了啊，认么呀变了个魔术啊，变了个魔术啊，你就别管这个属于我们的专业内容是吧？这个师门有命，不能外传啊。

就反正变了个小魔术就搞定是吧？反然你看后面剧情吧，啊，大概聊哪些内容，然后你可以去约会很牛逼呀，对不对？Oh。像抖音这类的软件可以用这吗？可以啊啊，也没有问题。但你抖音抖音也是需要你自己有照片才行啊。

你你要你要有那个形象照，而且抖音其实竞争压力很大，为啥呢？那抖音上那些牛逼的博主，专业的博主太多了，对吧？普通人干不过的啊，普通人干不过的。那个那个需要的这个拍摄能量要很高啊，需要的需要的能量。哎。

你可以试一下啊，就是我在抖音上是成功过几次的。诶。嗯。就你你自己有账号，最关键我觉得是因为我平时也会做账号，有些人也会关注我，有些女的会关注我，然后我就会跟去聊，也能搞得定啊。

但是我不知道其他人是怎样的，我就不太清楚了，我就不太清楚了。一样的逻辑啊，快手跟抖音是一样的逻辑啊，快手跟抖音是一样的逻辑。Oh。快手就可下沉对吧？

但其实你常规现在比较主流的so牵手探探这三个软件就足够了啊，这三个软件就完全足够了。好了，兄弟们已经10点钟了啊，已经10点钟了，然后我就准备下了啊，给大家最后一分钟的时间，我就下机了。

然后那个没有付款的兄弟抓紧时间去付个定金啊。我要准备下机了。还没有付款呢，抓紧时间去付一下，拍一下那个定金，不要等到最后一天。因为总有一些人老喜欢等到最后一天啊，没付的就抓紧时间去付一下啊。好了。

兄弟们啊，那我们今天直播就到这里结束了啊，然后呢，我们明天8点钟继续啊，明天8点钟继续。然后那个是发布会的第三天对吧？发布会的第三天好了，我就先下了。

