# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：20_4.情感博弈-对方是如何掌握关系主动权

对方是如何一步步掌握关系的主动权的？为什么有些人在感情会被高开低走？说到底就是对方一开始无条件的包容，无条件的接纳，无条件的付出，无条件的理解，你会觉得他很爱你，或者说他追你的时候，他赋予你极大的权利。

他对你特别好，他的钱，他的时间全部都给你。😡，你在这段感情里掌握了高高在上的权利。举个例子，当一个各方面价值很低的男生。你根本就看不上的一个男生，他是怎么追到你的，他靠的就是他坐小扶低。

隐忍无条件的付出。首先，他要降低你对他的防备心，就是你不会觉得他会伤害你。😡，你会对他没有防备心，他会在这个过程里面对你做无数的事情，讨好你，对你付出无条件的好。这个时候你享受了。😡，你上头了。

你开始习惯，当你享受了这个权利之后，当你享受了这个人所有的时间，所有的精力，所有的一切都给到你之后，你会怎么样？😡，你会特别爽。😡，他怎么通过高开低走，让你打破底线呢？😡，他靠的就是给予你足够的权力。

他再收回，你就会痛苦，于是你的底线就会被打破，你慢慢的不自觉被动。因为当你难受了，那么你就会开始打破你的底线，你就开始主动了。😡，刚开始都是你主动的，时间久了会干嘛？你会越来越主动。也就是说。

当你主动的时候。😡，你已经陷入了被动了。😡，这就是对方拿住你的时候，你不得不了，因为你要享受那一份利益，你就需要付出了。😡，你要对这段感情有投入了，慢慢投入越来越多的时候。😡。

那你沉默成本是不是越来越高？😡，那你是不是慢慢的离不开他高开低走的本质，就是他必须要用大量的热情去撬动你对他的期待。他必须要用大量的付出去撬动你在这段感情里面拉高你的体验。😡，这个时候。

当你习惯跟他的聊天，他的爱，他对你的好之后，他收回一点点，你都不舒服，你就会开始慢慢投入。有些人他会觉得，哎，我为什么这段感情里那么爱对方，可即使他啥也不是，即使他条件那么差，我依旧会对他，我那么爱他。

😡，本质就是对方在收回自己权利，或者是对方对你没那么好的时候，你开始投入你开始上头了。😡，你开始自己给自己找理由了，所以到后面会怎么样，你会慢慢的依赖对方，离不开对方，甚至你会被对方牵制着走。

所以这种你给予的权利就是你不得不给，这叫被迫的，并不是说你自愿。😡，你本身是不想给权利的。😡，之前都是你享受权利的，但是你为什么后面又给，因为你不得不给你不给。😡，你之前享受的那个权利就没有了。

所以在当下那个环境之下，他不允许你想太多情绪，他会推动你走。这就是我之前经常说的被事情推着走。为什么呢？因为你那时候特别的难受，只要你当下处在一个痛苦场景会怎么样？

痛苦的时候一定会陷入一个不是舒适区的地方，😡，你会想去逃离痛苦，每一个人都是想逃离痛苦的。所以当他不给你享受那一部分的权利的时候，你会很不舒服。😡，对你来说，你从一个舒适区调出来了，你便不舒适了。

所以谁痛苦谁改变，说的是啥，说的是对方对你不付出，让你很痛苦了。对方不给你这个权利了，你难受了，你就会去妥协。😡，他们是怎么掌握主动权的？高段位或者是掌握主动权的人，他一定是通过去试探对方的底线。

我去了解他，我就看他的底线到底是在哪里。我不是直接说我能不能对你这样做。😡，通常他们试探你一定是对你做了一件事情，他看你能不能接受。😡，如果说你能接受，对吧？你很难受，但是你最终你不会惩罚他。

那他就知道这件事情他可以做。当一个人犯错没有成本，突破道德底线就是他的常态。😡，假设他跟别人聊天被你发现了。好。那这时候咋整？如果说你没有惩罚他，没有让他离开他，那他继续的去打破你的底线。

到最后这段感情会不自觉的倾向他那边，他会有很大的权利。😡，在感情里高段位或者是掌握主动权的人，都是在感情里面双标的，他只允许自己做。他不允许你做。所以这个权利这个高位就是那么来的，他就是试探来的。

其实他当下那么对你都是你允许的，或者说你默认了，或者是你让他这么做的，你允许他那么干的。你可能说我没有允许，其实你口头上跟他说，你不允许，你不能那么做的时候，但是他不看你说的东西，他就看你的行为。

你行为上默许他那么做了，所以他就会那么对你明白了吗？😡，高开低走的本质是什么？所以这种高开低走的本质就是以小博大，本质就是一种博弈，目的就是获得在感情里面绝对的权利。因为这里面有一个很重要的点。

每个人他都是自私的，自私的人是怎么想，我一定是满足我自己在先的，我再去满足这段感情。也就是说，他博弈的最后，其实就是为了让这段感情能够向他想的那样子。博弈争夺的是感情中的权利。😡，先高开，对你付出所有。

等你习惯依赖之后，开始试探底线，打破底线，改变底线，获得权利。获得权利之后就可以支配资源，可以获得利益。利益最终指向他自己支配的资源，可能是舒适感，可能是钱。

可以是双方的资源绝对服从我们将这些统称为利益。以上就是这节课的所有内容。我们下节课再会。