# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：16_2.情感博弈-你是如何高位变低位

下面我给你们讲解你们在一段感情里面是怎么变低位的。即使你的价值很高，抛除高价值导致不匹配的低位。另一个变低位的核心原因，它让你情绪拉扯产生的波动，从而让你上头，然后投入更多的筹码，继续拉扯，继续上头。

继续投入。😡，在感情里，导致低位的常见现象就是情绪波动导致的高开低走。其实当你处在低位的关系，主要的体现就是你非常被动，明明他啥也不是，就是能把你拿得死死的。😡，而且他的行为特别具有迷惑性。

但你就是不知道他的目的是什么，特别是情绪拉扯的情况，你根本分不清他是想分手还是想控制你，说白了就是让你绝对顺从打破你一切原则底线的事情。最后的结果就是他在感情里就是占据绝对的主导地位。😡。

关于那些在感情里被动的女生。如果你在感情里是个被动的女生，你就容易被高开低走，很容易卑微。什么叫被动的女生？就是你等着对方过来追你。😡，你等着对方主动，对方对你付出，那你全程都是被动接受的。

对待问题的态度也是被动的。例如，我不想表达，希望他可以主动发现，如果他没有发现，或者是经过我说的，才做到。我也觉得他不是自己主动做的，希望他主动发现我的需求，主动对我好，不需要我叫，我是被动的。

希望男生是主动的，主动用我喜欢的方式对我等于爱我。😡，这种女生在感情前期可以享受新鲜感的红利，可以在恋爱前期被动高高在上，享受对方的付出。基于你高高在上的权利，是对方主动给你的，自然他也可以收回。

当你接受习惯之后，她收回对你的付出，你会无比痛苦，所以你看似主动，实际上是被动。这是你被动卑微的根本原因。😊，下面我从三个阶段告诉你，你是怎么一步步从高位变低位的。😡，第一个阶段，两个人是怎么开始的？

对方在这个阶段只有降低你的防备心，获得你的信任，才能获得一个可以跟你在一起的名额，才具备上被你喜欢上，或者是跟你在一起的条件。你看似主动高位，实际被动低位，因为对方在暗，你在明。😊，在刚开始的时候。

这个男人总体来说不如你，或者是你看不上你身边有很多这样的追求者，就是他的物质条件不如你的，或者是比他优秀的多得多得的男生，大有人在。😡，你考虑跟他谈恋爱，都是觉得不怎么喜欢，就随便谈。

因为这种高位开始的感情最容易被逼走了。本质就是当你身为一个强者，你是会下意识看不起弱者的。所以自然对他这种人没有防备心，不自觉的习惯接受就陷入进去了。但是一个人不可能一直持续的高位，特别是。😡。

你又是一个在感情里被动接受的人，对方可以选择对你好，也可以对你不好。恋爱前期高位在你，后期等你依赖之后，高位自然在他那边。😡，前妻在一起，主要看这两种情况。第一种情况，让你不设防的白手套。

他们在没有利益关系的人面前，极度随和，看起来非常好相处，非常人畜无害，极其的有服务意识，完全让你感受不到他内心的目的性。其实随和只是他们的外表，像他们这样的人，其实往往对人际关系的要求是最高的。

他们的底层社交逻辑，就是通过对你柔和，让你不设防的过程中，让你在他面前最大限度展现真实的一面。然后他把你了解的清清楚楚的，再决定要不要跟你更深一步去发展。他表面的随和不代表他骨子里真的随和。

其实他们是有非常强的标准，因为他们都非常有能力，所以他们的人际交往成本太高了。在他过往经历过很多的人际交往的场景，让他深刻的了解到，只有我了解到这个人内心最真实的样子。我才能够去信任这个人。

或者是决定要不要跟他合作等等，这样才能达成他最终筛选的目的。😊，这种人在感情里，他在前妻跟你相处的时候，一定是对你非常友善，看起来特别好说话。等消除你对他的防备心之后，你对他展现真实的自我时。

他就会开始针对你的弱点，或者是你内心敏感的一面去对你展开进攻，一拿一个准，其实他一开始通过各个方面已经了解到你这个人的价值是可以的。他才会对你进攻，他对你柔和，只是为了去了解你的内心弱点。

如果在接触的过程中，他觉得你没有他想的那么优秀，他可能也会对你冷淡。如果了解之后，发现你跟他的价值跟他想的差不多。那他就会继续对你展开进攻。😊，第二种情况，扮猪吃老虎抓住为数不多的机会。

你在刚认识他的时候，你是没有想过要跟他在一起的，或者是他一开始在你面前的价值特别低。😡，而且像他这种情况，在你身边一抓一大把。而且他在你这里是价值低的，自然而然你不会对他有任何的防备心。

因为你压根的不会觉得他会给你带来什么伤害，你会被他的外表所欺骗，就会觉得这个人也就那样。😡，你也觉得你根本不可能会喜欢上他，慢慢的。😡，你就对他越来越不设防备心。其实他想让你喜欢上他，或者是想你上头。

第一件事情要做的就是让你对他没有防备，没有隔阂，更不会有恶意。在此前提下，他才能有办法跟你更进一步，所以他对你心态就是那种无所谓，但友好，就是你拒绝我也无所谓，我对你依然很友好，我也愿意对你一直主动。

他就是一直在等待一个机会，等待一个你有情感窗口，或者是你比较脆弱的一面。你平时在他面前或者跟他聊天，都是对他无所谓。但是在你有情感空窗期的时候，还有一些是你刚失恋在感情里受伤，需要陪伴疗伤。你就会发现。

其实他这个人还蛮不错的，发现他身上还是有很多优点的。于是你开始对他产生好感。😡，这是因为一开始在你面前满分的人，慢慢的相处过程中，会有一些生活的细节，会慢慢的扣分。相反。

那些一开始在你面前就不是那么优秀的人，或者是你没有看上的人，他其实是会突破你的心理预期的。就是你跟他相处久了之后。😊，你发现他有越来越多的优点。这节课到这里结束，我们下节课再会，谢谢大家收听。😊。

