# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：08_第八，如何通过博弈，让对方主动跟你表白？

今天讲一下如何引导对方跟你表白。首先讲一下表白这个动作本身的重要性。无论你任何关系再好，一定得有表白的环节。否则你这段关系，你不清不楚的开始了。很容易会发展成一个不清不楚的结束掉。

这个表白的目的是为了说去避免两个人对于确认关系标准不同带来的问题。就有的人他会认为说我俩哪怕发生关系了，也不算是在一起的，就真的会有这种人，不要觉得匪夷所思，很多人发生了关系。

他都不认为两个人是在一起的。所以一定要有表白的环节。因为有了这么个表白的环节，你表白也好，他表白也好，只有有了这个明确的动作了。你俩才能说已经正式从朋友的关系升级到了情侣的关系。

就有那么一个关键的标志在里面。所以说一定要有这个动作，就我们哪怕你俩在亲密关系中该做的都做了，也不能省略表达这个环节。我接过很多咨询，很多女孩子很容易发展成炮友关系的一个原因。

就在于说没有表白就发生了关系。因为两个人根本没有那种正式的过渡环节，就是说没有那个仪式感在里面。所以这个表达的重要性是很关键的。然后另外还有一些问题，就是说有一些同学是处于暧昧阶段。

但是不知道怎么样去发展到表白，就要么不敢去表白，害怕说表白了之后，两个人的关系就变差了，要么不知道怎么样去表白，就在那里一直暧昧个不停。但是从来不表白。所以今天就具体讲一讲，怎么样去引导对方去跟你表白。

首先暧昧期里面的人为啥不敢表白呢？因为表白了就会有失去对方的风险，就越害怕失去对方就越不敢去表白。当你不确定你的表白是否会被拒绝的时候，你肯定不敢去冒这个风险，就没有安全感，他就不敢去表白。

因为一旦表白，如果被拒绝了，我俩就连朋友也做不了了。如果对方知道给你表白的成功率特别高的话，他一定会对你表白。就他想或者说他跟你相处过程中，他能感受到他一旦跟你表白，他的成功率是80%甚至90%。

那他大概率他就会跟你表白。所以这里就很考验你的技术，如何能够让他知道他的表白成功率很高，但是又不是你亲口去告诉他的，所以咱们今天的重点就是讲一讲怎么达到这种效果，就是让他觉得跟你表白的成功率很高。

同时又不是你去跟他讲的，这里我分享一个操作思路给大家，一共四个步骤，他四个步骤是一环扣一环来走的。所以你不能选择跳过某一个思路，也不能说省略某一个思路。所以第一个思路什么呢？就是你也好。

你跟他相处的过程中也好。首先你一定要释放一个。信号就是你一定是单身的，并且想脱单的状态，你一定要把这个信号及时的尽早的让对方知道。很多人会遗漏掉这一步。大家很害怕。

我发现很多同学他是特别害怕去表达自己的一个情感状态。特别说自己想找对象的这种情感中，但很多同学是不敢去表现出来的。他会觉得说我告诉别人，我是一个单身的，我想要脱单的人，是一个很羞耻很丢人的事情。

就有一些人他会觉得我如果主动跟别人说我想脱单的话，会显得我没人要，其实这是很关键的一步，你这一步没有做好，你后面所有的步骤都没有任何意义，因为他不确定你是不是单身的，他不确定你是不是想脱单的。

他对你表白的可能性就很低，非常低，他会有顾虑。那万一你有对象，万一你根本不想谈恋爱，我怎么有勇气去跟你表白，对不对？所以所有的男生也好，女生。也好，在接触一个异性的时候，他一定会去弄清楚一个问题。

就是这个我喜欢的人有没有对象有没有喜欢的人是不是单身的。我以前我跟我朋友出去吃饭，一群男孩子在吃饭，看到一个女孩子挺好看的。这个时候他们第一反应是什么。第一反正绝对不是说我要去追这个女孩子。

我要去跟这个女孩子要微信，第一反应想的是，不知道这个女孩子的有没有男朋友有没有对象有没有结婚，第一反应思考的一定是这个问题，就是他到底是单身还是非单身状态。所以这个信号你一定要及时反馈出去。

你在跟任何异性接触之前，你如果想跟他有一个结果，就是你想跟他发展。那么你一定要大胆去释放这个信号。你要让他知道你是一个单身的，并且你想脱单的一个状态。怎么表现呢？你也不能说逢人就说你想脱单。

这样也不合适。咱们可以稍微。迂回一点。比如我举个例子，就你跟他聊天互动过程中，比如说你的一个同事，你跟他暧昧，或者说你觉得他不错，你想跟他发展一下关系。那么你跟他在聊天的过程当中，你可以跟他说。

我很羡慕有一个甜甜的恋爱，什么时候可以轮到我就调皮的把这句话说出去。这句话他的好处是什么呢？这句话的好处在于说你不是故意跟他讲的，你只是两个人闲聊的过程。过程中，你把你这个需求。

用一个很调皮的方式给他表达了出去。他听到这句话，他能收到两个信息。第一个信息就是说你是单身的第二个信息就是你很想去谈一段恋爱，是不是？那你看你一下子就把两层信息你都给表达出去了。又或者说你发个朋友圈。

你不要发，我要去谈恋爱，我想要去脱单，不要发这种朋友圈。这种朋友圈的话太别扭了。人家觉得你这个。人就确实没什么人喜欢，对吧？咱们可以调皮一点发什么意思呢？就是说比如说你可以看看你自己是什么星座。

比如说你自己是一个双鱼座，那你发朋友圈说，有没有知道怎么样去聊双鱼座的，知道的来聊我一下，这个也很明确的知道了，你现在是单身的，并且你想去找对象。这个时候如果一个男生他对你印象也不错的。

又听到你发这种朋友圈了，或者又看到你说这种话了，他肯定会对你行动的，至少他肯定会私聊你或者来找你说一些话，对吧？因为你已经明确的释放了两个信号。第一个信号就是你是单身的。第二个信号。

你想脱单两个信号缺一不可。然后我再讲讲第二个点，第二个点是什么呢？就是你要在聊天的过程中，你要让这个男生或者这个女孩子也好，你要让他觉他能够吃定你。其实大家很怕的一个事情，大家特别害怕。其实现。😊。

现在很多小伙伴特别去害怕说我被对方发现了，我很喜欢这个人就会觉得自己很被动，对吧？自己很尴尬，就很害怕去表现出自己对方有好感，或者表现出自己是喜欢对方的，或者是很主动的去隐藏自己的一个喜欢情绪。

哪怕我很喜欢你，我也非得要表现出一个高冷的样子，或者我一定要去表现出我不太喜欢他的样子，对吧？你这么做就无非就是害怕去暴露自己喜欢对方，大家都会有这种顾虑点，其实没必要。

你可以适当的让对方感受到说我吃定这个人了。为什么一定要让对方感受到他已经吃定你了，正常博主肯定会跟你讲，就是说不要让对方觉得吃定你。如果你让对方觉得吃定你的话，你就会被动，你就会很卑微。

因为他就会有恃无恐的。其实可以反过来，你可以完全不用去怕，就你跟他相处暧昧过程中，你有好感，你不妨大胆的去。😊，表达你的好感，你可以让他知道你喜欢他，甚至他不回你信息的时候，你还可以很调皮的去问他。

你怎么不理我，你是不是不想跟我说话，你怎么不搭理我，对吧？就这种行为可能在大家看来会是一个雷区，但其实不用怕你不妨大胆这么去操作，为什么要让对方有这一层感受，因为当对方以为他自己能够吃定你的时候。

他是什么感觉？你也可以换位思考一下，你跟一个男生也好，一个女生也好，你跟他暧昧的过程中，你发现你能把这个人吃的死死的，这个时候你会有什么感受，你会觉得很受用，你会觉得特别有价值感。

你觉得自己能够满足对方能够吸引到对方，能够把对方吃的死死的，这种就是价值感的来源，他会觉得他自己非常厉害，他会觉得他自己非常牛逼，我太有魅力了。我这个对吧？我能把他吸引的死死的，我能把他吃的死死的。😊。

你看他现在爱我爱的死去活来，他会觉得自己很牛逼，这个就很关键了。一旦他认为他很牛逼的时候，就是你出手的时候，我举个例子，我以前刚开始跟我女朋友接触的时候，我俩发展也比较接近这种状态。就是他该暧昧。

他就跟我暧昧，他该吃醋，也会跟我吃醋。他发现我跟前其他女同事说话，他也会来跟我讲两句，对吧？他也表达出他对这个事情很介意，他不会特别去表现出一个很矜持的样子，他想聊天的话，他也会一直找我聊。

过了一段时间，我开始心里飘了，我飘了，可能大家也会顾虑这个点，就是说这个人会不会飘，我让他觉得吃定我了，他会不会飘，会肯定会当时我就是被这么操作一番之后，我也会我也觉得我已经吃定我女朋友了。

我当时我内心的想法就是我认为我有点牛逼，我有点厉害，原来我这么牛。😊，逼吗？这么好看的女孩子，她能被我吸引到，她能被我吃的死死的。这时候我心里我就会觉得我自己很牛逼，我会沾沾自喜。

飘了之后就是掉坑里面去了，这是很关键的。第二步，你一定要让她有一种飘的感觉。你一定要让他有一种就把你吃的死死的这种感觉。因为只有产生了这种感觉，她才会掉坑里，你才能进入到第三个操作，第三步是什么呢？

就你要让她重新体验一下，好像又吃不定你的样子。第二步是让她觉得她已经吃定你了。到了第三步就要让她重新体会一下，他吃不定你的样子。因为这个时候她肯定沉醉在那一种我好牛逼，我好有魅力，我好有价值感。

我能吸引到这么好看的人。那这个时候你就让她体验一下痛苦了，稍微让她体验一下痛苦，让他觉得他又搞不定你了。这个时候方法有很多。比如说我举。😊，个例子，第一个方法，你可以引用一个竞争者的方式。

就是你跟他聊天的过程中，他又说话逗你开心了。那逗你开心的时候，你再说一句，你说最近有一个什么小姐姐，一个小哥哥，他也跟我说过这种类似的笑话，我也觉得很好玩，很搞笑，他说话也好幽默，哈哈哈。

你就说你在这个竞争者或者说你在这个异性的身上体会到了跟他身上的感觉差不多的感觉。对方就会有危机感了。你们如果确认关系的，就不要随便用这种引入竞争者的方式，因为这会让关系一直处于恐惧当中。

但如果说你俩没有确认关系，咱们今天的主题也是引导表白。所以适合用这种引入竞争者的方式，让对方稍微有一点点恐惧感，而这种轻微的恐惧感，会让他他重新体会到他又吃不定你了。而当他有了这种又吃不定你的感觉之后。

那你的操作就简单很多了，对吧？😊，刚才说的引入竞争者是一个方法，再有一个方法是什么呢？就是你可以改一改你的那个聊天习惯或者聊天模式，就是你要反一下常态。比如说以前你都是主动去找他聊的。

每天早上都是你主动发消息的对吧？那你就停止几天，你就专心去干你自己的事情，但是一定要记住你的目的，你的目的不是说让他对你患得患失，而是说你要让他感受到一定的危机感，这是第三步的核心。

就是为什么要让他体会到说突然吃不定你的感觉，这个目的要让他感受到有一定的危机感。因为适当的危机感，会推动这个人去主动跟你表白。危机感本身也是一种动力，对吧？刚刚我所说的。

他如果能够确定跟你表白的成功率很高，他就会跟你表白，这个也是一种动力。但这种动力他是一种激励，就他觉得这件事情能成我表白的成功率非常高。那。😊，他会愿意干的。另外一个方向就是说这个是有一丁点恐惧感的。

有一点点危机感的那这种轻微的恐惧也是一种动力。所以这个是可以的。因为这种其实就是人性里面的一种而不得的体验，就是自己唾手可得的东西，突然他就变得没那么容易得到了。这个事情是非常挠人的。

他心里他就会一直在那里想，是不是我做错了什么事情，他是不是不喜欢我了，是不是我的魅力不行了，还是说有遇到了一个更好看的更有趣的人了。你可以回忆一下，你自己在跟别人暧昧过程中，你那些患得患失的心情。

是不是就像我刚刚所说的，就一直开始担心是不是自己做的不够好，是不是自己比较没有那么好玩了，或者对方遇到了一个更好玩的人，他都是同样的逻辑，这个时候他会想干嘛，他就会产生一个动力，他想要重新来争取你。

他想要找回那种能够吃定你的感觉，他会。😊，非常渴望回到当初那一种，他被我吃的死死的那种感觉。就很多女孩子应该有这种熟悉的经历，就是一个男生一开始她热情的追你，特别热情，特别有激情，很主动，对吧？

每天早上给你点早餐，然后过一段时间他不干了，你就会有一种本来自己唾手可得的东西，突然没有了那种痛苦情绪。这个时候你就会想着让你们的关系回到当初那一种，你能够把这个男孩子吃定的姐。

那这个时候你就会不断的花时间精力投入到关系当中，你想方设法去吸引他来跟你聊天。你想方设法吸引他来接你下班，你想方设法吸引他来给你说早安晚安，这个时候你会发现局面就逆转了，你会发现你自己变被动了。

你好像你变得更需要他了，而不是原来他那么热情追你的样子。所以这一步，他的目的就在这里。为什么要教你要突然让他觉得他吃不定你目的就在这里。然后很多人他就在这里，他就会着急了，一旦着急了。

他就会疯狂的想要去找回当初那种稳定的就那种确定的感觉。这里就到最后一步，最后一步是暗示一下有效期，什么叫有效期呢？因为到了第四步的时候，基本对方已经是想跟你去表白了。但是他不敢。

因为一开始他觉得能吃定你，后来他又发现他吃不定，你这个时候他就会有动摇，他不知道是不是他自己会错意了。假如说我表白了，万他把我拒了，我会非常丢人的。当初我都觉得他能吃定我了。现在反正我来表白了。

我会觉得很丢人的，是不是所以到了这里，他已经做好了表白的心理准备了，但是他还不敢，他缺少一点动力。这个时候就需要我们的临门一脚给他提供这个动力，一脚把他踢下去，让他想让他去跟你表白，关键是什么呢？

就是我刚才所说的，你要去暗示一下有效期，你要让对方。😊，知道他剩下的时间不多了，他就会有压迫感，就跟搞促销一样。你逛街的时候，你肯定会听到那些服装店天天在那里搞促销的。最后一天了，天天这么假。

他目的是什么，他就为了制造一种危机感。因为你觉得说今天就最后一天了。再不买，明天就买不着了，以后也没有优惠了，这种就是压迫感，那么怎么样去制造这种所谓的压迫感。

你在关系中你在聊天中怎么样去给他制造压迫感。首先需要注意你这个压迫感，你不能随便制造，他一定是经历了第二阶段。第三阶段之后才能去制造压迫感。否则你一开始两个人刚接触，你聊一个礼拜。

两个礼拜才刚刚知道你想脱单，你就给人家压迫感，这个肯定就不合适，人家就懒得理你了，这一定是经历了第二阶段，就是他觉得他能吃定你了，然后又经历了第三阶段，他突然觉得吃不定你了。这个时候。

两个情绪之间摇摆了之后，他就很想确认关系，这个时候就临门一脚给他制造压迫感，让他最终下定决心来跟你表白。那可以怎么操作呢？比如说现在8月份你可以这么跟他讲，我有预感。今年国庆的时候，我一定能脱单。

这个时候他听到这句话，他会有什么想法呢？他第一反应会觉得是不是有别的男孩子在追你，是不是有别的暧昧对象，是不是有其他的一个接触的人，那他就会有压力。我也没说我国庆要表白，这个时候他就明白了。

留给他的时间就生一个月左右了。这一个月他自己就要努力去吸引对方，或者要努力去表白也好，主动去沟通也好，他就明白了这个点。所以这个时候他就意识到了，或者说这个压迫感的感受，他就明显知道了。我时间不多了。

我时间可能还剩一个月，我就得去跟他表白了，否则他可能会跟。他人在一起，这里又会遇到另外一个问题，就有一些人他比较直男，他不知道怎么去表达，或者说他不知道合适的表白方式是什么。我要直接去跟他送个花去表白。

还是说我送个礼物去表白，还是说我微信表白，对吧？他拿不准，就有的人他就会卡在这一步，他已经有足够的动力去表白了。但是他不知道怎么表白，他没有经验，他也没有表白过。他不知道什么样的表白方式是合适的。

是让人舒服的。那这个时候他就会摇摆不定，他就会动摇。那么你再给他临门一脚，你偷偷的用一个表达方式，让他知道你到底喜欢什么样子的表白方式，你可以跟他聊天的时候，或者出去约会吃饭的时候，你可以跟他说。

就顺嘴提一句，最近闺蜜或者同事脱单了。你觉得好羡慕，那他肯定会来问你，那你羡慕什么，那你就借机告诉他，你羡慕那个男。男生表白的方式，那个男生表白的方式是什么？然后你就说你自己喜欢的方式就够了。

你喜欢送花表白，你喜欢轰轰烈烈的爱情，那你就跟他讲描述一下，那个喜欢我闺蜜的男生邀请到商场里面去放气球去表白了，我觉得好棒。如果是我，我早就答应了，对吧？这是一个表达方式，如果说你不喜欢这种轰轰烈烈的。

你喜欢有一些神秘感的，那你也可以说闺蜜的男朋友在吃饭的时候，把那个什么礼物藏在什么地方。然后到时候让她闺蜜发现了。然后你接着讲我好喜欢这种表达方式，因为好细心，如果有人这么跟我表白，我肯定就沦陷了。

我肯定就会很喜欢她了，我肯定马上我就答应了，这么讲的目的是什么，就是让对方感受到什么样的表白方式，是你真正所喜欢的表达方式，原来这个女孩子喜欢这样的表白方式。😊，那我就知道怎么做了，再加上前面的铺垫。

还记得前面的铺垫，各种危机感制造一下，然后先让他觉得吃定，你接着再让他觉得又吃不定。你各种危机感又铺垫了一下，他就明白了。你到底害就你到底喜欢什么样的表白方式，他又有动力了，他要知道他怎么做了。

你也明确的跟他表达了这层信息。如果有人这么对我，我肯定早就沦陷了。如果有人这么跟我表白，我肯定早就答应了。当你把这些话传递给对方的时候，他就明确的知道了。你喜欢这样的表达方式，这种表白方式是你所喜欢的。

你答应概率很大的一种表白的方式。那他就会去做，他就会去做。所以这个时候到这一步，只要你俩互相喜欢的程度差不多接近的话，他肯定会跟你表白的。到这个时候我肯定走不了的。我跟你讲，就这么多个步骤走下来。

是不是你想一想这么多步骤走了一路，你手。😊，首先跟他释放了你的单身的信号，你也释放了你想脱单的信号。接着你又表达了，你现在很想脱单，你还是单身。你跟他聊天相处过程中，你也呈现出一个很迷恋他的样子。

他也觉得他能够吃定你了。接着过一阵子，他又发现你有所变化了，他觉得他又吃不定你了。他因为害怕失去那种价值感的来源，他要疯狂的去找回你的，想着去跟你确认关系，这个时候你再给他一个临门一脚。

给他一些危机感压迫感，让他知道最后的期限，对吧？比如国庆前我就有机会脱单了。他他就会在国庆之前，这个时间节点，他就一定会有所动作，他不会等到年底，对吧？你就给这个给了他一个时间的期限。

时间的期限给完之后再给他一个方式，就你喜欢什么样的方式，你面对什么样的表白方式，你会马上答应或者你会很喜欢什么样的一个表白的方式。这个时候都走到这一步了，对吧？你走到这一步，你正常一个喜欢你的男生。

他肯定就会跟你表白的。因为时间节点他也明确知道了，可能还有一个月我就得表白了。然后表白的方式，他也清楚了，你跟他说了，他也知道跟你安排了一段时间，他也知道他曾经能够吃定。你到后来吃不定了。

他就会有危机感。他觉得是不是我的魅力吸引力再下降了，那我是不是得马上把关系从暧昧期的这种朋友关系，马上升级到情侣关系，所以你会发现这么四个步骤操作下来，基本就憋不住了，基本就会去找时间约出来跟你表白了。

如果说这都能憋得住，只能说明这个人并没有特别喜欢你了。