# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：10_第十，如何通过博弈，让对方知错就改？

今天要讲的内容是，当你在面对伴侣犯错的时候，要如何正确的发脾气，请注意我说的是如何正确发脾气，而不是不发脾气。因为不发脾气会带来两个弊端。第一个你自己憋着很难受，不舒服。你所憋着的这一股情绪。

最终还是会发泄到别人身上去。第二个就是你不发脾气，人家会以为你好欺负，那么同样的错还会继续不断的犯下去。比如答应你要做的事情，但是没做到，就比如说约定的时间里，他迟到了让你等了很久。

比如他做了一些超越你底线的行为，比如说他跟女生去聊天暧昧了。这些行为你肯定是要发脾气出来的。但这个发脾气并不是让你大吵大闹，大吵大闹，只会让对方觉得你很在意这个事情，但你又不会离开他。

所以他知道你的小伎俩只有发脾气。那么在他的认知当中，他会觉得发就发，过一段时间红。😊，你哄就好了。然后你会发现这个事情会一直不断的重复下去，没完没了，那我们应该怎么办呢？发脾气吧，对关系又不好。

不发脾气吧，他又觉得我好欺负，以后又不断的犯错。所以这里我给大家介绍一个，我个人总结了很久，并且给了很多来访者使用过后，都觉得很好用的一个办法。心理愧疚法原理和步骤很简单，一共三个，第一，不责怪。第二。

不原谅，第三，要补偿。我先给大家讲解一下原理是什么，不责怪的目的是为了避免事态升级，因为你责怪后，只会引发对方的对抗心理演变成争吵。同时不责怪还可以保留对方做错事之后的内疚感，为啥要保留呢？

我后面会解释，实际操作就是比如当发现对方忘记了你的生日时，不要去责怪对方，对方在发现自己忘记了你的生日时，内心肯定是害怕家内疚。😊，如果你这个时候为了发泄情绪去责怪对方。

那么对方的内疚心理就会被责怪给抵消了。人家会觉得虽然我是做错了，但是你骂了我一顿，还想要怎么样呢？这也是很多人在对方犯错时骂了对方一顿后，对方就开始摆烂的原因，然后自己就变得很被动了。然后再说说不原谅。

不原谅的目的是为了让对方意识到问题的严重性。这一步是为了跟不责怪做呼应，不然你不责怪对方还以为你已经原谅他了。说白了就是采取不指责的方式，让对方清楚的意识到，无论你有任何的正当理由，忘记了我的生日。

这件事很严重，让我很不开心。最后再说说要补偿。这个补偿可以是礼物，可以事前可以是具体的某个行为。补偿的目的有两个，第一个是补偿作用，也就是让你开心的。第二个则是为了增加对方在犯错的成本。举个例子。很多。

😊，多人在对方约会迟到的时候，因为等了对方很久，心中憋了一肚子的气，当看到对方出现后，会习惯性将自己的怒气发泄到对方身上去。这种就属于情绪化沟通，也确实有好处，就是自己的情绪排解出去了。

但事情都有双面性，坏处就是对方承受了你的怒气，哪怕对方确实做错了。而一个人无论自己是对的还是错的，只要承受了他人的怒气，心中一定是不舒服的。在这种情况下，其实是弊大于利的。

对方迟到的时候是能够感知到自己犯错的。这时候对方是带着那疚心理走向你。如果你发泄情绪责怪对方，那就情绪就会消退。并且对方对你的期望，就是你一定会去骂他，至少你会对他发脾气。

这个时候我们运用一下心理愧疚法，其实就非常好用了。因为我们的行为超越了他对你的期望。他觉得你会骂。他，但是你没有骂他，他反而会感激你，觉得你很好，不责怪就是不发脾气，不指责，不说难听的话，可以理解对方。

比如你可以说今天周五确实容易堵车。就是哪怕对方做错了，也不要在这个他最有内疚感的时候去怪罪他。我理解大多数人怪罪别人的时候，是希望对方能够明白这件事情的严重性。

但是责怪这个行为能不能让对方意识到问题的严重性呢？效果肯定不如要补偿来的强烈，而且你的责怪会让他的内疚感全部消失掉。然后他还会觉得自己挺有理的，挺委屈的，自己是个受害者被你骂了一顿，慢慢的之间。

事情的重心就转移到了他自己是否委屈这件事情上面去了。所以第一步一定要忍住别去责怪。然后到了第二步，不原谅。不原谅就是虽然我不发脾气，但并不代表着我能接受。😊，这件事我确实是不开心的，不舒服的。

可以这么说，虽然我能理解你周五赛车，但迟到了就是迟到，我确实是不开心了。这个不原谅，一定要放在不责怪之后，因为这个时候当你不责怪了之后，他的心理预期，觉得你很好。然后这个时候再给他一巴掌，说我不原谅你。

可以让他更好的意识到问题的严重性。就像我小时候我不小心把家里的碗给摔烂了。这个时候我心里是充满内疚感。如果我妈妈直接来骂，我会把我的内疚感给抵消掉，我会觉得你都骂了我了。那我摔个碗也好像不过分吧。

但如果说他不仅没骂我，还来关心我有没有割到手。这个时候我心里是非常有内疚感的。而当他说不原谅我的时候，我反而会很着急，渴望对方来原谅我。那么我们可以利用这一份渴望的心理，顺理成章的到了第三步要补偿。

要补偿。😊，则是两个目的。第一个是为了缓解自己的不爽情绪。因为对方确实让你不开心了。那么补偿是可以实打实让你的心里舒服一点，好受一点，所以第一个作用就是可以让你缓解一下，被对方惹生气了之后的不爽情绪。

然后让你带着一个相对平稳的情绪状态去跟他聊，而补偿的第二个目的是为了让对方知道迟到有成本。因为补偿就是对方为这件事情犯错付出的成本，只有当一个人做一件事情，他是有成本的时候，他才会更加慎重的去。

决定这件事情要不要去做。如果一个人的犯错是没有成本的，那么犯错就会形成他的习惯。比如我以前经常会习惯去赖床。然后我妈妈的处理手段，就是只要我赖床，我就没有早饭吃。因为以前我还小，我没有自己的钱去买早餐。

那我就会饿肚子。这个就是我犯错。😊，的成本。那么时间久了，我就会形成一个条件反射，不能赖床了。因为赖床的话，我就没早餐吃了，今天就要饿肚子了。饿肚子就是我赖床的成本。那么该如何去具体的要补偿呢？

这个补偿有一个最基本的要求，就是一定要让对方花费一点精力，怎么理解呢？比如说有钱人，你让他给你花个几万，买个包包，这花费不了什么精力的，因为他本身已经很有钱了，但如果这个有钱人的时间是很稀缺的。

那么这个补偿就可以是让他陪你一个晚上或者赔你一个周末，总结一下，就是这个补偿，他要花费一点精力，并且是能够做到的。再举一些比较通用的例子，比如说报一个背着走500米帮我烤肉等等。最后我们连起来看一看啊。

约会迟到这个背景里面，我们如何利用心理愧疚法呢？其实就是一句话的事情，一句话就可以把不责怪。😊，不原谅，要补偿给连了起来，结合起来就是今天周五确实容易赛车。虽然我能理解你赛车，可亲爱的我确实不舒服了。

所以今天去吃烤肉，你负责考，我负责吃。你看这一句话是不是都把里面的元素给包含进去了呢？为了方便加深大家的理解，我们再举一个比较现实的，大家经常会遇到的例子，比如说今天是你的生日，你满怀期待。

以为你的对象会给你送礼物，但谁知道他因为加班太忙，把这个事情给忘记了。但他态度很好，一直跟你道歉，可是你很生气，你觉得他把你生日忘了，不尊重你，你很想发脾气骂他一顿。这个时候你忍了一下。

突然想到我可以用心理愧疚法来解决。不要觉得这个过程很麻烦，其实只需要一句话就完成了所有的过程，我举个例子。我知道你最近工作很忙，所以记错。😊，我的生日我也能理解，这是不责怪，但是呢你确确实实记错了。

这让我很难过，让我有种不被重视的感觉，这是不原谅。我现在心里特委屈，你觉得怎么办？这是要补偿。细心的小伙伴会发现这里有个细节，就是我没有直接去提要补偿，而是让对方自己去提，其实也可以这么操作。

可以先听听对方能不能自己提出一些让你满意的补偿。如果能就接受。如果不能你在顺势提出自己的想法，其实并没有那么复杂，关键是你在生气的时候，你在想要发脾气的时候，你能及时的想到这个方法，你有这种思维的方式。

而不是依然沿用之前那一种遇到问题，我就发脾气砸东西的思维方式。很多人在这种情况下会觉得是对方对不起自己占据了心理高位，然后开始指责对方，殊不知你指责对方反而就没了那就心理。最后从。😊，总结下。

不责怪制造反差感，不原谅维持个人底线，要补偿，则让对方利起有地方时。相比于直接生气骂人，这个处理原则属于双赢，并且也有利于升级关系。如果你掌握了这个方法。以后，只要你的对象再踩同样的坑。

你不仅不会觉得很烦躁，反而还会觉得这是一个升级关系的好机会。当你看到他又犯错时，你会下意识就会觉得哎，又有一个培养感情的好机会了。

