# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：03_第三，关系博弈的胜出靠什么？

如何在亲密关系中博弈胜出，这是一个很多女性都会遇到的情感困惑，也是一个很有意思的话题。你是否有过这样的经历，你和你的另一半发生了争执，你觉得自己有理，但是对方却不理你或者冷落你或者反过来指责你。

让你觉得很委屈，很无奈很无助，你是否有过这样的感觉，你和你的另一半之间的关系，就像是一场博弈，你们都想赢，都想占据主动，都想控制对方，但是最后的结果却往往是你输了，你妥协了，你退让了。你付出了。

你是否有过这样的疑问。为什么你在亲密关系中总是博弈失败。为什么你总是不能得到你想要的，而对方却可以轻松的解决问题。为什么你总是觉得自己在付出，而对方却在索取。如果你有过这样的经历感觉或者疑问。

那么请继续听下去，我会为你揭开亲密关系中的博弈秘密，教你如何在博弈过程中胜。😊，出让你的另一半对你更加尊重，更加爱护，更加依赖。首先我们要明白什么是博弈。博弈就是两个或多个人之间为了达到各自的目的。

而采取的一系列策略和行动。博弈的本质就是利益的分配和权利的平衡。在亲密关系中博弈的目的就是为了满足自己的情感需求，比如安全感、自尊感、自由感、幸福感等等。

博弈的结果就是决定了你和你的另一半之间的关系质量，比如和谐信任等等。所以博弈是亲密关系中不可避免的，也是非常重要的。如果你能在博弈中胜出，你就能以低成本去解决问题。如果你在博弈中失败。

你就要以高成本去解决问题，比如对方发脾气了，高成本解决方式，就是道歉哄送礼承诺问题还不一定解决。那么，如何在亲密关系中博弈胜出呢？我要告诉你的是亲密。😊，关系之间的博弈，胜出者靠的从来不是道理。

道德之类的束缚，靠的是谁坚守边界感的态度更硬，更能守住自己边界的人。博弈胜出概率就越大人性就是这样，一件事，越是坚持。大家就越清楚，这是你的边界，就没人敢去触摸你的底线。接下来我会教你具体的办法。

帮你找到自己的底层核心边界感，以及会教你不伤感情的维护自己的边界感，还有通过维护边界感的方式来改变伴侣对你的态度，改变两个人的相处模式，以达到让双方更加舒服的效果。大多数人对于边界感的理解是很模糊的。

基本都是我不喜欢吃火锅，我不干销售工作，我讨厌坐飞机。这并不是边界感。这只是简单的个人喜好，还远远达不到所谓的边界感。这一说法，因为这些说法既不全面，也不符合自己的内心准则。比如我不喜欢吃火。

说这能算边界感吗？不能只能算是口味偏好。边界感真正的作用是管理别人对你的底线预期，从而决定了别人怎么对待你。你会发现没有边界感的人，身边人都喜欢欺负，这是因为别人通过相处发现了。这个人没有边界。

也就相当于知道了这个人没有底线。对于没有底线的人，预期就是我可以随便欺负你也不用负什么责任。还有一个错误的边界感悟区势，啥标准都当成边界来处理，活成一个刺猬。比如讨厌身高低于170厘米的男性。

于是就是绝对不跟169厘米的男生相处。这个时候的边界感就有了很强的攻击性，无差别在攻击所有身高低于170厘米的男性。前面我说了边界感的作用是管理别人对你的底线预期。刺猬型的边界感。

确实成功让他人觉得你不是一个好惹的人，但。同时让别人感知到了，你不是一个好相处的人，因为你传递的信号，让别人觉得你的边界太多了，我不好靠近你。真正的高手，他们的边界感是不外露的。刚刚相处时。

你会发现这些人带人接污都很恰到好处。但是随着深入相处后发现他们又很有自己的意见和想法，不随波逐流，不随意被人冒犯。这种边界感带来的效果就是既能做到让人感觉你没有太多条条框框。

同时还会觉得你这个人很有自己的底线和看法。而这种边界感的好处也非常多。第一，可以让自己很舒服，不用再委屈自己，妥协自己，没有边界感的人会容易讨好别人，委屈自己，总会让自己的利益受损。而刺猬型边界感的人。

则会过度坚守边界感，太多条条框框，搞得自己的精神也很紧绷。第二，可以用自己的边界感筛选伴侣边界。的作用之一就是筛选伴侣，坚守边界感的过程，就是在筛选掉那些真正不尊重你的人，想要践踏你边界感的人。第三。

通过维护边界感的方式来改变伴侣对你的态度，改变两个人的相处模式。没有边界感的人会习惯性讨好，委屈自己，带来的是怨妇式的相处模式。这类人完全可以通过维护边界感的方式来改变两个人的相处模式。

重新回到两个人互助尊重的相处模式之下，说了那么多的好处，接下来要重点说说如何找到自己真正的边界感。很多人理解的边界是底线，这是没错的。但有两个问题存在。第一，很多人分不清什么是自己底线。

就会导致变成刺猬型边界感，底线太多。第二，边界感，除了底线以外，还有标准。底线是管理对方行为的下限，让对方坏不到哪里去。而标准则是。管理对方行为的上限，让对方尽可能的变得更好更棒。

那么首先我们得解决第一个问题，就是如何找到自己的底线，分五步走。第一步，请你拿出一张纸或者是一个本子，然后回顾自己曾经做过的一些决定，思考哪些决定过后，自己特别后悔，特别难受，一直耿耿于怀的。

而哪些决定自己做了之后，特别舒畅开心愉悦的。把这些决定具体写下来。比如我自己曾经写过的是买东西的时候买过便宜，但是容易出问题的产品，虽然确实少花钱了，但是特别糟心，省钱的愉悦感很快就没有了。

后期一直是痛苦的。而买了稍微有点贵，但是不容易出问题的产品后发现，虽然花钱那一刻特别肉痛，但是后期的省心是无法逼你的。那么我就可以总结出这个底线是我无法容忍麻烦的存在，我很讨厌麻烦。我宁愿花钱也要。

清理掉麻烦。那么对应到择偶上，我的选择是在喜欢的人，只要让我觉得特别麻烦。那么这段关系我就不会优先考虑。第二步，调查自己的情感反应，写下自己遇到过某些情况，在那些情况之下，自己是否感到不舒服或不安。

所有让自己感受到不舒服和不安的情况，通通写下来。比如女朋友呵斥，我没有扔垃圾，女朋友说我没擦手机就上床睡觉等等。这些场景都记录下来，记录的多了，就会发现一些共性。比如我自己写完后发现的共性是。

我不接受别人用指责我的方式来让我做事情。第三步，倾听自己的内心声音。这个比较简单，就是在做决定时，仔细倾听自己内心的声音，思考自己真正想要的是什么，哪些是不可妥协的底线。

这个基本就是你过往生活经历的经验总结。第四步，把以上。😊，让所有步骤下总结出来的底线都统统写到一张纸上面。不管这些底线是否合理和靠谱，这时候不用验证合理性，只管写写的越多越好，写到你完全写不出来为止。

第五步经过第四步之后，相信你已经写了不少底线了。那么接下来就是划线，比如你写了20个底线。那么接下来就思考哪个底线，你是允许存在的，能允许存在的，就划掉一个，一直划掉，最后最多只能剩下三个，最少一个。

那么这个时候被留下来的底线，就是你最无法容忍的底线了。假如你留下了两个底线，这两个就是你的真正无法容忍的底线，只要别人踩到了立马就要警告对方的那种底线了。第六步，把那些被你划掉的底线，在单独拎出来。

因为那些就是你的标准的。比如你写了20个底线，你划掉了18个底线，剩下两个是真正的底线。而那18个就是你的标。标准经过这六步，你就能分辨哪些是自己的标准，哪些是自己的底线了。为什么要分辨呢？

因为这涉及到我们要如何维护边界感。标准加底线的执行方案结合起来，就是维护边界感的所有，而不是单纯说我不喜欢干什么，就是在维护边界感，这过于粗暴不够细致。那么如何运用标准加底线的方式来维护边界感呢？

分两种情况，第一是日常培养，这里需要运用到标准，采用的是正反馈原理。手段是被动提醒，被动培养，不需要主动去做什么。怎么理解呢？举个例子，比如我的标准是想让我做事情就好好说话，不要指责我。

我就会配合你我听不得负面情绪的话，比如同事对我说了负面的话，让我去干活。这时候我拒绝，但我不会解释什么，因为这个是我自己的标准，不是别人的标准。我。不会过度要求别人来配合我。同时呢我还会做一件事。

就是如果有人做到了我的标准，我就会及时告诉对方，你这么干，我特别开心，特别喜欢这属于是给正反馈，就像我跟女朋友相处。偶尔他会通过指责的方式来让我做事情，我会拒绝。但有时候他心情好的时候。

会特别胆的让我做事情，这时候我就会抓住机会，及时反馈给他，告诉他，你这样让我去做事情，我就特别受用，我做事情的动力也会特别强。然后就快速完成，他希望我做的事情。这样做的好处是建立一个正强化。

让女朋友知道，只要好好说话，我是能够配合的。这就无形中降低了他指责我的次数了。我就是用这种日常培养的方式，调整我们两个的相处模式，到今天为止，他几乎已经很少会采用指责的方式来让我做事情了。

第二是底线提醒这里。😊，运用的是底线采用负反馈原理，手段是主动提醒，就像小猫的尾巴被踩到了，就会尖叫起来一样。接下来我结合标准和底线来讲解一下，前面我说了，我的标准是别用指责的方式来让我做事情。

而我的底线是是否还能沟通。如果两个人无法沟通了，这对我而言是非常严重的事情。结合到生活里的表现就是比如女朋友企图通过指责的方式来让我做一些事情，我会拒绝他。但不至于离开他。

我会找机会让他知道我喜欢什么样子的相处方式。但假如某一天，我发现我们在同一个问题时，出现了无法沟通的情况，那么我的警报就拉响，尝试去解决这个无法沟通的问题，在尝试沟通解决过后。

一旦我发现了这个问题是无解的话，我就会立马分手，绝对不拖延，不浪费时间。标准针对的是可以容忍的行为，能够给予。一定的时间去尝试调整。而底线针对的是无法容忍的行为，最多给两次机会，如果依然没有改善。

那么就立马放弃和抽离。我再举个例子，我有一位读者，他有很多标准，比如需要主动一点，需要浪漫一点，能提供情绪价值。这些标准，他在择偶过程中，有些人会做到有些人会做不到，但并不会成为他放弃的理由。

哪怕有些人确实没法提供情绪价值，他也会继续尝试相处看看，也会运用相处技巧，培养一下这个人的情绪价值提供能力。这些就属于是标准。虽然确实不太满意，但不会表现出来，给人一种刺猬般的攻击性，所以整体相处起来。

还是很有亲和力的，很舒服的。但他有一个底线就是绝不容忍聊骚行为，一旦他发现暧昧对象除了跟自己暧昧以外，还同时跟其他人暧昧，在他的理解里，这就是踩了自己的底线。

这时候一般呢会给一次机会说明自己的底线是什么，并告知对方自己是无法接受的。确认对方理解自己的底线后，会给一个考察期，在考察期内，如果没有再次出现类似的聊骚行为，那么这个事情就翻篇。你会发现只触及标准。

不触及底线时，他表现的就像一个温柔的小女生非常具有亲和力，但一旦触及了底线，哪怕这个人符合所有标准都好，他也会立马变成充满攻击性的刺猬。这么做的好处就是既能告诉对方自己的底线是什么。

不会给对方提供任何伤害自己的机会。同时还能反向调整对方的预期，让对方明白，在设及底线问题时，自己可是不好惹。

