# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：06_第六，如何通过博弈，低位逆袭，找回主导权

大家好，咱们今天讲一讲如何在关系当中去转变自己的主导权，如何从一个低位回到高位的状态。这一切的关键都涉及到一个问题，就是咱们在关系当中的主导权到底是怎么来的。那么在一段关系当中的主动权看什么。

看谁对关系的依赖程度更高。越依赖关系的人，主动权越低越被动。举个例子，假如我是一个生活很苦闷无聊的人，突然遇到一个很可爱的女生，她给我的生活带来了巨大的乐趣。那么在我跟她所建立的关系当中。

我会更需要她给我的快乐，于是我会变得更被动。哪怕他做了一些踩到我底线的事情，我也会选择容忍。因为我知道如果不容忍，我就会失去这个人，我更清楚，假如我失去了这个人，同时我也失去了他给我生活带来的巨大乐趣。

那么我就会很被动。但如果我是一个生活当中充满乐趣的人，我有。😊，自己的社交有自己的爱好。那么我失去这个女孩的恐惧就不会那么强烈。因为哪怕失去了她给我带来的乐趣，我也有其他的乐趣。

我可以自己自足一部分的乐趣。那么我就没那么被动了。如果不想让自己变得那么被动，在关系当中想找回主导权，可以从三个方向去调整。一、融入对方的习惯，为什么很多人分手之后会觉得难受，觉得离不开这个人。

有很大一部分原因就是习惯，习惯了这个人每天陪自己聊天，习惯了这个人每天接自己下班，习惯了一睁眼就看到眼前这个人可是分手后习惯还在人不见了，就会非常痛苦，所以说习惯这种东西是一个开挂的存在。

他就像空气一样，有的时候没人会珍惜，一旦失去了就会很痛苦。所以你要让对方的习惯里面有你，然后找一个月或一周通过出差也好跟。😊，闺蜜约会也好，让她体会一下，你不在她习惯里的感受。

可以让她短暂感受到失而复得的体验。这种体验会让他更加的需要你更加的依赖你，那么你就可以有更多的主导权了。具体要如何融入对方的习惯呢？三个步骤，首先你要找到对方的习惯，如果你连对方的习惯是什么。

你都不知道的话，那你谈何融入。那么如何找到对方的习惯呢？我们要去观察观察什么呢？观察对方在每个时段里面会做什么事情，简单一点，你可以分为三个时段，比如说早上下午晚上复杂一点的，你可以按那个小时来分配。

就是每三个小时他在干嘛？一般我是建议按照早上下午晚上这种分配就好了。然后你去观察一周，你自己就大概会知道他在每个时段里面会固定做什么事情，这个固定做的事情。😊，就是这个人的习惯了。像我早上我会写作。

中午我会喝茶，下午我会娱乐，晚上我会陪对象。那么这个就是我的习惯呀。然后拆分对方习惯的流程是什么？当你找到了对方的习惯之后，他会有一个固定的行为动作。然后你去分析他这个固定的行为动作。

之前和之后分别是什么？我呢自己来举一个例子，我中午吃完饭之后，我会喝茶，喝完茶之后，我会午休30分钟，这里我的习惯是喝茶。那么喝茶它是一个固定的行为动作。接下来我们需要去分析一下。

喝茶之前和喝茶之后分别是什么。我喝茶之前是吃饭，喝茶之后是午休，那么拆分下来，完整的习惯流程就是吃饭，喝茶午休。这就算是拆分完成了，最后就是把自己融入到对方的流程当中。

这也是为什么我们要先拆分对方习惯的流程是什么。😊，因为我们融入的是对方的流程，找到固定动作之间的间隙，然后把自己放进去。比如我吃完饭之后一定是喝茶，那么吃饭到喝茶这个过程当中是可以融入的点。

比如帮我冲茶。然后喝茶这个环节也可以融入，就是一起喝茶，让我帮他倒茶等等，这还只是一个习惯，我的生活当中会有无数这种习惯。你想象一下，如果我每个习惯都有我对象的影子。然后有一天他出差了。你能想象到。

我那一天有多别扭吗？就是我的习惯里面突然缺少了一部分，我会很想念他，其实就跟和朋友喝茶是同样的道理，每天都跟同一群朋友喝茶，突然有一天他们不来了，心里就会不舒服，有一点空空的感觉。

接着我再举个例子加深大家的理解。比如每天吃完晚饭之后，我会有什么习惯呢？我的习惯是吃完晚饭玩半个小时手机，然后下楼扔垃圾。顺便散步。那么这个习惯融入的逻辑，相信大家都觉得很简单了吧，就是一起散步嘛。

假如我对象每天都陪我散步，突然有一天，他不在家里加班或者出差，只有我自己一个人散步，那我还是会很想念他的，千万不要小看这么一件小事情，你可能有一两个习惯的时候，他的生活不会有太大的感觉。

可当你融入了他生活80%甚至90%的习惯时，他离开你的成本是很大的。这也是为什么很多人离婚之后，或者谈了很多年的恋爱分手之后很痛苦的原因，因为他习惯当中有的那个人被活生生的剥离掉了。

2、增加自己的快乐来源。当一个人他能够增加自己快乐的来源时，他会很容易在生活当中去感受到满足。他自己能够满足自己的时候，他就会减少了对伴侣，对别人的依赖程度。其次就是当。😊，在感受到快乐和充实的时候呢。

他首先自己会更有信心，并且能够更好的处理生活当中的那些烦恼。然后他会对自己能够解决问题的信心更加充足，所以他也不会对别人有那么强的依赖感。接下来我会展开讲一讲，增加自己的快乐来源都有哪些。

可以通过多种方式实现。例如，第一个去培养自己的一个兴趣的爱好。因为有一个兴趣爱好，可以给你带来满足感，并且可以让你更加专注于自己的事情，而不是去依赖别人的感情或者依赖一段关系。

这里的爱好不是说打游戏、看电影刷抖音，这种这就不是爱好，这是消遣。最好的爱好是你能在这个过程当中有一些创作，比如种花种草，你能种出一盆花，一盆草。比如画画，你最终的结果是创作了一幅画。比如写作。

你最终的结果是写出了一个读书笔记也好，一篇。😊，文章都好，这类型的爱好，它有一个创作成分在里面。也就是说你能够把自己的精力沉浸进去，并且有一个作品诞生了。

你这个一定要记住你的兴趣爱好最好是有创作的东西出来。第二个，写一个成功日记，目的是为了帮助我们去增加一个自我价值感。这个成功日记是指你要去记录你自己每天的一些成功和成就，很小的成就都要去记录。

因为我们人的注意力是有限的。我们作为一个人，肯定会有做的好的地方，也会有做的不好的地方，而成功日记的作用就在于把我们的注意力尽可能多的分配到我们做的好的地方去。

这可以非常有效的增强自己的自信心和自我价值感。你的自我价值感越强，你就越不需要去依赖一段关系，或者依赖一个人，你就会更主动，而不是更被动。而成功日记怎么写呢？也很简单，你每天只需要花。

一点点时间去记录一下你自己在当天里面所做到的进步或者成就。它可以简单到什么地步呢？它可以是你完成了一个任务，解决了一个工作问题，或者做了一件让你自己觉得很自豪的事情。

同时你也可以在这个成功日记当中记录一些自己的优点。比如说自己很聪明，很有勇气，很有耐心等等。不要觉得没有东西写很简单的事情，你都可以写。比如说你今天能够在闹钟想的时候就马上起来了。

那这就是一个你做到的事情，你可以这么写的。我今天在闹钟想时，我就起来了。我这个人的执行力真强，这也是客观事实，对不对？你确实起床了又或者起床了之后，你能马上去刷牙，我真是一个自律的人。

能够坚持每天早上起床刷牙，不要觉得很傻。如果你能够坚持一段时间，把你的注意力持续分配在你做的好的一面上，你会发现你的自我价值。😊，和你的自信心能够得到一个很好的提升。那你在进入关系的时候。

因为你的自我价值感更强了，你就不需要通过别人来体现你的价值感。那么你对别人的依赖程度也会同步降低。以下是一个成功日记的参考模板日期2023年4月14日。今天的完成了什么？1完成了一份工作报告。

获得了同事的好评。2、成功解决了一个技术难题，为公司节省了成本。3、顺利完成了一项运动训练，提高了自己的身体素质，靠什么品质完成的。1聪明才智，在工作中发现问题，并迅速解决。2、动手能力运用自己的技能。

成功完成了一个任务。三坚韧不拔在运动训练中坚持不懈，没有放弃。第三，一定要保留你的人际关系，千万不要谈了恋爱之后，把朋友都冷落了。因为一个良好的人际关系，可以提。你的一个快乐和幸福感。

同时能降低对一个人的依赖程度。所以你跟闺蜜的约会本来是什么频率，谈恋爱之后要依然保持什么样的频率。甚至你可以适当的去扩展你的交友圈，多认识一些不同领域的新朋友。你要把你对象定位成一个来丰富你生活的人。

而不是成为你生活的人。你自己过得很开心。你有了对象，让你更开心，而不是你过得很苦闷，你的对象来让你的生活充满希望来拯救你。第四，要锻炼身体，因为锻炼身体的过程，可以让我们的体内释放一个内菲肽。

能够提升我们的幸福感，并且人在身体健康的状态之下，整个人的情绪状态会更乐观，更有活力。从心理角度来说，当你身体健康时，你会认为自己是一个强壮的人，那么你就不会轻易依赖一个人。如果你天天这里不舒服。

那里不舒服。那么在关系当中，你会。😊，无形把自己当成一个弱者，你会在潜意识里面去担心。哎，哪天我身体不舒服了，我要依赖我的对象，所以一定要让自己的身体保持健康。第五，可以偶尔去改变自己的生活环境。

这可以让我们获得一定的新鲜感跟刺激感，从而增加了我们的快乐来源。怎么改变呢？我自己最常用的方法就是在我待的时间最久的空间里面，我会定期改变这个空间里面家具的布局。我在家里呆的最多的地方就是书房。

而这个书房，我每隔一段时间，我就会让这个书桌挪一下位置，我就会觉得很新鲜，很好玩，很愉悦。你可以通过这样很简单的操作，就是挪一挪床的位置，或者挪一挪桌子的位置，就能获得这种新鲜感了。第六。

尝试去养成一些日常的习惯。什么意思呢？就是你把你的时间做一个简单的划分。比如早上下午晚上。😊，在每个时间段里面，你要有一个固定的动作，就像我每天早上起床吃早餐之后，9点开始，我就会写文章。

这是最近一段时间雷打不动的习惯，然后到了下午，如果没有咨询我会玩游戏，这也是一种习惯。你要在固定的时间区间里面做固定的事情，这就是日常的习惯。这种东西有什么好处呢？它能给你一种确定性。

因为你每天的节奏都是一样的。你知道你明天在9点要干嘛，你在晚上要干嘛？这一些你都清楚，这会给你带来一种生活的可预估性。那么这个跟依赖有什么关系呢？我们之所以会依赖一个人，一方面是快乐来源的减少。

而另外一方面是对于外界的不安全感。所以我们需要通过依赖来获得一定的安全感。而外界的不安全感则来源于不确定性，你不知道明天会怎么样，这叫不确定性，你会因为这种不确定性而感到恐慌。而。😊。

固定的日常习惯能够让你的生活变得有确定性，也会更有安全感。哪怕我分手了，我还知道我明天要干嘛。虽然我很悲伤，但我起码是生活有确定性的。不至于让我崩溃，那么我就不需要依赖水，也能逐步的治愈自己。

3、加大自己在对方心里的快乐来源占比。我接下来再讲一讲，加大自己在对方心里的快乐来源占比的一些方法。这个其实就比较简单了，都是一些很基础的男女相处的正向反馈沟通方法。第一。

在生活当中给你的对象提供支持和鼓励。比如你的对象最近因为工作压力大而情绪很低落。那你看到他情绪很低落了。你千万不要担心对方影响到自己的情绪，然后远离他。你可以在这个时候去提供支持和鼓励。

比如主动去关心一下对方的工作以及心情状态，安慰一下对方，千万不要小看这个细节，很多人。😊，做不到的。很多人在公司被领导骂了之后，回家吐槽，吐槽完了之后，反而被家里人又吐槽了一次，很失落的。

最好的方法就是给他一些支持和鼓励，你甚至都不用说好话，最有效的支持就是一个人跟你吐槽谁，你就跟他一起去吐槽那个人就好了。第二，共同去参与一件事。这亲密关系当中，参与是比陪伴更能培养感情的。

所以不用去痴迷什么，天天电话聊天，天天微信聊天。这些所谓的陪伴，培养出来的感情浓度不高，而更有效的陪伴方式是参与进对方的生活。比如对方周末要爬山，你们一起去爬山，这就是共同参与了一件事情。

在这样的过程里面，你们可以聊天，可以互动。并且你们有一个共同的小目标，就是登顶。当你们登顶了之后，你们获得了一次共同征服一座山的生活体验。这种生活。体验是你聊再多微信都无法获得的。

再比如两个人一起做一顿饭，从买菜到切菜，准备食材，再到做饭的过程，最后洗碗，你们一起完成这些事情，这个关系浓度的提升是很有帮助的。所以你可以回顾一下，你们在一起到现在你们共同参与了多少件事情。

你会发现那些天天把谈恋爱很开心，很快乐挂在嘴边的人，他们都在说什么。他们都在说他们去哪里玩了。他们经历了什么事情，他们一起干了什么事情，所以只有这种参与完成的事情，才能让对方感受到真正的快乐。

而不是聊天。最多想一些事情，两个人一起去做，会更好的提高自己在对方心里的快乐来源占比，说白了就是去完美。😊。

