# 凡哥私教课程：情绪挽回法：004.挽回黑科技四（掌握两大技巧，让她主动找你复合）

嗯，hello，兄弟们啊，就是我们上一节课给兄弟们分析的就是你的负面情绪会给你的挽回造成哪些错误的行为动作啊。那么这节课我就来给兄弟们再讲一讲怎么去挽回实际操作啊，那想要复合。

首先我们要先能够去激发对方的一个正面情绪。正面情绪是对挽回，对复合非常有利的一种情绪啊。那么第一种正面情绪呢，叫这个内疚情绪啊，挺好理解的，它属于道德情绪的一种，因为情绪啊，它其实分很多种的。

包括这个情绪心理学情绪动力学啊，就各种各样的这个学说流派都有。那么内疚情绪。一般情况下，我们是指在伤害或者是意图伤害别人之后，产生了一个叫做道德情绪的一个产物啊。

简单说就是我就是这个让对方感觉到它伤害了你，从而呢会对你产生一种内疚的情绪。以至于我们可以用这种情绪去推动呢他给你啊。推动他去来给你接受，接受这个复合啊。因为如果啊他被这种内疚情绪给反复折磨的话。

就没有办法去排解，对吧？没有办法去排解这种情绪。这个时候选择和你复合，反而是可以就是最快去消除他内心的这个内疚情绪的。所以这个情绪的使用啊，她是有个前提条件的，就是使用对象啊。

他必须要有一个比较高的一个道德感。然后这个高自尊，就像这个情绪像这个情绪道德比较强的人，自尊心呢会比较强的人那个这个人女人啊，激发他们的内疚情绪是很容易去推动对方来给你复合的。

那么怎么去激发对方的这个内疚情绪啊，举个简单例子，其实我们之前啊我们之前在讲这个复合的课里面的时候，就专门提到过一个叫写长性法，就写一封很长的信给对方啊，这是一个非常典型的能够去激发对方内疚情绪的方式。

写一封常性，里面描述一下你们过去的点点滴滴，是怎么相识的，怎么相处的你。两个人之间的这个开心时光啊，或者是说不开心的这些苦难的日子，然后一起去旅寻的时光啊，这个遇到的一些有趣的事情啊。

养过的宠物啊等等等等，这些都可以。然后呢呃我们之前上完那堂课之后，对吧？我们后来就分析了这个案例成果，就发现很多的学员就给我们的案例之中啊，在我们这个案例之中啊，就发现很多学员他都搞错了啊，写信哎。

他们就觉得不就是为了去让人感动吗？我这封信写了，就是写的就可让人感动了啊，对方的女生看完之后就哭了，哭的稀里哗啦的啊，非常的感动。但是呢最后就还没有跟我复合。哎，这是为什么？😊，这其实啊就是不对。

这封长信他不是为了让人去感动的。如果你只是想让人感动，你可能就是这个方向啊，方向就错了。比如说一个英雄的故事啊，会让你很感动。然后呢，你也愿意去说这个英雄很好，很厉害，可以为他去这个鼓掌点赞。

但是呢真的让你去当英雄的时候呢，很多人可能心里就开始犯嘀咕了。哎，因为他其实并没有那么强的一个推动力啊，听多了这个英雄的故事，往往不会让你变成英雄。变成英雄是因为人们内心的善良正义感，道德感。

这些东西才推动你一个人去变成英雄。那么长信法则也是一样，如果光是感动是没有用的。常信起到的作用，是让他感觉到分手这件事情让你受到了很重的伤害。在这个时候，他的内心就会产生很强的一个内疚感。也就是说。

常信我们表达的不是感动，而是让对方看到我们过去的日子那么美好。所以分手之后，这些好的回忆对我来说哎都是很痛苦的。都像一把刀一样扎在我的心上。表达的是你所受到的伤害，而你的伤害呢是分手带给你的。

而分手呢是他带给你的。这个时候一个高自尊的人，他的内心就会有一种啊内疚感会产生一些内疚感。今天专门来讲一下，就是怕大家在这方面会弄错。那么长信法是一个很好的方法。但他呢就比较适用于。

双方之间经历过的事情比较多，相处的时间呢也比较长了。这种状态下用常刑法会比较好。很多人就写不了长信啊，说我这个写长信呃也没有那么大作用，该怎么办？或者呢写长信就没有挽回对方，甚至呢还犯了一些错误。

或者呢我上一次就是用了这个方法了，然我就挽回对方了。那这次该以用什么方法，对吧？那么这次呢我就教给你们一招叫做点滴可怜法啊，来激发一个人的内疚感？哎，听到这啊，有一些兄弟就就就问老师。

你这个是不是就是晒可怜啊？说起来啊，大家好像都很懂是吧？就是有一些兄弟啊，就是跟别人讲这个感情的时候，都是一套一套的，不就是晒可怜吗？我也会啊，结果你会发现呢，他们最后做的时候方法都用错了。

你们所谓的晒是什么？我这边用了一个词叫做祈求。什么叫祈球，就是你跑去跟对方讲啊，去跟他说，这个没有你之后啊，我多可怜所以求求你回来吧啊，这就叫乞球，这不是点滴可怜法，这个错误我们在别的课程里面啊。

有其实也有说过，为什么我们不能用这种乞求的方法，我见过有些兄弟啊，给人下跪的都有呼天抢地的啊，然后饿瘦了几十斤的，也有。然后呢，就是告诉他说这个我没有你饭都吃不下了啊，没有你我这个整宿睡不着觉等等等等。

各种晒可怜。我们复合啊是不能这么直接去跟对方说这个你的状态的啊，你直接去告诉对方会严重拉大你们之间的一个心理落差。这个是关于复合挽回的课里面都讲了的啊，两个人之间呢是有这个心理落差的。

为什么就是有一些大男子主义的那些兄弟啊，一开始女生对你是各种顺从。各种这个乖巧听话。然后呢，由于你的不珍惜跟人家提分手对吧？分手之后呢，你又回去求他，越求越不也越不跟你复合，对吧？到最后呢。

对方就以各种理由来反虐你。这些大男子主义的兄弟，反而最后变了听话，变得顺从了，这是为什么？这就是心理落差。本来这个女生啊她心里呢对自己有一个较低的定位。对吧结果分手之后呢，你去求他。

慢慢的就提高了他自己呀对自己这个心理的定位。他心理定位呢就是这个心理地位越来越高之后，他还会跟你复合吗？明显不会嘛。因为我们永远都只会去和更好的人在一起，尤其是女人。

女人永远是喜欢被比他优秀的男人去征服的，喜欢有挑战性的东西啊，所以当你们的这个心理落差，被拉开了之后，他瞬间就会觉得你没有那么重要了。而他自己呢反而很重要。

在这个时候你再可怜也不可能引发引发他的一个内疚感。就是一个女人在路边看到一个乞丐，他可能会同情这个乞丐，就给他钱啊，甚至也会给他一些吃的，但是他对乞丐会有什么内疚感吧，当然不会当你跌落尘埃的时候。

他对你反而起不了任何的内疚情绪，大家要明白这一点，内疚的情绪不能是你在跌落尘埃的时候，当他感觉到自己是高高在上的，她是女神。啊，这样你就完蛋了。那，这个事情我们再打个比方。如果你妈妈一把眼泪。

一把鼻涕的跟你说，儿子，我太惨了。哎呀，我这一辈子累死累活的就没过过什么好日子。我求求你分手吧，你去娶一个温柔贤惠能做家务的老婆回来，才能让你妈过上好日子。哎，这个时候你对会你。

你你会对你妈妈有什么内疚感吗？不会吧，有一些兄弟就真的啊就被自己家人道德绑架啊，然后跟对方去分手。但是他对妈妈是不会有任何的内疚感的，他只会觉得很烦，对吧？只会觉得自己妈妈在绑架我。😊。

那这个复合这边也是一样，你就是天天一把眼泪，一把鼻涕的就跟对方说，我好可怜，你必须要管我，不然我就没办法生活。到最后对方只会觉得你绑架了他，他不会真的就是。他不会真的就对你有任何的内疚内疚感啊。好。

这是其中一个啊这是其中一个错误。还有一个错误是什么？有一些兄弟啊会用过激的行为来晒可怜。什么叫过激行为呀？自残。自杀啊，甚至或者就是说自杀威胁啊，后面一种是不是那种真正的自杀，就是自杀，就是威胁对方。

你到楼顶给人拍张照片，或者说呢手腕上割一刀啊，然后送去医院，此类的都算是这个自杀威胁。那么过激行为啊就是自残自杀呃，这个自杀威胁。你说是不是有成功率呢？也不是说没有啊也不是说没有成功率。

但这个事情它不是建立在我们这一次说的这个内疚感上的，它是建立在这个责任感情绪上的啊，责任感情绪上的其实。你是让对方知道，如果你不复合，我就要自杀了。那我自杀之后呢，你是有责任的啊，他不是没有成功率。

但是我特别不建议这样的一个方法。第一个这个方法呢，它的危险系数太大，对吧？真的就有一些同学吃了药或者割了腕，那最后就没了怎么办？对吧？就算不不出这个大事情，你手上留个疤。

就有一些同学啊真的就干过这个事啊，手腕上这个疤就很明显。你割腕啊，可能你这么划一刀，你甚至你都割不好，你可能可能不会死。但是这个疤是永远留下来的啊，几乎是没有办法去消掉的。我见过有用这个纹身去演饰的。

也演饰不掉。说白了你下一次谈恋爱。或者说你结婚的时候，人家一看你就他就知道你是。对吧，自杀过的，甚至呢你以后有了小孩，孩子长大之后呢，一看也知道啊你自己的爸爸是自杀过的，然后你送小孩去上学，对吧？

你可能手一伸出来，老师就看到了，对对小孩有影响也不好，大家都很心知肚明。这个事情就真的没有任何的必要啊，而且这种做法呢就显得你自己就很作，就是。对对方的这个胁迫感也是很强啊。

所以我个人觉得自杀这件事情啊是突破了我个人道德道德犯畴底线的。你为一段感情去自杀，我觉得完全没有这个必要，这个是一个很错误的选择啊。所以我非常不建议大家使用这种过激的行为来晒可怜。

接下来呢我们就来讲一讲。我们正确的点滴可量法是怎么做的？就简单来说，其实一句话就能够去概括。通过一系列不是很强烈的生活场景，表现出我最近过得不太好。虽然我已经在努力的坚强，但始终过得还是不太好。

注意这里面啊有这个分寸和尺度的。而且他这个通过的渠道是这个被动告知的渠道。你不可以打个电话就跟他说，我最近过得太惨了，那你应该就是真正应该做的方法是什么？比如说你发在朋友圈啊，你发在朋友圈的时候。

你之前你确认过这个沟通渠道的啊，这个我们在那个内部课程里面有详细给大家讲什么是沟通渠道，这里就不多说了，你之前确认确认过这个沟通渠道。他能看到你的朋友圈，在朋友圈里面发，就是我一个人吃饭啊。

就是怎么但是怎么也吃不下。呃，我没说是发给你看的对吧？我就往朋友圈里面发这么一张，还有这个做饭的时候啊，划破了手啊，你可能你之前啊都没做过饭，你现在会做饭了，然后受伤了。

就一个伤口拍张照片发朋友圈里面就好。还有比如说这个我睡不着觉啊，虽然说我已经很努力在睡觉，就类似的这样一系列的不是很强烈的生活场景，不是通过自杀那样强烈的这个场景来表达的。但是我最近确实过得不太好。哎。

我又很坚强，我也很努力。只是我依然不太好而已啊，比如还有什么呢？就是哎我一个人下班下大雨了，因为没有人提醒我带伞，对吧？所以说那个我一个人淋雨回家就拍张浑身这个湿透了的照片啊，当然要记得。

拍完之后一定要弄干身体，不要着凉了。这身体是革命的本钱，对吧？不要晒可怜晒过度就生病，真的生病了，那不行啊。然后这里也给兄弟们提个醒，不是什么时候都可以晒可怜的，时机把握的不对，反而会让对方更加的反感。

所以呢建议实操都是要在老师的指导下进行的啊，那你拍完照片发这些内容的时候，大家注意啊。千万不要就是带一些话。比如说我不能没有你，没有你就不行，希望你快点回来，就诸如此类的带了这这些话呢，就又变成乞求了。

千万不要带任何的祈求。你发这样的照片，发这样的内容，注意一定要用坚强去给他圆回来。老师会给大家放句啊，就是我前面已经跟大家说了，怎么去表达可怜，怎么那怎么怎么去这个坚强的圆回来，怎么说呢？

比如说还能有什么办法呢？未来的路是自己选的，始终要一个人走下去啊，前路再难，也要用微笑来面对，这叫用这个坚强圆回来。这条路终归还是有我一个人走下去然后什么再难，不就是要一个人走完最艰难的这段路吗？啊。

这叫坚强，大家要怎么理解啊，就是要理解怎么去这个晒可怜，怎么坚强，就一系列的这种内容啊。不要只发一条，你发一条，可能对方就看不到。发一系列的在这个渠道畅通的情况下，隔一两天啊，可以发一个。

然后呢就观察对方有没有就是给你点赞或者是留言。如果对方在最新的一条给你点赞留言了，那问题不大，因为他会翻回去，就看你之前的那几条，一般情况下都是这样的。最佳的监状况是什么？

就是就是别管他有没有点赞和留言。最佳状况就是刚刚你发了有四五条，差不多有个十来天左右啊，这个时候让一个你们共有的这个第三方的朋友，把你的朋友圈截图啊，截图就是截给对方去看，那你这个朋友去告诉对方，哎。

你现在过得挺难的。你这个朋友不用劝他符合啊，就说你最近挺难的，就把这几张那几张照那那几张图啊发给他看就行了。不管他有没有看啊，那他如果就是。呃，看到你的朋友圈发的那最好了，哪怕是他没有看到。

你就让你的朋友就把这张图去截图发给他啊，也不用说什么，只要让他看就行了啊。有些人就说哎呀，老师呢，我这么给他看，他就会来跟我复合吗？啊，你不要着急啊，我们是一个系列。不管是前面说的这个长信法。

还是这个点滴可怜法，其实不是为了直接推动复合的。不是说你这张图你发给他之后，他立马就是送上门来就跟你复合了啊。那那有没有这种可能性呢啊，这种可能性也有啊，就是立马就会过来给你复合。这种可能性也有。

就这个人情绪稳动，稳定下来之后呢，也在想你，我本身呢也想跟你复合啊，一看到这个照片马上就急得不行了，就马上就回到你的身边了啊，这种情况呢当然是最好的啊，没有。正常来说不会有这种情况啊，如果没有也不着急。

因为我们只是为了激发对方内心的一个内疚的情绪。大家想为什么这些照片这些内容会激发他的内疚情绪呢？因为本来你们是在一起的时候啊，饭是他做的啊，本来呢他是可以提醒你今天要下雨啊，你要带伞的。

本来呢你这个不会睡不着觉啊，本来有他在的时候呢，你也不会吃不下饭。这个时候他看到这件事，会自然而然的不由自主的和自己扯上一个等号，扯上一个联系。他内心呢是自然而然的会激发起一种，你现在变成这个样子。

生活的不太好。哎，那是跟我有关的。潜意识里面会出现这种思考。所以这个时候内疚的情绪在任何情况下都一定会出现，只是内疚情绪不足那个这个足不足啊，内疚这个情绪他足不足，够不够推动他来跟你去复合而已。

就算没有啊推动他来给你复合，也不要着急，更不要直接的去找对方复合。就有些兄弟就说你看呃他给我留言了，给我点赞了。有时候呢叹口气，有时候发个表情就发个那种哭的表情，这个时候我是不是就可以去去找他复合了啊。

也当然也有一定的成功率啊，但是成功率肯定不是最高的，最高的成功率可以说是这个十拿九稳的成功率是下一个情绪的激发来完成复合的。好，那我们就来讲下一个情绪啊。这里就是还有还要注意一个问题啊。

就是在什么样情况下算是这个真正激发对方的这个内疚情绪啊。就这个人在你的朋友圈下面给你留言。我刚才说的叹气，发一些负面情绪的表情，劝你好好吃饭，或者说跟朋友说就是该怎么办，才能够给你才能够帮助到你啊。

类似这样的。就表达出一种善意的释放的时候啊，不一定是说他一定要来找你复合，而是有一些善意的释放。有所关心的时候，我们就可以证明他的内疚情绪已经被激发起来了。这个时候不要着急啊。

我们再去激发一下他的下一个情绪，用下一个情绪的激发来主动促使他来跟你复合。那么下一个程序叫什么呢？叫责任感和自我满足啊，责任感这个事情要跟大家仔细来来来讲一下。其实咱们绝大多数的女生啊都是有责任感的。

他们同情弱者，他们会觉得只有帮助了别人自己的存在才有价值。这其实是一种什么？一种母性，对吧？哎，听到这，有的兄弟可能就不以为然了。老师你说的不对啊，女生哪有什么母性啊。

你说那母月叉我倒是认可那还有这兄弟说母性我是没看到，但是娇恨刁蛮的这个小公主倒是真的。😊，肯定有很多兄弟会这么想啊，但其实我要说的是，我们所有人都搞错了，因为责任感的定义没有弄清。

所以会经常的觉得这个女人没有责任感，那个女人没有母性，脾气差，社会和舆论赋予了女人这个责任感啊，赋予了女人这个责任感，你强加到一个女人的身上。这个女人反而会变成你们所说的这个母业差小公主啊。

那什么什么叫这个社会和舆论富予女人的责任感呢？打个比方说。一个女人必须要忠诚。一个女人必须要勤俭持家。一个女人必须要上得厅堂，下得厨房。那这些话对任何一个男人来说，这不就是女人应该做的吗？

谁说这是女人应该做的？电视上说的大家都在说。电视大家这是谁啊？是社会对吧？就好像现在都在说男人想要找女朋友娶老婆，就像有房有车，有一份这个年薪多少多少的工作一样，哎，是不是这样？那么。

为什么非说女人就要勤俭持家，温柔贤淑，相夫教子呢？有人说这是中国历史告诉我们的，但是你就没有想过中国历史上的女人都是受封建社会、封建思想压迫的苦面人啊。这个事情就很有意思啊。就是一说起来的时候啊。

说这个女人就必须是这样。我问这个是谁说的啊，就是大家说的就这个这个就叫社会的这这个就是这个社会和舆论，赋予女人的责任感。你强加到一个女人身上。很多兄弟都说，这些难道不是女人应该做的吗？

这也是不是应该是女人做的。没有关系，我们看的是什么？我们看的是这个女人承不承认，这是他的责任。就算他承认，那么社会舆论和这个社会价值对于这个女人的驱动力又有多强呢？就是他能够做到的可能性有多少？

你们知道为什么现在你们口中的这个母夜叉呀，还有这个小公主啊，就越来越普遍了呢？这其实是这个社会和我们男人给造成的。哎，为什么？由于以前的人重男轻女的思想特别的严重。

所以造成了现在这个社会就是一个男多女少的社会啊，那么男多女少造成了一个最直接的影响就是什么？一个男人想要娶到一个女人，想要娶到一个媳妇儿，他就需要和这个5个男人啊，甚至是10个男人去同时竞争，对吗？

所以也就造成了女人的社会地位一路飙高，也就造成了很多女人就被宠坏了的现象。你们能说这个情况能怪女人吗？好像不能吧。好，所以说。你在这样的一个社会环境下，还要去强加给一个女人，她的这个使命、责任感。

那么她对于这些事情是有一个负面的情绪的。他是会抵触的啊，因为他不需要承担这个责任感也没问题啊，反正他很抢手，那他干嘛要背负上责任和这个负担呢？甩掉肯定更轻松嘛。所以我们要换个思路。

能让一个女人真正得到就做得到这个责任感究竟是什么啊？可能就不是这个社会舆论，或者是大家的观点了。啊，大家要求你做，所以你必须做。不是这样子，那是什么东西会让一个。让一个人义无反顾的去做呢。

这个东西叫内驱力啊，我们必须要给一个人有足够的内驱力啊，这个女人才会去承担起他的真正的这个责任，去主动的主动的去散发她这个母性。这个时候我们去看就是有一个叫马斯洛的一个需求理论啊。

就是一个需求的一个金字塔。这个金字塔最底端的叫做生理需求，就是我要吃饭啊，我有讯需求，我要需要活下去，这个叫生理需求。第二个叫安全需求，我要活的很安全。第三个叫社交需求，我要有朋友，我要谈恋爱。

我要有爱情啊。第四个就是比较尖的这个部分了。第四个叫尊重的需求。我希望我是一个受尊重的人。我要获得尊重，我要获得认同感。最后一个呢叫自我实现，就金字塔对顶端需求等级不断的提高。

那么这个时候我们会发现每个人其实都一样，什么叫每个人都一样，就是真正的责任感的内驱里。它其实就是在金字塔顶端，需求的顶端。一个需求的顶端，就一个人需求的顶端，一定是那个自我满足，它肯定不会是道德约束。

你道德约束是没有办法让人产生很强的一个驱动力的啊，只有自我满足这件事情才会让人产生足够的内驱力。我们说的不是圣人啊，道德约束对于圣人来说，那当然很有用啊，是很有驱动力的那对于普通人来说。

自我满足才是他的那个驱动力。那么自我满足由什么来组成呢？叫尊重和自我实现。尊重这里我要特别讲一下啊，就是对于男人来说，尊重它的体现就是一个是尊重本身这样一个意思啊，还有一个就是被崇拜啊，很好理解，对吧？

那么对于女人来说。尊重的体现尊重的体现就是得到别人的帮助，也就是自我魅力的这个体现。打个比方说。有个女人需要搬搬这个一个很重的箱子上楼，她搬不动对吧？这个时候正好路过一位男士，哎。

这男士就二话不说帮他就给他搬上去了。那么这件事情对于这个女人来说，就受到了尊重，同时又表示她是有魅力的，因为他有就是有人愿意帮助他，理解了吧？那自我实现，大家还记得前面我讲了这个女人的母性吗？

就是女人是同情弱者的，他们觉得就是只有帮助了别人自己的存在才会有价值。那这就是一种自我实现。好，那大家有没有发现金字塔的这个最顶端的两层就是自我实现和尊重。这两层形形成了一个叫自我满足。

我们来讲责任感的这个事情啊，讲到这儿就变得很简单了，无非就是让他实现自我满足啊，这才是情绪里边最高端的，可以形成一个成功概率非常高的挽回啊。我们之前说了就是上一个情绪的激发，是这个激发一个内疚情绪。

当你一系列的可怜的状态被他了解了。甚至于呢。让他感觉到哎真的就是有一点内疚了，这个时候你就要去寻找一个机会。哎，有的兄弟听到这一拍大腿，老师我明白了，这个时候我就应该让他帮个忙，我可以生个病啊。

感冒发烧，然后能够想办法让他过来帮我照顾我，对吗？啊，其实你可以去尝试一下啊，如果你觉得生一次病不遭罪的话啊，就可以通过第三方的方式去传达给他。有回应之后呢，再让他来帮忙。老师是不建议你直接去告诉对方。

让他来照顾你的。因为存在一定的风险，就你这么做是有逼迫对方直接表态的嫌疑，明白吧？是有一点超之过急的。那么更稳妥的一个方式是什么呢？同样我们也是在寻求帮助。但是我们可以去借助一个媒介来达成这个目的。

什么意思呢？比如说你可以去买一只可爱的小猫啊，或者呢去朋友下去借一只也可以都行。这个时候呢小猫好像生病了，哎，或者呢猫主人他最近没空，小猫暂时有你来这个照顾，但是你笨手笨脚的照顾不好怎么办？

是不是可以去寻求帮助了啊，小猫小狗都可以啊，都很可爱。然后呢你又照顾不好，好像还生病了。我刚刚讲过啊，就女生会同情弱者，对吧？这个时候你和猫都是弱者吧，都需要帮助，对不对？当然也不一定就是这个方法啊。

别的也行，比如说呃想给母亲挑个什么礼物。但是自己审美不行，啊，或者呢就买别东西也可以啊，只要你能想得到的，然后又比较合理的，就比较适合你们之间这个这个关系的都行，注意买东西挑礼物啊。

一定要是习去这个实体店，不然你们怎么见面呢，对吧？然后开始的时候你当然也是要试探一下对方啊，那这个时候呢你就可以不通过这个第三方的方式了，因为这些事情只是简单的帮个忙，对吧？

你跟你这个生病照顾的这个性质，它是不一样的，不会给到女生一些心理上的压力。然后呢试探以短信微信为主，尽量不要打电话，因为电话的话，你万一他当时在忙。对吧人当时在忙，那是不是得就得拒绝你啊。

就没有这个余地了啊，就没有这样一个余地了。问一下他，我出了这么个事儿，那你过来帮我一下行不行？当时不要说太多啊，其他乱七八糟的都不要说，只是描述一下我出了一个什么事情。哎，你能不能过来帮我一下。

如果在这个状态之下，就你提出这个提出一个请求，对方就是愿意过来帮，而且很快就来了。哎，这个时候你就成功一大半了。如果对方不愿意，那你就要做判断，他是真的就是忙，还是说是真的不愿意来啊？

如果他是因为忙的话，你就可以过一段时间啊再使用这个方法再去试一次。他不可能每次都忙，周而复始的使用成功一次就可以了。那么很多人说林老师，你这个方法我用了哎，成功了，哎，他来帮我忙了，呃，帮我挑了礼物了。

或者是说来帮我照顾这个小猫小狗了。那是不是这样就好了，我们俩就可以复合了。这其实只是开始。他愿意来帮你忙，只是责任感和自我实现这个自我满足的这个一个开始。他在帮你忙的同时，我刚刚说了。

我们这个时候激发的情绪叫责任感，它是用尊重和自我实现来组成的啊，是是这个自我满足对吧？是在自我满足，所以他的情绪的激发是在这一个过程中啊，他来帮你只是一个开始。在整个过程中，你要去激发他的情绪。

怎么激发呢？就是在帮忙的同时，你要一直跟他说话，两个人不能不说话，多尴尬。说话的时候你要一直灌输这个不好意思，麻烦你的这样的一个这个这个一些话语，他要说也不麻烦，你就说实在没办法，那为什么没办法呢？

你说因为我想来想去，只有你能帮我了啊，我需要帮助的时候，唯一能想到的人就只有你。大家注意啊，必须要表达出只有你表达出我身边唯一的人就是你啊。

我唯一能想到的这个女人就是你我唯一能够想到这个时候可以帮我的人就是你我唯一想得到这个时候愿意帮我的人啊，就是你这么做是在不断的强化对方的这个尊重需求，对方就感受到了被尊重。

他顿时就会觉得哎只有我能够帮助你啊，也就是只有我可以帮助你，他心里面是很开心的。这个时候她感觉到自己被尊重。在做事情的时候呢，这个过程中呢也不断去强化这一点事情完成之后要感谢对方。

要让对方产生一种满足感。大家知道大脑里面有一个叫多巴胺通路。多巴胺通路是什么呢？当一个人完成一件事情之后，他有一个预期，就是你会感你会感谢他的这样一个预期，这个时候呢你真的就去感谢他了。

而且是超乎他想象的那种感动欣喜，或者是说呢就觉得他帮你这个忙，简直是简直就是解决了你。人生巨大的问题。那，这个时候他多帕多巴胺通路啊就会被打开啊，大脑呢就会分泌这个多巴胺。

它大脑就会进入一个叫颅内高潮的状态。这个时候它会产生一种叫满足感啊，就像我们自我们说的这个自我满足，这个东西很重要啊。他又感受到了尊重感，又感受到了这个自我满足。在这个关键的时候呢，你要让对方感觉到哎。

你是需要他的，你是离不开他的责任感，女人的母性在这个地方就被激发啊，就会被激发。你想象一下。在一个单位里边，一个女人呢不被尊重啊，她是不是就会觉得说我对这个团队是没有任何责任感的那一个女人呢被你尊重。

然后呢，你又让她很满足。最后呢，你告诉她说，我是需要你的，我是离不开你的。前面呢你就不要去表达这个离不开这件事情啊。任何时候都不要表达，只有在这个女人被自我满足和尊重之后，哎，我们才能去告诉对方，哎。

我是需要你的，我是离不开你的。这个时候强烈的这个自我满足和尊重，再加上你对他的这个依恋啊，让他进入了一种，他对你是有负有责任的，心里在想如何去负这个责任啊，心里就会在想如何去负这个责任。

如何去对你散发他的母性？这个时候责任感的这个情绪就会完全被激发起来。那你要去。更好的去激发起一个人的情绪。它是一环套一环的啊，这个时候的这个心理逻辑是非常清晰的。一个女人对你是有这个内疚情绪的。

一个女人对你是有这个责任感这个情绪的啊，她是有自我满足的，还是有被尊重的这样一个情绪的。这个时候我们就可以去发起一个叫复合的总攻了。那么复合的总工怎么去发动呢？你会发现。

当你完全激发起这个人对你的这个呃一个正面情绪之后，有时候两个人还处于一个就是比较尴尬境地，对吧？谁先来开口说说话就是就有就有这样一个问题，我们要怎么去这个去除这个尴尬。

去达到这个就真的可以自然而然的这个复合，那最好的状况啊，最好的状况当然是就对方先提出啊，然后呢，你就可以显得很勉强啊，说这也行吧。然后呢，就按照我们之前的方法，如果你每一步都可以完成的非常好的话。

是有很大的一个概率是可以让对方去主动去去找你复合的。老师这边强调一点啊。就是女生啊都是矜持的，一般来说不可能就是很直截了当的就告诉你让我要跟你复合啊，你不要有这种期待啊。

女生她不会这样子的这里的主动指的是他会给你的给你一些暗示啊，暗示出现的时候啊，就是一定要抓住机会啊，直接去复合啊，当然呢也有另外一种可能就是。不需要说怎么复合啊。

比如说你让他过来帮你照顾一下这个小猫咪啊，然后呢你就可以给他做饭。哎，两个人吃完饭有可能就旧情复燃了。哎，然后滚完这个床单，对不对？可能两个人就好了。这种状态其实呢也会有啊，大家注意一下啊。

就这个人确实是对你的情绪啊已经是被你激发起来了，是这样的情况，你才可以跟他去滚床单。不然的话可能就是分手前的这个啊最后一场感动了啊，所以说有一些兄弟啊。到最后就自己感动了自己啊。

根本就没有感动对方还不自知。所以这个方法要谨慎使用啊谨慎使用。还有呢就是可以利用一下这个感谢晚餐，对吧？你帮我这个忙，你帮我这个忙呢那我就谢谢你，我请你吃个饭，这很正常的啊，可以在家吃。

也可以出去吃都没有问题。在吃饭的过程中。😊，如果啊你就是不知道该聊什么的时候，对吧？尴尬，不知道该聊什么时候，你就聊这个改变，聊你内心这个最近内心的一些改变，心灵这个心理上的一些改变啊。

那个情绪啊稳定了很多，我也看了很多的书，跟以前就是不一样了啊，想想我之前呢确实还有很多做的很不好的地方，发自内心的去告诉他，我现在和之前的我已经不同了。然后呢，再跟大家去提出我们要不要再试一个月。

我们要不要再试着在一起一个月啊。就有一个复合的期限，一个月啊，这个时候就显得就不会那么尴尬了。但是你只要提出了复合的一个期限，在双方的情绪都被你完全激发起来的时候，基本上复合就没有太大的问题。

而且呢对他来说也有一个很好的台阶，就我跟你复合一个月嘛哎。给对方一个很大的台阶啊，但是真的如果复合了，谁还会记得那一个月2个月的事，明白了吗？兄弟们啊。那么我们今天正面情绪的挽回就到这里啊。

有兄弟可能就要问老师有正面这个情绪挽回，那是不是有这个负面情绪挽回啊？当然有了，我之前就讲了，这个课程是一系列的，是非常详细的一套关于挽回的内部课程。课程讲解非常的详细啊，在这节课的最后呢。

还是要给兄弟们就提个醒，就是以上的挽回实操方法，都有前提的。就需要判断对方的情绪状态，也更需要判断你自身的情绪状态。方法呢是死的，需要你们去灵活的运用。什么是复合的预判，什么是可复合周期。

什么是可复合状态。如果你目前不具备可复合状态，那么需要怎么样去调节，调节到可复合的状态，去达到去达到这个最高的一个挽回的成功率啊，怎么去做，那么这些呢都是需要兄弟们去学会的，还是那句话。

挽回这件事情是很严谨的，需要步步为营，容错率是非常低的机会呢？一旦失去，就永远都不会再有了。那么如果你真的想要去挽回心爱的那个他就赶紧来私聊老师啊，我是林一，我们下节课见。

