# 凡哥私教课程：星座的秘密：002.处女座

hello，大家好，我是木子，你们最可爱的木子老师来啦。😊，🎼那孟泽老师今天给大家讲的是处女座啊，嗯，那说到性格啊，就是为什么说处女座的性格都这么统一呢？那也就是我之前有说过的一点。

那星座这个东西他讲的是天性，对不对？那我们具体的性格肯定是会随着后天的一个生活环境而发生改变的。而且这跟我们的父母肯定是有一定的关系的。如果你有一个白羊座的妈妈，然后一个狮子座的爸爸。

那你多半会被打的特别老实。但如果你有一个处女妈，然后有一个巨蟹爸的话，那我告诉你，你可能就会是个妈吧。🎼那如果你有一个双鱼座的妈妈，巨蟹座的爸爸的话，你可能应该会特别懂事。

所以说啊这个处女座它最好的优点就是。🎼自我他出了问题的话，他就会从别人的身上去找毛病。他喜欢听的话，他就听，不喜欢听的话，自动屏蔽，油盐不进，软硬不吃，刀枪不入。🎼这是老师给他的一个评价吧。

因为处女座的内心真的是极其强大。🎼任何的伤害对他来讲，他都能够一笑而过。所以就是说啊像这样的一类人，他无论遭受了多大的挫折，无论他受了多少磨难啊，他都能做到一点就是什么不忘初心。他能做到的是我行我素。

他可以活在他自己的世界里面。就包括说啊老师现在讲的这一段话，只要是处女座的人听的话，他都能够去把认为他觉得是不好的部分。🎼自动剔除，然后只看优点。所以呢我现在还要说到了一个核心点是什么？

你千万不要试图去改变一个处女座，为什么？因为他比你强大多了，你改变不了他的。🎼那我们说处女座的毛病其实也没有什么可说的。其实大家应该都知道啊，处女座的通病是什么龟毛完美主义，有强迫症，话很多，要求很多。

对吧？那这个时候老师就不再继续的赘述了啊。🎼但是啊那这些并不是说一个处女被黑的这么惨的一个原因。因为处女座它最大的毛病是什么？是自我。🎼这个自我并不是很简简单。

但是以自我为中心的以自呃自我为事的一个自我啊，并不是啊处女座的一个自我，可以就说没有任何人能够走进他的内心。所以我们前面说到啊，他龟毛他完美主义他要求多，他强迫症。这些本来就很奇怪的行为。

跟他的自我结合了之后，就是。🎼我可以归毛，你不可以，我可以挑你的错，你不可以，我可以说废话，你不可以，我可以要求你，你不可以。然后再加上他的心又特别大。那假如你这个时候把他惹恼了，人落了，对吧？

他可能这个时候不会顾及任何情面，什么话都说得出口，什么事都做得出来。这以说为什么说啊，我跟你讲，我身边我认识过的处女座都是可以把自己的家人去拉黑的这种。删掉微信删掉，电话拉黑，可以做出这样的事情。

🎼而且就算他真的就是你把它嗯惹毛了，闹毛了，他也可以跟没事儿一样。那么我们对于处女座来讲的话，为什么？因为这本来就不是事。那这个时候我们要分两种情况来讲。第一个就是处女座，他真正的生气了。对吧。

🎼不想理他了，对吧？那这个对于处女而言啊，不会对一个没有关系的人有任何情绪。而且啊处女座他对你的态度是取决于你对他的一个态度的，明白吗？🎼所以呢如果你不理他，那我告诉你，他也不会理你的。😡。

🎼那第二个就是啊如果就是说生气了，但是还没有到翻脸的这种程度啊，那处女座是最擅长处理这种问题的，为什么？因为他有气，他就发出来了，他是不会憋在心里的那跟你吵完架之后，一点皮气都没有了。

他又跟你嘻嘻哈哈的，这一点事让人没有办法，你知道吗？🎼然后在他多次反复重复这样之后，你的脾气可能就被他磨没了。🎼这个地方才是我们说到处女座真正被黑的一个原因。因为如果你跟他的关系不是很好。

然后产生了矛盾的话，他能够表现出来的样子，会让你感到到无比的陌生。如果你的关系跟他非常的好，你们也相处了很久，那我告诉你，就是我刚刚说的，你最后只会被他磨得没有半点脾气，直到你们彻底闹僵。

而且他能够扭头就走，不带一丝难过。那这些所有的一些表现的原因就是因为处女座真的太过于自我。🎼OK那下一个部分我老师要给你们讲一下，有一些星座是没有必要去从小分析的。就像嗯水上啊风上这种星座，为什么？

因为他们脾气本来就比较好，比较就是逆来顺受这样的一个类型，对吧？🎼嗯，那他的性格习惯跟他就是生活影响环境是非常大的。但是呢就是像土象星座这些人啊，真的是嗯金牛处女摩羯嘛，这样的土象星座真的是又臭又硬。

嗯，就算啊就是被生活打的头破血流，我告诉你，他也不会改。🎼对于他们来讲啊，就是对于这样的一类人来讲，特别是处女座啊，只有就是说嗯自己想清楚之后，然后改变是OK的。

他是不会因为就是任何的一些外界因素去屈服的对吧？🎼那这个东西也你也没有办法去说它是优点还是缺点，对吧？我们顶多是说这是一种生活态度。

所以呢就是处女他最大的优点就是他从来不会跟就是不喜欢自己的人多说半句废话，因为太多了，不仅就是说没有什么必要，而且也说不完啊，是不是？🎼而且就是嗯他们也不会因为你说的就是这些就是有任何不好的一些情绪。

因为在他们自己看来，你根本就不懂他嘛，对不对？而且你看到的样子也是他故意做给你看的样子啊，因为处女座他是不会去迎合任何人的。对于他们来说的话，你懂他他就对你好一点，你不懂他，你是怎么样误解他。

他就怎么样去恶心你。我告诉你，所以说处女座是很强大的一个星座。我还说过处女座是十二星座之王，所以这样的一个星座，他不他绝对不会有你想象中那么简单的，知道吗？不可能。🎼那老师之前有分析过。

就是小金牛的一个心理嘛，对吧？那我告诉你啊，小处女比小金牛更甚，他更加的自我，更加的自大，更加的敏感跟脆弱。所以啊一个处女座受过的伤，是你无法想象的。可能对于一个小处理来说，嗯。

玩的好的朋友跟别人亲近一点，他都会有一种特别难受的感觉，但是呢这种感情他又是没有办法去发泄的，他只能在他自己心里面去酝酿，对不对？然后这个时候就会出现不断的叠加不断的积累。

🎼然后不断的对自己潜移默化的改变。🎼是因为他太敏感了，他太在乎内心又太过于脆弱，不知道也不想改，他只能用它就是又臭又硬的外表去伪装。所以呢为所以就是说你为什么可以就是说。😡。

🎼你可以在他身上看到一副就是他什么都无所谓的一个态度。为什么？因为他的内心已经麻木了，所以前面才提到说处女座翻脸特别的快，为什么？因为他觉得自己已经受过太多的背叛了，不差你这一个人。

所以呢你你如果身边有处女座的话，我告诉你，他只会变得越来越莫名其妙，不可理喻。因为对于他而言的话啊，你如果能懂的话，那是最好的。但是如果你不懂也无所谓。因为迟早有人能懂。🎼他不会对你有太多的一个期待。

😡，🎼他只是不想他不想他自己再受伤了。所以呢一旦就是说他下定决心要离开你的话，是不会有任何转机的，也不会回头的。因为对于处女而言，伤害是叠加性的，而且她的记忆性特别好，还敏感。那在你伤害他的同时。

她对你的耐心就已经开始下降了，对吧？那到了一定程度的话，那say goodbye也很正常了，对不对？说白了就是你咎由自取嘛。🎼那正是因为老师前面提到这些特性，所以处女的心是特别大的。

她不需要任何人的理解跟同情，因为她本身就活的很开心。🎼那正是因为他太过敏感，对爱的一个定义跟要求高，所以他从来不会随随便便的去相信任何人。更多的时候，他是更愿意活在他自己的世界里面。🎼那说到这个地方。

我告诉你啊，那这个东西就是他们的一个生活态度。一般来讲他是不会去改变的。如果你能够受得了，你就瘦受不了的话，那只能趁着趁早走，对不对？因为处女座它是不会练旧的，特别是这种对于他来讲没有任何意义的东西。

知道了吗？🎼那老师前面那个部分啊，就是你们听完之后会觉得说处女怎么这么屌，对不对？而且我好像把他说的很伟大的样子。但是啊说句公道话啊，那这些只是处女座的他的一个心理路程，说白了我告诉你，也就说他活该。

对吧？敏感又脆弱，同时还有一堆毛病，那别人为什么要忍受你这些东西嘛，对不对？所以呢我们来分析一些有用的东西，好吧，我们站在处女的一个角度，为什么说处女座的人总觉得自己在受伤。

首先啊因为他不会随便的坦诚待人，对不对？因为他害怕受伤，所以他对别人就是对无关的人，他都是有所防备的，他做很多东西啊，大多数事情全部都是以他自己的情绪为主，以他自己的感觉为主，对不对？

那这个时候那别人为什么要对他掏心掏肺呢，对不对？没有人是傻的呀？🎼你自己就是一副死死死猪不怕开水烫的样子，那我为什么要去理解你呢？对不对？那这是第一点，为什么是处女座总觉得自己在受伤？那第二个啊。😡。

🎼跟处女座相处，为什么你总觉得很别扭？因为啊他不光心硬，他嘴还臭。😡，对不对？你像有些人他嘴硬啊，就像天蝎这样的，他嘴硬，你哄他一下就完了。但是处女是不是的，对不对？😡，🎼处理是绝对不会给台阶下的。😡。

🎼而且啊骄傲的骄傲的处女对他自己说出去的话是绝对不会违背的。就算他说错了，他也只会找一堆理由。然后我告诉你，就算他找不出理由，直接恼羞成怒。那这个时候的问题就不是对跟错了。我告诉你，为什么？

因为处女只知道他绝对不允许别人去反驳他，更不允许自己在外面丢了面子。😡，🎼对吧那这那你说这样的一个处理相处起来，你能不别扭吗？对不对？😡，🎼好，我们继续。那为什么有说处女座总是撩完就跑。那你们要知道啊。

人在寂寞的时候会去做很多傻事，对不对？包括就是嗯撩一些不是特别喜欢的人。那有的人可能在聊完之后发现就是不喜欢，对吧？那这个时候他可能还会忍一下，强行的我再试一试，对吧？因为有会有愧疚感嘛。

但是处女不会这个样子啊，他觉得喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，一旦就是在撩，不是特别喜欢人，然后撩成之后，他就会发现就是哎我对他的兴趣就仅仅只是好奇而已，不是特别适合在一起，他就直接就走了。

🎼你说这样人不讨厌吗？对不对？😡，那么啊我跟你说啊。🎼跟处女相处真的是让人有点无可奈何，你知道吗？没有半点脾气。因为他好的时候其实特别好。但是一旦他跟你发生矛盾了。我跟你讲，他就是立马翻脸。

不讲任何情面，然后发完脾气又跟什么事都没有发生一样。你除了忍他之外，你没都没有没有别的任何办法。关键啊他自己还不觉得他自己这样做有任何问题。🎼所以啊对于处女座这样的人而言啊。只有两种人。

一种呢你能够理解他，能够忍受他，然后他就会对你展示他最好的一面，同时也是最烦人的一面。嗯，也没有什么可对付的吧。你你习惯就好了嘛，因为他也没有什么恶意，对吧？那这种是理解的那另外一种就是不理解他的。

也不能忍受他这种的那对于你这种人，我告诉你，处女只会展现出他自己最狠的一面，弄到你不敢惹他为止，所以呢这个更没有什么好对付的，对不对？而且你也不是他对手啊。因为他。就是处女座在对付就是讨厌的人的时候。

告诉你出了名的心狠手辣。🎼对不对？那总结一下就是啊不需要想着怎么去对付他，因为他不会给你对付他的机会。因为一旦让他察觉到了你的意图，他会先一步把你对付了。那所以说我们跟处女座相处的一个核心就是啊。

我们心平气和就好了，知道吗？因为你要知道一点就是啊处女座他是肯定不会利用你也不会害你的那在他还喜欢你的时候，他会无条件的对你好的，知道吗？😡，🎼而且处女座他从来就是对事不对人的嘛，你对他好。

他就对你好啊，他觉得你对他不好，他也不会对你好，知道吗？😡，所以呢你跟这样的人相处的时候，你就要做好心理准备了。🎼而且我告诉你们还有一个点啊，一般处女座他是看不上其他处女座的，知道吗？

所以呢处女座真的是我我说他十二星座之王吗真的很牛逼的。嗯，没有办法，那这个东西的话，我讲到这边，你们大概也能够理解到啊处女座的一个点了。嗯，我就不再给你们细巴了，好吗？

那你们能够理解了老师今天这一堂课讲的一些内容，就可以很好的去跟处女座有一个相处的一个模式，包括你要去了解到他，对吗？OK那我们今天的课程就到这边为止，那我们下期再见，拜拜。

