# 凡哥私教课程：长期关系经营课：008.08：长期关系里的危机处理

🎼经营长期关系是不容易的，人们不仅存在各种认知误区，需要处理各种冲突，还要面对很多危机。从前呢日子很慢，人们喜欢修理东西，而不是马上换新的。但在今天，生活节奏很快，有时一个问题还没有解决。

另一个问题就有出现了，慢慢的就累积成了危机。而人们对修理东西的耐心也变差了。遇到问题首先想到的是换一个新的。那对待物品是如此，对待人也是如此吗？有句话说，幸福的婚姻总是很相似。

而不幸的婚姻却各有各的不幸。人们眼里的幸福婚姻是没有矛盾，没有大冲突的，总是很快乐。一旦出现冲突，婚姻就被视作出了问题。但是我研究发现并非如此，幸福的婚姻里也有各种问题，只是双方都有能力，且有动力。

主动并且及时的解决问题，这才成就了一个幸福的婚姻。爱情从浅层关系走向生存关系必然要经历冲突，而在亲密关系里，冲突是具有正面意义的。但是如果冲突解决的不好，或者一直没有解。🎼解决就很有可能变成危机。

那么在长期关系中，如何处理危机，除了要依靠智慧，也需要提前进行应对准备。这节课就长期关系中最常见的危机，聊一聊亲密关系的破裂逻辑。我们通常理解的危机都是突然爆发式的，但我首先要讲的是温水煮青蛙式的危机。

亲密关系中，日久生眷的危机就像温水煮青蛙，两个人之间虽然矛盾频出，但彼此都没有找到好的解决方法，最后放弃沟通，直到有一天，其中一方发现爱情已经从日久生眷滑向了日久生宴，因为实在无法再忍受对方而决定分开。

然后呢，一方后悔的说，其实我们在一起就是错的，我们没有真正的爱过对方，只是因为当初太年轻了，以为彼此合适，或者是家里催婚不得不结。又或者说他变了，原来不是这样的。婚姻里的问题都是因为他。

所以我没有办法了。还有的夫妻认为，爱情本来就是这样的，时间长了，不都是会互相厌倦吗？这些说法都是事后总结的原因。🎼而真实的情况常常是我们一开始不愿意直面或者觉得没有必要直面关系中的问题。

等到量变引起的质变，想要解决的时候呢，早已无从下手。那么当问题从冲突变成危机的时候，我们该怎么办呢？在这种情况下，人们通常会收到两种建议。第一个建议是考虑成本和收益来决定要不要分开。比如考虑沉默成本。

就是过去你已经付出了的代价，或者考虑机会成本，就是假设继续这样过下去，那你可能会损失掉，用这段时间去做另外一些事的机会。还有就是考虑未来期望成本，就是离婚可能带来的好处和坏处，通过计算离婚的成本是什么？

收益是什么，不离婚的成本又是什么收益是什么，最终来决定自己的选择。但这个建议的问题在于成本是经济学中的概念，落实到婚姻中已经付出的成本，未来要付出的成本，真能算清楚吗？

实际上真正能计算的成本只有经济上离婚的话，损失多少钱，不离婚又能拿到多。🎼少钱。而如果你考虑的是之后整个生活的改变，这个常规策略就不太有用了。第二个建议是改变两性关系。你要更加上进，要健身，要有社交。

要重拾吸引力。总之要做出改变，让对方更好的来爱你。但这个建议也是有问题的。这其实是把主动权交给了对方，因为我们做出改变的前提是对方得接受我们的改变。如果对方不接受或者不在乎这种改变。

那么你进一步的付出也没有用。我改变了之后，他就一定更爱我吗？答案是不确定的。其实处理生成关系的核心原则是把主动权握在自己手上。当你想要做出改变的时候，立足点不是对方会不会更爱你。

而是你自己的生活能不能因此变得更好。这样一来，再遇到温水煮情蛙事的问题，你首先要考虑的，不是继续在一起还是分手，怎么去改善两个人的关系，而是问自己愿不愿意为自己做些改变，有没有能力改变，怎么改变。

我会更舒服，这才是最重要的。在这种思路下，你很可能。🎼会找到第三条路，就是给自己一个缓冲期，先关注自我成长，等你自己成长起来的时候，即便最后还是要分手，你的筹码和过去也是不一样的。这个模式可能有些抽象。

但指抵核心。因为我们所有改变的出发点和最终目标都是自我成长。这也是一种权利、责任利益一致的结果。如果你的改变是为了得到对方的认可，那一旦对方没有认可，你就会很痛苦。

所以我们要把处理关系的主动权握在自己手上，把目标的主语从他变成我。那如果我们已经做了很多努力，依然认为现在这段关系在制约自己的成长，让自己不快乐，那我们就要考虑放手，不要强求。那如何做到体面的分手呢？

你需要注意一些基本礼仪。如果是你主动提的分手，你要做到以下四点。第一，要当面告知，不要打个电话发条微信，从此就把对方拉黑了，至少要给对方申诉和倾吐的权利。这是你对这份关系的责任所在。第二。

既然是你主动提出的，那么无论。🎼孰是孰非，你都要承担一定的责任，真诚的分析关系的困境在哪里。致使你做出了这样的选择。第三，你可能还要主动去处理其他错综复杂的关系。比如像双方的父母朋友说明情况。第四。

你要允许对方纠缠，因为是你提出分手的，对方肯定无法立马接受。那你可以设定底线和时间告诉对方，可以找你倾诉，但也可以和对方约定好时间，过了某个时间就不会再做出回应了。那如果我们是被分手的一方。

应该怎样做到体面呢？第一步要做的是避免道德判断。不要说提分手的人都是人渣，得回到事实本身，看看两个人的问题到底出在哪里，这对我们来说也是有很大的帮助，以便我们以后进入新的感情时，及时调整自我。

第二步很重要，是重建自我。今天的爱情强调对自我价值独特性的肯定。所以被分手后常常会产生自我价值被贬低的感受。尤其当对方出轨，你被抛下时，伤害会特别大。那我们就要跳出这种误区。因为分手并不意味的。

🎼是自己不好，他常常只意味着两个人不合适而已，甚至有些人谈恋爱很合适，但结婚就不一定了。不要在分手后陷入比较，觉得自己没有谁谁谁好，分手只能说明你们在目前阶段不合适而已。走出来后，你可能会发现。

其实你值得遇到更有大局观，更独立、更具有现代精神的男性或女性。当然，我们也要允许自己伤心。每个人在分手后都会经历这个阶段，很可能要持续数月，失恋，让我们学会珍惜感情，甚至有时候能带给人灵感和动力。

就像是化悲痛为力量，如果你实在放不下这段感情，也要给自己设置一个限度。比如再给对方打多少个电话之后就不能再纠缠不放了。🎼爱情的旧脚本把分手看作爱情的失败，把婚姻的解体看作人生的失败。

而爱情的新脚本把成长和幸福看作目标。所以结婚是为了幸福，有时候离婚也是为了幸福。爱情的新脚本，新就新在改变了对爱情目标的设定。所以分手并没有那么可怕。我经常说好的婚姻是两个人都有离婚的勇气。也就是说。

我们不怕分手，但是在分手之前，我们还可以做很多修补的努力，这也是幸福的努力，我们需要直面问题，把解决问题的主动权掌握在自己的手上。我们为爱努力的目标是让我们自己成长起来，让自己更幸福。

