# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：007.7.博弈思维

🎼嗯。🎼大家好啊，今天是我的这个恋爱思维系列课当中的最后一节课啊，先感谢一下兄弟们对我的支持。那同时这节课的内容呢依然会给兄弟们带来颠覆性的认知。我相信我的课程是最好的。

我也相信我的课程完完全全可以帮助到你。那么这节课给兄弟们带来的是恋爱思维当中的博弈思维。😊，🎼用这直白的话去理解博弈，就是指两个人相互较量，相互PK的意思。那你有你的思维想法，我有我的原则。

还有我的框架，我不会轻易的服从你设定的规则。😡，🎼在恋爱过程当中啊，博弈思维同样也是非常重要的思维。在这里呢我先给大家对比之前我讲到的奖品思维去做一个区分啊。奖品思维讲的是我是奖品，你来追我，对吧？

那博弈思维是我有原则，我有底线，我有想法，我有我自己的三观，我不服从于你。🎼我相信兄弟们听完我之前的课就应该知道了。女人不是追来的，不是一味的迎和讨好，事事顺从。最终这个女人就会被你感动跟你在一起了。

女人不是追来的，对吧？两性相处，实际上是一种博弈。博弈的结果就只有两种形式。要么就是你在这段关系当中占据主导地位，去带领她，要么就是他占据主导地位来带领你，尤其是在两性交往的初期。

女生会给你出很多让你难堪或者是难以回答的问题，她出这个问题的背后，就是在试探你的底线，击穿你的原则，让你服从于他。🎼可能很多兄弟听到这里呢，你们可能不太理解。🎼那我接下来我举一些例子。

帮助兄弟们去消化一下。🎼比如说你现在跟一个相亲的女生现场约会，那这个女生呢是你喜欢的类型啊，肤白貌美大长腿。她现在对你说了一句话，她说我觉得男人就没有一个是好东西。现在如果是你的话，你会怎么样去回复呢？

咱们可以思考一下。🎼是不是就感觉到很慌很焦虑，哎，不知道该怎么样去做回复，想要去跟他解释，迎合的就跟他说啊，我可是个好男人哪，是不是这样子呢？😡，🎼所以说你如果采用的是这样的回答思路。

那你就是一点博弈思维都没有。🎼如果你缺乏这种博弈思维，你的回答思路就是一直在服从这个女人的观点。🎼并且不敢去打破你们之间的这种相处的和谐感，你害怕失去他，所以你会选择去和他解释。🎼但是女人他说出这句话。

咱们分析一下她背后的逻辑是在干嘛呢？他想让你服从他的框架，她想让你承认男人没有一个好东西，这件事情让你跟着他跑。但是你以为你真的跟他跑了，服从于他了，他就会跟你在一起吗？如果你真的这么做了。

女人她的潜意识当中，他就会想他会想呢，我都这么打压你了，你连我一个女人你都不敢违背，你只会迎合顺从我，真是个没有骨气的男人？那以后我跟你在一起遇到点什么事情，你又有什么能力可以保护我呢？

是不是只会一味的服从呢？😡，🎼所以说如果是我的话，我会怎样回答呢？我会马上运用到博弈思维。我会跟他说，看来你要削发为尼了呀。我知道有一个地方在招尼姑，而且和上有很多可以跟你联谊一下。

你看啊我这句话的背后，我就是在跟他博弈。我这句话背后的逻辑是什么呢？你不尊重我，我也没必要尊重你。我还要反手去调侃你，更要去揭露你，你不是说男人没有好东西吗？那你就去当尼姑吧。我把他比喻成这个尼姑。

让他去焦虑，我让他知道我不会服从于他，我有原则。我不会在你放肆的时候怪你脾气，这就是我的框架。😡，🎼所以说你在跟女人相处的时候，你的一句话，一个回答就足以体现出你是否具有博弈思维。缺乏博弈思维的男人呢。

基本上回答方式都是服从于这个女人的话去说，想时时刻刻跟女人营造一种你好我好，大家好，这种和谐状态。你为什么不敢去博弈呢？因为你承担不起，失去他的风险。所以你所有的对话展现出来的潜台词都是在告诉这个女人。

你对我很重要，我身边十分缺女人，所以我非常重视你，重视到你说什么我都不会离开你。😡，🎼缺乏博以思维的男人，你把这样的潜台词告诉这个女人，在女人的眼里，他会怎么想呢？他会想在开始认识这个男人的时候。

我觉得还挺不错的。但是一跟这个男人聊天，聊了没几句之后，发现这个男人真的没有意思，一点挑战性都没有，翻来覆去就那么几句话。而且不管我怎么打压他，他只会像一个狗狗一样，什么都只会服从迎合我。😡。

🎼如果你一旦被女人的潜意识里这么去定义，他马上就会把你归为低价值男人的一类。这就好比你在拳击台上，对手狠狠的给了你一拳。你不仅不敢还手，你还说好打得好，那你怎么可能得到对手的尊重呢？😡。

🎼所以说一个女人，她之所以选择跟你在一起，就是因为你在博弈的过程当中，你不仅完美的化解了她的招数，你反而让她一直在焦虑。你的博弈思维背后呈现的是你的原则，你的底线，还有你的不服从。

所以说你这种博弈思维会充分激发她的征服欲，她依然会出很多个问题来为难你。你如果说全部都用博弈思维化解的话，这个女人就会被你征服。他就会觉得你这个男人真的跟其他男人不一样，很有态度，很有原则。在你身边。

我很有安全感。😡，🎼我再给兄弟们举个例子啊，去帮助大家去理解一下这个博弈思维。🎼比如说一个女人跟你说，你的这些招数呢对小女生有用，你的这些套路呢，我早都知道了。现在如果是你，你会怎么回呢？

🎼是不是又想服从他的框架，是不是又想出了他的话去说。哎呀，套路是我学的，但撩你是真心的呢，对吗？😡，🎼那如果我利用博弈思维，我会怎么回答呢？我会直接跟他说，看来你是个有经历有故事的女人呐。

我不会嫌弃你经验丰富的。😡，🎼你看我们两个背后就在博弈，他的招数是想打压我，让我难堪，让我无地自容。他想击穿我的防御机制，让我什么都服从于他。但是我直接给他博弈回去。😡，🎼我不仅化解了尴尬。

我还把她比喻的经验很多，让她去难堪，对吧？看来你是个有经历有故事的女人呐，我不会嫌弃你经验丰富的。所以说我直接反客为主。我坚持自己的原则，框架，不服从扭转被痛的局面。😡，🎼那这就是正确的良性博弈。

你看第一种回答，银河顺从不敢博弈，那么你吸引到这个女生的机会就很小。那么第二种回答，我给予了她充分的挑战性，让她感受到了我的原则，还有底线，还有不轻易服从他的态度。那我吸引到他的机会呢就会非常大。😡。

🎼兄弟们一定要记住，咱们作为一个男人，可以没钱，没车没房，但是不能没情商，没底线，没原则。如果说你什么都没有，你只会一味的服从女人凭什么跟你在一起呢？女人需要的是一个能够带领她的男人。

一个坚定的有原则的男人，而不是一个事事顺从的仆人。😡，🎼我再给兄弟们举个例子，比如说你喜欢的女生跟你说什么，最近有一个男生总是缠着我真郁闷，你怎么回答？思考一下啊，兄弟们可以思考一下。😡。

🎼你是不是又想说是谁呀，他干嘛的呀？他为什么纠缠你呀？告诉我，我去收拾他。😡，🎼那我告诉你，兄弟们，你这么回答你就又输了。咱们来分析一下这种对话啊你看这个女生在无形之中，她又给了你一招。

她设置的这个框架是想让你服从她非常有魅力。很多男人追她的这个框架，那用博弈思维要怎么回答呢？我会说，哎呀，你这么有魅力。人家想给你易结金兰也是理所当然的呀。这就是利用博弈思维。😡。

🎼我不仅没有服从他的框架，还完美的化解了他的这个问题，而且呢还用曲解的方式去调侃他说，喜欢你的男人都是想跟你做朋友的，都是想要跟你一结精兰的。反过来呢去打压了他一下。😡，🎼所以说啊两性博弈。

无非就是他在闹，你在笑，现在能够体会到男女双方两个人这种博弈的感觉了吗？🎼所以说当你喜欢的女生问你，你是不是想追我，很多男人一听到这个话就很紧张。哎呀，怎么被他看出来了呀？那既然看出来了，那我就表白吧。

结果你说对我喜欢你好久了，早就想追你了，然后这个女人就怎么样呢？她就会直接跟你说，我们俩并不合适，你以为你真的扑上去了，这个女人就跟你在一起了吗？你以为你真的扑上去了，这个女人她就会答应你了吗？

所以说这个女生她就是在引导你进坑，她就是想让你服从她的框架，她的潜台词就是在说，你快承认了吧，你就是想追我，她想让你服从她的这个框架。😡，🎼那同样的运用博弈思维应该怎么说呢？我会说你太可爱了。

你觉得你跑得过我吗？听懂了吗？所以说我不仅没有服从他的框架，我又利用幽默给他调侃了一下。😡，🎼OK那么讲到这里呢，我还有三个细节要给兄弟们去强调一下。首先第一个女人有时候打压你的时候，让你难堪的时候。

让你服从他的时候，他有时候呢是无意识的。他并不是说我现在就要测试一下你这个男人，看看你这个男人是不是一个高价值的男人，会不会服从我。很多时候呢他都是无意识的一种举动啊。

他是不明白我今天讲这个博弈这个东西的。第二个点，博弈思维，它是一门艺术，你不能生硬的去博弈。就比如说我今天举的第一个例子，女人跟你说，他说我觉得男人没有一个是好东西，你如果直接回答滚。

你们女人更不是好东西，这个呢就不叫博弈的，这个叫情商低啊，你要学会在不服从的时候把幽默的元素去加进去，达到一种我寄给你博弈呢，然后呢还不至于让你完全下不来台的这种感觉，明白了吗？😡。

🎼你比如说再看我之前的那个回答是什么呢？啊，我说看来你要削发为尼了呀，我认识一家寺庙在收尼姑，和尚有很多，我可以给你介绍一下。你看我这么去跟女生博弈，不仅不会把天聊死。

还会以这样一种幽默的方式让她去哈哈大笑，让我们之间的对话再继续下去。😡，🎼那第3个，博弈思维，你一定要分情况去使用，不是说什么时候你都要跟一个女生去对着干，不服从。😡，🎼这里举个例子啊。

比如说你跟女生去逛街，那么女生呢让你帮她拎包，这个女生的包就很小，而且一点也不重。那大家都知道啊，我们作为一个男人去背一个女包是很难看的那这个时候你就可以直接跟他说，哎呀。

我一个大男人拎一个女包也不好看啊，你自己背吧。🎼那你在说的时候，眼语要轻松要玩笑的语气。🎼但是如果说现在女人拎了一个非常重的包，他很难拎得动，他想让你去帮她。你想到了什么呢？哎，老师说了，要跟女人博弈。

那不能什么时候都顺从她，我要不服从，我要跟着女人说，我一个大男人，我拎什么女包啊。那这个时候呢你就会显得特别傻，听懂了吗？😡，🎼所以说博弈思维你要灵活运用，不要让技巧不但没有帮到你。

反而成为了你自己的绊脚石。然后呢，关于如何培养正确的博弈思维，以及面对女生更多的问题。比如说你太low了，我不喜欢1。85米以下的男人，你应该怎么回答？或者女人跟你说，我很傲娇，脾气也不好。

你又该怎么回答呢？当女生跟你说，你好幼稚，一点都不成熟，你又该怎么去做回答呢。那么这些在我的内部课程当中，我都会非常详细的去讲解到。那么我的恋爱思维系列戏谈课讲到这里也就结束了。

最后我希望告诉兄弟们一句话，在爱情游戏当中，没有什么是你的，也没有什么不是你的，只要你有实力，不是你的，也是你的武装自己最为实际，我是林哥，我还在提升自己，你也可以。

