# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：002.2.步骤思维

🎼Oh。🎼那今天给咱们所有兄弟们带来颠覆你恋爱思维的第二节课程，也就是恋爱的步骤思维。从认识一个女生，再到让他成为你的女朋友，到底要经历一些什么样的步骤呢？其实让一个女生从陌生再到爱上你，做你的女朋友。

其实只有三个步骤。🎼这三个步骤分别是吸引建立舒适感，还有身高关系，也就是身温关系。这三个步骤你都需要按部就班的去走完，才会得到你最终想要的一个结果。任何跨步骤的操作，都会让你错过你喜欢的女生。

那我待会儿呢会给大家去一一的讲解跨步骤操作所导致的不同的后果。🎼那首先我先给兄弟们来说一说第一个步骤，也就是吸引。那吸引呢它又分为了两个小步骤。第一个是激起兴趣，第二个是建立吸引。

首先先说第一个激起兴趣，激起兴趣的目的就是让这个女生对你感兴趣，愿意去跟你聊天。如果说这一点你都做不到的话，那么后面的一切都是免谈。在微信上，你跟女生聊天之前，也就是咱们的线上聊天。

你要通过你的朋友圈建设，然后激发起这个女生对于你的兴趣。🎼他看到你丰富多彩的生活，他看到一个好玩有趣立体的男人，他才愿意去跟你聊天。否则如果说你的朋友圈建设的很差劲，你甚至连你的头像都是模糊的。

你朋友圈转发的都是一些没有用的链接，比如说一些集战活动啊，一些小道新闻呢，如果说你的朋友圈都是这样的那这个女生她是没有一点兴趣去跟你聊天的，为什么呢？因为现在但凡一个长得漂亮一些的女生。

就有很多个男人在跟她打招呼，她就像在选衣服一样，如果说你的朋友圈什么价值都体现不出来。无论你现在说什么样的话，用一个什么样的套路，这个女人她都不会有兴趣去搭理你的，对不对？🎼在线下。

如果说你第一次认识一个女生，你激极兴趣就是要有一个良好的外在形象，穿衣搭配要体现出来你的价值。🎼如果说你在见到一个陌生女生的第一面，你的头发都没洗啊，也没有修剪，你穿的衣服呢也不合身。

你整体给到女生的印象就非常的普通，甚至是不及格的。这个女人呢，她根本就不会有兴趣去跟你聊天，对不对？🎼那说到这里，怎么样去建设一个吸引女生的朋友圈，以及如何花最少的钱去搭配一身最吸引女神的服装。

我都会在后续的课程当中去给兄弟们去进行讲解。🎼那接下来呢我再来给兄弟们讲一讲第二个步骤，建立吸引。也就是说，当这个女生她有兴趣去跟你聊天之后，你要通过好玩有趣的这种聊天模式去建立吸引。建立吸引。

主要指的是在情绪上去建立吸引。你需要在这个阶段把女生的情绪去调动到飞起。🎼如果说你跟一个女生初次聊天，你聊的都是什么？你是哪里人呢？你在哪工作呀？你平时喜欢什么呀？晚上吃吃完饭了没有啊。

聊这些你会发现呢，你跟女生聊了这些东西，女神可能刚开始他还愿意去回答你几个问题，但越到最后呢，他给你回复的字数就越少，直至到最后就不理你了。😡，🎼所以说这个原因就出现在，因为你聊的话题一点营养。

一点意义也没有你给到女人的感觉就是木讷，没情绪，情商低。对于这个女人来说，她有这个时间，她还不如自己在家里边去看韩剧更有意思呢？所以说她为什么要跟你去聊天呢？🎼想明白了这个道理。

那建立吸引这一步就非常的重要。我在内部课程当中，在我调动女生情绪的五大绝招，可以瞬间调动起这个女生的情绪，建立起强大的吸引，让你在众多的男人当中可以去脱颖而出。这五大绝招分别是什么呢？第一，骄傲风趣。

第二，冷读第三角色扮演。第四，推拉第五，夸张曲解。在这里呢我先给兄弟们去举个例子，这个例子呢是我的一个内部学员，然后他去跟一个女生相亲。这个女生呢是这个男学员，她的亲戚给他介绍的。

然后我就去帮这个男学员去聊了几句，兄弟们来体验一下，怎么样去调动一个女生的情绪啊，让你们之间的聊天好玩又有趣。🎼然后我教这个男学员说什么，我说你是做什么的，然后这个女生就说什么？他说我现在在幼儿园工作。

然后我说我觉得幼儿园的老师啊可比小学的老师辛苦多了，不但要教学，还得哄着孩子们要照顾一切起居，都听话还好，那不听话可就难受了。你们看啊我先是站在女生的角度，让女生觉得她能够跟你聊得来，你很懂他。

你们俩的聊天是同一个节奏的，同一个频率的先去共情一波。然后这个女生说什么呢？🎼他说确实要照顾好孩子们，不过还好孩子们都挺乖的。然后我让这个学员跟大家说什么，我说那得给你颁一个最佳班主任讲，哎，不对。

不是最佳班主任。这里呢我们停一下，引起女生的好奇心，然后接着说什么，我想了想应该给你颁一个最美班主任讲才更合适。兄弟们感受到了吗？你要记住你现在的这个阶段，你是需要适当的去调动女生的情绪的。

一定要记住啊，是适当的，怎么适当呢？比如像这个案例一样啊，赞美这个女生这个度不要过了。这个度一旦过了，她就成了跪舔。而如果我们上来就直接去夸女生是美女，这就是跪舔，但是呢我们多了共情那一步。

这个度呢就刚刚好，刚刚好达到了又赞美女生又烘托气氛的这样一个目的，同时呢没有暴露你自己的需求感。兄弟们一波六评论区走起来。🎼好，然后这个女生她回了什么呢？她说哈哈我不美，不太合适哦。😊，🎼兄弟们。

🎼这一波直接被女生打脸，拍马屁拍到了马腿上，你们说该怎么办？😡，🎼你们说开怎么办？🎼不要慌，记住了，在林哥这里永远不要慌，看我操作。🎼我说怪不得现在的小朋友都既可爱又谦虚呢。哎，这句话是什么意思呢？

🎼这句话有两层含义。首先一方面我们是在说，原来幼儿园的孩子们乖都是老师教的好。那谦虚的老师教出来的孩子呢也就很谦虚，很有礼貌。你们看啊，我们夸她是最美的班主任。他说她不美不合适。那我们就说他这是谦虚。

所以这句话的第一层含义，就是在化解这个女生的负面反馈，那么第二层含义是什么呢？第二层含义就是在点这个女生，我呢是在跟你好好说话，我只是想找个借口夸夸你，你可不要太较真了。

所以我认为呢你给我的负反馈就像小朋友一样，可爱又谦虚。🎼兄弟们，你们觉得这样的聊天，女生她能不喜欢吗？她肯定喜欢啊。那这里女生就直接回了，哈哈哈你还挺有意思的。然后兄弟们。

你们是不是现在又在绞尽脑汁的想，女生说我还挺有意思的，她夸我了，那我应该怎么回呀？😡，🎼其实不需要浪费你们的脑细胞，初次聊天，跟女生浅尝辄止即可。你们刚认识她不会对你有太高的期待。

那你呢也不要聊得非常的深入，只需要给女生留下一个良好的印象，就能够建立起初步的吸蜴。🎼然后过了几天啊，学院用我教给他的这种聊天方式，跟这个女生又互动了几次。然后在我的一个帮助下，两个人就见面了。

见面之后呢，又有了下面的这个聊天对话，兄弟们再来感受一下怎么样去调动女生的情绪，从而去达到升温关系，拉近距离的一个目的。🎼那这两个人约会完之后呢，这个女生主动发消息说你应该到家了吧。然后我们回什么？

我们回刚到家，你知道今天我对你最大的感觉是什么吗？你们看啊我们先去激发起这个女生的好奇，然后再对这个女生说，我觉得你很有亲和力，还很会聊天，然后这个女生说什么，她说你这算是夸人吗？我说夸的不明显吗？

那下次我要抱着你的大腿不撒手，然后对你说你这个女人长得也太好看了，太有魅力了，这是谁见都喜欢的大宝贝啊。兄弟们这就是在用夸张的方式去烘托气氛，去拉近两个人的距离，那聊天呢好玩又有趣。

然后这个女生她就发了一连串的哈哈，然后我们说什么？我说你觉得我呢，那这个时候这个女生过了好几分钟才回了一句挺不错的。之后呢又过了几分钟，这个女生又说了一句，我回复你有点慢，我再敷面膜。

我们回女人敷面膜是必须的，我也刚洗了点水果，一会准备看个电影什么的。🎼好，兄弟们，这里有一个重点，什么重点呢？聊天的时候，你不要老问这个女生在干嘛，很多兄弟就是这样的，感觉现在跟女生聊的还不错。

但是女生突然回复变得很慢，她就非常的难受，她就忍不住了，忍不了了，就要去问女生，你在干嘛呀？但是你们看这个案例啊，我就一点都不着急。然后你就会发现呢，女生她反而会主动跟你解释她在干嘛，她在做什么。😡。

🎼而且呀你还要学会多聊你自己，多展示自己。因为你聊你自己，展示你自己，女生他才会知道你是一个什么样的人，你有一个什么样的生活，这样的话他才会被你吸引。你要收一收你的探索欲。😡，🎼你可以聊他。

但是你不要所有的话题全部都围绕在他的身上，这样的话是突不出你的价值的。男人一定要多聊自己，兄弟们，记在你的小本本上。😡，🎼然后我们继续这个女生说你的生活不错，我说那必须的，哪天你要是感觉不顺心了。

就找我，我带你去玩好玩的，包你满意，五星好评的那种。🎼女生回了一个可以的表情包，然后说你之前不是说你出差了吗？你这阵子出差的时间都去哪玩了？我说基本上就是在北京周边，我打算年底来一场说走就走的旅行。

云南、丽江或者西藏拉萨都可以。🎼我说咱们俩一起，我们看风景，吃美食，我带着你，你带的钱的那种岂不快哉呀。🎼你们看啊，这就是在跟女生互动，然后这个女生说了，我可以吃完好吃的就跑路吗？我说你跑不了。

女生说为什么？我说因为吃的太饱，你跑都跑不动了。然后女生说主要是我兜比脸干净，她说我吃不了兜的走行不行？然后我就跟他说什么？我说除了北京，你去过最远的地方是哪里？女生说去过一次新疆，还有内蒙。

然后我跟她说，我说我突然想到了一个段子，抖音里边的，但是不好意思说。🎼你们看啊，我又再引起他的好奇，我说现在不能说下次见面再告诉你。我说我是一个卖关子的大罪人，你打我吧。然后这个女生呢。

她就给我发了一个表情包，她发了一个拿了枪头指人的表情包，枪头特别的大，要顶住屏幕的这种感觉，就很夸张的一个表情包。然后我就跟他说，我说你这个枪头过分了啊，都杵到我鼻子了，我说不管你得赔钱，今天没个6。

66块，你都别想走。🎼兄弟们，就这一段话，你们去细品一下，就可以看得出来。我分别运用了骄傲风趣、推拉、夸张、曲解等等技巧，把这个女生的情绪调动到飞起。那么很快呢也就完成了情绪上的吸引。

🎼那我以这样的模式充分激发了这个女生跟我们的聊天欲望。那么吸引呢他自然而然就产生了。那很多兄弟们呢这个聊天啊就是太过于木讷了，太过于无趣了。那甚至对于我刚才讲的那个案例啊，那个案例呢，他都不能理解啊。

他会觉得跟这个女生聊天，怎么感觉非常的幼稚，非常的没有逻辑呢？就很奇怪会不会有这样感觉的兄弟肯定会有啊，肯定会有这种兄弟的。🎼那么你有这种感觉，我觉得很正常。因为你过来学习，那么就是要学你不懂的东西嘛。

对吧？🎼那不懂没有关系，后续呢我会给大家讲很多这样的聊天案例，我会给大家一个实战的环境，包括我后续的课程，内部课程、七步聊天法，也会让你拥有像我这样的一种思维，让你把女生的情绪去牢它飞起。

让你的聊天变得非常的幽默风趣，好不好？🎼好，那讲完了吸引呢，接下来我们再来讲第二个阶段，也就是建立舒适感。🎼如果说你只是完成了吸引，离这个女生做你的女朋友还是远远不够的。他只会感觉到你这个男生好玩有趣。

跟其他男人不太一样，但也仅此而已。所以接下来我们要做的就是建立舒适感，从而达到让这个女生更加了解我们，也会起到一个巩固之前吸引的这样一个目的。那么建立舒适感，包括两个阶段。

第一个阶段是建立浅层次的舒适感。第二个阶段是建立深层次的舒适感。建立浅层次的舒适感呢？你可以理解成基本信息交换，主要是包括你的工作是什么？你的家庭成员有谁，你的年龄多大。

你平时有什么样的一个兴趣爱好等等。让这个女生对你有一个初步的安全感。他会知道给你出来是安全的，跟你出来，你不会伤害他，你还会保护他，让他对你有一个了解，而你对他的基本信息呢，也有一个了解，好吧。

那建立完浅层次的这个舒适感之后呢，你还要去建立深层次的舒适感。🎼也就是要在合适的时机去聊你的三观，你的恋爱观，你的婚姻观，你的人生观，用你的三观去吞噬掉他的三观。

这个非常重要那女人呢要的都是一个可以带领她驾驭她的男人，而不是一个附合她的男人。比如说我再给大家举个例子啊，有的女生她经常会说什么？她说我喜欢平平淡淡的生活。我喜欢平平淡淡的生活。那听到这样的话。

你会怎么回呢？那很多兄弟们都会选择去附合他说的话去回答啊。对啊，我也是这么觉得的，我就是个平平淡淡的男人，我觉得平平淡淡才是真。🎼然后你会发现什么呢？这样的一个回答。

你是跟这个女人建立不了深层次的舒适感。🎼如果一个女人她对我这么说，我会这样去回答她。我说平平淡淡，我不这么认为，我认为给一个女人十年如一日每天煮粥的男人，远不如一个带她去巴黎塔看烟花的浪漫男人。

🎼最直白的表达是最懒的，也是最烂的女人天生就有心德瑞拉情节。🎼都想要变成公主，穿上水晶鞋。你们看啊我运用到的是我内部课程里面建立深层次舒适感的技巧。三观之路。我让这个女人充分的感觉到我的与众不同。

让这个女生觉得对面的男生她有自己的想法，有自己的观念很浪漫。那在后续呢我也会在大量的实战案例当中去给大家去讲解。🎼你需要有一个成熟稳重的恋爱观，还有婚姻观，这个是非常重要的。

🎼当你跟那个女生建立完舒适感，接下来的步骤呢就是升高关系，升温关系。升高升温关系的步骤代表着关系一步又一步的变得亲密，最终达到跟女生确立关系的这样一个目的。身高升温关系，她是要一步一步来的。

包括你们俩之间的关系也是一步一步升高的。你跟那个女生建立完吸引，还有舒适感。这个女生她是把你当朋友，一个很好玩有趣有思想的朋友。身高升温关系的目的就是让你们从普通朋友变成情侣一样的感觉。

怎么从普通朋友变成情侣呢？这个里面就要加入一个什么元素，暧昧。🎼暧昧非常重要。比如说你可以在开始的时候叫他宝宝，后面呢喊他亲爱的，再到后面呢，你可以跟他说，哎。

我们什么时候有时间可以一起手牵走出来看电影啊，再深入一点的，你可以说给我一个么么哒，或者说给我一个晚安吻。🎼就是我把关系的身高一共分成了6个等级，你们每个人喜欢的女生类型肯定都是不一样的。

有的女生传统矜持，但是有的这个女生呢可能恋爱次数就比较多，相对来说就会放得开一点。所以说面对不同类型的女生，你就得分别用不同等级、不同级别的方式去升高关系。🎼比如说你不能上来就宝宝宝宝的喊啊。

你也不能上来就直接说约嘛，对吧？那后续呢我也会通过实战案例来给大家去讲解如何升高关系，升温关系。🎼好，那么接下来呢我再给兄弟们讲一讲，如果说你不按照步骤去操作，你会出现一个什么样的后果。

首先第一种没有建立吸引，也没有跟女生建立舒适感，直接就想把这个女生约出来，发生一些不可描述的事情。这个在一些社交软件上面是非常常见的。所以说你会发现在一些社交软件上，跟女生打招呼的男生。

10个礼拜有8个会直接跟这女人说什么呢？约吗？对吧？那么这样的男人他跨过了吸引，还有舒适感。想直接进入身高升温关系的阶段，这就是男人最为常见的错误行为。这种行为呢也是最让你人唾弃。

也是最傻的一种错误行为。🎼第二种就是没有建立吸引，只会跟这个女生建立舒适感，也没有升温身高关系。🎼跟这个女生认识了很长的时间，在开始的时候呢，就没有吸引到这个女生，只会跪舔讨好追求她。

然后一味的建立舒适感。这样的情况，最后导致的结果就是被人发了好人卡，进入到了友谊区。🎼女人她会跟你说，谢谢你这么长时间对我这么好，但是我对你真的没有感觉你是一个好人。🎼好，第三种建立吸引也建立着舒适感。

然后跟女生聊天总是不嫌不淡，但是迟迟不敢去升高升温关系，开启第三阶段。那么这种情况时间一长，你的结果就会沦为备胎。女生刚开始对你有窗口，但是后来窗口就关闭了，你就再也没有办法去升高你们的关系。

那很多兄弟们进入到了这个阶段，她就觉得没有办法了。就想通过表白去确立关系，结果这个女人她就会对你说，我们俩不合适。哎，你们发现了吧。第二种情况跟第三种情况是有很多的共同之处的。🎼好。

接下来再说一说第四种。🎼就比如说你在一些很特殊的场所啊，比如说夜店，比如说酒吧，你很快速的和一个女生去发展关系，你站着对这个女生有很强烈的吸引，但是没有建立舒适感。你站着对这个女孩子有吸引力，吸引力强。

你去解读这个女生的肢体信息，直接开启快速的跟妹子身体关系，开启的身高升温关系的阶段，这个就是怎么样呢？这个就是职业玩家，🎼第二天你们两个人醒来之后呢，这个女生她就会干嘛？事后反悔。

🎼这个就是舒适感做的不到位。这个女孩子酒醒了之后，她就没有办法去解释这样一个行为。她是一个受过很好的教育的，很正经的女孩子，但是她却做了这么一种不正经的行为。🎼他就会想，哎呀，这一个坏男孩糟蹋了我。

他是一个什么样的人啊，我都不知道他是干什么的，他是做什么工作的，所以说他没有办法去解释这样的一个行为。然后这个女生他就会想我要远离这个人，我要离他远一点，我要拉黑他。😡，🎼所以说兄弟们。

你们对应着我刚刚讲的可以去找到你们自己的位置。现在大部分的兄弟应该都是什么备胎，还有就是什么友谊区，对吧？你要么就是备胎，要么就是有余区。所以说兄弟们今天讲的这三个步骤，吸引建立舒适感，升高升温关系。

你必须按部就班的去完成。任何跨步骤的操作，都会让你失败的概率变得非常非常高。🎼那么下一节课我会继续给兄弟们分享恋爱思维的第三节课，也就是奖品思维。奖品思维呢是通过聊天把自己塑造成奖品，去吸引女生。

主动追求你的思维。O我们下节课见。