# 凡哥私教课程：挽回的核心秘密：005.第五节：如何做到有姿态的挽回

🎼大家好，今天的课程一开始呢就要给大家来讲一个案例啊，也是之前的一位学员的故事。🎼就是这位男学员要去挽回他的女朋友啊，就是他们当时已经很长时间是联系不上了。然后终于有一天呢就跟女朋友联系上了。

他的女朋友说，他说你想挽回吗？🎼可以，但是你要把你的房子过户给我，学生说好。🎼他又说你还要把你的婚前财产各种形式的都要给到我，哎也答应了。然后又说结婚之后，孩子要随我性，他也说好啊。

结婚之后呢我想离婚就离婚，你不得有任何的起诉。这个男学员还是说好，最后这个女孩子说，那我再想想看。🎼然后女生隔了一天给他发了一条短信，说什么呢？🎼他说，如果你说的都是真的，我承受不了。

如果你说的你做不到，那你就是骗子。对不起，我不想跟你在一起了，我们还是不要在一起了。🎼你听完这个故事是什么感想呢？你会觉得这个男的是不是傻了，怎么什么条件都能同意呢？

那么这个就是我们今天要讲的主题挽回的姿态。🎼在一段挽回关系中，想要挽回的人就会自发的跟被挽回对象之间形成一个挽回的姿态。那么经过我们的整理、总结、梳理，会发现挽回的姿态一共有以下几种。🎼第一种是讨好。

讨好是什么意思呢？🎼我对不起你啊，你不要生气了，我们在一起吧，我这个可以给你我那个也可以给你，我什么都可以给你买。我之前答应给你的做的那些事情，我之前没有做到，对不起，我现在全部都可以答应给你去做到。

甚至呢我也可以把我所有的房产都给到你啊，所有的资产企业都可以给到你，这叫讨好。🎼讨好的极致行为是跪舔。🎼就像太监跪在公主面前一样，祈求公主看她一眼的那种感觉。🎼那么第二种叫满地打滚。什么叫满地打滚啊？

满地打滚就是小孩嘛。比如说一个小孩子要出去玩，然后他妈妈说不行，那我就要怎么办？这个时候小孩就会怎么样满地打滚，对吧？然后这个妈妈实在是没有办法了，就只能同意了，对吗？那在这个心理学术以上。

这个叫做退行行为。🎼那在挽回中，这种退行行为包括什么呢？你比如说我饿自己绝食，然后呢给你拍个照片，你看我饿的都不行了，我都要死了，对吧？自残行为自杀行为然后还有作践自己的喝酒喝到烂醉啊。

那这些都是满地打滚的行为。他基于人的退行，然后呢，变成一个小孩子一样不负责任的人啊，我就要你抛弃我了，我受不了了，我就要跟你在一起的这种退行行为。🎼好，那么还有一种叫威逼威逼是什么呢？

就比如说你看你不跟我在一起，你将来就会怎么怎么样啊，就一种高高的姿态，就好像你必须要跟我在一起。如果你不跟我在一起，你就会怎么怎么样。它有个关键词是有个逼迫在这里面。🎼好。

那再往下一个是利诱利诱又是什么呢？比如说如果你可以跟我在一起，我会给到你什么样的条件，用一些利益去诱惑对方啊，他跟讨好里面的给钱不一样。讨好里面的给钱呢是我现在有什么就给你什么，然后利诱里面是什么呢？

是我觉得哪些东西你会在乎，然后我就给到你，比如说我我觉得你会在乎这个升职啊，你会在乎这个未来的空间啊，你会在乎这个自己的发展啊，好，那我就给你提供这样的机会啊，那么在下一种是什么呢？这是第五种啊，对吧？

第五种叫死缠烂打型的，这大家都很好理解是吧？因为你们几乎都用过，天天缠着对方，反正我也不知道该怎么办，反正我想一出是一出，我可以到楼下去等他，那我可以上他家去敲门，半半夜呢我也可以给你发信息。

你不回是吧？你不回，我就给你打电话，打电话不行，那我就给你爸打电话，我就给你妈打电话，这个死缠烂打，那就感觉没有章法，然后呢他什么都会去做，你不知道。🎼他下面会有什么样的行为，这叫死缠烂打。

🎼ok那么还有一种叫威胁攻击。🎼比如说如果你不跟我在一起，我会弄死你全家，你不跟我在一起，我就会怎么怎么样。反正我知道你家在哪里，你必须要跟我在一起，这叫威胁啊，就像流氓混混的感觉。

你如果不跟我在一起过，你让我很没有面子，我就必须要怎么怎么样，就算我得不到啊，别人也别想得到，就这种感觉，这种威胁啊。好，那么最后一种这个第七种就是这个动小心思，就种是什么呢？就他会琢磨。🎼哎。

我怎么样先跟你在一起啊，我不跟你在一起的话，我又要干点什么呢？啊，就那种会让对方感觉到人家跟我耍小聪明。当你去耍小聪明的时候，对方是一定会感觉到的。🎼好，那么大家会发现，从上往下一共是7个7种挽回行为。

这些挽回行为都是自发的挽回行为。那么到这里呢，我们就要来思考一个问题了，就这样的挽回行为，如果有效的话，那早就好使了。那为什么无效呢？🎼为什么没有效果？因为没有匹配。

🎼就好比对方可能需要的是一种讨好的行为，然后呢，你却去利诱他。🎼对方可能需要讨好的行为的时候呢，你去威胁去攻击，对吧？那当然了，最重要的一种挽回的姿态是什么呢？是你站直了，然后发自内心的去回到你的初心。

面对对方，然后把你的心看得透透的，你的初心还在，啊你自己的初心还在。然后呢，内心洋溢着满满的温暖和爱，然后看着对方面对自己犯下的错，面对我们过去留下的一些遗憾也好，过错也好，误解也罢，去把它澄清掉。

然后你发自内心的有底气的去跟他讲你们的未来，去做到这样子的挽回才是正确的姿态。🎼所以这一节我们要讲挽回姿态啊，首先要讲到的第一点就是止损。🎼如果你的姿态错了，你却一直在做，那结果对方只会离你越来越远。

🎼那第二是调整姿态啊，从原来不好的姿态里面调整到现在好的姿态里面来。🎼那最后一定要跟他讲，我们为什么会有这样的姿态，因为你内心的底气，你的状态，你的人格决定了你一定会回到最初那种最好的那种状态。

🎼其实人生也是这样子啊，姿态讲的是你和对象或者是说你和你很想要的东西之间的关系，你可以求他，你可以追他。你可以说这个东西必须属于我，总之是一种你和你想要的那个东西之间的关系。那么人生也是这样子。

当你的姿态对了，你和他的关系平和了，你们俩处在一个平面上了，他舒服，你也舒服，自然一切都不是问题。🎼那么以上就是这节课的全部内容。下节课我们来讲你不得不知道的分手真相，掌握爱情心理我是01。

我们下节课见。