# 凡哥私教课程：星座的秘密：009.双子座

🎼hello，大家好，我是木子老师。那今天木子老师来给大家讲一讲双子座啊。那其实啊我们都知道嗯我们会说双子座双重人格，这个非常严重。那其实在老师看来的话，一切真的是有因有果的话。

不可能说一个人生下来就是双重性格，双重人格嘛，对不对？那肯定是因为说我们在成长的一个过程当中，对吧？因为某些性格而变成了现在这个样子，那其实最主要的原因就应该就是说我不想麻烦任何人。

那这个麻烦的含义有很多种，那无论是哪一种含义，我们都会往一个方向去发展，就是他会很少说实话。😊，那其实这个是。🎼这个不是骗人，他其实更多的只是一种欺瞒，他不想让别人担心，也不想让别人看不起。

所以他可以对自己的事情闭口不谈。同时他也觉得没有人可以真正的了解他，他自己也很享受这样的一个感觉。那这样的一个性格，其实又源于另外的一个。🎼嗯，一个点吧，就是因为他自卑又怂，上座的人虽然不记仇。

但是他会记得所有人对他的批评，他不会听也不会去承认。但是这个批评对他的影响是潜移默化的。那每当他遇到一挫折或者是同被同样的就是这样的批评一次的话，他就会自责一次，会反反思一次。那我们举个例子啊。

🎼比方说双子座在年轻的时候，多半会很讨人厌嘛，为什么？因为他喜欢开玩笑，而且经常把握不好这个度。那可能某一天他别人把别人弄生气了，他也是不会去道歉的。

但是他会记得那个时候别人对方生气的那个脸和当时难听的那个话。那下一次他在开玩笑的时候，脑子里面就会突然想起来，然后会活的越来的越小心翼翼。😡，🎼但是呢由于他的本性是并没有改变的。

他只是因为知道说哎我这样做不好了，所以他会强迫自己不要去这样做。那导致的结果就是他会活得特别的压抑。😡，🎼所以呢在一个人的时候，没有人知道的时候，他可能就会原形毕露了。所以这就是我们说的两种人格。

🎼对不对？那其实另外一种就是他内心阴暗面的一个体系。但这个说法呢也并不完全。因为准确来说啊，双子的两种人格就是一种是他原本的样子，另外一种是他活成的样子，又或者是说被逼成逼着活成的一个样子，能理解吧。

说到这个地方。😡，🎼那其实很多人都会有这样的经历，但为什么偏偏只有双子座变成这样呢？其实主要还是因为他的一个性格原因。第一啊是因为他觉得自己其实还挺聪明的。然后呢，他还不想麻烦别人，他觉得自己也幽默。

然后主观意识还都特别的强，然后又很骄傲，那这5个点其实加起来就能造成上面所说的一个双重原人格的一个原因，就是因为他的主观意识特别强。那正常的情况下，双子看到跟自己不一样的想法的时候。

他第一反应就是别人错了。然后他这个时候他就会跳下来跟人家争辩，对不对？😡，他这个时候是没有任何恶意的，可能单纯的只是想要别人去夸一夸他，他找一个存在感。那讲道理啊，那任何人其实在被别人攻击了想法之后。

其实肯定是不会就是老老实实的，我还要去夸一下你的，对不对？😡，那这个时候的以双子的性格来讲，我告诉你，他就是不会善罢甘休的。但是同时呢又因为他聪明和幽默。那双子一般就会都不会选择嗯少说一句啊。

他会说到对方闭嘴为止。那这个时候如果一旦炒起来的话，双子座这个时候他心里是没有底的。因为他本身就没有恶意，他也不想把局面弄成这个样子，但是他也不知道怎么收场了。那我们前面说到，因为他很骄傲。

那这个时候他的骄傲又是不允许他低头的。😡，所以双子在跟你吵完之后，往往都会自责很久。因为他知道这件事情是他自己挑起来的那下一次碰到这样的情况下。他还是会这样去做，为什么也是因为我说的他骄傲嘛，对不对？

😡，🎼那一般的情况下，他是不会去道歉的，他只会就说装作若无其事，在你的身边去转悠，对吧？然后就是说想找台阶下，但是又找不到机会。那这个时候我们就称为怂了，对吧？那这样的事情如果多发生几次的话。

那可能他就学聪明了，他知道是自己的问题。但是呢他也不会去改。😡，🎼更多的就是因为他骄傲和他不想麻烦别人，他不想让你觉得你他为你这样的行，就是他对为这样的事情而做出了改变。因为他觉得这样不OK不酷。

所以在面对双子的时候，很多人都会有这样的感觉，就是这个人真的是太特立独行了。好赖话都听不进去。😡，🎼其实他听进去了，只是他不知道该怎么去做，他也不想丢这个人。

甚至说他觉得你们的关系应该说或者说在你的眼里他还不配，所以他不想去自讨没趣，为你去改掉这些小毛病，对不对？那接下来该怎么办呢？那我们说了嘛，他会继续伪装，他只能继续伪装下去了。😡。

那现在的问题就是他这样的一个德行，几乎啊他身边的朋友肯定都知道了那伪装又有什么很大的意义呢？并没有，于是他又想了一个好办法，就是啊。等我熬过这段时间，我到了一个新的环境，我才改。😡。

那这个改其实换一句话来说，那其实也是伪装，对吧？🎼因为他换了一个新的环境嘛，大家不知道他以前是什么样子的吗？还是一种伪装，只是说我看上去他好像是变好了，变成熟了，但其实并没有。

所以他也实际上会感觉到很孤僻。因为好像没有能能够走进他的内心了，因为他早就把那道门关上了。😡，🎼所以就是老师之前提到那句话嘛，这是一种发自肺腑的孤僻。因为他知道他这么多年他已经改变太多了。

变得自己都快要不认识了。那身边的朋友确实可能跟他相处的还不错，但是他知道那些人眼中的自己根本就不是真正的自己，也或许说他也没有想那么多，只是本能的抗拒。😡，对不对？😡，但是我想说的是就是啊。

如果一个人不坦诚，带着伪装去跟别人相处的话，那别人肯定也不会坦诚，对不对？因为这个世界上有多傻子呢，是不是？那这个道理其实双子也是懂得，他也是明白的，但是还没有办法呀，因为他害怕自己又犯同样的错误啊。

对不对？因为他总是记得说当年因为跟你争吵，然后就离开那样的一个人，那见人说人话，见鬼说鬼话，那其实也变成了他一种的。😡，生活生存方式。那如果说你觉得你身边的双子啊，每天都吊郎当嘻嘻哈哈的那我告诉你。

并不是他无忧无虑，没有烦恼，而是他不想去增添新的烦恼。他选择用这样的一个方式去掩盖。所以呢我经常就是说嗯用双子头上的一些形容词啊，我就经常会说哎什么嗯花心啊，3分钟热度啊，就是没有耐心。

不踏实不靠谱这样的那其实是也不是，因为双子他表现出来的样子确实是这个样子。但是你也可以说他这是刻意而为之的。因为他觉得就是说那个专一有耐心，他实靠谱的那个自己太蠢了。因为那样的自己只会得罪人。

还不如说哎我嘻嘻哈哈的来的开心。那其实就是因为我说另外的一句话嘛，就是双子其实对任何人都没有太大的要求，他会把这一切的错都归于说我自己无能。😊，那因为它的一个原则性嘛，它很难改掉自身的一部分性格。

要改就全部都改掉嘛，对不对？那我们举个例子啊，那任何性格其实可能都是有两面性的那专一在某种程度来说的话，我们可能以把它叫做偏执，因为他想要变得更圆滑一点，对不对？但是却又不能在这样的同时却做不到专一。

对不对？那就算双子他是知道这个道理的，他也是绝对不会改变到自己的一个特性去迎合别人的那对于他来说，只有专一而偏执。那或者是说伪装成花心而又圆滑，就OK了，对不对？🎼能接受是自己这样的人。

才有资格让双子对他敞开心扉，对不对？那其实我解释了这么多，其实已经很能够说明说双子座为什么是这样的一个德性了。因为他所有的完美成熟浪漫，都只是假的，都是他伪装出来的。

如果他真心喜欢一个人想要付出真心的话，这些伪装他也用不了。因为他用如果用这样伪装的方式去真心的追一个人的时候，他其实是很难做到的。🎼这也就是说为什么双子他很孤僻，也很难找到真爱的一个原因。

但这个性格其实跟金牛也特别的像。但是呢金牛也没有双子那么聪明，也更没有双子那么有原则，而且金牛也不会去委屈自己。所以我才说啊，双子不是真的花心。因为他其实根本就花心不起来。

🎼那包括说很多就是说在大家眼里就说哎双子很渣的行为，其实在他自己看来就特别的自然。因为他就是典型的有贼心，没有贼胆的一个代表。也可能就是说因为他双重人格的一个原因，他心里面其实始终住着一个人嘛，对不对？

那这个人没有离开的时候，或者是说没有心的人愿意住进来的时候，他始终都会是那个德行。的温暖。🎼那其实我告诉你，双子其实也是不需要理解，他其实就是说他需要理解，但是他不需要同情，他更不会被感化，明白吗？😡。

🎼他需要的不是别人的同情跟可怜，而是说理解。🎼那这边老师只给你提三点意见。那第一点就是啊你跟双子在一起的时候，千万不要作，不是他没有耐心，而是他会自卑，怀疑自己会退缩。那第二个就是千万不要跟双子提分手。

除了你是铁了心的，想要分手。第三个就是千万不要对他失去信心。他可能现在有很多的毛病，不是他不想改，而是他不知道怎么去改，又或者是说他还没有动力去劝自己改。🎼你不需要去包容他，不需要去宠爱他。

你只需要去理解他，给他机会和动力，他就会为你们的未来去考虑好这一切，不需要任何的东西。大家心里面其实都明白的，明白吗？所以老实讲的这边就是想要很清楚的告诉你，双子的双重人格。

包括他展现出来在你面前的样子，可能都不是最真实的他自己。所以如果你能够看到一个你觉得不太OK的双子的时候，可能的就是他最真实的样子。老师希望你能够去珍惜这一点，能够去。理解他，能够去包容掉他这一些东西。

等你能够完完全全接受他的时候，我相信你那个时候也是非常幸福，非常OK的一个状态。OK那双子座的特性老师就讲到这边了，还是那句老话啊，同学们好好去回味一下木子老师今天讲的这一堂课，嗯。

然后有什么问题还是可以来找木子老师，对吧？继续来听木子老师的星座小课堂。那OK那今天这堂课就到这边结束了啊嗯。😊，那我们就下节课再见。那同学们拜拜。

