# 凡哥私教课程：长期关系经营课：005.05：关于长期关系（一）

🎼当爱情的脚本从缘分婚姻变成了爱情婚姻后，处理你我我们的关系就成为了亲密关系中非常核心的话题。在初妻关系中，恋人之间寻找的是共鸣。我们越是能找到一致的地方，就越觉得两个人的距离很近。

就越能产生爱情的感觉。而在长期关系中，角色是否能互补起到更大的作用尤为重要。因此，反倒是差异大的两个人可能配合的更好。但是也正是因为差异大，双方常常会在很多事情上有不同的想法和解决方案，容易起冲突。

因此，处理好差异和冲突，成为了维护长期关系的核心能力。甚至我们可以这么说，双方对冲突的处理方式，是否能磨合好，决定了一段关系是否能长久。那么初妻关系要多久才会到长期关系呢？

其实主要取决于两个人在一起的时间和双方的性格。两性关系的重点是相似。而相关研究表明，18个月后则更在乎互补。在互补。🎼过程中，我们要重新认识差异，享受差异的好处。

让处理差异的能力成为处理长期关系的核心能力。🎼当然，这个时间长度不是必然的。🎼两个天天黏在一起的恋人和两个身处异地的恋人，显然情况不同，在实践中也不存在一个明确的节点。

让我们感受到我们从初期关系走到长期关系了。这里强调的是，当你的爱情持续了一定时间之后，你们双方一定会发现早期的激情不再有了。就好像爱情和开始的时候变得不同了。

这个时候你们需要意识到你们处理关系的方式和原则，可能也需要随之改变。那么这一刻，我们围绕爱情长期关系的特征，具体聊一聊如何来处理长期关系中的差异和冲突。很多人会忽略长期关系中爱的感受这种体验的重要性。

也没有重视初期关系和长期关系的不同。在面对两个人冲突的原因时，又很容易简单的归结为性格不合。这背后呢其实有很多误区。第一个误区是用初期关系的逻辑来处理长期关系。我们回到爱情思想性理论。

不论从享乐型还是互惠型进入。我们最后。🎼目标都是走到成长治愈型的爱情。在不同的阶段，不同的时期，爱情会有不同的样子。我们的目标不是要保持相爱伊时的激情，而是要发展这段关系。

而研究发现要一直保持爱情刚开始的激情状态其实是非常艰难的，而且并不见得是理想状态，因为处理初期关系的逻辑和长期关系的逻辑是不同的。🎼爱情最早开始的时候，激情发挥了特别重要的作用，一遇见他就心潮澎湃。

一天不见就魂牵梦萦，小手一牵就激动一宿，这真是太美好了。生物学上用多巴胺这种物质来解释这种激情，但是多巴胺有一个重要的特征，就是对预期外的东西会产生强烈反应，一旦体验变成预期内的多巴胺的释放就变弱了。

那是不是从生物学上来讲，爱情就必然是短暂的呢？他婪了多巴胺这本书告诉我们并不是这样的。激情之爱也可能转化为更持久的东西，它可以成为陪伴之爱，这可能不会像多巴胺那样让人兴奋，但基于当下神经递质。

如催产素血管神压素和脑内飞的作用，他会为你提供长期的幸福感。🎼感情就像流水，既想要河水很深，又想要它奔流不息，澎湃汹涌，就需要消耗很多很多的能量。所以激情之爱会消耗大量的能量。而期望值呢会不断加大。

直到无法满足。所以在长期关系中，除了激情也需要另外两个东西叫做安全感和确定性。心理学家艾斯特佩瑞尔写过一本亲密陷阱。他发现，一方面，我们希望爱情能提供一种超然的激情，让我们有超越常规生活的体验。

另一方面，我们又希望爱侣是个稳定可靠的矛，能为我们提供安全感和稳定性。这两种需求本身是冲突的。如果你希望爱情是稳定的那你对激情的欲望可能就会不断衰退。

所以他认为如何调和这两方面的需求是现代夫妻经营长期关系要面临的挑战。安东尼罗宾斯说，激情和不确定性是正相关的。关系越不确定，有时我们就越有激情。这也正好解释了，为何廊乔一梦，这个婚外情故事会成为经典。

因为。🎼人们常常是享受舒适的同时，又渴望激情。在享受激情的同时呢，又需要安全感。在爱情刚开始的时候，如果有竞争对手争夺爱人，会激发我们爱的斗志，让彼此更珍惜在一起的机会。但是，在长期关系中。

出现竞争者却会损害两个人之间的信任感和安全感。反倒是破坏爱的。所以如果用初期关系的逻辑去经营长期关系，常常会适得其反。🎼那两个人之间到底应该怎样才能既保持激情，又有相对的安全感和信任感呢？

大量的研究为我们提供了一系列的解决方案。比如要用发展的眼光看爱情。爱情是慢慢走向成长治愈性的，它在不断变化，成长本身就带有不确定性，能提高新鲜感。虽然我还是过去的我，可是我想不断的进步，不断的改变。

你看这不就有新鲜感了吗？在追求成长的过程中，我们也接受了这种不确定性，减弱了不确定带来的恐慌，与对安全感的追求之间的对立，这就是一个很好的认知改变。在长期关系里，除了爱情，你还有亲情、事业。

还有很多事情，一个人怎么可能一辈子都在谈恋爱呢？爱情很重要，但绝不是生活的全部。工作忙碌的时候，每天只要拿出30分钟，集中能量增加爱情的体验，是激情至爱，时不时的再现。

这种方法也能很好的平衡我们对激情与稳定的需求。🎼第二个误区是用亲情逻辑处理长期爱情关系。我们常常开玩笑说，时间长了，情侣间夫妻间就像左手握右手成了亲人，但实际上要把爱情变成亲情是挺不容易的。

在大多数情况下，亲情的确定性稳定性要远高于爱情。比如你不太会担心你的父母不爱你了。因为血浓于水，即使长久的不见面，我们也不需要让父母向我们证明他们是爱我们的。亲情的牢固性超越了我们的想象，他不存在选择。

而是一个一旦确认就永远存在的连结。而爱情是一个选择。选择一个人实际上也是选择了一种生活方式，而在任何一个时间点，只要有一方选择终止，这种连结也就结束了。🎼近年来，离婚率不断上升，说明爱情经常出现变动。

如果你用亲情逻辑去经营爱情，认为反正这就是固定关系，那显然是有问题的。比如在亲情里面，我们可以做到非常真实。不论我们是蓬头垢面还是言语不当，我们的父母都能容忍我们。于是我们认为在爱情里也应该是这样。

你只要接受我最真实的样子，尤其是我不好的一面。你越接受就越说明你爱我，但是这种观点对爱情是一种很大的挑战。尤其是在爱情的早期，我们爱一个人，常常是爱他的美好，日久才见人心。人心需要慢慢建设。

而不是一开始就经受各种挑战。人们之所以发明香水化妆品等等，就是希望给爱的人留下一个好的印象。当然，我不是鼓励你去表演一个完全不像你的自己，而是提醒大家，爱人和父母不同，他对你真实的样子的接受度。

是需要时间积累，才能够越来越大的。因此，不论是仪态还是说话，都要留有一定的余地。不要因为他爱你，就觉得他可以承受任何一句伤人的话，容忍。🎼所有的错误，面对爱的人，我们依然需要一个体面的边界。

保留一定的距离和美好。所以我给经营长期关系的建议是创造仪式感。虽然我们谈到长期关系的稳定性，但并不是说激情在长期关系中就不重要了。恰恰相反，激情永远是维系感情的重要因素。

只是它出现的频率不再像初期关系中那么频繁了。那么如何在长期关系中体验激情呢？研究发现，在长期关系里，爱情的发展路线不是一条始终平稳上升的直线，它是起起伏伏的，在某个高点上，我们会觉得很开心。

可遇到日常生活中的琐碎，它又会往下掉，掉到一定程度的时候呢，我们就需要一些仪式性的东西来挽救，创造一些闪亮的日子，让他慢慢回到高处。一段时间之后呢，它会再落下。如果你一直不去救它就落到底了。

很难再谈起来。这些有仪式感的闪亮日子就是激情的在现，它的作用就是把后面的日子照亮，让彼此依然能改。🎼觉到爱，这里再进一步解释一下什么叫仪式感，或者怎么去创造闪亮的日子。🎼在这里，我把它称为爱的体验。

生活的家法，就是郑重其视的去做一些非必要、非功能性的事。就像玩游戏，游戏的定义是按照一定的规则完成一个非必要的目标。比如俄罗斯方块的目标是把不同的形状垒起来，可我们为什么要去做这件事情呢？

它的意义在哪里呢？其实是没有的，但它就是让我们很快乐，仪式感呢也是这样。如果是功能性的那它就不是仪式感，而叫做责任分工。仪式是可以日常的特殊约定，也可以是特殊日子的惊喜。比如两个人坚持一定要一起吃早饭。

坚持隔多久，一定要一起去看一场电影，这就是日常的特殊约定，而每年一次结婚纪念日的互赠礼物，或者每年两天两个人的旅行，就是特殊日子的喜悦。这些事情在日常生活中都是非必要的。你不看电影又怎样呢？

早饭分开吃又怎么样呢？不旅游也可以啊，很多人的人生不都是这么过的嘛。可如果你想要维持爱情的体验，就要郑重其视的去做这些事。🎼这才是仪式感。因为这些事情会不断的再现爱的承诺。

可以帮助我们不断确定和体验爱情关系，能让我们感受到我们是一个整体，感受到背后依然存在的激情。🎼那为什么要郑重其视呢？因为虽然是做一些非必要的事情，但是彼此交换的却是各自的稀缺资源。

一个日常活动如果没有涉及稀缺资源的交换，那往往很难有仪式感。比如两个人每天都有大量的空闲时间，那早上一起吃饭就跟仪式感没什么关系。可如果两个人非常的忙碌，时间很稀缺，那能在一起吃饭就很不容易。

要在繁忙之中抽出时间来陪你吃早饭，这并不是必要的。可我郑重其视的做了，就创造出了仪式感。爱情小说里的霸道总裁怎么体现对女主角的爱呢？他会拿出一整天的时间陪他去做旋转木马，女主角和观众就会很感动。

而一个穷小子如何表达爱呢？常常是把他的一个月的工资，甚至是一年的收入结余，买了条昂贵的项链送给女主角，那如果反过来，霸道总裁送一条项链或穷小子陪女主角玩一天，我们都不会感动。

因为两个人的稀缺资源是不一样的。霸道总裁缺的是时间，穷小子缺的是金钱，只有把。🎼稀缺职业拿出来才能感动我们礼物的意义也征在于此。而我们不仅需要拿出稀缺资源，创造仪式感，还需要想象力。

可想象力不够怎么办呢？没关系，我这里提供三个技巧给你。第一，模仿电影或者是电视剧的桥段。这里举个例子啊，有一年我跟我的爱人在恋爱纪念日的时候，正好看了一部电影，是有关于情书的，里面有个场景是这样的。

男女主角认识了几年，男主角每年一发生重要的事情就会写一封信，累积起来，最后呢见到女主角的时候，把这些信交给他，并且说道你不在我身边的这些日子里，我把每一年的思念都写了下来。我跟我爱人天天在一起。

那当然不能照搬这个了，但他给了我启发，我每年都会一起经历一些重要的事情，很有价值。所以呢我就买了很多明信片，从我们认识的那一年开始，把每一年一起经历的最重要的事情记录下来。所以看爱情剧呢。

其实也是有用的。偶尔抄个作业稍微改变一下，男女主角的浪漫就很有可能。🎼变成了你我的浪漫。🎼第二，注意积累生活中的浪漫灵感。商业社会给我们提供了很多灵感。比如你可以去网上去搜索情侣一定要做的100件事情。

里面就有一些可以成为你仪式感的素材。还有你也可以去关注一些商家，看他们推出的活动。主管晚餐啊，海边散步啊都可以成为创造仪式感的内容。又比如说在5月20号这天转520块钱给他，这真的是非必要行为。

明知是商业炒作，可女孩子呢还是会很高兴，不要嫌弃仪式感很俗，要看对方吃不吃这套，如果对方吃，那么再俗都有用。当然了，背后有没有真心，也是能互相感受得到的。只要真心到位，就不怕套路。

但是呢如果认为520这天必须转钱，不转就是不爱，那就马上脱离了仪式感的概念，变成功能性作用了。🎼第三，根据家庭特色做一些可以不断重复的设计，时间会给浪漫加持。

比如我们家就特别喜欢每年全家人一起去穿亲子装去拍全家福，看着孩子成长，看着家庭一点点变化，这让我们特别的快乐。这些可以重复的日常行为一旦持续数年，其意义就会闪现出来了。🎼所以说日子要想过得有滋有味。

靠的不是日复一日的琐碎，而是这些闪亮的瞬间。当然，它的频率不能太高，如果频率太高了，那么大家会很累，保持一定的节奏就好。

