# 凡哥私教课程：长期关系经营课：009.09：爱情是勇敢者的游戏

🎼生物人类学家海伦费舍尔说过，爱是一种需求，一种渴望，是探寻生命中最大奖赏的驱动力。没有人能拒绝爱情的到来，即使那些口口声声不相信爱情的人，一旦爱情来了，也会缴械投降。但是爱情却也不是那么容易就来临的。

有些人渴望爱情却不得其门而入，有些人在爱情中伤痕累累，有些人曾经抓住过爱情，却又失去了他。有些人总是在疑惑，到底什么是爱情。人们常常把爱情中的不可得或失败，归结于个人运气或意志力的问题。但是。

社会学学说，也许这不是个体的问题，而是一个时代的问题，也就是说，在现代社会中，爱情的确没有那么容易。🎼现代社会与传统社会相比的一个最根本的不同在于不确定性。在传统农业社会，人们在同一片土地上生老病死。

每天的生活都是相似的。什么时候结婚，什么时候生育都很确定，虽然个体没有太大选择权，但一辈子都比较稳定。而现代社会是流动的。我们可以选择在某个城市读书，在另一个城市工作，我们可以选择结婚。

也可以选择不结婚，人们依靠选择来行束生活，但每一个选择的结果可能都不在意料之内，社会的流动和复杂多元的结构使得每个个体都因为不确定性而焦虑，而爱情无疑是不确定的代表之一，一个人的选择已经很复杂了。

而爱情至少会牵扯到两个人，两个人的选择结果必然比一个人的选择更让人不可把控。即使确定的关系也并不意味着稳定。在未来的日子还需要不断的体验爱的感受，才能把爱情坚持下去。即使两个人都很忠贞，也很努力。

但也可能因为其他方面的成长不同，最后分道扬镳。🎼更何况，爱情还非常感性，不是想要就会有分手就会马上消失。爱情的这种不确定性，让很多人焦虑。所以在这个不确定的时代去实践爱情，是勇敢者的游戏。

需要你相信爱情的存在，去拥抱不确定性，愿意把自己投入到一段不确定结局的时间流动去。虽然爱情是勇敢者的游戏，但是勇敢不等于莽撞，想要经营一份成长治愈型爱情，在勇敢跨入爱情后，依然需要智慧。

我们需要守护底线，保护自己，我们需要反思自己的爱情脚本，跳出双标，我们需要跳出爱情的模式，回到人的本身，学会让两个真实而独特的自我，能连接在一起，形成我们。而我们能得到的奖励也是非常丰厚的。

当我们遇到和经营好一份爱情时，你会发现，我们在不确定的世界找到了一份非常难得的确定。就是无论时空如何变化，总有一个人陪伴在你身边，愿意和你一起面对生活的艰辛，也和你一起分享生活的快乐。其实漫长的。

🎼人生就像一个打怪游戏，总是会出现一个又一个的问题和困难。在打怪的路上，我不再孤独，因为我不是一个人在战斗，而是我们在一起战斗。也因此我们有勇气面对各种问题，爱情呢还会激发我们对人生的热爱。

让我们愿意去探索世界，探索你我。所以我鼓励你勇敢去爱，即使失败，也会拥有一段丰富的感受。而如果成功，人生路上就没有那么孤独，会更有力量。爱情在时间的交灌下，会变成不确定的世界里面最确定的存在。

🎼当我们渴望爱情的时候，总是免不了开始规划爱情。当我们遇到心动的人的时候，我们常常用电视剧里的爱情模式去判断对方到底爱不爱自己。当我们发生冲突的时候，我们总觉得爱情遇到了障碍。

我们常常一边渴望纯真独特的爱情，一边要用各种世俗的标准去衡量爱情，所以爱情之路走得很艰难。这个系列课程想要告诉你的是，其实爱情很简单，不需要计划，但一定要跳出模式。如果我们能遵从自己的内心。

守住人类的尊严，回到爱的本质，爱情自然就会出现。爱情不是目标，而是水到渠成的结果，爱情发展的自然阶段是这样的。第一阶段，爱情的发生。你会和很多人形成廉结，变成朋友，既能分享生活也能互相帮助。

然后在那么多的朋友里，你突然发现有一个人，你对他尤其好奇，并且想要靠近它，你看到他就觉得快乐，他不在你身边的时候，你会想念他。而如果他也有同样的感受，爱情其实已经发生了。🎼但是如果你脑海中心就脚本混杂。

或者你不相信爱情，那么即使你有想靠近的人，也许你也会通过种种分析把它否决掉。那么跨出爱情的第一步就被我们自己拦住了。如果改变思维排出错误的人之后，学会和很多人形成连接，能释放自己对他人的好感。

也能感受到哪些人对自己是否有好感，那么爱情常常在不经意间就发生了。第二个阶段表白和热恋，两情相悦还需要有人主动跨出一步确认关系，爱情才能真正被实现。如果彼此都不想主动，那么很可能会错过爱情。

我鼓励大家把主动权握在自己手上。因为主动会让你遇到更好的人。而在表白成功后，请记得爱情有不同的阶段，如果把爱情一开始的激情阶段看作爱情的理想阶段，想要维持这一阶段，彼此状态的话，那么爱情很难长久。

所以让爱情成长起来，变成成长治愈型的爱情，每个阶段的爱情都有它的美妙之处。第三个阶段稳定关系。但爱情逐渐。🎼稳定下来，彼此习惯了对方的存在时，也就意味着爱情将从初期的关系走向长期关系。而在长期关系中。

价值观的碰撞，生活习惯的不同，立场的冲突是必然会发生的。而这恰恰是从浅诚关系走向生存关系的入口。只有经历灵魂的碰撞，关系才能进入一个新的阶段。而在这一阶段，我们需要重新认识差异，处理好差异的问题。

才能让差异成为匹配的基础。我们还需要区分你我我们的边界，用权力责任、利益一致的原则去处理涉及到你我我们的冲突，解决冲突的方式决定了我们爱情的时间长度。好的爱情一定是让我们保有自我界限的同时。

还能和另一个人相依相偎。🎼第四阶段，彼此承担责任。结婚是两个相爱的人，正式向亲友宣告，两个人成为受法律保障的利益共同体、经济共同体。在今后的人生里承担各自的责任，承担彼此的义务。

这时候的我们不仅仅有情感的连接，还有更多的连接，并且需要处理父母、孩子等连接的问题。🎼承担责任并不都是辛苦的，能承担责任，反而体现了我们的人生价值。人除了自己活得快乐以外。

也希望别人能因为自己而生活的更好。所以当我们不仅是情感共同体，还是责任共同体的时候，爱情就具有了社会的属性，成为社会进步的标志。这四个阶段，每一个阶段都可能结束，然后导致爱情无法进入下一阶段。

甚至到了第四个阶段也可能随时终止，这正是爱情新脚本的特征，它是一种加法模式，需要两个人一起努力，才能持续向前。爱情的勇敢不仅仅体现在勇于进入爱情，还在于在好的爱情中，人们有分手的勇气。

进入爱情是为了幸福，分手，也是为了幸福。所以爱是一步步发展的结果，不是一开始就设定的目标，爱是在与对方不断接触相处的过程中逐渐感受和确认的，每一步都需要勇气、信任和智慧，两个人才能实现更深入的连接。

这一过程有一辈子可以实践，所以爱情没有必要追求高效。🎼他需要两个人去体会对方的感受，花时间一点点的加深连接，时间会让爱情变得更加牢固。这道课程的章节安排其实就是跟随爱情发展的轨迹来叙述的。

希望能帮助大家避开路上的礁石，跳过陷阱，找到正确的方向。我们学会爱，才能勇敢前进。🎼爱情很重要，但爱情不是人生的全部。爱情最终的目的是个人的幸福。好的爱情并不是没有你我就活不下去。

而是因为有你我活得更好。有我你活得更好。所以不是爱情给了我们幸福，而是爱情，让我们成长起来，让我们拥有了幸福的能力，在亲密关系通往灵魂的桥梁一书中，克里斯多夫梦说道，人类最大的问题就是不了解自己。

我们把自己看得很渺小，无法面对这个世界上庞大的问题，我们看不到自己与生俱来的伟大才能，能让世界变得更丰富，而经由亲密关系呈现出来的问题，让我们有机会去面对自己的无力感，并且发现自己的潜能。

实际上这就是亲密关系真正的目的，让我们面对自己的渺小成长并突破这种界限。爱情有的时候会引出我们最好的特质，但有的时候也会引出我们最糟糕的特质。那些不为我们所知的特质，常常在爱情里被赤裸裸的暴露出来。

同样对方也会在爱情里暴露出他的本质，所以爱情的真正目的。🎼是让你踏上寻找自己的旅程，然后通过碰撞不断的行束自己。每一次冲突或爱情的失败，都是我们成长付出的代价，这也是我们成长的机会。

帮助我们改变对爱情的看法，也改变对自我和他人的看法。所以分手并不是失败，而是给了我们复盘和重新出发的机会，它是有价值的。每一份爱情都有它的价值，即使他最后的结局是分手。

人类就是在跌跌撞撞中成长和强大起来，并且找到自己的幸福的。我们首先要有幸福的能力，才能拥有幸福的爱情，这是一个不断学习、不断练习、循环往复的螺旋型发展历程。本系列课程的主题是爱情，但并不局限于爱情。

当我们拥有处理爱情的能力时，你会发现，爱情所交给我们处理差异的能力，反思误区的能力，以及处理权利、责任、利益一致的能力，和你在其他的亲密关系里，运用的底层逻辑是一样的。当你把这些能力在别的亲密关系里。

也用的很好的时候，在进入更广阔的社会关系里。🎼比如工作关系，你会发现也有很多异曲同工之处，所有的关系背后都是一个真实的自我和他人形成连接，实现合作的机制。这是我们的世界非常重要的运行原则。

整个世界也是一个情感共同体。人与人之间既是相互独立，又是相互依存的。我们处理爱情是这样的逻辑，处理其他亲密关系是这样的逻辑，处理整个社会关系都是一样的逻辑。当我们每一个人都增强了处理亲密关系的能力时。

世界就会因此而变得更加和谐美好。所以打开对亲密关系的想象，打开对世界的想象，让我们勇敢出发，拥抱爱，拥抱自我，拥抱世界，助你幸福，让我们一起幸福。

