# 凡哥私教课程：星座的秘密：005.摩羯座

hello，大家好，我是木子。那你们的木子老师又来了。那今天的话老师给大家讲讲摩羯座。嗯，那木子老师本身也是摩羯座的，所以是一个非常有发言权的一节课。那同学们要认真去听。😊，那嗯老师之前在提到啊。

就说嗯怎么跟摩羯做，就是天长地久的时候，我都用到了一个什么样的词啊，就是听天由命。那其实啊这个也是摩羯最厉害的一个地方。现实。🎼那在我没有达到最终的目的之前呢，是不会轻易的松懈的。🎼但是呢。

🎼摩羯的目的。🎼又要靠自己一步一步的去探索。🎼这就是跟摩羯在一起最难的一个地方。那我们要好好的跟摩羯在一起，并并让他愿意忠于你，不仅仅是让他去观察、了解，信任你。

更多的是让他发现跟你在一起之后自己的一个改变。🎼因为你只要让他觉得他跟你在一起之后，生活并没有变得更加的嗯更加的开心，更加的美好，他就不会认命的。他不会让自己吊死在你的手上的那因为为什么？因为摩羯的命。

他始终是要掌握在他自己手里的那我们这样来看摩羯最厉害的点是什么东西啊？就是极度自私，对不对？😊，🎼那我告诉你，摩羯也是不会去否认他自己自私的，因为摩羯的自私是没有下限的。第三点三点嗯，第一个为什么？

因为他小心眼，他忌伤即仇。第二个就是啊摩羯他很擅长于自我说服。😡，🎼第三点就是呢他很谨慎，他一切会以他自己的前途，以他自己的未来为重。那就是说啊当一个摩羯在受伤了之后，他就会疯狂的开始反思总结。

除了把自己的问本身的一个问题理出来之后，他还会把别人，就是像那种我很容易相信的人啊，我很容易依赖人等等。这些就是因为善良、单纯而遭的罪都算到他自己的头上。🎼那觉得自己一些好的品质。

品质并没有得到就是应有的一个回报的时候，那么他是有他是不是就应该去剔除掉，对吧？然后这个时候他还会想办法去安慰一下他自己。那这些都是因为环境太差所造成的对吧？并不是我自己的问题。

那其实这个地方就是摩羯的一个进化方式，对吧？那受了挫折，然后呢，他要反思他要总结他发现问题，然后理出自己的问题之后，然后再证明自己是没有错的。🎼本着呢出淤泥而不染的清高思想，那又害怕影响到自己的前途。

然后不敢跟现实作对，就会用一种君子报仇十年不晚的一种感觉，对吧？这个时候他会选择忍气吞声，然后又暗自的寻找出路。🎼然后又然后在他觉得就是马上要跳脱出这个不好的环境之后，他才会有一种松懈。

会有一种如释重负的一种感觉。然后这个时候呢，他就会把他之前养起来的那些坏毛病统统改掉。🎼因为为什么？这就是为了让自己能往更高处爬，让自己看上去更像个好人样。🎼所以呢老师也经常会说。

摩羯的进化方式并不是良性的，为什么？因为他身上的问题，他自己全部都心里有数，但改不改，完全就取决于他所处的一个环境。他看到了希望跟未来能有一个良性的发展，能过得更好的话，摩羯这个时候他才会乐意去改。

如果一个摩羯没有得到上天的一个眷顾，他一路错到底，郁郁不得志，是很容易产生一种反社会人格的。但是啊站在一个上帝的视角来看的话，我个人觉得就是有一些磨难是摩羯必须需要去承受的。因为为什么？

因为摩羯的脾气太过于古怪了。他什么都不说，嗯，总觉得呢说出来是没有很很大意义的。但是呢他又希望别人能懂，并且他有很强的一个感情洁癖。他总是说他希望说他自己喜欢的东西能完全属于他自己。

那只要这个东西沾了别人的手，他就会慢慢的提不起兴趣来了。更或者是说他不敢再打这个主意了。那小时候的摩羯，我告诉你，真的很难跟人家好好相处，因为他总是喜欢装出一副就是文质彬彬的一个样子。

他是出于礼貌和想要去维护他的形象。其实他的内心是充满了骚动跟好奇的。🎼那在半生不熟的时候，也是特别容易最容易发生矛盾的时候，因为摩羯喜欢用自己的思想去揣测别人。然后在产生了这个误会之后呢。

摩羯就会带着这个误会越走越远。然后对方什么都不知道。🎼等到呢两个人的关系特彻底的结束了之后呢，摩羯就会长叹一口气，就是他这个时候内心其实放松的，他果然对我有偏见，他就会有这样的一个感慨。🎼所以就是说啊。

🎼活摩羯活得累，他是需要得到上天的眷顾的。因为他看上去孤身一人，什么都不在乎。其实我告诉你，他其实根本就做不到。🎼那些曾经就是离开过他的人，或者是说事情对摩羯造成的影响。我告诉你是终身的。

🎼摩羯是没有办法忘记跟他们一起就是发生的那些事情，那些美好的时光的，他更忘不了，就是我们这个这段感情在支离破碎之后的痛苦跟无助。🎼因为在多经历几次这样的一个事情之后，摩羯就会觉得说再好的感情都架不住。

现实都会破碎。🎼那结局总归都是痛苦跟无助的那那些美好的时光有什么意义呢？对不对？那这个时候再去想这美好的时光，更多的话就是讽刺了吧，对不对？🎼所以这样来讲的话，其实摩羯真的是极度自私的。

但是这样的一个自私呢，其实是源于用情至真。🎼对吧我说的是用情至真啊，那我们现在用情深跟真是有本质上的区别了。那我说到用情最深的那我就要不得不提到狮子座了。因为对于狮子座而言的话，只要你还爱我。

无论你怎么样对我在没有把我对你的爱消耗完之前，我还是会继续爱你。那这种用情深的人爱，他是完全就是由自己的一个主观意识出发的。只要我爱你就够了。我能够从爱你的这种行为啊。

或者是我我爱你的这样的一个感觉里面得到快感，至于你到底是什么样的人，你到底爱不爱我，这是另外一码事了。但是对于摩羯而言。🎼只要是看到这个爱得不到回应，摩羯马上就要收回了，然后默默的把这份爱放在心里面。

因为他的用情，我刚刚说用情更真，因为他知知道他自己想要的是什么，也知道他付出这些爱的目的是为了跟你在一起。如果我对你这个爱是得不到任何回应的。那么这个爱就是不应该存在的。🎼它是没有意义的。

那么这样的一种爱才是最真实的。🎼因为用情深是单纯的喜欢爱的一个过程，而用情真则是就是说我想要得到爱的一个结果。🎼明白吗？🎼那我作为一个摩羯的话，我肯定是比较偏向于后者的，你知道吗？

而且我甚至可以说土像星座之间，它是可以互相去欣赏的。而且你要知道，只要你跟一个摩羯深交之后，你都会有这种感觉。🎼虽然说啊你身边的这个摩羯可能你有点琢磨不透，你看不透他。但是这样的一个人还是非常靠谱的。

所以说呢摩羯的自私更多的是因为要自保，他也不擅长表达他自己，所以才导致于他的自私。因为他知道无私单纯的人，很容易相信别人去依赖到别人，是很容易上当吃亏的他不想做这种傻子，对不对？

那慢慢的他就学会了要怎么去辩酷，那更多的是我要学会去伪装，对不对？其实啊我跟你们说啊，可能就是说有一些人你听到这边可能会觉得说他并没有伪装啊，他其实就是那么酷的一个人的。那我告诉你。

你们可以就是说如果是摩羯代听的话，你可以扪心自问一下。其实你的内心还是会选择相信跟原谅，但是你总是就说你是不愿意去承认的。对不对？那为什么说摩羯可以这么厉害？现实上是因为自私，自私是因为用情至真。

那用情至真又是为了。🎼想要自保，对吧？那所以摩羯他就学会了自以为是跟自欺欺人。因为在绝望和无助的时候，对于摩羯来讲，谁都靠不住，只有他自己一个人死撑的对吧？那绝望的次数如果越来越多的话。

那这个摩羯就会变成越来越只相信他自己。因为摩羯他不高冷，他也不喜欢孤独，他更不喜欢一个人在一个封闭的一个小空间里面。但是呢。🎼他又做不到走出去，为什么？因为他不知道该怎么走出去。

他更不知道他走出去之后会不会重蹈覆辙。所以如果是把这样的综合来想一想的话，那其实得出的结论就是那我一个人呆着其实也挺不错的嘛。那我出去可能还是会受伤害，对不对？那我说了这个地方。

其实没有任何煽情的一个意思。也没有说什么嗯，摩羯真的很可怜，大家对他好一点吧。那我告诉你啊，摩羯不需要这些东西，因为为什么？因为他只相信他自己。🎼他只知道只有自己达到了一定的程度。

他才能留住喜欢的人过上他向往的生活。所以说呢在你看不惯摩羯，并且对他有意见的时候，你所有难听的话，我告诉你，他都会记在心里。🎼只要有道理，他就不会跟你计较，也不会跟你生气。因为他气的是他自己。😡。

🎼因为他寒心为什么自己那么爱面子，不能解释清楚，把话说开，又或者是你为什么不能够去相信他包容他。如果你抱着一种挑刺的心态，想让摩羯变得更好，来满足你的虚荣心的话，那我告诉你，摩羯确实可以变得更好。

但是如果他变好了之后就再也看不上你了。😡，🎼因为摩羯是绝对不会为了这些不值得的东西是迷失他自己的。🎼所以我每次在说摩羯的时候，我都不会提什么建议。因为像摩羯这样的人，他放到哪里都他都饿不死的。😡。

🎼打不死他的人，只会让他变得更加的强大。他计较的不是你打他有多痛，而是说他那么信任你，你居然还下得去手。😡，那他每当想到这些东西的时候，他就是一阵心痛，痛过之后就是发自肺腑的冷漠。

所以说摩羯真的那么厉害吗？对不对？😡，那其实装出来也是好的。是真的厉害也罢，假的也也罢。只要你记住一点，摩羯他是不相信人性的，他只相信自己听到的自己看到的跟自己判断的。如果你想要跟摩羯交心的话。

把你的新鲜拿出来。🎼外表有多冷漠，他内心就有多狂热。那对于摩羯来讲，温暖过我的人，温暖过我的人啊。🎼滴水之恩当涌泉相报。你可以去好好回想一下，如果你身边有一个摩羯座的朋友，你真的对他很好。

我不相信这个摩羯对你不好。🎼然后呢，摩羯在回报之前，他会去确认一下你是需要我的，因为他不会去做这些无谓没有意义的事情。所以摩羯真的是一个。🎼心心底其实还是一个很真善美的星座。

可能他表达出来的冷漠是很多人没有办法去体会到的。但是如果你能够走进他的内心的话。🎼你真的是可以得到很强大的一个安全感的。因为他会做给你看，而不是靠说的OK那讲到这边的话。

就是老师今天给大家讲的摩羯座的一个课程。那同学们，我希望你们能够好好的去回味一下老师讲的这短短的十几分钟里面的一个内容。其实。🎼好像时间很短，但是其实内容是非常多的。

我希望同学们能够好好的去理解到老师这节课所讲的所有的内容好吗？O那今天的课程就到这边了，我们下节课再见，拜拜。

