# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：004.04、魅力男士之展示面建设

🎼O那么这节课给大家讲一下咱们魅力男士建设的另一方面。🎼也就是咱们吸引力建设的第二个层面，展示面的建设。那展示面咱们主要讲的就是你的微信朋友圈啊。

或者说你在其他社交软件APP上面的其他的朋友圈建设或者是空间建设。🎼那么其实朋友圈建设是我们对于自己的一种定位，同时呢也是女人对我们的一个定位啊，我们首先要清楚明白我自己是一个怎样的人，我有什么闪光点。

自己身上有什么亮点，这是我们能够展现给对方的。🎼那么对方看到这些关键信息，这些关键要素之后呢，也会给予我们一个定位。🎼那朋友圈其实。🎼需要像经营一个专园一样。那么在这个庄园里面呢。

你的重点是什么都是要规划的。换句话说，其实咱们现在的兄弟们啊，咱们处在现在这么一个阶段。🎼咱们发的朋友圈其实要有一个。🎼目的性就是你要塑造一个自己的个人形象啊，去制造一个自己个人吸引力最神力的一个地方。

🎼别人一看你的朋友圈就一目了然。你是一个怎样的男人，你有什么兴趣爱好，你有什么特长啊，你的业余生活又是怎么样的？你下班之后呢会干嘛？你是不是一个枯燥无聊的男人啊，别人通过看一下你的朋友圈就一目了然。

所以说咱们一定要好好听啊。那么接下来呢老师就要教给他们，大家这些内容啊。🎼那么首先我要讲的第一点是什么呢？🎼那就是朋友圈里不能有什么。🎼第一个要删掉的就是那些引用链接的文章啊，这是第一个要删掉的。

那么第二点呢，删掉你的那些长篇大论啊，什么政知见解。那第三点呢就是要删掉心灵鸡汤，以及那些乱七八糟的搞笑视频。🎼那第四点，删掉你那些没有必要的抱怨，这些其实你自己都是你自己当时发的时候呢。

可能是在一种抒发一种自己的心情，一种见解。🎼你觉得发出去之后还挺过瘾啊，挺有意思。那么这只是你当时情绪的一种抒发点。当但是你要清楚，情绪的抒发点往往会对你的个人吸引力啊。

会对你的个人价值造成很多的负面影响，你要知道没有人愿意花费宝贵的时间去听你的负面情绪，谁也不是你爸，谁也不是你妈啊，没有人会顾及你的感受，没有人会在意你的感受，那么你发朋友圈的意义是什么呢？

你不就是想要让别人给我点个赞，刷一下存在感吗？求安慰，对吧？是不是这样子呢？🎼你说在以一种主动示弱的姿态去迎合你朋友圈的这部分人啊，但是你要记住，我刚刚讲过了，没有人会发自内心的真的去体贴啊。

真的去关心你。🎼就算你能够收获到一些。🎼呃，或者说某些这种关心的鼓励的话，那仅仅能满足你自己内心的某部分需求啊，这种虚荣心也好，还是自尊心也好。但是你要清楚明白的是，你发这条动态，你在别人面前。

你在别人心里面，你的价值感已经降低了，听懂了吗？🎼能明白老师讲的这些话吗？这就是非常可怕的社交污染。🎼别人可能出于情面啊，可能出于情意，给你点个赞，或者说给你说几句安慰的话。🎼但是在他内心。

你的价值感已经降低了。🎼你自己想象一下，如果一个女孩刚下班，她本身就身心疲惫，然后看一下你的朋友圈里的这些内容，什么清柠鸡汤啊，一些没有必要的抱怨啊，什么长篇大论的一些政治见解啊。

看到你朋友圈里面都是这些内容，那么你就会被贴上一个无聊无趣的标签，甚至你这些内容发的多了，你会面临一个什么情况呢？会被屏蔽啊，甚至会被删除。所以说呢其实朋友圈的重点在于改变自己的身心面貌。

改变你现在这么一种负面负门那样的这种一种状态。🎼以一个自信、积极的生活态度展现在你的朋友圈当中，这样的话会给你加分很多的。🎼因为咱们知道啊。🎼想要加到一个女孩的微信，或者说一个女孩加到你的微信。

咱们要做的第一件事是干嘛？🎼点开头像看一看微信朋友圈是不讲。🎼如果他看到你的微信朋友圈中，全部充斥的都是一些垃圾信息啊，广告，一些无聊的转发，一些心灵鸡汤，还有很多抱怨，甚至是一些爆粗口的话。

那对你的印象分绝对是大打折扣，对吧？但是如果他看到的是一个自信积极，阳光开朗，生活丰富多彩。哎，这样的一种状态，你说会不会给你加分呢？🎼他是不是会觉得你其实也挺有趣的？🎼啊，你生活中挺有趣的。

会不会一定会吧。🎼啊，那么咱们接下来再仔细讲一下朋友圈该如何一步一步的去建设啊，咱们详细讲一下如何去建设自己的朋友圈。🎼其实老师知道，每个人啊每位在座的兄弟，每个人所在的圈子都不同。

你们的朋友圈能够吸引到的女生也不同，这是你自己虚拟的一个外在形象。你要根据自己所处的圈子，自己所处的地域去设计自己的朋友圈，就好像是穿衣风格一样，那么你自己的朋友圈也要有自己的风格。其实很长一段时间。

🎼咱们有很多兄弟啊，加了老师的微信也好，或者说加了别的老师的微信也好啊，经常会。🎼复制粘贴转发老师的一些朋友圈。🎼其实这一点我不反对啊，甚至我之前也做过这样的事情，我也有很长一段时间去复制些粘贴。

或者去转发别人的朋友圈。但是你要记住，复制之后一定要有什么呢？自己的想法。🎼你看马化腾很成功，腾讯很成功啊，很多人都知道腾讯他就是抄袭很成功。那他为什么超能抄到成功呢？🎼因为他在抄之前抄之后都在思考。

对吧？所以说我希望咱们在座的各位兄弟啊，在听课的各位兄弟，你们在思考之后啊，在复制之后，在粘贴之后要有自己的一些独立的想法，要走出自己的路来，千万不要忽视了锻炼自己创造性跟思考能力啊，不要成为一个巨婴。

🎼你要有自己的想法跟能力。🎼你不能一辈子都指望着老师吧。🎼不然你怎么自己能有成长，怎么会有进步呢？成长跟进步一方面靠借鉴啊，老师给你的指导，老师给你的一些不管是聊天的指导也好啊，还是朋友圈的指导也好。

你可以去借鉴，甚至直接去复制。🎼但是复制经验之后，一定要有自己的想法，因为这样才能够锻炼出你自己的创造性跟思考力啊。我的一位老师，曾经呃我跟随学习的一位老师，有那么一句话，我觉得挺有道理的啊，挺适用的。

🎼学习的过程是什么？🎼抄袭借鉴，然后再加工，然后风格个性化，重为自己独立的风格，爱情啊，或者说恋爱的过程，他不应该是心服气躁的。🎼我不会要求你去照搬抄袭啊导师。🎼我不会告诉你这样能够速成。

就像咱们国粹中医一样，文火慢足。🎼但求根治。🎼所谓可复制的成功，是没有给你汤勺的鸡汤路是属于你自己的啊，要用自己的双脚走出来。🎼OK老师之前就讲过，咱们要学会去观察女人。

🎼观察他们形象、外貌、穿着打扮啊。🎼观察他们喜欢的环境，观察他们喜欢的电影啊、风格、音乐啊啊兴趣爱好、生活圈等等啊，观察他们的感情世界、社交圈子、成长经历。🎼那么反过来呢，女人在这个过程中也在观察你。

🎼通常来讲，塑造一个好的良性的高价值的朋友圈需要的关键点是什么呢？其实无非就是四个字，吃喝玩乐。🎼但是呢这只是表面现象啊表面现象。最重要的是你要有所见所闻啊，并且附上你自己的一个个人感受啊。

当然这个个人感受可多可少，我们要做的就是。🎼所要建设的这个吸引力的朋友圈，就是我刚刚所讲的，你可以借鉴没有问题。但是你一定要慢慢形成一个自己的独立风格啊，这是给自己加分的点。

🎼那接下来咱们具体再讲一下你的微信朋友圈，你的展示面可以发哪些内容啊，或者说老师建议你发哪些内容。那么首先咱们第一个可以发的是什么呢？宠物。🎼很多人啊很多兄弟他自己也知道发宠物，但是你发宠物的时候。

你是在做一件什么事情？你是在自贬价值。🎼本身宠物这个主题okK没有问题啊，宠物素材没有问题，没有错，但是你发的内容发的格式是在自编价值，很多人会怎么发呢？随便拍一拍啊，拍一拍宠物的形象。

🎼或者是自己就抱一个小狗啊，抱一只小猫咪，随便一拍放在朋友圈里。🎼那这些呢都是没有经过设底的朋友圈。🎼因为你没有展现出你自己相应的价值出来。🎼比如说咱们可以怎么去发。🎼举个例子，你个啊就是之前有个学员。

老师有个学员这么发的啊。🎼把一只小猫咪跟一台电脑啊，跟他工作的电脑放到一起拍。然后他发了这么一条朋友圈，配文是日常加班中，还好有你陪我。小猫咪呢趴在他的电脑旁边啊，然后他的电脑打开着。

上面有他工作的文档啊，那么这可能只是一个摆拍啊，只是一个摆拍，但是给人的感觉是什么呢？🎼第一，有爱心，对吧？🎼第二，勤奋工作上进。🎼是不是这样？🎼这就是经过设计的朋友圈，而不是你看你自己抱了一只猫啊。

抱了一只猫咪，抱了一只小狗，你自己拍一个朋友圈啊，你觉得这样有意义吗？能够展现出来你的什么价值来吗？能够透露出你的什么信息吗？🎼仅仅是你爱护小动物啊，这种朋友圈其实发出来没有什么太大的意义。

所以说你的朋友圈啊经过设计。🎼你首先要清楚明白的是，你想通过这条朋友圈透露出什么价值来。🎼透露出什么关键信息来。🎼那么还有咱们之前肯定见过的一种朋友圈，什么呢？一个兄弟啊。

一个朋友就是背着小狗在做饭这样的一条朋友圈。🎼啊，就是这种背小狗背小孩啊那种的。🎼背了一只小狗在做饭。🎼你看这里面又传达出什么信息呢？🎼宠物啊厨还有那个厨艺跟情感状态，三种加值，是不是这样？

🎼这样的话就这样的朋友圈是不是。🎼各种小心思就能够体现的淋漓尽致呢。🎼在吸引和诱惑的世界里，你要注意到很多的小细节，无所不用其极。可以这么说，你放心啊，不要担心女孩发现不了。

女孩的心思永远比男孩要细致啊。🎼很多时候甚至及其的缜密。🎼你还一定会发现的，不论你晒呃，你晒什么，你一定要明白，要清楚。你真正的目的就是展示你的高品质的生活啊，都是展示你高品质的生活。

🎼展示你自己的高价值。🎼如果你实在不会构思啊，实在不会去设计这种朋友圈的话，你可以借鉴一下啊借鉴一下老师刚刚讲的两个案例，你可以尝试着去发一下一只小猫啊，或者是一小狗趴在电脑旁边。

那么你的配文是日常加班中，还好，有你陪我啊，又或者是抱着一只小猫啊，或者是背着一小猫，小狗在做饭，这么样一个场景，配文是什么呢？我在做饭，它在等妈妈啊，那么又或者说你目前条件没有办法完成这样的构思。

那么最低级的城市是什么呢？🎼最低级的要求是什么呢？要简洁大方，宠物跟人一样，你要简洁大方，上镜干净，不要把你们呃们你们家灰不溜秋的啊，毛发都好时间好长时间没剪的，好长时间都没有打理的啊。

经常也不洗澡的小猫放到镜头上面。🎼啊你要让妹子看见你的朋友圈，就觉得你很善良，很有爱心啊，并且很热爱生活，听懂了吗？兄弟们。🎼宠物其实对于吸引女生来说真的非常关键啊。很多女生她可能不爱养宠物。

但她一定喜欢。🎼很多女孩就是这么一种心理，反正我自己都不养啊，我也不想去养宠物。🎼但是你要清楚明白。🎼虽然说他不喜欢养宠物，但他肯定是喜欢宠物的。🎼宠喜欢宠物本身啊，喜欢小猫、小狗，对吧？

所以说你在微信朋友圈中放上宠物这么一个关键元素，对展示你自己高品质的生活。对展示你自己高价值是有非常大的一个帮助的。🎼那么第二个素材呢，咱们可以发什么？🎼好美食对吧？我看过有些兄弟拍那些美食图片啊。

他会拍什么呢？🎼拍的都是什么风卷残蝇过后的啊，吃的乱七八糟的桌面就拍出去。🎼那女孩看了这张照片，他能开心吗？😊，🎼啊，他是他都不会有任何的食欲，是不是这样，他甚至连饭都他都吃不下去了。

🎼这样不但没有展示你自己的一个高价值，没有展示你自己的一个这种高品质，还进一步拉低了你在女生中，你将你在女生心理中的一个形象。🎼对吧。🎼给大家提醒一点，拍摄美食拍摄食物类的素材。

如果全局啊就是全局照不太好看的话，你可以去靠近食物去拍，以突出食物的细节来掩盖整个整体的不足。🎼如果说整体的环境比较高大上啊，比较OK那么你可以啊。比如说你在一个五星级的酒店啊，你吃的是海鲜，吃的生蚝。

吃的鲍鱼是吧？那这个前局照非常OK。那么你可以把整个整体的环境全部照进去，这没有问题。如果你整个整体的环境啊，你就餐环境不是那么好啊，不是那么那么能够入得了别人的眼睛，那么你就拍一些细节的照片啊。

拍实物的细节，靠近一点，拍食物细节。🎼啊，但是我在这里提醒你，如果你只是在街边撸个串啊，那我建议你还是不要发了，真的不要发了，对吧？🎼不要说什么九点了，夜宵走起啊，喝起来。你觉得你发这种类型的朋友圈。

你觉得女生会给你贴上一个什么样的标签呢？🎼无所事事啊，社会小流氓穿上短裤，叼着烟，抠着脚的糙汉子。🎼对吧。🎼女生她就会这么认为你啊，然后这种你自己默默就可以吃啊，默默吃就可以了，对吧？不要发朋友圈了啊。

好吧，你要发的朋友圈都是什么类型的，环境食物都显得比较小资啊，比较干净啊，这样的话也能够从侧面体现出你对生活的追求，假如很多时候朋友圈宁可不发啊，因为不发，至少不会让你减分你发出来呢还还会让你减分。

那就得不偿失了啊，自己默默吃就可以了，对吧？😊，🎼同时呢给大家再提醒一点，再给大家讲一个小技巧啊，其实美食拍摄啊这个过程中呢，拍摄吃饭场景的这样一个过程中呢，可啊还有一点可以拍。🎼还有一种类型可以拍啊。

什么类型？🎼做预选啊。🎼做一个预选，什么意思呢？简单来讲就是你无意间的让一只女生的手啊进入到你的镜头之当当中。🎼或者说让一个女人的半边身子不露脸的那种啊半边身子进入到你的镜头里面，这叫预选。

🎼落单的攻击是很难吸引到母鸡的对吧？记住老师一句话啊，落单的攻击很难吸引到母鸡。那如果呢。🎼在它的旁边放一只假的母鸡啊，其他的母鸡就会迅速的进入到它的地盘。🎼同样的。

如果女人认认为某个男生对他对女生的吸引力啊是很OK的，那么可能会立刻觉得被他吸引到啊，比如孤零零的。🎼比如你孤零零的一个人站在酒吧里啊，那看起来就不像是身边会围绕很多美女的这种男人是吧？

不是那种有魅力的。🎼那这就是老师说的预选的力量啊，所以说咱们在拍摄美食的过程中，拍摄美食朋友圈的时候啊，你可以适当的做一下预选啊，可以让一个美女啊不是美女也没关系，可以让一个女性的一只手啊。

进入到你的镜头当中啊，或者说让你的一个女性朋友翻边身子不露脸啊，千万记住是不露脸啊，露脸的话就破坏了整个整体的意境，整个美感了啊。🎼半边身子不露脸。🎼这样子进入到你的镜头当中。

展现出啊展示展现出在你的身边。🎼有美女环绕了这么一种男性魅力。🎼这就是预选的力量，明白了吧？🎼那么第三种呢，我们可以拍的就是风景。🎼那风景也分为大风景跟小风景啊，但是不论大小呢，拍抓拍的是那个主题啊。

现在都是智能手机时代。关于手机拍照呢最好的风功能是什么呢？🎼连拍对吧？🎼一下连拍十几二十张，然后从中选取呃一张非常有意境的，非常美的，非常能够突出魔种主题的这么一张照片。

🎼要用好这种连拍这种技这种这种能力啊这种功能。🎼很多时候呢抓拍到一张转瞬即逝的美景的机会啊，真的很难。那这种连拍的功能呢能够给咱们提供很多这样的机会啊，给了咱们无限的可能。照片后期呢是可以修改的啊就。

🎼多动动你的手指啊，从二十几张三十几张照片里面挑出来一张，然后P图软件修改一下，假一下滤镜，调一下色，很简单的，简单修改一下，然后配文要搭配上自己的感受，一定要展示出你自己的感受啊。

这样的话别人能够察觉啊，能够察觉出来，能够体贴体会到你是一个有感情的活生生的人，否则女人看你的那种空洞洞的照片，但不知道你在表达什么，想要评论她都无从下手。🎼字少的时候可以幽默啊，可以配表情。

那字多的时候就一定要有内涵啊，但是千万不要那种长篇大论啊，发朋友圈，而，不是写博客，对吧？发朋友圈。🎼不是写博客啊，如果不知道配什么文的话啊，你可以在网上去收集那种心灵鸡汤，当做配文啊。

做一个有思想的男人，美景配美文啊，做一个有思想的男人。🎼这也是一种高价值的输出。🎼那同时如果你的照片拍的也比较OK啊，你是一个会拍照的男人，那这样的话就也是非常容易能够给你加分的。

女生基本上是没有什么理由会拒绝一个会拍照会拍照的男人，为什么呢？因为你能够为她留下最美年纪的最美瞬间。🎼有一个会给他拍照的男朋友，一定是会给自己加分的那如果呢你自己会拍照这样一个技能啊。

那是肯定是可以给你加分的。🎼那么这是风景啊，风景最重要是什么？我刚才讲过了，拍风景照啊，不论是大小风景，大风景还是小风景，最重要就是要突出主题，突出一个美好的瞬间啊，不是旅游打卡啊。

旅游打卡这种的没有意义，好吧。🎼尤其是配上自己，呃，比如说站在某个特别性的那种标志性的那个建筑旁边啊，摆个pose，拍个照片，打个卡，那没什么意义啊。现在这个社会别人都能够有机会出去旅游啊。

都出去旅游过，你去的地方别人都去过，没什么好得益洋洋的对吧？这不是几十年前了啊，我不知道现在为什么有很多兄弟还是喜欢用这种类型的照片去发朋友圈，你在展示什么呢？🎼你在展示你自己到过这个地方。

还是你在展示，我有时间出来旅游，对吧？没有意义啊，没有很大的意义，或者说意义不够啊。现在大家的经济条件，经济基础都还可以，谁都出去旅游过，对吧？谁都出去旅游过，甚至很多人经常出去旅游。

所以说咱们没有必要去展现这方面的价值，对吧？咱们要展示什么呢？突出你想要表现的主题，抓取到一个可以转瞬即逝的这种美景的瞬间。😊，🎼利用好手机的这种连拍功能啊，连续拍个几十张。

然后选取一两张比较OK的配上一段鸡汤文啊，有美景，有美文、有思想的男人，这就是高价值的输出，明白了吧？🎼然后呢，接下来还可以发什么呢？😊，🎼发自拍照。🎼发人物照啊，有的兄弟。🎼其实长得并不好看，对吧？

然后也不懂得自拍的技巧，即使是自拍呢，只有什么大头贴。🎼加老师微信的很多兄弟啊，就说没有报班的这种兄弟，对吧？我大致翻了一下他们的朋友圈，绝大多数自拍照都是大头贴。🎼也不知道哪来的自信啊。

其实我不搞不明白，吧？🎼想不懂。🎼那么这种大头贴呢，它属于什么呢？属于没有品味，没有审美。🎼更没有思想，没有灵魂，这种照片很苍白。🎼而且其实不好看。🎼那么咱们应该怎么样去拍自己个人照呢？

🎼其实在这里给大家讲一点，给大家额外的多讲一点。咱们很多时候会看到明星的朋友圈，为什么那种感觉就是很美好那种感觉啊，看的时候很亲静很自然。🎼或许你看到明星的朋友圈或者是那种微博，对吧？

你第一句话就是就是说啊不就是因为他帅吗？😊，🎼啊，是因为谁谁谁帅，所以他拍出来照片好看，没错，但是人家帅的有道理，他眼神清澈，着装得体啊。记住刚刚老师讲这两个词，眼神清澈，着装得体。

🎼甚至绝大多数时候呢像素都比较高，对吧？但是有还有非常重要的一点，你会发现很多明星啊，你看他的照片，你看他的微博，就那种自拍照，你会觉得很亲切啊。我在引用女人缘这本书里的一句话啊，在各种圈子里。

女人缘最好的男人，一定不是最帅的。为什么呢？最帅的那个他会非常有一个非常强的优越感啊，优越感太强，会让男人不知主的傲慢。🎼那又会怎么样？他会表现出来高冷跟距离感。哎，美国总统奥巴马就非常懂这一点。

🎼所以有一年，他的几张照片入选了世界的年度照片。🎼这些照片这些照片呢不是说他多么的耀武扬威啊，是什么检约精队的，或者说在很大的一个万人场合演讲啊，不是这样的照片，而是有张照片呢，是在奥巴马。

他在白宫办公室里面啊，当女儿当让那个女儿们当马骑，跪在地毯上爬来爬去。🎼这样的照片还有一张是什么呢？在某次演讲之前，在一个走廊里。🎼部下踩在体重秤上称体重啊，他非常贱的偷偷的在身后呢伸出一只脚。

🎼踩在秤上啊，然后下的很坏的这种照片。🎼那为什么这样的照片能够入选年度年度照片呢？因为他非常懂啊，他非常聪明，他需要向民众传达出一种，我并不是那种高高在上。我和大家一样，就像普通人一样。

就像你身边的人一样。🎼他需要消除这种距离感。那原因很简单，人们都喜欢有亲和力的人，对吧？都喜欢亲近的人，没有距离感的人。所以说如果你要传达出来的你的照片，想要传达出来的你的自拍照啊。

就是要给人这种亲近感啊，亲近感和距离感不要有距离感。🎼找好角度。🎼掌握技巧。🎼就像掌握了表情语言一样，但是我并不是说要求咱们一步就能够啊。🎼拍照就是能达到那个明星的那种水平啊，我们毕竟不是活在镜头下。

但是我们需要去思考自己拍的照片和这些好的照片差距在哪里？其实最主要的差距在背景。那这是非常重要的一点。🎼背景的价值高与低，通常决定了一张照片能够收获多少赞啊，然后文字、角度、题材啊。

都是你所需要去思考的方向。🎼然后你在拍摄个人照的时候，拍摄自己照片的时候，尽量不要只拍自己啊，尤其是那种大头贴，大头照，尽量不要这样去拍啊，而是怎么样去拍呢？配合一定的背景。你比如说图书馆书店啊。

配上一本书啊配上一杯咖啡啊，或者配上一个门都可以。🎼然后配上城市的某个建筑物的背景墙啊，砖墙，这些都是OK的，都没问题，千万不要孤零零的拍你自己一个人。🎼尤其是拍自己大头贴的兄弟啊。

真的一定要记住老师刚才给你讲的这一点，千万不要孤零零的拍摄你自己这一个人啊，长得丑没有关系你可以不拍正脸，你可以选择你自己觉得还O的侧颜啊，可能是左边可能是右边都没问题。因为每个人像理条件不一样。

有的人左脸好看啊。有的人从右脸去看好看但是总有一面是可以好看的正颜不好看，你就拍侧颜嘛啊，让你的朋友从侧面帮你去拍，听懂了吗？啊，这是自拍自己个人照的时候需要注意的点啊。其实关于拍摄，关于朋友圈倦设。

🎼关于咱们可以发的朋友圈素材，还有很多方面，还有很多素材，我们可以去发。我希望咱们兄弟们能够发散自己的思维啊，去好好的思考该怎么去拍，才能展示出自己的高价值，该怎么去拍。

才能展示出自己想要自己想要展示自己的价值啊，你首先应该清楚明白我发这个朋友圈。我希望我想要展现的什么价值，展现现在的某一个点然后再去构思啊，再去构图，而不是先拍。然后再去想配文。这样的逻辑是错误的啊。

正确的逻辑是先构思，我要展现什么价值，然后呢，按照自己想要展现的价值去拍去发，明白了吗？当然展示面不是虚假啊，不是虚假，不是让你高调的去装逼啊，有能力的力所能及的啊，这种正确的展示自己的高价值。

🎼力所不能及的那就叫装逼啊，就比如说我们家明明有一台奔驰啊，有一台宝马，那坐在车里拍一张奔驰照片，宝马照片怎么了？🎼我这叫装逼吗？这不叫装逼对吧？这是我力所能及的。🎼那我们家明明没有宝马车啊，奔驰。

🎼那我非要跑到4S店里去跟宝马奔驰去合个照，那么这就叫做迷，对吧？凑齐了一堆人跑到谁啊，跑去谁的豪宅里边啊，那拍不属于你的东西啊，或者说晒方向盘晒车头，都说没有必要的啊，缺什么就炫什么这样的道理。

咱们都懂，你要记住，不要用很高调很明显的方式去炫耀，炫耀是招人反感的，尽量用简单纯粹的方式来表达自己简单的状态，去表现出那种真诚你要通过你发的朋友圈去展现你生活中的高质量的部分，高价值的社交圈。

明白了吗？啊，听懂我刚刚老师刚刚讲这些话了吗。🎼老师说的是要通过你的朋友圈去展示你生活中高质量的部分啊，这里边有几个关键点，你生活中高质量的部分不是说让你去装逼啊，去拍不属于你自己的生活啊。

那么你生活中可以有高价值的，或者说你自认为还OK的社交圈聚会啊，还有你的自身的工作，通过拍这些，去让女生去很好的了解你。🎼我希望兄弟们记住一句话啊，你的生活是怎样的，你的自身价值是怎样的。

就决定了你能够吸引到什么样的女生。那么这种呢才是最纯粹最本质的吸引，而不是觉得啊自己家里明明没有的东西，我天天在朋友圈晒这些东西啊，天天晒奔驰宝马车最后我吸引到了一个拜金女。🎼吸引到一个家庭条件非常好。

非常棒的女孩。那么之后你们两个人相处了呢，谎言总有一天是会被戳穿的对吧？这一点兄弟们一定要明白。🎼所以说咱们朋友圈要展示的就是你自己生活中高价值的部分。🎼这才是属于你自己的生活。

这是你自己生活中本来就有的啊，而很多兄弟都在做什么呢？是在展现自己的生活了，但是展现的是自己生活中低价值的部分。其实你的生活本来没有这么差，没有这么low，但是你展现出来的就是这么low啊。

就给人感觉很差的那种感觉。所以我说刚才一直在强调的观点是什么呢？🎼展现出你自己生活中高价值的部分啊，一个是你自己生活中的。第二个是高价值的部分啊。那么其实能够发的啊，经常可以发的这些内容啊啊。

老后师前面也都讲过了，展现自己最积极最向上的高价值的部分，而不是每天展示自己非常low的价值感啊，非常低的那一部分，因为很多兄弟我刚才讲了，其实生活中价值感挺高的，生活质量也还OK的。

但是展现出来的内容呢？展现出来的形式呢？让人一看就觉得很low，原因在哪里呢？为什么会这样的呢。🎼其实最主要原因是什么？你一开始没有经过设计啊，你当时啊你自己当时思考的时候就很随性。哎，我有个手机啊吧。

我我拍个手机啊，后拍个电脑啊，或者拍个矿泉水，对吧？我就我就是无聊，就想要拍一拍啊，让人家知道我有这么一个手机或者是怎么回事。那么正确的逻辑思维结构是什么呢？🎼先要思考你要展现出什么内容。

你要展现出什么价值，然后再配合你想要展现出的内容进行拍摄。就像你拍电影一定要一定要有先有剧本，然后才找演员啊，然后再让演员按照你的想要走的那个思路那个方向去拍那不是先拍啊，然后是一边拍一边想剧本。

一边想台词，这样的话就不对了，对吧？整个电影他也拍不出来，而且会非常乱。🎼那这是两种截然不同的状态。🎼同时呢咱们可以做一些什么事情呢？啊，经常随手一拍啊，经常发现自己生活中的美，多收集，多拍摄一些美图。

用好你手机里的这种备忘录啊，那你的手机里的备忘录，把它这个作用发挥到极致。你经常去听课看书，或者是说无意间看到一些好的句子，你把它收集起来，那照片也是一样的，对吧？

你可以现拍现发那也可以经常去拍一些美的图片，然后把它当库存给它存起来，然后有一天我有感而发的时候啊，我自己想发朋友圈的时候，我就可以从自己的库存里面选择这么一张好的照片，配上你当时的感受。

去做一个朋友圈出来，对吧？朋友圈的话，朋友圈的内容可以成为你价值观、世界观输出的一个强力窗口。🎼特立独行的男人，他想的说的做的他总是会跟别人不一样。你要学会在朋友圈里面做一个有趣的人。

🎼OK然后关于手机拍摄的应用APP啊，那这个就太多了啊，最基础的最基础的就是美颜相机啊，对吧？这种东西没有的兄弟，赶紧去下载一个吧啊，还有那个美图秀秀，美图秀秀啊，这是最简单的修图的用的软件啊。

还有什么激萌啊，这是一款女生很喜欢用的拍照软件。当然我们男生也是可以用的啊，其实软件有很多啊，你自己其实在自己的应用商店里面去随便搜一下多得很啊。然后每个软件你可以下载下来试一试啊，也不要钱。

然后习惯于用哪些软件，或者说哪个软件自己用的比较方便那，就用哪个对吧？🎼那最后呢老师再强调一点，如何去展示自己的高价值。🎼那么魅力男是展示面建设的关键点，核心要义是什么？核心要点是什么？

🎼品味审美、思想、灵魂。🎼一方面展示出自己的高价值，另一方面展示出你自己是一个非常有思想有灵魂的人，这是展示自己朋友圈，做好自己展示面建设非常重要的4个点。🎼我希望呢兄弟们细细品味一下，仔细思考啊。

细细品味这四个关键词，四个关键点，好吧。🎼那OK那关于展示面建设，对于朋友圈的建设啊，我想要交给兄弟们的，我想要讲给兄弟们听的大致就是这些内容了啊，那我们下节课再见。

