# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：001.第一节.恋爱文化基础理论课

🎼来，兄弟们啊，我是你们的老朋友情感老师01。那么从今天开始呢，我们的课程再次升级啊全新的这个升级课程。我们的4。0课程男神计划好吧，男神计划那么全新课程呢更加的系统，更加的全面啊。

更加行之有效的去解决你们的情感问题。那么今天给兄弟们带来的是一节基础理论课啊，是一节基础理论课。首先我们要先给兄弟们普及一下，咱们这恋爱文化中的一些基础理论知识啊，特别是一些专业术语的含义。

那么这些呢都比较重要。好吧，希望兄弟们可以很好的好好的去做一个笔记啊，把这些基础知识去记住它啊，不难，但是呢很重要啊，因为这是关系到后面的课程你能不能看得懂的一个问题。好吧。

🎼我的课程呢是一如既往的干货啊，所以希希望这个兄弟们从现在开始就要养成这个做笔记的好习惯啊。🎼呃，咱们老话说的好好，记心不如烂笔头啊，多做笔记，就可以很好的去帮助我们快速的去消化我们所学的知识。

并且呢内化啊，那么话不多说，下面呢正式开始进入课程的部分。首先我们先来了解一下我们恋爱文化中都有哪些基本的术语啊。咱们有一些兄弟啊可能已经或多或少的从一些别的渠道了解过一些了。那没关系啊，那没关系。

这节课呢你们也可以听一下。因为呢这有助于你们去加深印象，也可以让你们更加系统的去了解这个恋爱文化啊，了解它的一个基础知识。🎼okK那我们先来了解第一个术语啊，了解第一个术语。🎼第一个术语就是什么呢？

就是IOI好吧，LOI那么什么叫IOI呢？什么叫IOI呢？IOI的意思就是性趣指标啊性趣指标。🎼兴趣指标。🎼这体指标。🎼他这个可以在一定我们也可以在一定程度上去理解成我们常说的那个窗口，对吧？

那么什么是兴趣指标呢？也就是指对方对你的一个兴趣度。一个女生会对你的这个外形语言态度，或者呢或者呢你的钱财产生的这个兴趣，这些都属于兴趣指标啊，也就是我们说的这个LOI举个例子很简单啊。

比如你跟女生聊天的时候，哎你说一句说呃，比如说你说你挺可爱的，对吧？然后呢对方回复你一个哈哈再加上一个可爱的表情啊，那么这样的一个回应呢，就是一个LOI听明白了吧？很简单啊，兴趣指标呢。

通常是指这个无意识的流露和表达。我们跟女生聊天的一个目的就是不断的去收取女生的LOI当收集到3个或者3个以上这个女生的LOI这个兴趣指标的时候呢，就可以去进行下一步的一个肢体或者是语言上的关系升级啊。

那通过学习训练。一个恋爱达人呢是能够接收到一个女生发出的这种细微的信号。从而呢更好的去进一步发展关系啊。那么这就是今天讲。🎼，第一个专业术语LY啊，兄弟们都能理解吧。啊，比较简单啊。那么第二个呢。

第二个这个。🎼专业术语叫IOD。那么IOD很显然就是这个IOI的反义词啊，也就是什么呢？也就是无性息指标啊，也就是这个无性息指标。🎼同弟们自己做笔记啊，无兴趣指标。

它是指的女生对你这个形象话题态度不满意啊，处于一个敷衍或者是一个打压的状态。那么这就是属于1个LDIOD是这个女生表现出没有兴趣和一个男人交往的信号啊，比如说比如一个女人说你真没劲儿啊，你好无聊啊啊。

或者是说什么啊跟你说，我已经有男朋友了这样的一些话。那么这就是这个IOD啊LD呢可以是动作上的啊，比如说。🎼比如说这个女生她避免和你眼神接触啊，或者是说用这个身体的语言去表现对你的这个躲避啊等等。

那么这些都算是LD啊，我们可以举一个我们同样可以举个简单的例子啊，比如那个女生对你说啊，比如说你对女生说哎，你好漂亮啊，那女生回你一个呵呵，那么这个呵呵，对吧？这就是1个LD啊，兄弟们很好理解吧啊。

那我们继续啊。第三个呢。🎼第三个叫DHV。🎼第三个这个。🎼叫DHV。那么什么是DHV呢？DHV指的就是高价值的展示啊，高价值的展示。🎼比如你可以展示你自己交友广泛，有文学修养，有家庭背景啊，有阳光。

有活力啊，只要是能够提升女生对你这个LY指标的这种行为，都是属于DHV啊，简单说呢，就是提升你的社会地位，从而让你这个从这个女生身边的这个人群中去脱颖而出的这样一个方法啊，展示出比较高的价值。

会增加你的吸引力，你的价值越高呢，女人呢就想要就越想要去得到你啊，比如说女生问你在干嘛？你回答女生说，哎我刚建完身，然后呢，你再配上一张健身房的自自拍照。🎼那么这就是一个典型的高价值展示。

所弟们可以记住这样一个例子啊，以后呢都可以用上，好吧。🎼那记好了，我们下一个啊，我们下一个下一个这个词叫DLV。That the Ya way。🎼那么兄弟们应该也能看出来了，对吧？

这是一个和DHV正好相反的这个一个词啊，也就是什么呢？也就是低价值展示，低价值展示。🎼低点就小示。🎼它是指表现出了你这个活啊，你这个差劲对吧？表现出这种行为，从而让女生失去对你的一个兴趣。

这都属于是DLV那比如说邋遢啊，不修边幅，还有呢说话的时候语气懦弱啊，没有气场，对吧？那么这些呢都是比较差劲的一面，这些都是DLV啊，那D价值展示呢是男生无意中的一些行为，他向异性传递的一种信息，哎。

什么信息呢？就是他的社交价值低，或者说呢比他的这个目标对象的社交价值要低，所以我们需要很清楚的明白，哪些行为是属于低价值的展示，从而呢去避免他因为往往这种行为啊。

对于我们想要提升双方的关系是很致命的一种打击。那比如说女生问你在干嘛？你回答女生我刚刚下班好累啊，哎，感觉生活好艰难啊，那么这就是一个DLV因为呢你给女生传递的一个负能量啊，而这样的一个做法呢。

会让女生觉得你很low好吧，一定要注意，不要说这种很low的话啊。🎼降低你自身的价值，降低你在这个女生心目中的地位。所以说一定要去避免掉啊，一定要去避免掉。🎼听明白了吧？那我们下一个啊我们下一个。😊。

🎼不第五个词啊，有个字叫Keno啊，就是劲挪禁挪。🎼禁罗。🎼这是指去为了去建立彼此间的吸引和舒适感而有的一个肢体接触。

从最初呢从最初的一个触摸到这个发生关系都算啊都算近摩呢是女人这个和女人交流时最强的一个非语言的一个表达方式啊。通常来讲呢，通常来讲。

我们男人会希望通过这个触摸触碰女人某身她身上的某一个不会构成这个威胁的啊，或者是说呢与性无关的这个部位去开始进行近摩啊，一般呢或是会是这个碰手，或者是说那个肩膀，对吧？也可以通过这个握手啊。

或者是机掌或者是开玩笑的这种这种推拉啊，这种方式，这种动作去完成禁摩，好吧，很好理解啊很好理解。🎼我有没下一个词。🎼下一个词叫AFC啊AFC。🎼这是什么意思呢？啊这是什么意思呢？

🎼他的意思呢是矬男啊矬男。🎼这个想必兄弟们都懂对吧？都懂啊，那我们来简单再来讲一下啊，戳男简单说就是指不吸引女人的男人啊，我们俗称屌丝、宅男、矬男等等啊。

这样的男人呢在情感生活中通常是不懂得如何去和女生互动去交谈。他们的社交能力呢不强。而且呢随着随着这个现在社会这个迅速发展啊。这个AFC的这个队伍会越来越大啊，这是一个需要帮助成长和被理解的人群，好吧。

很简单啊，我们不多说了，像一个。🎼下一个词了啊，这边重点来了啊，这个词呢叫CT这个很重要啊，我们这边重点讲啊，里面也要重点记。那么什么是CT呢？

它是指咱们跟啊整个跟女生去交往接触的过程中都会用到的一个行为。那么它的意思呢，它的意思呢是服从性测试啊，服从性测试。🎼通信测试。🎼意思就是你做出指令啊，让目标去完成你的指令。

以此测试他对你的一个兴趣度和服从度。当一个恋爱达人给出一个服从性测试，他就可以测试出目标对自己的一个服从等级。那么在聊天和这个恋爱中啊，男人需要经常呢去做出这种服从性测试，才能去正确有效的去推进关系啊。

CT呢是贯穿整个恋爱过程的，是引导女人投资的一个主要手段，从陌生人到发生关系，CT是不断累积，是不断升高的。我们今天讲的是以微信互动为主的啊。但是现场约会呢其实原理也差不多，根据环境因素稍有不同。

希望兄弟们可以举一反三，触类旁通啊。当然我们后面也有专门的这种约会课程。那么现在先不多说，好吧。🎼那么我们理论上呢，微信聊天建立了一定的吸引之后，就可以开始抛出这个CT啊，取升级关系。

去引导女生在互动中投资。那投资呢是可以抛过这个时间、金钱啊，精力情感啊，那么当一个妹子给我们LY的时候，我们其实是可以有两种回应的方式啊，两种回应的方式。那么第一种就是说LY啊。

第一种就是LY也就是说我会给到妹子1个LY啊，比如说女生夸我们哎就是这个妹子给了我们1个LY对吧？我们可以回夸他1个LY对吧？回他1个LY这是第一种啊，这是第一种。那么另外一种呢就是CT啊。

另外一种呢就是CT我这边主要讲一下这个微信中的CT啊，为了让新人兄弟啊操作起来更加的清晰。那么这里呢做了一个规定啊，也就是从加微信开始，当你收集到三个女生的LY时啊，收集到三个女生的LY时。

你就可以抛出这个CT好吧。🎼那么我们CT呢可以分为两种啊，CT可以分为两种，哪两种呢啊哪两种呢？🎼我们可以把CT分为这个试探性的和主动性的。来，兄弟们都记一下啊，CT呢分为两种啊分为两种。🎼试探性的。

🎼和这个主动性的。🎼和主动性的两种啊。🎼那么第一种呢，我们先来讲一下这个试探性的CP，也就是呢表达自己的状态去进行测试。看看这个女生呢是否会进入我们的话题框架。你比如说什么呢？嗯，比如说哎宝贝儿。

我现在很想抱抱你，那或者说什么宝宝假如我们见面的时候，我亲你，那你会不会害羞啊啊，像这样的一些话，或者说我们还可以假定这个妹子在追逐我们啊，假定妹子在追逐我们，用这样的方式。

你比如说嗯比如说哎我就知道你不看我照片，你就睡不着觉。哎，那么这样的。🎼一种方式也是这种试探性的这个CT啊，也是试探性的CT都听明白了吧？🎼那么第二种就是主动性测试啊。

主动性这个CT主动性CT呢就是指要求对方去做某事。哎，你比如说比如说宝宝给我一个么么哒，对吧？或者说哎你能给我唱首歌吗？等等啊，这些都是这个主动性的测试。好吧。

那么这边呢为了让这个兄弟们可以更好的去了解什么是CT啊，还有呢怎么去运用这个CT我们这边呢将微信这个CT分为了6个级别啊，把把这个CT我们给它分为了6个级别啊。🎼基本上我们用的时候啊。

就是可以按照这个从1到6的这样一个先后顺序去一不断的去升高，不断的去抛出啊，就像一个不断升高的一个线性流程，好吧，就像一个不断升高的线性流程。🎼那么我们的第一集啊第一集。🎼第一集呢是称呼类的。

🎼称呼类的这个C艇。🎼咱比如说什么宝宝宝贝儿对吧？哎，这种的对吧？这种呢就是属于称呼类的。或者比如说你可以啊要求对方称呼你亲爱的，会让对方称呼你宝宝啊什么的这种也可以啊也可以。

这种都属于第一级的啊第一级的。🎼还有第二集啊第二集第二集呢就是这个手啊描述这个手或者是这个肩部啊，或者是这个肩部。🎼肩部啊。🎼这一类的也就是说在这个聊天的过程中。

我们可以加入这个手或者是肩这些部位去进行描述啊，这些这些部位去进行描述。比如说我们可以怎么说呢？比如说嗯。🎼什么我们大手拉小手，哎，傻傻笑的很甜啊，或者说什么你挽着我的手，哎，走在街上。

别人呢都会羡慕你。哎，像这样的类似的一些画啊，像这样的类似的一些画都是啊都是第二集的。那么第三集的啊第三集的。🎼第三集呢是这个在聊天的过程中，我们去加入这种脸部的啊，或者是这个背部或者是身体啊。

或者是背部或者是身体。🎼指的是这种的。🎼描述这种的啊，比如说嗯。🎼什么我捏你的脸，你会不会害羞啊，或者说哎我要抱抱你呀等等啊，那么这是第三种啊第三种。🎼都比较简单啊，兄弟你可以简单的记一下啊。

简单的记一下。第四种呢就是描述这个嘴巴类的啊，嘴类的好吧，比如说哎我觉得你可以给我一个么么哒了啊，就是类似这样的，好吧，就是这样类似这样的。🎼那么第五等级呢。

第五等级呢就是这个描述这个屁股啊或者这个胸部。好吧啊，嗯从你们可以发现啊，这个等级不断升高，我们这个描述的地方它就越敏感，对吧？我表述的地方就越敏感啊。哎，比如说你可以怎么说啊。

比如说嗯比如说你再不听话，我就要打你的屁股了，对吧？哎，或者说什么我抓你的胸，你会不会害羞啊啊等等这种的啊等等这样子的。🎼那么还有最后一个啊最后一个第六种的啊，第六题呢其实是什么呢？

也就是咱们兄弟们最喜欢的一种对吧？疗骚型的啊疗骚型的这个CT呃，这边提示一下啊，不是每个女人都可以接受这个尺度的这个疗骚啊，这要根据妹子的类型不同，和妹子的反应不同，我们去逐步的升高，好吧。

选择性的啊选择性的去用。🎼啊，可以怎么说呢？🎼可以怎么说呢？比如说啊比如你可以说宝宝哎此情此情此景，我觉得我们应该一起鼓个掌。哎，妹子就懵逼了，什么鼓掌啊，为什么要鼓掌，你就可以说。

🎼对吧哎鼓掌好吧啪好吧啊，就这个意思啊，比如拍拍笔录可以怎么说呢？拍比如你可以怎么说，你可以说哎，宝贝儿，我要带你去见一个这个很久都没有见过的老熟人，哎，妹子就会问老熟人谁呀？哎，你就可以继续说。

你说见面你就知道了，对吧？现在我只能告诉你啊，我只能告诉你啊单名不是他这个姓高啊，单名一个什么呢？单名一个潮字啊，单名一个潮字啊。😊，🎼来，兄弟们在屏幕的对面默默的给你们林根刷波6，好吧啊。

那么这些呢都是属于这个聊骚型的啊，聊骚类的那我举的这两个例子呢也是比较有技巧性的。所以还好啊，听起来还好。那有些兄弟呢喜欢就是聊那种很骚很入骨的这些话啊。那么我建议啊兄弟们慎用，好吧。

因为能聊到一个妹子啊，能跟你聊到这一步其实挺不容易的啊，其实挺不容易的，别最后翻车了，那就特别可惜好吧，那就特别可惜。那我再强调一遍这个CT的使用方法啊，CT使用方法。🎼CT的使用方法啊。

CT我们怎么用呢？一般来说啊一般来说在我们收集到啊收集到这个妹子的3个LOI的时候。🎼一般当你收集到这个妹子3个LOY的时候呢，你就可以在这个第1级称呼类里面去选择一个去用一个比较适合的CT去抛出啊。

当如果当这个妹子服从或者是进入框架的时候，我们就可以继续之前的话题去进行互动，对吧？当妹子再次出现这个LOY的时候，哎，那我们就可以去抛出二级这种CT以此类推。

关系呢不断的升级服从性呢也不断的去累积增加。那么这个妹子如果妹子用LOD这个如果如果这个妹子他这个不服从用LOD去回应我们的CT呢，那么此时我们应该轻轻的去推开它啊。

就停留在目前这样一个级别那就不要再继续深入下去了啊，同时呢我们要去展示我们的这个态度和高价值。然后呢，等到妹子再次是个释放这个LOY的时候呢，我们就可以再去抛出CT啊，再去抛出CT。🎼然后呢。

🎼基本这个这个基础理这个基理论上啊，这个理论上基本上只要是通过了一2个CT啊，我们就是都可以去进行邀约了。不过呢我们CT这个服从的级别越高，那么约会现场他去近挪，他去肢己接触就会更加的容易，对吧？

这个你能听明白吧？比如说。🎼比如说你聊到了这个你才料到这个宝贝儿啊，第一集的这种称呼，你就去邀约。那么你约会的时候呢，你就得从头开始，对吧？你肯定得从头开始啊。你刚你你在微信上，你跟人家叫宝宝，哎。

叫的很亲热。你见面的时候，你是交不出口的对吧？你去喊人家，女神也会很尴尬啊，就是这样子。那如果你聊到了第6集啊，你都已经在聊骚了，对吧？你都已经在聊骚了。那么你出来约会的时候呢，你就可以很快的去进摩。

很快的去自己接触，甚至你刚见面你就可以拥抱啊，你在刚见面，你就很自然的就宝宝宝贝，亲爱的就可以多说出口，听明白了吧？啊，那么这样的话，后续的身高关系就会变得很简单，明白吧？

🎼然后这边还有需要一点还有一点就需要注意一下的啊，就是CT它不应该是连续的一个接一个的去抛出。好吧，在各个CT之间应该穿插了很多像这个DHV啊，拿高价值展示啊，还有很多这个IOILOD对吧？

还有你聊聊他，聊聊你对吧？聊聊第三方的话题等等，对吧？这些东西肯定是很丰富的，而不是说这个一个接一个的去抛出这个CT啊，你要记住的是女人最喜欢的是这种忽冷忽热啊，进进出出的感觉。好吧。

那么当妹子的这个框架啊，当妹子的这个框架。如果对我们升级关系有利的时候，其实我们是可以主动的去进入他的框架，记住了吗？啊，你们记住了吗？🎼那服务中心测试的应用啊，其实可以算是你门学问了啊。

这也将成为很多新人兄弟之后必受困扰的问题所在啊。所以呢希望兄弟们记好笔记啊，多加练习，去很好去掌握这个CT的应用啊。那我们CT就讲到这里了啊，讲到这里。🎼okK那我们下看这个下一个词啊。

下一个词第八个词。🎼叫什么呢？叫废物测试。🎼废物测试，兄弟们。🎼什么叫废物测试呢？他是指女人用来衡量一个男人是否值得成为男友或者是男性伴侣所提出的一个很尖锐的问题。

或者是测试去测试你是否有资格跟他去交往？🎼好吧，那么废物测试最主要的应对方法是你回答问题的态度啊，注意态度两个字，好吧，其实女生啊注意态度两个字啊。🎼其实女生根本不在乎问题的答案。

他在乎的是你回答这个问题的态度啊。那如果不能完成测试，就会降低女生对你的一个兴趣度。比如说一个女生问你哎，你是怎么看待这个爱情的呀，或者说他会去问你说，哎，你觉得这个双子座的女生怎么样呢？

等等这样的一些问题都会成为废物测试啊，而这个时候呢，你就不能简单的回答好或者是不好，而是应该通过一些方式，比如说DHV自己啊，或者是一些什么画面感植入啊等等的一些方式去通过这个女生的废物测试。

从而让女生增加对我们的好好感度。那么有时候你可能就会想啊，哎，什么是画面感植入啊，对吧？那么画面感植入在后面的课程，我们会讲到啊，这里呢就不做叙述了，好吧。🎼好，那我们看下一个啊下一个第9个。

🎼这个词叫什么呢？叫ASD什么叫ASD呢？什么叫ASD呢？🎼えあてか。🎼反荡夫机制，反荡复机制是指女性这里尤其指的是年轻女性啊，为了避免让人感觉自己淫荡或者说过于容易得手啊。

而去释放出的一种有意识或者是无意识的这种拒绝性的行为。那么这个多发生在这个性行为之前或者是之后啊，是极有可能去阻碍性行为发生的。比如说在发生这个性关系之前，女生的ASD通常是一种象征性的反抗，对吧？

哎呀，不要嘛，对吧？类似这种的，用来表明自己已经试图去阻止性行为的发生了。由此呢来减少自己来自社会压力的一个愧疚感。那么性行为发生之后，女生的反荡夫机制，就会为自己去辩护。比如说他会说什么，哎呀。

我也不知道怎么就发生了呀。当时真的是醉了等等啊，这样的一些方式。那么这个时候呢，作为男人啊，我们这个时候就要勇于去承担责任啊，勇于去承担责任，为了女人啊，为这个女人去找到他的找到这个借口，你去。

🎼提供方便对吧？这样的话性行为就会变得这个很进行的就会很顺利。明白了吗？兄弟们听明白了吗？啊，那么这个就是反弹复机制啊，这个就是反弹复机制。那么最后一个哎也给兄弟们讲的什么呢？🎼叫框架，兄弟们叫框架啊。

赶紧什么是框架呢？前面我们讲CT的时候，我们有多次提到框架这个词，相信兄弟们听的也是云里雾里的。那么接下来呢就给兄弟们解释一下什么叫框架。

🎼框架呢是指在人与人啊对这个互动交流中引导你的思维和行为的这个信念系统，或者是叫意识形态啊，用不专业的定义来说，框架就是指你的每一个行为背后的潜在含义。这么说完呢，兄弟可能对这个框架还是很模糊，对吧？

很难去理解到它这个确切的含义所在。那么下面呢就给兄弟们举一个简单的例子。以此来让兄弟们更好的去理解这个框架的含义啊，我们举个例子。🎼举个例子啊，比如说我们在酒吧里边哎想要看看到一个女人，对吧？

我们想要去接触一个独处的女人，那我就会对那个女人说什么呢？哎，美女，你真性感，真漂亮。😡，🎼而这个女人回答的是什么呢？哦，是吗？那你请我喝点酒吧。😡，🎼那么我的回答是，哎呀，当然没问题的。

这是我的荣幸啊，你想喝什么都行。OK这是第一种情况。兄弟们记意一下啊，这是第一种情况。那么我再换一个啊，换一个还是同样的场景。我对这个女人说，美女，哎，你真性感漂亮。🎼你这的回答还是哦，是吗？

那你请我喝点吧。但是这个时候呢，我的回答变了。🎼我说哎，我这边是仅仅是轻笑一下啊，我先倾笑一下，然后说哦，你是对所有的跟你搭讪的男人都这么说的吗？我还以为你不会这么俗气啊。😡。

🎼OK那么我可以肯定的去说啊，用第一种方式，我一定是搞不定那个女人的。而用第二种方式呢，我却有很大的机会。那有的兄弟就听到这里就会懵逼。哎，林哥，第一种方式明明已经满足了这个女人的需求。

难道不会取得女人的好感吗？那反而是第二种拒绝了他的这个要求，这样才更好吗？🎼对吧有人会这么想的吧，肯定有啊。来，那兄弟兄弟们，我们来仔细的分析一下这两种方式的差别在哪里。那么第一种方式呢。

我对这个女人的回应是答应她给她买酒，给她买喝的对吧？那我这个时候呢，其实已经落入了这样的一种框架里边呢。😊，🎼第一，我是一个很容易听从别人的人。🎼而且呢我答应买酒奖励了这个女生对我不太善意的行为。

🎼明白吗？那么第二呢，我表现出对这个女生很大的兴趣，暴露了我的需求感，对吧？第三，我希望这个女生她留在我的身边，跟我聊天，同样暴露了一个很强的需求感。🎼那换句话说，这三点呢就是我的行为的潜在含义。

而我们已经看到我这个时候呢已经落入了这个女人的框架之中了。那这个女人的框架就是老娘不是一个随便的，不是一个随便你就可以得到的人。你想要接近我，就必须付出很多的努力，她是在干嘛呢？她是在把自己当奖品。

能理解吗？🎼兄弟们，记住这个词啊，他在把自己当奖品。🎼而我们可以预见的是，我后面越努力，反而是越难以得到它。到最后呢也只是竹篮打水一场空啊，你钱花了，对吧？你被人看不起还得不到他，你听明白了吗？

🎼那我们再来看看第二种方式啊，为什么说用第二种方式，我反而更有机会去搞定这个女人呢？原因是第二种方式，我是让自己保持了自己的框架，而没有掉入这个女生的框架中，女生的框架还是那样把自己当奖品，对吧？

你想得到我，你就必须付出很多的努力。而我呢我没有去进入这个女人的框架，反而兄弟们，我是在干嘛？我是在把自己当奖品。哎，兄弟们，我是在把自己当奖品，好吧。🎼听明白了吗？我在做跟这个女人同样的事情。

我没有掉入他的框架，反而开始挑战她的框架。而这种情况呢，是不是女人反而反倒是很有可能会落入我们的框架中去呢，对吧？当然有的兄弟说也不一定吧。哎，那么你说的没错啊，你说的没错。

只不过不管这个女人会不会掉入我的框架。那么我也绝对不会发生掉入她框架的这种错误，兄弟们，你听明白了吗？这就是一场博弈啊，男女之间的博弈。来，兄弟们再记一个词啊，男女之间的博弈。🎼是不是觉得挺有意思的啊。

是不是觉得挺有意思的？那么通过这样的一个例子，兄弟们就应该明白了什么是框架，对吧？没有明白的也没关系啊，兄弟们把笔记做好以后呢，每一节课都做好笔记。然后呢，前后照应一下，到时候自然就懂了，好吧。

自然就懂了。那么这就是本节课的这个全部内容的啊，这节呢是基础理论课程啊，那么我对于这节课的要求，那么就是兄弟们必须要熟悉这10个专业术语，好吧，并且呢去理解他们的含义。好。😊。

