# 凡哥私教课程：挽回的核心秘密：006.第六节：不得不知的分手真相，掌握爱情心理

🎼大家好，在今天的课程开始之前，我们先来思考三个问题。🎼在情感挽回中涉及到的三个问题。🎼第一个问题是对方跟你分手的真实原因是什么？他告诉你的有可能是假的。🎼对吧第二个问题是什么？

你想挽回的真实原因是什么？你告诉我的也有可能是假的。那么第三个问题是你们俩到底是怎么匹配在一起的？🎼就是他想分手，你想挽回，那么这个原因之间的关系是什么呢？有可能是A与B的关系，对吧？

有可能是A与C的关系，还有可能是A和D之间的关系。那我们要把它呈现清楚，这样我们才能更加真实的做到有目的、有策略、有效率的去解决问题。🎼那我们接下来先来讲第一个问题。🎼分手的原因是什么？

🎼我们知道人在做出一个事情的时候，常常会给出一个事后的解释。🎼你比如说一个小学生，他不想上学了，你问他为什么，他说那个老师讲的太没有意思了。好，你看起来好像很有道理，是不是？但其实他真正的原因是什么呢？

🎼他真正的原因是他想打游戏。所以我们在情感挽回中，我们一方面要听对方给我们呈现的理由。另一方面呢更重要的是科学的去判断他背后真正的理由是什么啊。你比如说我给你那个没有feel啦。🎼就是感觉不对。

其实真正的原因是什么？他经过一些算计，觉得跟你在一起不合算了。哎，所以他告诉你这个感觉不对。因为他没有办法直接跟你说，我跟你在一起不合算这件事情啊，对吧？那我们导师团队经过整理梳理。

我们就罗列了这一些这样的一些分手理由啊，把它这个模型化。好，我们一项一项来给大家呈现。🎼那我们先来讲第一个分手原因，第一个叫始乱终弃。我来给大家举个例子。🎼就每一种原因呢，我都会给大家去呈现一个例子啊。

就可以更好的去理解始乱中弃一般呢都发生在这个男性身上。当然部分女性身上也是会有这种情况的啊，是这样子的。🎼比如说一个男的跟一个女的在一起的时候，这个男的是有家庭的。🎼然后呢，有一天这个喝多了酒之后呢。

他们就发生了一夜情啊，本来发生一夜情之后呢，这件事情就结束了。但是这个男的呢他又找了个机会，又发生了一夜情。然后呢，慢慢的两个人就在一起了。在一起之后，这个男的后来又有了一个新的这样的婚外的关系。

然后呢就提出来跟这个女的去分手，这个就是典型的是鸾中妻。🎼刚开始的时候，他就不是一个正规的正式的正常的一个开始，它就是一个乱七八糟的开始，也没说明白啊，很多事情都是乱的，跟一个人没有结果。

那么就再换一个人，然后再换一个还可能还会再换啊，这就叫始乱中期模型。🎼第二种叫理性选择。🎼理性选择包括了面对婚姻的价值、关系的价值。两个人在一起的未来，我跟你在一起到底能不能合算？

🎼啊就是会理性的去算计。举个例子啊，一个男的和一个女的在一起在一起了之后呢，这个当然条件就发生了一些变化啊，可能因为家里破产了，然后时间不长，这个女的呢就提出了分手。理由是咱们俩不合适啊。

我觉得我们在未来上会有很多情感上的问题。🎼那实际上是他经过理性的算计，觉得不合适了。🎼就是一个人面对未来的时候，一方面是感性的，一方面呢是理性的。当他的理性的部分占据主导成分的时候。

他就会去分析这个关系，我要不要继续进行下去了。所以很多分手是经过理性的算计的。🎼第三种是你不够爱我。这种情况呢对于女性来说相对偏多。🎼举个例子。🎼男女双方在一段关系中相处着，然后这个女人觉得你不够爱我。

或者说呢你的爱正在变少，或者说你给我的爱太少了。🎼那这是我提出的要求，你要对我好，你没有满足我好，分手。这种分手的理由翻译过来是什么呢？我期待你对我像我期待的那样对我好。

🎼我期待你对我像我期待的那样对我好，可是你做不到。那好，我下一个最后通牒要分手，看你能不能收到。如果你收到，你发生改变，你收不到，那么我们就分手啊。所以原因是你不够爱我。在这个模型里面呢。

常常会让男性觉得我不知道该怎么办。好，当然这里我们就不展开了啊，我们下面讲下一种承受不了情绪的麻烦。🎼这种分手模型里面是什么呢？就是一段关系中大方面的关系是好的。

🎼但是有某一方会给对方不定期的不确定的一些情绪上的刺激。🎼举个例子啊，一个男女在一段婚姻关系当中，然后那个男的呢就要求女的每次上完厕所之后呢，要把这个马桶盖给他。🎼抠开，因为他去上厕所的时候呢。

就很方便。🎼然后如果没抠开呢，他就会责骂。而这种责骂，这种谴责发生的这种冲突就各种各样。换句话说，就让被谴责的这一方觉得不可控，或者说呢让对方觉得不一定会发生什么样的情绪爆发。

然后有一天这个男人又是这样。然后这个女人就因为承受不了这样一直以来的这种情绪上的折磨，就提出了分手。🎼也就是说情绪麻烦是什么？😡，🎼情绪麻烦是一个不确定的给你刺激。🎼比如说今天我这无缘无故的我就想吵架。

无缘无故的就是想骂你一下。🎼你也不知道我什么时候会骂你，你也不知道我什么情况下会骂你，你也不知道我什么时候高兴，什么时候不高兴，我可能高兴的骂你，不高兴也可能骂你。

这个时候对方会觉得这是一个不确定的情绪麻烦。😊，🎼很多人是承受不了这样子的那好，我离开，你总是给我各种情绪上的压力，对我情绪折磨，我跟你在一起。虽然这个事儿不大，原则呢也没有原则的问题。

但是你总是让我心情不好，那我就要跟你分开。🎼那么再往下一种叫没事折腾你玩儿。什么叫没事折腾你玩呢？两个人在一起。我举个例子，我跟你生活在一起之后呢，我就觉得生活没什么抓手啊，没有什么兴奋点。

老生活呢也没什么意思，就没有那么太高兴的事情，就比较无聊怎么办？那我就折磨折磨你，哎，我就觉得这个心情好多了。因为我看到你的能量从强变弱，我就觉得很开心。😊，🎼没事了，我就折磨折磨你。🎼折磨完你呢。

我再哄哄你啊，然后折磨完你呢，我一直再哄哄你啊，这个叫没事折腾你玩儿，这种情况会发生在一方的成就感比较低，意义感比较低。比如这个女人呢长期没有工作啊，只是带孩子啊，做家务这样子。

🎼还有就是比如一个男人在生活中达到了平静期，在事业上达到了平静期。🎼然后他们就会各种作，提出各种各样的要挟啊、指责啊、攻击啊、威胁啊。然后没事呢，就会提分手啊，那这就是他们分手的理由。

就是想通过这种方式来挫败你。这种分手有个典型的特点是分手了之后呢，还是会联系你啊，说分手了，但是要求跟你住在一起，维持关系或者呢是离婚不离家。总之呢我要跟你在一起，但是呢我要跟你分手。

🎼那么最后一种我们叫生活压力。🎼双方生活压力导致的分手。你比如说双方在一起考研或者的呢是双方就有一方在这个创业这个过程当中，他感觉到自己在这个生活压力里面承受的东西太多了，我无法承受你对我的感情。

我无法承担你对我的感情这种期待。那好，我只能暂时把这个东西先放下，这叫生活压力导致的分手原因，换句话说，对他来说，此时我的能量呢就没有那么强大了。那我只能先优先的去照顾这些最主要的我最在乎的事情。

那么感情这件事情我只能先放一放了，或者说先不要了，这就相当于是一种断壁行为。O那我们刚才一共讲了6种分手的理由。也就是说，真正导致你们分手，导致对方分手啊，这个背后的力量是什么？

🎼我们做了这样的一个模型的分解。当然了，这是占绝大多数的模型，还有一些特殊的小模型不在里面啊，那么这里我就不展开详细的论述了。🎼那我们在做这个东西的时候，它的意义是什么呢？我们在做情感挽回的时候。

一方面要知道是什么原因，真正的让他去分手啊，我们要跟他去对话的。也就是说你是因为A导致着分手，我不能去找C吧，对吧？我们要去跟A去对话。🎼那我们第一件事情，我们做到了去分析分手的这个模型，分手的原因。

那又涉及到了第二个问题，就是一个人在做情感晚会的时候，他到底是基于什么去做的情感晚会？🎼可能对方真正的原因是理性算计的那对你来说，根本不知道他是理性算计的。你就觉得莫名其妙呢？你为什么要跟我分手呢？

你跟我分手，你把我当成了什么？你的自尊呢就受到了很大的影响。🎼那我们下一节课就要来讲一讲一个人为什么要去做挽回，你又是因为什么去挽回的？我是林一，我们下节课见。

