# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：007.第七节.高情商聊天内核

🎼hello，兄弟们啊，我是你们的情感导师林一。那么我相信兄弟们在听完了我上节课分享的女性分类，还有面对不同女生时用到的应对策略之后，你们都收获了非常多的一个干货啊。那么本节课呢。

我将继续把我的聊天内核啊，我的核心思想，将继续讲解给所有的兄弟们。也就是面对不同的妹子，我们怎么去跟他们进行舒适聊天，从而去征服这个妹子啊，那么我录制这样一堂聊天内核课程的一个目的，总共有3点。

那么首先第一点是。🎼让你少犯错啊，让兄弟们明白我们在什么时间做什么样的事。那么第二个目的是什么呢？是要让你清楚的了解到这个妹子她是一个什么样的类型啊，她是女玩家还是交际花，还是田娘子或者是蒙蝴蝶，对吧？

你只有了解了之后，你才有更好的心态去面对这个妹子，然后你才可以采用不同的方法和策略去应对。那么第三个目的就是我的聊天内核，可以让让大家从根源上去提升你们的一个聊天技巧。然后以此来提升你们的一个社交直觉。

🎼啊，O。🎼那么兄弟们，首先我们先来呃说一下，我们可以把女生的聊天给他区分一下阶段，对吧？那么其实是可以分为三个阶段的啊，那我们首先来看一下这个思维导图啊，同样兄弟们。🎼同样来看一下这个思维导图。

那么我们三个阶段是分别是什么呢？第一个阶段啊就是吸引也叫破冰阶段。那么第二个阶段就是互动阶段。第三个阶段是舒适感阶段啊，舒适感阶段。那么我们首先来看一下啊，我们首先来看一下第一个阶段吸引阶段。

🎼就首先你跟妹子聊天，你一定要让这个妹子感觉到你的一个情绪吸引，对吧？能够调动她的一个情绪，让这个妹子感觉跟你聊天的时候非常的好玩，很有趣。那么同时你再加入一些DHV的吸引啊，什么是DHV的吸引呢？

DHV我们前面讲过了，也就是一个高价值的展示。比如说妹子问你在干嘛？你可以怎么说啊，你可以跟他说啊，我刚开完会，我嗓子疼，那么这就是一个从侧面DHV你自己的一个话，说明什么呢？说明开会的人是你对吧？

你是领导啊，可以侧面的隐约的透露出我们的一个生存价值很高。那么同样朋友圈的展示啊，也可以帮助我们建立对你人的一个部分吸引。😊，🎼所以我们吸引啊我们这个吸引一共可以分为两步。那么第一步是什么呢？

第一步就是价值吸引。🎼这也是男对你的一个吸引力开关啊，男对你的一个吸引力开关。🎼价值吸引，你可以在跟这个妹子啊聊天当中啊，聊天当中去展示，就通过DHV对吧？那么同样呢。

你也可以在你的朋友圈展示面啊这样这样一个地方去展示啊去体现。🎼那么价值吸引主要的体现形式就是在你的一个朋友圈当中啊，死死的植入男生对女生的一个吸引力开关啊，那这边在在这边啊就不多说了啊。

只要我们把这个展示面做好，就OK了，对吧？展示面做好就OK了。嗯。🎼那么第二步呢就是一个情绪吸引，对吧？情绪吸引。情绪吸引就是让这个妹子感觉跟你聊天非常的好玩有趣。

那么这个是主要从你的一个聊天当中去体现的吸引就是让妹子对你产生兴趣啊，对你产生IOI。那么在吸引这个阶段，我们需要注意哪些点呢？啊，需要注意哪些点呢？我们来看一下注意事项啊，兄弟们注意事项。首先第一点。

🎼控制深入性。什么是控制深入性呢？就是千万不要在开场白的时候，或者是你在还没有击穿女生一个防御机制的一个前提下，或者说对方对你没有1个IOI的这样一个情形下啊，你不停的去跟对这个刚认识的一个女生去聊天。

兄弟们，我们在跟女生聊天的时候，你得有一个基本上的一个社交直觉啊，你得判断出来这个女生他对你有没有窗口什么叫有没有窗口，就是对你有没有兴趣啊，有没有IOI好吧，你比如说啊你开场白的时候。

你跟女生打一个招呼啊，你打一个招呼，嗨啊，他回一他回一个什么，他回你一个字嗯。😊，🎼或者压根就不回你，兄弟们，那这就是没有窗口，明白吗？你就别聊了啊，聊也没有用，肯定是你的展示面没做好啊。

回去把展示面做好吧啊，就是我可以判断出对方有没有窗口。如果没有，那我马上我就不聊了。因为我知道他今天可能有事儿啊，他有喜欢的男生，所以我要等，然后我先去跟别人聊，对吧？😊，🎼而你最大的区别是什么？

就是你手里没有别的女生，你就这一个，所以你只能等着找他聊天，明白了吗？啊，明白了吗？所以说第一点控制生物性啊，第一点控制生物性。那么第二点，不要问问题啊，不要频繁的问问题就算你想不出话题啊。

就算你讲不出话题，你也不要通过这种频繁的问问题来换取女生对你的一个持续关注，因为这种对话方式会让女生觉得你就是在梅话找化，女生会觉得你跟查户口一样很没有意思啊，很没有意思。兄弟们。

我这边呢我是提前做了一个啊我自己提前做了这一个文案，做了一个导图出来吧？我之前做了花了一个大量的工作去做的。那么在这边的话，你们不要像我一样啊，你们不要你们自己在这边要做好笔记啊，一定要做好笔记好吧啊。

😊，🎼好，第三点是什么呢？第三点是避免聊家常啊，那么聊家常它是后面阶段的事啊，它不是第一阶段的事。第一阶段是什么呢？是吸引啊，在这个阶段我们讲如何破冰，如何能够展来互动啊，所以你不要在这个时候去聊家常。

在你们还没有生活交集之前，你们不会有情感共振。😊，🎼什么是交集？你比如说你说了一件事，然后这个女生说啊，对啊，这个事情我也是怎么怎么怎么怎么样的，她跟你去聊，对吧？那你在不能激发她的一个情感共振的时候。

你就不要跟她去聊家常，对吧？特别是什么工作生活，柴米油盐啊，这些都是什么，都是后面舒适感上啊，舒适感舒适感这个阶段的事啊，而不是现在你现在跟女生去聊这些呢，她同样也会觉得你很无聊啊，明白了吧？很无聊。

那么第四点呢？😊，🎼第四点是只聊你们之间的事儿啊，不要聊别人的事情。然后你怎么去了解对方呢？你比如说他的朋友圈啊，他朋友圈里面能给到你很多的信息。那么有时候呢他的某一句话啊，他也会给到你很多的信息。

这样就是你要善于去发现，并且去利用啊，善于发现，并且去利用。然后去聊你跟他之间的一些小事情来培养感情，聊你一直想做的事情啊，甚至你们聊暧昧的事情都可以都可以，好吧。🎼好，那第五点。🎼第优点是什么？

表情包。🎼因为表情包它能够让你的逻辑聊天变得更加的感性啊，这点也很重要。兄弟们，因为我发现呢就有些兄弟就是在聊天的时候，他就不爱用那些表情包。现在的表情包这么丰富啊，一直有人在研究在创新，说明什么？

就是说明这东西好用啊，那经常用表情包的兄弟就能发现，如果你一句话里面你没有加上一个表情包，那么这句话就会显得很干涩，对吧？你就会觉得对方会不会感受不到你的情绪啊，对吧？而且我们跟女生聊天聊的就是情绪啊。

目的就是要刺激对方的一个情绪，对吧？所以你要多用表情包合理利用表情包，好吧啊。😊，🎼这是第五点。🎼第六点是什么？像幼儿园小孩子一样，为什么这么说？幼儿园小孩子是成年人的恋爱老师。

🎼他们的相处沟通的方式更加值得我们去学习，他们的对话更加直白，不加羞饰啊，我男人跟男人在社会上打交道，需要的是什么？是理智和逻辑。因为男人和男人之间是什么？是利用关。🎼男人需要的是双方的价值。

然后互惠互利，但女人不一样，对吧？🎼女人对于这个聊天，对于女人来说，她不是谈判，也不是交易。她更在乎的是这次聊天的一个感性程度，听得懂吗？兄弟们。🎼感性程度啊。

如果这次聊天的一个感性程度能够激发他的一个情绪，那么要比他啊要比你们这次聊什么要更加重要啊，再重复一遍啊，再重复一遍，这次聊天，你们是否能够彼此情绪很高啊，要比你们聊什么更重要。🎼听到这里呢。

有些兄弟可能就会说明看我知道了啊，我懂啊，聊情聊情绪嘛啊我懂我懂，就这样的。😡，🎼首先第一点第一哈，我先给大家讲一个笑话啊，然后第二，我再给他说一个脱口秀。第三，我再给他弄一个我自己生活中的一些趣闻。

然后第四，我再给他发一红包。第五，我就请他吃饭了。😊，🎼兄弟们。🎼这就是典型的男性思维啊，还在这个逻辑层面上，12345补脸。🎼而女人呢跟你聊天完以后啊。

他从来是不会去思考你们两个人到底具体聊了什么内容。因为在吸引破冰阶段，他只会想这个男生啊跟我聊天的时候，我的情绪啊，跟我的情绪是否是好的，对吧？一旦情绪很好，那么这个女生她就能够在你的身上继续去探索啊。

这句话是动重点啊，兄弟们啊，这句话是重点啊，听懂了吗？记啊，记笔记好吧，记笔记啊，那么感性的聊天啊是感性的聊天，而不是用逻辑去聊天。😊，🎼你跟一个女生聊了啊，聊好了啊，聊的还不错，那我让你去做个总结啊。

你怎么聊的对吧？你的总结就是什么呢？第一，你说了什么？第二啊，你说了什么？第三，你说了什么，然后你就套用到下一个女人身上，你就发现我操OK了，你就懵了，矛盾了吗？兄弟们。😡，🎼不是这样的啊。

不是这样子的，聊天永远不是生搬硬套，恋爱也永远不是死套路，对吧？我们得明白是如何能量传递的啊，如果123你聊的很好，你就要总结当时你的心态跟能量为什么能达到那个高度。你说了什么话。

激发了自己产生的那种能量，同时感染了对方，对吧？可以像所以说像那个幼儿园小朋友一样，那种说话方式啊，在特定的一个阶段的时候是很有效的。他们的对话就经常是很直白也不加修饰，对吧？

所以你呢不需要用逻辑去思考和领悟，只需要感受对方的情绪，那么就OK了。😊，🎼这边呢话给大家打一个比方啊，比如说一个女孩子跟你说，讨厌你是不是对我有意思啊？😊，🎼那我们怎么可以像幼儿园小孩子一样说话呢？

兄弟们，首先啊首先。🎼用逻辑的方式是什么呢？啊用逻辑的方式是什么呢？哎呀，亲爱的你终于知道我喜欢你了，其实你应该知道我为你付出了这么多，咱们俩早就应该更进一步了。这是什么？这就是大傻逼啊，对吧？

那就大傻逼。你这么说，你就又把天聊死了，对吧？那我们应该怎么说呢？你可以说你可以说想太多，人家还只是一个懵懂的小男孩呢，我只想和你一起啊，只想和你一起走大手牵小手，对吧？那瞬间他就会觉得你还是小男孩呢。

你可真逗，这个时候你再发一个表情，对吧？再发一个表情包，是不是就O了呢？是不是就有情绪了呢？那么你产生的情绪，并且感染了对方，对方就会觉得你在这一次啊在这个初期破冰的时候，你们那个聊天是童真的童趣的。

他对你能够有探索这样一个欲望的时候，你就是激荒了他一个传，你就是击穿了他一个防御机制啊。😊，🎼这就是我们在吸引阶段需要注意的地方啊需要注意的地方。🎼那我们接下来讲啊来讲一下第二个阶段互动阶段，好吧。

互动阶段互动阶段需要注意哪些呢？就前面我们讲到吸引，对吧？吸引就是对妹子对你产生兴趣，但是吸引呢并不足以让这个妹子呢。😊，🎼跟你怎么样跟你去发生关系。为什么？因为你在吸引阶段的时候。

我们一直在强调要跟女生聊情绪，对吧？要让女生对你产生兴趣。OK你做到了，那么我们不能一直跟女生去聊情绪，🎼不能这么一直聊情绪，你一直跟女生聊情绪的话，那女生就会觉得你这个人不靠谱啊，你只是想跟我聊骚。

我感觉你这样跟你这样的人继续下去不安全。所以我们需要注意的点是什么呢？啊？我们要什么？我们要在第二个阶段，我们要营造安全感。😡，🎼啊，营造安全感什么意思？兄弟们，你想把她约出来？

如果说这个妹子她是第一次加到你的微信啊，她如果说也不知道你是什么工作啊，也不知道你有一个什么样的生活，那更不知道你是一个什么样的人等等啊。这些都没有的话，那么这个女生她就会非常没有安全感。🎼啊。

他就不会跟你出来了，对吧？所以在这里呢啊你需要跟女生适当的去透露出你的一些基本信息，让他感受到你这个人是真实的啊，是安全的啊。那么我待会呢也会详细的去教大家怎么去引导这样一种安全感啊。好。

那么第二阶段呢，我们还需要注意的一点是什么呢？🎼就是你的吸引也够了，对吧？你前面的吸引也够了。然后这个妹子呢她也对你产生啊对你释放的一些LI了。同时呢你也营造了你已经已经营造了安全感了。

那么接下来你要做的是什么呢？就是身高关系。😊，🎼啊，那么什么是身高关系呢？我们要从聊天当中啊，让我们跟妹子从聊天这样的一种状态啊，从朋友这样的一种状态啊，变成恋人这样的一种状态。那么从朋友到恋人。

这种关系的身高就叫做身高关系。🎼那么怎么样升高关系呢？就是要加入信张力啊，那么这个信张力指的是什么？兄弟们，你们不要从字面上去理解它。🎼他不是说什么那种很黄啊很很深啊这种东西啊。

心脏里指的是一切暧昧的元素。🎼比如说在刚开始的时候，你可以叫这个妹子，宝宝啊，宝贝先其实都是心脏力，都可以叫心脏心脏力。那么这只是一个开始啊，待会儿呢我会告诉师兄小妹兄弟们如何具体的去进行升高关系。

好吧。🎼那么我们身高关系完之后呢，我们也就来到了我们第三个阶段啊，舒适感阶段。我们首先需要注意的一点就是这个阶段呢，我们可以跟妹子在聊天中去继续进行啊去继续进行，也可以跟妹子去线下进行。什么意思？

就是说聊啊已经到了这个阶段之后，我们是可以随时对妹子进行邀约了。🎼这里就有些兄弟可能就要疑惑啊，就是会想说我需要留聊这么久，我这么多步骤之后，我才能够约出来吗？当然不是啊，当然不是。

其实在前面营造安全感之后啊，你营造完安全感之后，就已经是能够可以把妹子约出来了。那么为什么我还要在家在跟在这边再加入一个身高关系之后才能邀约呢。很多时候我们可能限制于客观的条件？😊。

🎼比如说你没有很多时间去跟这个妹子去聊天啊，去聊很多东西，比离他又离得很近，那么你就可以吃。🎼可以先把它约出来。但是如果呢你说啊说你这个时间允许的话，条件啊也允许的话。

你就一定要在这个微信当中升高好你们之间的关系。那么在约出来的时候，你在现场就非常的好操作了。什么意思？比如说你在微信上面，你已经跟妹子聊的非常的暧昧了啊。你说我们出来一起手牵手看电影吧。然后女生说好。

那么你就可以跟他在线下见面的时候，你就可以直接跟他说，我们说好的手牵手呢，然后你就直接去拿她的手，对吧？这样就会非常的顺畅，但是如果你如果说你没有身高关系啊，你只是在营造完安全感之后。

你就把他给约出来了。那么等到你去现场，你再去牵妹子的时候，可能你们之间就会显得非常的尴尬。妹子可能会一下子甩开你的手啊，那就显得非常的尴尬了。而且如果啊你也不知道怎么去处理这个尴尬的话啊。

那么你在这个女人的心目中啊，在他的眼里就会迅速的去减分，对吧？就会迅速的减分。🎼所以我教给大家的这样一个把妹的流程啊，可以说是给咱们所有兄弟们省钱省时间。那不是说你把妹子约出来之后，这什么都干不了啊。

那就浪费了你的时间，还要浪费你的金钱，对吧？兄弟们啊，所以聊天啊，最后的这个阶段，我们首先要注意的就是第一啊。😊，🎼如果你还不能对妹子进行邀约，那么我们就继续聊天啊，就得继续聊天。那么这个时候聊什么呢？

啊，我们首先当然还是得聊情绪啊，这个是贯穿聊天的一个始终的，然后还可以聊你们的生活同时再去干嘛再去植入三观啊，植入三观植入你对人生的感悟和看法，植入一些正能量的东西啊，同时这样也是在DHV你自己。

🎼然后我们还是要尽快的对妹子进行邀约，对吧？干点正事啊，别鸡巴聊聊聊一直聊也不干正事，图啥呀啊，没有条件，我们也要创造条件，好吧。😡，🎼那我讲完了我们聊天三个阶段之后啊，这些需要注意的事项之后。

接下来我会把我上节课讲的四种女生的类型带入到我刚才讲的啊这三个阶段里面。🎼来给兄弟们来详细的剖析一下这个聊天的一个流程。到最后呢，你们就可以感受到这个威力有多大了。好吧，首先上一节课的一些内容是什么呢？

第一，根据性别观念啊，上节课的内容，兄弟们还记得吗？😊，🎼第一，我们根据性别观念啊，我们把妹子区分为测试型T，对吧？还有什么？还有投资型N啊，那么我们根据性观念啊，根据性观念结合。

我们把妹子啊分为什么否认型D，对吧？还有辩解型Z啊，然后两两结合就出现什么呢？两两结合。🎼两两结合对吧？兄弟们两两结合就出现了女玩家、张继花、铁娘子，还有蒙蝴蝶，对吧？兄弟们。

那么我们首先要对妹子的一个朋友圈进行一个分析，对吧？😊，🎼首先咱们先看一下啊，TG啊T。😊，🎼测试型的妹子对吧？测试型的妹子。🎼他的一个朋友圈啊，他特征是什么呢？🎼特征是什么呢？自拍居多对吧？

还有什么会在他在他的朋友圈中，在他那个朋友圈中啊，会与多名男性合影，对吧？还有第三个是参加各类聚会啊，很喜欢社交活动，对吧？那咱们再说一说嗯投资型的啊，投资型的妹子呢，她第一个自拍较少，对吧？

然后没有跟男生的合影然后也很少去参加聚会啊，因为呢测试型的妹子她周围围绕的男生很多，那么投资型的妹子她周围围绕的男生很少，所以投资型的妹子周围他没有那么多男人啊，没有那么多男生，你自然也就好把一些。

对吧？但是呢现在强调一个细节啊，一个细节什么？因为现在跪舔的男人太多了，对吧？跪舔的男人太多了，中国社会现状男多女少对吧？没办法，本来这个妹子她可能是一个投资型的，但是最后因为这个环境的因素啊。

她被其他男人跪舔成一个测试型的啊，所以这个啊就是现在兄弟们会遇到的一个大坑啊，屌丝跪舔多了，你们的一个竞争压力也就会变大，那么测试型的妹子啊。😊，🎼它会比投资型的他的一个社交经验会更丰富。

所以说我们把它就把这种妹子的一个难度啊就会更大一些啊，就会更大一些。好，那分析完了妹子的一个朋友圈，我们再来看看我们这个男人的朋友圈啊，就是你是否能够吸引到你喜欢的妹子，你的朋友圈建设。

它占了一个非常大的一个比重。那么我们男性的朋友圈建设，也可以根据妹子啊，是T型或者是N型，分别可以对应两个点啊，可以对应两个点，好吧。😊，🎼好，这边来看一下朋友圈啊，朋友圈。🎼あ。

🎼面对啊面对T型或者是说J型也可以啊，这个是通用的，或者是说J型也可以。🎼我们的朋友圈啊我们的朋友圈怎么去做？🎼怎么去做？好吧。🎼那么在这里的话，首先兄弟们啊首先兄弟们就是你们要先问问你们自己。

🎼问你们自己什么呢？你想要一个什么样的女人啊，你想要一个什么样的妹子？🎼如果说你现在想要一个高颜值特别正的那种妹子，但是他身边的就是有很多的男人，对吧？有很多的竞争者，那你要做的是什么？

就是针对这种T啊T或者是J这种类型的女人的朋友圈，如果说你不喜欢把这种高分妹，你只想找一个踏实的人，我谈恋爱啊，你想要的是一个长期稳定的这样一段关系。那么你就啊你就想我我简单我单纯对吧？

那么你的朋友圈就要展现出跟这种N或者是D这种类型的啊女人这样一个匹配度。🎼那如果说你展现的是N的朋友圈，你就会发现T妹T型那种妹子啊，她对你的就是那个跟你跟她聊天，他基本上他都不搭理啊，为什么？

因为你不是他的菜呀？🎼那么如果说你展现出很多T型妹子这种特质在你的朋友圈，那么对于N型的妹子，你就有很大程度上你是吸引不到的啊，为什么？因为他会觉得你这个人太花心了，他会觉得你这个人很浪啊。

他hold不住，对吧？所以那么言而总之呢。🎼你们啊如果就是说想要吸引测试型的妹子，你要展现的是什么呢？浪子属性啊，浪子属性。那么如果你想要吸引的是N型的妹子对吧？或者是D型的妹子，那么要展示什么呢？

靠谱属性，对吧？靠谱属性啊，先说一下T型啊或者是D型的这种妹子的一个朋友圈，我们应该怎么样去建设啊？兄弟们怎样怎么怎么样怎么样去建设啊。🎼第一个是什么呢？啊，第一个什么呢？预选好吧。

预选预选非常重要啊非常重要。你想要搞定一个梯型这样的一个妹子，因为她本身就不缺男人，对吧？那么你要传递出一种你也不缺女人，你们两个就是一个世界的人，对吧？你可以怎么做预选呢啊，可以怎么做预选的。

你可以找一些高颜值的女生自拍对吧？你们两个人合拍，跟高价值的女生去拍照，然后你再发朋友圈，但这里你要注意是你们的动作就不能太过于亲密啊，尺度不要太大，你最好可以和多个女生进行合影啊，当然一个女生也可以。

但是千万注意不要太过于亲密，然后你再来个配文啊，你说什么好朋友老朋友好久不见，对吧？这样的话就显得非常心机的啊，那么第二个是什么呢？第二个是什么呢？参加各类聚会啊，你要让这个妹子觉得你这个人很懂生活啊。

你也很会玩，你也可以去什么参加一些演唱会啊啊，电子音乐节啊，什么主题公园啊，这些。😊，🎼啊，然后去拍一些照片。🎼显示你这样的一个生活非常的浪。🎼就是你很会玩。😡，🎼啊，就是你很会玩。那么第三个是什么呢？

自拍法阵啊自拍法。🎼我们男生也是要自拍的啊。🎼让他感受到你是啊跟他是一个世界的人。🎼那妹子很自恋，那我们也很自恋，对吧？但是你自拍的时候，你一定要搭配好你的服饰啊，就不要非常low啊。

不要非常low的一些自拍。你自拍一定要有格调，要逼格。这个时候你可以什么？这个时候你就可以来一些什么项链、戒指、耳钉啊啊，这些奔放型的东西啊，而不是那种内敛型的东西。

包括你的一些什么包括什么一副酷酷的墨镜啊，你是一个非常那种或者是一个什么非常高端的那种手表啊，还有你的衣服，很潮的衣服，对吧？像咱们之前前面讲过的那些潮牌啊，还有包括你的一个发型。😊，🎼在你的自拍当中。

你要把这些非常多的这些元素啊，非常fashion，非常open的这些元素都给展示出来啊。那么有条件的兄弟啊，你也可以去纹眉，对吧？女人呢她是可以从这些细节当中感受到，哎，感觉到我靠。

我们就是一个世界的人啊，是吧？那么你这样子的话，你就会更加容易的吸引到那些高分妹。😊，🎼那么第四点是什么呢？冒险品质你可以怎么样？你可以在你的朋友圈去展示一些类似蹦极呀、冲浪啊啊什么过山车啊。

🎼都可以这种各种各样的这种极限运动，包括滑板也可以，对吧？展现你的一个冒险品质。🎼那么这样的东西呢就会可以呢什么高速啊快速高效的去展现出你的一个浪子属性啊，浪子属性。那么上面这些呢也同样适用于这类的啊。

就是便捷型女生啊。刚才讲过了啊，那么说完这两种妹子的一个朋友圈建设啊，对应的朋友圈建设之后，咱们再来谈一谈，如果说你喜欢的是一个N型的妹子。🎼啊，N型的妹子。那这个时候如果你是一个浪子的话。

那么N型的妹子他就会觉得他把控不住你啊，他会觉得你很花心。所以说对于N型投资型的妹子朋友圈，你要这样展示啊，第一个是什么呢？第一个是什么呢？🎼生活品质啊，你要展示你的生活品质。比如说你会做饭啊。

那么你做饭的时候，你就可以拍张照片，展示你这种非常吸吸有吸引力的一面。你还可以展示你什么阅读书籍，对吧？你看到一篇好的文章，你就给他拍到朋友圈，再拍一点自己的感悟啊，再配上一点自己的感悟。

或者是说你也可以发什么优美好听的歌曲啊，你也可以分享到朋友圈，对吧？以此来体现一下你的一个生活品质，那么第二点是什么呢？就是孝顺，第二点就是孝顺。😊，🎼你比如说你可以带你的礼物给你的家人，对吧？

然后呢跟你的家人去合影，体现你的孝顺，对吧？然后第三个是什么爱心爱心。你可以跟小宠物合影啊，或者说也可以跟小孩子来合影。以此来展现你的一个有爱心的这一面啊，还有是就是第四点啊，第四点，你的一个事业心。

你可以参加一些学习培训啊，还有一些什么高端的会议，或者是呃把你的工作状态啊，通过朋友圈的形式给它展现出来。最后一个就是健康阳光啊，你可以去拍跑步啊、游泳啊啊，去健身房的这种照片。

然后都可以通过朋友圈的形式展现给N型的这种妹子。那么这样的品质就很容很容易吸引到投资型的妹子，对吧？那么以上这些呢也同样适用于D形啊，同样适用于地型火认型的。😊，🎼呃，但是兄弟们，就是你们要记住啊。

你们要记住刚才列举的列举的这些，无论是N型或者是T型的妹子，无论是J型或者是D型的妹子。我刚才说的这些全部都是属于一些高价值的东西，全部都是男生对女生打开吸引力的一个开关啊，打开吸引力的一个开关。

那么我们是不是喜欢投资型的女人，我们就不能做测试型女生的这种朋友圈了呢？其实也不是这样啊，其实也不是你可以按照什么三7开的比例，或者是二8也行啊。这样去展示你的朋友圈，就是你喜欢投资型的女人，对吧？

你就可以70%的朋友圈来对应她的一个需求，展示你的靠谱性质。🎼那么另外30%呢，你就可以展现你一个浪子属性啊，当然不要太辣啊不要太辣。那如果说你喜欢的是测试型的妹子，你就可以70%展现你的浪子属性。

对吧？那么还有30%在展展示一个的一个靠谱属性，那这样子也很OK啊也很O。🎼你自己去选择，就是把70%的重心啊，到底放在哪边？那么这个也取决于你到底喜欢什么类型的妹子。

一定要在之前就做好一个相对应的工作，好吧啊，一定要提前啊一定要提前。🎼OK呃，给咱们兄弟分析完咱们朋友圈，对吧？咱们紧接着就可以进入到这节课的一个重点啊，重点给兄弟们详细的讲解一下。

在我们聊天的三个阶段中，面对不同类型的女生，面对不同类型的妹子时，每一步都是怎么具体去操作的啊，每一步都是怎么具体操作的。首先说一下第一个阶段吸引阶段，对吧？吸引阶段我们前面讲了又分为价值吸引啊。

价值吸引还有情绪吸引，对吧？那么这边呢我要再加一个啊，这边要再加一个兄弟们再加一个什么呢？🎼哦，再加一个开场白啊。🎼再加一个开糖白。🎼这边现在加不进去的，兄弟们就在这里啊。🎼吸引阶段里面再加一个开场白。

好吧，再加一个开场白。🎼很好理解啊，开场白吧很好理解。开场白有很多。比如说你可以用表情开场啊，你就跟妹子发一个微笑的表情。那如果说这个妹子她愿意回复你的话，就代表她对你啊就是对你和你这个聊天，这个事情。

他是非常有欲望的对吧？那么我们为了能够更好的引起妹子的好奇，我们的开场白还可以说比如说活捉一只小可爱啊，活捉一枚小龙举啊等等。如果说是晚上的话，我们还可以说什么活捉一只夜猫子，对吧？

那如果说这个妹子她非常愿意的回复你。她说哈哈这么厉害，那么你接下来就可以抓住妹子身上的某一个特点啊，某一个特质，你继续去延续你们的话题，你可以说啊我觉得你还挺混血范儿的。

急速的抓住这个妹子身上的特点来描绘你的感受。然后这个妹子可能会说啊我这个照片只是拍起来像而已。这个时候就说明什么呢？说明他是愿意跟你聊的，对愿意跟你讲的。那如果妹子的回复是NOR啊哦这样的一种回答。😊。

🎼或者是他干脆就不回你，那么就是什么？他不愿意跟你聊啊，对吧？那为什么呢？就是你的展示面没做好啊，那你就别聊了就别聊了。这个女生对你一点兴趣都没有啊，再聊肯定聊死，你赶紧回去把展示面先做好再说，好吧。

那如果说。😊，🎼啊，如果说你说啊抓住一只小可爱啊，这个时候他回了一个问号啊，或者说他回复啊谢谢啊，回复你一个谢谢这样的回复，你就能发现这个妹子她动能不高，对吧？动能不高。

就不能很好的确定他现在是不是愿意跟你聊天，或者说他没看懂你发的这句话，那也没关系啊，没关系，我们接下来继续延续话题就好。你比如说你可以继续跟他说什么啊，我的意思是你看起来挺可爱的，她可能会说啊。

从来没有人说过我可爱，那么我可能就会继续接她的这个梗啊，我说难道其他人都说你是女汉子吗？对吧？兄弟们，如果说你对一个妹子说，你说活捉一只小可爱，那么妹子她回复你活捉一只大可爱，那再来这代表什么呢？

兄弟们，这就代表这个妹子对你的窗口特别大啊，是妹子在看到你的展示面之后，他对你很有兴趣啊，她就想跟你聊天。😊，🎼OK啊，好，开坦白啊比较简单啊比较简单，就讲到这些啊，就内容讲到这里，好吧。😊。

🎼就打到这里嗯，只要是这个妹子哈愿意进入到我们的一个聊天框架里来啊，愿意进到一个聊天框架里来，她愿意接我们的梗。她表现出她想要跟我们聊天的啊这样一个欲望，那么就说明开场白已经OK了啊，开场白已经OK了。

好吧？呃，那么接下来呢就是什么建立吸引，对吧？建立吸引，就刚刚说的吸引阶段啊，兄弟们就是应该已经感受到了啊，建立吸引他是非常关键的一个点，对吧？同时也是非常核心的一个关键啊。

有很多兄弟们以前啊你们都有一个非常错误的一个观念嗯，就是什么呢？😊，🎼就是追着这个女神跑啊，追着妹子跑啊，我们要去追她啊，那是不对的。🎼不对的啊，非常不对。大部分的兄弟们啊，我想你们现在也明白一些了。

我们要怎么样去吸引一个妹子呢？🎼怎么样去吸引呢？其实就像那个孔雀开屏一样。🎼孔雀开屏一样去吸引，对吧？去展现我们的一个吸引力特质。🎼这就OK了啊，这就OK了。那么首先我们第一点啊。

就是要在我们的朋友圈就死死的吸引住这个妹子，对吧？首先在朋友圈只要死死的吸引住这个妹子。那么第二点，我们再从聊天上面去把这个妹子死死关住啊，聊天上面把这个妹子死关住。

这样我们就是真正的把这个妹子给搞定了。很多兄弟们，你们就没有建立吸引的这样一个意识啊，上来了，你也也不营造这个安全感啊，胡乱就升级关系对这个妹子啊，宝宝出来约会吧啊，出来看电影吧啊。

约约约不暴露你的需求需求感。🎼就显得你很饥渴，那那不管什么样的妹人，那都被你秒死了，对吧？那么正确的一个流程应该是啊这个妹子她对我们暴露了她的需求感啊，她先对我们暴露需求感。

他对我们聊天对我们这样的一个聊天非常感兴趣之后，我们再进入到下一个阶段过渡阶段啊，去营造这个安全感，对吧？去升高关系啊，去升高关系，这才是正确的做法，就是脑子里边就一定要清楚我们什么时间啊做什么事。

我们聊天的时候脑子里就一定要有一个脑图啊，聊天脑图啊，兄弟们聊天脑图啊，想给我像我做这么脑图一样。🎼就别傻乎乎的就去问妹子啊，在吗？那妹子说在啊，然后你就不会了，你跑过来问，哎，林哥，这个妹子说那个在。

那我怎么回他呀，我他妈怎么知道你怎么回他，对吧？😡，🎼你跟人家要说什么，我怎么知道啊，你你得首先你得有这个脑毒，你得想明白你要跟他聊什么，你别他回一句话，你不知道该说啥，瞎聊白聊好吧。

所以说建立吸引非常的重要啊，建立吸引非常重要。那我们建立吸引的时候呢，就要把妹子的类型去区分开啊，区分开，去建立吸引，对吧？我们可以通过一个问题来测试。😡，🎼来测试这个女生，她到底是T型测试型的妹子。

还是说是N型投资型的妹子，对吧？你可以问他一个问题，你可以跟他说，你说小可爱，我问你一个问题呗，然后这个女生说嗯，那你问吧，这个时候呢你就可以跟他说你说啊如果给你三个月的时间去找一个理想型的男友啊。

你是花三个月的时间直接去选一个理想男友呢，还是说尽快决定一个，然后把剩下的时间用来培养她啊，把她培养成你的理想男友。如果妹妹子的回复是前者啊，那么她就是T测试型。如果妹子选择的是后者，他就是N型。

也就是投资型的妹子，但是这个问题呢，她并不能百分之百就确定他这个妹子到底是T型还是N型啊，不能确定。🎼但是绝大多数的妹子它都是符合这个问题的啊，就这样一个答案啊，那我们呢也不需要百分百确定。

我们大概确定一下就可以了啊，就OK。🎼如果说这个妹子啊听完之后问你啊，问这个是什么意思呀啊，你干嘛要跟我说这个啊，什么意思啊？那你可以跟他说，你先回答啊，你回答完之后我再告诉你对吧？

那如果妹子是测试型的，你就可以跟她说啊，跟他说什么呢？啊，我就是测试一下，你适不适合做我女朋友呀，对吧？那如果是投资型的妹子啊，我们就不能这么直接的回答了，对吧？那我直接回答他就害怕，我们可以回答他啊。

这是这这就是一个测试啊，然后你再说啊，选第二种的这个是一个什么样什么样的女生对吧？就是把这个投资型的妹子，她一个特质啊，她的特质，上节课讲的特质，你放上去一个就可以了，对吧？放上去一个。😊。

🎼那么只要我们明白了这个女人她到底是什么样的类型，我们就能够继续开展其他话题，跟她去聊下去，对吧？跟她去聊下去。这个时候在我们心里呢就有一个大概的一个策略。🎼如果说这个妹子。🎼他选择前者。

她是一个T测试型的妹子。那么我们就要在建立吸引的时候，着重去做到以下几点。🎼活动呢是做到以下几点。🎼策略好吧嗯。🎼那么第一个大点是什么呢？🎼啊，测试型呢第一个大点是给于挑战性啊给于挑战性。🎼啊。

那么第一个大点里面呢，它有一样啊有两个小点啊，有两个小点啊。那么第一个小点就是你一定要做到，不要轻易的进入这个妹的框架。🎼不要轻易的进入这个妹子的框架。比如说一个妹子跟你说什么啊，说啊。

🎼你跟一个妹子说啊，你跟一个妹子说啊，你多大呀？然后妹子说你猜啊，你猜你这个时候你怎么回答呀？兄弟们，你们怎么样回答？😡，🎼你说你猜吧，你正儿八经猜也不好，对吧？那你要是说我不猜啊，我不猜。

就显得你特别装逼，对吧？就有点为难。那么这个时候呢，你就可以跳出这个妹子的一框架啊，怎么跳出呢？你就可以说那猜对了有什么好处呀啊，猜对了有什么好处呀，对吧？我没说我不猜啊，我也我也不我也不会猜。

但是呢我的框架很硬啊，我没有被妹子轻易给带走，对吧？啊，就是这样的。那么再说一下第二第一个大点那个第二小点啊。😊，🎼那么这个第二条点什么？就是无视怎么无视呢？就是当这个妹子对你说了一个话题。

你不一定非要接他的这句话啊，你可以选择无视他，然后去开启一个新的话题。比如说妹子说啊那个啊我觉得你这个人挺幽默的那一般的兄弟会怎么回答呢？一般兄弟就是说啊啊，我还好吧。

一般般但是你这样的回答又显得特别的干啊，很干涩，对吧？那么假如我们无视他的话题，我们又怎么说呢？我们可以说啊，那如果你对我好一点的话，我会考虑给你一瓶我珍藏已久的爽歪歪啊，就是你无视了啊。

直接无视了他这句话，并且加入了一个幽默的元素，那么这个妹子他就会觉得怎么样，这个男人很有意思啊，很有意思，对吧？兄弟。😊，🎼那么第二个大点是什么呢？🎼奖品性啊，树立奖品性。我这个在基础理论课的时候。

我有讲过，对吧？女人总是把自己当做一个奖品，然后我们男人呢去追逐她，对吧？我那么我们男人也可以把自己作为一个奖品啊，在妹子给我们LY的时候给奖励啊，奖励给她，对吧？尤其是对待这种测试型的妹子啊。

怎么可以树立一个很好的奖品性呢？我们可以用到假定追逐。😊，🎼假定这个妹子追逐着啊追着我跑啊，只要这个妹子她给我任何的兴趣指标，只要她给我任何的LY，我都可以用到这个假定追逐这样一个技巧。

比如说妹子说什么啊，我觉得你挺幽默的啊，或者说我觉得你穿的这身衣服挺有型的，挺man的啊，那么我们就可以怎么说，我们可以说我隐约感觉到你对我有一点羞羞的念头，六不6兄弟们啊，六不6哈。😊。

🎼就是我们把妹子说成她在追逐我啊，女人就会觉得什么。😡，🎼就觉得你更加有奖品性，你就是我的菜啊，你就是我的菜，我们还可以怎么样？😡，🎼比如说我们还可以应用应用一个骄傲风趣法。什么是骄傲风趣法啊。

什么是骄傲风趣法？🎼这个我会在上节课给大家详细的去讲解，好吧啊，这边简单讲一下，就是以自我为中心去夸奖啊，夸奖自己，而且是很夸张的那种夸张到什么程度呢？啊。

夸张到就反正是非常夸张到一个啊有一种幽默的这样一个效果。举个例子啊，举个例子，就比如说妹子跟你说什么哇，你懂得挺多的呀啊，那么你这个时候就可以应用骄傲风趣，你该怎么回答呢？啊。

你可以说毕竟我可是中国的十大杰出青年嘛，哈哈再加一个表情包，对吧？那么这个就是骄傲风趣。好吧。😊，🎼好，那么还有我们的第三点啊，第三点是什么呢？就是调动情绪啊，这个就不多说了。好吧。

就前面已经讲了很多了，一直在强调这个调动情绪啊，而且前面讲这个骄傲风趣这个方法啊，还有假定追逐啊，这其实都有在有这个调调到调动情绪在里边。好吧啊，那么这个是面对测试型妹子啊，在做这个先立吸引的时候。

我们需要做到的这个三个大点啊，三大点。😊，🎼那如果说这个妹子她是一个投资型的妹子，N型的妹子，我们应该怎么去建立吸引呢？同样在这里呢我也要给兄弟们详细的讲解一下，我们主要运用的是什么啊，运用的是什么呢？

投资型妹子状态式聊天状态式聊天啊，状态式聊天就是DHV你自己。🎼那么如果啊那么很多时候啊就是只要我们展现出我们高价值的一面啊，高价值的一个状态就OK了。因为前面我们在朋友圈已经做了很多的一个吸引，对吧？

那么这个时候呢，我们在跟他聊天的时候，你就需要什么？就需要跟朋友圈形成一个一致性啊，形成一个一致性我们就可以继续把这个话题延续下去，这样的话就比较容易可以把到这个投资性的妹子啊。

🎼那么把投资型这个妹子相对来说，你不需要用这个啊不需要用过多的一个技巧。🎼比测试型的妹子呢要相对来说要简单一些啊，来的要轻松一些。因为这种类型的妹子呢，她接触的男生是非常少的。

🎼而且他跟男生的聊天啊同样也非常少，他也不会调情。那么这个时候你给到这个妹子很多的一个奖品性啊，你给他很多的挑战性。那有时候她她她承受不住啊，他也看不懂你什么意思，对吧？所以说你这个时候呢。

你就要用这种状态式的聊天那就O了。那么什么是状态式聊天呢？发表自己的状态啊，来引起女人来问问题啊，你引起他一个注意啊，引起他来问我问题，打开话题，比如说我会跟妹子说什么呢？我说那个我刚刚健完身哇。

现在这个全身酸痛啊，我运用状态才感受去跟他聊天，又或者是什么呢？我刚开完会啊，做总结的时候，我给问词了，对吧？同样是状态状态加感受。那么这个时候呢你再跟他延续话题就O了啊，这个模板很好用啊。

兄弟们模板很好用，就你们一定要记住啊，就是刚刚干嘛去了，后面再加上一个你的感受啊，你去干嘛的时候一定要去DHV下你自己啊DHV下为什么是啊说这个健身啊，为什么说是开完会啊？😊。

🎼啊因为这些都是你给自己做DHV啊，你是高价值的男人，对吧？啊，可别说什么啊，我被老板逼着加班，我感觉好累啊，这样的话啊，对hellow啊很low。就兄弟们，你们看我应用状态加感受聊天啊。

这样一来一回跟妹子去聊下去，就可以很顺利的啊就跟他还可以顺带的去跟他换一下啊换一些基本信息，对吧？可以继续延续话题啊，也也能有一些新的话题。😊，🎼那你学会了这些东西之后。

兄弟们其实聊天真的很简单啊很简单。🎼And。🎼啊，那么刚刚呢就是分别讲了这个T型妹子，还有N型妹子啊，想怎么去。🎼针对这么两种不同的妹子，怎么去分别的去做一些吸引，好吧。🎼那么除了他们这些特性啊。

还有一些共性。那共性是什么呢？说弟们的共性啊，这边也要给兄弟们讲一下啊，给兄弟们讲一下。🎼啊。🎼第一个是什么呢？第一个是你要具备延续话题的能力啊，延续话题的能力。第二个就是你要具备提供话题的能力啊。

具备提供话题，兄弟们就一定要记啊，一定要记好吧，我这边还是都比较简单啊，兄弟们，你们自己做笔记，一定要详细啊，要不然你只看这么一句话的时候，你可能都不知道什么意思，好吧，一定要做详细的笔记啊。

那首先我们先说一下。🎼啊，延续话题啊延续话题的能力啊，延续话题这边想先讲一下第一点啊，你就你要学会去抓关键字。妹子说了这样一句话啊，他比如说嗯我感觉你挺幽默的对吧？那么这句话当中就有好几个关键词，对吧？

我啊我。🎼什么感觉啊，还有什么挺幽默这三个关键词。那么你要根据关键词去联想，再去配合状态加感受的这样一个技巧，把你们之间的话题给延续下去啊给延续下去。那么第二点是什么呢？你跟妹子聊天除了延续话题之外。

你还要提更多的一个什么，你还要更多的去提供话题啊，放钩子。那如果就是你回复妹子啊，一句话给面子，就是你要去想啊这句话啊。🎼嗯，妹子她好不好接啊，就你回妹子这句话时候，他好不好接你？如果说你放了钩子。

这个妹子她还不回问你啊。🎼他还不回复你的话，他有可能就是就是他现在有事情啊，他没空，他没办法看手机啊，没有时间回复你。🎼这边举个简单的例子啊，兄弟们，就比如说妹子说啊，我刚刚下班啊，那如果是我的话。

我会怎么说？我会说啊我也刚下班，我现在堵在路上，感觉心态要炸了啊，那那如果呢就说这个妹子说那我刚下班啊，你说啊我也刚下班没了那你就说这么一句话，那妹子他就非常的不好接，那不知道给你该跟你继续说什么。

对吧？就很干，那你后面就没有钩子，他就只能说回复说哦，或者是嗯就完了，这样子你就把天又又聊死了，对吧？那你们看我放了钩子啊，我说我怎么放钩子了，我说堵在路上呢，我感觉心态都要炸了啊。

那么很多时候这个妹子的他就会干嘛，他就过来把他过来安抚你啊，他会说啊开车要小心啊啊，心态不要炸，一定要注意安全啊等等，对吧？这个时候呢你就你们就又可以愉快的去聊下去。😊，🎼就一定要注意你说了一句话。

那么这句话的妹子她好不好接啊，这点是一定要注意的啊，一定要注意。🎼那我们再来说一下提供话题啊，提供话题的这个能力。就我们不可能把一个话题从开始到最后一直聊一直聊一直聊聊到死，对吧？

那可能你们聊的一个话题啊，聊着聊着，我们就要在中途的时候啊，我们学会去在中途的时候去展开这样一个新话题。那么怎么去提供一个新话题呢？怎么去提供新话题呢？🎼首先就是你可以发表一下你的自己的一个状态。

🎼说说一下你现在在干嘛啊，你的状态加感受。比如说我在吃火锅，嘴都辣麻了啊，这就是一种状态加感受嘛，这也是一个提供话题的一种方式。🎼那么第二种呢第二种是什么呢？

🎼第二种提供化妆方式就是啊就是你可以根据妹子的特点去展开话题啊，妹子她有朋友圈，朋友圈里面也有她的生活啊啊还有一些他的自拍照啊，有眼睛有嘴巴，有头发，这东西都有，对吧？那你就可以就根据这些东西啊。

我们就可以展开去去展开话题，比如说他的这个鼻梁很高啊，这个妹子鼻梁很高，你就可以跟他说什么啊，我看你像混血的对吧？你可以根据他的特点就开启一个话题就OK了。那么第三种是什么呢？就你在跟这个妹子啊。

你可以在这个妹子聊朋友圈去开启话题啊，刚才也讲过了，有他的生活有他的工作啊，照片什么都有，你只要抓住某一点某一件事去开启一个话题就好了啊，举个例子啊，再举个例子，比如说啊她说她她去她去旅游了啊。

她去丽江了，你看到了对吧？他有照片啊那你就可以跟他说你跟他也聊这个话题，你说啊丽江我也去了啊，我也去丽江了啊，你拍照的那个地方啊，我也去过啊，我感觉那个地方怎么好看，我感觉丽江怎么怎么样啊。

然后你感觉力量怎么怎么样，对吧？😊，🎼话题聊起来对吧？这兄弟们，你们一定要发挥这种主观能动性啊，活学活用啊，得活学活用。不能说一看自己啊，看到自己聊喜欢的妹子啊，你看到喜欢的妹子，你智商就变成零了。

你不知道该怎么聊了，那不行啊，那不行。🎼那么吸引阶段的内容啊，吸引阶段内容的话就讲完了，好吧，就讲完了。🎼那么接下来呢呃再给兄弟们讲一讲互动阶段啊，互动阶段啊，互动阶段的话，我们具体怎么去做呢？

首先来看一下营造安全感啊，营营造这个安全感这一点，就你从陌生到认识一个妹子，那么你在吸引完成你之后啊，他会感觉你这个男人是挺有意思的对吧？🎼但是你要确定他跟你出来啊，他未来跟你出来一起约会。

他是不是安全的啊，他是不是会出现不好的状况呢？没得他会有这样担忧。那为什么营造安全感要放在建立吸引的后面呢？是因为他只有觉得你这个男人好玩有趣，他被你吸引了之后。

他才会去考虑你这个男人是不是有安全感这样一个问题，对吧？啊，首先我们同样的。🎼来说一下测试型的妹子啊，那么对于测试型的妹子来说呢，你营造安全感，它是的吗？他不是重点啊，它不是重点。

怎么说就拿我跟妹子一个交往的经验来说啊，就有一些妹子呢，我都跟他啪过了啊，都趴过了，我还不知道这个妹子的名字是什么啊，还不知道她名字是什么，因为测试型的妹子啊，他身边的那个男男性朋友很多，男生特别多。

他就非常的自信，他可以通过什么通过跟你聊天，他通过跟你看你的一个朋友圈，对吧？通过你这个人就有没有一致性啊，包括他会测试你，他挑战你啊，挑就是就测试你，对吧？😊，🎼就你是安全的啊。

你通过了他他自己觉得你是安全的啊，那不过呢你也可以去跟他做一些适当啊去去去营造一些安全。🎼适当的锁性。🎼做一个基本的一个信息交换，这都是OK的，都是没问题的。但是对于这个测试型的妹子来说啊。

这个这些这些东西都都不是重点啊不是重点。🎼呃，那么营造安全感这一点呢，对于这个投资型的N型的妹子啊。🎼对于这种妹子来说呢，他绝对是一个重点啊，她绝对是重点。正好反过来了。因为他不像测试型的妹子。

她那么老练啊，所以你在聊天的时候，你要加入这个安全感的一个因素。那么什么是安全感的因素呢？你一定要让他知道你的一个基本信息啊，你的年龄、职业、身高、姓名等等啊，让他觉得哎哎这个人啊。

比如说你在政府上班呢，你这个人在政府政府上班啊，那肯定不是个坏人，对吧？或者说你这个人虽然说你到处去玩耍啊，但是你也是有公司的，你自己有公司，然后你对我也很真诚很真实。那么你这个人他我觉得你也不坏啊。

应该也不坏，你要让妹子有这种这样一种感觉，对吧？有这样一种感觉那我跟那那么我就跟他出来，我跟这个男生出来呢，这男生能够保证我的安全啊，他只会保护我啊，不会伤害我那就行了，对吧？

🎼这个时候呢你就要加入一些基本信息一些交换啊啊，你不仅是要说出你自己的信息，你还得去问妹子的一个基本信息啊，她的名字，她的职业，她的星座等等啊。

你要透露出你想要了解他的这样一种欲望然后妹子他就会觉得啊他就会知道啊，这个男人他想了解我的，他并不是并不是只是想要跟我打炮啊，并不是只是想要跟我发生关系。那么这个就是营造安全感啊。

对于不同类型的女生对于不同类型的妹子啊，我们要有不同的操作去对待啊，有不同的操作去待真正的去对待OK啊，那么接下来又到了一个核心的环节。🎼核心的环节，什么升高关系对吧？升高关系，什么是升高关系？

🎼就是随着你们聊天的进行，你们是不是要慢慢的从陌生人到朋友啊，那么身高关系就是你们从这个朋友过渡到恋人。🎼这样一个阶段，你们有暧昧的牵啊暧昧的一些话语，对吧？牵手拥抱接吻。

发生性关系啊等等这一系列的什么呢？兄弟们性张力对吧？性张力再次强调一下啊，姓张力这个词，它不只是就是骚骚的啊，也不只是说一些非常黄非常色的东西，像什么宝宝宝贝啊，这些称呼啊。

它其实也都是属于性张力的一种啊，那么有兄弟可能就有疑问啊，疑问什么呢？啊，那个我什么时候我就可以进行升高关系的啊，什么时候可以承托关系。那么这里呢有一些指标可以帮助兄弟们来做出一些判断，是吧？

来做出一些判断。🎼第一，这个妹子不管你说什么话，他都非常愿意接你的梗啊，不管什么时候，不管你愿意不管你说什么话啊，他都非常愿意接你的梗接你的话，而且他非常愿意配合你的话题，他也不会给你乱搞啊。

他会顺着你的框架走，对吧？那么第二点是什么呢？他会主动透露出想要了解你的一个欲望。😊，🎼想要了解你的的地方啊，他会主动问你一些问题。🎼对吧他会表现出对你非常有兴趣这样一种感觉。那么第三点是什么呢？

第三点就是当你在你再不提供话题的时候，这个妹子她会主动的去开启一个话题，她会主动的提供谈资。那么这个时候就代表什么妹代表这个妹子对你的兴趣非常大。🎼记住兄弟们再次强调一下啊。

再次强调一下我们之前讲过的内容。只要这个妹子对我们释放3个以上LOI啊，明确的LOY兴趣指标，我们就可以对这个妹子进行升高关系啊，加入性张力。我们聊天的目的就是为了建立吸引啊，让妹子对我们有好感。

从而把这个妹子约出来，跟她好好的去玩耍啊，让她成为我们的女人，啊，对吧？🎼啊，那话又说回来，是不是就是说妹子啊在把这个妹子约出来之前一定要升高关系呢？啊，前面讲过的，不是啊。

不是其实你可以在建立吸引那之后啊，也就是营造了安全感之后，你就可以把他约那个约出来啊。而且如果说你跟妹子没有那么多时间去聊天。妹子又在你的附近很近，那么你就可以先约出来再说先约出来。

然后再从现场去进行升高关系。那么为什么我要把确定那个邀约啊，给他摆在升高关系之后呢？是因为如果说你在跟啊妹子微信聊天的过程当中，你已经升高了你们的一个关系。你已经加入了性张力。

就比如说你啊你们才聊到这个喊宝贝，你就给他约约出来了。那么约会的时候，我估计你就得从头开始，对吧？啊，真正见面的时候，那句宝贝就不是随口啊，张口就来的啊，不是张口就来的那如果你们已经聊到了啊。

宝贝我们去看电影的时候，如果我抱你，你会不会害羞啊，你问他。🎼妹子说啊会我会害羞的啊，那么你们在约会见面的时候，是不是就简单了很多呢？一见面是不是就可以喊宝贝呢？对吧？

说明说你们之前宝贝已经喊了很多了呀，然后很快就可以有肢体上的一些接触啊，牵手，然后就拥抱。😊，🎼然后后续各种的升高关系也就比较简单了，对吧？能明白吗？兄弟们啊，所以说我们要先升高关系。

然后再把面子约出来。🎼而不会导致说啊你把他约出来了之后，他什么也不让你做啊，你们啥也没干，你就各回各家了。🎼那么身高关系呢就从朋友到恋人呢，主要是有两个目的。🎼啊，第一个目的呢就是兄弟们看这个妹子。

他能不能跟你直接约炮啊，可以直接约到你家里去。那么第二个目的是什么呢？就是控制你们关系进展的一个快慢。就如果说呃你可以更早的升高，你们之间的一个关系，那么你们就可以更早的发展成为恋人，对吧？

如果说你迟迟了你就不敢去升高关系啊，那么你们之间的关系进展就会变得非常的慢，你拖了久了，你们还会进入一个友谊区，那个时候你再想去升级这个关系的话，他就会跟你说啊，我们只是朋友啊。😊。

🎼那时候你就懵逼了啊，就懵逼了，对吧？🎼啊，就是前面说啊这个女人我们不是分为四种类型吗？对吧？那么我们从身高关系的阶段，把妹子按照否定型和地形。🎼便解型和这个否认型。🎼把它分为两条线啊，分为两条线。

分别是什么呢？啊分别是什么呢？😊，🎼D型的妹子对吧？否认型的有什么有女玩家，还有铁娘子啊，那么J型的妹子是什么呢？🎼便解型的有交际花，跟风蝴蝶啊，那么我们首先呢要怎么去区分他到底是否认型的妹子呢。

还是辩解型的妹子呢？啊，第一，我们依然可以问妹子一个问题，你可以跟他说什么？🎼啊，你跟他你可以跟他说啊，我问你一个问题啊，妹子说什么问题啊，你就可以跟他说。你说啊如果让你去纹身的话。

你会选择纹在身体的哪一个部位啊。那么女生对于这个问题她就会有两种反应。第一个反应，她肯定会说啊，我纹在脖子上啊，手上啊，或者是说屁股上啊腰上，但是她的回答都不重要啊，都不重要。只要她认可了这个事情。

那么她就是辩解型的女人，明白吗？如果说她一上来就说啊我非常反感这件事情，我也不会去纹身，那么这样的女人她就属于否认型，属于D型的这样一种妹子啊，那么区分好了这种妹子啊。

之后这个到底是否认型还是辩解型了之后呢，我们再来去说说如何去升高关系啊，如何去升高关系。🎼呃，在这边呢我把身高关系分为了6个等级啊，分为6个等级，哪六个等级呢？🎼兄弟们，你们自己记啊。

第一个等级是称呼类啊，我们可以叫什么叫女生宝贝啊，亲爱的啊，还有什么爱妃，你想不想我，对吧？这种角色扮演的等等，这个是第一种等级啊，那么第二个等级是什么呢？就是有说到手这方面的啊，你可以跟他说什么啊。

我们可以手牵手去看电影啊，或者说啊或者是你跟他说我们大手牵小手那个手路走路不怕滑，对吧？那么第三个是什么呢？是脸或者是拥抱之类的，什么意思呢？你可以跟他说我轻轻的挑起你的下巴，你会不会脸红呢啊。

或者说我如果我抱着你，你会不会害羞啊，对吧？那有些兄弟呢听到这边的就是会觉得啊，会不会就是会有一种咦啊有个问题出现，对吧？这些内容怎么好？在哪听过啊，那么有这种反应的兄弟啊。

说明说什么说明说你是有认真听过我的课程的。😊，🎼那么如果直接就能知道，这个是跟我讲的第一节基础理论课里面的CT的等级是一样的。兄弟啊。🎼在这边的林哥就要对你进行表扬啊，你们的表现我感到很欣慰啊。

说明你们是认真做了笔记，并且学习过的啊，内化过的很好啊，很好。🎼OK我们继续啊。那么第四集是什么呢？嘴啊提到嘴这一类的。比如说啊我要把你摁在墙上，我壁咚你，或者说宝贝儿小心啊，你小心我要把你吃掉啊。

或者说什么宝贝尔，我想让你亲亲我呀啊，这种的都是第4集。那么第5集是什么呢？胸屁股类的啊，你可以说什么啊，你可以问妹子说你多大啊，ABCD哪个等级。😊，🎼啊，他又说什么，哎你你的胸部多大呀。

我不知道我一只手能不能握住啊啊，这就是第5集。那么第六集是什么呢？嗯聊骚类。🎼比如可以说什么宝宝，我想你想，下面都印了啊。🎼啪啪啪的时候，你喜欢什么样的知识啊啊，就是这这都是啊都是第六级的啊。

这边就不详细讲了，好不好？兄弟们不知道兄弟们可以回头再认真的去看一遍我的第一节课里面的那个课程里面啊CD的等级。😊，🎼那个部分一样的啊一样的。🎼啊，然后再强调一下，就是在我们想要跟妹子身高关系的时候。

我们要从低到高逐渐的去跟这个妹子进行升高，循循渐进的升高啊，不要一上来就直接看到第6集，我操，那就死了啊，那就死了。🎼好，那么我们把女人分为两个类型，一个是D类，否认型啊，一个是J类，这个辩解型。

那么D类呢又有女玩家跟铁娘子J类有交际花跟蒙蝴蝶，对吧？那么面对于D类型否认型的这种妹子，我们性张力的尺度不要超过三级。🎼不要超过三级。🎼不要超过什么抱抱类的，因为这种这样子的话，你会比较安全啊。

这种妹子她接受能力低。如果说你的这个新张力的尺度太大，那可能导致你就约不出来啊，就约不出来。还有说什么面对D这种类型的妹子啊，你带入这个新张力的时机，你要稍微的慢一些。🎼往后延缓啊。

表一上来就加入心张力啊，刚聊就什么叫宝宝啊，叫叫什么的啊。如果说我们判定为这个妹子她这个类型就是低啊，你就是要慢一些好，心张力或者再小一些，让她慢慢的去适应你对她的一个身高啊。那么换言之。

如果他是一个J这种类型便捷型的妹子啊，它是交际花或者是蒙蝴蝶的话，我们就可以怎么样。😊，🎼我们就可以快一点啊。🎼可以稍微的快一点，可以较快点啊。🎼就是你身高关系的尺度也可以大一点啊，也可以大一点。

你可以很快叫他叫宝宝啊，很快的你就可以说胸部啊，ABCD你是哪个罩杯呀，这种话都可以啊。那么以上呢就是针对不同女生身高关系的方法啊，身高关系的方法。🎼那么在这里呢，我也还要补充一点是什么呢？

如果说你在升高关系的时候，妹子她不配合你。🎼他不服从你怎么办？你叫他宝宝来跟你说，你不要叫我宝宝出现这种情况的原因是什么呢？是你前面的吸引没有做到位啊，吸引没有多到位。兄弟们，吸引没有多到位。

也有可能是什么呢？安全感。🎼这个营造安全感没有做到位，也就是你的基本信息，他都不知道你是干什么的啊，也就是说你都还你们俩还不够熟，你的基本信息都没有告诉他，联系感联系感也不够啊，基本信息没有交换啊。

他都你就一直跟他聊骚，一直跟他聊骚，他能服从你才怪了，对吧？所以他不服从你啊，不服从你这个这个升高关系。那么你啊身高关系对吧？妹子她不配合你，你就要立刻停止，立刻退回去啊，继续去做吸引。

继续去营造你的安全感啊，他缺哪不哪啊，做好了这些之后，你再去进行升高关系那么妹子服从了，我们就可以继续往下走，也就走到了最后一个阶段啊，最后一个阶段舒适感阶段。😊，🎼最后一个段比较简单啊比较简单。

就是如果你还不能对妹子进行邀约，时机不对。那么我们这个时候不但啊啊这个时候不但的聊情绪啊，不但的聊情绪，你还得聊生活啊，同时也要去植入三观啊，植入三观植入你对人生的感悟和看法啊，甚至聊一些爱情的看法。

都可以爱情观啊，这边对于植入三观呢，也要跟兄弟们说一下，并不是说我说我坐在这里植入三观就一定在这里啊，就一定在这个时候植入三观不是这样子的啊。三观的植入在第二个阶段互动阶段的时候也是可以的啊。

只要时机合适聊到那儿了，都可以聊都可以啊。好，那如果可以邀约，我们就就得马上邀约啊，就可以邀约的时候就邀约啊，邀约的时候就一定要干净利落啊，你不要一边邀约，你还一边跟他扯别的啊，扯一些没用的。

那么什么时间啊，地点啊，做什么事情啊，就一定也要确定好啊，要确定好你要专注于邀约这件事情。如果说他同意跟你出来了。🎼你就跟他说什么啊，那你就跟他说，你就把电话给我发过来吧啊，来测试一下他的一个浮动信。

那他是不是真的跟你想跟你出来，对吧？你得测试一他一下。那如果说这个妹子他电话也不愿意给你，那说明什么？那说明他不想跟你出来。😊，🎼敷衍你了。🎼啊，那我们的服从性测试啊，就是要贯穿始终。你跟妹子这个相处。

这个聊天的过程，整个过程都是要有这种各种各样的服从测试啊。这个第一节我们也讲过的，还有就是什么呢？还有就是咱们兄弟们也可以在前面几个阶段的时候啊，在建立吸引，还有营造安全感啊。

什么什么这些地方的时候都可以植入一个模糊性的邀约啊，模糊性的邀约。在这上面的时候都可以植入一些模糊性的邀约啊。🎼让这个妹子她心里边有一个预期，有一个准备，你要让这个妹子知道呢，你跟她聊天。

你就是想约她啊，我不是给你来打嘴炮的对吧？😡，🎼就是我有我发现有很多兄弟们他都这样的啊，就也不知道聊天是为了啥图什么，我也不知道啊。妹子对你有窗口，对你有吸引力的时候，你也不要约。

就要导致这个妹子最后什么呢？他窗口就慢慢关闭了啊，人可你天天跟你聊，天天跟你聊聊啥呀，对吧？你还需要注意什么啊？还需要注意一点就是什么？你就是一定自己要先想好邀约的时候，你们要去哪里约会。

还有你们约会转场怎么转到哪里去。如果说你今天想跟他发生一些什么，你就一定要确定好去下一个场所的时候要去哪啊，要提前想好，那么如何设计一个好的一个完美的约会流程呢？这边的话。

大家就可以去听我的录制的那个约会课程啊，就可以去听这个约会课程。好，呃那么以上就是我的达人啊，我的恋爱达人培训班的这样一个第五节的课程的一个全部内容了啊，全部内容，兄弟们就一定要好好的去复习。

仔细的去做一下这节课的笔记啊，这节课的比上一节课还要。😊，🎼重点还要干货啊，全部都是我的核心内容，我的内核。好吧，我已经把我的全部看家本领都交给大家了啊，看家背景交给兄弟们了。

你们就一定要回去的去好好的去仔细的去回顾一下啊。最后呢就祝兄弟们能够。😊，🎼早日搞定自己喜欢的妹子，好吧啊。

