# 凡哥私教课程：星座的秘密：001.白羊座

hello，大家好，我是木子。那今天老师给大家先来讲一讲白羊座。那提到白羊的话，老师这样说一句话，身上有棱角，心中有白莲。O开个小玩笑啊，那作为老师来理解白羊的话，白羊是分为三种性格的。

一种是神经型白羊，他经常会控制不住自己的一个情绪，一怒易暴躁，但是他内心却很谨慎，他是很在乎其他人的一个看法的那这样一个类型的白羊呢，据大多数啊为女生，女生是这样的一个性格会比较多。

那第二种是战斗型白羊，这样类型的白羊，他是极度自我，他一言不合可能就要开撕了，对吧？时刻准备战斗。😊，那这样一种类型的白羊座大多数是男生，而且这些人他多大多啊他是崇尚武力，热爱健身的。

有这样的一些特性在里面。那第三种呢就是成熟型的一个白羊。那大多数这样的性格的白羊，就是因为他性因为他性格的原因，他在吃了亏之后，他就知道他要改了。OK那其实啊只要白羊们能够控制住自己的一个情绪。

它就会变得无比迷人。但是代价是什么呢？这样的一个代价就是他活的不那么自在了。OK这就是老师给大家来讲的三种白羊的一个性格。那所以呢呢老师今天这一篇主要就是深发白羊的内心。

我希望大家都能够通过老师这样的一节课，能够理解到白杨能够正视白羊的一些特点。OK那讲回正题啊。就是啊同学们千万不要觉得白羊很傻，很好欺负，一般挨打的都是这些人。那我告诉你们绝对不是这样。

那白羊的天性是什么？白羊的天性是热情天真，善良、冲动，叛逆，易暴躁，充满活力，孩子气，好奇心强，对吧？要强，容易翻脸，容易改变，知恩图报，有很强的英雄崇拜主义，那缺点是什么？太自我，那其实我告诉你们啊。

白羊的所有缺点都是源于他很自我，他很傻，他要强，他暴躁，他控制不住他的情绪，他不会表达他自己不懂事故。那这些其实都是小孩子性格。那大多数人啊在社会的摸爬滚打之后都会改掉这样的一些毛病。但是呢白杨不会。

为什么？因为白羊还有一个核心的缺点，是因为懒。他懒道不会去在乎任何人的看法，就算这个时候他很敏感，感觉到就说嗯别人不喜欢他他会生气，会难过，但是他就是不知道改。他只是就说天真的以为他不喜欢我了。

我就不跟他玩了，我去跟别人去玩。🎼但是呢如果他一直是这样，没有心，没有肺的，其实也还OK。可是呢白杨梅啊它又保留了人类啊最原始的真善美。🎼这是白杨很巨大的一个特点啊。

那我们这个时候就是白羊他看上去大大咧咧，无所畏惧，对吧？其实白杨的内心都是特别的敏感的，特别是在面对自己喜欢的人，包括友情和爱情。但是呢他们又不会表达自己心里面的一个感情，也不能控制好自己的一个情绪。

因为他们觉得对一个人好，就是要掏心掏肺，但是这样做的后果一般都是得不到等价的一个回报。所以呢白羊会习惯性的受伤。那这一点上啊我可以跟你们讲啊，金牛跟白羊是一模一样的。但是呢金牛他在受伤了之后。

他基本就会改了，他不会随便对别人好，但是白羊不会，他只会这个时候默默的伤了心，但他之后还是会这个样子。明白吗？这就是白羊的一个天性上的东西。OK那我们现在来分析一下，那白到底傻不傻呢？😊，几乎所有人啊。

包括白杨他自己，他都会这样认为白杨很傻，但其实并不是这样。老师可以很负责任的告诉大家，白杨其实挺聪明的，他只是看上去大大咧咧，其实他们的内心都非常的缜密。🎼大事小事其实在他们的心里都是非常有数。

非常清楚的，只是因为他性格的原因，他还是会去犯傻，总是做一些傻事。那这样的原因为什么？是因为我说过白羊的特性是什么太冲动。他就是他说话做事的速度比他脑子思考的速度要快。但是呢基本每一次他发完脾气之后。

他马上就会后悔，那稍微给他一点台阶，他自己就会下来。所以呢只要白羊开始意识到他自己不能在这个样子。🎼他学会控制自己的一个情绪之后，他就会变变得格外的迷人，格外的有魅力。也就是老师前面提到的第三种白杨。

只要这个时候的白羊，他能够控制住他自己的一个情绪，控制住他自己的一个冲动的一个性格。这个时候白杨其实是非常OK的一种状态。🎼OK那我们来说一下友情，白杨虽然对每个人都很热情，但是不会真的就是。

🎼但他们真的是不会交朋友，为什么呢？因为他们对朋友的要求其实特别的高。对于白羊来讲，友情的意义可能并不亚于爱情。为什么这样说？因为白杨在刚接触一个人的时候，他会表现的特别的热情，同时呢又不失腼腆。

总之就会让你感觉这个人非常的可爱。🎼让你想要有跟他交朋友的一个欲望。但是呢当你跟这个白杨有一定的接触，就是认识之后，你就会感觉这个白羊它变了，变得冷漠起来了。为什么？因为白羊它本来就是外冷内热。Oh。

 sorry。是外热内冷的，明白吗？如果对你不再是那种看上去就是有点傻的热情，就代表他是认同你了。他接受跟你发展，成为你朋友的请求。这都是白杨的一个特性。那他们讨厌什么样的？他们讨厌磨蹭的，不坦诚的。

小肚鸡肠的，说话刻薄的人，没有同情心，有心机，麻烦，斤斤计较的人。一旦他把你归到这一类的人里面的话，他可能就不会再理你了。为什么？因为白杨的性格，我说过，他是那种很冲动，很直白，很大大咧咧的。

如果你跟他在一起的话，总是这样一副就是。🎼玩心眼耍心机，说话弯弯绕绕，他会觉得很不OK，因为他会觉得跟你在一起玩，就是很不舒服，很不自在的一个状态。如果你是这样的一个人，他就会考虑。

如果你不是老师刚刚前面说到这样一种类型的人，他就会考虑继续跟你交往下去。那这个时候他就会对你进行打分。那具体也是征照上面的一个标准啊，你得罪他一次，他就会给你扣一次分，扣差不多的时候可能他就走了。

这个时候你们可能连普通朋友都没得做了。但是啊如果你们相处了一段时间，互相觉得对方还不错，那你还要忍受另外一点，就是这个时候的白杨他会变得特别的弱智。为什么？因为他一般都是会先行动后思考。

可能在你很忙的时候，他会突然一时兴起，跑过来非要弄一弄你，对吧？因为为什么？因为在他看来，这是一种很示好的方式。那这个时候如果你的态度不好，表现的极其的不耐烦。那这个时候白杨就会觉得你是不喜欢他了。

他就会感觉到非常的受伤，然后又不知所措，这是他的一些表现。那如果这个时候你的态度再恶劣一点。我告诉你，他就会当场发作了，他就会直接给你开撕。如果光司还不过瘾的话，他可能还会给你打起来，其实打架也就算了。

其实也没有什么大不了的。为什么？因为打架对白杨来讲也是增进友谊的一种方式。但是你要知道的是，他这个时候的说话是非常难听的。他这个时候什么话得罪人，他就会说什么话，而且一步都不会退。他非要跟你争个对错。

争个输赢。那这个时候你要做的就是你稍微让他一下，对吧？就把他当做一个小孩子，而且吵完之后。他就没有气了，你这个时候只要装作很受伤的样子，他就会觉得非常内疚。然后我想办法跟你和好。

这个时候老师还要提醒你们一点啊，如果这个时候白杨真的很过分，把你惹怒了，惹毛了。你可以不理他。这个时候的白杨应该会主动的跟你道歉三次，那你自己要把握这个分寸啊，重点就是什么足够去理解，你要知道一点。

就是我说过白杨是一个非常简单的人。他是没有任何坏心思的，他其实就是脑子一根筋而已。只要你能够忍受他的间接性的神经病。和就是他跟你吵架的时候，要打你的那个表情，我告诉你，白杨可能真的会为你上到山下火海。

这样的白杨真的是非常好的一个朋友。🎼那我们现在来讲一讲爱情。那白羊的初恋大多数都是在暗恋当中度过的。而且。白羊座。🎼在初恋当中多半是不成功的，为什么？因为他们喜欢女生的话，他就非要把她捉弄到哭。

非要就是不停的去惹她，这就是典型的一种。😡，🎼行为吧，你们可以想一下，你们身边小时候的时候嗯会不会就是嗯有男生会就是有女生啊，你们可以想一下，就是你们会去欺负人家女生。

就是会通过这样的一个一些行为来引起对方的注意。其实这都是白杨的一些行为上的东西。因为有一句话说的真的很对。没有人知道白杨到底想要干什么，包括他们自己。😊，🎼那站在老师的角度上来总结的话。

就是他们是在追寻自我。在爱情上面，白杨偏执的可怕。我前面说到一句话，心中有莲花，还有一部分的意思就是说白初恋其实在白杨的心中就像洁白无暇的莲花一样，可能仅仅只是他的暗恋而已。

但是他们一生都忘不掉这个感觉，感觉指的并不是初恋的这个人，而是他初恋时的那个无所畏惧轰轰烈烈的自己。那这个对于他们来讲，不是一种消极的想法，而是他想到了就会觉得很欣慰，会笑出声的那种感觉。

🎼其实我说这么多，其实啊真正能很明白这种感觉的，可能就白羊自己了。所以呢你们千万啊千万切记不要跟白杨讨论初恋的问题。因为初恋在他心里面都已经神话了，他不会考虑和初恋再续前缘。

他只是忘不了当时自己的那种感觉而已。如果你因为这个事情跟他起矛盾是完全没有必要的。而且我还要提醒你一下，如果你是作为朋友的话，你也不要去拿他的初恋开玩笑，因为他很可能会跟你翻脸，他会打你。

那在白羊的就是在白羊座，他的爱情里面，其实白羊是OK的，很OK的。为什么？因为白羊喜欢强者，同时他又渴望被呵护，被关爱，所以才会跟事座的人特别的搭。跟白杨能不能好好相处，是更多的是取决于你们合不合适。

你是否能够足够的理解他，是否能够包容他。白羊确实是不适合谈恋爱的一个星座。为什么，因为我说过前面一些很多他的特性，他的一些行为跟他想法都太过于怪异，但是呢他又是非常值得被爱的。

如果你真的很爱他他都会知道，虽然他不知道怎么去表达他的爱，不知道怎么回报你，用什么方式去爱你，但是我可以肯定的告诉你的事。可以爱到不要命的也只有白羊了。我真的不是说嗯在不停的去夸他啊。

那我前面一直提到一句话，就是身上有棱角，心中有莲花。那这个是对白羊的一个高度总结。为什么？因为白杨的一切行为，他都是没有恶意的。他们不会主动的去伤害任何人，就是因为有这种不被现实污染的性格。

他才会保留那么纯真的小孩子脾气。有这些东西，真的只有白羊自己跟白羊深交过的人才知道。不管你是他的朋友还是爱人，只要你能够忍受他无所顾忌的嘴和脾气，我敢保证你绝对不会后悔认识这个人。

🎼那这个时候老师会想起老师大学的时候的一个室友啊，那每一次老师跟别人闹矛盾的时候，他都是第一个冲上去捍卫我尊严。其实看得出来他真的比我还要生气。但说起来就是说到这个地方。

我又想起来他有一个特别特别有意思的一个毛病啊，你找他借东西他都肯借。但是呢你走哪你从哪哪儿的，你就要放到哪儿去，不然他就会莫名其妙的发脾气，这大概就是一种物归原主的。🎼癖好吧。

可能这也是白杨的一个生活态度，不喜欢改变，不忘初衷。这个地方我要提一句，白羊是真的可以做到不忘初衷的。我们很多人其实都是做不到这一点的。那我们看到这个地方，我们说到这个地方，你们也。

🎼大概能了解白羊是一个什么样的缺点，我都已经指出来了，对吧？虽然他不会去改，但是啊。🎼我还是要告诉大家，白羊真的是一个非常好的星座啊。嗯，如果你真的很喜欢这个白羊，你身边有这样的一个朋友。

我希望你能够多理解一下他，对吧？虽然他可能没有办法很圆滑的去处事，没有办法控制住自己的脾气跟嘴，但是呢他真的是一个非常好的。🎼朋友跟爱人，如果你有这样的。你身边有这样的人的话，我希望你可以去珍惜他。

🎼ok那今天的白羊座就讲到这边了，同学们可以继续来收听老师的其他星座，拜拜。😊。