# 凡哥私教课程：长期关系经营课：004.04：关于爱的能力

🎼很多男人对好丈夫有一个价值判断，就是认为一个不挣钱不出轨的男人就是好丈夫。可是现在女性要的不仅仅是你不出轨，还要有共同语言，有相互的认可和体谅。这种价值判断的错位，导致了大量的夫妻冲突。

甚至很多时候吵了很多次架，双方都搞不清对方为什么这么生气，所以我们要如何反思差异背后的价值判断，尽可能减少价值判断带来的伤害呢？那么这节课我来介绍三个步骤。第一步，追问行为背后的意义。

🎼情侣之间发生冲突时，首先要理清差异背后的价值判断，理解双方行为背后的意义。社会发展越快，人与人之间的差异就越大。今天不仅有代际冲突，还有中西文化的碰撞。即使我们来自同样的地方，在同一所学校学习。

我们依然会有各种差异，尤其是处在不同的爱情脚本中，对同一种行为的理解可能完全不同。🎼之前看到有位网友说，女朋友拿我来气前任的瞬间，我对他彻底失望了。而另一位网友却说，女朋友舍不得说前任任何一句坏话。

我失望了。这两句话背后就可能包含了4种不同的价值判断。拿现任男友气前任，也许是女性在向前任表达，我现在找到比你更好的人。她在肯定现任的价值。🎼但一些男性可能会觉得你根本就不在乎我。

只是把我当成气对方的工具，不说前任坏话的女友，也许是在主动承担分手的责任。遇到问题，首先反省自己，但在一些男性来看，如果前任这么好，分手全是你做的不好，你还对前任念念不忘，那你为什么要找我呢？

那些没有说出来的价值判断，恰恰是影响我们行为和情绪的一个核心问题。如果能清晰的说出来，很多问题就解决了。可要是一直压抑的不说，小问题也可能会变成分手的导火索。当我们追问行为背后的意义时。

我们就能看到彼此隐藏的差异，也是问题背后的问题。而承认两个人在同一件事上有不同的价值判断，是减少冲突，带来伤害的第一步？🎼第二步，看见对方的特点。🎼很多人在恋爱失败时会把原因归结为遇到的渣男或者渣女。

这个世界上当然有坏人，但大部分还是好人。社会性别里关于差异的研究让我明白，一个人其实没有优点和缺点，只有特点。有些时候你在对方身上看到的喜欢或讨厌的地方，可能是同一个东西。🎼其实绝大部分的人都是如此。

没有所谓的优点和缺点，只有特点，甚至你爱他的某个优点，也很可能成为后面你讨厌她的缺点。比如一个女性很擅长和男性聊天，这个特点发挥在和你交往的时候是优点，但发挥在他和别的男性社交时就是缺点。反过来。

一个男性不善言辞，和你在一起的时候是缺点，可和别的女性相处的时候就变成了优点。我们很难把一个不善言辞的人改变成一个善于言辞的人，反过来也很难。但是呢我们可以改变对这个特点的看法，很多人碰到矛盾。

吵架就想分手，但有时候呢分手了也没有用。因为再换一个人，那个人身上也可能有你不喜欢的特点。所以除了你特别不能容忍的几个特点之外，学会辩证的看待特点，就是经营长期亲密关系的重要诀窍。

所以你看啊一个人永远也无法做到面面俱到，而特点本身也没有好坏。任何一种特点都是有价值的。🎼这个世界上需要灵巧的人，也需要有工匠精神的人，需要有大局观的人，也需要很细致的人，需要有理性思维的人。

也需要有感性思维的人，这个世界应该是多元的。而当你很想改变对方的某个缺点时，不妨先提醒一下自己。也许他改变的同时，优点也就从此埋没了，这真的是你想要的吗？🎼第三步，不要做太多评判。

🎼这是西方社交场合非常流行的原则。如果一个人跟你聊天，不停的在判断你每一句话讲的对或者不对，说的好或者不好，你大概率只想冲他翻白眼，很难接着聊下去。为什么聊八卦会让人感到特别开心呢？因为聊八卦时。

大家会放下标准，不会那么上纲上线，开心吃瓜最重要。社会学在做深度访谈时会用到一个重要原则，叫悬制你的价值观。访谈想要深入采访者就不要用自己的价值观和立场去判断受访者，而是跟着对方走。

面对受访者不要表现出强烈的喜好和目标感，避免说出你讲的很对，或我觉得这是不对的，类似的话，而是用我觉得你说的这个很有意思。我想多听一点。有没有具体的例子，有没有细节等等。这样的话才能深挖真相。🎼当然。

悬置价值观是很难做到的。每个人总会带着自己的立场。可只要你有这个意识，在做价值判断前，先去了解对方说话或者做事的缘由。或许接下来你就会说，你讲的这件事情，我没有想过咱们能继续聊聊吗。

当一个人觉得自己不会被评判的时候，他才会更愿意去表达自己的真实想法。现在越来越多的人不敢在网上表达真实想法，就是因为无论说什么，总会有人冲上来对你进行价值判断。说你有问题，于是呢我们都把自己隐藏起来了。

这非常妨碍深度的交流。当然啊，在大是大非的问题上，我们有明确的态度和价值判断。尤其是在做决策和解决问题的时候，我们的方案一定会带有价值判断，这个是没有问题的。但是在日常聊天的时候，越少的价值判断。

越有助于沟通的进行。最后特别重要的是，我们也不要用这种价值判断来伤害自己，去评价自己是好或坏。我做过大量的研究后，发现，很多难。🎼信都在用不同的价值观不断的捆绑自己，压迫自己。于是呢自信心不断的被削弱。

🎼还有一种特殊情况是一方觉得没有价值判断，只是在陈述事实。但是另一方却觉得这是非常强的价值判断，这个时候就要用到不说敏感词的方法。🎼在长期的亲密关系中，有些词语可能在你看来没有批评的意思。

但是如果对方对这一词语反应很大，很可能是因为双方对这一词语的价值认定是不同的。所以要在亲密关系中设定一些敏感词。不管在什么情况下都不能说出口的词。我们要知道，即使在亲密关系中宽容也不是无限度的。

宽容呢要用在刀刃上。你要去了解对方特别在乎的点是什么。有些词可能在一方看来无所谓，但是在另一方的价值判断上却是非常严重的低价值。这个时候就要尽量去避免。无论多么亲密的关系都需要设立一定的禁区。

这样才能避免没有必要的伤害。反思两个人之间的价值判断是否存在差异，是解决误会的第一步，也是让交流更为舒服的基础。最后呢再送给大家一句话，没有三观一致的伴侣，只有努力靠近对方三观的伴侣。

