# 凡哥私教课程：情感修复训练营：003.第三课：做好这几步，你也可以轻松挽回。

🎼重塑。hello，兄弟们，那今天呢给大家带来我们挽回系列课程的第三节课啊，那么这节课程呢是非常干货的一节课。尤其是我们讲到后面的时候，我会给大家去讲解你应该怎么样去跟你的另一半去沟通。

那么无论你现在是属于一个追求女生的阶段，还是说你现在已经是有女朋友的阶段，还是说你现在已经有婚姻，但是婚姻濒临危机啊，濒临离婚的这样一个阶段，你都认真的去听。今天这节课你越往后听越干货。

因为我将会教你怎样去读懂女生背后的情绪。当你读懂了女生背后的情绪，你自然而然就知道了啊，应该怎么样去缓和你们之间的关系，好不好？🎼那么兄弟们都是经过了前面两节课的一个学习了。

那么基本上呢咱们已经明白了咱们所犯的一些思维上的错误，对吧？就像我前两节课给兄弟们讲到的，我们基本上明白了情绪转变的重要性，对不对？还有什么呢？我们社交地位的一个重要性。

🎼那还有怎么样在咱们正式的挽回过程之前，怎么样去复联啊，还有怎么样去进入一个正常化的沟通。我们所需要具备的前提是什么？我们需要建立的一个人设又是什么样的啊，这些所有的东西呢都是必备的一些准备。

那么当咱们所有的兄弟们，你准备好了一些东西，那么离你建设一个正确的沟通方式就为期不远了。但是我现在呢依然要强调一个点。🎼啊，就是前两节课我所讲的这些知识，这些的知识的运用，都是咱们需要去因地制宜的。

你需要干嘛？你需要在不同的情景之下，你去选择你合适你的操作方式，你才可以达到一个最有用的一个效果，你能听明白吗？一定要在正确的时间去做出正确的行为。你像今天包括今天就是我待会要讲的。

🎼咱们要讲解的一个实操课程，不代表我说的这些东西，你都可以去无脑的去复制。如果说你没有去吃透这些道理背后的一个逻辑，那么很可能你做出来之后呢，是一个相反的效果啊。

这个东西呢就好像是你捡到了一本武林秘籍是一样的，需要的不仅仅是咱们拿到了这个秘籍，更需要的是你能够把这个秘籍里面的东西去灵活的去运用，怎么去掌握它啊，就像我来说，那我也是经过了十年如一日这样的一个练习。

去学习才能够达到的。所以说你想要修炼好经营爱情的3六计，你是需要经过很多实践的这样一个过程的。或者呢是有一个非常强大的名师在指路。否则的话，你的经营感情的能力，你是没有任何捷径可以去走的。

接下来呢咱们就正式开始今天的一个互动实操课程。🎼包括很多兄弟们啊，经过了前面两节课的学习之后啊，都提出来了一个问题，什么问题。老师，我现在我已经知道我自身的问题了，但是好像呢我自己还是不会说不会做啊。

那我现在怎么样才能够像你一样有情商，怎么样能才能够给到对方想要的感觉呢？怎么样去哎把我想带给对方的感觉去给他表述出来。老师，我觉得我反思了这些错误之后，我其实能够感觉出来。

我跟我的另一半在之前的互动当中，哎，有很多的不足，我也能够看得出来女生的情绪，还有想法。但是我怎么样把我自己的这个理解变成可操可操作性的一个行为呢？好不好？

🎼那么咱们很多学员在前两节课的学习过程当中也看到了，我所教大家的这么多知识，我都是尽可能让所有的咱们所有的兄弟们去理解啊。理解犯了错是怎么一回事，情绪转变是怎么一回事。那你思维差异呢又是怎么一回事。

社交地位是怎么一回事，价值又是怎么一回事，所以说只有你理解了，咱们才有可能去操作去实践，对吧？然后呢，咱们绝大多数的兄弟呢，你来找老师学习。其实我也知道你们不是说为了从事这个行业，对吧？

你不是说为了成为一个什么情感大神去获得非常多的伴侣。当然这个也是不允许的，咱们的价值观一直都是一生只爱一人，好不好？🎼我也知道呢，其实咱们很多兄弟们的需求就是什么呢？解决好自己的情感问题就OK了。

是不是这样子？所以说所有跟我们学习的学员，你认不认真，你理不理解这个是我们非常看重的。如果说你连这个阶段的小事，你都不愿意去做好，那这样的学员呢，我们也不会去收。🎼所以至少跟着我们报名学习的学员。

我们得对你负责啊。然后呢，其实很多时候我们在情感经营的过程当中，有很多的点它都是反常识的啊，所以说你只有在理解学习之后才可以把老师让你跟女生互动的这种行为去执行到位，还有就是听话照做，没有任何的怀疑。

你们能听懂这个逻辑嘛？啊，那么接下来呢咱们继续上面的问题好吧，老师我怎么运用我之前所学到的东西，达到可操作的程度，对吧？我们主要做哪些事情，然后学习哪些方法才可以达到一个可操作的这样一个程度呢？

那么你如果说想正确的沟通。今天这节课咱们所有的兄弟们你一定要跟上我的思路，一定要多多思考啊，为什么我会去跟大家分享关于挽回感情挽回婚姻的一个理解呢？就是因为我在做情感辅导的这样一个事情当中。

有相当多的兄弟都会在各种各样的平台去咨询我这样的一个具体的一个问题啊，比如说老师我跟他分手了，我要不要当面去说，或者是什么啊。🎼现在生活在外地，我过得不开心，我要不要跟我的老婆去说。

我非得去报喜不报忧吗？啊，包括有很多女性朋友也问我啊，我是独立女生，我要不要收彩礼啊等等等等问题。还有很多兄弟们问老师啊，我老师我已经离婚两次了，但呢但是呢我总是频繁的被扎，是不是女人都这么绝情啊。

是不是是我的问题呀？还有的问我什么呢？我是不是一定要等到孩子高考之后再去提离婚啊，这样是不是对孩子影响最小啊，还有什么老师啊，我想离婚，但是又不想离，你能给我一个什么样的建议啊，对吧？所以说兄弟们。

你们看一看啊，这些问题，你看整个的亲密关系，伴侣关系或者说朋友关系，甚至是我们在自己在和我们这个父母沟通的时候，都会遇到一个问题，我要怎么沟通，对吧？我要怎么样去沟通，所以说当时我就意识到一件事情。

其实我们遭遇到的亲密关系当中的痛苦，他都是真的，并且大部分人的沟通方式，他都是不健康的。🎼他可能不怪你们兄弟们，那这个原因是来源于哪里呢？可能是怪世界对你的方式，可能是从小到大父母跟你的沟通方式。

也同样的传递到了你跟你的伴侣，你跟你的孩子之间，对吧？所以说现在在听课的你真的很多时候，我们作为一个男人，在这个世界上真的是承担了太多。也有太多是不能被自己理解的地方，有时候想想真的很难。

所以作为一个男人，我们要懂得珍惜自己，心疼自己，好不好？那么在此时此刻呢，你有老师我有我们团队在做你坚强的后盾，我们这个团队也一直都是致力于给咱们所有的兄弟们带来健康良好的有效沟通。

从而去解决婚姻危机情感问题的，为什么呢？因为家他是社会最小的一个单位。🎼咱们的小家安稳了，大家才能够共荣，对吧？因为坦白来讲，在咱们每个人的人生当中沟通这一块啊，有可能有一半的时间。

我们都是需要面对婚姻关系的一个沟通。我们在面对自己的家人，自己同事自己孩子的时候，都没有婚姻沟通的弄么那么多，对不对？所以说咱们基于此，那我想把这些被我印证过的啊，我觉得非常有道理的。

就是真正解决过这些婚姻关系的这种思维，还有技巧。在这里在今天在这节课全部的去分享给大家，好不好？🎼那我们首先啊首先我们要讲的就是什么呢？我应该怎么去面对婚姻关系当中的争吵。

🎼就是我之前在一个社交平台上面看到过这样一句话，我非常有体会，深以为然。他是这么说的啊，他说，亲密关系非常的奇怪，我们明明是这个世界上彼此连接最深最爱对方的人。

可是为什么往往是由我们说出最伤人的那些话呢？所以说亲密关系当中，我们争我们的争吵，它是不可避免的，但是问题就在于很多兄弟吵架的时候，你不会去解决这个问题，你只会越吵越激烈，甚至导致你们的关系直接破碎。

对吧？都吵着吵着就冷战了，吵着吵着对方就要回娘家了，吵着吵着好像遇到一个人就一个能够理解自己一点的人就可能就出轨了。你吵着吵着觉得对方哎这个关心，对方觉得你这个关系不够了，可能就离婚了。

所以说今天呢我们的核心是怎么解决你在争吵的过程当中去缓解情绪，我们解决情绪的问题，不是让你们之间的关系往恶化的方向去发展，好不好？所以说我们如果能够通过科学的方。

🎼方法去通过科学的这样一种方式去解决掉争吵的问题。我们就能够解决我们在婚姻当中，在婚姻关系当中出现裂痕，出现伤痛的时候，我们要怎样我要怎样去维持一段关系的这个问题，好不好？🎼其实有很多兄弟啊。

在你们呃在你们之间的关系出现裂痕的时候，你压根是没有任何感觉的。你总是会忽略掉，甚至怎么样呢？得过且过是不是这样。🎼因为一段一段稳定的这个亲密关系，你肯定是要诉诸于长久的啊。但是其实有很多时候。

尤其是在我们现在这个时代啊，它往往都是怎么样呢快餐时的恋爱啊，就是我们好像已经失去了维持长久关系的一个能力。那么我们要怎么样去维系，可以不让他去出现更多的裂痕。

就是我今天要讲的主要内容OK那我们先来看一看啊，咱们今天首先要解决的就是我们如何面对争吵啊。那接下来我给大家聊三个事情。🎼三个事情。首先第一个。🎼为什么我们会争吵？我们争吵的时候为什么会升级？

第二个是什么呢？就是所有的争吵都是情绪上面带来的冲突。所以我们化解争吵矛盾，我们首先要解决的就是情绪问题啊，所以今天的核心问题都是情绪问题，好不好？

第三个呢是我会带着咱们所有的兄弟们来通过一些场景去实践，我们应该怎么样去跟女朋友怎么样去跟你喜欢的女生，或者说怎么样去跟你的老婆去进行正确的沟通所以说如果是情绪问题，我们到底应该怎么样去识别对方的情绪。

怎么样去承担对方的情绪，这是今天的一个主要内容，好吗？🎼那我们在生活中一般都会因为什么事情导致的吵架呢？我想大部分的人都是因为生活中的琐碎琐碎的这些事情而去吵架的啊，都是因为一些小事情。

你比如说什么你比如说因为工作对吧？一般就是两个人聊天，然后聊着聊着话感话呢就吵起来了，可能是因为我们两个人的意见不一样，观点不一样，观念也不一样，对吧？

其实就是我们很多人啊我们都是在都是因为婚姻当中的观念不同去吵架的。但是其实所有的观念都会具体的去影响到我们的生活，我给大家举几个例子。你比如说我们俩吵架是因为我老婆不让我喝酒，为什么？

因为我老婆觉得他这个呃觉得这个喝酒对健康是有害的。所以呢说我不能喝酒，但是我想喝酒，你说的没有用，我现在就想喝，特别想喝，因为喝酒能够让我快乐，对吧？我们的观念不同。

但是所有的观念都会影响到生活的具体行为，我再给兄弟们举个例子。🎼比如说你们俩争吵是因为你觉得女人就应该在家好好的给我守着，就应该在家做家务，带孩子伺候我。你作为我的老婆不能有自己的情绪。

但是呢老婆他的观点是什么呢？他觉得自己是个人啊，不是个物品，不是保姆。所以你说的你们的这些观点不同啊，还有哪些原因呢？你比如说还有很多女朋友会抱怨自己老公的啊说回家就打游戏，或者说那个就是喝酒啊。

就打牌，你就喝酒就打牌，还有怎么样？就是包括包括说对方不尊重我的隐私，比如说半夜不回家，然后呢，老婆要查手机等等，这些都是啊，然后讲完了吵架的原因之后呢，我们来讲一讲吵架的方式都有什么？

其实吵架的方式有很多种，但是我们归根结底，总结完就两种。两种吵架最常见的方式，第一种是冷战，对吧？第二个是指责是不是？但兄弟们，你们觉得这样的做法有没有效果。

他能够让你们去解决掉你们在婚姻当中的争吵问题吗？🎼你觉得这些处理方式，他回应了对方的情绪了吗？你觉得这样的操作方式在当下有没有让你们彼此双方更加开心了呢？对不对？你看相互指责。

你用你的眼神瞪他解决问题的吗？没有争吵的时候呢，发发脾气着急上火，发脾气没有用，一次无效，两次无效，那是不是你们之间的亲密关系走到最后他就伤痕累累了呢。所以说咱们所有的兄弟们在处理亲密关系当中的争吵。

他无非就是自种选择。第一个就是讲道理，这些事明明就是对方不对，那我就要跟他去讲道理，但是兄弟们，你发现没有在气头上的人，你讲道理管用吗？不管用，为什么？因为他一点都听不进去的？

所有的人无论是男人还是女人，我们如果说纯粹的都是理性的动物，我们能够都能够去听进去讲道理的话，这个世界上呢就不会存在吵架了。所以说弟们讲道理在到在吵架的这个过程当中是没有用的。🎼你说事后去讲道理。

那可能还有点用。但是你在事情发生的当下，你比如说我们正在吵架呢，你要跟跟你要跟我去讲道理，没有人能听得进去啊，你们自己想一想是不是你们自己也听不进去，对吧？第二种方法就是冷处理。也就是冷战，对吧？

比方说我们双方都先冷静一下，我们现在不谈事情，然后呢，你给我发信息，我也不回，我也不想面对你，我也不想搭理你。甚至你睡房间啊，你睡房间，那我就去睡那个看客厅，对吧？冷处理也没有用，甚至很多情况下。

你想忍处理，对方他还不愿意，他还要抓着你去炒，对吧？或者呢呃对方对方不愿意搭理你，然后你去讲道理，抓到对方去炒。包括有时候呢哎你抱着枕头，你跑到客厅去睡觉，完了呢。

他还追出来一定要跟你就两个人之间再吵一架啊，为什么呢？他为什么要追着你吵，因为心里有气呀，有情绪没有鲜血出来呀。那第三个是什么呢？翻旧账，什么叫翻旧账？给大家举个例子啊，比如说你别说我这次怎么怎么样。

你上次你还干嘛了呢？🎼还有什么？每次你都这样，你说我喝酒晚了啊，喝酒回家晚了，你上次出去跟谁打牌，你还半夜一点多才回来呢？我有说过你吗？啊，每天我在外面辛辛苦苦赚钱，你在家玩个破游戏，还要跟别人聊天。

我说过你吗？你看翻旧账，说的都不是这次的事，而是这次的吵架，哎，我一定要翻到以前去，那你说你翻旧账，他是不是就使得所有的争吵沟通都变成了怎么样呢？以往问题的总和。

是不是所有的争吵沟通都变成了以往问题的总和，所以说不仅仅是不能解决这个争吵，更是会怎么样加剧你们之间吵架，加剧你们两个人的矛盾和情绪，也加剧你们之间开始更加严重的争吵，是不是这样子。那么第四个是什么呢？

发脾气。哎，我不管那么多，我先吵了再说，大吼大叫，动不动摔东西放狠话，什么你现在怎么跟我离婚，你以为你自己就是什么好人吗？我记得之前啊就有个学员就是一吵架就完全控制不住自己的。🎼盗走了家里的什么电视啊。

冰箱啊，能摔的都摔了，然后呢，做完了，感觉自己悔不当初，然后又干嘛哭天抢地的啊，真的是没办法说了。然后咱们接下来就来仔细的去剖析一下这几种方式为什么一点用都没有？你看第一种讲道理，他为什么没有用？

而且呢大概率呢还会越讲越严重，原因就是很多人他都认为我在吵架的时候，我只要讲道理，我就会回归理性，那么他就会听我的，但是其实不是这样子的。兄弟们，你想过没有？你之所以会冲他之所以会冲着你发脾气。

宣泄这个情绪，就是因为其实他知道自己是没有道理的。🎼那么如果真有道理，对方他就跟你讲道理了呀，对不对？他正是因为意识到自己没有什么道理可讲，所以呢才会跟你去吵架。结果呢你还要跟他讲道理。

而且为什么讲道理？你没有办法去达成一个效果，是因为你越跟他讲道理，你越告诉他，我这儿有道理，对方他就反而越生气，是不是这样的？🎼越是说不过别人的时候，你就会越容易生气，明白了吗？所以说道理没有用啊。

讲道理没有用。有的人还说了，哎，我讲道理讲的可好了，为什么他还是不愿意听我的？因为你讲的越好，你就越是在冒犯他。🎼你就越是在惹他生气，所以下面这句话啊，记住相反的意见只会让负面情绪不断的累积啊。

相反的意见只会让负面情绪不断的累积啊，那咱们接下来看一下第二种处理方式，冷处理有用吗？有人说哎，有用，老师我们之前就老是冷处理。然后接下来呢就几天之后呢，我们就好了，我们就恢复到以前了。

你看这个问题它是不是就自然而然解决了呢？🎼但是兄弟们冷处理真的是解决了你们争吵当中的问题了吗？其实没有，你只是遮掩起来了而已，你只是不不看到它而已。它就像是一个伤口一样，你不去给它去消毒，处理好了啊。

你就随便抓了一把土就给它盖住了，这个伤口是不会好的，它总有感染爆发的那一天，你越积累的越多越危险。🎼所以说为什么有人要翻旧账，听懂了吗？他就是因为太多的冷处理没有去解决掉，都变成了下一次爆发的诱因。

你欠下的债，你肯定还是要还的，对不对？🎼所以冷处理它是不行的，因为被隐藏的情绪，总有一天会在不经意的时候就全部爆发了啊，就像很多人来找我啊，就说什么呢？老师我觉得今天这个事儿很小。

你说他为什么发那么大的火。是为什么呢？因为它不只是针对今天这个事情，实际上他是对以往你们所有共同经历过的那些伤口，所有的不满意，你的表现积攒在一起爆发的。所以呢我们总说没有哪一次离开，是针对当下的选择。

往往都是累积的伤害无法宣泄，你的情绪总是积压不出去的时候啊，出不去的时候，他最容易心灰意冷。从而呢选择离开。所以说遮蔽从来都不能解决婚姻恋爱当中的问题，好吧。🎼接下来是翻旧账，翻旧账就不用我多说了。

兄弟们，那种那种你都不知道是什么时候发生的事，都不翻出来说一说，对吧？所以说在恋爱当中，或者说在咱们所有的关系亲密关系当中，包括你和孩子的关系当中，最怕的就是什么？就是翻旧账啊。人最怕翻旧账。

因为你一旦翻旧账，这个事情，他其实只会加剧，而不会减少，对吧？所以说兄弟们看到没有？过去你没有好好去解决的情绪，在这一刻，他就会通通变成了武器。🎼所以说听过咱们这个第一节课的兄弟们啊。

你们都应该知道人最不能接受的是什么否定对吧？那么翻旧账它就是对你所有的否定，还不是当下这一刻的否定，是过往的所有的否定，没错吧，所以翻旧账很不好啊，很不好。那接下来我们再说最后一个就是发脾气。

发脾气很简单，你不让我好过，那我也不让你好过喽。🎼举个例子，比如说到晚上要睡觉了，这个时候呢两个人大吵了一架，完了你的伴侣就发现吵完架之后你就睡着了。那这个时候他会干嘛呢？他会把你弄起来，继续给你吵。

对不对？那同样的啊同样的他走了。🎼完了你想挽回，你会怎么样，你就会一连打30个电话给他，你也在想我这么难受，你却这么好过，那怎么行呢？那为什么会这样子呢？因为你会想凭什么我睡不着，凭什么呢？

是只有我在乎我们的关系吗？你怎么能睡得这么安稳，你怎么能不接我电话呢？你怎么能把我的电话就是说拉黑就拉黑呢？所以你不让我好过，那我也不让你好过，对吧？有没有这样的兄弟，有而且很多啊，所以说兄弟们。

所有的针锋相对，他都是抱着同归于尽的心态，而一旦开始有这个心态，你觉得你们的婚姻关系还会亲密吗？🎼明明所有的亲密关系是我看着你好，那我也跟着你开心，对不对？

可是这一个时刻我是不开心的那我要让你更加不开心那。🎼所以说以上四种方式都没有办法去解决亲密关系当中的争吵问题。那么咱们接下来呢来看一个案例啊，要跟上老师的思路啊，兄弟们咱们今天不止一个案例啊。

咱们由浅入深的来好不好？你学到了之后呢，才是你的，那么首先第一个案例啊，第一个案例，这是我的一个学员跟他的女朋友聊天啊，然后呢，这个女生跟他他跟这个学员说，他说晚上我要挂一个消化科。

然后这个男生就跟他说你周末要去看啊啊，嗯我周末约了小伙伴一起玩，哎，那接下来就可以看到这个时候呢，女生的情绪就有点不好了啊，就有点不好了。你看这个女生他说行吧，玩更重要，你去吧，然后这个男生说什么。

他说我他妈我又不知道你这周要去我前几天跟他们都说好了，你看男生开始干嘛了，是不是开始发脾气了，啊，咱们继续往上看啊，继续来看然后女生说要你何用啊，要你何用，让我们看男生怎么回答的。

🎼他说我昨天晚上我昨天感冒也很难受啊，我跟你说的时候，你是什么反应？早上在楼上啊怎么怎么样的啊，巴拉巴拉说一大堆啊，男生开始干嘛了？🎼是不是开始翻旧账了，什么我感冒了，你也没问候过我，电话总打不通的啊。

这言下之意是什么呢？就是你有关心过我吗？他开始数落这个女生了啊，开始翻旧账了，对吧？男生开始翻旧账了。然后这个女生他就开始什么，态度变得非常的不好啊，他说你去他说你吃药啊，然后学员就说什么呢？

他说现在跟我在跟我在这儿阴阳怪气的，你说胃痛，我当时也给你买药回家了啊，我也陪你去我也陪你去开药了啊，你看继续干嘛，继续翻旧账啊，继续翻旧账往下看啊，咱们继续往下看，然后说到这儿呢。

哎这个男生可能气消了，他开始干嘛了，开始关心这个女生了，他说你哪天啊，你挂了哪天的号吧？你挂了哪天的号，其实这个时候手里面想一想，男生呢想的是什么？🎼他想干嘛？他说你过了哪天的号，对吧？

那潜台词就是什么？这个时候他就想陪这个女生去了，对不对？他想陪这个女生去了。那咱们再看一看这个女生啊，这个女生能干嘛呢？🎼这个女生就开始冷处理了，对不对？他说什么？她说不用你陪，我自己去，她说你玩你的。

我做我的两个人呢就继续吵啊，就继续吵。然后你看这个男生啊，他还在翻旧账啊，还在翻旧账。完了这个女生她就开始干嘛质问了，他说你知不知道哪个事情孰轻孰重啊，学员就回复他说，你的是轻啊，你的是重，我的是轻。

所以说兄弟们，你看到这里啊，我就非常的揪心，为什么？🎼因为所有的亲密关系本来是啊为了我们可以聚凝聚在一起，然后干嘛呢？一起去解决问题嘛，对不对？但兄弟们你看啊，当问题出现的时候永远都是什么呢？

变成了我们彼此的问题，是不是这样子？🎼所以你看开始划分你我的时候，亲密关系它就变质了呀。你的事是重，那我的事就是轻的那是不是裂痕就产生了呢？啊，然后这还没完啊，这还没完，咱们继续往上看啊。然后是不是就。

🎼咱们刚刚讲到那个四种吵架方式已经出现三种了，还差哪一种呢？兄弟们。🎼是不是该讲道理了哈？😊，🎼然后呢，你看他说什么，我只是问你是不是这周去，我就说我周末约了。然后刚才呢我也我也问你，他说你约了哪天。

对吧？我又问你你约哪天，那你又不告诉我，然后你又开始阴阳怪气的，你你们说有用吗？兄弟们。🎼讲道理有用吗？是不是特没用啊，人在剃头上呢是怎么都听不进，听不进去这个道理的。所以你看最后怎么样。

最后男生他也累了，他说行了，行了啊，那个你愿意怎么想就怎么想吧，男生是不是也开始冷处理了。🎼，他说你爱哪天去哪天去吧，反正我出去玩都是错的。然后最后的结局是什么呢？结局就是女生发脾气了。哎。

你看这个女生说的，我现在跟你说话，跟你聊天，我都觉得恶心。那是不是分手啊，这个离分手是不是也就不远了，对吗？兄弟们，我们思考一下，为什么这个吵架它会愈演愈烈呢？

🎼你们最后你们觉得就后来两个人吵的还是不是要去陪女生这个看病这个事儿本身呢？他们到后来还是在讨论这个事情吗？还是在吵的这个事情吗？你觉得他们最后到底在吵什么呀，对吧？在吵什么？🎼吵的是不是情绪呀？

兄弟们。🎼吵的是不是情绪，对不对？你看所有的吵架，吵到后面绝对不是刚开始的那档事了。你们再回想一下，你自己的吵架是不是也是这个样子。每一次吵架吵到后面，你还记得刚开始是为了什么去争吵吗啊？

🎼有一句话我觉得就是说的跟这个就很相似。什么什么话呢？就是我们走的太远，以至于忘了为什么而出发。🎼对吧那现在我要说的是，我们吵的太久，以至于忘了为什么而争吵。🎼你们还记得我们的课程在最早的时候。

我说吵架一定要关注情绪，对吧？那这里呢我给大家分享一句话，希望你们都可以记住，那就是关注情绪是一切沟通的前提。🎼你如果说你想要有有效的沟通，你必须去关注情绪。🎼可能有人想说，那我关注情绪。

我就不解决问题了吗？哎，兄弟们，因为我们人呢它不是纯粹的理性的动物。所以说今天的这个课程里面啊非常关键的一句话，非常重要的一个底层逻辑要分享给大家。🎼就是先解决情绪再解决问题。你们把这句话记下来。

先解决情绪再解决问题。所有的吵架都是因为我的情绪没有被对方理解。所以你以为我不想解决问题吗？哎，对我现在就是不想，因为我觉得我的需求没有得到正视，我的情绪呢没有被你感受，所以怎么办呢？

所以现在别解决问题，哪怕你后来跟我沟通，哪怕你后来问我是哪天挂的号也不行啊。然后呢，你说你要不要陪我去，你要不要陪朋友玩，抱歉啊，你刚才说的解决不了了，你一定要什么，一定要先解决情绪。

🎼一定要先解决情绪。所以说今天这堂课的核心叫做我们要怎么样去处理，还有面对对方的情绪，这是很多兄弟们都缺乏了一个非常重要的技能。🎼你要是把这个技能学会了，你的亲密关系将会变得非常的简单，好不好？

无论你现在是婚姻存续的一个阶段，还是你已经是在挽回的阶段，还是说你现在已经感觉到了婚姻的危机。你要记住，你一定都是因为没有沟通好而且沟通不好啊，沟通不好，你一定是因为没有读懂对方的情绪。

你没有驾驭对方情绪的能力。🎼我们学习过第二节课的兄弟，我们都知道情绪转变的一个重要性。所以说无论你是想要去追求一段感情，或者说你想要去维维持一段感情，或者说你想要去拯救一段婚姻，那么唯一的渠道。

你只能通过沟通来做，所以说先处理情绪，然后再解决问题，听懂了吗？啊，可能有些兄弟到这里也要说了老师啊你说那如果说他对方他一直发脾气，他情绪就非常的充沛，他就一直乱发脾气，那我也要回应吗？

有的人说老师我的伴侣他就是个急性子，那我也要回应，那我应该怎么怎么办啊，其实很多人啊他就是个急性子，有时候我们根本就不能理解他，对吧？啊，你比如说我只要一说话他就骂我，两个人就必吵啊，但是兄弟们。

你们有没有发现很多恋爱，很多感情真的是就是吵着吵着，最后他就吵散了。啊，那我们应该怎么做，我们应该怎么办呢？在这里呢，我再给兄弟们去分享一个点，请兄弟们，你们一定要记住他啊，那就是没有所谓的乱发脾气啊。

没有所谓的乱发脾气。只有你无法识别的情绪和你无法共情的感受。在吵架的过程当中，你的眼中就只有一件事叫做你的伴侣，你的老婆这个女人，她的情绪不合理。其实没有人喜欢压抑自己的情绪。

也没有人喜欢被别人否定自己的情绪。在我这么多年指导学员的一个生涯那个生涯当中，面对最多的问题，就是我怎么去和他沟通。那我们的核心都是在教大家如何去驾驭情绪，而不是抵触情绪。因为你要明白一个基本的道理。

叫做情绪，她没有改不改的情绪呢，她只有释放和压抑两种。你明白了吗？🎼所以对于情绪，我们只能去疏通，不能堵塞。很多人都会得一个病，这个病叫做什么呢？叫做机遇成疾。什么意思呢？就是因为情绪堵着出不来。

急火攻心，要么就自己会生病，要么就会爆发。所以说情绪他只能去疏通，听懂了吗？那如果说你还认为对方他是在乱发脾气的话。

那就说明你不承认对方的情绪他是合理的而今天我们要解决的问题就是我们如何去识别对方的情绪以及如何可以去共情对方的感受，从而去解决问题啊，你看我们讲了这么久了，一直没有讲到方法是吧？

我相信呢有些兄弟已经着急了。但是我希望着急的兄弟呢，你可以沉下心来，为什么呢？因为我们要慢慢去看待一个问题去分析一个问题。如果我们不这么去做，那么我们将意识不到问题的严重性。

以及也意识不到这些底层观念对于我们的影响，其实沟通的习惯很难改变。🎼那因为各位的沟通，还有表达都是有惯性的。所以说一定要让我们自己承认自己愿意去承认这些事实的存在。你要真正的能够意识到你现在的婚姻危机。

你所有的这些错误的挽回动作都是因为你不会沟通造成的。🎼你只有这样做到这样子，你才能够哎，我们才能够愿意去对自己做出一些改变，对吧？🎼其实咱们很多男学员在意识到自己就是有问题的点上，其实还好。

我们都是愿意去反思，还要去改变的对吧？但是我们也有很多女学员，那很多女学员他就会问老师，那分手了，凭什么不是他来挽回我，他去改变呢？有说兄弟们，这节课其实你都可以拉到你的老婆，你的女朋友拉着你的家人。

甚至是孩子都可以来听啊？我这里教的这个沟通，不仅仅是适用于婚姻危机，其实你学会之后呢，你可以去解决很多人际关系的问题。所以说我希望大家能够过来一起听好不好？为什么你可以改变。因为在婚姻关系里面。

你对自己会更有期待啊？你对这段关系你会更加的在意。其实说白了你是一个温柔的人，你更在意你如何和这个世界去相处，你也更加的在意自己要如何去自强。所以当你来到这里听课的时候，当你有力去踏出这一步的时候。

其实你就已经证明了你自己你是很棒的，好不好？兄弟们。🎼好，那我们接下来呢我们就给大家去讲一讲具体的一个操作方法。干货啊，也是咱们今天这个课程的核心叫做什么呢？叫做正面情绪的沟通，这个非常重要好吗？

非常的实用。那么咱们怎么去做呢？一共有三步啊，一共有三步。第一步叫做调整预设。第二步叫做识别对方的情绪。第三步叫做承担对方的情绪。那么一共有三步，我们一步一步的去展开讲解啊。🎼我们先讲这个调整预设。

也就是说我们怎么样去树立啊，怎么样来树立一个正确的一个沟沟通的一个方向，还有观念。那么在这里呢，我先讲一个很简单的案例啊，很简单的案例，方便呢大家去理解我们来看图片好不好？🎼兄弟们看一下啊。

这是一位妈妈和他女儿对话的案例。你看这个这个情况就是一个女儿啊，这个女儿她和一个男生出去玩了。那完了之后呢，晚上回来的时候，妈妈就关心了一下。然后呢，咱们来看一看这个妈妈说的是什么。

🎼妈妈说你俩吃的什么呀，谁花的钱，你看妈妈是不是在关心，对吧？当妈妈的嘛，他希望问一些问题啊，然后女儿他就说什么呢？啊，吃的鳗鱼饭，我花的钱，然后妈妈就说了，她说应该是男的花钱啊，然后女儿就说了，他说。

因为疫情嘛，男生就没有上班啊，也没有工作，没有收入，所以说我觉得是谁有钱，那么谁就富了嘛，然后他妈妈又说了一句话，他说，那你跟他出去玩啥呀？然后女儿才一下子就生气了，他说真不愿意听你说话。

言下之意就是说呢，你要是不会说话，你就别说了，我真不愿意跟你说。🎼你看妈妈这个时候她也很失落啊，但是呢妈妈虽然是很失落，可是她不会沟通，就会就会干嘛就会伤害到别人。你看这妈妈怎么说的，她说我跟你开玩笑。

你都不知道上过大学就不能跟我们说话了，是吧？开玩笑都不知道，听不懂人话一样。你看最后这句话就非常非常的伤人，跟你开玩笑就听不懂人话一样，你看兄弟们争吵是不是一下子就升级了啊。

我们从刚开始非常简单的一个询问，再到观念的一个冲突，再到一个冷冷处理发脾气，来，兄弟们，如果你是这个女儿，你要怎么样跟你妈妈去沟通呢啊，想一下。🎼想一下哈，你看这个案例呢，还用我刚才去讲了。

给大家去讲解的四个步骤去分析。🎼你看这个女生的那个情绪不好，她是在干嘛？她是在冷处理，然后妈妈怎么样呢？妈妈很明显呢，她就是在发脾气，对吧？因为你要知道所有唤醒冷处理的方式都是在发脾气。

🎼因为我要引起你的注意，你不愿意跟我沟通嘛，所以两个人他就越吵越烈了，对吧？那我现在问兄弟们一个问题，就是你觉得为什么这个女孩她为什么会生气呢？🎼你们都可以自己代录一下，对吧？如果你是女儿，你怎么样呢？

你是不是也会生气？其实很多人都觉得妈妈说话不好听，对吧？女儿有被否定，是不是这样的被冒犯，啊，觉得不能被理解，是不是这样的，你看为什么会觉得被冒犯呢？女儿肯定这么想的，你把我当什么人了？

难道我跟男生出去，我都是图他的钱吗？好像我作为一个女生，好像我就是在倒贴一样啊，我很掉价？🎼对吧思想怎么还能这么封建呢？都什么年代了？难道男生跟女生出去还非得要男生花钱吗？你看这是女生的观念。

女生觉得妈妈这么说，她，自己被冒犯到了，那还觉得怎么变冒犯，啊，这个女生就觉得你看不起我，妈妈你是觉得女人只能被男人养吗？对吧？所以说总之，其实这个女生她感觉到这个母亲，自己的妈妈在贬低自己，对吧？

但是我们反过来想一想，就是你觉得妈妈说的这句话，他说那你跟他出去玩啥，既然男生没有钱，你跟他出去玩啥？妈妈说的这句话是真的在贬低女儿吗？是真的在看不起女儿吗？是真的觉得你这个女儿只能被男人养着吗？啊。

是真的觉得女儿出去吃饭，男生就花不起钱，那自己的女儿就不值钱了吗？你们觉得天底下有妈妈是这么理解自己女儿的吗？不是吧。🎼我们有时候都会觉得是这个妈妈不理解女儿，她在打击女儿，她在看击女儿。

但是我问你天底下真的有妈妈会愿意去贬低自己女儿吗？🎼是不是？而且咱们注意一下啊，你看这个妈妈等到自己女儿一回来，他就问哎，你跟谁出去了，妈妈这是在干嘛？她是在关心你的情况，对不对？她肯定是心疼女儿的嘛。

他怕自己的女儿吃亏，你看妈妈说那句话，他说她不付钱，你跟他出去玩什么，很明显是在干嘛？很明显是怕女儿吃亏，对不对？他很怕女儿吃亏，但是妈妈却不小心做出了一句评价，就评价女儿不值钱，所以为什么会争吵。

女儿想的是和妈妈想的这个事情他是不一样的，对不对？兄弟们，他们想的东西不是不一样的，很明显不一样。所以说我告诉大家为什么沟通里面有很多争吵，因为一开始我们的起点就错了，我们的预设就错了。兄弟们。

因为我们习惯把对方去想象成恶魔，却忽忽略了对方善良的可能，啊，我再给大家说这句话，你自己批评一下，就是因为我们习惯把对方想象成恶魔却忽略了对方善良的可能，我们永远都是以在以最坏的恶意去传。🎼揣测对方啊。

所以说他说这句话，他就是看不起我，他就是在冒犯我，他从来都觉得我没有上进心。他打我们俩结婚的时候，他从来就没有爱过我，有没有兄弟是这样去揣测你的老婆的啊，或者说你的老婆这样的揣测过你。

所以说你发现没有所有的争吵，无论是我们对伴侣的，或者是说我们对父母的，甚至有的时候对孩子的，我们都习惯于把对方想象成了恶魔。我们却忽略了他们善良的可能。🎼所以说有的时候不一定要通过说话才会吵架。

因为这段吵架深至于你的观念。从一开始你们沟通就注定了会吵架，对吗？🎼有很多兄弟来找我咨询的时候都会说，老师我跟我的老婆完全不能沟通，只要两句话啊，只要两句话一聊就吵架，真的一聊就吵架。

🎼还有的人说什么呢？我跟我的伴侣，或者说我跟我的父母已经到了聊天必吵架的地步。那为什么呢？因为你的预设啊，你的预设它有攻击性，它不在于你说了什么话，而是在于你是怎么想象他的。

如果你所有的方式都在想象他是个恶魔，他是在攻击你啊，他在贬低你，那完了你就不可能解决。🎼而且呢你必然会有情绪。🎼好不好？OK我们回到这个小例子啊，那如果是我的话，我会怎么说？🎼我们继续看图片，同样的。

妈妈说你俩吃的是啥，谁花的钱啊，我说吃的是鳗鱼饭，哎，我花的钱，那妈妈说应该是男的花钱啊，那这个时候如果是我，我要怎么说呢？我说嗯，那果然还是老妈会关心我，心疼我，那兄弟们，你们理解到这个点了吗？

🎼你看因为我是这么理解这件事情的，哎，我觉得妈妈是在表达关心。虽然妈妈她表达关心的这个方式，他不是很okK，对吧？然后呢，妈妈就会说下次你再这样就不跟他下次再这样子就不跟他出去玩了。你看我怎么说了？

我说嗯那下次再这样子，我就不跟他出去玩了。也就是兄弟们，你们要记住了，你越快的去肯定他的情绪，他就会越快的去结束对你的唠叨，而且呢他还会很快的去开心起来，为什么因为你肯定对方的情绪。

这件事情他本身就是高情商的表现，本身就是一种吸引，本身就是驾驭。你听懂了吗？然后可能有的兄弟就不理不能理解啊，他会想说呢，妈妈说话这么难听，那凭什么我要去承担他的情绪呢。🎼因为兄弟们。

因为就算你想要去改变妈妈的表达方式，你也要怎么样呢？你也要跟他去先达成一个共识啊，对不对？啊，即使是这个妈妈她的表达方式是不对的。兄弟们，你们还记不记得我们前面提到的那个观念，叫做先解决情绪再解决问题。

所以说哪怕你想要改变他，你要先承认他，等他唠叨完了，你再跟他说，你说什么，你说不过我觉得妈妈你下次想要是啊要是想要表达对我的关心，你就别指责别人，那毕竟是我的朋友，你听懂了吗？是不是你可以这么说啊？

🎼所以说你要知道所有的争吵都是来源于情绪啊，因为情绪呢没有得到没有没有得到一个理解。但凡情绪获得了理解，哪怕你想解决任何问题都会变得非常的容易啊，我不是说你一次就解决的掉啊，没不是说一次就解决的了。

因为改变一个人的沟通，这个习惯是一个长期的一个事情。但是如果呢你你这个一上来就说哎，你这样的关心我的方式不对，那么就一定会吵架。🎼啊，所以说沟通的这个效果其实取决于你抱着一个什么样的心态，你听懂了吗？

🎼如果说你的方向错了，那么我们的沟通它就一定会出问题。那要怎么做呢？🎼其实很多人会说，那我情绪上头的时候，你怎么来调整我的预设呢？这边呢我来给大家一个更加细致的一个方法。

就是我们要通过事实还有解读去调整预设，什么意思呢？🎼比如说你为什么要把对方想象成恶魔，是因为妈妈着急，对吧？那妈妈为什么会着急呢？因为在那一刻，她只是在做一个妈妈，她是想帮助你解决问题的。

但是她没有办法，他害怕你受到伤害，他只是想要帮你去解决问题而已。🎼就好比说小时候你哭了之后，父母都会说什么呢？父母会说憋哭了，憋回去，对不对？🎼他不是说他不爱你，他只是想着如何帮你去解决问题而已。

当问题解决不了的时候，那么他就会本能的去抹杀你哭的这个现象。🎼所以说你理解的不是说妈妈不让我哭，你理解的是妈妈正在压抑我的情绪，她没有同情心，但是其实呢就是因为她太想保护你了。

但是呢她又没有什么解决方案，她不知道该怎么办而已啊，我们接下来再看一张图片。🎼啊，你看事实是什么？事实是妈妈问我出去吃饭的时候，谁花的钱啊，那你看我们的腹相解读是什么？是我觉得人在打压我。

你觉得我不值钱。你怎么这么古板，那我们再继续往下看正向的解读是什么呢？你看正向的解读是他担心我在外面吃亏啊，他想关心我平时的生活，所以说兄弟们看一下，当你看待对方的眼光变了的时候。

沟通的方式是不是也就跟着变了。所以说我们第一点，我们要合理的去调整自己的预设。在所有的亲密关系里边，我们面对的是彼此最爱的人，我们尽可能的把对方去想象成天使，而不是恶魔，好不好？

我们尽可能的去看到对方善良的想法，而不是去恶意的去揣测对方，这才是亲密关系的价值。听懂了吗？兄弟们。然后呢，你调整完预设之后呢，还有两步啊，第二步是识别情绪。第三步呢是承担情绪啊，你看啊。

就是像我上面那种例子，我怎么说的？我的预设是妈妈是爱我的，是关心我的。他现在的情绪呢，不是想打压我的情绪。而是想要帮我解决问题的情绪。那么你看第三步啊，我是怎么样去承担情绪的。

我说下次再这样我就不跟他出去了，承担情绪，对吧？把他说不出来的东西，用你的嘴去说出来，听明白了吗？那么第二步识别情绪我们有怎么去识别呢？尤其是识别恋爱或者是婚姻当中对方的情绪。

那么接下来咱们来看几个案例啊，看一个最经典的约会迟到的一个案例，好不好？比如说你和你的女朋友出去约会，然后呢，他早就到了。你因为开会你出来晚了，被堵在路上迟到了一个多小时，等你到餐厅的时候。

发现他明显的非常生气。这个案例我相信咱们很多兄弟们都非常熟悉，对吧？那么这个时候呢，你要想一下，你觉得你的女朋友现在的情绪是什么呢？🎼大家都知道是生气，对不对？

那么老师为什么会问这么一个显而易见的问题呢？因为我需要兄弟们。🎼给我记住今天最重要的第二句话。🎼第一句话是先解决情绪再解决问题。那第二句话是什么呢？生气永远是第二情绪。我再说一遍，生气永远是第二情绪。

就是一个人啊，他是不会没来由的生气的对吧？他不会为了生气而生气？所以其实我刚才的这个问题应该是他为何而生气，他为什么生气。🎼一个人他生气是一定会有一个低一情绪的。比如说我们因为羞愧而生气，恼羞成怒嘛。

对吧？还比如说因为害怕而生气，那种极端的恐惧爆发出来那种自我保护的那种冲动，对不对啊，把自我保护的欲望变成了一个攻击对方的一个欲望，就是生气。还有什么呢？因为担忧而生气，因为失望而生气，因为委屈而生气。

甚至因为困惑都有可能生气。你比如说什么呢？嗯，大家不知道有没有就是。🎼那种就是我找不到东西了啊，我找不到东西了，我就特别生气，生这节气，对吧？在家里边翻箱倒倒柜的，这么去找，找不到就很生气。然后呢。

还有没有说那种哎我自己走错路了，对吧？产生那种懊恼，就很生气，对吧？就很生气。🎼啊，比如说打不到车也非常生气是吧？等等等等有很多啊，你们要记住了，生气它永远是第二情绪。关键是我们怎么样去识别第一情绪。

所以说我今天啊我们今天要做的是什么呢？就是要理解对方的情绪，好不好？你看这个男生他要做一个非常明显的一个事情啊，就是他只要知道他的这个女朋友啊，他为什么而生气。那我们现在都可以想象一下。

🎼这个女生她为什么生气呢？🎼你看这个案例里面，男生已经跟女生解释了，因为开会，对吧？那我问兄弟们，男生解释开会女生他就不生气了吗？男生跟女生说啊，因为我这个开会迟到了一个小时呃，这么你这么解释。

你说这个女生他就不会生气的吗？不可能对吧？不可能，因为你是在干嘛？你在为自己狡辩，你是在为自己狡辩，你别你并没有去疏导他的情绪，你要明白这个女人的最直观的反应叫做什么呢？叫做不被尊重。🎼哎。

他怎么又迟到，只有他的时间是时间吗？只有他在忙吗？只有他的工作是重要的吗？我的难道就不重要吗？我不也是牺牲了我自己的时间吗？那我为什么要围绕着他转，为什么要我要等他，我不被重视，我不被尊重。

所以说这个时候你越解释，他就越生气，听懂了吗？你不解释你还好，一解释她更生气，为什么？因为你越跟这个女生去说，哎，你说我这个开会很重要，我真的不是有意的，因为会议太重要了，我走不开，你越解释会议很重要。

你的工作很重要，你就越觉得他就会越觉得什么自己不重要。他就会越味着自己不重要。所以你看解释有用吗？啊，如果解释有用的话，就不用吵架了。那天下所有的事情就都有理由了。

所以说这也是我们为什么要开设情感课课程。🎼你不能识别出来这些情绪的时候，我告诉你在情感的这些细节上面，女人真正的情绪是什么，你要知道去识别情绪，你要知道去识别正确的情绪，否则你一次两次三次。

你这么去试图的去瞎识别，你只会浪费自己更多的时间啊，这个是最没有效率的。所以话说回来，你要理解他，你要穿过生气的这种表情情绪去体会他真正的真实的第一个情绪。他为什么会生气，才是你理解他的重点。

很多人都说我理解他啊，他现在情绪不好啊我要是不能感受到他为什么生气了，那我可不敢跟他去说话，这也是一个错误的思维。所以说你一定要记住生气，他是第二情绪。如果你不能走向第一情绪，你又谈何去理解呢？

有多少现在正在听课的兄弟啊。你们现在婚姻危机了啊，你说我给他道歉了，我改了，但是你知道你真的知道你要改什么吗？所以有些人可能会问老师，哎呀我想不到那么多的第一情绪怎么办呢？我一个都想。

🎼想不到我应该怎么办，哎，我都不知道女朋友为什么生气了，所以说变得细腻，从来都是一个需要练习的过程，好不好？兄弟们。🎼你需要在婚姻经营的过程当中，处理自己婚姻危机的过程当中。

真正有一个明白人能够给你正确的去指引方向。好吗？你知道我在做沟通，做表达的时候，我最怕听到的一句话就是什么呢？我是一个神经大条的人，我就这样了，我我没办法改了，啊，我就是一个说话直的人，你别生气。

甚至是说老师我就是一个直来直去的人他直接这么说，他引以为荣啊，就是有一些兄弟他压根都搞错了哪些是好，哪些是坏。你说什么时候直来直去是好的你比如说他是耿直的坦荡的那这是好的啊。

是有胸怀有担当的这是好的但是呢直来直去不是代表着你可以不尊重他人的感受，你没有礼貌，你没有情商的去让自己不舒服，但别人也不舒服，你听懂了吗？有很多兄弟都是把这点搞错了。你反而是引以为荣。

觉得自己直来直去的，不尊重他人的感受，不去顾及他人的需求，你还。🎼情。🎼生活当中经常有这样的人，对吧？哎呀，我说话就很直，我就是个大直男，你不要生气。所以说兄弟们说实话啊，你要是说我不想改变情商。

提高情商，我们就教不了为什么呢？因为你对你自己就已经没有期待了，我觉得你就应该被踹，没什么好说的好不好？这些就好像是你说什么，老师我不想吃饭，但是我就想保，我不想好好工作，我就想要100万，我不想学习。

但是我就不想挂科，啊，我也不想挂科一样的，我帮不了你好吗？我们只能帮助想学习的同学怎么去学习。你说我不想去学习，但是我就想干嘛干嘛的，这做不到啊，这做不到，所以说问题就在于如果你不改变你自己。

你同样就不能够去改变你们之间的关系，你就不能去改变亲密关系当中相处的一些烦恼，而任何的自我改变都是需要付出练练习的一个过程的啊，所以说这个前提。是什么呢？🎼前提是你要去调整预设，你的预设一定要去改变。

你听懂了吗？啊，然后咱们再继续往下说最后一步，最后一步是什么呢？就是当你识别完情绪之后，我们就要去承担情绪了。你看我们预设了女生其实是理愿意理解我们的对吧？她不是不能理解我们，这是我们的一个预设。

是不是识别了女生的情绪，不是不愿意理啊，不是不愿意理解我们，而是感觉到自己不被尊不被重视，不被尊重。那这个时候呢，我们要怎么样去承担他的情绪呢？🎼我再教给大家一个技巧叫做什么呢？

叫说用我自己的嘴把他的想表达的情绪说出来。也就是说，我们已经识别出来这个女生的情绪是你应该让我觉得自己很重要，这才是叫做承担情绪。那么兄弟们想一下，如果你面对现在这个案例，你要怎么回复呢？🎼兄弟们。

老师每次让你想一下的时候，你一定要去认真的去思考一下，好不好？这个是对于我们每一个人的提升，这个也是挽回你的感情，修复你婚姻危机的一个最重要的一种技巧，好不好？🎼你看现在啊我们已经识别出了他的情绪了。

对吧？米生的情绪是你应该让我觉得自己很重要。🎼你看那如果是我，我会怎么说呢？我就说不好意思啊，我刚才开会的时候呢，心里也一直在惦记着你惦记着你自己在餐厅会不会很尴尬？我的心里呢就像长了草一样。

往这边飞奔。下次要是我们经理这个开会再延迟啊，我就但是呢我怕打不过他，你帮我一起好不好？哎，兄弟们想一想，这样的回答跟你去辩解，哪个方式才是真正能够让他去消气了呢？思考一下啊，思考一下。

🎼那么讲到这里呢，我们再去升级一下难度啊。接下来我们要体会具体的体会到你的感情危机、婚姻危机当中啊，我们要怎么样去沟通好不好？接下来的话呢，我们用到的都是真实的学案例啊。

也就是你们遇到的最最实际的问题来去讲解一下，那么接下来呢一定要多多思考，即便是跟你现在遇到的问题不一样，但是呢思维模式也一定是一样的。那么接下来咱们继续往下看。🎼他说你很好，可是我真的投入不进去。

我也不想将就，这几天你也感觉你也应该感觉到我有有点逃避了吧。学生说，哎，我会给你时间，我能等，他说，不是时间的问题。男生说呃，我不会再错过自己一个心动的啊，我不会再错过一个让自己心动的。

我会尽自己的一切努力。🎼他说我真的不知道该怎么说，你对我越好，我就越有压力。🎼男生说是不想敞开心扉来接受我对你的好。🎼你好好冷静一下，不管你怎么选择，我都会尊重你。但同时呢我也不会轻易放弃你。他说。

给你买的小礼物，本想呢你回去前送给你，无奈快递不给力。他说到哪了？女生说，我也不知道呢，我先简单给大家说一下两个人的情况。🎼学员30岁，女生呢28岁，两个人是相亲认识的，相处了两个月的时间。

发生了上面的这些话啊，咱们来通过两张对话当中女生男生进行的这个行为来识别一下女生到底想要的是什么感觉。男生应该给什么感觉呢？🎼你看这是一个再普通不过的一个犯畴场景了。无论是你在干嘛，对吧？

无论你是在干嘛，不管是追求的阶段，还是说挽回的阶段，我发现啊很多兄弟们都会犯。🎼不懂女人到底想要的是一个什么感觉，这种错误识别不出当下对方当下的情绪。我们来看一下这个聊天记录啊，再看一下。🎼他说什么？

他说你很好啊，可是我真的投入不进去，我也不想将就你对我越好，我就越有压力，对吧？你看有很多兄弟就就会特别的不明白，为什么我对你越好，你还越有压力呢？我就非常不明白了，为什么我对这个女人越好。

他还就是越来越来越有压力呢？是不是这样子，这里呢我再给兄弟们解释一下，两性关系的一个本质。你们说女人选择男人，他会选择一个优秀的男人，优质的男人，还是说会选择一个对他好的男人，兄弟们。

🎼答案是一个优质的男人，对吧？我给大家举个例子，好比说现在有一个乞丐啊，即便是把自己一个月要来的饭，自己一口都不舍得吃，然后全给了女人，那么这个女人她也不会产生好感，对吧？

她不会想到我要嫁给乞丐是不是这样的？所以说兄弟们，你认为对她好和优质，能画上等号吗？🎼对他的好和优质能够画上等号吗？不能，对不对？🎼也就是说你所有的讨好行为不仅不能证明你是一个优质的男人。

而且你有讨好的行为，那么就等同意再告诉他我不优质。所以我要用其他的外在的东西来弥补。那这本身他就已经在告诉对方，我配不上你，你听懂了吗？所以说我希望听课的兄弟们，你一定要深刻的去理解这一点。

无论你是在挽回的过程还是在追求的过程，你的关心你的红发红包，你的这个送礼物，当你想借由外在的这些东西去达成这个目标的时候，你就已经是处于下风了啊，就像上面这个女人说的。

她说这几天你也应该感觉到了我有点逃避了。咱们来看一下这句话，他说这几天你也应该也感觉到我有点逃避了。那么我们要怎么去识别出来女生的情绪，并且去承担这个女生的情绪呢，来跟着老师的思路走。

我们来重新再盘点一下。事实是什么呢？🎼事实是。🎼女生。🎼感觉你对我的好，让我有压力，对吧？那么互相的解读是什么呢？互相的解读是人家已经明确的表达在拒绝我了，对吧？所以说这位兄弟。

你看这位兄弟她的沟通是不是就全部的围绕在这个女神，她已经拒绝我哎，这么去展开的。你看兄弟他怎么说的，他说哎我会给你时间，我能懂啊，我碰到一个心动的不容易，我是不会轻易放弃的，对不对？

那么你本来应该是给到对方是的是什么是降压。但是呢你现在的行为反而是给这个女人在增加压力，对不对？那你看正向的解读是什么呢？是对方并不是并没有就是明确的在拒绝我，对吧？🎼只是我自己的行为确实有点跨步骤了。

那该建立舒适感的时候呢，反而总是想着去确立关系。哎，那么思路清晰了之后呢，现在兄弟们如果是你会怎么说，脑子里面去快速的想一想，好吗？那如果是我会怎么回呢？哎，我说确实是啊。坦白讲啊，坦白讲。

谈恋爱的本质呢无非就是开心，快乐，没有压力是核心。这几天我总是一味的按照自己的想法去呃对你好，也没有考虑到这种好，是不是符合我们当下的关系，也没有顾及到你的感受，确实忽略了本质，给你了给了你太大的压力。

那咱们先做朋友吧，易劫济难的那一种，以后你就叫我哥哥吧，李逵以喊宋江的那种啊，兄弟们，你们感受到这段话，他的里边的能量了吗？那这个时候我们是不是就可以想象一下。

其实女生他感受到了我是能够识别出来他的情绪的。并且呢我不会再给他压力了。那这是不是会比就是我继续跟他说，哎，我会我不会放弃你的，要好太多了。🎼如果我继续给他压力，是不是我们两个这个关系啊。

可能很可能就到这里就结束了。而且你看我在这里植入了几个观点，哪几个观点呢？首先第一点，顺应这个女人的情绪，不要去解释，不要去对抗。他说不合适，你还非得说合适，那就不行。第二点呢。

我在阐述深层次的这个恋爱观，婚姻观，直接点出两个人的问题，就是我给你的压力太大了。🎼而轻松快乐是核心啊，第三点，情绪调动转移话题。当这个女生跟你玩起来之后呢，互动起来之后呢，你还怕她会不开心吗？兄弟们。

那这不就是简单了吗？所以说我们现在很多兄弟啊，他在这个阶段看不清楚局势，你不要说老师好像你讲的这个学员跟我情况不一样啊，你看这就是咱们的认知不一样。在我看来呢，所有范畴的底层逻辑都是一样的。

而你看到的是表象，我看到的是本质，好不好啊？那我们继续来看啊，我们来看下面这个学员。🎼简单先给大家介绍一下两个人情况啊。这个学员呢他是一个公务员，他跟他老婆闹离婚呢，已经有两个月了。最开始的时候。

学员是非常坚定的要离婚的那学员非常坚定要离婚，然后老婆跑回娘家了，在娘家待了一个月的时间之后呢，情况反转了。学员的老婆要离婚了。但是呢因为这个这一个月对这个学员来说太难熬了。

他发现自己离开了老婆之后不行啊，所以他就反悔了。然后呢，给他老婆去买很多东西啊，转红包，然后又看又不管用，又开始给这个岳父家去买买买米买米，买油，从之前的吵架到对骂到之后的这个挽回跪舔。

咱们来看一下学员的聊天记录啊，他说都是给爸妈的，我觉得你也需要，他老婆说我爸妈不需要这个学员说哎，我只是近一点我的心意罢了，你不要可以扔掉，反正我的心意到了，然后女生说什么，他说你这样有意思吗？

你的你的你的心意，你愿意给谁就给谁，我不需要。这些年我对你的爱早就被你一。🎼次的怀疑，一次次的伤害给磨没了，每次你都说改，哪次你改了，永远都是你妈妈，你妈妈怎么样，我哪块对不起你们家了，你妈要这么对我。

我觉得你也没有多爱我，就这样吧，协议签了我好了啊，协议写了写了，我好签字，别墨迹了。🎼他说，你屎盆子别扣在我头上，我说了，我会改，我妈不也是为了我们的婚姻着想吗？人家老人家能有什么错呢？

我会改给我最后一次机会，没有比我更爱你的离婚，我只不过是失去一个不爱我的人，你却失去了一个最爱你的人，你能说你死了才好。兄弟们看一下这样的对话，眼熟吗？🎼是不是熟悉的不能再熟悉了？你看这个学员。

他跟他的老婆的这个之间的对话，其实就代表了咱们很多人挽回过程当中跟对方的一个相处模式。我们来看一看沟通的环节。🎼双方最开始讲的，咱们来看一下学员都犯了哪些错误啊，犯了一些什么样的错误，发脾气有没有？

🎼冷处理有没有？🎼讲道理有没有翻旧账有没有，对吧？你看是不是短短的这个几句话都翻了一个遍呢？我们来看一下，好吧，我们来看一下。他说我只是尽一点心意罢了。你不要可以扔掉，反正呢我幸意到了。

这是不是在冷处理，兄弟们是吧？冷处理啊，我们再看看女生的这的这段话。🎼他说你妈怎么对我怎么怎么样啊，你之前干嘛干嘛的？哎，是不是女生在翻旧账啊啊然后咱们继续往下看啊，男生说什么，他说老人家能有什么错。

😊，🎼对吧离婚你只不过啊我只不过是失去了一个不爱我的人，你却失去了一个最爱你的人。你看这是不是在讲道理。然后这个女生说什么，他说你死了才好，这是不是在发脾气呢？

所以说我们很多人在挽回的过程当中都是老婆在列出老公在婚姻当中做错的事情。然后呢，老公不断的去辩解掰扯，试图去找到认为自己哎，认为这个女人说的不对的地方。然后呢去展现出来我会改我很爱你。

你看这就是典型的只会掰扯对方说话的内容，而不去看对方的情绪，这是一个非常明显的错误。你看在这次互动当中，虽然她就是在对话女生说话的内容。她也只是从字面的意思去了解了这个女生说的话。

那去理解这个女生说的话，你看其实际上呢我们已经看到了，其实这个女生她有很多的负面情绪的，对不对？那既然我们知道解决问题前，要先解决情绪。那我们应该怎么样。我们应该要换位思考，激发同理心。

🎼那我们要来看一下我们应该怎么样去解读，好不好？事实是什么？你们看一下，事实是现在给岳父家买东西，老婆不愿意收，对吧？那负向解读是什么呢？你不收就还是拒绝，你不给我面子，也不给我机会，是不是这样子。

那么正向解读是什么？就因为其实应该没有一个女人是她不想好好过日子的啊，那他对我情绪不好，是认为我其实还是没有意识到问题，没有改，那么我就要用我的嘴巴把对方想要表达的情绪说出来，对吧？兄弟们。

是不是这样子，先解决情绪再解决问题，那么你顺你的思路想一想这个话你要怎么去说，先思考一下啊，怎么样去解决情绪，然后呢，我再来教你们怎么说。🎼感同身受。🎼你救赎了。🎼那如果是我，我会怎么说呢？兄弟们。

咱们来看一下，再来看一下啊。🎼你看我会说，老婆，首先谢谢你，谢谢你这么多年的理解，包容付出，是我没有顾及到你的情绪，照顾到你的感受，让你对我伤了心。换位思考，如果我是你，我也会崩溃，也会失望。🎼其次。

我选择承担责任，我自己造成的结果，让你对我失望，我自己全部承担。虽然内心充满懊悔，满是不舍，但无论咱们俩以后是什么结果，我尊重你的任何决定，我也知道你的积怨的怨气，不是我一天两天造成的。

你给了我很多机会，是我自己没有把握住。这次我不想多说，我想用实际行动来证明先自沉稳而后爱人，最后也不得不承认。在这段感情当中，你做了我的学校，但我成长了很多。无论在任何事情上，人都会遇到问题。

那么作为男人，面对问题解决问题，我也一定会改变变好，成为21世纪满血归来的优秀男人。🎼兄弟们看明白了吗？你看啊，我前面让这个女生感受到，我已经意识到问题出现在哪里了。然后呢，后面我给这个女生干嘛去降压。

去降低压力，展现我的潜力，我不会颓废，人都会犯错，犯错了呢，改了就完事了，我还是个潜力股。那你觉得对于女人的情绪。你这样去沟通的话，还会每次都被就是被你怼在墙角，然后集中去爆发吗？听懂了吗？兄弟们。

🎼你看我我们看完上面这个案这个案例之后呢，这个女生她的情绪在扭转之后，她莞尔一笑之后，是不是事情就变得好解决很多了呢？🎼你看这个就是情绪转变的重要性。哎，当时可能又有兄弟要说了，你说他说老师。

我只想挽回他，你至于这么一字一句的去帮我去分析指导吗？哎，是不是有人肯定会这么想？🎼肯定会有，而且还会不少。我遇到过很多这样的学员，他说老师我想挽回，你就给我一个招就行了，其他的都不用。

大道理呢我也不想听啊，我也听不懂。那么在这里呢，我也一定要跟大家去讲清楚，为什么你的挽回需要这种程度的操作。🎼需要达到这么精细啊，这不是我在这里给大家去劝计，或者说装逼，让大家看一看我的情商有多高。

你的情商有多低，不是这样子的，而是源于解决问题的方式方法，他是最符合人性，还有本能的。你们知道我们对于一个人的印象来源于什么吗？兄弟们，我给大家举个例子啊，就好比说你上学的时候，你进入班级的那一刻，哎。

有的人说话，有的人不说话，你是不是基本上马上就对所有人都得出来一个基础的一个印象。然后呢，比如说有一天你跟一个同学，你们俩发生摩擦，吵起来了，甚至你们俩开始打架动手。那么短短的几句话。

你就会发现原来我以为挺文静的一个同学骂起人来嘴脸还可以这么的丑陋，这么的丑恶，是不是你的印象马上就转变了。🎼再给大家举个例子，你们知不知道以前很流行的一个这个笔友啊，以前在这个咱们这个网络不发达的时候。

经常会有互相写信的笔友，对吧？当我们看到优美的词藻，还有这个工整的文字的时候，你对他是一种这样的印象，哎，还还不错，对吧？然后呢，突然你有机会见到他了。当你跟他见面的第一刻起。

你就会重新对面前的这个人产生产生出来一个新的印象，是不是这样的，对吧？所以说除了你自己以外，谁都不能看清楚自己的全貌，还有想法，甚至有时候我们自己都不知道，那我们再牛逼的改变和内在。

我们也一定要通过肢体语言，还有文字这个来去表达清楚。🎼而在追求女神和分手的开始，尤其是挽回的初期，我们一定要明白，我们的容错率是非常低的。简单来说呢，就是基本上不怎么给你犯错的机会。

这不像是你们双方没有关系，或者说你们已经经历了很久的这个婚姻生活，双方已经开始了啊，已经经过了很长时间的一个磨合，有很强的一个容错率，即便是你犯了一些错误，因为分开了成本比较大。

大多数人呢都会选择忍一忍啊，就好比说哎你说你特别想吃麻辣烫，当30块钱一碗的时候，你想去你想去吃就去吃。但是200块钱一碗的时候，你就得想一想，对吧？我是不是得计算的吃，即便自己再再馋再想吃。

🎼所以说基于这两点，第一，你要重塑印象啊，你要重塑印象。🎼第二，你没有犯错误的机会了啊，你必须要去珍惜把握每一次的互动，你尽量不要犯错。所以说我们就一定要在操作上面更精细化一点。在说的每句话上。

这个阶段，他绝对不是说掌握了大的沟通原则啊，你就可以达到一个最终的效果所以说这也是形成的是我们的一种教学风格，我也相信这一定是我们能够提升挽回成功率的最有效的方式好不好？

那么接下来呢咱们再来看一个案例啊，再来看一个案例。这个学员呢他是一个直男，非常的大男子主义啊，他是做IT的那学员的这个老婆精神出轨，然后学员看不出来就是他老婆的情绪，他老婆多次就要离家出走啊。

要带着孩子回娘家，处于一个离婚的边缘。🎼咱们来看一下这组对话啊。🎼他说，我想了想，那块表算我自己给自己买的啊，这是女人说的男生说，我对你的爱一直都一直都是平等的。女人说。

可是到现在我对你已经没有那样的爱了。学生说什么意思？把话说清楚。🎼有人说就是你死不死已经跟我没有关系了，我也问了自己的心了啊，对你的爱早就就是。🎼早就在我们这些年无尽的争吵。

还有你数落我中不珍惜中魔镜了啊。🎼男生说，你确定了吗？你看咱们很多兄弟遇到这样的情况，就跑过来问咱们导师老师，你看我老婆很决绝。哎，我觉得我们俩没希望了，很多兄弟们其实都不懂女人啊。

很多时候女人她表达的是情绪，她是但是我们男人呢通常表达的就是什么具体的事情，还有这个结果，你看这个兄弟啊，她就是过于在乎他老婆说话的内容呢？啊，我们回忆一下，当一个女人详细的去盘点我们过错的时候。

他是真的不想和我们在一起了吗？还是说在期待我们的改变呢？你听懂了吗？🎼女人她通常在最开始的抱怨、埋怨当中，她都在期待着你的改变变化。最后这个男人一次看不出来，两次看不出来，三次呢也没有改变，都没有改变。

也看不出来，就导致了你们关系的恶化。那比如说我们如果不去这么上纲上线。我们用另外的一种识别情绪的方式去对话的话。那么我们看一看事实是什么啊，事实是什么？🎼负向解读是什么？正向解读又是什么啊。

咱们继续来看，你看事实是老婆说，我对你的感情在一次又一次的争吵当中消耗殆尽了，对吧？然后呢，我们的学员就对这个话进行了负向解读，就是你的意思是要跟我断绝关系了。🎼如果你是负向解读的话，那你就会跟他说。

哎，如果你确定了，那我就会自行离开，对吧？那么正向解读是什么呢？就是他在跟我抱怨。🎼他在跟我抱怨，我没有改变，他的情绪还是在的。他的抱怨呢，其实就期待着我们学员的改变，对吧？

那我们是不是就识别出来这个形式之后呢，我们就可以这么去说。🎼比如说你可以说什么。你说没想到你这么记仇，就像一个小朋友在系数被另外一个小朋友吃了，哎，抢了多少盒糖一样。哎。

我以后去跟老师保证我的棒棒糖永远只给你这个小朋友吃。哎，兄弟们，你觉得他还会一直沉浸在你对不起他的这个情绪当中无法自拔吗？他一定会觉得对面这个男人终于有一点情商了。所以这个学员呢通过咱们老师的指导啊。

按照老师的方式去做，咱们来看一看，接下来来看一看两个人聊天的感觉是什么样的，好不好？咱们接下来看一看两个聊天的感觉。🎼我说没想到你这么记仇，就像一个小朋友在系数被另一个小朋友抢了一个棒棒糖一样。

那我保证啊以后跟老师去保证老公的棒棒糖永远只给臭宝吃。然后咱们继续往下看啊，他说你留着自己吃吧，不要跟我扯这些没用的啊，跟你都伤心透了啊，咱们继续往下看。我说老婆。🎼通过这段时间你的离开。

其实我也明白了一些道理。你其实不过就是想要一些老公的爱，而不是说讨论一个对错，我很直男，总想争个高低。但是你但是跟老婆争，无论输赢，最后伤的都是感情。🎼人总是犯这样的错误，对外人宽容。

反而对自己最亲近的人要求比谁都高。他说明白晚了。那我说什么呢？我说既然你不打算给我机会了，那从今往后，我们就易结尽难，以兄妹相称吧。那以后你就管我叫哥哥，我就喊你妹妹了啊，咱们继续往下看。🎼他说滚啊。

最近张老师又给我打电话了，被人家小朋友的铅笔，还挠人。你看咱们我们指导学员怎么说的？嗯，只不叫复制过，你说怎么就生出了个这么个祸害来，都怪你啊。女人说，那是我一个人的错吗？然后我没有指导学员说。

那是我们共同的错误。妹妹莫慌，只有大哥教导他。兄弟们，你们看懂老师的用心良苦了吗？啊，就是你们都可以体会一下，体会一下什么呢？体会一下情绪转变对于人际交往的一个重要性。我们可以想象一下，在这个阶段。

兄弟们如果说在之后两次的一个互动当中，产生了不好的结果，就像咱们第一课里面讲的，如果说你展现出了丑陋的嘴脸，继续暴露在女生面前次数就两次，这个女生情绪就会炸，就会对你连续失望啊。

还有可能呢发展的非常严重，把你的方式，联系方式啊都给拉黑，然后呢对你起诉离婚，绝对有这个可能性。🎼那事实上呢，现在在这节课这节课程里的同学，你们当中很多人也都是刚刚经历的这个阶段。那情绪的转变。

这是你们所有挽回关系的一个前提。比如说你老婆给你拉黑了，你死气白赖的去争取了一个见面的机会。你说我们好好谈一谈好吗？我们都冷静一下好吗？🎼那比如说你马上就跟他去见面了，这女人跟你说啊。

给你一次聊天的机会啊，你问老师，你说老师我应该说什么才好，我应该怎么表现才好。其实你怎么表现都无所谓。为什么？因为这不是一次久别重逢的甜蜜约会，是不是你要知道你们的关系发展到现在这个状态。

他不是一朝一夕形成的，听懂了吗？她是你们两个人日积月累交往的一个结果，也就是你们两个人关系着一整个大局啊，他不会因为你们两个人见了一次面，聊了两个小时。

或者说你给他送了一本你们两个人共同的回忆的一个纪念相册，他就能转变的，她就能回心转意的，首先你要确保对方的情绪，他没有在一个坏的情绪里，当然了，很多兄弟们，咱们很多兄弟们表现的是什么？女人没什么变化。

他自己的情绪就先炸了啊，然后我就开始胡思乱想，哎，为什么是我在低三下四的去挽回他呢？为什么不是他来挽回我呢？或者说什么他为什么不愿意跟我谈谈啊，他就拉黑。🎼被我删除，我难道心就这么狠吗？是的。

情绪不好的时候，他就是不跟你谈情绪好了，你才能够具备和他对话的这个前提。好不好啊，就是你身上存在的这些核心的问题。比如说你的。🎼直男情商低，那个思想幼稚，美主见，大男子主义啊。

再比如说你是这种讨好型的人格，那么一味的讨好，导致了自己的低位啊，比如说你这个社交圈子窄，生活单调无聊，最终呢使得自己的魅力严重的下降，这些都是需要你去改变的，包括什么恋爱经验不足，恋爱等级太低。

这些才是什么才是大事啊，才是大事，才是需要你去改变的。听懂了吗？🎼所以说十0年以后的你，如果说你把大量的时间和精力都浪费在了一些不重要的小事情上面，你没有去面对和思考那些真正的改变。

那结果和10年前有什么区别吗？对吧？所以说你与其琢磨着怎么去给他发一条信息啊，你不如问问老师，你说你看一看我究竟需要改变的是什么？那另外呢无论你之前是如何给他发的短信，在见面的时候，怎么去表现的自己。

你都是在投资，你是在对他对这段已经失去的关系在进行投资，投资你的时间成本、经力成本、经济成本、精神成本，而且呢你会越投资越痛苦。所以说兄弟们，我们一定要明白一个点，情绪转变，才是你挽回复联的前提。

我们的互联为什么不成功，他就是因为你前后说的话，并没有什么本质上的区别啊，在这里的兄弟们都可以思考一下。当对方他给了我们这样一个拒绝的结果。他说我们要。🎼离婚我们这辈子都不可能了，它是源于一个过程。

还是说是某一个瞬间的一个决定呢？也就是说，当一个女生她给了我们一个拒绝的结果，她说我们俩一定要离婚，她是源于一个过程，还是源于某一个瞬间的决定，你们知道吗？答案是过程。

🎼那其实咱们实心理和心理咨询行业在2020年统计的挽回咨询的案例统计结果当中显示，恋爱挽回成功的案例当中，80%都是曾经对方说过，我不会再给你任何机会了啊婚姻挽回成功的案例当中。

50%都是已经离婚之后再复婚的那这对于我们来说绝对他是一个利好的消息啊，这个利好消息，他告诉我们什么呢？他告诉我们经营感情啊，感情经营的这一战车，他现在没有了他现在走不动。但是呢不代表他永远都走不动。

我们需要清晰的明白，即便是对方他现在不跟我们说话，或者说跟我们说了一些狠话，他都是这样的一个过程一个阶段，他不代表我们就没有就是没有任何的机会去挽回的。你听懂了吗？啊，那我们想要去复联，想要去破冰。

究竟有哪些方式可以去做呢？接下来呢我在用几个学员的案例啊，再用几个学员阿姨来给大家去逐一的去解析，好不好？🎼首先我们看第一个学员能力，非常的有意思啊。他说老师，你说的对。🎼啊，为什么没有早点遇到你？

然后他说11月9号下午我找他谈，他给了我一个月的时间调整心态，让我做好准备。他自己也想一个月，中途我用错误的方式发信息送礼物，没有任何效果，反而加剧。一号呢，他把我送给他的东西送我送回我家。

2号说要考虑好了啊，还是要离婚。3号我去他家，但是他态度坚决，4号呢去民政局门口，我带着父亲还有家人去他家。但是呢他家里人就是态度非常的明确，认为非常不合适。12月4号我又发信息啊，他又发信息。

民政局见，于是下午3点多，他带着大姐二姐直接带着彩礼三金冲到了我家来。🎼后来我发火了，两家发生了争执，我把东西扔了出去。最后我还说他骗婚，他很生气啊，我骗什么婚，骗婚，还和你睡觉，最后他们都走了啊。

他把我就是微信给删了啊，我们继续往下看啊。🎼我说之前怎么说的，然后他又发了几张聊天记录啊，他说之后不理我了，把我删了啊，他说老师我要怎么复联上咱们看一看这几张聊天记录啊。女生说，明天早上明天局见。

别墨叽了，你处理问题的方式真的是太不成熟了。然后学员说，如果你这样不理智，我觉得接受不了。毕竟牵扯到两个家庭，婚姻大事好好坐下来聊一聊具体内容。🎼他说，我昨天回新源并没有打扰你，也不会纠缠你。

希望给彼此留一个好印象，再给我一次机会啊，再给彼此一次机会。女生说，我跟你没有什么好谈的，从你诋毁我的那一刻，我就心冷了。她说那是气话，宝贝儿再给我一次机会，好不好？🎼我们继续往下看啊我一定会改的。

你自己好好想想，无论如何说一声抱歉，谢谢你。然后女生说，我们也不是没有心平气和的聊过，我也不是没有给过你机会。我是真的很讨厌，反复的去说同样的话，不是两三天了，我特别烦，磨磨唧唧的。

学生说第一至少目前啊，至少目前是跟你平静心平气和的聊之前不是，第二呢，毕竟是两个家庭的事。第三，我在乎你的一切，所以呢我想你重新给我一次机会，兄弟们眼熟吗？这样的聊天记录是不是很眼熟，好吧。

我们继续往下看，那我们继续往下看。第四呢，我没墨迹，回我一句好吗？再给我一次机会好吗？我错了，对不起，我错了，我给你道歉。你看兄弟们。🎼咱们是不是很多兄弟们都是这样的，都是这么去做的对吧？

🎼我给大家简单介绍一下情况啊，这两个人呢谈了两年，结婚证都领了，就差婚礼没办。然后学员呢就犯了很严重的错误，就是没有担当自己解决不了自己的情感问题。然后呢，连着父母就跟着一起招殃。

你们看一下学员他怎么做的啊。🎼女生大姐二姐拿着彩礼过来，两家起了争执。然后呢，学员把东西扔出去了，还说她骗婚。🎼所以说谈了两年，你不反思自己的问题，还要试说人家女人骗婚啊，然后之后呢。

又想找女生去心平气和的聊一聊，这是开始干嘛了？讲道理对吧？就好像你讲了道理了之后呢，就好像你回归了理性一样啊，你看兄弟们，我前面讲了，越辩解，越怎么样。🎼越辩解，是不是越生气，加重情绪，越加的生气。

对不对？你看啊一般这种情况是不是咱们都觉得特别的难，是不觉得很难？兄弟们。🎼那么你们现在跟着我的思路来想一下，你看看我要这么说会怎么样啊，你看啊在当时的时间点上，如果说可以坦然的去承认自己的错误。

你本来就错了，你就不要对抗情绪了啊，你想啊你要解决问题，对吧？你要先解决情绪，是不是这样子，那你要担当下来激发女生的一个心疼指数，并且呢去引导情绪。那我们如果呢是换个方式去说的话，你看我这么说。看啊。

🎼我说小丽，经过了这些事情，我好像明白了一些道理。这段时间我好像明白了，其实你对于我失望的点，是对于我情绪上的不成熟，处理问题太幼稚太极端的一种失望。而不是那些矛盾本身，即便我们将来生活在一起。

也不会一帆风顺。面对结婚这点小事，我之前都没有处理好，怎么可能在之后咱们俩的相处过程当中，让你觉得我这个男人是有安全感的呢？大姐二姐过来的时候，我对于这个事情的处理。

让我真的觉得既对不起大姐二姐也对不起我爸妈，现在觉得其实我挺失败的，为什么总是马后炮，好在通过这个事情我想明白了，一个男人的担当究竟是什么？我会好好的给我爸妈道个歉。同时呢也想给大姐二姐道个歉。

如果你觉得不需要的话，那么我也想请你转达一下，他们是因为关心你，我也知道，其实想一想之前你对我的情绪投入那么大。咱们继续往来看啊。🎼一直在想的婚礼怎么搞，这本身就是一种对我们关系的投入。

我其实那个时候在在在幻想啊，即使是你骂我，我心里都在想，这要是以后结婚了，有了孩子了，孩子上学的时候呢，起床不好好吃饭。就你那个臭脾气骂人的样子，是只会骂孩子呢，还是会连着我们的爷俩一块骂呢？

开个玩笑啊，别当真，所以呢我以前欣赏你的地方，不是因为你要跟我结婚而是你身上的那种真诚，真心实意，会让人放心。最后其实我们之后不会再不会再有什么的话，我也觉得你是一个当妹妹的不错人选。

以后你就管我叫哥哥吧，我就喊你妹妹了。那大哥肯定也会有一个大哥的样。那看到这里，兄弟们来思考一下啊，兄弟们来思考一下。🎼你如果像我这么去说的话，你觉得你跟对方的关系是会变好呢，还是会变坏呢？

如果说每一个小细节上都能够有一点好的反馈，然后呢，你在导师的指导下，你不断的去做正确的事情，是不是你们关系的本身，它就是在一点一滴逐渐的去变好，对吧？你还非得在意啊。

他非得在一个形式上给到你一个回到你身边的这样一个承诺吗？🎼那我们换位换一个角度去想一想，从这个女人的角度出发，这个女人看到学，她这么说的话，她会有一个什么样的感觉呢？

是不是也觉得哎我们这位同学更加成熟了啊，还是会觉得她更加幼稚了呢，对不对？肯定是成熟嘛，这是毋庸置疑的，好吗？🎼所以说如果一次印象好，两次印象好，你们觉得重新复联是不是很容易就走上了一个正确的道路上。

对吧？很容易就走在了一个正确道路上。但是咱们很多学员都是怎么做的呢？🎼跪舔谩骂求复合，哎，烦你，把你微信拉黑了。然后他继续跪舔谩骂求复合，对方就更烦你的，把你的手机也拉黑了，再继续跪舔谩骂求复合。

他更加更加的烦你的，把你的抖音也给拉黑了。然后你重序就重复不断的这个。🎼在做这个事情，他就把你什么支付宝也拉黑了。最后呢，他让他妈妈把你都拉黑了。🎼对不对？所以说不要再犯错了，有那个功夫。

你不如好好的去想一想怎么样去做这个情绪的转变，你听明白了吗？啊，那为什么兄弟们在婚姻出现危机的时候，你会持续的去犯错呢？我们接下来探讨一下这个问题。🎼我来给兄弟们说一个方法，叫做换位思考。

说到这很多兄弟就会说了呀。老师，我换位思考了呀，那为什么没有用呢？那么兄弟们，我给大家分享一下什么叫做真正的换位思考。很多人啊把换位思考他搞错了，为什么他会搞错呢？因为他经常理解的换位思考是这样子的。

他的理解是，如果是我我会怎么做。这个不叫换位思考，什么意思呢？我给这们举个例子啊，举个例子。比如说我今天回来跟你说，哎，我说我觉得这个事儿真的是太让我生气了。你看看我们老板啊布置这么多任务，然后呢。

我回来还要继续加班，你看我们公司都乱成什么样了。那这个时候对方用他所谓的换位思考来给你说一句什么呢？🎼他说，如果是我我就不会生气来，兄弟们，如果说你是正在向我抱怨这个工作的人，我这么给你来一来一句。

我说如果是我，我就不会生气。你觉得你被理解了吗？是不是没有那同样的，再比如说你跟你的朋友，或者说你跟你的女朋友去抱怨啊，跟他说跟他抱怨这个单位的食堂哎，真难吃啊，我真的是吃够了，烦死了啊。

完了对面给你来一句什么呢？他说如果我是你的话，我就觉得应该很知足了。因为这么晚了，食堂还在开门，你听到这样的话，你是什么感觉？你觉得对方情商怎么样，是不是情商很低，对吧？那什么才能叫做真正的换位思考呢？

兄弟们。🎼请大家记住一句话啊，叫做如果我是你，我也会这样，而不是如果我是你，我不会像你这样做，这个才是真正的换位思考，对吗？因为刚才的如果我是你，我会怎么样哎，我会怎么做，你只是换了位置。

🎼你没有换脑子，你要真正的去理解他，你要真正的去共情一个人的时候是什么样的。你要换成他的脑子去想这个事情啊，去想这个问题，不是说你用你的喜好来决定这个问题的那你呢当然不会觉得这个事情会怎么样了。

所以这不叫换言思考，因为你是还是在拿你的标准在看待这个世界。🎼如果我是你，我会跟你一样啊，这叫做尝试啊，我尝试理解，用你的标准去理解世界，听懂了吗？兄弟们。🎼所以呢我现在给大家一个句式，就是你的同理心。

叫做换作是我，我也会有情绪啊。所以说咱们接下来看一看，咱们来做几个练习，你你们的脑子呢一定要动起来，好不好？不要光等着我去说答案啊。那比如说呢。🎼兄弟们，现在里面的伴侣，你的老婆，你的女朋友。

今天被领导当着所有的都所有的人的面批评了一顿。他现在呢情绪非常的低落，那你会对他说什么？🎼啊，你会对他说什么。🎼咱们这样子啊，你看啊兄弟啊。🎼咱们现在想一想对方他的第一情绪是什么，对不对？

第一情绪不只是低落，他肯定是因为什么而低落，对吧？我们要展开自己的想象，好不好？想一下这个情况，你要怎么样去换位思考，好吗？怎么说呢？🎼我要是你，我也会很失落，很愤怒。凭什么领导他要这么说呀。

当面批评我，我以后怎么见人啊，对不对？所以兄弟们，你们其实你们发现没有啊？所有把第情绪归结为生气沮上的其实都是一种偷懒。🎼啊，所以我们一定要学会真正的去换位思考。我如果是你我会跟你有一样的情绪。

而不是说我如果是你我会怎么做？听懂了吗？那其实沟通啊它是一场无限的游戏。什么叫无限的游戏。也就是说这次没有起到作用，那咱们就下次再继续，对吧？这次的这个理解没有起到作用，没有传达到对方的心理，没关系。

我们下次继续沟通啊，因为你需要的是一段亲密关系，你追求的是一段稳定的亲密关系。那么你们呢就还会有无数次需要被彼此去理解，被彼此去关怀的时候，那就需要无数次的彼此沟通的这个机会，对不对？

所以永远不要因为一次沟通，没有见效，一次沟通，没有到对方的心坎里，你就觉得完了啊，再也不给我机会了，我放弃了。我们俩的这个缘分就到这儿了。所以说一次沟通没有击中对方一次沟通失败，然后呢。

你就对整个沟通都失望了。🎼这个是不对的啊，你要知道沟通它是一场无限的游戏，所以说关系要长久，你就要去做到不断的去沟通。但是值得我们高兴的是什么呢？当你有了正确的沟通思维。

你就会发现这个过程它是一个不断的去给到你正反馈的过程，听懂了吗？兄弟。🎼你们听明白了吗？啊，当你有了正确的沟通的这个思维，你会发现这个过程它是一个不断的去给到你正反馈的过程。你学会换位思考。

是证明你能感知对方的难处。这个能力非常的有价值啊，他不光能够去解决你婚姻的危机啊，包括你的为人处事，你的管理团队，你出去谈生意，你会发现当世界上这个世界的所有人都在愿意帮助你的时候，你做什么都是顺的。

🎼比如你说老师哎，我尝试去理解刚才你说的那个过程，我觉得一次呢还是没有这个适应过来，那没有关系啊，因为他也是一个反复练习的过程，好不好？那在课程的最后呢，我再给大家做一个总结啊，再做一个总结。

那首先我们第一个重点是什么呢？兄弟们，我们来看一下，第一个是干嘛？先调整预设，然后呢在识别情绪，再承担情绪，调整预设是开启正向沟通的这个法门，我们一定要为事实找出正向的解读，好不好？

并没有说生下来就是想拉黑你啊，就想要出轨呀，就想啊就想着不给你机会啊，或者想要利用你怎么样的啊，结婚的时候就看不起你啊，不要这么去解读啊，不要这样去解读。不要用恶意去揣测对方，也没有人不想获得开心。

对吧？不想获得美满的婚姻，就想让自己的父母为自己操心，没有人这样啊，兄弟们一定要记住，没有无缘无故的离开，也没有。🎼不用不的生气，好不好？第二个是识别情情绪，对吧？我们要区分第一情绪和第二情绪。

生气呢永远是第二情。第二情绪。我们要去寻找背后的第一情绪。然后呢，第三就是承担情绪，对吧？我们要去挑选出来那些更正向的东西来作为自己承担情绪的方向。然后呢，如果他不会表达受限于自己的能力。

那我们要去帮他表达出来，去提醒他之后呢，肯定情绪啊，我们先承担情绪，再解决问题，提出建议，做出承诺，甚至是抱歉啊，而所有的核心都在于什么呢？所有的核心都在于先解决问题。🎼兄弟们，你们一定要记住了。

无论你现在处于哪个阶段，无论你是在婚姻当中，你发现两个人有裂痕了，还是你在这还是你们已经濒临分手，濒临离婚，还是你们现在已经在等待离婚的这个冷禁期结束了。

还是你已经把人家烦的把你所有的联系方式全部都删除拉黑了，还是你们已经离完婚了，那么你都只能通过有效的沟通来破解你们现在存在的婚姻危机，分手危机，如果这一节课如果这一节课你什么都没有记住。

那么至少啊你至少一定要给我记住这句话，想解决问题，先解决情绪，好不好？那么这节课呢，我就给兄弟们讲到这里了，我们的挽回啊，三节课也就圆满的去完成了。🎼那么在最后我还是要送给兄弟们，所有兄弟们一句话。

在感情游戏当中没有什么是你的，也没有什么不是你的，有能力不是你的，也是你的，没有能力曾经是你的，你也将会失去。武装自己最为重要，武装自己最为实际。最后，祝愿所有的兄弟们都能够化解自己的婚姻危机。

重新收获属于自己的幸福情感。兄弟们，加油。🎼我惚。🎼有声于。🎼我只有你。🎼往后余生。🎼的第二节课程啊，那我今天。

