# 凡哥私教课程：星座的秘密：004.巨蟹座

🎼hello，大家好，我是木子。那木子老师今天来给大家讲一讲巨蟹座啊，那那木子老师其实有强调过啊，其实巨蟹座真的是一个很好的星座。但是呢嗯还是有很多同学会认为说嗯巨蟹渣对吧？巨蟹很垃圾，对吧？

会有这样的一些评论会出现，那其实我们说白点，如果你觉得这个巨蟹很垃圾的话，那么我可以很负责任的告诉你，他肯定是从打心里看不起你的。巨蟹其实也就是这种很叛逆的人，你觉得他怎么样，他就是要做给你看看。😊。

🎼那其实这也是巨蟹最优秀的一点。虽然就是说我经常会说巨蟹他很自卑，很敏感，他很多愁善感，对不对？🎼他但是呢他只会让他很在乎的人知道，他不会把他不好的情绪传染给别人，他会小心翼翼的去伪装他自己。

那其实这也是我们在说到巨蟹最可悲的一点。🎼那他对待爱人的时候呢，太过于掏心掏肺，所以他每天都会就是。🎼你会感觉到你身边的巨些就很多愁善感，他会计较得失。

所以他就会所以他才会是我们经常收到的那种没有安全感的人，所以他才会变得这么的情绪化。那我们总结一下前面的这一段，那就是他是一个悲观主义的玻璃心。🎼那我希望啊听老师讲这节课的。

能好好的认真的去理解老师讲的内容，给据些他想要的安全感，他就会给你他的全部。🎼那巨蟹啊就是他是一个善于幻想的一种类型，都是天生的艺术家。因为就是说他们。🎼他们的直觉就是异常的敏锐。

他可能就是往往看你一眼就能看出你的一个真实想法。但是呢他又因为太在乎，就说太过于在乎别人的看法跟感受，所以他从来不会主动的去麻烦除了爱人之外的任何人，他宁愿他自己受委屈。🎼那正因为说巨蟹这样的人。

他就是嗯看的太逗嘛，他想的太多嘛，对不对？🎼那巨蟹的人其实他是都是很擅长于思考跟推理的。他总会去猜测，就是说哎别人到底要干嘛，对不对？到底想到底在想什么？他会想这样的东西，可能就是说你跟他说一句。

我要出门了，可能他就可以自行脑补一个故事出来，这就是为什么我经常会说。🎼根据些谈恋爱，如果你没有照顾好他的情绪话，情绪的情况下，可能他真的可以给你脑补一部电视剧出来。🎼但是呢他们会习惯性伪装，对不对？

因为就说他认为别人也会这样去推理自己，所以呢他更不会随便让别人知道他自己的一个隐私。🎼那其实这也是非常好的一个优点。为什么？因为就是说他在为别人着想的时候，并且他会主动去迎合的这个过程。

能够让他自己改掉自身很多缺点跟坏毛病。🎼但是呢可能就是说他又有一个就是忠于自我的一个特性嘛，导致于说内心巨蟹的内心其实都是特别的懦弱的。🎼一旦你跟他出现了矛盾分歧，他可能会在第一时间牺牲他自己。

优先为你考虑。但是啊如果这个牺牲涉及到他的一个原则问题，他最后还是会选择忠于自我。但是由于他的内心呢太过于懦弱，他不知道该怎么去面对你，所以呢就不会对你做任何的解释，但是他这个时候他的内心他会很受伤。

他会反思很久。因为他对自己的要求比对别人的高太多了。🎼那其实我跟你说，我在就是讲完双鱼跟天蝎之后，我是更能够理解巨蟹的这些行为的。因为巨蟹把天双鱼跟天蝎的优缺点全部都结合起来了，并且发挥到了极致。

并且它的属性里面还融合了一点点风向星座的一些特性。🎼那双鱼跟巨蟹啊，就双鱼跟天蝎啊，他就说对自己有清楚的认识，但是他不想去改，对不对？但是风扇星座宝宝们，你们就是对自己没有很清楚的认识。

你面对感情的时候很容易随心走。所以你很容易陷进去。但是巨蟹座的人在绝大多数情况下，它是能够控制自住自己的一个行为跟思想的。但是呢这有一个很大的弊病，就是一旦说这个巨蟹，它涉及到了感情。

它就会变得盲目起来，然后迷失自我。🎼那这个感情其实不仅仅是爱情，在友情跟亲情当中有同样的表现。那具体的一些体现可能就是嗯你会感觉到这个人他忽冷忽热，还有他有一定的冷暴力。

🎼他可能跟你聊的也就是聊的好好的，莫名其妙的都不理人了。他可能一直脾气都挺好的，然后突然发火了。😡，🎼对不对？如果这个时候如果他的感情上一旦出现了问题，他就会使用冷暴力，然后把人都会逼疯。

然后还一直拖着不分手跟其他的异性去搞暧昧。这就是为什么很多人觉觉得巨蟹很渣的原因。换一句话来说，是因为你给不了他想要的感觉。那他凭什么给他你的爱，对不对？其实如果你能够多去了解一下巨蟹的话。

你可能就可以去理解到他的这些做法了。😡，🎼那我们说这个地方，我们还是得从小说起。那一个内心敏感心思又缜密的小朋友啊，他时刻都会去观察他身边的人，并且努力的去迎合他们。

他也不会去用一些撒娇卖萌这样的方式去讨好他们，所以他时时刻刻都会显得就是说这个人很小心翼翼。但是呢这一类型的人呢，他又从来不讨人喜欢。那他这种自卑心理可能就是从这个地方产生了，他对所有人都特别的客气。

特别的友好，对不对？因为他对自己的要求高太多了。所以他就是他会喜欢付出。然后得到一点点回报的时候，他就会觉得很开心很开心。这就是。😊，🎼这就是为什么很多人跟巨蟹做朋友的情况下。

都会觉得巨蟹是一个实打十足的好人。可是你们真的有没有想过吗？好人真的是这么当的吗？对不对？🎼那我们碰到没素质的人，碰到喜欢蹬鼻子上脸的人，那我们就算是好朋友，也会产生矛盾嘛，对不对？🎼那但是我告诉你。

如果是巨蟹的话，一旦他被伤害了，他不会觉得是那些人的问题，他会一直在想他自己的问题，是不是我哪里做的不够好，是不是我哪句话说的不够好，是不是我讨厌。😡，🎼那么啊我要说的这一个部分的所有东西。

其实全部都是源于巨蟹的自卑，他的自卑也全部都是源于这个地方。因为他会习惯性的从他自己的身上找问题，他会太在乎周围人的看法。因为他善于观察，善于反思。

所以他在成长的过程当中能够去改掉他部分大部分那种很讨厌的性格，他会变得越来越成熟，越来越讨人喜欢。但是这个要做到这一点的代价，就是他会变得越来越冷落，越来越麻木。🎼对不对？

🎼那因为啊因为就说巨蟹他爱幻想嘛，对不对？然后他有很敏锐的这样一个特质，所以巨蟹的人的身上其实都是有很强的艺术细胞的那就是由于我们上面说到了一些巨蟹的性格嘛。

可能他在生活当中是没有办法去好好展示他的才能的，所以他才会觉得活得很累。那更多的情况下，他可能会活在他自己的一个精神世界里面，用一种。🎼几乎隔绝外界，几乎麻痹自己的一个状态去面对世界。

所以巨蟹的人呢大多数他更喜欢家的感觉。因为只有他在亲人面前，在自己家人面前，他才不用去想那么多，他可以做他自己做真正的自己。🎼但其实我在讲这些，并不是说我在去煽情啊或者怎么样啊。

其实我只是想说这只是一种生活方式。那我说这个地方肯定是有利也有弊的，对不对？🎼那巨蟹他是没有坏心眼的，他这些莫名其妙啊，一些你没有办法理解的行为都是源于他的自卑跟懦弱，对不对？

因为他会不自觉的去怀疑他自己，他会习惯性的胡思乱想，对不对？然后他就很容易影响到自己的一个情绪。所以说呢我们如果要就是说掌握我们要去掌握好跟巨蟹的一个相处方式，他就会是你这一生非常好的朋友跟伴侣。

🎼那么我们说这个地方其实你们也可以感觉到，我因为巨蟹他不懂得拒绝，所以他会有很多的朋友，而且他自己也本身是会一个很好的朋友。我我前面有讲过，对不他？因为他会很习惯性的为别人着想，对不对？

他也不会拒就是说做对朋友做一些很过分的事情，开一些很过分的玩笑，对不对？但是啊但是啊这些都是在很OK的情况下，但是我刚刚前面也说到过，一旦你涉及他的一个原则问题，你就会把他激怒。

然后他会毫不犹豫的把你拉到他的黑名单里面去，那这一点。🎼就是我们前面说到了，唉，这个剧蛐好像没有什么性格一样。但是在这一点上面，他真的是爱憎分明啊，宝宝们知道吗？

🎼因为巨蟹他对好朋友的要求就是我们要有灵魂上的共鸣，他会把他最柔弱的一面展现给他看。那这是一个很长的一个磨合的时间。因为他在觉得你不错的时候呢，他就会开始跟你做好朋友。

然后会试探性的去跟你倾诉他的一些没有办法去对外说的东西。那如果这个时候你没有办法去理解到他，或者是你敷衍他了，嘲笑他了。那这个时候他是再也不会对你敞开心扉的。🎼所以呢巨蟹一般来讲。

你会发现你身边的巨蟹不会有太多的好朋友。因为对于巨蟹而言，可能友情真的比爱情更加的。🎼珍贵吧。🎼所以呢对待如果你身边有这样一个很好的朋友，我希望就是说你对他能够稍微细心一点，不要乱开他的玩笑。

因为他很容易想的多。🎼就在他在他对你很冷漠的时候，他可能就是说第一他在思考问题，可能他对你产生了一套一点误会。那个也可能是他心情不太好。那无论是上面哪一种其实都没有关系。

因为巨蟹他是对不上心的人是绝对不会忽冷忽热的，对不对？因为他对不O的人，就是他自己就是比较陌生的普通朋友，他都是那种彬彬有礼，生人勿扰的样子，一旦他对你有这些情绪的时候。

那证明他已经把你当做很好的朋友了，那这个时候你就应该适当的去告诉他，嗯，你是不是又想多line，对不对？开个小玩笑。然后这个时候他就会一起跟你笑起来。这个时候他就会永远的站在你的身边，不会走的，明白吗？

所以呢我说到这个地方，就是我想说的是。😊，🎼巨蟹就是因为他的自卑，他的懦弱，他的没有安全感，所以他很需要这样的东西。无论是在爱情里面还是在友情里面，我希望就是说你们能够去跟巨蟹在一起的时候。

我都需要我都希望你们能说你们能够多去包容他一点。因为他真的就是一个很好的朋友和一个很好的对象。🎼知道吗？如果他对你莫名其妙的忽冷忽热，你要知道，这些都是没有恶意的。他对待他亲密的人他都是不会掩饰的。

他心情不好的时候，他就会表现出来。那他在冷你的时候，那肯定是就是他心情不好。那这个时候的话，你就不要去跟他闹矛盾了，对不对？因为我也说了嘛，他比较玻璃心，是不是？那我希望就是这个时候的话。

你能够多去包容他一下，哄哄一哄他，对不对？毕竟你们是爱人，你们是好朋友。😡，🎼我希望你能够用，就是因为他对你肯定也是很好的。然后我就希望就是说你能够多去包容一下他的这样的一些照顾一下他的这些小情绪。

其实他是很容易。🎼很容易释怀，很容易就变得没有释的。🎼因为这个时候他能给他自己一个解释，然后去原谅你，对吗？所以我就希望就是说啊只要你按照老师前面去说了做，不要让他觉得没有安全感。

不要让他再跟你生气的时候，你还要去激他，因为他很多时候他在乎的是一个态度问题。所以呢你要多去理解一下他的这样的一个东西。明白吗？你只要足够爱他，足够理解他，能够去忍受他的一些小脾气，给他他要的安全感。

他就会给你他的全部。🎼真的我希望就是说你们能够巨蟹在一起的时候啊，我希望你们跟巨蟹在一起的人啊不要总那么任性，明白吗？能够就是稍微能够多去理解一下他，能够回馈一下他。不然到头来哭的肯定是你好了。

那今天木子老师讲巨蟹就的内容就到这边了。你们可以好好的去回味一下。好的，那我们下期再见。嗯，拜拜。