# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：008.补充01吸引力机制阐述

🎼兄弟们好，这节课呢我们来讲一讲演化心理学理论。从演化心理学出发去理解吸引力的本质。那么首先我们来思考两个问题啊，那就是在女人眼里，什么是有吸引力的特质，以及为什么这些特质是有吸引力的。

那么从演化心理学的角度来说，有吸引力的特质是那些在人类历史上帮助我们生存和繁衍的特质，而绝大部分的人类历史发生在远古部落时代，人类以原始部落的形式生存了几百万年，而现代社会只有短短的几千年。有趣的是。

很多在部落时代能帮助我们生存的特质，往往会不适应现代社会的环境，这也是给很多男人造成困惑的原因，很多男人以为要适应女人要受女人欢迎，自己就得符合现代社会的优秀男人标准。比如有钱长得帅等等，这是不对的。

实际上你需要符合几万年前那个时代优秀男人的标准。比如高社交地位，雄性领袖特质等等。也就是因为这种认知上的错误，所以很多男人在和女人的互动中会做出。🎼很多错误的行为。那么事实上。

人的吸引力机制和自然界中的动物很像，都是来源于生存和繁衍。比如孔雀的尾巴，雄性巨大又鲜艳的尾巴在雌性眼里是非常有吸引力的。因为要长出这样的尾巴是需要大量的营养的这代表雄性的觅食能力很强。

这是一个有利于生存和繁衍的特质。那有趣的是，雄性巨大的尾巴和鲜艳的颜色在野外是不利于生存的，因为这增加了被捕食者发现的风险。那为什么雄性还会演化出这样的尾巴呢？这就涉及到物种的性选择概念。

性选择就是一个物种的雌性因为有选择权，雄性间互相竞争，获胜的雄性拥有更多的后代。而没有竞争力的雄性没有交配权，它们的基因就会被淘汰。雄性孔雀显眼的尾巴就相当于是一个活靶子，尾巴越大越鲜艳的雄性。

被捕食者发现的风险也更大。顶着这么大的风险却依然能够存活下来的雄性代表它的生存能力和基因一定比其他雄性更加的优秀更强。因此，对雌性呢更有吸引力。🎼人类男性同样也是互相竞争的性选择。

并不是每个人都有机会繁衍后代。强者更加吸引女性能拥有更多的后代，弱者的基因则会被淘汰。而且人类演化的环境是群居的部落，那么同性竞争加上群居的特性。

这就意味着人类男性的吸引力很大一部分取决于你在部落中的地位。你的社交地位越高，在异性眼中就越有吸引力。一个部落中最有吸引力的男性一定是部落酋长，因为他的社交地位最高，拥有最多的食物资源以及社交关系。

这在远古时代是有打猎能力和经验决定的。现代社会中，男性的吸引力很大程度上还是取决于你的社交地位，只不过决定你社交地位的因素，不再是你的打猎能力。那刚才说过，女人眼中的吸引力特质是在部落时代演化出来的。

部落时代是一个很残酷的环境。人的死亡力非常高，大多数的小孩在2岁之前就死了。人的平均年龄只有20岁左右。那么咱们可以想象一下，在这种环境下，女人他们会想要什么样的男人。其实很简单，两种特质。第一。

有优秀健康的基因。🎼这样他们就会有优秀健康的后代，生存繁衍的机会也就更大。第二，有资源，他们希望男人可以留下来一同抚养后代，这样后代有更多的生存资源，生存和繁衍的机会也更大。所以，女人想要的这两样东西。

一个是价值，也就是优秀的基因，另一个是舒服，就是男人愿意分享资源，或者是表示出某种形式上的忠诚，给女人带来安全感。那在部落时代的残酷环境中，女人为了生存和繁衍演化出了三种不同的策略。😊。

🎼第一种策略是和能力最强，资源最多，最优秀的男人交配，这样能保证他的后代也很强，很优秀。在繁衍上更有竞争力。这样的男性，我们在两性关系中叫阿尔法男性也叫情人。那第二种策略是找一个愿意留下来。

愿意为后代投入资源的男性，这样能保证他的后代能得到很好的照顾。这样的男性，我们在两性关系中叫贝塔男性也叫供养者，而第三种策略就是用供养者的资源抚养自己和阿尔法的后代，也就是给贝塔供养者戴绿帽子。

这样既能得到优秀的基因又能得到资源，如果能成功，那他的后代就非常有竞争力。当然啊，第三种策略，这种情况比较少见，主要是前面两种策略最常见。但是女人面临着一个繁衍上的男题。

那就是优秀的阿尔法男性通常都是许多女人追逐的对象，他们的选择非常多，所以他们的忠诚度很低，对后代投入资源的意愿也不高，所以女人有被背叛的风险，而愿意留下来共同抚养后代的贝塔供养者，他们愿意这么做。

通常是因为他们没有其他女性选择。🎼也就是他们本身没有很强的能力，或者很多的资源本身对女性没有很强的吸引力，也就是缺乏足够优秀的基因。所以大多数女人的做法是中合两者，他们会向优秀的男性中选择一个。

他们能留得住的，比如一个性价值为6分的女人会找一个性价值在7分到8分的男人，那为什么不找9分或十分的男人呢？因为那些9分十分的男人，他们的价值太高了，导致他们安全感太低，也就是说女人害怕会找到背叛。

那说完女性的三种繁衍策略，男性也有与之对应的三种策略。第一种是尔尔法策略也叫情人策略。这种策略最大的特点是中数量，尽可能多的以众多异性交配，不投资资源在后代上，第二种是贝塔策略也叫供养者策略。

最大的特点是中质量，对一位伴侣忠诚，投资资源在辅于后代上，第三种是隔壁老王的策略，生孩子让别的男人养。当然啊，最主要的还是前两种策略，而且并不是说选了策略一就不能选策略。2。事实上。

大多数人都是两种策略的结合，只是偏向策略。🎼的那一端会更多。这里说明一下情人和供养者的区别。情人是能够激起女人情欲的，而供养者只是给女人提供资源的角色。女性在短期择偶时，比如一夜情的时候。

只会考虑情人特质，只有在寻找长期关系的对象时，才会考虑资源这个因素，而且越年轻或者越不缺资源的女性就越受情人特质吸引。最后啊我们来做一下归纳总结。第一点，人类的演化环境是群居的部落环境。

所以很多吸引力的特质要放在部落的情景中才更合理。第二点，男人的吸引力很大程度上取决于他的社交地位，高社交地位代表优秀的基因。第三点，女人想要优秀的基因和资源，也就是价值和舒适。第四点。

女人有两种主要的繁衍策略，多数女人会综合两者，以取得价值和舒适的平衡。比如一个六分的女人通常会选择一个7到8分的男人，而不会选择9分十分的男人。第五点，男人对应的也有两种主要的繁衍策略。

分别是阿尔法策略和贝塔策略。好了，这节课就到这里，我们下节课见。