# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：003.03、魅力男士之形象建设

🎼好，兄弟们，那第三节课主要是给大家讲解一下如何构建男性魅力，这也是一直在强调的一个观点。🎼就是咱们要通过高价值来吸引到女生啊，来让这个女生愿意跟咱们去建立一段关系，跟咱们去延伸一段关系。

🎼让这个女生对咱们感兴趣啊，那么什么是高价值呢？🎼这个价值有哪些方面的体现啊，这是这节课主要给大家讲到的。🎼那么其实作为一个男人来说，你身上具备的价值主要包含两个方面啊，那么第一个呢就是直观价值啊。

第二个方面叫内涵价值。🎼首先咱们来讲一下直观价值啊，直观价值什么呢？🎼顾名思义就是这个女生啊，这个美女她眼睛能够看得到的这叫直观价值。那么简单来讲，直观价值可以大致分为三种。🎼啊。

他眼睛能够看得到的你的直观的价值。🎼大概可以分为以下三种啊，第一种就是颜值。🎼就是你长得好不好看。🎼啊，长得帅不帅，颜值高不高？🎼那长得帅气呢确实是可以加分的对吧？这点咱们没有办法去否认啊。

🎼但是人靠衣装，作为一个男人。🎼只要你外形细致的改造一下。🎼啊，是可以提高你的魅力价魅力值的。🎼那么长得不帅的兄弟们，想要提升这方面的价值呢？一会儿呢老师会详细的讲一讲。

🎼讲明白如何去做自己的形象改造啊。🎼那么第二个价值呢叫做物质价值。有一部有一部分女生啊会通过你的附属品来判断你是不是一个能够给她带来物质价值的人。所以说咱们兄弟们对自己一定要好一点啊。

对自己好是没有任何毛病的。有很多兄弟自己只买几10块钱啊，甚至是9。9块包邮的衣服。🎼但是给女生呢去花花钱的时候大手大脚。🎼你有没有想过这样做的一个结果是什么呢？🎼你自身的物质价值是没有体现出来的。

🎼你把本该在你身上体现的物质价值。🎼放到了这个女生身上。🎼那女生想看到的是什么呢？女生想看到的是你身上体现出的物质价值，你可能很有钱啊，你可能工资还挺高的。🎼啊，你可能自己还有很多存款。

但是你做的事情是什么？你没有把这个价值展现在附加啊，附加在自己身上。🎼而是把这个价值放到了女生身上啊，不舍得给自己花钱，不舍得给自己买衣服啊，当时给女生花钱的时候呢，就大手大脚的，这个是本末倒置了啊。

🎼就像咱们现在所讲的情商。🎼就是你的目的，你的行为跟你的目的是不一致的是相反的。你的目的是什么呢？你的目的是吸引女神啊，是提高自身价值。🎼但是你做的事情是什么？你做的事是提升了你身的外在物质价值。

你的行为跟你做的事情跟你想要的结果是不一致的。那么怎样去一致呢？🎼把该投资的物质投资在自己身上。🎼去展现自己的物质价值。所以说只有对自己好。🎼别人才能够对你好。🎼那咱们兄弟们平常不要不舍得花钱啊。

🎼该给自己买点好的就给自己买点好的。🎼这就是物质价值啊。第三个价值呢叫做品味价值。🎼除了颜值、物质，还有一个价值，是咱们很多兄弟们都会忽略的。🎼其实很多女孩在跟你相处的过程中，还会观察你的品味。

🎼咱们应该知道男人旁边的女人代表了这个男人的价值，是不是这样子。🎼同样，一个男人的品位高就会代表你身边的女人价值高。那么什么是品味呢？比如说着装搭配，你选择的物件的品位啊，你业余爱好的广泛程度。

你能欣赏的物质的层次高与低，这都是你的品位。所以说咱们第一方面的价值直接价值就包含了这三个方面。🎼颜值、物质跟品位，这是女生能够用眼睛看得到的你的最直接的价值的体现。🎼这是你高价值的第一大方面。

直观价值啊，那么除了直观价值呢，第二个大方面我们叫内涵价值。什么是内涵价值呢？🎼内涵价值就是你的内在。🎼需要女孩子和你相处，去慢慢的了解，慢慢沟通，才能够体现出来的价值。这是内涵价值。

同样内涵价值大致也会包含三个方面啊，包含三个类别。🎼那么第一个呢就是精神价值。🎼精神价值的体现主要是你给女孩的感觉。🎼就比如说幽默感啊，比如说踏实，比如说积极向上，肯干啊，勤劳善良，这都是你的精神价值。

🎼举个例举个例子来讲。🎼幽默女孩跟你在一起。🎼她会觉得很轻松啊，然后你又很靠谱啊，女生跟你在一起很踏实你还很细心啊，你还跟你在一起的时候，她会很温暖，不需要考虑很多的事情，你都会给他安排好等等。

这些都是你的自身的精神价值啊，这些精神价值能够传递给女生，能够让女生看到这些竞争价值，也更加愿意的和你相处啊，那么这就是精神价值。🎼那么第二种价值叫做性价值。老师提一点啊，咱们兄弟们不要多想。

或者说不要带着有色眼镜来看。🎼其实现在的女孩在性价值上面其实是越来越看重的。🎼所以说咱们首先不要戴着有色眼镜来看待这件事情啊，其次其实在床上是更能体现你男人的时刻啊。

所以说咱们尽量要减轻自己的害羞跟那种木讷。🎼不要觉得跟女孩子谈性或者是说聊性呃，或者说是做这种深入关系的发展，你会觉得很害羞啊，会觉得很不知所措，会觉得很不好意思。🎼在心理上，首先要说服自己。

这个事情是正常的，并且也是女生非常看重的。🎼啊，那么第三点呢，内涵价值的第三点，安全感。🎼现在很多单身女生，你问他，你想要找一个什么样男朋友，她基本的回答都是靠谱的。🎼是不是啊？

🎼所以说这体现了一个什么问题呢？咱们现在绝大多数的女生其实都是缺乏安全感的，所以你可能不高不帅，但是如果你能够给到这个女生很强的安全感。🎼那他绝对也会喜欢上你的啊。🎼好。

那么以上就是咱们男人高价值自己的两个大方面啊，然后下面呢要给兄弟们好好讲解一下我们的第一个价值颜值。🎼如何去提高自己的外在形象？🎼首先我们要理解，要清楚明白为什么咱们必须要去做一个呃好的外在形象。

🎼咱们一直在讲一个观点，现在这个社会其实就是看脸的社会是不是这样呢？如果说你的形象非常low的话啊，非常差。其实你很多事情是没有办法去进行下去的。🎼啊，很多事情做了都没有意义。

如果说没有建立在一个比较好的一个形象基础上的话。🎼很多事情做了说是没有意义的，而且好的形象呢可以给自己自信。无论是在工作上面，在生活中还是在追求女生的过程中，这对你都是非常有益的。🎼兄弟们可以试想一下。

你自己喜欢什么样的女生呢？啊，其实当问到这个问题的时候，很多人或者是说绝大多数的人脑海中蹦出来第一个关键词肯定是跟外表有关的。比如说。🎼高高瘦瘦的那或者是眼睛大大的长得好看的。🎼先是这些东西。

其次才是性格，然后才是家庭，再是才华。🎼战生能力等等。🎼男人跟女人，他的情况是不一样的，女生呢天生爱美，就算她每天打扮，说句实话，也不一定能够脱颖而出。🎼但是男生呢就不一样了。

咱们绝大多数的男生其实都不是特别注重外表。如果你能成为少数的注意打扮的这样的男生，能够关注到自己外表的外貌的啊这样的一个人。那么你的优势就会非常的明显。🎼女生对于外表干净清爽的男人来说。

真的是会非常有好感的。🎼就算你不是为了去追求女神啊，你能做好自己的形象管理，其实你已经强过了很多比较邋遢的兄弟了，而且改变外在的形象，改变外貌的话，相对于改变内涵时间要短得多啊。

所以说刚才给大家罗列了这些你的高价值体现。其实最容易最简单最能够快速去解决的啊，去提高去提升的是你的颜值是你的外在形象价值。🎼这是一种性价比比较高的投资，而且也是一个啊就是一个人有修养的一种表现。

🎼相信老师啊，女生对于干净会穿衣服的男人绝对是没有抵抗力的。并且如果你问一个女孩，你喜欢什么样的男生，其实他脑海里同样也会有这些关键词，他会考虑一个男人的外貌啊，是不是高高大高高大大的。

🎼是不是帅气的阳光的开朗的？🎼都是一些关于外貌的形容词跟描绘词。🎼而且这些外在的形象，这些价值能够在第一眼留在他的意识中。然后对今后他对你的印象产生非常深远的印象。🎼然后什么样的形象才是一个好的形象啊。

其实并不是你自己本身颜值有多高，因为这是娘胎里带下来的东西。🎼是很难去改变的啊，除非你去整容。🎼那么其实按照咱们现在在恋爱的过程中，广泛意义上来讲，什么形象啊才是一个好的形象。那么干净整洁有型、时尚啊。

并且有属于自己的风格。🎼其实这并不是说咱们需要有什么像很多明星啊，长得帅的古天乐呀、吴彦祖啊，什么吴亦凡啊，需要他们那样的外貌，尤其在形象方面，对于女生而言，婀娜多姿啊凤眼珠唇的啊，这是这样的。

这是吸引男人非常重要的标准啊是对于男生来讲啊，对于男生而言。🎼最重要的是干净整洁，要体现的最重要的是你的生活品质和你对生活的态度。你需要要有自己的着装风格。

🎼那么接下来咱们再来具体讲一下一个男生应该如何去做好自己的外在形象。首先给兄弟们讲一下穿搭服装的搭配啊，要了解搭配。最重要一点呢，咱们要了解色系。🎼因为兄弟们跟一个女人看你的第一眼，看到你的第一眼啊。

她看的并不是说你的款式，你的风格，你的面料，你的身上穿衣服的质量，她看的第一眼一定是颜色。🎼先是看颜色，然后才是看衣服的款式。🎼胖影瘦高于矮啊，然后它会在意你的衣服的面料啊，衣服的质量。

所以说要了解搭配，最重要的是了解色系，什么是色系呢？🎼红橙黄绿青蓝紫黑白，就是大色系，其中黑色跟白色叫做基础色系啊，那红橙黄绿青蓝紫这些颜色的分布，暖色逐渐变为冷色。那也就是说明红色是最暖的色调。

紫色是最冷的色调。🎼黑白其实不用不用说太多啊，咱们都明白，其实黑色跟白色是百搭色，什么颜色都能搭。所以咱们很多兄弟们为了图省事啊，为了方便。🎼衣服里边可能绝大多数都是黑色跟白色，是不是这样的？

🎼很多兄弟可能为了省事嘛。🎼在挑衣服的时候，或者说在穿衣服的时候，颜色绝大多数都是黑色跟白色，对吧？因为你对于其他颜色你不会搭啊，也不敢搭那为了省事啊，我不用动脑子，所以说你就选择两个白搭色，对吧？

那么我接下来呢讲一下另外一些色系该怎么去搭配啊，有这么几个搭配的方法，同色系的搭配啊。比如说暖色系跟暖色系的搭配，冷色系跟冷色系搭配，会让人觉得你很亮啊，暖色系会让人觉得你很亮，因为会显得你年轻阳光。

然后冷色系搭配呢，冷色系搭搭配冷色系的话，它就没有那种特别亮的感觉而且比较暗沉。这一点呢会给别人觉得有一种稳重的特点，但是其实同一种色系的搭配会比较枯燥啊，会比较单调。🎼而且如果你自身条件啊。

自身的外在条件比较差的话，其实你做同种色系的搭配，多多少少会有点low啊，有点土。🎼所以说我个人建议搭配以冷暖的撞色为最好的搭配，只是说暖色配上冷色。🎼那么这种方式会有亮色的突出。

同时冷色会掩盖你自身呃多余的亮点。就像咱们说呃，平常说的什么，就是综和一下啊，你不能太亮了，全身都是这种暖色系的话，会显得你太亮了啊，但是也不能太暗。所以说撞色的搭配冷暖的撞色搭配，就不会让你显得太亮。

也不会让你显得太暗啊，比较中和，比较平和打个比方。🎼啊，如果说我穿了一件粉色的衬衣，那么我会选择一件深蓝色的马甲啊，牛仔马甲，把它其他的多一部分掩盖掉，这样就不会显得我整体太亮。如果太亮的话。

会显得皮肤比较暗沉啊。因为咱们绝大多数的人皮肤都是偏黄或者说偏黑，如果喜欢穿亮色衣服的兄弟，记得一定要搭配暗系来中和一下自己身上的色调，这样才不会影响到皮肤的色调啊，这是一个关于色系搭配的问题。

咱们尽量是冷暖撞色，冷色系搭配暖色系既不会太亮，也不会太暗，同时让你的整体的皮肤的色泽，也更加的有观赏性一些。🎼同时呢咱们很多很多人啊，你自身穿的衣服的颜色很多，其实都是冷色啊。

🎼咱们面部其实有咱们身上的一些颜色的代表啊，其实绝大多数也是以冷色为主，你看一下咱们的头发是吧？看一下咱们的皮肤还有眼睛，这些颜色绝大多数都是冷色调，其实如果这样讲的话。

绝大多数的咱们身上的大部分颜色也尽量有冷色为主，然后搭配的暖色。那么推荐几种颜色深蓝色啊牛奶蓝、填空蓝、米色、白色、浅咖啡浅灰色啊，这些都是比较好的冷色，黑色咱就不用说了啊，必选。

如果说你的皮肤比较暗淡，尽量不要穿特别亮的白色啊，其实讲到这里呢，咱们颜色的搭配跟你自身面部的肤色需要相衬，人的身体呢分为脸部躯干，腿部比角，那么咱们需要让这些颜色分布到自己的身上。首先咱们就来讲一下。

脸部是永远没有办法去改变的，对吧？要么偏黑，要么偏黄。🎼要么偏白，那么脸部的颜色注定呢你选择着端的颜色的种类。就像我刚才说的，咱们绝大多数人皮肤会比较偏黄或者是偏黑，是不是这样？

所以说咱们的主要颜色就会选择冷色调，偏白的皮肤，我待会再讲，好吧，先讲一下皮肤偏黄或偏黑的。🎼颜色主要选冷色调啊，刚才也给咱们兄弟们推荐了几种冷色调了，深蓝色、牛仔蓝啊。

米白色还有浅灰色、咖啡色、黑色必选啊。所以千万不要穿那种很亮很白的颜色，这样的话会进一步衬托出你的肤色，就那种暗淡无光的表现啊，除非除非你是古天乐，对吧？你本身你就很帅，外在形象就很好很O。

你能hold住，就是一种很亮很白那种白色，然后如果说你自己的话，脸黑的兄弟，对吧？尽量不要穿亮色的，真的就会显得你很黑啊。然后刚才给咱们兄弟们呃，就说说的是脸黑或者是脸黄的兄弟啊，推荐的这些颜色。

大部分都是冷色调的。那么这个颜色其实并不是代表咱们并门不能穿其他颜色啊，同样可以选择大红色粉红色，但是要记住的是这些颜色主要是以点缀的形式出现在咱们身上啊，说白了这些颜色啊，这件暖色不要占主体。

稍微出现一下，就O了啊，然后其实。🎼皮肤偏白的这种什么颜色呢？什么色系的衣服都是可以选的。🎼都可以穿，天生不挑衣服，只要符合你自己的身材，只要符合你自己的着装风格，什么颜色都OK啊。你选暖色的话。

会显得你皮肤更白更亮。那选冷色的话会显得你皮肤很突出。🎼那这是针对咱们皮肤啊自身皮肤的做了一个色系的选择啊，然后其实我再强调一点，如果说你的皮肤处在黑跟白啊，黑白之间也不是特别黑，也不是特别白。

那么你在左观上面在选择色计上面也可以尽量偏一下中间色系啊。🎼嗯，太冷或者说太暖，都会让你显得很黄啊。青色、绿色、蓝色是比较适合黄色皮肤的啊，绿色跟青色还有蓝色，这都是比较适合黄色皮肤的好吧啊。

这是咱们设计的选择。🎼然后呢，接下来我们再讲一下下半身啊，腿部。🎼呃，那么作为一个男人呢，其实腿部的选择啊，腿部这种衣服设计的选择就比较简单了。🎼其实腿部不需要有特别多的花色啊，你只要一个色调。

而且是配合全身，那要根据你上半身的色调做一个选择。如果说你上半身是一个暖色的话，那下半身就配一条冷色的裤子啊。那上半身是冷色的话，下半身可以配一个暖色的裤子，要结合你整体身上的一个色调搭配。

然后在版型上选择又符合你自己的腿型啊，腿型可以大致分为两种。🎼简单说就是细长型跟短粗型的。那么细长型的腿呢更加适合修身的直筒的裤子啊，在这里呢。🎼兄弟们尽量不要去穿那种铅笔裤啊。

铅笔裤咱们很多人是很难去驾驭的。🎼然后腿粗的人就选什么呢？就千万不要选这种修身的裤子啊，腿粗的一定要记住，腿粗的尽量去选择那种宽松的直筒的裤子。🎼这是延长避短，因为你腿长啊，你选择这种修身的直筒的裤子。

会更加显示你的腿型，会让你整个人显得更加的修长啊，会让人觉得你腿很长，身高很高，如果你穿成这种宽松的裤子的话，就会显得你腿很粗啊，没有形体感啊。然后如果你的腿细长，在选择裤子的时候。

尽量可以多选择那种贴臀的裤子啊，这样会让你显得啊也比较性感一些，对吧？男人也可以性感，然后腿粗的人呢就多多少少就悲剧了，对吧？腿粗，那你就要尽量掩盖自己腿部轮廓的瑕疵，不能让自己显得很粗啊。

就那种很粗犷的感觉，你要尽量显示自己的腿笔直，所以说你要选择这种宽松的裤子啊，这样的话一方面可以让自己腿部的瑕疵，这种粗犷，不会特别明显，同时呢也会让你的腿显得比较直，宽松的裤子不至于让你的腿部很挤啊。

这样的话，别人看到了也不会觉得你腿就是很粗啊，很肥。同时呢腿粗的千万不要穿。🎼这种提臀的啊，一般而言呃腿粗了，臀部就已经扩大了，就不要让他自己的臀部啊，让你的屁股显得就更大了，对吧？样子也不好看。

🎼那这是讲的关于腿部的在颜色上面啊，选择尽量搭配自己，或者说搭配自己上半身的衣服啊，要跟它相匹配，可以是同色，可以是撞色。那最好是以撞色为主，这样可以做一个综合，做一个弥补啊。

同时呢再强调一下自己身上的所有颜色啊，一定不要超过三个颜色，不要超过三个颜色啊。然后讲完腿了，咱们再讲鞋子，鞋子其实也是一个比较重要的部位。鞋子是一个可以说是点睛之笔。你穿什么风格的服装。

你的鞋子就必须是什么风格的啊。比如说你穿军装或者说穿牛仔装，你就需要配皮鞋或者是靴子啊，你穿运动装的时候就要穿运动鞋，跑步鞋啊，千万不要搞混搭啊，千万千万不要搞混搭。🎼你自己以为是时尚是潮。

当然在女生看来就是土鳖，明白吧？啊，如果你全身是冷暖的这种撞色为主，那么你鞋子的选择上面啊，这个颜色选择上面最好就选择身上某一种颜色那比如说你上半身选择的衣服啊，就是可以跟你上半身选择的衣服颜色相同啊。

或者是跟你的下半身裤子的颜色相同，千万不要让你的鞋子单独脱离开啊。如果你的全身都比较简单，你的上半身跟你的下半身颜色基本上是统一的话，那么你就可以根据你的整体的着装风格去搭配鞋子的颜色啊。

那比如说我上半身穿了一件黑色的大衣，那下半身穿了一件浅蓝色的牛仔裤，那么鞋子的话，你就可以搭配一双黑色的皮鞋，或者是一双小白鞋，这样就OK了，对吧？🎼那这些呢就是一个简单的搭配啊。

还有一些关于搭配啊穿搭上面的一些技巧的分享啊。那第二呢，你要提高自己的外在形象啊，提高自己的外在价值，那除了穿搭，其实还有非常重要的一点，就是你的行为表现，这一点其实也非常重要。不管你聊天聊得再好。

你穿的有多么的得体。如果说你表现出来的行为是一种非常不绅士的啊，甚至是粗鲁的行为。你在女孩面前呢树立的搭建好这种形象啊，也会崩塌掉。所以说咱们接下来讲一下一个绅士形象啊，在外面的一个行为表现是什么样的。

怎么样让自己的行为变得像一个绅士一样，咱们先讲一下走路啊，走路很关键。🎼我记得呃很久以前有人说啊，我走路像一个叮当猫啊，就是走路摇摇摆摆，摇摇晃晃的啊，就是。🎼老师小的时候啊被很多人这样说过。

其实我自己当时并不觉得不好看。但是你注意去观察的话啊，就是那些走路双脚外扒的啊，外八的很厉害的那些人啊，并且全身摇晃的人啊，这种走路其实真的很难看啊，不是土鳖就是那种乡村非主流的感觉。

其实我以前走路也一样啊，双脚外张，外八的很厉害有时候我觉得这样很霸气。那其实在别人看来就是真的跟跟一个傻逼一样。🎼男人跟女人的走路方式是不一样的啊，男人走路大体上都是向前走直线。

但这里面最大的区别是什么呢？🎼女人走的是单线，像模特步一样啊，走的是单线，男人走的是双排平行线，你不会让两只脚两条腿交叉的往前走，是不是这样的？有时候大家会发现。🎼一个女人走路的时候，她走单线。

她屁股呢会扭来扭去的还很性感啊，其实她不是故意扭的。因为呢女人她走单线呢，她就一定会扭屁股啊，屁股一定会扭动。而男人走的是双排平行线的时候，整个人就会怎么样，很精神，会很大气啊？

所以说咱们为什么很多妹子会非常喜欢兵哥哥，对吧？因为兵哥哥走路就很帅，他们走路呢就是走双排平行线。🎼对吧其实在之前呢，老师也花了很长的时间来改变自己的走路姿势，每天不停的保持脚跟跟脚跟的脚后跟啊。

在一条直线上，双脚平行的向前走。你脚放下来的时候呢，你可以尝试着先脚尖着地啊，然后再跟脚跟着地啊，慢慢的把自己的走路这个姿势，慢慢的去磨回来，那么这是关于走路姿势的好吧，那么下一点呢就是站姿啊。

咱们站姿其实就比较简单了啊，抬头挺胸，背挺直是吧？这个也是有练习方式的，咱平时可以背靠墙，头靠墙啊，把你的背部跟头部都贴在墙上，每天站立至少10分钟20分钟的啊，咱们很多兄弟都有驼背的毛病是吧？

不管高的矮的，很多人都有这样的毛病，驼背，所以说咱们每天需要花一点时间来练习。🎼背靠墙头靠墙练习自己的站姿，然后坐姿上面呢同样背一定要挺直，这样的话会让你整个人看起来很精神很自信。

🎼所以说如果你的站姿跟你的坐姿都是这种耷大的脑袋啊，驼着背。这样子的话，趁早每天花点时间去纠正一下自己的这些错误的姿识，对吧？🎼真的驼背会让人显得很没有自信啊，很不精神。

🎼那么这就是一些简单的一些绅士行为啊，那咱们再讲一下绅士的互动啊，其实作为绅士，作为一个有魅力的男人啊，一定要注意的一些必要的细节。啊，比如说喜欢抽烟的人啊，每次跟妹子约会的时候。

🎼拿烟的那只手一定要远离女身啊，放在比较边缘的位置，好吧，要保证你的烟不会飘到女孩子的面前啊，然后抽烟的人呢要时刻保持自己。🎼口气要清香，对吧？你需要带的口香糖啊。

跟妹子约会的时候呢呃走路的时候尽量不要去抽烟啊，不管是和女生在一起，还是你自己一个人啊，要抽烟的话，就站在啊偏僻的地方啊，自己在某一个地方静静的抽烟就好了。这样的话会显得你这个人很得体啊，也比较爱干净。

然后跟女生在一起走进咖啡厅之类的地方啊，主动走在前面，推开门，那女生走进去啊，然后长男再进去，对吧？出门也是一样，这些都是一些小细节，好吧，比如说还有跟女生那打出租车的时候是吧？那女生先上把女生去开门。

然后同时用你的右手挡住车门顶部，好吧，防止女生的头撞到啊门框的位置。🎼走路的时候呢，尽量靠女生背包的那一边那侧。🎼就是女生背包的啊，背在哪个肩啊，背在哪个地方，左边还是右边，你自己看走路的时候呢。

尽量靠近女生这个方向那一侧走，为什么呢？因为这样的话会给到女生足够的安全感，同时呢也能够让你跟这个女孩保持足够的一个安全距离，那如果这个女生东西掉了，记住你的反应一定要比女孩快啊。

同时你跟女生永远要保持并排，这样的话你能够啊时刻的关注到女生的一些动向啊，别自己在那说的话聊着聊着，回头一看，女生都不见了，然后过马路的时候呢，也是一个非常好的时机啊，过马路的时候。

你要走在这个车来的这个方向啊，把女孩挡着车，给到女生足够的一个安全感，其些都是细节，好吧？然后女生走在另一侧啊，你再带领女生过马路的时候，可以用手轻轻贴住女孩的腰部啊，往前推一点，对吧？

或者说如果说女生在车来的这一侧呢是比较危险的一侧，咱们可以用手轻轻的贴住女孩的腰部，把它转移到另外一侧，对吧？🎼这样的方式呢啊是给你一个提供一个自己接触的一个好的机会，对吧？

而且这种方式呢也不会让女生去反感啊。🎼嗯，那OK这节课的内容呢到这里基本上就都讲完了啊，讲的也不多。因为穿搭的话，老师讲的太深了的话，兄弟们其实也用不上啊，就简单的了解一下服装上面的搭配。

颜色上面的选择啊，还有风格的选择。那这些呢就其实就已经足够了。好吧。好的，那兄弟们我们下节课再见。