# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：024.24、女性分类及相处法则

🎼在这个世界上呢，虽然说每个女人她都是独树一帜的啊，各有各的特色，各有各的特点，但是所有的女人呢，她的性格上一定都会有一定的共性啊，都有一定的一个重复性。🎼那么咱们根据这些共性，根据这些重复性。

把女人呢划分为不同的类型啊，不同的种类。那么这节课就是要告诉兄弟们，不同类型的妹子啊，在他们的性格上，在他们外在的表现上，在他们的一些内心的心理上会有一个什么具体的表现啊。

🎼然后咱们在跟他们相处的过程中，该如何有针对性的跟他们聊天，该如何有针对性的跟他们相处啊，这是咱们这节课需要学习的一个主要的目标跟目的啊。🎼那么划分女人的性格跟心理呢，它有不同的维度啊。

首先咱们可以根据第一个维度，根据男人和女人之间的供应跟需求的关系，咱们把女人分为这个测试型啊，测试型跟投资型。那么什么是测试型呢？什么又是投资型呢？啊，他们有什么性格特点呢？🎼那咱们先来聊一下测试型啊。

🎼测试型的女生啊，她一般的情况下是那种比较漂亮的啊，比较有风格的。她的身边一般会一般的情况下，还会围绕很多的男人啊，围绕着很多的追求者。那么同时这类型的女生啊自身呢也是比较喜欢社交活动的。

她喜欢那种被众星捧月的感觉，她的社交圈子会非常大。🎼而且这样的女生呢，她喜欢的是短期关系啊，我这段时间啊跟这个男人好一下。过段时间呢可能跟另外一个男人又好啊，他是很难在一段感情中去深入下去的。

并且呢咱们在跟他聊天的过程中也会发现她的注意力呢是不集中的啊，可以说有很多的花花肠子啊，他不是只有男人才有花花肠子的啊，女人也是有花花肠子的，他的注意力呢。

他们的注意力呢是不会集中在一个男人身上很长时间的并且呢你跟他聊天，你会发现你跟他是聊天，你很难去深入下去啊，你们两个聊天都是蜻蜓点水似的啊，比如说你们刚刚聊美食没聊多久呢啊，你们又聊到了这个健身上去的。

聊健身啊，又没聊没聊多久，你们又聊到什么娱乐上去啊，就是你会跟他不停的去换话题啊，不停的换话题。🎼但是呢你又都没有办法去跟大去深入的聊下去，话题可能会很广泛啊，但是呢很难产生这种新颖性的交流啊。

那么这是测试型。🎼那么投资型呢投资型女生呢她就不一样啊，这种女生一般情况下呢是比较单纯，比较宅的啊。那么这种女生呢她所看重的所期待的是什么呢？就是长期关系啊啊，一般情况下，只要他认准那一个男人。

她就会啊长期的深入的去投资下去。因为这种女生她是宅女啊，所以他她不太喜欢啊，她不太喜欢这种社交活动，生活圈子呢也比较小由于她看中的是长期关系，所以说她在聊天的过程中啊，会更加的投入，更加的去深入啊。

注意力会更加的集中。绝大多数情况下呢，她会跟你啊就着一个话题一直聊啊，深入的去聊下去，聊一下这个话题的不同啊不同方面但比如说聊美食啊，你们可能就一直就着这个美食的话题，一直去聊啊，喜欢什么类型的美食。

喜欢在哪家店吃，对吧？啊，平时自己啊喜欢吃什么样的美食等等。那周末会有什么安排，吃什么好吃的啊。🎼啊，就是就着这一个美食的话题，深入的去聊好久啊，这是投资型的。🎼那么怎么咱们怎么去判断呢？

有没有什么判断的标准可以判断一个呃一个女人啊，她到底是投资型的还是测试型的呢？🎼其实啊这里有这么几个判断标准。那么第一个判断标准呢，咱们可以先了解一下她的感情史啊，咱们刚才讲过了，对吧？测试型的女生呢。

她喜欢的是什么呢？她喜欢的是短期关系，而投资型的女生呢，她喜欢的是长期关系。所以说如果一个女生她的感情是比较丰富的。她谈过很多段的感情，并且每段感情呢都比较短啊。

长的三五个月短的可能就一两个礼拜那么这都是短期的感情啊，那么这个女孩呢很大程度上呢就会是测试型的啊。那么如果说这个女生呢谈的恋爱比较少而且谈的恋爱呢都是那种一谈就好几年的啊，那种长期的关系。

🎼那么这种女生呢很大程度上就会是投资型的啊，这是第一个判断标准。看一下她的感情史啊。那第二个判断标准呢，通过跟她的对话聊天深入程度去看啊，如果你跟一个妹子聊天，你们两个很难就着一个话题去深入的聊下去啊。

那只有两种两种可能，一个可能是这个女生本身是测试型的啊，因为她的注意力不集中，她不想做长期的投入，对吧？那么第二个可能呢是你没有找到跟她那个感兴趣的这个合适的话题啊，所以说话题深入的这个程度呢。

也能够去判断一个女生她到底是测试型的还是投资型的啊，这样的一个标准。🎼因为如果你们频繁的去换话题啊，但是每个话题呢都没有办法的去深入下去的话，那么这个很大程度上的可能是什么呢？

其实这个女生她本身就是测试型的啊，因为你们换了这么多话题，不可能找不到任何一个这个女生感兴趣的话题吧，对吧？这样的很难吧，那所以说如果你们两个人频繁的去换话题那却没有办法去深入的聊下去。

只能说明这个女生很大程度上她是一个测试型的女孩啊，那么这是第二个判断标准啊，根据话题的这个深入程度。🎼那么第三个判断标准呢啊第三个判断标准，咱们可以看一下这个女生啊，她的一个兴趣爱好的广泛程度啊。

因为这个测试型的女生啊，她的社交圈子比较广啊，她喜欢社交活动，所以说她会有这个广泛的兴趣爱好啊，需要去广泛的兴趣爱好去支撑她这个社交圈子原来支撑她的一个社交活动，如果说你觉得啊一个女孩她没什么兴趣爱好。

对吧？或者说她的爱好就是看书啊，你觉得她社交社交圈子会大吗？对吧？她的社交圈子，这个社交活动会丰富吗？很难啊，所以说只有一个女孩她的社交这个活动比较丰富，她的兴趣爱好比较广泛的时候才能够去支撑她啊。

去拥有这么大的一个社交圈。所以说咱们可以根据一个女生啊她的兴趣爱好啊，她的丰富程度来广泛程度来判断一个女生她是这个测试型呢还是投资型的啊，那么这是第三个判断标准。那么第四个判断标准呢。

🎼咱们可以根据这个女生，她对于社交活动的参与程度啊，因为投资型的女生啊，她都是宅女啊，她不喜欢社交活动呢，她参加社交活动呢也会比较害羞啊，她会她不不喜欢跟陌生人去打交道。

所以说她的社交活动的参与度会很低啊，那么这个也是可以当做一个判断的标准啊，判断这个女生，她是投资型还是这个测试型的一个判断标准啊，所以说综上啊综上所述，咱们有4个判断标准来判断一个女生。

她是测试型的还是投资型的啊，那在这里呢也需要提醒一下兄弟们啊，咱们判断一个女生啊，她是测试型的还是投资型的女生，不能仅仅依靠一个标准啊，比如说她的感情是丰富啊，那她就一定是测试型的。

千万不要这么这样去判断啊，咱们要综合这四个判断标准来进行一个综合的考虑和评判。如果你想给一个女生啊，给她贴上一个标签。🎼啊，给大家一个判断啊，他到底是测试型的还是这个投资型的。

那么至少要符合两条以上这个标准，才能够去大致的去做一个判断啊，不要根据一个女生她的某一条标准，她符合了啊，就断定了他一定是什么测试型的，或者说断定了他一定是投资型的，好吧？

然后呢咱们根据啊她的一个性格特点，跟兴趣爱好，咱们制定了这个一系列的就是跟他们相处的建议跟方法啊，那么首先我们谈一下这个测试型的女生啊。那么对于测试型的这个女生啊，因为他本身就比较招男生喜欢，对吧？

身边呢经常围绕着很多的男人，所以说如果你对他啊，讨好啊，对他这个产媚啊，对他做这些奉承啊，他其实是并不感冒的，对吧？他并不感冒的。那么咱们需要应对的措施是什么呢？尽量以你自己为中心啊。

千万不要过于的去恭维奉承她，没有任何的意义啊，这样的话，你跟他周围的围绕他的在他旁边的这些男生啊，是没有什么区别的。🎼啊，同时呢咱们要展现出自己的坚决果断跟自己的这个强标准啊。

要展现出你的雄性特征跟这个领袖的特征啊，你就是要驾驭得了他。那么咱们这个投资型的女生呢啊应对的方法又不一样了。因为投资型的女生她是长期关系型的，所以说咱们需要以她为中心啊，她需要感觉到被追逐啊。

被关爱被呵护。同时呢这种女生大部分是什么呢？是属于那种长期过日子型的对吧？所以说你要表现出来的特征是什么呢？就是踏实上进温和啊，你要表现出这种的呃性格这个特征啊，这样一个性格特质，好吧，能听明白吗？

🎼那么这里呢我要再提醒兄弟们一下，就是这个世界上啊没有百分之百的测试型啊，也没有百分之百的投资型。咱们需要看一下一个女生啊，一个女人她身上哪一部分的性格特征，哪一部分的性格特点，占据的是主要成分啊。

占据的是主要成分，对吧？千万不要觉得矛盾，哎，哎，老师，我觉得她是一个测试型的女生，可是她为什么还是有那种投资型的特征呢？啊，这是很正常的现象，好吧，你要看一下她身上是测试型的性格，这个特征呢。

占据主要部分呢，还是这个投资型的这个性格特征，占据主要部分呢，对吧？因为没有百分百的测试，也没有百分百的投资啊，就像一个人一样啊，没有百分百的这个外向的人，对吧？也没有百分百这个内向的人，能听明白吧？

好吧。🎼那么这是第一个这种划分的类型啊，是咱们根据一个男人跟女人之间的一个供应跟需求的关系啊，把这个女生分成这个投资型跟测试型。🎼那么根据第二个维度呢，咱们可以根据这个女生聊话题的类型啊。

咱们把女生划分为感觉型跟理智型啊，就是你看一下他聊话题的侧重点啊，侧重的方向是什么？咱们可以把女生划分为这个感觉型跟理智型啊。🎼那么感觉型的女生呢，她内心是感性的啊，是很容易被感动的啊，很容易哭。

🎼就比如说啊咱们在咱们看来就是一些很普通的电影啊，但是呢他们去看呢就很容易感动到哭。🎼那么在聊天的过程中呢，他会非常看重情绪跟感觉啊，他自身会喜欢一些有情绪有能量的话。什么叫有情绪能量的话呢？

就是一些甜言蜜语啊，一些浪漫的话啊，甚至是一些土味情话。然后这样的女人呢呃她会非常依赖对方会非常依赖男人啊，所以说会直接导致了他的另一个性格特点啊，就是没有主见啊，喜欢被带领啊，喜欢被带领。

🎼一般情况下，这种类型的女生啊，家庭条件都不错。哎，为什么呢？因为从小到大都是父母包办的呀。🎼他没有独立自主的做过很多事情啊，都是被父母捧在手心中长大的。所以说呢会导致这种没有主见的性格啊，感性的性格。

所以说一般情况下能支撑一个女孩长到现在啊，养成这么一种性格类型的话，一般情况下，家庭条件都是会不错的啊，那么理智型的女生呢？她的内心是理性的啊，她看什么电影。

她不在乎电影传达的情绪啊在乎整个电影的这个剧情也好啊，里面的服装也好，特效也好，她看的是这些啊，看的是理性的部分，她更加注重这个现实跟价值。🎼这种女生呢她跟感觉型的女生是完全相反的，她非常的独立。

非常的有主见。并且呢她喜欢跟你讨论啊，喜欢参与到你的一些事情中，她喜欢做的一些事情都是什么呢？啊，做饭、打扫卫生等等，这些有实质性的这些工作内容啊，实质性的一些事情。并且呢她会非常在意你的事业啊。

跟你之间的未来啊啊，这是理智理性的呀。🎼所以说一个女生啊她过于理性的话，过于理智的话，一般情况下，她自身啊她的这个家庭啊可能就是发生过一些重大的变故啊，导致了她这个理智型啊，理智性非常强啊。

要么就是父母离婚啊，要么就是家庭某一个成员哎呀过早的离世啊，导致了她这种性格类型啊，这是感觉型跟理智型啊，那么怎么去判断这个女生到底是感觉型还是理智型呢？咱们同样的有这么几个标准啊。

🎼第一个判断标准是通过跟她的聊天去判断啊。那么如果这个女生啊她总是跟你谈论一些工作上的事情啊，呃跟这个事业上的事情，那么这个女孩很大程度上啊她是理智型的第二种呢。

如果说她跟你聊的都是一些啊没有营养的话题啊，聊一些什么电视剧情啊啊，聊一些啊男女之间的爱情啊，都是聊一些感性的东西。那么这个女生啊很大程度上她就是感性感觉型的啊，这是第一个判断标准。

🎼通过他跟你的对话来判断啊，那么第二个判断各种呢，咱们可以通过他的微信朋友圈啊、微博啊这些社交平台怎么去判断呢？如果一个女生她的社交平台上所发布的内容绝大多数都是啊一些比较有道理的啊。

比较一些有比较有深度的那比如说什么啊鼓励女性要坚强的，鼓励女性要勇敢的啊等等啊，这样一种有道理有深度的这种啊文章啊啊，这种这种话的话。

那么这个女生呢一般情况下呢就是理智性的如果呢她发的都是一些没有营养的东西啊，发一些没有营养的朋友圈，那比如说自拍一下。🎼对吧我周末玩一下啊，或者是拍个水果沙拉啊，拍个美食等等。

那么这个女生呢很大程度上呢她会是感觉型的啊，咱们可以通过这两个主要的判断标准来进行判断。还有一个判断标准啊，其实咱们可以也能够做一个参考啊，第三个标准就是可以根据她的工作性质来判断。因为工作呀。

🎼他很多程度上会影响一个人的性格养成啊，或者说他很大程度上的一个人的性格会左右他的这个工作类型的选择。你比如说做会计，做什么计量预算等等啊，做这些数据化非常强的工作。那么这样的一个女生啊。

她程很大程度上呢会是什么呢？她是会是理智型的啊，会是理智型的。那如果说一个女生啊，她做的都是设计啊，拍摄服装等等这种类型的工作呢，那么这个女生啊，她就很大程度上她的这个自身的性格就会是感觉型的啊。

那么这也是可以当做咱们一个辅助的判断标准啊，那么同样咱们的判断要做一个综合的考虑。好吧，你不能只拿出一个判断标准来啊，你就断定这个女生她到底是感觉型还是理智型啊，咱们要综合这三个判断标准来进行评判。

好吧。🎼然后咱们怎么去跟这两种类型的女生去相处呢？啊，怎么去相处呢？首先咱们先说一下感觉型的女生啊，感觉型的女生啊，因为她这个自身是感性的啊，所以说咱们跟他聊天的过程中呢，多聊一些情绪。

多聊一些自身的感受啊，多聊一些啊你自身的一些情感啊，内心的情感部分。🎼啊，比如说哎呀我觉得这个人好惨啊，哎，我觉得这个狗啊这只狗啊非常可怜。🎼我觉得这个电视剧啊很狗血啊，这些都是感觉，对吧？

所以说咱们聊天过程中啊，要多注意一些这方面的内容啊。然后呢，如果说你要跟这个女生啊去聊你自己，那你可以多聊一些你自己这个自身过去的经历啊这样的一些事情。

因为聊这些事情是可以更多的去展露你自身的一个情绪啊，聊这些方面呢，肯定会有一些其他的感受在里边，对吧？咱比如说忧伤也好，甘性高兴也好啊，懊恼也好，对吧？聊过去。🎼可以更多的去展现你的情绪啊。

但是呢你如果你聊未来的话，就很难把情绪带到这里面去啊。因为你聊未来啊，能有的情绪都是什么呢？激昂高昂啊，或者说对未来的迷茫啊，都是一些啊极端的情绪，要么就是负面的情绪啊，或者说单一的情绪单调的情绪。

啊你没有办法去带领他去带动他啊。🎼没有办法去跟他产生共鸣啊，然后呢跟理智型的女孩呢，我们要怎么去相处呢？跟理智型的女生呢，就不要扯那么多虚的了啊，你不要扯那些飘的啊，你跟她聊点实际显实际点的东西啊。

聊一些实际的有用的东西，就用一些啊直男的思维来相处就可以了啊。咱比如说你跟他讨论一件事情，那就去跟他讨论啊，对与错就可以了啊，就分出个那个是非得势来就O了啊。因为他们看中的就是这个。

🎼她不在乎啊她不在乎这个感觉啊啊，因为她不相信感觉。那么这种女生呢千千万要记住啊，千万不要去打压她啊，你不要去否定她啊，一定是就算是要否定，也一定是先肯定再否定啊。你比如说这个女生啊说这个。🎼哎。

我这个领导怎么怎么样啊，这个领导太小气了，太抠门了啊，你千万不要上来就哎怎么可能领导怎么可能是这种人，对吧？你不要上来就否定他，一定要先肯定他，然后再否定啊。你可以说啊我觉得嗯你说的可能有一定的道理。

但是呢从我的感觉上来看，你的这个领导怎么怎么样啊，怎么怎么样，千万不要一味的去打压，一定要先肯定再去否定啊，然后呢，你们聊天的这个内容啊，要更加注意当下。🎼啊，而不是去聊这个过去跟未来。

聊当下当下你有什么打算啊？当下你想要做什么事情啊，因为这样的女生啊，她不在于过去啊，不在于未来过去的事情已经过去了，未来的事情呢也还没有发生。我不知道啊，还有一个非常重要的点，在这个女生面前，啊。

你要尽量去少去少暴露自己的一个负面情绪啊，因为这样的话会让她看不起你啊，她会觉得啊你是一个软弱的男人啊，是一个多愁善感的男人啊，尽量去少少暴露自己的一些负面情绪。比如说易怒啊，犹豫不果敢不自信啊，怂。

🎼对吧尽量不要表现出这种情绪不要表现出这种情绪，只会让他看不起你。好吧，那么这是感觉型跟理智型。🎼那么第三个划分的维度呢啊第三个划分的标准呢，咱们可以根据这个女生这个对待亲密关系的态度啊。

咱们把女生给他划分为开放型跟保守型。那么开放型的女生呢有什么特点？首先她对这个性啊，她是非常开放的啊，她不在意不在乎跟你谈论性啊，她更加不在乎别人看待她的这个啊评价她这个眼光，好吧，这种类型的女生呢。

她一定会比较高调啊，一定会比较高调。比如说。🎼能够看到这种身上有很多纹身的啊，甚至呢会有一些女生打逼环啊，你会看到这样的女孩那这些女生呢她就不太在意别人的眼光跟评价啊，并且呢相对来说她比较高调啊。

这样的女生呢都是开放型的。然后呢，她的社交平台上呢，社交软件上呢，她发布的照片也都是比较开放的啊。但比如说她会穿超短裙啊，骑笔小短裙啊，露脐装等等。🎼性这个东西呢在他心中的地位是比较低的啊。

他不会这么那么去看重他啊，这是开放型的女生啊，那么保守型的女生啊，她对性就非常的保守了，对吧？你别指望去跟他去谈论性啊，这样的女生呢非常在意别人对她的评价跟眼光啊，相对来说呢也比较低也比较低调啊。

然后呢在社交软件上的这些上传的照片啊，也是都比都是那种比较保守的啊，甚至呢她就不会去上传自身的照片。那么性这个东西啊，在她心中的这个地位啊也是比较高的啊，那么这两种类型的女生怎么去判断呢？啊。

有没有一个什么判断标准呢？同样也有啊。🎼咱们首先。🎼啊，咱们首先可以根据这个肢体接触接触的这个反应程度来判断啊，不是语言啊，是去触碰他一下，看他对这个肢体接触这个反应程度。如果说反应非常敏感的话。

那么这个女生很大程度上呢是保守型的啊。如果你触碰她一下，她都没什么反应啊，不太什么不太在意啊，那么这样的女生呢很大程度上呢会是开放型的啊。那么第二个判定标准呢。🎼就是可以根据他上传的网络照片啊。

上传到这个社交软件上这个平台上面的一个照片。🎼如果说比较开放的话，那么这个女生很大程度上就是开放型的啊。如果说比较保守的话，甚至是不擅不擅床自身这个照片的话，那么这个女生呢很大程度上呢会是保守型的啊。

会是保守型的。那么第三个判断标准啊，是可以根据她的这个外在形象啊，根据她的外在形象，如果说她穿着外在穿着打扮非常的暴露啊，或者说比较暴露啊。🎼啊，也甚至有一些纹身啊，或者说一些重口味的这个饰品啊。

那么这个女生就很大程度上她是开放型的，反之呢就是保守型的好吧，那主要通过这几个外在的判断标准来进行判断啊，那么咱们怎么去跟这个开放型的女生去相处呢？🎼那首先啊咱们需要把更多的这个注意力放在他的个性上啊。

而不是在他在在他这个外表跟身体上，不要去评价他的穿着打扮啊，因为你很难夸到这个点子上啊，你很难聊到这个点子上，要聊就是聊什么呢？聊他的内在啊，聊他的这个聪明和他的这个豪放，聊他的这个果敢。🎼然后呢。

咱们再看他禁毒的时候呢，其实不需要啊不需要太在意禁毒的这个阶段性。因为这种女生啊，你可能你一上来，你给她一个拥抱啊，就可以给她一个拥抱，也不需要什么先牵手再去拥抱，对吧？不要太在意这种肢体接触啊。

这个他的一个阶段性。🎼那么对于保守型的女生呢啊咱们可以怎么去夸她呢？🎼要夸他，要激发她内在的这个性感啊，激发她内在的性感，可以夸一下她有女人味啊，有这种内在的美啊，有这种传统的这种柔弱美啊。

夸她这种类型听明白了吧？然后呢咱们再跟他进行肢体近挪的时候呢，一定要注意啊，多做浮中性测试啊，多注意这个阶段性的近摩，好吧，前期的铺垫，前期的联系感要做足，然后呢再去做这个浮中性测试。

俯重性测试完了之后呢，咱们再去做近摩啊，因为这种女生啊她先天就比较保守。🎼他对于性这种东西呢会更加的在意。🎼那么这是第三个维度啊，划分了开放型跟保守型啊。那么其实很多女生啊她都是很多种类型的混合体啊。

所以接下来呢我给大家讲一下混合型的这个性格特点。什么是混合型的呢？你比如说投资型加感觉型啊，再加上保守型的这种女生啊，这种女生呢是什么类型的呢？投资加感觉加保守，全是内的啊，没有外的一面。

全是内的那这种女生呢大部分是什么邻家小妹妹啊，比较传统啊，非常看重这种浪漫的长久的关系，她比较缺乏安全感你就要让她觉得你就是想要了解她啊，并且呢你会一直留在她身边，非常缺爱的这种类型的女生啊。

非常需要被关注，被呵护。你的一个忽略呢，可能都会让她一整天都不开心。那么这种女生啊，这种女孩啊，她这个喜欢哪种类型的女男生呢啊，她喜欢有耐心的温柔的啊，会讲这个甜言蜜语的。

🎼或者说呢就是有文艺气息的男生啊，并且呢这种女生还会偏爱什么呢？偏爱走错道路的男人，哎，为什么呢？哎，因为他们喜欢给这种男人上课啊啊，上教育课啊，那么这种类型的女生啊，咱们怎么该怎么去跟他相处呢？啊。

首先第一步。🎼咱们要打破他的内心的心理防御机制啊，首先你要表现出一种真诚的兴趣，给他一种哎，我想要了解你哎，你很特别的感觉。🎼一定要表现出你的真诚来啊。所以说这种类型的女生啊，你跟她打招呼的时候啊。

你跟她聊天的时候，不要一上来就讲一些什么乱七八糟的土味情话啊，一上来呢让这个女生觉得你很不正经啊，就是中规中矩的做一个自我介绍。哎，你好，哎，我是叫什么名字，对吧？我来我在哪里认识到你的。

我在哪里接触到你的那想跟你认识一下，啊跟他给他到一种这种想要了解他，并且呢他很特别这种感觉啊，来打破她的防御机制啊，因为她看中的是长期关系如果说你一上来就有那种啊不正经的花里胡哨的这种打打招呼的方式啊。

他会觉得哎你看中的是一个短期关系，你图谋不轨，对吧？她会直接排斥你的好吧。🎼那么第二步呢啊咱们在跟他聊天过程呃，聊天的过程中呢，你要让他感觉到你想要去了解他，并且是一个会留在他身边的人。

🎼这个时候咱们跟他这个聊天，要多用到一些词汇啊，什么词汇呢？啊，比如说我们多用我们这样的词汇这种框架把这个框架去谈论你们所有的事情啊，能够快速的拉近你跟他的距离。🎼那比如说我们晚上一起去吃个夜宵吧啊。

我们一起去出去走走吧，对吧？如果他的话啊比较多的时候，你要多注意去倾听啊，去倾听，适时的给到他一些回应啊，因为他需要被关注关注，对吧？他需要被哄着，他需要被呵护着。🎼那么在约会的过程中呢。

尽量去选择一些安静舒适的场合场所，对吧？比如说呃咖啡厅。🎼比较安静的啊，比较有这个浪漫氛围的这种场合啊，这个地方呢会创造一个机会，让你更了解他，让他更了解你啊。在这里聊天对话呢不会被打扰。

并且你们能够去深入的去聊下去啊，那么在肢体进罗的过程中呢，在肢体接触的过程中呢，一定要做好前期的这个舒适感的铺垫啊，在做服中心测试啊，咱们可以多换一些约会场合啊，都转场好吧。

来增强你们之间这个肢体竞夺的机会啊，这是投资加感觉加保守型的这种邻家小妹。🎼那么测试加感觉加保守型的女生是什么呢？是冰美人啊，测试型加感觉型加保守型。冰美人，她的本质呢跟邻家小妹很像啊。

但是呢她会更吸引人，为什么呢？因为她带了测试型的特质啊啊，就容易招蜂引蝶，但是呢她又是保守型的，她有自己的关系边界啊，关系边界呢会非常的清楚啊，可能她会跟你暧昧，但是呢她不会跟你有实质性的进展。

通常情况下，这种女孩是什么呢？就是咱们很多兄弟们眼中的女神了，对吧？有气质又很难靠近渴望而不可得。🎼那么咱们怎么去跟他相处呢？首先同样的啊，你需要先打破她的防御机制啊。首先针对这种类型的女生。

你要大胆你要敢于去调侃她，你要敢于去设立自己的高标准。为什么呢？因为这种女生她是测试型的呀，她不是投资型，她是测试型，所以咱们要敢于去调侃她。然后呢再跟她相处的过程中呢，你要你可以更多的去展示被预选。

🎼哎，就是向他展示你周围其实有很多的女生啊，你认识很多的女生啊，你认识的人多的女生，并且呢很多的女生想要跟你去认识。哎，他看到这种情况，他看到这种现象，他看到你的预选之后呢。

他就会觉得你是一个很有魅力的男人。同时如果说他知道这些女生跟你都是好朋友啊，或者是都喜欢你，他反而会觉得你是一个啊你不是一个太花心的人。🎼那么咱们在前期跟他聊天的时候呢，聊什么都可以啊，关键在于什么呢？

关键在于轻松有趣啊。咱比如说跟他聊一些音乐啊，聊一些电影，聊一些旅游啊，尽量不要去聊事业跟工作。因为他是什么呢？因为他是感觉型的呀啊，她喜欢呢是感受，她喜欢的是情绪啊啊，那么咱们在跟她的约会过程中呢啊。

冰美人这种类型的女生啊，她更加喜欢无压力的活动。你比如说酒吧啊，比如说打电玩喜欢这种人多的群体性的无压力的活动啊，就是尽量不要选那种只有你们两个人在一起的那种场合啊。

然后咱们可以去多换场来增加肢体接触的机会。那为什么呢？因为她是保守型的啊，她对这些肢体的接触呢还是比较敏感的。咱们可以去多换场啊，多去换你们约会的场地来增加这个新鲜感，有了新鲜感呢就会有刺激。

有了刺激呢，就更多的肢体进融的可能性啊。🎼同时你在跟他长期关系的这个相处过程中啊，要保持一定的神秘感啊，永远不要被他看透了啊，因为测试型加感觉型决定了他对一个男人不会太长久啊。

不会有这个太长时间的注意力啊，千万不要被他驯服了，不要围绕着他转啊，千要做好你自己。🎼那么这是第二个混合型这个类型的啊。🎼那第三个类型啊是投资型加感觉型加开放型。这种类型的女生呢。

你可以说她是情感白痴啊，那么这种类型的女生呢，首先她的穿着会比较性感，比较成熟啊，因为她是开放型的。如果喜欢一个男人，她不会做任何的防备跟隐藏啊，她会很有激情啊，她会喜欢浪漫跟甜言蜜语啊。

因为她是感觉型的，她寻求的是长期关系啊，因为她是投资型的但但但是她的性致度呢也比较大，因为她是开放型的啊，这种类型的女生呢，你怎么去跟她相处呢。首先咱们同样的你要表达自己的真诚啊，表达自己的诚意。

给到她一种我想了解你你很特别的感觉啊，因为她是投资型的嘛啊，她是投资型的女孩。🎼所以说呢咱们采用啊同样采用一种比较直接的开场白，这样的效果的会比较好。哎，你好，哎，我叫什么什么什么。

我通过哪里认识到你的啊，想要进一步跟你了解一下，进一步跟你去认识一下那这种类型的开场白是比较OK的啊，那么在聊天的过程中呢，尽量的去了解她啊，用你自己的过往经历去跟她产生共鸣，去聊一些生活中的事情好吧。

并且呢跟这个女生啊跟这种女生啊，你可以去跟她谈论性啊，因为她是开放性的啊，之后呢，你要把它啊把你的这个注意力啊，放在她这个个性上啊不是放在他这个外在的美貌上，不要让她觉得你就是想跟她发生关系啊。

对于这种类型的女生呢，你们的约会，可以不停的在对话式约会，跟活动式约会里面去切换哎，什么是对话式约会呢？🎼咖啡厅啊，你们两个人安静的坐在一起聊聊天，对吧？那什么是活动式约会呢？酒吧电玩明白了吧？

那为什么哎要这么去切换呢？因为他自身呢他是投资型，哎，又是开放型，这是一内一外的哎两个比较矛盾的结合。所以说咱们需要通过这种不同的场合的切换来创造这种刺激感来满足他内心的这种多元化的成分啊。

以便于去创造你们之间这个肢体接触啊，自己进楼的一个可能性，那么在他跟他这个长期关系的相处过程中呢？千万不要去猜疑他，因为他是需要安全感的啊，也不要去太粘着他啊，这是这种类型的女生。

🎼那么还有一种类型的女生啊，是投资型跟理智型跟保守型的啊，这是全面内向型的啊。🎼一般情况下呀，很多男人啊都想要找到这么一个女生去当老婆啊，都想找这样一个女生去结婚啊，这种类型的女人啊。

她其实也很挑剔的啊，她很挑男人的。🎼他很少会出现在这种低级的场合。🎼咱比如说路边摊哎，烧烤摊，它很少出现在这种场合。🎼但是呢他会是一个很好的付出者。🎼因为他是投资型跟保守型的啊，他是一个很好的付出者。

🎼因为他很依赖对方啊，很依赖另一半。那么这种类型的女生呢，咱们要尽量的以她为中心啊，因为她需要被呵护啊，她要感觉到被呵护，被关爱，被追逐啊，她需要感觉到被珍惜。因为她付出的越多啊，她对你付出的越多。

他就越需要感觉到被爱啊，她更加注重的是长期关系啊，并且这种类型的女生啊，在发生关系之后呢，她可能会难受啊，可能会哭，为什么呢？因为性这种东西呢，在他这个心目中的地位是非常高的啊。

那么怎么跟这种类型的女生啊去相处呢？首先第一步啊，同样的跟她相处的过程中，咱们也要对她表达你的真诚啊，表达你真诚的兴趣，因为她是投资型的啊，千万不要带这个性的意味去挑逗他，很容易翻车啊。

那跟她聊天的过程中呢，要分享你的激情，你的目标，你的计划啊，多跟他谈论谈论你现在的工作和你现在的事业啊，因为她是理智型的，那么在约会的过程中呢，其实场合。🎼不是特特别的需要注意啊，需要注意的是什么呢？

需要注意的是，你要让他有参与感。🎼玩什么做什么一定要让他参与进来啊，都要跟他在一起啊，而不是呢他在旁边看着你在玩，对吧？或者说呢让他为你去做一些什么事情啊，比如说你在这个你们要去一起去吃饭，对吧？

呃要一去哪里这个去玩，你在查路线啊，那么让他去买个爆米花啊，你们共同的在为这个约会去做一些准备工作，做一些前期的工作啊，同样呢咱们的建议啊也是多换场，多转场啊。

多做这个肢体进锣的这个测试因为呢他是保守型的嘛。🎼O。🎼那么下面呢再给兄弟们讲解一种类型的女生啊，就是这个测试型加理智型加保守型啊，这种类型的女生是什么呢？大姐大，虽然说她也会是一个付仇者啊。

但是呢她实际上呢她是在保护自己。🎼她很喜欢蠢男人啊，很多时候呢就是一个女强人，她是一个非常注重现实的人啊，这种类型的女生啊很具有排斥性啊，很具有占有欲所以说这种类型的女人呢，怎么去跟他相处啊。

不要给她太多的压力，更不要向她暴露太多的需求感，你要展现你自己的高标准，展现你自己的高价值。因为这种类型的女生呢她很挑的啊，那么在聊天的过程中啊，你可以跟她去谈论任何的话题啊，除了性的话题，然后呢。

要尽量避免这种情绪型跟感觉型的话题，因为她是理智型的呀啊，她不在乎不在意这些对吧？对这些她不关心，那么对话的过程中呢，要更多的以你自己为中心，要轻松随意啊，这是这个聊天的过程中，那么在约会的过程中呢。

同样你要让她有这种参与感，玩什么都需要带着她啊，就要带领她，要给他啊给她去做分工，让她去做一些事情啊，因为她是理智型呢？同样呢。🎼也是前夕要做出这个自己接触的这个铺垫啊，多去转场啊。

因为她也是保守型的女生啊，她的性她对这个性呢是非常敏感的，非常在意的。好吧，OK那么这是我这节课想讲给兄弟们听的全部内容呢啊，女生的分类和具体的相处法则啊。

你们自己都回去看一看自己喜欢的那个她是什么类型的啊，你对照一下。然后呢，根据她的不同的性格特征来选用相对应的啊相对应的这种相处的方法去跟她去相处，好吧。

