# 凡哥私教课程：长期关系经营课：002.02：爱情四象限理论

🎼现代人啊经常会有这样的一个疑问，在这个时代还存在长久的美好的爱情吗？🎼答案是肯定的。我研究了很多案例，发现至少有3分之1的家庭存在美好的爱情。🎼一个特别重要的事实是什么呢？随着时间的流逝。

爱情不是变淡了，而是出现了不同形态。很多人都存在一个误区，他们认为命月期的爱情才是最好的。之后，所有的努力都是在维持维护最开始的样子。🎼如果它不一样了，爱情并不再美好，但是我研究发现。

拥有好的爱情的人呢，从来都不是去维持最初的新鲜感和激情，而是用非常开放的心态去接受爱情的变化。欣赏不同阶段的美好，这一点呢非常重要。我们要在爱情中不断的去更新协调，让他拥有更多元的形态。

那么到底什么是好的爱情呢？有没有具体的这个评判标准呢？那这里我就跟大家谈一谈现代爱情四象限理论。很多人觉得爱情是能够带来幸福和快乐的。而好的爱情能够使人成长。所以在探讨爱情模式的时候。

我首先定义了两条坐标轴，横轴是快乐，从左到右越来越快乐。那么众轴呢是成长，从下往上成长的越来越好。这两个维度呢，它划分出了四个区域，其中享乐型关系和互惠型关系是良好的。消耗捆绑型关系是糟糕的。

而成长治愈型关系是长期关系中的。🎼理想爱情模式。🎼我们先来说第一种享乐性爱情。这种爱情呢它有激情，很快乐，但不一定能带来个人成长。那这里的快乐有两层含义，第一层是生理含义，就是我喜欢你的外表。

喜欢你的味道，跟你在一起呢就很快乐。🎼有一首歌叫一见你就笑，谈的就是这种爱的快乐。🎼而第二层是精神意义，就是我很想和你一起做事儿，因为和你一起做才有意思和意义。

泰坦尼克号里有个杰克叫rose to to姆的情节。🎼r丝呢是非常讲究规矩和礼仪的贵族小姐，杰克呢非常崇尚自由。🎼rose跟杰克说，我希望你能教我像男人一样骑马涂唾沫。杰克很吃惊，你竟然连吐唾沫都不会。

好，我们现在就去甲板上向外面涂唾沫。两个人在一起特别开心。就你杰克真的让rose成长了吗？没有，但因为共同做了一些快乐的事，他们快速的记入了爱河。🎼享乐性爱情呢非常有吸引力。

但核心的挑战是你能不能相信这种快乐，能不能享受这种关系。享受快乐的过程呢，很像坐过山车，你要信任他，知道他安全，才能彻底享受那一刻的释放。但我们对快乐呢是很警觉的，因为理性往往会紧随快乐而来。

对方的家庭背景跟我不一样，学历比我低，收入比我少等等等等。这些理性呢很快会把感性压下去了。过去的经验告诉我们，那么爱我们的父母总是说你快乐就好，但是你所有快乐的事情，他们都反对。🎼他告诉你。

快乐是危险的。小时候玩游戏，父母说不行，追星。父母说，不行，只有学习的快乐能得到父母的鼓励。但是大部分人都并没有从学习里边感受到快乐。🎼因此呢人们遇到快乐的爱情，常常会觉得很难持续，会觉得未来有风险。

那尽管如此，享乐性爱情呢依旧充满了激情，情不知所起而一往情深，它最接近我们对爱情的想象。🎼第二种，互惠型爱情，也就是说两个人比较互补，互相促进，但不见得充满激情和快乐。生活大爆炸里的谢尔顿智商很高。

但情商很低。我们觉得他这辈子都找不到女朋友，他自己呢也不太理解亲密关系。🎼所以在给好友婚礼致辞的时候，他说，我从来都无法理解为什么人要穷其一生追寻与另一个人类一起生活。也许是我自己太有意思了。

无需别人陪伴。所以我祝你们在对方身上得到的快乐，跟我给自己的一样多。但是在遇到同样高智商的艾米之后呢，谢尔顿变了，因为艾米会支持他做各种奇奇怪怪的事。两个人的感情在互补中越来越深。

虽以谢尔顿在自己的婚礼上说，虽然我现在无法表达对你的感受，但我会用我的一生向你去证明我有多爱你，这就是典型的互惠性爱情，与外表吸引或激情无关。两个人在日常相处中互相发现，使自我更加完整，生活更加滚阔。

感情更加稳定。一方比另一方年长比较多的爱情往往会属于这一类型。🎼这种关系带来的是一种非常重要的成长，叫做归属感的发展。归属感是人类自我发展里面最重要的一种概念。我是谁，我能为别人做什么？

我对这个世界有什么贡献？每个人从其一生都在回答这些问题。而互惠型爱情，让我们更加确定了我是谁，通过互补，每个人都在成长，愿意去探索更大的世界。🎼那么今天身处一个自我，经常会不断被打碎，不停被否定的社会。

一份好的爱情其实是在帮助我们确立自己的价值，让我们觉得其实跟世界进行连接没那么可怕。那除了性格上的互补，互惠型关系，还有其他的表现，比如硬件上的互补。影视剧里面，有钱的男主角通常都不受人待见。

那么女主角呢要凸显他的独立自主，所以呢一定是不爱钱的。但是在日常生活中呢，亲密关系跟金钱其实没有这么对立。我们爱的可能不是钱，而是对方赚钱的能力。考虑物质条件不见得就损害了爱情。

🎼某些硬件的匹配使我们的人生更容易，障碍更少，发展空间更广阔，这也可能是一种很好的爱情。🎼第三种，消耗捆绑性爱情，这是一种比较糟糕也比较常见的爱情模式。在这种关系里，一般都会有一方出现强烈的控制欲。

现在特别流行霸道总裁加玛丽苏的爱情偶像剧，很多人都会把霸道总裁的控制欲和占有欲看成爱的一种表现。但这背后其实带有强迫和暴力的属性。偶像剧中的甜蜜反转，在现实中几乎不可能发生。现实生活中。

这种伴侣着独占欲会不断的升级。当一个人对你说，我那么爱你，你应该听我的话的时候，你一定要警觉，这是不是你想要的平等关系。🎼我给你四个标准，要是你们的关系符合其中的两个条件。

就要开始警觉这段关系是否正在滑向消耗捆绑性。第一，跟对方在一起后，你越来越不快乐。第二，对方总是贬低你，让你对自己越来越不满意。而且你越来越依靠对方对你的评价来判断自己。第三，对方开始限制你的社交关系。

你的生活圈子越来越小。🎼第四，对方常常提出你做不到的要求，让你产生亏欠感。🎼消耗捆绑型关系会产生两种极端的表现，一种是暴力捆绑，比如家庭暴力，而另一种是精神捆绑，比如PUA。🎼第四种。

爱情关系最理想的一种长期爱情模式，成长治愈型爱情。这种爱情的典型特征是让你不断增强探索世界的欲望。你从对方身上学到很多，同时也特别快乐。🎼人们常说，爱使得你我越来越美好，就是这样一种模式。

爱情不仅让我们感觉幸福，还让我们成长，让我们更热爱生活，更有勇气和智慧面对生活中的问题。🎼那么这也是一种我心目中理想的长期亲密关系的样子。这里要强调一下啊，如果你从一开始就奔着这个目标去寻找另一半。

那太难了。🎼很多成长知愈型的爱情都是从享乐型和互惠型发展来的。我们努力的方向是先走进一个好的爱情关系，再加上时间维度，让他越来越好，走向成长知愈型的关系。所以，允许爱情变化是拥有更好爱情的一个前提。

然而，很多人的爱情并没有越来越好，反而慢慢走向了消耗捆绑性。最核心的原因是成长与快乐往往是矛盾的。🎼不是说你让对方成长了，他就一定快乐。如果你认为的成长不是对方想要的感情就会出现问题。

爱情最大的刽子手之一就是要求对方做自己认为正确的事。因为当你强调你认为的正确的价值判断时，通常只能看到事，而看不到具体的人，尤其看不到对方在做所谓的不那么正确的事背后，他的需求又是什么。

🎼如懿传里面有个桥段，特别的有意思。皇上和如懿一开始很相爱，可自从如懿做了皇后，她就要在宫中起到带头作用，帮助皇上成长。皇上南巡林贵妃为了讨好她，组织了一些歌舞祭，送到龙床上，让皇上去享乐。

那如懿呢就冲到龙床上面把他们都赶走了。这惹的皇上特别的生气，自己在宫里边就一直受到各种规范限制，活得特别小心谨慎，好不容易出来了，想一点乐，有什么大不了的呢？可是如懿说，你看这些歌舞祭。

他们在杭州城里面总是大肆的宣扬跟皇帝的关系，影响了你的清誉。我作为皇后有义务保护你的情誉，你不能做这些事。你看他们都有理由做的呢都正确，但双方都不想要对方认为的正确。再加上呢。

后来他们没有进一步神入沟通，关系呀就慢慢走向了捆绑和消耗。🎼这里插一句啊，很多人在轻宫戏里边找爱情，那真是愚蠢。你要知道轻宫戏里边是没有平等关系的，也没有两个独立的个体。

在这种逻辑体系下是非常难产生爱情的。🎼不论是享乐行还是互惠行，都是好的开始。但是随着时间的流逝，两个人交往的深入，关系从浅变深，爱情的样子呢也会发生变化。🎼我们在初期关系中追求的是共鸣。

就是那种彼此了解心灵神会的快乐。但是在长期关系中，我们需要面对的是差异，能把冲突处理好，才是关系长久的核心条件。想要永远保持爱情刚开始的样子，一方面是不可能的。因为激情和新鲜感总会过去。

另一方面呢也局限了我们对爱情的想象。实际上啊经过深度的交流，包括对冲突的处理，我们对对方的了解，会上升到一个新的高度。两个人之间相互联盟的关系，也会更进一步。弗洛姆说，爱是一种艺术，也是一种能力。

需要学习，学习爱是非常重要的情感教育。他不仅能帮我们处理好亲密关系，对处理其他社交关系也同样重要。现在呢我们知道了好的爱情是什么样子的。可是你要知道爱情跟婚姻还真不是一回事。比起爱情，婚姻更复杂。

下一节课我们就来讨论怎么看待婚姻这个话题。