# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：014.14、聊天技巧之共鸣

🎼OK那这节课呢咱们讲的是如何去通过聊天升级关系啊，那么接下来呢会讲到很多关于聊天升级关系的一些技巧啊，你比如说冷读，比如说共鸣啊，还有讲故事调戏等等啊，那这节课呢咱们单独拿出共鸣啊。

这个比较关键的一个技巧，拿出来给大家讲一下啊，那么其实共鸣这个词啊啊，你刚听上去觉得很高大上啊，对吧？哎共鸣啊，我都没听说过哎，不知道是个啥意思让人有一种啊感觉这个就是聊天的一个最高境界的一种感觉啊。

这句话其实说的也没错啊。如果如果说你的那个共鸣用的很好啊，你跟这个女生很快就能够去打开心扉你能够很快的迅速的打开对方的情绪，走进对方的世界。🎼因为共鸣就像是一把钥匙啊，打开了他的一个情绪啊。

他的情绪就会像洪水一样发泄出来。🎼那么你也能够非常容易的走进女生的一个内心世界了。🎼不过其实共鸣看起来挺高大上的，但是用起来呢其实并没有那么难啊，并没有那么难。咱们先讲一下啊，先讲解一下到底什么是共鸣。

共鸣这个词啊，我们把它拆解开来啊，就是共同的经历，加上共同的情感啊，就是这个意思，仅此而已。🎼并且共鸣这个聊天的一个技巧啊，在咱们日常的生活中，日常生活交流中是非常非常常见的啊。好，咱们可以举个例子啊。

🎼比如说你跟朋友聊天啊，你说昨天我去吃了哪家的烤串？🎼对吧然后呢，你的同伴就会回应你啊，那家我也去过哎呀，他们家的烤翅非常好，非常棒。他们家的烤鸭也非常好吃，非常嫩啊，不像别的家的哎呀。

烤鸭怎么看巴巴的啊，烤肉不好吃，怎么样的。然后呢，你们去的那家烧烤多么多么好吃啊，多么鲜嫩，就味道多么多么好啊，啤酒的啊又多又怎么好喝啊，吃起来怎么样特别享受啊，就聊了很长一段时间了啊。

这其实就是一种共鸣，什么共鸣呢？共同的经历啊，你们去的同一家店吃了同一样东西，或者说喜欢吃同一种东西啊，同样的东西，那么共同的情感呢，都是就是你们觉得这家啊都是觉得这家非常好吃，吃起来很鲜嫩。

吃起来感觉很享受啊，这其实就是生活中常用的一个非常简单的一个共鸣啊，共同的经历加共同的情感，不过虽然吃烧烤这个事情啊，符合共鸣的一个基本的结构，但是呢却不符合咱们心中的这种高大上。😊，🎼种共鸣对吧？

因为这种共鸣太普遍了。🎼太常见了，就换句话说，去吃过他们家烧烤的啊，你们那个地方的人对吧？你们那个城市的人可能没有1万也有8000了。这种共鸣缺乏一种什么样的特性呢？缺乏一种独特性跟稀缺性。

因为只要去过那里吃过饭的啊，吃过烧烤的人，他们都会有这种经历啊，可能都会有这种情感，对吧？没有独特性和虚缺性。🎼所以这种共鸣就会显得非常的浅显啊。相反呢，如果你的共鸣。

你的共鸣当中共同的一个经历跟情感越独特，越少见，那么这个共鸣就会显得非常的就就会显得更加的深入啊，举个简单的例子，比如说一个男生跟一个女生都是什么呢？小时候父亲抛弃的家庭，跟小三跑了啊。

然后他们两个呢都是有母亲，都是由母亲辛辛苦苦去抚养长大的。长大之后呢，为了自力更生，上学没跟父母要一分钱，自己独自出去打工，工作之后呢，又被一个男孩或者是说被一个女生欺骗了感情啊，骗走了所有的积蓄。

两个人的人生都处在一个低谷。🎼这个时候呢，他们相遇了，哎，你看这样的一个共鸣，是不是就有分量了，对吧？然后再加深一点共鸣，两个人的母亲都在他们未成年的时候啊，因为生活太过劳累啊，疾疾病缠身，去世了。

就更加的深入了一步。如果说两个人又都有弟弟妹妹需要他们去扶持。🎼啊，两个人都有曾经有过在亲戚家里居住啊，又被赶出来的这样一个经历。那么如果说这些是真的是这种情况的话，这样的一种共鸣的话，这么深入的共鸣。

那么这两个人绝对是可以打心底里去彼此接受，彼此接纳的。因为这种独特的例子太少见了。🎼对吧咱比如说你们所在那个城市有30万人，O筛选一下父母跟父亲跟母亲离婚的。好，剩下5万人了。

然后母亲因为这个独自抚养孩子太过辛苦去世了的，又跑掉了一大部分人，剩下800人了，然后有个弟弟妹妹需要扶持的，又剩下100人了，对吧？然后又有过被亲戚赶出来这种经历又有过打工啊。

上学打工的这样一个经历的，你看是不是就剩下那么几个人了，对吧？这样的共鸣会显得非常的深入啊，所以说共同的经历跟情感越多稀缺啊，就越稀缺越独特，这种共鸣感就会更强。🎼咱们在聊天当中呢，一般情况下。

深层次的共鸣，像我刚才讲的这种深层次的共鸣会比较少啊，浅层次的共鸣会会非常多啊。就像我刚才举的那个例子一样，去过同一家烧烤店啊，同一家火锅店去吃过饭啊，因为去过那个店的人没有1万有8000人了啊。

那有过这种共同经历的人太多了啊，太多了。所以说这种共鸣是非常浅显的啊。那么其实从约会学上来讲，深层次的共鸣跟浅层次的共鸣，没有什么必然的好坏之分啊，就算你们有深层次的共鸣啊。

你们之间可能也只能做啊也可能一辈子只能做好朋友。如果你们有你们只有浅层次的共鸣啊，也未必不能一起生活，未必不能一起共筑未来但是不管怎么样，共鸣都是深化聊天内容，提升你们双方关系关系。

拉伸你们双方关系的一个非常好的方法啊，所以说我想给大家提个醒共鸣，可以帮助你们去升级关系。但是不见得有了共鸣啊，你们。🎼一定能够在一起，对吧？下面咱们来讲一讲如何能够加深双方的共共鸣感啊。

怎么样去强化这个共鸣，可以聊到呢哪些方面的共鸣呢？🎼首先你可以跟女生聊感性的话题，因为共鸣是升级关系的技巧。那么升级关系应该放到哪个阶段去聊啊，放在第三个阶段吧，对吧？聊天的第三个阶段啊。

因为第一个阶段是聊第三方话题啊，初识阶段对吧？聊第三方话题熟悉阶段。🎼聊你们彼此双方信息价值的话题。那么暧昧阶段才能够用到这些调动情绪啊、升级关系的技巧。那么在这个阶段，你们就可以聊一些比较感性的话题。

但是跟你聊天的大部分的女孩啊，可能你们之间没有太多的这种相似的经历。所以共鸣，你可以往情感上的共鸣去靠啊去吸引。那么要寻求情感上的共鸣，当然选择感性的话题会比较好啊，会比较方便。什么什么是感性的话题呢？

咱举个例子。🎼明星、美食、书籍、电影、音乐旅行啊，个人的情感经历，这些其实都是偏软性的这种话题，就是能够表达自己的情绪啊，能够分享出自己情感状态的。哎，我特别喜欢那首歌。听了这首歌之后呢。

我有一个什么样什么样的感觉。🎼哎，我特别喜欢去啊去哪旅行啊，去西藏旅行啊，能够让我让我的心放空。哎，你们聊这些话题能够扯到这种感性的方面啊，能扯到自己内心感受的一方面那么这种话题就叫感性的话题，相反啊。

像什么历史、政治地理呀，什么国际形式啊，经济状态啊，这种话这种的话题啊，就是偏理性的话题了。那么这种话题会让你们的共鸣越跑越远啊，就很难去找到共鸣，或者说这可能只是共鸣的一个半成品，因为共鸣是什么？

共鸣是共同的经历加共同的情感，对吧？如果你们聊政治经济国际形式，啊，你们可能只是共同的经历，都知道发生了某个国际大事，但是没有办法有情感。因为这个话题本身就是理性的理性的你基本上扯不到什么情感方面去。

🎼你谈国际政治，谈经济状态那能谈到什么感情啊，能谈到什么情感呢？基本上扯不上情感，明白了吧？其次呢咱们要把握这个感性话题的走向啊，接着上面说举个例子，你跟女生聊房价，房价为什么这么高，你扯宏观经济啊。

国家房价的政策，房价的走势，国家的调控等等，这是理性的话题，这样的走向啊，这是理性话题的走向但是你换个方式，你扯到了你你聊到了房贷压力啊，房贷房贷压力特别大，每个月工资不够花哎呀，感觉生活中负担很重。

你很想来次说走就走的旅行啊啊，去西藏啊，去桂林啊，这么去说，这就是一个感性的话题走向了啊，就举刚才那个例子。那比如说聊房价了啊，那怎么去共鸣呢？你们两个人都有自己都自己买了房啊，自己共供贷。

千万不要去说什么，最近房价怎么样会不会涨啊，什么时候适合去卖，什么时候适合去出手。听说咱们是啊有什么新的补贴政策了等等。😊，🎼啊，千万不要去扯这些啊，扯这些你俩就真的成好朋友了，那扯什么呢？😡，🎼哎呀。

自从背了房贷压力大不大啊，你们彼此之间肯定压力多大，谁背了房贷都没有压力小的对吧？压力大了之后呢，你做了些什么事情，有什么样的感受哎，我每天都睡不好，觉得生活节奏加快了许多啊，因为我要努力赚钱。

努力上进，努力去还房贷，然后觉得生活质量差了不少，然后再去引导。哎呀，其实这段时间过得很累啊。真的想真的就是想来一次旅行。哎，看到没有？你们有彼此的经历，两个人都背负了房贷啊，都自己买了房。

都可以独自承担房这个贷款那么又有彼此的一个情感状态啊，有彼此的情绪在都觉得非常累啊，想来一次说走就走的旅行。😊，🎼听明白了吗？啊，所以说你首先在话题的选择上，你要选择感性的话题，能够分享情感。

能够分享感情状态的话题啊，像我刚才举的这个例子，什么明星八卦、美食书籍啊、音乐、旅行等等这些话题就可以分享你们彼此的情感状态啊，可以分享你们彼此的感受。🎼然后接着选择了感性的话题。

你要主导感性话题的总向去分享你的感受，而不是理性的评论啊，就像咱们再举个例子。🎼聊电影啊，你要跟女孩去聊的是什么呢？聊的是哎我挺喜欢这个电影里面某个明星的。哎呀，我觉得他很有气质，他很帅啊。

他很爱他的女朋友，挺像我的，对吧？哎他挺有男子气概的等等。类似你的情感经历啊，或者说我很感动啊，我觉得这个世界上有这样的人能够怎么样啊，能够为了谁，为了成就对方牺牲了自己，这个是这是情绪情感上的分享。

而不是你去分享这个电影票这个电影票房突破了多少万了啊，都是什么人在看这个电影上映了多少天了啊，你去看过多少次了，不要分享这些理性的话题走向啊，不要往这个方向去引导，要引导什么，引导到情感上啊。

引导到内心情绪的一个方向上啊，这样才能够加深共鸣，跟女生聊天，千万不要去评论某个话题啊，电影好不好看啊啊，这个电影票房高不高这个美食评分高不高啊，这个美食怎么做的，要分享内心的情绪啊，要分享内心的情感。

😊，🎼就像我刚才给大家举的这些个例子一样啊，引导的方向你要有个侧重啊，要有个侧重。再举个例子啊。🎼比如女生跟你聊，跟跟你讲，她跟她闺蜜吵架了啊，很多男生的第一个反应是什么呢？去评论。

🎼这件事情你闺蜜做错了啊，这件事情你没做好，你闺蜜应该怎么去做，你应该怎么去做啊，你应该给她道个歉啊，或者说你应该怎么怎么样，或者说你闺蜜应该怎么怎么样。🎼其实究竟该怎么去做哈，女生其实并不是没有想过。

🎼而且他如果真的不知道怎么去做，他也一定会主动问你的意见。大多数情况下哈，女生跟你说这样的话问题是因为她心里面很憋屈啊，是因为她不开心啊，是因为兴致不高啊，他想找个人诉苦的，所以你要做的是什么呢？

帮他把内内心负面的情绪发泄出来，畅快一下，哎，我知道出了这种事情，啊，你心里其实挺憋屈的，有种背叛的感觉啊，吧拉吧拉说一下，然后画风一转啊，一定要记住啊，话风一转，其实我有类似我也有类似的经历啊。

想当初我跟我兄弟怎么怎么样了，为什么咱们要这样呢？为什么要画风一转呢？🎼因为你聊他啊，一直聊他聊太多的话，就非常容易变成什么呢？变成他情绪，她负面情绪的一个垃圾桶啊，变成他负面情绪垃圾桶他一不开心了。

又有什么负面情绪了，还得找你聊啊，跟你发泄情绪，你就成了他的情绪垃圾桶了。所以说咱们要把话题转移到咱们身上。哎，哎，我也有像类似的经历，我怎么怎么样了，让他帮助咱们去抒发自己内心的情绪。

同时这也是你们之间的一个共鸣啊，能够加深你们彼此双方的认同感啊，能够加深你们彼此的一个双方的一个接纳啊，你看你被闺蜜背叛过，对吧？我也被我兄弟背叛过，哎呀，我兄弟在我背后捅刀子。

你看你闺蜜你看你闺蜜也跟你找不自在然后呢，有个都有过这个类似的经历啊后彼此分享一下自己内心的感受啊，这种就非常容易加深你们之间的共鸣。能够让对方觉得你们之间彼此同病相怜啊，也更加愿意啊，更加。

容易的去接纳彼此。🎼那么第三点，咱们要需要做的是要尽可能的挖掘更多的相同点啊，你要学会把话题引导到你能够掌控的一个领域。很多兄弟聊天聊着聊着就不知道聊什么了啊，就不知道怎么聊了，对吧？

很多兄弟都有这种感受，都有这种经历，我想跟他聊美食，聊着聊的没话说了，不知道怎么聊了，不知道该怎么回了。老师，我这句话哎呀，不知道该怎么去回。🎼这就是你没有去引导话题的一个走向啊。

你在顺着女生的话去聊你要把话题引导到你自己能够掌控的领域。你自己能够聊的这样一个领域啊。比如说比如咱们跟女生聊旅游啊，正好你去过某个旅游景点，而且在这里发生过很多故事，有过某种感触啊。

咱比如说上海的东方明珠你就可以引导到那里啊。你去过上海吗？东方明珠，你去玩过吗？如果玩过，你们就彼此双方分享一下去玩的感受跟经历对吧？如果对方没有去过没有关系，你可以把你去的故事。

跟这个女生去分享出来啊，站讲讲一点有意思的有趣的事情啊，旅游的时候有趣的事情，让整个话题也变得非常丰富，非常积极啊，比较有趣。🎼如果对方去过更好，那就是一个非常好的一个共鸣的话题了啊。

所以说咱们兄弟们跟女生聊天，要学会两个引导。第一个。🎼引导要往感性的方向去引导啊，不要去理性的评论某个话题啊，要往感性的方向去引导，不要聊理性。那第二个引导是你往自己能够聊的方向去引导。

聊你自己擅长的熟悉的熟知的方向去聊。咱们所有的聊天都要经过一个设计啊，不是漫无目的的瞎聊，很多兄弟就会犯这这种错误，聊着聊着根本就不是在引导女生，而是在附合女生所以说你会很容易的线路，没话说。

不知道该怎么去回复的境地。因为你是在附合，而不是在引导引导是什么意思呢？引导就是往你想聊的方向去聊啊，往你会的方向去聊，不会聊的不知道不知道的，可以回避掉啊，或者说画风一转。哎，那你听说过那你去过啊。

那你吃过什么什么吗？啊，咱比如说聊明星，你想跟一个女生聊一个明星的话题，聊着聊着，发现这个女生喜欢蔡徐坤啊，还喜欢王源哎，你发现我不了解这些明星怎么办，聊不下去。🎼呀啊我又不认识这些明星。

我没听过他们的歌啊，我也不了解啊，我这怎么聊，聊不下去，对吧？怎么办呢？😡，🎼画风一转啊啊，其实相比较王源哎，我还挺喜欢谁谁谁的啊，我还挺喜欢岳云鹏的对吧？因为他挺搞笑的，然后他还挺有孝心的，这样子聊。

往自己能够聊的，往自己擅长的方向去聊啊，往自己能够掌握的方向去引导啊，听明白了吗？然后共鸣呢千万不要去着急啊，就算你内心真的非常着急，但是你说出来的话做出来的事节奏一定不要着急啊。

面对一个比较大的共鸣的话题，就像我刚才前面所讲的，你们双方都去过某个地方旅过游啊，可以分享的事情有很多，那么你千万不要表现的非常急迫，很多兄弟可能会这么聊，非常急哎，你你也去过上海我也去过啊。

你去的时候是几月你是几月份去的呢？你去的时候那边怎么样啊，是不是交通也非常堵，你去的时候是不是那个地方也怎么怎么样了。😊，🎼最好的方法是什么呢？刚刚这种聊天方式是绝对是不可取的啊。

但但是这是咱们很多兄弟经常会犯的错误啊，经常会这么去聊。最好的做法就是你要先让对方讲述自己的经历然后呢再慢慢的吐露自己的经历，让对方去发现哎你跟我有这么多共同点啊。

比如说啊你可以先让他讲自己的旅游经历啊，然后呢你可以接下去这么聊咱就比如说都去过黄山啊，可以先让女生聊他去黄山的一些经历，一些感受然后咱们去接他的话，是吧？哎呀，上了黄山啊，就是一家什么什么旅社对吧？

你当时去旅游的时候，应该也住在那里吧。啊，你去的时候有没有看到那家老板的小孩，总是喜欢坐在大门口问候过往的旅人啊，我就是看到那个小孩可爱才入住的什么什么的，那么这种契合是一种不暴露需求感的契合是吧？

是一种比较自然的比较间接的一种契合，远比你上面的那种。😊，🎼哎，你去过哪？我也去过，哎，你几月份去的，我也几月份去的比那种的要自然很多啊，也会让对方更加有感觉。这种聊天就像什么呢？像润物细无声啊。

无声无息的加深你们之间的这么一种情感的契合。因为你没有非常急迫的去证明我也去过黄山啊，我觉得那里也很好玩啊，这种是复合型的啊我刚才举的例子呢？哎，你上山的时候应该也是住在什么什么旅馆吧啊，你去的时候。

老板家的小孩是不是还是坐在大门口问候过往的旅人你自己慢慢体会一下啊，慢慢的去细品一下，第一种是什么呢？是完全的是在复合啊，在强拉关系但是第二种呢是彼此分享彼此的经历啊，然后恰好这个经历是共同的。

显得不那么刻意，显得比较自然对吧？明显的第二种会自然很多，没有那么刻意，会让对方更加有感觉然后你可以跟他再聊一会儿啊，聊完了之后呢。🎼指着自己手指上的手上的这个戒指，跟他说啊。

当时皇上的某某路口有个摆摊的老奶奶，你有遇到过吧？啊，你还记得吗？我这个戒指就是从他那买的，这样一来的话，可以延长你们共鸣话题的内容跟深度但对方一直处于和你比较积极的充满美妙回忆的谈话当中了啊。

这是一种标准，这才是一种标准的共鸣式的聊天。🎼共鸣你要记住，不是硬核啊，一定不是硬核，而是彼此分享自己的经历。恰好这个经历是共同的。然后你要记住，你要跟这个女生去共鸣啊，一定会有不一样的情绪感受的啊。

一定会有不一样的看法的啊，咱们要求同存异。🎼因为同样的经历，同样的一件事情可能会造成相同的情感体验啊，也有可能造成不一样的情感想法，对吧？咱比如说再举个例子啊。可能同样都是。

🎼孤儿啊都拼死拼活的拉扯自己弟弟妹妹长大，有的人会觉得生活真的是很辛苦啊，真的我活不下去了。啊有的人会觉得我自己哇我有自己的压力，所以说我要更加要有自己的动力啊，我相信自己能改变自己，为了弟弟妹妹。

我要必须要更加积极努力才行。比如同样看过某个电影的，有人会觉得这个电影就是好看。但是有的人就觉得这个电影太糟糕了，完全看不下去。同样都是去过一个景区，有的人会觉得景区非常漂亮，旅游非常棒。

但有的人就会觉得这个景区太脏了，太乱了啊，到处都是假货。这个这次的旅游经历真是糟糕透了，如果出现了这种认知上的偏差，情感经历上的偏差。😊，🎼那么你一定要记得，要把话题保持在相同的情感啊。

相同的经历跟情感感受的部分。🎼去规避掉去回避掉那些巨大的落差。千万不要跟啊不要去跟这个女生争啊，我怎么我怎么觉得非常好看，你怎么觉得不好看呢？不要去争论，听明白了吗？

要把话题的方向保持在共同的经历跟共同的感受上。聊天一定要保持求同存异的心态。你要认同对方的想法，不要觉得对方一定是错的啊，你必须要遵从必须要认可我的想法，不要这样子啊，首先要做的。

你首先要做的就是认同对方的想法，敢肯定对方的情感啊不是去贬低，或者说去否定对方的情绪啊，跟想法很多兄弟也经常会犯这种错误啊，好不容易请女生看个电影吧，想找个话题聊啊。

就聊聊刚刚看了这个电影话题吧打个比方说啊，女生说这演的什么乱七八糟的，怎么怎么样。然后你说哎我觉得挺好看的呀。😊，🎼啊，一个说一个说我觉得不好看啊，一个说我觉得挺好看的那你们接下来聊天就开始冲突了。

矛盾了吧。🎼你觉得这次约会体验会好吗？咱们要做的是什么呢？求同存异啊，你认可对方想法啊，你觉得糟糕没关系，咱们要找到你们共同的啊，有共同感受的地方比如女生说电影很糟糕，你可以这么讲，哎，我觉得还行。

你没看他们电影那个拍的特效非常棒啊。尤其是他特效啊，做的非常好哎，女看有可能就就会说了，也是啊，我觉得他们这个电影就是靠特效来卖钱了啊，就靠特效来吸引这些观众了然后你们就可以可以开始聊特效了啊。

要回避掉那些有巨大落差的部分不要讨论电影剧情了啊，因为你们之间是冲突的要聊你们彼此共同的感受方面啊，比如特效非常好特效比较好啊，或者讲或者就聊那个主人公长得非常帅，非常好看啊。

这是你们彼此双方的共同的一个认知要聊这些啊，听明白了吧。啊，那么之后呢。🎼其实在咱们生活中啊，咱们在咱们跟女生交流发展关系的过程中，很多时候不要总是想着去保持自己高大上的，非常正面的这样的一。

🎼这样的一方面啊，你要勇于去分享自己的一些糗事。实际上在共鸣当中，很多消极的丑事上的共鸣啊，要要比积极上的好事，这种共鸣要好很多为什么这么说？因为幸福的家庭是相同的，但是不幸的家庭呢是各有各的不幸啊。

积极的美好的事物，大多数的体验都是一样的，但是消极的丑事呢却是五花八门啊，什么都有啊，什么样都有咱们刚开始不是在强调吗？共鸣越有独特性，越有稀缺性，共鸣就会越深啊，在这点在这点上啊。

积极好事上好事上的共鸣绝对不如这些糗事上的共鸣就好像两个人家庭条件都不错啊，父母都是业内精英，两个人都受过高等教育啊后都进了一个比较好的公司去工作那么这两个人其实能谈得来就不错了啊。

但是如果两个人都是什么呢？都是我前面讲的那个例子啊，父母离婚对吧？🎼母亲独自拉扯长大，然后呢又患病去世，自己带的弟弟妹妹遭受了呃亲戚的白眼，你觉得哪种共鸣会更加强烈一些呢？🎼因为负面的共鸣。

人的感受会更加深刻啊，因为绝大多数人的记忆呀、记忆习惯或者说情感习惯会忽略这种这种幸福的正面的积极的这个记忆的深刻程度会比较浅。但是对于一些痛苦的，对一些让自己出过丑的。

对于一些啊比较糗的这种负比较负面的这种经这种经历，这种情绪，每个人都会记很久啊，都会印象深刻啊，或者说都受过的教训，犯过的错，每个人都会更加的啊加深这个印象。🎼在消极的事情上，或者说在糗事上啊。

这种共鸣，可以让对方心里的认同感加强。觉得这个世界上还有跟自己一样笨的人啊，还有跟自己一样苦的人，那自己就不是孤单的。同样你勇于去分享自己消极的一方面啊，也是积极勇敢、自信的象征。这样的话。

妹子也更加容易被你的坦率、真诚所打动。🎼都听明白了吧？就是这样的啊，然后咱们的共鸣呢还可以进一步去拔高啊，共鸣就像共鸣就是共同的经历，加共同的情感。然后共同的情感可以拉伸到共同的情绪上。

因为情感是内在的啊，情绪是外在的啊，能够表现出来的。咱比如说女生在外面跟别人吵架了，受委屈了，那你可以这么去帮他排解负面情绪。🎼哎，这个人怎么这样啊，他还有有没有王法呢？

大庭广众之下就这么欺负人啊这么不讲理，我去找他去啊，最后反而被这个妹子劝下来了。这里面的关键是什么呢？这里面情感共鸣的一个关键是什么？妹子气愤，你比她还要气愤啊，有情感上上升到情绪上了。

把内心的情感通过外在的情绪释放出来，展现出来啊，因为情感他会内敛，内敛的话效果不好，共鸣的效果就没有那么强但是上升到情绪了，释放出来了，那效果就不一样了啊，同样比如说妹子碰到了什么伤心事了啊。

比如说家人去世了啊，你陪着他陪着陪着你也哭起来了啊。你去跟他说，我想起了啊，我姥姥去世的时候啊，我都没有见过他最后一面，想起来就揪心，然后呢，最后反而让妹子去劝你不要伤心了啊，妹子难过，你比他还难过。

那么总之妹子的情绪要是不好，你要比妹子更糟糕。妹子。🎼情绪要是很高涨，你要比她更开心，这其实是顺从了女性心里的一个聊天方式啊。因为女生的聊天，他注重的是内心的状态跟感受啊，她注重的是内心的一个情绪啊。

不是这件事情本身。所以说咱们要关注的就是女生的情绪，察觉出她的情绪是喜是怒，是哀还是乐啊，识别出情绪之后呢？女生高兴，你比她更高兴。女生难过，你比她更难过，女生生气你比她更生气，对吧？

比如说啊妹子打游戏啊，被虐了，她很生气，这个时候你这个时候你就要比她更生气，一定要这样你千万不要啊你怎么这么菜啊，这么简单的游戏你都打不好或者说你教她打怎么样啊，叫他教她怎么打啊。

这个技能应该怎么怎么放啊，这个技能应该是这么放的啊，这种呢都是比较直男的聊天。哎呀，你这个技能怎么怎么能这么放呢？你应该这样啊，你怎么能先打这一关呢？你应该先这么玩。😊，🎼啊。

你比如说王者你走位啊走位走位，哎呀，就千万不要这样，好吧，那么应该怎么去聊呢？吐槽啊。🎼比他更生气，怎么比他更生气。哎，这个人怎么会这样，怎么这么贱那，连妹子都不放过，就是往这种方向去引导去聊啊。

都说了不要打了，还打。哎呀，也不知道怜香惜玉的，你比他生气的方向应该是这里呀啊，所以说咱们跟妹子聊天，关注的是妹子的情绪，而不是这件事情本身啊，就拿打打游戏这个例子来讲，很多兄弟陪妹子打游戏都说。🎼啊。

都说什么三级头给我啊，98K给我啊，你不会玩啊啊，你打不好啊，那我带你吃鸡啊，你把三级头把三级甲全部给我啊。98K玩的贼溜，我带你吃鸡。你自以为带妹子吃鸡会让妹子很开心啊，其实妹子关注的是什么呢？

妹子在意的是什么呢？不是输赢啊是在这个游戏过程中的一个体验啊，是我在这个游戏当中，我开不开心，我高不高兴我是不是一种积极的情绪啊，而不是游戏的输语赢。如果你在整个游戏的过程中照顾到了妹子的情绪了。

就算你这个游戏你们没有赢，最后输了，妹子也会反过来安慰你啊，没关系，我觉得你打的已经很棒了啊？😊，🎼没关系啊，我已经很开心了，这才是咱们想要的效果啊，这才是咱们应该达到的效果。

而不是注重的是这个事情本身非常理性的看待这个事情了啊，我带你吃鸡啊，我带你玩游戏，我带你打王者荣耀，我就要带你躺赢。😊，对吧。🎼再给大家分享一个例子啊，分享我自己个人一个打游戏的一个经历啊。

我之前跟一个妹子玩一起玩那个王者荣耀，然后呢，我选的是坦克张飞啊，然后这个妹子选的是一个法师啊，玩的是安琪拉。其实按理来讲啊，一般情况下坦克会去保护啊另外一个角色。😊，🎼对吧保护呃射手对吧？

但是我在那场游戏呢，我就没有保护该保护的角色，对吧？没有去保护那个射手。然后这个射手就开始在那骂说你怎么不保护我啊啊，你怎么不过来跟着我啊啊，然后我在公屏上，我在公屏上面打了几个字，你不懂啊。

你不懂然后我就听那个妹子瞬间在语音里就笑出声来了啊，我就知道我的目的已经达到了，已经ok了。所以说这场游戏是输还是赢不care了啊，我的目的已经达到了这件事情的关键不是说你在中路保护他啊，你在保护妹子。

关键还不是在这儿啊，不是在这儿，你要让妹子有情绪上的享受啊，听明白了吗？兄弟们不要去默默的付出啊，你要让这个妹子感受得到，让他有情绪上的波动啊这种方式也不能是非常直接的哎呀。

我保护你我怎么怎么着你你躺赢吧啊，不对啊，是用间接的方式那种润务细无声的方式啊就像我刚才举的那个例子一样啊，不是用直接的方式。😊，🎼告诉他我做了什么啊。😡，🎼看看我刚刚举的这些啊。

我自己刚刚举的这个我自己这个例子啊，你不懂。🎼你不懂啊，三个字就其实就已经足够了啊，你不懂是什么意思呢？潜台词是什么呢？你根本就不懂我是在保护这个女孩。哎，这个女孩她一听这几个字啊，一看这几个字。

一听这句话，她就秒懂，她知道啥意思了啊，然后他就在这个游戏里面笑出声了，她一笑出声，我就知道了，我的目的已经达到了啊，我的结果导向已经实现了啊，已经可以了明白了吧？😡，啊。🎼OK啊。

那最后再讲个小知识点啊，有的兄弟呢就是平时聊天的时候会聊着聊就跑偏了啊，就像是我刚才举的那个例子啊，我刚才讲的那个啊，那是你没有去把聊天的这个方向把控好啊，你是在复合这个妹子啊，所以说方向会跑偏。

会跑到那个女生那边去啊，你要做的是你要去引导这个话题的方向啊，第一，往感性的方向去引导。第二，往你上长的往你上传的，你能聊的方向啊，你可以分享的方向去引导，跑偏有两个方向的跑偏，第一个是话题的跑偏啊。

第二个是聊天目的的跑偏。😊，🎼就比如本来我要跟女生聊美食了啊，我们俩聊到聊了聊聊到旅游去了。如果跑偏不影响你的目的。因为我跟这个女生聊美食，我就想她约出来，把她约出来吃饭啊。

如果这个跑偏不影响你聊天的目的，那么这个跑片没有关系啊，只要咱们最终能够实现咱们聊天的目的啊。我本次我这次来找他聊天的目的，不影响这个目的啊，不影响她的实现，那就可以了。如果影响了。

那么你就及时把这个话题拉回来啊，你其实可以以一种开玩笑的口吻，把这个话题拉回来。🎼哎，咱们不是刚才聊美食的吗？啊，然后想着去哪吃饭来着，怎么聊起这个来了呀，怎么就聊起打游戏来了呢？不行。

咱们再把话题给拉回来啊，这不行，咱们要把话题给拉回来，那不就OK了吗？你要关注的点，不是说你聊你话题是不是跑偏了啊，而是你跑偏的这个话题会不会影响到你本次聊天的目的。😊，🎼我这次聊天啊。

目的就是想要邀约他，还是说是想让他感受到你内心的特质啊，还是想让他还是想要跟他展示某种结果。🎼听明白了吗？我听明白了吗？兄弟们。🎼O那这个小知识点也讲完了。🎼那今天的这节课内容呢讲到这里呢。

也就全部都讲完了啊，全部都讲完了。啊，那这节课我们就先讲到这里，好吧。