# 凡哥私教课程：情感修复训练营：002.第二课：如何有效的复联？

，🎼O兄弟们，那么今天的话我将给大家带来咱们关于挽回的第二节课程啊，那我今天呢会给大家讲到咱们应该怎么样去复联啊，应该怎么样去沟通，好不好？🎼那我知道呢咱们有一些兄弟啊，就很多兄弟都其实想听什么呢？

就是我应该具体去说什么样的话啊，可以让女生可以让女人去回复我，具体应该发什么样的，就是可以让我的老婆理我，对吧？那我要怎么样去加回我老婆的微信。那还有的兄弟呢就直接表示，老师你干脆直接告诉我，哎。

我第几天能够挽回，我具体做什么就得了，我不想去听什么思维层面的东西，对吧？肯定有这样的人啊，那么我想。🎼我想告诉大家的一句话，那是什么？就是授人以鱼，不如授人以鱼，就什么意思啊？就是前面说的鱼啊。

就说的是你的意中人。那后面说的这个鱼呢，就指的是你情感驾驭的这个技能。好吧，你看以前啊你总是想着怎么去把你的意中人给你绑在你的身边，啊，现在呢如果说你自己的情商不到位。

你也不知道真正维护长期关系的一个技巧，你也不懂她，包括遇到矛盾，你也不知道应该怎么样去解决。那一直被这个情绪所带领。那么即便是这个女人，她今天在你身边，那终有一天她也一定会离去。好吧，她也一定会离去啊。

🎼之前咱们还有一些兄弟，就是听到我讲的一些思维层面的这个干货啊，就很多兄弟们就下意识的就说什么呢。哎，这个大道理我都懂。哎，我觉得就这些东西都非常的洗脑。但是其实我想告诉咱们所有的兄弟们，你并不懂。

那你真的不懂。你如果说你真的理解，并且认同了这些道理的话，你把这些大道理变成了你的准则。🎼那么你是你是不是就不是你现在的你了，听懂了吗？🎼现在兄弟们，你们可以回忆一下啊。

回忆一下你对发生在你身上的这些事情，你下意识的是一个什么样的想法，包括你下意识的就会会去说什么样的话啊，你采取的这些行动是符合大道理的这种行动吗？🎼其实真实的你是什么样的？真实的你是这样的，哎。

我知道我应该那样做，但是呢我怕我我怕呀，我担心啊啊，所以说哎我就并没有那样子去做，那是不是这样子，这是事实啊，就是说为什么你明明知道那样做，哎，应该那样去做，但是呢你却没有那么做，你想过没有这个问题。

🎼所以说如果我们永远的不去深刻的去反思自己，我们自己是永远都实现不了一个突破的啊，其你是永远都不可能有一个质变的。🎼那你对于这些大道理啊，你只是知道了啊，我听过我知道。

但是你从来都没有把这些大道理变成你的人生准则啊，前一段时间就是网上流行的非常流行的一句话，什么他懂了很多道理，但是还是过不好啊。这一生其实80%的人他是不懂的。他是不懂这些道理的。如果真正的懂了。

那么你会坚定不移的按照这些大道理去做事情。🎼为什么会这么说？因为大家在挽回的时候，有没有过这样的一个想法？🎼什么想法呢？哎，现在我老婆把我的这个微信给拉黑了，删除了，那我就得去纠缠他啊。

求他再给我一次机会，我就给他打电话，狂轰滥炸，对吧？虽然我也知道这样做不对，其实你要是真的知道你是不会这么去做的，就好比说什么呢？🎼好比说咱们吃螃蟹，螃蟹壳是不能吃的对吧？你知道不能吃，那你还会去吃吗？

你肯定不会去吃。你要知道这个楼马上就要塌了，那么你会不会往外跑呢？你肯定也会往外跑啊，也就是说，如果你非常清楚的了解这件事情。如果你自己做了，那如果你自己做了，你会承担一个明确的后果。

那这个才叫是才叫你真的知道。🎼你知道吃螃螃蟹壳会硌牙，哎，你知道楼塌了，你不跑，你会被砸死。但是呢你不知道你一遍又一遍的去联系女人，他会很烦，会拉黑你会烦你烦的要死。

因为你从来都没有尝试过被女人去纠缠过。所以说烦别人的那种感觉，到底有多讨厌，你其实从来都没有体会过，所以你搞不清楚这件事情的后果，听懂了吗？

🎼OK那接下来接下来呢我再带你们去深度的去剖析一下你为什么会纠缠。你为什么会有一些错误的挽回举动。好吗？那这件事情来源于三个点啊来源于三个点。第一个就是什么托付心态。那么第二个是负能量太多。

第三个是重复不断的重复啊，我先给大家来讲一讲这个托付心态。咱们这个托付心态啊，这是一个非常致命的一种心态。如果说你总是会有这种心态，那么对于恋爱的关系是这种损害。

它是非常大的那如果说你有非常严重的托付心态，你总是期望呢对方能够去改变啊，或者说对方对于你这种啊对于你来主动对吧？对你来主动来这边来跟你主动去提这个复合。如果说你有这种心态，它会导致你以后谈恋爱也好。

经营长期关系也好，你会谈一次失败一次。什么叫托付心态啊？所谓的托付心态，就是把希望寄托在别人身上的这种心态。其实咱们咱们有很多兄弟们啊都会有这种想法。就什么呢？就是哎我都为这个家里，我付出了这么多了啊。

我每次我工资，我都发了之后，我都上交，我出去挣钱，我养家。那你这样子你还要你还要对不起我，那么你不应该是你自己想通了，然后你自己回来吗？或者说什么呢？哎，我现在一个人带孩子，我都为家庭付出这么多了？

那么你是不是也应该要来分点分担一点这个家庭责任吗？是不是很多人都会这么去认为，哎，我做了很多努力了。那么对方你就应该因为我的努力来主动一点？对吧主动一点干嘛，主动一点回归嘛。

🎼你就应该因为我给你发的红包，还有道歉去原谅我，你就应该看在孩子的份儿上，你回归家庭，你就应该因为朋友们都劝咱们俩和好，然后你就要回家，你要去听朋友们的劝啊。

你就应该满足这个再给我一次机会的这样一种要求。所以说兄弟们，你会发现当我们等着别人去做啊，或者是你在别要求别人去做的时候，往往对方他是不会这么去做的。那么我们应该怎么办？🎼面对你要挽回的这个女人。

对于你非常抵触的这样一个情况下，你一定要记住一句话，什么呢？解决问题，先解决情绪啊，这句话非常重要。兄弟们记在你们的小本本上啊，解决问题先解决情绪啊。🎼给你们举个例子啊。

🎼你说为什么咱们中国人谈生意都得有一个那个先有一个酒州文化，对吧？你提供的产品也好，还有服务也好，当然这些都非常重要。但是客户呢他得干嘛？他的情绪先起来了，对吧？他情绪得先好了。哎。

所以说你的挽回也是一样的。🎼你要给到他啊，他该跟你重新回来的这样一个动机，你要给他这个这样这样一种动机。而不是说你总是摆出摆出，就是摆出一副，就哎，我就是受害者的这种嘴脸。哎，我都这样子了。

你还不跟我好，那你也太绝情了吧啊，所以说实际上你想要得到的爱都是在指望对方的施舍。🎼啊把希望寄托给别人的这种心态，托付心态千万不能有，好不好？那么这是第一点啊，这是第一点。第二点是什么呢？就是负能量。

🎼其实我也相信咱们兄弟们都明白，对吧？你没有人喜欢，就是浑身散发的负能量。哎，就是说。🎼没有一个人会喜欢跟浑身散发负能量的人在一起，对吧？你自己也不喜欢。那举个例子啊，其实分手之后呢。

咱们有一些兄弟啊总是会去打电话，对吧？有的人会去打电话过去去骂这个女人，责骂对方，哎，要么就是你自己要干嘛？要展现出这种低姿态，你去跪舔，那么怎么能换位思考一下，谁愿意接到这种电话呢？哎。

你说你一接一接到这种电话，对方就在电话那头埋怨你，责骂你啊，攻击你，你受得了，你受得了吗？对吧？所以说大家都不喜欢这个负能量的人都喜欢正能量的人，所以说你现在想挽回，你需要先想一想。

你曾经吸引到这个女人呢到底是什么？兄弟们。🎼是你的开朗啊，是你的真诚啊啊，是跟你在一起，他有希望啊，听懂了吗？🎼所以说现在啊你变成了一个情绪上情绪垃圾桶。🎼那你的受不了也好，你的憋不住也罢。

你展现在对方眼中的都是你的负能量。所以说如果你是对方，对吧？他给到你的都是这种负能量，那么你也是会觉得非常的烦，非常的难受，对吗？兄弟们。🎼好，那接下来我再给大家讲详细一起讲一下，就是第三点啊。

第三点就是重复。🎼不断的重复。🎼你看看你自己有没有啊。😡，🎼就是不断不断的去重复导致的烦啊，导致了对你的反感，还有这种烦躁，所有的这些烦恼啊什么的，它其实都不是来源于某个行为的本身。🎼给大家举个例子。

让家去理解一下。就比如说你问你的女人，你说到底你到底爱不爱我啊，就这个行为他本身她是不会让人厌烦的对吧？你问她到底咱们俩还能不能重新在一起，这个行为呢本身也是不会让人烦的。甚至你问她什么呢？

你说能不能再给我一次机会，这个行为呢本身也是不会让人烦的。你听懂了吗？那这个女人她到底是怎么样被你弄得非常烦的？就是因为什么？就是因为重复啊。🎼那你问他说，哎，你爱不爱我，他是不会烦你的。

但是你每天都问他，你甚至一天要问三四遍，可可能在热恋期的时候呢，他会很认真很愿意的去回答你，回复你啊。我爱你，或者干脆呢还得把你抱起来亲一顿，对吧？但是呢时间一长，人都会不耐烦的。

🎼我们可以非常肯肯定的去说，不管一个人他有多爱你，但是时间长了，他不可能每次都非常认真的去回答你的问题，天天问，那烦不烦啊，对吧？这是他的心里话，所以说分手之后，你问他说，哎。

我们到底还能还有没有这个可能在一起，他也是不会烦的，他会回答你说，哎，这段时间我累了，我想一个人我静一静，等好了之后呢，我会去找你的，或者呢他也会跟你说，哎，我们先试一试从普通的朋友做起哎。

我也不知道我在想什么，对吧？有没有兄弟，你的老婆就是在第一时间他是这么跟你说的，很多好吧，很多。但是你看看你。🎼你每次跟他联系，你都是在问他这个话题，你都在问他，哎，我们会在一起的对吗？

所以说没有人重复愿意重复去听这种重复的话，也没有人愿意被胡搅蛮缠，每次都问，那烦都烦死了，是不是这样子，你好好想一想啊，咱们都可以回回想一下，你所有的那些令他烦的行为，是不是都是一种重复行为。

你这一个劲的去说那些事情，一个劲来在重复这些逼问，重复这些责骂，重复这些哭诉。你说时间一长，谁谁能受得了呢？听懂了吗？啊，所以说咱们可以再换位思考一下。如果你是女人，你总是用这些疑问的方式啊。

来对你他总是用这种疑问的方式来对你，你能受得了吗？🎼对吧你也受不了。所以说基于这以上几点把咱们从单一的这种男女关系中去跳出来。其实在所有的人际关系当当中，咱们怎么去变成一个让人就是不让人烦的人啊。

兄弟们思考一下，你为什么会做到会去做那些让人厌烦的事情，并且呢是一直重复的在做，这是为什么呢？🎼因为你没有别的办法啊，因为你没有别的办法，你只能这样子，你没有更好的办法去解决问题，去处理问题。

你也没有去更新你的知识储备，包括你的话题都是翻来覆去的，就那么几个字。你的聊天内容中呢，你也没有一些新鲜的新鲜的元素，你永远都是在重复过去，在重复过去的事情，重复过去的东西，所以说你肚子里边没有货。

所以你觉得你应该怎么办呢？是不是兄弟们？🎼咱们就一个点，我们需要干嘛呢？我们需要去切换你努力的赛道，从要求女人给机会变成去吸引他好不好啊？那接下来呢我给兄弟们去聊一聊人性的一个弱点。

🎼就是咱们所有人都是害怕失去的对吧？那么人对于挽回有什么样的比较好的做法呢？啊，我们应该怎么样去做，就能够去重新复联上，有了一个好的结果啊，所以说最好的方式是什么呢？就是你要学会转变情绪。

🎼我现在说的转变情绪，不是说你转变你自己的情绪，而是我们要学会转变你老婆的情绪。你听懂了吗？包括你现在无论是失恋了也好，离婚了也好，其实我们最容易陷入到一种状态当中啊，什么样的状态呢？🎼胡思乱想对吧？

兄弟们，你们有没有胡思乱想过，比如说什么呢？🎼哎，我都跟他断联，这是个断炼都已经一个月了，我准备在他生日这一天呢，给他去发一个生日快乐，可以吗？哎，或者说我想让自己就是一直存在于他的脑海当中。哎。

我能不能去找个借口去联系他。比如说我找他就是帮我一个什么样什么样的忙。然后呢，我表现的很平淡，或者说呢他怎么就突然就改了这个QQ密码了，怎么突然就换手机号码了，是不是外面有人了呀？这么快就有别人了吗？

是不是很多兄弟大部分的兄弟都会去胡思乱想。🎼如果说你把你的胡思乱想的想法说给你的朋友听，可能你身边的朋友都非常严肃的告诉你，你现在的情况很糟糕，这个事情非常严重。但是我想告诉兄弟们的是什么呢？

这些事情其实都是小事，它不重要，也许你通过这些事情，你想要测试对方，他对于你的态度。你们俩还有没有戏，对吧？也许这些事情呢会让你的你你想着去翻来覆去的去想会睡不着觉，但是为什么他不重要呢？

就是因为这些在你想着的，它都是一件错误的事情。🎼就是你在想的哎，怎么怎么样，我才我可以一次性的去能够去挽回，对吧？你忽略了一个非常重要的前提，什么前提就是情绪上的转变，转变女人的情绪啊，转变女人的情绪。

🎼接下来我给大家再讲一讲。🎼你要怎么样去做，哎，才能够去转变这个女人的情绪呢？🎼你如果用正确的方式去做复联，不会超过三次联系啊，不会超过三次联系。讲到这里呢。

我先给兄弟们去总结一个咱们在挽回在复联当中的一个禁忌啊，只要咱们所有兄弟们都能够去避免啊，那么里面的这个成功复联，成功挽回的这个事情，它就指日可待。好吗？那么这个禁忌是什么呢？你给到对方的感觉。

给到这个女人的感觉，你只是表现出了态度的服从，你并不是表现出具体的意识到自己的问题，什么意思呢？咱们现在所有兄弟们，你先想一下啊，咱们在挽回的时候，我们最常说的一些话是什么？

🎼是不是求求你再给我一次机会吧？哎，我一定会改的，看在孩子的份上，我错了，再给我一次机会。我不想让孩子失去一个完整的家。这些天我总是想起呃我们以前多么多么的甜蜜，你再给我一次机会。

你看我为你做了多少事情了。哎，我为家都做了什么什么事情了啊，再给我一次机会吧，我真的非常爱你，对吧？还有什么你看你爸腿都说摔伤了，然后最后欠了钱，那我二话不说，我就帮你还了那么多钱。

说明我是爱你的等等等等啊。兄弟们，你们看啊，这些话他通通都是只是表现出了态度上的服从，并不是具体的意识到自己的问题啊，这些都是在妇联过程当中，你不应该说的话，你明白吗？所以说咱们要明白妇联它是一个过程。

他不是一个就是能够用一朝两世，哎，三言两语就能够去成功的一个事情。但是只要咱们能够明白，那么其实这个你的妇联呢，他就是非常容易的一件事情啊，只要大家能够掌握正确的原则，还有思维就可以得到。

我们想要的任何结果，你的工作是这样，你的生活是这样，你的感情更是这样，好吧。那么讲到这里，大家其实就应该就应该明白了。与就是其实与其是说我想的怎么去复联，还不如说是需要带给他一个情绪上的转变，对吧？

🎼你能不能在沟通上带给他一个不一样的感觉，还有情绪上，这个是你复联成功，还有复联失败最本质的一个区别啊。那我首先先给大家解释一下什么是情绪啊，所谓的情绪，它就是直觉上的反馈，是咱们的择偶机制。

经过了几亿年进化出来的。比如说我们的愤怒、害怕、欣喜恐惧，它都是非常有用的对吧？你比如说你出去打猎。如果说你都不知道恐惧，那你肯定都活不下去啊，这个就是我们情绪，它起码的一个作用。

我们需要根据直觉带来的这种情绪去生存，还有那个发展。🎼所以说咱们也要理解一个知识点是什么呢？就是崇拜、喜欢、吸引这些点也都是情绪，持续不断的喜欢，它会他就会带来爱情，否则你们的关系它是不能长久的对吧？

即便是你们两个人不离婚，那么也会相看两生夜，那怎么带来这种感觉，要怎么去学习，改变女人的情绪是不是很难呢？🎼这边我给大家举个例子啊，你需要怎么样去转变他的情绪。就好比说你现在非常高兴的时候。

突然出现了一个人，他在骂你，那你是不是马上就会生气了，对吧？所以说你觉得你的情绪转变很难吗？其实不难那，再给大家举个例子，比如说你现在就是在非常认真的工作。那么突然有一个同事从他的椅子上摔了下来。哎。

你会不会觉得突然就觉得哎挺好笑的，对吧？所以说改变情绪很难吗？不难，对吧？所以说这个同样的啊，你现在如果说能够去分辨清楚当下对方他是一个什么样的情绪，并且呢明白他获得一个什么样的情绪转变。

是能够让你们之间的关系转向好的这个方向的啊，你并且能够运用正确的说话技巧去达到这个效果的话，那么是不是挽回这个事情就变得非常的简单了啊，我再强调一下，为什么说妇联只要让这个女人的情绪转变。

就可以去成功复联呢？🎼因为很多时候人都是抗拒不了自己的本能的哎，什么意思啊？🎼我再给几个兄弟们举个例子啊，如果说我现在让你去跟你的一个相亲对象去说一句开场白，你会怎么说呢？🎼你会怎么说呢？

🎼你看说如果说这种不懂人性的人对吧？就是比较直男的人，那么他就肯定会说你好，哎，我叫小明，我是做什么工作的？我今年多大了，巴拉巴拉一大堆，是不是这样的？🎼但是如果是我呢，我就会说哎。

我觉得你跟照片上面看的有一点区别啊，你看我去激发这个女人的好奇，对吧？我说你跟照片上看的好像有一点区别，对方是不是会有一些会有产生一个好奇。人都是抗拒不了自己的本能的。他接下来呢就会想哎。

我哪里不一样啊，你要说什么呀？听懂了吗？啊所以说人是很难违背自己的好奇的本能去抵制吸引的啊，我再给大家去举个例子啊，就比如说现在你有一个孩子哪有个儿子，那你的儿子呢，他天天呢非常的叛逆，他也不听你的话。

天天在家里就跟大爷一样，也不好好去上学，回家之后就跟你吵架，而且呢还砸东西，那么你跟他教育过800遍呢，他都不听，你会不会对他形成一个固有的印象，对吧？🎼那每天可能呢你上班的时候就很开心。

但是你一回到家，你一想到，我去我去我今天回家之后，这个儿子又是这样子的，那么你就会感觉非常的头大，是不是这样子？🎼你看这是你对他的一个固有印象，对不对？但是比如说突然有一天你回到家。

发现你的儿子把屋子里哎打打扫的干干净净。还跟你说，爸爸，我以后肯定会好好学习的。这个时候你会你觉得你会有一个什么样的感觉呢？那你是不是感觉我靠，今天什么情况啊，还是我儿子吗？他这是怎么了呀？哎。

我一定要去搞清楚，所以一样的，当你学会了掌控人性，你就能够根据具体的状况给到情绪上的转变。女人呢同样也会有这种感觉啊，会有什么样的感觉呢？就是啊比如说之前的感觉是哎我老公之前从来都不懂我。

那突然他这次跟我说话，怎么跟以前完全不一样了？🎼再比如说哎我以前都觉得我老公这个人他没有什么担当，突然他让我感觉到他非常有担当。你看就是好奇的本人，他都会想一下，为什么会有这样的转变。

到底是什么原因去导致的呢？那这个女人她就因为这样的好奇，因为这样的改变，想要去搞清楚原因来用情绪给出答案，好不好？哎，我的天哪，这是什么情况？这还是我老公吗？她怎么突然开窍了，是不是？谁跟他说什么了呀？

所以说你觉得他产生这样的情绪，跟你重新联系的概率高，还是依然认为你只会找他，只会烦他，跟你联系的概率高啊啊，所以说啊兄弟们，我们学习情感驾驭，我们就是要掌握这样的技巧啊，把老师教给大家的这些思维。

还有技巧，你要不断的去转化成自己的认知，还有什么肌肉记忆啊，那你就会不断的去变成一个可以实现情感自由的人，成功挽回的人啊，你看挽回的道路上，我们同样是这样子。🎼我们只要掌握了激发对方的吸引、好奇、崇拜。

有安全感的这些正面情绪，少去激发他抵触埋怨，没有安全感沮上的这种负面情绪。那么你放心，你只会是他的唯一。🎼你别说跟你守身如玉了，就是像这个黄匡裕的老婆一样，即便是自己的爱人进去了14年。

公司呢我都给你打理的井井有条，好不好？所以说咱们需要让另一半成为我们的助力，而不是主力。那咱们复联的时候呢，我们要怎么样去给到对方想要的感觉呢？我希望大家一定要非常明确一个点。

其实很多时候对方她也不知道自己在感情当中需要的是一个什么样的感觉，所以说我们一定不要让对方去说，她想要什么样的感觉。你总不能指望这个女人就是她跟你说，哎我希望你能驾驭我吧，对吧？

所以说我给大家举几个实战案例啊，让兄弟们去明白怎么样去转变情绪啊，那我们看一下那个聊天记录啊。🎼这个女人说啊，她说你以后不要再给我发消息了，跟我没有任何关系了。我们不可能在一起。

男人说真的一点解释的机会都没了吗？我不想这样的，真的我也想好好的，昨晚说原谅我了，不是吗？算我求你了，行吗？我真的不想失去。大家看一下，这个是不是你们经常用到的一个聊天模式，是不是兄弟们啊。

然后咱们来看一下这个女生的情绪她是什么样的？这个女人的情绪，她现在是不是在拒绝啊，是不是在推开你是不是在排斥你呢？你看女人的潜台词是咱们俩不合适。男人的行为是展现一个低姿态去挽回，哎，算我求你了。

你接受我一下是不行吗？所以说咱们现在啊就不能让她觉得我们不好，我们要给他一个比较好的印象，我们需要换一个沟通方式，我们需要干嘛？我们需要先顺后逆啊，先顺后逆，那怎么个先顺后逆呢？如果是我就会说什么呢？

🎼我就会对这个女人说，我说其实你今天说的这个话，再怎么脑子不好使，也应该明白了。你真正的需求是能够在细微的地方去懂你，你被我绑架的有压力了，你想要逃离，你觉得生活没有希望了，我也懂了。我说有那么一刻啊。

我自己突然想明白了。想想这段时间做错的这些事情。如果我是你我也会很困扰，很烦。确实是我情绪化了，乱了分寸了。想想咱们如果以后不能在一起，其实你也是一个当朋友的不错人选，我不会再纠缠你了。

咱们以后就当个普通朋友吧。听懂了吗？兄弟们。🎼你看啊你说了这样的话之后呢，是不是会让这个女人去感觉，哎，起码现在咱们俩的沟通是在一条线上了。那否则这个女人说不合适，你非要说合适，你们俩个不就杠上了吗？

啊，所以说情绪转变第一个核心奥义是什么呢？就是转变形象的同时，在建设新的形象啊，然后我再给大家举个例子啊。🎼嗯，咱们应该怎么样去转变情绪呢？啊，我们再看一下再看一下这个下一个聊天记录啊。

下面这个学员呢他是一个什么情况呢？这个学员也是挽回啊，但是这个学员呢他就很聪明啊，他很聪明，怎么聪明呢？就是他有自知之明，这个学员他就一直觉得自己在情感这方面是很欠缺的啊，一个就是谈了一个恋爱呢。

也是谈的磕磕绊绊的很别扭啊，然后终于就被分手了，被分手之后呢，他并没有去使劲的去纠缠啊，因为纠缠了一次就被女生给拉黑了啊，这女生也是比较狠那种呢？然后呢，他发现行不通了之后呢，就立马找到了我们团队啊。

经过报名学习了一小段时间之后呢，就复联上了啊，这个复联就比较简单，因为这个学员他纠缠的不是很厉害啊，当时呢就比较明智，然后呢，我就跟学员说，我说你千万现在啊千万千万别提复合。

你们俩呢现在是一个朋友的阶段这种关系。所以说呢你就要先去做朋友的事情去降压啊，你要先把情绪聊好起来。然后咱们这个学员呢，他的沟通就很O。啊，这个女生的情绪呢也就被调动起来了啊，她也不去跪舔了。

她也不去要求这个女人去给机会了。那么兄弟们，你们觉得这个许缘她距离复合还远吗？好吧，咱们来看一下这个聊天记录啊。看到登记录。🎼他说洗脸刷牙了，不能洗澡。虽生说热水器坏了。女生说啊。

女生说不是学生说那是来亲戚的吗？女生说嗯呃她说来亲戚的时候最讨厌啊，女人说什么，他说好像你来过一样，然后男生说了一句话，他说有些事情不能做。哎，然后女生说什么，他说你太污了啊。

现在这个女生她的理解是什么？女生现在理解的就是这个男生在说这个羞羞的事情，对吧？咱们再看这个第二张聊天记录啊，😊，🎼你看那女人说太污了，然后这个轩员就马上去调侃这个女生，她说，比如说不能吃冰淇淋。

不能喝酒，你以为是什么？哎，调侃了一波这个女生，这个女生说我不喝酒，我是个乖孩子，所以说你把我想坏了啊，你看这个女生她其实是干嘛呢？她发现自己想多了，是吧？发现是自己太污了，反而被调侃了啊。

然后就给自己去去找一个台阶下，好吧？然后学员就说，哎，那你说什么太污了。那这个时候这个女人呢就开始揣着这个明白装糊涂啊，还是说嗯，你说什么啊啊，咱们来看一下啊，来看一下啊，分析一下这两组的聊天记录。

就我们看平淡的一个聊天当中，我们应该怎么样去转变情绪啊，这女人说。呃，不能洗澡，它只是一个很平淡的一个聊天啊，在跟学员做这个正常的一个沟通，还有分享。所以说你看这个学员这个时候就去调侃这个女生，对吧？

调侃这个女生，他怎么说的？他说。🎼来亲戚了啊，是不是很多事情就不能做了。你看学员这个时候他没有去说啊，要啪啪啪还是要干嘛，对吧？他没有说他反而是这个话风一转，说这个哎说我说的是不能吃冰淇淋，不能喝酒。

所以说那女人这个时候是不是就陷入了一个又好气又好笑的这样一个状态当中。所以说兄弟们跟你一个干巴巴的去聊天，这样去对比起来。你们觉得是哪一种呢？对于女人来说，他的情绪会更好呢？看懂了吗？兄弟们啊。

所以说我们在这里呢再给大家强调第二点也是非常重要的啊。🎼也就是说啊在这个复联之后啊，还有你们在复联的时候，我们一定不要被这个很多错误的恋爱观啊，错误的这个恋爱思想去误导。🎼什么意思呢？

你比如说哎我们现在关系很差了，所以我说的话就一定要极其的真诚啊，但凡让人家感觉不到，但凡我如果说的能够让人家就是感觉到不真诚，一点都不真诚，那就是对这个女人的不尊重。🎼那为什么这样子错呢？啊。

兄弟们为什么这样子是错的呢？是因为其实很多时候他要跟你离婚，他在否定你的价值，他觉得他就是觉得你没有价值了。然后呢，你非常努力的想要去表现出你的真诚。这件事情呢会让他感觉到你更加没有价值，哎，为什么？

因为你在讨好他，对吧？所以咱们都知道有价值，他才会是吧重新去喜欢你，明白了吗？😡，所以我们要干嘛？我们要敢于调侃。🎼而不是说只会表现的特别真诚，他才会觉得哎你有价值好不好啊，一定要敢于调侃，并不是说。

🎼老是想着去给对方展示一个正人君子的一个真人君子的一个形象啊，你不敢去调侃，也不敢去挑逗情绪。啊，你生怕自己不展不能展现出来一个就是正这种正面的真人君子的一个形象。对方她立马会看不起你啊。

你说话三句话就离不开一个不好意思挽回的时候，5句话你都离不开啊，能不能给我一次机会，就生怕你自己的真诚正向，这个不放弃这些东西啊，那这个女生看不到，所以说我再次给大家强调啊，你想复联。

最重要的就是要转变情绪啊，转变体现在你说的每一句话当中，但是我还是要给他强调你不要乱用啊，你明白情绪转变的原则很重要。你明白在什么时候说什么样的话更重要啊，不要去乱用。🎼下面呢我再给大家看一个例子啊。

我一定要让大家非常深刻的明白情绪转变的程度方式啊。那案例呢就是最直观的一个方式。他不是说就像咱们想象的那样，哎，我得多长时间去改变我的外在啊，我得去健身，我得去跑步啊，我自己需要我自己的谈吐。

需要这个文化程度得有多高，对吧？其实兄弟们情绪转变，我们每一天的生活都在经历，而且非常容易，很多兄弟们都说老师我想不到啊，你看我给大家举个例子啊，为什为什么说非常容易，这个就好像咱们在学开车一样。

没有开过车的没有没有开过车的人，对吧？你问他。🎼你说你知道这个车应该怎么样去开吗？你看不会开车的人，他就会说什么，他就说哎我知道无非就是挂档给油，这个车就跑了啊，是不是这样？但是实际上呢咱们会开车的人。

我们都知道你在挂挡还有给油的这个中间是不是还要有一个松手杀的一个过程，对吧？这个过程很简单啊，简单到以至于说咱们开车的时候啊，都会去主观的去把它给忽略掉。但是开车的人都知道这个是一个很简单。

但是又非常重要的事情。所以说情感驾驭的学习，更多的不是说让你的改变，需要长时间的去积累啊，还有蜕变，其实更像是你没有注意到的一个是不起眼的一个细节，你发现呢，并且去给他做到，好不好？所以说活了几十年啊。

你是话谁不会说呀，其实你只是没有一个良好的手段，还有意识，把这些东西有效的去串联起来，包括在什么时间去说什么样的话，那么这个才是艺术啊，那接下来我们再来看一下啊，再来看一下聊天记录。

🎼你看男生说了一句话，他说你每天都要说我不爱你，女人说太伤人了啊，我死了算了。潜台词就是说什么，你凶我你态度不好，对吧？男生说什么，他说呃，我要不爱你这么久以来不都是我在付出吗？那这个男生的意思是什么？

是我很爱你，我并不是不爱你。然后这个女生说，哎，你现在这样以后都会打我不爱，就是这样。🎼现在兄弟们想一想，如果是你你会怎么回啊。🎼如果是你面对女生的这个问题，对吧？他说呃，你现在这样，你以后都会打我。

你不爱就是这样子，你会怎么回呢？我后给大家一些提示啊，就是。我们在回复的时候，你不要注重说话的内容，你要去对话女人的情绪，这个是一个相对来说就是非常简单的一个案例。这个女人她说什么？她说呃。

你现在不爱我，那我们俩以后结婚了，对吧？咱俩以后结婚了，你看你这种态度，你都有可能家暴我，对吧？就是这个意思。那其实实际上啊我们都知道这个女人她是在干嘛呢？🎼这个女人这个时候他就是在给你撒个娇，对不对？

然后你看这个男生他是怎么回答的，他说我怎么不爱你的，我这不都是一直在付出吗？对你在付出吗？你看这个男生他是非常直的线性那个思维啊，线性思维，他只会对话女人说话的内容，并没有去对话这个女人她的这个情绪。

他在具体的内容上给这个女人去辩论啊，那如果是老师的话，哇我会怎么样去说呢？啊，我们要想办法去转变他的情绪啊，从而去避免一场争吵。对吧？🎼那么我有三种回答啊，你看我是怎么去对话情绪的啊。第一个呢。

我们可以这么说，家暴吗？那是不是以后你要跟儿子一起打我呀？哎，兄弟们，你看啊他本来说的是他会被我家暴，对吧？那我就通过曲解的这种方式去转变对方的情绪，好不好？那后第二种回答是什么呢？家暴吗？

那你是喜欢满清十大酷刑的那种家暴，还是喜欢小拳拳捶你胸口的那种家暴呢啊，那这种回答呢就是通过幽默风趣，通过调侃的方式去转变对方的情绪，你听懂了吗？🎼然后最后一种回答是什么呢？你说的对啊。

我确实没有把你放在眼里。然后呢，接下来不管是这个对方这个女人，她对你说什么，你再继续跟她说，因为我只会把你含在嘴里，放在心里。那养媳妇儿呢就要像养闺女一样嘛，否则怎么能让你心甘情愿的教爸爸呢？哎。

兄弟们，我觉得这个时候呢，屏幕前的你就应该默默的给老师鼓个掌了，好不好啊，绝招一下子就交给了你们几招了啊。🎼那么这三种回答都是可以的，都是OK的啊。所以说无论你是挽回还是狙击啊，我想大家要理解几个点啊。

就情绪转变我们。🎼没有我们想象那么难啊，你觉得非常的难，只是你自己的认知度，认知程度不够而已啊。我用几个例子，我用几个例子去来帮助大家去理解转变情绪这件事情。首先第一点是什么呢？

你先你是需要转变形象的啊，是你需要转变形象的，第二点是是什么？就是你需要去敢于调侃。🎼敢于调侃。第三点是你不要去对话对话对方的这个内容，而是要对话对方的这个情绪啊，所以说妇联他也是。

🎼过程当中的一部分啊成功复联的关键呢同样是给到对方情绪的转变。那情感驾驭呢，我们老是说情感驾驭情感驾驭，对吧？我们驾驭的究竟是什么呢？包括你总是总觉得自己驾驭不了她，或者说呢呃这个女生啊，她也会跟你说。

其实你驾驭不了我，那这个驾驭指的是什么？你们能说得上来吗？🎼啊，你看我们总说狙积，对吧？我们总说挽回，我们总说这个经营长期关系。所以说在咱们这个情感驾驭的这个体系当中，这些都是阶段的问题啊。

那么整个核心思想驾驭这两个字，驾驭的是什么呢？兄弟们记好了，记扎实了，驾驭的就是情绪。只要你能掌握他的情绪，你就可以掌控他这个人理解吗？兄弟们，比如说他开心的时候，你让他担心哎，他愤怒的时候。

你让他开心，他沮丧的时候，你能给到他信心，哎，他飘了的时候，你能够让他干嘛产生自我怀疑。那么这个人他就能够死心塌地的去爱上你。不管别人给他多少钱，不管是给他送房子也好，送车也好，不管别人有多高多帅。

那么你都只会是他的唯一。听懂了吗？🎼啊，所以说相亲也好，妇联也好，挽回也好，长期经营关系也好，那么都是过程当中的一个环节。所以说曾经你跟你的老婆在一块的时候啊，你一定是至少有一次让他的情绪是转变过的。

我做情感行业这么多年，不管是两个人怎么认识的。我都发现一个规律。比如说一个兄弟一上来就要挽回，老是为要挽回，曾经是他追的我，怎么现在他变了呢，我反而放不下了啊，再有就是什么？老师他我曾经对他很好很好。

他跟我呢呃说是因为我对他好，所以呢？他才跟着我。🎼啊，现在呢要跟我分手，我对他比以前更好了。但是为什么他现在就这样子呢？为什么这么坚决呢？你看兄弟们，无论你们是怎么认识的，曾经怎么样。

但是现在呢新胡装就要没有用了。即便是之前他追的你，那可能是喜欢你的才华，可能喜欢你的温柔，但是现在呢跟你分手分的是你的什么，你情商低，你不懂我，你没情绪，你情绪化，啊，即便是以前选择跟你在一起。

选的可能是你的踏实，认真长得帅，那现在分手呢跟你分的是什么？是你现在的没不上进，没担当，不懂人情世故，顾影自怜，还有多愁善感。所以兄弟们，我们不要一朝先吃遍天，我们不仅仅要有经营感情的意识。

我们更要具备经营感情的一个能力，否则即便是不离婚，你们呢也会是天天吵架，即便是说不即便是没有说要分手，你们俩也不过是同床异梦而已，听明白了吗？你看说到这里呢，我相信就是咱们有一些兄弟啊就会说什么呢？

那老师你说的这个能力，对吧？这个能力他难学吗？啊，肯定会有想要这么问的那其实我今天呢就是要把学习这个事情给它细分一下，什么意思呢？因为我认为这个能力它有难的地方，但同时呢它还有不难的地方。

那难的地方在于哪里呢？🎼其实是在于很多地方有有点违背常识，我们是想不到的啊，比如说我给大家举个例子啊。🎼比如说挽回的过程当中，有的时候一个女人她会问你啊，她问你什么？她说你真的爱过我吗？那兄弟们。

如果是你，你会怎么回答，对吧？其实你也肯定也很清楚啊，你也很清楚，你说这个没有爱过，这肯定是不行的。但是如果你说爱过，那好像也不行。对不对？那你就要明白他当时问你这个问题，他其实是干嘛，他是在为难你。

他是不是在为难你，甚至他就是在干嘛，等着你说爱过的时候过来骂你，你爱过什么了。😡，🎼对吧你爱什么？你爱的话，你怎么会不在乎我的感受呢？爱我的话，你会做出这些伤害我的事情吗？😡，🎼啊，爱过的话。

你怎么会不去努力呢？是不是？🎼所以说首先咱们的解题思路，我们就已经局限在了爱过或者没有爱过的这两难的一个境地里边了。那你说我们要怎么样去回答啊，那如果是我，我就会怎么做呢？首先要干嘛。

首先你要做出很无奈的表情，对吧？很无奈的表情，然后你跟他说，哎，我们虽然有不愉快，但是如果你问这种显而易见的问题。哎，我觉得你是在否定我们的感情。兄弟们，你想一想，女人听到这种话，她会是什么样的反应。

她肯定会脑袋一懵，我本来都准备好骂你的话了，现在我都不知道该怎么接了。🎼听明白了吗？所以说这个时候本来是你很焦虑，但是呢我这么一来，你的焦虑立马就变成了他来焦虑了。听懂了吗？

所以说难的地方在于这种这里有很多东西他都是有点反常识的，常识都在告诉你，我们要对女人好，我们要去表忠心。所以你的答案不是一就是2，而我教给你的是除了一和二之外。3。听明白了吗？🎼好吧，那我再交给大家。

再再给大家举个例子啊，比如说我之前啊就有一个相亲的这个学员，然后他跟女生去见了两次面，然后就迫不及待的去找这个女生去表白了。那其实两个人本来之前聊的是挺好的，他一表白就全完蛋了。

这个女人对他就非常的冷淡，那我就跟他说，我说你在表白的时候，你俩都谈了些什么呀。🎼然后学员就说，哎，他问我喜欢他哪里，然后我说你当时怎么回答的呀？他说我当时说都喜欢啊，然后这个女生就跟就跟他说了一句话。

她说你是因为我的长相长相才喜欢我的那我要是长得丑，咱俩是不是就没有后面了？😡，🎼是不是就没有下文了啊？然后我说那兄弟，你是怎么回答的呢？🎼他说哎，我当时回的是我不好色啊。

我肯定会对你是啊肯定会对你是一心一意的好。🎼你看兄弟们女人，她问这个问题，她是不是同样是在测试啊？🎼他就是要出这样一个两难的一个问题啊，你说回答我是因为你好看，喜欢你不对，对吧？你去回答说啊。

不是因为你好看也不行。那所以说这样的问题你就不应该跳进这个女人给你挖的坑里边，因为他问的就不是你喜欢他的原因，而是看你有没有自信来面对两难啊，那么正确的回答方式是什么呢？答案早就在我的眼睛里了。

我以为你早就发现了，听懂了吗？兄弟们，你不是要去服从这个女人的框架，你需要建设自己的框架，你要从他给出的一或者二的这个答案中，你去跳出来，找到第三种答案，听懂了吗？

🎼所以说你看啊这个事情最大的难点就在于我们很多时候都是反常识的，就是想不到。但是为什么又说很简单呢？因为你看像咱们上面的这种互动，其实很多时候面对女人的这个测试啊，还有情绪啊，往往都是一句话的事情。

对吧？它并没有大家想的是那么难啊，并不是说我非得跑步去跑一年，我的气质才有才有会那个有所提升。我读书非得读5年，我说出来话才都是文言文，对吧？那都是在其自欺欺人，所以说其实很多时候改变就是在这些细节上。

你能够去互动好，就这么简单。🎼好吧，所以说如果你还错误的觉得改变需要很长时间，那么你就大错特错了，好不好？因为学习情感驾驭并不难。其实这些东西无非都是在利用人性，满足人性，就像你知道车要怎么开走啊。

我们需要给他挂档给油就能走，对吗？但是一些非常重要的一些细节，没有开过车的人，他就不知道呃放手刹，那你看放手刹是不是也是非常重要的。但是你要你说到说怎么开车的时候，我们就很容易的去把它给忽略掉啊。

所以说我们学习情感经营，就像是开车学习放手刹啊，学习开车放手刹的这样一个过程，话谁都会说，但是怎么把自己该说的话，在正确的时间去给他说出来，你就得清楚女人要什么，我们呢给什么。🎼所以说在这个过程当中。

老师需要的就是什么执行力，一个强有力的执行力，好不好？而不是说我们把沟通啊，我们我们沟通的这个大量的时间都浪费在给你去掰扯这个事情到底是应不应该这么做，对吧？就好比说前些日子啊，我只找了一个学员。

他也是挽回好不容易从黑名单里面拉出来了，我跟那学员说，现在呢你要当成一个朋友去跟这个女生去无需求的去沟通，然后呢，他给他的女朋友啊去发了一段话啊，我们来看一看这张聊天记录。他说刚吃完饭回来撑死了。

你干嘛呢？啊，这个女人就仨字，他说吃东西，那兄弟们想一下，如果是你你会怎么回好不好啊？你看这个兄弟他就懵逼了啊，怎么办？就不会聊了啊，然后我就告诉这个兄弟，我说。你现在应该去调动这个女生跟你聊天的情绪。

而不是尬聊，或者是去跟他谈复合都不对啊。他就问我一句话，啊说老师，那我这么回行不行啊啊，我这么回行不行啊？那咱们来看一看这个学员他是怎么回的啊，他想怎么回。🎼他说吃的不要像我一样撑就好了啊，太难受了。

也太好吃了。哎，兄弟们，你们觉得这个回答OK吗？你看说这个话是有意思呢还是没有意思呢？🎼是不是感觉很没就是不是感觉很没意思，对吧？哎，我就告诉他，我说你这不叫调动情绪，你他叫什么，你他叫没话找话。

然后他又问我嗯，那老师那我应该怎么回，我说你这么回。🎼我说能量不高啊，出来打一架，然后不管这个女人说什么，你再跟他说，我跟你开玩笑的，我不和贫穷打架，此处应该有掌声。兄弟们啊，调动情绪，对吧？

兄弟们调动情绪，你看然后那个学员呢，他就干嘛呢？他就自己开始发挥了啊，他自己发挥了一波。他说我怀疑你是故意的这么调皮，这么调皮，是不是想打一架，兄弟们，你看同样一句话啊，你要是不按照老师的指导去做。

他的意思就完全变了。🎼我说能量不高啊，出来打一架，我就是在告诉这个女人，虽然我是在挽回你啊，但是呢我是敢于去调侃你的。🎼我是敢拿你不当回事的，但是你看这个兄弟，他就自己发挥意识就完全变了。

🎼我怀疑你是故意的，这么调皮，是不是想打一架，就是给就是给人感觉就对面很高，你却个你却要像个猴一样，你张牙舞爪的想要去逗人家开心的那种感觉。🎼你看女人，她如果给你来一句，别烦我，我说你你说你怎么接呢？

🎼所以说这样的东西其实很常见啊，就是很多学员他不知道老师的目的是什么，所以说就敢去篡改老师的话语啊，你习惯性的在这个女人去这个面前去展示，去习惯性的去讨好。所以说到最后你说出来的这些话。

字里行间都给人一种你很不值钱的感觉。🎼那其实你过来学习的这件事情呢，你们一定要理解老师的辛苦，对吧？理解老师的严格。什么叫执行到位。我不需要大家24小时守着老师去学习。但是呢我需要大家的是一个执行力。

让你做什么，你就做什么，而不是自我发挥。好吧，然后呢去影响这个学习的进度，还有效果。你需要认真学习听话照做，而不是要让老师一一味的去安慰你。🎼还有还有就是在你本身意识不到的东西上，还得跟你去掰扯对与错。

这样都是在增加咱们之间的沟通成本。所以说挽回当中，你如果跪下去有舔上来，那自然而然的本身就显得我们的价值很低，就很low。所以说有的时候呢啊真的是我们的价值很低吗？

其实并不一定兄弟们可能是我们更加懂得珍惜啊，可能女人花着我们的钱打扮的自己，反过来呢还要瞧不起我们，对吧？那憋屈嘛？兄弟们。🎼所以说要挽回吗？一定要挽回，包括你挽回之后，我们要狠狠的把它抱起来。

摔在床上啊，让他把这段时间欠我们的都给补回来。老师这里有上等的生蚝在等着兄弟们，好不好？好好不好？🎼那兄弟们，我们言归正传啊，只要说咱们在挽回的过程当中跪下去舔上来你就完了。你们两个人的地位呢。

他就瞬间变成了他高你低。听懂了吗？所以说你一定要非常重视这个东西。因为他对于你挽回成功与否非常重要，就是你们两个人的社交地位谁高谁低。那社交地位，它是你在任何一段关系当中，你都没有办法去逃避的。

🎼咱们有些兄弟啊就是呃在我的课程，在听我的课程之前，都觉得分手的这个原因是因为性格不合。你听完之后呢，就会恍然大悟啊，原来我们之间的这个社交地位不平等啊啊，原来是你们自己某一方，没有自己的生活啊。

我就是太卑微了，所以呢才被他给甩掉了。🎼啊，所以说因为有一些高位的人啊，他天然就会觉得没有劲儿啊，没有意思。因为低位的人呢就又无趣又无聊。所以说你想要成功，你想成就你们俩的这个状态。

你自己的人格独立的问题就必须要发生转变。那你为什么会陷入到一个低位当中呢？你自己想过这个问题吗？🎼你为什么会处于社交低位啊这样的一个状态呢？🎼那有的人就会说了，哎呃是我这个需求感太强了，我太爱他了。

我太重视他了，我太依赖了，对自己没有自信，对吧？啊，我比对方付出的更多。那其实在男女关系当中，他总有一个是处于低位的啊另外一个呢就是处于高位的对吧？两个人的关系呢，它是不可能平衡的啊，所以呢。

🎼他只是一个差距程度的不同。那你要怎么样去理解这个高位还有低位呢？我说的通俗一点，就是那么谁迁就谁啊，男女关系当中，低位的这个人，他总是要迁就高位的这个人，低位这个人呢，就总是想要博得高位者的欢心。

包括高位者有什么样的需求，低位者，他总是会想办法去满足。所以说很多男生会说我离了他我就活不下去了。而女人呢，他并不一定会有这样的感觉。你看这种情况下，女人他就处于高位，男人呢就处于低位。

也就是说你会比他更需要对方，你是用仰视的那个角度来看待对方的。也就是说高度。高位的人啊啊对于低位的人有一定有一定的吸引力，所以会迫使低位的人不断的去投资，不断的去付出，一次又一次的去讨好他的另一半啊。

所以说分手往往都是高位的人提出来的。而低位的这个人呢就会苦苦的去纠缠，希望能挽回挽留对方，谁都不想做低位，但是不可否认的是什么呢？有的人谈了很多次恋爱，每次恋爱你都是低位。那有没有想过到底是为什么啊。

是为什么把你推向了低位的一个这样的一个火坑呢？🎼其实这个东西啊它就涉及到了高低位判断的一个标准，也就是谁比谁更需要对方，或者说谁比谁更不害怕失去对方。那简而言之，高导致高低位的这个直接原因是什么呢？

就是需求感需求感太重，必然会导致你的低位，你听懂了吗？🎼你很需要他，但是呢他却不一定非常的需要你啊，这个就是我们很多关系破裂的一个原因。你的需求感太重了。所以说咱们刚才说了半天，你判断高低位的一个标准。

就是谁比谁更需要对方？也就是说以需求感来判断高低位。那兄弟们，你回想一下，你是从什么时候从高位变成低位的呢？你怎么就变成低位者了呢？除了我们刚才说的需求感不对等之外，还有什么原因呢？

🎼其实还有的原因就是价值啊，什么意思呢？因为我发现就是咱们很多兄弟们在咨询，在咨询我之后呢，都知道自己是太过于索取，索取对方的那个情绪价值。那情绪价值也是价值啊。我们应该要先做一个提供情绪价值的人。

🎼同时在索取呢才会显得有借有还，再借不难嘛，对吧？所以说你以前追他的时候，不是你对他的那些好，而是通过你们这些互动的事情展示出来的你的品质。他觉得你这个人还不错，对吧？你追求他的时候，你是在提供价值。

啊，你的魅力，你的体贴，你帮他订车票，你给他买礼物等等，这些都是你的价值。但是分手之后，你在干嘛呢？你在索取价值。🎼你需要他来照顾你的感受，你需要他来爱你，需要他给你机会去改过自新。

你需要他看在孩子的份儿上继续照顾你。兄弟们，听懂了吗？🎼啊，那我再给大家举个例子啊，供你们去理解一下。其实无论是男学员还是女学员，一定要理解价值，你不要误解价值，这个非常重要啊。我来问你们一个问题。

你们觉得有钱算不算价值？🎼其实我相信啊大家都做过一件事情，就是说在你挽回的时候，你去给这个女人发个红包，送过礼物，买过衣服、订过饭等等。那这样的事情大家觉得算不算是在提供价值。你想一想，然后呢。

我再给大家举例子去供大家去理解。你比如说皇帝跟平民，谁的地位高，肯定是皇帝的地位高，对吧？你看皇帝他能提供什么价值呢？权利官职升官发财的机会，对吧？那一个平民能够提供什么呢？纳税，哎，你得交税。

否则皇帝呢他会不高兴，所以说我们在挽回的时候呢，是不是你也是在向对方交税呢？你是在试图赢得对方的欢心，那么谁的地位高的，肯定是皇帝的地位高嘛。🎼所以说皇帝是在提供价值还是你是在提供价值，明白了吗？啊。

是对方在提供价值，他提供的是什么样的价值，可能是回到你的身边，也可能是不回到你的身边，可能给你机会，也可能不给你机会。所以你现在是在看这个女人的脸色在做事，对吧？🎼所以说高位就是提供价值的一方。

低位就是索取价值的一方。那你想一下，在你们俩一开始，你展现出来的自信也好，开朗也好，负责任也好，愿意为他去担当也好，他被你吸引了，就是因为你提供了价值，你提供了他喜欢的东西。

但是后来呢你逐渐的没有办法去提供这些价值的，你反而在索取价值，你在索取他的照顾，所以他的关心，所以他对于你的好，然后你就从提供价值的一方，慢慢降低了自己的地位。所以说他作为一个女朋友。

作为一个老婆的良知，还有责任，时间长了，他就厌烦了啊，直到有一天，他不再愿意接受你的电话，接了也是非常厌烦的语气。那那个时候你就会发现你变成低位了。他不喜欢你了，他变成了提供价值的那一方。

所以说你想改变很多学员理解都是非常错误的啊，所谓的改变，觉得就是看两本书，跑一跑跑一跑步啊，渐健身。然后呢他觉得我不关心他了，我就开始去关心他，他觉得我以前态度不好了。那我现在就摆出态度去告。

🎼我会改好了就行了，真的不行，兄弟们。🎼更何况你自己呢也只是装装样子而已，对不对？你顶多跑个一两天书呢，你也顶多看个十页8页的。所以说兄弟们是不是感觉这种所作所为，其实也挺滑稽的。好不好？

真正的改变是低位变成高位，这些呢是需要情绪上的转变的，也是需要我们思维的转变的。🎼为什么呢？因为思维决定行为，行为决定结果，那你想要挽回结果，你一定要深刻的理解老师刚才说的那些话。老师说的很热闹。

但是在实际我们在实际的互动当中，怎么去抬高抬高地位，它是有具体的话术，还有逻辑给到各位的。🎼所以说首先底层逻辑我们一定要充分的理解，你理解不到，那你具体到你的挽回上，你就会一定会犯错啊。

你就一定会执行的不到位。那我们究竟怎么样去提高所谓的价值。究竟这个价值是什么呢？我们必须要有一个非常新清晰明了的一个了解，你才能够给到对方想要的感觉啊？价值分为两种内在价值和外在价值，外在价值很好理解。

对吧？很多兄弟都说了，哎，我就是因为钱分手的，那其实你自己也明白，你只是在找一个心理的安慰而已，对不对？但是如果说我们能够通过有钱这样的一个结果去展现出来你的情商高有智慧，敢于冒险的一些特质。

那是不是你这个男人就变得很有吸引力了，即便是你这个人一下子所有钱都没了，那么你的情商智慧，还有这些身上的这些优优秀的特质，还在的话，他同样也会有很强的吸引力，听懂了吗？啊，他同样是会有吸引力的。

然后我再问大家一个问题啊。你们觉得自。是内在价值还是外在价值？🎼其实都不用多说了，大家都知道肯定是内在价值，对吧？那我再问大家一个问题，你们觉得长得帅或者漂亮，算是内在价值还是外在价值？🎼其实帅还有美。

它代表着什么呢？代表着跟你去结合的后代会更加具备竞争力，对不对？比如说你很帅，但是呢你今天受伤了，你脸上留下了2条10厘米的疤，那是不是一下就不帅了？那反过来，一个人即便是五官都普普通通的。

🎼那是不是可以把自己打理的干净一点，衣着整齐，发型呢打理一下，保养一下自己的皮肤，提升一下自己的品味，是不是也会变帅一些呢？所以大家一定要记住一个点，我们本身高不高，帅不帅，有没有钱，这些本身并不重要。

重要的是，这些外在的东西能够体现出来你的自己的素质。🎼那如果说你能够通过其他的方式给到对方这些感觉，这个才是最重要的。只要你做到了，给到了你本身帅不帅高不高富富的不重要。但是相对来说啊。

咱们女学员的颜值呢还是非常重要的啊，因为女人呢看重男人是一个生存价值。但是男人更看重女人呢是一个繁衍价值只不过女的她其实也明白，男人最欣赏的女人也绝对不只是一个花瓶，内在的品质，有时候也非常重要啊。

其实就像是很多女同学他们天生爱美，但是如果说一个男人只爱她的美貌，那么同样呢也会觉得这个男人他特别不靠谱，对吧？我听明白了吧。🎼那接下来呢我再给大家分享一个小故事啊，这个故事我就觉得挺有意思的。

就是我之前一个男学员啊，他曾经也跟我分享过的。他说他老婆曾经跟他说过一件事儿，最开始相亲的时候，他老婆对这个男学员就感觉一般啊，就觉得这个男生只是一个正常可以相处的人而已。后来有一次两人约会。

因为这个男学员，他的姐姐没下班呢，他就让这个男学员去接一下自己的孩子。🎼然后那这个学员呢就跟这个女生，也就是后来他的老婆两个人就去接孩子了。接到孩子之后呢，哎一起去吃的饭，这小孩就吵着要喝饮料。

然后这个学员呢就带着这个小孩去冰柜面前。这个小孩他就把冰柜打开了，开始乱翻然后在里边使劲乱翻。这个呢学员呢这个时候他就把这个冰柜门给他关上了，然后蹲下来对他的这个小外甥，他说你不可以这样子的哟啊。

我们要选好东西之后再打开，打开了之后就不可以乱翻的。我们要做一个文明的好孩子。哎，就是在那个瞬间。🎼他未来的老婆就觉得这个男生非常的靠谱，那么好感呢也是从那个时候开始产生的。🎼那你看这些点。🎼啊。

这些东西这些点都是价值的体现，尤其是挽回，它绝对不是说仅仅从你的才能上去展现价值。更不是说呃更不是从你说的什么呃，给我一个机会呀，我一定会改呀，从这种方式去展现，明白了吧？啊，那接下来呢我再给兄弟们啊。

我给兄弟们总结一下，到底哪些是我们的内在价值，哪些又是外在价值好吧，内在价值你比如说。🎼呃，你的自信、冒冒冒险精神，有担当上进，然后情商高，处事不精，有原则，有底线、乐观敬业、社交地位高啊。

还有有学识、有智慧、有气质，受异性欢迎等等。这些都是你的内在价值。那么外在价值又有哪些呢？就比如说年轻干净阳光、有钱、有事业、家庭、家庭条件优越，学历高、有车有房，身材好，身身高很高等等等等啊。

这些兄弟们，那么咱们心里面有个概念就可以了啊。我们要让大家明白一个点。🎼我们所有的改变，唯一的目的都是为了让我们能够去变成有价值的，并且去提供价值的一方。🎼啊，你看我一直在重复的强调，要重建自己的价值。

去吸引对方。我要求你关注你自己的生活，扩大你的朋友圈、社交圈，让自己的生活越过越好，越过越精彩。这些呢都是为了让你能够重新成为一个提供价值的那一方啊，这边为了给兄弟们去加深一下理解。

我最后呢再给大家去举个例子啊。比如说现在有个聚会，那么有几个男生呢想要去搭讪一个女生，那第一个男生他过去直接跟这个女生说，他说你好，美女可以留一个电话吗？美女，你叫什么名字呀？美女，你住哪呀啊。

这是第一个男生，然后第二个男生他也过去了，他是这么说的。他说哎，你经常来这里玩吗？我感觉这边只能唱歌，呃，玩的东西也不多。我知道另外一个地方在哪哪哪儿啊，那里的场面特别热闹，人多，气氛也好，你知道吗？

有一次我居然看到薛之谦在那里办了一个小型的见面会。哎，我们来体会一下上面的这两种搭讪方式。你看第一种这个男生，那他总他就总是想要去打听这个女生的资料，对吧？那他呢就是在索取价值，就让人很烦。

🎼然后再看第二种情况，这个男生虽然也很想获取女生的资料，但是呢他是在提供价值，提供这个女人不知道的东西。其实在我们生活当中，总是有一类人，大家总是喜欢围绕着他去转。为什么？因为他总是能够提供价值。

提供别人没有的价值，他善于跟大家讲各种有趣的故事。比如给大家讲一些啊，他去全国各地去旅行的一些见闻啊什么的。🎼然后当大家都聚到一起的时候，他也特别善于去活跃现场的戏份。那么这些都是价值。

那提供价值的这个人，他其实也经常能够去获得满足感，还有自信。因为他做的这些事就体现了自己的价值啊。而当你去你去做一个索取者的时候呢，你是一个索取价值的人的时候呢，你就不能够去体现自己的价值。

🎼就是有一句话我觉得就是说的非常好，就分享给兄弟们啊，就是不要做飞蛾去扑火，而是要做火焰去照亮别人。那我希望呢兄弟们也都可以成为一朵火焰，能够去照亮你身边的人，好不好？那今天给大家讲了很多啊。

那么你想要挽回，你要想不被拉黑，不被删除，你就一定要记住，能够给到女人一个情绪转变，这是非常重要的。你想要挽回之后，跟他生活的过程中，再也不变成一个只会跪舔的舔狗。那么你就要驾驭对方的情绪。

🎼你想让对方对你死心塌地，你同样要学会驾驭对方的情绪。我们所有的这些都是为了扭转我们的社交地位，从一个低位者变成一个高位者，好吗？这些点我们都做到之后呢，我们的挽回，你们觉得还会难吗？兄弟们。

那么在这里呢，我还想给兄弟们来讲一个故事。在讲故事之前呢，我先给兄弟们听一首陈奕迅的爱情呼叫转移。好吧。🎼这是。🎼忘记。🎼那么这个故事呢就是和这首歌同名的一部电影爱情呼叫转移。如果没看过的兄弟呢。

你可以成功去看一下，就会有会挺有意义，挺有感触的那我这边呢给大家简单的去说一下这个故事。这个电影呢就是讲了徐峥跟他的老婆因为七年之痒，然后两个人呢各自不满，就离婚了。离婚之后呢就遇到了一个天使啊。

这个天使呢就是送给了这个徐峥一个随时可以有艳遇的一个手机。然后呢，徐峥就开始遇到了就是形形色色的女人，最后呢绕了一个大圈，她就发现她想要的只是一个平平淡淡的一个正常生活而已，而能给他这个生活的人，哎。

不就是他已经离婚的前妻吗？所以说当徐峥幡然醒悟的时候，她就去找他的前妻去复婚。这个时候呢，他痛苦的发现前妻已经再婚了，就是这样一个电影，就是这样一个故事。

那其实呢我知道现在咱们有很多的兄弟们内心呢是想要放弃的。你为什么想放弃。啊，因为你感觉撞这个现状，你无力。🎼改变。也许放弃呢可以让你早一点去走出痛苦。但是我想告诉大家的是，兄弟们。

如果你真的这么想就错了。为什么这么说呢？兄弟们，你们知道离婚之后的生活是什么样子的吗？你们知道吗？啊，接下来呢我将给大家念一段独白。一段来自离婚之后的男人的独白，啊。

那我希望呢大家通过这个故事能够有所警醒，也能够学会珍惜自己的家庭，还有你们共同的孩子。独白是这样子的，他说，当一个后爸真心对别人的孩子好，抱歉，我努力了，但还是做不到。三年前，我和我前妻因为琐事争吵。

一气之下呢，孩子给了他离婚之后，我才发现生活并没有想象的那么简单，一开始还好，我每天想几点回家就几点回家。回到家呢，也没有人唠叨。最主要的是没有孩子的纠缠，可是没过多久，我就开始觉得很孤独。比如说每。

🎼下班，别的同事啊回家的回家接孩子的接孩子，接老婆的接老婆买菜的买菜。而我呢就觉得无所事事。啊真的是失去了之后，才真正的明白那种烟火气啊是多么美好的事儿啊。所以离婚才一年多，我就决定再婚了。

可是一个离异的男人，要想找一个未婚的女人并没有那么容易。除非你自己的条件特别好。所以我接触的呢也都是大多都是离异的女人。而且大多都是带着孩子的。当时我遇到了他一个35岁的女人非常美丽，非常贤惠。

她自己有车有房有工作，对我没有任何物质上的要求，对我唯一的要求就是要对她的孩子示若己出。一开始我也是信心满满。🎼可是当我跟这个孩子生活了一个多月后，我才明白，那些把别人的孩子视若己出的男人，真的很无私。

至少我做不到。🎼他的儿子当时已经9岁了，可是每次吃饭的时候呢，还是喜欢用手机抓菜，而且在盘子里面挖来挖去的，也不管旁边有没有人。我当时就在想，如果是我自己的孩子，我早就劈头盖脸的骂他一顿了。

可是啊我看到他都没有说话，自己也不好说什么了，但我心里还是强憋着一股火。🎼有几次我去学校去接孩子放学。当同学问他我是谁的时候，他居然说一个吃软饭的人，我真的想不到一个这么小的小孩竟然能说出这样的话。

为了缓和我跟他之间的关系，有一次我花了半天的时间，在家里给他做了他最爱吃的锅包肉。但当我笑的端给他的时候，他竟然一把推开，差点把盘子都打翻了。🎼还有一次我给他买一套乐高玩具，可是第二天他竟然带到学校去。

故意丢掉，还满脸不屑的说，不就是一套破玩具吗？我爸爸给我买的更好更漂亮。我真的无法接受这个孩子的所作所为，心里想着，如果买给自己的孩子，孩子可能会说爸爸你真好，我爱你。可是别人家的孩子呢。

不管你给他做过什么，非常不领情，还话里有话的怼你。这种感觉真不是一般人能受得了的。🎼虽说他知道后呢，也严厉的批评了他的孩子，可我知道这根本就解决不了问题。自己的孩子打是疼骂是爱。

对别人家的孩子低三下四的去讨好，我是无法接受的。还有一点就是我发现我自己真的很不情愿为他们母子俩花钱，别说是成千上万了，就是花几百块钱，我都感觉我自己很傻，辛辛苦苦赚的钱，给自己的女儿买点什么不好呢？

干嘛非要拿去养别人家的孩子呢，这是我的心里话，最后我还是决定和他分手，他哭得很伤心，因为他已经一个人带孩子生活了整整5年了，虽然说中间也谈过几个，但却没有一个成功的。

🎼我能够体会一个女人在这5年来有多么的不容易。当我面对她的眼泪时，我既是同情，我又感到不寒而栗。因为我从她的身上看到了我的前妻和我的女儿。如今我已经和前妻复婚了。因为我俩发现之所以会离婚。

全部都是因为生活中的一些鸡毛蒜皮的小事，并且没有什么原则性的问题。那故事讲到这里就讲完了，我希望大家听后呢能够有所警醒，不要遇到点问题呢，就轻易离婚，学会珍视自己的家庭，珍惜自己的爱人。

还有你们共同的孩子。🎼其实呢我不知道兄弟们看完听完这个故事啊，内心呢会有一个什么样的感触。但是我想说的是什么？不是说你现在觉得我离婚了，离婚之后我就会过得更好。其实在你离婚之后，你所选择的伴侣通常来说。

它是跟你一样，也是离异待孩子的。然后你将会面临很多很多非常现实的一些问题。你也同样会面对非常多让你非常苦恼的一些问题啊，等这些现实的东西全部都一股脑的来到你这里之后呢。

你会发现根本不是你之前想的那么一回事。其实真的你认真想一想，你说如果我们跟自己的伴侣离婚，那么离婚之后真的会像自己想象的一样幸福吗？我们逃避问题真的可以解决问题吗？逃避我们目前婚姻遇到的问题。

真的就可以解决我们不会经营婚姻，驾驭女人的问题吗？对不对？然后就是还是还有一个就是最重要的问题。那就是你们的孩子，刚刚那个故事中，我们看到的是一个骄横而又。🎼幸运的孩子。首先，他因为父母有钱。

所以说尽管父母是离婚的，但他也是衣食无忧。但是你们想一想，这样的情况不说是万中无一，恐怕千中无一，那也是板板上钉钉的事情吧。那你想象一下，如果你的孩子换了一个爸爸，或者是换了一个妈妈。

他会像故事中的那个孩子过得那样，还算幸福的吗？可以吗？🎼而且那个孩子他表现的就像一个小刺猬一样，他为什么会这样，也正是说明了他内心的极度的不安全感，对不对？这孩子他在保护他自己。

🎼那如果说要让一个孩子去承担你们没有经营好婚姻的这个结果，你会自责吗？🎼所以说这个时候可能有的人就会想问老师了，难道我就这么忍着吗？其实不对啊，老师绝对不是说让大家去忍。因为你要知道。

其实一个孩子他最害怕的绝对不是离婚，他更怕的是一个糟糕的一个家庭环境。也就是说那些吵架，那些争端才是他最最害怕的。所以说如果你呀真的是为了你自己，或者说为了你的孩子好。

为了让他以后呢可以有一个健康的家庭环境。那么摆在你面前的就是学习去直面问题，改变现状，学习经营感情，还有爱与被爱的能力，为什么呢？因为你没有办法去忍，你即便是忍了对孩子的的伤害呢，还是会一样造成的。

🎼我之前也遇到一些学员，他说老师我们俩毕竟是夫妻，虽然感情不好啊，我们也可以装。我们为了孩子忍气吞声一点。等孩子大了之后呢，那个时候我们再说，这本身呢没有什么问题啊，但是麻烦的就在于什么呢？

在孩子的面前，他是可以看得出来的。因为这个孩子从小就是看了父母这部电视剧去长大的。他当然能够看得出来。如果有一天他的爸爸宁可在书房里面抽烟，也不跟他的爸爸去讲话，他当然能够看得出来。

如果有哪一天大妈只洗自己的衣服，再也不给爸爸洗臭袜子了，他也能够看得出来。如果说有一天妈妈突然对以前的加班很晚的爸爸也不爱发短信了，也不问要不要留饭了，甚至连出差什么时候回来都不管不顾了。

这个时候孩子他的心里是怎么想的呢？🎼所以说老师想告诉兄弟们的是什么呢？你现在要做的不是去考虑要不要离婚，或者是我要不要忍受这样的婚姻。因为这个时候无论是你是要离婚还是不离婚，你对孩子造成的伤害。

他都是有增无减的。对于你自己呢，也真的未必能够走出痛苦。🎼而唯一真正可以让你的孩子健健康康开开心心成长的方式，唯一一个可以让你走出这个痛苦，让你真正走出阴霾的方式就是去学习，真正的去学会经营感情。

还有婚姻的能力，守住这段感情，守住这段婚姻，并且真正能够让这段婚姻，走向幸福，走向甜蜜，这个才是你需要考虑的问题。你听懂了吗？🎼可能有些兄弟们呢没有孩子，对吧？那我想问了，如果就这么放弃了。

你经营了这么多年的感情，你真的甘心吗？对吧？所以说兄弟们千万不要等到你们的婚姻已经得了癌症的时候，那个时候你再想着去治，那真的就晚了。就像爱情呼叫转移当中的女主角在男主幡然醒悟的时候。

他的前妻呢已经成为了别人的老婆。这个时候老师真的就也没有办法去帮助大家了，所以说很多兄弟们现在不过是跟你的前妻老婆有了负面情绪，有了很多积怨，或者说家庭关系不和而已啊，再严重一点呢。

可能就是兄弟这个这个兄弟一时精从上脑啊，你出轨了，那这个又有什么呢？我知道这个时候也有的兄弟会说，老师出轨的不是我是我老婆，我没办法去容忍，我要离开他。老师想说的是什么？你想离开他，那你就离开好吗？

那如果你还在这里听我的课程，那就说明你其实内心还是想往回的，你还是不甘心的对不对？但是我想说兄弟们，其实你要明白，没有。🎼一个女人结婚，他是为了离婚的，或者说呢他就是为了出轨在做准备的。

因为一个女人离婚成本比男人要高很多啊，比男人要高得多。这里面包括二婚的头衔，对不起父母在亲朋好友面前不抬不起头，这都是一个女人，他需要在离婚当中去面对的。但是他为什么要冒着这么大的风险。

一定要跟你离婚呢，其实原因呢也非常的简单，那就是因为你没有在婚姻当中给到他想要的感觉，是因为他对这段婚姻的预期崩塌了。他不想一辈子面对一个完全不懂得呵和呵护自己的男人，不懂得尊重自己的男人。

所以他就完全把自己当初对于婚姻的这个预期，颠覆到了一个黑暗的地狱里的。🎼所以说这个女人她与其长痛还不如短痛。所以说这么多年，大家可以想象，你的妻子她就没有想过去改变这段婚姻吗？每一次的争吵。

每一次的唠叨，这些都是一点一滴积累起来的。直到最后的某一件事情，成为了压死骆驼的最后一根稻草。🎼所以呢他心里。🎼会想我这么多年来忍受的这种像是被绑架的爱，我可以忍。

但是我最后的忍让都变成了你可以对他呼来喝去的资本。所以呢与其去抱怨这个女人，与其去抱怨你的老婆，为什么会出轨，你倒不如好好的去思考一下，自己哪里让对方即便是明知道要承担这么多的后果，还是要去出轨。

去思考思考自己目前的筹码是什么，局势是什么。至少呢他现在还是你的妻子，至少他现在还没有嫁人，至少你们还有这么多年的感情在，至少你现在的妻子对于你呢还是有情绪的。

所以说你千万不要等到你的妻子对于你完全没有情绪了，就像电影当中一样，完全没有感觉了，才知道原来我曾经错过了一个这么爱我的女人，这么爱这个家的女人好不好？我记得这样电影啊，最后的这个男主就跟天使说。

他说我前妻他现在很幸福。也许你说的是对的。这个世界上没有一个女人是事先事先为谁准备好。🎼好的问题不是出现在他的身上，也许呢是我自己出了问题。你知道我小时候有一个毛病，就是写作业的时候特别爱用铅笔。

我不喜欢用钢笔，因为用铅笔写完字之后呢，错了，可以擦掉。但是我现在明白了，人生它不是铅笔字，橡皮也擦不掉。就像前天的时候，我的右腿撞到了一个石头，当时呢我也觉得哎疼一阵就没事了。

但是今天呢我发现那里有一块青紫了，所以说人生当中很多事情都是要延迟很久很久，也许呢才会感觉到疼痛。你能够去想象吗？🎼也许等到你50多岁的某个夏天，你开着车回家，在某个路口等红绿灯的时候。

你突然间反应过来，哎，我在30岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思啊，明白了吗？仔细的揣摩一下老师的话。周星驰的大话西游，大家肯定都看过。电影当中有这么一句话，曾经有一份真挚的爱摆在我的面前。

可是我却没有珍惜，等到失去之后呢，我才追悔莫及，人世间最大的痛苦莫过于此。所以说兄弟们不要总是后知后觉，错了的啊，错过了才去这个怀念，失去了才去珍惜。人生当中最让人难过的。

往往不是说我做不到而是我本可以。如果说你想做某一件事情，但是你却迟迟没有走出第一步，你甚至连勇气都没有，那么多年之后，你蓦然回首，只能追悔莫及。我本可以变成了早知道。好不好？所以说有些事情你做错了。

还能从头再来。但是有的人呢一转身就。🎼这一辈子，你错过。🎼就是一生。所以说兄弟们种树的最佳时间，第一个是10年前，第二个呢就是仅次于他的最佳时间。

也就是现在当下永远都是过往时间当中最新鲜的、最珍贵的时间不会改变一切，能改变一切的，只有你自己。兄弟们一定要去抓住眼前的这个人。也许呢他就是你人生当中的一辈子。🎼真的有一些人一转身，他就不在了。

不要等到失去之后呢，再去后悔。我知道你放不下他，所以说老师也劝你一定要去挽回。无关最后的结果怎么样，但至少让我们不再后悔，因为我曾经努力过，最后还是那句话送给兄弟们。这个世界上没有什么是你的。

也没有什么不是你的，你没有能力呢，是你的，你也把握不住，你有能力了，不是你的，也将变成你的。武装自己，最为重要。我爱你们，我们下节课见。🎼爱不是温馨的请客吃饭。🎼栏上铺满花瓣拥抱，让他成长。

太拥挤就开到了。🎼别的土壤。🎼感情需要人结伴结，尽换来期望，期望带来失望的。🎼恶心循环短暂的走失浪漫，漫长终会不满。烧完美好青春换一个。😊，🎼把一个。🎼转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想。

🎼都是这样享受过提心吊胆，才拒绝做爱情带罪的糕。🎼你是抓不到的缘。🎼我情久别黑暗。🎼当虚假的背。😊，🎼消时于晴朗。🎼阳光在山上流转，等所有业障被原谅。🎼爱情不停站，想开往地老天荒，需要多勇敢。😔。

