# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：005.第五节.形象的重要性②

🎼老师刚刚前面讲那些几款外套啊，那几款外套，你全部的去内搭一个黑色的高领毛衣啊，或者说你全部的去内搭一个黑色的或者白色的T恤也好啊，打底衫也好，是不是也O啊，是不是也O对吧？

所以所以说我讲的这些基本款啊，一定是咱们这个衣柜里边是必备的啊，它是一定是必备的它非常百搭啊，非常百搭，适合很多服饰啊适应很多的一个场合啊吧？所以说没有的兄弟啊一定要去做好笔记啊。

记下这些东西然后去一一的对照啊，去一一的对照，然后把它买回来啊，买回来当咱们具备的这些所有的基本款以后啊，具备了这些东西以后，啊后你就有了这样的一个基础之后我们再去进行一个提分啊。

进行一个提升啊这个时候呢我们就可以真正的去拔高我们的品位的，对吧？那个时候就可以去拔高品位了啊，就可能有兄弟这边想要问一下，就是说啊，就是如果是搭一身黑色啊，搭一身黑色，连外套都是黑色啊。

这样的一个搭配好不好那我其实我个人觉得也O。🎼也挺好啊，嗯就是嗯你如果你是这种搭这种一身黑色的搭配的话，那你可以去选择什么？去带一款比较亮一点的手表啊，就比较亮一点的手表。

那这个手表的话将会成为一个点睛之笔啊，你是可以完全化解掉这种一身黑的这种设定的啊，就可以化解掉的。🎼可以发给你。然后这边最后再提一下这个皮衣啊，皮衣。🎼皮衣就是我为什么我前面说咱们基本款的时候。

我没有说包括我这个皮衣啊，我没有去讲这个皮衣，因为这个皮衣它这个价格会比较贵些啊，皮衣价格贵啊贵呃。🎼开个会。🎼嗯ん。🎼它比如价格会比较贵一点啊，就没档次的皮衣，咱不要买啊不要买，就一点又没有。

穿起来又很low啊，穿起来又很low，就真正有质感的上档次那种皮衣最便宜的最起码得两三千吧啊，最起码得两三千吧。那两三0千0块钱，我们其实可以去买很多别的衣服了吧啊。

所以说皮衣目前它不适合啊不适合它不是我们的基本款啊，这个不适合啊，不是我们的基本款啊。🎼好。🎼这边还要介绍一种就是啊会嗯有一种风格会比较小众一点的啊，小众风格的。🎼比较小众的风格的。🎼啊，小众朋友。

🎼呃，是什么呢？就是这种风格我感觉也蛮酷的。🎼那就是嘻哈风。🎼嘻哈风。🎼嘻哈童就是有一些啊街舞节目啊，或者是说一些说唱节目里面，我们经常能看到啊，有那种感觉就是比较街头啊，挺潮的，但是也挺帅的。

就是如果喜欢这种风格的兄弟，也可以去试试啊，就为什么会突然间讲到这种风格呢？啊，是因为什么？因为如果你重复的东西，真的你重复的东西太多的时候啊，包括我之前啊说过咱们有一些年轻的兄弟嘛，它都是唯一控。

对吧？那你同样款型的东西，你整的太多了，其实会给人一种很乏味的感觉啊，很乏味的感觉，然后你多一些风格上的改变，会给人一种比较立体的感觉啊，比较立体的感觉。🎼啊。🎼风格多变。🎼给人的感觉会立体啊立体新鲜。

🎼新鲜然后也会比较酷啊，也会比较酷，对吧？兄弟们，所以说咱们的一个穿衣搭配啊，就是真正会穿衣搭配的人，一定不是说去跟风啊，而是他有自己的一些独到的见解和看法啊，是能够做到自己啊自己真正喜欢的那个东西。

包括一些什么oursize的一些衣服啊，不知道兄弟们有没有听说过这个outside啊。🎼这里面这里面打出来啊，打出来会比较比较直观一点。🎼啊合色。🎼就是说你可以看到有很多rapper。

就是很多说唱歌手啊，他们会穿一些很大的那种外套啊，就会穿一些超大尺码尺码的这些衣服，那就是our side啊。这种衣服呢就是个子比较高的啊，或者说身材比较魁梧的，或者说啊有一有比较胖的这种兄弟。

你可以去尝试啊，可以去试试。那小个子的兄弟啊，这个是很难驾驭的，就不要试了，尽量就不要试啊。但是呢要记住的时候什么是什么呢？就是这些衣服啊，就刚刚讲到这个嘻哈风这种这些衣服。🎼它是小众的衣服啊。

你不能让它占到一个很大的比例，不能不能让他们在什么在这个咱们的衣柜之中占到一个很大的比例。或者说咱们平时啊平时的一个穿衣搭配里面，你不能让他占到一个很大的比例。你要记住的是什么？记住的是什么。

它只是你生活中的一小部分啊，生活中的一小部分。🎼它只是你生活中的一小部分啊。🎼啊，它只是你多面性的一个展示而已啊，只是多面性的一个展示而已。你去跟着潮流走啊，你去盲目的去跟风，那你自己永远也成不了主流。

对吧？你怎么穿，你也是二流啊，甚至非主流，对吧？就好像什么，就好像余文乐跟陈冠希之间的一个创音搭配这种风格，有一句话啊，有一句玩笑话怎么说，就是说余文乐是什么火，他就穿什么啊。

那陈冠希是穿什么他就火什么，对吧？兄弟们，所以我在这里给大家讲的这节课呢，就是希望大家能够明白，明白什么呢？咱们永远不要去做一个跟风者啊，盲目的跟风者啊是真的找到自己的属于自己的风格，适合自己的东西。

明白了吧？兄弟们啊，明白了吧。🎼OK那接下来给大家讲的是什么呢？就是咱们穿衣搭配的第二个知识点啊，第二个知识点呃，就是潮牌啊潮牌。🎼潮牌。🎼呃，或者说奢侈品牌啊或者说奢侈品牌。

就首先这些奢侈品牌他们的一个设计感啊，其实是真的是非常强的。市面上可以说所有的衣服啊，或者说或者说98%的衣服，他们的创作灵感，可能都是根据这些奢侈品牌的原型来copy的啊，来进行了一个仿制品。

所以说你去买一些潮牌，你绝对会走到一个时尚的最前线，对吧？啊，就但是呢咱们如果啊就不是说特别有钱的兄弟啊，不是特别有钱的兄弟，你就不要去买那种他刚推出来的，或者是说呃某些明星他带红的某一款啊。

因为这些服装你永远都不知道你不知道他会不会突然间就沉淀下来啊，他会不会过两个月啊，或者说很快的他就会被淘汰掉，那如果他被淘汰了，那咱们再去穿就显得很土，对吧？所以说花了这份钱，也也就也就白花了，对吧？

所以说你去买潮牌也好，奢侈品也好，你去买它的经典款啊，买经典款。🎼一定要去买经典款，你去买它的经典款，它是经过岁月沉淀下来的东西，它永远是不会被淘汰的啊，之后的设计有可能都会从他身上去进行一个升级。

或者说从他身上去找一些灵感啊，所以说你去买经典款的衣服啊，永远是不会出错的啊。然后既然讲到了潮牌，我就来说一说啊，就是说有一些兄弟会问会问什么？就是有没有去买这个潮牌的一个必要性啊，有没有这个必要性。

🎼其实现在咱们啊很多兄弟可能都知道哈，我们经常讲吸引啊讲吸引。那吸引的点会涉及到一个问题，就是价值，就是你的一个生存价值。你的一个繁衍价值啊，那就是你的一个长相和你有没有钱。那其实很多情况下。

就是现在的一个社会大潮流这种浪潮之下，你的颜值会慢慢的变得没有那么重要的，或者说你的颜值慢慢的再往你的这种身上这些价值上去靠，或者是说你的颜值和你的价值其实在逐渐的形成一种平衡啊，逐渐形成一种平衡。

这边讲的价值是一种硬价值啊，是硬价值。🎼就不知道硬价值的兄弟啊，去看前面的课，好吧，去看前面的课，就是你没做好笔记啊，没做好笔记。啊，因为现在的女生呢她会有一种错误的审美，或者说错误的衣品吧。对。

就是错误的衣品啊，因为她并不是什么，她并不是第一就考虑你穿的多么的得体啊，我是说现在这种女生她越来越多了啊，当然也不是全部啊，还是会有一些眼光很独到的这样的女生啊。

我说的是有很大一部分女生她第一眼看你的衣品的时候，她她在意在意的一个点是什么呢？就是你穿的有多么的贵气啊，穿的有多么的贵气。所以说在这类女生的眼里，你的颜值也好，你的衣品也罢。

你的穿衣风格基本上都是跟你的价值化等套的。就你穿的很贵气，你穿的是一些奢侈品牌，那么你这个人的衣品她的感觉就不会差。你这个人就不会丑，你这个人就会很有钱，你这个人就会很有品位啊。

那我这边呢并不是在喷一些女生，她拜金啊，不是这个意思啊，不是这个意思。我是觉得什么呢？🎼我是觉得价值观这个东西啊是与一个人的生长环境，成长环境是息息相关的啊，是你从小接触的环境给锻炼出来的。

这边举一个简单的例子啊，举个简单的例子，打个比方，就是一个拿着LV包包的一个女生啊，一个穿的巴黎世家身上穿的纪梵希等等这些奢侈品的这样一个女生，他可能会啊他可能一双CL的高跟鞋就要好几万，对吧？

一双CL的高跟鞋就要好几万，你觉得他会跟一个穿的阿阿迪穿的耐克这样一个男生去约会啊，去逛街吗？这很难，对吧？这很难啊，这给人的感觉就是两个人的形象气质他非常的不搭啊，他不在一个水平线上。

所以我们在再去穿一些奢侈品牌的时候啊，有另外一层的意思在里面，就是跟对方的一个水平线需要足够的匹配啊，需要足够的匹配啊。🎼但女生啊女生她在意的衣品，你完全可以怎么理解你可以理解为就是品牌啊。

你可以理解为就是品牌。大部分女生她都是觉得所有的时尚都是建立在这些潮牌身上的啊，这里涉及到了一个就是品牌概念啊，这里涉及到一个品牌概念。然后其实他跟价格是没有说特别多直接挂钩的一个关系啊。

这这边呢这里来专门讲一下这个品牌啊，就是女生她特别在意的一个品牌。就说嗯你是一个穿阿迪穿耐克，或者说穿杰克琼斯这样的一个男生，穿美克斯邦威这种男生，他会觉得你有点土啊，他就会觉得你非常的宅男。

就会觉得你是可能是一个非常直男癌的这样一个男生。然后这个女生他就可能不会去跟你继续去进行下一步去深入的去了解，对吧？但是你同样的一个价格阶段啊，同样的一个价格价格阶段。你去买什么优衣库去买zaara啊。

这些时尚品牌那就会很不一样。🎼他跟耐克跟阿迪他给人的感觉会很不一样啊，这些品牌它同样也不贵，那甚至会更便宜，对吧？它也没有达到一个奢侈品的一个高度，但是它带给人的这种感觉它就不一样。

所以说这就是一个品牌概念啊。如果兄弟们想要去买一些潮牌时尚品牌的话，可以去买这种优衣库的zara的，然后像陈冠希创立的啊cloud，还有什么UR这些都可以啊，就一定不要什么呢？一定不要去淘宝上去买啊。

这边记一下啊，兄弟们记一下潮牌，推荐这几个啊。🎼就是你去买兄弟们去买这种这些品牌的衣服啊，它就会什么？它就会。🎼比起比你去穿什么啊耐克啊、阿迪啊啊这些传统的品牌，那就给女生的感觉会不一样啊。

他会觉得你是一个潮的人啊，你是一个跟得上时代潮流啊，是一个比较潮流化的一个这样一个男生，他不会觉得你是一个很很自闭啊，很那种很直男的这种男生啊，但是也要注意的是什么？就一定不要去淘宝上去淘啊。

不要去淘宝上去淘，不要去贪便宜，因为淘宝上他买的那衣服啊，真的材质会很差啊，质量真的是会很差啊，你去这些时尚品牌的店里吧啊，或者是说去这些旗舰店里吧，他也不会特别贵啊，但是它的质量是你是可以摸得到的。

它的质量是会有保证的，对吧？啊，然后有一部分女生哈，或者是说少部分的人它是比较看重衣品本身的颜色搭配或者是款型的搭配。那在我认为这也是最重要的啊，这个东西是贯穿了咱们一身的这样整个一个穿衣服啊。

他不会说什么不会因为咱们现在有钱啊，我就会显得我穿的非常好，也不会因为咱们现在没什么钱，就显得。🎼很没有品味啊，这是一个什么？这是一个你对美的一种感受啊，对美的一种感受，对吧？

就是这边的话我又忽然想起来一点啊，忽然想起来一点，就是什么？就是我们在去穿衣服的时候。🎼啊，就一定不要去死模仿啊不要去死模仿，就一个人一定不要去模仿就是某一类明星。举个例子啊，比如说就吴亦凡吧啊。

就吴亦凡吧，因为我有见过啊有一些人会因为就是那些明星他穿的非常的好看，非常帅，非常酷，对吧？然后他就去模仿他啊，就模仿他，那我觉得呢我觉得吴亦凡穿的东西，真的不是不是说大部分人都能够驾驭得了的，对吧？

并不是所有人的所有风格，他都能够驾驭得了，对吧？因为呢你没有他那个颜值，是不是？所以说兄弟们你一定要什么一定要去通过慢慢的去尝试啊，去找到属于自己的风格，不是所有的衣服你都穿得了，这是肯定的啊？然后呢。

还有什么呢？就是如果皮肤比较黑的啊，然后又比较瘦的这样的兄弟，就是最好呢？你也不要买那种颜色太浅的衣服啊，比如说买一些粉色的白色的这样的一些颜色的一些衣服啊，就跟你的肤色，他就会有一个很明显的一个对比。

🎼然后一般穿一些冷色系的啊，比较深色系的一些颜色，叫什么黑色啊，这就可以。而且什么呢？而且它黑色它其实跟红色它非常搭啊，这边有一个小技巧，跟红色它非常搭。所以呢你要是说外面穿了一件黑色的休闲西装啊。

那么咪里面就可以搭一件什么酒红色的衬衫，就会显得很有型，会很有逼格，或者是说你外面穿了一个酒红色的西装，那么里面就可以穿一个黑色的衬衫这样子啊，然后呢这边还有一点什么呢？就是身高矮的兄弟哈。

身高矮的兄弟，你穿裤子的时候一定要注意，就是呃你可以把你穿的裤子给它卷成九分裤啊，把它卷成九分裤，能让你的腿啊这样会呢能让你的腿显得更长一点。你的外套呢也不要去选那种太长款。

🎼就选择一些短款的外套就可以。当然你也可以长短搭配，他们搭配。就比如说啊外面可以穿一个比较短款的牛仔外套，对吧？然后里边呢里边打底的就穿一个略长一点的，现在就是会比较流行的一个格子衫，对吧？格子衫。

这这样子的话既能够满足你对这个长款衣服的一些追求。然后也能够让你显得就比较高一点点啊，就不会显得很矮那种的啊，然后一定呢要必备一个神器，就是什么？就是靴子对吧？靴子，前面已经讲到了啊。

对这个呃比较矮的兄弟，一定要注意这个东西，因为靴子里面呢也可以放增高垫对吧？也可以放啊，黑色的靴子也好，黄色的靴子也好啊，它都是能够去搭很多裤子的啊，然后你的裤子也一定不要太长。

一定不要全部落在鞋子上啊，就如果你的裤子就特别长，落在鞋子落那么一堆，就显得太长，就会显得很low啊，就会显得很low，然后还有大家就不要去穿紧身裤啊，不要穿紧身裤，这边一定要注意啊，不要穿紧身裤。

男人一定要不要穿紧身裤啊，然后也不要穿就是显腿粗的裤子啊就。🎼合适就足够了。什么是合适，就基本上你看你自己的一个腰围啊，看你自己的腰围就能够再放放进去两根手指这样啊。

能放进去两根手指这样基本上就是合适的。🎼那体型较胖的兄弟的话，就是你不要去挑那些比你还要大码的啊，还要大款的这样的衣服啊，他穿的也并不能够让你看着就更瘦，也会让人显得什么会让人看起来有一种臃肿的感觉。

对吧？然后你也不能买那种特别修身的啊，特别修身的韩版的那种的啊，就是你自己穿那个紧身的衣服就会你自己其实也应该知道会给人一种非常尴尬的感觉，对吧？非常尴尬，所以说比较胖的兄弟。

你还是尽量的去怎么样去在修身的衣服当中去选择一些合身的啊，然后去选择一些质感比较硬一点的，或者说能够让你啊把整个体型都囊括进去这样的一件衣服啊，这样的一个衣服。好我呢对自己这个衣品搭配的一个最终理解啊。

就是我们去穿任何衣服都慢慢的把我们这些醒目的一些标志啊，醒目的这些logo。🎼这是给大家隐隐藏起来啊。🎼隐藏起来，就让所有人都不知道我们穿的是一个什么衣服，是个什么牌子的衣服。

🎼但是这件衣服呢又显得非常的精致啊，就能给人一种非常高气质的感觉，显得很有逼格啊，显得很有逼。🎼当然咱们也可以去选择性的去模仿一些人的穿搭啊，选择性的去模仿一些人的穿搭。就你模仿的好。

你可能就会什么就像余文乐一样，对吧？你穿出来哎，你看也蛮帅的对吧？也蛮帅的。然后如果呢。🎼如果我们选择走自己的那一条路啊，挖掘自己的风格，那么你真的穿出来了啊，真的花了很多功夫。

很多心思去搭配自己的这个风格了，就给人一种眼前一亮非常独到感觉的时候，这个时候你就是陈冠希了，对吧？你自己就是陈冠希的，你拥有了自己的美，拥有了自己的fresttyle，拥有拥有了自己的一个style。

对吧？啊，但是呢当大众都还不能够去接受你的这种服装这种搭配这种。🎼风格的时候啊，你可能就会成为一个异类啊，你可能就会成为一个异类。🎼就你可能会跟大多数人啊绝大部分人的标准会不太一样。

但是这也没有什么关系啊，这也没有什么关系。就像我在开头，我在课程一开始就给大家提到的，时尚是一个潮流，对吧？它永远是没有对错的。说不定现在大家不理解你的这套创衣风格。但是在十年20年之后。

或者是说不知道多少年以后就会流行了呢。🎼对吧你可能只是领先了大家20年，只不过这个世界你太孤单啊，没有多少人能够懂你啊，没有多少人能够懂你。但是你可以通过你的这些表现啊。

你表现出来这些东西吸引到那个懂你的那个女生。那如果你能吸引到那个懂你的那个女生的时候，我相信你会过得非常幸福啊，你会过得非常幸福。好，然后我们我这边再讲一下，就是。🎼穿衣搭配的最后一点啊最后一点。

今天的课程啊就是要给大家往及格线上去靠啊。当然如果以后有时间的话，我会给大家继续分享一些更加高阶，更加时尚的一些传达方法啊。今天讲最后一点就是说主观能动性强的兄弟啊，就是一些很有自己想法的兄弟啊。

有主观意见的这些兄弟，你就忘掉我以上所讲的这些所有建议，你不要去限制你自己啊，然后不要去顾忌别人的目光，要勇敢的去尝试自己的风格，也不要害怕啊，不要害怕丢人，你去搭配你自己各种各样的风格。

去尝试不同的材质，向这个世界去展示你自己，做咱们自己就行啊。🎼做自己才是最真实的啊，做自己吸引过来的女生，也才是最适合你自己这个性格的，最能够处口来的对吧？啊，然后最后呢给大家推荐一款香水啊。

一荐一款香水。🎼推荐一款香水。🎼嗯。🎼就香水其实平时就不要多用啊不要多用。兄弟们。🎼好了，也不要去选择一些味道比较浓烈的香水。🎼香水它也不会很贵啊，你可以去专柜去多闻一闻。🎼你喜欢哪种就买哪种啊。

我比较喜欢，就是会比较清淡一点的啊，就可能一瓶香水就是一两百毫升啊，有三四百块钱的有更贵的。但是你它可以用很久啊，可以时间上可以用很久，你这样去用啊，你把它喷在你的衣柜里边啊。

或者说呃你可以喷在空气里边喷在空气里边，然后你从底下走过去啊，这样就可以了，就是种比较清淡的啊，不要往自己身上使劲喷很浓啊，女生不喜欢旁边的人也不喜欢啊，这样子。然后至于牌子的话，呃。

我自己在用的是一个宝格丽的一个大吉啊，大吉茶里的一个这样一个一个牌子。🎼大迪查里啊大迪是卡里。🎼嗯感兴趣的兄弟啊，可以去试一试，可以去试一试。🎼这几个字啊大吉查理。🎼然后别的款的话。

我就很少去尝试啊很少去尝试。然后大家可以去多闻一闻，多去尝试着去闻一闻啊，然后看一看就是自己比较喜欢什么样的味道，对吧？现在呢会比较流行的，会有啊什么古龙水呀是吧？还有什么呃大地是吧？

像那个爱马仕的大地啊，这都是目前都比较流行的啊呃，这些兄弟们都可以去试试，都可以去试试。🎼然后今天的课程差不多就到这里啊差不多就到这里了。呃，关于配饰，这里要提一句啊，就是男人主要还是干净为主啊。

男人主要还是干净为主啊。🎼男人还是主要干净为主啊，就不需要过多的去带一些配饰啊，就比如说手链啊，兄弟们就不要带了，手链就不要带了啊。🎼手链就不要带了啊，有一些就是爱爱戴兄啊爱戴手链的一些兄弟啊。

就不要带了。男人的手是用来戴手表的那如果你不想戴手表，那就什么都别带啊，什么都别带，也不要带什么佛珠之类的东西。好吧，佛珠呢是什么？那是土豪带的啊，是土豪带的那我们呢第三节课程就到这里为止啊。

兄弟们记好笔记。🎼然后去一一的去执行，好吧，一一的去执行，一定不能懒啊，一定不能懒，一定不能懒啊。重要的事情说三遍啊，好，那就这样吧。🎼那就这样吧。

