# 凡哥私教课程：星座的秘密：010.水瓶座

🎼hello，大家好，我是木子。那木子老师现在给大家讲的这节课是讲水瓶座。😊，那讲到这边的话，老师还是想讲讲一讲一个什么东西呢？

就是老师研究星座的目的是为了能够就是很快捷的把我们身边的人做一个性格上的分类，对吧？然后找到最适合跟他们相处的一个办法，但是老师并不提倡我们星座交友星座恋爱，对吧？那举个例子说啊。

嗯可能老师可能知道摩羯就是那种。🎼很固执的人，对不对？然后。🎼比较被动，比较内向。那。🎼很容易就是被那种做事情很有规划的人，或者是说强者，就是我觉得很有能力的人给郑珠藏，对不对？

然后多多少少其实是有一点见的。也喜欢这种被引导的感觉。那就拿我来讲的话，可能就是我觉得你这个人没有什么本事，或者是我觉得你这个人。🎼做事情不OK，可能我就对你没有什么好的印象。🎼对不对？

那可能如果是处女座的话，你说什么他都是不会改变的。而且这样的人呢又特别的敏感，他还在乎别人的看法，可能语气重一点他就会不开心。那索性我就夸一夸，对不对？就完了。那像天秤来讲的话，可能吃软不吃硬，对不对？

😊，🎼所以老师在讲到这一篇的时候呢，就是。🎼嗯，怎么说呢？就是。🎼希望同学们能感受到老师来讲星座的一个核心点在哪里啊？那我们接着说啊。嗯。至于老师今天讲了水瓶座嘛，对不对？

那其实我最欣赏和最不喜欢的星座就是水瓶座。因为我。嗯，怎么说呢？其实我身边的水平来讲的话，我一般不太喜欢跟水瓶交朋友。但是呢水瓶的。🎼思维跳跃度真的很大。🎼嗯，从某种程度上来讲。

水平真的也算是一个蛮优秀的新座，也很容易让人欣赏。🎼因为嗯。🎼水瓶它是具有12个星座所有星座的优点的。我说的优点并不是说笼统的那种优点，而是每个星座的一个核心优点。比方说啊给你们举举很细节上的例子。

🎼他有金牛的理性，有射手座的探索精神，天蝎座的神秘感，处女座的缜密，白羊的热情，狮子的骄傲，摩羯的执着，包括双鱼的浪漫双子的思维，天秤的优雅和巨蟹的想象力。这样的东西其实它都是具备的。

我也不是就是盲目的给你们去讲这个东西。🎼那我说他的优点的时候，同时他的缺点其实也是非常明显的，同样是集齐了其他11个星座的。比如说他会有星金牛座的敏感，射手的不负责任，天蝎的自卑，处女的多愁善感，对吧？

白羊的冲动，狮子的爱面子，摩羯的自私，双鱼的优柔寡断，双子的善变，天秤没有担当，对吧？巨蝎神经质嘛，那所有啊你看这所有的优点，包括这所有的缺点，这种乱七八糟的这样的一些性格特点。

就造就了水瓶是一个极其矛盾的人，那我每次在讲水平的时候，其实我本人也是很崩溃的。因为他既理性，但是他又却很神经质。他每一件事情他都会分析的清清楚楚，对吧？到了晚上可能就犯神经了，就怀疑自己。

如果你身边有一个就是你曾经有过水瓶座的恋人，你应该知道。但是到了白天的时候，他和晚上的想法又截然不同。所以他每天其实自己都是一种很煎熬的状态。🎼他内心会变得越来越脆弱。🎼但是呢又因为他是一个太骄傲的人。

他不得不在外人面前表现出他很OK的一面，对不对？因为他心思很缜密，所以他会习惯了为别人去想，对每一个朋友可能都客客气气的对吧？但是又由于他自视清高，对于大多数人来讲，他又是嗤之以鼻一种感觉，你知道吗？

🎼他可以去理解很多人，但是却没有多少人能够去理解他。🎼他可以守护所有的人，可以去感受所有人的感受。大家可能只会看到了笑脸，但是不能够理解他为什么会这样的多变。🎼对不对？他外表看起来很强大。

但是他内心又是无比的软弱。但面对质疑和批评表现的时候呢，这个人不屑一顾对吧？让你觉得这个人简直不可理喻。其实我跟你讲，他的内心可能已经痛到麻木了，所以他的表现才会那么的自然，那么的无所谓。

🎼看上去就是那种我行我素是吧，特立独行，但其实啊他也是特别在乎别人的看法的。他不希望别人知道他自己真实的一个想法，所以他也不愿意去跟别人吐露他的一个心声。他会把他自己的伤痛憋在他自己的心里面。

他每天都在质疑他自己。但是呢他又没有像金牛那样的强大啊，只选择就是说。他只会去选择逃避来麻痹自己。那其实就是因为这个样子，他才会因为说绷得太紧，莫名其妙的想要哭。😡，对不对？🎼所以你知道吗？

其实水瓶真的是活的，其实相对来讲还是蛮累的一个星座。那我们来讲一讲啊，我们来具体的讲一讲水瓶座。🎼那其实大家都会觉得说水瓶座是一个非常擅长交朋友的一个人，那其实上并不完全如此。为什么？

因为水瓶座它是具有所有星座的一个特性的，所以他在跟任何人交朋友的时候，都能够去找到他们之间的一个共性。而且我说过水瓶座他的心思都很缜密，对不对？他会习惯性的为他人着想，而且他会特别会聊天。

所以跟他做普通朋友也OK很容易。但是你想要一个水瓶真正的把你当做好朋友的话，那就特别的难。为什么？因为他太过于心高气啊，他也不会去迎合别人。🎼他不习惯看到别人不OK的点，精神洁癖很重。

他很注重感觉这样的东西，而且他还很固执。😡，🎼他会因为一点小事来认定你这个人有问题，从而不不去跟你深交。🎼所以呢他不仅仅是对好朋友的要求就高，而且他一旦把你当做好朋友，他就会展现出他自己原本的一个样子。

对吧？喜怒无常，性格怪异，对不对？但是啊这些虽然说起来好像都听着很累，但是我告诉你。🎼一旦他把你当做好朋友，他是绝对会为你两肋插刀的那种类型的。但是呢大多数人都是不去了解，都了解不了的。

只会觉得这个水平很怪，不好相处。🎼对吧那得不到回馈的水平呢，他其实就会觉得很受伤。🎼他就会很想哭。那我告诉你，这种伤害对于一个水平来讲，打击是永久性的。

🎼那所以很多水瓶座就会到最后就变得就是说我不敢去真心交朋友，不敢以真面目示人。😡，違本？🎼其实在这一点上，金牛座的人其实有同样的苦恼。所以金牛座往往一眼就能够看清水瓶的一个本质。

他才会去理解水瓶容忍水平，跟水瓶成为很好的朋友。为什么？因为金牛座水平是一样的，就是一到晚上就多愁善感话特别多。所以他们会在就是你你看这两个星座人，他其实可能就会就是说深夜交谈，寻求安慰，你知道吗？😡。

🎼所以呢当一个水瓶对你喜怒无常，让你难以琢磨的时候，那这个时候的一个水瓶，他其实就是把你当做好朋友了，明白吗？那无论他怎么去无理取闹，你不要去发脾气，你就当他发神经发作就OK了，实在被他气到。

就请你不要去理他睡一觉，第二天没事了，他又会活蹦乱跳睡在你面前。如果你没有忍住，你去说了一句话去怼他，去气他，他可能真的一辈子我很伤心。😡，🎼对不对？那其实啊这就是我们在水瓶交朋友的时候。

我们要注意的点。那么水瓶在恋爱的时候是怎么样呢？水瓶的爱情其实跟金牛比起来更加的悲哀。那老师会拿金牛来类比，就是因为他在这一点上，就是他在很多方面其实跟金牛是很像的，包过他们可以找到很清晰的一个共鸣感。

🎼OK继续。那其实他也是会因为一个眼神而爱上某一个人，但是可能他这个时候他自己没有发觉，直到他内心开始痛了之后，他才后知后觉。那可能在情窦初开的时候啊。

一个小水瓶可能会喜欢说哎我们班上打篮球打的很好的男生，对吧？也可能会喜欢说那种安安静静的语文课代表，甚至说于那种很痞字型的就是天天爱闹事儿的那种小捣蛋，对吧？其实没有原因，也没有理由。

而且多半来讲可能是单恋。为什么？因为就是我说了嘛，他自视清高，可能他自己都不想去承认这份感情。😡，🎼直到说他喜欢这个人谈了恋爱，或者说因为他们毕业啦，分开了，他这个时候才会反应过来说哎。

自己是喜欢他的那这种无厘头的爱可能他一生都不会释怀，他也不会跟别人去分享。😊，🎼那在第一次恋爱中，水平也是不被珍惜的，因为连他自己都不爱，他总是小心翼翼的想要去。🎼去迎合去讨好对方。

他只是不想让对方不okK，所以他只能委屈他自己。所以说啊如果一个水平早恋的话，那肯定是不会有好结果的。为什么？因为人都是会被惯坏的，特别是没有经历的少年时期。😡，🎼但一段结束了这一段感情之后，水平。

他是不会哭也不会闹的，他也不会在任何人的面前去表现他的这个懦弱，甚至他还可以笑着跟别人去讨论这一段很糟糕的爱情。但是可能到了晚上的时候，他可能一哭就是一夜。🎼而且啊他还是那种就是说他不会去反思他自己。

那可能就说再一次遇到爱情，他又会就是好了伤疤，忘了疼，你知道吗？就会义无反顾的再一次这样去陷进去，然后直到又被伤了一次，那每受伤一次，他的身上的伪装就会多一层，他外表边就会越坚强。

但是他的内心也会更加的懦弱软弱。😡，🎼那这样的人其实会更难以进入到他的内心，更难的去相处。所以爱这个字对于水平来说太过于沉重。因为他一旦决定说他要付出的话，那就是全部。一旦他受到了伤害。

那这个东西是不可逆转的。🎼所以呢我希望就说你在跟水平谈恋爱，或者是你还在追求水平的同学们，你们好好感受一下老师今天讲的这一堂课，想一想他为你做的一切，想一想他可能一整夜都闷在被子里面，哭到天亮的样子。

你你试图的去理解一下他去忍受一下他这样的一个怪脾气。用你的爱去播下他的伪装，去温暖他给他他要的那个安全感。不要让他再受到伤害了，好吗？🎼总有快。说到这边，其实。🎼我能够去告诉你们的。

就是说你只要足够的去包容他，理解他，那可能他这一段的神经质过去之后，他就会彻底的去接受你，你就能够感受到什么叫毫无保留的爱。那我如果讲到这边的话，你还是觉得说你要去伤害这个水平。你还要就是说我不。

我就是要去搞一搞。那我真的说实话，老师真的会很讨厌你的。😡，🎼真的。🎼所以呢。🎼其实我讲水平的时候，我自己也很揪心，因为我本身就是也不太喜欢这样的星座，但是我又很欣赏这样的人。

你可以理解我这种很矛盾的心理嘛。因为作为一个作为一个摩羯真的是。😊，🎼也很怕这样的东西。所以呢我我希望我今天能讲到的东西是能够去帮助到你们的，好吗？🎼嗯，好好的理解一下木子老师今天讲的这个水瓶座。

OK那今天的课程啊，这一节课就录到这边。嗯，我们就讲完了，那我们下次下次课再见好吗？嗯，下节课见，拜拜。😊。

