# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：013.13、关于兴趣指标的深度解读

🎼O兄弟们，这节课给大家讲的是兴趣指标啊，如何去解读兴趣指标。那么讲这节课的一开始，我们首先要知道什么是兴趣指标啊，因为咱们在讲课的过程中，一直在讲这个概念。🎼啊。

咱们要针对女生给你的心趣指标做出相应的行为，才能抓住所谓的窗口，跟这个女生去升级关系。那么到底什么是心际指标呢？啊，怎么才能够知道这个女孩对你感不感兴趣啊，这是咱们这节课要教给兄弟们的一个最主要的内容。

咱们都知道这个女孩子啊她表达的方式跟男人是不一样的啊，我们男人更直接啊，喜欢直接，我喜欢你呢我就是喜欢你。但是女生呢通常她不会用非常明显的方式来表达她对一个男孩子的好感。🎼啊。

他们表达好感的方式比较间接。🎼特别是咱们中国的女生啊啊，她会更加的含蓄。🎼很多时候就算他喜欢一个男生，非常的喜欢啊，就算他憋出内伤的那种，他也不肯。🎼他也不肯把我喜欢你这几个字给说出口。🎼对吧。

但是呢你要明白的是什么呢？就算他嘴上不说，但是他的很多行为啊，他很多本能反应是没有办法去掩饰的。女生如果他真的对你是感兴趣的，那么他始终会不由自主的做出一些下意识的行为，这就是咱们所说的心趣指标。

啊心理指标指的就是一个女生对另外一个男生传达出我对你感兴趣的一个行为信号啊。OK那么这些行为信号，可能是有意识的啊，就是说女生是故意的。🎼故意这么做的，但是呢也也有可能是无意识的啊。

他自己都没有察觉到是他的本能反应。🎼那么这些兴趣指标通常会表现在语言啊，也就是咱们说的聊天，还有肢体动作跟态度上。🎼那么恋爱经历丰富的兄弟啊，往往能够快速的解读，收获到女生的兴趣指标。

抓住了女孩的行为信号，然后不断的去调整自己的追求策略，然后引导的整个关系的走向。但是呢非常遗憾，这种男生还是占少数。🎼大部分男人的经验啊都比同龄的女人要少，为什么呢？🎼啊，为什么呢？兄弟们？

因为男追女啊，就是比女追男的要多得多。🎼对吧大部分大部分的情况下都是男追女啊，女追男是很少的对吧？所以说大部分的女孩她的一个恋爱经历啊要比男人要多得多。同时呢这也归咎于男女之间的成长经历是不同的啊。

🎼然后呢，新指标它分为两种。🎼一种是显性的兴趣指标，就是他表现的很明显啊，他是刻意的去做的这些行为叫做显性兴趣指标。然后无意识的那种本能的反应，他表现出来的对你的兴趣。这种行为我们称之为隐性兴趣指标。

🎼信运指标呢包含显性跟隐性两种，比如说显性的信性指标啊，它会主动的靠近你啊，他会主动的他会对你保持微笑啊，甚至会主动找你跟你找话题，跟你聊天啊，会主动的去投入你的话题。🎼他会主动触碰你，赞美你。

表扬你啊，他会给你打闹，挑战你，然后呢还会给你取一些特别的称谓小称号，对吧？🎼或者说呢他问你有没有女朋友啊，那这些呢都是一些显性的心息指标。那么隐性的心息指标呢，咱比如说。🎼他愿意和你单独相处。

那么你触碰他呢，他并不反感。他在跟你约会的过程中呢啊他会轻抚自己的头发，他的身体会稍微的倾斜的向你，然后呢，膝盖会面向你，跟你站的会很近啊，那么你接近他呢，她也不会后退然后呢。

女生甚至会不自觉的模仿你的动作跟用词，这些都是隐性的讯息指标。🎼那么除了性趣指标呢，还有一个对立面呢叫做叫做什么？叫做无性趣指标。什么是无性趣指标呢？🎼就是兴趣指标的一个对立面。

指的是这个女生对你不感兴趣的一个行为信号。🎼咱们举几个例子啊。🎼她动不动就跟你提起她的前男友啊，女生动不动的就跟你提起她的前男友啊，或者是跟你提起她的别的一个男性朋友。你跟她聊天。

他一点不在乎你注意力不集中。说话的时候呢，你跟他聊天的时候呢，他总是会眼睛看向别的地方。🎼然后跟你约会的时候呢，他的面目表情跟身体语言都没有太大的变化。🎼没有情绪上的波动。

你会发现他像一个木头一样杵在那里。你跟他讲笑话，也不能逗他开心。🎼啊，那么你们在微信上聊天，他也不会投入。🎼给到你的回应很少，然后你靠近他，他会避让你啊，不愿意面对你，尤其是约会的时候。

他会不断的去看手机。那这些表现通通的都是无迅极的指标。🎼那么捕捉到这些指标啊，不管是兴趣指标还是无兴趣指标，你就可以通过它的反应去制定一些对策。🎼那么咱们男人呢需要持续的从女人身上去寻找这些心理指标。

🎼就像你开车的时候，你要看红绿灯一样的一个道理。那么女人的心心指标，它一旦表露出来了，那么就相当于okK现在是绿灯了啊，你可以继续行，你可以继续前行，对吧？那么无兴趣指标就相当于是现在是红灯。🎼对不对？

我现在对你不感兴趣，那么你现在必须立刻马上停止啊，不能够再尝试去推进关系了，不能够再继续跟这个女生聊下去了啊，或者说继续约下去了，先暂停。🎼先暂停，然后呢去重新的去提起这个女生对你的兴趣。

然后才能继续啊，才能够继续前进。咱们要做的就是分辨清楚红绿灯啊，明白这个女生现在对我是有兴趣还是无兴趣，尤其是你要学会识别信息指标，不管是显性的还是隐性的心息指标，因为这对你来讲是一个很好的窗口。

只要你抓住这个窗口，那么你的你们的关系，🎼就会很快得到一个升级。🎼啊，但是你一旦错过了窗口，你们的关系就会很危险。🎼为什么？因为女生给你的机会啊，她给了你机会，她给了你窗口，但是她不会一直给你。

他只会给你几次错过了，那就不会再有了。🎼并且女生对你释放出心趣指标之后呢，但是他没有得到一个他想要的一个反馈啊，没有收获到一个他想看到的一个结果，他会怎么样，他就会从心里产生失望。觉得你对他没有兴趣。

然后慢慢疏远跟你之间的关系。🎼对吧。🎼OK那刚刚呢是大致的给兄弟们普及一下信趣指标跟无信息指标的一个概念。🎼那接下来呢我们来详细的说一下兴趣指标，通常会表现在哪几个方面？🎼好，给详细的给兄弟们讲一讲。

🎼首先第一个方面呢啊你。🎼看一个女生，她看你的眼神啊，就咱们都说眼睛是心灵的窗户，那么眼神就是心在向外啊，就是传达内心世界的一个重要的一个途径。🎼当一个女生啊实实在在的被你的呃被你吸引的时候。

🎼他眼睛看着你都会闪着光啊，他的眼神里会有一种非常兴奋的那种光芒感。🎼啊，在条件允许的情况下，如果你能跟女生眼睛去对视，你其实是可以看到他的瞳孔的变化的。🎼同时你也能看到他眼神里那种难以掩饰的情绪。

那种爱怒和心生喜悦啊，高兴的眼神，这是很难去掩盖的。🎼那么假的兴趣指标你是感受不到啊，你是完全感受不到他对你的眼神来表达的那只是嘴嘴巴上说说而已。眼神这东西其实是无法掩饰的。那么你面部表情可能啊会掩饰。

可以掩饰，我想笑，我现在我就憋着，我不笑，对吧？我憋着不笑嘛，那我要开生气了，我现在憋的我就不生气。🎼面部表情可以伪装对吧？可以控制，但是眼神呢不会眼神没有办法去伪装的啊。如果一个人他真的高兴。

你从他眼神一看就能够看出来，眼神里面都是透露那种那种光。🎼啊。🎼就像之前有人做过一个实验啊，做过一个什么实验呢？把嘴巴捂住，只看对方的眼睛，看你能不能够识别出来这个人是高兴还是不高兴。

其实很快就能够非常容易啊，非常轻松的就能够识别出来，哪个是高兴的，哪个是不高兴的。因为眼神是不会欺骗人的。🎼所以说如果一个女孩对你感兴趣，你看看他对你的眼神就知道了。在条件允许的情况下。

你去跟她对视一下，在她的眼睛里能不能看到光，能不能看到闪着的光，对吧？能不能看到她瞳孔，能不能察觉到她瞳孔的变化，能不能看到一点兴奋的感觉。如果O啊？如果有呢OK。🎼可以说明他对你目前是非常感兴趣的啊。

你可以抓紧时间，可以抓住机会啊去推进关系了。🎼这是性趣指标体现的第一个方面啊，是他看你的眼神啊，看你的眼神。O那第二个方面，肢体接触，其实女人对于肢体接触的程度啊。

对于肢体接触的一个敏感的程度是远远超过你的想象的。🎼当然，女人对于男人在进行肢体接触他这个事情，这个行为上的意图也能够轻易的察觉到啊，你去碰一下，对吧？你去跟他的肢体接触一下，女生她不用动脑子啊。

你不用不用想她就知道你要干嘛。🎼明白吧？女生能够明确的识别出来你的意图。如果一个女人被你吸引到了，那么她就会在不经意之间跟你去产生肢体接触的。比如说她的她会让你扶一下啊。

让你帮她拿个东西的时候给你手碰一下，或者说装作不小心的啊，用手用胳膊，用腿用脚触碰你一下，有的兄弟可能会问了啊，比较值的兄弟就会问了，老师这都是偶然现象吧，这都是无意识的吧。好像都是正常的情况吧。🎼好。

如果你有这种想法，这就说明你真的太不懂女人了啊。刚才老师也说了，女人她对于肢体接触的敏感程度非常大。🎼不信你可以去做个小实验啊，你坐公交车或者说坐地铁的时候，你可以找一个女生靠近她。

然后不经意之间抓公交车这个把手的时候啊，或者是拿礼扶的时候，你不经意之间去碰一下她的手。你看一下那个女生什么反应。🎼他绝对会立刻马上在一秒钟之内就把手拿开。🎼女生对于肢体接触是非常敏感的啊。

并且女生呢也是内敛的，她就算真的喜欢你，非常喜欢你，她也不会明目张胆的跳到你身上然后搂着你抱着你不可能的，她只能通过这种肢体接触来给你什么进行暗示。如果你没有察觉到这些，你没当回事。

那么你当然会错过你们之间的窗口了。🎼啊，还有还有另外一个非常重要的一个判断标准是什么呢？🎼如果你们之间产生了肢体接触，比如说碰手了啊，碰一下胳膊啊，碰一下背，碰下腿，哪里脚都可以啊。你看一下它的反应。

🎼如果这个女孩不碰你也没关系，你去碰一下她，你看下她的反应。🎼啊他的反应如果说是非常自然，并且他能够接受这些肢体接触。OK说明你们之间有戏啊有戏，好吧。🎼一个女人，如果说对你真的是感兴趣的。

那么一方面她可能会自己去制造这种比较自然的肢体接触啊，就像我刚才讲的那些，无意间的碰一下你的手啊，无意间的碰一下你的胳膊，碰下你的脚，碰向你的腿。🎼那么如果说一个女生对你不感兴趣。

那么她在肢体接触上一定是非常抗拒的。🎼你碰到他，它会立马闪开，立马跟你保持距离，以防止下次产生肢体接触，绝对就是这样的。🎼听明白了吧？🎼那么这是第二个方面啊。

信息指标体现的第二个方面就是他对于自己接触的一个敏感程度、反应程度跟接纳程度。🎼那么兴趣指标的第三个体现是话题参与的程度啊，当一个女生被你吸引的时候，无论这个话题她是否感兴趣，记住我说的话。

无论她对你这个话题是否是感兴趣的，她都会想尽一切办法参与到你的话题里面来啊，跟你去进行互动。🎼游戏兄弟有没有被女孩子追求过的经历啊？🎼我不知道有有多少有过这种经历的。你看如果一个女生比较喜欢你的话。

你说句什么话，她是不是都会想一些话来接你所说的话，对吧？来接你的话题，啊，来附合你，对不对？你喜欢一个女生，你是不是也会这样女孩无论说什么话题，无论说了什么话，聊了什么天。

你们之间你都会想尽一切办法去接近，去接她的话啊，去回复他的话，去附合对方，对吧？女生这么做，是想要跟你产生更好的互动，更有甚者，他会主动去找话题啊，跟你去聊，跟你去互动。

同时呢这个女生会随着你的聊天而表达出自己内心的情绪，而不是随意的敷衍你几句啊，让你不得不去寻找下一个她感兴趣的话题。🎼如果你是假的兴趣指标啊，假的兴趣指标，那么它基本上就不会有一个太大的倡议程度啊。

可能会出于礼貌。🎼抽玉灵猫回应你几句。🎼但是你就不要指望对方有什么情绪波动了啊，不要指望他有什么情绪波动。所以当一个女生开始认真的参与你的话题，并且情绪比较高涨的时候。🎼然后这个时候你就可以说一句话啊。

教给你们一句话，我就喜欢你认真听我说话的样子，很可爱啊，这就是调情用的一句句，一句句子，很实用。OK那么这是第三个方面啊，兴趣指标的第三个方面，话题的一个参与度啊，一个参与程度。

那么兴趣指标的第四个方面是服从性啊，这个也是非常核心的一个兴趣指标。很多时候啊从女人对你的聊天当中的服从性啊，或者说从肢体接触里面的一个服从性。

你就可以判断很快的去判断出这个女生对你到底是否是感兴趣的啊。比如说你去调戏一下她啊，你去调动一下她的情绪，她会非常害羞。🎼或者说反过来调戏你，对吧？比如说肢体接触方面呢，你挠他痒痒，他不会反抗。

甚至会反过来给你嬉戏，这些都是什么？都是他对你是真的感兴趣啊，是有着一个真的信息指标。🎼该有的反应。🎼并且这种服从性绝对不会是短暂的啊，一定是持久型的那种。🎼那么如果说是假的心趣指标的话。

那么这个服从性是短暂的啊，比如说你可能啊勉强牵着他的手了，他当时没有甩开，但是接下来他会以有什么事啊，为一个理由甩开你的手。比如说她看下手机啊，看下手机发一下微信捋一下头发等等。趁机呢把你的手抽开。

那么在约会的过程中啊，只有真正的一个兴趣指标达到了一定的量的啊，你才能够进行肢体接触的升级，从而达到你想要的这种结果导向，这咱们上节课讲了对不对？约会的目的接果导向就是肢体接触啊，肢体接触。

并且逐渐升级，从牵手拥抱接吻到发生关系啊，如果一个女人对你完全没有兴趣指标这说明你必须要前检讨一下啊，之前跟她相处的过程中，是不是犯了什么错误啊，讲的是这四个方面啊，是大致的一个女人对你感兴趣的啊。

会表现出来的四个主要方面啊，最核心的就是一个服从性啊。🎼就是一个服从性，并且这个服从性绝对是要看持久的啊。如果是如果说是持久的一个服从性，那么ok这个女孩啊对你绝对是感兴趣的。

其实一个女人给你兴趣指标啊，无论兴趣指标是真的还是假的。其实都在一定程度上说明呢她对你目前肯定是有想法的啊，对目前肯定是有想法的。🎼不管他对你的这个想法是出于一个什么目的。🎼啊，比如说嗯真的信息指标。

它的目的是什么？他是真的喜欢你啊，那么假的虚息指标呢啊他有可能他觉得是你身上有它可以利用的某种价值。🎼比如你有钱啊，比如你有身份啊，你身份高，比如你有权啊，比如说你有他所反正不管是什么。

你有他所需要的东西啊，他需要你帮忙等等。但是不管这个信誉指标是真是假。当你说到这些信誉指标的时候，你必须做出某种反应。🎼不然女人会觉得你对她完全没有兴趣，导致女人的自尊心、自尊心受挫。🎼这样呢。

即使是真的兴趣指标，也会变成假的兴趣指标，甚至呢是直接归于0。🎼而积极的回应呢，即使是假的信息指标，也那么也有可能去诱导女生啊更加进一步的投入。或者说当他发现他的信息指标得到了回应了。

她想现实他想实现她自己的某种目的呢，她就会做出更多的努力去释放更多的指标，对吧？这样的话，这个女生是不是在在加是不是在加大自己一个投入呢？🎼对吧那这样呢是不是也很能够很容易的去你把女生给绕进去？🎼啊。

同样的也能够实现升级关系的这样一个目的。🎼是不是这样的呢？想一想啊。🎼OK我接着讲，有的兄弟到这儿了，可能就又要问了。🎼哎，老师，那我说到了信运指标，我该怎么去做呢？哎，结果导向那什么是结果导向呢？

聊天的目的就是邀约，邀约的目的就是肢己接触，肢体接触的目的就是确认关系。🎼如果说你在聊天的过程中收到了好多信息指标了，那你就邀约呗啊，顺势的提出邀约呀，实现邀约的这样一个目的。

如果你在邀约的过程中收到了好多的信息指标，那么去就就去做肢体接触啊啊，如果在肢己的接触中接触中，又受到了好多的一个信息指标那么就去确认关系嘛。🎼明白了吗？啊，很多时候咱们兄弟啊不知道该怎么样去升级关系。

收获到了信息指标，这就是一个很好的信号啊，是一个绿灯信号，就是升级关系呀。🎼我听明白了吗？啊，收获了兴趣指标，立马啊去升级关系。聊天的时候呢，收获到了兴趣指标，收获到了我刚才讲的几个方面。

那O提出邀约嘛，啊，那如果在约会的过程中收获到了兴趣指标了，O我们肢体接触啊，当然要注意啊，肢体接触是一个需要循序渐进的这么一个过程啊，不能一上来就干嘛就亲了呀什么的啊，肢体接触具体该怎么做呢？

我在后面的课程中啊，也会详细的给大家讲怎么去操作啊，那么如果在肢体接触的过程中啊，收到了好多的兴趣指标了。哎，你摸他了，他也摸你了，对吧？那么我赶紧就去确认关系了，好吧，听明白了吧。O。

🎼那么真的训息指标怎么去应对，大家肯定都明白了，对吧？那么如何去应对假的训息指标呢？接下来呢就要给重重点就要给大家讲一讲啊，女人通常会用三种假的训息指标来欺骗你啊，咱们要擦亮自己的眼睛啊，擦亮己的眼睛。

🎼第一种心计指标是出于另一个目的。🎼她并不喜欢你，她只是在利用你。很多女人，尤其是那些善于非常善于交际的女人，能够让很多男人拜倒她拜倒在她的一个石榴裙下。🎼就是善于使用他自己的魅力啊。

给到你一些心息指标，是为了让你给他做事，达到他的目的啊，比如说给他买包啊，给他花钱啊，或者是说花时间去陪他呀，把你留在他的身边啊，就是当个凯子，当个傻子。

那么怎么去识别他到底是不是这种类型的假心息指标呢？其实也非常简单，但他给到你心息指标之后呢，你要看他是不是接下来会让你替他去做什么事情。如果是这样的话，那么ok80%以上就是假的一个信息指标了啊。

他想用假的这样一个信息指标来获取你的服从。那么咱们应该怎么样去应对呢？🎼当你识别出来，它真的是假的信息指标啊，真的是出于另外的目的的这样一个假的信息指标之后，咱们该怎么样去应对呢？

首先你不能表现的很好利用，对吧？比如说你在网上聊天的时候，认识一个女生，刚认识没几句啊，这个女生就开始夸你啊，夸你长得真帅啊，跟你聊天真开心啊在网上聊了这么久啊，从来没遇到过跟你聊天这么舒服的男生啊。

巴拉巴拉说了一大堆好话然后呢，接下来他会讲啊，接下来他会讲哎呀，你能帮我交点话费吗？手机马上就停机了呀。🎼这样子就不能跟你聊天了呀啊，我支付宝和微信现在都没钱。🎼看到了没有？

🎼前面的这些夸赞呢就是典型的假信息指标，目的就是为了让你帮他做什么事情。🎼交话费对吧？当你兴冲冲的给他充了100块钱之后呢，你会发现他对你慢慢的冷淡了啊，这个时候你可能就意识到了问题所在啊。🎼明白了吧？

这就是咱们常讲的什么呢？无事献殷勤。那么正确的做法应该是什么样的呢？回夸回去啊，谢谢你的夸奖，也夸下他，那你做什么事情？O我从来不给熟悉不太熟悉的人交话费，抱歉。听明白了吗？啊。

如果女生让你给人家交交话费啊，我从来不给不太熟悉的人交话费，非常抱歉。🎼非常抱歉啊，这个时候呢很多兄弟会问了，哎，老师我这么拒绝他不会引起对方的反感吗？他会不会再也不理我了啊。

如果他真的是因为这个原因不理你了。🎼兄弟啊，那么你这个女孩就放弃好了，对吧？因为她根本就不是喜欢你呀。🎼他只是想要利用你而已啊，不要再傻乎乎的越陷越深了啊，咱们很多这种上当受骗的兄弟，在陌陌上。

在探探上啊，在各种聊天社交软件上面。🎼老天认识女生的时候，网上有大批量的这种报道啊，这么多新闻咱们肯定都看过，对吧？在某某社交软件上面认识了一个女孩啊，女孩对她非常的主动，非常积极，没聊几句。

或者说没聊几天，就老公老婆子这样互相叫了。🎼对吧你觉得这种真实嘛，对吧？咱们动动脑子想一想啊，然后呢，接下来呢老公老婆叫完了之后呢，接下来呢就要去就要去见你啊。哎呀，我要去见你，你帮我买个票吧。

你就把钱转给我就可以了啊。哎，你帮我买件衣服吧。🎼对吧。🎼什么我爷爷奶奶什么生病了？🎼等等啊，都是这样子的，这不就是假信息指标吗？🎼他对你好，就是为了利用你，就是为了要你的钱，他并不是真的喜欢你啊。

所以说呢这种呢难道你不应该去拒绝吗？如果他一个女孩，他真的是喜欢你，而不是喜欢你的钱，而不是想要利用你。就算你拒绝了他，接下来他还是会继续跟你交往。🎼去跟你一起聊天，去相处的。

🎼这是一个简单的一个反测试啊。🎼一个女生让你给他转钱啊，让你给他交钱，给他充钱啊，给他发红包啊，给他转账啊，你就拒绝他是吧？拒绝一次，你再看看他还会不会继续搭理你。如果会的话，okK啊。

说明说这个女生呃，肯定肯定是对你感有一点感兴趣的对吧？如果她再也不拿，不搭理你的那你应该明白什么原因吧。好吧，再退一万步讲，如果一个女孩她真的是喜欢你的，真的是对你非常感兴趣的，你觉得她会给你借钱吗？

🎼对吧你觉得他会要求你帮他做什么事情吗？🎼难道他就不怕你误会了他？🎼对吧什么意思呢？🎼就是这个女神，难道她不她会不怕被你误会吗？🎼误会什么？他对你好。🎼就是为了让你给他做事情，让你帮他做事情。

是不是会误会呢？所以说咱们兄弟们啊，尤其是情感经历不丰富的这种兄弟们啊，手里有点闲钱的，好吧，不要再傻乎乎的了，OK吗？🎼好，那么第二种假兴趣指标是出于安抚的一个心理。什么意思呢？就是这个女生啊。

她为了摆脱你，让你心里好受一点。但是呢人家心里根本就不喜欢你啊，不想跟你有来往，但是呢他直接拒绝你呢，她也不好意思，内心会愧疚啊，会内疚。

然后呢他就会给掉给到你一个假的兴趣指标是为了安抚一下你脆弱的心理啊，怎么去识别呢？很多第一次约会的兄弟在这里犯错误。女生答应自己的约会了，在约会的过程中也牵手了，约会结束之后就激动的不行了。

但是之后呢就再也约不出来了，这就说明你是被这个女生的假训趣指标迷惑了。🎼如果你此时还不赶紧醒我，接下来你们的关系会非常紧张。有些人呢就会觉得女生答应呢跟我出来约会，然后呢又跟我产生了肢体接触。哎呀。

她是答应跟我处对象了啊，答应跟我交往了，然后就一口一个亲爱的去叫，一口一句，老婆的这么去叫人家，然后呢做出很多比较出格的事情，但是呢就再也要不约不出来了。🎼可是你还在继续坚持这么做下去。

那么你们之间的关系就会变得非常紧张啊，这个时候你应该干嘛？你应该及时醒悟啊，关系就不能急着去推进了。🎼可以查漏5缺，对吧？哪里不稳固的就去续哪里巩固一下嘛，对吧？如果你此时还不赶紧醒悟的话。

那么接下来你绝对会收到一张好人卡。🎼啊，其实处于安抚心理的一个假信息指标啊。🎼就是一个好人卡的一个情兆。关键是什么？不要看女人怎么说，而是看她怎么去做的。如果一个女生刚开始她是比较拘谨的啊，比较拘谨的。

对你的反应很一般。但是有一天他突然间放开了，突然间答应跟你约会了。那这种反常的情况怎么是什么呢？就是假的一个兴趣指标。那么针对这种假的心趣指标呢，咱们该去怎么做呢？啊，其实也比较好应付，比较好应对。

就是用于服从进行测试。🎼你一测试就明白了。举个例子，就像刚才的那个例子啊，一个女生答应跟你出来约会了，也牵手了。接下来我们再约一次，对吧？如果还能够约出来，okK那么这是真的一个星期指标。

继续推进关系啊。如果再约不出来了，就立刻停止接触啊，不要再把关系往前推进了。维持现有状态就可以了。🎼好吧，再比如说你在酒吧认识一个女孩啊，这个女孩一顿猛夸你，然后呢怎么测试是征性指标呢？

还是一个假性性指标呢？啊，跟他说句话，咱们待会儿一起吃吃点东西吧。如果对方同意，那么这个性运指标就是真的。如果不同意，那么这个性运指标绝对是假的啊，那么这是第二种处于安抚心理的一个假的性性指标啊。

那么第三种呢是处于一个征服目的的给到的一个假的性性指标其实很多女人她自己也有征服欲的啊，她会通过假的性运指标来测试你看看你好不好征服，看一下你的反应，如果你太容易给到呃一个积极的反应了。

那么你很快就会变成对方的战利品啊，比如这个女生给你一撒娇，你就给她买这买那干哪干干这干那的啊，那么你们的关系就注定没戏。🎼那么怎么去这种怎么去识别呢？啊，出于这种征服务的目的啊，给到假的信息指标的。

该怎么去识别呢？🎼其实刚开始的时候会有很多啊会有很多，但是不长久，就是那种转生即逝的啊刚开始家关系还很好，但是呢一表白就被拒绝了，就是这样一个道理，人家给到你的信誉指标啊，给到你的心绪指标。

你就忍不住要表白，一表白你们就知道了。OK你已经成为战利品了啊，对你自然就没有兴趣啦。🎼在你有高价值的时候啊，你表现出你的需求感，然后呢得到的一个兴趣指标，其实就属于这种啊，那么咱们该怎么去做呢？

🎼千万不要别人夸你两句，你就飘了啊，你就扑到人家别人的身上，不要表现出太多了你的需求感。比如说人家这个女生啊，给到给你回一条消息。🎼你就接着几条十几条这样们回过去了，并且回的速度还非常快。

这就是一种稀求感。🎼保持好你自己的平常心，掌握好你自己的节奏，要表现出那种友好，并且是无所谓的那种态度来。他不理你呢你也不理他呀，只有把握好这个尺度，只有把握好你自己的心态。那么你这场仗役才能够打得赢。

明白了吗？啊，然后如果一个女生对你没有兴趣呢，还有一些其他的一个细小的事情呢，也是可以看出来的，可以体现出来的啊，给大家举几个简单的例子。🎼第一件事情，你跟他很难产生照面啊，或者说很难单独见面。

即使你们是同事或者是做或者说是同学。🎼对方也会尽量不和你去见面啊，省得被你逮到机会说一大堆啊，就算实在是躲不下去了，他也会点头示意啊，打了招呼之后呢，立刻就逃离现场。

毕竟谁都不想要面对那种拒绝给自己同事或者说给自己同学微信的这样一个尴尬的局面，对吧？如果一个女孩对你没有兴趣，就一定是会这样子的。平时他不跟你见面啊，就算见了面呢，也只是打个招呼，立马就离开。

因为她不想出现尴尬的局面啊，什么样尴尬的局面呢？就是拒绝给你电话啊，拒绝给你微信啊，因为她知道你一定会跟她要这些联系方式的。🎼那为了避免尴尬呢，他只能立刻马上逃离现场啊。那么第二件事情呢，你要跟他啊。

你要你要跟他要电话啊，或者说要微信啊。🎼这样的时候呢，他就会找各种各样的理由借口啊，就不给你。那么一个女孩对你是否有兴趣的一个非常重要的一个指标，就是你在跟她要电话号码，或者说要微信号的时候呢。

看她是不是愿意把电话给你。🎼如果他的回答是你打我公司电话就可以了，你不是有吗？啊，你不是加了我工作微信或者工作QQ了吗？咱们QQ联系就可以了，对吧？他会给到你很多理由，但是呢就是不给你电话。

咱们直接用工作电话联系吧啊，这些就是表示他对你的兴趣不大。不过这些不一定啊就适用于搭讪认识的这种这种对象啊，因为很多女生她对你可能就是有一点兴趣，但是呢又会害怕被别人觉得她是一个比较随便的人。

或者说她觉得。🎼自己对你不够了解啊，他可能会先给到给到你一个网络交流的一个工具啊，比如说给你一个QQ啊，给你一个微博观察一阵，他决定呢是否要给到你电话，或者说是否要给你微信，你要记住啊。

真正对你有兴趣的，就算他现在不给你电话啊，不给你微信，过一段日子之后呢，还是会给你的。对你没兴趣的呢，就算他立刻马上给你电话了，给你微信了。那么这个电话你也是永远都打不通的。听明白了吧？

🎼OK那么第三件事情，这个女生跟你相处的过程中，她会尽量缩短跟你讲话的时间啊，尽量缩短给你讲话的时间。她的回复都只会用NOR那不管是在电话里面还是在微信上面。如果对方对你的聊天只回复好或者不好啊。

对或者不对，从不交流自己，从不谈她自己。🎼不讲自己的感受啊，不聊对方的想法，对你的分享呢也不关心，也没有兴趣。那这个时候就说明他目前对你是没有兴趣的。OK听明白了吗？好吧，那么第四个事情啊。

约一个女生死都约不出来，永远没时间啊。如果你约一个女生，你约一个女生约了好几次了，但是怎么约也约不出来啊，可能你已经用了很多公开的活动，比如说公司聚餐啊，公司团建啊等等。

🎼可以让他觉得这种场合其实是比较公正，比较公开的，没有危险的。并且呢活动主题呢非常的有序，但是他就是很忙，抽不出时间来跟你碰面。这样的时候呢，你要知道女生永远是不会他是不会忙到，没有时间跟你去见面的啊。

再忙，只要是有兴趣的人，就算是半个小时1个小时时间，他也是愿意绝对是愿意抽出来的啊，更何况呢是人都是要吃饭的，不可能连吃饭的时间都没有吧。🎼啊，所以说请你一定要清楚明白，他是一定要吃饭的。

只不过他不想给你吃啊。🎼这是第四件事情，永远都约不出来。🎼那么第五件事情呢，就算你把他约出来了，但是他一定会带第三者到现场。🎼哎，有些女生就算她跟你出来吃饭逛街了，别高兴了啊，你别高兴太早了。

你以为你有戏，你自己瞅一下，她身边总会带了几个朋友，或者说甚至让你也可以带几个朋友过来。目的是什么呢？目的就是要冲淡你和她在约会的这种感觉，啊，减少你去跟她暧昧的机会，对吧？因为当有一堆朋友都在的时候。

你就没有办法去做深度的心灵沟通啊，你就没有办法去升级关系啊。🎼啊，也有女生是打算捞你一份一顿饭吃，春道把自己的朋友再一起叫上来一起捞你的饭吃。🎼对，看起来是给你一个机会了，但是实际上呢就是单纯的蹭饭。

当你的元让你的钱包啊元气大伤之后呢。🎼离你而去啊，所以说兄弟们要有知知之明，好吧。然后第六件事情呢是约出来了一次之后呢，就永远没有下一次了啊，这个刚刚我也讲过了，有些人会说好奇怪。

我上次跟这个女生啊出来约会，我感觉挺好的呀啊，我上次跟那个女生相亲，我感觉挺OK的呀。过去我们聊天非常开心啊，吃饭的时候还笑声不断他应该对我是有兴趣的呀，但是之后为什么再也约不出来了呢？啊。

其实我不得不说啊，有些兄弟啊。🎼有时候有时候真的是挺自以为是的啊，都是自己以为约会表现的很好。那我问问你，我刚才讲的那些星趣指标，你的女生体现出来了几个呢？🎼做到了几个呢嗯。🎼有表现出心息指标来吗？

事实根本就不是那样的，你根本就没有办法分辨出来女生的微笑，她到底是她的人品好啊，人好有教养，不好意思撕破撕破脸走人呢，还是对你真的是有兴趣的。🎼说不定这个女生真的是从头到尾对你就真的没有兴趣啊啊。

一切的表现呢只是她真的挺有教养啊，挺有修养的。所以说咱们的判断标准啊还是要看兴趣指标啊，不要被表面的现象所迷惑，好吧。🎼啊，那么还有第七件事情，就是跟这个女生聊天可以啊，但是小爱妹牵手免谈。

🎼这种的啊越出来能够约出来，但是女孩虽然说跟你聊天，就是不给你制造暧昧的机会啊，比如说你会跟她制造单独相处的机会，比较温馨的暧昧的这种单独的相处机会啊，比如说一起去泡个温泉啊，过暧昧吧。

比如说一起去看爱情电影爱情剧，看他会怎么反应，这个时候呢他会说啊，我去过了啊，我看过了，我不太感兴趣，我不想看，然后迅速吵到下一个话题，迅速去转移掉话题，就面里的满腔热热火啊。

这个时候呢也是证明他对你其实兴趣是真的不大的啊，还有你跟她在一起走路的时候呢，她总是会想办法给你空出一个安全距离。🎼当你想他想要牵他的手的时候，他会立刻施展凌波微部闪开啊。

或者说把他的包包啊放到你们的中间啊，那你没有办法去牵手。🎼所以说当一个女生啊对你不感兴趣的时候，她会对你回避，会不耐烦，会不投入，会抵抗，会忽略你啊，而你最好也是用无兴趣指标来回应他的无兴趣指标。

表现出无需求来啊，这样的话最起码能够平衡你们之间的关系。然后呢，该塑造吸引力的去塑造吸那个塑造吸引力啊，该聊天的去聊天，该等待窗口的就等待窗口啊，该创造窗口的，也赶紧去创造窗口，听明白了吧。🎼好吧。

🎼那OK那么以上的内容呢就是我这节课要教给大家的啊，讲给兄弟各位兄弟的关于兴趣指标跟无兴趣指标的这些内容啊，全部内容都讲完了。好吧，那这节课呢就讲到这里吧。

