# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：010.补充03吸引如何产生

🎼兄弟们好，这节课呢我们来讲一讲吸引是怎么产生的。也就是一个女人从他见到一个男人到被这个男人吸引。这个过程中，大脑是怎么做出决定的。我们都知道啊，人在大多数情况下，不是用理性来做决定的。

而是先用我们的情绪做决定。之后呢再用我们的逻辑来合理化这个决定。比如说你想买一双球鞋，你一定是先产生了想买的情绪冲动，再去思考我为什么要买它，买了它有什么好处。

人用情绪做决定的原因是我们的大脑处理信息的速度是很慢的。而处理的信息量也是有限的。我们没有办法每件事都用逻辑去分析利弊，然后再做出决定。比如你在野外遇到了一只老虎，如果你没有一个恐惧的情绪。

而是站在那里分析老虎的体型速度、杀伤力等等，你早就被吃掉了。所以我们的大脑把情绪当做决策的捷径，帮助我们快速决策，所以人在大多数情况下都是先用情绪做决定，在事后合理化这个情绪。那我们说动物之所以是动物。

是因为他们的脑子很小，只够管理。🎼恐惧、生气、仇恨繁衍，这个脑子唯一的作用是让他们存活下去。人也有这样的一个脑子，那就是我们的爬虫脑。爬虫脑的演化是为了生存。所以他控制生命的基本功能。

比如心跳呼吸打或者逃、进食和繁殖等功能。而在择偶问题上，几乎总是我们的爬虫脑先做出反应。比如男人看到一个性感的女人会不由自主的产生生理反应，或者很多男人见到一个漂亮的女人的时候。

尽管你连她的名字都不知道，你还是会一见钟情的喜欢上她。那在爬虫脑做出反应之后，我们的大脑皮层也就是我们的理性脑会对爬虫脑的反应进行合理化。比如别人问你为什么喜欢某一个女生的时候。

你通常会1234很逻辑的说出她的优点，女人也是一样的。当一个女人面对不同的男人时，根据男人们展现出的不同特质，他们的爬虫脑会产生高价值或低价值，喜欢或厌恶等不同的情绪。冲动之后。

他的理性脑会合理化这个情绪。比如为什么很多男生对女生非常好，为他坐这做那的，到头来女生非常不领情。🎼还很讨厌她。我们在第一课中讲过，一个拥有优秀基因的阿尔法男人会是众多女性追逐的对象。

她会非常受女人欢迎。所以他在女人方面会有很多的选择。因此她不会过度的在意特定的某一个女生，在行为上也不会去迎合讨好一个女生，这是高价值男人才会表现出的行为。那么反过来看，那个对女生非常好。

为他做这做那的那个男生，她的行为在女生的爬虫脑看来是很低价值的行为，女生的爬虫脑在告诉他，女是因为没有其他的选择才会讨好我，才会对我这么好。你的基因不一定会很优秀，所以爬虫脑就会产生一种厌恶的情绪。

之后，只要这个男生做的有一点点的不好，女生就会利用这个不好的点来合理化自己为什么会讨厌她。那再反过来看，为什么渣男能泡到那么多的女生，因为渣男从来不会去讨好女生，他们对女生都是爱搭不理的。

对女生一点都不会客气。这在女生的爬虫脑看来，恰好是高价值选择多的表现，因为只有拥有很多选择的男人才会对自己那么不在乎。而选择多等于优秀的基因。爬虫脑就会。😊，🎼产生一种喜欢的情绪。冲动之后。

只要这个渣男做了一点好事，女生就会很感动。女生就会合理化自己为什么喜欢他。听起来是不是觉得很有意思啊？为什么男人不坏，女人不爱，为什么女人会选择那些让他伤心流泪的男人。

为什么巴里那个对女生不如你温柔体贴的混蛋交的女朋友却比你多，这一切都是因为基因在影响的女人的择偶决策。基因的使命是为了传承基因，而不是为了让他快乐。接下来我们再来讲一下著名的黑暗三角人格。

来更深入的理解吸引力是怎么发生的。黑暗三角的三个点，分别是自恋权谋、精神变态。研究发现啊，拥有这些特质的人在性伴侣数量上比一般人多，你可能会好奇，为什么这些令人唯恐避知不及的人格特质，会有吸引力。

不止你好奇啊，很多学者也很好奇。于是呢他们就做了很多研究，他们对一些男性做了心理测验。然后询问他们性伴侣的数量，发现具有自恋或反社会人格特征的人有过的性伴侣数量也较高？这听起来好像不太。😊，🎼合理啊。

会不会是这两种男性比较爱说谎呢？夸大了他们性伴侣数量来自我满足。所以科学家设计了另一种实验，他们控制了其他的变量，让女性针对不同男性的外表进行评分，发现具有这些人格特质，尤其是自恋型人格的男性。

对女性远比其他不具有这些特质的男性更具有吸引力。这到底是为什么呢？于是，科学家让这些接受评分的男性穿上了一样的衣服，并控制了发型等外表因素的影响。那么这次的评分就不分上下了。

也就是说拥有这些特质的男性更重视外表，也更了解怎么打扮，可以赢得女性的欢心。所以在可以自由选择服装发型的情况下，他们占了很大的优势。研究人员又做了一些实验，他们让女性评分者在面对面和只有影像，只有照片。

这三种情况下，对男性进行评分，得到的结论是，拥有这些性格特征的男性，除了打扮更为出众以外，还展现出了膨胀的自我权利，对他人的轻视、剥削等等特质。这些特质对长期关系是没有帮助的。🎼但是在刚见面时。

对一个人的第一印象有很大的加分作用。而且呢他们也比一般人更有自信，通常是自大，不怕与人交谈，不怕成为焦点。他们觉得自己胜过其他人，而这种能量能让周围的人也这么觉得，他们不需要其他人对旁人的依赖性低。

也就是需求感低。在女性眼中，这是拥有更多选择的男性的表现，这些表现都让他们加倍的性感，不把他人的评价放在眼里，也凸显了他们牢不可破的框架，这是高价值男性情绪稳定可靠的表现，又是加分下。

所以你知道自信有多重要了。虽然这些黑暗特质，让他们很具有吸引力，但这不代表我们就应该成为这样的人。黑暗三角的吸引力有个致命的缺点，那就是短期。如果你想要的是一段长期稳定的感情，只有这些是远远不够的。

但是从中我们也可以看出吸引力发生的原理。🎼那最后呢我们再来做一下总结，吸引是感性的，是情绪的，是不自主的，而不是一种理性逻辑的行为。吸引不是一种选择。只要你展现出高价值的特质，女人就会被你吸引。

而一个对你没有感觉的女人，你是无法说服她喜欢你的送礼物接送她上下班，请她吃大餐，感人的告白，都不会让你对她产生吸引。女人是吸引来的，而不是追来的，就是这个道理。好了，以上就是关于吸引力解码的全部课程。

它也是我对7个思维课程的一个知识上的扩充。如果我的课程可以给兄弟们提供到一些真正的帮助，那将是对我坚持做这份事业的最大慰藉。

