# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：006.06、如何通过社交软件认识女生

🎼hello，兄弟们啊，那我们上节课讲到了想要保持一个良好的心态啊，就要学会去拓展女性资源。那如何去拓展女性资源呢？其实拓展女性资源无非就有以下这么几种途径啊。

那么第一个途径呢就是通过咱们线上的社交软件啊，那第二个途径就是通过线下的搭讪。那第三个途径是咱们自身所拥有的这部分女性资源拓展的渠道。🎼比如说你的同事、同学还有朋友啊，还有朋友给你转介绍的朋友啊。

或者是家里给你介绍的相亲对象，这些都是对吧？OK那咱们课程呢主要就是着重给兄弟们讲的是前面两个途径啊，一个是通过社交软件，那一个是通过搭讪。那么这节课呢先给大家讲一下。

如何去通过社交软件拓展自己的女性资源啊，那其实有很多兄弟社交软件也都用了不少，对吧？但是呢还是有一部分人从来不玩的，是不是这样的。🎼那手作软件呢有很多啊，你比如说陌陌呀、探探啊、世纪家园啊。

还有什么一周CP啊，各种APP甚至是在吃玩游戏啊，玩那个吃鸡玩那个王者荣耀的时候啊，还有刷抖音啊，玩快手，看各种直播的时候，都可以认识到很多很多各种各样的女生，对吧？但是你们发现没有？

很多时候你通过这种方式去认识的女生就好像什么一样，🎼就好像昙花一现啊，你接触了，你跟他聊了两句，你就会发现对方不搭理你了，是不是这样？🎼甚至有的兄弟，你给人去打招呼啊，主动去打招呼，女生从来都不理你。

对不对？🎼那如果是这样的话，你虽然玩了这些社交软件啊，但是你自身的女性资源却还是没有得到拓展啊，你还是原地踏步啊，你做了很多事情都是无用功啊，那这节课程呢就是来告诉大家，通过社交软件去拓拓展女性资源啊。

这里面的精髓，这里面的核心是什么啊，这是我这节课要教给大家的啊，要讲给大家听的。🎼那么在讲这节课的核心之前呢，我们先来回想一下为什么要拓展女性资源。🎼兄弟们自己回想一下，对吧？

前面老师讲过的拓展女性资源，对你来讲呢，有哪几个方面的提升和帮助啊？😊，🎼是吧。🎼那第一个方面是你的心态啊，如果说你自己身边只有那么一两个女生。🎼你自己想追求的这个女孩，就是你的全部。

那么你生活中的所有都会围绕这个女生去走啊，这个女生不回你消息了，你就没得聊了，对吧？没得聊了，你就干嘛呢？胡思乱想啊，她为什么不找我聊天了呢？她为什么不给我发消息，她为什么不理我了呢？

想一大堆有的没的啊，然后自己心态就越来越乱，越来越差。🎼但是如果你手里面有好多个可以撩的女神，是不是结果就会完全不一样呢？🎼这个女生不理我没有关系啊，我可以找下一个女生去聊。🎼那么这是第一点啊。

对我自我心态的一个调整和帮助。很多兄弟，为什么你自己谈不好恋爱，为什么你追求不到你想要追求的女生啊，就是你自己生活中你自己的圈子。🎼你的圈子里边拥有的女孩实在太少了，你根本就没有选择权啊。😡，🎼对吧。

选择权都是在女孩手里，所以说不管怎么样，不管你有没有在追的女生啊。🎼不管你有没有想追的女生，拓展女性资源，都是调整好你一个自我心态的一个非常好的途径和方式啊，那么这是第一个。

第二个就是你在老师这里学到了很多关于聊天约会方面的技术，很多技巧学到了很多思维，然后你不能把这些技术技巧全部用在你喜欢的女孩身上，对吧？因为就算你个人能力再强，你也不可能一听就会一学就明白。

是不是这样的呢。🎼总是还有那么一个实践训练的啊，锻炼自我吸收的这么一个过程。🎼是不是这样？🎼你也不会希望把你自己所学的这些知识技巧用在你喜欢的女孩身上去拿她去做实验。🎼啊。

把你把你喜欢的女生呢当做你的一个实验对象，你也不想啊，这是咱们不想看到的，对不对呢？🎼那兄弟们又想把你自己学到的知识学好。🎼用好真正去学会。那么又想要追求到自己喜欢的女生。

那么你只能通过其他的啊跟其他的女生去聊天去实践。🎼来让自己能够把自己学到的知识真正的去内化。你把自己聊天练好了之后，你是不是可以直接拿来跟你喜欢的女生去聊，直接拿来跟你自己喜欢的喜欢的女孩去用呢？

🎼对不对？那就是第二点啊，那还有第三点。🎼第二点是什么？🎼你通过大量的实践跟大量的练习，你通过跟女生大量的聊天，慢慢的你就能够明白如何跟女生去相处。女孩子的思维是什么样的，女孩子的内心的心理是什么样的。

虽然老师会教给你很多，但是其实最主要的还是靠你自己的领悟。🎼啊，师傅领进门领进门修行在个人，对吧？所以通过女性资源的一个拓展，通过女孩跟跟女孩大量的聊天啊等等。

这样实践的练习慢慢的你就能够摸索出属于你自己跟女生交流沟通的这么一种思维方式来。那么掌握任何技能的提升啊，一定是先模仿啊，然后在内化吸收成自己的那老师教给你。🎼知识你可以去模仿。

🎼但是主要的还是能够形成你自己的一个思维模式，能够形成属于你自己的沟通方式。所以说从以上这个三点来看，不管你有没有喜欢的女孩啊，不管你有没有目标女生，那么你去拓展理性资源这个板块都是十分必要的，好吧。

🎼好，那接下来呢讲一下咱们如何去通过社交软件去做展一个女性资源。🎼那其实目前市面上啊咱们能够碰到的社交软件有很多啊，咱比如说最早的QQ啊QQ群QQ部落，然后再到微信微信附近的人对吧？再到探探啊，陌陌啊。

世纪家园等等之类的社交软件其实有很多。但是从现实意义上来讲啊，跟一个可操作性上来讲啊，其实老师不太推荐大家用QQ啊啊，也不太推荐大家用陌陌呀，就为什么？因为现在这几个软件啊。

这几个社交软件上面的女性资源的质量跟真实性是很差的。🎼QQ跟陌陌，还有这个微信附近的人啊，这些社交软件上面的女性资源的真实性跟质量是很差的，大部分都是什么？🎼大部分都是诈骗广告啊，还有什么发票。

还有一些灰色行业。🎼这里面充斥的都是这种类型的女人。🎼所以说尤其是咱们很多兄弟啊，你自身本身恋爱能力就不强。恋爱经历又不丰富的一个情况下，我更加不太建议啊，兄弟们用这几个软件去认识女生。

因为很容易上当受骗。之前有很多上上过当受过骗的啊学员来找到老师也不少啊，就有一些比如说没聊多久，刚认识没几天的女生啊，就是给兄弟们一个很好的反馈啊，说我喜欢你认识没几没几天呢，就喊老公的啊。

然后三四天的时候就老公，你看你能不能来看看我啊，我好想跟你见一面，能不能来跟来来到我这个地方，对吧？哎兄弟那兄弟买了一个车票。🎼连夜买了个车票，到了这个女生的地方，结果是什么呢？是他们传销啊。

🎼那还有很多骗钱的认识没多久的啊，就各种嗜好啊，要红包，要买东西的。所以说QQ陌陌，还有微信的附近的人啊，绝大多数都是那种低质量的女性资源，要么诈骗，要么就是灰色行业啊，要么骗钱的。

还有是什么做微商卖茶叶的啊，都是这些。🎼对你们想想咱们本身很多兄弟他没谈过恋爱，没什么女生喜欢在网上突然认识了一个女生啊，这女生拼命对她示好，很配合她的聊天。对这个对这个兄弟说喜欢他。

很符合他的之偶标准什么的。🎼然后呢，还表露出对这个兄弟的无限崇拜啊，你好帅老公，你真好啊，一口一口老公叫的，你想想你自己也没有谈过多少恋爱啊，恋爱经历空白，那是很容易上当受骗的。糖衣炮弹你是挡不住的。

很容易就会妥协，陷入温柔乡，感觉我的春天来了啊，头脑发晕。然后别人说什么都听不进去。🎼啊，你不可能你错了，他怎么可能骗我，他不是骗子，不是这样的。🎼啊，然后最终结果呢上当受骗。

🎼对吧所以老师给兄弟们推荐几个呃社交软件啊，像探探积木这样的也可以啊，它是免费的啊，免费就可以让是让你认识很多妹子啊，但是这里面呢当然也会有很多不靠谱的人在啊，只不过相对来说会少一些啊会少很多。

🎼那需要兄弟们好好去识别跟判别一下什么样的妹子是正常的啊。那还有这个什么一周CP啊也还可以，目前也还可以，什么世纪家园呀也目前也还可以。这两个软件目前来讲呢，质量跟真实性都是比较高的一个社交软件啊。

一个一周CP一个实纪家园啊，都是还可以的。不过这两个软件呢，如果想要认识多一点的女生的话，那就要花一些钱，对吧？那这点呢就是兄弟们自己抉择一下，自己取舍一下就好，对吧？那么咱们拓展女生资源的时候呢。

就尽量用老师给你推荐的这交这些那个社交软件啊，就可以了，就已经够了。🎼然后在这里呢再从从重点强调一下啊，就正常来讲，咱们用自己的大脑想一下，这些软件上有很多时候都不是自己的真实头像啊。

信息什么的都是乱七八糟，自己编撰的编造的。🎼对吧。🎼就有一天，突然有个女孩上来就给你献殷勤。🎼你不觉得奇怪吗？🎼天上真的掉了一个虾饼了。🎼啊，掉掉虾饼砸到你脑袋了，可能吗？🎼凡事多想一下啊。

多多动脑子想一下啊，认真识别一下，没有这种好事的，好吧。🎼咱继续讲啊。🎼其实通过这个社交软件啊，去跟陌生的女生去建立一种联系。🎼其实说简单啊也不简单，说难它也不太难啊，为什么？

首先啊女生不会单纯的因为你的头像就对你兴趣满满啊，而是在你跟她打招呼之后的几个回合之内啊，那么如果你能够快速的建立初步的一个吸引，那么这样他能够才才能够有兴趣啊，继续去了解你。🎼不然的话。

你很快就会被他pass掉。因为你面对你能面对的很多的女性资源啊，你能接触到的很多的女生。那同样女生也可以面临各种各样的男生跟他打招呼，跟他聊天，跟他发发说发发那各种各样的图片，对吧？

跟他发各种各样的内容，资源都是相互的，你面对大量的海量能力性资源的同时，这个女生也同样面临着很多女男性资源。🎼所以说你没有通过前面跟他去聊天啊，几个回合去建立一个初步吸引的话。

那么他很快就会把你pass掉。你会发现他只会跟你简单聊两句，然后就再没有回复你消息了。🎼所以这就告诉我们绝对不能轻易的犯错误啊，那还有一点就是。🎼社交软件中的展示面会非常会起到一个非常重要的作用。🎼啊。

展世面它不仅仅是包括你的个人头像。🎼还有你的朋友圈建设。🎼那你想在社交软件上面能够快速高效的去拓展女性资源。首先你要做好的就是你的吸引力建设啊，你能够通过跟这个女生简单的几个回合的碰撞。

快速建立初步的一个吸引。那么这就需要你做好吸引力的建设。吸引力建设就是我们之前课程讲到的那三个方面啊，外在的吸引。然后高品质的物质生活在深层次的个人品质啊，那主最主要的最关键的一个吸引。

就是外在形象跟高品质的物质生活。🎼所以说你的照片就尤为重要啊，拍好的照片，你的好的一个外在形象展示，还有你的高品质生活的一个展示。高品质生活很多时候并不是指真的生活就多么高端啊，多么的高大上，而是什么。

而是你拍的好啊，拍的好看。🎼好吧，那么社交软件的每一张图片呢都是有大量信息的一个集合啊，那这些图片或许展示的是你自身的高价值，或许展示的是你特别的一个兴趣爱好，又或者是展示了你比较高的一个生活品质。

那么你在输送这些方面吸引力的同时呢，需要谨记一点。🎼啊，其实独特才是比较吸引人的。🎼实际上有很多男人有人在他展在展示他的方向盘啊，有人在用他的颜值啊让女人垂涎。那么你自己思考一下，你自己有什么呢？🎼啊。

咱们可以没有追求，可以没有太高的价值。🎼但是呢必须要有一种情怀跟勇气。🎼咱们可以没有让人共不不忘的长相啊，但是咱们可以什么去塑造你自己的人格魅力，这是一个核心魅力所在啊。那么我说这话的意思是什么呢？

🎼吸引力圆球三个方面。🎼你自己思考一下你的核心，你的重点，或者说你擅长的是哪一个方面。🎼吸引力的圆球三个层三个层面，你的外在形象，还有你的物质生活，还有你在再深再深层次的一个个人品质。

🎼你自己思考一下你的核心在哪里。🎼然后明白了自己的核心在哪里，你需要着重的突出这部分的核心啊，这是在吸引力作用的过程中，咱们需要去关注的，咱们需要思考的。🎼都听明白了吧。🎼啊。

OK那当你具备了一个初步的吸引力之后呢，咱们就可以跟一个女生聊天了啊，就可以开始正式拓展女生资源中关键的一步了。那很多兄弟都不知道在社交软件上。🎼该跟一个这个女孩聊什么啊，跟女生聊什么内容。

打招呼怎么打呀？老师哎，我在这个社交软件上面，我加了一个女生，我跟他们来，我该跟她聊什么。😊，🎼我该说什么话啊啊，我很懵逼，对吧？很多学员会有这样的一个困扰，会有这样的疑问。🎼啊，老师我要跟他说什么。

我也不知道跟他说什么呀。我加了一个陌生女生啊，我都不知道怎么跟他开口，很多兄弟都会带着这样的疑问啊，对不对？🎼其实首先老师要告诉你的是什么？刚开始打招呼的时候，最重要的不是你跟他说了什么。

而是你是一个怎样的人。🎼明白这一点什么意思吗？🎼如果说你的展示面，你的个人头像是一个很low逼的。🎼，甚至是一个让人看了就比较恶心的展示。🎼就有的人喜欢拿喜欢拿那个什么。😊，🎼就和黄渤有个电影。

🎼那个叫什么什么斗牛对吧？啊，对对对，就那部斗牛电影里边里面一个黑不拉几的那个形象去当那个头像，就乱糟糟的头发啊，满脸都是灰的形象去做头像。你想象一下，你用这样的头像跟女生去打招呼。

那么无论你用什么高超的，开场开场来，无论你发了多么美妙的话，你觉得女生有兴趣回复你吗？😊，🎼他能够有兴趣回复你吗？🎼他只会觉得我靠，又来个屌丝啊，我靠，又来个傻逼。🎼人家女孩根本压根就没有兴趣回复你。

所以说这又回到了咱们当初的一开始那个问题。那么你要开展聊天之前，一定要做好自己的一个展示面建设，一定要做好自己的个人初步的吸引力啊，这样的话才能够大大提升女孩回复你的几率。

你要明白女孩回复你的最大可能性，取决于你自身吸引力是否充足。自身的吸引力重要性占据了80%，剩下的20%，才是跟这个女孩发了什么样的话，说了什么内容如果说你是彭于晏啊，你是金城武。

你跟一个女生发了一个啊，就发一个hello，你说这个女孩她会不回复你吗？🎼哪怕你说的再无聊，再枯燥。🎼这个女孩同样也是会回复你的，也是愿意回复的。为什么？因为你长得好看。🎼啊，因为你的个人品质高。

你的朋友圈有趣。🎼啊，因为咱们打个招呼说第一句话，无论你说什么，女生都会做一个动作，什么动作？🎼点开你的头像看一看长得怎么样，然后翻一下你的朋友圈，看你是不是个是不是一个有趣的人。

看你生活是不是丰富多彩的。😊，🎼如果两个都没做好的话，头像又丑的要死。朋友圈里什么都没有啊，甚至还有一些负能量东西。🎼那你让人家怎么办呢？😡，🎼只能忽略你。🎼无视你，甚至是拉黑你啊。

因为他不想在一个在你身上浪费时间啊，因为你是一个无聊的人。🎼啊，这不需要聊天。🎼而女生就能够知道你是一个无聊的人，因为你生活中什么都没有，生活圈里啊，你的朋友圈里都是一些无聊的转发，一些广告。

一些负能量的东西，甚至是各种各样的游戏截图啊，什么今天玩吃鸡啊，玩这个游戏吃了几次鸡。🎼啊，还有王者荣耀及炎胜对吧？什么王者什么荣耀王者冲到什么段位了啊，那对于女生来说，你觉得她会感兴趣吗？🎼不会的。

就算是喜欢游戏啊，喜欢玩游戏的妹子，也不会对这样的朋友圈感兴趣。🎼因为你生活中只有游戏。🎼男人一定要给自己备一套自己拿得出手的一个展示面。🎼啊，拿了出手的一个个人写真图片。🎼有这个的兄弟又有几个呢？

🎼对吧。🎼我们再退一万步讲，咱们不通过社交软件去认识女儿了，去相你去相亲，去认识别人给你介绍的对象，你是不是得交换图片给交换照片呢？🎼人家那边说了。🎼这个女生。🎼啊，想让你给他发个图片，发个照片看看。

然后你把自己的工作照，把自己随便无聊时候自拍的大头大头贴，你服就发给女生了。那你觉得女生看你照片之后，他有兴趣愿意跟你继续聊下去吗？肯定是没兴趣嘛。🎼对吧这是退一步万，这是退一万步来讲。

🎼所以所以说你要想要解决这个问题，想要让这个女生跟你能够互动的动能充足。首先你要做好的就是你的展示面的建设啊，包括你的社交软件的头像，你的朋友圈建设展示的你是一个什么样的人呢？啊。

那么你的朋友圈实际上展示的是你自己拥有的一个怎样的生活要通过这些方面的展示，让这个女生对你产生好奇。🎼让他对你感兴趣。🎼啊，为你跟为你跟这个女生互动提供动能的一个最大来源。🎼如果你这这两方面都做好了。

其实你跟这女生聊天的时候打招呼的时候，你就发一个hello啊。hello你好，这都已经OK了。🎼能听明白吗？🎼让这个女生去看一看跟他聊天的男生到底是一个怎么样的人啊，那么这是第一点啊。

解决女孩跟你互动动力不足的一个情况啊一个问题。那么第二点呢，跟女生聊天的核心啊，你在社交软件上跟女生聊天的核心是什么？🎼因为咱们所有的内容都要围绕着聊天的核心，你不能瞎聊，对不对？

🎼你跟女生聊天不能瞎聊，一会儿说这个女生的包包啊，一会儿说啊女孩的化妆品啊，一会儿又聊你自己的车，一会儿聊着天气怎么样？那你这是纯属瞎聊，浪费时间的瞎聊。你跟女生聊天一定要有个目的啊，一定要有一个核心。

你所有的聊天内容都要围绕着这个核心去聊，不然的话，你聊一天两天啊，聊一年两年没什么区别。🎼你的关系还是得不到推进，对吧？你们的关系永远得不到推进，为什么？🎼因为你聊天没个精髓，没什么辛苦啊，没有核心。

🎼你聊十年也是聊也是这样子，聊20年也是这些内容，最后这个女孩只好慢慢对你丧失好奇心啊，慢慢但慢慢对你的没有兴趣了，逐渐的远离你，疏远你，甚至是不再搭理你。🎼因为你的聊天永远都是这些内容。

因为你永远都是在漫无目的的瞎聊。而我们聊天最主要的目的是什么呢？🎼最关键的核心是什么呢？🎼一定是邀约啊。🎼对吧一定是邀约。🎼啊，聊天邀约。🎼啊，你聊天就是为了邀约来服务的。🎼很多兄弟的误区在于哪里？

觉得我在社交软件上面跟妹子聊很多啊，很聊得来他就能喜欢我啊，他就能跟我暧昧啊，其实并不是这样的，为什么呢？😊，🎼因为很多时候你跟妹子聊的越多，越没有神秘感。🎼啊。

然后其实你的生活你们的生活呢又并没有多少交集。🎼因为本来你们就是一个陌生的关系，对不对？本来就是陌生的关系。🎼你们的生活中又缺乏有效的啊有交集的话题。🎼然后其实在这种情况下呢，你的话题也是有限的。

🎼其实你跟这个女生并没有多少话说，聊的多了，你就没话题可聊了。🎼然后这个女孩呢有证件不愿意再你再跟你去推进关系了。🎼所以说咱们聊天要恰当啊，一开始聊一些比较轻松的话题，然后让这个女生呢有一种舒适感。

🎼咱比如说聊聊你在社交软件上面啊，有没有遇到过什么样的奇葩啊，你在这个社交软件上面待了多久了啊，你在这个社交软件上面有没有遇到过什么有趣的事情，你有没有看到别人发的一些什么好的动态呀啊。

聊一聊有趣的动态，聊聊这些。😊，🎼那女生呢就会放下他的戒备心理，愿意跟你聊下去。然后同时聊这些内容呢又比较有趣，为什么呢？🎼啊，你看遇到了奇葩的人啊，比较好玩的朋友圈动态啊。

还有没有遇到过什么有趣的事情呢？啊，这些都是比较轻松比较愉悦的话题。🎼那女生跟你聊这些话题，第一呢他不会有防备心理啊，你跟我聊这个天是不是有点不怀好意呢？啊，你是不是要约我？🎼啊，第二。

整体的氛围也比较轻松比较愉悦啊，因为世人呢都会喜欢八卦。🎼都喜欢聊这些有意思的啊，都喜欢评头论足。哎，这个人怎么这么奇葩呀啊，他竟然这样，对吧？人都有这种心理，当你聊这些比较轻松比较愉悦的话题之后呢。

再聊一些个人的个人的一个基本信息的那种价值上的交换。😊，🎼那比如说你是哪的人，你喜欢什么呢？🎼有什么兴趣爱好啊，平时喜欢什么运动？😊，🎼平常的生活都是怎么安排的？🎼空余的时间呢会做一些什么事情等等啊。

这些价值信息交换，增进一下你们双方彼此的了解。🎼那么在这种前提下呢，你约对方对方能够出来的几率就会大大提升。🎼为什么呢？那这里要解释一下这里面的原理，对吧？第一，一开始你聊的是一些无关紧要的啊。

跟你们双方都没有关系的一个第三方话题啊，比如说老师刚给你们举个例子啊，在这个是在这个社交软件上面，你有遇到过什么奇葩的人呢？啊，在这个社交软件上面有没有遇到过比较有趣的一些脱单宣言啊。

或者是一些脱单动态？🎼跟女生聊这些事情。🎼跟你没有关系，跟他也没有关系。你们可以放心大胆的去聊。那么聊天内容塑造了这么一种轻松愉悦的氛围，塑造了这么一种舒适感啊，得让这个女孩能够愿意跟你继续聊下去。

然后之后你不能总聊这些啊，你总聊这些没有意义，你们的关系没有得到推进。🎼所以说下一步你要聊的话题是要更加深入一点。那么你可以聊一些个人基本信息类的话题，你家在哪里做什么工作啊，有什么兴趣爱好。

周末周末一般会怎么安排啊，聊这些信深入点，个人信息类的这种话题，一方面能够推进你跟这个女神的关系。🎼另一方面呢，双方价值基本信息交换了啊，也接近了你们双方彼此的一个了解。🎼让这个女孩对你有一定的熟悉感。

🎼那么还能够进一步增强你对这个女孩安全感啊跟信任感。🎼看到没有？既舒适又安全又熟悉。那么在这个前提下，这个女生可以约出来的成功率是不是能够大大提升呢？🎼对吧。🎼那这里老师要强调一点。

就是你们要以一个普通朋友的那种状态啊，我没有什么别的想法，我不是说把你约出来，就想跟你开房啊，不是说把你约出来就要想给你怎么样。🎼那咱们就是以网上的普通朋友，那么以一种普通朋友的状态去约这个女生。

女生呢反而没有压力，嘛反而不会太担心，也更加愿意跟你去约会。🎼那具体怎么去操作呢？啊，老师的建议是什么？在你跟他聊天互动的第三次啊，或者说第四次提出邀约啊，这个是比较恰当的。因为一聊一次聊天啊。

第一次聊天聊一些比较轻松的愉快的话题。第二次聊天，聊一些你们双方基本信息的一个价值交换。第三次聊天其实已经可以约会啊，已经可以提出邀约了。如果你前面两两天聊天啊，前面两次聊天聊的还比较OK的话。

这个女生给你的回馈也比较OK的话，那么你就可以提出邀约，不要拖太久啊，千万不要拖太久。🎼那么在这里呢，我要纠正大家几个误区啊。🎼第一个误区，不要每天都聊啊，不要每天都聊。

不要总是24个小时想着啊找这个女生去聊天，这样的话显得你没有自己的生活，会显得你自身价值很低啊，会显得你自身的需求感很强，这是第一点。不要每天无时无刻都想着找这个女生聊天。那第二呢不要刻意去迎合啊。

那样子的话屌丝气息很重。🎼啊，比如说你经常会说了一句话。🎼我以为你再也不会理我了。🎼啊，你回复我，我好开心啊。再比如说对方每一句话，你都想顺着这个女孩的话去说下去。🎼有一些话，其实你不用去回的。

🎼比如对方回了你一句，谢谢啊，你不用每次都回一个不客气啊，或者说你非要回一句，哎呀，你真有礼貌什么的。🎼你这样是无法让这个女孩去尊重你的。因为你的这种客气，小心的态度，就说明了什么呢？

🎼你跟他根本就不是一个世界的人，你跟他之间的社交地位是不平等的。🎼明白了吗？所以要避免这两个误区，你要做了什么？你要做到要勇敢的去学会切断话题，重新开启一个话题。🎼很多兄弟都会有疑问啊，有什么疑问呢？

🎼老师，他的这句话我该怎么回？🎼老师。🎼他给我发了这个，我不知道该怎么回了。🎼其实很简单，当你不知道怎么去接的时候，你可以勇敢的去打断话题啊，去重新开启话题，那就OK了，就可以了。

🎼不要总是觉得女生说的每一句话，我都应该去回复他啊，都应该顺着她的话去讲。🎼这样的话，你们聊天的主动权是在这个女生手里，而不是在你手里啊，是女生主导的聊天风向，而不是你但是你要记住什么呢？

🎼女生是希望自己。🎼啊，都是喜欢被带领的。🎼它是被动的。🎼啊，而不是呢他去带领你去带动你。这样的话女生聊天会觉得很吃力，很费劲，很难受，很辛苦。因为什么引领带动的活是他干啊，不是你在干。🎼那他呢？

🎼在做一个主导是全的这样一个事情。🎼所以他会觉得很吃力，很费劲。🎼但这个事情呢本来是应该你去做的，你是男的，所以说咱们要学会去重新开启话题，明白了吗？啊，刚才老师讲的内容都明白了吗？

🎼然后在聊天的过程中呢，再给大家提醒几点。🎼第一点。🎼在你们沟通聊天的话题基础上，最重要的点是什么啊？最重要的点是什么？🎼其实不是话题本身，而是你通过这个话题表达出来你的想法跟感受。

🎼因为你想让这个女孩对你感兴趣，你想让这个女孩喜欢你，想让这个女孩愿意跟你去推进关系，重点应该落在哪里？🎼重点在这个女重点在你这个人本身啊，而不是你聊天的话题。🎼所以说话题只是一个工具。

🎼最重要的是你在跟这个女生聊天互动的过程中，通过这个话题表达出来了你的想法跟感受。🎼这样你们聊天才会产生源源不断的火花。🎼那么两个人交流一定是会有两种思想的。🎼对吧如果你只是一味的去迎合。

或者说你跟啊或者说。🎼你聊天的注意力啊不在于当下的交流上，你会想很多你会患得患失啊，总是刻意的去迎合女生。这样的话，你的聊天质量会很低的。🎼啊，这样你聊了半天，你还只会给你一个什么评价呢？啊，还不错。

🎼嗯，挺好的。🎼因为你通过聊天跟女孩输送的内容，只有银河，没有自己的想法啊，没有自己的感受。🎼所以就没有办法给女生留下一个比较深刻的印象，没有办法对这个让这个女孩对你感兴趣。

所以说女孩对你的评价只能是嗯还不错，挺好的。🎼挺好的，意味着什么呢？你是个好人啊。🎼你是个好人，又意味着什么呢？🎼你聊天没有情绪，你不会互动啊，你是在跟着他跑。🎼你没有互动，没有自己的思想。

没有自己的感受，你只是一个好人而已。🎼你不会去表达自己感受跟想法。🎼就这么简单啊，那么这是第一点。🎼在跟女生聊天的过程中，多去表达自己的想法和感受。因为就算这个女生喜欢你，他喜欢的也是你这个人。

而不是你聊天的话题，听明白了吧？🎼那么第二点呢。🎼不要在社交软件聊天的过程中抱有太强的一个目的性。🎼先去了解他啊，在了解的过程中享受交流的乐趣。🎼咱们一开始的时候呢，不要抱有太多的一个目的性啊。

不要一上来就约嘛，咱们处对象吧，男人的思维方式是什么？男人的思维方式是先有结果再有过程，你愿跟我处对象啊，你愿意跟我处对象，你愿意做我的女朋友，你愿意跟我来约。🎼啊，那我才会对你好，我才会配合你聊天。

我才会做一些啊别的其他的一些事情。🎼但是女生呢她不一样的女生她是想先看到的过程啊，再得到。🎼结果。🎼他先看到跟你的聊天，你的吸引力，你的邀约之后，他才会决定跟你在一起跟你确认关系。

🎼所以说在这个时候就不能暴露太多的一个目的性。🎼先当一个普通的朋友，先去了解他，先去跟他沟通，去享受整个相处的一个过程，然后再去往确认关系上去引导。而不是一上来就明确啊，我跟你处对象。🎼啊。

我就要跟你处对象，你不跟我处对象，我跟你聊什么呢？🎼很多兄弟的逻辑是不是就是这样子的啊，是不是很多兄弟你们的思维逻辑就是这样的。🎼对吧你不跟我处对象，那你跟我聊什么呢？你你你不做，你做不做我。

你你做不做我女朋友啊，你不做，那我跟你聊什么呢？😡，🎼我对你好什么呢？😡，🎼是不是这样子？🎼那你们要明白，很多事情不是有了结果才去做，而是你去做了才会有结果，都听都听明白了吗？🎼好。

那还有在社交软件上面跟女生聊天时呢，有几个禁忌啊，有几大禁忌，就是千万不要去触碰的啊。在这边跟兄弟们再讲一下。第一个禁忌呢。🎼跟女生第一次聊天，打招呼的时候，千万不要随便去夸赞。🎼很多兄弟都是这样的。

跟女生聊天打招呼。第一句话都是什么？🎼啊，喜欢说美女，你真漂亮，美女真好看。🎼嗯，你长得好，你长得真好看，小姐姐。😊，🎼他们自认为这是对女生的夸赞啊，理应得到女生热情的回应。

🎼但是你这句话一说出口就代表了什么呢？代表了你跟其他男人一样露了俗套。🎼无论你后面说什么，都透露着一股想要推倒这个女生的这种感觉。你觉得这个女生还愿意跟你继续聊下去吗？对吧？那为什么女生会这么想？

🎼你们自己思考一下，自己想象一下。🎼你们两个是通过陌生的一个社交软件认识的陌生人。🎼对于陌生人一见面甚至没一见面。🎼刚认识就说美女你真漂亮，美女真好看。你自己心里想的啥？女生她不知道吗？

🎼女生她只会给你贴上一个色胚的标签，不怀好意的标签。🎼对于女生来讲，这是一种挺粗鲁的，没有品味的打招呼方式。🎼他只会觉得你不怀好意。那么对于这种打招呼，女生一般都会以一句谢谢告终啊。

然后就没有兴趣再跟你聊下去了。🎼所以说你跟他打招呼，你想要引起他的注意，你可以从他的朋友圈啊，他的照片讲照照片墙啊，从他的个人资料里面去挖掘出更有内容的话题来跟他打招呼。

🎼比如说你看到他的资料里面写的是北京啊，女生说hello啊，你也是北京的呀。😊，🎼啊，或者说hello，你也喜欢玩棒球啊啊，你也喜欢什么什么运动啊等等，挖掘出这种有价值的信息去做一个突破口。

🎼作为切入口来跟他聊天。🎼而不是一上来就没你真漂亮啊，没你真好看。🎼听明白了吗？🎼好，那么这是第一点啊，咱们的竞技啊，千打招呼，千万不要随便夸赞。🎼第二点呢，慎用打压啊，一定要慎用打压。兄弟们。

很多聪憬在追求女神的过程中呢，喜欢用打压的技巧。🎼什么是打压技巧呢？就是轻度的批判，轻度的抨击啊，觉得这样子可以引起你孩的注意。但是你会发现如果你用了啊，如果说你用了这些技巧。

🎼在你们聊天聊了一段时间之后，会发展成什么？会发展成互相攻击，发展成两个钢筋啊了，互相杠了起来。🎼这种方式呢这种打压的技巧适合什么呢？适合你们已经接触过一段时间了啊。

你通过这种打压的方式开个小玩笑来调节一下气氛。🎼来调剂一下戏氛，来相互取笑一下，互相调侃一下。但是这种方式呢绝对不适合在聊天初期就拿来用。为什么？因为你们不认识。🎼啊，你们之前不了解呀。

🎼人就会想你凭什么这么说呀？😡，🎼啊，比如举个例子。🎼女孩的头像图片是一个头发比较炸的那种照片啊，那种图片你就把这个照片截下来发给这个女生，你告诉他你你都炸毛了啊，然后发一个无嘴的表情。

🎼如果说你们两个是朋友啊，那这OK没问题，还能够我调节一下氛围。🎼啊，能够互相调侃一下，但是你们两个是一个陌生的关系。你在一开始的时候就跟女生去发这种内容，调侃打压的内容，女孩子觉得你有病。🎼啊。

我这样我愿意关你什么事。🎼女生内心的想法一定会是这样的。🎼所以咱们刚认识女生的时候，在社交短件上啊，刚加到一个女生的时候，既不能过分的赞扬啊，也不能过分的去打压。🎼过分的去贬低这个女生。🎼那么第三点。

绝对的禁忌啊，就是你就算得不到女孩的良好反馈，千万别骂人家啊，谁都不欠你的，好吧，有的时候你打了招呼，你发了句话，这你生过了很久他才会回复你啊，或者他根本就不回复你，那有的兄弟炸毛了。🎼啊。

你把自己当什么，你以为你自己是谁？😡，🎼你这么久才回我的消息。🎼啊，那这就很没有必要了。🎼因为这样的事情啊去斥训斥这个女生没有必要，好吧，要记住，这个世界上是没有人是欠你的啊。

谁也没有必要24小时随时待命去回复你的消息。所以要记得保持一个平常心就好了。🎼如果一次打招呼没回复啊，你可以过段时间再打一个招呼。如果还得不到回复，那我们就先放一下。

🎼对吧说明你的展示面根本就没有吸引到这个女生。🎼目前呢他对你还是没有兴趣的。🎼那只能把这个女生放到一边，顺其自然就好了。🎼再重新去找其他的女生啊，跟其他的女生去聊。

🎼如果啊因为如果一个女孩总是隔很久才跟你说一句话的话啊，如果是一次两次可能代表了他当时当下有其他事情在忙啊，她不太方便跟你聊天。但是他总是隔很久跟你说话的话，就基本上代表了啊，她对你没有什么太大兴趣啊。

毕竟你不是人民币啊，你也做不到，但所有人都喜欢你。🎼那么这棵桃桃树它不开花，你就找下一棵桃树就好了呀。🎼对吧。🎼天涯何处无芳草嘛。然后还有一点。🎼还有一点非常重要，其实合不合适啊，不是由聊多久做决定呢？

🎼啊，千万不要浪费自己和别人的时间。在社交短件上聊了一会儿，如果你还不能确定这个女生啊对这个女生感不感兴趣。🎼那就基本上可以判断你对她是没有兴趣的啊，对这个女孩其实也也一样。🎼好吧。

OK那本节课的内容就讲到这里就讲完了啊，兄弟们都回去好好的消化一下老师抽奖的内容啊，我们下节课再见。😊。

