# 凡哥私教课程：挽回的核心秘密：004.第四节：找准牢牢吸引住对方的情感合约

🎼大家好，这节课我们来讲一个问题，就是怎么样利用情感合约这个工具去分析你们现在在挽回关系中需要努力的方向是什么啊，这是一个认知工具。好，我们先把情感合约的概念先给大家讲一下。🎼首先。

情感合约它一共分为三个维度，第一是双方的感情，第二是性，第三是现实怎么理解呢？🎼就是双方在一起的时候，是因为感情在一起的这种是情感合约的一个成分。那么第二，在一起很大原因是因为性的。第三。

在一起很大的原因是因为现实，比如说对方条件特别好啊，但是还没有感情和性，先有这个现实，对吧？🎼啊，那么这叫情感合约。🎼那为了让大家能够理解，下面我将通过举例子来让大家明白。🎼那么第一个例子啊。

第一个案例。🎼这也是我们之前的一个学愿案例啊，求助者是男性，乙方提出了分手。🎼他们的情况是，谈恋爱谈了5年。🎼然后是最近的一年才有的性生活。那。

我们倒时问这个雪说你们为什么谈恋爱谈了4年之后才开始的这个性生活啊？🎼他的回答是啊，就是在一起谈了4年的恋爱啊，然后感情就越来越深，就自然而然有了性生活啊，有了这种性行为。然后我们又问这个学员。

那么你这些年的现实情况有没有发生变化，他说没有变化，也没有发生什么经济危机啊，家里呢也没有什么变故啊，现实生活是没有变化的，而且收入呢其实是在增加的。🎼然后又问到双方的性生活怎么样，他说性生活还可以吧。

🎼这个时候我们来分析他们感情出现问题的原因。女方提出分手，很重要的原因就是感情。🎼这是什么情况呢？5年的恋爱谈下去了，缺亲一年才有的性生活，他为什么会提出分手呢？因为经过我们的分析。

发现在他们的感情里面，女人觉得对方不够爱自己。🎼没有像原来那么爱自己。🎼就是原来追求的时候呢，对自己特别好。那现在呢越来越对自己冷淡。所以这个时候他提出了分手。那这种分手行为我就可以理解为什么呢？

这个女生试图通过分手来唤起这个男人对她更猛烈的追求，通过分手唤取这个男生对她更好。换句话说，我威胁威胁你，我折腾折腾你。那么你对我好点，不然我就要离开你了。🎼然后这个男生呢在挽回的过程中。

他又犯了一些错误，导致这个女生更生气。🎼所以态度呢就更加的坚决。那这个时候我们的挽回工作的方向是什么呢？就是教这个学员去做双方的情感沟通工作。🎼好，那这个案例都听明白了吧？🎼我们再来讲一个案例啊。

这案例是什么呢？就是这个案例是女学员来求助的。男方提出了分手，我就问他们在一起多长时间有了性生活啊，结果发现有性生活的这个时间非常短，非常快，在一起一个星期左右就有了性生活了。

那我就问这个女生说你觉得这个男生他是怎么评价你的。他说他觉得我特别漂亮，我说男生当时怎么说的，他说就是因为觉得我特别漂亮啊，看一眼就觉得特别漂亮，然后就特别喜欢，他就开始追求我了。好。

那么我们发现这里面呢性才有很大的一个成分。感情呢他们在一起一共进行了半年的时间，然后现实也是没有发生变化的啊，他们他们的现实是没有发生变化的。那么这个时候就会发现什么呢？在这个案例里面。

男女双方现实是没有变化的，感情的时间也很短，所以他们的合约是性合约因为看到女生很漂亮，男生追求的女生，然后谈了半年的恋爱，然后就结束了。那这个时候我们会发现这个性的合约出现了问题了。🎼也就是说。

🎼我是因为你漂亮跟你在一起的，现在虽然这个漂亮还在，那么物理是没有发生变化的那他为什么就不想跟这个女生在一起呢？研究发现是这个女生，她虽然很漂亮。但是呢他们的性关系是有问题的，性的表达是有问题的。

性的质量呢是有问题的。这个男生看到另外一个漂亮很漂亮的女生的时候呢，他会觉得那种可能性会让我很有吸引力。或许呢我跟他在一起可能这个性会更好。所以我们分析出来性的合约是这种模型。好，那我们再讲一个案例啊。

这个学员是男生，然后他们呢在一起结婚三年了，没有小孩，这个时候我们了解到，其实他们的感情还是过得去的。然后问他们的性生活怎么样，他说这个性生活是越来越不好的。🎼然后再问他。

最近这些年你的生活有没有什么大的变化？他说我老婆的工资一直在涨，他的他在这个单位的业绩，这个成绩还是一直在增加的。而我呢不仅没有身高，而且还下降了。这个时候我们通过分析就可以发现的很清楚。

从这个女人的角度来说，男人不行。🎼啊，首先是这个男人的现实方面不行。然后呢，这个现实方面呢又影响到了性，影响了性之后呢，又慢慢的影响了感情。所以就会因为一些鸡毛蒜皮的小事情，慢慢的感情出现了否定。

然后女方提出了分手离婚。🎼像这样的情况，我们最有效的解决办法是什么？就是去改变现实的问题，对不对？让男人变得优秀。但是这件事情我们知道一个人的能力改变是需要时间的。其实这个女人呢也给他时间。

但是对于学员来说，留给他的信任是越来越少的。这个时候怎么办？要能量下行。让感情这一块先保持不变，稳定住，不要让她影响到别的因素，然后呢让性的关系慢慢的有所改善啊，不一定怎么样多么完美，多么的好啊。

有所信任就行，把现实对性的阻碍，我们给他关掉，然后在现实这个因素里面呢就各安其位啊，不是说两个优秀的人一定要在一起，不是说你越优秀，我也要越优秀。两个人呢是有分工的，有角色的。

要匹配去完成他也就是说你做你的优秀，我做我的安稳，你做你的发展，我做我的踏实，这样的家庭结构才是稳定的而不是说你。🎼优秀了，那我也要优秀。那这样子这个关系就能够得到挽回。🎼那么也就是说。

通过这样的三个案例来给大家呈现情感合约，作为一个认知工具，它可以去分析我们现在这个关系是什么样的一个局面。它内在的本质是什么？分析清楚之后，我们就可以针对性的去解决。那基本的解决思路是这样子的。🎼第一。

我们要强化已经有的情感合约，强化已经有的情感合约。🎼那第二，如果情感和要出现的冲突，一定要保持一致性。比如说对方认为我跟你在一起是性的吸引，结果发现呢没有性的吸引了。

那这个时候你可能会觉得我还是这样子呀，我没有变化呀，其实不是你已经发生变化了。你在对方的世界里已经发生变化了。🎼听明白了吧？所以很多时候你只是站在你的角度在看待问题，然后没有站在对方的角度去考虑问题。

那么两个人的情感合约是一致的时候，是这样子的。比如说一个女人，她就是因为你有钱跟你在一起了。然后你说好，那么就因为我有钱，所以你可以因为我有钱，我们在一起，这样子两个人的情感合约是匹配的。

🎼但如果说你没钱了，这个女人不想跟你在一起的，那你还想跟她在一起。这个时候我们就要在另外一个情感合谐上去互动了。说到这里呢，我想用一个实际的现实中存在的情况来鼓励一下大家。

🎼你会发现生活中有一些关系他很稳定。🎼虽然呢他可能总吵架，但是总体上来说是稳定的。你认真去看的时候会发现他们有可能他们可能现实有很多的问题啊，可能他们的性也存在的一些问题，他们的感情可能也有一些问题。

但他们的关系却很好，对吧？有的人在感情上打打骂骂的，能接着过，啊，还有的人在现实上真的是两个人差别太大了。但是呢就只是能够生活在一起。🎼你会发现他们总有一种情感的合约是稳定的。

而且呢是深层次的完成连接的。所以不是说哪里有问题就解决哪里，而是说强化已有的情感合约，这点是很重要的。🎼那么这节课我们就讲到这里。🎼下节课我们来讲如何有姿态的挽回他的心。

想听下节课的带着你的感悟来找老师，我是林一，我们下节课见。