# 凡哥私教课程：情绪挽回法：005.情绪挽回法五（一个以毒攻毒的挽回过程 ，让你的爱情起死回生）

hello，兄弟们，今天是我们情绪挽回法2021黑科技的最后一堂课啊，也就是第五堂课了。很多人可能听到上一节课的时候，就觉得自己懂了啊，自己要去尝试一下，有的人成功了，也有人呢不成功。

因为挽回这件事情是一个概率的问题啊，我们所有的方法都是在帮你提高复合概率。但我们没有办法保证百分之百的成功。那么在这个时候必须要多教你们一些方法来提高来帮助你们提高概率。上一节课我们教了大家一套方法。

那么今天这节课还有两套方法要教给大家啊，还是这个情绪复合的方式，但是是在另一条情绪复合的路线上啊，就上一节课我们教给大家的方法是在情绪亲零之后，如何激发对方对你的正向情绪啊，几种不同的正向情绪的叠加。

最后以至于可以推动它来主动来跟你表示要复合，我们这节课讲的正好方相反，我们是利用负面情绪来推动对方跟你复合。有些人说老师，你之前不是说正面情绪很重要吗？那负面情绪我们都要亲零啊。

那负面情绪怎么才能够去挽回对方，怎么才能够和对方复合，我们不应该不要负面情绪吗啊？正好相反啊，这节课上一节课我们讲的是他对你啊已经产生了正面情绪。但是呢现在还有一个问题。

就是有一些人他没有办法让对方产生这个正面情绪，对方已经很难对你产生这种正面的情绪了。所谓的内疚感，所谓的责任感啊，母性通通的都激发不起来。这个时候你该怎么办？这个时候我们就应该反其道而行之啊。

让这个女人对对分手这件事情产生负面情绪。这里面有一个逻辑啊。要是他能对你这个人产生正面情绪是最好的。但是他如果对你这个人产生不了正面情绪，我们就让他对分手这个事产生负面情绪。也就是没有办法达成的时候。

我们就得负负得正。对你产生不了正面情绪的时候，我们就让他对一个负的东西产生一个负面情绪啊，那么怎么样才能够让对方对分手这件事情产生负面情绪？其实我们有很多兄弟啊都经历过分手之后，很多兄弟都各种想对方啊。

想他什么呢？不是想他不是想对方对你的好。也不是想对方跟你的这个点点滴滴，他是在想这个女人会不会再被别的男人去撩，对吧？会不会有一个这个渣男正在跟你抢这个女人。对方会不会正在出轨，你越想越不甘心。

你越想越觉得凭什么我女人会被你抢走？对吧这个时候你就没有对这个女人产生什么负面情绪。你是对对对你和他分手这件事情产生了负面情绪，这样你会越来越不甘心。这种情绪呢就催促着你去找对方复合。

所以很多时候你去复合这件事情，并不是你觉得哎这个女人真的有多好。而是你实在不甘心，你不甘心，你就不想这个女人被别的男人抢走，就不想便宜了别的男人。那么我们在我们把你自己的个这个情绪映射到对方身上。

你就可以完成就是完成我们这一套的情绪复合的路线。这段情绪复合路线依然还是有几个情绪要注意啊。首先第一个我们要激发的第一个情绪叫失落啊，这个失落是一个典型的负面情绪。如果这个女人在面对你的时候。

他感到很失落，那是个坏事啊，这是个坏事情，因为他对你产生了负面情绪。但是如果他对分手这件事情产生了一个失落的情绪，那就是一个好结果。最简单的原理就是当这个女人一想到跟你分手，她立刻就感受到了失落。

她会有一个心理，这个心理是一想到以后再也不能跟你怎么样了，她就开始很失落了啊，那么这个心里包含了什么呢？他如果对你有一些迷恋，因为特别喜欢你的某一些方面啊，或者呢对你已经养成了某一些习惯。

有一些离不开你的地方。那么就通过朋友圈也好，通过你们第三方的朋友也好，然后或者是微信也好，不断的去强化他，让他充分的感受到他越来越离不开你，而且你变得越来越好了。但是因为你们分手了。

所以他再也享受不到了。比如说他很喜欢你的温柔体贴，你的颜值或者是你的上进能干啊，他离不开你，你在朋友圈里面就不断的强化啊，你看你的颜值啊，身材呀越来越好了。但是因为这个我们分手了，所以你再也享受不到了。

或者说呢呃比如说他特别喜欢你吃吃特别喜欢吃你做的这个饭啊，你就在朋友圈里面不断的去强化。你看我这边又学了几个新菜。但是现在呢只有我一个人吃了啊，再比如说他离不开你这个体你的体贴。

你之前都接送他上下班或者下雨了，你这个给他送伞。他生病了，你的温柔照顾，这些都是靠你的啊等等等等，这些东西都可以变成激发起一个人失落情绪的道具。那么怎么激发起一个人失落的情绪呢？也很简单。

给你们举个例子。比如说对方特别爱吃你做的饭，那么你就在朋友圈里面多发一些你最近这个新研发的一些菜事，可以拍照，也可以拍视频啊。最后文案可以写，可惜只能一个人自己一个人享受美食了。

或者说这个知道对方跟你分手后，那个过得乱七八糟的，你就把自己整整齐齐的房间拍下来，发在朋友圈里啊，提醒他以前是谁在照顾他。让她对比一下她现在的生活和以前生活的差距，颜值和身材也是一样的啊。

如果这个女人对你的性需求很旺盛，你可以晒自己的，比如说腹肌啊或者是健身照啊，但是请注意啊，在激发对方这个失落情绪的时候，千万不要跟对方去这个什么滚床单啊，是吧？这个是对你们这个有害的啊，大家一定要注意。

当你在。当一个人在你这个身上啊，看到他最喜欢最不离不开的这些方面之后呢，一次一次的去强化他的时候，他真的会吸引他的一些欲望啊，每个人都会有欲望，想要被照顾，想要吃好吃的东西，想要生活的更舒适，更舒适。

更自在啊，这些欲望呢会被你吸引起来，被你勾引起来。勾引起来之后呢，他发现你的一句文案或者是一句话，就非在非常冷峻的提醒他，他再也不可能享受到这些东西了。

这个时候失落感是潜意识里面一定会激发出来的这叫落差啊，我先给你一个天堂，然后告诉你呢，你是肯定上不了天堂的。这个时候呢他的心理落差就一定会产生。啊，这一次我们情绪这个激发情绪叫失落啊。

跟我们之前我们激发的这个内疚情绪一样。他不是一个具有特别强推动力的情绪，说白了这个示弱就让人不好受。让人心里难受难过，心里空荡荡的就是很遗憾啊，会思考呢？哎，要不要跟对方复合，但是并不会真的推动他啊。

推动他来跟你复合，真正推动依然要靠下一个情绪来推动。在我们讲下一个情绪啊。就真正去推动一个人跟你复合之前要稍微再讲一下。有些人可能说这个林毅老师啊，我有一个问题，就是我没办法让人产生失落感。

因为我没有什么好的地方，没有任何可以强化的一个强项，颜值不行，做饭也不行，身材也不行。这个女人对我没有养成任何的习惯，也不喜欢我任何身上一个地方，该怎么办？这个时候我建议你啊，你就是好好思考一下。

如果你对一个女人来说没有任何的吸引力，也没有就是对她有任何的好处。对她来说呢也没有什么就是她想要的。那么对方凭什么要跟你复合，他为什么要爱你呢？他是要扶贫呢，还是要做公益呢，还是要做慈善呢，对吧？

所以你自己都找不到理由，你怎么让别人来爱你呢？来和你复合呢？被爱是需要能力的，修炼自己被爱的能力啊，多多提升呃，多多听我们的这个自我提升的课程，好吧。但我们讲回失落啊，那我们讲回失落。

当你能够激起激发起一个人内心的失落的时候，相当于打开了一扇门，打开了一条通路。通向你面有可能复合的这条路啊，但是还是要需要一个强驱动力来推动它来跟你复合。那么什么是最强驱动力的这个情绪在情感里面呢？

毫无疑问，嫉妒和不甘心这两个情绪啊，我相信很多兄弟自己也是非常的清楚啊，因为在你们身上也不断的发生这样的一件事情，嫉妒和不甘心在推动你们这个去不断的想要去复合。嫉妒和不甘心应该是两个情绪。没错啊。

他其实是不同的。当是他呢是互为因果的两个情绪，就是因为嫉妒，所以呢才不甘心。所以很多时候你想要复合，也是因为嫉妒或者是不甘心啊，并不是因为你们真的就是有多么多么的合适啊。

或者是真的就多么多么的喜欢这个女人。但是呢要不要复合，应不应该复合复合之后呢，会怎么样啊，那是别的课程里面我们讨论的事情。在这里呢我只来教大家如何激发起相应的情绪。并且呢推动复合这件事情。

主业有那个术业有有专攻啊，课程呢也同样有专攻？关于记录这件事情。我们要介绍一个制度，叫做竞争性制度。来举个例子啊。我们过去说，你可以通过第三方，你们共同的朋友去告诉对方，暗示对方。

呀有一个就是挺漂亮的女人，对你有这个有好感。最近在接近你，这个方法确实呢会引发起竞争性嫉度。但是我们每次做研究的时候会发现会有一些新的发现。然后呢，我又发现了几种不同的情况。使用之前的精争性记录的方法。

有相当一部分的人啊是成功复合了，但是呢也会产生以下两种情况啊，两种状况导致呢没有复合。第一种状况叫做不相信就是对方觉得你没有那么好啊啊，不会有人能够看得上你。因为这个你们分手了。

对方对你呢还是有很多之前的很多这个负面印象。他了解他也了解了你的很多呢缺点和不足，所以他根本就不会相信啊会有一个漂亮的女人啊倒追你。他觉得你们这个共同好友肯定是被你收买了，是假的，是骗人的这是其中一点。

还有一种叫无所谓，反正我都跟你分手了。你已经是我不要的了。啊，是我丢掉的了，他就没有一个损失的这个心态。打比方说啊，你们要换家具，你有一个旧沙发要卖。这个时候呢，你就找那个收破烂的嘛，对吧？

你这个一问收破烂，哎，他说这个我不他，我我不管搬啊，你们家没有电梯，那我要搬下6楼，你要给我100块钱，我才帮你搬走。哎，这个时候啊，但凡有个人愿意来帮你这个免费把沙发搬走，你都不需要他再给你钱。哎。

他就免费搬完就走了，对吧？是不是这样的，你都不需要他再给你钱，他就免费搬完就走了。很多人就是这样一个心态啊，有人要，那我就可以白送啊，我没有损失，因为这个你已经是我不要的对吧？

那么这两种状态呢就不会形成竞争性制度啊，就让竞争性制度就失效了。那这个时候该怎么办？我们在这堂课里面啊讲这个更高级的晋升性制度啊，必须要进行一个情绪的联动啊，也就是在激发竞争性嫉度的这个情绪之前。

我们要先设定一个锚点。这个锚点就是。对方的损失点。首先第一种情况不是不相信嘛啊，这种情况不是没有一个损失的心态嘛，那我们就先设一个损失点啊，这个锚点我先给你扎在那里，让你知道呢，你是有损失的。

为什么为什么我们在讲这堂课的时候会讲会先讲这个失落情绪啊，然后呢再讲这个竞争性制度，道理就在这个地方了。假设我们所设下的一个叫损失的锚点。当你使用之前我讲的方法，把自己让人迷恋的。

或者是让人习惯的事物更好的去展现出来，让对方产生失落感之后呢，然后呢，你又迅速的去暗示她。哎，确实还有别的人呢也爱吃你做的饭啊，也喜欢你这么温柔体贴的人，你要在自己这个优势的方向上面啊。

本来已经让她感觉到很大的落差了。这个时候又告诉她，已经有人来跟你竞争了啊，要去强化竞争性的嫉妒，这个时候事半功倍啊，这里面的心理逻辑是很简单的。当这个女人她为自己再也得不到那个东西而感到失落的时候。

她本来是可以忍一忍的，她本来觉得不就吃不到饭嘛，但是发现呢但是居然发现就是我吃不到的饭，要被别人给吃到了，哎，我得不到东西，要被别人给得到了。这个时候她的嫉妒感是会爆爆棚的啊，打比方说。

那么很多人小时候有种有一个种叫有一种叫做依恋物啊，就有的女生可能就是喜欢一个娃娃什么的啊，有的啊有的小孩可能喜欢一个枕头什么的。但有的男孩可能会喜欢个恐龙啊什么之类的啊。

就是它会都会有一个依恋物小时候都会有，那么长大一点之后呢，这个依恋物对于这个我们来说就没有用了啊，我们一般都不会再去用它了，甚至会觉得这个事情呢有点羞耻啊，有点有点丢脸然后就把它放在旁边。

你不会再去用它啊，这是一种这是这点是没有问题的。但是如果你说那个你的父母，你的爸妈说要把这个娃娃把这个恐龙送给别的小朋友，那么你一定会抓狂，对吧？哎，我的凭什么我送给别人。

带有损失锚点的竞争性嫉妒的这个心理逻辑，就是这么一个逻辑。你让他形成失落，建立了损失锚点，他觉得我已经得不到这个东西了。你还要送给别人。凭什么他的那种嫉妒心迅速的就产生了。

并且叠加出一个不甘心的一个情绪来。所以真正的竞争性嫉度是要建立在失落的情绪之上的。这个时候你再抛出一句朋友圈的这个文案啊，我到底应该留在过去呢，还是开始新的生活呢？只表达可能性，没有说谁好。

没有说新生活好，也没有说过去好。我只是在问啊，我应该留在过去还是开始新的生活，这个时候你觉得这个女人看到这句话会有什么反应。她作为你过去的代表，她内心那种不甘心的情绪啊，看到这句话之后呢。

就形成了一个巨大的推动力啊，当然要留在过去啊，就回来来找你复合了。这个时候，当你明确的发现，他带着强烈的精争性嫉妒，强烈的建立在损失锚点上的这个精神嫉妒的时候啊，我们要开始复合的最后一步了。

那这里需要注意的是什么？你在发这些东西的时候，你的语言，不管怎么样，都不要流露出你已经选择了别人，或者已经接受了别人的意思。有些兄弟写着写着就跑偏了。就一些修写一些什么，让我开始美好的生活吧。

我终于走出来了啊，谢谢某某某，在我最难难受的时候呢，照顾了我啊，这些东西是错的啊，你要跟这个人复合，你就不能去写这种能表达出你已经接受别人的这样的文字啊，或者说你感谢别人什么帮了你什么什么的啊。

你会觉得这样说，他不就更记住了吗？又错了，产生嫉妒是在平行的状态之下啊，我有这个可能性，但我没有选择，这是平行的，这是嫉妒性的来源，但如果你选了啊，我已经跟别人好了。

这个时候这些语句会让人产生一个叫戴绿帽的一个负面情绪。这个负面情绪会和我们。艰难的去这个激发出来的精争性嫉妒的这个情绪抵消掉了。这女人就会想我都被戴绿帽子了，对吧？我还要不要复合呢？

如果在一个没有戴绿帽的，没有被戴绿帽的一个情况下，让他产生了嫉妒，他会义无反顾的哎来找你复合。但如果被带了，那就不可能了。所以用手的时候一定要小心，也得要注一定要注意啊，你是一个没有选择的状态。

那么到了这个时候啊，我们就要开始总攻了。那总攻的这个方法是什么呢？如果激起了对方的不甘心的一个情绪，当然对方呢又没主动来找你，或者是主动表示出来这个要跟你复合。

这个时候我们可以继续的使用一下我们上一节课所讲的叫自我满足，激发起女人散发母性的方法，用那一套方法来完成这个复合的最后的总功。就说白了，还是让他再过一遍这个满足感，过一遍这个。

受尊重自己有魅力的这种感受啊，这个时候趁机把这件符合这件事情给做了啊。有一些这个性格的人呢，就是我们中天讲星座啊，我们讲星座，不是讲星盘，就是这个我们讲星座性格。星座性格和这个人呢是哪一个星座。

这个还不一定啊，就是有一些人具有某种星座的某几种星座的性格。打比方说就是有一些星座性格的人，就哪怕她内心万分的抓狂，他也不会主动来复合，对吧？其实很多女人都是这样子的。

大部分女人啊大部分女人都是这样子的，她是矜持的，就算他心里面特别特别渴望跟你复合啊，他也很少会主动来找你复合啊。他不会主动去放下架子啊，他就算内心真的特别想特别想，他也不会主动啊，他俩拉不下脸。

具体什么星座这里就不说了，或者是说这这种这种呢咱们就不说了。这是咱们在一些课程里面有专门讲到。那么在这个时候我们要给他一个台阶下。给他一个情绪鲜血的这个契机啊，所以用激发对方母性的方式找他帮忙。

表现出那个我依然很需要你。最后呢在对他表示感谢的时候，他的自尊心就开始松懈了啊。这个时候呢你们复合的窗口就打开了啊，就打开了。这一条负面情绪的复合通路讲完之后。最后还要赠送一条叫以毒攻毒的篇招。哎。

为什么要讲这个篇招呢？这个篇招其实不是一个常规的做法。呃，本来是不想讲的啊，你们两个人如果真的就有挺高的几率是可以复合的。我是建议大家用之前的方法去做的啊。因为当你们有这个高几率复合的时候。

用之前的方法成功率是很高的。那么用这个篇招，一般情况下，我只会说呃只能说有10%左右的成功率吧。为什么呢？那为什么还要讲这样的一个东西呢？他成功率这么低。因为在有一些偏激的情况之下啊。

比如说好几次的这个常识复合都失败了，没有成功，或者呢有一些兄弟就是已经做错了很多次了从头到尾错错错啊，从头错到尾啊后很长的一个时间啊，情绪呢也没有办法去清零啊，还有的就是因为理智分手啊。

理性分手就是对方已经完全想好了，想明白了啊，就在我们第三节课的时候讲了。这个女人是在一个绝对冷静绝对理智的状态下跟你提出分手的啊，在这些情况下，我们用别的情绪的这种激发的方式。

已经没有办法让这个女人来给你主动想提符合了啊，在这个时候没有别的选择了，要么就是分手，要么就是破罐子破摔啊，10%的成功率我们也要试上一把不成功是应该的，成功了那就是意外之喜啊。

这个时候你就可以用一下以毒攻毒的篇招。大家注意啊，但凡你开始用这个篇招就是赌上最后一把了。基本上不太可能了，所以失败了，那也不能怪老师啊，失败的责任不能怪在老师身上。好，那我主要是讲前面两种啊。

很多时候很多兄弟来听课的时候，其实就已经搞砸了搞砸了，对吧？我特别明白这个事情啊，但凡他来听课，他的挽回呢1有89已经已经被他自己搞砸了啊，那我也很无奈，因为搞砸最常见的是什么呢？

就搞砸最常见的就是会让对方对你产已经产生了一个极度的反感啊，情绪已经没有任何可能性去清零了。在这种情况下，什么责任感，什么母性什么失落啊，什么嫉妒啊，啥都没有用了啊。

所以我们就会用这个以毒攻毒的方式去试一试啊，用这个方法的时候，大家还是要注意啊，不要去祈求。啊，不要去祈求这个方法永远是最差的啊，也不要夸对方，就这种会让对方提高心理价值的方法。我相信很多人都试过了啊。

其实是没有什么太大的用处的啊，只会让对方越来越高，你呢就越来越卑微，越来越低。我们为我们要反其道而行。怎么反其道呢？骂他一顿。说这个以毒攻毒就这么攻，就找机会骂他，骂什么呢？

主要骂的是重点是围绕对方什么都不是啊，你什么都不是，你对我来说根本就不重要。你要说最好的女人是让一个男人变得更好，那么长的时间你没有让我变好，反而让我变得越来越差，所以你什么都不是。

你对我来说什么都不是你对我来说根本就不重要，你在我的生命里面什么都不是。你在我生命里面就是个零。按照你自己的情绪随意发挥，重点就是他对你来说什么都不是以后呢，你终于要甩掉这个负担了，你很高兴你很开心。

而且你前那个未来这个前途很光明。这一次的情绪宣泄，对他自己呢会有一个叫无价值的评判，他会疑疑惑。啊，不是说他真的就觉得自己没价值啊，他会疑惑他对你来说是不是真的就毫无价值可言啊。

就是一个内心没有那么强大的人，他心里面就可能已经产生了说这种哎，你你他就会在想你说的这个是真的还是假的，是不是我对你来说真的没有那么重要。这个过程中他一定会有很强的一个负面情绪，负面情绪包含。比如说。

有愤怒、怨怼，甚至还会恨你这些情绪的产生当然不是个好事情啊。但是我们说了，这是以毒攻毒，这是最后一招，10的成功率，反正最后破罐破摔了，虽然会产生负面情绪。

但是呢比没有情绪的这个绝对冷静和绝对理智呢又要好啊，这个事情过了之后呢，再过三天时间不要长了啊，查了之后呢，他情绪要平复了，过两三天找机会跟他通话，虽以你上一次骂他，最好呢不要让他把你拉黑了。啊。

下一次你还能跟他通话啊，这一点比较难啊，但是也要做到这一点啊，再过两三天呢再跟他通话。这次态度呢和情绪呢要缓和一点，就不是骂人了，但是依然呢要比较有带有情绪的去指责他。第一个。

为什么你不遵守我们之间的承诺？你之前答应过呢？你要跟我一起的，答应过要跟我生孩子，跟我结婚，我们都见过父母了。亲戚朋友都已经知道了，我们彼此的存在了等等啊，或者是已经结婚了，对吧？已经结婚了。

你们也可以说你们为你为什么不遵守我们之间的承诺。我们答应了，我们一起要这个白头偕老的。对吧等等等等。为什么你曾经答应过我的事情呢？现在就要反悔了。这个时候对方反而会就对方会反问你，哎，怎么不骂我了呢？

啊，不是说我对对你什么都不是吗？毫无价值吗？为什么我们还要在一起？啊，你还要跟我说，你还要跟我这个呃一起兑现兑现这个承诺，对吧？对方会有这样的这些疑惑。这个时候呢你就很明明白白的告诉他。

虽然你对我没有太大的价值，你没有把我变得更好。但是呢就是因为我对你是有爱的，我还是爱你的，所以我才要复合，我才要跟你在一起，这不是撒谎啊，你想啊你要复合，你是为什么，你当然也是为了爱嘛，对吧？你要复合。

本来就是为了爱嘛啊，就是因为爱嘛啊这一次听通话的这个目的是什么呢？是为了让对方产生一个巨大的羞愧感，但他充分的感受到他没有发挥女人的天性，没有把你变得更好，而且呢他也没有做到你们曾经的承诺。

而在这种情况之下，你对他居然还有那么强烈的爱意。这个时候我们才告诉他，你看连最后和我在一起这件事情都轻易的放弃了。所以大家一定要注意啊，我这里呢有提到轻易放弃这四个字，轻易放弃四个字很重要。

在整个沟通里面一定要去强化它。为什么？因为我们在整个过程里面轻易放弃这四个字能给对方去套上一个标签。这个标签它有两个意义。一个是在明确的告诉对方，他其实是可以坚持的，但是呢他却放弃了。

人类其实是厌恶损失的，厌恶这件事情我们其实也说过，人类是喜欢得到，对吧？对于损失是非常厌恶的，所以放弃这个词对于人来说，尤其是对于女人来说，他是很难受的。啊，本来应该都是我的美好幸福都是我的对吧？

但是我放弃了，哎，这是第一个标签，这是第一个标签。第二个是提醒他这个不要轻易放弃啊，你看轻易这两个字又很重，你连持久性都没有，对吧？你很轻率的做出决定，然后呢，他又进一步的暗示对方，你再坚持一下。

事情就会有转机，就会有所改变。所以当这个女人在他第一次被你骂完之后，他怀疑自己对你是毫无价值的这是第一个，然后再被你第二通，对吧？电话里面又激起了一个叫羞愧感的这个情绪，再加上你给他的一些暗示啊。

就是你还是你是这个轻易放弃的，你是。只要你不轻易，其实就可以不放弃这样的一种一种暗示。那么在一个很小的一个概率，这样一个死局里面，我们是可以形成一定的起死回生的啊。

有这样的可能性会让你们获得这样一些机会。当然这个可能性啊是比较微小的啊，所以如果大家实在是没办法了，可以尝试的去使用一下这个办法。但是概率呢是很小的。2021年的黑科技情绪挽回法。

这一整套环环相扣的情绪挽回法，我们差不多就讲到这里啊。那么最后要提醒大家一件事情是什么呢？所谓的复合可能是一时的情绪所决定的。但是复合之后能不能真正的过好。

就要看你们之间啊是否能解决之前所遇到的那些问题。在我看来，绝大多数的复合其实不过是对方或者是你的情绪发生的问题，尤其是你的情绪问题，是你的不甘心，你的嫉妒，你的后知后觉的感动等等啊，是你的失落。

导致了你非要去复合，所以真的要看清楚啊，究竟你是真的还喜欢对方啊，真的还适合去复合，还是呢就是你是被自己的情绪所推动，产生了一些错觉印象。好吧，但不管怎么样，这一套情绪复合的课程就交给兄弟们了啊。

希望大家都可以学有所得，我是林一，我们下次再见。