# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：009.补充02埃尔法与贝塔

🎼上一节课中我们讲的男性有两种主要的繁衍策略，分别是阿尔法策略和贝塔策略。那么这节课我们来深入探讨一下阿尔法特质和贝塔特质。什么是阿尔法男人，然后为什么具有阿尔法特质的男人比较适应女人呢？我相信。

不管你在生活中还是在电影里面，应该都有观察到这种类型的男人。他们不管在社交上还是在人际关系中，或者是在以异性相处的方面，心态都非常的平稳，不容易受到其他人或者是其他事情的干扰与影响，他们非常的有主见。

一般像这种男人都有一定的引导能力，是这个团体或者是这个社交的中心。没有错，我们把这种男人称为阿尔法男人。🎼首先我们先来了解一下阿尔法这个名词的意思。🎼在大自然中，很多群居动物。

不管是狮子、海狗、大象、猩猩或者是我们人类，其实都会很自然的去依附这个群体中最重要的那个角色。我们把它叫做领袖。而领袖一般是群体中最重要地位最高的那一位。它起的作用就是保护大家分配资源维护秩序。

一个群体的领袖，他通常有以下这些特质，就是果断勇敢，具有侵略性，有很强的阳刚气质以及主导意识。这样的角色在我们人类古代的时候，就有皇帝部落领袖、将军之类的。而在现代社会。

可能就是国家或者是团体中的领导人，或者是公司的董事长、老板，或者说你的三五个好友，一群人里边你总会发现一个人，他最有主导意识，领导力最强。我们把它叫做老大，一般呢他都是最吸引女人的。

因为他可以给女人提供资源，以及提供好的基因。接下来我们就要说到女生的择偶方法。其实女生的择偶方法非常简单，我们可以把它叫做攀臣择偶，也叫木强择偶。简单来说，就是女人，他们找对象的话，只挥。

🎼找各方面的能力比他强的男人，比如说比他高大，比他聪明，然后收入比较高，生活条件比较好的男人。所以今天你要追某个女生的话，你在各方面的综合实力你肯定要比他强。这个时候啊你可能就会去想，老师啊。

那是不是今天我收入身高都比他高，然后我开的车还比他好，我就可以追到他。其实不是的，这里就有一个误区，你要小心了。因为女生虽然说他们有一套很直接的择偶方法，但是这个择偶方法。

我们也可以把它细分为两种不同的策略。也就是说女生会把男生判断为两种不同的属性。就是我们所谓的阿尔法属性以及贝塔属性。如果你今天被女生判断为是贝塔属性的话，也就是说你在跟他互动的过程中。

你提供了比如金钱或者是物质方面的东西，你用讨好银合的方式去追求他。也就是说你是提供资源的角色，这样可能就会让女生觉得你可以给他带来安全感和物质资源。但是这种吸引力其实会比较弱。相对贝塔的话。

其实阿尔法给女生的感觉，就是他是可以给女生带来好的基因的。后面呢我会给你们详细的些讲解去分析。😊，🎼为什么这样的属性它会比较吸引女人？我们先来了解一下什么是贝塔男人。贝塔男人其实在女人眼中。

他是有一种供养者属性的。也就是说，他追于女孩子的策略就是不断的付出，不断的投资，在金钱以及物质上不断的供应给女人。殊不知，这样追女孩子的方法其实在女人眼中是很低价值的。

贝塔男人还很喜欢在女人面前证明自己有多厉害，证明自己有多有钱，证明自己都有诚意，这也是刚好没有办法继续女人感觉和情欲的。所以贝塔的策略往往都是被女人当做好人工具人来使用。

这个时候你可能会发现社会的观念跟贝塔的观念几乎是一模一样的。比如说社会告诉你，你要努力工作，要努力挣钱，然后去供养女人。然后呢，贝塔型的老好人就很容易被这些社会的条条框框给限制住。

因此他们所做的一切都是让自己努力去工作，牺牲自己过得非常辛苦。😊，🎼给兄弟们举个例子啊，记得停走之前，我有一个朋友，他追女孩就是用砸钱的方法。因为呀他是一个有钱人。我记得他有一个列表。

上面是带女生去吃饭的餐厅，所有的餐厅都至少是4位数以上的价格，而且呢他会把自己的信用卡给他追的女生用。但你觉得他最终有追到女生吗？其实通常他都可以追到女生。但是追到女生成为女朋友之后。

他常常啊都会跑过来跟我诉苦，说他的女朋友劈腿了，给他戴了绿帽子。现在你想一想，为什么你给女人提供物质对女人好，最终的结果却会变成戒样。因为这样的两性相处模式是没有办法长期吸引女人的。

进而呢就没有办法留住女人。因为在两性关系中是没有等价交换的。也就是说女人的感情，女人的欲望，女人的这个感觉是没有办法因为你的物质，你的付出，因为你的这个诚意而有所触动的。因为这种感觉。

情绪情感都是属于非理性非逻辑的。所以他是没有办法用逻辑的方式去做交换的。好，我们再来看一下阿尔法属性的男人是什么样子的。简单。🎼般来说，阿尔法属性的男人等于具有情人属性的男人。

他比较容易触发女人的情绪开关。怎么说呢？因为女人是通过你的人格特质，你的这个行为模式来判断你是不是一个潜在的情人，你是不是一个强者。

也就是说假设你今天的行为表现可以让女人感觉到你是一个提供好的基因的男人的话，那么他就会很快被你吸引，也就是说女人可以从你身上得到好的基因，他的下一代就可以跟你一样成为一个强者。那么我们假设女人是A。

男人是B的话，A想从B的身上得到好的基因的最好方式是什么呢？就是跟对方发生性关系。也就是说，女人对这种情人属性的男人，他更愿意冒险，更愿意跟对方发生性关系。所以具有情人属性的阿尔法更容易吸引到女人。

就是这个道理。那么阿尔法男人在跟女人的互动过程中，他有哪一些比较明显的特征呢？阿尔法最明显的特征就是主导意识和做决定。女生他会想要去找一个强者。强者都是属于比较自信的。

而女生会怎么样去判断你有没有自信呢。🎼通过你在跟他的相处以及互动的过程中，看你会不会主动去带领他。小到聊天，主动带话题，大到两个人关系的走向都是男人去主导的。所以如果你在跟女人的相处中，你是打安全牌的。

他犯错，怕被拒绝，不敢去主动推进你们的关系，这是非常不好的，会让女人觉得你是很没有吸引力的。你会发现啊，在这个世界上，真正的阿尔法男人非常的少。而贝塔男人却非常的多，这是因为我们这个社会给我们的观念。

给我们的规则，就是要我们成为北塔男人无限的去为一个女人付出你的所有的一切。这个是这个社会告诉我们的。所以我们在从小就被灌输这种观念的时候，很自然的，贝塔男人就特别的多。而阿尔法男人一般都是很敢打破规则。

做自己的男人。女人越是被你的雄性领袖特质给吸引的话，他越是顺从你，越是愿意被你带领。好了，以上就是本节课的所有内容。我们下节课见。

