# 凡哥私教课程：星座的秘密：007.狮子座

🎼hello，大家好，我是木子。那今天的老师呢就给大家来讲一讲狮子座啊。那今天我们就换一种风格来说，我们稍微简单扼要一点来讲，希望能从最简单直白的方式里面让你们能够去了解到试作。好，那我们进入正题。😊。

那事做的人啊，总是让人产生一种又爱又恨的感觉。那为什么呢？最大的问题就是源于说他很冲动，他容易暴躁，对吧？说话口转，容易失控。🎼所以他这个时候会产生一种就是让人感觉到很压抑，然后无力感。

然后让人产生一种抗拒的一个心理，对不对？就是因为这样的一个原因。🎼但是啊狮子他并不是说他没有耐心，容易生气，不讲道理的人，并不是他最主要的问题并不是他冲动，而是他很容易误会。

🎼那如果你在听老师讲的有狮子座的人的话，你们自己应该最清楚为什么？因为你们狮子座的人有强烈的一个个人色彩跟非黑即白，爱恨分，爱恨分明的一个。🎼性格对不对？再加上你们的心理又比较善良，很容易选择相信人。

所以呢你们在容易被相信，容易被煽动之后，就会很容易的产生误会，也就是产生这样的一个情绪上的东西。那事座的人其实想法是非常直观，而且就是很直白容易，就是而且很难去改变他的。为什么？因为他很自我。

其实我多次会提到说狮子是一个非常自信，非常自我的人，他会很相信自己的一个判断。他的主观意识其实是很强的。🎼对吧所以在这样的一个就是性格下，那你任何形式争辩啊，最后都会以一种不欢而散的一种方式来告终。

🎼那我们讲道理来讲啊，试座的人他其实本身是非常懂事体贴讲道理的人，而且啊在一个相对安逸舒服的环境下，狮子绝对不会选择去闹事的那反过来讲啊，那如果说这个狮子他已经打算要开口说了。

就表表明说他已经受够了委屈，他现在已经忍不住了。🎼越小的事情反而麻烦越大。为什么？因为他越想越发的去想不清楚。那所以我们说这个地方事做的人多少都会有一点点偏执，他很容易陷入一个死胡同里面，为什么？

因为他懂事，他总是试图站在各种角度上去帮忙帮你开脱。但是呢我说了嘛，他又很自我自我的人，他就很容易坚守他自己的一个死理，对不对？那越是帮你开脱的情况下，他自己其实越想不通，为什么会这个样子。😡。

🎼那那在这样的一个情况下，作为一个性致很直白的人的又很冲动的一个人，他这个时候想不通，他真的是急着跳脚那种感觉，你们能理解吗？那所以这个情况下，那误会其实就是就是这个样子所以产生的。因为什么？

因为是他本身觉得自己挺大度挺懂事的。但是啊其实实际上他并不是这个样子的。😡，🎼因为他是怕你不开心，所以他去他要去迎合你。但是呢导致是说受了委屈之后呢，他又会戴上有色眼睛去观察你。

导致说你们之间的这个误会矛盾会越来越大。但这个时候他还在逞强。🎼是吧牙打掉了，往肚子里面咽，对不对？因为他怕你不开心，然后他又不好意思跟你提。但是呢往往说这样一个小小的误会会折磨到他就是睡不着觉。

因为狮子越到晚上的时候，他越容易产生自卑心理，对不对？那这个时候他是越没有办法能够你好好去说话的。但是作为你。😡，🎼作为你来讲的话，你自己其实不知道这些东西的，你是蒙你是被蒙在鼓里的。

反而你会产生一种情绪。就什么？就是你觉得就是都是小事情，是他在小题大做，你还觉得他在无理取闹，对不对？😡，那这个时候啊我们可以换一句话来讲，站在你的道理，站在你的立场上来讲，你就狮子，他把自己逼疯了。

是他活该，对不对？但是同时站在你的立场上来讲，你失去了一个很爱你的狮子，也是你活该，对不对？这个道理是没有问题的。😊，🎼OK那其实啊我一直很强调一个观点，就是说爱情里面他需要他是需要两个人共同去维护的。

但试作的人他出现这种情况，他变得偏执不可控的时候啊，那作为如果你是他的对象的话，你是有一定责任的，因为你没有照顾好他的情绪。为什么？因为事作在感情里面，他始终都是付出行的那一方。因为在事子的眼里。

你对他不好也算不上委屈。但是如果说你没有把他当一回事的话，那这个就是不OK了。明白吗？🎼那在他的概念里面，你对它不好和不把它当回事儿是两码事儿，对吧？那这个这个区别对于狮子座本身而言是更加的清晰直白的。

为什么？因为狮子它本身的逻辑就很简单，它区别又在于你有没有给予它回报。意思怎么说呢？就是说狮子它不计较你回报的是什么，更不会计较，就是说付出跟回报能否成正比。🎼哪怕就是说他看到的回报。

哪怕只是你说的一句谢谢。那这个狮子其实他也会满足，但为什么？但是很多人他其实是做不到这一点的，为什么？因为很多人会被狮子惯坏。😡，然后就误以为狮子很热情，喜欢付出，然后心很大。

然后就会把他对你的好当做理所当然。🎼最后当这个狮子觉得就是说最后就会觉得这个狮子变了嘛。那这种情况下，那你们的感情自然而然的也就破碎了。所以呢我讲到这个地方，要提醒大家去记住。

就是你不要被事座的人的一个表象所欺骗，氏子座的人，并没有远远没有你想象中有那么坚强，明白吗？他并没有那么坚强，你不要觉得他每天都跟你嘻嘻哈哈的很乐天派，你就觉得他不会计较，明白吗？并不是这样的。

🎼比方说你跟他就说他跟你说了一句晚安，但是你却没有回他，他可能因为这样的一句话，他可能晚上都会睡不着觉。更麻烦的就是说就算第二天你发现了，你当面去问他，他这个时候他也不会承认，他只会笑嘻嘻跟你说。

没有事啊，我OK啊。但是啊你们要记住啊，很多爱情里面的矛盾跟误会，都是因为这样的小事情慢慢积累而来的。你你不知道的是因为你的这样的一个小马虎，你让他受了多少的委屈，你第一天没有给他说晚安。

你第二天没有给他做秒回，第三天你给其他异性留了一个言。第四天你说有事你推了，跟他之间的约会，然后试做的人，他会把这一连串的事情全部结合起来，一天两天、三天4天。同时他就会觉得你是不是已经变心了。😡。

🎼那这个时候呢他又会想要去找借口给你开脱，因为他懂事，所以他不好意思开口去问你。然后这样的一个矛很矛盾的心情底下，他就会把他自己活生生的逼疯掉。🎼明白吗？🎼然后他这个时候脑子里面。

他对你的印象就是处在于你已经变心了。他你你干什么？这个时候他其实都是看不顺眼的，而且他总觉得你在敷衍他，他也觉得他自己没有办法好好说话，他无论跟你怎么吵架，其实吵多少次都是不可能有结果的。

因为他会对他所误会的那些事情避而不谈，为什么？因为我多次强调他懂事，他不会愿意把这些话说出来的。因为他觉得说出来是不O的。那么你们的感情也会在这样的争吵当中，差不多就会一次一次的被磨掉了。

但是这个时候的狮子其实他还是不甘心的，他会变得越来越偏执跟狂躁。那如果在这样的一个情况下，无论你去跟他说什么，你就跟他解释什么东西都是没有用的。因为他认定你已经变心了，这个思维。

这个想法已经在他脑子里面根深蒂固了。你已经洗不干净了。😡，🎼那我们说到这个地方，你们同学们肯定想问老师，我应该怎么去解决这个问题。那我要告诉你的是，在他产生这样的误会之前。

请不要给他产生这样误会的一个机会。我也希望你们跟是在一起的人，你们自己用点心，不要去给自己找麻烦。😡，你看到这个试做，他如果有什么不开心了，或者是闹闹什么小脾气，有小小情绪了，你马上去问。

然后去解释清楚，哪怕就是说你昨天为什么没有给他说晚安，哪怕就是说你为什么过了这么久，没有回他消息，只要你主动的去给他解释一点。然后你的态度尽量好一点，都是OK的。你只要养成这样的一个习惯。

试做的人是不会去找你麻烦的。因为他是真的很懂事，很体贴。😡，唔咩吗？OK那我们站在狮子的角度上面来说的话啊，那狮子他做最大的问题是什么？是他很懂事，对吧？他很逞强，他很自大。

🎼因此就是说他失控而产生的那些所谓的无理取闹，对吧？不讲道理，可无遮呢，并不是他的性格，并不是他的性格。🎼那我们说懂事固然是好事情。但是如果和厂逞强和四大联系在一起的话，就是你懂事到逞强。

你委屈自己也要去迎合别人的话，那这个东西就是隐患。所以呢我在给的第一个建议就是我希望事做的人不要那么懂事了，不要总觉得就是说。🎼自己是在为别人好，然后就把所有的委屈都放到自己的心里面。不说。

因为这样就真的有一点自大了。你要知道我们是作为一个个体，我们是一个人，我们真的没有我们自己想象中的那么坚强，对不对？🎼你也不要总觉得就是说我在麻烦别人，然后我不好意思开口，对吧？我们有问题我们就说出来。

我们有误会，我们就说出来。这对大家都是好的那第二个就是说那事做自大真的是就是与生俱来的嘛。那我们我们就是就是给人的感觉，就是你永远好像改不掉的，对不对？但是我希望你们能记住了一点，就是人非圣贤。

孰能无过，对不对？你犯了错，没有关系，你觉得没有面子也没有关系，但是不要就是说死不承认，对不对？🎼那么就说别人犯了错，你也不要只认死你不认，不依不饶，对不对？我们要学会的是什么，尽量的换位思考，对不对？

我们要尽量的把自己的这些东西去规避掉。最后一点，我就是希望啊事做的人不要去逞强，因为事做逞强。制作爱很强，就是。🎼懂事吧和自自大吧，可能都有这样的成分在里面就是。🎼因为在事作的眼里面啊。

自己的问题都不是事。那么他在外人的眼里，他想要塑造的是一个很强大很无敌的一个形象。所以他逞强的后果就是说他这个时候他自己是绷的越紧的，对不对？他越紧就越惨嘛，他就容越容易失控。那我们要学会先爱自己。

我们才能爱到别人呀，对不对？🎼那最后我要给你们说到一点讲样是做人其实他是永远长不大的那我们试做他温柔体贴，懂事有分寸，这是他的一个常态。那如果你遇到这个狮子，他是胡搅蛮缠，无理取闹，那我告诉你。

这都是被逼出来的。🎼狮诗老师也强调过很多次，狮子真的是一个很优秀的星座。为什么？因为它的缺点跟他的优点都是太明显了。🎼这也就是我经常会说制作的人他是需要去驯服的一个原因。

因为他总是会用自己的方式去对别人好。但是呢他一旦陷入这样的一个感情模式，他就会进入一种很懵逼很傻逼的状态。所以他需要你的引导跟鞭策，还有你的鼓励。🎼那我希望如果就是说你身边正好有一个狮子座。

然后你正好在跟他闹矛，对，你们有不愉快的。我希望你们就说你们可以做到，就是我希望你们用一点心，不要对他不耐烦，不要因为这样一个一个一个一个一个小小这样的误会，然后积累出来之后变成了。😡。

🎼很大的一件事情，然后导致说你们错过双方，错过对方，错过了本来这是属于你最好的一个狮子。OK那木子老师今天这一节课就讲到这边了，同学们好好去回味一下老师之前讲的内容吧，我们下节课再见，拜拜。

