# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：001.1.吸引思维

嗯。🎼应咱们这个广大学员的要求啊，那这次呢我重新的整理了一下啊，给大家出了一期关于恋爱思维的系列专题课程，会更好的去帮助咱们学员建立正确的聊天思维。恋爱思维，从而呢少走弯路。

🎼那在我从事咱们这个情感领域工作的这个8年时间当中啊，我遇到咱们学员问过我最多的几个问题。那比如说什么呢？老师哎，我为什么对他这么好，他还是不答应跟我在一起呢？啊，老师啊，我追求她都这么久了。

她还是把我当朋友，我该怎么办？老师，我喜欢一个女生5个月了，这段时间我天天嘘寒问暖，我又是给他送礼物，又是请他吃饭，天天又是给他发消息，她生病了，我还给他炖汤。但是呢她就是对我说没有感觉，我该怎么办？

🎼兄弟们之所以会出现这样的问题，就是因为你的恋爱思维存在着很大的问题。那解决问题呢我们要治本啊，所以我现在告诉咱们的，所有兄弟们，女人她不是追来的，女人是吸引来的。

🎼那今天我就先给大家讲恋爱思维的第一节课，也就是吸引思维。首先给咱们所有的兄弟们说一个非常有意思的一个数据啊。在2015年年末的时候，咱们做这个人口普查，全国的这个总人口的这个数据13。7亿人。

那么其中男生有7亿人，女生呢是6。7亿人，人口数量相差了0。3亿。也就是说每出生100个女生会有105个男生出生。在2016年的时候呢，男性超出女性人口的30%以上，总光棍的这个人数啊。

也由2012年的这个1000万上升到了2022年的3000多万。🎼所以说到现在为止，每出生100个女孩，他就会有116个男孩出生。所以说在咱们中国啊娶老婆的问题将会变得越来越困难。

在这样一个大的环境的一个影响下，男多女少，狼多肉少。那我们作为一个男人，我们面对的压力其实是非常巨大的。所以说我们就会想要怎么样去快速的去追求一个女生来达到一个繁衍后代的这样一个目的，对吧？

🎼那么咱们男人可能从小到大，我们学习到的这个唯一的吸引女人的方式，哎，可能就是什么去追求一个女人，对不对？我们去追求她，去对她好，我们认为去给她买东西，给她送礼物，最后呢她就会被我感动。

然后呢将心比心的去跟我在一起。但是结果呢，结果是这个女生，她对你说你是一个好人，但是我们并不合适，或者是这个女人，她对你说，哎，我对你没有感觉，我们还是做朋友会比较好，是不是这样的一个结果。

所以说你一定要明白明确一个概念。🎼感动并不是感情，并不是爱情。爱情是什么呢？爱情是你身上有价值啊，比如说你的事业心很强，你有主见，你有成熟的这个恋爱观，你非常的稳重等等。🎼因为你有这样的特质。

女人跟你交往起来呢，他会欣赏你，她会崇拜你，她会对你心动。那这个就是爱情的开始，也就是互相的吸引。🎼那接下来呢我就先给大家来聊一聊追求这件事情到底错在了哪里啊，咱们把追求这两个字来拆开去理解一下。

首先呢我给大家讲一讲这个追追的话，你会有什么样的一个表现。🎼那首先你肯定是要去调查户口，对吧？哎，你是哪里人呢？你在哪工作呀？你做的是什么工作呀？你平时喜欢吃什么，喜欢做什么？🎼然后呢啊你开始说哎。

我是哪里人？我在哪工作的啊，我是做什么互联网工作的那我平时兴趣爱好是什么，对吧？🎼然后在下一个阶段呢，你就会去做这个间隔性的定点查岗，去加上关心讨好啊。举几个例子，比如说你会说在干嘛啊，吃饭了吗？

睡觉了吗？啊，吃药了吗？这两天天气比较冷，要多喝热水啊，天气已经凉了，记得多穿衣服，有快递呢给你买了个裙子，你记得查收一下，然后最后觉得差不多了，又开始干嘛呢？开始邀约，对吧？邀约之后呢。

你就会产生球的行为，什么是球的行为。🎼比如说我们在一起去吃饭啊，我们一起看电影，我们一起去爬山，我们一起去公园。如果说邀约没有成功，那就进入到了下一个阶段，也就是间隔性的定点查岗加邀约。🎼在干嘛？

我们一起去吃饭在干嘛？我们一起去看电影啊，在干嘛？我们一起去爬山啊，在干嘛呀？我们一起去公园。所以说到最后你把所有的追女人的招数，你全部的用光之后，开始放大招了啊，你要开始放大招了，什么大招呢？

直接对这个女生表白，做我女朋友好不好？哎，不要不理我好不好？跟我说句话好不好？我就是想听一听你的声音，求求你再给我一次机会。🎼所以说你为什么追不上女人？就是因为你在追求的这个过程当中。

你在追和求这两种观念的这个指导下的很多行为，它都会不约而同的。有下面这6种这样的前提假定。🎼首先第一种是错误的假定。🎼如果我对他特别好啊，他会帮我做很多事情，那么他就会看到我们交往或者说结婚之后。

我会对她很好，所以说她会因此喜欢我女人总有一天会被我感动的。比如说她今天啊她今天说她没有吃饭，那你就会去主动给她买。🎼他说他今天工作没有做完，你就会免费的去帮他做完啊。他说今天家里边的电脑坏了。

你就会马上上门去修。所以现在你一定要知道，兄弟们。🎼如果说你只会对他好，帮他去做很多事情的话，那么他和你在一起就会变得很没劲。为什么呢？因为你就像其他以前追过她的男人是一样的，没有什么区别。

女人会觉得你很无聊，因为对于他而言，你已经没有任何挑战了。🎼就好比你去打一个电脑游戏，你怎么打都会在一分钟之内取得胜利。你还会期待去玩这个游戏吗？肯定不会呀。😡，🎼好，那我再来讲一讲第二种错误的假定。

🎼第二种错误的假定是，如果我同意他的每一件事情，每一个观点，那么我们之间呢就会避免矛盾，他就不会不理我，他会觉得我很宠着她，因此而感激我，这样我们才能是完美的一对这个女人才会爱上我。

🎼比如这个女人对你说我很傲娇，并且我脾气不是很好，你会说什么，你会说没有关系，我宠着你。然后这个女人说你也太逊了，连我一个女孩子都比你强，你会怎么说呢？你会说你还挺厉害的。😡，🎼再比如说这个女生说，哎。

我喜欢容忍我的坏脾气，无论我做什么都包容我的男人，你就会说这不就说的就是我吗？😡，🎼所以说如果你同意他说的每一件事，每一个观点，那很明显，你就是在背着自我而在讨好这个女人。

那么如果你为了讨好女人而放弃自己的观点，违背自己的信念，那么在女人的眼里，你就是一个没有主见、虚伪见峰识舵的男人。所以女人也会因此对你失去信心。🎼其实很多女人在你坚持自己不同观念的时候。

表面上她可能会显得很不快。但是呢从她的心底里面呢，会对你产生一种敬佩，还有信任。那随之而来的呢，她也会更加的喜欢你，懂了吗？🎼那么第三种错误的假定，追女生，我就要多给他打电话，我就要多关心他。

给她发微信，发短信啊，我只有多跟她接触，让她对我有更多的认识，还有了解，她才会喜欢我，比如说每天我会准时给他发早安，晚安，我会让她天冷了，多加衣服，我会叮嘱她，白天多喝热水，晚上呢早点睡。

我一天24个小时，我都想要跟她去说话，我非常能够理解有些兄弟们遇到一些自己喜欢的女生，或者说遇到一些美女之后的这种心态啊，就好比说鲨鱼闻件的血腥味，马上开始燥热骚动，就好像一个高压锅煮饭一样。

温度还有压力升到最高，然后呢砰的一声全部都喷发出去了。这个问题的根源在于哪里呢？其实就在于我们男人男性化的思维。我就想一次做到位。我一次呢我就做到极致，对吧？🎼所以说你跟女人联系的时候。

你经常习惯性的想要24小时去跟他说话，去跟他聊天，从而呢去俘获他的芳心，对不对？但是现在兄弟们，你一定要知道，你要知道，不是说他占据你头脑的时间最多，你就成功了。其实呢是完全相反的。

应该是你占据他头脑的时间最多，你才叫成功。让一个女人爱上你的核心，不是你对他投资了多少，而是他对于你投资了多少。🎼第四种错误的假定，如果我喜欢他，我就要去跟他表白。我只有表现出来我对他强烈的爱。

他才会因此喜欢上我，爱上我。🎼就像我对他一样，他也会对我死心塌地。🎼那比如说我会跟他说，哎，我喜欢你很久了，做我的女朋友跟我在一起吧。🎼一旦你这样做，兄弟们可以想象一下，都可以想象一下。

🎼如果说现在有一个你一点也不喜欢的女人，然后现在他对你说什么呢？她发了疯一样的喜欢上你了，你会因为这个女人这么说而去爱上他吗？😡，🎼你不会对吧？所以你听懂了吗？所以说你为什么会期待女人。

她会因为你这样而喜欢你呢？这是第四种错误的假定。😡，🎼第五种错误的假定就是我给他买东西，我给他送礼物，他就会喜欢上我跟我在一起。比如说我会省吃俭用两个月，然后去给他买一个爱马仕的包包。

🎼再比如说啊我会去给大家送一个他一直都非常喜欢的一个卡地亚的腕表。🎼那如果说你这么做了，实质上呢，你在他的潜意识里面就建立了一个思维定式，就是你需要用各种各样的东西去打动他来争取它。

否则呢他不会喜欢上你。那背后的原因就是你自己认为你自己本身不值得他喜欢。所以说要用外在的东西去赢得他的心。🎼那你一旦这么做了，就相当于你已经把选择权全部交给了女人。🎼第六种错误假定，如果我长得帅。

很有钱，他就会喜欢我。首先如果说现在兄弟们，你长得帅，或者说你很有钱，对你来说是很有利的。至少呢他不会阻碍你去吸引女人，但是这两样东西它只是占据了吸引女生的很少的一部分。或者说可以忽略不计。

现在啊咱们大家都可以想一想，一个很有钱或者是长得很帅的一个男人，和一个很有吸引力啊，非常有人格魅力的这样一个男人去做一个对比，很明显女人会被后者所吸引，对吗？所以说你会看到一个很有钱的男人。

搂着一个小明星，但是他们之间呢没有爱情。🎼同时呢你还会看到一个长得其貌不扬的一个穷小子啊，搂得一个你梦寐以求的女人，并且这个女人她还会告诉你，她是多么的爱这个穷小子，愿意为她去付出一切，甚至倒贴。😡。

🎼所以说了这么多，其实现在咱们大部分男人是不清楚到底什么东西才是最吸引女人的。以前就认为怎么样吸引女人，也就是那么回事啊，只要是我对她好，就像电视剧里面演的那样，男人对女人好，就要这个女生呢就被感动了。

然后两个人就幸福的玩耍在了一起。但是你从来都没有想过，这都是编剧，根据观众们希望的结果，他故意安排的情节，好不好？🎼所以说在现实生活当中，你这么做了，女人她会跟你说，谢谢你，你是一个好人。

但是咱俩真的不合适。所以说你如果想要跟我学习怎么样去吸引女人，那么第一课我一定要让你去解放你的思想。🎼在未来，我给咱们所有兄弟们分享刚货的形式，就是理论，加上实战。那么从今天开始。

我会给兄弟们分享的课程是恋爱思维的系列的专题课。🎼那分别包括了吸引思维、步骤思维、奖品思维、前提思维、拒绝真命思维、女性思维，还有博弈思维。🎼下面一节课呢我会给咱们大家分享步骤思维啊。

同样呢也是非常干货的内容，可以让咱们很多兄弟们少走很多的弯路啊，可以用最短的时间去找到咱们最适合自己的女生。从认识再到不如美满的婚姻，很多兄弟们在恋爱的道路上，你是一个没有正确的步骤的。

🎼我给兄弟们举个例子啊，就跟你玩这个王者荣耀一样，你玩这个王者荣耀呢，你会有一个步骤。🎼那比如说你上来才一级，你不可能就去攻打敌方的水晶。你会在第一步先发育，然后呢去拿一下野期的这个资源。

然后去参加这个团战，拿一拿人头，然后呢才能完成推塔。最后呢才能够一步一步的去推进，去打到对方的水晶。🎼那其实恋爱也是一样的，不是说你凭着自己的一腔热血往前冲就能搞定的。你有了一个正确的步骤。

你跟女生确立关系的几率呢就会增大很多很多。所以说恋爱呢是需要谋略的。在下一刻我会分享正确的恋爱步骤，有哪几步，我们下节课见。

