# 凡哥私教课程：长期关系经营课：006.06：关于长期关系（二）

🎼相爱容易，相处太难，经营长期关系很不容易，尤其在漫长的岁月里面，有的人因为太累，中途就终止了关系，及时止损。有的人始终孜孜不倦的努力经营爱情，可爱情并没有变得更好，甚至越努力，对方越不接手，越努力。

越有问题，非常沮丧。其实呢这是因为我们在认知上出现了一些误区，努力的方向错了，结果自然不好。那么这一节课我们就来讨论长期关系里常见的三种错误努力的方向，以及到底怎么做更合适。错误方向一，不断付出。

以为付出会带来爱。我们常常误以为在爱情里面多付出就是好的。我对你越好，你就越会留在我身边。前面我们已经谈过付出和给予的不同。美国社会学家认为，评判付出感有两个标准。第一个是自我牺牲。我愿意为了你的需求。

牺牲我自己。第二个是无条件支持，两个人为了某件事情的冲突，我一定把你的。🎼利益放在首位，无条件支持你。我觉得你比我更重要。这里一定要强调一下，奉献和牺牲，当然是人心里面好的一面。可问题在于。

一味的奉献和牺牲，自我就会被压制的，所剩无几。心理学强调，人有三个我本我自我和超我本我是本能的欲望，想吃好的，不想干活，讲究快乐原则或者是好吃懒做的原则。自我是控制本我的，告诉本我这样子不行。

越吃越胖得运动。超我是超越自己的利益，优先考虑别人为别人奉献牺牲。正常人的三个我会互相平衡，而旧脚本里提倡的付出其实就是发展超我压抑本我和自我，于是时间长了，很多人会感觉到压抑甚至抑郁。

🎼而遇到一个有极强超我意识的付出者，常常会带来以下三个问题。第一个问题，超我意识强的付出者给别人的东西，不见得就是对方想要的。前面讲过，关心和控制没有明确的界限。我需要的时候是关心，不需要的时候。

就是控制超我的强大，不仅压抑了我们的本我和自我也模糊了你和我之间的界限，甚至不分你我把你我当做一个整体。父母强大的超我常常干涉子女的自我发展，也会压制子女本我的享受。

这也是今天亲子关系冲突里面经常出现的问题。比如找工作，你其实想找一份能发挥你专业的工作，但父母会说你应该找稳定的工作，他们会积极的帮你去找关系都用人脉付出很多，结果呢你还不领情，然后父母就会很生气。

或者催你找对象，催你结婚，催你生孩子。为了你能有对象，他们发动了身边的亲朋好友，给你找合适的人，结果你还不要，然后父母又会生气。你会发现这种情况都是父母在努力给你一些。🎼他们认为的帮助。

但是你不需要感觉自己被控制了，于是矛盾变大。🎼第二个问题，付出者表面上不求回报，可实际上果真如此吗？或者付出者不一定需要物质或者同等劳动的回报。但是，付出者的每一次付出都希望被看见，被对方接受。

如果这个付出没有被看见，没有被感谢付出者呢，就会很愤怒和生气。我们来举一个日常的例子，妻子给丈夫做了一顿精美的晚餐，等到她回家吃饭，丈夫因为工作忙碌，半夜才回来，饭菜都凉了，妻子就非常生气。

然后开始唠叨。要求丈夫下次一定要早点回来，如果不回来，一定要提前说，而丈夫觉得妻子很烦，就态度不好的回应道，我在外面工作不能确定什么时候回来。你以后不要给我留饭菜了。然后呢，夫妻开始吵架了。

其实妻子抱怨的不是做饭菜有多辛苦，也不是要求丈夫给他做饭菜，而是他需要被看到付出的一面。这就是他要的回报。可惜这种要求，常常是落空的。所以夫妻间往往会产生很多类似的矛盾。付出的。🎼越多，失望就越大。

🎼第三个问题，超我意识强的人不太会接受别人的付出。当你想回报一个愿意为你付出的人时，比如说给妈妈一笔钱，或者也为妈妈做很多事，你会发现他经常是不要的，这是为什么呢？不是要求付出被看见和感谢的吗？

给你直接的回报，你怎么又不高兴了呢？这是因为奉献的前提就是不求同等的回报。如果你回报了同样的劳动或者给了物质补偿，那付出者的奉献美德就得不到张扬了。你仔细观察一下。

身边付出感很强的人就会发现你的回报对他们来说不太有价值。你做任何事他都会贬低你。比如你今天给他送束花，他就会说没什么意义。你以为送鲜花就能抵消我对你的爱吗？于是焦虑又唠叨的妈妈或妻子总是特别的多。

所以付出感往往是长期关系里面最后的也是最厉害的感情杀手。一方面呢他会使接受付出的人处在非常内疚的状态。另一方面又会让付出者非常的愤怒。🎼这个状态会持续反复的出现，甚至有时候呢会让我们觉得。

不管我是接受你的付出还是不接受你的付出，我都会陷在道德困境里。那么在这里我提供一些改变认知的思路，也许能帮到一些朋友。🎼首先是给付出感很强的朋友，你可以做这样的认知调整，尝试接受本我和自我。

试着接受别人对你的好，试着承认自己的很多需求是正当的，让自己过得快乐一点。这样呢也会让身边的人更轻松。一个快乐的自己，往往比一个勤劳但唠叨的自己更受伴侣喜爱。同时呢你也可以尝试从付出变成给予。

给予和付出背后有一个本质的区别。给予时，我们是愉悦的做这件事情本身他能让我快乐，而付出就是做这件事情，要牺牲我自己的利益，他让我不舒服。

所以那些做了牺牲会很大概率也让你很不舒服的事就不要做这个世界不会因为你停止做什么就不赚的，所以尽可能的去做那些给予时很快乐的事，让自己先快乐起来就很重要。最后呢学得去信任他人。

相信每个成年人都有自己照顾自己的能力。即使他照顾自己的方式，你不太认同，也试试相信他而如果你身边有一个付出感很强的人，你千万不要阻止。🎼他来付出，说他做的这些没有意义，这对他会是非常大的伤害。

首先你要告诉他的是，我看到了你的付出，我很感谢。但是如果你换一种方式付出，我会更喜欢。比如说丈夫首先要肯定妻子做饭菜的努力，然后可以告诉他，如果我回到家，能让我先躺在沙发上休息半个小时。

那么我会觉得更幸福。其次呢我们需要换种话语体系，鼓励付出者接受这样一种新的观念。那就是其实你对自己好，也是一种很重要的付出。比如我经常感谢我父母对他们自己身体的照顾。他们健康给我减少了很多麻烦。

这会让付出者对自己好一点，有心安理得的理由。在长期关系中，我们需要找到这种调试的方法，尽管调试的过程可能很漫长。但我一直觉得我们爱的人不是完美的，会有各种问题，可正因为彼此相爱。

所以也会努力想要让彼此过得更舒服，让两个人在一起的状态变得更加舒服。🎼错误方向2，强调真实自我，不考虑对方的接受程度。第二个错误方向正好和第一个相反，年轻一代总觉得父母那一代在感情里付出太多，没有自我。

所以在自己的爱情里呢，会特别强调真实的自我，强调对方爱我，就要接受真实的我。但是研究发现，很多人所谓的真实自我，其实就是本我。比如我在外面打扮的很精致，回到家就蓬头垢面，在外面说话很注意。

回到家里想怎么说就怎么说。你如果爱我就要接受家里这个真实的我，这个我是遵循快乐原则和懒惰原则的。但是问题是我们自己其实也不太能接受那个真实的自我。我们常说要遇见更好的自己，努力打造更好的自己。

这其实就说明了我们知道真实的自我，往往像小孩子一样任性有懒惰。他无异于长期关系的处理。而恰恰是那些具有超我精神，付出感，特别强的父母容易养出这种强调本我的孩子。比如大家常说的，有一种冷。🎼妈妈觉得你了。

当妈妈不断的告诉你要怎么做的时候，你的自我就成长不起来。你的本我没有跟自己对话的过程。然后呢，因为叛逆不断跟父母代表的那个自我做抗争，从而使得本我变得非常强大。所谓巨婴指的就是本我强大的人。

两个巨婴谈恋爱就比较麻烦了。因为他们都只考虑自己该怎么开心，怎么舒服，一个人总是强调本我就不太会考虑对方的感受，不太会妥协，也不会奉献。因为妥协和奉献都是自我与超我的功能。在爱情里面。

这样的人会把本我合理化为真实的自我，你爱我就是要接受真实的我，于是就特别容易发生这样的事。他对别人的态度都很好，唯独对自己爱的人不好，对别人的容忍度很高，但对自己爱的人容忍度就很低，甚至动不动就发飙。

他会不断的测试对方爱不爱他，每一次测试都是在告诉对方，我不相信你爱我，你要证明给我看。本我强大的人其实都是非常任性的孩子。我知道你喜欢我，所以就肆无忌惮的发。🎼回本我，你要证明你爱我。

就要认为我的本我是很可爱的。可实际上对方根本没有办法做到。如果对方的能量很足，状态很好，可能会容忍你。一旦对方状态不是很好，情绪低落，问题就会很严重。于是呢激情过各种问题就出来了。那这里还有一个问题。

虽然本我强大的人会强调真实的自我，但他们却无法接受对方的那个真实的自我，而是用脚本去套，希望对方努力符合脚本中的角色，呈现更多的超我，但即便对方呈现了更多超我，他们又会觉得自己被控制了。

回到了和父母一样的关系模式，这也是他们不能忍受的。所以走着走着，他们就发现以前特别不喜欢父母的婚姻，结果自己的婚姻也跟父母的一样，这就是没有处理好本我自我超我三者的关系。所以呢从这个角度来看。

每个人其实首先要学会和自己恋爱，与自己相处。🎼那我们要如何处理好这三个我的关系呢？第一点，要有自我对话的能力，就是每次遇到这种事情，先学会反问自己，真实的自我到底是什么是好的吗？值得对方爱吗？

有一次我在单位里被领导批评，特别生气，但是我忍下来了，对领导说，我知道了，我会努力改进。回家后，我跟我爱人讲了，领导是怎么批评我的。他说我觉得领导批评的很对呀，你就是有这些问题，我一下子就爆炸了。

你怎么能这么说我我们俩大吵了一架。可吵完之后呢，我突然意识到，为什么我对领导能容忍，对爱人呢，就一分钟都不能忍，为什么爱一个人就必须接受对方的缺点，还不能提出异议。当我想明白了这个逻辑问题，之后。

每当我俩要发生冲突之前，我就会先做自我对话。我为什么会生气，原因是什么？久而久之呢？我就慢慢的走出了这种困境。🎼第二点，要学会考虑他人的处境，你偶尔也可以做一些表演，不是虚假性的演饰。

而是一些原来你可能不会做的行为。可如果你觉得你做了之后，对方的感受会好一点点，你们的关系会更和谐，那不妨着努力试试看，这就是双方关系的一个良性循环。比如说我以前特别没有幽默感，在两个人的关系里面。

我爱人呢经常是讲笑话，调节气氛的那一个。🎼我有一阵子工作压力很大，他尝试每天也讲一个笑话给我听，这就是跟我从前的常规行为不同的小表演。他的记忆力呢不太好，所以常常是下午背了一个笑话。

可是晚上却怎么也想不起来了。而我觉得呢这个就是最好笑的笑话，的确能解压。很多幸福的人啊，其实都是可以拿奥斯卡演技讲的。他们能根据不同场合来调整自己的状态。当然，很多人会觉得一直表演岂不是很虚假。

另外就是我的本我谁来照顾呢？所以我并不鼓励你一直表演压抑自我，而是在需要的时候，或者每天30分钟的爱情时光来做一些调节，你可以在其他的时间和场合来展示本我或者发泄情绪。我如果情绪不好。

我回家就会直接告诉家里人，谁都不要来打搅我，我需要一个小时的安静时间。谁来打扰的话，我可能会发飙。把这样的需求明确告诉家人，其实是可以被理解的。当然，频率不能太高。如果很频繁的话，就不是情绪的问题了。

而是需要去解决具体的问题。🎼错误方向3，力图用谈话解决所有问题。现在流行各种各样的沟通术和话术，好像跟一个人谈得来就能相爱。遇到问题呢就要用谈话来解决，就好像语言沟通是解决所有问题的方法，实则不然。

对于一部分不擅长语言沟通的人来说，他们经常会手足无措。在我们的文化里，杨刚的男性通常是沉默寡言的，他们不太擅长语言沟通，更多的时候会选择非语言沟通。就比如说有些男性犯错误，你叫他说我错了。

这实在是太难了。很多男性永远不会说我错了，可他们事后却会通过行为努力去弥补，这就是他的沟通方式。行为是另外一种沟通方式。很多时候看看对方做了什么也是很重要的。经常对爱人的行动给予及时的肯定。

非常有助于关系的进步。此外呢，身体语言也是非常重要，非常亲密的语言。前面讲了本我里还有一个快乐原则，其实就是人的欲望是身体本能反应的体现。自我和抄我经常。🎼会抑制人的快乐原则。

就是你会发现所有你喜欢做的快乐的事情。比如说打游戏，妈妈呢都是反对的。但是你要知道身体的快乐在爱情里是非常重要的。我们在解决问题时，包括进行连接的时候，也可以多用一用身体语言，比如不同的拥抱方式。

常规的礼仪性拥抱是打开臂膀，成斜脚拥抱对方不触碰胸部。而情人节的拥抱是支持性的拥抱。双方每一个部位都可以贴合，还有一种撒娇型的拥抱，可以挂在对方脖子上，甚至依偎在对方的胸前，被对方紧紧的抱住。

这些拥抱往往能给人非常强的力量。一个拥抱很可能胜过千言万语。当然，这里并不是说语言沟通不重要，而是希望我们都可以打开亲密关系的想象力，表达亲密的方式有很多，语言只是其中的一种行为和身体常常被忽略。

但其实呢他们也很有力量。