# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：018.18、如何应对女生的废物测试

O兄弟们。🎼前几节课啊咱们主要讲的是关于如何通过聊天升级关系啊，那么这节课呢给兄弟们讲一下。🎼如何去破解女生给到你的一个废物测试啊，咱们在跟女生沟通啊，在跟女生交往的过程中呢。

经常会遇到女生给到给你提的各种各样的要求啊，提出各种各样的一个问题。🎼比如说哎你看我长得好看吗？哎，你看我长得高吗？哎呀，我长得好矮呀，我又胖了呀等等啊这一系列的问题。

其实这些问题呢都通通都可以归于飞物测试。😊，🎼啊，那么到底什么是废物测试呢？咱们给到一个概念啊。🎼给兄弟们讲一下。🎼其实废物测试指的就是这些女生啊经常在潜意识里面会利用到的一个问题。

或者说会利用到的一个要求啊来测试一个男人，看这个男人是不是可控的。🎼啊，能否在自己的一个掌握范围内测试一下这个男生的一个价值感高不高，心态强不强等等啊，以决定他是否能够成为他自己的另一半。

🎼其实就相其实就相当于什么呢？就相当于女生用废物测试来做筛选啊，筛选出那些配得上自己的，能够跟自己走到一起的这种男生。🎼为什么女孩要用这种飞物测试去测试呢？因为女生啊。🎼一般情况下都会有很多男生在追。

对吧？所以说在开始的阶段啊，你还需要用废物测试来筛选出那些无聊的男生啊，或者说那种低价值的男生，没有挑战性的男生啊，筛选出这样的男生来，为什么呢？🎼啊，因为这样的男生所做的事情都是在干嘛啊。

经常都是在骚扰啊，是无聊的。🎼低价值的没有挑战性的。想象一下，大部分男生做的一些事情是不是都是在骚扰呢？🎼整天没事，在干嘛在忙吗？你吃饭了没啊，这样的一种聊天方式。🎼穿着上邋里邋遢的去找了个女生去约会。

🎼啊，这是不是会对女生构成一种骚扰呢？🎼所以说废物测试啊，其实就是在考察啊，你有没有高价值。🎼值不值得这个女孩去跟你交往？🎼就是这么一种女生筛选的模式跟标准。像我刚才举的那么多例子，哎，我好不好看啊。

我有点丑啊，我有点瘦了，我有点胖了等等啊。我跟你妈掉同时掉进水里，你只能救一个，你要先救谁后救谁啊，就这种一系列的问题。🎼很多兄弟在看待这些废物测试啊，只可以只会看到这个问题的表面。

🎼比如说我刚才举的那个例子啊，女生说我好像又胖了，哎呀，我胖不胖啊。这兄弟说哎呀，不胖，一点都不胖。哎，那你就玩犊子了啊，为什么呢？因为你这是在刻意的去迎合这个女生啊。😊，🎼啊。

你说出来的话就是在迎合这个女生，那女生会觉得这个男生是可控的啊，就完全是在我的掌控范围内。🎼那会怎么样呢？慢慢的就对你失去兴趣了。🎼也就是你也就失去了进一步跟他去啊进一步做互动。

去深入交流的这样一个机会了。🎼那其实最主要的应对方式是什么呢？🎼女孩关注的不是问题啊，回答问题的这个本身。🎼不是这个内容的本身。🎼你要关注的是你回答问题的这个态度啊，你是不是一个有自信的人？

🎼对吧你是不是一个有自信的人，你有没有自己的标准，有没有自己的选择？🎼女生看中的是这个听明白了吗？而不是这个问题的表面啊，他根本不在乎你回答的是什么。其实啊。🎼就像我刚才举的那个例子，我是不是又长胖了？

没有没有，你一点都不胖啊，这是不是过度顺从了呢？🎼是不是过度服从了呢？🎼在迎河这个女生，很多兄弟在找我聊的时候啊。😡，🎼你会说他害怕。🎼害怕什么呢？害怕失去这个女生啊啊害怕这个女生再也不理她了。😊。

🎼所以呢就对这个女孩就过度服从啊。🎼过度的服从这个女生的任何要求。🎼但是你并没有意识到你的这种用尽自己一切力量来换取这个女人好感的这样一种行为，其实非常的可怜啊，也非常的无趣。🎼真的。

🎼在这个女生眼中啊，就是非常可怜，非常的无趣，就好像是这个女孩啊，跟你说嗯。🎼咱们举个例子啊。🎼比如说跟一个女生刚认识没多久。🎼这个女生说，你来我这里吧，咱们开个房聊聊天。哎，这个时候如果你真相信了。

那你就掉入了这个女生的一个陷阱了。🎼他其实只是在试试探你。🎼想要测试一下你是不是一个饥渴的男人，是不是想要跟他上床。如果你的答案是ok好，我马上来在哪里发个定位给我。🎼他立马就抛弃你了。

🎼如果你有自己的想法，你有自己的主见，有自己的一个道德标准。你跟他讲，我不是这么随便的人。🎼OK那非常棒啊。你要是就是说出这种答案的话，你就能够通过测试的。🎼明白了吧？🎼再比如说一个女生跟你讲。

我太胖了啊，你太胖了，或者说你有点矮。🎼哎呀，我不喜欢跟1。85米以下的男生交往啊。😊，🎼这个时候很多兄弟就觉得哎呦自己很没有面子，哎呦掉价了。🎼然后就会说哎呦我会努力减肥的。哎呀，我已经报了健身班了。

哎呀，我已经办了健身房的卡了。😊，🎼我现在在努力减肥呀。😡，🎼要么就说我天天到晚，我一天到晚我都在跑步啊，我家每天晚上我都要跑步啊，要不就是哎我在网上买了一个增高鞋垫啊。😊，哎，这都是什么答案啊？😡。

🎼你这种回答的方式是什么呢？你是在面对女生提出的这种要求而不自信啊，你非常的不自信。🎼女生说你长得矮了啊，你就觉得自己真的是长得矮了，你就要去内增高。😡，🎼女生说你太胖了啊，你是觉得自己真的是长胖了。

😡，你应该去减肥了。🎼这是严重的不自信的表现表现啊。🎼那么相反。🎼如果咱们的回答是什么呢？哎呀，但是我看你平时也不穿高跟鞋呀。🎼这是什么意思啊？🎼啊，就是你要找个1。85米以上的男孩。

你自己长得也不高啊啊，你还不愿意穿高跟鞋，那身高怎么匹配呢？对不对？这样的一种回答模式就是在表明什么呢？🎼这个显示显现出来，你不会因为这个女生的要求而退缩啊，你也没有因为自己的身高问题而自卑。

🎼你是在自信的回答这个女生，女生想要听的啊，想要的就是这种这样就是这种模式的答案。🎼是想看到你的标准。🎼啊，是想看到你的自信。🎼那么咱们具体来说，feel测试应该怎么去应对呢？

🎼我这边只是给大家举个几个例子啊，讲了几种模式。🎼讲了几个例子而已。那么咱们具体的在刚收到女生的废物测试的时候，咱们应该怎么去应对？🎼具体到底应该怎么去做啊，很多时候女生给你废物测试是她自己的一个习惯。

🎼是潜意识，他自己可能都没有意识到啊，因为这只是一种下意识的行为。女生她自己其实也没有说意识到啊，或者说没有刻意的去想。🎼对吧另外一个方面呢就是废物测试其实也是一种兴趣指标啊，为什么也是一种兴趣指标呢？

因为它只只有对你感兴趣，他才愿意去对你进行下一步测试嘛，对吧？测试你是不是可控的，是不是高价值的。如果他连废物测试都不愿意给你的话，你想想你多可悲。🎼对不对？是这个意思吧？

其实废物测试真的是从另一方面啊，从一个好的方面来讲的话，就是一种兴趣指标啊。那么咱们在应对废物测试的时候，该怎么去做啊，接下来我就一步一步交给咱们兄弟们啊。🎼我再多举几个例子。

🎼比如说很多女生啊可能会问到你一个这样的问题，你对我这么好干嘛呀？哎呀，我又不好看，我又不聪明，我又这么笨，你喜欢我什么呢？哎，你是不是经常这么撩妹啊？你是外貌协会吗？啊。

你在陌陌上在探探上加了多少美女啊？🎼啊这些例子其实通通都是非物测试。其实从某种意义上来讲，它的这些测试是为了干嘛呢？🎼为了确认他自己在跟你交往啊，在跟你相处的过程中，拥有多少一个主权。🎼啊，看谁先服软。

看服软的那方是谁，看银河的那方是谁啊，看看你自己有多少主动权。🎼所以说其实这种测试的荒唐之处在哪里呢？🎼哎呀，如果你真的满足了他想听到的那些话，那你就失败了。🎼对吧哎，女人就是这么不讲道理。

那么到底该怎么去用这种测试呢？教给大家几种方式。第一种方法就是咱们要学会转移话题。🎼忽略他的问题。🎼每当遇到女生给你提问啊，对你提问题的时候。🎼啊，那些只会附合对方的人是很low的啊。

无论是在追求女孩的过程中啊，还是在社交软件上啊，还是在你平时生活中，只有你觉得你自己价值不够的时候，或者说想要通过寻求共同点来让对方接纳你自己的时候呢，你才会这么去做，你才会这么去附合别人啊。

才会这么去迎合别人。这种模式啊只会让你更加觉得你自己价值不够高。因为地位低的人啊，他会附合地位高的人。🎼对不对？就好像是下属，总是愿意附合领导的意见。女人潜意识里呢能从你的复合中识别出你的价值比她低啊。

你的地位比她低。🎼你因为想要被他认同，想要被他接纳，所以你才去附和他。🎼记住一句话。🎼低价值的男人喜欢寻求认同，高价值的男人，并不在意女人说的每一句话啊，一定要认真记住这一点。

🎼不管是在你追求女生的过程中，还是在你自己日常生活中都是这样的。🎼只有低价值的人才会去寻求认同。高价值的人其实不会在意别人说的每句话，而在意的只是自己我自己开不开心，我自己高不高兴。

🎼ok那么第二个方法呢。🎼第二个可以破解费物测试的方法是把问题抛回去啊，或者说利用这些问题去调侃它。🎼把它把那些看起来有点傻拉吧唧的问题，统通给他丢回去。

🎼有的时候啊女人她就喜欢通过打压你去测试才测试你啊。如果这个时候呢，你盲目的去夸奖她啊，你一味的去拍她的马屁，那你就掉进了这个女人的陷阱里了啊，就好比。🎼女人问你一个问题。🎼哎呀，我长得这么丑，哎呀。

我又胖了，很多兄弟下意识的就一定会说你不胖，哎呀，你一点都不胖，一点都不丑啊，一点都不黑，对吧？😡，🎼啊，你一点都不笨，你可聪明了啊，都会说这样的话，很多兄弟都会这样吧。

🎼是不是女生一用这种模式来测试你的时候，哎，你就会盲目的去夸奖它，你会一味的去拍马屁啊，你这么做，你就真的掉进女生的这个陷阱里了啊。🎼什么人才会这么去做呢？好男人才会这么去做。但是女人希望的又是什么呢？

😡，🎼希望女生希望的是能够需要的是能够引起他情绪波动的一个好情人啊，只有婚姻中两个人结婚了，他才需要好男人啊。因为两个人结了婚了啊，两个人相处的过程中，他这个主要内容主要的那个任务是什么呢？

🎼结了婚之后主要内容就是持家呀，对吧？结了婚的女人就需要的一个是一个好男人。但是在恋爱过程中啊，她不需要好男人的，她需要的是一个好情人来引起他情绪的波动啊，那么可以再举个例子啊。

🎼针对这种模式的废物测试啊，怎么去应对的这种例子。🎼比如女生给你这么讲，哎呀，我不可爱，我又笨，我又不会做饭怎么办呢？啊，很多兄弟会说没事，我会做，哎呀，我做给你吃，你喜欢吃什么啊。

这种回答模式是不是女生一听，哎，你的价值感，你的框架感是不是就比这个女生低很多呢？啊，是不是会显得你比这个女生低，就矮人家一截呀啊，那如果咱们换一种方式去应对呢？你可以这么跟女孩讲，哎呀，没事啊。

以你的智商，我觉得学个十年8年呢，肯定能学会呀？🎼哎，你看就把问题反抛给他，用这样的方式来调侃他啊，用这种方式去破解这个废物测试。同时呢这是一种什么呢？这是一种调戏啊，调戏是不是可以带动女生的情绪啊？

🎼对不对？🎼啊，再比如说女生跟你讲。🎼我不希欢一个不成熟的男人。🎼哎，咱们可以再反过来把问题抛回去啊，哎呀，我也不喜欢当别人的爸爸呀。🎼那，对吧你这样去回答。🎼把问题给他抛回去。🎼啊。

比如说女孩又又说了，哎呀。🎼我挺胖的，我这段时间又长胖了，哎我身上肉特别多，哎，咱们怎么该怎么去应对呢？😊，🎼这个问题很常见的吧啊那其实我们可以这样子说，哎呦胖不胖抱一抱才知道啊，对吧？

就是把这种废物测试啊，把它变成一种调侃，调戏去反抛给这个女生。🎼啊，那么这是第二种应对方法。那么第三组应对第三种应对方法呢是展现框架跟态度。🎼只有高价值的男人才会有自己的标准。

那么其实啊出现废物测试的时候呢，你的高价值展示，你的高框架的展示呢也是你自己的一个机会啊。比如说女生会问你，尤其是在你们即将确认关系的时候啊，他会问你。🎼一系列的问题，哎，你喜欢什么样的女生啊？

如果一个女生很任性，脾气不好，你会喜欢她吗？啊，如果一个女生背着你有别的男朋友，你会觉得这个女孩很贱吗？啊，问这种问题，他会有一系列的这种类型的问题。😊，🎼这个时候呢你一定要强调自己的标准啊。

但是也不要太强势啊，就稍微考虑一下女生的意见啊，要稍微考虑一下女生的想法。🎼稍微的肯定一下女生的想法啊，那比如说女生就已经说出了他的想法跟他的意见了啊。🎼哎，我觉得你说的也有道理。

但是我更觉得怎么怎么样。🎼对吧你前面先认可这个女生的标准和想法，我觉得你说的有一定的道理啊，接着转折一下。哎，但是我觉得呢啊然后说出你自己的标准，而不是一味的去复合去迎合。哎，对了，其实我也这么认为。

千万不要这么去做。🎼对吧其实破解非O测试，或者说其实通关的秘诀是什么呢？就是让对方出乎意料，能够开心的笑啊，而不是老实公顺的那种战战兢兢的。🎼听懂了吧？🎼这是破解废物测试一个大致的纲领跟方法啊。🎼好。

那咱们接下来呢再次再仔细的想一下啊，具体的再讲一下，再讲的细一些，就如何去。😊，🎼应对各种类型的废物测试啊。🎼那这里呢我再重复一遍非常重要的一个观点啊，就是废物测试是什么呢？

废物测试就是女生对你的一个筛选，筛选出你是不是一个高价值的高框架的这么一个男人啊，筛选一下你是不是一个值得他跟你持续去交往的这么一个男人。同时呢另一方面呢废物测试啊，也是这个女生对你的一个兴趣指标啊。

因为只有女生对你感兴趣才会测试你啊啊，他测试你的目的就是为了筛选一下啊，你值不值得跟他啊，他跟你去进一步交往啊，这个前提是这个前提是不是他要对你感兴趣啊。好，我刚才举了很多废物测试的例子啊。

女生呢也会给你提一些提那个一系列的要求，或者是说问你一些乱七八糟的问题啊，那这些问题呢，这些要求呢，我接下来就会详细的给大家分个类啊，详细的讲一下都有哪些类型的废物测试啊，针对这种类型的废物测试。

咱们又该怎么去具体的去操作，具体的去应对啊，那么首先一种啊。🎼首先一种这种费物测试是这种金钱型的啊，或者是说物质型的。🎼哎，你会发现啊，生活中很多女生啊可能会跟你要红包，对吧？那你帮她去买个东西。

🎼比如说女生跟你讲，哎，我口有点渴啊，你去帮我买瓶水吧。😡，🎼对吧或者说你去帮我打个水吧啊，你去帮我拎个包吧。哎呀，你帮我做个什么PPT吧，哎，帮我订个外卖吧啊，帮我充个话费吧。😡，🎼等等。

那么这种类型其实就是在一定程度上，在一定程度上呢也是一个废物测试啊，它会把你当成免费的劳动力。那么遇到这种情况啊，你一定要做有价值的交换。🎼什么是有价值的交换？🎼就是女生要求你帮她做一件事情。

那么你要反过来也要求女生帮你去做某种事情。🎼啊，咱们举个例子啊，比如说女生跟你讲啊，你帮我充个话费吧。🎼对吧那你可以跟他要求什么呢？🎼你可以让他下班的时候请你吃个饭啊，或者说下回家的时候。

开车把你送回家，顺路把你捎回去。🎼你要记住这种事情啊。🎼你要求女生做的这种事情啊，一定要跟女生去要求你做的这种事情是等价值的啊。你要求做女生做的事情一定是女生跟要求你做的事情一定是等价值的啊。换句话说。

你们之间交换的价值要对等。🎼你索取的价值一定不要大于它啊，你给他的价值。🎼啊，不然这个女生会觉得你很小气啊，比如说女生啊，那你帮他捡一下笔，对吧？那你说啊我帮你捡笔可以，那你就要请我吃肯德基，对吧？

那女生会怎么想你呢？会不会觉得你很小气啊啊，当然这样的测试啊，对有一种情况是例外的。就是你跟这个女生的关系啊一定好到一定程度了啊。😊，🎼当你们之间的关系好到一定程度了啊，那当然可以随便开一些玩笑啊啊。

说一些价值不对等的一些交换，那这个都可以，对吧？这个没问题。🎼啊，那这里还有一点呢就是。🎼跟这个女生的关系啊，就是不到一定程度啊，一定不要给女生发红包啊，还是说跟女生给你借钱。

你要借借把她把钱借给对方啊。🎼没有到一定程度的这种关系呢，就不要去做这种事情啊。🎼因为很容易弱包子打狗有去无回啊，他给你借钱呢，基本上就不会还你了啊，发几个红包，你觉得他会还你吗？

但是关系又不到一定程度。🎼而关系到一定程度的这种女生呢，你不用担心啊这种事情对吧？所以说为了避免这个女生只索取她不付出啊，咱们一定要用等价值的这种物质，或者说这种行为去做对等的一个交换啊，听明白了吗？

🎼这是物质型啊，或者说金钱型的这种非物测试啊，咱们该怎么去应对，就是应用价值交换啊，等价交换。他要求你帮他做一些什么事情。那么换言之，你也需要要求他帮你做一件事情啊，作为等价值的交换这种对等的交换啊。

那么像一些小事情啊，咱们该怎么去等价交换呢？🎼比如说他就让你捡他帮他捡一支笔啊，就让你帮他打一杯水啊，那么你说这种小事情呢怎么去等价值交换呢？🎼啊，你可以在其实你可以在言语上啊去等价值的去交换。

刚刚举的那个例子，女生让你帮他捡帮他捡一下笔啊，那你帮他倒一杯水，你可以在言语上去价值去等价值交换啊，怎么去做呢？🎼哎呦呵现在胆子大了呀，哎呦，敢跟哥这么说话了啊，敢让哥去帮你倒水呀。哎。

咱们利用这种对话模式去干什么呢？其实说白了就是去占他便宜嘛，对不对？通过占他便宜的这种对话模式啊来索取你需要的价值。🎼啊，这个时候你就别让你生气啊，也也帮你去倒水，对吧？啊，也帮你去捡个笔啊，对不对？

🎼没有意义啊，或者是说人家让你捡个笔，让你倒杯水，你让人家去请吃饭，对吧？这也不现实啊，因为你索取的价值太大了啊，超过了你给他的价值OK。🎼那么第二种废物测试啊叫打压关系型的一个废物测试。🎼啊。

比如女生会跟你讲，哎呀，我觉得你人不错，人很好啊，那我们还是做朋友吧。我们有点不合适，我一直把你当哥哥哎，你做我的哥哥吧。😊，🎼啊，还有什么我一直把你当闺蜜，哎，你是个好人，你人很好，闺。

我给你介绍个对象吧。🎼其实啊当女生跟你讲这句话的时候呢，大多数情况下，她对你就是没感觉。🎼那么面对这种情况呢，我们该怎么去做呢？🎼比如女生跟你讲，我们还是做好朋友吧，那咱们可以这么去应对。哎，没问题啊。

咱们一直不都是好朋友吗？🎼对吧再比如说女生跟你讲，我觉得你这人还挺好的。哎，咱们咱们该怎么去应对呢？😊，🎼哎哎，我也觉得我自己挺好的，但是就是有一点不好，你对我不够好，哎，这样去回答对吧？

那再比如说女生给你讲，哎，我一直把你当哥哥，你当我哥哥吧。哎，这个时候怎么去应对呢？哎，当然可以啊，对吧？那当妹妹呢，是不是现在该请你哥哥喝杯奶茶呀？😊。

🎼对吧就是用这种模式来应对女生对你的一个废物测试啊，千万不要问那么多。哎呀，为什么呀，我哪里没做好啊，哎呀，我哪里哪我哪里做错了呀啊，你为什么不喜欢我，对吧？你喜欢什么样的那我改还不好吗啊？

🎼不要这样去说啊不要这样去说，这样的话，你在这个女生面前的价值感就太低了啊。🎼那你要是这样子的话，就真成了一个废物了啊，为什么叫废物测试啊？废物测试女生筛选的就是废物啊。🎼通过这些测试去筛选。🎼啊。

筛选废物，对吧？🎼他需要的是一个男人啊，需要的是一个具有价值感，对吧？很高框架感高的这种男人啊，而不是去寻找一个废物，对吧？🎼所以说女生竟然给你们的关系给他定定义成这种，对吧？那我们就坦然去接受啊。

那我们之后再去寻找窗口嘛，再去寻找机遇，去提升关系，去转化关系就OK了嘛。千万不要死乞白咧的去求这个女生啊，都听懂了吧。🎼那这是打压型的这种打压关系型的这种废物测试啊。

🎼这是否认你们之间这种现有关系的这种测试啊。那么第三种呢是打压条件型的。🎼就比如女生会跟你讲，哎呀，你长得太胖了，那我喜欢瘦一点的。🎼啊，你长得太瘦了，我喜欢胖一点的对吧？你的收入有点低啊。

你年龄太小了啊，你们家太远了。😊，🎼记住啊，当遇到这种打压条件型的废物测试的时候，你一定要坚持自己的框架。🎼就是不能女生说你是啥啊，你就觉得就就真的觉得自己就怎么样了啊。女生说你长得胖。

你就真的觉得自己胖胖了。😡，🎼女生说你长得瘦，你就真的觉得自己瘦是吧？不能一味的顺从女生的意见。🎼比如女生跟你讲，你长得太胖了，咱们该怎么去应对？🎼你懂啥呀？我这不叫胖，我这叫壮。😡，🎼我长得不壮。

点怎么给你遮风挡雨啊，哎，对吧？再比如说哎你长得太瘦了。😡，🎼怎么说呢？哎，我这是韩国欧巴身材，啥叫瘦啊啊，你看韩国欧巴是不是都是我这种身材呀？🎼这就是什么？这就是坚持你自己的框架。哎，我这不叫瘦。

我这不叫胖，对吧？我这都是很正常的啊，我这都是优质的。🎼所以咱们在应对这种废物测试的时候，一定要坚持好自己的框架啊，你不要掉入女生的框架，你要自信一点，要对自己的自身的条件啊做一个充分的合理的解释。

这就够了。🎼这就是打压打压条件型的一个废物测试。🎼那么另外一种呢，女生可能会打压她自己啊，对吧？她一方面她会打压你。🎼打压你的条件。另一方面呢，他还会打压自己的条件啊。😊。

🎼那么这就叫做自我打压型的飞物测试，对吧？比如一个女生经常跟你讲，哎呀，我长得有点丑，哎呀，我这人性格不太好，我的学历不太好。哎呀，我这学历不高，我的花钱大手大脚的。哎，我觉得我腿太粗了啊。

我觉得自己好胖啊。🎼哎，女生都有都会用这些话来打压她自己，对吧？遇到这种废物测试的时候啊，兄弟们要记住啊，第一条绝对是禁忌啊，就是千万不要顺着他的话去打压他，对吧？

跟着他去一起去打压比如女生说我长得挺胖的啊，我长得太胖了，哎呀，我好胖啊，好肥啊，怎么办？哎，然后你就顺着他的话去讲，嗯，确实挺胖的啊。这种胖矮丑这种事情啊。

只能女生她自己是允许自己这么这么说这么去说啊，但是绝对不允许别人去这么说她的啊，你说她的时候呢，你顺着他的话去说，去打压他的时候呢，立马就会反弹啊，🎼虽然他嘴巴上他不会说什么啊。

但他心里面一定会想瞎了你的狗眼了，老娘真的胖吗，对吧？😡，🎼他嘴巴上他不会这么说，但他心里肯定是这么想的。🎼那遇到这种废物测试的时候呢，第二个啊第二个不能做的事情，就是也不能去表扬他，去赞美他。哎呀。

你一点都不胖啊，你长得可漂亮，男推可细了。🎼对吧如果你这么说的，那女孩会觉得你很敷衍。😡，🎼讲到这里呢，是不是有的兄弟又要想了，哎呦，这女生也太矛盾了呀。你顺着她话说呢，她说她胖不行哎。🎼他不但不同意。

还会生气。🎼啊，对吧那你说他不胖呢也不行。🎼他会觉得你很敷衍。🎼哎，那女生就是这么不讲道理的。那么针对这种情况呢，咱们该怎么去应对呢？记住一点啊，做一个有理有据的合理解释。😊。

🎼就是因为女生会觉得你说的话而你的赞美。🎼有点敷衍。🎼所以说咱们要引入一个合理的解释。比如女生说她自己矮，哎呀，我长得好矮啊，这个时候怎么去合理解释呢？就是你的身高还好啊啊，是平均身高啊。

🎼合理解释是什么呢？🎼你不矮呀啊，在女生里面呢是一个平均身高也可以的呀啊，千万不要说一你一点都不矮。哎，我就喜欢你这种身高，这属于什么？这是属于跪舔了啊，哎，我有点胖啊，我觉近长得好胖啊，你说还好啊啊。

我看其他女生也跟你差不多呀。🎼不是很胖啊。🎼你还是比其他女生还要瘦一点的。🎼对吧你要有理有据啊，你的赞美一定要有理有据啊。🎼那女生觉得你是走心的啊，你是不是敷衍的这样才能够把他的这个废物测试啊应对过去。

🎼那么这是自我打压型的废物测试。兄弟们听明白了吗？🎼OK我记得讲啊，那么还有一种飞物测试呢，就是嗜好型啊，女生会给到你一个测试，什么测试呢？他会跟你讲哎。🎼我我想要不我们在一起吧。哎。

我觉得你这个人还不错。🎼你为什么对我这么好等等等等。😡，🎼那么其实这几句话啊。🎼你要看在什么样的一个情况下啊，去说的它其实含义很多时候是不一样的。那么应对的方法呢其实也不太一样。🎼就如果女生给你讲。

要不我们在一起吧啊，如果是在一个群里，比如说微信群里他给你这么讲的啊，你就直接发一个害羞的表情就可以了啊，别的话什么话都不用去说。🎼那如果呢他是单独发给你的那要不我们在一起吧，咱们就可以这么去回。🎼哎。

你确定你要试一下。🎼就是针对这一句，要不我们在一起吧啊，怎么去应对的？🎼那么如果女生给你发了第二句话，哎，我觉得你这个人还不错。哎，咱们又该怎么去应对呢？🎼哎呦怎么只示还不错呀，我还以为会很好呢，对吧？

或者说咱们也可以这么去应对你的意思是你喜欢我喽。🎼对吧这样的一种方式。那么第三句话呢，你为什么对我这么好？🎼咱们又该怎么去应对呢？🎼应用调侃就可以了啊。🎼哎呀，因为我要照顾小朋友啊。

🎼对吧就像这就是这种方式去调侃对方啊，你不要一本正经的去回答他的问题啊，这种问题你回答是回答不完的。🎼其实废物测试啊就是一个大坑啊，我很明确的告诉你们，女生的废物测试就是一个大坑啊，你正面的去应对。

正面的去刚，你一一丝不苟的去回答他的问题。我跟你讲，这个问题你是解释不清楚的啊，你也是回答不完的。因为不管你是正面的去说还是反面的去说，女生她都有自己的道理。🎼啊，就好像你妈跟她掉到水里了。😡，🎼啊。

只能救一个，你先救谁，对吧？这个问题本身它就是无解的。🎼你说你说你妈爸不对，对吧？你说你就他吧也不对啊，这个问题咱们该怎么解决呢？其实把问题反抛给这个女生就可以了呀。🎼怎么说呢？

🎼那你看你想要一个是你想要的是男人呢，是一个不爱你的老公呢，还是一个不孝顺的儿子呢？🎼哎，把这个问题反抛给女生啊，对吧？🎼咱们刚才也讲了应对方式，应应对费物测试的一个非常好的标准是什么呢？

就是反抛反抛问题啊，或者说就把问题变成调侃。🎼就千万不要去正面刚啊，因为女生讲的话很多时候全是坑的啊，咱不管怎么说，无论说什么都是错的啊，你只能刻意的去回避，然后去调侃，明白了吗？啊，都听懂了吗？

🎼都听懂了这种废物测试这种类型的废物测试应该怎么去应对的吧。🎼OK那么咱们再大致的总结一下哈，咱们今天讲的主要讲的是什么呢？就是如何去破解女生的废物测试。那么什么是废物测试呢？废物测试。

其实就是女生对于一个男生的一个筛选啊，他要利用一个问题，一个要求来筛选出那些低价值低框架的男人。🎼他要利用这些问题来筛选，你是不是配得上他啊？因为如果你没有通过他的筛选，你顺从了他的要求。

你服从了他的问题啊，那么其实在下意识中，你的价值感，你的框架感就会低于这个女生。那这种男生呢女生会把你们归类为低价值的低框架的不自信的男人啊，你的权重呢，你的地位呢也就会往下排啊。🎼这就是废物测试啊。

那么针对废物测试，咱们应该怎么去应对？那么第一个应对方法呢，就是咱们可以学会转移话题啊忽略它的问题。🎼那么第二个应对方式呢是咱们可以反问他，把问题反抛给这个女生啊，或者说去开玩笑去调侃她啊。

这里面的例子我刚才已经举了很多很多了啊。那么第三个应对方式呢，咱们要展现自己的框架跟态度啊，那么同时废物测试分了很多种啊，分了很多种类。🎼那么第一种是金钱型或者说是物质型的。

那么针对这种类型的废物测试呢，咱们要做一个等价值的交换啊，就是女生要求你帮她做什么事情。那么相对的你也需要要求这个女生帮你做一对，帮你做一件对等的一件事情啊。那么第二种废物测试呢叫做打压关系型啊。

就是否认你们之间的关系。🎼啊，咱们还是做朋友吧，咱们还是做兄妹吧。啊，我觉得你人挺好的，你是个好人啊，这个时候坦然接受，对吧？坦然接受女生对你们之间关系的一个评价一个定义啊，千万不要去问她，我做错了。

我哪里做错了，对吧？还有哪里做的不好坦然接受之后呢，再去重新去寻找机会啊，重新去创造窗口，寻找窗口，去升请你们的关系。那么第三种废物测试叫做打压条件型的，他会说你长得胖啊，挑你的毛病。

🎼是吧说你长得丑啊，说你长得矮，说你没有钱，说你哪里哪里做的不好。这个时候呢，你一定要坚持好自己的框架，对自身的条件做一个充分的合理的解释啊，我刚才举了很多例子了，对吧？🎼比如说女生说你长得胖。

你可以说咱这叫壮啊，不壮，怎么保护你，对吧？那么第三种叫做打压条件型的fe测试啊。🎼第四种呢叫做自我打压型的废物测试啊，女女孩除了打压你之外呢，她还会打压她自己对吧？说自己长得不漂亮，长得丑。

自己个子矮等等。那么针对这种类型的废物测试呢，呃我们要有理有据的赞美，对吧？你就是你不能简单的说，你长得不瘦啊，长得不不敢不矮啊，长得不胖啊，就是咱们要做一个你的结论，要为你的结论做一个合理的解释啊。

比如说其实你还好啊啊，其实你跟其他女生体重差不多啊，甚至你比他们还轻一点，还瘦一点，对吧？这就叫有理有据的这种解释。😊，🎼那么还有一个废物测试叫做嗜好型的啊，具体该怎么去应对呢？这个就比较复杂了啊。

我已经给大家举了三个例子给到大家了。那么其实应对方法呢也不出咱们之前讲的那几种方式啊，要么就是转移话题，要么就调侃，要么就是坚持框架啊，这就是废物测试的具体的这种啊这种几种那个解释跟应对的方式。好吧。

那这节课内容我们就讲到这里。