# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：010.10、聊天技巧之六步聊天法

🎼哎，今天这节课呢给兄弟们讲一下啊，咱们的聊天六步法啊，因为咱们之前的课程中一直在强调一个事情啊，聊天是什么啊，聊天就是一个工具，就是一个过度衔接的环节，衔接什么呢？衔接你跟他之间邀约的这么一个环节。

🎼你不要非常天真的以为你能够通过聊天啊，让这个妹子去喜欢你那你能够通过聊天把这个妹子追到手，这其实是不现实的。🎼为什么呢？因为你们没有发生实质性意义上的接触啊，你们没有产生肢体接触行为。

你们没有面对面的在现实生活中彼此沟通，彼此交流啊。那么之前呢你们在线上的一切一切的线上的网络环境中啊，你们所接触到的，其实并不见得，并不一定是真实的。所以说你要明白啊，你要想跟这个女生去确认关系啊。

你要想要真正意义上的去追求这个女生啊，追求到这个女生，你必须要跟她邀约啊，你必须要跟她见面啊，必须要跟她去约会。因为有了约会，你才能够跟这个妹子手牵手你才能够跟这个妹子去拥抱去接吻。

你才能够闻到她的发香，看到她美丽的脸庞，对吧？🎼而不是单纯意义上，仅仅在网上啊，你们彼此聊得很嗨。然后很多兄弟会说网恋不是吗？啊，网恋我可以告诉你，网恋其实就是两个人互相成为一个精神上的伴侣啊。

你们八字只有一个撇啊，另一撇还不在还不知道在哪呢？对吧？只是嘴巴上老公啊，嘴巴上老婆这么互相的叫着，但是你们真真的实际意义上的是两个恋人的关系吗？啊，真的不见得，如果说真的是的话。

那就不会有那么多网络奔现，最后崩溃了的。🎼对吧也不会有那么多网络奔现到最后还是分开了这样的情况呢。所以说记住啊，兄弟们聊天是什么？聊天就是一个工具啊，就是一个渠道，就是为了邀约而服务的。

🎼你的聊天所围绕的啊所聊的都要为了这个目的而服务，就是要通过聊天把这个妹子约出来，不然的话你聊那么多没有意义的。你聊的越多会干嘛？这个女生对你的好奇心啊，对你的好感度就会逐渐的降低，为什么呢？

因为你聊的再深，也聊不出什么花样来了。你能聊的就是那些，对不对？你是就是你生活中的啊能够有的聊天素材，对吧？聊聊天聊聊地，聊聊你聊聊我。🎼然后呢，生活中的工作啊，兴趣爱好、电影娱乐能聊的是不是就这些呢？

啊，你要是把这些都聊完了，就没什么可聊的了。然后你们的关系呢只会越来越平淡啊，只能越来越平淡。刺激点在哪里呢？那怎么样去找刺激点？🎼怎么样去调动女生的情绪，怎么让女生产生心动的感觉呀？

刺激点来自于哪里呢？啊？刺激点刺激点就来自于你们邀约过程中见面的那种心动的感觉啊，你在线上聊天会有心动的感觉吗？啊，顶多你看一下她的照片会有点心动但是聊天的过程中会有心动的感觉吗？很少会有心动的感觉的。

那么心动的感觉来自于哪里呢？心动的感觉一定是两个人见面的时候啊，双方第一次见面，哎，这小伙子不错啊，哎，这小姑娘感觉不错，哎我心动了，然后你们在约会的过程中，无意间的那种手啊碰到了对？

那种触电手碰到触电的感觉还有心动了，哎呀，心砰砰跳，这才有心动的感觉，这才是真正意义上的情绪波动，学月的加速流动有了心动才会有冲动啊。有了冲动才会有两个人结合在一起的可能性。

所以说不要把太多的经历放在聊天上，记住，聊天就是一个。🎼工具啊就是为了服务于邀约的工具，都听明白了吧？🎼所以说你聊天的目的就是要邀约啊，还有一点，很多兄弟都搞错了一些事情啊，什么呢？

认为必须要跟这个妹子聊的好啊，聊的非常好，聊的非常开心啊，聊了很长时间了才能够把这个妹子约出来。但是你却忽略了一个非常重要的问题。🎼这个妹子会不会给你这么长时间呢？🎼会给你聊这么多啊。

这个妹子会不会给你这么长的机会呢？🎼妹子的内心耐心是有限的，你跟妹子光聊天不约会，那妹子就会觉得你对她没有兴趣，她就会觉得啊她就会选择下一个目标。

所以说这就是为什么很多时候聊着聊着跟这个女生一开始哎感觉聊着还不错，聊着聊着女孩就不理你了。🎼或者说聊着聊着，女生就对你很冷淡了，就是这个原因啊，女生给了你充足的时间，给了你足够的时间去邀约。

可是你怂了啊，或者说你根本就不知道怎么去邀约。对，压根就没有去邀约。所以说妹子只能自认为啊，那你对我是没有什么兴趣啊，那咱俩就算了呗，对吧？彼此不要浪费彼此的时间了。

🎼并且很多时候其实你跟妹你跟妹子聊天啊。🎼他也不知道聊什么的呀。🎼对吧那么在线下约队的过程中，可能有兄弟又要说了，老师，那么线上那没什么话说，线下就一定会有话说了吗？线下可能不一定会有话说。

但是线下你们可以一起做事情啊。🎼但是线上能做事情吗？在聊天的过程中能做什么事情啊，不能吧，你们是不是在约会的过程中可以一起做一些事情呢？一起吃个饭一起看看电影啊，一起去看个话剧，一起逛个街啊。

喝个奶茶这都是可以做的事啊，虽然说可能没什么话说，但是你们在一起对吧？就可以做这些事情，对吧？那么在做事情交往的过程中啊，怎么可能会没有话说呢？是不是这样的，这个奶茶好不好喝呀？你总会说吧，你总会问吧。

🎼然后呢，咱们有很多学员啊。🎼在跟这个妹子聊天的过程中，也会经常发现一个非常奇怪的现象啊，会经常发现一个非常有意思的问题。🎼你会发现很多时候咱们跟这个妹子啊啊有一搭没一搭这么聊着聊了一个多月啊。

或者说聊了半个多月了啊，我跟她还没来得及约会呢，就看到了他在朋友圈已经开始秀恩爱了。更可怕的是什么？有的人已经在发表分手感言了这是什么问题呢？啊，这女孩其实就是一个坑爹货啊。他在跟你聊天的时候。

同样也在跟其他男生约会啊啊，同样同样也在跟其他男生聊天啊，所以说咱们要第一时间筛选出来啊，把这些女孩筛选出来剔除掉啊，不要让他们耽误咱们哪怕一分1秒的时间，唯一的筛选方法只有一个邀约？😊，🎼啊。

因为这些女生是干嘛的？这些女生跟你聊天就是为了什么呢？为了打发无聊的时间啊，甚至是把你已经设置为备胎了啊，这些女生都是不靠谱的，你浪费了这么多时间，在这个女孩身上有意义吗？没意义，对吧？

所以说咱们测试这种女生唯一的方法是什么呢？就是邀约啊，一个约会都约不出来的妹子，你还能指望跟她做什么呢？啊，你还能跟她指望跟她发展长期关系吗？🎼啊，确认恋爱关系吗？🎼对吧不可能明白了吧。

那么接下来啊具体讲一讲如何去通过聊天实现咱们的邀约目的啊，怎么样通过聊天把这个妹子约出来啊，这就是咱们今天课程的主要讲的内容啊。那么这里呢会用到一个比较实用的方法，叫做六步聊天法，那哪六步呢？

🎼第一步打招呼啊，第二步，提供价值。第三步，索取价值。第四步，解决疑虑啊，解决顾虑。第五步提出邀约啊。第六步，服从测试。🎼兄弟们自己写下来，记住啊，要仔细的记住这6步，打招呼提供价值，索取价值。

解决余虑，提出邀约服从测试啊。OK咱们接下来一步一步的交给咱们兄弟们啊，一步一步的讲明白讲清楚。🎼首先是打招呼，打招呼是什么？打招呼就是开场白啊，我加了个妹子的微信，该跟她聊什么。

或者说我今天跟她开启了一个话题，该怎么去聊。我昨天没找她聊天啊，我今天要找她聊天了，那我该怎么去聊呢？很多同弟都在干嘛？都在纠结第一句话该怎么去跟妹子说啊，你讲什么内容哎呀，才能够凸显出你的与众不同啊。

这其实呢是你们步入了一个非常严重的误区，什么误区呢？因为咱们在一开始就强调了啊，我所有的课程中就强调了一个问题，其实你吸引到这个女生啊，你能够吸引到这个女孩80%取决于什么。🎼80%取决于你是谁啊。

取决于你的吸引力的建设，取决于你的外在形象、物质生活内在品质啊，这才是吸引妹子的一个非常重要的关键点而不是你跟妹子说了什么啊，这才是问题的关键点。🎼你是一个怎样的男人，你长得怎么样？

很好的表现方式是什么呢？就是你的个人头像啊。你跟妹子无论你发什么信息，发什么话，妹子要做的第一件事情是干嘛？打开你的微信头像，瞅一瞅。哎，这个谁谁谁长得怎么样。哎，我瞅一瞅，然后翻看一下你的朋友圈。

如果说你是一个非常丑非常丑的一个头像啊，或者说你人啊就这就这个样子。那这个妹子呢可能就会非常敷衍的回应你对吧？嗯，你好，对吧？然后就没有，然后了，哪怕你的开场白非常的好啊，非常特立独行。

非常能够吸引到妹子，但是妹子看到你的头像以后，他提不起兴趣来。提不起兴趣来跟你聊天啊。🎼咱们一开始要做的事情是什么呢？提醒女孩的兴趣，让这个女生有兴趣跟你聊啊。🎼而最大的兴趣点在哪里呢？

就是在于你的个人吸引力呀？咱们是不是在一开始的课程中都讲了外在形象、物质与生活、内在品质啊，外在形象通过你的头像来展示物质生活通过你的朋友圈来展示个人品质呢是通过聊天的过程中来展示的是吧。

这才是你最大的吸引力。🎼就像你自己在大街上一样，你找个妹子聊天，打个呼打个招呼。无论你说的开场白有多么的天花乱坠，妹子要做的第一件事情是什么呢？🎼打量一下，如果你是个帅哥啊，如果你长得okK还可以。

🎼他就会跟你聊两句，如果你邋一邋遢的让人看的很不舒服，人家就会干嘛？对不起，不需要啊，对不起，没时间啊，对不起，我很忙，对吧？所以说在建设好你自己的个人吸引力的前提下，你跟妹子打招呼怎么打？🎼一个笑脸。

一句hello已经足够了。通过发一个hello，通过发一个哈那个发一个你好，发一个笑脸啊，让这个女生去看看是谁在跟她说话，让她去看看你的吸引力来引起她对你的兴趣。🎼来给到他跟你聊天的一个动力啊。

🎼同时咱们做这么一件事情是在干嘛？同样也是在筛做筛选啊。🎼对吧筛选咱们讲过的对吧？要筛选什么呢？😊，🎼要筛选出来对咱们这个人感兴趣的妹子，而不是对我们的话感兴趣的妹子。因为跟他约会的是你这个人呢啊。

而不是你的嘴。🎼为什么会有很多网络奔现之后崩溃了的啊，因为重点错了呀，这些人聊天的重点，或者说跟妹子相处的重点是什么呢？🎼重点就在聊天就在就是在聊天上面啊，让这个妹子喜欢上了她的嘴。

🎼而不是喜欢上他的这个人啊。那么如果你自己第一眼看上去不是很醒目，或者说你自己比较内敛那种的，比较害羞，比较含蓄的啊。那么我同样在这节课也会教给大家几种开场白的方法聊天的方法，其实最好用的。

或者说最方便最简单最高效的一个开场白是什么呢？叫做提供价值开场白，或者说或者说叫价值评论开场白啊，咱们可以通过评论女生的头像照片，个性签名或者说微信朋友圈等等来开场。因为这种话题，针对女生自身的话题。

女孩的回复率都是会很高的。咱比如说你好眼睛大大的小姑娘啊，或者说你看啊你好，你看你这个头像啊，扎个小毛尾变，看起来好清纯啊。🎼这叫价值评论开场白。🎼发一个这样的话题，妹子回复你的概率是会很高的。

然后你发了这个话题，接下来话题该怎么去引导呢？咱们有没有想过，你开了场之后，接下来该聊什么？你聊的是哪个方向的话题，你就往哪个方向去引导。他比如说你好，眼睛大大的小姑娘啊，该怎么去引导呢？

就引导你的审美观啊？她的审美观啊？哎哎，我就是哎喜欢你这种眼睛特别大的小姑娘，因为怎么怎么样啊，或者说你喜欢长得什么样的男孩高高的帅帅的还是那种比较壮的啊，有没有肌肉的。

又或者说你的价值评论信息是什么呢？是他朋友圈啊，某一个旅行的照片。🎼或者说在某一个餐馆吃饭的图片，价值评论开场白O甩出去。hello你好，刚刚翻看你的朋友圈啊，看到啊你也是在这个店吃过呀啊。

然后就往美食或者说往这家餐厅上去引导，你不就OK了吗？接下来不就有话聊了吗？这叫价值评论开场白，选取女生的某一个价值元素进行价值评论，你的眼睛大大的真好看，你的瞄一辫，哎呀，这样看起来好清纯呢。

看你的朋友圈啊，经常出去旅游风景都好美啊。啊，那价值评论完之后呢？你评论的是哪个价值哪个方向，哪个类型的话题素材，你就往哪个类型的话题素材，接下来继续去引导去聊啊，明白了吗？🎼对吧那有的兄弟可能会说了。

老师他的朋友圈啊，微信朋友圈我对我不可见怎么办？老师他的微信朋友圈什么内容都没有，我该怎么办？🎼我该怎么去跟他聊，那这本身就是一个可以聊的话题呀。🎼为什么呢？那说明他自己本身就没有什么生活。

或者说没有什么生活元素啊，拿出来稍微给他聊一下啊，看了你朋友圈，你不会是一个哪都不去的宅女吧啊，然后发一个无嘴笑的表情，然后接下来怎么去引导，接下来怎么去聊呢？聊你的生活啊，你说你去过哪。

然后你会干嘛啊，然后再接着聊她听明白了吗？🎼这个这样子可以听明白吗？🎼其实其实我不太推荐各位用的那种开场白，就什么？就是那种什么好奇开场白啊，还有什么疑问式开场白啊，我非常不推荐咱们兄弟们用这种开场白。

你比如说我发现你一个秘密啊，我不太推荐咱们用这种开场白。为什么？因为这种开场白需要你的语言表达能力你的言语表达能力，逻辑思维能力非常强。你会自己编故事，不然的话，你后面的话很难圆回来。

因为我在上节课是不是讲过，你给妹子，比如说你来一个好奇开场白啊，原来是你哎呀，怎么会是你呢？我发现你一个秘密，你用这种开场白方这个妹子给到你的期望值是非常高的，如果接下来你的聊天，你给到他的答案。

没有起到这种出其不意的效果，没有满足到他的好奇心，那么他就会有非常大的一个心理落差感，啊，对你的第一印象绝对就会不好了。就相当于什么？你自己搬起石头打自己的脚啊，自己挖了坑自己跳，这种开场白。

咱们用不好的。所以说咱们能够用的开场白就是一个简单的。🎼hello，你好，或者说你想再深化一点的啊，用价值评论开坦白就已经OK了啊，已经能够满足你的需求了。🎼这是第一步啊，叫打招呼。

那么第二步叫提供价值，提供价值是什么意思呢？🎼提供价值指的就是开启话题聊话题。因为咱们作为男人啊，咱们要承担跟女人聊天时候找话题的这样一个责任啊，在这里再给大家讲一个知识点。

为什么问问题的方式会被女孩反感，为什么你发啊这些在干嘛啊，在吗？吃了吗？吃了啥呀，下班了没有啊，工作忙不完啊，这种类型的话题，这些类型的内容，女生会感到反感呢？🎼为什么？

因为你在你把整个找话题的责任抛给了女生，你看在干嘛，女生是不是会说我在干嘛干嘛？那这样的话，这个话题是不是他引起来了啊，我在吃饭，我在睡觉，那么接下来你们肯定会聊吃饭，聊睡觉的话题了，对吧？

那么这个话题是不是女生抛出来的呢？🎼女生寻找的。🎼对不对？🎼但是作为一个基本的游戏规则呢，是男人承担给女生找话题的责任。所以说你把这个责任抛给了女生，那女生当然会反感，当然会不乐意了。

所以说在打招呼得到一个女生的回应之后，咱们应该立马去找一些有价值的话题去聊一聊，避免一上来就问问题。🎼说这种话啊，女生第一她会很反感啊，第二呢也会显得你自己很傻逼啊。🎼对吧。🎼怎么去开启一个话题。

聊什么话题？刚开始的阶段该聊什么样的话题？我在上节课是不是给大家讲了很多了啊，在每个阶段该跟女生聊什么话题，在上节课是不是已经讲了很多了，对吧？啊，再跟女生认识的初师阶段啊，可以聊一聊第三方的话题。

美食电影娱乐，或者说你们双方彼此的介绍人，对吧？双方彼此认识的共同的平台啊，怎么去聊啊，上节课已经给大家举了很多例子了，对吧？那么在这里呢要给大家强调几点啊，咱们聊话题的时候该怎么去聊。

该怎么去开启一个话题，不需要绕弯弯啊，比如说。🎼你想跟女孩聊美食这个话题，你就选取一个美食的图片就可以了。发给这个女生，你不需要去问你喜欢吃什么啊，你吃饭了没，你吃的啥，不要去绕这种弯子。

这样的话你的话题方向不好把控。因为你这种聊天方向你不知道妹子会怎么回复你。🎼万一回复你的方向不是你能掌控的，不是你擅长的，不是你能聊到怎么办呢？是不是你自己也只能回一个哦，好吧，不懂。😡。

🎼然后就懵逼了，老师该怎么办啊？接下来我该怎么聊话题的方向被妹子带跑带跑偏了。🎼所以说咱们开启聊天话题，不需要绕弯子啊，不要问问题，直接把话题抛过去就可以了。你想跟他聊什么就抛什么类型的话题。

咱比如说你想跟妹子聊美食O一张美食图片发过去啊下面的配文怎么去配文呢？你的状态加你的感受啊，加询问女生的状态哎，中午去吃海底捞啊，吃的火锅，他们的表演太好玩了啊，你中午吃的啥呀？啊，你的状态。

中午吃了火锅，你的感受啊，他们家的服务太好玩了，太贴心了，加询问女生的感受，你中午怎么安排的，不会又是吃泡面吧啊，你看又加了一个冷读是不是上节课冷读也教给大家了，对吧？你去开启话题就这么去开启啊。

就这么去聊就可以了。中午吃了海底捞，他们家服务太贴心了，你呢中午吃的啥呀？🎼可以在后面加加一个冷读，不会又是方便面吧啊，这样的话整个话题的方向是在干嘛？是在围绕着你开启的话题。你提出来的话题来进行聊天。

所以说整个话题的走向是把控在你自己手里的。这样的话你不至于没话说，这个妹子也不至于没话说，听明白了吗？所以说咱们要聊话题，要开启话题就这么去开启啊，就OK换汤不换药吧了啊，你想开启美食的啊。

你就发美食图片啊，然后嗯后面你想配文啊，后面的文字呢就是你的状态，加你的感受加询问女生的状态啊，你想聊电影就发电影图片啊，你想聊天气你就发天气的图片，对吧？那么你想聊旅行，聊宠物，聊聊就发旅行的图片。

聊那个发宠物的图片啊就可以了。换汤就不换药啊，方法都一样，OK吧？🎼同时呢在聊天的过程中要注意什么事情。为什么咱们要说你的状态加你的感受呢？啊，你的感受是什么？你内心最真实的想法。

你内心最真实的想法代表了什么呢？代表着你的价值观，你的世界观，你的人生观啊，你的基本道德准则，你看待事物的角度，而这些内容又是什么呢？又是你的吸引力的第三层，最深层的吸引力啊，个人品质类的吸引力。哎哎。

刚坐公交车碰到一个老奶奶给他让人个坐啊，其实心里挺得劲儿的，挺舒服的。啊，或者说吃了海底捞啊，他们家服务好贴心啊，你的感受指的就是你的世界观，人生观价值观刚路过菜市场看到一位老奶奶在卖菜，哎呀。

就突然间就觉得好心酸啊。🎼你刚路过菜市场，看到王奶奶在卖菜，这是什么？这是你的状态，对吧？你做了件什么事情，你的感受呢？🎼哪觉得好心酸啊，这是你的人生观、价值观、世界观啊，你是一个怎样的人。

你的为人怎么样？🎼就是这样的去表达，听明白了吗？咱们很多时候在跟女生聊天啊，都是聊什么呢？好一点呢会聊你的状态，对吧？差一点呢就是问问题了。🎼但是单纯的聊你的状态，女生是没有办法感受到你这个人的为人的。

他没有办法感受到你是一个怎样的男人，他只会知道你做了件什么事啊，但是你心里怎么想的，他不知道为什么很多时候一个女生在通过跟一个男生聊天的时候啊，会慢慢的对这个男生产生好感。

是因为这个男生这个男人在不断的分享他的感受，她的感受就是他的世界观人生观价值观啊，就是他的个人魅力逐渐吸引到了这个女生，通过聊你的感受，这个妹子能够看得出来你是一个很上进的人，你是一个积极向上的啊。

是一个乐观的是一个有爱心有孝心的男人，听明白了吗？所以说咱们聊天一定是你的状态加你的感受，这样才能把你的活生生的样子展现给这个妹子啊，展示给这个妹子这样你的第三层吸引力啊。

个人品质类的吸引力才能够向这个妹子去展示，那个妹子去输送啊，而不是简单的说一下，哎呀，我干了什么啊我今天干了什么？昨天干了啥？现在呢啊我现在在干什么？明白了吧？🎼那么然后呢咱们开启有这个话题啊。

聊这个话题一定会得到妹子的一个回复啊，这里面的回复也分为几种情况。第一种情况是有价值的回复。这个妹子回你的频率啊也挺快的啊，回应你也挺多的，回应你的消息也蛮快的啊，回应你的次数也挺多的。

有也有他的状态跟感受了。那么这种有价值的回复，就继续接下来跟他聊就可以了啊，继续保持正常聊天就OK。🎼那么第二种是无价值的回复。🎼那比如说这个妹子会给你发一个呵呵嗯哦啊啊好的，或者单纯发一个表情。

那么这种无价值的回复，妹子给你产生无价值的回复，一般的话会有两种情况啊。第一种情况他不想搭理你，所以说他才会给你发无价值的回复。那第二种情况，他现在没时间搭理你啊，或者说他不知道该怎么去搭理你。

这种情况咱们兄弟就要呃就要进行。🎼下一步的一个进行一个测试了啊，怎么去测试呢？非常好办。🎼这里就到了选用咱们的六部聊天法的第三步索取价值。啊为什么是为什么索取价值是选用的呢？啊。

是因为当你收到的是女生无价值回复的时候，咱们才会用到索取价值，索取价值该怎么去用呢？怎么去判断这个女生给你的啊，是无价值的回复，给你的回复NOR嗯，或者说单纯一个表情，是因为他不想搭理你呢。

还是说他不知道怎么去搭理你呢？啊，还是他没有时间搭理你呢，对吧？就用到咱们的索取价值啊，第三步索取价值非常简单，给妹子发一句话就可以了，什么话呢？你在干嘛？🎼给妹子发这句话就行了，你在干嘛？

很多兄弟又问了，老师不是说不能发这种类型的话吗？啊，但是咱们这里啊是基于一个前提，基于一个什么前提呢？你说到的是妹子的无价值的回复啊，咱们要搞清楚这个妹子在给你无价值回复的原因。

🎼不是通过啊你在干嘛这句话来跟妹子去聊天。🎼在这里呢，你在你在干嘛？就几句这几个字啊，这句话是有目的跟意义的。所以说在这个时候咱们就可以用了啊，可以去使用了，不要钻牛角尖啊，听明白了吗？

如果你跟妹子发了，在干嘛？这句话，得到的还是妹子无价值的回复啊，没干嘛。🎼OK你就能够明白了。这个妹子她只是不想搭理你啊。如果呢得到的回复是，抱歉，我现在正在忙啊，我手头现在有事情，或者说他跟你说。

我现在在做什么什么事情啊，给到了你是一个有价值的回复。那么你就能明白了。🎼O人家现在真的是有时情在忙啊，或者是说他不知道该怎么回复你的信息。如果说他现在在忙，那么你就停止聊天，结束聊天啊。

等他有时间的时候再去跟他聊天就OK啊。如果说她不知道该怎么去搭理你，她没忙，那么你就重新去开启一个话题就可以了，啊，怎么去开启个话题，你不是刚才问了吗？你在干嘛？对吧？妹子不也是回复你了吗？

他在干嘛了吗？针对这个进行价值评论就可以了，对吧？进行价值评论，进行聊天啊，就O听明白了吗？那么关于回复呢，还有一种特别糟糕的情况，就是这个妹子压根连回都懒得回你。🎼他都不回你消信息了啊，不回你信息呢。

我就建议你不要去追了。🎼因为呢他这不是对你感不感兴趣的问题了，这是对你不尊重啊，尊不尊重的问题了。明白了吗？因为回复一个基本的信息，作为一个基本的回复啊，不管是有价值的回复还是无价值的回复。

这是作为一个人的基本的道德准则啊，这是对于。🎼对方的一个基本的尊重。🎼不管你是回复一个NOR啊，还是回复一个有价值的内容也好，这都是对于对方的一个尊重。就像你在生活中，你跟另外一个人讲话。

你一直在跟他讲，他一句话也不说，也不回复你啊，也不嗯也不哦，也不点头，也不示意，你觉得他尊重你吗？🎼他压根就不尊重你呀。🎼一个妹子如果连啊如果说连你的信息都不回的话，这就说明了他根本就不尊重你。

那不尊重你的妹子，你还追什么呢？你还非要舔着脸去追吗？🎼所以说为什么一开始的时候，咱们前面的课程要跟大家讲啊，要说去拓展女性资源。因为你这个妹子不回你了啊，你微信里不是还有剩下N个妹子可以跟你聊天吗？

是不是这样子？🎼都听懂了吧。🎼好，那我刚刚讲的内容呢是第二步提供价值。第三步索取价值啊，提提供价值呢是开启话题。索取价值呢是在你收到了女生啊无价值回复的时候。

用索取价值来测试这个女生对你进行啊无价值的回复，是因为她对你不感兴趣啊，还是说她不太想回复你啊，还是说她不知道该怎么回复你对吧？或者说她现在没时间啊，咱们做一个简单的测试那么接下来呢咱们到了第四步啊。

第四步解洁余虑啊，这是邀约环节的初始的一步啊，解决于虑。当你跟这个妹子聊天聊的还不错了，聊的挺开心的啊，这个时候咱们可以进行邀约了。但是咱们在直接邀约女生之前。

一定要搞清楚一件事情因为女生在跟男生出去之前一定会问你两个问题啊，一定会问你两个问题。🎼他也会问自己两个问题。🎼哎，我为什么要跟你出去约会，我们出去约会干嘛？会不会遇到一些非常尴尬啊。

非常莫名其妙的事情呢？所以在聊天的时候，最好是在女生主动问起你这两个问题之前，你要告诉这个女生的啊这个答案啊，就是你的邀约的这句话，要包含这两个信关键的信息，为什么要要要出来跟我约会啊。

跟我出来约会干什么比如说啊啊原来你也是狮子座的呀啊，那在那那有空咱们得啊见面啊，切磋一下对吧？还有哎今天天气不错啊，你看咱们可以出来溜达溜达。🎼对吧最近刚上刚上映一部电影还挺不错的。

咱们什么时候去看看啊啊，就这样子你看原来你也是狮子座的，咱们有空见一面啊，为什么要出来跟我约会？因为咱们都是狮子座的，对吧？很可能呢？就是一类人，对吧？那就可以见一面交流一下嘛。

所以呢最近上播最近上映一部电影挺好看的啊，咱们什么时候去看看为什么要跟我出来约会呢？最近新上映了一部电影啊，出来跟我约会干嘛去看电影啊，还有的人会觉得老师这个理由好像不是那么充分啊，这个邀约的理由。

你要记住女人想要的答案啊，问题的答案并不一定是这个答案的本身，只是呢他要给自己一个合理的台阶下，这个理由看似不重要，又特别的重要，什么意思呢？这个理由不需要特别的充分啊，不需要特别的充分充分。

但是你必须要有这个理由，就像咱们搭讪的时候一样啊，在搭讪的时候，我在讲搭讪的过程中是不是要表明来意啊。🎼咱们有这样一个环节吧，表明来意。一开始呢是引起注意，打招呼引起注意。然后第二步表明来意。

为什么要表明来意呢？就是给妹子一个理由啊啊，我今天为什么要加你的微信，理由是什么呢？🎼哎，你可能长得啊特别挺特别的那长得挺像我一个同学的理由不需要特别充分，但是你必须要有。

如果你没有理由莫名其妙的去约个女生，会发生什么事情啊，他会觉得你很随便啊，你是不是什么女生都约呢？或者说他会觉得啊你是一个不正当的男人啊，女人他就会这么想。🎼怎么有的兄弟不就是遇到这种情况了吗？

跟一个女孩子要微信。🎼啊，没给到理由。🎼女生问他为什么要给你微信啊？因为你在一开始的时候就没有破除这个疑虑啊，没有解决掉这个疑虑。所以说咱们邀约的环节啊，就一定要解决这个问题。为什么出来跟我约会。

出来约会干什么？🎼明白了吧？OK。🎼这就是解节余虑啊。那么解节余虑之后呢，咱们要做些什么事情呢？正式提出邀约行为。🎼可能有的兄弟要问，哎老师。🎼刚才不是跟他约了吗？但是你发现没有？刚才咱们的邀约是干嘛？

🎼是在模糊邀约？什么叫模糊邀约？就是咱们没有明确正式的时间跟地点。如果说当你得到这个妹子给你的回复是一个肯定的回复，她说好，那么咱们下一步就可以提出正式的邀约行为了啊，就可以直接邀约了。

比如说确定具体的时间地点啊，比如说最近啊新上映的一部电影挺好看的，咱们有时间去看看啊。女生说好啊，那下一步干嘛呢？周六怎么样，啊，周六晚上怎么样，这就提出正式邀约，确认具体的邀约时间地点。

那么提出正式邀约行为之后呢，要干嘛呢？🎼要做一个服从性测试啊，检验这个女生，她到底是真的想跟你约会还是假的，想跟你约会。咱们提出邀约之后呢，如果得到的是女孩的肯定答复，比如说她她说好的啊。

有时间咱们再说啊，这里只要她的回复不是说啊，不了不了算了，没时间啊，咱们都认为是答案啊，是肯定的答案。好吧，那么她的肯定的答复是出于真心的还是敷衍的，咱们需要通过服从性测试来判断啊。

比如说咱们可以让她发电话号码过来啊，咱们到时候联系啊啊，那么用这种方式来测试，女生是不是真的愿意出来跟你约会，还是口头上应付着玩儿。🎼对吧或者说咱们在具体的时间，具体的地点的时候呢。

把时间地点的选择抛给女生。哎，你一般晚上什么时候有空啊，你工作什么时候休息啊，对吧，什么时间方便呢？你喜欢去哪个电影院啊？🎼听明白了吗？要电话号码，让女生确定时间，让女生确定地点。

这种方式也是测试这个女生是不是真心愿意跟你出来约会的一个很好的方式。🎼所以说从聊天到把这个妹子约出来，就是分为以上几个步骤啊，这几个步骤打招呼。🎼提中提供改长白，然后开个话题。

当妹子给到你的回复是无价值的回复的时候，咱们就去索取价值啊，测试一下这个妹子对你的回复啊。无价值的原因是因为他不想搭理你，还是不知道该怎么搭理你，还是说他没有时间啊去回复你。那么之后第四步呢啊。

就提出一个模糊邀约，这个模糊邀约要解决妹子的疑虑，我为什么要跟你出来约会，凭什么要出来给你约会啊，出来约会是要干嘛？🎼那么解决疑虑之后呢，解决顾虑之后呢，再提出正式的邀约行为，确定具体的时间地点。

提出正式邀约行为之后呢，再做一个服从性测试啊，检验这个女生对你的约会是发自内心的真心实意，还是说跟你闹着玩的啊，跟一个妹子聊天到约会就这么几步啊，那么什么时机适合去提出邀约行为呢，非常简单啊。

也非常简单。当你们双方的聊天性质都很高涨的时候，顺势提出邀约行为。比如说你跟这个妹子刚开始聊天，第一天聊天啊，你们两个就能够聊的很开心。那这时候你就可以去执行邀约行为了？🎼第二天聊的很开心。

那么就第二天执行嘛啊，聊天的最佳时期就是你们双方性质都很高涨的时候啊，那当双方的性质都很高涨，怎么去判断呢？有那么几个指标啊，第一个看女神回复你的频率。🎼女生是不是秒回你信息，对吧？

第二个看女生回复你的内容。🎼是不是每回给你发很多字，发很多话，还是呢只是简单的NOR对吧？第三个标准。🎼是什么呢？女生给你发的内容里面有没有她的情绪在？比如说这个女生这个时候会发哈哈啊。

什么什么呀什么什么哈这样子的，或者说表情配上文字，这三个标准里面至少要包含两个，那就说明你们双方的性质，聊天的性质比较高涨啊，所以说咱们要把重点放在哪里，放在怎么去通过聊天，把这个妹子约出来。

而不是放在我刚跟你啊刚跟这个妹子聊什么天啊，聊什么内容。然后呢，同时咱们也会发现咱们会面临各种各样的女生啊。那么针对不同的女生，咱们的六步聊天法，要采取不同的策略。

🎼咱们要有不同的策略跟方法来应对不同类型的女生。一般情况下，你所聊天的妹子啊会分为三类。🎼分为有窗口有需求的这种妹子一般单身啊，又特别渴望脱单。同时呢对你还不反感。

🎼那么这种女生直接用六步聊聊天法直接往上套去邀约就可以了啊。这种妹子一般情况下呢会比较爽快的答应你的这种邀约行为。那么第二种类型的妹子呢是有窗口没需求啊，这种妹子她单身没有男朋友。

但是呢她可能有很多人在追她。那么这样的女生呢其实是比较慢热的啊，比较难追的。那么简单的六步聊天法就很难去说服她们啊，这种妹子需要干嘛需要温水煮青蛙的这种方式，一般情况下针对这种有窗口没需求的妹子。

如果一到两周，你们聊天热情还在的话，这个时候提出邀约行为是比较合适的。针对有窗口没女没有需求的女生啊，一到2周之后邀约啊，是比较合适的。那么还有一种妹子是没窗口没需求的。那么这种妹子呢是已经有另一半了。

或者说已经心有所属了啊，你发什么，她对你的反应都不大啊，那么这种女生呢你最好按兵不动啊，最好暂时就按兵不动。耐心等待窗口出现的那天就可以了。那么。🎼如果一直没有窗口的话啊。

🎼那就只能说明你们两个有缘无份了啊，不要再纠结，对吧？不再纠结是你们最好的这种方式去解决的方案。🎼啊，不再纠结是你们双方最好的解决方案，听明白了吗？🎼OK那么这节课呢我要教给大家的这个六步聊天法啊。

就大致的讲这些内容。🎼那我们下节课再见。