# 凡哥私教课程：星座的秘密：003.金牛座

🎼hello，大家好，我是木子。嗯，老师今天会给大家来讲一讲金牛座。那首先要告诉大家一个点，就是老师会把金牛座排在最记仇的星座的第一位。😊，🎼那这句话呢，你们不要以为我是在危言耸听。

也不要以为老师在夸张。其实并没有啊，虽然金牛座他看上去人畜无害，但是我告诉你，他确实有这么强的一个攻击性。那大家应该会发现啊我经常会黑金牛。那其实啊。🎼原因很简单，为什么？因为。

🎼因为他们自己认为他们在做很多这样的事情的时候，都是有他们自己理由的，但而且啊并不会妨碍说他是一个好人的事实。🎼那如果现在有人跳出来说，指责金牛是一个坏人，那我告诉你。

这个时候金牛他是不介意把这个坏人做到底的这就是为什么你会摸不透金牛做的一个原因。🎼那我现在告诉你们啊，火象星座人呢喜欢说气话，水象星座人喜欢说狠话，风象星座人喜欢说胡话。那我们跟这样的人在一起久了。

多少能够摸出一点规律来。但是呢金牛他是只会说真话的。🎼而且你跟金牛相处过啊，你就应该知道这句话说的什么含义。🎼就你的真话是指的是那种最难听最伤人的那一种。而且我还可以告诉你，金牛在被逼的时候说出那些话。

不仅仅是说给你听的，更甚至说他是说给他自己听的。在这样的一个时候，强行的去逼他自己一把。🎼他这个时候情绪是一个极度愤怒的时候，但是他同时啊我告诉你，他的大脑却又是极度冷静的一个时候。

这个时候他强行做出对自己好的一个决定。这就是为什么我说他看上去老实温顺，人畜无害，什么都好说，什么都随便，什么都笑嘻嘻的一个金牛座，在离开的时候比任何人都决绝。🎼那说到这个地方，其实金牛挺奇怪的。

对不对？尤其是他的性格和脾气这一块，连他自己都琢摸不透。为什么？因为金牛的思考，它分为潜意识和内心深处这两个部分。🎼因为金牛它并不会太多的就是做决定说自己想做什么。

而是他固执的会认为就是不想做某一件事情。那这个东西其实就是我要跟你们讲的金牛的一个雷区。🎼所以随便和顽固两种对立的人格是同时可以在金牛的身上体现的。因为绝大多数的时候。

你们会发现你们身边的金牛做什么东西都是随便。你可以问他，就是你想吃什么，你想玩什么，你想看什么电影。金牛给你的回答可能通通都是随便。但是我告诉你，这并不代表他就是一个随便的人，我给你们打个比方啊。

🎼就是金牛他可能会在他的心里跟每一个食物去打个分。比如说西餐给他90分，火锅给他70分，拉面这样的食物给他50分。但是螺蛳粉零分。那在你问到西餐火锅拉面的时候，金牛都会跟你说随便。

因为这个东西他都觉得还OK。但是如果你直接跟他说，你们去吃吃螺蛳粉的话，那我告诉你，金牛是绝对不会答应的。🎼明白吗？是这样一个道理，那金牛的固执其实更多的是在某个时刻的一个某个情绪。相反。

如果金牛他现在特别想要去吃西餐，但是你不肯陪他去。我告诉你，他照样是会发脾气的这就是金牛在与就是在跟我们相处的时候，一个遇到的一个最大的问题。因为站在金牛自己的一个角度上来讲，我可以来怎么来说呢？

就是为什么谈恋爱这么麻烦。😡，🎼那站在金牛对象的一个角度来讲，就会说这个金牛太自私了，他只在乎他自己的感受。🎼那其实啊我也是承认金牛，其实他是很自私的，而且金牛他确实也很在乎他自己的感受。

但是这个时候我还要附加另外一个条件，就是金牛的无私。🎼金牛他其实是无私的为你考虑过的，是你没有给他面子，让他觉得他自己受委屈了。他这个时候才会自私起来。那也就是说他这个时候其实是故就是赌气。

就故意在报复你，这也就是为什么我前面提到说金牛，他琢磨不透的一个原因。因为他跟你说的都是他潜意识里面一个东西。他内心深处的想法，他是永远都不会去告诉你的那你想要更有清你想要更加清晰的去了解他。

🎼想要让他认清自己的过去的问题，那这个时候他就会想要抗产生一种抗拒的情绪，甚至说他还会生气。🎼那比方说啊假如一个嗯你现在认识了一个金牛，他的前任是特别爱吃螺蛳粉的那我告诉你。

那这个金牛他一再看到这个螺蛳粉的时候，他就会想着他的前任，所以他就死也不吃。然后还告诉你，他特别讨厌螺蛳粉。如果这个时候你还要非逼着他去吃的话，他就真的会生气。🎼并且我还可以告诉你的是，他生气之后。

然后连你们分手了，他都不会告诉你这个原因。🎼为什么？因为在他看来，他是为了你好，他不想就是引引起一些没有必要的麻烦，而你在制造麻烦。然后这个时候他就会说我宁愿去当这样一个坏人，我也不想要去低头解释一下。

对不对？🎼那这个时候我上面我上面有提到过啊，金牛是只说真话，对不对？那我们更深深入的去分析一下，就是说金牛确实喜欢说气话，而且那些就是他心里面都有想到过的。比方说他跟你在一起嗯，闹不开心啦。

这个时候他就会忍不住想一想，如果我跟你分手了会怎么办？🎼然后呢，他在爆发的时候，就会顺便把这个他曾经的一个想法就提出来了。等他说出来之后，等到他这个时候冷静下来之后。

他又会试图去分析说我自己为什么会说出这样的话来。那看来我们两个人可能真的没有什么缘分的，那我们就还是不要在一起了吧。🎼所以呢就是说就算就是说我现在被逼说出了狠话，那金牛他其实是会单方面的去当真的。

为什么？因为他不想伤害他自己，他也不想去耽误你。那这样说来的话，其实还有一个最大的问题就是说金牛他太过于自闭，对吧？他太注重于理性了，甚至说过于自负了，对不对？他总觉得说他自己是很了解他自己。

他可以控制住他自己，并且他引以为傲，引以为豪，他很自豪，但是呢在他面临心结和伤痛的时候，他总觉得自己一点事都没有。就算其他人都看出了异样，他也就是非要死撑的对吧？为了他自己，那最后的一点点尊严。

🎼那在他自己看来，这都是为了你好，你明白吗？是为了你好，是给你面子才会忍气吞声的那如果说这个时候你还要去追着这个金牛说的话，那我告诉你，他的内心想法就会觉得是你不识好歹，就会开始酝酿。

如何一开口就气死你。那我告诉你，如果你真的发展到了这一步。那金牛也是绝对不会后悔的。他只会觉得是你活该。😡，🎼这也就是木子老师一直在强调说的金牛，他的脾气很古怪。那你要跟他在一起的时候。

你是一定要学会去察言观色的。他脸色变的时候，我告诉你一定要马上闭嘴，不然这个时候你就不要去怪这个金牛，他脾气太差了，知道吗？为什么？因为我也说过多次，因为金牛他在忍不住开口说的时候。

他就会把他内心深处最真实最难听的话说出来，然后等他这个时候他等他等到他气消了，对吧？他释怀了，他想通了，那这个时候我告诉你，可能就真的没有你什么事儿了。🎼所以呢老师还要再提醒大家一下。

金牛大吼大叫的时候可能还没有完全的生气，因为他真正生气的时候，就会不断的逃避你把你推开。因为他想要静一静，他想要去尝试一下没有你的生活是什么感觉。🎼如果他感觉还OK还行，还不错，那我告诉你。

他可能就再也不会回来了。为什么？因为他已经全衡好了，他跟你在一起的快乐不足以去弥补这些不开心，他以后都不想要再见到你了。🎼对不对？如果这个时候你还放他一个人冷静一下，那我告诉你。

就直接相当于是被判了死刑了。🎼因为在金牛看来，我谈恋爱是为了让自己更加的开心，而那些不开心的东西，他不想两个人一起去处理，为什么？因为会影响到感情，所以他宁愿他一个人去消化。🎼可能我说到这个地方。

你们可能大多数人听到这里啊，会觉得说这是一种很自私的行为，对吧？两个人在一起还弄得跟单身一样，你总是不知道这只金牛他到底在想什么，他到底要做什么，对不对？🎼但其实我告诉你，处女这样的一个情形的时候。

最好的一个办法就是你不用知道这只金牛它到底想做什么。因为他自己认为他心中是有数的，这些东西是没有必要让你知道的一个东西。因为知道了对你们两个人都没有好处。

所以我才说金牛最难以琢磨的就是因为他根本就不想让你摸透它。🎼金牛座它是活在当下放眼未来的，过去的事情，他是从来都不会放在眼里的。🎼那我告诉你，这个时候就不是死撑了。😡，🎼而是一种勇往直前的一种精神。

知道吗？说句实在话啊，我讲到这个地方其实可以很明显的看得出来。🎼这个里面是有一些自卑的成分在里面的，但是金牛它是不需要任何人的帮助的，因为他凭他自己，他就可以走出来，他不需要去倾诉。

更加不需要你的鼓励跟安慰。🎼因为他因为他真的是一个很倔强的星座，他会就是说倔强之后就改，就是装作假装什么都没有发生过，甚至还会把这所谓的一些发生的事情当做笑话讲出来。🎼那与及说金牛让人琢磨不透。

更多的话，我可能会说金牛是需要信任。因为他知道自己的一个现状，也知道自己要改变的一个方向。那在努力的这个过程当中，他不想说出来，对不对？哪怕他再怎么辛苦，他都想要一个人去扛下来。

只要他认为就说我们的这个结果是好的，我被人误会一下又怎么样呢，对不对？🎼所以说啊金牛他其实是活在自己的梦里的，他梦里编织着一个美好的未来，他会为了这个梦去拼搏。所以他最讨厌的这种东西，你们要记清楚啊。

就是被人质疑，被人嘲弄。他只想找机会狠狠的去打这些人的脸，这就是。🎼这就是为什么说金牛他不喜欢解释，对吧？他总是满怀欢喜的把他想要表达的最好的一面展示出来，但是他又却憋着就说不解释。

他既期待别人能主主动的去弄清楚他的意思，但是他又害怕这样会丢面子，对不对？🎼他心里面可能想着就是说你再逗我一下，我就笑出来了，你再坚持一会，我的气就消了，是不是？

或者说为什么最终还是闹成了这样的一个结局。但是我告诉你，金牛他是不会后悔的。🎼而是他会带着一份内疚，在这的这样的一段感情里面学到一些新的东西，然后踏上一个新的征程。🎼没有人会理解。

但是他也不需要人能够去理解。为什么？他因为在他的心里，就是我一定能够变成更好的人，然后再碰到一个更好的人。同时他还会觉得说我谢谢有你陪伴我的这一段日子。但是我真的不想要再回去了。🎼总的来讲。

这就是金牛的一个整的一个人生态度，一个爱情观，包括金牛的一个个性，都在老师今天讲的这一个课程里面有所体现。同学们要好好的去回味一下。🎼OK那今天的课程就到这边好吗？嗯，我们下期再见，拜拜。

