# 凡哥私教课程：情绪挽回法：002.情绪挽回法二（让你把握最佳复合时机的状态测量表）

hello，兄弟们，今天这节课呢继续给兄弟们讲这个情绪复合的黑科技。上节课给兄弟们带来的内容是为什么你的这个复合会失败？复合的一些错误行为都是什么啊？你的这个负面情绪是如何产生的？从原理呢讲到了现实。

并且列举了一些案例。那在上节课啊我们就提出了一个概念叫做可复合状态，很多人可能听不懂，因为没有人提出这样的概念，这是老师我第一个发明出来的。老师估计在这个课出来之后，很快就会被别人抄走。没关系。

我们做原创的，不怕被别人抄。尽管我们做原创呢，收这个费用还是最低的啊。嗯。😊，那么可复合状态，最佳复合状态，还有这个不可复合状态是老师提出来的三种状态，这些都是字面意思。很简单。

最佳复合状态意思就是只要你在这个状态之下，你复合是这个事半功倍的啊，你再随便抛出一些橄榄枝做点这个行为动作，按照我们的方法来一下，马上对方就会主动表示要跟你复合了啊，可复合状态。是要麻烦一点。

然后这个不确定性啊要多一些。但是呢还是有一个很大的希望啊，那不可复合状态呢，在这个状态之下，就千万不要去做一些行为动作。在这个阶段，如果你做任何行为动作，相当于关上了机会的门。老师也说过啊。

每个人对于这个复合都有两次左右的机会。但凡你浪费了一次啊，浪费了一次机会，这个机会就没了。浪费两次机会啊，那你就这个基本上就没有可能去复合了，很难了啊。所以说如何去评估自己处于哪个状态是很重要的。

很多人复合，他的不成功的原因就在于自己在不可复合的状态，强行去做了复合的动作。我说强行之事不可为的时候，你还偏要做都告诉你了。这个时候两个人才刚刚分手，24小时或者48小时都不到啊，没有一个冷却期。

你不能去联系他联系他。这个时候去做一些强行复合的动作，说实话等于自杀啊，等于自杀，一次一次的把自己的机会给用掉。玩游戏一条命，两条命没了，对吧？然后又有了，但是现实生活不是游戏机会没了，那就是没了。

所以任何人的复合，如果时间节点这个对，那方法不对啊，时间节点是对的。这个时候呢，这个复合的可能性其实是有的。然后呢，最好的是时间方法都对啊，时间对，方法也对，那就有非常非常大的一个可能性啊，去复合。

最大的一个可能性去复合。那最大的问题就是你光有方法，其他的什么都没有。就像我们之前说的啊，你虽然是学了一堆的方法，你拥有了满身的技能，但是你的时间不对，状态不对，你这个人也不对，结果你什么方法都没有用。

所以一定要先评估这个时期啊这个状态。那么这一节课啊就是来教你评估你是不是处于一个可复合的状态啊，我们有一张测量表，这张测量表满分呢是100分啊，我先把结果，结果告诉大家，满分是100分。

然后我一道题一道题的去报给大家啊，报给兄弟们，每一道题里面都有扣分项，扣分项，你就根据自己的实际情况自己扣啊，请不要自己欺骗自己，对吧？没有意义，你就自己做自己扣扣完之后，如果你还有80分，恭喜。

这是属于最佳的那个复合状态，这个时候你可以信心满满的去复合了。听完我们的全部课程之后就可以去了啊，如果是70分以上的，那么你处于一个可复合的状态。用我们的方法呢也可以尝试一下。

那如果呢你在70分以下30分以上的啊，这40分之间这一段叫做可挽救状态，它可以调整，它可以慢慢的经过一系列的调整，让你达到70分以上啊，到了70分你就可以去尝试复合。那么记住30分到70分的时候。

你是不可以去复合的啊，但是我们不代表呢就不可以去做一些行为动作，我们可以通过一些微调的动作，让这个人呢慢慢的和你这个关系恢复到一个可复合的状态。这个时候我们再去复合啊。那么30分以下的兄弟啊。

你就要有一个心理准备了，倒不是说你这个状态呢就不可挽救了。只不过如果说30分以上的兄弟需要付出百分之百的努力，那么你就要付出20%的努力才行啊。你的情况就比较难。

但是一个真正的男人呢就要为自己曾经做出的错误行为去承担应有的责任。所以要加油了啊，好好听课做笔记。OK那我们现在。😊，我们现在又来做一个评估啊，大家听好了，满分呢是100分，你们自己扣分。

如果想达到一个很好的效果，就不要自己骗自己了。首先第一个评估是自我评估啊，要进行自我评估，我们叫它A评估。自我评估的意思是什么呢？我的情绪现在是否支持我进行理智的判断。就算是很多身边的人啊都说我可以。

我现在特别理智，我现在特别冷静，从来没有那么冷静过，这我是没有用的。我们不做这些主观判断，我们要有客观的去判断啊，我们要客观判断。很简单，就几条。最近48小时之内，你有没有对方为对方哭过，就算是一滴泪。

你也算是为对方哭过啊。有人说我我这个有眼泪，但是我没有流出眼眶算不算啊，没有出眼眶也算。就是你当时感觉眼睛啊，眼眶热了一下，这样的都算啊都算。当然如果是。算是眼眶只是晶莹了一下啊，眼眶红了一下。

这些都算啊都算我给大家讲一个冷知识啊，我们平时。眨眼睛啊，它是有眼泪的，眨眼睛的时候眨出来的眼泪和你难过痛苦的时候，它的眼泪是不一样的。如果有机会啊，你可以自己尝一尝啊。

你眨眼睛眨出来的眼泪和平时哭的时候，眼泪的味道都不一样。它是两种成分，两种液体成分啊，这是第一条。好，48小时内为对方哭过的啊，要扣分扣1分。那么第二条。

就是你最近48小时之内有没有为对方做出一些表达性的动作。什么叫表达性动作呢？发个朋友圈卖个惨啊，希望对方能看到，就是能为自己担心，这就算是表达性动作。有人说我就发个朋友圈，我也没有说希望谁谁谁看到啊啊。

你要知道这个事情呢是你自己要复合啊，是你要复合，不是老是要复合呢，对吧？所以说你非要自己骗自己的话，那么老是一点办法都没有。我建议大家呢都对自己扣分要苛刻一点啊，那么表达性动作，第一个就是发朋友圈。

希望对方看到第二个呢是跟别人倾诉，这个别人有可能是你的兄弟朋友，甚至呢是他的朋友也有可能啊，更甚至呢你和你的父母呢都有可能去聊起那个人啊，还有就是你不一定跟人说你失恋的这个事情。

但是你找你的兄弟朋友出来喝酒啊，以此来排解你的苦闷，这个其实也算或者是一些就是比较文艺的兄弟啊，就有一些会比较文艺气息比较重一些的兄弟，会为对方写一些东西，写个日记啊啊，写个诗啊啊。

这样子会对方写一些东西，在朋友。圈或者是在其他地方发一些悲伤的文章或者是悲伤的歌都可以啊。对，这些都是很多兄弟会说，我这个歌也不是为他而发的，我只是发一首这个歌的链接而已。

我就在网页上分手一首悲伤的歌而已。那么你为什么要悲伤呢？啊，不还是为了他嘛啊，还有一些人呢就会发一些比较显得比较悲惨一些的图啊，很多人就是通过一些自拍照啊去发出来。自拍呢还加一点呃奇奇怪怪的特效。

搞得自己呢看上去特别惨啊，人生就很灰暗。还有呢就是多次想要发信息给对方，多次想要改打电话给对方啊，就是有时候呢打开手机点开对方的微信头像啊，然后一遍又一遍的去刷了对方的朋友圈。

或是有别的对方别的社交软件，然后想着呢我要不要给他发一条信息，但是呢写了一条呢又立马后悔了，又删掉啊，只要是有以上我所描述的这几种动作，有任何一项或者几项啊，他们都是扣10分，哪怕是同时有几项呢。

也只是扣1分啊，最高就十0分。就是这个扣就是这项扣分啊，扣10分啊，前面的那个十分，他是叠加的，前面十分扣掉，再加上这十分，一共就扣掉了20分了啊。接下来第三条。

最近48小时之内有没有以任何方式联系过对方，包括呢我发给他就给他发微信，打电话，或者是那么跟他见面，这些都算啊，也包括发短信，或者人家就不回你的信息。然后呢，你又接着再往下又发了一条，这些情况都算。

然后如果联系了对方，并且呢你不管对方会不会和你不欢而散的。而且造成了对方对你态度不好，或者对方不回你信息的，口1分。因此呢被对方拉黑的，我们再扣10分。所以这道题呢最多是扣20分啊。

如果你48小时之内是没有联系过对方的，那么就不用扣分了。如果你联系过对方，还被对方拉黑，那就一共扣20分。接下来呢这是第四条。我教你一个很简单的方法去判断，就是你现在啊你开始翻对方的这个朋友圈。

或者是这个聊天记录，你现在开始看。然后呢，你检查自己的脉搏啊，有些人不是有一个这个电子手表什么的，可以测一下自己的心率的啊，放在自己的脉搏上，你测一下心率，一分钟心率超过100的啊，扣10分。

这个是非常简单的一个情绪测量啊。很多人说我对他没有情绪，那么就请你看一下这个女人的照片啊，翻一下这个女人和你的聊天记录，你看你去看你在看这个聊天的时候，你的心跳呢是否会加快。

这是最简单的一个测情绪的方法，超过100呢就扣1分啊，直接了当。没有电子表的，你自己感受一下是不是心跳加快，是不是情绪变得激动啊，是的话，那么就扣10分啊。光这一个A评估，如果你都犯了。

那么你的50分就已经没有了。那么这还只是我们5个评估之一啊，这是A评估。接下来呢我们来介绍一下B评估。B评估叫和对方之间的冷却时间是否足够。所谓的冷却时间是什么？我跟他不联系，也不主动给对方这个信号。

或者是发这些信息，不主动去见对方，这就叫冷却时间。冷却时间是否足够啊，这里面也有几个评估。首先第一个叫最后一次的联系时间，任何形式的联系都算。我刚刚也说过了，什么发短信，发微信，对方有没有回都无所谓。

就任何形式的方式都算啊，联系这种联系方式都算。当然发朋友圈啊，你他他给你点了个赞啊，你发了一个朋友圈，他给你点了一个赞，这种的不算啊，就是你们之间直接一对一的那种联系，然后呢，还有这个聚会的时候。

如果他也在。然后你去跟对方说过话，这种呢也算。你主动的。最后一次联系时间少于24小时的，我们扣15分，24小时之前还联系过，你肯定现在就是想是复合这点毋庸置疑。48小时之内的扣10分。

72小时之内的扣5分。如果是超过7天的也要扣5分啊，72小时和7天之间的是不用扣分的。但是如果已经超过7天了，也要扣5分啊，这分数就扣的就比较少，这东西就很容易评估了，你就算一下。

和对方最后一次联系的时间就知道扣多少分了。好吧，下面我们来说一下评估C这项评估主要是和对方的沟通渠道和情绪观察渠道你是否完备。很多人都听不懂什么意思啊，我们用种简单的方法，这个来判断一下。

比如说你在微信上看一下。对方是否把你拉黑了，对方是否不再看你的朋友圈了，对方是否是否不再跟你互动，这个叫就叫做和对方的沟通渠道不完备啊，和对方的这个情绪观察渠道不通畅。我们的情绪。

我们可以通过朋友圈发布，他看或者不看啊，他那个都不愿意去看，或者他从来都不看的。他没有你的信微信的，这就叫不完不完备啊，不过不完备，我们有不完备的方法。

我们这一套方法会教给你们怎么样去把这个不完备的渠道变得完备起来。我们先进行评估，评估完了，老师在教你们方法啊，第一个被拉黑的要扣分。我不管你是电话被拉黑，还是微信被拉黑，但凡有一样被拉黑就要扣1分。

你们说老师你看我这么七扣八扣的，我都扣完了，请大家放心啊，高于30分呢，老师还会教你挽救的方法，尤其是第三个评估。你被拉黑的啊，被拉黑什么的，老师还会教你挽挽这个挽回的方法啊，你先把评估做完了。

把分扣完了，我们再去讨论怎么挽救的事情啊。那么被拉黑要扣分，如果没有被拉黑，但对方不搭理你，你不管发什么给对方，他不理你或者就是回你嗯哦啊，就这种就完了，就这种的，是这种情况的，就算对方没有拉黑你。

咱们也扣5分啊，也扣5分。朋友圈不开放或者仅三天可见的双方啊，有一些兄弟啊，他会就是一失恋。第一件事啊，就把朋友圈先关了。很多人呢说这个有些人本来朋友圈是三天可见的啊，突然之间朋友圈又开放了，是为什么？

哎，这个说明说这个妹子啊，她撩到了这个新的小哥哥了啊，那么男生也是一样的。突然间不开放朋友圈，这是为什么？因为他撩到了新的小哥哥啊，朋友圈突然不开放或者仅三天可见的。

我不管你是情绪不好还是怎么样的一个理由。双方任何一个人是这种状态的，怎么就扣10分啊，尤其是仅三天可见的，这个是一个呃值得思考的状态啊，你的朋友圈仅三天可见，是一个非常不好的状态啊。

老是我本人我是很不喜欢这种仅三天可见的。因为我们要在朋友圈表达一个完整的情绪状态，要表达一个完整的完备的状态，他必须是要连贯的，很多人开了仅三天可见，哎，结果自己忘了。

然后他自己还特别高兴的在朋友圈搞了1个15天连续性的一些技巧。最后他发现自己只开了三天可见啊，到最后别人呢只看到一两张照片，这就根本就没有用啊。如果仅三天可见，或者朋友圈不开放的扣10分。

如果对方不使用微信，或者很少看朋友圈的，也扣10分啊。然后现在呢是第四个评估评估地是什么？是对方对你的关注度是否足够。我们在评估是不是处于可复合状态的时候，是要评估对方是不是还能继续关心你。

是不是还关注你，所以这里面还有扣分啊？第一个就是近一周他如果没有给你朋友圈点赞，或者是呢评论的扣10分。你说我没有发过朋友圈，这怎么办？这样呢也扣1分啊，这这是这是你自己的问题啊，没有发朋友圈。

这是一个挺大的问题啊。第二个是分手后从来没有跟你主动说话。比如说有些人是说那个我给对方发了信息，然后呢，第三天之后呢，三天之后呢，他回我了，这个算不算，这不算啊，你主动说话，或者呢是你提前留言给他的啊。

然后他进行回复的，这都不算，如果分手后从来没有跟你主动说过话的，咱们就扣1分。如果你大部分的朋友圈，对方都有点赞或者留言，那这种状态肯定是最好的啊，就不用扣分了。

或者呢你一部分的这个朋友圈他会点赞或者是互动啊，这也是很好的，也不用扣分。那么这是第四项。第五项评估，也就是易评估对方有没有新的情绪对象，新的情绪对象，这个词也是要解释一下啊，说简单一点。

他有没有认识新的男性朋友，或者呢是有好感的男性朋友，或者呢是有没有就就男朋友啊，有没有新的男朋友上述这几个都算是情绪对象，他有好感的人呢会激发他的情绪，想要追求他的人呢也会激发他的情绪。

或者说呢有一些他有好感的，他试图想要去追的人也会激发他的情绪，这些都叫新的情绪对象。为什么很多人有些人就是很多时候复合的很难很困难，就来源于对方已经有了新的情绪对象了啊，这个状态对老师来说是很好判断的。

我经常跟人家说，我一看人家跟我描述啊某个情况我就明白对方肯定是有想追的人，对吧？没有怎么可能是这个反应啊，然后呢一个礼拜之后呢，他告诉我，他发现确实是有新的喜欢的人了，就很多时候就是这样啊。

因为我们是很容易去发现一个人，然后呢起了一个新的。情绪这个情绪呢不可能是针对你的，有些人分手快一个月了。啊，他说你看她都悲伤了啊，这个女的都悲伤了，你说她悲伤肯定是因为想我了，怎么可能呢？

她跟你刚分手的时候啊，不悲伤。一个月之后呢，开始为你悲伤了，怎么可能一个月之后，他肯定是为了别人去悲伤了啊，这就很能这就简很简单，就很能去理解了。但是大家在分手之后呢，就不愿意去承认这个道理啊。

所以说这个时候我们的评估对方，我们要评估对方有没有新的一个情绪对象。首先第一个，对方已经有了新的男朋友了，且在一起时间已经在半年之内的扣花0分。如果对方有了新的男朋友。

而且呢他们两个人在一起时间超过半年，这20分我就不扣了啊，就不扣了。因为这种情况跟你这其实已经零分就差不多一个意思了啊，这种情况就很难很难了。其实这个时候你最应该考虑的是要让自己变得更加优秀。

努力的提升，改变你自己，然后呢再去狠狠的打对方的脸，好吧。第二个呢是对方有可能有喜欢的人扣10分，不管你是从哪里知道的这个消息，反正当你发现对方可能有喜欢的人啊都要扣10分。第三个。

你说我不知道我无从判断，我就是不知道他有没有新的情绪对象扣5分啊。你说我问过他，他说他没有也要扣分，扣5分。他这个时候是不可能跟你讲实话的啊，先扣5分再说。如果你是怀疑对方出轨了。

或者说呢别人跟你说他出轨了。不管是精神出轨还是肉体出轨，扣1分，注意这一项这个这个扣分啊，是不叠加的啊，符合其中的一种情况，那么就扣其中的一个分就可以了。这是第五个评估，总分是100分。

每条呢都要严格的对照进行扣分。老师会觉得。老师觉得很多人都会被扣的很惨啊，如果你在30分到70分之间，我们认为你是有很大的可能性去补救的啊，我会教你一些方法，等你的方法实施之后呢，再给你做一个评估。

达到70分呢就可以去尝试复合70分以上是一个可复合的状态。方法正确的话，成功率很高，80分以上是最佳复合状态，成功率是极高的。30分以下的兄弟啊，就要努力学习了啊。

接下来我们讲一讲这个时候我们怎么我们该怎么来补救。来提高你的分数呢，超过30分是不是让你现在就去复合的啊。你可别说是现在我已经超过30分了啊，那我看完课程了，我就要去复合，这是不行的啊。

我们要先用以下的几个方法来进行补救。等补救完了之后呢，你重新做评估，到了70分，你才可以啊才可以听完全部的课程，然后去复合。那么第一个要做到A项第一条不能扣分，看起来很简单是吧？48小时。

我感觉我很容易呢就不跟对方联系。但是其实这是很危险的。因为你的你在情绪激动的时候，是往往会做出错误的动作，错误的行为。所以你会让你的这个可复合状态可能性就变得越来越低。所以当你很激动的时候。

情绪就激动难忍的时候，一定要对照一下你上面的扣分项一个个看一遍啊，就每次你要做一个什么事啊，你要想你要想要怎么样怎么样的时候，这个时候你要对照一下我们的这个扣分表，这个动作是不是会被扣分。这个动作。

如果是会被扣分的，那就千万不要去做了啊。如果做了，那么你在下一次评估的时候，是要给自己扣分的。说白了，如果你想要让自己进入一个可复合的状态。A项的这个A项的第一项评估是不允许扣分的。这一项。

如果你已经扣分了，说明在48小时之内，你对他的情绪，你是不可控的。那么我是不建议啊完全不建议你去复合的。对于A项，我基本上就是建议是一分都不能扣啊，基本上就是不能扣分。如果A项扣分，你这个不扣分。

你做不到，那么就不要不要这个去复合啊，一定不要去复核，不要着急。接着B项B项没什么可说的啊，就是你要忍住，一定要忍住，你要忍不住这个事，那你就怪不得别人啊，只能怪自己，对吧？所以你一定要忍住。

B项如果你忍不住，你就去学习我们有关情绪的课程啊，C项很重要啊，尤其是我们遇到一些拉黑的情况要怎么办？这是经常会遇到的，拉黑之后怎么从黑名单里面出来啊，这是有一些技巧的。我今天呢教你这套技巧。

这套技巧你一定要不折不扣的按照我说的方法去做，你才可以收到一些奇效，否则的话到时候又会说你看我本来差一点就成功了，结果我又做错了，这件事情怎么怎么办啊。如果是那样子，经常反复，那么就神仙也救不了你了。

好吧。我教你们拉黑解封的技巧，这套技巧就分为三个部分。第一个部分很重要，必须要有足够的一个冷却时间啊，就是锻炼的时间一定要有。你想你冲这个人歇斯底里的大闹一场，或者呢是你跪地求复合，对吧？

然后呢嗯立刻说我们要复合了。我们要复合对吧？你们刚刚吵过架，然后呢，你跟她说，我要跟你复合，这个女人呢还沉浸在你的情绪里面。嗯，昨天这个时候怎么昨天的时候翻脸不认人呢？现在就要跟我复合了。

我要跟你复合了，那我多难受啊，对吧？那女人的第一反应就是当然觉得不能跟你复合了啊，谁会跟一个神经病复合呢，对吧？你刚刚跟他吵过架大吵了，现在呢要要求复合，是不是会觉得你像个神经病一样。

那么谁又会在一个情就是一个愤怒情绪的时候呢，是跟你去复合呢，啊，她把你拉黑了，她是有这个拉黑的理由了啊，她也有她拉黑的情绪，所以我们这套情绪复合的这个诀窍是什么？就一定要把对方的情绪给清零了。

对方情绪清零，我们才可以让她生成新的情绪。所以为什么我一定要一再的说要锻炼，要冷却，冷却就是来亲临对方的情绪啊，都要理解我们这样的一个原理。说的再简单透彻一点，冷却就是清零对方的情绪。

他对你的负面情绪清零了之后，我们才可以进行下一步。他把你拉黑了，他是有情绪的，我们要把他拉黑的情绪清零啊，要在冷却，就所以要冷却要断联。所以这个冷却期要分为两种，一种呢是短暂吵架，就是小情侣啊。

就是有的人还是住在一起的，就叫这个就叫短暂吵架啊，就是拉黑一下。说白了两个人呢还天天见面，这种呢是可以用简单的一期法则的啊，就是24小时之后，7天之内，两个人就可以想办法互相找台阶啊，这就是台阶复合法。

如果是大分手，多次分手的，或者是呢婚姻里边的这种呃。要闹离婚的这种情况啊，彻底拉黑的，两个人就已经不住在一起了，也不见面了。那么至少冷却15天时间，这个冷却呢是完全断裂，完全没有交流过，这是第一步。

足够的冷却时间，不要刚被人拉黑了，就着急就想到各种办法，我要去找他，不要这样子啊，不要做这种事情。15天，各位兄弟们一定要听我的，15天是非常重要的。当然如果你们住在一起，你就别等到15天了，对吧？

一期法，这个24小时到7天之间都是可以的。OK第二部分。第二部分就是你们15天的这个锻炼和冷却，这个是已经有了啊，已经有了。这个时候你们别15天1到，马上就去找人家姑娘，对吧？

要求对方呢赶紧把自己加回来，不要这么去做啊，他是会启动这个个人的防疫机制的，你要加回我干嘛？你是不是对我有什么企图，对吧？你是不是又想挽回我呀啊。

就是他会启动个人的一个防疫机制所以说不要去找人说你要把我加回来啊，不要这样去做，不要这么简单粗暴，不要找一个和情感完全无关的借口啊，比如说我在工作上有个事情啊，需要跟他讨论一下，问一下。

或者呢是有一些生活上的事啊，要问他一下。比如说父母要去哪里体检啊，上次好像说过有个什么医院挺好的，那么我需要问他一下，类似这样子的啊。父母啊、工作呀、朋友上的这些事情和你们俩的感情是完全没有任何的关系。

去作为一个借口。还有说比如说你呃可能某一些事业上的事情，工作上的事情。哎，你之前不是在说你在做这个事儿吗？我这边有个客户回头可以推给你啊，你把那个微信加一下，然后你就可以打电话找他。

也可以的跟这个第三方的这个朋友啊，跟他说一下这样的一个事情啊，没有别没有别的，就这样一个事情，你把我放出黑名单啊，加回一下微信好，然后注意一下。就是你们之间冷却的时间越长，事情就越和感情无关。

不添加任何感情色彩。这个事情越是真实，那么成功的几率就越大。这个时候可以说成功就是就已经是80%以上了。加回来之后你要注意就聊这个事儿啊，千万不要说别的事儿。对吧就聊你们当前正在研究的这个事儿。

别的事情一句话都不要说，你别加回来之后是吧？理由也说了，啥也说了，回头呢就忍不住问对方，你这个最近还好吗？你最近过得怎么样啊，是吧？你是不是想我呀什么这种这种话，千万不要说啊，说了就完蛋回头人家一琢磨。

你看你这个人还是这个样子哎，跟以前没有什么变化啊，那我要再把你拉黑啊，就不要去提醒他这个事儿啊。你把客户推给他，该聊的事你就聊完了。然后呢，你当然也不要让他再把你给拉黑了啊，肯定是不要提这个事的。

然后呢，从此以后呢，你也就不再说话了。那么OK进入第三部分，至少再冷却15天。啊，15天1个冷却期再15天，这期间不做任何联系，但是你要进行学习的，而且15天冷却期它不是一个完全冷却。

你看他已经加回你的微信了，他是可以注意到你的近况的。我们在前面是不是有说他对你的关注度啊，那是我们在评测他加回来之后，我们就可以继续观察他评测他啊，对你这个关注度究竟是怎么样。

但是你依然不可以主动跟他去说任何的话，这15天冷却期依然是一个情绪清零，不做任何的联系，这对于下一项就是D项啊，第四项的评测就很重要。第四项这个是补救啊，就是关注度的一个补救。

还是足够的冷却期是一个最大的关键，你去观察对方有没有注意到你的朋友圈，有没有给你的个朋友圈，这个发的内容去互动，你加回来了他，现在他在你的朋友圈了，如果他始终没有和你的朋友圈互动。

那么这个时候应该怎么办？哎，要不要我单独发信息给他肯定是不肯。行的永远不要想的急功近利啊，其于求成都是有害处的，是坏处的，没有好处的。如果他没有关注你的朋友圈，你要观察这个女人。

她自己发朋友圈是什么时候啊，或者给别人，比如说给你们这间共同的朋友，给别人点赞互动的一个时间是时间窗是什么时候。也就是大致知道他几点到几点是在这个微信上活跃的啊，是刷朋友圈的。

这个时候你就知道下一次我发这个东西应该是几点到几点，观察很重要啊。很多人说这个我就想简单，我就不想那么累啊，那么你也别谈恋爱，对吧？也不要结婚，不要复合，啊，你找个新的，就是没有那么累，对吧？你要复合。

那么肯定是累的，没办法，我们要做成一件事情是很累的。所以我经常说你能够搞定一个人跟他复合啊，你做生意都能挣大钱的啊，所以说了解这个时间窗很重要。再打个比方说，哎，如果对方说他不怎么玩朋友圈。

不怎么玩微信，他老是刷抖音，哎，这也有方法啊。抖音它也是一个很重要的窗口。如果你知道这个人经常刷抖音的时候怎么办？哎，发本地可见内容，自己就是自己拍，自己发本地可见啊，扣大家一个诀窍啊。

你们两个人在通讯录里面是互加的，你们两个在微信上面是互加的。你们两个人甚至经常使用，曾经使用，就是使用过同一个wifi，那么你发本地可见，它是会浏览到的啊，这个是个诀窍啊。

我们做这个新媒体的人才知道这个问题，这个东西啊。这个时候。可以在抖音上发一点有点悲情的，有点伤感的内容啊，他肯定会看到，但他不一定给你点赞啊，他肯定会看一看就这样一种状态。

这个时候你看他有没有跟你去互动啊，这也是一样的。如果对方可能看了他没给你互动，也有补救的方法啊，他不给你互动，是他摸不准，或者说你没有吸引到他的一个情绪的爆发点。所以在足够的冷静期之后。

就刚刚说了这个15天之后发一些跟你平时风格完全不一样的一些类似着装照片啊，或者是打个比方说你之前从来不做饭，你就可以发一些你做饭的照片，再或者说有一些兄弟啊，就是身材吧，也不怎么好的。

你可以拍一些你在健身房里健身的照片等等。这个时候就陆陆续续的发一些这样的照片，看看对方会不会关注，或者呢再发一些寻求帮助的这种朋友圈哎，比如说最近要办个什么签证啊朋友圈有没有人可以帮忙啊。

就是最好找这个女的，她能够帮上忙的这种事情啊，根据你们自己当前的情况。符合实际的情况，发一些，然后看看对方有没有反应，是不是关注。如果对方跟你互动，他给你点赞了，甚至给你评论了啊。

或者呢甚至于主动跟你说了一些话，哎，说我能帮上你这个忙，哎，千万不要以为自己就有机会了。在这个时候你兴冲冲的去复合了，那又错了。有很多人就死在这一块儿，对方一跟他互动，他就兴奋了。哎。

或者说呢这个对方说我明天可以来帮你什么忙的啊，这种的一小子兄弟一下子觉得好了。哎呀，这个对方被自己撩回来了，马上就去跟人复合，最后又是死路一条啊，都是假的。一个女人要帮一个男人的忙。

不代表他就一定喜欢这个男人啊，只是觉得我可能对他有点愧疚，有所亏欠啊，情绪呢并没有到可以复合的情绪。我说过，这是弥补和挽救的一个过程啊，它不是复合的一个流程，要继续冷却。

但是能够让他啊跟你有互动的朋友圈的内容，你可以继续发。然后呢，还要注意在这个期间，对方如果跟你在朋友圈里面互动了，他发了评论了是吧？那你一定要回他的评论，一定要以一个理性的状态去回他评论啊。

有一些兄弟呢就会死要面子，活受罪，明明是想复合啊，但是这个时候可能又不回人家了，哎，或者回复呢，也是说一些企话，什么你还知道跟我说话呀，你终于肯跟我说话了呀啊，这种呢就不要发。要有一个理性的状态。

比如对方说你这个最近状态挺好的呀，看你那些照片，哎，看起来都蛮好看的。哎，你就可以说嗯我最近在尝试这个东西，回头呢我还会再发这些呢都是可以的理性的状态之下。那这里有一点就是一定要注意啊。

你发的照片一定要好看，对吧？这点很好理解啊，如果你实在是不会拍的那就一定要去求助啊，你求助别人，求助会拍的。OK那么第五项意向的补救。如果对方有男朋友啊，如果对方有男朋友，那么老师肯定不建议去复合了啊。

最佳的方案呢是等对方和男朋友，如果他们就分手了。哎，那个时候你就可以趁虚而入嘛，对吧？有男朋友我一般都是不建议去复合的啊，然后呢，其他的就可以从多方面判断对方有没有一个就是处于一个叫做情绪敏感周期的。

就刚才我说过啊，一个女人进入了情绪敏感周期，什么叫情绪敏感周期。就是他一会很低落啊，一会呢又很开心，一会儿又显得很阳光，一会儿呢又很好像很阴郁啊，突然之间就是开始去转发一些悲伤的歌啊。

开始发一些愤湿嫉俗的话，转发一些情感类的内容，这叫进入了情绪敏感周期。大家注意啊，一个女人进入了情绪敏感周期，十有89，不是因为分手，而是因为呢有了喜欢的人啊，有了新的喜欢的人了。我听说过。

因为分手的情绪敏感周期。对一个女人来说，一般是分手后的24小时到72小时啊。😊，这三天时间是他最强烈的情绪敏感周期。分手后的这三天之内发的一些关于情绪敏感的一些东西啊，那么是跟分手有关的。

但是一周之后或者是一个月之后跟你就都没有关系了啊，你觉对有关系，那是你自己在瞎想，那有人又问了，难道没有任何概率，是因为我吗？概率是有的啊，概率很小。那么既然概率很小，我们就当它是个零啊。

所以我们是不考虑小概率事件的。我们当然只考虑大概率事件。所以如果发现对方处于一个情绪的敏感周期，那么说明他是有了新的喜欢的人了。这个时候你就得等啊。如果你等不了，那你就能扣分啊，你只能扣分。

当你完成做完了这些补救了行为之后，你再重新的评估一下你的可复合状态，如果可复合状态，超过了70分，那我们就可以开始去学习之后的一些复合方法课程。正式的方法，他的原理很简单。首先我们对他进行一个情绪清零。

然后呢，对于对方啊对对方对于你们的这个两个人分手了这件事情去产生负面情绪啊，这个我们有一些方法，然后呢，对你这个人要产生正面的情绪。从此以后让他对于复合这件事情变得有所诉求。用他的情绪啊。

来推动他来向你走近啊，这就是我们下面几节。课会教大家的方法。好，我们下节课见。