# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：002.第二节.如何做好社交展示面①

🎼好，兄弟们，我是你们的情感导师林一。啊，那么今天给大家带来的是我恋爱达人培训班的第二节课。那么这节课主要讲一下，就是我们朋友圈的展示面啊，应该怎么样去做。还有它的一个重要性。那么我们第二节课的话。

它是分为两个小节的啊。那我们先来看看第一小节的内容。然后在此之前呢，我要先给大家讲一下，就是关于装逼和逼格啊，这两个概念。就首先大家先了解一下，就是什么叫做装逼。那什么又叫做逼格啊。

这两个东西它是有区别的。🎼就是这边的话，这节课的话一样啊一样，兄弟们就是比较重要的东西，我们一起给它记下来，一定要做笔记，好吧。🎼装低。🎼逼格。🎼，是有区别的。🎼啊，是有区别的。

那么在我们现在探讨的一个范围之内啊，我们主要探讨的是逼格啊，那么什么叫做逼格呢？就是逼格它有这么一个用途。🎼就是因为我们现在就是整个社会的发展是非常快的。🎼然后我们现在就是基本上的物质啊。

所有的人是基本上都是可以得到满足的。所以现在人们的话就会希望去满足一些关于心理上的东西，就是去追逐啊心灵上的一些东西，对吧？就是有这么一句比较聪名的话啊，就是生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。

那么像这样的一句话，就是完全诠释了。就是人们去追逐自己内心真正想要的这个东西，那么通俗一点来讲的话，就是其实逼格他就是将自己与大众区分开这么一个标志。🎼一格。🎼是将。🎼自己。🎼给大众。🎼区分开的标准。

🎼这开的标准啊，就是说你的逼格越高，然后你所在的你你所在的一个装逼的一个实物链当中，你的位置就可以排的越高啊，逼格越高。🎼逼格越高。🎼在装逼的。🎼食物链当中。🎼你的位置。🎼就排的越高。🎼啊。🎼然后呢。

你就能够去跟那些低等级的那些装逼者去做一个对比，然后再产生一种优越感，去满足这样自己的一个信荣心啊。那么就这个东西就是我们装逼所需要用到啊，那么在我们解释完装逼跟逼格了以后，我们现在主要来讲一下的。

就是我们在把妹的时候啊，跟女生的一个交往过程当中，我们应该怎样去提升我们的逼格啊，那么首先大家肯定能想到的就是我们的展示面和朋友圈，对吧？我们今天的主题。🎼就是我们现在为什么很流行去拍照？

就是为了让我们去凸显自己的逼格，对吧？凸显这个逼格。就是展示面朋友圈。🎼。🎼可以凸显自己的逼格。🎼啊，可以凸显自己的逼格。那么我们为什么去拍照啊，去凸显自己的逼格？这个其实是有原因的啊。

就像是我们在古代的时候啊，包括就是一直在我们没有网络之前的那个年代，就是啊就是说电话都还没有出来啊，之前那样一个年代，我们大家都是通过什么？通过写信，对吧？你去跟异性去求爱啊。

你去跟异性去表达你的爱慕的时候，我们更多的时候是通过写情书这样的一种方式，然后去表达自己的爱意。那么你在情书当中有两个东西是能够凸显出你的逼格和与众不同的对吧？哎，这边又回到了我们的逼格了，对吧？

那么这两样东西是什么呢？第一个啊第一个就是你在文字表达上面的水平怎么样，文字上面的表达上面的水平怎么样。🎼就在这边的话。🎼情书啊情书。🎼先说啊。🎼然后他第一个就是文字表达水平。🎼文字表达水平好吧。

🎼能子本还是平。🎼怎么样？就是简单说就是你的语文功底怎么样啊，那么这个是你能够凸显出你的逼格的。🎼能够凸显出逼格的。🎼然后这边就是举一个例子啊，就不知道兄弟们知不知道就是在2016年的时候。

诺贝尔文文学奖这个得主是谁啊，这个人叫b伦，就是为什么要讲到他呢？就因为这个人啊他是美国的一个摇滚民谣艺术家啊，然后他在2016年的时候获得了那个诺贝尔文学奖，就是一个民谣歌手。

然后他获得了诺贝尔文学奖，对吧？然后村上春树啊村上春树就这个人应该很多人都认识的，就日本一位作家，就在全世界都非常有名的这么一位作家，他被称为什么？就诺贝尔诺贝尔文学文学奖这个奖界的一个小李子啊。

就就为什么这么说，就他跟小李子一样啊，陪跑了很多年，就从09年开始啊，就经常被提名这个诺贝尔文学奖，但是就一直拿不到，那跟他一样命运的小李子，就在当年就是那个那个时候就已经拿到了这个奥斯卡小金人，对吧？

但是村上春树，他还是没有拿到。🎼而且他居然被一个民谣歌手给拿走啊，而且人家还是很屌的那种，他根本就不去领奖，对吧？就因为他在他的歌词当中凸显出来这种文学性啊，这个东西是很难有人去做到的。

那么如果你想要去把这个东西做的越好，那么就证明你的逼格，你的文学水平就越高啊，那么这这这就是第一点啊，我们所说的第一点就是内容啊，内容那么在写信的时候，还有个第二点需要做什么的啊。

第二点需要注意的是什么。🎼第二点就是你的文字啊，就是你写字的水平怎么样啊，写字的水平怎么样？就是我们就是说小时候就是我们的老师啊，还有我们家长，我经常让我们去练字帖，去练字。那目的是什么？

目的就是让我们如何把字能够写的更好啊，把自己的展示面做的更加的好，因为在他们那个年代，一手好字，那就是你的一张脸啊，对吧？字如其人啊，那个年代就是自如其人啊，对吧？🎼啊，就是经常有这样的一句话说啊。

希望你要把字练的特别的好，那么你走上社会的时候，就能够给别人留下啊一个好的印象。就比如你的你觉得这个人看你的字，就感觉你这个人还不错啊。🎼把字练好。🎼把字练好，给别人留下一个好印象啊，自如其人好印象。

🎼嗯ん。🎼那么这个是写信的时候，你的两个提升逼格的这么一个途径啊，就第一个是内容，第二个是写字的手法啊，书法水平啊，那么我们到了网络时代啊，到了我们现在网络时代以后。

就是当时我们有个最流行的东西叫什么叫QQ对吧？叫QQ他差不多是在01年02年的时候，那个时候新起的啊，就是腾讯的这么一个社交软件。然后那个时候呢，大家都是怎么去装逼的，怎么去提升逼格的啊，非主流，对吧？

大家都知道，相信就是大部分80后啊，还有一些一部分比较大的90后都是知道的。就那个时候有很多的非主流。🎼就动不动的换一个什么昵称啊，就是你要起一个什么，比如说蓝色忧郁啊，什么紫色风暴啊啊。

就什么黑色弥撒，就这样的类似的一些名字。然后头像一定要换这种黄毛啊啊这样的一个非主流这样的头像，然后个性签名一定要写什么，就写什么，就比如说比如说嗯。🎼把你的名字刻在烟上面，然后吸到我的肺里边啊。

其实并不是为了去抽烟，其实是为了让你的名字离我的心更近一点啊，就这样的一些话，一些个性签名，就是非常非主流的东西。

然后用的文字呢也开始就是比如说用一些什么火星纹啊啊这些东西就是为什么我们大家当时要这样去做啊，大家有没有想过，为什么要去这样去做。其实就是因为我们通过网络传输了以后，它有一个东西它被限制了。

就是我们的字体啊，字体被限制了。🎼因为你在网络上面去敲那些键盘，你打出来的字，它永远就是那么一种字体，它字体是不会变的。🎼就是你除了能改一下颜色啊，然后去换一下什么。比如说啊你书写的什么那些。

🎼秘书啊啊楷书啊，还有什么宋体、黑体，就这种字体，除了去改这些字体以外，你并不能去做更多，对吧？所以很多人的心思就是花在了怎么去装扮空间啊，怎么去改他的个性签名啊，去改他的头像啊。

就是这些比较周边的东西上面啊，然后以此去凸显自己的逼格，对吧？那么其实关于文字的表达水平的话，其实在网络年代啊，其实大家都差不多，就有同样的一句话啊，就有那么同样的一句话，你说和别人说啊。

基本上都是一样的。然后所以的话大家都要去把这些更多的去把这些周边的东西全部去发展起来。就比如说火星文啊，就是就是说当时有一个什么就是我啊不叫我叫哦，对吧？大家都有印象吧。

然后还有什么比较出明的障爱家族啊，对吧？这些都是在当时人来说是很有逼格的，就非常非主流的东西啊，相信很多兄弟啊，很多兄弟就年纪比较大的兄弟肯定也是用过的对吧？包括其实现在都有一些人也在用，对吧？

就是去玩这种很花里胡哨的东西。🎼啊，那么那么书信跟网络上面打字，它其实是算算是在同一个层面上面啊，网络它只是在传播途径上面跟我们以往的书信发生的不同啊，就以往的书信的话，它的传输啊。

它传输工具是基本上是靠腿啊，靠快递员，然后去传去去那个送信，对吧？那么到了网络时代，它基本上就是靠这个代码去传送。其实它的本质上是差不多的对吧？它的内容载体是差不多的，大家都是通过文字来表达自己内心啊。

通过文字来表达自己的内心。🎼就这个时候它都是通过文字。🎼来表达内心啊，通过文字来表达内心。🎼那么从什么时候开始就不一样了呢？啊，从什么开始就不一样了呢？就是差不多到了08年09年那个时候啊。

那时候开始就整个就不一样了。那个时候出现了一朵什么东西？🎼呃，叫做网红对吧？网红就我们会发现以往我们的网红他们是怎么诞生的呢？你就比如说。🎼凤姐吧，对吧？还有什么犀力哥啊等等。

像他们这种形象就慢慢的在网络上面得以不及。那他的根本原因是什么呢？根本原因是因为当时有了大量的照片啊，他们有了大量的照片铺在网络上面，这个东西相比于文字来说的话，它就相当于是高了一个维度，对吧？

它高了一个维度，所以它能够快速的去传播。尤其是在这个呃在这个网络刚刚建成的那段时间，网络上面图片都是差不多的，对吧？那时候我们大家照相啊，都是用胶片去照相，就很少有人会去用数码啊啊，用数码相机。

然后那个时候当然那时候就是就算你是照了数码啊，也不会发到网络上面去啊，也不会发到网上面去。因为那时候大家就是。🎼防范意识会比较强啊，不会让自己的照片随意的流入到网络上面去。所以如果一旦照片能够流露出去。

那么你就能够快速的成为一个热点，成为一个焦点。有这样一个话题，那么你就可以得到很快的这样一个传播，对吧？就这个时候就我们叫什么？🎼我们叫什么？就是图片。🎼相比于文字对吧？图片相比于文字。🎼更容易传播。

对吧？是不是这样。🎼更容易传播。🎼更容易传播。那么像这些人哈，就当是那些网红就是站在比较前沿的这么一个时代。所以的话所以的话他那么他们那阵子就特别的火，尤其像什么芙蓉姐姐呀，对吧？还有凤姐啊。

当时就特别的火，当然到现在基本上就听不到声音，什么声音了，对吧？这样的人就是很多，当时很多，对吧？🎼然后我们到了09年之后啊到了09年之后，就是因为我们当时。🎼智能手机开始就变多了，对吧？

尤其到了011年的时候啊，到了11年的时候就开始就有了微信啊，然后有了朋友圈。但但是当时大家就是以前的时候哈，就是09年之后那时候，大大家都只是在微博上面啊，没有微信的时候。

大家都只是在微博上面就一些网红都在微博上面，然后去把自己的影响力去扩大，就通过发自己不同的照片嘛啊然后去扩大自己的影响力在微博上面。

所以那个时候你只要是一个长得比较好看的一个女生啊啊那么你就可以很快的很迅速的去占领很多头版头条。🎼对吧其中最明显的一个例子是什么呢？就是我们的买达妹妹，对吧？买达妹妹，就是他快速的就管到了我们大老板啊。

就快速的管到大老板。然后就迅速的就立马翻身。当然他爸话他他爸其实也蛮牛逼的啊，也挺厉害的。但就这样说明一个例子哈，说明一个例子就是他也是差不多在09年那个时候，那一阵子，然后一下子火起来了，对吧？

然后再往后呢再往后就是我们11年微信朋友圈啊，11年微信朋友圈，就这阵子我们微信朋友出了微信朋友圈之后，大家开始会把自己的一些照片发上去啊，发到朋友圈上面去，而且随着我们的智能手机慢慢的普及。

那么每个人的手机都可以去照相了。🎼而且像素呢都还很不错啊，那么这个时候我们才真正的开始进入我们就是说现在所教售的这个范围之内啊，就是我们的照片审略层面上。🎼就是说大家可以回想一下。

就是以前我们的广告是怎么去发的。🎼以前的广告怎么去发的那那我们把把妹跟销售啊，它其实是非常相似的一个事情。就是你销售的话，你只是去销售一个产品，对吧？那我们把妹的话更重要是什么？

更重要的是你怎么去销售你自己啊，怎么去销售你自己。🎼销售。🎼法妹是你怎么。🎼去销售你自己。🎼是不是这样子呢？兄弟们。🎼把自己推销给妹子，对不对对不对？把自己推销给妹子。

🎼所以的话就是把媚跟我们的销售是有一个很大联系的啊，我们可以想一下，就是以前我们在古代的时候，那时候你卖东西吧，卖东西你都写一句什么广告词，对吧？比如说你比如说像我们电视剧里面啊，电视里面经常能看到的。

就是你不管卖什么东西也好，啊比如说就卖个烧饼吧，好吧？然后你要在那边吆喝，是不是然后旁边得挂一个旗子在那里啊，上面可定会画一个笔，对吧？拿一个广告嘛，就那样子啊，然后后面到我们民国时期的时候啊。

到民国时期的时候，那个时候就开始用什么用油画，就比如说电视里面经常看到的老上海的时候啊，这些什么做头发的呀，卖卖发拉的那些东西哈，还有什么卖手表的，对吧？然后他们都是在用一些油画的形式啊。

用这种方式来传播这样一个信息来推广广告啊，推广这样一个广告，对吧？那再往后呢，再往后就是我们越来越往后的时候，就随着时间的发展啊，很多人就开始用照片就是什么大海报啊，用真人大海报。

我们差不多在在七八十年。🎼年代吧啊七八十年都见过，就是那些女郎啊，什么女郎，就是染一个什么头发，烫一个大波乱卷，对吧？然后涂一个什么大口红这样的海报，然后在那里卖什么呢？

卖什么香水、珠宝之类的这样的东西，对吧？我们年纪大一点的人大一点的人，就小时候都是有一些印象的。🎼到了我们现在依然也是啊，就是因为那个时候他的那些资源啊，他只能去包装特定啊一部分特定的人出来。

就对于普通的大多数人来说，照相还是有一定成本的就不可能做到一加一台照相机啊，那个时候那也是因为我们啊也是因为我们近几年就随着智能手机的普及。那么很多人都开始用照片去传递自己的信息啊。

就跟我们那个PC一样，就是每个人都有一台电脑那么每个人他可能就是接入网络的速度就会更快啊，然后信息发展的速度也会更快。就所以的话就是这是我们整个一个维度上面的一个变化啊。

所以所以说就是随着时间又往后发展啊，我们现在就是用一种新的维度来表达自己的一个朋友圈来表达自己的一个广告啊，那这个东西就是视频，对吧？现在我们大家都知道，就是说因为我们大家可以想一下。

就是从我们文字表达就变到照片啊，那么照片它能够展示出来什么呢？他能够展示出来很多的就是我不需要用文字啊，就能展示出来的东西，对吧？照片的。🎼照片的目的就在这里，对不对？🎼照片。🎼可以展示出。

🎼不需要文字。🎼表达的东西。🎼就是有有一些话都是比较重要的。兄弟们这是比较重要的啊，我们要通过笔记给它记下来。🎼给他记下来。🎼然后比如说就是我要表达一个什么啊，我们继续要。比如说我们要表达一个。

就是我今天很帅啊，那么我就不用去形容我的眉毛怎么样，我的眼睛怎么样，对吧？那么一个女生想要表现出她很美丽的这种样子，她也不用去写什么？我是柳艳梅啊、桃花眼啊，然后什么樱桃嘴，对吧？

她不用去形容她这些东西，她只需要她拍一张照片，拍一张自拍放在那就可以了，是吧？然后很多人都会觉得哇，这是漂亮的啊，这就够了。所以的话照片能够提供给人的，就是更多的是一种视觉上的冲击。🎼啊。

就我一眼我就能看明白你这个东西到底是要表达什么啊，我不需要再多的废话，对吧？我们的视频都提供什么呢？啊，那我们的视频都提供什么呢？它能够让我们的照片能够联系起来啊，能够讲一段故事，对吧？

这就是视频的功能。🎼视频上照片。🎼连续起来。🎼讲一段故事。🎼啊，讲一段故事对吧？那讲一段故事，这就是我们是个视频存在的意义啊，那后来就随着我们的网络越来越普及。随着这个时代的慢慢发展。

那现在就是通过视频的方式啊，通过很多通过短视频的方式然后去表达一些自己的特色啊，对吧？像34年前啊，到34年前还很火的什么什么秒拍呀，还有美拍呀，对吧？啊一些什么映刻直播啊等等这些东西。

他们当时就是慢慢的抓住了这一点啊，他们让很多人明白了这个东西它很方便啊，然后人们也愿意花这个时间去做这个事情，所以当时秒拍美拍这种东西，它一下子就能火起来，对吧？啊，一下子能火起来。

那么视频跟照片它不是同样的一个维度的那照片跟文字它也不是同样一个维度的。所以呢我们就要什么我们就一定要学会怎么样用高维度然后去击杀这些低维度的人。🎼是极差地位的，就我不知道兄弟们有没有看过这样一本书。

叫做三体。当然如果你没看过的话，也没关系啊。听说这本书今年要出电影了。🎼就是说我前面已经讲了这么多了啊，应该是可以理解这个意思，就是有兄弟的有兴趣的兄弟啊，就可以去看一下这本书去读一下，挺有意思的。

山体这本书。那么主要他讲的是什么呢？讲的就是高维度的人怎样去秒杀低维度的东北啊，就就这样一个意思。嗯，那么我们现在来看的话，拍短视频大家都会对吧？但是想要拍出优质的短视频的话，那还是有一些难度。

🎼然后都都知道。那么这个的话就是我们要说的就是。🎼从一个维度上面，然后去想，为什么我们现在提高逼格，更多的去发很多的照片啊，而不是去写很多的字，对吧？然后这个就是我们现在所要教授的这么一个点。

那么这个你一定啊这一点你是一定要去弄明白的，好吧，啊，这就是第一点，那么第二点是什么呢？就是对于我们提升逼格，就前面我都说了嘛，照片是非常重要的对吧？照片是非常重要。

那我么我们怎么样样去怎么样去拍摄这些照片呢？怎么样去把这些照片能够展示出来你的价值啊，你的一些价值所在，对吧？怎么样去表达这些东西，然后这个东西的话，你要说到啊，它有那么几个方面啊，有那么几个方面。

那首先第一点是什么呢？🎼第一点是什。🎼照相。🎼啊，周边。🎼那，第一点是什么？🎼D笔G啊，兄弟们D瓶G。🎼第一点就是你想要表达出来你是一个什么样的人啊，你是一个什么样的人。🎼表达你是一个什么样的人。🎼啊。

什么样的人，这是第一点。然后第二个就是你的真实生活啊，你的真实生活。🎼Yeah。🎼你的真实生活。🎼是什么样子的啊？野生殖生活到底是什么样子的？🎼就是你一定要搞清楚这两个东西，他们之间到底有没有联系啊。

你比如说你比如说我是一个很穷很穷的人啊，我是一个很穷的人。然后但是我想要把自己啊把我自己营造成一个百万富翁啊，营造成这种感觉，那么我应该怎么样去做呢？对吧？然后你看你能不能做到这些呢？

🎼所以这些东西是大家需要去考虑的去思考的啊，再比如说还有一些兄弟什么呢？他可能长得也不是很帅。🎼他长得不帅啊，但是他想要营造出来像一个就是像一个超级大帅逼的感觉啊。那么请问你的脸能不能拍出这种感觉呢？

对吧？能不能呢？所以我们首先要明白一句话是什么呢？就是要打好你手中的牌啊，打好手中的牌，就你要先看看你自己到底是一个什么样的人，啊，然后再去决定你到底想要过好哪一种生活，就比如说你是一个内向的人啊。

你是一个内向的人，那么你就没有必要非要去向那些外向的人靠拢，对吧？其实你内向那也有你内向的美，只不过是你自己发现不了而已，对吧？只不过是你自己发现不了而已。🎼就记住这样一句话，打好你手中的牌好吧。

打好你手中的牌。🎼一定要看清自己啊，看清自己自己是什么样的人，想要过什么样的生活，这个是很重要的。🎼那么其实对于我自己来说，我的性格总的来说就是比较内向的。

因为从小到大都是都是比较偏内向一点的这样一种性格啊。所以我的性格的话，我就可以有很多的点啊，就可以去抓住，就比如说像一些嗯比较文艺属性的啊比较文艺属性的，就你是可以去抓住的。

再比如说像一些比较内涵的东西啊啊，比较比较有深度的一些东西，这些东西就是刚好都可以符合我的点啊，符合这种比较内向这种点，就比如说我可以在我的微信上面去分享一首我觉得很好听的一首歌啊，他可以是一种民谣啊。

也可以是一首说唱什么都行。那我只要我觉得很好听，那我再配上一段啊怎么样怎么样的文字啊我就可以把它发上来对吧？那么这个东西就可以刚好配上我的点啊，就我本来就是一个很内向的人嘛，然后我又去发这些东西的话。

那么就会显得我的文艺属性就会爆棚，对吧？那比如说比如说还有一些比较外向的人啊，就很外向的人的话，他可以去发什么，他可以去发他生活有多么多么的精彩。🎼态对吧他的整个的这种状态到底是什么样子呢？

🎼其实他都是可以通过他的朋友圈来展示的。就其实我们现在大多数的人啊，他都是处在一个什么，就处在一个比较偏中间的一个状态。什么意思？就是就你内向的人就特别内向的人，就是其实他是很少的对吧？

然后特别偏外向的人，其实他也不多啊。然后大多数人都是怎么样，都是在一个中间的这样一个状态。那么你在中间这样一个状态的话，你就要看一下你的生活到底是什么样子的。🎼啊，就比如说比如说我虽然是一个很内向的人。

但是我的整个生活呢是什么？是一个很精彩的这样一个生活啊，那么这样子的话，我应该如何去提高逼格呢？我应该如何去表达这些呢？然后或者说我是一个很外向的人，啊，但是我其实我生活在一个特别安逸的这样一个地方啊。

是吧？那么就比如说就我很外向，但是我身边生活的朋友啊，都是一般怎么也不怎么开心，平时也不怎么玩的这样一帮朋友。🎼然后如果这样子的话，他们就我们生活中也没有什么一些很好的创意的点。

那么我应该如何去表达出自己的不同呢？啊，如何去表达自己的不同。那么这些东西是兄弟们应该好好去想一下的，就怎样去表达啊，关于这个方面，好吧。🎼打好手中的牌表达自己的不同。🎼表达自己的不同啊。

这都是比较重要的点。🎼那么还有一个是什么呢？还有一个是还有一个就是我们可以通过朋友圈展示出来的属性啊，然后就是这个东西都是一些硬属性啊，就是因为你是必须要必须要展示出来东西。

🎼就相当于是我们在网络上面的名片一样啊，朋友圈相当于名片一样。🎼但我就相当于名片一样。🎼还需要展示出来硬属性。🎼展示出来。🎼展示出来你的属性对吧？🎼就是说。🎼朋友圈它在网络上面相当于是一个名片一样。

就我们在现实当中啊，你如果去认识一个人啊，你肯定是要互相去交换名片的对吧？你发一张卡片给对方，然后这个卡片上面有一个头衔，用你的名字有一个电话，对吧？那别人就会知道你是谁。那么我们通过网络的话。

一般我们都是加个微信吧，对吧？那么你的微信朋友圈就是你的名片，对吧？你去跟别人打交道的时候，这东西它就是你身份的展示啊，所以的话你的朋友圈里面，你要是想要把妹的话啊。

你在你的朋友圈里面就必须要有这么三项东西。🎼是最重要的，想想东西是是最重要的，好吧。🎼那么第一项是什么呢？🎼就是我们所说的硬价值啊硬价值。🎼印家族。🎼就说白了是什么？就是你的钱，你的财富啊。

你所拥有的这些东西，对吧？🎼定价值钱。🎼财富。🎼拥有的东西。🎼啊，这些都是硬价值。🎼那么第二点是什么呢？第二点就是软价值啊软价值。🎼冷价值是什么呢？🎼就是一些思想层面上的一些东西啊，思想。层面的东西。

🎼。🎼思想上面的东西。🎼就比如说你的一些文艺属性啊啊，还比如说你喜欢看什么样的书，喜欢听什么样的音乐啊，然后就旅游的时候，你喜欢去哪里，喜欢认识什么样的朋友等等。那么这些个都是你的软价值方面，对吧？

都是你的软价值方面。那还有一项什么呢？还有一项是还有一项是生育价值。🎼生育价值。🎼说白了就是你的脸啊说白了就是你的脸。那么这三点它有什么样的一些比较重要的东西呢？啊，是需要我们去记住的，去注意的呢。

那首先我们先讲到硬价值嘛，它就是钱啊，就是说你为什么要有了钱以后才能获得别人对你的认同呢？就原因其实很简单，就是因为我们人类啊从古到今，我们进化到现在，其实男人更多的就是承担的一种养育的这样的一个功能。

对吧？然后女人更多的是一种生育的功能。🎼所以男人看女人很简单，因为我需要你有生育价值嘛。所以你的话你只要漂亮就可以了啊，就有一些人会问我，就就是你们是教别人把妹的对吧？

那你们有没有什么就是教女生把男人的一些招数啊，这个其实很简单啊，很简单，就是说呃你只要把自己收拾漂亮啊，你是一个女生，你只要把自己收拾的漂漂亮漂漂亮亮的，然后男生就会来追你，你不用去追她，很简单，对吧？

就因为男人看女人的话，就更多的是什么就是脸漂不漂亮啊，胸大不大，屁股翘不翘，就这么些东西。🎼所以这些东西它都是围绕了这跟声音有关的东西。那么男人他是养育，那么养育在这里边呢就会提供一个什么样的东西呢？

🎼养育里面就会有一个什么呢？什么样的东西最重要呢？首先第一个就是你的价值啊，就你能够给女生提供多少来抚养她和她孩子的这样一种价值。那么这种价值放到今天的话，就是你的收入，对吧？你的钱怎么样？

所以的话硬价值还是要有的啊。但是不是说如果你没有太多硬价值，你就完全把不到妹啊，不是这样子，这句话要记一下。🎼这句话挺下啊，就是。🎼硬价值要有。🎼但是也不是。🎼也不是说没有。🎼就拔不到妹。

🎼这个拉不到妹，不是的啊，这是错的，是不正确的。这个后面会讲到啊，那我们先在讲一下，第二个就是你的软价值。🎼价值就是还是那句话，就随着我们现在经济越来越发展，社会越来越发展。其实很多的女生。

她对于一些物质上的东西，就比如说像一些吃喝呀啊，只要你不是太过分那种的，那么基本上很多女生她自己是可以自己知足的啊，她可以自己办到的，那就是说就是说谁会愁这么一顿饭啊，对吧？谁会愁那么两件衣服啊，对吧？

就是说现在很多女生她是不会愁这些东西的，除非你要去买什么很多啊特别多的一些什么奢侈品啊啊。🎼除除非是这样子，那像一般人的话，他是不缺这些东西的啊。所以的话现在我们就是在这样一个物质。

他特别特别充裕的一个时代，更多的人去会去什么会去追逐一些内心的东西。那么这个就是你所要表达出来的。你的软价值方面的东西啊，你要通过软价值表现出你跟很多人是不一样的，你是与众不同的，就是你在思想层面上。

你的个人品味，对吧？你喜欢穿什么样款式的衣服啊，什么样品质的，什么样风格的，像你自己说话的一些内容，一些表现出来一些就是比较内在的东西。那么这些都是你的软价值，对吧？🎼下面要记一下啊。

🎼在物质横流的年代。🎼我们是通过软价值。🎼表现自己的不同。🎼啊，表现自己的不同。🎼然后这个东西的话就更多的会去吸引到一些什么什么样的女生呢？就是就像第一眼看你哎还觉得还不错啊，第一眼看你觉得还不错。

那么我想要更近距离的去再了解一下你啊，因为第一眼看的不错人太多了啊，太多了。那么我想要近距离了解一下你所以这个东西就是你在中断的时候，需要表现出来的一些内涵的东西啊，表现出来一个内涵的东西，好吧。

那么最后一个就是生意价值啊，这就不用多说了。因为。🎼因为什么？因为女生要去承载基因啊，然后要去把孩子给生下来。那么其实有些时候她也是会比较注重你的脸的那你的身材是怎么样子的？🎼就所以说一个强壮的男人。

一个干净整洁的男人啊，就是其实很帅的人的话，大家都比较喜欢，对吧？但你在现实生活中，就是说这种人会比较少，然女生更多的去接受什么，去接受这些男生是比较干净整洁的啊？就是你可以长得不是那么帅。

但是你必须要把自己收拾的很整洁啊，很整洁。比如说你每天都得洗头吧，对吧？然后你会把胡子去刮干净啊，然后你会把什么指甲呀啊去剪掉去剪干净啊，去收拾整洁啊，然后你会穿的也会很干净很整洁，对吧？

然后很多然后很多就是。🎼女生啊他都一般都是比较喜欢这样的一些男生，对吧？所以其实你不用把自己弄得特别帅，只要干净整洁啊，只要干净整洁就可以了。那基本上女生她就不会对你排斥的，这样就够了。🎼那就够了。

🎼好，那我们再来说一下，就是在朋友圈里边，然后怎样去呈现啊，怎样去呈现这些点呢？首先就又说到了我们的硬价值啊，又说到硬价值，就是说。🎼你在朋友圈里面啊。🎼你在朋友圈里面。🎼在朋友圈里面。

你去呈现你的硬价值的时候，就是你不用去放什么，以为钱啊啊啊去还有什么还有什么硬价值。比如说放到什么车钥匙啊，然后把车钥匙扔在桌面上面啊，然后再去拍去拍照。就是女生她对这些东西都特别反感啊。

就女生她都讨厌这些炫富的人啊，都讨厌炫富的人，但她们喜欢什么，他们喜欢那种就是。🎼表面上去看啊，你好像很一般啊，但是我操其实你他妈原来这么有钱啊，原来你这么有钱，就你喜欢你全生喜欢看到这种人，对吧？

就你在你的朋友圈里面，你一定就不能够直接的去炫富。你可以表达出来一些东西。比如说什么呃，比如说。🎼比如说你就有一套不错的房子，对吧？然后的装装修的话也也很OK也很好。那么你其实可以在你的客厅啊。

你自己在客厅的时候，然后去拍一张照片，然后去拍一张照片，然后再去加上一个配文。就比如说周六的下午，一个人的独处。🎼这样就行了就OK了，对吧？然后女生一看我操。

原来你家这么大这么好他立马就会明白你的其实你的定价值是什么样子的对吧？就是你不要去晒什么房产证啊啊车钥匙啊这些东西，就因为那样子太low了啊，就比如说你有车啊，比如说你有车。

那么你可以稍微的去晒一下它的内饰啊，通过这种方式就好车的话，其实你立马就可以看出来通过内饰，对吧？但是如果啊如果一般的车的话，就是现在差不多嗯20万啊30万啊。

还有说到40万这一个中比较中间的这一个档然我觉得这个档次的车都是算是比较中档次的车啊，那么你其其实都可以去晒一下啊，不管在什么城市都可以去晒一下。那么20万以下的车呢。

我觉得还是要看看你的城市是什么样的城市啊，那么如果就是说如果你在一个比较小的一个地方啊，比较小的地方。那像这样的车的话，就完全就可以去晒出来。那么如果你在一个比较大的城市里面的话。

就你去晒一个十几万的车的话，就就感觉啊真的就不算什么对吧？以说尽量就不要去这样。🎼事情啊，那么还有一些还有一些关于音价值的话，就是说你也可以去拍一些什么照片啊，比如说全身照啊，那如果你比较有品位啊。

然后穿着也是够档次的话，那其实你去可以去拍一些什么街拍啊，去拍一些这样的风格。那么其实妹子呢也可以通过你手上戴的手表啊啊，通过你的衣服、服饰，通过你身上的一些配饰啊。

他可以辨识出你这个人是什么样子的对吧？如果你很有钱啊，你也可以去晒一些啊啊，当然如果你没有钱的话，你也可以这样做啊，就是晒一些旅游的照片。🎼那妹子其实在看到你理游照片的时候，他是会计算这个成本的。

他就会说。🎼啊，一会儿哎就是说你一会儿哎飞到了这个地方啊，一会儿又飞到了那个地方，然后他大概算一下。🎼光飞机票来回就什妈有四五千对吧？然后你在那边他看一下日期，我操，你在那边呆了七八天。

那宾馆的话可能就就就得要一天就得要，你记六七百，他那边立马算一下。🎼算出来就立马就能算出你基本上一个成本是多少，然后基本上对你心中就会有一个价值的估算啊，那么这个就是硬价值方面。

你可以去表现出的很多的东西。🎼那如果是硬价值不够强的兄弟啊，其实也不用灰心。因为我们大部分人的硬价值其实都是不强的对吧？都是不强的。因为我们大多数的兄弟都比较年轻，对吧？那年轻一般也就代表了什么。

代表了没有太多的积蓄，对吧？那么我们也没有车也没有房，那么我们该怎么去做呢？怎么去展示呢？啊，这个就是我说的第二个东西来了，那就是软价值。🎼软价值啊，那我们所说的软价值它都包括什么呢？

就比如说你照片拍的很好啊，那这个就是你的软价值所在，对吧？像我们很多优秀的朋友圈的话，他们的照片风格都是很多变的，就而且是给人感觉都是挺不错的，因为风格多样的照片会让你在别人内心啊。

别人的心里面就有一个比较立体的感觉，好吧，比较立体的感觉，就是说你的朋友圈里面就是东西就不能太单一，太单调，就有一些人他天天发自拍照啊，天天发自拍照，有一些人天天在朋友圈发广告的啊。

也有还有一些人什么就走哪拍一张啊，或者就拍个短视频，然后就发出来啊，这些不是不可以啊，不是不可以。🎼但是我们需要注意的是什么呢？🎼就不要发太多，对吧？有的人一天发十几条几十条朋友圈，而且要么不发。

要么集中一起发。我说你这样子干脆去直播得了，你发什么朋友圈啊，对吧？那还需要注意什么呢？就得有质量啊，什么叫有质量，就是你要去发一个朋友圈的时候，你他妈想一想，就是你自己想一下。

你愿意给朋友圈什么样的人发的什么样的东西，你去点赞呢？对吧？你就有一些天天拍美食的兄弟，你们可不可以就换一些，比如说像书啊，像书这样的东西。😡，🎼还有一些天天拍自拍照的兄弟，你可不可以。

就比如说拍一些风景照啊，对吧？像比如说什么树叶或者是落叶啊，就这样的东西，就是我们怎么样可以提高自己的逼格呢？是不是我们可以把自己包装的文艺一些呢啊，是不是可以这样子做。

就比如什么阳光啊、咖啡馆吉他音乐，等等这样的东西，都是可以跟文艺相关的，对吧？然后还有像什么老书店啊，落日啊、沙滩啊、天空啊等等，这些东西其实都是属于文艺类的。所以你去拍的时候。

你也可以去多展示一些这方面的文艺属性。比如说你们啊你们去山里去郊游啊，然后去然后去转的时候，你你可以去拍多拍一些这样的照片，然后拍一些什么踏青的照片啊，还有还有点小技巧啊，小技巧。

可以这边就告诉爱拍照的兄弟们，就是如果。🎼你想要拍出很文艺的照片，就你眼睛千万不要去盯着那个镜头啊，千万不要去盯着那个镜头。🎼这边可以记一下啊。🎼这一些比较。🎼需要注意的点。🎼拍文艺照片。

🎼眼睛不能看镜头。🎼啊，眼睛不能看镜头。🎼就比如说嗯比如说你现在坐在一个公园的长椅上，对吧？坐在一个公园的长椅上，然后眼睛看的别的地方，给镜头一个侧脸啊，再摆上一个在思考的这样一个pos，对吧？

那这样子的话，你照下来的照片，它就是给人感觉就是有逼格的。然后感觉很沉思的这样一种状态。但是如果你拍照的时候就直直的看着镜头，那就会给人一种比较傻逼的感觉，就感觉整个人呆呆的啊。

就后面的话会给大家一些照片来举例子，好吧？那这里呢就简单讲一个小技巧啊，简单简单讲一个小技巧，当然你也可以去啊在你的朋友圈里面去多展示一些类似音乐电影啊，然后关于一些艺术的东西啊。

在朋友圈里面都可以去展示好，可能是关于一些呃音乐的电影的解读啊，还有什么音乐的一些理解啊，那么这些东西都是可以。🎼就跟你的软软价值相关的啊，那么妹子的话。

其实他对这些东西的展示还是非常愿意去吃你这一套的。🎼只要你那么只你只需要就是把鱼钩做好，再挂上鱼饵，然后就扔到你的朋友圈。🎼妹子他就会咬上你的鱼钩，他就会上来，对吧？这一部分其实也是挺简单的吧啊。

也挺简单的。还有就是一个就是刚讲到的生音价值对吧？生音价值。那么这里的话就是也很好办。如果你长相不是特别好啊，可能又矮啊又矮。那这样的兄弟怎么样去展示呢？那这个东西的话就身高啊。

身高这东西呢也没得救对吧？也没得救，那你你只能去穿内增高鞋垫对吧？🎼因为你必须要达到这样一个高度才可以，没有什么标准，当然是越高越好啊。就如果身高不是很高的兄弟啊，不是很高的兄弟。

你可以去跟旁边的人去对比一下。🎼身高如果不是很高。🎼可以去跟旁边的。🎼去跟。🎼身边的人。🎼身高很如果不高的兄弟，可以去跟身边的人。🎼对比啊去对比一下。🎼就比如说你去跟你身边的同事啊啊。

你的朋友去对比一下，或者说你去跟你生活圈子里能遇到的同性啊，可以有意识的去对比一下。就你的身高在他们当中算是多高的，就是说就是说比如说你的啊你的身高是一米啊，就是你身边的人他身高都是1。72米，对吧？

然后你是1。68米，那么就很明显你比他们低的4厘米，对吧？那么这个就很好办，不用慌张，你可以去买一个3厘米的鞋垫是吧？身高鞋垫，然后去再穿一个中帮以上的鞋子啊，中帮或者是高帮的鞋子，你往里面一变。

那你是不是立马达到别人的1。72米是吧？对吧？然后所以的话就这个东西主要看你跟你身边的人的相比，因为把妹的话主要是跟你生活圈子里当中的人去相比，你比他们到底要差多少？那么这个东西是一个比较关键的事情。

如果矮的兄弟的话，就可以去参考一下啊，可以去参考一下。那比如说啊如果你的脸就是不够帅，脸不够帅，那怎么去弄呢？就这也很好解决，啊，就把你的发型，你的脸一定要收拾干净。🎼啊，你可以去做一个很好的发型。

比如说年纪稍微大一点的兄弟啊，你可以去做一个去梳一个油头，对吧？你看起来会比较立正一点啊，比如说发际线比较高的兄弟啊，你就可以去把你的头发弄蓬松一点啊，或者是你还可以去烫一下这个头发。

然后把头发往前面捋一捋，然后再抓一下啊，这种感觉也还O就就是不算特别的凌乱，就看起来虽然不是很整洁啊。发型，但是也是比较干净的啊，也是比较干净的。🎼这边就是不够帅啊不够帅。🎼没关系。🎼一定要干净。🎼啊。

一定要干净。🎼一定要赶紧，兄弟们。🎼近啊也要赶紧。🎼好，还可以弄个好的发型。🎼弄个好看的发型。🎼这些都比较重要啊都比较重要。🎼那比如说还有胡子对吧？还有胡子，就我见过很多兄弟啊。

他留胡子就留一个八字胡啊，八字胡两撇就跟赵本章很像那种的对吧？那你觉得它好看吗？这样的胡子好看吗？对吧？就是说如果你要是留不出很好的弧形的话啊，我劝你还是把它刮掉会比较好一些。

🎼或者是说你的胡子很密集啊，你可以去留，但是你一定要注意每天去修整它。那胡子它不是留出来的，好看的胡子它都是修出来啊，所有的胡子它都是需要去打理的，就跟我们头发一样，需要去修去剪啊。

你不能就把它留出来就不管它了，那样能好看才怪，对吧？所以说你还是要精心的去处理一下，去管理一下你的这些胡子啊，去管理一下。🎼不然就刮就刮掉就好了对吧？还有这个更关键的就是衣着啊，更关键的是衣着。

就如果你人长得就是嗯就是没有那么帅，是吧？但是没关系，好吧，没关系，你可以把自己穿的就是收拾的干净一些，穿的比较有型啊，穿的比较有型，就就是比如说有一些爱穿衬衫的兄弟啊。

就是你千万不要去穿一些什么格子衬衫啊，格子衬衫就格子衬衫。你因为你你知道啊，就是。🎼你穿格子衬衫的话，就很像那种不大家兄弟们应该很看过，就是美国乡村的很多片子，对吧？里面的那些牛仔啊。

乡村片子里面的农场人，这些人，他们都穿这种格子衬衫啊，都穿这种格子衬衫就感觉比较乡村，是不是感觉会比较土一点。那么其实你可以发现在一些城市里面的话，就很多人他是都去穿这些格子衬衫的。

你可以穿一些素色一点的衬衫啊。就比如说黑色的啊，或者是白色的或者是蓝色的都可以。这些衬衣这样的颜色的它都OK它就会让你显得比较有型啊，会让你显得比较有型。🎼合身啊，然后还关于什么裤子。

就是如果你要穿牛仔裤的话，你一定要把它修的要合身。就因为我看有一些人啊穿牛仔裤，他要么就是腿上堆一大坨啊，要么就走路后脚跟都已经快磨烂了那种，对吧？因为我们有时候买回来的裤子，可能由于厂家不同。

他有时候还没有那么合身，那我们就可以给他修一下，对吧？你可以去修一下，稍微修收脚一点，尤其是这种身高不高的兄弟，你一定要穿这种比较收脚的，比较紧身的这样的裤子，然后再去配上一个。

🎼又配一个中帮或者是高帮这样一个鞋子啊，然后这样子的话，个视觉效果还是非常不错的，就可以把你的腿部的线条拉的很长，从视觉上面就可以看出来比较高挑啊，比较高挑，那么你去拍照的时候啊，去拍照的时候。

就由于身高不高的兄弟。如果你去拍照片的话，就是有一些技巧啊，就是仰拍，就从底下往上拍啊，这也不是什么秘密啊，大多大多数人其实都可以学的会啊，就选择拍照的角度要低一点啊，这样子会显得你身材比较高挑好吧。

但是有一些小细节需要注意的，就是你去街拍的话，你千万就是不能跟我们已知的很多东西啊，就去作为一个同水平去拍啊，同一个水平线去拍。就比如说什么垃圾桶啊，或者是什么电线杆还有什么公交车站牌。

就你千万不能站到这些地方去拍，因为他为什么他会暴露你的身高啊，就我们大家都知道垃圾桶大概就这么高，对吧？然后你站在垃圾桶旁边的话，也就那么高，对吧？那一下子就暴露你的身高啊不高对吧？所以不要去。

🎼这些固有的这些景物，然后去跟他们去合影，去拍照。好吧，就嗯你可以就是尽量去拍一些跟自己身高差不多的人啊，尽量去跟这些人去拍去合影，也不要跟那些身高比较高的人去啊去拍。

就这样也会暴露你身高不高这样一个短板。那么这就是我给这个身高不是很高，然后长得也不是很帅很帅的这样兄弟，对于生育方面的一些建议和价值啊。🎼对于生意价值方面的这些建议。好吧，那回顾一下。

就是我们回顾一下前面讲的内容啊，回顾一下前面讲的内容两个两个方面呃，第一个是什么？🎼就是为什么照片在我们当今的一个时代是凸显自己逼格啊，是我们把妹必须主要掌握的这么一个东西。

因为它是你在网络上面的一个身份证，一个名片，对吧？它是很重要的啊，很重要的。然后还有我们就是从古到今这样一个把妹的这样一个传播途径，还有内容载体的一个变化啊，那么我首先讲到的是信件，对吧？你的书法文采。

那么到后来你的照片再到后面视频对吧？它一个载体的这样一个变化，随着载体的变化啊，你是承接的东西就会越来越丰富啊，那么第二个讲的是什么呢？讲的就是你在朋友圈里面。

在朋友圈里面呃一共有三项就是你必须要去展示的一些价值，好吧，啊，价值。就那么第一个是什么是硬价值第二个就是软价值。就刚讲，第三个就是你个生意价值。🎼OK那以上就是我们第二节课展示面第一小节的全部内容了。

好吧，全部内容好。