# 凯哥《3899私教系列》：5.挽回亲密关系，让爱不在遗憾：003.三、挽回中的错误行为

hello，兄弟们，大家好，我是恋爱研习社导师戚爱啊，然后又跟咱们所有兄弟们愉快的见面了啊。那么这一次呢我将会给咱们所有兄弟们带来我们恋爱研习社内部体系，关于挽回的第三节课的一个录制。

那么本节课的一个主题呢，分为2块。那么第一块呢是挽回中的错误行为。那么第2块呢是挽回的正确操作啊。那么这里呢有一个前提就是我今天所讲的所有的内容全部都针对于啊真性挽回，好吧。好啊。

那么呃首先给咱们所有兄弟们讲第一个大点啊，就是挽回中的错误行为。那么第一个小点呢就是和女生辩论讲理，试图说服对方再重新回到你身边。那么如果你说女人错了，那么这个女人她听到之后，她会更加的表现的错的离谱。

因为本身在他跟你提分手的时候，她对你的一个印象已经是很差了。那如果说这个时候你还想着再用一大堆道理去说服她回心转意，那么你所做的错法更是大错特错。那么这个女人她会认为你连最起码的悔改都没有。

咱们所有兄弟们都可以试着想一下，如果说一个你特别讨厌的人在你面前不断的想说服你，你会怎么想呢？这是第一个小点啊。那么第二个小点就是不断的去给对方做承诺，做保证。其实有很多兄弟们在女人跟你说分手的时候。

心里边是特别着急的，想着哎呀，我该去怎么样哄她回来呀。然后会对女生说，我保证以后再也不这样做了，以后我一定敢请你相信我，或者说哎呀，我以后再也不骗你了，或者说我以后再也不会跟别的女人联系了等等等等。

类似赌咒发誓的这样的一个做保证啊。那么其实这个时候啊，女人也会感觉到你非常的虚伪，他会想着你以前干嘛去了。为什么以前没有意思感。所以这个方法呢，他也是不能奏效的啊，兄弟们。那么再讲到第三小点。

错误的挽回行为，就是死缠烂打，不断的去骚扰对方啊。就比如说当你跟你的妹子分手之后，有很多兄弟的第一反应是认为哎女人生气了。那么为了挽回前女友，你呢就做了各种纠缠的事情。就比如说买礼物啊，送玫瑰啊。

或者说站在女生的楼下苦苦等待一个晚上这样的一些各种的屌丝行为，或者不断的去求女生说啊，比如说哎呀我爱你，我真的爱你，求求你别离开我，我真的不想失去你等等等种，各种的各种各样的一个跪舔吧。

那么虽然说呢我也特别理解，这是咱们所有兄弟们绝大多数的一个正常反应。但是兄弟们，你们殊不知道女人她会觉得你是在逼迫他做不愿意做的事情，结果呢反而把女人给惹急了，正是有很多兄弟，因为这样的行为啊。

导致联系方式被女孩子拉黑啊，被删除。那么第四个小点就是在分手之后，情绪状态低落，悲观，萎靡不振。那虽然我也理解很多兄弟们，你们失恋的痛苦啊，但是咱们所有兄弟们一定要记住。

女人他是不喜欢悲观的情绪化的这样一个男人。因为有很多兄弟失恋之后呢，他的一个心态整天变得患得患失。包括心里面呢全部都是负面的情绪啊，想着自己以前哎呀对这个你的女朋友怎么样怎么样不好，以前自己的过错。

为以前为这个自己以前没有珍惜他感到特别的懊悔啊。而且呢有些心理素质不好的兄弟就为此呢一蹶不振，甚至说得了心理疾病。那更有甚者呢在我以往的案例当中出现了自残、跳楼等各种极端的行为。

那么兄弟们这样的一个事情呢，千万不去做。这样呢只能让这个女人更加的坚信，跟你分手是正确的一个选择。好吧，那么给兄弟们讲完了这个挽回的错误行为呢，那么再次跟咱们所有兄弟们讲解一下。

第二个大点就是给女生降压的方法。那么对方呢提出分手的时候，实际上她对于你的一个印象，正处于非常负面的一个情绪点上。很多女人这个时候她的想法最多的就是希望你消失在他眼前，永远不要来烦他。

那么我们做的就是什么？第一个小点就是认同她的情绪。那认同情绪的核心点就是她说什么就是什么。兄弟们永远要记住，不要跟他去作对，哪怕你的女人跟你说分手或者说永远都不要见面了。你在此时此刻也一定要说同意。

那么可能很多兄弟们就会反问，那如果说我如果同意了分手，那不就真的跟他分手了吗？那么关于这一点呢，我给所有兄弟们再次详细的讲解一下。因为从心理学角度方向来看待的话，在这样一个情绪点上呢。

人们对于和自己作对的人很容易做出冲动的举动。那如果说这个时候你还在想着去试图说服他，那么只会让你的女人更加的讨厌你。就比如说比如说你的这个女朋友跟你说，他说我不想再看到你，那么正确的一个应对应该是好。

我马上滚，或者是立刻马上消失。那如果说他跟你说，别和我说话，那我们的一个应对应该是好，我闭嘴。他说你错了，那么你就应该顺着他说我错了，我错了，大家能够懂我这个意思吗？

那么第二个点呢就是不要在她面前提感情，这是非常核心的一个点啊。因为女人她在面对面对这个感情的时候，她其实是非常敏感的。尤其是在分手之后，本身她对你的一个印象就已经一塌糊涂了。

而你呢如果说还一味的在她面前经常提到感情的这样一个话题。那么女人她就会下意识的抗拒和你的交流。而你可以和她交流下别的有内涵的话题，更有助于她降低对你的这样一个防备，一定要让女生感觉到你的一个无所谓。

感觉到你积极向上、乐观开朗的一个心态，好吧。那么第三个小点呢，就是跟女生和普通朋友一样去相处。其实分手的时候啊，很多女生都会对你说，她说我们还是做朋友吧，对吧？我相信有很多兄弟们也都遇到过这句话啊。

那么其实呢女人说这句话是顾及两个人以前的一个情分，她也不想做的那么过分。但是呢很多兄弟即使同意了和女人做普通朋友，但其实还是做不到的。因为毕竟一个深爱你的女人跟你做朋友的滋味并不好受啊。

可能有些兄弟又会问了。那么女人同意和我做朋友，肯定是在给我机会。对啊，没有错，确实在给你机会。但是呢很多兄弟还会像以前没分手的那样去相处。那么如果说你这样做的话，只会把女人给你的机会白白浪费掉。

那么讲完了挽回的错误行为，以及给对方降压的方法之外。那么我接下来会讲第三个重点。那么也就是冷冻的原理和运用啊，冷冻的原理和应用。因为有很多兄弟在听到女人跟你提分手的时候，整个人都懵了。那当你们反应过来。

往往会一再的道歉啊，解释啊，这个惭愧啊，或者说哀求女人回到你的身边，一而再再而翻的重复这样的一个行为。那么你们会以为自己这样女人就会心软，甚至说回心转意。那么我很负责的告诉所有兄弟们。

其实这样的一个行为呢，不但对于你挽回感情没有多大的好处。那么反而会把自己的信心自信心也会打倒。其实呢兄弟们，你们一定要记住啊，女人她不是随口就提分手的。

那么当他提出来就代表着她内心对你的一切所有的均持有否认的一个态度。当一个人对另一个人持否定态度的时候，无论对方说的是什么，他都是听不进去的。你的解释也好，懊悔也好，哀求也好。

通通都只能化为他更加否定你的一个证据。你越是这样纠缠，他就越讨厌你躲着你。那么久而久之呢，你们将不再有任何的交集。那么对于这样的挽回来说，成功率基本为0。那么我们应该怎么办呢？对吧？

当然是立刻马上停止这样的一些没有意义的行为，承认你们已经分手的事实，然后潇洒的从女生的世界里边消失，不再主动和你的妹子主动联系。可能有兄弟们听完我这句话会有很大的一个疑问啊。

可能他可能你们会说为什么让我消失，你让我消失，还不如让我去死呢？我现在是要马上的挽回他，对吧？那么其实我可以告诉咱们所有兄弟们呢，让你不联系消失，不是让你放弃机会。那么这样做的一个目的呢。

是为了保住和他以后再交流，重新走进他生活的一个机会，只有能够再交流，才有挽回他的一个机会。既然你现在怎么说，怎么做都没有好处。那不如呢退一步不联系这个女生。那么这个在兵法上来说叫做缓兵之际。

为你以后的从头再来留下一个机会。但是呢绝大多数的兄弟可能心里边会想，在我消失的这段时间当中，他忘记我怎么办？他和别的男人好了又怎么办？那么其实呢我可以这个告诉咱们所有兄弟们啊，时间还有空间。

他确实是会冲淡一些美好的东西，但是同时也会淡化女人对你的负面印象。好啊，那问题可能又来了，可能有的兄弟会问，他说，假如他忘记了我怎么办？他和别的好男人好了又该怎么办啊？首先说第一个小的问题。

假如说这个女人忘记了，你怎么办？那么当你经过了一段冷冻的时间过后呢，你以你又重新以美好的形象出现在他的面前的时候，他会潜意识的把你现在的形象和以前的负面形象做一个对比。

女人他会感觉到你真的和以前不一样了。你真的变得更有魅力了。而这个时候你还是可以走正常的泡妞流程去追求他的。那么对于第二个问题，假如说他和别的男人好了怎么办，对吧？那么首先呢他找别的男人是他的权利。

这只能够怪你以前没有达到别人的标准，所以你被pass掉很正常。那么优胜劣汰的原理。你就是这样的。其次呢，哪怕她有了别的男人，只要他没有结婚，那么你就有机会。当你以朋友的身份再次出现在他身边。

只要你正确的吸引和操作，那么你们重新燃起感情，并且复合，并不是不可能的。因为很多女人，他们其实都是很念旧的啊。那么接下来一个问题，冷冻到底适合什么样的情况去使用呢？对吧？

那么冷冻的前提是这个女人不接你的电话，不回你的短信，直接拉黑你的电话朋友圈，不肯和你见面。那么这说明他现在非常非常的讨厌你，那么你必须采取冷冻，只有你保留了和她再次交集的机会，你才有挽回她的一个可能。

那么当然啊，如果说你们分手之后，两个人呢还能像普通朋友的关系那么相处，那就不用冷冻了。但是呢也不要过于太过的热情。如果你仍像以前一样对待她，那么就显得你需求感太强了，她会很有压力。

而且呢也会觉得你很掉价。当然呢你们也可以偶尔和共同的朋友一起吃个饭呢，或者说聚个会啊，但是一定要切记啊，千万不要太频繁。那么最重要的是让他感受到你的一个改变，冲淡他对你的所有的负面印象。

总之最最关键的就是不要提感情谈兴趣。那么关于这样一个点呢，我再次跟兄弟们再次强调一点啊，当你跟你的女人分手之后，永远不要把挽回两个字，永远挂在嘴边。哎呀，我们挽回吧，求求你挽回吧，怎样怎样的。

你可以做挽回的事，但是千万不要口头上总提挽回的话，因为这样会给女生非常大的一个压力啊。那么下一个小的问题，就是冷冻需要多长时间。那么这个从理论上来讲呢？是越久越好。为什么说是越久越好，因为时间越久。

那么女人对你的负面印象就会越来越淡，他重新考虑你的机会，他重新考虑你的这样一个几率啊，就会变得越大。那么冷冻期间呢，你不是说什么事情都不需要做。冷冻期间呢，你要做的事情有很多。你要重新审视你自己。

你需要思考你们感情出现问题的原因。你也需要改造自己，让自己变得更加的富有内魅力，还有内涵。那么简单来说呢，就是你要经营好你自己的生活，让别人让你的女人再次看到你丰富多彩的人生。只有你爱自己了。

别人才会爱你。那么呃接下来呢给咱们所有兄弟们讲第四个大点啊，就是断联的原理，还有运用。断联呢其实指的就是彻底消失，像人间蒸发一样，断联它绝对是挽回中非常有效的一个手段。但是有很多兄弟们他做不到这一点。

说一下这个断联的原理啊，兄弟们，那么断联的第一个原理就是制造新鲜感，还有神秘感。那么人与人之间呢，在刚开始认识的时候，都想探索对方的内心世界，还有了解对方的各个方面的一个信息。

那么这就是人对于未知事物的一种探索欲。那么在两性感情当中呢，新鲜感还有神秘感，他能够起到很好的吸引作用。人与人之间随着联系的变化，新鲜感，还有神秘感的程度也会不一样。而断联的时间越长，你的新鲜感。

还有神秘感对于他来说就变得越足了。那么。断联原理的第二个小点是什么？就是说制造强烈的心理落差。那么咱们所有兄弟们都可以试想一下啊，如果说一个人对你呢特别特别的好，但是呢某一天他突然去了远方。

也不知道什么时候能够回来，你的心里是不是感觉空荡荡的。你以前对女人非常的好，那么有一天呢，你突然消失了，他其实内心会很失落。因为之前她已经习惯了你的存在。其实呢当你消失之后，他会慢慢的回想起你的好。

尤其是在晚上空虚寂寞的时候，那么女人呢她会回想起你们以前各种各样美好的回忆。看到很多女人发回忆过去之类的心灵之鸡汤，那么他就是这样一个原因啊，兄弟们。那么断联原理的第三个小点是什么？

就是为提高魅力和还有制造足够足够的时间，还有空间啊。那么呢两个人长期待在一起，你们两个之间的各种优点缺点，它会慢慢的暴露出来。女人呢她会潜意识的缩小你的优点，放大你的缺点。因为什么？因为人性本健。

每一个女人都希望能够拥有一个能够带给自己幸福，而在亲人还有朋友面前拿得出手的男人啊，如果说分手后，你还在频繁的跟他联系，经常见面，那么你的变化很难用肉眼观察出来。而断联之后呢。

你需要做的是努力提升自己各个方面的高价值，还有魅力。当你某一天突然出现在他面前的时候，你的一举一动，你的变化都会让他产生强烈的视觉，还有心灵的冲击。那么你想再次吸引他，就会变得非常的容易。

说到最后啊挽回爱情的成功与否呢？你的一个心态至关的重要。那么如果说你的心态不够稳定，很难熬过漫长的锻炼时间。而且在我的这样一个这个呃对于挽回案例的接触时间过程当中，有很多兄弟遇到挫折，他就会轻言的放弃。

如果说你自己没有决心，还有行动力，提那么提升自己高价值的效果就会变得很不好。所以我建议所有想要挽回的兄弟。如果说你真的想要挽回。首先还是要拿出你的决心，还有行动力来，不要再犹豫，还有纠结了。

那么今天第三节课就上到了这里，我们下节课再见。