# 凯哥《3899私教系列》：5.挽回亲密关系，让爱不在遗憾：007.4.0解决冲突的关键技巧第二节

兄弟们，大家好，现在呢我给兄弟们带来4。0晚回课程的第二节课。那么上一节课呢讲到了真性分手和假性分手。那么也让兄弟们知道了怎么样去判断。然后通过男女思维的差异，还有一些生活当中的事情。

然后讲到了一些你们正常的原因和怎么样去解决这些问题。那么现在呢我再通过工作性格和相处模式来再给兄弟们详细讲解一下你们导致分手的一些原因。那么现在我先从工作这一方面开始讲。

其实工作他跟生活很多时候他都是息息相关的。那么我也会通过生活这个点和工作这个点相结合起来。然后我们再来看一下是工作怎么引发到生活当中，那么这两者又有一个什么样的联系，也让兄弟们呢去详细的了解一下。

那么还是会从男女思维的差异开始讲起男人在女人问遇到问题的时候呢，处理问题的方式是截然不同的。那么。😊，现在我也来细说一下，当你们在一起之后，就是在你们激情期过后，更多的时候，都会归于一些平淡的生活。

但是呢想把平淡的生活过好，并没有你们想的那么容易。但是我们要学会不甘于平凡，把平凡的生活用激情的方式去表达出来，生活生活一个是生，一个是活生是什么生存。那么活是什么呢？活的要有价值。

但是很多人只完成了生存，但是没有活出自己的价值。那么这个价值的体现，男人跟女人他也是有本质上的差异的。那么咱们男人在遇到问题遇到压力，工作上的压力的时候是如何体现自己的价值呢？其实你可以回想一下。

你自己在碰到这种情况的时候，是一个什么样的想法。其实很多时候咱们男人的想法是用沉默的方式解决问题，就是什么呢？洞穴思维。就好比你在工作中，其实男人在工作中的压力。😊，是非常的大的。

我不知道兄弟们有没有听过一个来自上海的，之前很早的一个段子，就是上海的男人怎么呢？在回家之前都会坐在车上或者在门口抽一根烟了之后，然后冷静了之后，然后再回家。其实男人在工作中的压力是非常的大的。

因为男人他需要在家庭当中承担一个更大的一个责任。所以说呢他在工作上面的压力比较大。那么压力大了之后呢，可能今天会被上司给责备，可能顶着巨大的压力，可能你们现在的公司面临一个怎么样的改革。

可能因为某些原因导致的今天的工作进展不太顺利，但是男人会想什么呢？我不能把这样的压力带回家，我应该积极的去面对他，不能让我的老婆不能让我的女人受到我的影响，我要自己扛下来，不能让他看出来呀。

我得积极的面对，我得让他开心呀，其实这样一想呢，还觉得自己非常的伟大。其实这就是咱们。😊，男人普遍的认为的一种自以为正确的方式。那么这个方式又从何而来呢？那有的是生长环境中给的，有的是从某个地方听说的。

其实说白了还是道听途说的一种方式，所以你今天顶着巨大的压力回到了家里，但是他却不知道，这就是什么？这就是咱们男人洞穴思维，他希望通过自己的一种冷静的方式或者是自己去想这个问题怎么样去解决。

不需要通过外界的帮忙，我要是能自己解决，我自己解决更好，他希望通过这样的一种方式来达到一个自己展示价值的一个目的，就是不管我遇到了一个什么样的事情，我可以通过我自己来把这个问题给消化掉。

可以把这种负面情绪给消化掉，来通过这种方式呢来展示咱们男人的价值。那么今天你扛着巨大的压力回到了家，但是他却不知道你身上已经有这样的压力了呀。而且这种压力绝对不是当下给你的，是长久。😊。

累积起来的一种压力。但是你不想去宣泄。因为你想通过你自己去消化。那么但是他不知道，那么这样呢就会为你们的争吵埋下了伏笔。好，那打个比方来讲，你今天呢扛着的巨大的压力回到了家里。

如果说你们之前的相处就有一定的矛盾或者不愉快的话，那么女生很有可能通过我上一节课讲的一些生活上面的细节来继续数落你，就比如说鞋子没有放好啊，一直乱衣服乱扔呀等等。

我上节课讲到的一些生活中小的不能再小的一些行为导致他又开始数落你。那么这样一次两次你能够忍得住。那如果一直说呢你还忍得住吗？你想想你能忍多久呢？你心里会想什么？我每天工作都这么辛苦了。

我每天都扛着这么大的压力回到家，我每次都要把我这负面情绪给压下来，我想把我最积极最快乐的一面带给你。那你为什么还要要用这种方式来对我呢？那这个时候。😊，想想你能不爆发吗？那这个时候你一旦爆发起来。

那女生她会示弱吗？那你爆发的点是什么呢？我扛下了这么大的压力，对吧？你还要拿这件事情来说我我这些事情重要吗？为什么要总是这个样子，你就会发脾气发火，然后到了最后呢，女生还会说什么？

那女生还是会说因为这点事呢，你就要这样对我，那最后还是会用所以说这个事情的大小，他又不重要了，到了最后他还是会用这种态度的方式，他说他会说你对我说话的态度有问题，事情的大小已经不重要了。

到头来你会发现你又错了。其实在这个方面去吵架呢，你站在你的角度上面去思考，那你是对的，但她在她的角度上面去思考也是对的，所以说在吵架的过程当中呢，你也是对的，她也是对的。

因为你们双方都不知道彼此经历了什么，正是因为这个样子，所以说呢你们双方就会有很大的误会在里面，那么如果说你。😡，在平时工作的生活当中去传递一点你目前工作上的压力，他是不是就能够去理解了呢？

那么你以为把这种压力给压着，对吧？是对她好。其实呢对你们的感情一点都不好。为什么？因为他是你的女人，那他应该去了解你当下的一个现状，你需要他去为你排忧解难，去分担工作上的这种压力。

但是男人往往会觉得我自己的事情，我自己解决，就感觉有一种死要面子活受罪的感觉，但是你要想他本来就是你现在的女人，那么你就你们彼此就应该建立这种信任，建立建立这种联系感，只有这样，你们去沟通了之后。

才能达到一个相互理解，相互包容的一个状态。那么不需要你所有的压力，所有的负面情绪都需要告诉他。但是你需要去告诉一个大概的一个情况，让他。了解到你最近这一段时间的压力很大。

那么当他了解到你现在工作的压力情况了之后，那么你回你回到家之后，你会收到什么呢？可能是一顿风声的晚餐，可能是呢一顿按摩，可能也是一盆温热的洗脚水。其实你去想一想，为什么你们之间会有矛盾。

就是因为你们现在的误会太大了。他不了解你的压力，你也不知道他在家里经历了些什么，你也了解不到他的这些小情绪。所以女生会觉得你的态度有问题，你会觉得呢我在外面扛了这么多的压力了，你还要拿这种事情来说我。

所以说你们两个之间永远都不会在一个频道上面去考虑问题，那么你们不吵架，谁吵架呢？其实很多时候兄弟们会被某些电影跟电视剧里面的情节给把现实给搞混淆了，就是可能你会看到某些商业巨头。

或者是警局的高级督查等等一些重案组的一些人，然后呢还有某些超级英雄。你会看到啊，他们自己好像回去都是自己把压力给扛下来的，但是你反而会看到他的女人非常的理解他，其实并不是这个样子的。

只是那些他把这些情况跟自己老婆分享的这个故事，他并没有拍出来罢了。即使有些拍出来了，他也是一笔带过，所以引起不了你们内心的感受，所以你们感觉好像没有这一幕，就觉得啊这些压力我得自己扛下来。

其实并不是这个样子的，你想得到你老婆的认可，你想得到你的女人的包容。那么你们之间就需要有这种心灵的碰撞，跟这种走心的交流，不然的话谁会了解你有现在有这么大的压力啊。你可能老婆还会想。

哎呀每天回来都像个没事的人一样，他会觉得你工作非常的轻松，他哪里还会考虑得到那么多呢？听懂了吗？兄弟们其实兄弟们可以去看两个电影，一个是钢铁侠，一个是蜘蛛侠，然后蜘蛛侠呢是老板的蜘蛛侠。

就是0203年的蜘蛛侠。😊，你可以看一下为什么钢铁侠的那个小辣椒为什么支持钢铁侠，因为他们在共同的经历这样一件事情。那么他能够理解到钢铁侠现在的这些行为，因为他们共同在经历，他们有一个非常好的联系感。

所以呢你会看见他在支持他。然后你们再反去看一下，0是02年还是03年的蜘蛛侠，我忘记了，你们就可以看一下，当时的那个蜘蛛侠是一个人孤居奋战，所以他的女朋友非常的不理解他，他们中间会有很多的矛盾在里面。

因为他的身份当时不能够公之于众。你们可以去看一下，这是很典型的一个例子。所以说你想得到你的女人的认可，想得到女人的包容，那么你们必须有深层次的交流，你起码得让他知道你当下的一个处境。那么这个样子呢。

你们才不会有误会。其实很多时候都是因为这些误会造成的。你们两个人呢都没有错。其实真的都没有错。但是呢到了真的爆发的那一刻的时候，你想想，如果你要。再去解释你之前工作的一些行为，你怎么样去解释。

就是你工作上面事情。如果说你再要去解释的话，那你得解释多少呀。那要看你瞒了多久。如果说你瞒了半年，那你就得解释一年解释半年的内容，你想想你解释起来得有多累呀。有的时候你解释的太多了之后。

这个女生反而不愿意听了。那么你也懒得去解释了，那么这种误会就会一直在里面，而且这个误会是没有办法再去消除了。所以说你当下一个什么样的情况，就一定要让自己的女人去知道，因为你们以后要走一辈子的。

那如果说你都不让他知道，你还对他有这么多的隐瞒，那你们在一起之后，那没有那没有矛盾才是才是奇了怪了。兄弟们，所以说兄弟们走心的沟通特别的重要。尤其是你们当下的一个现状。

那么现在呢我再来说工作上面存在的另外一种情况，就是男生和女生他的表达方式，为什么说为什么说男生的。压力是越压越多，而女生的压力呢他会越压越少。还是刚才那个问题，男人呢他希望通过自己的方式。

希望通过自己来把这个问题给化解掉。但是呢女生又不一样了。女生在遇到问题，遇到压力的时候，他喜欢干嘛？他喜欢去倾泻她喜欢去吐槽，她想把自己的这种压力给释放出来，而不是说像咱们男人一样憋在内心。

同样因为工作上面的原因，那么这个女生呢他如果在工作上面遇到了很大的压力，也遇到了一些问题。那么他回到家里呢，就很可能去跟你去抱怨工作上面的一些事情，他也想去跟你吐槽。

其实他仅仅只是想宣泄一下自己的情绪而已，希望你能够聆听仅此而已。但是男人往往会觉得什么？他对我宣泄这些情况，他像我吐槽工作上面的内容，是不是想让我去帮他解决这些工作上面的问题。我就打个比方来讲。

那如果说你的女人。天回到家问你，那我这个工作这个月的业绩不好怎么办？那么你身为他的男人呢，你的第一反应会是什么？会想怎么样去帮他解决这个业绩不好的问题。有的男人呢会去问啊，这个月怎么业绩不好了呀。

你们工作是干什么的呀，你们卖的是什么样的产品呀，你们公司的老板怎么怎么样啊，或者你们同事怎么怎么样啊，那么为什么会导致这个业绩不上去呢？还有的人会说什么呢？那可能你的能力还不够吧。

这个也是比较直男的一种回复了，还有什么呢？就是会去安慰他去讲道理。然后可能说能力差一点，那么下个月再努力，把自己的能力给提上来就可以了。还有的会问什么呢？还有的会说什么呢？就是去讲自己的一些工作经历啊。

我之前刚刚参加工作的时候也是业绩不行，然后自己怎么通过努力努力努力去学习，然后把自己的经历告诉他，就想尽一切办法想去帮助这个女生解决。这个业绩不好的问题。其实你会发现你用这种方式去解决问题的时候呢。

越解决问题越大，反而根本就解决不了。因为你要去想想，那如果他真的业绩不好，那轮得到你去帮他解决这个问题吗？再说了你你你要想想，你如果想去帮他解决业绩不好的这个问题，那你得了解多少的情况呀。

他们公司什么时候成立的，他们公司是干嘛的，他们公司的老板怎么样，他们公司的员工怎么样，节假日怎么样休息怎么休息的，你得了解到他们公卖的是什么样的产品，你得了解到他们公司很多详细的情况了之后。

你才能够去帮他解决这样的问题。兄弟们，所以说你要想想，你要了解这样的情况，你得问多少的内容，你才能够了解到才能够帮他去解决这样的问题啊。甚至还还有什么呢？还会说工作嘛不都这样的，有压力才有动力。

不是去讲道理，就是去掰扯，就是一些没有任何情绪。😡，安慰这些东西根本就不是女生想要的，而且这些话一说出来，就是根本就不懂女生的心思。因为他只是想吐槽，他只是想宣泄情绪。但是你你以为呢？

他需要一个解决办法。但是你去想想，当你去了解去问他这些情况的时候，他就已经很烦了。为什么你想想，如果说你在碰到工作上面的一些问题的时候，一个人天天没事巴拉巴拉去问你这么一大堆，你当下本来就很烦了。

然后别人又去问你你烦不烦？兄弟们，就好比你今天考试只考了50分没有及格，然后今天这个人来问你考的怎么样。明天别人来问你考的怎么样，为什么没有考好，为什么怎么你去想想你烦不烦，所以这个问题根本就轮不到。

你去解决，因为他在工作上面的问题，他有他的同事，他有他的主管，他有他的老板会去帮他解决他现在能力不足的问题，专业能力不够的问题，根本就不需要你去解决。那我们男人要。承担一个什么样的责任呢？

就是把他当成我们自己的女儿，让他去宣泄，让他去吐槽。我们只需要把他的情绪给照顾好就可以了。就好比你去上学的时候，那么你的父母，他对你的引导是哪方面的。他不会说去你语文不会，他去教你语文，你数学不会。

他去教你数学，因为做父母的，他如果像了解他想要去教你的话，他得了解你之前学到的哪些内容，他得问很多的情况去翻你的书本知识，才知道你现在的问题在哪里才知道怎么样去教你。那么真正的你学习不会的。

你语文有语文老师教数学有数学老师教物理有物物理老师教。那你的父母要做的不是去教你怎么样再去学习了。他而是对你生活上或者是情绪上的一个照顾，给你信心给你打气，这样才是做父母的一个正确的方式。

那如果说你的父母都能够这样去教你的话，那还要老师干嘛呢？那换言之也是一样的。如果说你想去帮他这种。解决工作上面的问题的话，那他还要那些经理，还有那些主管干嘛呢？那你得一人去分饰几个角色呀？

那你得累不累呀？兄弟们，所以说你会发现你这种方式解决问题，不仅解决不了问题，还会让女生的那个情绪越来越炸。所以说在这些情况下出现问题的时候，我们第一反应呢？不是去跟他讲道理。

也也不是去指着他为什么做的不够好，你想想如果说你的父母在学习方面指责你学的不好，那你是一种什么样的感受，你是不是也非常的不愉快呢？就相当于你没有考虑到这个女生当下的一个感受。

也不知道他现在需要的一个点是什么？你还会觉得我已经安慰他了呀？我已经去想办法帮他去解决这样的问题了呀。为什么他还这么烦呢？为啥呢？因为你的方法错了呀？这就是什么？这就是你认为对的一种方式。

但是这种方式根本就不吃她想要的，然后你还会觉得我都已经安慰了呀，为啥他还要这样闹呢？还越闹越大呢。😡，一言不合又会吵起来，工作上的事情真的需要你去解决吗？你解决得了吗？你又不是公司的老板。

因为因为你从来都没有想过要去说确实压力真大，可怜走走走，咱们今天找个找个地方去好好的吃一顿，然后可以的话呢，咱们在小酌一口酒发泄一下，然后这个样子他就会问什么呢？问哎呀，那咱们去哪里吃呀，哎呀。

还要喝酒啊等等等等这样的一些情况。那么这个时候我们就把他的这个情绪从工作上面引导到了吃饭这一方面，那么他这个时候就不会再去想工作方面的事情了。因为我们要做的就是把他的负面情绪给转移出去。

因为女生她的对于这个情绪的把控是非常的重要的。因为明明他对工作的事情就很烦，你还要跟他扯工作，你还要去问她工作，他那能不烦吗？你还会想什么，你还会想哎呀，我工作压力也大呀。我都没有抱怨过。

你还跟我抱怨这么多，😡，我我都没有要过你的安慰，我都安慰你这么多，你还不领情，然后你也有情绪了。然后你也又去跟他吐槽，然后两个人呢就又会吵起来，对吧？这些东西全部都是一些误会在里面，误会的根源是什么呢？

男女思维的差异，所以你的直男反馈，全部都是你们争吵的点，因为你不懂他要的是什么？你总会听他说你根本就不懂我，然后你就会问那你跟我说呀，你说了我不就懂了吗？就退一万步说，就算是他真的说了。

你也只是会懂一个当下，因为以后你还是不会，所以他不想当个母亲还要去教你他要的是一个父亲般的爱，就是爸爸对女儿的感觉，就什么样的感觉。你想想，如果说你是一个优秀的父亲，那么你带出来的女生。

那那么你带出来的女儿呢，他肯定就优秀懂事乖巧。那如果说你身为你做父亲都做的不行的话，那你的女儿不叛逆吗？那不叛你谁叛你呢？你想想是不是这个样子的。其实为什么说工作上面的压力。😡。

和生活上面的压力会是你们一个吵架的争吵点呢。其实你们可以想想你们自己的一些经历。那么男人呢他希望自己去消化。如果说你有你有几个比较好的兄弟，那还好，你还可以有宣泄的点。但是说真的兄弟们。

当你们两个大男人之间出去吃饭的时候去谈论这种压力去抱怨的时候，其实你往往不会去抱怨，即使真的是你抱怨了之后，那你的兄弟会说什么，你的兄弟就会跟你说，哎呀，工作不都那样嘛，哎呀，生活不都那样嘛。

然后你也就不会选择再去抱怨了。因为两个大男人之间的话，他们更多的是什么呢？更多的是就是都在酒你都不用去说内心彼此懂内心的那种感受是不用去说的，就是我们男人之间的那种兄弟其实女人他懂不了的。

就好比女生的闺蜜情也是我们懂不了的。你要想想为什么女生呢？他的压力会没有那么大。因为他们会学着去释放，可能会释放给自己的那个。闺蜜也可能会释放给你，也有可能释放给同事。

也有可能释放给他们自己的家人或者是亲戚。但咱们男人不一样啊，咱们男人面对于所有的人基本上都是自己扛下来的。家里的压力，我自己扛父母给的压力，我自己扛工作给的压力，我自己扛生活给的压力。

我自己扛老婆给的压力，我自己扛兄弟们，你也想想你是个人，你又不是个神，你能扛到什么时候啊，终有一天你会崩溃。那么你崩溃的那个点呢，也就是他崩溃的那个点。那么你们都会因为这个彼此的崩溃呢。

把矛盾闹得越来越僵争吵也会越来越大。所以到最后的那一刻的争吵，一定是核武器的爆发，那么到那一刻就很难再办了。兄弟们，所以说我们一定要学会用正确的方式去跟他去沟通。那么综上所述。

不管是生活还是工作上面的这样的一些压力，我们要做的点是什么？我们要做的点就是我们碰到了这样的压力，我们要即使跟我们自己的女人去沟通，好吧。😊，不要永远的憋在自己的内心，不需要你所有的点都去说。

但是你一定要让他了解他你现在的一个当下的状态。因为这个样子，你们才会有相互理解跟包容，不然你真的到了憋到的那一刻，你再去说的话，你再去做那些解释的话，说真的就算是女就算是那个女人她愿意去听。

可能你都不愿意去解释了。因为你发现你要解释东西太多了啊，之前工作是怎么样样的，之前工作上面出现了一个什么样的辩捷，所以我当时怎么怎么样啊，之前某一个兄弟出了一个问题，然后我之前怎么怎么样啊。

之前我的父母怎么怎么样了，然后我又怎么怎么样，就是你发现你越解释你自己都把自己给解释乱了然后呢，就算是他愿意听，你都不知道怎么样说了，甚至有的时候你都懒得去说了。那到了最后如果说你都懒得去说了。

那这个女生也就懒得去听了。那到了最后呢，那你们不闹掰，谁闹掰呢？其实也有有时候跟。😡，打游戏是一样的游戏嘛，一个团队的一个团队的游戏。那么呢你们这波团战打输了。其实可能很多时候呢。

你想去总结一下自己的问题，又或者是想总结某个队员的问题，又或者是想总结整个团队的问题。但是呢你当下选择了什么呢，选择了哎算了还是不说吧，有啥好说的呀，我到时候自己打好就行了呀。

结果你发现你自己打好了之后呢，那团战还是有问题，为啥呀？因为没有做出及时的调整跟及时的沟通，那么你们就打你们就没法达成一个共识，那么没法达成一个共识呢，啊，你是这样想的，那个人是那样想的。

每个人的想法都是千奇百怪的，那么你们永远都打不了达成不了一个共识。所以说你们每一次的团战呢都会失败，那么这个样子下去呢，那你不被推高地，谁被推高地呢？所以说有的时候道底是一样的，出现了问题。

我们需要去及时的去沟通，沟通才是你们彼此建立信任，建立包容，建立理解的一个桥梁。如果。😊，说有些深层次的沟通都没有的话，那你就别把他当你的老婆了。因为你会觉得自己扛下来呢啊，自己很伟大。

女生会觉得呢这些事情你为什么早不跟我说呢？你早跟我说不就没这些事了吗。所以你们一定要达成一个共识，你们的感情才会走的越来越好。那么我现在再来讲一讲，就是通过自己的一些性格上面的问题。

或者一些男生自己认识不到的问题，对女生造成的一些影响，那么一般都会存在于哪些问题对女生造成影响呢？有黏人大男子主义跪舔情绪化控制欲玻璃心想法比较幼稚，这些呢都是会给女生造成一定的压力的一些方式。

而且这些方式呢他都是错误的，而且很多时候男生们他都意识不到自己这样的一种行为。那么这些统称为什么呢？你没有一个正确的恋爱观，就是你的恋爱观根本就不成熟，对于恋爱的方。了解也不成熟，不管你经历过几段感情。

可能有的人呢没有经历过感情，可能还有的人他经历过几段感情，但是没有从这几段感情当中做出总结。那么相当于你还是没有经历过感情，就是同样的问题，你还是会犯没有意识到自己之前问题的一些错误。

那么这些问题呢会一时半随着你下去，那么你会发现你经历一段两段三段四段也得不到成长，而且到最后的结局都是一个样子的。那么这些呢都需要告诉兄弟们怎么样去改正，其实也跟打游戏一样的。

就是为什么白银选手黄金选手永远都是白银跟黄金上不去呢？因为他们没有总结过经验，如果你总结过经验之后呢，你会发现你很容易就达到了铂金钻石乃至更高的一些级别。所以说我们一定要去总结经验。

你总结了这些自己错误自失败的一些结果，你才会得到真正的成长。不然你会永远也不会成长。就好比你是一个不会游泳的人。那么呢给你换100个泳池，1万个泳池也没有用。因为你不会游泳啊，所以说呢你要做的呢是先去。

学会游泳。那么针对这些问题呢，我再详细的给兄弟们讲解一下。其实我刚才说到的那些问题呢，每一种情况它就它都是相通的。那么我先讲讲粘人这个点，首先要知道为什么会粘人，那么粘人呢？他有很多种类型。那么第一呢？

就是自身没有安全感。就比如说这个女生的价值可能比你高。那么如果说这个女生的价值比你高的话，你就会觉得他很容易就可能会被别的男生给追走。那么在这样一个情况下呢。

你就会想着用频凡的联系的方式来达到一个满足你自身安全感的一个需求，就想无时无刻呢把控他的行踪，就说白了，那么这个又会扯到控制欲。就是你会想着无时无刻我都要了解你的情况，你今天出去玩了，跟谁出去玩的。

什么时候回来，你出差跟谁去出差的，去干嘛是跟男生还是女生去了那边之后见谁，就是他的任何一个行为，你都要了解的。透透彻彻的，即使他真的把这些行踪都告诉你了，那么你可能还会得不到满足。

因为为什么你还是会去怀疑他会不会跟别的人有染。那么你的这种行为呢又造成了一个自己的不自信，也是对自己女朋友的不信任。那么为什么说不自信呢？那如果说你要是自信的话，你要是自己觉得能够长期吸引他。

你要是觉得他能够认定你这个人的话，那你还用担心那么多吗？那你说白了就觉得自己不如别人，所以说呢你想通过各种方式来控制他来了解他所有的一一举一动，这个样子呢来满足你自己心里的那个所谓的安全感。

就想把他给束缚住，甚至绑在自己的身边。其实你去想想，如果说你只是为了满足自己心里的那个安全感的话，那么你做这样一件事情的目的是为了谁呢？是为了是真的在关心他照顾他吗？其实并不是的。

你只是为了满足你自己的那个所谓的安全感罢了。那么你的出发点并不是真正的关。😊，在关注这个女生的话，只是为了满足自己心里那么一点点的私欲的话，你想想那你们的结果会往好的方向去走吗？因为你并不是真的关心他。

因为真的关心他，在乎他信任他的话，你会让他自去给他自由，而不是去约束他。所以你的这个出发点是为了你自己的话，那么我告诉你你的感情一定会以失败告终，那么这是一个年人方面安全感的问题。

那么在这一方面还有什么样的问题呢？可能就是你自己没有什么生活，然后把这个女生当成了你生活的全部，就是你对于这个女生的需求感特别的强强到什么程度呢？强到我除了工作，我的生活里面就只有你了。

就是现在很多当今社会的一些男生他的生活品质其实并不高，就除了上班呀，要不就打游戏呀，要不就是宅那个宅在家里呀，要不是偶尔去跟兄弟们吃个饭呀，喝个酒，他们。本上是一种两点一线的生活方式。

那么这个样子你没法把自己的生活扩展上去。所以说你有了一个女朋友之后呢，你就把它当成了你生活的全部。除了工作除了工作之余，脑袋里面满脑子都是他就那些兄弟啥的都不重要了，就是我任何时候我都要去联系他。

只要休息，我就去约他我就要跟他在一起，但是兄弟们女生她是希望那种比较有生活乐趣的有生活品质的生活的。如果说你都没有什么生活，你只你之前的生活仅仅停留在打游戏，或者是宅在家里。

或者是跟兄弟们吃个喝的玩个乐看个电影啥的，那么你即使是你跟他在一起去约会的话，那么你也只有那些行为，因为你没有尝试过其他的动作。那么所以说这个女生跟你在接触之后约会一次两次三次4次，那么就知道你约会。

只有这样的东西了。那么他也能够感受到。你是一个没有生活品质的人。那么在你身上没有生活品质的话，他又为什么要跟你在一起呢？而且如果说他身边有另外一个有生活品质的男生在追他。

那么你想想你的这段感情他能够长久吗？就是你自己都没有一个能够让他留下来死心塌地，对你的筹码，而且兄弟们，你们要知道你活在这个世界上是为了你自己活的，而不是为了别人去活的。

如果说你活在这个世界上是为了别人去活的话，那么你将过不好你的一辈子。而且兄弟们，你们也可以去想想，如果有一个人天天粘着你的话，你什么感受，你受不受得了。就好比你的母亲天天去问你嘘寒问暖，儿子吃饭了吗？

儿子那边变天了，记得加衣服，你今天去哪里啊，跟谁在一起啊，去哪里玩？就是你小时候你的母亲对你的那种关心，你想想你能忍受多久，那么你这些黏人的表。😡，包括你对他这些行为的掌控。

那不就是相当于你之前的母亲对你的那种感觉吗？我相信这种感觉你都不会喜欢。那么如果说你不喜欢的感觉，你为什么要强加给他呢？那你想想你这种爱是不是很自私呢？就是那种你的父母经常对你说我这样做也是为了你好。

真的是为了她好吗？去想一想你的出发点是为了什么？那么我再说一下跪舔，那么造成跪舔的原因是什么呢？其实也是对自己的不自信，是你觉得你这个人不行了。我这个人无法吸引到这个女生。

那么我只有通过一些外界的途径来帮助我得到这个女生，那有可能是什么呢？有可能是买东西送礼物，有可能是嘘寒问暖的问候，而且你发现你去聊天的时候，除了关心就不会聊些其他的东西了。你会把你认为的好。

就是你觉得这种好啊，好像是在为他好，然后呢。😡，去给他，但是你从来没有想过你自己给的这种方式是不是他所需要的，反正你也不管别人需不需要，反正我就是要把我的爱给到你，这就是我认为正确的爱。

这就是我认为的真诚。兄弟们，你们再去想想，你做出这样跪甜的行为的时候的目的是什么？真正的是为了他吗？难道你不是为了买这些东西送这些礼物为了得到他吗？那么你的目的到底是为了谁呢？是真的想送他礼物。

还是为了想得到他而送到的礼物。那么你这个出发点，这样一想，你的出发点又是为了你自己。如果说你的这个出发点仅仅只是为了你自己的话，那你想一想你的这一段感情，他会长久吗？

就是你这样的举动只是为了满足得到他自己的一个私欲，就是为了送礼物而送礼物，为了关心而关心，然后你会觉得自己付出了这么多，我对他又这么好，我时时刻刻都想。关注他，我时时刻刻都想关注他的一举一动。

我时时刻刻都在为他考虑，为什么他还要这个样子对我为什么他还要说这种方式不对，为什么他还要来否定我的这些举动。然后你会觉得可能我做的还不够，然后你再去付出，再去投资，再去比以前更粘人。

比以前的跪田还要更跪舔。那么你觉得我只要再这个样子，那可能他就会慢慢的认可我了。但是我告诉你，兄弟们，人永远都是得不到满足的，你越是这个样子，到最后他就会践踏你的尊严，他最后未来就会在你的头上拉屎。

就是你会发现你在这段感情当中非常的卑微，卑微到你说任何话都起不了任何作用，反而更多的时候呢，你都是以一种奴才看待女王的状态。时间久了之后，你会在他面前没有一个男人该有的尊严了。其实人都是这个样子的。

因为你可以去想一想，如果你在公司上面是一个管理者的生。😊，身份的话，那么你身边的手下肯定有很多手下都想去恭维你，都想去把你给捧起来。那么你去想想，你对于这样的人的时候，时间久了。

那你就是一副高高在上的姿态。那么你再去看他们的时候，自然就变成了一种俯视的感觉。那么你自然也会对他们登鼻子上脸。其实人他往往都是这个样子的。就包括你玩游戏也是这个样子的那么如果说你是一个王者水平的人。

那么自然就会有一些青铜的呀，白银的呀来捧着你来把你给抬高。那么你自然就会存在一种王之蔑视，就会慢慢的看不起那些只会拍马屁的人。那么在女人的眼里也是一样的。那如果说男人在这个社会上面，他是一个强势的群体。

女人在这个社会上面是一个弱势的群体，那么如果说你身为一个强势的群体，还没法去带领这个弱势的群体变得更好的话，那么你想想这个。😊，弱势的群体又怎么样会去选择你呢？就是你还不如他，那他为什么选择你呢？

如果说你在感情当中任何事情都还要去听他的，不管是生活呀还是出去约会，看电影抉择都是去做抉择的话，那他还需要你干嘛呢？那你怎么样值得他去依靠呢？到头来你还觉得自己做的好我什么都听他呀，我什么都顺他来呀。

为什么还要对我这个样子呢，你就会觉得我对他这么好，为什么呢？还要跟我提分手？难道我哪一点不好吗？其实并不是你做的不好，而是你做的太好，但是这种好呢？不是他所需要的，那么到了那一刻呢你就会爆发，你爆炸。

你就会跟他去掰扯你之很多付出过的行为，我给你送过这些东西那次过节我给你啥？这一次我给你了啥之我对你这个样子，之我对你那样好，为什么你现在要来这个样子呢？难道我对你不好吗？结果他来句什么呢？

不是你对我不好，而是你是个。😡，但是呢我们不合适。其实很多兄弟们在感情当中都把你们两个人在一起之后，变成了这一段感情的终点。怎么说呢？就是说你之前在追逐她的时候，付出过很多很多的一些行为，付出过很多。

我就拿那个送礼物这个事情来说吧，那你是应该追她的时候，第一次送了一个10块钱的礼物。第二次送了200，第三次送了500，第四次送了1000，那么你通过这种送礼物的方式呢，导致了你跟这个女生在一起。

那么在一起之后呢，你应该送什么样的礼物。那你是不是就是从正确的思维上来讲的话，那么你应该送25000，甚至1万块钱的礼物才能够得到这样一个满足。因为这个女生会想什么？

你之前没有跟我在一起的时候送给我的都是那样的东西。那如果说你跟我在一起的之候，那你应该给我送更好的东西啊。那如果说你送东西都不如以前的东西，这个女生就很容易跟你说，你看看你跟我在一起之后都不。以前了。

然后你说啥呢？没有啊，我对你很真心呀，我对你还是之前那样好啊，只不过我现在没有那么大的经济能力了呀，你会用任何的借口去搪塞他。到了这个时候女生就完全不信任你了。为什么因为你之前追她的时候。

跟现在跟他在一起的时候，完全不是同一种投不是一种投资的能量，就是很多时候男生们在得到了这个女生之后就变成了一种坐享其成。就是之前我付出了这么大的劲，终于把她给得到了啊，现在我可以我可以松一口气了。

其实这种想法是大错特错的，你应该什么呢？在之前还没有跟他在一起的时候呢，没有那么大的投资。那么跟他在一起之后呢，才能够有投资，这个样子，他才会觉得是女朋友的待遇。

那如果说你之前没有跟他在一起的时候都有那么大投资，你今天可以对他投资，他也会想，那你明天可以对另外一个女生投资，你不是见到一个女生见到一个漂亮的女生就这个样子，那他会觉得你非常的。😊。

那如果说你后期的投资标准达不到之前的投资标准的话，那你怎么样去维持这段感情呢？所以说为什么很多男生会觉得感情是物质的，其实并不是女生觉得你物质，是你把它变成了只能用物质去衡量你。

所以你觉得啊我只要有钱就够了，其实并不是这个样子的。就是男人一个非常错误的思想就是啊我因为我要赚钱，所以说我没有办法陪伴你啊。如果我要陪伴你，我就没有办法赚钱，其实并不是这个样子的。

还有很多男生会觉得啊我只要我有钱了，什么都好了。我跟你说，如果说有些问题能够用钱去如果说你的感情可以用钱去摆平的话，那跟嫖娼又有什么区别呢？再说了，如果说你总是用物质去衡量的话，你比物质你比得过谁呀。

现在这个社会上有钱的人太多了，你能比得过谁。那如果说你要你要说去比钱的话，我告诉你，你的感情只有以失败告终。😡，所以说有的时候真的不是女生物质，是因为你们这种错误的想法，把女生变成了这种物质的生物。

所以说你也会发现现在社会上那种物质的女生也会越来越多。但是我告诉你们，兄弟们，女生的本质都是好的，只不过因为男生错误思维的观念，把女生的这种思维给掰错了。所以说你会碰到一些可能说碰到一些伤害过你的人呀。

可能碰到过一些对你经济上面有诈骗的一些人呀，其实这些呢都是被之前那些男生错误的行为给造成的。所以说呢没有坏女人，女人她本质不坏，只是碰到了一些错误行为方式的男生把他们变坏了罢了。就好比也没有坏学生。

只是因为跟某些人接触了之后，那么他的行为才会慢慢的变坏。因为女生在感情当中是需要被带领的。😡，所以说男生是什么样子的？男生他就会被这个男生的那些错误的行为带成一个什么样的一个女生。

其实这种跪舔呀、黏人呀这些行为的话都会给女生造成巨大的压力。因为没有人喜欢压力。因为这种压力呢会让人压的喘不过来气，其实你们想一想你们之前的些行为把这种感觉呢加在你们身上，你们也受不了。

你们也坚持不了多久的。那么还有一种呢大男子主义的行为。其实在感情当中呢，无非就两种情况，一种呢是跪舔，一种是大男子主义，其实最舒服的感觉的方式就是夹杂在跪舔和大男子主义中间。

因为跪舔和大男子主义就是两个男人错误的极端。那么大男子主义是什么样子呢，就是很多时候他更加不会去考虑对方的感受了。就是一切以自我为中心，就是干什么呢？都是我说了算，就是特别有主见，有主见的过了头。

就是很多时候也有人听说过女。女生喜欢有主见的男生，但是我们在什么时候应该有主见，在什么时候应该商量。其中分寸感是我们需要去注意的。你不能够太以自我为中心。你太以自我为中心的话，会显得你非常的自私。

因为这个时候你很多时候不会去考虑女生的感受，就包括我之前遇到了一个学缘，他干什么呢？就是他在感情当中呢，就是做就是说什么做什么都是以自我为中心，包括发生关系的时候，那个女生也问他，你为什么不做保护措施。

这个男生说我觉得那样不舒服，就是做什么事情都是为了自己舒服。就是没有考虑过这个事情会对对方造成的伤害。如果说跪舔是一种自卑的行为的话，那么大男子主义就是一种非常自负的行为。就包括你们两个人在一起之后。

你会发现有的情况下是男人阻外，女人主内，但是呢女人呢其实他也会有自己事业上面的一些事情。但是我告诉你，很多男生会想什么呢啊，我。我是一个男人嘛，我要阻碍我要把我的工作做好。

我工作上面有很大的压力等等一些这样的行为。但是男人根本就理解不到女生在家里中承受的这些生活上的压力，根本就不亚于男人在在工作上面受到的这种压力，甚至有的时候家庭生活上面的压力。

比工作上面的压力还要大很多，我就拿结婚之后，孩子这个点来说，其实很多时候你会发现，现在很多人带孩子，要不就是男生带，要不就是男生跟女生都不带，然后把孩子丢给父母带。还有呢因为一些孩子上面的事情呢。

可能你的老婆会跟你的父母发生一些口角的行为，其实也不算是口角吧，就是意见不统一，就是他想怎么带，你的父母想怎么带。因为女生在成为了母亲之后，他的这种母爱的这种情节，那是一种相当令人钦佩的一种行为。

就是母爱这个东西，你没有办法去用言语去衡量他，他就是一个非。非常伟大的爱，那么他会非常关注自己孩子的这个成长。那么就有可能跟婆媳之间就会有这种争吵，在里面意见不合呀等等。那么如果说在出现这种争吵的时候。

你首先要看到你是站在哪个哪一边去处理这样的事情。其实很多时候男生很难去处理婆媳之间的关系。就是很多时候呢，男生会在别人的面前树立自己老婆不理解自己的行为，说白了就是吐槽自己的老婆呗。然后呢。

男生生活的工作的压力很大。然后呢，女生呢又会因为一些生活或者是婆媳之间或者是因为孩子之间的关系，会在你面前吐槽，会在你面前抱怨，会在你面前作等等等等。那么这个时候男生心里会很不爽。

那么很多时候这个男生就会去在别人的面前去吐槽他的老婆。但是你去想一想你是吐槽了。那别人会怎么去想你的老婆。就是别人会有一个观念，就是如果说你都不尊重。你的老婆的话，我为什么要尊重你的老婆？

那么如果说你都你对你的老婆都这个样子的话，那我也可以帮着你一起吐槽他呀，我也可以帮着你一起去说他呀，那么就会引发到最后最大的问题，就是所有的人都不看好你的老婆。那么所有人都觉得你们这段感情是错误的。

然后你又会去参考他们的意见，那你又会说啊我这段感情是不是错误的。因为你没有了解到你老婆在这段感情上面受到的压力跟伤害，你只是把自己认为你老婆做的不对的地方吐槽给了别人。

那别人当然会站在你的这个角度上面去思考问题呀，就是为什么说家家有本难念的经，但是你自己家里的问题是需要你自己去调节，需要你自己去解决的，而不是通过这种吐槽的方式。

那么到头来呢很多人会觉得你是对的甚至还有你自己也会觉得你自己是对的，好像你老婆真的有问题。因为你在大男子主义过程当中呢，本来就是以自我为中心。你本来就不会考虑到别人的感。

那么你当然会觉得自己都是正确的呀。那么你当然就会觉得他的所作所为，他的行为都是错误的呀。那你通过这种方式传递给了你身边的人，那么你身边的人当然给你的建议，就是你他不适合你啊，他配不上你啊。

因为他们根本就不知道你感情事情发展的完整的经过，只是通过你那样片面自持去说他们所以也就只会有一个片面的判断。然后越说情绪越大，越说情绪越大，情绪大了之后呢，就又会去跟你的老婆去吵架。

所以说呢你跪舔跪舔有跪舔的吵架方式，大男的主意呢，也有大男的主意的吵架方式。但是这些方式呢都会给女生心里扎上一根深深的刺。当这种事情经历多了之后呢，那么那些刺，你会发现再也拔不出来了。所以说兄弟们。

那么造成这些的原因，情绪化控制欲跪舔大男的主意，包括粘人，那么这些所有的问题其实都。是相通的。你会发现跪舔之后没有达到自己的没有达到自己的预期，那么你就会去跟他吵架，会情绪化去抱怨，也会有控制欲在里面。

那么大男的主义也是一样的。你也会通过你自己那身为我的女人，我就要控制她呀，我就要掌控她呀。如果这个女生没有满足你的那些标准的话，那么你也会情绪化，你也会去跟他去争吵。其实不管是跪舔还是大男的主义。

基本上都是以自我为中心。其实大男的主义的这个自私的点是看的比较明白的。但是跪舔这个点的话，你如果要去看你的自私的点的话，那你需要去慢慢的去分析，就是你做出这样一些跪舔的行为，并不是真正的想去关心。

或者是照顾这个女生，只是为了通过这种方式来达到你自己能够得到他认可的这个方式罢了。所以说你做出的这些任何的行为，任何的判断任何的举动的时候，如果不是。😊，为了你们两个人的感情出发。

只是为了满足你自己私欲出发的话，那么我告诉你，你的这段感情一定会出问题。就好比你身为一个公司的员工，如果你的出发点仅仅只是为了能够满足自己一步一步的往上攀登，去升职的话，会有一些什么样的行为呢？

比如说挑拨利间呀，比如说一些见不得人的一些举动啊等等一些这样的行为，如果你的出发点不是为了这个公司往好的方面发展的想法去走的话，那么我告诉你，你迟早都会被这个公司给辞退。因为你的心不是为公司着想。

只是为了你的个人利益罢了。那么在感情当中也是一样的。如果说你的出发点仅仅只是为了满足你的某些私欲的话，不是真正为了你们两个人的感情的话，那你们迟早也是会以分手，以离婚告终。

那么到时候你也有很多兄弟们会去说了。那么爱不都是自私的吗？那要怎么样的自私，自私，不是说你对他身上的自私，而是你对于你们两个人之间的一个自私，就是什么呢？就是你的一些出发点都是站在他的角度。

或者是为了你们两个人感情好的方向去自私，而不是为了你自己去自私，不是所有的事情都是你想怎么来就怎么来。你想怎么干就怎么干。你想用这种方式，你想用那种方式，你在用任何一个方式的时候呢。

多去考虑一下对面的感受，多用换位思考，换位思考这个东西在感情当中是非常重要的。你要想想你做的事情，你说的话能不能够你自己能不能够接受。如果有些东西你自己都没法接受的话。

那么你就不要把这种东西强行施加给别人。说白了，不管是跪舔还是大男的主义，其实归根结底，就是心态的问题。就是遇到任何问题呢。😡，没有一个良好的心态，没法冷静下来去思考，反而只会以一种情绪化的方式去暴躁。

其实不管是自卑还是自负，他都是一种缺乏自信的行为。如果你真的对自己的感情足够自信，你对于你自己自信的话，你包括你也信任他的话，你就根本就不会有这些乱猜忌的行为了。你会给到他自己的一个成长空间。

就是你不要想着去帮他去成长。你也不要想着去用一种控制的方法，人都会要学着自己慢慢长大。因为谁都不喜欢被控制。其实感情问题还有一个最根本的原因，那么就是信任，造成这种不信的原因，就是你对自己的不自信。

为什么？如果说你真的对自己自信的话，你根本就不会怕你根本就不会怕他出事。还有一点我要告诉兄弟们，就是如果这个女生当下他选择跟你在一起的话，如果不是他的人品有问题，她不会那么快的去。

接受另外一个男生的女人，没有你们想的那么肤浅，也请你们不要把自己的女人看得这么肤浅。你要学会信任他，去信任你们之间的感情。为什么有的时候你去对待于这种感情问题会看得这么肤浅呢？因为你自己就很肤浅。

你自己的想法就很肤浅。所以说你会觉得你的女生想法也会很肤浅，那么我请兄弟们不要用你们自己的目光去判断另外一个人的目光，如果说真的是因为你不信任他的话，那你为什么当时要跟他在一起呢？

那么你们两个人既然要在一起，那么就请做到相互的理解包容和信任。如果这三点你们都做不到的话，那么就请你们不要在一起了。因为你们在一起了之后呢，也就是彼此对彼此的伤害。所以你对你的女生怎么样。

那么你的女生就会一种什么样的反馈给到你，就是你是一个什么样的父亲，你就会带出一个什么样的女儿。😡，所以不要经常去责怪你的父亲，也不要一出问题，就去责备你的女人。你要想想自己的问题在哪里。

我有什么样的问题导致了他现在这样对我任何的问题都是有根有据的。为什么女生会变成这个样子。那么多去反省自己的问题，不是所有的女生她都是女强人，是因为男生的无能，所以这个女生变成了女强人。

不是所有的女生的物质，是因为这个男生觉得只能用物质去搞定他，所以把这个女生变成了物质的，不是所有的女生都喜欢天天去在你面前作死，是因为你没有找到一个正确的解决办法，所以才会让这个女生变成这个样子的。

所以当一个优秀的父亲可想而是是多么的重要。而且在情感方面这样的问题呢，你要多学会去理解、包容和信任。这样对你们未来教育你们的子女也会有很大的一个帮助。那么我现在再来说。😡。

最后一个点就是你们争吵过后会造成的冷战的行为。那么为什么会有冷战的行为呢？因为第一，男生不知道怎么样去解决问题，所以说呢选择冷战。第二呢，男生想去解决这样的问题。但是呢通过几次的去沟通。

发现没有什么结果。然后呢，最后没有办法了，还是选择了冷战。就是不想一直用热脸贴冷屁股的方式。因为说白了就是还是找不到解决问题的办法。那么冷战过后呢，那么就会导致恶劣的行为就是可能以分手来告终。

但是我还要跟兄弟们说冷战这样一个点，他有不同的一个点，就是如看你们现在当下问题的矛盾是大还是小，就是有的时候呢，我们需要通过冷冻的方式来达到一个挽回的目的。这个呢我们后面再说我现在主要是说冷战。

冷战呢是因为你不知道怎么办才会选择去冷战。然后冷战过后呢。可能有的男生会想啊这个女生来主动认错，或者呢这个女生也会想啊让这个男生去主动去认错，就像前任三的那个结局，导致了你们最后都没有走到一起。

为什么会有这样的一个结局呢？因为其实当时他们的那个矛盾点，还不到去用冷去用冷处理的方式来达到一个挽回的目的。当时就是需要男生能够给到一个女生的确定性，就是男生那个时候就应该去主动。

就是我们一定要看清楚问题的根本。这个时候我是该主动还是应该去冷冻，就是一定要看清楚这个局面，就是那种局面下，就在那个前任三的那个局面下，就是完全就是死要面子活受罪。你本来就是去挽回一个属于你自己的女人。

你有什么好拉不下来脸的呀？就是不要去跟女生去有这种情绪对抗的方式，就好比你的女儿犯了错，你还要去跟你的女儿情绪对抗吗？你还要。去跟他吵架，你还要去跟他讲道理吗？那有什么意义呢？你去想一想。

你身为一个做父亲的，你去给你的女儿讲道理，你你难道讲不赢他吗？你难道去跟他吵个架，难道你吵不赢他吗？但是呢你吵赢了又有什么用？讲道理讲赢了又又又有什么用，你情绪对抗对抗赢了，那又有什么用。

那到最后的结果不都是以你们两个人的分手告终吗？所以说我们去做这样的举动的时候，就不要去跟他去掰扯那些没有必要的一些行为，我们只需要找到正确的点，他当下是因为某哪个点出现的问题，哪个点出现的情绪波动。

我们找到这个问题去给他去解决掉就可以了。到底是因为我们没有及时的沟通，产生了误会，还是因为我太大男的主意，还是我之前的行为过于跪舔，还是我之前的行为伤害到了他，我们找到了这样一个点。

然后我们再去用正确的方式去处理他，而不是用那种你认为对的方式，兄弟们一定。定要学会去止损。就是看到现在兄弟们很多的很多的一些兄弟们的案例，就是什么呢？明明是可以挽回的结果。

硬生生的被兄弟们弄成了无法挽回。明明是一个假性分手的结果，硬生生的被兄弟们弄成了真性分手。其实我上述说到的所有的问题，他都会导致真性分手。那么到了最后呢，就是女生之前的不离不弃，最后变成了冷漠。

对你不再抱有任何幻想，当即择断，他也不想再让自己在这段感情当中陷得越来越深了。因为他需要把自己从这段感情里面去抽离出来，去调整自己，让自己能过上更好的生活。因为他知道跟你在一起，没法再去过更好的生活了。

就是兄弟们有时候为什么会说这个女生这么绝情，所以并不是女生绝情，是因为你上面的这些行为，把女生变成了这个样子。那么这一节课呢，我就先讲到这个地方，那么下一节课呢，我也会讲到一些原则。

则上面的问题就是比如说家庭纠纷家暴或者是出轨，那面对于这样的问题，我们又应该怎么办？那么通过这两节课呢，我也希望兄弟们能够在挽回当中认识到自己的问题。首先真的要一定要认识到自己的问题在哪里。

然后再从根源出发。那么兄弟们呢对于这些课程有什么比较好的建议呢，也可以在下面评论出来。然后呢，我们下节课再见。

