# 凯哥《3899私教系列》：3.情商提升4.0：003.跟女生第一次聊天下_ev

OK啊，兄弟们，然后呢刚才网断了啊，呃，那么这节课我继续给兄弟们继续的录制啊，继续给兄弟们录制啊。刚才讲到哪儿了呢？刚才讲到这个就是在你前期啊，在你前期怎么样呢？呃。

你调动这个你你能充分的调动起这个妹子的情绪之后呢？你不要就成为了一个逗逼。那么接下来你应该做的什么基本信息交换，让这个妹子感觉到你是一个安全的男人，让这个妹子对你有更深的了解，那么只有这样啊。

这是一个什么阶段，建立舒适感的阶段。那么只有这样啊。只有这样呢，妹子在跟你发生关系之前，他才能有有这个安全感啊，他才能有这个安全感。你看接下来就是基本信息交换。然后呢。

这个妹子啊这个妹子呢她又去看我朋友圈了啊，她又去看我朋友圈了。她说什么？她说这个这个我看你朋友圈，你的这个呃你周围的女性朋友有很多呀，他说你身边的美女有很多呀，就兄弟们兄弟们。这是什么？

这个是女生的飞物测试又来了啊？女生的非物测试又来了，你看我是怎么抓住机会调侃他的，我说是吗？朋友很多，他说哦哦哦，我说什么呀？我说你看我朋友圈，你是在深入了解我吗？然后这个妹子她马上来了，他说我没有啊。

我才没有深入了解你，谁深入了解你呀，对吧？谁深入了解你啊，就接下来呢兄弟们，你们面对女人对你的刁难，或者说女人对你的这种。这种这种呃LOD吧，对对你的这种无兴趣指标，你你可以怎么样呢？

你可依旧可以运用我什么运用我调动女生5块呃调动女生情绪的5块令盘，依然去用这种方法去化解。你看我是怎么化解的啊。我说不说实话，吃我一张六不六，兄弟们是不是情绪马上又来了。然后这个女生又发了4秒的语。

我说的是事实啊，我我就看了看你两张朋友圈，谁在深入了解你啊，你看啊兄弟们，他又给了我1个IOD我是怎么样化解的。我说还不说实话，再来一张。兄弟们再来一张。你看我的我跟妹子的一个聊天。

我一直都是跟他维持在一种非常感性，非常好玩有趣的这样一种能量之下，我从来都不去上纲上线的跟她去理论，我从来不会说，哎呀，你看了就看了，你就说呗，你就说我从来不会这么说的，就是。呃。

我跟女生聊天的一种心态，一直都是说说说的这个不好听一点啊，一直都是我是爸爸，她是孩子，我就看着他玩，我就看着他闹，我就我就以一种爸爸对女女儿的心态，我去跟他聊天，对吧？我的心态很轻松啊，呃。

就是我发现很多兄弟们，你们跟女生聊天，你们的一个心态都特别的沉重啊，生怕回错了一个什么生怕说错了一个什么，这个女生就不理你，不要怕啊，兄弟们，你想说什么就去说什么，想做什么就去做什么。咱们一个大老爷们。

就聊死了又如何呢？聊死了又如何呢？这么多的女人，咱们马上再聊下一个嘛，对吧？然后这个女生说这个女生具体说什么，我忘了啊，反正她这个女生也特别高兴，她说哈哈哈怎么样怎么样。

你看兄弟们这个女生呢她总在给我什么不好的反馈，她又在说谁要给你手牵手啊，然后现在又在说谁在看你朋友圈了吧？然后这个妹子就是总之一个妹子她会给你很多的这种无兴趣指标，或者说她会给你出很多废物测试。

让你去化解。如果说你全部都化解好了的情况之下，那么这个妹子她就会被你驾驭，她的一个防御机制就会被你击破，懂我意思吗？而不是说嗯你的防御机制被这个女人击破了。这个女人说什么，你都迎合她顺从她。

这样是肯定不OK的。你看我还是在带节奏，我说那你喜欢吗？她说喜欢什么？我说我呀，我又在干嘛了？兄弟们，我又在骚了，我又在调情了。😊，展看下一张啊。你看啊兄弟们，是不是调动女孩子。

我我是不是调动女生情绪的5块令牌又来了，我用的是什么啊？兄弟们看一看我用的是什么，我用的是推拉植入画面感。我说宝宝，我想带你骑自行车，然后载着你海风吹拂着我们的头发，这个时候阳光非常好。

我闻到你身上对我传来的香水味。这个时候我对你说宝贝，你最近该减肥了，六不6兄弟们啊，六不6呢，这个女生马上说哈哈哈好的呀，你看我在一次又一次的击穿，它对我的防御机制。你看啊击穿之后呢，我马上聊的是什么？

我马上就植入三观了。兄弟们，我要让他更了解我。我不光要怎么样，我不光要击穿他的防御机制，我不光要跟他的博弈当中取得胜利，我还要驾驭他，我还要驾驭他。兄弟们，我还在用我的三观死死的驾驭他。你看我怎么说的？

我说小的时候想当英雄，想变超人，想成为被光环围绕着很厉害的人，现在呀只想做一个普通人，养一只猫，一只狗，还有一个心爱的女人。这个女人马上说啊，你跟我一个朋友特别像性格，是不是死死干住了。兄弟们。

这句话是不是所有女人都想要的。但是兄弟们，你们不要听完了，我这么一个东西，你就马上去跟你喜欢的妹子去用。话术真的不重要，话术一定要在合适的时间，合适的时机发才是最有效果的。你看我是怎么发的。

我是在前面充分的调动这个妹子的情绪。这个妹子对我对我有冲，我对这个妹子有充分的吸引下，我再发这句话，所以妹子会对我的反馈特别好。那如果说前期你都没有吸引到这个妹子，你直接就发，小时候想当超人，想变英雄。

嘚嘚嘚，还有一个心爱的女人，女人会说你呀傻逼吧，你跟我说这个干嘛呀？懂我意思了吗？兄弟们一定要在合适的时间去做合适的事情。按照我第一课讲解的把妹流程一步一步的来啊，兄弟们。那这个女生马上说。

你跟我一个朋友特别像性格，是不是死死站住了？兄弟们，你看啊，我说什么性格，这个女生说浪漫有内涵，懂得特别多，我就静静的听着看着。六不六？兄弟们，什么叫做死死的吸引？我再次讲讲解一下怎么才能吸引女人。

吸引女人一共就两点。第一个点，你朋友圈建设的非常OK，你体现出了你的价值。这个妹子愿意跟你聊天。第二步啊，利用我教你的调动女生情绪的5块令牌，继续在对这个女人产生情绪吸引，死死干住。吸引就完成了。

这个妹子又说浪漫有内涵，懂得特别多，我就静静的听着看着。就兄弟们，我还要主导节奏。你看我还在筛选它，我又马上筛选了啊，筛选是不是我在第五节课中讲到的东西，想想第几步我的聊天七步法中的第几步想一想啊。

我现在在干嘛筛选这个女人，我说我喜欢温柔的女人，我觉得女人温柔一点，最有吸引力了。她说那不漂亮行不行？我说宝宝，你对自己没有自信吗？她说我在问你，我说我还是比较颜值控的，六不六兄弟们啊。

现在呢我在让这个女人对我进行投资，我在让这个女人来追逐我，我在让这个女人来向我证明她那什么时候用这句话，在你对女人有吸引的时候用，你如果对女人没有吸引，你说我最喜欢温柔的女人了，我觉得女人温柔一点。

最有吸引力了。女人说你傻叉吧。你傻叉吧，我就很暴力，我就很暴力。这个女生她就不配合你，为什么兄弟们没有吸引，好吧。😡，咱们再继续往下看啊。你看啊，我我继续该怎么样啊？因为聊天的目的就两个啊升级关系邀约。

我又在干嘛？我又在这个邀约了啊，我我首先说始于颜值限于才华，忠于人品啊？他说嗯我说如果我约你出来偷偷亲，你会不会脸红。就是说兄弟们，如果说你在聊天的对话当中给这个女女生做足了预期，你出来跟他牵手。

OK不O你亲她OK不OK你报她OK不OK。就是这个预期啊，你是一定要植入的啊，急速推进。你如果说想跟那个女生急速推进，你肯定要植入的。我说他发了6个表情，你看我又继续坚持我的框架。

我说你没有回答我的问题，他说会害羞，兄弟们。六不六呢？我又做服从性测试了，我又植入了性张力了，我又升级了关系了。六不六呢？他服从了。我继续往下说啊。你看这是第二天啊，第二天他主动找我，他说在干嘛呢？

我说刚开完会，嗓子痛，我这里做了1个DHV啊，什么叫状态加感受？兄弟们，你你你女生总是跟你说，在干嘛呢？你说刚开完会，女生就只能回哦，但是你加一个感受，你说嗓子痛，女生她就会好些很多。

你看我依然在用什么呀？骄傲风趣，我依然在什么呀？假定追逐奖品心态，我说怎么想我了，她说嗓子痛，你就要多喝热水，兄弟们，你们都是对女人怎么说的？你们是不是对女人都说多喝热水，早点睡，你看这个女人在干嘛？

女人在跟我说，她说多喝热水，早点睡，你看我还干嘛，我说需要一个爱的抱抱，喝水没用，她马上给我发了一个抱抱的表情，兄弟们，有IOI的前提下一定要怎么样，一定要做CT啊，有吸引的情况下，一定要升高关系。

你看啊我是在干嘛？他给我发了一个表情，我要给他奖励。兄弟们，我说哈哈乖奖励一个我珍藏已久的棒棒糖，就好比什么呢？兄弟们就就女人是怎么驯化男人的呀，女人怎么驯化男人。他比如说啊你去给我买个包包吧。

然后你行了，你买了女人说哎呀，亲爱的，我太爱你了，嗯，你最帅了，他在给你奖励，就好像逗狗狗一样啊，就好像训狗狗一样，他让你去叼一个飞盘，然后呢，他撇出去了，你去叼叼完了之后呢，女生摸摸你的头，哎呀。

真乖，你还怎么样哈，你还摇摇头，哎呀哎呀，你你还觉得挺高兴，看我是在干嘛？我是在驯化女人，我我是让这个女人发抱抱，对吧？他她这个服从性测试通过，我肯定要给他一个奖励。

我说哈哈乖奖励一个我珍藏已久的棒棒糖。我这种行为在干嘛，我在鼓励他，我在鼓励他这种服从我框架的这样一个行为，懂我意思吗？兄弟们。😊，那么以后呢，他就会形成一种习惯啊，他就会形成一种习惯。然后我进而干嘛？

因为我跟这个妹子聊了这么多，所有很多个服从性测试都过了，我让她亲我，她也亲我，我让她抱我，她也抱我，我们要赶紧干嘛？我们要赶紧邀约，不要再打嘴炮了。你如果说现在还不邀约，你还在老打嘴炮的话。

那么这个女你对女人的吸引就会越来越低，越来越低，越来越低。然后呢，之前有窗口，最后也会被你聊死。看我马上邀约，我说宝宝，你周一空吗？他说你这是在约我吗？就现在兄弟们咱们就服从一下他的框架就怎么了？

就现在你可以服从一下他的框架啊，就是我说什么呢？我说嗯我是在约你一起吃吃饭，看看电影，约个会呀，他说是在约我吗？我说是他说什么时间在哪里？我说周一上午10点吧，在我这边的一个商场，他说那么远。

他说那么远呃，我说要打扮漂亮，对吧？我还在提出我的标准，我要让他来找我，我在提出我的标准，他在干嘛？兄弟们，他在一直对我进行投资啊，能不能死死干住第一次，你看他说什么干净不就好了，你想让我怎么打扮。

我还在干嘛？我还在假定追逐，我还在假奖品心态，我说不过可不能对我动手动脚的呀。女生说什么偏不啊偏布我穿短裙偏布啊。Okay。嗯，就是说兄弟们什么呢？呃，很多兄弟们都说，哎呀，七哥，我邀约妹子邀约不出来。

你看为什么我邀约妹子就这么简单，因为吸引是前提，为什么你邀约妹子邀约不出来？因为你之前一直在跪舔舔来舔去，妹子觉得你没有价值，舔来舔去，妹子觉得你非常无聊无趣，她怎么可能给你出来，兄弟们。

你看我这个我又让她打扮漂亮，我又让她来找我，我又让她穿短裙，这个女人她所有的都服从了，为什么吸引。😡，我前期没有暴露任何需求感，而且我一直带领他，而且他的废物测试我都通通破了。

而且我的朋友圈我是一个立体的男人，所以他愿意跟我出来，懂我意思吗？兄弟们吸引一个女人，他绝对不会因为你说了一句话，而跟你这个出来呃，而跟你出来约会，他跟你出来永远是因为你这这样一个人。😡。

你看我说调皮可打你屁股，他说可是我没裙子，我说那你穿你最美的衣服就好。你这个女生说我就穿的普通简单，我们这在干嘛？我们又在调情，对吧？不管怎么样，兄弟们，她出来了，她吧你看我又做了一个什么？

我又做了一个浮从性测试，我说电话多少，她马上又发过来，把她的电话发过来了，我怎么说的？我说好了，宝宝今天就这么说定了。我说今天还有很多事情要忙，我要继续忙了，能不能死死干住，兄弟们，六不六。

仔细内化一下我这节课的一个实战聊天记录，我未来我会继续更新的。兄弟们，风里雨里，下节课等你。那么最后呢还有一个彩蛋，什么样彩蛋呢？就让兄弟们体会一下我的两性博弈，情感驾驭到底牛逼不牛逼。那么这个女生呢。

她是我从陌陌上认识的啊，兄弟们然后呢，我后来偶尔看了一下陌陌，她把她的陌陌名字改了，改成了一个什么呢？一个温柔的女生，还记得我提出来的标准吗？兄弟们六不六呢？六不六呢？这就是死死的吸引，好吧，兄弟们。

你看这个女人，他她跟我呃，其实两性博弈的核心啊就在于什么呢？就在于呃怎么样激发女人对你探索的欲望，怎么样让这个女人花时间花精力来琢磨你，你看我整体聊天记录。她又来找我，又来给我么么哒，又来抱我。

还要穿短裙，而且呢她在不自觉的过程当中，还把她的默默的名字改成了一个温柔的女人，是不是全部都是在对我投资呢？兄弟们，这就是两性博弈，这就是情感驾驭。那么我在未来会继续给兄弟们讲解更加劲爆的聊天记录。

好吧。呃，咱们今天到这里就结束了啊，兄弟们。