# 凯哥《3899私教系列》：6.自然流聊天的核心奥义：002.实战聊天 七步运用 地狱式聊天_ev

那最近呢有这个兄弟，他又找到我说啊，他说哎这个七哥，那我看了你的这个聊天记录呢，我觉得非常的牛逼。但是呢他都是一些急速推进的案例。那七哥，我想要学习这个谈恋爱，有没有这个适合谈恋爱，然后推进慢点的聊天？

那其实我我这个看到这样的问题呢，我觉得挺这个搞笑啊。为什么这么说呢？因为你快的你都会了，慢点的你就不会了吗？😊，因为他快的是最考验一个人，他社交直觉的高低，他是最考验你这个男人的一个内核。呃。

但是呢既然有兄弟们有这样的一个诉求啊，我今天呢就给兄弟们展示一个什么呀？推进慢的啊，而且呢让兄弟们再次理解一下我的这个课程七步聊天到底有多么哇塞，到底有多么牛逼。那什么是真正的良性博弈，情感驾驭。

什么是真正的自然流聊天课程啊？😊，呃，在我讲这节课之前呢，兄弟们你先记录一句话啊，就是什么呢？聊天它不是说你要聊的多么浮夸，多么逗逼，多么花枝招展，不是这个样子的。真正牛逼的套路。

它都是符合当下自然流的。嗯，那我在跟女生聊天的过程当中呢，我讲的每一句话都是套路。但是女人看不出来。接下来呢我就展再次展现一波我的这个实战聊天记录啊。呃，你们也去看一看。

也去学一学我是怎么样做到精准打击啊，全程呢没有一句会废话，最后依然怎么样死死干住。😊，嗯，在我讲解这个聊天记录之前呢，兄弟们，你们再记录一句话啊，什么话呢？就是一定要改变你自己的内在啊，因为你一旦自卑。

你就会想对一个女人花钱，你就觉得你自己这个人不行，你这个人吸引不了她，你只能够靠外在的东西吸引他。所以你没内核没气场，你还是搞定不了这个女人。并且呢你一定要学会懂人性。😊，什么叫懂人性？就是一个老板。

他不懂人性，他的一个结果就会被小蜜死死干住。什么意思呢？就我相信兄弟们就是就。你们看到过什么呢？这个社会上呢有很多大大小小的这个大老板也好啊，或者这个小老板也罢啊，你会发现他们怎么样呢？

他们给他们的小蜜拎包当司机当孙子，那么我想请问这个老板，他刚开始就是当孙子吗？不是的，兄弟们是这个小蜜，他一次又一次触碰试探老板的底线。哎，发现这个老板没有底线，开始蹬鼻子上脸。

所以说这个老板被小蜜死死干住，小蜜还有可能养别人，我再举个例子啊，另外还有一个人就是谁呢？就是这个王宝强啊，他怎么样呢？他是农民出身，他通过他自己的一个努力，很牛逼。但是呢他不懂人性。

依然还是被他老婆啊，这个马蓉戴了一顶这个绿帽子啊，就是这个王宝强呢，他非常的有价值。但是你硬价值再牛逼，你没有一个内核，你内核不变，结果。😊，我就是你是什么样，你是什么样的人，你就招什么样的人。

你有钱傻逼，你就招一个绿茶婊，好吧。把妹呢它一共有4个大的点啊，你如果说要想死死干住的话，这个四个点你都要有。这四个点都包括哪四个点？第一个点就是你的一个外在形象啊，呃。

你不要说把你的这个外在形象理解的非常的肤浅，你就觉得哎我操我自己长相不行，然后呢我就搞不定女人，那你长相不行，你能不能做一个商务精英的发型？😊，你长相不行，你能不能做一下脸部的一些细节。

比如说修一下你的眉毛，刮一刮你的胡子，把你织出来的鼻毛去剪一剪呢？😡，你如果说长相不行，你的身材能不能去锻炼一下，让你的身材变得很有型呢？你长相不行，能不能学学怎么样去穿衣搭配，让你自己变得时尚呢？😊。

所以说啊如果你这些都做到的话，你长相长得再丑，你觉得还有那么重要吗？这是第一点啊。第二点是什么呢？第二点就是你的硬价值，硬价值，说白了就是你的钱，还有你的权。这个我不多说啊。那第三个点就是什么呢？

第三个点就是你作为一个男人，你的经历你的阅历，那么经历阅历，怎么去搞，怎么去做？你要记住的是红尘，就是你的道场。那你如果说哎七哥，我现在是学生，或者说我刚进入社会不久，你没有一个丰富的经历阅历。

你多看书行不行？😊，第四个点就是什么呢？第四个点就是所谓的这个把妹技巧啊，那这四个点呢，你全部都做到，你才能拥有一个优质的女人在你身边。不是说某一个点做到就OK，也不是说某三个点做到就行。

这四个点呢缺一不可啊。我接下来呢再讲这个下一个点啊。😊，嗯。我接下来呢这个再讲下一个点。那再讲下一个点，我之前先说一说啊，就是这个女人她是怎么样一步一步的接触你的啊。就比如说你跟这个女人呢。

你们俩是在这个某一个社交软件上认识，她先通过看你的展示面，看你的穿搭，看你的外在形象，看你的这个照片体现出来的生活品质，然后来自己对比一下，是不是跟她是同一个世界，同一个节奏，同一个频率的。

如果说外在的这些形象OK啊，她会跟你聊天，她在通过跟你的聊天发现哎你聊天是不是能够这个带领我是不是能够这个这个这个刺激到我的情绪，那是不是聊天跟我也是同一个节奏，同一个世界，跟包括跟我的心态啊。

跟我的状态是同一个水平的人。那么如果这一点你也做到位的话，她就他就会答应给你的约会，在约会过程当中，在这个实际见面的过程当中，她在看你是不是有没有跟你聊天，你这个男人有。😊，有没有一个一致性。

是不是跟你这个聊天时候，你表现出来的那种能量那种状态是OK的。如果OK他就会跟你愉快的玩耍，好吧。😊，所以说我刚才讲的这四个点呢，你缺一不可啊缺一不可。呃，我再讲下一个点。

就是你把妹一定要有一个好的心态。这个心态它从何而来？兄弟们，这个心态它就是从你拥有大量女性资源而来。你只有无欲无求的时候，你才可以去狙击或者挽回一个人，就好比说什么呢？或就好比说啊这个女人呢。

她在你身上的心思是一，你在她身上的心思是100，你肯定战死沙场。😊，为什么？因为这个女人一动，你就各种恼羞成怒，你各种情绪就来了，那么你一定搞不定她。因为这个女人觉得你很幼稚。

她觉得她做什么她都可以驾驭你。😊，嗯。接下来呢我就给兄弟们这个讲解一波什么呢？讲解一波这个实战聊天记录啊，实战聊天记录好吧。这个女人她怎么样呢？兄弟们啊，我觉得还是这个。呃，给兄弟们讲解实战聊天记录。

兄弟们可以这个消化的更快一点啊。这什么意思呢？兄弟们，这个女人呢，她是我从这个上海出差认识的一个女人啊，典型的白富美类型就是她这个下面特别的紧啊，而且呢身材比例非常的哇塞。那她的一个照片呢。

我就不给学弟们看了啊。😊，嗯，而且呢这个女人他后来告诉我啊，他说什么呢？他说我是跟她第二个发生关系的男人，她之前呢只有一个男朋友啊，就是我来让兄弟们看一下我是怎么样引导这个女人，我是怎么样博弈。呃。

我怎么样运用我的一个七步聊天呢啊。我跟这个女人呢，我们俩是在这个探探加到的啊，然后在这个探探上简单互动了几句。呃，我就要到了她的微信啊。当时呢我跟她的一个探探互动还是挺OK的。

我想给兄弟们找一下那个聊天记录，但是找了半天没有找到啊，没有找到，咱们就先看一下这个微信聊天记录吧啊。😊，你看啊我刚开始发了一个什么呢？我不是发了一个表情，我发了一个表情，兄弟们就是什么意思呢呃。😡。

当这个女人她对我的感觉还不错的时候，我可以收一下，就是我只发一个表情，我收一下，我看看我能不能试探出这个女人更多的窗口。这个是我发这个表情的一个目的。但是如果说你总是给予一个女人非常的多。

很可能呢到最后就会养成这个对方她被动接受。我经常在我的内部课说一句话，什么样的话，就是女人她都是被惯的，都是被惯出来的。女人越惯越有种啊。咱们看一下这个女人发了一个什么啊，我发了一个表情。

这个女人呢她也发了一个表情，她发了一个无语的表情啊，就是说怎么样呢？当这个女人她不给我们提供话题，这个这个谈资的时候，她不给我们的对话提供价值的时候，她使我们聊不下去的时候。

很多兄弟们就会在这里问一个什么呢？在干嘛。😊，就会要这个女人的资讯。那如果说呢你从这里说在干嘛，你在跟女人的第一次博弈当中，你就已经输了，你就已经输了啊。然后呢，我怎么样去做的？兄弟们。

我发了两个这个这个抠鼻孔的表情。抠鼻孔的表情，我其实发这么两个表情，我的一个目的是什么呢？我的一个目的就是在摸底，我在摸一摸这个女人的底线，我在摸这个女人的底线。我看看他这个这个我再发两个表情。

他会不会这个提供一波这个话题的这个谈资啊。我又在这个摸底啊，兄弟们。呃，就什么意思呢？兄弟们呃，一旦呢这个女人她觉得你这个男人比较有价值，跟其他男生不一样，你就在博弈的过程当中，你就已经胜利了。

但是呢我发现怎么样呢？哎，我不是发了一个表情，她也发了一个表情，我又发了两个表情，她又发了两个点点点儿啊，从这两个点点点，我可以看出来什么？这个女人她不是一个主动的女人，她不会主动开启聊天。

她不会主动开启聊天。经过前两步的这样一个表情，我就已经怎么样。兄弟们，我就在筛选，我看这个女人我到底是用什么样的聊天方式。那如果是你的话，兄弟们这个女人发了两点发了两点点点，你是不是就算了。

你是不是就这个不会聊了，你是不是就不会回了呢？嗯，要是你的话，你就算了啊，哼咱们再继续往下说啊。😊，咱再继续往下说啊，然后我怎么样呢？第一步是什么呢？激发对方的回复欲望啊，激发对方的回复欲望。呃。

当这个女人她对你有兴趣的时候，你再去做基本信息的一个交换。所以说我第一步我要怎么样？激发对方的一个回复欲望，我说什么呢？从哪儿开始，这个女人就很懵逼，什么意思，什么叫从哪儿开始啊，我说什么呢？

我说聊天应该从何开始呢？看一下啊，聊天应该从何开始呢？我说这句话我依然是怎么样？我依然是试图让女人提供一个聊天的内容，但是她怎么说的啊，noI had no idea。😊，不。

我并没有什么想法啊并我并没有什么想法。来，兄弟们，如果是你的话，你到现在你会怎么样回思考一下啊。思考一下啊，兄弟们，如果是你的话，你会怎么样回是不是很难？你不是发一个表情，他发一个表情，两个挖逼孔。

我操点点点从哪开始，what聊天从何开始，我不我并没有什么想法。不我并没有什么想法。要是你的话，你就怎么样呢？你就懵逼，你就焦虑，你就不知道怎么回了。😊，同意吗？但是兄弟们女人是感性的。

就是我我在这个这个第八节课呢，这个自然流的聊天当中，我说了一句话，什么样的话呢？这个女人给你个IOD可大可小，就看你看的大不大。我接下来做了一个什么样的事情，我接下来呢发了一个表情，要不咱们俩亲个嘴。

缓解一下紧张的气氛，就是我发这个表情非常的怎么样呢？非常的有风险。兄弟们，我从这里我就做了一次博弈啊，我从这里我就去做了一波博弈，我试图打开的情绪，我试图在升高关系。那么我在上节课当中。

我讲到过你升高关系一定要怎么样呢？一定要想好退路，我就想好退路了。这个女人说你怎么那么流氓啊，我就会说只是一个表情而已，别想太多，你学到了吗？😊，所以说怎么样呢？她打字我怎么样，我发表情。

这个时候这个女人她一定会有情绪，但是她的这个情绪不一定是好的。但是呢即便是她有一个坏情绪，我也也要比没有情绪要强。所以说我要激发她的回复欲望啊。什么意思呢？风险越大，回报越高。但是呢兄弟们。

你们不要这个这个这个把自己弄得非风险非常的大啊，这个风险呢肯定是你在可控范围之内的一个风险。那你怎么那么流氓啊，只是发一个表情而已，别想太多，直接自然流合理化，破解它的这个反当复机制啊。😊。

你看呢咱们再继续往下看啊。他说了一句什么呢？兄弟们，我操。哥们儿直接明说了嘛，他这句话背后的一个潜台词，你知道是什么吗？兄弟们思考一下啊。😊，潜台词就是我们只是朋友，你要正经一点儿，这是他的意思。😡。

别藏着掖着的了啊。😡，这这两句话是什么意思？我说哥们儿，你在干嘛了呀？你干嘛这样啊？你要这样，我我们连普通朋友都没子做了啊，你看啊，这就是这个女人果然呢发了一个表情，这个女人怎么样，直接来了一波啊。

来了一波这个IOD来了一波这个ASD我怎么说的呢？兄弟们自然流合理化，真实自然流合理化。我说什么呢？我说噎着小啥呀，聊聊天，多个朋友，别想太多，就是这个女人让你焦虑的时候，你他妈的一定不能焦虑。

你要做女人的学校，就是你这么说，你说噎到啥聊聊天，多个朋友，别想太多女人她也只能回复哈哈，就是她的一个防御机制，在此时此刻会显得十分的尴尬。😊，你看他发了一个哈哈，那我们从心理学的角度来看。

瞬间就完成了破冰。就是当你作为一个男人，你可以操纵这个女人的情绪的时候，你就是有价值的。你是懂得女人心思的，那么他下面他就会出现窗口。😊，还有一点是什么呢？你激发了对方情绪之后。

还要去塑造你自己正确的一面。不然这个女人她会认为你是色狼，是流氓，你要解决了她的一个疑问，你要解决了她的一个问题。😡，你看啊，兄弟们，这个女人呢，她并没有告诉我她任何的一个心思啊，那我为了怎么样呢？

我为了防止我下一句话都让她感觉这个我是想跟她亲嘴儿，后续呢我如果说啊我如果说我的下面每一句话都让这个女人感觉我是个我是想跟她去这个约那个啥，我是想跟她这个亲嘴儿，那么我后面就非常的难聊。

我后面就会出现很多的拒绝。😊，所以说怎么样呢？所以说我一定要解决这个问题，解决这个哥们儿直接明说了吧，别藏着掖着了。我要展现一波我的安全性。我就是我在升高关系之前，我要足够的安全，足够的稳定。

我才能升高关系升高的非常的流畅，能懂我意思吗？兄弟们，所以我怎么说呢？我说我不约性冷淡，女人说我可没想多，他说完这句话，我松了一口气，兄弟们，就是这个坎呢终于过去了，否则呢她是致命的啊，致命的。

就是我上面的一些聊天，我都体现出了一种什么样的感觉，包括这张聊天，还有这个聊天到这儿啊，我体现了一种什么样的感觉，我周围有女人，我在给了我周围不缺女人，但是呢我不滥情。😊，我不花心，宁缺毋滥。

我给了这个女人一波安全性啊。你看我接着怎么说的呢？我说这个说的跟我干嘛一样，一波666走一走啊，这个女人又说墩儿发了一个表情，这个表情是什么意思呢？兄弟们，她很难为情，她想多了啊，她想多了，好吧。

咱再继续往下看啊。😊，我说什么呢？我说这个你叫什么，你叫什么？就是有很多兄弟们呢？她就怎么样呢？她就遇到问题，就选择重启话题。那这个女人呢她就会觉得你非常的唐突，跟你这个男人生活，呃。

如果说跟你这个男人生活，你是不是也这个样子，你是不是聊天也是这个东一榔头西一棒槌，所以说我们的一个聊天呢，要有一个主话题线，不要说这个女人一让你焦虑，你就不知道怎么聊了。你看我是怎么样聊的啊。

你是怎么我我不会重启话题，我直接说你叫什么，我直接按照欺不来走，这就是我欺负的一个重要性啊。我直接说你叫什么啊？😊，这个女人说什么呢？这个女人说叫我夏天就可以了。叫我夏天就可以了。这句话是什么意思？

兄弟们，他还在防备我，他还是对我很防御，还是对我很防备。他他在告诉我，点到为止就okK我们俩的关系呢点到为止就OK了，这是女人背后的一个潜台词嗯。😊，你看呢如果是你你会怎么样回答？兄弟们可以思考一下啊。

如果是你你会怎么样回答。两性博弈，我怎么样呢？我怎么样呢？我来了一波博弈，我直接俩字儿，我说什么呢？我说好的，我说好的，兄弟们。为什么说这次在这里是一波博弈？因为你付出了，你说话了，我没有说话。😡。

我没有付出，但是呢我在看我在看你这个女人愿不愿意在我身上索取。所以说他说了一句什么呢？你呢？然后我说我之前叫什么什么，他说现在呢我说现在叫夏天的小哥哥，就是我为什么要逗他开心？兄弟们，我逗这个女人开心。

我是有一个前提的，什么样的前提是他索取我他索取我，我才会逗他开心。😊，能够听得懂吗？但是呢这个女人来了一句，她说夏天没有小哥哥。夏天没有小哥哥来，兄弟们，如果是你的话，你会怎么样回答？

所以说呢如果说你想用这个套路啊，如果说你想用这个套路，你想这个非常无风险的话，你现在可以加一个什么呢？你可以说呃，我之前叫做什么什么，现在可能叫夏天的小哥哥，他说夏天没有小哥哥。

你就你就说这个所以说只是可能啊，所以说只是可能啊，需要深入接触一波。😊，能够听得懂吗？兄弟们。就但是呢我之前没有加可能啊，我之前没有加可能啊，兄弟们。咱再继续往下看啊，我说什么呢？我说你应该是比我大。

他说什么呢？他说为什么这么说，我说我记得是，他说你是说年龄吗？你是说年龄吗？一句正经，一句逗逼，兄弟们，一句正经，一句逗逼。😊，这个逗逼对吧？这有正经对吧？这有正经。这。然后呢，他说你是说年龄吗？

我怎么说的？我说是啊，还能是胸吗？那你指定比我大，不用问，就是说兄弟们这句话是什么意思？你想要跟一个女人在一起，你就必须要聊一些性张力暧昧的话题。😡，为什么？因为情侣之间他们都会聊到性，他们都会聊到性。

但是呢你聊色情话题之前，你必须要有良好的互动。良好互动的前提是什么？你必须是安全的记下来这个逻辑了吗？记下来这个逻辑了吗？好吧，所以说我现在说是啊，还能是胸吗？那你指定比我大没风险。😡。

咱们再继续往下看啊，这个女人说的什么呢？这个女人说纠结这个干嘛？我十8，这句话是什么意思？她默认了我可以提胸。😊，他默认了，我可以提胸，好吧。然后我怎么样呢？我说大的话，你是小姐姐，跟小哥哥一样。

都是用来聊的。小黑脸。这句话是什么意思呢？兄弟们，我在告诉这个女人，我跟你聊天，我不是来取悦你的，我是来跟你有结果的，我不是做一个备胎，我是过来撩你的，我是过来撩你的。😊，女人发了一个表情。

这个表情是什么意思？她在表现矜持，她在表现矜持。那么你只需要做的就是顺延话题去说就OK了。我说我十六小姐姐，你好，就该这个版本了。她说为什么要这这个版本呢？然后我说我十六啊嗯，他说你看着像30，来。

兄弟们，就现在呢我的一个思维是什么呢？就是我聊到现在我觉得聊的越来越正经啊，我想要怎么样，我想要跟这个女人身高关系，我想要聊一些性张力的东西，但是很难，但是很难，我现在再找一个突破口。😊。

但是呢他他怎么说的，他现在在打压我，他在触碰试探我的底线。他说你他妈看着像30。我又做了一件有风险的事情。我又做了一件有风险的事情啊，就是怎么样呢？又是博弈。我说好的，我发了一个再见。风险越大。

回报越大越高啊，为什么为什么我可以说这句话？因为我上面的聊天我没有犯过错呀，是因为你骂我老啊。😊，是因为你骂我老啊，所以说我发了一个好的再见，因为我在前面跟他的聊天，我没有出错，我表现的很有价值。

那其实很多时候啊这个女人呢她都是这样的，什么样的，就是前期呢？你你怎么样，你给这个女人你的底线，然后她践踏你的底线。😡，你没有任何的一个这个反应啊，这个女人她就会没有下线。就是到这里呢。

我都没有告诉这个女人，我的底线究竟在哪里，你学到了吗？😡，咱们这继续往下看啊，他说你看着像30，我说好的，直接发了一个再见的表情。他怎么说呢？兄弟们。😡，他说好好，你十六。

你是我弟快叫姐姐一波666走一走。兄弟们这个窗口他是怎么来的？思考一下啊，这个窗口它是怎么来的，前面都是，你看着像三0哎呀，就是这个这个这个这个夏天没有小哥哥啊，叫我夏天就可以了，哥们明说了吧。

别藏着掖着的了，不是又又有一个无语的表情，what。😡，现在这个窗口怎么来的？兄弟们思考一下这个窗口它是怎么来的嗯。让一个女人有窗口呢，第一点，你要有价值，你可以引导聊天。聊天的核心是什么？是情绪。

是情绪，能带动这个女人的情绪。第二点是什么安全稳定。我展现我足够的安全，足够的稳定，就是兄弟们，我再举个例子啊，就是女人呢她都喜欢谁呢？喜欢权志龙吴亦凡。但是呢他们不会找这个权志龙过日子。

也不会找吴亦凡过日子，为什么为什么兄弟们哼因为龙哥还有凡哥的女人太多了。就是当你价值过高，当你什么都会破解，你一定要给这个女人一波可得性。嗯，那么我再告诉这个女人呢，我周围是有女人。

但是呢我不是每个女人都搞，我是安全的，我是稳定的，你学到了吗？你看我说了一句什么呢？我说小姐姐好啊，就是又聊到了性，又聊了基本信息，又有剧情。你看小姐姐小哥哥又有了剧情，又有了情绪，又有了情绪。

其实我说这句话呢，是给这个女人一个诱饵啊，你看这个女人呢，她说了一句什么？她说想姐姐吗？想姐姐吗？就是不管什么样的女人，她在一种故事性的情节当中，她都非常容易跟你互动。😊。

所以说聊天的五大利器有一个叫做什么呢？表演性人格植入画面感啊，植入画面感。你在这种画面感的这个这个过程当中跟那个女人去互动，就显得非常的OK啊。😊，呃，咱们在这个这个继续往下看啊，他说什么呢？想姐姐吗？

来，兄弟们，如果是你，你会怎么样回答？😊，思考一下啊，如果是你。这个你会怎么样回答？我当时看到这个问题呢，我就这个这个这个深入思考了一波啊。我不能够说直接说，我操，他说他妈的想姐姐吗？

我说想他说他妈的个你喜欢我吗？我说喜欢，但是最后的结果是什么呢？那想姐妈想他说哦。😡，他说你喜欢我吗？你说喜欢他说哦，所以说是什么呢？就是对于这个问题呢，非常显然这个这个。😊，我是得说想。

但是呢我要给他难度，我要给他难度。什么意思呢？兄弟们啊，就是我刚跟这个女人认识的时候呢，我们需要一个继续聊天，你跟我聊的好，我就想你，你跟我聊的不好，我也不想，为什么？

因为我不是每个人都想思维的一个缜密性，你学到了吗？所以说我是怎么说的啊，兄弟们，我说神回复，我是想，但是目前不知道想什么怎么办？😡，怎么办？你看呢？如果说这个女人说为什么啊。

如果说这个女人说为什么我就可以怎么说呢？我就可以说，哎呀，因为还不知道姐姐这个年方几何，还不知道这个姐姐什么工作，不不知道这个姐姐喜欢吃牛排，是喜欢出吃这个七分熟还是全熟。

还不知道姐姐喜欢吃路边的麻辣烫是多放酱油还是多放醋。😊，又来了，兄弟们调动女人情绪又来了啊。但是呢但是呢这个女人她怎么说的？她只发了一个表情。他为什么发了一个表情，因为他还在防御你。

你还没有击穿他的防御机制，他觉得你有你有威胁。他觉得你有威胁，兄弟们，一般兄弟呢聊到这里就不会聊了啊，就不会聊了。女人给你发一个表情，你很焦虑，你就不会聊了。为什么我要出一个聊天七步。

我的一个目的就是教你这七步，无论是这个女人给你什么样的反馈，你有一个这样一个大体的战略，你知道123456七步该怎么样去做，你不用受他的干扰，你直接往下推进就OK了。😡，我怎么样升高关系。😡，你多高？

这个时候呢我不会焦虑，我不会管这个女人说什么，她说什么我都是一套思维。那他怎么说呢？他说1。65米，我怎么说呢？兄弟们，我说踮起脚尖刚好可以亲到我啊，你看我又在升高关系，如果这个女人说什么呢？不给亲。

你真流氓，你怎么破解呢？思考一下。我就会说我就是打个比方啊，你的个头，我的个头谁想亲你了呀？😡，一波666走一走，这个叫什么呢？兄弟们，这个就叫做新毛，我又把话说了，我还没有任何的目的，还有需求。

但是呢达到了我的目的，我的目的是什么？我的目的不是跟你聊天，我的目的是要跟你有结果的。咱们再继续往下看啊，这个女人怎么说的？她说你多高，我说182，她说什么呢？😊，踮起脚尖，确定能亲到你吗？

你看呢这个女人这句话是什么意思？兄弟们，你这个男人打嘴炮，但是我也会打嘴炮啊，我也会打嘴炮。他说182是不是这个有点高啊，就是从这里呢我们可以看出这个女人很矜持，他又不愿意聊很多性的话题。

但是呢他会给你打嘴炮。😊，因为给你打嘴炮，你得不到，你就会继续付出，你就会持续付出。很多女人她都会给你打嘴炮，给你很多幻想，让你可触碰而又不可得。😡，但是我是怎么样回答的？兄弟们，我说亲不到。

我坐着这句话是什么意思？我为了让你想亲我，我就坐着。但是呢我不是想亲你的。但是不是我想亲你的，你给我打嘴炮呢，我就要坐实这件事情。但是我做实就有风险。我如果说做实这个事情，我就会有风险。

我想的就是说如何化解这个风险，你有这样的思维吗？兄弟们。咱们再继续往下看啊，继续往下看这个女人来了一句话，再说了，我干嘛要亲你呀，就这个女人呢怎么样呢？她又喜欢你，你看她又喜欢你又要怎么样呢？

又要把你推开又喜欢你，又要把你推开。她呢她想到了一件事情，就是什么事情，跟你这个男人在一起是否安全。😊，如果说你作为一个男人，你不安全，你不稳定，那么就会开启一种机制防御机制叫做什么机制呢？叫做淘汰啊。

淘汰好吧，咱再继续往下看啊。所以说呢兄弟们啊，这里呢你看干嘛我要亲你啊，是不是IODIOD3种化解方式，什么化解方式，其实这些都不重要。他说那什么是重点？重点是我刚想表达，刚要亲就把你推开了。

并且跟你说了句话。😡，宝宝以后咱能少吃点韭菜汤鸡蛋吗？但是呢兄弟们。你看我用这个套路的时候呢，我化解的时候，我发现这个女人她又他妈给我来了一个无感的表情。这句话是什么？没意思？

这句话这个女人在她在说什么意思，没有意思，她什么意思也没有表达。她以为她发一个表情，能够炸出我们很多的信息，但是我不给你信息，我是有很强的框架，她就一定会打字。😡，能懂我意思吗？他发了一个表情。

想出我更多的信息，我没有按照套路出牌，我怎么样呢？我就不给你信息，我给了你一个很强的框架，他就会打字。他说我不想发个表情了，我说你想干嘛？他说弟弟姐姐先睡觉了，明天还要上班呢，就现在啊兄弟们。

你们知道我当时的一个思维是什么呢？我会先分析，那是不是我上面说错话了。😊，第二呢，我会思考，那这个女人她到底想不想要性，她到底有没有恋爱的需求？我这么一分析，我觉得这个女人她也有恋爱的需求。第三点。

我就想到了这个女人呢。呃，不是说我上面聊天，我并没有出现问题。这个女人呢，她刚认识这个男人的时候，她需要给自己时间适应，她给自己时间适应了，后面呢她自己就会出现窗口。

很多兄弟们呢在这样一个时间段就把自己给聊死了，就把自己给聊死了。所以说什么呢？所以说就像现在这个女人出现的这种反应，她接受不了，你是跟这个女人之前的环境造成的。他怎么样呢？他对性的一个需求需要被点燃。

那么点燃的前提是需要一定的时间。你有这个思维吗？为什么需要时间？因为跟他上一段环境有关系，可能上一段呢，这个他的这个男朋友可能追了她3个月，甚至说半年。那今天呢已经够快了。他需要点到为止。😊。

他需要点到为止，所以我怎么说？所以说好那晚安啦，一波666走一走，就为什么我可以抽离的这么轻松？😡，因为我有很多女性资源，就是兄弟们三角体系有需求，你不用你不要去忍着，你要去散发到其他女人身上，好吧。

😡，咱再来看继续往下看啊，这就马上怎么样呢？第二天啊，第二天下午不是我发了一个表情。😊，他怎么说呢？我又在勾搭他啊，他怎么说呢？他说这个哎弟弟想我了嗯，弟弟想我了，他为什么暴露需求？

兄弟们是因为我之前有价值。聊天的核心是什么？是能量的博弈，价值的传递，而不是说嗯而不是说你对他好啊。思考一下他为什么到现在对我有一个很好的态度啊，兄弟们。你看我怎么说的呢？我说这个这个想聊聊天啊。

想聊聊天，我的意思是什么呢？是想你了，但是你现在的行为呢只想跟你聊天，这是我背后的一句意思。他说什么？他说可以，我现在不忙啊，我说你是做什么的？就现在啊兄弟们为什么这个时候可以做基本信息的交换？

因为你很想跟我聊天，你很想跟我聊天，我才索取。😊，能够听得明白吗？他说我是做电商的，我说哦哦微营销你是不是很拿手，怎么样去这个引流量？他说哟嗯，我说不是发了一个问号，他说我这种不是说你说的那样哦。

你还听得懂吗？啊，这是一波什么呢？基本信息交换啊，没有什么可讲的啊。我说什么呢？我呃他说这个这个他说这个什么呢？我们公司不是为营销，就现在呢我的思维是什么呢？

兄弟们我的思维就是说他妈的在聊工作跟我们俩聊天呃，跟我们俩在一起没有任何的关系，没有任何的关系。所以说怎么样呢？所以说我要把我们的聊天引导到只聊我们两个人之间的事情。😊，好吧，你就发现有多少个兄弟。

我操只聊这个生活，只聊工作，聊了半年，聊了这个这个这个十0年8年还是怎么样，还是备胎，你还是备胎。😊，好吧。又是一句正经啊，一句正经，一句逗逼。我说好吧，聊别的吧，想弟弟了吗？一波666走一走。

他说什么呀，想呀，弟弟是老板级别的，都用聊天打发时间。我说那我干嘛？😡，他说不像我上班族给别人打工的老板不是应该很高冷吗？我发了一个什么呢？我发了一个那个图片啊。

是我跟这个我员工的一些这个工作上的一些对话啊。我说什么呢？我说你怎么知道我不忙，我高冷就跟你没故事了。兄弟们，学会奖品心态，把自己变成一个奖品。😊，把自己变成一个奖品。除了你要侧面高价值自己之外。

你还要怎么样？还要去聊你们两个人之间的事情。兄弟们，那我确实高冷，但是呢对你不高冷，你应该珍惜，这是我这句话背后传递的能量。好吧，咱再继续往下说啊。他说什么呢？感觉你工作上说话好严谨的，跟我说话就我说。

那你是不是应该珍惜呢？一波666走一走。他说是的是呢，我有推进关系了，我有推进关系了。但是现在我知我有一个思维，就是什么呢？这个女人不能聊的太骚，如果说因为她是那种比较矜神的女生。如果说聊的太骚。

会导致她经常习惯性的拒绝我。😊，嗯，咱们再继续往下看啊，然后我说什么呢？我说你啥是星座，他说摩羯，我说闷骚星座，我是水瓶，他说还真不知道摩羯闷骚水瓶是这样吗？我刚百度一下，我操兄弟们，他在干嘛。

他在百度我们的星座啊，百度我们的星座。😊，为什么他现在窗口这么大？因为我有价值，我还稳定展现了可得性，我让他不断的服从。所以现在窗口很大。😡，你看出来了吗？你看啊，我说这些都不准，星座冷读呢。

冷读谁你都觉得对，我为什么这么说啊？兄弟们，因为聊星座是第三方，跟我们在一起没有任何的帮助。我要聊我们之间的小事。他说你相信星座吗？我说这个不相信啊，他说什么呢？不相信就好，再一次服从。😊，我说什么呢？

敬人事听天命，这是一个什么非常强的一个价值观，非常强的一个价值观。😊，这句话是什么意思？他妈的老天不会管你，而不是说你要自己放弃你自己，老天爷只会管努力的人。😡，这是这句话背后的一个意思啊。

女人说什么呀？不是，但是呢我又觉得兄弟们聊天聊的怎么样呢？聊天聊的太平了，聊天聊的太平了。如果说再这么聊天，非常的这个逻辑性。我又怎么说呢？我说这个这个聊天聊点有趣的呀，这样太正经了，我在干嘛？

我在引导，为什么我可以引导？因为前面的这个服从度很高，这个女人服从度很高。😊，他说你想聊不正经的呀，我说太正式了，你还鼓掌这句话是什么意思？你会不会聊天呢？😡，女人说不喜欢这样跟你的聊天方式。

那我就释放天性跟你聊了呀。我说哈哈哈好呢？天性是啥？他说这个问题可难到我了。我说我感觉在你可爱的外表下有一颗抠脚这个大汉的心，这句话是什么意思？我在冷读？😊，我在把他的天性放大啊，你不是你有天性吗？

你不是这个释放天性吗？我在把他的天性放大冷读，他说什么呢？他说这个那在你帅气的外表下，是不是有一个娘娘腔的心啊，互动啊，我说没有，在我帅气的外表下，有一颗闷骚的心，他说这么帅气，千万别弯了。

我说不喜欢被杵屁股啊，😊，我说不喜欢会这个处屁股啊，然后他说什么？他说那你喜欢什么呀？就是说兄弟们，你看一下呢，我这我现在的一个聊天我都怎么样，我现在的一个聊天都怎么样？兄弟们。

我一点都没有暴露我的一个需求感，你看出来了吗？😊，就是嗯包括怎么样呢？我也我也没有说这个这个给这个女人，我操当牛做马，这个女人说什么我都OK啊，这个女人说什么都OK记一句话，只有你爱自己。

才会有别人爱你，这是一种能量，这是一种能量，好吧。女人说，那你喜欢什么？我身高关喜，我说什么呢？喜欢从背后吻你的发香。他说什么呢？喜欢闻发香啊，我说喜欢闻的多了，这句话什么意思？

我他妈就是女人老让你可触碰而又，不可得，我也让你不可得，我也让你得不到，一波溜66走一走。😡，我说怎么样呢？然后闻耳后，他说那你还喜欢一些什么样的东西？就是什么意思呢？兄弟们。😡。

我已经到了什么样的步骤，我已经到了聊骚的步骤。但是我现在感觉我非常的被动，他没有认同他还在引导我，你发现了吗？他没有认同他还在言导我。😡，就现在呢我的一个思维是什么呢？

我就要掐断这个对于我不利的聊天不适合我的话。那么我要以一种，而且呢我掐断的这种方式，我还不能特别的硬，还不能特别的直接。呃，但是呢我又要给他一个男人真正的态度，我怎么说的？我发了一段语音，我说什么呢？

我说我又不是狗狗，我喜欢闻什么，这话怎么那么怪呀？就兄弟们注意听我的语气啊，注意听我的语气啊，我语气就是那种无所谓的语气，无所谓嗯。她怎么说呢？这个女人说，哎呀，这个听你的声音不像本地人，我说是的。

有问题吗？我说那我都吻你了，你是不是应该闻问我呢？就是怎么样的？兄弟们，你要学会引导一个女人投资，你要让她参与进来，不然的话你非常的被动，你不要让自己太被动，她说听不懂，我说聊死，她说有空吧，有空聊吧。

我忙了。😊，呃，聊到现在呢，兄弟们就是我怎么样呢？这个女人的她的一个节奏感我已经摸清楚了，什么意思？就这个女人她在前期接受不了性，她还需要时间。那跟我第一次跟她聊天是一样的，是是跟我第一次聊天。

我的一个设想是一样的，她需要时间。😊，他需要时间装个B啊，就装个B。嗯。就怎么样呢？兄弟们，我现在呢我现在从他的一个这个呃他跟我的第二波反馈呢，我怎么样呢？我能够确定这个女人她喜欢跟我聊天。

但是呢我不确定怎么样呢，我不确定她到底喜不喜欢我这个人。所以说我到现在我可以不回，我可以不回，如果说你回好吧，那你忙吧，这个时候你就是备胎。😊，咱再继续往下看啊。两个小时之后啊，大概是两个小时之后。

他主动给我发了一个语音。情感博弈，我又赢了，兄弟们，我又赢了。好吧，为什么就是为什么这个女人她憋不住了，有时候呢是需要你朋友圈的建设的。你朋友圈的建设要体现出你作为一个平凡人，你有不一样的生活体验。

好吧，她发了一波语音是什么呢？哎，我下班了，我说了一个什么呢？我说了一个约吗？嗯，约吗？😊，这是什么意思呢？因为我当时在这个上海出差啊，兄弟们，我当时在这个上海出差，而且呢我这个可能马上就要走啊。

可能我马上就要走。那么呢我在这个上面跟他聊到了这个怎么样呢？跟他聊到了这个文尔后啊，所以说我现在开始了怎么样呢？我开始了第一次进攻，我开始了第一次的进攻信号啊，你看他怎么说的呢？他说叔叔我们不约。😊。

你从这句话你可以读出什么样的潜台词，兄弟们就是他的这个拒绝并没有那么强硬。并没有那么强硬，你看出来了吗？这句话他只是一个他的这个他在表达矜持。你看我怎么回的呢？我说那我去吃饭，我的意思是什么呢？

约吃饭约吃饭。女人说好的啊，咱们再来继续往下看啊。😊，然后呢，当天呢，我发了我我那个发了一个这个钓鱼的朋友圈啊，钓鱼的朋友圈。然后呢，我发了一个这个小视频，他呢，他怎么样呢？

他他说你发的那个视频吓死我了啊，我这个发了两个龇牙笑，然后呢，我们俩就没有在这个这个互动啊，马上到了这个第三天啊，第三天的一个中午啊，第三天的一个中午，我不是又给他发了一个表情，你说你不忙哎，嗯。😊。

嗯，我说我在床上，他说好吧，命真好，我说在干嘛嗯，我说在干嘛？我是第一次问这个女人在干嘛，我就怎么样呢？我就差邀约这个女人了。我还差什么，我还差这个坐实性张力，坐实性张力，我什么时候问的在干嘛。

在这个女人跟我喜欢的聊，跟我喜欢呃呃喜欢跟我聊天的前提下，我才问这个女人在干嘛？他说什么呢？他说这个刚吃完饭，我说聊会儿。😊，他说这个聊呗，我操，兄弟们全部自然的留由得聊天啊，全部自然的留得聊天。

他聊呗。我说什么呢？我说这个不知道聊什么，躺躺着有点迷啊，我这句话是什么意思呢？兄弟们，我在引导我在引导这个女人，我在引导她提供谈资，让一个女人爱上你，不是你对他付出了多少，而是他对你付出了多少。

我在引导他这个思考，哎，她要想这个提供什么样的话题啊，我在引导她投资，那引导的前提是什么？引导的前提是有价值，一定要有价值。你说的话没有价值，你的朋友圈像一坨屎一样。

之前的聊天总是显现出你没有见过女人的状态，你怎么可能引导呢？😡，这个女人说，怎么还在床上不去浪吗？他的这句话背后意思是什么？你怎么不去找一个女朋友啊，他在测试你会不会吃醋啊，会不会吃醋？我说什么呢？

我说这个出去浪啥呀，我说吃好吃的还是逛逛街呀，我说有什么可浪的呀？一个女人说，找个妹子陪你浪漫，她还在测试我。我怎么说呀？我说找个妹子陪我浪不行，我这个人呢不喜欢找妹子陪我浪，他说很独特。

还有人会不喜欢爱。你在上海哪儿呢？一波666走一走，兄弟们，他为什么说这句话？😊，因为我没有需求啊，我很安全我很安全。他说你在上海哪儿，他给我窗口，这个窗口是怎么来的？兄弟们再看一看前几张啊。

再看一看前几张，兄弟们。这个不儿对吧？不儿不儿不儿。😮，再看一看前几天叫我夏天就可以了。明说了吧啊，没有小哥哥啊，你看着像30。😡，H。这个这个窗口是怎么来的？兄弟们思考一下啊思考一下。然后呢。

我说静安区，他说离我有点远啊。兄弟们，这句话这句话已经暴露了他的需求。已经暴露了他的需求。这句话是什么意思？兄弟们，他在给我窗口，他在看我能不能接住这个窗口，提出一个合理性的邀约。你看我怎么说的。

我说你在哪里啊。😡，他说我在徐汇这边，我说哦，我觉得没多远啊，打车这个五六十，他说在哪里，我都会说哦，没多远哦哦，还不算远。他说什么我都会说没多远，你学到了吗？这个女人说了一句什么呢？

她说你在上海呆了多长多长一段时间了？😊，就是怎么样呢？兄弟们，其实这个女人呢，她知道我是来出差，就是她想要跟我们发生关系的时候，她会给自己一个限定。那么呢，这个男人她到底是谈恋爱还是这个短期啊。

还是这个短期。我怎么说的呢？我说我说这个可能再端一的，我说可能再待一段时间也不会很久，我很真实。兄弟们，就是你接不接受，我我都告诉你，我不去骗炮，我不是这个随随便便的渣男，我不是为了这个骗炮给你做承诺。

这个给你买东西送礼物，还是山盟的渣男，好吧。😊，我把我的态度，我把我的真实情况全部都告诉这个女人，我说可能待一段时间也不会很久。我说咱俩还见吗？咱俩见吗？她说你说清楚一点，我没有听清，我说有空咱俩见吗？

Yaoyue。他不发了一个这个这个我看一下啊。啊啊啊我说有空咱俩见吗？他说有空当然见您啦，就是这句话非常的不OK啊。兄弟们这句话非常的不OK，他直接把我们两个人之间的关系推向一种什么样的情况呢？

推向一种友谊区的见面。我在之前约会内核的课程讲到过你邀约呢？一定要有性张力，就现在性张力还不够？所以说怎么样？我要拉近距离，我要升高关系聊到信张力。我说见您可赢了。什么叫见您呢？😊，一波六六走一走。

他怎么说的，他说我现在到静安寺那边去哦，我说约吗？现在说约吗？不可能激起这个女人的防御机制，为什么？因为我之前说了一次约吗？是约什么约饭啊。😊，女人不儿发了一个表情，我主动推开她，我说什么。

我说这个算了，你明天还要上班。我为什么说这句话，因为你他妈的态度不坚定，我风险越大，回报越高嗯。😡，风险越大，回报越高，那女人怎么回答，明天上晚班，一波666走一走。这句话什么意思呢？

明天这个这个今晚呢可以玩耍，明天呢不着急嗯。我怎么说呢？我说喝一杯，他说我在酒吧呢，这句话是什么意思？兄弟们思考一下啊，你要有一个社交直觉，你就应该知道啊。这个女人呢她在酒吧玩，她还在跟我聊天。

说明什么，说明她的这个局很无聊，很无聊。让我怎么说的，我说什么呢？我说这个这个那你喝多了再想想我，我在推拉这个女人。然后呢，这个这个他说什么呢？他说不喝酒，今天吃了头孢不能喝酒。我说什么呢？

我说这个多穿点啊，日常呢给予这个女人一些日常化情绪性的动作啊，他说脖儿发了一个皱眉，我说今天穿的什么？为什么我要说这句话？兄弟们，因为我想要跟他那个啥，我就必须要聊情绪，情绪越好，他就越起兴。

他说衬衣嗯，我说下面呢他说牛仔裤今天没倒饬就出来了，死死干住，兄弟们。我说什么呢？我说那你怎么见我，他说那我回家倒饬倒饬，死死干住。死死甘路。就兄弟们，为什么我要推开它？其实到这里呢，我可以邀约啊。

为什么我要推开它？因为我当时在上海呢，这个已经呢在跟一个女生在愉快的玩耍了。当天呢我并不OK兄弟们，我这个这个这个实在是心有余而力不足。心有余余。而这个怎么样呢？力不足啊。😊，在面有个兄弟说，我靠。

七哥放开那个女人，让我来。😡，来的继续往下看啊。😊，他说这个那我回家倒饬倒饬，死死干住。我说别了，周末下次见我就可以了啊。他说，哎，以真实面目见你不更好。兄弟们，窗口怎么来的？

从之前各种LOD各种这个不舒适，各种不提话题。窗口是怎么来的？我又说了一句话，无敌。我说可是我喜欢你穿短裙，然后在家在家里边的这个阳台抱着你。兄弟们，如果说他能接受这件事，就代表他能接受啪啪啪这件事。

这又是一个测试。他说什么好吧，一波666走一走。然后我说一个人坐着呢，他说对他他说什么呢？他说对呀，他们在玩，我说这几天我状态不好，他说为什么？我说你是不是以为我在这个打飞机，哈哈哈。

我这句话是什么意思？兄弟们。😊，我要把我们的聊天引导到性张力上，因为我还差性张力呢，我还差性张力呢，我觉得还不够。兄弟们还不够出来呢一次不能死死干住这个性张力还不够。我不会说再聊到工作上，他说哈哈哈。

他说你这么好看，我丑了，我说什么呢？你可以活好加分。他说活不好怎么办？我说相互的吧，活不好呢，可能因为我不够骚，一波666走一走。兄弟们，我在第八节课讲的那四个面儿，骚的一面。🎼女人说，哈哈，我说哈哈。

😊，🎼是谁呀？女人说哈哈啊，我也哈哈，她怎么说呢？😊，他说这个他们真的摇嗨了啊，把我一个人丢在这儿啊，我说这个再忍两天。他说好吧，兄弟们套路又来了，我说我想带你去找个人，这个人你认识，他说什么人，你呢？

我说不是两个字儿，可能最近一段时间没有见过他。你看兄弟们，我用一个套路，我就慢点说，我就他妈的一个一这个1。1点的去说，很多兄弟们用一个套路吧唧，就恨不得马上发给这个女人，你要让他参与进来，1。

1点的给他，你说我想带你去找个人。😊，这个人你认识什么人呢？你吗？不是两个字儿，可能最近一段时间你没有见过他。他说了什么？他说鸡鸡，我说呜。我说这个人叫高潮一波666走一走，兄弟们。七不聊天你学会了吗？

然后我说什么呢？我说这个人叫高潮，我说嘿哈个屁，我说你我抱你，你会不会害羞？我在做一个降级，我我说我抱你，你都会害羞。嗯，我又做了一个降级，他说为什么哎，我说这不是表达你矜持吗？他说这个事儿还会矜持吗？

好吧，操哭我补及一波66走一走。兄弟们，这样一个女人呢，她如果说啊如果说我这个可以怎么样呢？我这个我这个我这个在北京，可能她也在北京，或者说我们俩都在上海思考一下这个女人。

她是不是很矜持适合做长期关系的女人呢？如果让你聊你会花多少时间搞定呢？一个月两个月还是一年两年呢？这就是我欺不恋爱的核心。无论什么样的女人，你记住，只要你会引导，只要你会在正确的时间做正确的事情。

你都可以拥有打开她的正确姿势。你学到了吗？我的每一节课呢，你都别听一遍就拉倒啊，你要反复去听，每节课适合你听三四遍这样一个案例，你记笔记了吗？好吧。然后呢，兄弟们这节呢。

这个这个女人呢她是适合这个这个这个谈长期关系的啊。但是呢这个七哥为了兄弟们的这个怎么样呢？为了大多兄弟们的这个幸福，七哥呢还要这个转战各种的这个沙场啊，好吧。呃，咱们呢下节课再见啊。

