# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：10.吸引阶段之两种感觉

🎼大家好，这里是求圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下TF。🎼两种感觉，女生经常会说对一个男生有感觉没感觉，他们所说的这种感觉到底是什么呢？他如果要说哪种具体的地方不好，我们可以去努力一下。

但是你说个感觉，我们有时候真的无能为力。🎼那女生所说的感觉到底是什么呢？其实就是BL被撩的感觉和FS害羞的感觉。什么是BR呢？比如说我们看抖音上面的小段子，名人不说暗话，我喜欢你，你或者是小姐姐小姐姐。

我给你个东西，你要吗？啊女生说什么呀？你把手伸出来，然后呢，女生把手伸出来，他抓住女生的手，然后说给你我，你要吗？这些都是BL。🎼那害羞的感觉呢，比如说一个女生看到你脸红了，你逗她，你怎么脸红了呀？

喜欢我吗？这时候女生的脸会红的更厉害，这个就是害羞的感觉。🎼当你撩女生的时候，他感觉很开心，这也是为什么女生喜欢看抖音上面的这种小担子，还有言情剧的原因。有些人说了，女生喜欢一个男的的时候。

你撩她他才会开心，对吧？我撩她的时候呢，他都不理我，其实我们做BR的时候，一定是女生对我们有好感的时候，反馈一般可以稍微加一点。这个呢都会增加吸引。但是对你反馈不好的，千万不要去做，很容易聊死。

那做FS的时候，他会感到害羞，内心紧张，这些呢都会给他心理暗示。哎，我们是不是喜欢他了。🎼为什么他一逗我啊，我就会害羞紧张呢？FS只能对发馈好的女生做，一般呢都不能去做。🎼当女生喜欢一个人的时候。

她会有这两种感觉。同样当她有这两种感觉的时候呢，她也会喜欢上你。所以呢我们要给女生做这两种感觉。🎼两种感觉其实就是暧昧聊天。但是说暧昧聊天的时候呢，大家往往会忽略了害羞的感觉，说两种感觉会比较准确。

那下面我给大家看一个案例，这个女生说啊，感觉人都傻掉了，因为不能唱歌，那这时候呢我就去撩她，对吧？做B2。🎼听说王子的吻可以解救公主的嗓子，他说哈哈哈太假。我说呢每天去唱歌，和我说我在参赛入口解救你。

然后他呢知道我的意思，他说啊这种只有棱角散能解救我啊，这两天立志做一个安静的女子啊，养嗓子，我我然后接着去撩她，接着做BR我说你好，我叫棱角散。🎼因为他说嘛只有棱角伞能解救我吗。

🎼那这样呢撩的呢就比较厉害。🎼然后他说完美失败，然后我打哈哈哈表情，他也哈哈哈行，因为我们去撩他的时候，他是开心的。😊，🎼那然后我接着说啊，和我谈恋爱的女生应该会超幸福吧。我想她说是吗？

🎼那这个也是在撩他，对吧？🎼说也没用以后你就知道了。因为我知道他呢，他他对我善剧模糊的这种撩反馈是OK的那我们接着呢就直接去再深高一步，对吧？说也没用以后你就知道了。

把这个事情呢说成是他就谈恋爱这个事情呢，主角给他低调啊，他说撩妹技能满分。那这个呢都是属于撩他，都是属于做BM。🎼他说撩妹气能满分，我说要不受小姑娘欢迎呢，对吧？总之你开心就好，她说会说话。

见到我你就不会这么说了。因为我又胖又丑，但其实这个女生是我搭讪认识的，长得很好看的。因为啊女生呢她会呃女生她喜欢一个人的时候，或者是对一个呃男生有感觉的时候，她会没那么自信。🎼我说不会怎么说呀。

我见过你了呀，小傻瓜哪里胖了，哪里丑了，这时候你要安慰他。🎼你内心那么高傲，谁又能配得上，对吧？这句话看起来很无厘头，但其实后面呢还有一首知道吧？他说真的没高傲，我说你应该说你就可以啊，对吧？

其实又是撩他，他说哈哈哈梗没接住。🎼那这个所有的你看所有的过程中都在撩她。女生呢她其实呢很享受这样的过程。🎼那接着我们来看看我跟他做的FS。🎼他说，天快黑了，走路上真的很欢啊，我说以后有我罩着你。

🎼不要害怕，他说南京路上。🎼人没上海多，希望快点到火车上嘛。我说快点吧，我的小宝贝想你了，对吧？🎼因为这个时候我我所有撩他，所有身高他都接受，那我也称呼也改了，改成小宝贝了。🎼然后他发了一个表情。

我说现在就想亲亲你，其实这个都是属于语言上的身高了啊。🎼包括叫他小宝贝，或者是说亲亲他们。🎼然后他说哈哈哈受宠若惊，对吧？🎼这时候我又在撩它啊，这是个小套路小技巧，大家可以学习一下，感觉你笑起来很甜。

嘴也应该是甜的吧。🎼然后他说怎么这么会撩？🎼其实他这句话回的不好，对吧？他回的是怎么这么会撩，如果他回的是别的东西，他说是或者是不是对吧？那我就可以接上一句，对吧？下次婵婵就知道了，这个都是身高啊。

但这里我们不讲身高，我们只讲啊FS啊，只讲害羞的感觉他说感觉自己被撩了吗？我跟他说，感觉自己被撩了吗？他说我很弱的。😊，🎼为什么要这样去说呢？但如果他感觉自己被撩了，如果他享受这个过程。

我接着去问他的时候，他会更开心嘛，对吧？啊我要我要确认嘛？🎼他说我很弱的对吧？意思他就是有被聊的感觉。然后呢，我说小路乱转了嘛，对吧？其实他这时候有点害羞嘛，就是要做害羞了啊，他说哈哈哈。

🎼我真的很弱的，什么意思？他说就是招架不住。我说意思是小路烂断了吗？对吧？微笑。🎼那这个呢其实就跟女生脸红了，对吧？她有点害羞了，我们再去说啊，你为什么脸红了道理是一样的，也就是说她害羞了以后。

我们再去啊挑逗她，对吧？我意思是小鹿乱撞了吗？嗯，她发了一个害羞的表情就是害羞了嘛，就更害羞了。🎼开心我其实也是真的假的，感觉你很会撩。🎼好了啊，那害羞的感觉就讲到这里。通过这个案例。

🎼我们就把啊被撩的感觉，还有害羞的感觉呢都给大家展现了一下。🎼那接下来我来总结一下这节课。那第一点，女生说的对一个男生有感觉没感觉的感觉，其实就是TF。第二个。🎼我们在新颖阶段做两种感觉。第3个。

B2可以是跟反馈好的女生用，也可以少量用在反馈正常的女生身上。那第四点，FS只能跟反馈好的女生使用。