# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：24.约会锦囊

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下约会。约会其实在每个阶段呢都可能会有在L3L4以及L5会比较多一点。关键的几次约会呢？我在前面也都有讲过。比如说S1S2S3。

那么还有什么值得注意的吗？当然还有更重要的，我们学了前面的知识会知道约会的环节设计很重要，约会的场所呢也很重要，不同的阶段的约会的目的，互动的方式，需要的产地也是不一样的。

那我们来看看你现在对这些约会的场所了解的情况。我问大家几个问题。🎼你知道哪里的东西又便宜又好吃，环境还不错吗？🎼你知道什么地方适合牵手逛街吗？🎼你知道哪家私人影院比较好吗？你知道哪里有心情不好。

可以陪他坐坐的小河边吗？你知道你们那里哪家清吧价格不贵，音乐好听，逼格还很高吗？🎼你知道哪里的娃娃机很新，娃娃好。🎼换机器的商场呢也很高端吗？🎼你知道你们那里的艺术展什么时候开，最近都有哪些展吗？

🎼今天下午，阳光很温暖，你想带着他去晒晒太阳，你脑海中能想象出一个阳光洒到身上宁静安逸的咖啡厅吗？🎼我问你的这些，你知道几个吃饭，除了家门口公司周围的那些十几块钱，一顿的沙县，兰州拉面之类的快餐。

还知道啥？🎼如果是这样，你的约会我想都不用想，一定是很无聊，一定是没有一点特点，没有新意的地方。🎼往往临时随便找家店，对吧？要么贵的离谱，要么呢差的要命，想换呢也不好换了。

我们要花点心思在这个上面把你这个城市好看的好玩的好吃的对吧？都给找出来，现在也很方便。你现在大众点评上看看，对吧？图片评价都有对吧？挑出那些合适的地方，找个两天时间去先了解一下，实际去看一下，划重点啊。

一定要把这些地方搞清楚，我们想象一下啊，我们在五一的大楼里面对吧？看着200万的装修，对吧？听着几万块的音响，喝的30块钱一杯的咖啡，你以为你的约会只值我们花的这30块钱嘛，远远不止。🎼给大家分个类。

第一点，好吃的地道的小吃，就是那种很便宜，但是特别好吃的地方。女生不是排斥便宜。🎼它排斥的是不光便宜呢，还很脏，对吧？还难吃，对吧？觉得你一点诚意都没有。不过有那种又便宜又特别好吃的地方。

而且他之前还没有吃过，他会特别开心以后呢，自己也会吵着要来。🎼或者是价格平民，环境很好，菜是很好的。🎼也可以是小众菜系。那第二个是好玩的。

比如说像娃娃机、碰碰车、划船、烧烤、风筝、郊游、人家乐、温泉、鬼屋、密室逃脱、桌游、电影、唱歌机、酒吧、KTV、水上乐园、游乐场、游泳池，对吧？第三个，文艺的。🎼陶艺学习双人烘焙手工艺术展。🎼绘画体验。

情人坡情人湾。🎼艺术社区、图书馆、私人影院、旋转木马、摩天轮、清吧踩单车。🎼羽毛球馆散步、跳舞。🎼那第四个呢B格的。🎼网红下午茶、咖啡厅、骑马高尔夫五星级酒店的酒篮。🎼旅游对吧？

约会的流程和地方的选择对约会有至关重要的作用。🎼我我要怎么和你说呢？🎼上个站吧啊，约会流程产地占约会的40%。女生见面之前对你的反馈占30%。🎼我们约会中的表现占30%。那么在约会之前。

他对我们的印象呢已经形成这30%呢改变不了。🎼我们自身的表现呢也很难在约会前一天有很大的改变，这30%呢也改变不了。那那剩下这40%几乎就决定着我们约会的结果。🎼打个比方。🎼我们下班以后啊，赶着去约会。

来不及收拾自己，邋里邋遢，对吧？又碰上堵车迟到，对吧？🎼见面了以后，随便找一个糟糕的地方坐下，然后就看着女生气鼓鼓的啊闷着头玩手机。我们虽然才刚开始约会，但是呢我们心里很清楚，这个约会呢已经凉凉了。

🎼更不要说什么气氛和身高了。🎼从失败的案例中，我们应该也可以知道那些外部因素对约会的影响有多大。🎼有时候呢一开始就没有结果了，你连发挥的余地都没有。🎼而且环境的舒适流程设计符合我们的关系。

女生对我们的印象呢也会提升。自然我们在约会中的表现呢也会更好。🎼说了上面那么多约会的场所和形式之后，现在说一下什么阶段要去什么样的地方约会。🎼第一点。🎼第一次约会的时候，我们要去互动性强一点的地方。

就是我们说的好玩的那些地方。而且呢第一次约会呢要注意场地的逼格要高一点。🎼第二，S一的那次约会也是去好玩的地方，文艺的地方呢也适合。🎼那第三点，S2的那次约会呢比较适合文艺的地方，还要有半私密空间。

第四点，S3的那次呢最好来点酒精。🎼先吃饭下午茶。🎼都是我们平常转场或者是平时不太重要的约会做的事情，因为很平常，没有心意，也不方便呢升高关系。总结一下这节课的重点，你所在的地方适合约会的场所要摸清楚。

第二点，约会场所的分类。第三点，不同阶段，我们要去不同的地方。第四点，吃饭下午茶很无聊。