# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：22.长期关系

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下L6长期关系。🎼长期关系就是我们的交往阶段。不管我们多么自立或者多么花心，总有一天呢我们要有自己的家庭，这就是我们每个人最终要去做的。

如何处理好长期关系，家庭关系是特别重要的。🎼长期关系呢要经过三个阶段热恋期、磨合期、平稳期。🎼热恋期的时候呢，会觉得对方特别好，把心目中最美好的恋人形象呢都引射到他的身上，觉得他什么都是好的，完美的。

但随着互相了解的深入，我们会慢慢的发现，对方身上的缺点，前为美好的感觉幻面了，变得难以容忍对方产生冲突，发生冲突的方式呢，主要有三种吵架、冷战或者是被动攻击。🎼觉得对方的缺点呢越来越多，但是在这个唇时。

自己也开始反省自身的问题。在和对方激烈的争吵之后，我们以往所坚持的会动摇，会静下心来去想，是不是我真的做错了。🎼后来呢我们会放下自己的立场，尝试着去接受，重新找到对方的优点，然后呢就进入了评论期。

🎼长期关系中，我们要扮演三个角色。第一个呢是父亲一样的角色，高大威猛厉害，严厉会管着他。第二个呢是哥哥一样的角色，会照顾他，呵护他，关心他。第三个呢是孩子的角色，撒娇，调皮，惹他生气。

🎼父亲的角色是底线，男生给女生提供稳定舒适的环境，帮他抵挡生活中的波折，我会保护你，但同时呢也会管着你。🎼不让他做不能做的事情，哥哥的角色呢是暖男，你会记得他的生日，你会记得他喜欢吃什么，害怕什么。

孩子的角色呢是这个关系的润滑剂。这个时候呢你是在被照顾，被他照顾，他在为你付出。🎼举个例子，两个人相处，男生在经济和社会地位有女生高的时候，其实是一种父亲角色的缺失。

所以这也是为什么大部分人找对象会选择比自己小的女生能力比自己稍微弱一点，这样的关系呢更稳固。🎼这也是好多女生喜欢有点大男子主义的原因。🎼做那个他是崇在的依靠的男人，我们要是两性关系的主导者。

大的事情呢必须要坚持自己的原则，不能突破自己的底线。小的事情呢不去计较，你要怎么样就怎么样。🎼比如说和别的男生暧昧，这就是大事情，绝对不如此。比如说跟别人去酒吧，对你的家人不尊重，这些都是原则性的东析。

这个就是你的底线。底线呢一定要坚持一般小的事情不要跟女生计较，鸡毛蒜皮的事，跟女生计较呢，不显得没有男人的样子，凄量也。🎼第二点，长期相处之后，你要学会对女生付出。这个时候的付出，女生呢会记在心里。

🎼并会感动。往往呢我们在追求阶段呢是很善心。一旦追到手之后呢，就忽视的。其实女生很容易被满足她的生日，你们的纪念日，你要记得她喜欢什么东西，你要知道这些节日呢你要送上她喜欢的东西。有时候呢不需要很贵。

但是有心她就会满足。🎼比如说有一次我女朋友过生日，生日呢是周三定的是周五，大家一起去庆祝。因为平时大家可能没时间嘛，周三的那天晚上11点多，对吧？我带了一个小蛋糕敲她门，她跟几个闺蜜呢正在玩桌游。

当她看到我拿着蛋糕进来的时候，差点就哭了。🎼我没有说，但是我记得。🎼第三点，孩子的角色呢也很重要。当然像我们这样白羊座的啊，这点都不能去学习，本身呢就有这一面。🎼一些比较成熟的人呢，往往没有这一面。

比方说我会经常啊跟女朋友打闹，走在街上呢，我会直接把他砍起来，对吧？会和他玩幼稚的小游戏，会和他打打闹闹。这个呢是两性关系的润化剂。我们所有好玩的有趣的瞬间，其实呢都是小孩子这个角色。

🎼给大家分享一个小游戏啊，我们跟女生说对吧？我跟你玩一个游戏好不好？很好玩的。他问什么游戏，那这个游戏呢叫木头人，对吧？就是我说123，然后我们谁都不使动，谁要先动呢就输了。然后123开始以后，对吧？

🎼过了一会儿我就说我输了，因为我们都没有动啊，但是过了一会儿我说我输了，他就很好奇，对吧？你为什么就输了呢？🎼我说因为我心动了，总结一下啊，这节课的重点。第一，长期关系不经历热恋期、磨合期、平稳期。

第二点，L6，我们要扮演三个角色，爸爸哥哥小孩。第三点，爸爸这个角色呢是责任底线。第四点，哥哥这个角色呢是关怀。第五点，小孩子的角色呢是甜蜜。

