# 加一情感《宅男宝典：02、聊天解码：26.约会中的调情-如何牵手

🎼嗨你好，欢迎来到琴圣方法，我是班长艾ella。今天这节课程给大家讲讲约会中如何牵手。🎼牵手呢在约会中是一个分水岭，成功的牵手意味着你和女生的关系已经达到了一个新的高度。

同时也是我们和女生肢体升级的第一步。简单一点说，如果你没有和女生成功牵手，你后面想要拥抱，想要亲吻等一系列的肢体接触都会遇到女生的不配合，这个是正常的。因为女生会认为和你之间的关系还没达到那一步。

🎼那么牵手这件事情也有很多的学问在里面。🎼很多的教程说，尝试和女生去牵手失败了没关系，后面找机会再去牵就行了。那么在我看来，这个观点是完全错误的，牵手不仅仅是一种行为，而是在一个合适的氛围之下。

而是在一个合适的氛围下拉伸氛围的一种行为。所以我们第一次尝试牵手，就要尽可能的确保成功，不然就会破坏后面的氛围。🎼如果再一次尝试牵手中，女生如果没有直接允许，哪怕你一再坚持了，还是不愿意的话。

那就不是因为女生的矜持，而是他真的不想和你牵手，说明你们当下的氛围还没有到能牵手那一步。🎼相信兄弟们在之前都遇到过这样的情况。🎼只要你和女生第一次尝试牵手，没有成功，你后面再怎么样去尝试。

再怎么找机会都很难再成功了。🎼因为他会觉得你把牵手当成了一种你想达成的目的，而不是氛围到了顺其自然的产物。🎼所以他接下来就会下意识的去抵触，产生防备心理。那这节课程我想要给大家重点传递一个观念。

想要和一个女生牵手，用什么技巧不是最关键的。最关键的是你们之间有了不错的氛围。🎼有了不错的氛围之后，无论任何的环境场景之下，牵手也变成了顺其自然的事情。🎼不错的氛围指的是你们互动的时候。

女生会表现的开心、轻松、愉快、害羞，甚至会主动和你打闹。如果女生表现的很冷淡，你去牵她的手就是很不合适的时机。我们一定要分辨清楚牵手的时机。有了牵手的时机，才会涉及到牵手的技巧。

🎼那接下来我给大家分享几个比较实用的牵手技巧。第一个，你和女生在路上走的时候，你装作很认真的样子，和女生说哎。🎼你觉得我们俩这样像不像情侣啊？🎼除果女生说不像啊，那这个时候你就可以直接去牵住他的手。

然后说哎那这样就像了。🎼但如果女生说像啊，那你还是直接去牵住她的手，然后说那这样就更像了。第二个，你们吃完饭或者喝完甜品出来以后，你假装很神秘的和他说，哎，你是不是有东西忘拿，然后女生说没有吧。

然后你就直接牵住她的手说，我你忘了拿了，傻瓜。🎼然后牵着他继续往前走。🎼第3个，你们走在路上，如果发现前面有一对手牵手的情侣，你就故意装傻，对他说，哎，你看前面那两个人走路的样子怎么和我们不一样？

🎼他问哪里不一样了，你就直接牵住他的手说，除了这一点不一样，我觉得我们走路的样子比他们好看多了，然后拉着他接着走。🎼那如果你用这些方式女生反抗或者挣脱，你就继续坚持一下。庄子芳说干嘛呢？

别闹这么多人看着你，乖一点。🎼如果女生抵触还是很强烈，那就放开好了。这就说明你牵手的时机有点操之过急了。但是这里我还要提醒兄弟们一点，千万不要害怕牵手失败，就害怕尝试去牵手。

🎼只要你感觉到了不错的氛围了，就大胆去做，哪怕失败了也无所谓。有些时候失败也不全是因为你的原因，也有可能是女生的原因。🎼毕竟我们男人要主动承担起暧昧、调情的责任，永远不要想着让女生来主动。

🎼总结一下这节课的内容。🎼第一，牵手在约会中是一个分水岭。🎼成功的牵手意味着你和女生的关系已经达到了一个新的高度，同时也是我们和女生肢体升级的第一步。🎼第二，牵手不仅仅是一种行为。

而是在一个合适的氛围之下拉伸氛围的一种行为。🎼所以我们第一次尝试牵手，就要尽可能的确保成功，不然就会破坏后面的。🎼第三，合适的氛围加技巧等于牵手成功。🎼好了，这节课程给大家讲到这里，我们下节课见。

