# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：4.恋爱的6个阶段

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯问。那这节课呢我给大家讲一下恋爱的6个阶段。L6。🎼讲这节课之前呢，我要先给大家讲一个故事。我们在电影里面看过这样的画面，男生单膝下跪，掏出钻戒，跟女生说嫁给我吧。

女生泪流满面，不能自己。🎼我们也看过另外一个画面，一个男生呢叫其寝室的好友，在女生宿舍下面摆好心形，大喊谁谁谁，我爱你。女生宿舍泼下来一盆冷水，同样是示爱，他们得到的结果呢却完全不同。

你觉得导致这种不同结果的原因到底是什么呢？我们来看第一个情况，这个女生。🎼和这个男生交往多年，男生呢一直没有表示女生很多次都在想这个男生到底在想什么呢？是不是真的要跟他走下去？当这个男生默默的准备好。

当膝跪在他面前的时候，胜过一切言语。🎼女生当然泪流满面喽。再看另外一种情况，男生呢一般跟女生。🎼才刚刚认识或者是朋友关系。这个时候呢，女生对男生呢还没什么感觉，但他却跟这个女生去表白。

女生还没有喜欢的感觉，根本考虑不到答应不答应的问题。更多的是考虑到他会很难堪，会给他带来很多负面的影响，同样是跟女生求爱，他们得到的结果完全不同。🎼原因是阶段不同，所以在不同的阶段做同一件事情。

结果呢是天壤之别的。🎼这就是我们把恋爱划分阶段的原因。首先我们要判断我们恋爱所处的阶段，然后知道每一个阶段我们应该干什么。第一个阶段是认识阶段，L一认识分几种，第一种呢是天生的缘分。

同班同事啊这种第二种呢是朋友介绍。🎼第三种呢是搭讪，第四种呢是社交软件，第五种呢是相亲。🎼我们大多数的人呢认识女生的方式。🎼还是天生缘分或者是朋友介绍。那我们要转变过来，火力全开，着重于社交软件跟搭讪。

俗话说，巧妇难为无米之炊，如果没有足够的资源，你学习的再好，其实都是白费。相反，如果你的资源少，反而会严重影响到你的心态和发挥。那第二个阶段呢是熟悉阶段，L2。🎼熟悉阶段呢是从认识到熟悉。

怎么样才算是熟悉了呢？🎼就是这个女生把手机放下，才能想起来你这个人知道呢你是什么样的人，这个就算是熟悉。🎼认识到熟悉呢是一个过程。这个过程往往我们自己很随意，有时候呢要花费几个月的时间，但是。

🎼如果你有步骤和目标的去做，我们可以在十几分钟就可以完成这个过程。🎼那第三个阶段是吸引阶段，吸引阶段是6个阶段里最核心的部分。这个部分的核心就是让女生知道我们是一个猎人。🎼猎人在今天有哪些属性呢？

就是那些优秀的男人，比如说事业成功，社交圈广泛，朋友多，物质条件优越，自身条件很棒。🎼生活呢有品味，有情调。🎼这个阶段我们要做高价值展示。同时这个阶段呢我们还要做两种感觉，就是女生所说的。

对一个男生有感觉没感觉的这种感觉。第四个阶段。🎼追求阶段L4到了这个阶段，女生已经对我们有了浓厚的兴趣，或者说呢喜欢上了我们。这个阶段呢要满足女生另外一个核心需求可靠。🎼要做的是让女生知道。

🎼我们是可靠的。🎼哎，真的是喜欢这个女生的。这个时候呢，女生会有一个终极问题，就是你为什么喜欢我？其实女生这么问呢，就是想知道你是不是真的喜欢她，但是往往我们并不能意识到问题的重要性。🎼草草的就回答了。

导致呢这个女生离开了你。🎼同时。🎼走心也是这个阶段要做的事情。走心的目的其实呢也是给女生可靠的感觉。🎼也是满足他另外一个需求。那么。🎼第五个阶段呢就是诱惑阶段L5诱惑阶段呢也就是身高关系。在这个阶段。

女生和我们呢已经有情感上的升温，彼此喜欢我们呢这个阶段要做的是肢体上的升高。🎼享受甜蜜的二人世界。身高关系先是从语言上的升高，然后是肢体上的升高抡抱接吻，啪啪啪。好多人呢在肢体升高的时候呢。

之前他并没有做语言上的升高，往往呢会把双方搞得都很尴尬。🎼身高关系肢体接触应该是有情调的，双方都能享受这个过程。🎼那第六个阶段呢是相处阶段，恋爱后的关系，保持和升温，如何一步步的走进婚姻的殿坛。

我们好多人在恋爱后呢无条件的迁就女生，导致后来对女生完全丧失了吸引力。女生要求越来越多，我们努力去迎合，却发现女生越来越不喜欢我们了。有时候。🎼我们大男子主义不尊重女生，对女生不好，女神伤透了心。

离开了我们。等你反应过来发现呢。🎼你们再也回不去了，长期交往的尺度，我们要把持好，坚持底线，真心关怀。那这节课呢我就给大家大致的过了一下恋爱6个阶段，我们应该做些什么呢？

