# 加一情感《宅男宝典：03、约会高手：02.探探社交软件的使用

🎼那么这节课我将教大家如何去运用碳探。那么首先我们先打开自己的碳探这款。🎼啊他一开始的时候啊，他会。🎼出现一个搜索框，对不对？那么你左滑呢表示不喜欢，右滑呢代表喜欢，也可以点这个红心。你点一下代表喜欢。

🎼这个叉呢代表不喜欢，对不对？那么兄弟们一定要注意啊，就是不要一直去诱滑女生。有些兄弟去呃刷资源的时候，啪啪啪一直这样子去诱滑女生，对不对？这样就很不好，这样会引起一个什么样的结果呢？

就是会被探探给降权，导致呢你后面呢很难去匹配到女生。那么回到我们的一个设置栏里面看一下啊，就是探探这里有6张照片，第一张大图呢就是你的一个头像的一个照片。那么这张照片呢尽量是要帅，对不对？然后呢。

你各方面五官啊，一定要是比较清晰的，是不是环境也很O这么一张照片，那这就是我的一个探探的展示面，大家可以去参考一下。🎼是几张呢在不同环境下面就是去拍的几张照片。第一张呢是旅游。第二张呢也是在酒店里面。

第三张呢就在那个公园里面比较简单的一张照片，对不对？第四张呢就是在吃饭。第五张呢就可能车子。第六张呢就是一张秀身材的照片，对吧？那么同样这里有一个年龄，对不对？年龄呢建议大家啊。

如果说你的年龄可能只有18岁到23岁区间呢，我建议大家呢可以把年龄选选为24岁左右。🎼因为年龄太小的男生啊，女生一般都不会去跑，不太喜欢，感觉跟你交通交流啊，可能会有代沟，对吧？

因为大部分女生呢可能习惯呃喜欢那些年龄稍微大一点的男生。那么同样的，如果说你年龄已经很大了，3十几岁到40岁了。那么你也可以把你的年年龄呢稍微去降低一点，写个30左右啊，或者说289啊。

这样子一个年龄段。🎼去便于去匹配女生，对吧？🎼那么这里还有一个你的一些行业啊、工作领域啊，呃可以去填一下。🎼因为工作领域有很多对吧？工高管啊、职业经理人啊，这些你都可以去选择一下。

那公司呢建议大家不要去填，比如说你是什么某某化工公司啊，这些就不要去填了，对不对？来自呢你比如说来自你比如说你是嗯上海的对吧？那你就填一个上海浙江的，填一个浙江，对不对？🎼那么经常出没。

比如说你经常会出国旅行啊，或者说那么可以像我这样子去呃选一些红旗，对吧？那么当然你也去过其他的一些城市啊，比如说上海啊、北京啊、丽江啊、大理啊、三亚啊这些地方你也可以在这里写一下，那个人签名呢。

同样的也要写的有趣好玩，是不是女生往往也都会去看你的一个个性签名呢，看你的个性签名是什么样子的，那么代表了你是一个什么类的人，那选写一些比较好玩有趣的个性签名呢。

就是也会增加了一个女生对你的一个喜欢的一个程度，对吧？🎼那像我的一个标签呢，就其实呢就显了一个靠谱，对不对？🎼那么下面的是一些兴趣爱好啊，可以把你的一些呃平时的一些兴趣爱好呢写下去。呃。

这呢也会增加你的一个匹配度，对吧？然后呢，下面的问答呢，大家如果说不会选的话，可以去参照我这个去呃填写，对吧？如果有一种超能力要什么，对吧？我选的是一个变株喷雾，那如果说女朋友男朋友生气了，怎么哄。

对吧？🎼哄啥哄，直接扑倒，给女生的感觉，哎，这个男生很霸道的感觉。同样的还有一个呢就是这里有个设置，对吧？你可以选择呢选择一个呃范围，就是说探探你刷碳探的一个范围，范围越大呢。

你能刷到的女生呢可能就越多，这里都是可以去调整的。🎼那你还有你你显示的一个年龄段，对吧？你比如说你只喜喜欢18岁到25岁的女生，对不对？那你就可以选择18岁到25岁这样的一个区间。

这里都是可以去自自由的匹配的。🎼那当你把这些设置都设置好了之后呢。🎼那你这个时候就可以开始去刷碳探了，对吧？🎼那同样的啊，泰婪上面有很有很多匹配的女生，对不对？那你如果说这些匹配的女生。

你该怎么样去打招呼呢？是不是很简单，打一个招呼就发一个表情是吧？🎼对不对？🎼不要去发一大堆乱七八糟的一些其他的一些奇怪的话了，是不是你但是发完一个表情之后呢，就坐等他回复你消息就行了。

那同样的一个女生如果说呃回复了你消息之后，你简单的跟他沟通一下，交流一下。就是比如说发个表情之后呢，然后呢，我一般去因为探探是一个收集资源的一个软件，并不适合你在上面长期的去聊天。

所以说呢如果说我去想去要女生的那个微信呢，会怎么办呢？我会直接跟女生发这样子一个语音。这个我不大算的，你微信多少，加你微信吧。🎼是吧一定要用语音去说，你千万呃兄弟们一定注意啊。

千万不要在那个探探上面去发，就是加个微信啊或者怎么样子。因为当你在探探里面出现很多像微信啊，或者Vcha啊这些呃字眼的时候啊，探探也会把你的一个呃权证啊去降权。然后呢，你会发现你后面很难去匹配到女生了。

就是因为被探探降权了。所以说兄弟们一定不要去犯这个错误，尽量避免探探会把你去封掉封号或者说降权，刷不到女生，就往往有很多兄弟就刷不到女生的原因，就是因为啊呃经常上去说啊，加个微信。

直接把微信两个字发出去了，导致探探识别出来之后呢，你这个探探号就变没用了。那你可能就要去注册新的探探号。🎼那么同理的看那看那里面呢，我们回到首页这里好不好？比如说你这个女生有这这么一个女生。

你是你你很喜欢，对吧？你很喜欢这个女生，对不对？但是呢你可能就感觉滑滑的太快了，一直往左滑，对不对？滑的太快了。但是你喜你喜欢某一个女生。那怎么办呢？那探探有一个会员的功能，比如说。🎼可以返回对吧？

可以返回，对吧？你再右滑。🎼那么这个是一个反反悔的功能，只能反悔呃反悔上一个女性。🎼那这里中间的这个闪电呢是做什么用的呢？🎼闪电啊，你点一下，就是把你的一个曝光去增加。

就是说你会出现在更多的一个女生列表里面。但这个东西是收费的。呃，但你会发现啊，现在如果说你慢慢的去不用探探的这些功能的话，很难刷到女生了，为什么？就是因为呃去曝光，开曝光的男生越来越多了。然后呢。

如果说你不去开曝光的话，你会发现啊就是女生越来越越难匹配了。当然如果说你要去收集大量的资源的话，建议你啊也可以去花钱去买买一些曝光，然后呢增加你的一个匹配度。🎼同样的，你开通一个会员会员之后呢。

太那里面有个会员功能，你可以定位到你任何的一个城市去刷资源，对吧？你比如说你明天要去上海出差了，对不对？那么你今天晚上把泰太先定位到上海去提前刷一波资源，对吧？那可能到明天到上海的时候。

你这个约会的都约好了。🎼那这里呢有一个超级喜欢这个蓝色的小星星，对吧？蓝色的小星星，你比如说点了这个女生超级喜欢，对不对？那选个好看一点的。🎼比如说这女生对吧？哎，你感觉不想错过她，很喜欢她。

🎼那么你就点一个超级喜欢。🎼那么点了超级喜欢之后呢，它会。🎼第一时间出现在女生的那个列表里面，女生都会看到你的。那么一般情况下，你点超级喜欢之后啊，女生也会划你的。

🎼所以说但是呢这个呃每天只能用5次超级洗碗，而且是在你开通会员的情况之下，这会员好像也挺便宜的啊，就十几块钱一个月。所以建议大家就是兄弟们就呃要去刷大量资源的兄弟啊，就一定要去把这个会员去开通。

🎼最关键的一个。🎼那你如果说你随意随手的乱糟糟的拍了几张，你说啊，老师，我看看也用了，匹配不到，对吧？那肯定是因为你的照片不够精美，你去看看女生对不对？她们的照片拍的多。🎼是不是你对那些照片拍的好看？

🎼水没デ。🎼同样的，当你把这张展示面拍的很OK的时候，展示了你生活。🎼各方面很精致的。🎼那么今天的这个呃。🎼软件的使用呢就到这里了。

