# 加一情感《宅男宝典：02、聊天解码：28.私人影院

🎼嗨你好，欢迎来到庭证方法，我是班长alen。那么当我们和女生在约会中已经互动的很好了。想要更进一步的亲密，或者有些兄弟胆子比较小，生性害羞，一定要在一个相对私密的环境才敢去做一些亲密的举动。

但是呢直接说去开房或者说跟你回家，目的性又太明显，一旦没有给到女生一个特别合理的解释，就很容易遭到女生的拒绝，甚至导致你之前在女生面前建立的良好形象，挥之殆尽。那么今天我就来跟大家介绍一个当下比较主流。

同时又是女生比较容易接受的私密场所，那就是私人影院。🎼为什么说女生容易接受呢？首先它本身就是一个看电影的地方。🎼其次，你们的关系比较暧昧了，而这种地方情侣过去也很正常，也类似于一般的电影院的情侣包间。

所以说女生从逻辑上也是更能接受。私人影院是一个相对私密的环境，很适合你们去升高关系，在私人影院里有沙发，有床，门还能反锁，可以说是另外一种形式的开房，这也就意味着你们在里面干什么都行。

甚至是做一些羞羞的事情啊。🎼那这节课我会从两个方向去解析私人影院的约会方法。🎼那第一个就是如何带入私人里院。🎼比方你可以和女生这样说。🎼哎，等一下我们去看个电影吧。🎼那天我一个朋友说。

上次去了一家私人影院，看电影特别舒服。🎼可以坐着，也可以躺着，关键是电影可以随便你自己挑着看。🎼我感觉还不错，我们等下一起去吧，我也没去过。🎼玩下去体验一下。🎼说完了之后，看女生的反馈。

如果直接答应或者没有拒绝，也没有答应。你可以接着说，关键是我想和你一起去，也不想有人打搅我们。🎼然后直接帮他做决定。🎼拿起手机打开美团或者大众点评就去订票。🎼那如果他是直接答应的那种。

那么你就找一家近一点的，直接订票。如果他犹豫，你就说我来看看哪一家离你家近一点，待会儿看完送你回去也方便。🎼注意了这一句话特别关键，女生犹豫，无非就是觉得和你去这个地方可能会发生什么。

她可能还没有准备好。所以这个时候你要给她足够的安全感。🎼让他觉得你不是有什么目的，就是想和他安安静静的看看电影。🎼那其实在见面前的聊天中，也可以通过这种方式来邀约，这个是不冲突的。无论在哪种情况下。

如果女生态度很强硬，就是不想去，那就尊重她，不要再去强求。接下来我们来讲讲进去了之后干些什么。如果我们顺利的进入了私人影院，开好了包间，你不要马上急着去和女生看电影，首先要做的一件事情。

就是找个理由先出去一下，把她一个人留在包间里。比如借口说出去接个电话，或者去上个厕所。那这么做的目的就是让女生先单独的熟悉一下这种陌生又私密的环境。那么回来以后呢，顺手把门给反锁。

然后你可以自己靠在床上或者沙发上，表现的很享受，很舒服的样子，然后自言自语的说，哇，这样看电影就是舒服。你要营造出一种很随意很放松，像在。🎼家里一样的感觉。🎼如果女生没有坐在你边上，你就可以对女生说。

🎼别在那傻乎乎的坐着了，赶紧坐过来，我们一起选电影吧。🎼有一个细节啊，一定要注意，刚开始看电影的时候，灯一定要开着，不要马上关掉。因为女生可能还没彻底的适应和你在这种环境下看电影的状态。

🎼在电影开始了10到15分钟的时候，你可以说我去把灯关了，开着灯看一点感觉都没有，然后再起身去把灯给关掉。关于电影的类型，我建议兄弟们选择惊悚、恐怖类的或者甜蜜爱情类的。🎼如果是恐怖片。

看到一些关键镜头的时候，女生看着看着可能就会扑到你怀里来了。这个时候你可以温柔的搂着，或者是抱着她，然后调侃一下，说真没用。不怕我抱着你呢，然后接下来你还可以找机会继续吓唬他，去放大她的恐惧。

让他把你抱的更紧，肢体接触上更加的亲密。🎼如果女生不害怕，那么你就假装害怕，主动扑倒在他的怀里去，或者直接抱着她说，把我抱紧点，我有点害怕了，然后调侃她一下，你咋一点都不害怕呀，你是和尚吗？

如果你们看的是爱情片，看到了温馨很浪漫的镜头，你可以调侃着说，你看看人家多浪漫，你咋一点情调都没有。🎼赶紧过来抱抱我，这个时候就直接去搂着他。🎼如果出现了一些接吻啊，甚至是啪啪啪的镜头。

你又可以说咦他们在干什么，好像很刺激的样子。🎼我们也试试过来亲我一下，然后把脸凑过去。如果他不亲，那么你就去亲他。🎼经过以上这些方式的调情，你们的暧昧关系想必也会进入到一个更高的程度。

甚至接下来你们会发生一些不可描述的事情。总结一下这节课程的内容。第一，私人影院是相对于其他私密环境下，更容易被女生接受的一个私密场所。🎼如果你没有足够好的理由以及足够暧昧的基础。

那么私人影院是你最好的选择。🎼第二，进入到私人影院后，要给足女生安全感，要营造出一种家的感觉。🎼好了，这节课给大家讲到这里，我们下节课见。

