# 加一情感《宅男宝典：03、约会高手：05.微信邀约

🎼hello，大家好，欢迎回来，我是阿威。那么今天呢给大家讲解一下如何做出正确的邀约。🎼那邀约的第一步叫做模糊邀约。那平时生活中呢，你也肯定遇到过这样的情况。🎼你遇到一个多年未见的同学聊了一下。

他说有时间大家一起去喝酒，有时间大家一起聚一聚，对吧？🎼那这只是一个客套话。那么你的回复呢往往都是好呀，好吧，对吧？你肯定会答应他，不会拒绝他。🎼那所以说对于模糊邀约呢，通常来说啊不会被拒绝。

🎼那么当你跟女生做出一个模糊邀约，就说哎有空一起去喝东西，有空一起去吃好吃的。就是说我是在跟你说一个大概的一个时间，并没有啊明确到具体哪一天哪个时候我们见面去吃这个东西。🎼那么这样的话呢。

就更不容易被拒绝。🎼第二，当模糊邀约通过之后呢，我们需要做的就是判断对方的空闲时间。🎼你要去问女生啊，一般什么时候有时间，而不是直接就跟他说明天下午几点几点啊，或者说后天下午几点几点见面啊。

这样的话女生会觉得不受尊重，对吧？而且呢也很容易去拒绝你。🎼你约我，那我几点去接就几点去，那我岂不是很没面子，对吧？或者说他会想，哎，你怎么知道我明天下午就没事呢，对吧？老娘今天一天的事情都还没做呢。

哪有时间跟你约会。🎼所以说我们出于礼貌也好，出于对女生的了解也好，我们一定要先判断一下对方空闲的时间究竟是什么样子。🎼所以说这个时候我会问一句，那你什么时候有空？🎼这样的一个回复呢，第一，小心翼翼。

第二呢一步一步的试探呢，很尊重对方的时间。🎼那么接下来呢就是第三步，第三步叫做确定邀约时间。那么当女生告诉了你和她的空闲时间之后呢，你就可以根据她的空闲时间啊来对你们的第一次约会做一个具体的敲定。

但通常女生的回复会有几种。🎼那比方说他会说哎，我下班后就没事了。🎼你大概就知道了，正常呢都是五六点下班，或者说六七点下班。🎼那你就可以约在他的下班后，那他说的下班后就没事了。那通常就是在告诉你。

我从周一到周五啊都有时间。🎼那我们这个时候怎么去做具体的邀约呢？那很多兄弟说，那就明天等你下班后吧，或者说后天等你下班后吧，其实呢都不是一个很好的选择。🎼万一他跟你说啊，我明天下班后。

我要跟闺闺蜜去干嘛干嘛？🎼或者说后天下班后，我可能有别的事情，那么你就等于多给了对方一次拒绝你的机会。🎼所以说我们聪明的做法是什么呢？🎼叫做给对方做选择题。🎼那我会说明后天然后回一个问号。

🎼让他做选择题，万一他明天有事，那他可以选择后天。万一他后天有事呢，他明天就可能就来见你了。🎼那再一个呢让她来选择呢，也显得你的目的性没那么强。那如果说这个女孩子说啊，一般都是周末有空，那怎么办呢？

可能你正在跟她聊天的当天啊，是周一或者说周二，那她跟你说周末才有空，那有的兄弟说，哎，那就约周末呗，那就错了。这个时候啊，其实从今天到周末啊，大概还有四五天的时间。🎼那么你很难去预约一个人。

他四五天之后的行程啊。🎼因为他自己也不能确定这个周末是否有没有其他的事情，或者说这个周末是否没有其他更重要的事情。🎼那所以说呢当你得知他周末有空，而你聊天的时间点是周一周二的时候呢。

那么我呢建议大家不着急着去做最后一步的邀约，而是先跟他保持一个联系感，等到周三周四跟他聊的时候啊，再去确定周末这样的一个邀约。🎼那如果说你跟他聊天的当天就已经是周四了，这个时候就要灵活运用。

🎼那我这个时候我就可以说，那我们就周六或者周天，然后再发一个问号，让他来选。🎼从而呢减少他拒绝你的可能性。🎼所以说邀约的方式和方法很重要，不要给女生拒绝的机会，也不要去暴露需求。

🎼这样会极大的增加你邀约女生出来的成功率。🎼那如何去邀约女生，你现在学会了吗？那这节课就到这里了。🎼下一节课我会告诉大家，在约会中到底。🎼具体是操作。

