# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：8.熟悉阶段

🎼大家好，这里是行圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下熟悉阶段L2。🎼和一个人熟悉，就是当这个女生呢把手机放下，脑海中呢还能想起来你这个人知道你是什么样一个人。我们现在跟一个人熟悉呢。

全凭运气，没有意识去做这件事，所以呢效率特别低。🎼往往跟女生加了微信很久，你去和女生聊天。女生还会问你，你是哪位，说明你们之前的聊天都是无效的。🎼所以这件事情呢我们要有目的性的去做。

我们现在知道资源是重中之重，但是如果没有做到熟悉阶段。🎼这都是无效资源，不是真正的资源。我们经常跟女生聊过一次之后呢，后面再跟女生聊的时候，他们会跟我们说，我们之前是不是去过哪个地方。

或者和我们说我们的朋友圈之前是不是发过一些东西，这就是他和我们熟悉了，会通过我们的朋友圈持续的去关注我们，并记住我们做过的事情，这些就是他平时对我们关注和了解的过程，证明我们已经出现在他的生活。

是他平时关注的一个人了。🎼而这一切都需要熟悉，和女生熟悉呢有三个关键点。第一，你要让他感觉到你是一个什么样的人。比如说。🎼IT宅能。🎼文艺工科男勤奋的创业者。🎼这种类似的印象要把自己的这些特点表达出来。

并不是男几几年未婚这种没有特点的印象。🎼举一个例子，就好像我们描述别人一样，我们班有一个同学很调皮，对吧？成绩还不错。这学期呢跟别人打了三次架，他是呢老师办公室里面的常客。

这样呢我们脑海中就有一个大致的概念，他是一个什么样的人了，你要把这种感觉给到女生，要不然呢他就对你很难留下印象。当然做的时候呢，要美化包装一下自己。第二个呢是大概了解一下他是什么样的人，做什么工作的。

多大年纪，什么学历，如果没有这些基础信息，我们很难深入的去聊天。第三，聊一下对方感兴趣的话题。记住啊是对方感兴趣的话题。🎼人一般最感兴趣的话题呢是他自己。🎼他朋友圈分享的这些呢也是他感兴趣的东西。

我们还可以跟女生聊一些女性比较感兴趣的话题，比如说好吃的好玩的、曾益、八卦、明星、宠物、旅游等等。🎼你要知道一个概念，认识到熟悉，一次聊天就可以完成，十几分钟就可以搞定。

🎼熟悉阶段最重要的是让别人感觉你踏实，要让他知道。🎼你是干嘛的？大概是一个什么样的人，这些呢都是安全感的基础，就不会出现。聊了很久，别人还在怀疑你是不是个骗子。有时候女生都已经主动来问你了，你是干嘛的。

你还让他猜这样呢就显得很不真诚，女生呢也就不想跟你聊了，开始跟女生聊天也不要用太多的话术，不要去升高，可以偶尔幽默一下，在认识到熟悉的过程中，不要想着怎么跟他去升高关系。

我们通过一次聊天去分辨女生对你的反馈如何。🎼保留那些反馈好的和反馈一般的，反馈很差的呢，可以删掉。🎼一个人一开始就对你爱搭不理，就不要再花心思，花时间在他身上，因为很难转变。女生在认识一个人的时候呢。

她会对他有一个基本的判断。感兴趣的人，不感兴趣的人，或者是在观察观察。如果一上来就对你冷冰冰的。那么你就是被画到不感兴趣的人里面了。🎼如果我们盯着那些一开始就对我们很冷淡的人。

把90%的精力和脑力花在他的身上，肯定是没有收获的。🎼我们来算个战。🎼如果手上没有资源，这件事情让70%的男生倒下，把精力浪费在那些对你完全不感兴趣的人身上，又让70%的人倒下。

那么大部分人就一直被困在这两点里边了。后面年纪到了，随便找个相亲就结婚了。🎼我们要通过认识到熟悉的过程去累积资源，等那些反馈好的留下，把主要精力和时间留给他们，用很少的时间用在那些反馈一般的人身上。

🎼对于那些一开始就对你反馈不好的人，不要在他身上浪费一点点时间。🎼能让女生一开始就对你反馈好，是你的展示面，是你的形象，是你的肢体语言，是你的真诚和礼貌。你可以在这个方面去提高。但是无论你怎么提高。

都有人一开始就不喜欢你。🎼明星喜欢的人多吧，但是有些女生就不喜欢彭你晏，有些人呢她就不喜欢周杰伦，明星都有人不喜欢我们不过是个凡人，不要纠结于此。🎼一开始聊天你就跟女生油嘴滑舌、跪舔。

或者是不停的去烦别人，都是减分项，只会让聊天死得更快。🎼那么我来总结一下这节课讲的哪些内容。第一点，熟悉，是指一个人把手机放下，还能记得你是谁，是什么样一个人。第二点。🎼有目的的和女生去熟悉。

只要十几分钟。第三点。🎼熟悉的三要素。🎼第四点，认识到熟悉阶段，最重要的是真诚跟踏实。第五点，认识到熟悉之间，我们不需要去升高。第六点，刚开始认识女生对我们的反馈好或者是坏。

🎼我们通过聊天是很难去改变的，不要去纠结。第七点，我们要判断他对我们的反馈，把那些反馈好的，留下反馈特别差的删掉。

