# 加一情感《宅男宝典：03、约会高手：20.约会场所 家

🎼大家好，欢迎回来，我是阿威。那如何找一个借口约女生到家呢那你可以约女生一起到你家里做饭，或者一起到你家，一起撸毛，又或者说到你家一起来品酒。🎼当来到你家，这个你精心布置的浪漫小屋。🎼进门后的第一步。

🎼就是换鞋，一旦换了拖鞋啊，女生就不容易离开。🎼第二呢，拖鞋本身会让人更加容易的放松。🎼第三呢，女孩子的鞋啊普遍不容易脱，你在家里可以准备一双干净的拖鞋，这个是最基本的。当女生换好鞋进来之后呢。

记得把家里的灯光呢尽量都打开。然后给女生单独一个时间呢在客厅里坐着去熟悉整个的环境。你呢进门后呢不要很热情，可以自己呢先去卫生间洗漱一下。女生进入你的房间以后呢，出于本人会有些紧张。

毕竟是来到一个陌生男孩。🎼家里这个时候最重要的就是让它放松下来。🎼而让他放松下来，最好的方式就是不要去。🎼让他自己去做自己想做的事情。家里的灯光呢暖色明亮，环境整洁。🎼桌上呢摆着他触手可及的零食。

你离开他去做自己的事情，一切呢都会显得很自然。这些不刻意的动作呢都能给他带来安全感。🎼那如果说你约女孩子回家做饭，那就很简单了。可以先把家里的音乐呢稍微打开一点，然后跟女生说呢，你先坐会儿。

我去准备一下这个食材。🎼那你在准备的时候呢，女生肯定是闲不住的那你这个时候可以叫女生过来帮你简单的洗西菜啊，切歇菜。🎼自己呢可以准备起锅做饭。🎼那如果女生也会做饭的话，你也可以呢让女生做个。

🎼这样一个相互搭配的过程呢，可以让你跟女生呢快速的去拉近关系。做菜的时候呢，做好了，可以先给女生尝一尝，问问她做的好不好吃，也可以聊聊这个菜啊，你当初是怎么学的，做这个菜的秘诀是什么？

彼此之间的一些小互动啊很。🎼那如果女生做饭的时候呢，你可以站在她后面，轻轻扶着她的腰，在她耳边说。🎼真想，我感觉晚上我要多吃三碗饭了。🎼女生啊这个时候肯定会说，那你要吃三碗哦。

这个时候啊你可以再调侃一下，说哎，你喂我吃的话，我可以再多吃一碗。🎼那吃饭的时候啊，音乐烛光红酒，把你家里的亮的灯啊都关掉，等气氛都到位的时候，这个时候你可以跟女生说，哎，你相信这世界上有心灵感应吗？

🎼哎，不管女生说有没有，你说那你相信我们之间有心引力感应，不管女生说有没有这些都不重要。你把眼睛闭上，把双手握住，放在桌子上5秒钟，我能想到你心里在想什么？如果我猜到了，你记得亲我一下哦。

如果猜不到的话，以后做饭打扫，兜我来。明天呢还带你去吃大餐。🎼那女生在这个环境下肯定会答应的。🎼等女生闭上眼睛的时候，你说你慢慢的数5秒，当女生开始数的时候，你走过去亲她一下。

这个时候女生肯定会睁开眼睛，然后拿小粉圈去打你。你这个时候调侃的跟女生说，哎，我知道你心里在想什么。🎼你在想我是个坏蛋，对不对？🎼那你不做赖皮喽，你要亲哦，那你不要再去跟真的去亲女生了。

这个时候你可以去说，哎，看你脸都红了，哎，我待会再亲。那么还有一种情况，你家有猫猫狗狗带女生回来呢是乳猫母狗的。那么回家第一件事情，你先跟你家的小猫小狗啊先互动一下呢。当然我感觉养猫啊相对会容易一些。

平时自己照顾起来呢也方便。而且呢家里的味道呢也不会太重。因为养狗的话需要经常给狗狗洗澡，因为狗味真的很重。🎼不过呢狗比较听话，跟水呢都是自来熟，而且比较粘人。你带着女生回来的时候呢。

可以一起带着狗狗一起去小区外面啊，去遛一遛，增加彼此之间互动。所以说啊养猫、养狗呢，这个要看自己的选择。🎼那比如你家养了猫，那先把猫带出来，跟他互动一下，然后再把它介绍给女生。

比如说哎这个猫猫叫什么名字啊，喜欢玩什么呀，对吧？把猫喜欢玩的玩具拿出来，让女生陪他玩。然后正经的跟猫介绍一下女生，你说哎这是家里新来的客人，你一定要照顾好他。爸爸先去上个卫生间照顾好了。

回来给你好吃的，对吧？那女生呢肯定也会被你这样子说话，防止逗乐的，然后你把猫交给女生自己呢去卫生间或者说房间去收拾一下，那么回来之后呢，如果女生跟猫猫还相处的不错，那可以给女生拍个。

他在跟猫互动时候的照片，然后呢自己P一下，发给女生，说发现你跟猫玩的时候啊，还挺可爱的，看他都喜欢你。🎼平时都没这么跟我亲热过。🎼不要吃醋的对吧？说完之后呢，你可以把家里的那些零食啊、水果啊拿出来。

🎼给女生吃，有好吃的又有好玩的对吧？女生脸上肯定会写满满满的幸福感。那如果你去过很多地方，那么在家里呢可以搞一个照片墙。女生看到了，自然会问你，每个地方都会有一个故事，对吧？

然后你和女生分享一下旅行的一些故事，慢慢的给女生营造的第二个想法呢，就是她很有趣，也不着急，我在这里呆着呢，一点也不用担心，这叫无需求感，或者说不起色。那很多兄弟都是在这个环节失败的女生到家后呢。

显得着急去跟女生去升级关系，去靠近他或者动手动脚，往往女生这个时候啊坐了不到两分钟就拎包走门的。那么如果说你要坐下来跟女生去互动聊天呢，你可以选择稍微远一点的位置，或者在女生的对面坐下。

说哎跑了一天也挺累的，坐下都不想起来的，要不我们就这么。🎼呆着聊聊天吧。🎼难得跟你两个人，我们呢彼此可以了解一下。我看现在时间还长，难得我们有时间单独在一起，让我们了解了解你，我们坐上半个小时。

然后送你回家。女生基本上这个时候啊肯定会同意的。你把你内心的想法直接告诉女生，想和他多一点时间单独在一起。这是一个男孩对自己喜欢女孩子最正常不过的想法。🎼说的时候呢没有猥琐的表情，一切呢都很自然。

而且给了他一个限时半个小时。在这种情况下，只要女生对你有好感，肯定不会拒绝你的要求。🎼如果对你没有好感，那他根本就不会跟你回家。那在家约会的另外一个重要的元素呢就是音乐。

🎼一首浪漫的音乐可以让暧昧的气氛迅速的蔓。🎼然后你可以跟女生说，跟你一起感觉还挺好的。🎼时间都变慢了，那你想不想听我这次出去遇到的那些狗血的事？如果说女生说想听，那你可以继续接下去说，哎。

那我们喝点什么呢？橙汁和雪碧还有红酒，我选红酒，然后用询问的语气跟女生说，一起喝一杯。🎼喝东西的时候，先给女生橙汁雪碧这种无酒精的选择，然后表示希望她能和你一起喝一杯红酒。

让她不会感觉啊你有逼她和你喝酒的嫌疑。如果女生肯在你房间里喝酒啊，基本上她就做好了和你亲热的心理准备。🎼然后你去拿酒回来的时候呢，也可以。🎼自然坐在他的边上，女生一般是很少看见的。

这个时候呢也可以教她去开一下红酒，或者说教女生帮你开一下红酒。等女生开完之后呢，拿着醒酒器让女生把酒倒进去，然后扶着女生的手倒酒说，哎，要不要挑战一下，把整瓶倒进去，然后可以开始简单的聊天互动。

比如你可以问女生说，哎，来上海多久了？如果说女生来了比较久，对吧？好几年了，那你来上海换了多少个男朋友了呀，一直单身好不好啊？那你这个时候就可以去调侃说，哎，差点就信了。🎼那要不我们来玩个游戏吧。

你问我一个问题，我问你一个问题，我们交替在哪？🎼但是呢前提必须要说真话。当然你不想说呢，也可以，你就喝酒。但是有个条件就是你如果你这次选喝酒，下次还喝酒的话，喝的呢一定要比这次还要多。

要不你老是选喝酒就没意思，好吧，那开始玩真心话大冒险的时候呢，兄弟们千万不要太直男。🎼比如女生说问你谈过几个，那最好的答案肯定就是三个，重点是要循序渐进。从体重身高到性话题。话题随着问题呢越来越劲爆。

暧昧的气氛呢就会越来越浓烈。那如果说想要获得完整的真心话的顺序呢，可以添加上方的二维码。当然，真心话肯定要有大冒险，你也可以跟女生在后面啊玩石头剪刀布，输了的话，选择真心话，下次输了呢，只能选择大冒险。

大冒险的时候呢，可以让女生喝酒，也可以叫他给不熟的男生说，哎，我喜欢你很久了。也可以说哎找个异性亲一下。那么房间里只有你和他他除了找你还能找谁的。在喝酒喝到情绪证明的时候啊，你可以走到窗边。

🎼对着窗库说，有时候啊特别喜欢自己一个人在这，看着下面的车来车往，然后呢引导女生和你一起看。🎼然后从后面轻轻的抱着它，从后面进流呢会比前面更加的平顺。因为我们的双手是向前的。

如果正面啊可能会遭到女生的一个。🎼那当我们轻轻抱着女生的时候，我们可以把脸靠在女生脸颊和脖子这个区域来试探女生的反应。🎼如果她没有大的抵触，再轻轻的亲她的头发一下，这里要给女生再加的第三个念头。

就是我们要有有意无意的挑逗，让她有点想要。🎼然后说有时候我经常会期待谁会在这里陪我一起。🎼你知道我现在在想什么？🎼所说不知道。🎼那你说呢？🎼想亲你。🎼然后用我前面教你的姿势。🎼用手指举着女生的下巴。

把他腿撞的轻。🎼然后你就可以拉着他去房间说，哎，给你看一个东西。其实呢看什么并不重要。比如说你会弹吉他，你可以唱一首歌。🎼给他听，一般一个女生愿意陪着你喝酒，陪着你到房间。这个时候。

其实她心里已经做好准备了，何况还有酒精的作用，一切啊都会水到渠成。从房间的布置到约女生回来做饭遛猫，然后喝酒，通过一步一步营造浪漫气氛，培养暧昧的情绪，然后成功的把女生搞定，你们学会了吗？我是阿威。

🎼希望你在爱情道路上掌握并能收获属于自己的爱情。