# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：20.诱惑阶段之接吻

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下L5之SR。在L4，我们讲过牵手预期。在L5，我们讲过WR。如果语言上的身高都是OK的，女生都通过说明女生有这个想法，在做WR的时候呢。

其实就有FP在里面。这个时候FP稍带一点就可以了。规则呢还是聊天可以聊的很嗨，FP要做的简单。举个例子，我们跟女生说，你说话这么甜，嘴也应该是甜的吧。他说不告诉你，那我们说呢下次尝尝就知道。

或者是另外一个案例。🎼那一会儿你要不要亲亲我，她说显得美，那我们说那还是我亲亲你吧。女生说臭不要脸。🎼也或者是你今天穿高跟鞋了吗？女生说穿呀，那你今天不用垫着脚就能亲到我了。🎼或者女生说啊，你问她。

你今天穿高跟鞋了吗？她说不穿。🎼那我们说那看来今天要垫着脚才能亲到我了。我们更多的呢是测试他对我们的反馈。如果他还没准备好，我们就不适合在约会中去安排SR。那么我们接下来说说SR对女生来说。

和一个男生接吻，代表了他身体上也接受了这个男人，他是女人身体的窗口。那么我们要怎么开启女生身上的窗口了。第一点。🎼要在做WR和FP之后，第二点要有合适的环境。约会设计的时候要考虑到足够的私密空间。

有时候呢女生她是愿意跟你接吻的。但是因为环境不合适，她也会不答应。比如说在学校的情人坡、情人湾人少了，电影院、私人影院，这就是合适的地方，但是像在餐厅啊、咖啡厅、大街上。🎼就不太合适。那第三点。

其实接吻不难，我们要把这个观念给转变过来。这个时候呢也应该去做接吻不难，难的是跟一个对你一点想法都没有的人接吻。🎼第四个合适的语境和环境的婚托。举个例子啊，就昨天我跟女生约会。

我跟这个女生擅一次见面呢做了S一。那这次见面呢隔了一段时间，我们都蛮期待见面的。那约好了时间后，我们就在约定的地方见面了。我们一看到对方都开心的笑了，然后呢抱复对方。😊，🎼我们一起去了一个老的游乐场。

那时候游乐场一块关门了，人也不多，这是一个很适合散步的地方。我们手拉着手散步啊，边走边聊天。前面我们玩了两个简单的项目，然后后面呢在一个很大的love的牌子面前拍了合影。🎼最后我们做了双人的滑索道。

我搂着他，他靠着我，我们在空中呢俯瞰着整个游乐场很温馨。然后我就说你亲我一下，我把脸侧着，让他来亲。当他亲我的时候呢，我把脸转过来了。🎼结果呢被他躲过去了，我们都开心的笑了。但是笑完之后呢。

我就抱住他闻侠去了。那接下来我给大家讲讲SR的注意事项。😊，🎼第一点，约会前呢要好好刷牙，不要吃口气很大的东西。然后出门前呢找个口香糖。第二，动作呢不宜过大温柔一点，不要用你的牙齿碰到对方。

接吻前呢先把自己的嘴唇润湿。第三点，时间不宜过长，十几秒半分钟的样子就可以了。第四点，不要在第一次接吻成功后，后面不停的去接吻。一次约会中呢接吻不超过两次，一两次就可以了。🎼第五，姿势呢要优雅舒服。

自然，不要很猥琐的抱着，有点男子汉的气质。第六点，SR的过程中，男生呢是主导者，你不要显得比女生还要害羞不自然。你平静从容幽默，这样呢会给他很舒服的感觉。如果你紧张不自信，会让他感觉很差。🎼第七点。

SR之后不要让气氛尴尬，你可以跟他开开玩笑，也可以跟他走走心。最好呢两个结合起来。比如说你可以跟他说啊，你嘴唇好软呀，或者说哎呦我来擦一下我刚刚你留下的口水丝，对吧？这个时候呢女生会不开心或者是害羞了。

你或者是乱想。🎼那我们再一本正经的告诉他，跟你在一起感觉真好。然后呢继续前面的约会，该说什么说什么该做什么做什么。第八点，手上呢不要有小动作，不要去摸女生敏感的部位，你可以把手放在他的腰上，环抱着他。

或者呢一只手扶着他的后脑。🎼那总结一下。🎼这节课的重点第一点，先做WRFP，第二点，环境气氛要适合。第三点，8个注意事项。

