# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：12.吸引阶段之展示面

🎼大家好，这里是情声方法，我是导师凯vin。那这节课呢我要给大家讲一下展示面。社交软件是我们最熟悉的一种和异性交流的方式。我们现在呢几乎每天都在各种各样的社交软件上去与外界交流。

同样是用社交软件同样是在一个梳理的网络世界。有的男生呢在里面积累了可以聊的可以约的女生多的不得了。你有没有想过，这是为什么呢？其实这个道理和我们搭讪的道理是一样的。我们所展现出来的状态。

就决定了女生是否愿意跟我们继续产生交集，在社交软件里面，我们有没有办法立刻让女生看到我们真实的状态，所以想要赢得他们的关注，就需要一个途径，把自己的优势展现出来。这个途径呢就是你的朋友圈。

或者说你的展示面。展示面是我们社交。🎼软件上面的门面也是我们给别人的第一印象。我们必须要好好的去经营。假设一个女生想要了解你，但她刚加完你的时候，第一步看到的不是你跟她开场白多么有趣。

你的话术用了什么惯例，或者说你说的话多么文艺，她一定是先看你的头像，再去翻你的朋友圈，你可以换位思考一下，假如你加了一个妹子之后，你发现她长得很丑，而且身材呢也毫无曲线可言。那不管她跟你说了什么。

你都懒得搭理她，对不对？但假如她长得像汤唯或者范冰冰那样。🎼可能呢随便给你发个标点符号，你就能兴奋半天。因为女神给你回复了，对吧？所以我们一定要清楚你的照片，你的展示面，在社交软件上的意义是至关重要的。

在社交软件上面，人们如果想认识你。第一，看的是你的头像所传递出来的价值。第二呢是跟据你发的状态来判断你的价值。我们想让别人认为我们是一个什么样的人，就要展示出这样一个形象。现在我们先说说头像。🎼第一。

不要用明星宠物照之类的假照片，要用自己的真实照片。第二，照片当中呢要露出自己的正脸，尽量不要挡住五官。第三，照片中发型一定要打理好，表情呢要够自然，不能显得尴尬。第四，不要用合影，要用自己的独照。

而且呢最好是半身照。第五，照片的背景不能太杂乱，越简单越好，要按照片里的人物突出，在微信里面还有一个背景图，背景图的照片呢尺寸比较大，可以放自己的全身照。微信朋友圈的功能不能搞错。

它是你的名片不是你的日记本，女生透过我们的朋友圈就能对我们做出一个大致的判断。如果他翻你的朋友圈觉得很无聊，很枯燥。那么他就会认为自己没有必要花精力去了解你，你要在他翻你朋友圈的那几秒。抓住。

🎼他的吸引力。因此，朋友圈的建设对女生产生吸引力是非常重要的。我们要让女生呢在这里了解到我们的一些真实状态，更要让他们知道呢我们是一个猎人。当女生打开我们的朋友圈之后。

如果说他发现这里面全部都是转发的鸡汤文啊，小黄车抢红包的链接啊、拉选票的入口啊这一类的东西的话，他就会觉得你这个人呢好像比较无趣。🎼没有什么自己的生活道理很简单。如果你平时接触不到那些有意思的事物。

你自然就没有办法把它记录下来，更不可能去分享。这就是人的惯性思维，所以它会很快的对你失去兴趣，把你划分到低价值的男人，或者说没有什么亮点的男人里面去。照片是展示面的主要形式，因为直观查看方便。

展示面的照片基本可以分为这样几个主题，工作事业，私人生活兴趣爱好。不论是哪一类照片，都要记住这样一个原则，一定要展示你的高价值。🎼经常发一些沙县小吃、路边摊这种照片。🎼然后呢也不修图，没什么主题性。

这种照片呢一旦多了的话，它就会显得你整个人生活层次很低，没有什么高价值感。我们没有必要把生活中的柴米油盐、鸡毛蒜皮的事情全部发出来，而是要发那些比较独特不太常见的内容。

你可以发自己生活当中自身建设的照片。比如说健身做饭、摄影、旅行或者是参加一些活动跟朋友一起聚会的照片。这些内容可以让女生看到更加丰富饱满的。你让他隔着网络，也能感受到你对生活的一种热爱。

🎼最后是社交认证，通过这类展示面，可以让女生看到你平时的圈子是什么样的。女生看到我们跟一些高价值的人在一起，自然会认为我们的圈子是相对高价值的，所以我们的本身也是高价值，除了要避免出现低价值。

我们还要杜绝负能量。有的人呢他比较多愁善感，喜欢把自己敏感脆弱的情绪散发出来。别人看了以后觉得有点压抑。你要记住。🎼正能量才会给你带来吸引，而负能量只会降低你的吸引力。

如果我们偶尔发一发抒发一下自己的情绪是没有问题的。但是如果你打开你的朋友圈，全部都是今天钱包丢了，明天这个客户怎么那么难搞，后天呢又是吃饭，结果排了半小时，郁闷。🎼如果都是这样的朋友圈的话。

女生可能对你毫无兴趣。那接下来我来总结一下今天所讲的内容。那第一点，展示面是我们展示自己的窗口，是自己的名片。第二，展示面很差，女生一开始就不想跟你聊了。第三，展示面是做吸引的关键。第四。

做好自己的头像和背景墙。第五，要多角度的去展现自己的高价值，让别人知道你是个HT。第六，不要去发负面情绪的内容。

