# 加一情感《宅男宝典：03、约会高手：19.私房布置

🎼大家好，我是阿威，欢迎回来。🎼那么如果你跟女生在白天吃完饭，看完电影，或者说KTV酒吧刚出来，又或者说你跟女生在游乐场有了一个浪漫的约会，女生对你的反馈呢也很好。🎼那么你肯定想着最后一步。

如何把女生带回家。那么带回家之前呢，我先说一下你房间的布置，一个良好的私密空间，可以说是一次投资循环使用。它和开房不一样。每次开房呢你花个三万万。但也许呢一个不错的私密空间月租只要1000。

而且拥有自己的私密空间呢，我们会发现诱惑阶段的最后一步，它就不会那么难了。🎼那女生的精子防护呢也容易化解的多。🎼那么下面呢我就来给大家讲一讲私密空间应该如何建设，有哪些必备的装备。🎼既然女生要的是感觉。

🎼那我们的私密空间的重点呢就是要去营造这种感觉。🎼说到感觉呢分为视觉、听觉、味觉、嗅觉和触觉。🎼先来说说事卷，首先我们的家要收拾的。🎼干净整洁，这是基础。🎼千万不要女生一进门啊，就像进了农贸市场。

或者说大学宿舍脏衣服臭袜满地都是。其次呢要注意客厅窗帘和沙发套的选择。🎼时尚素雅简约一点比较好。在茶几的下面呢一定要放一块比较大的地毯，客厅里呢最好呢有我们一些兴趣爱好相关的展示位。比如我们喜欢看书。

那就买一个书架，把自己的书呢都摆出来。🎼又比如说你比较喜欢乐高积木，那也可以把我们这个收藏品都展示出来一些各种各样各个时代的照片啊，可以做一个照片墙，这会让女生呢有更多的话题。🎼另外注意两点啊，第一。

一定要布置一个有一些性暗示异味的触发装置在你的客厅。🎼比如说一些男女亲吻的艺术画，又或者呢一个非洲的一种有性暗示的图腾，或者说一个木雕，又或者说一些奇形怪状的酒瓶子。🎼总之。

可以让女生看到触发她的性联想。🎼同时啊又不要太过分，我们可千万不要在客厅放一个充气娃娃，或者说一大堆那个岛国的A片。另外呢一定要找一些绿色的植物作为点缀。绿色呢会让人放松舒适，缓节紧张。

灯光方面呢一定要选择暖光灯黄光灯，不要选择啊白炽灯，还要注意照明光源和装饰光源的比例。所谓照明光源呢，它的主要作用呢就是为了照亮，而装饰光源呢，它的作用呢不是为了照明，而是为了情调。

比如说落地灯、壁灯、水晶灯或者说蜡烛都是可以的。说到蜡烛，大家都知道，烛光晚常是很浪漫的。为什么会浪漫呢？就是因为它没有那么亮。🎼所以说简单总结一下，亮的地方越多，浪漫的程度越少。

相信大家在白亮白亮的这个会议室里面吃盒饭啊，你肯定不会觉得浪漫。🎼其次，我们的床上用品一定要是四件套，千万不要整套床单、被罩啊，颜色是各种各样的。🎼再还有你的厨房卫生间，一定是重点清洁。

这两个地方的卫生标准应该比我们的客厅还要干净才可。🎼因为女生看到我们的厨房厕所很干净，会非常的加分，会觉得呢我们很讲卫生，不邋遢，有良好的生活习惯。🎼反倒是你的客厅和卧室可以稍微生活化一点。

🎼物品呢散乱一些，没有太大的关系。🎼厨房一定要备有全套的锅碗瓢盆这些餐具厨具，为什么呢？🎼因为这里涉及到了我之前说过的把妹三大基本功的烹饪，带女生回来尝尝你的手艺是最容易约女生来你家的借口。

而且呢一个女生如果会做饭，而且做的味道也不错，你根本无法想象这个对女生的吸引力有多大。那如果你跟我说，我不会啊，那就去学嘛。把妹三大基本功的自身建设里面呢，我已经提到了它的重要性。

卫生间的马桶一定要清洗，洁白如新。🎼不要有任何的黄班和污渍，在这个马桶壁上啊，水箱里面可以放一个叫侧保的东西。说完了视觉。那我们来说说听觉，听觉很简单，你只需要一个音质还ok的音响就可以了。

另外呢准备一些适合私密空间的浪漫情调的音乐。这样呢听起来就会非常有感觉。🎼大家平时可以多积累一些合适的歌曲。那如果没有的话，可以点击这里，我会给你我的。🎼网易云链接。🎼好了，接下来我们说说嗅觉。

嗅觉是非常重要的。都说男人是视觉的动物，那么女人绝对是听觉和嗅觉的动物。🎼嗅觉这方面呢不难，只要在我们家里放上一些熏香就可以了。淡淡的这个薰衣草或者说藏香就可以了。那我记得啊淘宝上有很多空气加湿器。

它可以发亮。🎼它呢还有带有熏香，建议入门级的同学可以先配置这个三合一的装备，既提供了视觉，又提供了嗅觉。🎼味觉方面呢就是家里面一定要多备一些小零食，什么奥利奥啊、甜甜圈呀、水果啊、饮料之类的。

冰箱里呢种类可以多一点。我们平时自己可以不吃，但是女生来了，你拿出一大堆东西来招呼它们，它会很觉得很开心。另外家里还要准备几瓶靠谱的葡萄酒，酒杯和醒酒机，跟女生点着蜡烛一起吃个你们一起做的烛光晚餐。

在一起喝一个红酒，放着浪漫的音乐。那么条件允许的同学还可以给自己配一个神雕鸡，什么东西，那就是小猫或者说小狗，那邀请女生来我们家里看看宠物遛溜狗撸撸猫也是非常自然的，而且成功率会很很高。

将女生带回家的这个理由呢，也一般不会被拒绝。而且很多女生啊会主动要求去你家。🎼母猫或者是母狗。🎼而且养了这个宠物呢，我们和女生聊天的时候啊，瞬间话题呢会多了很多。🎼不相信啊。

你去看一看这个女生的微信朋友圈。🎼看看他们的朋友圈里分享的内容，最多的一定是美食、旅游和。🎼而且养小动物会让我们显得有爱心，会在女生的心里加分。而实际上因为我们养了宠物，我们每天要照顾他们，对吧？

和他们在一起，我们的爱心和责任心呢也确实会得到一定程度的培养和加强。🎼另外一个，如果你要让女生在你家过夜呢，需要准备一个大号的黑色T恤。还有一条你平时不用的浴巾。🎼还有呢隐形眼镜液。

因为很多女生会戴隐形眼镜或者美瞳。🎼那如果你要她带一个晚上，她会很不舒服，可能呢就因为这个小细节女生回家了。🎼还有一个就是卸妆水，大部分女生出门呢会化妆，这个也是必备的。🎼如果女生说哎。

你家怎么有卸妆水啊什么的，你可以说哎，上次公司团建的时候需要化妆上场。🎼就给自己准备了一瓶一个好的私房建设，能把女生带回家或者ASD啊降低很多。那私密空间布置好了，下一步该如何操作呢？

我会在下一节给大家去详细的讲解。🎼我さ。🎼希望你在爱情道路上掌握并能收获属于自己的。