# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：5.缺少步骤会带来什么样的结果

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯文。那么这节课呢我给大家讲一下缺少入主会带来什么样的结果。我们经常跟女生彻底结束了以后，会反复的去想，我们到底错在哪里了。百思不得其解。然后呢去问女生，你可以告诉我。

我哪里做的不好吗？女生呢一般也不会告诉你，或者呢很委婉的去说。🎼有时候对女神来说呢就是一种感觉。🎼我们来讲几个案例。🎼我们试着用恋爱6个阶段的理论来解释一下，导致这种结果的原因。

🎼分析一下缺了其中某个步骤会导致什么样的结果。以后，我们可以基于你现在的问题去判断是因为哪一步没有做好导致的。然后我们针对性的去解决。🎼第一点，社交软件中的直南思维。🎼比如说我们打开探探，跟女生说。

你好，女生会复你你好。🎼你问女生约吗？女生说滚，这个呢就是多数人会犯的错误，也是女生社交软件中明确写明不约的原因。🎼或者呢你跟女神说你好，女生回复你你好，然后你说好近呀，女生说是呀。

然后你就说我们一起去吃点东西吧，我们一起去看个电影吧。你来我家一起看剧吧，来我家喝一杯吧，然后女神回复你，叔叔，我们不约，这个呢就是。🎼我们直接从认识越级到了追求诱惑，从L一跳到了L45。

那第二个呢是表白死。🎼一般呢就是我们呃跟女生是同学或者是同事关系啊，关系比较一般，平时说话呢也不多，在他们眼里，你是呢普通的朋友。🎼也就是我们到了熟悉阶段，那有一天你给他写了一个很长的表白信息。

🎼他告诉你。🎼啊，我不是你心心里面所想的那种人，我有很多缺点，你了解以后肯定不会喜欢我的，你会遇到更好的，他婉转的拒绝你了或者。🎼直接展开公势啊，开始送礼物、买东西，不停的邀约她。女生呢并不接受拒绝你。

🎼你觉得女生可能觉得我们不是真心的，然后变本加厉的对她好。最后呢女生把话挑明，我们就不知道怎么办了。🎼最后呢两个人见面开始尴尬了，女生开始躲着你了，这个就是我们把吸引阶段跟追求阶段搞反了。

把L3跟L4搞反了。🎼先有吸引，然后再追求追一个女生，不是让他知道你可靠，而是先让他知道你是个猎人。如果没有兴趣，可靠对他来说是一点都不重要。🎼那第三个呢是隐鱼区。🎼你们两个人无话不谈的好朋友。

可能呢你们是同学朋友同事关系呢特别好，他了解你的所有，你也了解他的全部，相处很长时间。你知道自己喜欢他。但是呢一直以来你一个朋友的身份出现在他的身边，生怕你说出喜欢他，你们就连现在的关系也没有了。

看起来呢和上面的例子刚好相反，但是这样的相处方式同样是不正确的。因为你脸皮薄，你们最终进入了友谊区，他和你过了那个阶段，在你身上呢再也找不到恋人的感觉。这就是我们停留在了认识熟悉。

🎼吸引阶段只有L123，没有L456。🎼第四个呢是社交达人的烦恼。🎼我们由于机缘巧合跟一个女生发生了一夜情。事后呢，我们喜欢上了这个女生，女生和你说，那天我喝多了，那天呢我心情不好，我们是不可能的。

你找一个适合你的吧。🎼也许是那天晚上的灯光比较暧昧，音乐比较诱惑，也许是那天晚上的你刚好温柔，但是呢后来就没有后来了。🎼因为你们只有认识吸引诱惑，也就是L135，而后面你也没有把L24补上，所以。

🎼在他看来，你是一个不靠谱的人，你的行为在他看来是不合理的，你没有给他一个合理化的理由，让他去接受这个事情。然后呢，你也没有在后续的表现中补上可靠这个点。🎼接下来。

🎼我们来看看缺哪个步骤会带来什么样的后果。🎼第一个是认识。🎼如果认识的这个窗口打不开，这个是最致命的。🎼你的心态会崩溃，会很容易喜欢上一个人，很容易对一个女生善心，会患得患失。不会追求女生的男生呢。

他可能有很多不同的地方。但是呢有一点他是相同的，他们都不认识几个女生。🎼就是认识的女生都很少。🎼我觉得上学的时候呃，我所在的城市啊，有一个女生特别多的学校，男生当中呢就流传一句话嗯，叫虽然我很丑。

但是呢我很抢手。还有一句就是什么？科大的范，师大的妹子，工大的狗。🎼单身狗。🎼那下一个呢是熟悉。🎼有效的资源指的是跟女生熟悉以后。🎼这个才算有效资源。如果没有到熟悉阶段，那这个呢就是无效资源。

🎼就是说加热。🎼微信聊天，女生一开始反应就很冷淡，这也是无效资源。🎼我们看我们认识多少女生，对吧？最终看的是什么呢？有效资源，所以知道熟悉的意思了吧。🎼大家有没有这样的体会，你跟一个女生聊得很好。

约她出来，她不愿意出来。🎼他说我们还不熟。🎼不知道你是不是坏人，这就是安全感。女生需要的最基本的安全感，踏实的感觉。我们都是在这个阶段去建立的。🎼那第三个呢是吸引这个是重中之重。

我们喜欢一个女生会直接去追。🎼那么我们再来看看其他的生物，他们呢别的可能不知道，但是在他们交配之前，他们都会。🎼做一件事情，那就是吸引异性。比如说孔雀开瓶，比如说雄鹿打架，比如说海豚吐泡泡等。

🎼把自己最好的一面展现出来。🎼而我们作为呢最高级的人类。🎼我们看上一个女生的时候呢，往往是直接去追，就好像繁殖季节来临的时候，对吧？一只公麋鹿跑到一只母麋鹿面前，跟他说我喜欢你。

🎼你觉得这对结果有什么改变吗？🎼第四是追求。如果。🎼只要吸引就有用的话，那么世界上啊大部分的男生是找不到异性的。因为女生呢都会选择那些最具有魅力的男人了。🎼为什么女生追星却嫁给一个普通的男生？

因为那些男明星对她来说并不现实，并不可靠。🎼在第一节课里面，我们讲过女生有两个底层需求，第一个呢是猎人，第二个呢是靠谱。🎼但你吸引他以后。🎼他喜欢你之后。🎼他这个时候更看重的是你这个人靠谱不靠谱。

如果发现你不靠谱，他就会停止喜欢你。🎼尽快的结束这段关系。🎼那么第五个是诱惑，这个阶段呢很好理解，对吧？你想跟一个女生结婚那天才进洞房吗？现在的恋爱中，没有最后一步啊，也不算严格意义上的恋爱。

🎼没有这个阶段，在初中呢或者是高中呢是比较常见的。🎼那长期交往这个就不用多说了，因为这个是我们每个人都必须要的。

