# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：14.拍照课程

大家好，这节课给大家讲一下如何拍照片，这个是大家的老大难问题。然后我也想过用各种方法帮大家去呃去解决这个问题，但是很难解决。为什么呢？因为因为我没办法在现场指导你，那我今天想了一个很好的办法。

那我一会就教你啊怎么去呃拍照片，首先是选址，我们打开大众点评，对吧？我们搜一下。啊，搜一下下午茶好。那我们可以看到我们可以看到有很多的呃这种下午茶也有评价，对吧？那我们那这左边有个网红下午茶。

可以点一下，对吧？然后我们可以你看这第一个是北仓，那这个北餐店，那你看我们看一下环境哎。这个环境呢有露台，我们看到啊，这边有露台，然后整体的风格呢也是比较现代的那这样的环境还是比较OK的。

而且我们也再看一下评价，你看它有2000多张照片，说明这个地方呢来的人很多，对吧？大家网友一起拍照片，照片数量就上来了。然后看网友点评。看评论啊，你看哇，真的是网红咖啡厅，我七夕来这里然后怎么样怎么样。

对吧？看他的评价啊，都是打五颗星，对吧？然后五颗星比较多啊，网红店你看大家拍的照片啊都很漂亮。所以这样的地方呢就比较适合拍照。那我们首先要在大众点评上找到这些地方。比如说你看这家店啊。

lady seven啊，第二家店，我们看它334张照片，对吧？看这里呢。嗯，它是也是这种网红网红风格的啊，但是它整体的店呢看起来会比较小。就说这样的店其实也还可以啊，但是会偏小一点那。我们再看。

比是说这个山顶店格外山顶店对吧？2000多张照片对吧？2000多张照片说明大家都比较。呃，发的这种评论或者是这些东西比较多，像这种店呢也可以也O的啊，也O的。

但它整体风格呢不是那种像刚刚那种比较亮的这种地方。好，那么我我们学会怎么样在大众点评上啊去找去找这种东西。然后呢，我们因为我刚刚从公司出来。然后我就选了搜了一下，选了这个北餐店，然后来了以后啊。

发现这是一个那创业园区，一般创业园区呢，它的那个风景啊，就是它的设计感会比较强。然后我们就已经到了这个地方啊，那现在打开镜头给大家看一下，看一下我们这边是什么样的一个场景。嗯。好，大家可以看一下啊。

我们已经到这边来了。那这是创意园区，我下来给大家看一下啊。嗯。这是一个创业园区。那我们从这边过来那。门口就有这样各种嗯像门口的这个店，它也是比较有创意，对吧？我们选的这家店呢是这一家，你看啊远远看过去。

就是很有文艺范的这种，对吧？那么接下来。我们就。啊，你看上层小楼。落地窗户对吧？然后有那种室外跟室内的对吧？很不错的地方。那我们接下来就来我们来教大家如何去。如何。如何去。拍照了啊。啊，我们选了这家店。

然后点了一杯诶嗯。点了一杯茶，然后两两个人嘛，然后又点了其实一个我看了一下他菜单的价格差不多是38块钱啊，一杯那个喝的下午茶之类的东西，然后嗯你过来拍照，对吧？其实也就要花30多块钱。

但是你可以拥有这样的环境，对吧？其实拍照片很重要的一个方面呢，就是哎。就是你的那个环境背景很重要，有没有逼格，哎，是不是很文艺？那这种地方就很合适。那到了这个地方以后。我先教大家啊怎么去取景。

怎么去取景。比如说我要拍一个，比如说我要拍这个下午茶的地方的这种照片的时候，那我会怎么样去拍，那后我会找角度。你比如说我们这样去拍，哎，这个效果就不好的，这样也不好，那我们要找一个角度，哎。

给它看起来很漂亮的这种角度，对吧？我们可以竖着拍，也可以横着拍，对吧？但是呃我想问一下啊，就是这个东西我刚刚是竖着看的，嗯，哦也可以横着看，没关系。也可以横着看。那我们比如说我们拍一张它的。

它的那个外外立面的这种建筑的照片，呢取景很重要，知道吗？取景很重要。怎样把它拍出来的感觉，你看这张角度就还不错。然后我们点一下拍照。好，那我就已经拍下一张照片了。然后让我们看看别的角度。

其实就是找找那个角度对吧？找角度。构图。那这样的一张。也是OK的对吧？就是我们拍风景照的时候，一定要注意，就是哎你的角度要拍好。也可以用正方形的模块去拍。那这样一个闹钟取进的工业园工业园里面。

要把它拍出一点文艺范出来。那你看。我们在找各种各样的角度呢，我们发现哎稍微露一点点树树叶子，对吧？这种感觉会比较好那这样拍下来。很OK的一张照片就拍好了。那么接下来我来嗯给给门徒拍照片啊。

然后大家看一下我整是怎么拍人的。我们先要找位置，你看啊这里有很多的位置，对吧？我们先找一个室外的位置啊。我觉得这个地方你可以做一下这个地方这个吗？嗯，对。先做好了，我们就哎切什么样的位置，怎么样去拍。

对吧？又是一个问题了。那我们先坐下来坐下来。那背后的背景，你看要怎么样让它高大上一点，你看后面那种小矮房子对吧？拍出来会影响整体的画面，那我们不要把它切进去，所以我们不能坐着那我们站着拍。

然后前面哎我怕我们点了东西到没没到，那我们就这样拍一下啊。那你看这样的角度，那那们你的头啊不要就是说深的往后靠一点，哎，你直一点。往后靠着拿个手机在手上。背景大概这样可以了，对吧？大概这样差不多。

然后拿个手机在手上啊，比较悠闲的这种感觉，或者是拿一本杂志对吧？哪一本杂志就很好，这样就可以拍一张。其实就很简单的这种坐姿。但是因为有这样的背景衬托的，就会显得很好看，对吧？

室外的那我们换一个角度再去拍一下。嗯。啊，这个角度你看就没有那么好看，但是你可以坐这边，坐在这边那坐到这边，我们可以看到。看到什么呢？后面整个的哎比较现代化的时尚的这种这种建筑风格，对吧？

可以把它拍进去啊你看。对吧这个地方就很好。对吧。落地窗户。啊，就很好，你可以坐着手撑着撑着膝盖，哎这样手撑着膝盖往后做一点，往后做一点，再往后坐一点，把椅子往后拉一点。嗯调整。这样人看起来更自然。

对头抬头看我。嗯，你看这样。我们就又来了一张照片。好，这样我们卡好位置。但是我出门前一定要把自己的啊像我们稍微弄了一下吧，这刚好以为不远，走过来走的一满头大汗，所以呢就是发型也乱了。发型也乱了啊。

就出门之前要把自己收拾一下，收拾一下。那你看啊这样就可以拍一张这张照片呢38块钱，对吧？但是逼格很高。很有感觉，对不对？所以有时候不会拍照。不要说真的不是说你没有钱啊，或者是哎我的钱不够啊。

或者是怎么样，不是38块钱，我相信任何一个人都掏得出来，对吧？你要会找现在像这样的地方，每个城市都很多，你要找这样的地方，然后呢。你啊再把它再把那个照片给拍出来就OK了，对吧？你看刚刚刚刚看到了啊。

我怎么样去拍照，最主要的是取取背景。然后你的人姿势哎，大致自然一点就OK。我们姿势的就是说你拍照的姿势参考在我的附属文稿里面有很多，我可以发给你，但是。但是取景啊，怎么去取景这个东西啊。

怎么去呃做着取景这个东西呢？我只能就是在我拍照的时候，你跟着我的镜头，你去学习这个东西也不是一天就可以学的会。但是你大致学一下，会有很大的这种进步的。你坐在这里。那你看像这样的景，它就取不出来。

你说这些刚是在同样一个地方，如果站在这里拍照，它就很难拍出来，对吧？拍不出来拍不出来感觉那我们不要坐在这里换一个地方，对吧？换个地方。你比如说你比如说你站在那个玻璃那个位置。哎，站在这个位置。

站在这里往后靠一点。那，往往后靠平着靠平着靠上去，哎，对，平着靠上去，对吧？一个脚稍微收一点点。哎，对，就这样。那我们来给他拍一张看看啊。我本来想把镜头竖过来的，但是那我就翻拍翻形的吧。方形的。

往前面站一点。往这边站一点，站这里啊啊，去这里好了。这不行，这行。效果不太好。我们去这边看一下。啊翻哎，你这样的别动。站样子别动往前走往往我这边走。东西做好了。哎，好好，你放那里就行了。我拍张照片。

好好，谢谢你。嗯，要给一个其他的因为我。😊，个每人的卫生费。加村的或者。好的好的好的嗯。等一下啊，你你往前走一点。别动。No。这个地方好像。摆个姿势嘛，就往这边走，往前面看，哎。

不是你就站在中间跟我一样的，往那边看一下，或者是扶个眼镜。对吧。好，别动啊，这副眼睛挺好。把，这个东西往那边站一点。异。这边好像。把这打。那你看啊这张图片就也还可以。还不错。我们把它定位下来还行啊。

那我们在这里啊，这边有个。可以坐着的位置啊，你坐在这里。那这样的场景很多，我们都可以去拍。那比如说这个地方的取景，你这样去拍对吧？这样去拍。对吧这样去拍也可以，对吧？No。这么去拍也可以。

只要你的背景OK，你怎么拍都是比较好看的。你把背不要太驼了，背挺一点点。啊啊，坐好。哦，你把你头看那边，好像躺着。哎，对，就这样。对吧。头往这边稍微转一点点，转一点点往那边转。等一下啊。好。

那这都是OK的照片。比如说我们可以坐在这个桌子上，坐这里吧，坐这里。就这里。嗯，拿拿前面。对。No。好，那你看都是不错的照片。那我们接下来去看里面啊，去里面。🎼去里面也可以拍。🎼Be。🎼去里面嗯。

🎼美女说呢？あし。To。🎼Da对哒呀对。🎼YeahSo。🎼心知。これ。🎼Just是 my。🎼嗯，多抬一点点。🎼说开一点。🎼再抬一点。🎼好，看我。🎼痛了。投低一点点。🎼你怎么不说话，你也可以说话的呀。😊。

🎼别害羞嗯。😊，🎼这样吗？嗯。🎼我们可以交流的。🎼哦，这个一般啊，那我们坐这边吧，我可能坐这边会坐这个地方会好一点。这里在这个位置，那我们要选位置，对吧？选位置，其实这里面风景也是不错的啊。装修。

风格啊都是很漂亮的。🎼我们找这样一个位置吧。🎼刚刚对，只是观光一个墙，你拍出来效果就不好，对不对？那我们要找一些哎好一点的地方。把我们点的东西放在那里。刚刚老板直来跟我们说。

🎼两个人本人要点一份点一份不行。😊，那我们一会再。自拍。那你看我刚刚坐的这个地方，对吧？我要调整自己的角度啊，找角度你找角度。🎼不停的找角度。大角度。好温美颜型，自己自拍的时候要认被头像机拍的比较好。

哎，这美头怎么打不开？美图打不开。🎼这有点烦哎。🎼美图拍出来效果好呀哦，美图可能我开的录屏它打不开啊，那没关系，我们来看一下，还是用这个啊这个药很丑哎，这个拍出来效果呀。🎼那你看啊我们怎么去拍。

🎼我们这样一个地方，我们在这里坐在这个地方，然后我我坐在这边嗯坐在这边。🎼我们怎么来拍自拍？🎼怎么来拍自拍？有时候要让画面啊。🎼东西，然后背景。🎼灯光。🎼这灯光合适的是。🎼灯光合适的时候。

灯光合适的时候。🎼人又拍的不好看了，所以自拍的局限性还是比较大的。只是现在。不是特别容易拍的好。嬉しい。这时候我可能门徒，我给你换个位置。🎼比说你这边拍不到是吧？可么换这边。No。🎼嗯。

🎼那你看这样看起来背景是不是好？🎼你可以来一张。爱克是。🎼，这个前置摄像头我真的是很伤心啊。あじゃ。🎼近来。🎼错的那们一再来一张。🎼也OK对吧？🎼那我们去室外再看看啊，室外有点热。🎼吃两个冰的先出去。

嗯。二し个。那我们现在到了室外啊。你们自己拍的时候，你还记得吧？这个场景还是比较不错的啊。我们来拍。对吧。咁们。那你看这样场景挺好吗？就是刚刚那个位置，对吧？因为后面的。房子比较漂亮嘛，对吧？

那我们把它拍下。但是不要让照片整体看起来怪怪的。啊，自拍的时候也要让它看起来自然一点，人哎样子自然一点，还能把背景带进去，那最好。哎呦，我这左手拿相机真的是。有点吃力啊。自排难度要稍微高一点啊。

那这时候。可以摆练动作。感觉这张照片我不太满意啊，换一张还是用这。No。一般啊一般拍的一般。我换个角度。靠在这边好一点了。看不见。舒服。主要还是背景，因为人你在哪里都是这个人。

🎼主要是背景啊、灯光啊、光线这些。🎼我们可以再选回刚刚。🎼比说那个位置不好拍，那就要一直纠结在那里，然后换个位置啊，比如说在桌子上拍还是比较好拍的。手靠在桌子上，对吧？矮一点点。把。

室内的这种环境给他拍一点点进来。室内的环境排一点。带再带一点露台的这种感觉。上面那个遮阳伞带一点点。那这个角度就还不。ああ。或者是拿一个东西在手上，对吧？买东西。🎼这样判名。自拍来一张。好了。

那我来长方形的照片来一个。🎼哎，那这样，我这这张还不错。🎼那这张感觉就很难，那这个能拍出来就比较不容易。因为你。🎼把这个建筑啊很好的保存在背景里面。不容易的事情。好了，我们来卡住这个时刻。OK好。

或者是这样。看这样一个。🎼人一定要是在整个画面的最中间，你就如说已经拍成这样了，那你这个照片肯定是废掉了，或者是啊这样或者是整个人把这个背景全都挡住了也不行。人背景人是画面的中间。

但是呢一定背景啊也能看得到。这张照片也还可以。你就跟别人拍照片的时候对。🎼你看这样。因为你后面的背景。🎼所以拍的这张自拍。No。所以你看。大家也可以呀。好了啊。现在大家有学会吗？

大致有一些感觉了啊有一些感觉。🎼我真的是想这个怎么去教大家拍照这件事情很头疼。然后正找到一个解决方法。🎼好了啊，那就自拍也可以了。所以所以一定要最关键的是什么？找对地方找对地方，然后呢。🎼选好场景。

🎼找好角度，然后呢就拍那拍好了以后那还可以接着吃东西。那好了啊，你好。啊，底梁也那么好看。🎼吃的也很好吃的。那好了啊，今天的课就给大家讲到这里啊。唉。🎼辛苦了，跟自己说一声。好了啊。

