# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：15.追求阶段三要素

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯vin。那这节课呢我给大家讲一下L4的三个要素，在建立吸引女生对我们有好感，或者说喜欢我们之后，我们就进入了追求阶段。这个阶段呢，你是女生废物措试最多的时候。

她会问我跟你妈掉下水了，你只能就其中一个，你会选择谁。你为什么喜欢我，你跟你的前女友为什么分手了。这样的问题很难回答回答不好呢？女生就会疏远你。🎼我们来看看这些问题，我跟你妈掉下水这个问题呢。

她想了解我和你妈妈，你更在意谁，拿他跟你最亲近的女人去比较，和前女友为什么分手这个问题，他想知道为什么好好的就分手了。他想看看你是不是一个喜新厌旧的人。其实所有的这些问题归根到底，是一个终极问题。

你是不是真的喜欢我。他问这些问题的目的是想知道你是不是真的喜欢他，其实这就是女生两个最底层的需求的。第二个靠谱。🎼我们追求阶段的目的呢是要做DP。🎼在R3之后呢，女生更在意的是你是否靠谱。

是不是真的喜欢他DP到底是什么？怎么让女生觉得你是真的喜欢她呢？那我们要怎么做？有三个要素。第一点CG第二点。🎼暖男第三点，走心。🎼怎么做CJ呢？首先你要让他感觉你在考察他为什么要这么做呢？

因为只有你在认真谈恋爱的时候，才会仔细的挑选。想玩玩的时候呢，就不会那么在意。所以你做筛选的时候，他知道你是认真的。打个比方啊，我们去店里面买东西，挑来挑去，那是真的想买，说东西挺好的。我们再看看。

但是不想买你了解都不了解他的时候，就要跟他处对象，女生呢就觉得你不是真的喜欢他，那怎么去做呢。🎼举个例子。🎼你问女生，你谈过几个男朋友，她说三个，你说啊比我多一个，然后发一个委屈的表情。🎼然后再问他。

你有跟男生同居过吗？他说没有，你说那还好，他问你，你很介意同居吗？🎼你说。有点的。🎼也或者说呢这个女生她有跟男生同居过，你问她，你有跟男生同居过吗？她说有你问她多久，他说两个月你很介意同居吗？

🎼你回答也还好，其实呢这个时候女生她是知道你是在意的，你没有说出来，她会觉得你是真的喜欢她，能理解这个意思吗？其实我们喜欢一个人的时候，是会在意这些东西的。但是我们放在心里不表达出来，给女生的感觉呢。

你就是很假，像是骗炮的，因为只有骗炮的人是真的不在意的。🎼你在意她有这些事情，比如说前男友很多，比如说个子不高，比如说有点胖，比如说呢不会做饭，也或者说是女汉子不够温柔。在意，但是你还接受了，在他看来。

那就是真的喜欢。🎼下面讲一下暖男，这个其实我们好多人呢都会，就是到了这个时候啊，你可以把之前追女生的那些呃方法都给拿出来了啊，比如说对她好啊，嘘寒问暖，关心照顾，送她小礼物，把她的事放在心上。

🎼我之前追过一个女生啊，之前大家一起吃饭，我看她喝她的时候呢，会把葱花挑出来。后来我约她单独吃饭的时候点好菜，我跟服务员补充了一句，我说所有的菜里面不要犯葱，他问我，你也不喜欢吃葱吗？我说不是呀。

你不喜欢吃，他很兴奋的问我，你怎么知道的，我说上一次一起吃饭的时候，我看你把葱都给挑出来了。后来他成了我的女朋友，你关心他的小细节，对他来说很感动，他会觉得你是真的喜欢她。🎼我们好多人在接触了L之后呢。

都觉得跪舔是不对的，觉得女人呢都是贱的，百般真情留不住，唯有套目得人心。🎼你有这样一个转变呢，其实是一种进步，但是理解的还不对，对女生好没有错，你只是好错的时候，一开始就跪舔是没有用的。

女人当然希望男生对她好，这个呢也能提升你们的关系。但是我们要到这个时候才开始做。这个时候做才是有效果的。🎼女生相对男生来说比较矜持。🎼这样可以延长男生追求他的时间，从而多观察这个男生。

确定自己是真的被吸引，而不是被骗了。这个过程呢也可以增加男生的投入。男生投入的越多就越在意。🎼后面的关系呢也会更稳固，女生就算喜欢你，一般也不会很主动。这个过程中男生呢要主动一点，男生的主动是靠近。

女生的主动呢是在男生靠近的时候给予配合。🎼当女生主动的时候，我们千万不要直接去升高，去推进关系。我们要后退。因为女生主动的时候，我们直接就升高，她会觉得我们很随便。🎼或者想自己这样做是不是对的。

到我们后退的时候，他会觉得很有意思。🎼好多时候女生会故意挑逗一下你，当我们真的主动升高的时候，她会觉得哇，这个人真饥渴。当我们在后退的时候，后面我们可以再去退进关系。这个时候呢就很稳，而且也很简单。

那接下来我来总结一下这节课的主要内容。第一点。🎼追求阶段的核心是DP。第二点，DP有3个要素，CJ暖男跟DH。第三点，CJ有用，是因为只有我们真的去喜欢一个人的时候，才会认真的考察。第四点。

对女生好有用。但是呢要在L4的时候才可以去做。🎼第五点，男生的主动是靠近，女生的主动是在你靠近的时候给予配合。第六点，女生主动的时候，我们要先后退。

