# 加一情感《宅男宝典：03、约会高手：04、微信聊天

🎼大家好，欢迎回来你是阿微。那么当你加了很多女生之后呢，到底该如何去通过微信跟女生聊天呢？🎼那今天我给大家详细的讲解一下，那很多兄弟啊加了女生的微信呢，就秒回对方，就直接的发消息过去。

那未免显得太多仓促。🎼那正确的回复时间是什？🎼大概在加了微信之后，保持1个10到20分钟的这样子一个真空期。🎼那么这一段时间的目的呢是什么？🎼首先女生会去翻看你的朋友圈。

🎼去大概啊去了解你是一个什么样子。🎼那么同时你呢也利用这一段间隙去翻一翻对方的朋友。🎼就大概了解一下他过的是一个什么样的生活。🎼知己资彼。🎼保持这样子一个状。🎼那么再其次呢。

说不定啊这个女生看了你的朋友圈呢，她等了十几分钟，哎，你都没有主动说话，那么也许她就会主动找你。🎼这样的话你就自然去。🎼。那再一个呢，我们通常来说啊，在一天当中跟女生聊天的最佳时间点是什？

🎼就是晚上大概八九点。🎼那么很多兄弟啊加了女生的微信呢，一来就在上午八九点就跟女生聊。那么这个时候你想一下你八九点聊，你要聊到什么时候？🎼而且这个时候呢，可能对方在工作，你也要工作。

聊天的信息呢也回复的不及时，这样就会导致一个聊天啊不是很有效。那晚上八九点钟呢都是休息的状态。🎼很悠闲，你跟他聊天呢，他的心情也比较好，通常来说啊容易有一个好。🎼那么加了女生的微信，第一句话说什么？

🎼大家试想一下，你去跟一个陌生人说话的时候，你第一句话说什么一定是说嗨打个招呼就可以。🎼而不是别的花里胡哨的东西。那很多人呢心里还在想着什么？🎼我要用什么样的炫酷的开场吧。

用什么样的精彩的话术去吸引他注意。当你这么想的时候，其实你的心态已经失衡了。🎼你处在一个非常低的姿态，甚至是去讨好别。🎼那么我们正确的回复啊，就应该简简单单。

普普通通很接地气的一个hello或者hi就可以了。🎼那或者说你也可以用一个表情去代替。当然不是说那个微笑的表情，那个表情呢显得太过冰冷。🎼可以是一些自定义的表情，那些比较可爱的那种表。

🎼那么当你跟对方打完招呼之后呢，对方肯定会跟你说你好呀，或者说也给你一个话了，对吧？🎼但是当你打完招呼之后，我们偶尔也会遇到这样子的一些特殊。🎼比方说对方给你回一个问好。

那么很多兄弟啊这个时候就一脸懵逼，不知道做一个什么样的。🎼那我会说哎跟你打招呼吗。🎼那很多兄弟都觉得和女生聊天找不到话题，这里有两个问题值得我们注意视。🎼第一个问题。🎼真的是出在话题上面吗？

🎼第二个就是找什么样的话题。🎼关于第一个问题呢，其实还是回到了我们的这个朋友圈建设，还有外形的那个自身建设。如果我们对女生有吸引，那么其实话题呢是不难找的。🎼那很多时候我们觉得聊天难以进行下去。

并不是话题的问题。🎼而是因为聊这个话题这个人的问题，也就是说女生不是对话题不感兴趣，而是对和他聊的这个人不感兴趣。🎼你想象一下，有这样一个女生拼命的找你聊你喜欢的话。🎼比如说足球啊，或者说游戏啊。

这样子跟你聊天。🎼你不会。🎼那么问题的本质就出来了。🎼话题其实并不需要找，关键是对面的女生她想不想分你。🎼第二，找一个什么样的话题？我在这里呢跟大家分享一下和女生聊天的基本话题。

星座、美食、旅游、宠物、运动健身。🎼这属于啊和女生沟通交流共性最大的话题了。那么在这呢就需要我们平时啊多多储备和留意这方面的知识。不但要知道。🎼还要呢通过朋友圈让周围的女生知道。🎼比如你做了什么新菜。

尝了什么新的馆子，去了哪里旅游？🎼另外我们要将我们生活中的很多东西，通过美图加以心情感悟的方式在朋友圈发出来。🎼那么这也是话题，如果女生看了你朋友圈后感兴趣，她甚至会自然的和你开启话题。

🎼那么这个时候呢，开场的话题不就有了吗？🎼比如说我发了一条遛狗的朋友圈，那上面就有很多的朋友点赞，也有很多的女生点评。🎼在这个朋友圈下面呢，我们就可以就这个相关的话题啊聊天听感。所以呢我希望大家多多的。

🎼建设好自己的朋友圈，就是让大家不断的为自己建立吸引制造话题。🎼大家一定听过一句话，我们无法叫醒一个装睡的人。同样我们也无法和一个不配合的人聊。🎼我们只能做好准备，等待机会，偶尔。

🎼那么说到女生的朋友圈呢，其实里面暗含了很多关于女生的资料和聊天的内容。比如说我们通过女生的朋友圈知道她最喜欢的美食是什么。🎼大概啊有什么家族成员，如果说他在上海，那偶尔定位在某个城市的朋友圈呢。

里面有老人孩子，那可能那个地方呢就是他老家，又或者说能看到他发自己做的饭菜，说明呢这个女生呢比较独立居家，而且呢手艺呢应该还不错。🎼朋友圈里面有孩子的照片，说明啊他平时比较喜欢小孩。

🎼可能呢比较向往好好谈个恋爱。那他发生日的动态，看到是几月几号，我们可以查询那天出生的女神呢是什么星座。🎼然后这个星座的详细的性格特征，感情偏好，然后呢就可以去冷读。那他去过哪些地方，是不是经常去旅游？

如果有些地方你也去过，如果一起去过大理，那么可以说哎我最喜欢在大理的洱海边晒在太阳吹吹风，让女生去感同身受。紧接着我们再看女生有没有发一些宠物照片，是不是喜欢小动物，如果说女生喜欢穿高跟鞋。

而且呢喜欢穿那种恨偏高的那种。🎼那么女生的夜生活呢一定比较丰富，因为这类型的高能量的鞋子啊，在白天的普通场合，它是无法穿着。🎼一个朋友圈肯定是想把你最想表现的东西放在上面。

所以我们一定要学会从朋友圈去寻找女生的兴趣爱好和性格特征。🎼虽然规一定我们判断的都非常准确，但是呢我们肯定可以获得关于女生的不少信息。🎼在聊天的时候呢，就可以不露声色啊，有准备的带出来。

🎼比如我们可以问女生啊，去的一些地方，比如上海、北京、丽江来开启对话的鉴定明系，看看对方的配合度高不高。或者说在问的过程当中呢，可以延展出其他话题。如果他养狗就问他狗狗的品种，以这个话题来开启。

如果我们也有养狗的经验，就可以交流宠物精做一个初步的接触。看看对方的配合度和交流的意愿。🎼大家记得在最开始一定不要让女生觉得。🎼无聊没事找事的。🎼还有就是循序渐进，见好就收，不要流露出很强的需求来。

🎼看情况呢聊完就扯扯就可以收住了。慢慢的第三次，第四次呢越来越多，然后呢再切到我们和女生的生活经历，还有感情交流上面了。只要女生配合，那么熟悉和约会呢只是时间的问题。

🎼那么大家呢通过这种延续话题的方式去进一步的了解彼此。那么接下来我们就可以做出邀约。那么一切不以邀约为目的的聊天呢，我们都叫做耍。🎼那么具体我们怎么去邀约呢？我会在下一节课来给大家去分。

