# 加一情感《宅男宝典：02、聊天解码：27.约会中的调情-如何接吻

🎼嗨你好，欢迎来到情圣方法，我是班长allen。接吻是大家在约会中的一大难题，同时他又是另外一个分水岭。🎼如果这一关顺利突破了，那么对接下来进行的一些更加暧昧的行为。🎼如果这一关顺利突破了。

那么对于接下来进行的一些更加爱美的行为来说，就会简单很多了。🎼另外，成功接吻，我这里说的成功是指女生不拒绝和你长时间接吻，甚至是舌吻。🎼啊，那也就意味着你们的关系开始往真正的暧昧方向去发展了。

🎼因为牵手可能只是好感。🎼结尾基本也就宣告，女生已经愿意做你女。🎼接下来我来和大家讲讲接吻的几个要点。🎼那第一点，预期一定要做。🎼在约会前的聊天中，如果你们已经确定好要约会了。

那么就一定要把接吻的预期做进去，让女生脑子里出现这么样的一个画面。这个很关键，会降低女生和你约会时做这件事情的一个防备心。🎼比如我常用的预气，就是听说两个人约会的时候去接吻，会有一种恋爱的感觉。

我到时候要找个机会试试，或者说你给你的吻记打几分，如果女生回答了，无论她说几分，那你就接着说，我不信到时候我得试试。那这里有一个重点是什么呢？女生同不同意不重要，重要的是你把这件事情一定要表达出来。

这样的话，女生脑海中就会有这么一个画面，会去想，如果我们见面后彼此还不错。🎼是有可能会做这件事情的，而且也是应该做这些事情的。🎼接下来说第二点。🎼在约会现场，如何实现街尾？🎼首先。

环境是一个很重要的因素，不能太嘈杂，边缘上不能有太多人。🎼不能太安静。🎼太嘈杂，人太多，会让女生害羞，太安静，会让女生没有那种氛围。🎼特别是那种光线很暗，伸手不见五指的地方，女生也会很没有安全感。

🎼所以，合适的场所可以选择在公园周围人不多的街道私人影院。🎼背景音乐很温馨，很舒缓的咖啡厅，或者直接在你家的厨房和阳台。其次。🎼合适的氛围和舒适的环境，还有清新的口气是一个前提。🎼接下来就是技巧。

🎼比方你对女生说，你相不相信我不用碰到你。🎼可以亲待的。🎼女生往往会说不相信。🎼然后你就说那我们打赌。🎼谁输了，谁请客喝奶茶。🎼这个时候不用等他的回答，直接不等他反应过来，就抱住他的头亲一下。

脸和嘴巴都可以，但是要注意动作，要轻一点，不要撞到他，弄疼他了。🎼然后在他还在懵逼的时候，牵着他说发什么单啊，走请你喝奶茶去，我输了。🎼或者女生靠在你身上的时候，你突然一本正经的看着他，然后对他说。

糟了，今天忘记了一件很重要的事情。🎼他一般会说什么事情呀，然后你就直接上去亲他一口。🎼然后说我忘记亲你了。🎼如果他反馈还不错，甚至是给你小粉权。🎼你就可以进一步的曲解它。🎼你可以说干嘛？

🎼不就忘记亲你了吗？还这么大意见。好吧好吧，那我再亲一会，说完直接护住她的脑袋，再次亲上去。如果女生反抗，你也要强硬一点，因为这是女生下意识的矜持。🎼这样进一步的就可以尝试去舌吻它。🎼关于舌吻。

我要和大家去重点说一下。🎼嘴巴碰一下和舌吻是有区别的。我们一定要先实现嘴巴碰一下，再去找机会舌吻，千万不要一亲上去就伸舌头，也不要一次约会，不停的去找她接吻，这样给女生的体验感会很差。

他会觉得你太猴极了，需求感太强了，跟没见过女人一样。🎼女生喜欢先享受过程，再享受结局，所以过程一定要做到位。再一个，如果成功舍吻了，你也不要一直牵住就不放了。一般来说，舌吻十几秒到半分钟就够了。

🎼然后你要学会主动推开，推开后最好再加一句。好了好了，你咋还亲上你了呢？这样去调侃他一下，或者说好了好了，不能亲了，我都应了，这样去引入性话题。🎼那总结一下这节课程。🎼第一，成功接吻。

也就意味着你和女生的关系开始往真正爱美的方向去发展了。🎼第二，约会前一定要在聊天中做预期，同时接吻要选择在合适的环境，要有舒适的氛围以及清新的口气。这些前提都具备后再运用合理的技巧。好了。

这节课给大家讲到这里，我们下节课见。