# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：25.如今的相亲

🎼大家好，这里是琴声方法，我是导师开问。那这节课呢我给大家讲一下相亲。😊，🎼看看我们现在的相亲节目这么红火，相亲的网站呢都已经上市了，说明相亲呢在今天依然是我们主流的处对象的方式。

那今天呢我给大家来讲讲相亲。🎼首先，现在的相亲跟之前的相亲呢有很大的区别。以前相亲看好了哎，就结婚了，现在的相亲呢其实就是见个面，目的性可能会更强一点。但是后面呢你还是要去追她谈恋爱。

🎼现在相亲女生更在乎的是对你有没有感觉，没有感觉呢，还是白搭。🎼相亲的时候啊，第一印象很重要，自己的形象约会的场所，你的谈吐、肢体语言，你聊的话题呢都很重要。🎼我们首先来讲第一点形象。第一次见面。

形象呢占70%，男的呢要做到干净清爽，穿着得体，也不要太潮啊，也不能太老气，稍微稳重一点。🎼头天晚上敷个面膜啊，把皮肤保养一下，早上去理发店把发型搞一搞。🎼内增高这种神器啊要垫起来。

胡子、指甲、鼻毛要修修干净。第二点心态。🎼好多人啊相亲的时候很怂，说不出话来。🎼这有两点原因，第一呢是紧张，紧张这种心态啊多相几次亲就会好一点。第二点呢是跟陌生人呢没有话题聊。🎼展不开话题。首先。

心态上要平和，把它当成是普通的朋友，对吧？一起喝喝东西，心态平和了，你的谈吐，肢体语言自然大方得体了。🎼第三个产地。🎼还记得我说的那个在武义的大楼，200万的装修啊，听着几万块音乐。

喝着30块钱咖啡的例子吗？🎼女生感受到的远远不止这30块钱的咖啡，场所一定要环境优雅，装修精致，最好附近还有散步的地方。你们简单的坐着聊聊之后呢，可以一起散散步，边散步边聊天。第4个聊什么话题。

🎼最好是聊关于他的或者是他感兴趣的话题。比如说什么星座美食宠物，像什么快本啊、跑男啊，爸爸去哪玩这些啊，先回家看看几集，女生啊基本上都爱看的。🎼他喜欢哪些明星艺人，最近看什么电视剧。

手机里面哪个app用的比较多，像最近比较火的快手啊、抖音啊，聊聊这些东西呢，就很容易拉开房。🎼聊的呢都是对方感兴趣的东西，他也愿意跟你去分享。🎼那第一点，你要让他感觉到你是个正常的人。哎。

这个不是开玩笑啊，好多女生相亲之后会觉得。🎼和他见面的男生呢有点怪或者是很奇葩。其实男生呢他是搞错了自己的重点、瞎表性。🎼第二呢是真诚、踏实，让人感觉值得信任。🎼第三点，你不需要表现。

不需要想着怎么去吸引别人。第四点，让别人知道你是一个什么样的人，不要缠着掖着。第五点，了解一下别人，其实这个也是筛选，筛选就是高价值，不要看到女生合理心意，就什么都不问了。别人会觉得你没见过美女。第六。

正常聊天建立起踏实稳重的感觉之后呢，可以稍微的带一点调侃或者是开玩笑。那后续要怎么办呢？🎼这样会判断这个女生跟你见面之后的反馈有兴趣还是没有兴趣，还是一般般。🎼其实相亲的过程中啊就能感觉得到。

如果对你有兴趣，他会问你问题，会主动找话题，会延续话题，对吧？跟你聊的很开心，心情很好，经常会笑。🎼有些人说。🎼感觉不出来。其实当你遇到有人对你反馈好的时候呢。🎼你就知道哪些是好的，哪些是一般的。

搞不清楚呢，大部分是因为你还没遇到反会好的。🎼都是差的，就很难去分辨了。当然了我们也可以测试他回去之后呢，他会不会主动的去找你？🎼你找他他回复你是不是很敷衍，回的很少，回的很慢。🎼回去以后。

女生反馈不错，我们继续沟通，反馈一般呢也可以，但是完全不感兴趣的呢，我们就不要再联系了。🎼后面其实就跟我们正常谈恋爱是一样的了。我们在第一次见面的时候，完成了认识到熟悉阶段。后面呢就是L3了。

总结一下第一点。🎼现在相亲女生更看重感觉。第二点，相亲的时候形象很重要。第三点，相亲的时候呢，不要去升高关系，真诚礼貌、稳重的基础先打好，不要去瞎表现。第四点。

结束后判断他对你的反馈和那些反馈好的继续保持联系。第五点，相亲就相当于做到了LR。