# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：26.挽回

🎼大家好，这里是情深方法，我是导师凯vin。那这节课呢给大家讲一下如何挽回得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。往往我们是拥有了不珍惜，只有等我们真的失去了以后才会清楚。🎼原来他就是我想要的。

原来他就是最好的，不是每一场相遇都有结局，但是每场相遇都有意义。🎼有些人只适合让你成长，有些故事只适合收藏。🎼有时候有些学员来找我挽回，我真的不想帮他去挽回。因为我知道他的人生必须有这一下子。

他才会明白他必须完全失去了这个女生，他才会懂得。🎼好多结果都是他自己造成的，女生不是没有给他机会，但往往一次次的给她机会，他并没有重视，因为不会痛，就不会有记性。🎼不是痛彻心扉的痛就不会改变。

多挽回一次又有什么意义呢？🎼如果你们还能回到从前。🎼你还是会回到当初的那个老样子，除非他真的走了，头也不回。🎼当你遇到下一个女生的时候，你就会懂得珍惜了。不是她来的事时候，是你经过了这些事情。

你懂了这个女生呢，她也懂了，她也不会在另外一个男生身上一次次的在放弃自己的原则了。🎼有些人要说。🎼我不是这样的男人，我是那个为他一次次放弃自己原则的人，最终呢他也不喜欢我。

🎼那你其实就是上面案例中的女人。🎼你也不会在另外一个女生身上一次次的放弃自己的原则了。我曾经一次次的当上面的男生或者是女生的角色，以至于我现在已经不再去好好的爱一个人了。🎼这样的感情一次不体会。

你的人生不完美，但是体会一次足以。🎼原来我们都是把事情搞得不可收场的时候，才会想着挽回。🎼分手的情况呢可以分为以下几种。第一，太懵，太内向，没主见，不会调情，不会坏。相反。第二点。🎼太外向，太骚。

太会调情，太坏了。🎼第三，情绪化、不自信，没安全感。🎼占有欲强多余被女生限制多。🎼第四，消极、抱怨。🎼负能量一事无成，看不到希望。🎼主持人提出分手的时候，我们应该要做的是冷静下来，不跟他去联系。

但往往我们却是信息电话。🎼不断的轰炸，让女生呢极度反感。夜。🎼那么不接电话的目的是不想接触，所以这个时候我们就不要去找了。🎼但往往呢我们的想法是，我要跟他好好的再沟通一次，说说清楚，难道这样也不可以吗？

🎼沟通是在双方都愿意的基础上，如果没有这样一个前提条件，那我们的这样的沟通呢其实就是骚扰是无效的。🎼你想做的是让对方喜欢你，但是呢却在做让他讨厌你的事情，你控制不了自己，又怎么能控制别人呢？🎼分开以后。

我们其实要反思一个问题，他以前喜欢你，现在怎么不喜欢你呢？也许看看镜子你就能明白了，你还是之前那个样子。🎼以前的你自信，阳光，神采飞扬。🎼自由淡定，洒脱不羁。现在的你自卑抑语，无精打采，无奈不知所措。

🎼这个时候要冷静下来，先把你现在的生活恢复成你曾经的那个样子，变本加厉的做自我建设。在朋友圈让别人看到不一样的你。🎼就好像搭讪一样，我们以为搭讪认识的是女生，其实认识的是我们自己。

挽回也是你挽回的其实也是你自己。还有一些情况，有些人呢他出现了第三者，其实外因呢都是通过内因作用的。这个内因呢就是你自己。我们的情感问题，我们自己富有最大的原因，都从自己身上找原因。

让自己的情感成熟起来。🎼这个时候去找第三者，或者是他们都不能改变自身的问题。我们要发现的是自身的问题，然后去改变才是我们要做的。

🎼建议大家参照长期关系的课程去发现我们在交往过程中到底出了什么问题去改变它。🎼还记得至尊宝戴上金箍的那个时候吗？🎼这里也有一个金箍，你要戴上吗？戴上以后你就会变得很强大，但是戴上了。

你就再也不能想你心爱的女人了。🎼我这里也有一个金箍，你要带上吗？🎼等你找回自己的时候，知道如何爱自己，也知道如何爱别人的时候，你就拥有爱情了。🎼也许在好多人看来，那不是爱情。

因为呢我们都不再毫无保留的付出了。其实呢那就是爱情。