# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：21.诱惑阶段之S3

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师kevin。那这节课呢我给大家讲一下L5之S3。当和一个女生做完S2之后呢，我们就可以考虑S3了。有时候呢S2和S3呢也可以一次性完成。我们这里呢有两个重要的地方。

第一个呢是让女生愿意跟你睡一起，还有就是呢私密空间操作，有三个步骤，第一个呢是FP第二个呢是了解实际情况，第三个呢是PSO那做FP的方式，那我们可以第一种情况，那敲定好约会之后，对吧？我们可以跟他说啊。

如果晚上太晚，我们就不回去了吧。他说不回去去哪里啊，我们可以一起住酒店的标准间，或者呢说呢来我家住，我家有房子。那第二种情况就或许某天晚上你跟他说，哎，我睡不着，想搂着你睡觉。他说我也想搂着你。

那那下次放假的时候呢。🎼搂着你睡吧，我们先要把这种想法说出来，这些话呢会像一颗种子一样，在女生心里面生根发芽。然后你会发现她慢慢的就自己准备好了。当你说出这些话的时候。

女生呢会给出很多的ASD要一一的去化解化解的思路是什么呢？我们并没有想跟你发生关系，比如说上面的案例，我们就可以说啊，我就是怕你晚上回家太晚了不安全，才说一起睡酒店，又不是要干嘛，对吧？

两个人睡在一起说说话呀。🎼另外一个对吧？我没有想干嘛呀，我就是想搂着你睡觉，我觉得搂着你这样的感觉蛮好的，一觉醒来就可以看到你。🎼那第二步是什么呢？是搞清楚情况。🎼在做完FP之后。

接下来我们要搞清楚他的情况，对吧？他是怎么住的，自己住，还是跟家里人住，对吧？他晚上在外面住方便不方便？第三，他什么时间方便，侧面了解，对吧？比如说你们宿舍几点关门呀，对吧？宿管阿姨管的严不严。

如果有人不回宿舍怎么办？🎼那跟爸妈住的呢就更麻烦，对吧？他在外面过夜呢肯定不方便。你可以说嘛，哎你跟爸妈一起住，晚上都要回家，很烦，对吧？只要他有这个意思，我们还是可以想出办法了。

比如说我们可以一起去郊游，第二天再回来，或者呢不过夜也是可以的，对吧？最后就是SPO我们好多人啊跟女生终于到了房间的时候，觉得万事大吉了，对吧？上来就开始动手，结果呢。😊，🎼女生说不要动我。

甚至是甩门走人。其实进了房间，男生跟女生的想法是完全不同的。男生的内心呢，这时候可能有1万只野牛在大草原上奔腾了，对吧？我终于媳妇而成婆了，女生呢是特别紧张。那他在想，哎，我又会怎么办呀？

他不会对我怎么样吧，我怎么稀里糊涂的就到这里来了。🎼你只有等着他是怎么想的，你才能理解他为什么选门做人。😡，🎼他会想哦，原来这个人真的是就在想这个对吧？他前面都是装出来的。🎼那我们进房间的步骤是什么呢？

第一点，进房间先要让他的心情平复下来，跟他聊点平常的话题，不要去刺激他，越平淡越好。🎼比如说哎晚上的东西好不好吃呀？然后今天走了一天的路好累啊，对吧？好久都没走这么多路了。

简单的聊天呢可以让他的心情平复下来，把它干净房间的这种紧张感给消除。第二点，然后呢，我们可以打开电视机，对吧？或者是看看搞笑的视频，段子也可以，对吧？会玩游戏的可以一起玩两台手游，气氛会更好。

第三步是什么呢？感觉大家都很自然的时候，我们可以抱抱他，或者让他靠着你，搂着他，说说话，逗逗他。😊，🎼也可以呢谈着说说话。第四步呢，到了这个时候啊，我们就可以吻它了。然后呢，差不多的时候呢。

它会自己去洗漱。我们要等它弄好了之后，然后我们自己再去。🎼那第五点，洗好了之后，大家都躺下了，对吧？有些学员会碰到呢，女生不愿意脱衣服。🎼那这种情况呢还是比较保守的，我们要有理有据的劝他把衣服脱了睡觉。

那穿衣服睡觉不好，对吧？起来容易着凉，对吧？你这样睡觉我抱着你也不舒服，放心吧，我就裸着你睡觉不动你。第六点，然后呢你就搂着他睡觉好了，那开始呢你要老实一点，后来呢要不老实一点。你要知道啊。

女生的心理防线跟生理防线，你只要突破了其中一个就可以了。其实这里基本上呢就没什么问题了。总结一下这节课的重点。第一点，S3的三个步骤。WRFPPO第二点，先做好WRFP，然后了解清楚他是什么情况方便。

第三点，私密空间，男女差异很大，不可以操之过急。