# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：16.追求阶段之走心

🎼大家好，这里是勤程方法，我是导师kevin。那这节课呢我给大家讲一下L四肢走心。🎼在做完CG和奶奶之后呢，最重要的还是THTH是L的关键。当我们面对它的终极问题的时候，不管是哪个问题。

我们主要的不是去回答他问题的本身，而是让他知道我们是真的喜欢他。比如说。🎼我给大家看一个学员的案例。🎼这个女生说，男生跟女生不一样，女生有了男朋友呢就不会理其他人。男生呢有了女朋友之后呢，还显得撩妹。

觉得自己很厉害，很有成就感。他这个学员的回复比好多人呢已经强很多了，但是呢也没有找到关键点。然后。🎼这个女生就按男生连续一个月，每天早上。🎼跟他说早安，晚上呢夸一下他才可以睡觉。他慌了，跑过来找我。

这个案例呢就是典型的艾，我帮他回复并化解了。🎼这个女生后来又说，主要是因为你比我小，其实呢这些都是因为DP没有做好。🎼当你没有做好GP的时候，女生呢会有无数的退物测试，像上面一样。

🎼那你每天给他发早安晚安，每天跟他保电话粥，你的一个消息回复晚了，他就会生气。他会把一些现实中的问题摆在你的面前。像前面那个女生说，你比我小，我们是不是没有结果，类似这样的也很多。

比如说异地恋是不是不合适，家里人要我找一个本地的，我不知道怎么办。我们每个人都会有自己的工作，不可能每天呢跟女生保电话粥，也不可能做到每条消息都秒回。有时候啊我么明明很努力了，结果呢，她还是不满意。

很痛苦啊。😊，🎼同样，两个人在一起不可能没有任何现实问题，多多少少都会有一点。🎼女生不理解吗？她懂，但是呢她要DP。🎼这个时候就要来一波TH了。我们在合适的时间让他知道，你虽然嘴善不说。

但其实呢心里已经想了很多很多。🎼你看起来不在意，但是其实在你心里她很重要，你会发现她的那些废物测试都不见了。女人其实需要的不是嘴上提的那些要求，也不是不理解你工作忙，事情多，她当然等这些道理。

她只是不确定你是不是真的喜欢她。🎼只要他知道在你心里，他是最重要的时候，他就会变得很理解你了。🎼那么怎么做TH呢？我们要说那些它除了好看之外的优点。🎼从日常交往中的小事情去说，举个例子。

你记得上一次好多人一起做饭吗？你做了一个西红柿炒蛋，特别好吃。🎼我小时候我妈妈做饭就不好吃，我特别羡慕别人妈妈的做菜好吃。🎼然后那个时候呢，我就想跟你在一起挺好的。另外一个啊再煮一个啊。

🎼你还记得去年冬天吗？在西直门天桥下面，那天很冷，有个老太太在乞讨，你要给她钱，我拉着你走。🎼，跟你说骗子多，我们都走了一段路了，你回头还是给了他5块钱。你跟我说，我不晓得他是不是骗子。

但是他这么大年纪，这么冷的天在这里。🎼要是真的不给他，我心里会不舒服的，被骗就被骗了吧。当时我心里就跟自己说，是这个姑娘，没错，她一定不会辜负我的。🎼这两个例子不是叫你们都去这么说。

你们发生的事情和着不一样。但是你如果喜欢一个女生，她也一定有这样的瞬间。你把这些小事情告诉她，她就会知道你是真的喜欢她。记住，从你们之间发生的小事去说，还有不要说外貌。🎼也可以说对他的感受举个例子。

🎼这种呢就比较适合发消息。记得我第一次见你的时候，你跟韩熙一起来的，你穿了一身黑色的衣服，很怕生，都不怎么说话。我就一直拉着你说话，你好像对我的印象不是很好，可能觉得我看起来比较花心吧。

🎼我就是遇到喜欢的女生话特别多，然后我约你出来玩。🎼你带了一个假肚子就出来了，然后说你怀了小孩。🎼还说要自己生下来。虽然当时我心里蛮难过的，但是嘴上还是一直安慰你说没事，说不要做傻事，安慰了一下午。

结果后来去你家玩，才发现你肚子没了，而你的朋友呢也都在笑我，我才知道。🎼你们是合起伙来骗我玩的，但是心里特别开心。你是一个很高冷的女孩子，和熟悉的朋友在一起的时候会很皮，平时也总是会先考虑朋友。

会有很多胡思乱想的小想法，感觉跟你在一起应该每天都会很开心。🎼有些人就是不需要做什么，待在一起就会很舒服。总结一下，那今天讲的内容啊，第一点，在做L4的时候，女生会给出很多费用测试。

目的就是想确认你是不是真的喜欢。🎼第二点，我们要解决这个问题，就是要让他感受到你是真的喜欢他。第三点，当女生这些问题出现的时候，TH是做DP的最有效的方法。第四点。

我们可以说一些和女生生活中发生的小事来表明我们喜欢他的那些特点，但是不能是外貌，最好是性格特征或者是某些才华，第五点也可以是走心的小作文。第六点，最好是自己的真实感受。

