# 地狱级聊天案例 （24年4月最新更新）：嘉琪校长地狱公开课之——背刺1v2极限女神倒追法_ev

嗯。来，兄弟们能听到我说话的扣个一啊，能听到我说话的兄弟们扣个一。有有。那个好久没给大家上公外课了啊，等会儿啊，把这个弹幕给大家打开啊。大家打开啊。好。等会啊。😔，来把弹幕给大家打开啊。有。

这个打开的屏幕太多会有点卡呀。来能看到自己的弹幕吗？好，就放这了啊。OK。那么欢迎各位进入我们的公开课直播间啊，可以看出来我们今天这个直播间跟平常有些不一样，对不对？为什么不一样呢？啊，因为这个。😊。

我们有两个屏幕，对不对？哎，左边一个是不是右边一个，它是两波聊天，为什么我要把它设计成这两个屏幕呢？啊，因为啊兄弟们，你们可能不知道，就是这个聊天呢，是我有史以来经历过的啊，是最难的聊天，你们知道吧？

为什么我要说是有史以来呢？因为确实啊就平常你们知道吧？啊，校长自己一个人聊天的时候呢？可能就是。😡，再难对吧？他也这个比较简单，但是呢啊这个聊天它不一样的地方在哪里呢？在于啊校长不仅在跟一个人聊天啊。

不仅在跟一个人做对手戏去搞定这个女人的同时，我还在搞定这个男人，为什么呢？啊，因为我这个这个是私教学员的聊天案例啊，你们也可以看到我们今天的标题是什么，对吧？是什么呢？啊是被刺一V2，对不对？

啊么把被刺两个字给我打在公屏，为什么说被刺呢？啊，因为这位大哥呢，他不仅啊在聊天的过程中啊，就是说反复横跳我啊，而且呢他总是在被刺我，我来给大家讲解一下这个聊天对吧？从始到终他是一个怎么样的一个过程。

顺便啊教教大家如何正确的和你喜欢的女生聊天，好吧，那么我们话不多说啊，直接开始啊，老六还行啊，你们打字啊，不要超过我刚才说的话，好吧，不要说人家老六啊，好吧。😊，先点一根啊，各位。进入状态。

那么欢迎各位进入我们的公开课直播来看一下左边这个聊天啊，我鼠标在哪边就看哪边。好吧。那么首先第一个呢，哎，这个时候呢你看啊这个背景是一个什么背景给大家讲一下这个学员啊，这个这这是我的私教学员啊。

这是我的私教学员好吧，私教学员呢啊，他刚开始的时候可以看一下这边啊，可以看下这边我说以后在这个号联系我对不对？啊，私教学员，他说好，我直接转账吧，兄弟们啊，我为了保证真实啊，先告诉你们这个是私教学员。

对吧？然后第二个呢，没有背景要什么背景音乐啊，对吧？第二个呢就是啊，我们都是什么呢？啊，都是这个别的团队啊，推给我们的人，对吧？你看啊，就是别的团队啊，某一团队，你们可能有的人认识，有的人不认识啊。

某团队的人推给我啊，推给我之后呢，他们说什么呢？他们说我觉得那边的人不靠谱啊，所以说这个团队的人离职之前啊，先推给我了，把这个人推给。😊，我之后呢啊他说什么呢？就是之前呢这个女孩子我也聊了一个月了。

聊了一个月之后呢，哎这个我觉得你能够帮助到我，对吧？那么呢在这个跟助教周旋了一段时间之后，助教说这个人呢他是想要让你帮他聊聊天，你看行不行？我说可以啊，但是我一个月呢也就只收那么一个人，正好他就来了。

来听懂这个背景故事的话，给我扣个一啊，听懂这个背景故事的话给我扣个一啊，然后我俩语音一下，把背景情况给你说一下，对不对？😊，那听懂了没有啊，然后直接开始代聊，我说具体问题，电话里说就可以，对不对啊。

他说你姓啥，我姓赵，然后转账对不对？好，转账完了之后呢，好，我说你什么时候方便，对不对啊，他说只是自己顾虑多，现在我说可以打给我吧。好，通话时间没有声音，但是呢我们俩人又打了一个电话啊。

这个电话呢可能是因为显示问题没有显示上，但是他把聊天记录都发给我了，对不对？好吧，为了保证真实啊，就是把从始到到终至终的聊天啊都发到这里了，对不对？最后一句，最后一步就是到这里。😊，好的。

也就是他们聊到了这里啊。兄弟们，我没有说哎，你说校长为什么从半路开始啊，对不对？那么我说一下为什么从半路开始，因为他之前已经聊了聊了一个月了啊，聊了一个月了，那么这个时候呢，我们先看看前面他是聊的什么。

对不对啊，女生说，所以我喜欢冬天床底，对吧？男生说当心他半夜爬上来，对不对？😡，他说上来就弄死他，对不对？哎，这个聊的呢，你说她好吧，这女生回你对不对？但你说她不好吧，不好在哪里，我待会儿会说啊。

先看着你们是不是这样聊天的，对不对？于是呢啊不好回了，对不对？不好回，第二天发一个早安，猪猪，然后呢发昨晚躺着一下子睡着了。😡，女生说，昨晚喝了一杯咖啡，一夜都没睡，吃力，对不对？那么聊到这里呢？

男生说，那下午再眯会儿吧，刚理完资料，脖子酸死了。他说你怎么这两天这么忙呀，你可以去按按了，是不是感觉到这个女生在关心他。😡，兄弟们，是的话，扣个一字，让我看一看啊。那么这里我说一下啊。

这个聊天为什么说是有史以来最难的呢？各位啊，且听我慢慢为大家道来啊。首先先看这边我是怎么说的啊，看好了啊，他给我发了一张截图，对不对？我这边说你我说这是第一次聊啊，啊，说的对啊，脖子酸死了。

脖子疼啊哪里，这是女生说的对吧？好的，那么这里呢我回的是什么呢？😡，看啊，这是一对一的啊，校长的一对一指导的方式啊，先告诉你们什么叫他妈一对一。好吧，就是你妈的，我这边说这边他复制粘贴，能理解吧啊。

你们是不是觉得这种方式挺好的，来，觉得这种方式挺好的，给我扣波666啊。首先呢女生说啊，那感情好，咱这脖子也不是一天两天的了，对不对？😡，啊，是你看光按脖子好使不对不对？然后呢，女生说我可以带你去针灸。

我熟。那么这里呢，为什么我要先去说这个事情啊？在我的脑子里边啊，因为我接管了聊天，对不对？这是从这里我开始接管这个聊天的。那么我接管聊天的时候，我需要做到的事情就是让这个女生知道哎，我们两个人啊。

是有一个正确的聊天方向的，那么什么叫正确的聊天方向，我给大家举个例子啊，就是如果说我光说按脖子，那么是不是两个人之间就聊日常啊，那么我们怎么才不能聊日常呢？最好的方式就是你说带我去针灸。

我说让你帮我按眼，对不对？那么首先先要去看他愿不愿意帮你按这个肩膀，对不对？但是啊这个事情永远没有我想象中的那么简单，为什么因为他说的啊，我说完这个话之后呢？😡，🤧这个女生说臀部对吧？从小咱就怕打针。

小胳膊小腿的别给我整坏了。我为什么这么说呢？因为我在告诉他，我想往后退，对不对？我说什么呢？我说我不想打针，我想让你给我按一下，能不能理解啊？有人说校长没睡好，你从哪看出来的啊？😡，那么这里呢。

女生说啊整坏了，我们就去医闹，你会发现一个什么问题呢？就从这里呢，我跟她聊天的方式就不一样了。😡，他说他的话里的意思是不是不是想带我去针灸。我说不是我的意思是为了让对方愿意给你按摩，对不对？

有人说感觉反馈还还还行。还现在兄弟们啊，我们直播间有一个算一个，我问问你们，你们觉得这个反馈还行的，给我扣个一，好不好？😡，就是你们觉得这个反馈还行的，给我扣个一。待会儿呢。

我让你们看一看什么叫真正的反馈好。然后什么叫虚假的反馈好。好吧，那么他说整坏了，我们去医闹到这里呢，我觉得哎这个女生是提供话题的，对不对？那么她提供话题的时候呢，我想要给她什么话题呢？我想要说哎。

我说靠谱对吧？你负责哭我负责躺那嗑瓜子，为什么这么说呢？因为我们刚认识对吧？我们也算是刚刚聊天，刚开始聊天，对不对？那么我们刚开始聊天的时候，为什么我要去聊这些互动方面的东西呢？

因为我想要知道他的情绪高点这样能到哪里啊，这个也是我经常呃跟私教学员刚认识的时候，我们俩人探讨完了之后，比如说聊了一段时间之后，我去做的事情，那么女生说的是什么呢？他说整坏了，我们去医闹。

其实也就是明显她想她也知道我是想让她给我按摩的，对不对？但是呢她没有让我们去怎么样，没有说给我们一个。😊，今下说啊，我们去按摩吧，对不对？他就是告诉你，你整坏了，我们就去医闹。

反正就是你让我带你针灸可以给你按摩是不行的啊，这个逻辑所以说这里呢我要解决第一个问题。😡，啊，有的男生就说了，校长为什么这里不能直接让他给我们按摩呢？对不对？你说让他直接给我按摩行不行？其实是不行的。

为什么？因为你这里如果说了，你说那你给我按摩不就行了吗？对不对？你给我按摩不就OK了吗？那么这里呢女生就说，那还要我亲自给你按吗？我在给你按坏了，不是你还会埋怨我吗？是不是这个逻辑来试的话，扣一。

有人问有录播没有，再说一遍啊，有啊，不要再问了，好吧。😡，那么我这里呢说的第二个点就是什么呢？我说的是啊，我说那你靠谱，对吧？你负责哭，我负责躺那嗑瓜子是不是对上了呀？这边啊，这边和这边是不是对上了。

好，继续往下看啊，她说不行，我哭不出来的。我闹他们推我一下就倒地，你哭。你看啊，这里呢我给大家举个例子啊，什么例子呢？就是你会发现啊，这个女生她为了不想达成你的某一种要求，对吧？她反而去做什么事情呢？

她反而去做一件就是即便是谁哭都要去分的明明白白的问题，对不对？😊，发现没有？就是他说我说我说你负责哭，我负责躺在嗑瓜子，他说不行，我不哭，你哭。😡，是不是为什么这样呢？就是你在聊天的一开始。

你感觉他反馈挺好的，对不对？但是现在其实不是这样了。因为现在你会发现他根本就不是反馈好他本身的想法就是想要让这个男生成为他的拥斗者，知道吧？成为他的那种簇拥者，成为能够让他哎一起跟他在一起相处的那种人。

然后呢，他不给这个男生任何的可得性，只是跟你聊天，从这里能看出来几个点呢，就是这个女生他本身收边男的一定不会少，对不对？😊，然后同样呢，周边男生不少的同时，他还怎么着，他还希望这个男生能够舔他。

能够怎么样，能够为他付出，对不对？因为从这个一个小的事情，斤斤计较上你就能看出来这个东西，对不对？那么接下来看这个啊。😡，什么呢？成为史努比。对，那么我这里呢我说我都躺那了还得哭不划算。

是不是要去迂回呀？兄弟们，这算是假窗口吗？对，这就是假窗口，就是你可能看出来他可能愿意跟你聊，但是啊并没有愿意跟你聊哦，他本身的一个状态就是什么呢？就是告诉你啊，你要为我付出，但是我为你付出。

根本不可能啊，这个逻辑那么这里你看啊他说的是什么呢？啊，我闹啊，他们推我一下就倒地，你哭，我说我都躺那了还得哭不划算，为什么这里这样说呢？因为我不确定他能够接受到哪一步，我们是不是慢慢试探呀。

所以能看出来我们前面的互动，其实都是再去做什么事情，就是你去拉扯我一下，我去拉扯你一下，对不对？来试的话扣一啊，那么这里呢我说一闹不划算哭还是得哭的对吧？得抱着你哭，顺便用你衣服擦眼泪啥的。

擦眼泪可以鼻涕可不得行，提醒的好哭就哭真实的，怎么样怎么也得来点腻歪的，这里我是怎么说的啊。😡，然后我是这么说的啊。看啊，我是说医闹不划算，对吧？哭还是得哭的啊，得抱着你哭，对不对？

然后顺便用你衣服擦眼泪啥的，是不是说出来了。好，说完了之后呢，我看看给要求，他说擦眼泪可以擦鼻涕可子不得行。好，我说提醒的好，哭就得哭的真实，怎么着也得来点腻歪的。

意思就是我先要让他去拒绝医闹的这件事情啊。😊，对不对？为什么？因为你想啊现在我的想法是什么？我给你们临时的去说一下啊。首先第一个呢就是这个女生她现在是不是在给你拉扯呀，对不对？现在在给你拉扯。

他就是想告诉你我们俩人去一闹，然后去一闹的时候，其实这个话题本身是没有意义的，对不对？因为我们聊这个话题本身他不存在任何意义，对吧？那么不存在意义的同时呢，对于女生的视角来说，他就会觉得哎呀。

可能啊我们俩人聊这个的目的就是为了分出个你胜我负，对吧？就是对他的一个了解来说，对他的要求来说，他自己心里的想法来说，他就是想分出一个你胜我负来，对吧？那么男生是怎么想的呢？男人就是想要通过这个点来说。

让你看看愿不愿意为我付出去试探一下，对不对？来试的话扣一啊，那么这里呢。😊，我说怎么样也要来点腻歪的女生说什么呢？比人说你就说你看这里啊有了第一个问题，这里是出现的第一个问题啊。

你就说我最爱的人要是出了点意外，我后半生怎么办呀？哈哈哈来，你们注意到这个点了没有？就是他第一次啊出现了第一个钩子，这个钩子是什么呢？就是你说我最爱的人后半生出了点意外，我后半生怎么办呀？但你要记住啊。

这个女生是站在哪个男是是不是站在男生的视角去说的话，来是的话，扣一，兄弟们，那么对于男生来说，如果你这时候说好，那么请问一下啊，她只说了前半句，对不对？什么前半句呢？他说我最爱的人要是出了点意外。

后半生怎么办？但是后半句她说了没有啊，他没说对不对？😊，他后半句如果他说了，他肯定是什么呢？就是两个人互相有一个哎，就是我最爱的人，就是我的媳我的媳妇，我的女朋友。

他没有说他只是说我最爱的人是不是他这里有一个文字的一个陷阱啊，来试的话扣1，是不是有一个文字陷阱。那么为什么会出现这个文字陷阱呢？因为这个女生的聊天，她就是这样的。😡，他在有什么样的想法。

就是我要去让你成为我的追逐者，对吧？我要去驯化你这个人。那么同样呢我就给你很多的暗示，对吧？那么好，他暗示的时候呢，你看这个时候他给我发了，他说什么呢？佳琪我好，我还仔细的看了一下，对不对？

不然又要上他钩了，他钩子真多，对吧？这个男生也看懂了，对吧？为什么他能看懂呢？因为他知道啊，因为在一个就是男女之间聊天的时候，他确实知道这个东西他是一个钩子，但是他不好回，对不对？来，你们觉得好回吗？

我觉得是不好回的对吧？那么呢这时候呢，我们如果说啊我如果说什么呢？我说我不爱他肯定是不行的对吧？😡，对吧我说怎么就最爱的人了呢？他就会说难道你不爱我吗？对不对啊，难道你不爱我吗？你不喜欢我吗？

你对我这个不上心吗？对不对？他会说这些，那么呢，女生她这么回了之后，我们要说什么呢？啊，我说戏精一个，对吧？让我想一想怎么回比较好，他说好，那么接下来呢我就说我说还得说词儿吗？对吧？那不行，得加钱。😡。

是不是我这么说了，我说还得说词吗？啊，那不行，得加钱。首先先说了一个点，就是呃，如果说啊。😊，我们说不爱他肯定是不可以的。他们之前是什么关系，就一直聊天，没有任何关系，知道吧？没有主语的，全当废话。

可以啊，那么他说哎不行，得加钱，生是这么说的，为什么能这么说呢？为什么不能说哎呀，你我不爱你呢？因为他如果说这个时候你说哎那你不爱我吗？然后这个时候他会又给你一个问题，知道吧？老绿茶了。

就是他提前会这么说，所以我们这里呢就是把画面中的事情带入到你们之间的聊天中去啊，我说的是还得说词儿，对吧？那不行，得加钱，他说我都帮你去闹了，你看这个时候来了啊，第二个钩子就来了，我都帮你去闹了。

给你撑场子，衣服还给你擦眼泪，还要被人推，冒着生命危险，跟我谈钱，终究是错付了，是不是他妈的，你说不爱他一样的逻辑。😡，来试的话扣1，没错吧，线下认识的吧，还是肯定啊。看你什么时候爱上我，先推开了。

对吧？因为在这里呢，他就把一切的要素都集齐了，对不对？就在他的脑子里边，就是他的聊天永远都是这样的。就是他如果说你给他提个要求，现在呢我们总结一下刚才的聊天是什么啊？就是你给这个女生提个要求。

他可以满足你。但他满足你的前提是你要为他付出。如果说你不愿意去为他付出的话，或者说你不愿意去付出一些东西的话呢，那么对不起，我就会去反问你，难道你不在乎我吗？难道你不关心我吗？难道你不喜欢我吗？

如果你喜欢我，你就不会这样，那么这个逻辑一来二去就能把这个男生喜的明明白白的，你想想是不是这个道理，假设说你是这个兄弟，你很喜欢这个女孩子，你喜欢他的时候呢，你去跟他说，我们一一块出去玩吗？对不对？

他直接给你提个要求，你说那你能来接我吗？男生说我不接你，我都陪你出去玩了。这么热的天气，然后你还不接我，你真的真的在乎我吗？终究是错付了，这时候男生怎么回，你告诉我来是的话扣一，就是你觉得。😡。

可能这个女生这几段聊天里边没什么东西，对吧？但是我这么一讲明白，你是不是会觉得这个女生她相对来说其他的一些女孩子她是个高手啊，对不对？😊，能理解这个逻辑吗？他先跟你提要求。

提完要求之后再告诉你我是一个什么什么样的人。然后我都问你这样了，你还要我怎么样。然后这个时候你就会感觉到好像是他真的很委屈，能不能理解，就是很多时候呢，男生跟女生交流，然后一旦吃了亏，吃在哪里。

吃在于女生，他这样的说话题说服了你能不能理解，而当你而当一个女生一旦说服了你之后，你再去往前走，明白吧？你再去往前走，你会发现什么呢？你会发现其实啊最大最大的问题在于就是你只要去付出了，他就不会喜欢你。

明白吗？就即便说我这里说，我说那好，对吧？我说词，我爱你怎么怎么样，能不能理解，但是你这么一说，你就跟他其他的追求者是一模一样的了，能不能理解？就是他妈的你去追这个女的的时候。

当你去真正的去追逐这个女人的时候，你会发现怎么样呢？就他妈他身边的追追追求者的男的一堆，你们一伙人都在一块围着他他。😡，他们反而会更加自信，能不能理解他自信的话，根本不可能跟你在一起。听懂了。

来听懂的话扣个111啊。😊，所以这里呢你会发现什么？就是他突然间啊有一个问题了。然后这边你看这个男生就说了，佳琪哥咋办？这女的又来测试我了，佳琪哥啊，佳琪哥，我说没事，他说好的，我说不用急。

我说吃了口饭啊，他说辛苦，我回了，我说那咱不扎针，你给我按摩按摩的就不用医闹啥的了。😡，啊，为什么这么说呢？托过没力去按不动的，是不是你会发现一个什么问题？就是即便我们迂活了一圈之后，对吧？

他没有得到他想要的答案，对不对？😡，是不是这样的，他没有得到他想要的答案吧。好，没有得到。我说那你给我按摩按摩吧，对吧？那么他说什么，他说我没力气按不动的，他是什么什么样的回复呢？就是告诉你。

我就是不给你按，我就带你去扎针。😡，对不对？那么这里呢注意啊，我接下来说的话啊，接下来说的话。😡，我都得抱着你说我爱了人后半辈子啥的了，让你给我按一按，你都没力气，终究是错付了，一波溜走一下，好吧。😡。

什么意思呢？就是你妈，你刚才怎么说我的，我现在就怎么说，你明白吧？😡，啊，我说什么呢？那你给我按按吧，他说不行啊，我说什么呢？他说啊，那你那你抱着我说我爱的人吧，我说不行，他说我终究是错付了。

我说那你给我按一按吧，他说不行，我说我那我终究是错付了，对吧？有人说用魔法打败魔法。对，就是这个逻辑啊，那么接下来呢。😡，你会发现一个什么问题呢？就即便你说的这么天衣无缝，对不对？

即便你说的他妈天衣无缝之后，女生来一句来一句什么呢？看好了啊。😡，然后这个男生回答，他说佳琪哥，他才是章鱼，钩子太多了，因为这个女生说了这样一句话，他说怎么了？让你说违心话不乐意了呗。

是不是你妈态度满满的来告诉我是的话，扣一，是不是这个女生她的态度就是跟别的男生啊，就是可能都是练出来了，知道吧？就你妈的其他的女的吧，他可能到这个时候他就已经懵了，对吧？但是这个女的就不一样。

就完全他妈就不是这个态度，就我告诉你妈的你什么什么意思？难道说我我让你说违心话爱你什么的，你就不乐意呗，所以你就错付了呗，是不是你妈的这个女的反问一下，这男的就懵了，对不对？😡，是不是这样的？好。

那这里呢属实是让我没想到，对吧？所以我这里呢这里他说他说佳琪哥啊钩子太多了，这会儿接下去该怎么回呢，对吧？我说哎呦，你看你咱懂了，你是想让我说爱你吗？然后我就琢磨了一下不对，我当时就琢磨到了，我说不对。

不能这么回，为什么不能这么回，因为他妈这么回但他妈那是钩子，那是假的，不能这么回啊，那么于是我就说等一下，我看看这句话怎么回没漏洞。😡，我操，我觉得这个女生当时的一11个一个状态下呢。

她把我都圈进去了啊。然后你就想她能把我圈进去的女的都有几个啊，没几个啊。那么接下来她说好的，我于是呢我就换了一种方式啊，我说什么呢？😊，我说你这台词整的跟琼瑶剧似的，你再给我来一句尔康，你在哪。

我怎么看不见了，对吧？然后我又补充了一下，我说是不是我说完，你再给我来一句啊，尔康，你在哪，我怎么看不见了呢？然后他说一我说你语音发给他，他说二是不是这么说，我说念一遍给我听听。

然后我呢就给他举了个例子。😡，你这台词整的跟琼瑶句似的，那你说是不是我说完，你还得再给我来一句尔康，你在哪儿，我看不见了。哎，我这里呢还给他来了一点语气的模仿，因为这句话呢确实不好回，对吧？

我说的是什么意思呢？😡，我说你这个台词设计的就不对，对吧？不是我不想念，对吧？首先第一句话告诉他，我说我觉得我觉得我不喜欢这个台词，所以说我才不不想去念这个台词的，先去迂回一下啊，这是第一段节奏。

第一段迂回啊，那么这里呢女男生回来对吧？然后女生说，那你不喜欢这个台词啊，对不对？你自己再想一个呗，好，那这里呢我得到了第一层的对吧？我们两个人之间的反馈是对的，能不能理解啊。

那么我们我们说到这里之后呢，😡，那么女生说了啊，你不喜欢这个台词啊，那你自己再想一个好的啊，我这里这里就是就是什么呢？他说了好几遍都我都不是很满意啊，我都不是很满意，我就自己再重新讲，重新讲，重新讲啊。

然后呢，我说等啊，他说OK为什么说等呢？因为我觉得这里聊天应该慢一点，知道吧？哎，我就说等，然后这里呢，我就我就再发了一句语音，我发了什么呢？😊，你跟他说，那光我一个人说也没意思呀，你不得加两句吗？哎。

于是呢他就说光我一个人都说也没意思呀，你不得加两句嘛？他说我都晕了，怎么加呢？对不对？哎，怎么每次还隔着酒才回呢？因为你要知道啊，你秒回他跟他妈他秒回你是完全不一样的概念，懂吧？

所以我们从这里就开始去拉长聊天的间隔。😡，🤧很多男生他有一个什么毛病呢？就是他在跟女生聊天的时候，经常会秒回一个女生，对吧？但是呢我在告诉你的是，你聊天一定要记住了。

比如说你看啊这个女生是什么时候回的这个男生啊？😡，你看啊我说完话之后，他是不是过了好久才回啊，对不对？那么如果说这里啊。😡，这个女生回了对吧？这个男生基本上啊5点23的时候，这个女生对吧？

这个女生是回了这个男生的，这个男生5点23，也就是17点23的时候截图给了我，对不对？来是的话，扣一啊，时间都对的准准的。所以说他其实在目前的心里面是想秒回这个女孩子的，对不对？来对的话，扣一。

现在我教你们都是他妈极限的东西啊，所以说女生呢，这个时候你要是秒回了，是不是从语言上就落了下风，就是那个女生知道你是很想跟他博弈的，对吧？你很想得到什么东西的。所以说我告诉他等就一个字。😊，等完了之后。

过了很久，我来说啊，我说什么呢？😡，你跟他说，那光我一个人说也没意思呀，你不得加两句吗？😡，可以打字说，但是我建议语音说会好一点，但是需要有情绪。啊，然后这个时候他说好，对吧？他说可以吗？我说可以啊。

差不多这意思。然后我这里呢再补充了一句，什么情绪去哪了呢？丢了。😊，光我一人说也没意思呀，你不得加两句吗？😡，我还在给他讲这个语气的问题，对不对？就是你会发现什么呢？就是可能你觉得聊天很简单，对不对？

但我告诉你，其实聊天他并不简单，而且一个语气他不同的语气说出来的话就会完全的不一样，能不能理解。然后这个男生他回了一个，他又重新说了一遍，你们听一下，等我一说也没意思呀，你不得讲两句。

你会发现我们两个人的语气就完全他妈不一样，对不对？就感觉然后于是呢就是这是我第一次跟他聊天生气的地方，知道吧？就是确实把我弄弄的挺，我他妈的都给你他妈举例子了，对吧？你都学不会，你还要怎么样嘛，对吧？

于是我就骂他，我感觉你说话那么悲伤吗？大哥。😡，你带点情绪啊，我教你了，光我一个人说也没意思，对吧？你来点情绪啊。😡，给我气着了，你知道吧？哎，我说他妈你来点情绪行不行，对吧？😡，光我一人说也没意思呀。

你不得加两句吗？😡，这个可以这个可以啊，能理解吧，就是我他妈已经就是已经交到什么程度呢？就交到这种啊，然后呢，我就再继续说啊，我说什么呢？他按照刚才语气发的，我说这里呢。😡，你说你挺鸡贼呀。

装晕子之后不用说台词，光我一个人表白呗。哎，我又开始说了，对吧？我这个语气是不是又给到他了，那给到他的语气是什么呢？他又来好啊，我说。😡，不行，你必须说完词儿再晕。😡，这两个一块说。啊。

对吧你会发现我每一次说话是不是先把语气给到他，我不是说打字，让他去说语音，对吧？我是先举个例子让他听，对吧？然后听完了之后呢，哎，他说完了对吧？他说完了之后在这边啊，你挺鸡贼呀，对吧？晕倒之后呢。

不用台词，让我一个人在那表白是吧？不行，你在晕之前必须把台词给我说完了，注意啊，这里我的语气。😡，不行，你必须说完词再晕，是不是我会有一种不容置疑的语气来试的话，扣一，这个是学员吗？那不废话吗？

不是学员，我能那么用心，对不对？😡，那么这个时候呢，你看啊。我说的很不容置疑吧，但是他的语气可能就没那么好，能不能理解，就能不能理解他的语气可能没有那么好的时候呢，你看他又怎么说呢？这女生说。

那这怎么能算表白呢？说给别人听的，又不是说给我听的。😡，是不是这样的，我说给别人听的又候不是说给我听的。你看我是怎么说的啊。😡，啊，他说了这么多遍啊，他说了这么多遍，我都不是特别满意啊。

就慢慢的就是到最后啊，他说可以吗？😡，不行，你这晕之前，你必须把台词给我说完了啊。😡，去模仿一下就行了，对不对？模仿不会模仿吗？定知者啊。你一个人晕了之后，不用说太死光我一个人在那表白呗。哎。

我说差不多对吧？他又回了，回来之后，他说佳琪哥，对吧？这个女生她又说了，说给别人听的，不是说给我听的怎么办呢，对不对啊，怎么办呢？我说我说什么呢？我说的是。😊，你说那OK呀，你晕之前也说一句爱我。

毕竟是说给别人听的。你看我说的是什么呢？他说啊，那是说给别人听的，又不是说给我听的。我说对呀，那你晕之前呢？😡，你说那OK呀，你晕之前也说一句爱我，毕竟是说给别人听的。😡，是不是这样的？拉扯成功。

因为什么？因为他妈你说的你说我说爱你是说给别人听的，也不是说给我听的。我说对呀，你也不用说给我听，你说给别人听就可以了。一波溜走一下。来，听懂了没有啊，前面到这里的聊天是不是一直在拉扯，一直在拉扯啊。

来试的话扣一，你说有人说什么呢？有人说哎呀，就这里有人说了，这怎么感觉有点掰扯，因为他妈的你现在不掰扯没用，知道吧？因为你你要不掰扯，就直接说我爱你啊，对不对？因为话题都聊到这里了，对吧？

那么你们接下来去聊天，其实目的就是一个就是想让他给我按个摩，但是呢绕了这么多圈，我绕出了一堆问题来。因为我刚接手到这个女生，对吧？我需要去了解他，啊，然后我说什么呢？😡，这样的话，台词就完美了啊，对吧？

我说这样的话，台词就完美了。他说打字发给他吧，因为他觉得什么呢？因为他觉得好像他语音说不好，知道吧？哎，然后呢，过一会儿呢哎她发了发了之后呢，他说没声了啊，估计这个女的想不出来了，对吧？我说不急。

为什么呢？因为首先我要稳住学员知道吧？因为我现在的想法是什么呢？就是我哪怕去聊这个有的没的啊，或者说聊一些这个多余的话题，目的是让这个女生能够清楚我跟以前的状态是不一样的。

那么第二个点是我要去稳住这个学员，因为这个学员可能觉得这个女生不回了是一件不好的事情来能理解的话扣个一好吧，能理解的话扣个一，所以说你要清楚啊，很多的时候男生最纠结的，最担心的点是什么。

是这个女生可能不会回我，可能在某个时间段他不理我了，对不对？所以呢这里我们先要去做一件事情就是先要去稳住女。😊，女生的同时也要去稳住这个学员，他说今晚不找他吗？你看这个时候他就问我了，他说今晚不找吗？

我说不找了，对吧？他不回啊，我们不说不急。😊，对吧。然后他说佳琪哥，刚这语音有点问题，剧本漏了，对吧？然后他说什么呢？他说哎。Yeah。佳琪哥，今天我们是不是下午的这个聊天在逐渐的把我这个。

框架再找回来，那个时候我上课去了啊，你没理他。然后过一会儿呢，他说佳一哥，他回我了，然后这里呢，他问了一个问题，他说那你的衣服可以给我擦鼻涕吗？😊，来，兄弟们啊，这里有一个什么问题呢？

就是这里呢我之前在我们的内部群里边讲过，对吧？我们的这个私教的一个呃学员们，我这里讲过，为什么讲过呢？因为这个挺经典的，所以说我这里重新讲呢，我希望各位用心用心听用心学，为什么要用心听呢？

因为我告诉你们啊，就是这个是解决问题的核心方式，知道吧？就是现在一个问题，女生说那你的衣服可以给我擦鼻涕嘛？请问一下，如果你是这个男生，你会回什么？😊，你是这个男生，你会回什么？好吧。

现在呢给大家说一下，对吧？然后呢，这里呢。这个男生说，这里回擦可以啊，回家到回到家帮我洗把衣服洗了。😊，有人说什么呢？那你会说爱我吗？不行吧，只给女朋友擦错了啊。

这里呢我一开始想到的回答是互相擦OK的对吧？他说这句也可以吧，佳琪哥脑子笨喜欢多问一遍，我说不是很可以哦哦，那回。😊，他说他说什么呢？他说哎，那我脑子比较笨，对吧？我比较笨之后哎，我比较笨之后呢。

喜欢多问一遍。哎，等一会儿，这个录屏好像结束了，等一下，我再重新来一遍。😊，嗯嗯嗯。卡住了啊，刚才我把这个再再拿过去，稍等一下啊稍等一下。😊，好，开开了。哎，真麻烦。😔，好，这里呢。他说他说佳琪哥对吧？

他说佳琪哥啊，我这个这样回行不行，对吧？你们可以看一下我是怎么教他的啊。对吧我一开始说的是什么呢？我说互相擦OK的对吧？他说这句也可以吧，佳琪哥就是他说擦可以啊，回家帮我洗衣服行不行？

我说呢不是很可以啊，我先否定了他，对吧？那么否定了他的原原因是什么呢？他说哦，那回什么呢？我说他会说我不会帮你洗，知道吧？能不能理解。😊，他说互相擦，我说我想一下，你等一下，别回对吧？

然后我想一下之后呢，我说你回个图。😊，能不能你们可能又啊，校长，你之前可教给我的啊，不要去脱离框架，为什么你要回个妥呢？因为我想到了一个点，就是这个女的吧，她肯定不会像正常女的一样。

就是不会像正常女的一样怎么样呢？就是就是能够听懂你说的话，或者说能够愿意听你说的话，明白吧？所以这里呢我先说了个妥。然后我就想看一下她接下来会说什么。😡，同时呢我可以插在你LV花花裙山上吗？😡。

为什么我这里说个妥呢？因为啊我觉得男生他都有一个毛病，什么毛病呢？就是他想要去当下就解决问题。你会发现我们弹幕里的兄弟们啊，你会发现弹幕里的兄弟们是不是呃，有人说不行吧，只给女朋友擦，对不对？

有人说什么呢？看不出来挺会讨价还价的，是不是都是想要当下去解决问题啊，来是的话扣个一字啊，是的话扣个一字。😡，他都是想要当下解决问题的。但我想了一下，当下解决一定会继续掰扯。不是刚才我兄弟说嘛。

他说什么呢？校长，你刚才说话感觉有点墨迹了，我是因为刚要去测试女生，那这个时候我就不想墨迹了，对不对？我不想再去跟他聊那些有的没的，所以这里呢我要去迂回去搞他了。那么这里他说什么呢？

我可以插在你LV花身身上吗？对不对？😡，哎，然后这个时候呢。我说少擦点，对吧？不然你不好洗。😡，能不能理解？来能理解的话，扣个一字啊。我一开始他说什么呢？他说我可以擦在你LV滑雪山上吗？我说少擦点。

不然你不好洗，对不对？然后他给我来一句什么呢？😡，这大哥给我说一句啥，他说LE般干洗的吧，他他故意的，我就纳了闷了，为什么有些男生他的关注点就很奇怪，你知道吧？怎么一直聊一个话题。

不是说话题不能超过三句吗？你要注意啊，这个女生是聊了一个月的。我现在在给你们讲的逻辑，就是你们可能有的时候听一些公开课的时候呢，你都是看我从头聊到尾，对不对？一套很顺畅，为什么很顺畅呢？

因为他妈一开始这就是我聊的，明白吗？来听懂这个的话给我扣个一啊，妈一开始就是我聊的，跟你妈半路和上有什么区别，区别他妈大了去了，跟你们说，就这女的其实你提要求，一开始提要求的话。

如果说她真的是那种直接被你吸引到的人，她肯定不会给你掰扯这么多，对不对？来听懂的话，扣个一，明白吗？😡，能不能理解来，能理解的话，给我扣个一啊。所以说你要清楚啊，女生她为什么我到现在还在跟她绕圈子。

是因为他妈她之前聊了他妈一个多月了，知道吗？😡，从开始聊校长，如果这个从开始聊会不会这么难到必必然他妈不会啊，这女的他聊了一个月，最后他妈不钱不会，不钱不退，这女的还一直吊着他，但我他妈聊了两个星期。

不到两个星期就已他妈搞定了。但是中间有几个环节，他妈我被被刺了，知道吧？什么叫被刺，我待会给你们讲，好吧？啊，那么这里呢？😡，哎，这里呢你看啊。少擦点，不然你不好洗，他说啥还要我手洗吗？😡，你看啊。

这里就有了第一个问题，就是这女生她一点都不愿意给你付出，是不是这样的，就是她一直在强调你对她的付出，对不对？他说我可以擦在你的RV花衬衫上吗？我说少擦点，不然你不好洗。

是不是第一个能够让对方愿意付出的点呀？她说那还要我手洗吗？来试的话扣1。😡，来事的话扣1。那么接下来呢，我这里他说他说LV一般干洗的吧，他故意的，我说嗯那呗，你不乐意给我洗衣服吗？对不对？😊。

我是这么说的，我说嗯娜呗，你不愿意给我洗衣服吗？对吧？他说说实话，我除了自己的内衣裤，对吧？还没还真没洗过衣服。你们有没有看到过这里的一个细节来。如果你看到的话，扣一，没有看到的话，扣个问号。😡，好吧。

看到的话扣一没有看到的发官问号，这里有一个很大很大的细节，是我测试出来的细节。这里测试出来这个点之后，你们发现后面我就更快了，知道吧？没懂是吧？好，这里我给大家说一下细节是什么啊。

你一般怎么洗内衣裤的滚啊。首先第一个呢，他没有拒绝你。😊，你看啊，说实话，我除了自己的内衣裤以外，还真没洗过衣服。他说的是我没洗过，而不是去拒绝你，对不对？😡，来试的话扣1。不是内啊。

你不要注意那些地方。第二个是什么呢？他不是他不是不想拒绝，知道吧？他是不敢拒绝。因为我这里的问题很要命，跟他的问题是一模一样的。就是你不喜欢我呗，终究是错付了。这里我就直接问他。

我说你不乐意给我洗衣服吗？如果他这里他说不乐意的话，他怕这个男生生气。所以说在我的理解里边，这段聊天之中，我是存在价值的，能不能理解？也就是他担心我生气，所以说他才会怎么样，他才会这样不拒绝也不接受。

对不对？😡，来试的话扣1来试的话扣1啊。那么接下来听懂了没有？听懂了之后，我知道了哦，原来我们之间聊天，我是夺回了一部分框架的，明白吗？而当我夺回了一部分框架之后，我接下来要给他更高的要求了。😡。

他想了蛮久，我说主要是内衣裤什么的，这会儿给你洗是不是有点过分了，什么意思呢？就你不是洗洗过内衣裤吗？你没洗过衣服吗？对不对？好的，那么你帮我洗内衣裤是不是有点过分了？注意啊，我这里说话是很有语气的。

第一个，我说主要是我的内衣裤给你洗，是不是先提要求啊，先提要求之后呢，我还补充一句是不是有点过分了，为什么我这里补充这一句呢？你说校长，你直接给他提要求不行吗？提要求他肯定会这样，知道吧？

你怎么老是喜欢做梦。😡，啊，对不对？是不是他给你发个再见，对不对？好的，那么这里你说校长这不是聊死了吗？这个女生这会儿是明确的拒绝你了，对不对？那么为什么我这里这样的要记住一个点升级关系。

拉近距离要可进可退，对不对？为什么他妈要可进可退呢？因为我们最开始你们注意到这个问题是什么吗？问题是我能让你的衣服给我擦鼻涕嘛？我不想让她擦怎么办呢？我不想让她拉怎么办呢？先提出一个过分的要求。😡。

对不对？我说什么呢？我说呃，我们两个人约会吧，他说不行，我说我们俩人去西马泰三日游，你明天收拾一下，我们现在出发。他说啊太远了不好吧。我说那你西马泰你都不愿意陪我去，那你下楼陪我喝杯咖啡懂行吧？

来听懂的话，扣个一啊。所以说这里呢我是先提出过分的要求，然后怎么样再补充，我说所以咱还是温柔的，洗个花衬衫刚刚好，你说是吧，来一波溜走一下，然后他说我觉得用餐巾纸擦鼻涕也挺软的。

是不是你妈不用衣服擦鼻涕了，问题解决，明白吗？一个迂回整体的一个迂回，把问题解决掉，同样我也看出来了，原来他妈你也是在乎你也是他妈的在乎我的，但是我觉得这个在乎他不是在乎你知道什么是在乎吗？

就是他在乎你这个人，但是呢其实他并不是很在乎，知道吧？他只是想要你追逐他的那种感觉而已，能不能理解，所以我这里呢从这个聊天之中，也就是从我们的。😡，第一段交锋之中，我看出了三个重要的点。

第一个重要的点是这个女生啊，她是不想要现在就能够跟你升高关系的。所以你提的任何升高关系的点，在她那里都会得到拒绝。第二个，她把你当条鱼。那么她把你当条鱼的时候呢，她就是希望你能够追逐她的。

那么如果你一旦不追逐她她就会不舒适，她就会想要回到最开始那个状态，她就会无形中的去付出。所以说我接下来呢让她无形中的为我付出很多才可以，能不能理解来能理解的话，扣个66。所以这里呢我补充了一句话。

我说什么呢？😡，擦规擦计的说词儿，他没回，他换了一个话题，他说我中午是真的能睡，对吧？还以为早上一看都中午了，佳琪哥他没回了，我说没回没事，对不对？他又很着急，对不对？你会发现这个男生急，为什么急呢？

因为如果假设啊这个时间段没有我的话，对不对？没有我这个人的话，他会不会被这个女生训化呢？一定会的，因为这个女生但凡不回他就会很焦虑，对不对？来是的话扣一，所以说就是当局者和旁观者的一个区别。

而我是一个观察者的视角，所以我更知道他该怎么做，能不能理解，就是一个私教的一个最主要的一个点啊，我说没回没事，他说好的，对吧？他说佳琪哥今天的聊天把我的框架拉回了一些，对吧？你看他这个时候呢。

我还没有感觉到他有多墨迹，知道吧？他没有多墨迹。然后呢，这男生报名了多久啊，这是第一天啊，好吧，来看好啊，8月14号也就是说啊这个也就是半个月的时间，俩星期吧啊，这俩星期就中间。😊，发生了什么。

我给大家慢慢去讲，好吧，就告诉你们，从你们的视角里边带入一个私教学员的整体的心路历程，好不好？私教多少钱啊，私教多少钱，你去问助教，好吧，我在这里就不谈钱了，我在直播呢啊，直播完了之后再说。😊。

然后他又过了一会儿，他又问我，他说什么呢？他说佳琪哥以你的经验大概判断一下目前这个女的对我是什么看法。😡，你看啊他是这么说的，而我这里呢为什么不直接回复他这个东西，因为我能看出来这些。

但我不能说为什么不能说呢？因为我说了之后，他心里边可能会想啊，那我可能会成，对不对？但我觉得吧就目前为止这个状态可能成还需要一段时间，明白吧？啊，那么同样呢，所以说他问这个问题，我能判断出他的一个状态。

就是他很在意这个女生对他是什么想法，对不对？他很在意这个女生对他是什么看法，对不对？来对的话扣一啊，所以这里我直接说我当前判断不出来，得再聊两天，他又问了我一句，他说大概感觉呢。😡，是不是他很着急啊。

来事的话扣1，在男生视角里边，我很喜欢一个女生，我就希望怎么样？这个女生能够对我付出一些东西。他就是想法呀，包括对我的看法，你能够分析一点是一点，对吧？但是我这里呢说的是啊，我说现在的感觉不一定对。

所以判断出来再说，对吧？他说好吧，今晚感觉他应该不会找我聊了啊。不过今天感觉拉回了不少，我真的太正经了。现在感觉就是说聊聊正常都不搭嘎，只要往上升，他又躲就测试我。他说佳琪哥明天几点找你商午你在吗？

我说下午啊找我就行，不用给他发早安。😊，啊，注意了啊。😊，我说下午找我就行，不用给他发早安。因为我知道啊，因为昨天我们说到这里的时候，这个女生是希望我们回到最开始框架的。所以说她大概率会主动找你啊。

所以我特地的强调了一个点啊，对吧？我特地的强调了一个点，我说不用给他发早安，他说好，下午一点差不多吧，明天期待对吧？我就没回她，然后这里呢她12点钟啊，佳琪哥666，她主动找我了，我都很意外，我想到了。

我才会跟他说不用发早安的，明白吧？来一波6走一下，就是你们可能不知道我他妈用了多大多大的心思去稳住这个男的，知道吧？但是说呢结果啊是不是我想到的跟这个他妈一模一样，你不要说什么。

佳琪哥他妈总是佳琪校长总是你妈的马后炮，对吧？哥们儿可是他妈提前说的啊，你可别说把预言家给我预言家给我打在公屏上啊，那么这里女生说啊什么呢？😡，啊，对吧佳一哥，你在吗？你在吗？那会儿我睡觉的啊。

那会儿我睡觉呢，他说刚睡醒，对吧？我下午我要坐车出门，你你可以装作生病了啊，让他来关心你，我不是随时有时间回复，你下午要坐很久的车，因为那段时间呢，我是在回家探亲，知道吧？回家探亲的时候呢。

我就担心他心态不稳，所以说有一些问题呢，你可以找大鹏，知道吧？有人知道大鹏班主任啊，我把这个人推他，我他说我不在的时候，我来帮你回回复，那么这里呢这两天啊，这个就是大鹏帮他聊的天了，知道吧？为什么呢？

因为那段时间我在回家看岳父，知道吧？😊，然后他说我加他了，佳一哥，和他说了吗？晚上你在吗？我说说了啊，他说下午我找他，我说今天让他帮你一下，明天我上午都在的啊。我先告诉他一下。

首先第一个呢就是你会发现我有事儿的时候，我会交托给班主任去做这个事情。那么做这个事情之前呢，我跟大鹏也聊了天儿，我跟他说了一下这个女生的简单的情况啊。然后呢，这里呢这就是大鹏聊了天了。

你们可以看一下我们两个人聊了天有什么不一样，好吧，来，那么大鹏首先先发了一个呃，这个我差点没起来，对吧？女生说你又休息了。😊，啊，男生说，原来我在你心里这么不热爱工作，是不是一上来就给他一个测试啊。

对不对？就是大鹏，他是听了呃，可能是我跟他分析了一下，然后我们俩人大概碰了一下之后，他先去给这个女生提了一个要求，对吧？他说热爱工作对吧？怎么能不热爱工作呢？这不是工作累了，休息一会儿吗？啊，对吧？

他说今天这小嘴跟吃蜜似的，直接去想要升级关系，对吧？直接想要升级关系，然后呢，女生说啊，得了吧，今天到现在光喝了几口水，是不是他说这个女生啊小嘴很甜，然后女生说啊，今天到现在也就喝了几口水啊，对吧？

什么也没做，就是直接去做了一个拒绝呀，来是的话扣一，他做了一个拒绝之后呢，哎男生又回了一句啊，真羡慕你又出去玩了，对吧？然后整个人今天都不在状态，这是我告诉他的啊，我让她装下病，对吧？我让他装病。

然后女生说啊，你昨晚干嘛了呀，或者说没有啊，我刚准备起床接晚买菜做饭什么的啊，贤惠的一天，昨晚干嘛去了。😊，他说健身回来冲澡啊，估计着凉了，脖子痛，不是病啊，痛起来真是要命，对不对？然后女生就在乎她。

关心她会还在痛吗？会头晕昏头晕吗？为什么这样说呢？因为我今天是不是提前我要告诉他了，我说今天你妈你要装病，对不对？为什么我让她装病，你们知不知道？😡，你们可能不知道对吧？好，我告诉你们一下啊。

就这条鱼生病了。然后这条鱼昨天还激烈的反抗了一下，它是不是会去给这条鱼哎稍微的这个温柔以待呢？来是的话扣1。也就是说这个时候他想要把你拉回来，那么他就一定会对你很好，对你温柔一些，能不能理解？

所以说这里装病的效益是永远是最高效益比的。也就是最大的价值回报，能不能理解。😡，好吧，所以这里呢我就告诉他了，哎，等一下啊，等等一下等一下，点点错了啊，点错了。😊，所以说这里呢我说还在痛吗？

会头晕头头痛吗？对不对啊，我是这么说的，对吧？那么这里呢哎他说啊头晕晕的，没啥精神。那个女的来一句什么呢？你看可能是因为太久没有见到我了，对不对？这句话说完是不是她又开始去想要把你拉回来了，来是的话。

扣一，对吧？😡，然后哎你看大鹏就直接来一句，你这是要帮我揉脖子吗？太贴心了吧。女生说狗叫，对吧？然后大鹏说这他妈明明是狐狸，就完全不接他那句话，对不对？好，不接的时候，女生说狐狸叫旺财吗？

他说狐狸不应该要打己嘛？俩人就开始开始往歪了去聊，为什么往歪了去聊呢？因为他如果直接接啊，是因为太久没见到你了，这个女生就会认为他夺回了一部分框架，知道吧？但是这里呢我觉得他处理的并不是特别的好啊，啊。

具体怎么样，我之后再给大家讲啊，首先在接下来呢，就是这时是旺财啊，对吧？他说所以你是得多不愿意帮我揉一揉，不光不愿意还骂我对吧？我给你买了膏药，你再忍忍吧，会给我捏的有用。他说真假的。

你看这里呢这个这个就是感觉是不是效果很好，就是装病的效果啊，但是装病的效果呢，我觉得他妈的就大鹏这里可能没睡醒还是咋的给来了一句真假的，妈的说句实在话，我鹏哥啊，有有句话我不是当讲不当讲。

就是你妈这女的给你买了膏药。😡，是不是就是装病是有意义的呀？有意义的话，你就来句真假的是啥意思啊？我操啊，你给我气死得了，我操，真的是啊，他说不出意外，要后天才能给到你，对不对？😡，你还能坚持吗？

然后大鹏这个时候终于啊像个人了，对不对？能回能能。😡，能活过来了啊，他说什么呢？他说我尽量活到给你贴上啊，你给我贴上，你是淘宝了吗？代购呀，对吧？村里的我露出了没见过世面的表情，不过还是要谢谢你了啊。

这里呢就是因为他妈的这女的吧。😊，到现在是愿意给他付出的，知道吧？为什么付出？是因为昨天做的一些事情。所以说第二天呢啊第二天呢，他说不愿意去医院，对吧？去医院太麻烦，各种化验，这里就聊日常了。😊。

但是呢啊第二天啊第二天呢这个女生就开始跟她聊日常了，对吧？那么为什么说聊日常不好呢？你看啊呃，我操作是对的呀，可是天然气热水器是行的呀，拖你的福哈哈哈点着了，对吧？然后大鹏说什么呢？我怀疑你之前骗我。

你是不会做饭。😊，他说我本来就不会呀，对吧？然后大鹏来一句行吧，看来我以后只能做饭了，就是你他妈没到没带脑子，你是不是约会去了，我操，我想问一下子。好吧，来，大鹏你给我说一下，这时候是不是约会去了。

你是不是你你是不是约会，然后他妈没没没琢磨，就他妈回了一句话呀，这他妈本身这女的就是在告诉你要给我做饭，然后你又你又你又给他回一句行吧，那你以后只能我做饭了，就是这个框架就当时又被夺回去一部分。

然后这女的你看半天没回你，对不对？然后半天没回你之后呢，你看终于吃上饭了，对不对？😡，到这里，他说你先劝饭一会儿聊啊，对吧？你吃没去健身了等等的。这个时候呢，我在干嘛呢？兄弟们啊。😊，啊，我说什么呢？

啊，这个上午你就找人家唠嗑，对吧？然后我说我下午在，对不对？她上午找人唠嗑去了，瞎逼扯淡，对不对？那么瞎逼扯淡的时候呢，你看啊这个女生这个时候给她的回复就很日常。什么今晚没什么胃口，不准备吃了。

准备去健身啦。你会发现呢，只要带有这种拉呀哦呀嗯哪，这种话题，绝逼不是我说的话来听懂的话给我扣个一啊，就佳琪校长永远不可能说N啊O不是不可能加语气词，什么妈呀呃呀，不是啊，什么呀呀啊拉呀。

这种佳琪校长永远不可能有这种话题，知道吧？那么这个时候呢。😊，你要知道啊，我说非必要不要碰面啊，佳琪哥，你的意思是下午聊，对吧？啊，昨天记录看了吗？啊，看了之后上午尽量不要碰到佳琪哥。

下午一点半找你可以吧？这个时候呢，我觉得什么呢？我觉得这个男生的问题比这个女的都大，知道为什么我觉得这个男人的问题比女的都大吗？😊，是因为你妈的。😡，就是他事儿特别多，知道吧？事儿多就代表他很焦虑。

知道吗？来听懂的话扣1，他焦虑的时候，我可能会感觉到什么，我不先解决他的问题，知道吧？我不解决他的问题的话，可能这个时候我说的话的效率就不会高，他就会犹豫，导致接下来我的布局失败，能理解吧？

所以这里呢我就发了6个点，他说担心上午你休息，我是怎么说的呢？你不能给人一种感觉，就是我要拽着你一聊聊一天，你知道吗？不管是男的还是女的也是一样的。你要掌握这种聊天的节奏，你昨天聊的很密。

今天就要输一点，明白吗？😡，啊，我说什么呢？我说你昨天聊的很密，今天就要输一点，你不要那么着急他说受教了，佳一哥，今天几点开始，我听你的对吧？😡，没有几点开始的，晚上没事聊个两句，知道吧？

说个晚安就行了。为什么我这么说呢？因为昨天聊了很多，但今天不能一直聊很多，我之前不是跟大家说过嘛？我说什么呢？我说他妈的你聊天，你如果每天都聊，是不是这个女生她会有一个对于你的一个一个整体。

你开始开始聊的是上升，对不对？好，上升到一一定程度你就会下降。那为什么会下降呢？因为那女生每天都保持一个情绪高度，那么她肯定不会是那样一直聊一直聊一直聊就很舒服的那种，对不对？

所以说我这里告诉你聊天要过山车，昨天多一点，今天就要少一点，对不对？他说这种感觉就是忽冷忽热吧。他说佳宇哥，昨天那个老师和我说的这个女生已经到B了，再聊两天就能到A是吗？还是大鹏说的啊。

可能我说跟那个没关系，他说目前进展大概的什么情况，对吧？我说什么呢？聊的时间长了之后呢，她跟A和B之间的关系就没有那么的大了，知道吗？😡，啊，对不对？然后接下来我又说就是他心情好一点，就是A心情不好。

就是B能理解吗？我说他心情好一点，就是A心情不好，就是B跟他妈你聊什么基得鸡毛关系都没有。因为你前面的一个月已经聊的基本要崩了，知道吧？所以呢他说理解就是B和A之间具体A和B看他心情。

那么佳琪哥就等于说现在要把他调成A嘛？你看他这里问的问题，是不是在问你什么呢？问你呃，是不是我们能把他聊成A类型，是不是他希望我能够给他一个保证啊，来试的话扣一，对吧？那么这里呢。😡。

没有永远的AV知道吗？就比如说一个人他对你的态度一开始是A，后来变成B了，是不是代表他不是一个恒定的一个状态？那么你要做的事情是什么呢？是让他保持这个状态的同时往下一个方向去发展，而不是把它保持成为A。

然后你什么都不做，他自然而然又会慢慢掉回来啊。😡，不要想着把它调成A的方式了，你们他妈又见过面，而且还牵过手，但是没有做过下一步的实际动作。😡，对吧那么他就是在吊着你，而你要去反过来去吊着他的方式。

那就是现在先把它变现了再说嘛，对不对？我们一定是谋求变现的，想什么ABCD呢？😡，因为你们聊了已经一个多月了，我们要谋求的是变现，而不是说去考虑把它变成A，然后你什么都不做，对不对？于是呢我就告诉你。

我要让他主动去对你好吗？那我如果这么说，他肯定心里边期待会更高，对不对？都会更追着我去聊天，但是又达不到我想要的那种预期效果，所以说我这里要去教他这些东西，然后我接着说不明白一个逻辑吗？大哥。

你这问来问去，问到最后你会发现什么，就你其实到了最后你还有一个问题，就是你一见面可能鸡毛都不是了，那么聊这么多的目的是在于哪里？在于让你们见面之后稍微轻松一点，但是事在人为。

最终还是你们两个人最最后去见面之后去约会的，是不是这个逻辑，我说的是什么？我说你他妈即便我给你聊的很好，你说要见面啊，所以说这最近要要他妈的那啥的，要稍微的聊一聊的。那么聊的同时。

你不要去特别谋求一个结果。因为你越是谋求结果，对方他可能会怎么样，就是跟你见面之后，他给你提出一个问题，你不会接，于是你前面聊天全都作废了。我不希望看到这个结果，对不对？😡，好吧，说了那么多，对吧？

说了那么多呢，他说哎，什么这那这那就说了一堆，对吧？😊，他又开始叭叭叭说一堆，为什么说这么多，我没理他呢？因为我觉得他应该要自我内化一个成功的男生，他应该要自我能够内化一些东西的对吧？

那么内化的目的在于哪里？内化的目的在于让对方知道我是一个什么样的男生，然后让对方能够在一个比如说这个男生，他今天晚上心情心态爆炸，对吧？很想要跟这个女的聊天，对吧？然后很想聊天的同时呢。

他要能够把这个情绪内化掉，他就变得更升华了啊，这个逻辑好吧，那么这里呢还是一样的啊，这个大鹏聊的呢，我们就直接跳过了，为什么呢？因为这段其实我觉得聊的并不是特别的好啊，其实我觉得并不是特别的好。😡。

而且呢就是聊的内容呢也就一般啊都是日常。然后那个时候呢，我觉得第二天吧，他给我发这些，你看啊，这个时候呢，你看相信你也不是一开始就扎的，只是因为被伤过心，所以变了。然后这个女生说什么呢？

别想试图揣测我的心达咩，对吧？这男生说俩字懂你。😊，他他说我真的信，是不是聊的就没有那么的好啊，没有那么的好之后呢，他说舒服点没，你有胃口了吗？就换了个话题，对不对？好的我回家了，浑身没劲儿洗洗睡。

你也早点休息吧。好好保重身体。😊，那么到了这里啊。你看他他心态很炸，对吧？他心态很炸，是不是这样的，是不是这样的，就心态很炸，对吧？好，第二天。😊，这这还是还是大鹏去聊的啊。然后接下来呢。

我看一下这里啊，这这里这里应该是我聊的，我看一下你说有啊。忙于工作日渐销售啊，到这里是我开始聊的啊。这些都是我开始聊的。然后接下来呢看一下我们是怎么聊的天，好吧。😊，这个妹子是不是一直在在推对。

然后这里呢你看我感觉你挺忙的呀，都没怎么看到你人，是不是还是在聊日常啊。那么聊日常的问题在哪里呢？在于你如果一直去聊日常，那比如说这里啊我如果去聊一些啊，我没看到你人啊，我在那边忙文件。

我在那边忙事情忙完事情这个忙那个最后聊了半天，你们发现什么问题，就是这个女生她也跟你聊这些啊，那行，那下午看你是怎么样安排怎么怎么样，你们俩聊一天其实任任何的这个视角都没有，对不对？来是的话扣一。

所以说我不想去告诉你们聊天，为什么不让你们日常，是因为聊日常，她根本就没有办法递进情绪，所以说我这里要直接就我接手的第一时间，我要把这个日常脱离出去，对不对？好，那么我把这个日常脱离出去怎么脱离呢？

你看啊我说相比平常来说啊不是很忙，甚至还能上去坐会，你看这里我的聊天就会跟大鹏不一样的地方在于哪里嗯，我这里给大家说一下，你们以后看到聊天，你们看这个是谁的聊天很简单，我的。😡，一没有表情包。

二没有语气词，知道吧？哎，记住了没有？记住了吧，佳琪校脸聊天，一没有表情包，二没有语气词，来听懂的话扣个一啊。😊，你们不要去聊别的了啊，听懂的话扣个一，我不是说大鹏聊的不好啊，是因为什么呢？

是因为他可能接手的没有那么早，所以说他聊天的时候呢，就有的时候总会出现一些什么，就是他把这个女的当成那种AB类型的女的去聊了，想去升级关系，知道吧？

但是其实呢这个女的她跟那个AB类型的女生还是有一些区别的啊，这个就是典型的什么呢？就是可能她对于这种AB类型女的吧，聊的比较多，所以说她就很习惯的去升级关系了啊，所以被推拉了两天也是正常的。😊，好吧。

来，听懂的话给我扣个一啊。这里如果要再再废话，我就删评论了啊，看到了吗？我这有个删除啊。😊，那么接下来看一下我是怎么聊的啊，我再说一遍啊，佳琪校长的聊天，没有任何表情包，也没有任何语气词，知道吧？

那么这里呢你看啊，他说前几天有这么忙吗？明天是不是也有一个客户，他说有啊，忙于工作日渐销售是不是接上了来，你说有啊。😊，忙于工作日渐销售。好，那这里呢我呢本来准备理他的，但是那个时候我手机关机了。

知道吧？关机了之后呢，你看这里被刺就来了，按照我的理解啊，我有没有说过一件一件事情。我说什么呢？我说兄弟啊，只要我不回的时候，或者说嗯我没有管找你的时候，一天不回天，不回聊天不会死的，不会聊死的。

能理解吧？啊，所以说这个时候呢，这是我们我遇到的第一次被刺啊，就是什么呢？就我他妈没回他他就自己回。😡，你看这里有表情包了，对不对？啊，来看到的话扣个一。我说过啊，佳琪校长的聊天从来都没有表情包。😊。

对不对？所以这里不是我聊的，明白吧？这是我的第一次被被刺的时候，就是我他妈想到的是什么呢？就是你妈的我都我都还没回呢，你就回来，你那么急吗，对不对？你是怕聊死还是怎么样，对吧？我都不怕聊死。

你可能你觉得哎呀，瞎棋了，你肯定不怕聊死，对吧？啊，对不对？😡，然后这女生说都瘦没了，还大，屁股也可以练练，都扁了，对吧？这女生一直很嫌弃啊，果然爱会消失，你错了，没开始怎么会消失，你到家没注意啊。

这句话是个伏笔啊，这句话是个伏笔啊。😊，好，到了这里呢。说了这么多，有的没的啊。好，到这里。😊，红糖水黑名单见吧，你不看重点吗，怎样啊，照顾不好就不给你蛋糕了。说了这么多啊。好像到这里，他说今天好点了。

没妈妈开心嘛，说了一堆废话啊。😊，谨慎打开啊，这都是废话，我一点一点都不想看，一点都不想看。😊，这为啥呀？我操这聊了这么多没废话吗？这是这都是这都不是我聊的啊。兄弟们，我可要强调一下。

这都不是我聊的这这都是被被刺的啊，知道吧？😡，先次来陪我健身现场看啊，说了一堆废话，有的没的。洗洗睡吧，那陪你一起入眠。到这里啊，这是大鹏聊的这个这个大鹏聊到最后的点啊。所以说这里呢给大家看一下。

我还特地的做了一个分歧啊，做了一个分隔，知道吧？😊，做了一个分隔之后呢，这个就是我们聊到了最后的一个点啊，我就特地的截了个图。然后这里呢还有后面的截图啊，我给大家拿出来再去讲，好吧。😊，嗯。好。

到这里啊，你会发现我聊的跟别的聊的就不一样了啊。好，这里呢。好。好，他说那算了，放你自由好晚安。然后第二天啊，到我了啊，说了这么多废话啊，终于终于进入这个终于进入主题了啊，终于进入主题了，好吧。😊。

然后看啊聊了这么多啊。聊了这么多，然后聊完了之后。好，到了。好的，那么现在呢开始我聊了，对吧？他说麻呢你我说的啊。😡，我给他发消息吧，对吧？麻烦你就三个字。然后她说好，女生说仨字叫爬楼梯。

是不是聊日常啊？好的，那么我不想让她聊日常呢，我就补充，我说回家洗个澡吧。😡，对吧啊，这里可能缺了一句啊缺了一句话，就在这里啊，大家可以理解为这里这句话就是这我说的这句话，回家洗个澡吃点零食啥的嘛。

对不对？他说好发了，对不对？女生说啊。😊，女生说什么呢？我点开看一下啊，我点开看一眼。😊，啊，回家洗个澡吃点零食啥的。他说我刚从外边回来啊，吃了饱饱的回家的，是不是吃饱饱回家就就意思就是我没吃零食。

我都吃饱了，就不吃零食了，对不对？来，听懂的话扣个一啊，听懂的话扣个一。所以这里呢。😊，我说慢点回，为什么说慢点回呢？我先告诉他，对不对？我先告诉他不要着急，你急知道吧？就没有用。然后他来一句好。

他隔6分钟，我隔12分钟，校长，你看怎么样？校长，这不是发他的吧，我说对啊，和你说的，他说好，我说你别那么多话，对吧？按我的来，他说嗯，我说半小时后回，他就OK然后于是半个小时之后，我补充了一句话。

我说我是你会这么干，毕竟吃饭是生活，零食是仪式感，什么意思呢？就是吃完饭之后回到家再吃零食也是仪式感的一种，是不是在脱离日常啊，来事的话扣1，那么在脱离日常之后呢，女生说啊，听了你的鬼话，对吧？😡。

都忘记自己有姨妈了啊，都都忘记自己姨妈了，对不对啊，那么这里呢我再补充一句，我说咱他妈要的就是刺激。😡，啊，循规蹈矩就没意思了，同是明天的事儿，对吧？是不是在告诉你，他妈人就要跟着感觉走啊。😡，是不是？

那么是不是我跟他聊天之间，就同样的同样的聊天，聊日常，跟他妈聊情绪，就几句话就转换过来了。是的话，扣个6。那么这里呢女生回了什么呢？😡，啊，你双回了什么呢？听了你的鬼话，对吧？有个腿啊。

他这里给我给我删掉了，就没截啊，所以说呢这里呢他就鼓鼓掌说校长牛逼啊，我说再等半小时，然后他说好，我说咱要的就是刺激，我就提前说了，对吧？我提前说了，我说咱要的就是刺激循规蹈矩就没意思了。

同说明天的事儿，对吧？他说这次就我半个小时后发对吧？我说嗯呢，然后呢，他就给我发一个好的，然后过一会儿女生回了，对吧？女生回了什么呢？😊，他说半夜疼的话，对不对？他说半夜疼的话，你就完了。

我不会让你睡觉的，是不是因为他有了情绪，来事的话扣一，把情绪两个字给我打在公屏上，对吧？那么有了情绪之后呢，我补充了一句话，我说我补充了什么呢？啊，看好了啊，我这里呢啊就这里就不看了啊，这里就不看。

我就给大家直接看这里校长，你太牛逼了，我说什么呢？我说这样十分钟后呢，你把这个飞行模式给他画个圈啊，画完圈之后呢，然后你说傻孩子，然后你自己弄一张这样的图啊，你发给他复制也行啊，我发了，对吧？然后呢。

他就发了这样一句话，你傻孩子对不对？然后再点开点开这个图片看一下啊。😡，啊，看了这个是什么呢？你猜这个是干嘛用的，对不对？呀来一波六走一下，对不对？校长都不用聊天，你说校长都他妈直接发图，对吧？

发完图之后呢，这女的就贼有情绪，知道吧？哎，就贼有情绪，为什么贼有情绪呢？因为你妈的你见过哪个男的叫女的傻孩子呢，来扣波666吧，好吧，听懂了没有？傻孩子对不对？你猜这是干嘛用的，哎，然后正准备说的。

对不对？然后我说我的意思其实是冷饮释中紧防疼痛，懂吧？哎，20分钟之后回，他说四句一句发对吧？我说嗯呢，结果呢，这个女生直接一着急，被男生时间太长了，知道吧？有情绪，然后她的情绪抒发不出来。

我让她20分钟之后回不秒回，然后这女生直接给这男的弹语音了，就急了，知道吧？来一波六走一下，什么叫他妈急了，懂吗？就你妈拉扯他知道吧？你说那校长这样是不是就可以得到了，这样就可以成了吗？对不对？😡，嗯。

然后呢，这里我说什么呢？他给谈语音了，我说接，然后说再忙，然后聊两句就挂掉，直接找个合适的理由。来，兄弟们，是不是你妈的一套接一套，他妈的就是我去去告诉他，你不要去跟他聊太多。

你就接完了之后说两句就挂掉，然后他心里边更他妈小妈小猫挠挠心似的。然后这里呢哎，他说可以挂了吧，我说你怎么说，他说我想挂了啊，我说你找个合适的理由，你的理由是啥呀？我说我去洗澡嘛？可以吗？热死了。

OK对吧？我给他个理由，对吧？好，理由了之后呢，他说他挂之前说肚子开始疼了，对吧？😡，然后挂了对吧？他说洗完了对吧？啊，你说那是幻觉睡着以后就疼才是真的，对不对？那么这里呢哎。😊，他说洗完澡发给他吧。

对啊，那他估计会会会弹语音过来瞎聊就行，对吧？我说嗯呢别想着刻以升级关系，提前告他了，对不对？好的，他说好，他说校长这里这么回可以吗？啊，他说洗完了躺着吧。😊，然后他说他说校长这里这么回可以吗？

你看他回了个啥，他说对呀，你知道吗？他给我来个对呀，他说能这能这样回吗？我说他妈肯定不行啊，对不对？我说不可以。😡，啊，给我气死了，你知道吧？然后我说他说我还没发，我说光躺着没意思，我整了根冰糕尺。

是不是就接上了，你们会发现一个问题没有？就是他无时无刻都想着背刺我。兄弟们，我也不知道为什么啊，就是他妈我就感觉这个哥们啊无时无刻都想着他妈背刺我都想着你妈的呃，我还没说话，他就想回，你知道吗？😡。

很离谱啊。然后呢。😊，他说家里没病糕，没事吧。快给我气死了，你知道吗？😊，就是我说我整的是冰糕吃，我是想调侃一下这个女生，你知道吧？我想调侃一下这个女生，他来一句，我家里没没冰糕没事吧，他说没我说没事。

他说好啊，然后呢，她回了，然后女生回了什么呢？他说你今天心情不好吗？啊，还是心情太好呢？你们知道这句话什么意思吗？😊，你们知道这句话什么意思吗？我给你们解释一下，就是这女的感觉我今天跟别的时候不一样。

就今天跟他妈平时又完全不是一个人，对不对？你说女的她第六感强不强吧，对不对？她第六感他妈太强了，知道吧？就你妈我跟他妈别人不一样了，然后就感觉你他妈今天怎么感觉跟别人不一样呢？就就啊，对吧？😡。

然后我说哪有帮你吃的宝贝，他说是他说你今天心情不好吗？我说帮你吃的宝贝，你说校长为什么这里去说宝贝呢？因为我想让他拒绝我，明白吗？哎，我想让他拒绝我怎么拒绝我，他说我自己吃过了呀，对吧？你今天很反常啊。

😡，对不对？他说我今天很反常，我说那我正常一点，对吧？你看他说哈哈发了，我说那我正常点啊，帮你吃的括号没有宝贝，他就好。哈哈哈。那么这里呢我是这么说的，我说你不是说不要不让我叫宝贝吗？好的。

就没有宝贝了。😊，那么他肯定就不适应了，他说你是不是外边有狗了，对不对？哎，我说什么呢？我说他妈那你就冤枉我了。我说宝贝，你说我反常，我不带宝贝，你说我外边有狗，对不对？😡，那你不收回怀疑。

让我很难收场啊，对不对？😡，为什么那么说呢？因为这里呢哎他说我外面有女人了，对不对？😊，然后呢，他说我外面有女人了，我说是因为你间隔长了，对不对？要的就是这个效果懂吗？他说哈哈哈，我说给你打电话呢。

他就是在确认你在做什么，身边是不是有女的来听懂的话，扣波666吧，明白吧？就刚才为什么我不说电话的事儿，因为他妈的哎，这女的吧，被你拉扯出情绪来了，知道吧？然后被你拉扯出情绪之后呢，哎，这个女的就哎。

他说校长牛逼，我没感觉出来，我说你这就冤枉我了，我叫宝贝，你说我反常不带宝贝儿，你说我外面有狗，对吧？我说语音发挥更好些，打字也可以。如果情绪不好就打字，他说好，他说打字了，对不对？😊，然后他就问对吧？

那你会因为我拒绝所有暧昧吗？啊，是不是哎，就你妈上头了，对吧？好，上头了之后呢，哎我难得正经一次，对吧？你好好回答我。😊，是不是你妈的就上头了啊，是不是就突然间就正经了，为什么呢？

因为之前他你每次兄弟关系，他都在拒绝，你，都在拒绝你，为什么他会拒绝？因为他妈的你在进攻，他就会防守，能不能理解？😡，来，能理解的话给我扣个一。但是如果你拉扯他，你去推拉他，推拉多了之后。

然后你再拉长时间间隔，他就会他就会心里想，就你妈的，即便我不跟你在一起，你也不能跟别的女人在一起。因为你是我的舔狗来听懂的话，扣波666。😡，明白了吗？就是你妈的掌握女人的心思，懂他心思。

给他想要的感觉，让她爱你爱的不行啊。那么这里呢他说什么呢？他说哎，她自己经常也和一些男生走的比较近啊，最近好像好点了，对吧？他发了一个什么呢？我说我说回我说怎么回呢？我说会。😊，啊。

我说我这个人正确的关系做正确的事啊，但是他发了很多图片，我也不知道啥意思啊。然后呢，这个女生你看啊，一旦进攻立马出现问题，什么呢？我值得嘛。来，兄弟们，你会发现什么问题，就是这女的根本不是喜欢这男的。

明白吧？😊，发现没有？来，现在从现在开始到这里啊，就是这个女的其实根本不是喜欢这个男的，她喜欢的是这个男的追她时候的感觉，能不能理解？😊，来能理解的话，给我扣个一啊，我再说一遍。

这个女人现在根本不是喜欢这个男的，知道吗？她只不过是他妈情绪到位上头了，能理解吗？就当这个男的突然间正经起来之后呢，就突然间他妈正经起来之后，这女的就突然间就问一句，他说我值得吗？对不对？什么意思？

就你妈的我我感觉我还是不够喜欢你，但是我就是喜欢你追逐我的感觉。来，听懂了没有？所以这里我就意识到一个问题，什么问题呢？你看到了没有？就是浮夸的魅力。😡，就是你在正经进攻他的时候，他不会这样的，明白吗？

只有他需求的时候，他才会这样去倒追你，能理解吗？是不是我中午说的，下午就实现了吗？所以你着急有个屌用，我就骂他知道吧？我说他妈是不是我下午说的，现在就实现了，对吧？妈的，你着急有个屌用，对吧？

为什么我这么骂他呢？因为他妈他总是擅自主张去聊天，你知道吧？😡，后边应该被删了吧，那被删了，我能拿出来给你看啊，你想多了，知道吧？😡，我他妈是让这个女的真喜欢上她的，知道吧？😡，啊，说会框架担心会丢。

不会，是因为什么呢？我要看一看这女的到底是怎么想的，知道吧？然后接下来对啊，你就说会我这个人正确的关系，做正确的事儿。😊，那然后呢，这女的说来一句什么呢？他虽然啊你看啊呃这里呢他说了一个什么呢？

她自己说的啊，他说值得他虽然已婚，然后离婚了啊，但是我真心的校长我跟你说一下，我说啊这对吧？我这里没有说啊这啊这的意思其实是我是想说，本来说我说啊这你这个人怎么回事啊，对吧？你怎么能这么说值得呢？

你不能跟我这么说，对吧？但是他来一句什么呢？他说啊他把这个啊这一给我复制过去了，哎，给我气死了，真的哎呀，妈呀。😊，は。然后呢这是校长的声音吗？对，是我的声音啊，然后这个女的回了回了什么呢？

有时候感觉你挺喜欢我的，有时候感觉哪里不太对，对吧？为什么这么这么这么说呢？啊，因为他妈的他也觉得觉得觉察到了，对吧？就有的时候这男的在进攻他，但有的时候这男的在拉扯他，你想为什么他妈因为不是一个人啊。

我操兄弟们听懂的话，扣666啊，能理解吗？就你妈我就是你妈在拉扯你对吧？但你妈不是一个人能理解吧？不是一个人啊，所以说这里呢他说有时候感觉哪里不太对，为什么这样呢？因为其实你你会发现一个什么问题。

就是这个女的到现在为止，他其实是想要让这个男的为他付出的，但是吧这个男的吧，就就是有一个什么意意向呢？就是他可能脱离我之后会为会为这个女生付出，但只要他妈我在这一天，这男的就不可能给给你付出太多，对吧？

那么这里呢我让他回，我说比如呢。😊，对吧他就复制复制粘贴，他说比如对吧？然后呢啊，他说什么？今天你消失了一天啊，最快我想到了之前有一些事什么意思？就是你妈，你今天为什么慢慢的回我呢？

你是不是旁边有别的女人了，就你妈的她我告诉你为什么到这里能有这样一个效果啊？😊，我给你讲一下，就是什么呢？就是一开始吧，这个女的我有没有在之前给大家讲过，我说他妈这个女的她现在的想法。

就是我虽然不一定跟你在一起，但是呢你不追我会让我很难受，对不对？所以我就故意的不追她。那么同样的我还要给她点价值，一直吊着他可触碰而不可得，对不对？然后能够触碰到我，然后又得不到我这种感觉好的。

那么我说完这些呢，她是不是会有一种啊还要去往里再投资一些，她是不是感觉好像这个男生投资不太够，是不是她要离开我了，是那种渐行渐远的感觉，她就会投资，说她投资的多了之后，她就分不清是喜欢还是在吊着了。

能不能理解好吧，能理解的话，扣个666啊，就是我现在要做的事情就让她分不清自己是喜欢这个男的还是在干嘛，直到有一天他真正的确定我是在喜欢你能不能理解，能理解的话，扣个一啊。

所以这里呢我说所以这里呢他说之前也有一些事，所以我这里补充了一句话，我说所以你知道差了点什么吗？😡，对吧什么是价值？价值就是他妈的你会说话，而且你不仅会说话，你还他妈会做人，知道吧？就你他妈总是拉扯他。

拉扯他的时候，你说话说的还没有错过，每次都说到他心窝子里边，你妈的就是懂你心思，知道你想要的感觉，再加上幽默风趣，就告好比刚才那个什么呢？小傻瓜，对吧？傻孩子，你看这个是干嘛用的，是不是幽默风趣呀？好。

幽默风趣完了之后又不理他，他是不是着急了。好，着急的时候，你再叫个宝贝，叫完宝贝之后呢？哎又来句没有宝贝，什么意思？就你妈的这男子到底是喜欢我还是不喜欢我，他骂他懵了，对不对？好，懵了之后呢。😡，啊。

蒙了之后，他就直接走心了，对不对？好，走心了之后，我说所以你知道差了点什么吗？他说请赐教，对不对？我说差在啊，我说这这里是这么说的，我说差在明明很在乎就装作无所谓的那种傲娇上。

是不是你妈一下击穿他来事的话，扣1，什么叫击穿他，就我知道你很在乎我，对吧？但是你他妈装着无所谓，你就是你妈的不接受我的生级关系，是不是他妈的你傲娇啊。😡，对不对？那能理解的话，扣波66明白吗？

就你妈你他妈死傲娇，对不对？😡，是不是我说的跟他说的一件事儿，他说摩羯做死要面的活受罪是不是一样的？因为他这个时候分不清到底他妈是喜欢还是他妈的在钓鱼了，明白吧？😡，当他把自己的界限模糊了之后。

他就自己把自己说服了，明白吗？😡，好，他说服了之后呢，他说我操这逼他妈一样高潮了，我操。😡，嗯，把他我这女的没咋地，他妈结果结果他男的高潮了啊，然后他说摩羯啊，对不对？死要面子活受罪。

他说你今天有没有一点期待，我找你啊，你会发现一个什么问题呢？就你妈即便这现在这样，对吧？就即便什么呢？就即便我还就是他还分不清自己喜欢还是不喜欢，他他妈直觉告诉他自己不能够现在付出太多。

所以说这里他说的是什么，你今天有没有期待一点，我找你啊。😡，对吧他说什么呢？他说有没有期待我找你啊，他是不是还希望你能够他能够翻盘。那么这时候呢，我说什么呢？我说我不能期待的更好一些吗？

然后这个男的给我补充了一句话，你看啊这女的说你有没有期待啊？这男的跟我说，他说我期待的不要不要的，我操，你要知道为什么我说这个聊天案例很难，不是男在我跟这个女的聊天，你知道吧？是男的。

我不仅要稳住这个女的，还要稳住这个男的，你知道吗？😡，啊，所以我说一V2吧，你们你们能理解一V2的核心逻辑了吧，就是你妈他期待，我操，我还得压着他啊这个逻辑。😊，所以给我整的很难受，知道吧？然后呢。

我说他说我不能期待的更好一些吗，对不对？😊，然后呢哎他说比如对吧？然后我说我不能期待的更好一些吗？比如一起做啊，不对啊，然后他说我我本来想说这个啊，我说比如一起做做饭逛逛街啥的，直接想变现了，对吧？

他说以前来家里陪我做过饭，对吧？我说那就换一个，对不对？我说比如期待你那不那么要面子，你觉得呢？然后呢，其实意思就是你你主动找我，你想我就直说嘛，对不对啊，然后呢，结果他来一句，我俩半斤八两。

谁也不要说谁。那么呢啊我说好的呢，对不对？😊，我说那我加倍努力，我们再接再厉如何？好吧，这么时候呢，女生说看你表现吧，给你加加油，我有情敌吗？三个重点啊。啊，这里啊我是准备是一块说的，知道吧？

我说那我加倍努力，我们再接再厉如何，我是先说好的呢，然后我那我加倍努力，我们再接再厉如何，知道吧？我是本来让他发四句话的，你们知道吗？结果呢他来一句好，校长，我知道我们加倍努力。😡。

他意思就是我这加倍努力是跟他说的，你知道吗？结果呢他就发了个好的呢，最后隔了他妈5分钟之后，再把后面那三句话发出去，就效果就你妈完全他妈不一样啊，懂吗？啊，你能听懂吗？

就是这是我的第二次被背刺的很严重的事情，就本来呢可能是什么呢？可能是一开始你发一句好的那我们加倍努力再接再厉她就会好的呢，她就会接受，你知道吧？但是呢你他妈隔个5分钟，他你先说个好的，你看他没回。

你再发一句，我们再接再厉，这个情况就好比说你想拉他一把了，明白吗？就你有需求了，懂了吗？所以这里呢就你妈你隔了5分钟之后，他给你的这个话题就立马他妈就变了，知道吗？他说那你看你表现吧给你加加油。

我有情敌嘛？你妈了个逼，我当然快气死了，你知道吗？你知道大晚上12点钟就是我本来躺在床上说话的，知道吧？结果他妈她这么一搞我直接就坐起来了。因为这女的你看说完之后他说我错了，校长，你妈了个逼。

当时我快气死了，你知道吧啊。😡，把气死了打在公屏上，好吧，就是大哥给我背刺了，你知道吧？背刺我啊。😊，然后这女的来一句啊，校长，我错了，你别生气，没办法呀，对吧？没办法，你这自己收的学员，对吧？

你含着泪你也得搞定，对吧？所以这里呢啊我说什么表现会加分，看看我会不会，对吧？这女生说细节。😊，然后发了一个表情啊，他说他说什么呢？然后这个时候他来一句，这女的喜欢细节。

我明天红糖水给她安排一下或者热饮吗？😊，啊，然后我说我说俩字，我说滚蛋啊，快气死我了，我操，哎呀，妈呀，愁死我了。兄弟们啊，真的是就他现在还在想着被刺我，你知道吗？就不仅他妈的，就刚才啊我觉得还好一点。

就现在就你们明显就是明着来，他妈拿刀子捅我了啊，所以说这里呢我就很生气啊，很生气。😊，然后我说他说我错了，校长，我不多说话了，对吧？然后他给你发了发了一个抖音视频嘛，对不对？他说抖音总是这么的体贴入微。

我说那抖音挺细节呀，对不对？为什么这样呢？因为他妈明显我本来不想再拉扯这个女的的，知道吧？结果呢这个没办法，我就必须再重新拉扯他，知道吧？因为他又夺回框架了嘛，那夺回框架了之后，我就只得重新来，对吧？

他说抖音这么体贴入微，我说那抖音挺细节呀，对不对？那我可比不过系统完了没机会了，是不是他妈的我再退回来啊。😊，是不是这样的，能理解吗？就是我再退回来，对吧？我退回来的目的在于哪里？在于妈的。

本来这女的吧，就是希望你能够细节，我肯定不能够说我对你好一点，给你安排个红糖水啥的，对不对啊？然后你妈的没办法了，我就只能再说，我说这个时候我再退一步，看看效果吧。然后女的来一句什么呢？😡。

这女的来句什么呢？那你认输吧，退一下吧，我睡了，对不对？😊，不过校长啊，今天这个电话要是你不点明白，我还真蒙在鼓里鼓掌，对吧？然后我这个时候没办法，我就只能继续说了，对吧？我说你还真拿我对吧？

你还真拿我跟抖音比是咋的啊，然后这女的说我爱的必爱的人必须是。😊，好了，我真困了。然后呢，就有女的说啊，睡去吧，对吧？明天给你带杯热饮，你给我带杯柠檬茶。这个时候其实我是怎么说呢？就是下下策了，知道吧？

就没办法了，知道吧？因为当时他这个其实聊天它是一个很连贯的东西，对吧？你中间出突然间出现一个断点，那么中间再往后的整体的走向就会完全不一样了，所以说就没办法，只能走下下策了，能理解吧？😊，啊。

然后他换了换了就换了，对吧？他说呃，校长明天白天白天聊，对吧？呃，正常聊吗？我当时心里边很生气，知道吧？我生气之后也没办法，对吧？我说的白天不聊，对吧？下午再说，他说好嘞，我说你别自己回啊，我求求你了。

你别自己回啊，我怀疑你的能力，他说好的，我说回不回会不会把我聊的东西都推翻，知道吧？我还提前告诉他了，我说什么呢？我说他妈的，我怀疑你的能力会不会把我聊的东西都推翻，所以不聊天稳定一点。

听我说谢谢你我都已经嗯就是佛系了，知道吧？就当天晚上我就很佛啊，所以说这个。😊，这个时候呢他来一句什么呢？这女的来一句什么呢？他说晚安都不说差评，她说我不回，我忍住，然后女的说晚安都不回差评，对吧？

她说语音说宝贝晚安吗？我就发三个点，你能从这三个点里边体会出佳琪校长当时的心路历程吗？来，你们能体会吗？能体会到的话，给我扣波666好不好？😊，好吧。这快气死了，知道吧？能不能体会到能体会到吧？

好能体会到就行啊。他说那校长给他发晚晚安吧？我说我还没说完，你看你急啥，对不对啊，然后他说好的，我说换一个啊，没说完呢，还对吧？😊，我说没说完呢，还急的晚安对吧？空调开高鞋，他说我晚安了啊，晚安好梦啊。

这个对吧？😊，啊，他说明天心里默念，我不急10百遍，我说我让你回这三句，谢谢哥，他说好啊，对不对？然后我还特地我怕他回错了，知道吧？我还来了一句，我说他妈这三句啊，你别搞错了。

我还特地搞了一个合并转发给他，知道吧？😊，啊，合并转发给他，然后他说晚上好梦，早上起来，女的说你的柠檬茶到了，为什么柠檬茶到了呢？因为他妈你早上没找她呀，对不对？所以我是真的是千说万说，终于啊。

他没有被刺我，对吧？😊，女的很高分嘛，长得挺漂亮的啊。但是说句实在话，就是呃为了保证女生的隐私就不拿出来看了啊，这个照片都是网图。😊，知道吧？然后呢。😊，然后柠檬茶到了之后呢，嗯我说过啊。

有表情包的绝对不是校长聊的，能不能理解？😡，怎么说呢？就当时我觉得吧。😊，就这个事情太难了，知道吧？就你这这这肯定不是我说的，知道吧？哎，然后过一会儿你怎么又溜了，对吧？😡，啊，我说什么呢？行了。

今儿就到这吧，早点睡吧啊，快给我气死了啊。😊，然后呢呃早上几句话，对吧？😊，啊，是吧那是幻觉我就在你隔壁了，热饮到了来隔壁啊，然后这里呢又到了我了，对吧？你们能看出来啊。

就是我说的话跟他说的话就完全不一样，知道吧？啊，就是快狗被刺死了，知道？快狗戳死了，我真的说说句实在话，真的太恐怖了啊，然后呢。😊，他说今天心态蛮好，我说心态好，你问个屁，对吧？因为啥呢？他说校长。

今晚还是9点嘛？我先问一下，我说慌不慌，他说今天心态蛮好，我说心态好，你问个屁，我找你就行了，对不对？快把我气死了，你知道吧？他说好嘞。😊，我是故意不回你的，知道吗？我是故意不回你的，知道吗？

就是我想看一看他到底能忍到什么时候，你知道吧？结果他叨叨叨叨叨给我发一堆，你知道吗？我操，你妈气死我了，嗯，后面你们后面你们就会更加懂得我的心态，知道吧？啊，知道吧？就更加懂得我的心态，你慢慢看吧啊。

被刺还没有到高峰期，知道吧？兄弟们被刺还没有到高峰期，能理解吧？😡，好，那这里呢。十0分钟回对吧？然后我说什么呢？纠结的就是这个。啊，就是这个啊这里啊。纠结的就是这个满大街的饭馆全都有肉。

到底该是哪一家呢？其实我是想让他用语音说的，知道吧？但是他说不出来就打字了啊，然后他说我想吃烤肉了，然后我就问他，你也没吃呢吗？为什么这里问这个呢？因为如果我说能我说跟你一块去吃吧，就显得太直接了。

知道吧？所以我就问他，你也没吃呢吗？他说我吃好了呀，你被你说的馋了，对吧？😊，我说看来我代入感不是很够，随便找一个家吃了一口，就聊一些日常啊，聊日常。聊完日常之后呢，这女生说那一会儿又去健身嘛，直接哎。

抓住重点，对吧？歇一会儿又去健身嘛。我说懂我每天不健身的话，感觉少了些什么，立马脱离日常，知道吧？还是那句话啊。😊，不管你聊到什么时候，日常都是不要聊太多的东西，能不能理解来能理解的话，给我扣个一啊。

😡，所以我这里啊脱离日常，对吧？然后这个女生来一句什么呢？她说啥时候拥有8块腹肌呀？你看啊这里又是一个问题，知道吧？又是一个问题，什么问题呢？他说啥时候可以拥有8块腹肌呀？对吧。然后他给我很正经的说。

校长，我现在体脂高，然后瘦没有8块，大概6块有点隐晕。然后我就说了哦，OK那么6块不满意吗？对不对？😊，啊，6块不满意吗？对吧他说已经有6块了，不是4块吗？对吧？我这里补充一句话，我说什么呢？哎。

听错人了吧，哎，我是这么说的，知道吧？为什么这么说呢？因为他妈前面丢失了一些框架，知道吧？那么丢失了框架这会一定要找回来，对吧？那么怎么找回来呢？啊，我就说了6块不满意吗？他说我已经有6块了。

不是4块吗？然后我就直接抓住盲点，对吧？我说什么呢？哎，惊错人了吧，啊，我就这么说的，他说好，对吧？校长可以吗？这语气哎，记错人了吧啊，我说。😊，嗯，行，就这个吧。那我说行，就这个吧，其实已经没办法了。

知道吧？他语气一直挺差的啊。然后呢哎我他说记错人了吧。😊，对不对？然后呢，这女的说什么呢？啊，这女的说哈这就尴尬了，对不对？就是你看啊这女的也很很高手，她高手在哪里啊？我跟你们说一下啊。

就是她说哈这就尴尬了，什么意思？兄弟们。😊，什么意思？你们知道吗？就是他妈我就是记错人了，我想看看你到底吃不吃醋，能不能理解？😡，能不能理解来理解的话扣个一啊，理解的话扣个一啊。那么这里呢。😡，啊。

他说我说什么呢？我说尴尬啥，你请我多吃点，我吃成4块，对吧？啊，这事儿就过去了，什么意思呢？就是告诉他呃，我也不在乎你记错人就记错人了，对不对？😊，就你会发现他妈高手之间的博弈就是他妈这些东西。

你知道吗？就是意识领域的东西在斗争。就你妈这女的说你啊，我就是记错人了，我说没事，你记错人就请我多吃点东西，把我吃成4块，这事就过去了，我也不在乎，明白吧？就你妈的我知道你想干嘛，对吧？

我也知道你在干嘛，然后呢，我也不在乎无所谓，哎，爱咋爱鸡巴咋咋地，是不是？然后女的说不不不，我只喜欢只喜欢8块兄弟们，如果你是我你该怎么回，我先喝口水。先问问各位，如果你是佳琪校长，这里你该怎么回。😡。

啊。渴死我了，我操。来告诉我，你如果是佳期校长，你该怎么回？😡，各位动动各位的呃手指头啊。来看看各位这个跟我们学了这么久，对吧？有没有学成一些啊，狗叫。😊，还有吗？😊，狗叫可以啊。啊，让他爬，对吧？

回我是佳琪校长，我操，你们搁这斗机灵呢，对吧？😊，8块那么多不是都喜欢吗？啊，我说一下啊，他说不不不，我只喜欢8块，这里你要去呃，把它怼回去，知道吧？你想一下啊，你喜欢8块腹肌，你能配得上8块腹肌吗？

对不对？😊，啊，你能配得上8块腹肌吗？你肯定配不上，对吧？所以我这里说什么呢？我说你这自信的口吻不知道，以为你马甲线他妈两米深来一波溜走一下，什么意思呢？就是他妈的你说你喜欢8块腹肌，你有马甲线吗？

你就喜欢8块腹肌，那8块腹肌的不跟马甲线一米深的人在一起吗，对不对？😡，啊，这么回事，对吧？那么他说什么呢？啊，我说对吧？然后他来一句，他没马甲线，哈哈之前他主流店给我拍过，这他妈重点吗？

这他妈是重点吗？大哥啊，他说怎么了就对吧？有6块腹肌就嫌弃我了呗。😊，哎，这里呢是不是他就哎有点那啥了呀？哎，有点上头了。好，那这里呢我说什么呢？我说那不是对吧？哎，我说那没有没有马甲线吧。

摸着软更好些。他说嘛那胖胖的岂不是更舒服？😊，哎，他说你看这里呢这个女的没回，对不对？他说校长好奇怪，半个多小时了，我说没事吧，你睡吧，要是困的话，他说不困，我还在健身啊，快回去了。

校长请教一下这女的到底啥路子。他说她回了，我说事中五花肉还得肥肉相间的呢，就是我这里本来准备回，知道吧？😊，我这本来准备回什么呢？你看啊我这都已经提前说好了，知道吧？都已经提前想好了，我说你慢点发。

对不对？那女的说那胖胖的岂不是更舒服，结果呢啊然后这男的说我10点半发吗？我说事中五花肉还都得肥瘦相间的呢？什么意思呢？就是我觉得事中是最合适的啊，结果呢？结果这个本来这个要10点半回的。

结果这女的没绷住，知道吧？10点29的时候，他又来了一句话，对不对？他说笑死了，吵半天火没开啊，你那天是不是有紧张，对吧？😊，你说有点点吗啊，就问你好不好吃就完了啊，是不是就换了一个话题，对吧？

换了个话题之后呢啊这个女的说啊除了汤有点点咸之外，其他的都很完美，谢谢你啊。这顿饭对我来说意义非凡。那么这里呢就有一个问题了，她说的是谢谢你，对不对？那么她说谢谢你的时候呢？😊，啊，他还挺惊讶。

我操他还给我发一个惊讶的表情，我操是惊讶吧啊啊，对，是惊讶，快气死我了，我操。😊，意义非凡可以有。谢谢的话，多少就有点官方了。不如来个有一人无公害的拥抱，靠谱一些。哎，对吧我是这么说的对吧？我说什么呢？

我说谢谢吧，有点官方了，对吧？不如来一个有谊而无公害的拥抱靠谱一些，对吧？这女的说什么呢？我是发自内心的，请你接受对我的好意，对吧？啊，你现在怎么老想着有肢体接触呢？啊，注意接下来校长的语言啊。

注意接下来校长的操作啊啊。😊，哎，你这话说的就不对了。什么叫老想有肢体接触呢？这不是正常的事吗？那我大半夜的，咱俩孤男寡女，我不跟你想肢体接触，拥抱接吻啥的，我跟你想乌克兰局势啊。

还是他妈台湾解政策啥的。你会发现什么呢？就是校长呢，他他妈的语音说出来的话，对不对？但是他呢是用文字打出来的话啊，是不是为什么呢？因为因为他他说不出来我这个语气，知道吧？😡，这也就是为什么我说啊。

就是呃有的时候呢，你语气其实更重要一点啊，比你说话更重要一点，明白吧？直播嘛？校长对，是直播好吧，那么这里呢他说是谁说喜欢慢慢来的，更何况我还没有接受你呢，还加个狗头，你当老子他妈没看着你的狗头吗？

为什么他妈加急校长说聊天不要加表情包，因为你他妈加一个表情包，老子就知道你他妈到底心里边是处我，我还是不处我是怕我还是不怕我是不是怕失去我明白吗？他他妈带个狗头我一下就看懂了，明白吗？所以我说什么来着？

就你妈你们聊天为什么带表情包就不好，因为带表情包代表你在弱化自己的一些语言，明白吗？而当你弱化自己的语言的时候，其实就能够被别人察觉到，不管是女生还是男生，他妈的老子是他妈高手，女生就不是吗？

是不是这样的？所以你妈的一个狗头，我就直接看出来了，看出来之后呢？哎，我就直接往前走，对不对？因为他妈的我不担心，所以说这里他说只要你敢聊，我就敢接。😡，对不对？啊。是不是啊，这里呢他说只要你敢聊。

对吧？😡，他说什么啊，这个这里是哪哪句话啊啊，这里啊这里他来了一句话，他说什么呢？😊，啊，这个是第三个贝刺啊，兄弟们来看一下这个贝刺是什么来，怎么来的啊，就这个女的来一句什么呢？呃。

他说上次也是语音聊到啪啪这个事儿，他问我前面谈了两个女的，为啥没有啪，现在还是处，我说我不太喜欢开放的，然后嘛，后面聊到啪啪啪，她说比较顺其自然，妈了个巴子，我他妈聊到现在，他才跟我说这种重重点。

知道吧？😊，能理解吧，就是什么呢？就是聊到现在了啊，我还不知道他以前有这么一茬的，所以我说怎么回事，我说怎么回事，这女的就一直他妈的嗯就是一直他妈的一直拉扯这个男的就一直拉扯这个男的。

后来我他不说这个我都不知道妈的我现在终于明白了，就这女的怕什么，怕他妈这男的是处男，所以他妈一直粘着他，所以每事没事呢，这男的会聊，他也会担心，就是在一起之后，这个感觉就没了。

所以他每次都是在这个关键点上纠结，明白吧？就是这个时候我他妈终于明白这个点了，你知道吗？好吧，就我当时还寻思，我说女的也太能他妈拉扯了，什么玩意儿，我操就现在他这个时候补充一句，我才知道啊。

原来是这么回事，所以我这里呢就蒙蒙了，我说他妈自己给自己找难题，真他妈绝了，快给我气死了，知道吧？然后那女的什么呢？这女的说啊，狗叫，只要你敢聊，我就敢接。他说我傻逼了，当时校长。😡，我都快气死了。

知道吧？然后然后他说只要你敢聊，我就敢接的时候呢，我就想接下来该往哪个方向走，对不对？就本来我都已经想好接下来该走哪个方向了，就逼得我没办法又改变了一个方向，知道吧？因为这女的她纠结，你不管怎么说。

她都会纠结纠结的，知道吧？所以说这里呢啊我说什么呢？我说。😡，啊，我说这样的，我说那多没意思，对吧？至少得是我敢上手，你敢享受才对吧？是不是你妈的，我只只能再去往别的地方迂回去，等着他拒绝我呀，对不对？

😡，他说什么？主要是我处男27年守身如玉这个事儿，之前聊着兄弟帮我说了，不想瞒，结果好发了。就是啊这个时候呢我说他妈有病似的，我说你说这个干嘛呀，对不对？我说这样我说了，你可能也不会直接搞明白。

这个事情落定之后，你跟我学更深层次的东西吧。不然我讲了你也不懂。因为呃，到时候我就按私教的方式慢慢教，你慢慢跟着学吧，对不对？然后这女的回了。😊，然后对你的回什么呢？他说你敢这个时候是我已经想到了。

知道吧？想到了之后呢，这里给大家一个高手的回复，他问你你敢吗？来，兄弟们啊，这个时候呢啊，就是可能别人啊，他就会退，对不对？他就会担心，他就会不知道该怎么做，对吧？他会觉得你妈的聊的很难聊。

是不是这样的，啊，他就会觉得他妈的好像这个女的好像有点生气了，我有点不敢了，好，没关系，但是校长敢，他说你敢吗？我说你听过一个段子吗？接吻的时候上手是男人刻在DNA里的浪漫，一波666走一下，知道吧？

就你妈聊天怎么聊才能把他聊湿，就你们说他么聊骚什么的，他妈聊骚不能浪漫吗？是不是聊骚不能浪漫吗？对不对？😊，他妈接吻的时候上手是男人刻在DNA里的浪漫。以后别的男人以后别的女人问你。

你为什么亲我的时候总上手呢？你说宝贝你是不是不懂啊？接吻的时候上手抓凶是男人刻在DNA里的浪漫。你就问问你浪不浪漫就完事了。来一波溜走一下，学到了吗？啊，今天你他妈没没白来，知道吧？好，他说好的。😡。

他说他没回来，校完我先去洗个澡。然后呢，过一会儿啊女生就回了。他说操，有些东西是与生俱来的，对不对？😊，是不是这样的，就你妈的聊程了是吧？然后结果那女的说说那与相俱来了，我说哈哈哈哈对吧？我说对。

那能叫动手吗？那叫大自然的鬼斧神工，一波溜走一下，兄弟们。😊，是不是这样的？哎，你妈的校长为啥女生怕他是处男，这里不太懂。好，我这里解释一下啊，就比如说现在呢这个女生她是有过不少感情的，对不对？

然后她也不想要跟这个男生就是结婚生子这种事情，因为他觉得就是这个男生他可能接受不了我这种已经啊已经离婚了，二婚的一种情况，对吧？就是第一个他的他的一个问题，他的想法，第二个想法是什么？

就是他呢也经历过这种男生一直粘着他的那种感觉，你不要问我为什么知道，知道吧？因为他妈的有的女的，他之所以去犹豫，就一定代表他以前经历过被男生粘着的一个过程，所以说他一开始可能很喜欢那个男生。

然后他被粘着时间长了之后，他就下头了，所以他不希望这个男生跟以前经历过那些人一样，他才会犹豫，他才会觉得这个男生可能以后会变成那样，明白吗？所以说他才会想哎呀，我现在接受他会不会太早了。

这就是为什么他妈我说他妈处男这个东西尽可能别说，知道吧？因为你说了之后，反而让对方的压力很大。😡，这个逻辑来听懂的话，扣波666吧。好吧，所以这里呢回到现在的聊天，我说对，这他妈能叫动手吗？

那叫大自然的鬼斧神工。他说你就一张嘴，不然到现在会守身如玉吗？对不对？我接着接，对吧？我说守身如玉，这东西完全看灵感，你会发现校长他妈说起情话来一套一套的，对不对？就你妈完全没有停顿，知道吧？😡。

对吧我说守身如玉，这东西完全看灵感，灵感来了就宁微玉碎了，对不对？就你妈你不是守身如玉吗？我他妈碎了，直接知道吧？灵感来了，我说碎就碎啊，对不对？他说灵感的话，一般人还真给不了。

我说啊我说他妈的这话说的一般人能给的那叫灵感嘛？那叫他妈性感一波又走一下，就你妈的校长这话张嘴就来，对不对？根本不带停呢，你会发现你是不是很羡慕，你说校长真牛逼吧？

但其实呢你会发现他妈的确实啊就一点停顿都没有，知吧？对吧？然后这女的来了啊，他说那完了，我啥也没有不好感总是有的对吧？那我这时候肯定要直接抓住机会啊，对吧？我说难得啊，我说难得看到你不自信。

平时看到更多的是你在纠结，这时候我就为什么这么说，因为我他妈提前都想好了，因为这里我要去把这个处男的问题彻底解决掉，明白吗？好，他说咱实事求是没有就是没有也不会为了别人改变自己，她喜欢就喜欢。

不喜欢就不喜欢纠结看。😡，什么事，有些事还不纠结的。我直接来我没有不喜欢你，因为他这里说的是什么意思呢？他说啊我不会为了别人而改变自己，对吧？他要是喜欢就喜欢，对吧？不喜欢呢就不喜欢，是不是这样的。

他意思就是你喜欢我就喜欢，你不喜欢就不喜欢，哪有那么多纠结不纠结的，我说我没有不喜欢你，只是我更懂你的犹豫，是不是妈的本来我不想聊这些，知道吧？我就觉得他妈今天应该能成了，然后就考虑约会见见面的事了。

其实结果他突然间来这么一段，我就只能再绕回来，对不对？那我绕回来的话，就很多很很费事，所以你会感觉就校长会聊天会聊天，但是你他妈不能总给我提要求了吧，对不对？我他妈这个话都弄聊天就聊好了。

你说校长能不能跟我在就是你不能说甲方的要求，对不对？妈整的我确实跟个乙方天天在改意见一样啊，这种感觉，是不是？😡，所以这里呢我说我更懂你的犹豫，对吧？我应该说我更懂你的犹豫意思就是什么？

我知道你他妈怎么想的，对吧？然后接下来我不是一个看不到结果，还要努力冲刺的人，那样会歇斯底里。是不是我提前先说了，强求只会把人推得更远，你自己有过婚姻，你应该比我更懂，是不是每一句话都是都是什么？

你们会不会发现一个问题，就是他妈我每一句话都是说的是我你有过婚姻，你知道强求的时候会把人推得更远，对不对？所以说我不想那种结斯变成那种杰斯底里的人，我也不是那种杰斯底里的人，是不是一直在告诉他。

第一个你担心的是我会粘着你，所以说我没有粘着你的意思，第二个你担心的是啊，我们两个人对吧？会有结果不好的地方，对吧？所以说呢我不是一个看不到结果，还努力冲刺的人，因为那样呢，我会粘着你。

所以我一不会粘人，二不会看不到结果就往前冲，对吧？我只是希望过程会好一点，那么这里呢是不是把他所有的纠结的点全都说出来了，来试的话扣个一。那。😡，结果呢看儿这个女生说，那你觉得我们俩之间会有结果吗？

就是我刚才说的第三个问题，就是她不可能觉得你能够接受我。所以说这里也不要去强制的说，我觉得能有结果，明白吧？他又会说不会的，我们两人不会有结果的那这个时候你们俩人就会聊的很崩，知道吧？

所以这里呢是一个很关键的点，你不能说有结果。所以我这里说的是没结果，那就让过程美一点，你说对吧？一波六走一下，是不是他妈的顺其自然的东西，告诉我是不是这样的。

就是你他妈的告诉他的东西就是我其实不在乎我们两个人之间有什么结果，最大的问题在于我们两个人之间的过程可以美一点就O了，他说过程美的又没结果的，结局都会很痛，对不对？我说你怕我疼吗？但我不疼啊，他说。😡。

他说这种都是双方的，我不想伤害你，是不是这女的还是在纠结呀，为什么纠结呢？是不是我刚才说到的点上，对吧？我说什么呢？所以你问我啊，这里说一句话，我说所以你问我有没有结果，没有意义。

即便我想有你也是犹豫的。所以我会说我更懂你的犹豫，是不是这样的，来试的话扣一，是不是把他所有想说的话都说出来，没错吧。😡，我说什么呢？我说即便你想有有结果，我想有结果，你也是犹豫的。

所以我懂我懂你的犹豫，所以我不会付出，这不是应该的吗？对不对？这是第一个合理化了。第二个，我你说人要实事求是，我觉得你情我愿的事谈不上伤害，我是个通透的人。然后这个时候女生就突然间怎么样。

突然间就直接跟你说深入的东西了，他说什么呢？😡，他说你没经历过，我伤害过别人，别人也伤害过我，是不是他妈的哥们猜对了，把预言家给我打在公屏上好不好？他说曾经有个男的和你一样大，我认识他的时候。

他比你现在还好。一开始这样，后边人是有占有欲的，是不是他妈了个逼，我他妈把说他说的东西都说出来了，人是有占有欲的，对不对？她的犹豫，所有的东西全他妈都在我的掌控之内，但为什么他妈她会犹豫呢？

是因为他妈你们聊了一个月没有聊出聊出实质性内容，这女的到我手里边三天都走不过去，能理解吗？就是说我对我自己根本上的自信。😡，我能够看懂他想要得到的是什么，我能够知道他想要的是什么东西。

所以说他在我手里边可能刚认识我到他妈两个人在一起也就3天。但是呢他妈一个月聊完了之后就聊崩了，人设聊崩了之后，你再想圆回来是不是很费劲，来事的话扣1，所以我说什么，我在那部课里边讲过没讲过。

我说人设崩了就没得聊了。人设不崩怎么都好，是不是这样，来一波溜走一下，所以说呢他说其实我对他很愧疚。我觉得我把他毁了，他说救命啊，我不知道再说什么，是不是他妈他对吧？😡，然后我又截图，对呗？我就截图。

我说什么呢？😡，我说截图，我说你说的这些我都想到了，我一直在强调我懂你的犹豫，就是这个意思。他说烦死了，意思就是他妈你真的懂我吗？对不对？我说什么呢？我说算了，对吧？什么意思？就是你妈的。

我不能把人逼太紧，对不对？是不是这样的，不能把人逼太紧，就有的男生又一上头啊，就是哎咱俩在一起吧，咱俩在一起吧，就就把人逼得很紧，能理解吗？那能理解的话，扣个一，稍等一下啊，上挂挂个钩来说去。😡。

能理解吗？来能理解的话，扣个一字啊，能理解的话，扣个一字，明白吗？😊，所以说这个时候你知道女生女生怎么想的吗？我告诉你们，他们他们是怎么想的，好吧，我知道你出来了，我知道你出来了。嗯。

然后我这里说一下啊，女生是怎么想的，我跟你们讲一下，就是他这个时候你要是逼太紧了，你越是逼得很紧，你越会让人什么感觉，就是他妈的越着急，他就越显得把你推得很远，所以你不能把逼得很紧，能理解吗？

以我说这里说的是算了不懂好，人不能太聪明，难得糊涂，是不是告诉他其实懂不懂不关键呀，对不对？难得糊涂，就是傻傻不傻都不是关键的，他说说实话身边确实很多乱七八糟的人和你真的算聊得来，很多事我也只跟你讲。

这种话都是放屁的，知吧？所以现在有的时候心情不好小鸟第一个想到的就是你是不是他他妈的自己把自己心里边最真实的东西说出来，吧？他说我今天好像他妈喝了酒，不说了，我睡觉了，就你妈的我他妈虽然他们有喝酒。

但是我说的话让他对着像条狗，对不对？什么感觉他妈的就你们聊天，你掌握了他的心里边抓住他的命外，他爱你爱的不行，就很。😡，正常的事儿嘛，对不对？😡，啊，能理解吗？他说不说了，我睡觉了，然后呢，注意啊。

我这里补充一句话，我说什么呢？我说没有晚安差评，兄弟们有没有一种似曾相识的感觉，有没有一种你妈上一次还是他对我说，这次他妈我对他说。😡，能不能理解，就你妈不一样，知道吧？

然后他说不知道你有没有发现我基本不会说晚安。我说我跟别人不一样，所以在我这里可以有强势带领他，知道吧？对呀，上次女的说的，这次我说的对不对？那我说的跟她说能一样吗？他说我不会说晚安。

你的框架在我这好使吗？我直接一句话打通你打穿你对吧？他说我基本不会说晚安，我说好的，我跟别人不一样，所以在我这里可以有晚安，然后他就晚安，一波六走一下，兄弟们，好吧？😡，那么接下来女生说啊，他说乖好梦。

是不是男生说的啊？😡，来一波溜走一下吧啊，结果呢这个女生又觉得我操这男的怎么一点不拖泥带水呢？啊，没看懂还有有多少人没看懂的，给我扣个一啊，就我先说没有晚安差评，是因为那天他跟我说了。

所以这里说是合理的，明白吗？第二个，他说不知道有没有发现，我基本不会说晚安，意思就是他妈我跟别人不一我我从来不跟别人说晚安，就你妈的我就是这样框架的女的，然后我说你的框架不值钱，因为我的框架才值钱。

能不能理解好，我的框架才值钱的话，他就说好的，你的框架值钱，我的框架不值钱，是不是你妈的逼被我他妈驯化了一部分，对吧？所以我说乖好梦，他又有点不舒服，所以说他就他又来一句很久没发过朋友圈了。于是呢。

我说一个人待着没什么发的，遇不到什么值得庆祝的事情，是不是他妈的哎，你说要睡觉，是不是这样的。😡，你说要睡觉，对吧？然后呢，我说睡吧，他他又睡不着了，为什么呢？因为他觉得可能你会意犹未尽。

但是我呢及时的切断了之后，他就会意犹未尽。所以说我说的过山车原理是不是对的，告诉我是不是对的，好吧，为什么我说过山车原理呢？兄弟们给你们举个例子啊，就你妈的，如果说今天你跟他聊天。

聊到关键点高峰点的时候，他他妈的话没说完，你跟他说，我先睡了，他第二天绝逼给你发早安，为什么？因为他他妈没得到，懂吗？因为他他妈得不到，所以心里边跟猫挠子一样，他就睡不着觉来，听懂了没有？

所以说怎么让女生睡不着觉，怎么让他他妈爱你爱的不行，听懂了？啊，明白了吗？他说哎他说你很久没发过朋友圈了，我说一个人待着没什么发的，只遇不到什么值得庆祝的事情，他说喝男人，你的朋友圈就是典型的渣男。

我说什么呢？我说所以人不可貌相，处男也可以浪漫，也可以有仪式感，一波溜走一下，是不是他妈还在解决他的问题。😡，是不是这样的？哎，出男也可以浪漫，也可以有仪式感。他说得了吧，你渣男关灯睡觉，对吧？

我说好呗，渣男总比直男强，哈一波溜走一下，好吧，渣男总比直男强。😊，对吧然后他说哎我说谢我不如报我安了，对吧？然后他呢又给我打了个电话，对吧？打完电话之后，校长，我能问个问题吗？啊，今天我自己买喝的。

给他买一个吗？还是不要买，就这一个问题，他说校长可以吗？不然我担心他会怀疑我白天怎么不找她的啊，给我急的呀，给我买啊，买给他啊，然后我就说你买吧，对吧？然后他就问这女的几点换班，对不对？😊，啊。啊。

他说什么呢？他说校长刚给他点了一杯奶茶，校长我不动了，等你晚上找我，我说现在聊吧啊，晚上找他，对吧？然后我就问他对吧？我说你是在上班还是怎么的啊，他说抵了一天合同，我说OK在家那就电话说吧啊。

然后电话说的时候呢啊，就是就是电话指导了，对吧？啊，电话指导了。😊，这里呢第二天聊天对吧啊，第二天聊天就换了一种方式，对吧？他说我这两天天天都不要被要喂你被你喂胖了，天天蛋糕奶茶啥的。

我说那明天还是不吃了，是不是拉扯他呀，一上来就开始拉扯，对不对？对吧？因为我知道他还在犹豫，是不是代聊都不废话嘛？一句话每一句话都是我聊的呀嗯。😊，他说我说你可以选择投喂我几天。

他说那你可以和我说说你喜欢吃什么吗？对不对？我说什么呢？喜欢吃的都给做吗？你妈的，你不要问对吧？因为什么呢？啊，你你要我告诉你啊，因为什么啊，就是你好比说这样，他说那你可以说说你喜欢吃什么吗？

就他很上头，对不对？😡，是不是他很上头啊？你喜欢吃什么？但如果说你这里说你说我喜欢吃糖醋鱼，他说行，我给你买明白吗？就没有那种效果了，所以说要前进一步，我说喜欢吃的都给我做吗？他说要我亲自做吗？我说啊。

对吧？😡，他说我说啊，不是要给我做呀，我还以为为我学一道菜呢，是在下输了。😡，哎，然后呢。啊，对吧。这个时候呢，我看看到到后面啊聊到哪里去了啊。好，这里啊。😊，然后呢。

他说那你说一定要那你要说要吃什么一道菜啊，别说满汉全席什么的佛跳墙什么的，我说糖醋鱼吧，对吧？他说醋溜白菜可以吗？我就说发三个微笑，这是校长唯一聊过的表情包为什么校长发表情包呢？

你说校长你不是说不发表情包吗？我告诉你们啊，校长只发哪几个表情包，第一个是晚安知道吧？晚安的那个那个那个月亮知道吧？那个微信的自带的表情包，第二个是微笑知道吧？微笑是什么呢？就是你看到的这三个啊。

第三个是什么呢？第三个是再见，知道吧？一共就这三个能不能理解啊，还有一个可啊，就这就这四个啊，没有别的了，知道吧？校长的表情包发的很少啊，就我看很多男生他聊不会了就表情包聊不会了就表情包，但我告诉你。

你表情包说的越来越多的话呢，你的你的势能就会越来越低，能理解吧？就多一个算我输啊，这个逻辑，然后女生说醋留白菜可以吗？我就啥话都不说对吧？三个微笑怼过。😊，啊，你当我是什么，对不对？然后他说什么呢？

等我研究研究，给你买了一个超大的水壶，等到了我给你送过去，来一波六走一下，是不是他妈的昨天晚聊的天儿，今天你妈就有结果了，一波六走一下吧，好不好？😡，啊给你买了个超大的水壶，对不对？我说什么呢？

我说贴心啊，我刚发现对吧？你这个你买过的东西对不对啊？😊，等一下，我找找。啊。这里啊。啊，他说贴心啊，我这里这里缺了一张啊，缺了一张，缺了一张图啊。这里这张图是怎么来的？我给大家说一下啊。

就是我这里说的下边的话是贴心，我发现你看到的东西都是我蛮喜欢的，对不对？然后女生说什么呢？就说我每次看你抱这个大瓶矿泉水啊，喝水我都是忍着不笑的，对不对？那么我这里呢就直接给一点可得性，对吧？

你也不能一直不给可得性吧，对不对？女生给你买水壶了，给你买东西了，给你买健身用的用品啊，那么这个时候是不是你要给他一点好感呢？以这里说了我说该说不说有人照顾是真的好，连用的水壶都是配套的爱了，对不对？

就给你点可得性吗？但是你看啊我说的话是不是很讲究，我说什么呢？我说该说不说有人照顾是真的好，我没说是谁啊，就是你自己带入，对不对？然后第二个呢我说连用的水壶都是配套的爱了爱了有很多种方式对不对？

他可以高可以低能理解吧？比如我可以说什么呢？兄弟爱了？我可以说老师爱了，我可以说校长我爱了，但是你说老婆我爱了也可以对不？反正可高可低有没有有没有这个理解来理解的话给我扣波666啊，那么。😊。

他又来一句，我看小罗都买新水壶了，人家有的，我们必须也有，对不对？好的，是不是他接受了，接受了你妈升级关系啊。好的，那这个时候呢，我又补充一句话，对吧？😊，我说什么呢？我说比心啊，你都这么说了，对吧？

你都这么说了，我刚看见有女孩给别人擦汗，人家有的，我是不是也来点？😡，什么意思呢？就是我在说的就是啊，你看啊别人也有女朋友，对吧？也有女朋友给别人擦汗，那他们有的我是不是也能有呢？😊。

你看这里呢升级关系就失败了，对不对？他说什么呢？他说你那你去让他给你擦呀，对吧？你就和他说别人有的，我也要有，对不对？😡，什么问题？兄弟们就你妈到到了啊，升级关系还是不是特别能行，说明什么呢？

这女的还搁那矜持着呢，还搁那犹豫着呢，对不对？来对的话把对打在公屏上，对不对？好的，那么对的话呢，我这里说那你给我买个骨灰盒吧，毕竟别人有的，我马上也有了，来听懂的话，扣波666啊，什么意思呢？

就是我操你他妈让别人的男别人的女朋友给我擦汗，你是想让我死吗？对不对？😡，是不是想让我死啊，你给我买个骨灰盒吧，毕竟别人有的，我也马上要有了，对吧？他说那这样吧，你给我给你地下买套房，你给我地下买套房。

狗头开玩笑的对吧？我说你他妈嗷老头呢搁那，对不对？这里呢我是在这儿说的啊，我说嗷老头呢搁那，我让你擦汗，你想让我死，多少有点过分了，对不对？他说你呢他说你你这连骨灰盒都上了，我不得靠谱点吗？我说啊。

我说什么呢？我说你这意思是想让我给你擦汗，我得先去河里呗，那别擦了，怪吓人呢。😡，什么意思？兄弟们，我又退回来了，为什么要退呢？因为你妈的我你想拉车，我对不对？那你别擦了，什么意思呢？就是我说抱一下吧。

他说不报，我说好，那别报了，就一下就退回来，就让他永远都想不到你下一张牌里边到底是大王还是小王，能不能理解？就你妈你本来觉得我应该出一张对3。结果我他妈直接上来王炸。我让你永远猜不透我到底想要什么。

对不对？😡，但是呢这个女人她就他妈很高手，她高手在哪里？她说的是那擦也得看有没有这个机会呀。😡，是不是他又有钩子，我说天天有，对吧？😡，那我说什么呢？我说天天有，总不至于擦汗，还得看黄历吧。

是不是我这样说，是不是再给他一点可得性啊？来是的话扣1，再给他点可得性之后，他说那你这么相信说不定需要哦，不然我给你擦破相了，我说那你别擦了，是不是又是拉扯来把拉扯两个字给我打在公屏上，他妈极限拉扯。

然后呢，他又来了，他又往前走了，对不对？你发现没有？就是我进他进，我退他退，对吧？我们两个人同时搁这他妈来回toner，对不对？好，那他说那机会都不给了吗？我不配喽，是不是又进了，对吧？😡，好。

那我说什么呢？我说哪有对吧？还以为你不想呢，那就择日不如撞日，壮日不如明日呗，那他就回个好，对吧？发了。好，接下来马上要进行下一次被色了啊，看好了。然后这个女生说明日小姐姐又要开始休息了。

小可怜又要好几天见不到我喽，是不是哎，他就开始装了，对不对？我说不回她，你看啊，这里我不是不会回啊，我是直接说的啊，我直接告你们别说校园马后炮啊，知道吧？我先告诉你们为什么这样好吧。

为什么我他妈能不回她，因为他妈他这个时候明显就是想要去从我这得到一些东西，能不能理解？😡，好，他要是想要从我这里得到一些东西的时候呢，我特意的去不回他，我说我就是不回你，对吧？我就是告诉你。

我他妈就不满意。😡，我就对你不满意，怎么样，然后呢，哎他说。😡，他这里呢就有点急了，对不对？他说OK他还会主动提供话题吗？对不对？然后呢，我这里说了，我说我就很斩钉截铁，我说会，不过不知道今天还是明天。

兄弟们不要说校长马后炮，校长他妈真的是预言家，知道吧？他说他说好啊，那就等等吧，我说直接去睡觉，知道吧？明天起来再回他。😊，明白吧？我说了，我说直接去睡觉，明天起来再回他。他说那校长明天你上午再的吧。

我说应该会起的早些。他说好的，校长能跟你简单唠个5分钟吗？他就有点受不了了。因为他觉得可能这女的不回他，他不回这女的，他女的要生气了怎么办？对吧？这有点有点着急了，知道吧？他说明天上午找你啊。

他说校长早他还没回，我要回他妈？我说直接俩字不用他说好，那是晚上找他聊吗？校长这是啥原理，他就他会找我吗？我就不理他知道我也不理他了，知道吧？他说我和你请教一下，过一会儿自然而然。

这个女的啊主动打电话给他知道吧？能不能理解哎，一波六走一下，就你妈的，我他妈拉捏他死死的，他想拉扯我，你他妈还早他妈八辈子呢，我他妈说句实在话了，就你他妈拉扯那几个男的哥们他妈是你的500倍。

我操对不对？啊，一波666走一下，好吧，主动打电话给你啊，就是你妈心态的把控，完全他妈不慌，知道吧？😊，哎就完全他妈不慌，知道吧？然后呢，又过一会儿啊，他给你打个电话眯了一会儿，然后我还是不理他，对吧？

多了没聊啥，校长，我说你不着急，然后于是啊下午5点钟又给你发个消息，对吧？哎，我说什么呢？😊，哎，我我说他说哈哈哈呢，他找我，中午打个电话，对不对？我说不理啊哈继续两个字啊，对不对？啊。

校长不怕电话被聊死呀，不着急啊，因为什么呢？电话就聊了一分钟，我看看着了，我就不慌了嘛，对吧？一分钟也聊不出个啥来，对吧？好，接下来呢啊结果呢这个女生又说了啊，一个没中，对不对啊，5点26，对吧？

又来一句，是不是哎，就他妈老子完全给他拿捏住了，对不对？他说校长啊，他发了个朋友圈，对不对啊，发了个朋友圈啊。😊，啊，这个照片对吧？照片就不看了啊，毕竟啊还是要保持这个隐私的。

但是你会发现他从照片看也不是个丑的对吧？也挺漂亮的。所以所以男生上头是应该的啊，所以说呢哎那么这里呢啊女生说啊，不用管我说什么呢？我说不用管，然后他自己玩，晚点再考虑回不回他他说好嘞。

我等你校长过一会儿呢，有点绷不住了，知道吧？就晚上的时候啊，就彻底就绷不住了，然后他就说了很多，对吧？说校长啊，这个到底该不该回他呀，你你们有没有发现一个点，就我听了第一句话之后，我就剩下的我就没听了。

知道吧？我就没听了啊，为什么没听呢？因为我知道就不用说他他他接下来要干嘛，我都知道了啊，所以说我就没听了啊，没听了之后呢。😊，过一会儿呢啊他又回了，对吧？又给打了电话，对不对？那么为什么我这次不回呢？

是因为我要治一治他知道吧？其实说句实在话啊，我这一次聊天啊，我这一次聊天聊崩了两个人我把那个女的聊崩了，把这个男的也聊崩了啊，兄弟们啊，所以说呢我为什么说一V2呢，就是他妈的我把这个女的玩崩了的时候。

这男的也崩了啊，但是呢只有我啊从始至终在上帝视角里边很开心啊，那么这里呢给大家说一下啊。😊，这个女的呢说要给他带蛋糕，知道吧？带蛋糕呢是也是在我意料之中的，为什么呢？因为他妈的说句实在话。

你不是拉扯我吗？我惩罚你一下，知道吧？好吧，我惩罚你一下，就是我他妈就不回你，让你自己焦虑。虽然你绝口不提什么，我要给你擦汗呀什么的这些事情，对不对？好的，那么呢？😊，我什么都不说，对不对？啊。

我什么都不说，我也什么都不干，我就等你去找我自己去诋化自己就可以了，对吧？那么这里呢哎有一个问题，什么问题呢？看好了啊，然后我说等他吧，他说啊，我现在回去啊，我说我意思你健身完，她找你刚好哦哦。

然后过一会儿呢，那女的发消息了，对不对？我说呢回的时候呢，回什么呢？回来路上了没出多少汗啊，这女生呢又回了一句话啊。😊，看下这女的回了什么，对吧？他说你不是健身去了吗？对吧？然后呢。

这里啊就到了这里了啊。😊，他说他说你不是健身去了吗？我说回来路上了啊，没出多少汗，对吧？然后这个女生说你逗我呢，20分钟，你从家里出发到健身结束，我不过来了。😡，哎，我问一下你们啊，如果你是我的话。

你会怎么想？我告诉你怎么想啊，我告诉你怎么想，就是什么呢？他说你逗我呢，20分钟从你家里出发到千人结束，我不过来了。我告诉你们怎么想的啊，就是就是什么情况，就是他的想法就是你昨天不是一天没回我吗？

对不对？你昨天不是一天没理我吗？那我今天呢就特地给你点情绪，我看看你怎么想我知道吧？我就是故意的就告诉你，随便找一个由头，我先生个气，知道吧？找一个由头，我生个气之后呢，我就想要让你焦虑，知道吧？😡。

能不能理解能理解的话，给我扣个111啊，能理解的话，给我扣个11。所以说这句话，你不管接下来说什么，哪怕送完蛋糕之后，他还会找茬去他妈的找你事儿，知道吧？肯定是找你事儿的。

因为他妈你昨天一天没理他他不想找个场子回来嘛，对不对？他要找场子回来那肯定就得生气呀，对不对？所以呢这里呢哎对吧？我再跑两圈吧啊，下午说忙完对吧？浑身上下散发着腰疼啊，这里呢有一个问题啊。😡。

他说什么呢？我说不用管你弄你的校长，你忙吗能请教一下问题吗？校长他不会生气了吧，你看备刺准备就开始了，知道吧？这次的备刺呢，就是怎么说，在我理解之中吧啊，在我意料之中，为啥呢？

因为接下来将长达三四天不找这个女的啊，就不理这个女的，知道吧？😡，然后呢，校长他不会生气了吧啊，校长能跟你简单聊一下吗？啊，十分钟也好，5分钟也行啊，我先去洗澡了。我说大哥，我赶车，你慌个唧巴啊。

对不对？他说好的，校长，我错了，我说没事啊，对不对？说谢谢校长，我洗澡去了啊，校长，我洗完了，他还没回我估计今晚不找我聊了，校长想跟你请教一下，接下去怎么办，我说你听我的安排就好啊。

就是我不去跟他解释任何东西，知道吧？然后他说好的，校长早上好，今天什么安排啊，校长，我想跟你聊一下，我说你想聊点啥，对吧？我都知道你想干嘛，对不对？不是内部学员啊，因为是是怎么说呢。

我不是最开始就告诉你了吗？他是别的同行的公司的学员，我不知道他以前跟谁回的，他以前不不也也不是说我也不知道他以前跟谁学的啊。😊，反正他没跟我学过，知道吧？他没跟我学过之后呢。

这个这个是别的团队的人说什么呢？说我是帮不了你了。我们团队的人呢也帮不了你。如果你要是真想搞定这个女的呢，我给你推个人佳琪校长就是别人不行，他肯定行。然后呢，这个事就是就是就是他把这个人就给推过来了啊。

这个事是学员自己跟我说的，也是跟我们内部学员说的，知道吧？所以说呢就是当时这个情况吧，就是这么个情况啊，事就是这么个事，然后推过来之后，他也没有学我们的课程，知道吧？就是先帮他聊天，好吧，那也没有办法。

对吧？你要说内部学员的吧？内部学员他确实他不可能跟我这么聊，对吧？也肯定是一个就是他没跟我学过，对吧？那这个也没有办法，你也不能够以内部学员的标准去要求他能不能理解啊，所以这里呢他说你想聊点啥啊。

他说见面怎么办，对不对？然后他说人你不开心的，你就跟你说声对不起啊，忙的话，等你找我吧，我说你心里怎么想的，我知道对吧？你单。😡，滚的就是怕这女的生气了，对吧？出点什么问题，别的都不重要，对吧？

他说是的，我有点担心，但我不知道女的心里怎么想，我到现在没找我，我说找呗，人家故意的那我现在找她聊啊，我说你就上钩，对吧？我说人家故意的你就上钩，我意思就是什么呢？我说你找他，你就上钩了，对不对？😊。

啊，然后他说哦哦这也是钩对吧？我说找是要找的，但是最好下午找。为什么我这里这么说呢？就因为我可以看一看到底这个女的她是不是故意的，知道吧？她适不是故意的，如果她不是故意的在说不是故意的事情嘛，对吧？

然后呢，他说那待会几点找她聊呢？我说你看我朋友圈有没有适合的发一个出去，他说知道我今天上班，她姐妹在这边，我说不能发点工作之余能发的吗？我说了适合适合的，什么叫适合呢？宝。

就我那个时候已经在爆发的边缘了，你们知道吗？啊，能理解的话，扣个一啊，就是这个时候呢，我已经基本上到爆发的边缘了，所以说边缘的时候呢，我反而会温柔一些，知道吧？能理解的话扣个一啊他说好，我找找啊。

然后呢，我说从我朋友圈找找呢，对吧？然后呢校校长对吧？😊，我说我找找我说这种就挺好，幽默一点的说对吧？然后呢，我说我要你带互动的啊，我要是觉得你好啊，你就发你的可以吧啊，就说了一堆，对不对？😊，啊。

我不想一而三一而再再而三的强调一些事情啊，我这句话对你说的啊，然后呢强调多了就没意思了。我就说了很多呃，这个这个话，对吧？我说配文怎么配呢？我要是做完这个说了一堆废话嘛，对不对？好，说完了之后呢。

评论晚点回，不评论就晚点聊，7点半啊，我就是没办法嘛，毕竟他一直找我，对吧？我给他个时间啊，那过一会儿呢，7点多7点多的时候啊，我就回了，回来之后呢。😊，校长以你的经验和判断，你是怎么想这个女生的呢？

我说以我的经验和判断呢？你闭嘴就是最好的结果啊，按你这个心态，我真的我比如说我帮你聊的多好，就那个女的但凡有一些现下的操作，你都把握不住啊，虽然是我不知道你会有什么操作算了啊，我觉得最大的问题呢。

就是你不会按照我说的来，对吧？即便我教了你这女的一个撒娇，你就什么都不会了，然后呢我又继续说，我说我的意思就是如果你现在就开始憋不住了，那我前几天跟你说的都是废话了，对吧？

那即本上我们接下来的交流就没有意义了啊，说了那么多，其实就是为了就是故意的让她心里边舒服一点啊，然后呢，我也不是就没有办法，我说她以后会回你的，对吧？我是怎么想的，我说了那么多，她也听不懂，明白吧？😊。

啊，嗯是。然后就就很很气，知道吧？很气之后呢啊，我就我就说这些嘛，对吧？我说来给他发消息啊，这是大概7点钟啊，我实在是憋不住了，因为他一直在找我知道吧？就给我整破房了，都快啊，没办法。

我就说忙完浑身上下都酸散发着酸疼，对吧？女生说为什么你这几天你么这么忙啊，他说其实还好，就是肩膀疼，他说你可能需要去洗个脚了，对吧？我说你这两天怎么安排的，他说明天染头发，后天去嘉兴。😊，啊，你看啊。

这里呢他这里是这么说的啊，他说明天染头发，后天去嘉兴是不是在聊日常啊，来试的话扣一好吧，是的话扣个一啊，各位别太沉浸啊，别太沉浸啊，这个这个认认真听啊，认真听。所以我这里呢又补充了一句话。

因为我之前也说过啊，我说你聊日常聊的差不多了，又不要再聊日常了，对不对？因为我说过很多遍，对吧？不要聊日常，不要聊日常，不要聊日常。所以这里哎你问你啊，这句话问你不是回的，嘉兴离你们那远吗？😊，啊。

就说那么多废话，对吧？然后这里呢啊我说。😊，我说我说整挺好对吧？啊，平时想着在家出去玩，是不是还是不聊日常啊，对吧？我是怎么说的啊？我说整挺好，平时想着在家，平时在家想着出去玩。

出去了又觉得在家好些矛盾体，对吧？他说主要难得休息一天，对吧？在家呆着有点浪费。但是这么热的天出去实在有些有些累啊，不得已还是喜欢在家呆着，是不是哎是不是这样的？

就是我说的话是不是每一次聊过几句话就变成一个意识形态的东西了，就没有去聊日常了，对吧？兄弟们来对的话扣一啊，扣个6也行。为什么我这样做呢？因为你们要明白啊，在你们聊天的过程中。

如果你总是考虑去聊日常聊一些有的没的的话呢？意识形态就没有那么多的时候，他是没有感觉和情绪的那你们聊过几天就不想再接着聊接着聊了，这是女生的情形啊。所以说呢我说你还押韵起来有牛的啊。

多多少少有点强迫症在我说靠谱的啊。😊，唐醋预言又怎么样了，还等你回来做呢？他说别急，今年会满足你的对吧？你看啊，这里是怎么说的，他说别急，今年会满足你的，对不对？那么我这里呢说的是什么呢？我说的是啊。

布事很急，毕竟好饭不怕碗嘛。😊，不是很急，毕竟好饭不怕碗嘛，对吧？我是打我是语音说的。那么说完之后呢，你看啊他说你可以准备一下健身去了，对不对？为什么这么说呢？😡，你看啊这里呢有一个重点啊。重点啊。

就是这个女生是在推开她，对不对？是不是这样的？所以说我从这里能佐证一个点，就是昨天我想到的应该是对的，就是这个女的是故意的推开她，故意的去推她，明白吗？故意的去把她推开，然后去让她怎么样，让她去嗯。

我怎么跟你们形容，就是让她去焦虑，明白吗？所以这里呢我就故意的不去多说话，我说可以回聊吧，就给她一种情绪不好的感觉。我想看一看她到底会不会拉我一把。于是呢她说加油8块腹肌，这里就是什么呢？

就是特就是她觉得可能推过头了。来听懂这层逻辑的话，给我扣个一啊，就是她说你可以准备一下健身去了，就是说我我现在不想跟你聊了，我说行，那就不聊了。她说那加油8块腹肌哟，是不是她得拉我一把呀，来试的话扣一。

注意时间啊，8月22号下午的9。06聊到这里，对吧？😡，他说然后呢，聊到这里之后啊，10点钟，女生说加油8块腹肌。然后呢啊校长我刚练完，我说不回，他说校长，你的意思我不回，他会拨过来吗？校长。

那我今晚先不打扰你了，然后我跟你请教一下，这女的今天晚上反馈是比较平淡，是吗？老今晚还是老时间吗？我说今天不聊。😡，你们你们你们知道吗？兄弟们，就是这两天呢，我是被背刺的最严重的几天。

为什么背负的很严重呢？因为平常可能是一两天不聊，对不对？但这次呢好几天不聊，能不能理解？😊，我说今天不聊，对吧？下我请教个问题，我说接就正常说健身呢干什么呢？玩的开心不正常的聊啊。他说我说他说呃。

这两天他会冷暴力他，对不对？会不会觉得我冷暴力他，然后我先退下了，对吧？明天几点聊呢啊，发了几张照片，对不对？然后呢，这里呢他又给我打了个电话，对吧？打电话的目的是什么呢？😊。

就是告诉我校长我心态崩了啊，心态崩了之后呢，这个能不能帮帮我啊。然后我说啊他说校长我能跟您聊个十0分钟吗？啊，不好意思，话多了，您先忙。校长，他朋友圈全删了啊，这两天痛苦面具啊，必须自己挺过来啊。

校长我多嘴了，万一今天他找我怎么办啊，然后呢，说了一堆，这不是看你出来玩嘛？就是怕你玩的不开心，然后我再找你不是更不开心吗？😊，为什么我这里不聊呢？你们知不知道我给你们解释一下，为什么不聊。

为什么我不跟他解释呢？因为他妈解释也没有用，知道吧？所以我不跟他解释了。但是我告诉你们是什么情况。就比如说这个女生休息，他休息个五六天对吧？去上班了，那么去上班了之后呢，呃肯定是会找这个男生的对吧？

但是他为什么不上班的时候，我们不去找他呢？因为你要知道啊他出去玩，跟自己小姐妹去逛个街，看个电影啊，跟自己比如说周边的男的见见面啊什么的，那这个时候你去给他谈消息，那么是不是在他的视角里边。

你是一个在影响他休息的一个一个人呢，来试的话扣一，没错吧，那么在你影响他休息的状态下，你再去做一些事情，是不是他会下头，就他会对你的好感度就下降了。所以这几天啊，你去聊反而没有效果，而如果有一天他问你。

你为什么这两天不找我呢？你这个时候解释这不是看你出来玩吗？就是怕你玩不开心，然后我再找你不是更不开心吗？😊，我还是觉得男生还是要该聊的聊，该不粘人的时候还是要不粘人的。如果你玩的不开心。

你也可以找我吐槽啊，能理解吗？这个时候你再去解释这些，为什么要这个时候去解释呢？你要告诉他我不是一个粘人的人，你去玩归玩闹归闹，你玩的不开心，我再找你不是更不高兴吗？对不对？

所以呢我觉得男生要不粘人一点，该说的时候去说话，该停下的时候也要停下啊，这个逻辑能理解吗？就一个男人他要懂得女人的心思，即便你说啊那你这样你这样不会怕我生气吗？我说那我如果找你聊天，你生气了。

不是一样的结果吗？多一事不如少一事，这个时候男生是不是价值很高啊，能不能理解来听懂的话，扣波666啊，就是你要去懂他怎么着懂他就你骂你看电影我给你发消，你会回我吗？你你去做头发，我给你发消。

你会觉得我烦吗？听懂了没有啊，所以说这里呢一定是一个就是我在告告诉你高手的心态是什么？因为他妈的以后啊就至少就可能一年两年之内，你再去听到这节课，你只能在内部课里听了，明白吧？

而且还有一个问题就是什么呢？就是。😡，没有多少导师会教你这些东西，他只会觉得自己聊的好不好，明白吗？就所以我告诉你一个逻辑，就是有些导师他总是告诉你聊天要聊情绪，聊这聊那的。

但我告诉你有的时候不聊要比聊要好，知道吗？你不要因为一个学员他心态崩了，然后你就去影响到你自己的判断，所以你就说啊那就聊吧，你不要这样知吧？你就必须得是你有自己核心的判断，你哪怕你控制住让他崩崩吧，吧？

崩几天这回答自然就好了，能理解吗？来理解的话扣666啊，所以这里呢他说校长这他说这两天没找我的情况也在您的判断中吧，我说我要不要删你几，这里我是真崩溃了，知吧？因为因为啥呢？就是你要知道啊。

我站在一个对你好的角度，我站在一个为你好的角度去帮着你？然后你还在这疯狂的质疑我？这是不合适的啊，这是第一个第二个是什么呢？😊，第二是他妈的确实那段时间被他问烦了，知道吧？所以呢我特地用了两个动作。

第一个我先骂他一句，我说我要不要删你几天，他说我错了，我说我觉得合适删你几天没，要不然后我说昨天他妈白说了，你这样最好别聊那女的了，自己受罪，要不你把他删了得了，你看怎么样？

就我用激将法去激他知吧然后说我你我说你删了他得不你觉得行他说不行，我说删了好对你好吧？我说我你删了他后果我想好了，我说指你的后果啊，真的就在你这两天的行为上，我看到你他相处的结果。

而且我觉得你吃亏的概率在他妈90%以上，所以我建你删了得了然后呢他说我相信你啊，相信校长，我说你他妈这个动作是相信我吗？你要相信我就不找我了，对不对啊，我说你别信我啊，我说每天道歉，对不起。

那么不值钱啊，确实挺崩溃的，骂人的事咱就过去，过去了之后呢？😊，又过几天啊又过几天啊，然后终于啊我让他发个朋友圈，对不对？好，发完朋友圈之后呢。😊，终于啊这个女的点赞了啊。

立马她就直接就啊就就换一种换一种状态，发现没有？😊，兄弟们啊，不是我说啊，真的是。😊，就是怎么说呢？就是。😊，能理解吧，你们不要说他不像男人，能理解吗？不要说他怎么怎么样，你他妈是在局外的人。

所以你看他你会觉得哎呀，确实心态很崩，你妈的逼你要喜欢一女的，知道吧？那女的还跟你这样来回拉扯你一个月，你也崩，懂吗？不是他的问题，能不能不能理解，好吧？你们不要看着他，你觉得还小丑笑话。

不是我告诉你们，真正的啊，就聪明的人，我告诉你们现在是什么？就是那么大胆上，你在看我教你聊天，你在看我教她聊天，对不对？但你想过没有？如果你是这个人，你身在局中的话，你也这样，你懂吗？

可能你没有他这么严重，但你想过想过一个问题没有？就是你们自己如果有一个特喜欢的人，你也会这样的，你也会崩溃的啊，就是这样的，好吧。😡，能理解吧。所以说呢我说明天这再聊吧，我还问一句，他是不是快回来了。

对吧？他说好嘞，明天来上班了，我说OK啊，他说校长啊，谢谢校长，我会继续做朋友圈了，我说睡吧，没见过世面的样子。他说好的，哈哈哈，然后第二天啊。😊，一波六走一下吧，好不好？多长时间呢？4天时间。

一句话没有说，女生主动找你。能理解吧。好吧，就你妈的嗯怎么说呢？你懂吧？就是没有人敢这么干，知道吧？但我敢知道吧？😡，老师那么会吗？这个女的老师不是，你要知道女的会是因为他妈天生的就会。

为什么让你们学呢？妈的，就你们可能不知道，你们可能嗯没经历过，但是我敢说这女的就是一个平常的女人，知道吧？她只是经历的男人多一点，她就会这样，明白吗？就是她经历的男生，但凡多一点的女生。

她至少这个都是基本的一个底层逻辑的，知道吧？嗯，不是段位好高，按我的理解，这女的，你可能10个里边你能见两个，知道吧？你能有这么两两个这样的，所以说你不要想着这个女的段位高。

真的是10分之2左右的一个概率，就会遇到她，知道吧？😡，好，那么这里呢他说校长啊，他主动找我了，对不对？我今天正好休息，你说怎么送不出啊，我又我是休息，又不是出家，前面加个哈哈哈，对不对？

他说哈哈哈怎么送不出，我是休息又不是出家了，对不对？他说什么呢？他说碰不到头了啊，我这里呢就故意的啊，这里啊我说过一个点啊，兄弟们，我之前有没有说过，我说。😊，他会不会问你，你都不关心我呢？

你都不理我呢？来是的话扣1。没错吧，是不是我现在故意问他呀，我说你是不是前两天出去玩了，他说你看你都不关心我，我说对呀，故意的啊，植入价值。我说你想你在逛街吃吃喝喝，我一直给你发消息，太粘人了也不合适。

我这是几多年一波溜走一下，你妈的什么叫高手操。😡，懂吗？😡，懂不懂？什么他妈叫高手啊，这他妈就叫高手，能理解吧？他说你这样很容易失去我的。哎哎，我就喜欢你这么说，对不对？于是呢我就补充一句话。

我说你看你我他妈还没得到呢，就要失去了怪超速的，注意到有一句话没有，就是当年他说的是什么？当年你是这么说的，你说我还没有接受你呢。😡，到现在该我了吧，是不是你妈风水轮流转，今年到我家，30年河东。

30年河西，莫期少年穷，一波六走一下，兄弟们好不好？哎，你妈什么叫他妈高手啊，什么他妈叫高手？兄弟们啊，然后呢。😡，这个女的一着急，直接电话打过来，但是这个时候男生在跟佳琪校长打电话。😡，嘿嘿哎。

是不是这样的哎，这女的说你完了，哎，你是不是在跟别的女的在一起啊，他说稍等一下打给你啊，我说的啊，稍等一下打给你，对吧？他说你是不是时间管理者呀，对不对？你是身边有女人啊，哎呀，酸了，是不是酸了，没事。

我待会打给你，对不对？打给你之后他又打过来啊，他说你今天出门吗？对不对？哎，这是第一个第一个窗口期啊，这是第一个窗口期。😊，就是什么呢？就是这个女的吧，就已经已经要绷不住了。就这4天过去之后。

这女的立马就知道他妈我跟她不是一个段位的，能理解吧？哎，然后这个时候呢，她说没有安排，对吧？刚收拾一下屋子啊，欢迎前来做客，对不对啊，我说什么呢？我说我说故意的不用理，她一会儿打过来，对吧？

只要一会她她说校长太牛逼了，现在管换她主动找我，对吧？我说你说没有安排，对吧？刚收理一下屋子，欢迎前来做客，然后女生说我下班去说接我小姐妹，顺便把柜杯子给你送过去吧，对不对？然后我就问她啊，我说可以啊。

看来晚上有安排，他说她要逛街，对不对？😡，啊，然后呢啊他说他要逛街，对不对？那你在家乖乖等我，哎，一波溜走一下，是不是主动去你家，你喜不喜欢，对不对？一个女生就从一开始吊着你啊，到被你吊着。

然后主动到你家啊，第一次还不行，待会还有第二次等着就行，看着啊哎，然后那女的说哎好的啊，我说那我自己吃了呀，对不对？他说啊，怎么你还想跟我共进晚餐吗？对不对？我说我那是解救你，你和你姐妹逛街多累呀。

吃饭还不用你动手，她说可是买新衣服多开心，你喂我呀，对不对？好的啊，我说那拿嘴喂你吗？哎，是不是聊到了，聊到了之后呢，我说主要吧，你姐妹在我喂你多不合适啊，要不让她在门口等会儿啥的，哎。

然后女生就说我吃了，对不对？她说我吃了，她说你在家的喽啊，三分钟开门对不对？😊，啊，到家了对吧？结果到家之后呢，在我的想法里边啊，这女的吧，就是你盛情邀请一下，对吧？让她留下来跟你一起做个客，是不是啊？

然后晚上你该干嘛干嘛，对吧？这就已经差不多成了，结果呢？可惜啊没成了，为啥呢？因为操作不行，就是为什么我说啊就是你们为什么就是。😊，代聊啊什么的，他有一个不好的地方在于哪里呢？就是你再怎么牛逼，对吧？

那约会呢，他也他也不咋行不咋行啊，是不是这个逻辑约会不一定能成啊。😊，所以你看我前两个讲的这个呃私教学员案例呢，我们的内部学员对吧？基本上就是拿捏了，直接就是就是聊成了，基本上就等于约会就成了，对吧？

但是可能就是没学过约会的，他就是跟那个学过约会的就不一样，能理解吧？😊，好的，那么这个时候呢啊女生说啊就出去了之后说发一个那个小小图片，说像你呀，对不对？然后这里呢，我说啊你发个微笑就得了，对不对？😊。

啊，然后呢，过一会儿啊，第二天对吧？女生说呃，这这个就不是我聊的啊，这就不不是我聊的了，这是她自己聊的了，为啥呢？😊，哎。嗯，我说这这这句话就是什么呢？这女的说直接来他家，对不对？她就有点惊了。

然后我说好啊，你自己看着办吧，剩下我帮不了你了啊，私教和内部有什么区别？他妈的内部肯定是你能学一些约会啊，这些东西，你是一个完整的体系，可能你有一些缺点，对吧？你有一些缺点，然后这些东西呢你能学到完整。

然后私教呢就是你自己的诉求，知道吧？我们私教学员嗯群里边的，包括私教群里边的，这两天都有很多有成功案例的，包括有这个结果的有很多，对吧？他有不同的层次，对吧？他是新学的一些人啊，学过一段时间的一些人啊。

跟学成了一些人是不一样的啊，是这个逻辑，好吧，😊，点名了是吧？鲨鱼辣椒就是我们私教学员啊，私教学员它是有这个呃他能够得到我的亲身指导。然后每天呢或者说每周都会有几节这个亲身指导的课程。

还有那个自己的一个包括案例的复盘。就好比说你今天聊完这个天儿，对吧？有哪里有问题，我给你标出来啊，这个逻辑好吧。😊，学成也没这功力啊，想多了，知道吧？因为首先第一个你不要跟我比，对吧？你跟我比呢。

你就会发现你跟我之间你差了大概370多个女的的一个成功的一个节奏，对不对？来试的话扣一，就你们你们会发现什么呢？就是你跟我比的话呢，谁都比不上我对吧？就你妈的就换句话来说。

你见过那个情感导师能做到这程度的，没有吧，不要跟我比，知道吧？和自己比现在的这种状态下去比，知道吧？这个逻辑你以后成为什么样的高度，我不清楚，但是你至少有一个成功的登堂入室的一个阶段吧，是不是这样的。

好吧，那么这里呢再继续往下看啊，有人说什么呢？你看着办吧，剩下的我帮不了你他说好吧，校长语音下可以吗？他刚走对吧？他做了大概15分钟啊，我说我要是你就说好，那我就不问了啊，对不对？

就是当时我是在复盘他这个约会的问题吗，对不对？😊，你当那女的傻逼呀。你说按照流程操作，他就按照流程来吗？如果是真是这样的话，约会流程你没听过几百遍，你也听过几十遍了吧。就是我说他以前的约会流程，对不对？

他自己在别的地方听到的约会流程也听过几十遍了，他为什么不成呢？因为真正的约会，他肯定是根据你自己的一个支线任务去做的，这是我们内部学员里边讲的，对不对啊？提前有个期I贼嘚是吧？嗯。

他们都是抄我们之前讲的课程，然后抄完了直接去去讲，然后一年能做40万业绩，知道吧？也挺牛逼的啊。😊，然后呢啊我说发个微笑啊，过一会儿呢，我说他说什么呢？校长待会还找他聊吗？十0点以后问下没别的意思。

我说不用了。好的，我说今天发个朋友圈出去玩的那种啊，发了对吧？发了之后呢，会不会看着很假，我说还行，没啥问题，对不对？😊，啊说了很多叭拉叭巴叭说的没没别的，对吧？然后呢，他说校长啊，他发了个朋友圈。

知其不可奈何而安之若命。我能给他点赞吗？我说一啊，可以点一下，对不对？😊，然后呢啊。然后我说这个就是这天嘛，我跟他说，我说你那个截图知道吧？我给我给我要讲个课，知道吧？

我准备在一号的时候讲一下你这个案例，然后你看一下是不是得把你头像什么都屏蔽掉。😊，你们就是已经够真实的了吧，兄弟们就是校长呢还是一个很真实的人，对吧？就是先问学员。

知道我每一次都是有的学员他就说不用屏蔽了，校长，我相信你对吧？有的学员就说啊，你屏蔽一下吧，毕竟隐私嘛，对吧？我我也可以支持的。有的时候上一次不是给女生发了个背影嘛？上个上个案例，对吧？为什么发背影呢？

因为说句实在话就是说啊有些有些兄弟他还是比较在乎自己女朋友的这种这种隐私的啊啊这么个回事啊。😊，所以呢这里聊天啊聊到这里呢，基本上就已经啊就已经成的差不多了啊，就已经成的差不多了。然后呢。

到这里其实他自己聊的也没啥啊也没啥，对不对？😊，然后到这里啊他说总感觉少了点什么啊，地道小吃没吃够，你下回你带我吃吗？啊，这些都不是我说的，知道吧？这里啊是我说的，这里问啊。😊。

私教和内部课内容是一样吗？老师不是一样的啊，私教学员应该知道好吧，鲨鱼辣椒出来说一下，就是私教课程跟内部课程的区别在哪？就我能熬死你们知道吧？你们要知道我的私教课程都是呃，就是说包括你们每一个人的问题。

包括你们每一个人的提提出来的一些点，我都会细致给你们解决掉，好吧，上次打电话8个小时，对我我快给你们熬死了，我我快给我内部学员都熬死了，12个人上课，最后熬到只剩4个人了。好吧这个这个没办法好吧。

没办法啊，私教很顶顶在哪里啊，顶在能把你们熬死，好吧，有人说什么呢？你看啊这里呢我问他，我说今晚有啥安排吗？你看这个女生说什么呢？😊，啊，他说我今天没带衣服呀，工作服，对吧？你休息，我在上班，我休息。

你上班永远得错开。所以他就在拒绝你他本身拒绝你的目的在于哪里呢？就是想要去翻盘啊，一个逻辑啊，就是他还是想要去翻牌的，明白吧？所以这里呢。😊，你会发现啊他聊了这么多啊，然后我这里又问我说问你安排。

又不是上班的安排，我一会儿有空，你也空的话，一起吃晚饭，对吧？然后这个女生说什么呢？我没带自己衣服，不来塞，对不对？那我这个时候呢就带点情绪说，我说什么呢？我说好的，那我自己吃吧，是不是？😊。

他说我告诉你截图不用剪切，我不想再多说了啊。他说校长这又是啥意思？因为什么呢？这女生说我再拒绝你是不是要不跟我好了，因为她知道我是有情绪的，对不对？😡，是不是这样的，是他妈的呃，我说你不来对吧？

我说你不来，你拒绝过我，你拒绝我的话呢，我肯定不会给你好的吃，是不是这样的。所以我说什么呢？我说他妈的好，那我自己吃吧，就给你情绪嘛，情绪不好，这种就是典型的没有技巧，只有情绪，他妈全是感情。

能不能理解来把全是感情打在公屏上啊，所以说你要清楚啊，聊天你的态度占了聊天的60%以上的权重，能不能理解好吧，所以说这里呢你要记道，他说我在拒绝你是不是要不跟我好了，我说拒绝他本身不是一件坏事吗？

对不对？😡，对吧。啊，拒绝本身就是一件坏事嘛，对吧？你这话问的多余了啊，他说行吧。😊，然后这个时候呢，你看啊，他说这是真拒绝吗？我说是故意的，妈的穿工服就没法吃饭了，你说是吗？这个发话发给他了。对吧？

我说不是问你的，他说确实呀，我说不用回了，穿工服怎么了？他说我说晚上再说好嘞，然后晚上呢他就着急了，对不对？😊，然后呢，这个时候他就代入感很强，对不对？学员代入感也很强。他说校长，我笑了。

他他妈主动问了，对不对？😊，为什么主动问呢？因为他妈她绷不住了，知道吧？我也知道这女的基本上也到现在，其实你可以理解为她就是个纸老虎了，对不对？就基本上也没什么东西了。

所以说这里呢其实她问的其实都是全在我们的意料之中的，对不对？😊，能不能理解？好，所以这里呢啊然后我说我在上课啊，上完课之后呢啊然后他又回了一句话，对吧？😊，然后他说简单吃了点，刚健身回来，然后女生说。

我还以为你不理我了，对不对？😊，啊，就很急，对不对？为什么很急呢？啊？然后呢，因为他妈的确实啊，我还以为你不理我了，我这里呢说一句话，我说什么呢？我说呢似乎是你不理我啊，其实穿什么衣服去吃饭不重要。

不是吗？然后呢，他说早呀，昨晚睡着了，女孩子约会不得想着漂漂亮亮的嘛？对吧？他说校长，我说你别急，我说为啥不急呢？因为他又背刺我了，你知道吗？来兄弟们看一下啊，他他妈又背刺我了。

他这这里呢开始开始给我卡bug了，知道吧？😊，300万血的报的剩血皮了。对，就即便这样还被被刺呢。他说今天中午他下来站岗，我俩也没聊啥，我下午就发了这两条消息，下午我自己买了杯喝的，给他了一杯。

其他我啥也没动。哎呀，妈呀，他就即便是这样，他就给我备伺了一下子啊，他被伺候我一下子，然后背刺了之后呢，啊给我气死了，你知道吗？我气下午3点钟起来，然后什么呢？我说我他妈谁让你给我买买饮料给他了。

对不对？😊，然后什么呢？你自己想一想啊。我没让你回消息，这代表着没有让你去找他。那这个消息还没回呢，你去给人买饮料去。那现在回复有什么效益呢？你告诉我啊，当时给我气的气死了，快，知道吧？然后他说对的啊。

然后说了一堆，对不对？然后呢，我说什么呢？我说明天下午吧，对不对？然后这女的呢就有点绷不住了，给她发了个消息，知道吧？😊，然后呢，然后这个女的吧，这是第二次啊就主动去约她了，主动去约她是是因为啥呢？

就是因为她慢慢的不理这个男生，知道吧？然后呢，你看她又问我要不要干点啥这那的，我说睡觉懂不懂，你赶紧睡觉吧，我求你了，知道吧？然后呢啊。😊，这女的就约这个男的去打麻将了，知道吧？打麻将这个事儿呢。

我是不在乎的，知道吧？因为这个都不是什么关键的东西，知道吧？打麻将什么的都都不是特别特别关键的事情。所以说这个时候呢，我还是没让他理他，知道吧？你看这里他说了一堆，知道吧？我说你别说话了，对不对？😊。

然后终于啊就是这女的问说什么呢？说引入尘烟，你们知道这这几天这个比较火的这个电影吧，叫引入尘烟，对不对？😊，是不是叫引露尘烟啊？对吧然后呢，我他说校长求助一下，我还没说话呢，我就说个好。

然后他来个什么呢？明天几点，就他妈的别人一个平A，他把大招都扔出去了，对不对？哎，给我气死了，知道吧？😡，他说校长我错了，我说然后他说然后这个女的回什么呢？她说回你怎么回微信了，知道吧？

就是她觉得你在哪里一直不不不回微信，对不对？😊，啊，对吧？不回微信什么什么的。然后呢，我说他说你怎么回微信了，为什么线下都能上了，电影院还没下映呢？我说毕竟热点电影不下映也正常。

他说你先看线上还是电影院看，我说能院线肯定要院线的，为什么我这么说呢？首先我要去勾他一下，对不对？因为我勾他什么呢？我说肯定要先去院线啊，先提一个简单的要求，我就说一个人看线上看也没什么没什么多意思了。

然后呢，我这么说的目的就是为了去看他是怎么一个反馈，果然你妈我评A换大招，对不对？我说什么呢？😊，他说什么呢？来看一下啊。两个人下雨天窝在一起看电影多舒服，一点情调没有啊。对吧啊，明天你上班喽。

是不是主动约你了，来事的话扣1啊。😊，是不是啊，我说休息对吧？你这么一说的话，让我有些心动啊，你家电视机能用吗？啊，可以投屏吗？应该没啥问题，明天见。兄弟们，我说句不好听的啊，就说句不好听的话。兄弟们。

就是如果这个女的约你去家里边，对不对？约你去家里边，你会怎么想，基本上说句实在话，在我的脑子里边啊，这个情况就已经是一个能成的情况了，对不对？😊，是不是这样的，就你妈的已经到家了，对吧？

都已经就等于说去家里边，你只需要去脱了裤子，基本上扒拉猛干就完事了，对不对？😡，所以说什么呢？就是聊到这里呢？在我的脑海里边，在我的印象里边，就是我能做到的啊，就是你不要觉得校长是神仙，对不对？

就是女的直接他妈脱裤子给你干来吧，你不不能不能行吧，对不对？我只能在聊天里面做到的东西就是这些了，对不对？你说我还能做到什么吗？应该做不到了，对吧？你说你说校长还能做到什么更高科技的东西嘛？

我觉得是应该应该做不到了，对吧？你们也能你能理解到吧，你说校长是神，校长是天神，校长你妈是上帝，上帝也不可能让一女的直接白给你，对不对？她肯定是要有过程的，所以这女的到现在为止基本上就已经对吧？

就是你再牛逼，我也就这样了，对吧？你不我也也不可能他妈更牛逼了，对不对？兄弟们能理解不？😡，能不能理解？好吧，所以到这里呢，就我说句实在话，就不管他做成什么样子啊。😡，啊。

这个对吧就就不管他做成什么样子，对吧？那个我也只能坐到这儿了，一波溜走一下吧，好不好？这个聊天你们觉得难不难？我觉得挺难的啊，一方面难在于这个女的一直拉扯你，对吧？另一方面呢难在哪里呢？

难在于学员一直一直背刺你，对吧？😊，哎，就是双向的难啊。所以说你看聊到这里啊，讲了从9点半到现在讲了几其实两个多小时两个半小时，对吧？😊，啊。反正基本上你要说这个行业里边。

你就说现在2022年9月份或者说2022年整年有哪个老师，对吧？有哪个就是有哪个导师能做到这个份儿上，我是真不信的，知道吧？为啥呢？因为他妈的至少我就是我以我的理解，对吧？

这个行业里边没有人能做成这个这个这个样子，是不是？😊，所以一波溜走一下吧，好不好啊，怎么了？你吃了吗？没吃呢。要点你。点吧，我给我来杯奶茶吧，谢谢。去吧，我上课呢，没空啊。好吧。能理解吗？

所以说我告诉你们啊，就是。😊，校长呢嗯有什么样的能耐啊，都已经就告诉你们了，是不是前没听到的有录播，有啊，一会儿可以看看回放。好吧，工匠精神啊，就是什么什么意思呢？就是你们很多人都说什么呢？

就是校长你讲的太牛逼了，不真实，这我觉得已经很真实了啊，就是你能看到吧？这个聊天我是投屏上来的，知道吧？是投屏上来的啊，看到了没有？是投屏上来的啊，所以说什么呢？就是。😊，怎么跟你形容一下呢？

就是什么呢？就是我已经能只能做到这个部分了啊，只能做到这这个点了。你要说再往深了做，对吧？也不可能，好吧，这都不真实就没真实的了，对吧？是这样的啊，所以说我觉得就是你是什么样的人。

取决于你跟什么样的人学习啊，好吧，有没有失败案例，就是那种真撩不动的，呃，怎么跟你形容呢？就是有的有的人是那种完全不给你窗口，不给你话题，是因为你的价值不够，对不对？对吧？😊，啊，是这么个逻辑啊。

所以说兄弟们啊一定要一定要认清现实，好吧，就是嗯你再牛逼，也顶顶不住背刺。好吧，所以说今天的直播就就这个案例讲到这里，我觉得已经差不多了，因为这个目前聊到这里呢，就是前两天的啊，前两天聊到这里了。

那么聊到这里之后，当天他是没没搞定的，为什么没搞定呢？因为线下的东西我也我也伸不了那么长的手去帮他，对吧？但是可能下一次见面应该就能成了，好吧？就是只能我再费费劲，是不是在费费费费脑子费费脑细胞什么的。

但我说句不好听的话就是什么呢？就是即便在一起了，对吧？即便说在一起的也够呛，就是以后能怎么怎么样，是不是？😊，啊，这是第一个第二个是什么呢？就是呃这里顺便说一下啊，就是好几个月都没有给大家做活动了。

对吧？有些兄弟们呢他不是一直觉得内部课比较贵嘛，对不对？所以我们9月份呢正好有一个这个9月的一个活动计划。那么活动计划呢就是我们从今天晚上的12点开始也就过时间了啊，本来没想讲那么多的啊。

然后那个从今天的12点开始啊，给大家这个一个内部课的活动价格，好吧，活动价格就是原价3180的内部课呢，现价的是2680，好吧，然后呢，私教呢也有一部分的折扣啊，一部分的折扣是什么呢？

就是会给你们折时间，因为私教的价格是不能再往下降的了，但是可你们给给你们多折半个月的时间啊，这个就是也就是说你买买一个月的私教可以可以多半个月，也就是多上大概3000块钱的一个价格啊。

就是校长呢没有办法给你们做太多的降价。有做的能力呢，就是我们的内部课呢还会继续往下更新。更新什么呢？😊，更新我们的更深层次的东西。举个例子啊，比如说呃我现在把内部课更新到了打电话。

就是怎么样那个外卖小哥那学员现在他没找我啊，估计是还在谈什么时候出问题，不知道啊，因为可能也不会出太多的问题吧。因为目前为止我感觉他俩也挺好的啊，然后具体是怎么个情况呢。

就是保持人家隐私也就不再多说了啊，然后这个这个之后的也也也可能就是他们好不好啊，处处理的怎么样啊，我也不确定，对吧？就是我只能做到的东西就是能够帮你聊到很成功很成功了，而且还还有一句话就是什么呢？

就是我能够帮到你们的东西，对吧？就是这些而且呢呃你要说别的导师能帮到我这样，我是不信的啊，这个逻辑然后还有一个就是什么呢？😊，就是嗯我没有办法把这个呃。课程价格降的很低，因为他妈的降低了。

大家也会觉得很便宜，便宜没好货，这是第一个。第二个呢嗯可能大家都会觉得什么呢？就是嗯。😊，其他的导师或者说其他的公司啊，他们的一个课程啊，为什么就那么便宜？为什么我的就这么贵？是因为他妈一分价钱一分货。

这是第一个。第二个是嗯，我没有办法给你们降价，是因为你们要撩妹，我也要吃饭啊。第二个是什么？就是我只能给你们讲更多的东西在里边，明白吧？😊，什么叫讲更多的东西在里面呢？给你们举个例子啊。

什么叫讲更多的东西在里边。就是我现在讲到了聊天约会展示面、夜店对吧？然后社交搭讪以及他妈的如何去打电话，那么接下来说感情的东西还有什么可讲的嘛？很多长期感情的一些深入的东西。

然后包括呢就是关于你们就平常去见见岳父呀，见见岳母呀，像那种再往后的婚姻的这部分东西，我也会给你们讲进去，甚至说我还会教你们如何去跟孩子的沟通好一些。这个是我们内部课接下来的发展方向。

因为我们现在的学员啊，我统计了一下，20多岁的占大部分，但是也不乏30多40多岁的人，你们也有下一阶段的困惑，就是跟自己的孩子没法沟通，或者说跟自己喜欢的人呢，他该走到人生的下一步，也就是婚姻了。

对不对？那么到婚姻之后呢，很多人他都不可能就是啊一知半解，对吧？他肯定。😊，大部分人都是啊想要走一步看一步，到婚姻怎么去看跟家庭之间怎么和谐，对吧？然后两个家庭之间的重组这些东西。所以说呢啊这些内容呢。

😊，我们都会在接下来的内部课里边讲出来。有人说校长都一年了，什么时候再出新兴黑科技校长你没结过婚，为什么这些都懂啊。这里我给大家讲一下啊，就是为什么校长能够给你们讲婚姻和这个讲这个两个家庭之间的关系。

还有就是给你们讲这些关于孩子的一些教育，因为作为我来说，可能你们可能不知道是我自己呢虽然我没有当过父亲，对吧？但是呢我是一个怎么跟你形容呢？就是我是一个基本上把这些要素都集齐了的人，我是单亲家庭。

那么单亲家庭呢，他可能更多的是在乎的是家里边的一个环境的融洽，对吧？然后呢怎么样让家里边的人融洽。而现在呢我又作为一个家里的长子，就是我家里边没有其他的孩子，知道吧？只有我一个长子。

而其他的孩子都是妹妹，弟弟没有弟弟，只有妹妹。那么作为长子来说呢，基本上我说的话，我家里都会听。那么我作为其实现阶段的一家之主来说，我该怎么去让这个家庭，对吧？几方面。😊，的一些亲戚朋友啊。

包括呃女朋友那一边的家庭该变得怎么样好，怎么样融洽和谐。那么这些都是我能够去做到的事情。所以说我会教给大家。另一方面呢，我也经历过很多结过婚的学员跟我提过的一些问题，对吧？

然后还有一方面呢就是关于孩子的教育。我是哥哥啊也是长兄对吧？而且呢我跟我的妹妹们，就是我自己家庭这边的一些孩子们啊，还有我同母异父的一个女孩子，我的妹妹，就是我跟这些孩子们呢都是差了很多辈的，能理解吧？

能理解吗？就是我差了很多辈儿，可能到我这个辈分的时候，其实他们更像是我的孩子了，就不像是我的妹妹，就是同辈的人了，基本上他跟他们一起相处的方式，跟他们一起相处的一些经历，我能总结出来的。

和我亲身经历有用的东西，我也会教给大家，好吧。😊，啊，包括之后呢呃你们有任何的问题也可以来这个内部群里边去问我。好吧，那么今天讲了这么多废话，对吧？来，各位呢呃有什么样的问题，或者说有什么样的这个想法。

想要去报内部课的，想要去学习的，或者想要去这个呃。😊，有更多东西经历的啊，我们的内部课都能给你们得到哈，都能给你们达到。然后呢，如果说你们对私教有兴趣呢，你可以问一问我们群里边的私教学员。好吧。

那么就这些吧啊，今天的这个课程的降价呢？我给大家说明白了啊，有人说门图怎么收费啊，门图呢，其实我是不想收门图的，为什么不收门徒啊，因为太累了，你发现一个私教学员给我累的跟跟撅了屎似的，对不对？

快累死我了，你说再加上个门图我不累死啊，对不对？好吧。😊，能理解吗？啊，等一下啊，我先看看他他们现在聊到哪了。你不会去健身了吧。嗯，你说我现在都12点了，我操。嗯。等一下啊。所以我觉得美国队长可爱。

你不会健身了吧？你说洗完澡了。然后再来一句什么呢？再来一句啊对。所以如果我说美国队长的话，你是不是会说钢铁侠可爱？嗯。什么是价值？举个例子嘛？内部学员都知道啊，8小时的课讲的是私教还是内部课，私教啊。

好吧8个小时讲内部课，我不把所有人都熬死啊。就像现在我现在给你们熬讲个通宵，你们不都熬死了，是不是好吧，各位理解一下啊，是吧？就我肯定是讲私教，然后即便讲私教，我都把私教学员熬的不要不要的啊，好吧。😊。

就更不正何更何况他们讲那些别的东西了，41课多少钱？41课现在降价了吧啊，没有降价啊，你去了联系一下助教，好吧，联系一下助教啊，助教。😊，助教，这里我就不再多去讲这个不再多去讲那个这个呃。多余的废话了。

好吧，嗯，联系一下助教吧。好吧，佳琪佳琪校长16888啊，那个号佳琪校长。😊，啊，16888。这个。哎，我操为什么打不出去啊？一次讲高8个小时，前面听完，后面就忘了有录播的。😊，你的课程怎么学好啊？

我这么跟你们说吧，就是你们当大家都会发现啊，就是聊天也好啊，然后约会也好啊，他们都是一个先经历后提升的一个过程。嗯，不是说我们现在要讲的一些东西很深刻，对吧？就是举个例子给大家听一下。

就我现在讲一些东西，你们是不是有些人他听不懂啊，来试的话扣个一，为什么听不懂呢？我给你们举个例子，你们懂了。好比说我现在在一个半山腰的位置上，然后我给你们说半山腰的风景有多好看多好看，对吧？

有多美妙多美妙，你们在山脚下，你是永远想象不到半山腰的场景是什么的？懂我意思吗？所以你的内部课的目的是什么？是让你们从一个山脚下走到半山腰，你才能听懂我在半山腰时说的话，明白吗？

就可能你现在听这个内部课，有些人就觉得哎还好啊，没有那么视觉的冲击感，对吧？但是如果我换句话来说，你越牛逼的人，你听这个你会越有代入感，越牛逼的人听这个你才会觉得他妈这是什么样一个道行，能理解吧？

这个逻辑，说。😊，听完就忘了，是因为你根本就没有说想去理解到一些东西。因为好比说我现在讲的东西也是一样的。我现在说我说拉扯你就会觉得很有意义，对不对？但其实我在告诉你的是，女生心里在想什么。

我带着你去讲的时候，你一定。😡，等等一下，我我还在用。如果说我现在跟你们说，我现在讲的刚公开课什么是最关键的，你们知道吗？我告诉你啊，是我能翻译这个女生心里的想法，我能翻译这个女人手里边。

包括脑子里边在想的东西和他说的话来听懂的话，扣个一。😡，明白吗？我能翻译，但是你不会听你只会知道啊这个话该怎么回，这就是你关注的点，能不能理解？那么为什么你会关注这些，是因为你在山脚下。

你不会去看山上的东西，你也不会知道什么东西是最难得的。能不能理解？所以说我才会告诉你为什么要有内部课，内部课就要告诉你一个思考的方向，就好比说你现在刷抖音，兄弟们，我举一个例子，你们在刷抖音的时候。

你会发现什么呢？就是你刷一个抖音，这个抖音，比如说这节课里边讲了开车，然后你现在不想学车唰你就刷走了，明白吗？然后明天呢你再去看刷抖音，今天讲了这个科学原理，天文地理，你唰就刷走了。因为你想看笑话。

你想看搞笑的东西，为什么呢？因为你的脑子里边觉得你的潜意识里边觉得这个东西对你是没用的，能不能理解你潜意识里边觉得这个东西对你没用，你就不会去听，你就不会去看你的下意识就会忽略掉这个碎片信息。

但是你下次别人问你。😡，的时候你说不出来，能不能理解？所以说内部课的目的在于哪里，在于树立你的潜意识，让你的潜意识能够知道什么东西是对你有帮助的，然后才有了正确的积累。正方向的积累。来，听懂的话。

扣波666啊，所以为什么他妈有的人他一开始听内部课懵懵懂懂，不懂，但是他听来听去听来听去再听了几遍，然后在生活中再经历一下，突然有一天哦校长这个东西我听过哦，校长这个是这个意思呀，我明白了。

是让你在某一个程度上有更大的机会去顿悟，明白吗？啊，人的经历就是这样了，懂了，而你不听你这辈子没有机会去顿悟这些东西，因为你都不知道这些东西对你是有用的听懂了啊。😡，是这个逻辑啊，明白了吧？

所以你问我有没有必要学习？我觉得有必要的话，有条件的话，大家都可以学一学。为什么都可以学呢？因为他妈的这个是你日日后生活中能够帮你前树立前进方向的东西，能理解吧？而如果说你他妈要是真的就是什么都不知道。

然后你也不知道什么东西有用，你就会忽略掉很多东西，然后真正到你面对一个喜欢的女人的时候，你就跟他一样，你知道吗？就你没话说了，懂吗？😡，内部课价格现在是从3180降到2680，时间的话就是这个星期。

好吧。然后三天之后呢，还会慢慢涨价的啊，还会慢慢涨回来的好吧，还是那句话，就是当你遇到一个喜欢的人，然后你拿不住他的时候，你就跟他一样会心态崩溃的。你不要把他当成一个就是很活不明白的人，你们要清楚啊。

是个人他都会有这样的一个问题，明白吧？有人说服务大概有多长时间。我看那部课有盗版是不是不全，那不废话嘛，那部课的盗版大部分盗版都是那个六那个六节课，知道吧？就是那个小课。

而真正的盗版就是大部分人他去看盗版，他缺少了一个东西，就是群里的一个服务和关系吧，因为你会发现我们内部群里边很多高手，知道吧？都你妈天天睡妹子，天天有妹子，然后这种人呢他就能激励你的前进。

但你自己学你等着吧，学一辈子你也学不明白，你懂吗？😊，因为没有人跟你一起探讨啊这个逻辑。好吧。能理解吧啊，什么你就没有你没有什么呀，大哥你没有什么呀。😊，妹子，我操，你吹牛逼呢。哎，我跟你说啊。

就是大鹏他妈天天约会，约的自己心神志不清，我操昨天跟我昨天跟我说话说什么，说哎，我这两天感觉我说话都说不明白了，为啥呀？我说你再操几次逼，你他妈都不会说都不会说人话了，你知道吗？

就你们约会多了也不是件好事，你知道吧？所以我上内部课，包括上公开课也是呃，上那种那个私教课也是就是没就隔个几天上一次，隔个几天上一次，为啥呢？因为他妈的你说太多了也没用，知道吧？这个逻辑啊。😊。

我也没有校长，哎，建哥就有一个典型，知道吧？他报了我私教课知？他报了我私教课之后，我没有给他开没有给他开课，你知道为什么没有给他开课吗？因为他他妈。😊，他他妈那次跟我说什么来着，他跟我说校长啊。

我为什么不能开课呢？我这里公开给你点明点明一下建哥啊，因为他妈我觉得你的交流能力太差了，知道吧？然后我觉得你是在浪费钱，所以说呢我就告诉你了，我说建哥你先学会交流能力。

然后建哥自己偷偷摸摸的听着那部课学着交流，自己在睡妹子，你知道吧？天天睡妹子，我操快快给我乐死了，我操这跟我说校长，我现在还跟还能跟你学吗？我说你等9月份吧，为什么我说这个呢？因为他妈刚当时的时候。

我觉得建哥他是一个就是那种他的理解能力很差，你知道吧？结果现在的好天天搁群里发炮图啊，是不是哎，这我觉得人就缺一个开窍的时间，知道吧？啊，这个逻辑啊，你要不不缺开窍的时间就好很多啊。

真的我们内部学里边很多卧龙凤雏，知道吧？😊，真的是这样的，好吧，有人说30岁来得及吗？嗯，你我我反问你一个问题啊，兄弟，如果说你30岁来不及，你40岁的时候来得及吗？你50岁的时候来得及吗？

就好比说现在你觉得哎我30岁已经来不及了，我就这样吧，等你40岁你有需求的时候，你觉得我30岁的时候，为什么没努力呢？然后你40岁的时候觉得你觉得哎呀我躺平了，等我50岁的时候，我什么都不行了。

然后你看着别的网上那种漂亮的妹子，你心里边难不难受，对不对？就是什么呢？就是你不要永远都觉得自己啊现在来不来得及，来不及了什么的，你要记住一个逻辑，兄弟，你什么时候都来得及的，只有你现在努力就可以。

但如果说你等到40岁的时候，你再反反过来反悔，你又浪费了10年时间啊，这个逻辑啊。😊，好吧。还有我强调一下啊，就是内部群里边很多兄弟加我好友，为什么没通过啊？我跟你们说一下。

就是我看很多新新加进来的兄弟们，他都加我好友啊，我这边微信满了，知道吧？微信满了，不是满了，我就我就通过你们了啊。好吧，什么事候，等我把微信里边的女的都清一清清一清之后，我再去找你们聊天啊，好吧。😊。

还出租车司机30多30多被新闻爆出约了200多个，对吧？哈。😊，牛逼啊，这个逻辑好吧，各位年轻不年轻不重要，知道吧？就你们我们内部学员说句实在话，就挺多都已经都已经不在群里边说话了。那为什么不说话。

你们还不懂吗？对吧？就谈论恋爱了，要不是退群了，对吧？要么就是谈完恋爱之后呢，这个没空跟我们说话去找女朋友了，是吧？多了去了，所以说我觉得呢就是各位呢可以在我们的这个这个公公开课里边就能看得出来，对吧？

一方面内部学员他是一个什么样的一个状态，对吧？另一方面呢，就是我们的这个内部学员跟私教学员他都是有很多成果的，只只是大家都不有的时候不愿意说，有的时候愿意保持这个女生的一个那个年龄可以往小了说嘛。

可以啊。😊，就我但我经常会往大了说，因为我他妈年轻，知道吧？我岁数比较小，我他妈今年25岁，然后有的时候女的吧就岁数大一点女的吧，她就觉得你年轻，她上去就带90岁眼镜去看你啊。

所以我有的时候总会往大了说，我说94年的，我93年的啊。😊，因为说小了，他们又不信，你知道吧？他一说你一张嘴就透露出一股饱经风霜的味儿来。你告诉我，你97年的谁信的？你能理解吧？所以说时间长了之后。

我就习惯了，我就说啊，我是他妈的00的，不是不是，我是那个呃80的对吧？我就这么说。😡，所以。所以年龄什么的其实不是关键，关键是你能给他传递什么东西，知道吧？原来聊一个月，聊的一般了之后。

他也就那样了啊，这个逻辑啊。非看你身份证，我操。你说身份证是假的啊，完事了。😊，对不对？而且再说一句话，就是什么呢？什么时候女生问你年龄是可以说的，什么时候是不可以说的。刚认识的时候呢。

你可以说你是八几的，对不对？那么认识时间长了之后，你再说年龄就没关系了。他说我操你97年的，你还能这么多经历，我操，真服了你了，你知道吧？你这个逻辑。😊，好吧嗯。报门图可以把十八线明星吗？我把过啊。

而且呢我的学员里边也有能把到的，知道吧？就我感觉大鹏再过几个月，你再看你看他讲的案例，知道吧？他一定会有十八线明星的案例的。😊，能理解吧。K是吧，KK把过K有18线明星，知道吧？他不止没有他哪儿。

他何止十八线明星啊，操。😡，知道吧。😊，什么这女高管那个女高女女女总裁啥的，他不是都有吗？😊，好吧，因为年龄比较小，被嫌弃过，我也被嫌弃过。正常我个我个子矮，还被嫌弃过呢。我要有他妈一米8几。

我他妈横穿北京市了，操K是学员啊嗯。😡，门徒多少钱？门徒其实现在不是很想收，我操门徒收的太累了，每天讲课啥的，你快给快给累死了。所以说可能过段时间我收门徒的时候，我就会收上一两个吧。什么时候收的时候。

我告诉你们一声，其实门徒的话，你可以先去私教，知道吧？等门徒是什么？就是你有了一定基础之后，你再去报门徒会好一点，明白吗？为什么呢？我给你们举个例子啊，就好比说你们现在要报门徒，什么是门徒呢？

就像大鹏那样，他可以去报门徒，知道吧？为什么我答应他愿意让他去成为我的门徒呢？是因为。😊，是因不是那么不至于那么贵啊，大哥是因为什么呢？是因为他妈你有了一定基础，我能够教你知道吗？能理解吗？

就我能够教你，然后我也愿意去教你更深入的东西。就我现在教她怎么样去驾驭一个女的，对吧？就教你们的是把妹，教她的是怎么驾驭人，能理解吗？😡，但如果说哎换一种角度来说，你是一个登堂入室都没做到的人。

你是一个还没有出入门堂的人，你去直接报门徒。我教你的一样是登堂入室的东西，明白吧？但你在浪费你自己的时间，懂我意思。登堂入室，你内部课也可以登堂入室。私教的话就是觉得内部课哎可能更多帮不了你是不是？😡。

啊，是这个逻辑不？呃，你等我上完公开课吧，好不好？能理解吗？所以说我觉得啊就是什么东西能帮到你呢？更多的是啊，要么是私教，对吧？要么是这个内部课，门徒就是线下，门徒也不一定是线下。门徒是半年时间。

你可以随意选择，你可以来我的城市，对吧？你可以去杭州啊，然后呢，你也可以去我的公司。然后你可以跟着我一起做事，一起忙事情，一起干这个干那一起去学习如何谈恋爱这些东西。但是说说句实在话就是什么呢？就是。

😊，嗯，那东西挺耗精力的，我也不可能一次收很多人，知道吧？收很多人呢就代表教学质量会下降嘛。嗯，这个逻辑所以说更多的是让大家能够有一个嗯有一个学习的机会，你可以去内部课，也可以去私教，也可以去门图。

但是门徒的话，我更多的建议是各位能够有一定的能力之后再去考虑门图的事情。好吧。😊，是好在杭州吗？对，马上要去杭州了。好吧。那么呃说了这么多废话，对吧？然后各位呢注重点是这个啊，重点是这个。

第一个呢是内部课的减价活动啊，3180到2680。然后第二个呢是这个我们的这个私教的一个增实活动，也就是说你这个时候报名私教呢。

你可以去多获得到15天的一个教学时间也就加加起来45天啊但是私教的名额是有限的啊，先告诉各位一声，就是私教的名额一定是有限的，不会那么多啊。然后第三个呢就是关于门徒的事情，门徒我暂时先不收。

为什么不收呢？不是就是有人说校长你有钱不挣嘛，对，就是有钱不正。因为他妈的挣多了之后呢，教学质量就下降了啊，就没有那么多时间了啊。所以说各位呢呃能理解啊，今天的直播呢就差不多就到这了啊。

各位打一个校长在见啊，我们直播就差不多就到这吧。好，私教多少钱去问助教，好吧，去问助教。😊，我就不在这里讲了啊。好吧，各位打一声，校长再见，我们今天的直播就到这儿了啊，腿东呢腿东是助教瞎编的啊。

你不要不要相信他，那个时候睡觉呢啊，那时候睡觉呢，好吧，这学员案例对不对？学员案例什么这那他可能理解错意思了。然后今天的直播就到这儿了啊，感谢各位的收听和观看。我们这个。😊，呃，内部课件吧，好吧。

内部课件吧。嗯感谢各位的收听和观看我们内部课件啊。回放的话5分钟之后就有了啊。那么今天的直播就到这了啊，拜拜拜拜。😊。

