# 大迎私教《语音合集》：052.私教丨和女主播经常蹦迪、该如何拿结果、酒吧玩法之嫉妒情节

借我不借。我。😊，你说。喂。嗯，你说啊。昨天昨天昨天跟朋友去喝酒了，然后本来本来本来没叫女声，然后就是他突然问我喝不喝酒。然后就我就说一起来喝，然后是。就是我我看了看这样子话，我想应应该可能可能有戏嘛。

然后我就。就正常借了嘛，然后他有几个带了几个女的朋友过来。然后然后就。呃在酒吧里面玩嘛，然后然后玩的时候嘛就很自然而然的牵手啊什么的。然后是。呃，一直问我一些问题啊，比如说你还在你还要在武汉待多久啊。

什么时候回上海啊巴这种问题吧叭叭的，然后就是。呃，玩的时候呢属于是。呃，比较暧美，然后就是。他会是比如说玩游戏会主动亲我啊，或者说呃主动牵个手啊什么的。但是然后然后我就到了差不多两三点钟多钟的时候呢。

我就想着，因为我感觉这个女生好像她属于是那种呃你可以亲，可以抱一下，但是你不可能那么草率，就是跟你回去睡觉的，所以我就想着要不就是。呃，先拉他出去，然后就是吃个夜宵，然后聊聊天什么的。然后。然后就是呃。

聊到一半的时候呢，我朋友们他们散了，散了以后呢，就两个女生呢就出来跟我们跟我跟她一起吃的点宵夜嘛。然后然后那会儿就是我不太好跟他多说什么，然后就是这个时间过了以后。就是。想个办法我想个想个想了个办法。

让他让他给我，就是就是想想个办法，就是把他送回去啊之类的。然后。就在这个路上呢，就本身可能就是也也也聊了会儿天，但是就好像发现。呃。也不知道为啥，就感觉亲啊什么的，就就没有在那个玩的时候费那个那么轻松。

就感觉好像对方有有一点小抗拒。嗯。然后然后就是。呃呃，就是。呃，在聊天的时候呢，就是感觉好像。对方有一种呃。框架比较强的这种感觉。嗯。呃。但但但是我也没有被没有被完全辅住吧，然后就是。呃。

然后就比如说很多时候比如说想去啊这个女生好像是就是是个主播，好像然后呢。是的，我问他一些问他问他一些关于他自己信息的问题，他就好像是有一些阻碍。就是比如说可能他会不告诉我之类的。嗯。然后就是比较难搞。

然后然后然后今天今天可能可以约他出去约会啊什么的。嗯。然后就是我有点就是没就可能有点没太搞明。然后他一直说说呃，等他去上海了，他会来找我玩啊吧一直怎么说。你想问什么呢？然后判断下来是不是意思就是呃。

就是就是是不是有感觉，但是不是很明显，不是很强。我觉得就是他比较玩得开，所以在。玩的时候上头的时候可以不玩的时候不上头的时候就。不太愿意，就说明实际上更多的还是觉得你很帅。很有感觉，就这些。

但不是那种喜欢。你要想这个女生，你要想拿结果，你是必须要喜欢才行的。或者要么一种情况是她喜欢上你了，可以。另一种情况是她哪天身体激素分泌了，她在想要的周期，她会想起你就这两种。啊，那那其实我去找他约会。

其实还是一个。正确的选择啊，就是你找他约会，就是在走第一条路子，就是在让他更喜欢你。所以其实这这也是唯一能做的事情。你就是是的，第二条是整场口，他是有自己的主观判断和想法的。

所以你看他知道自己的边界在哪里，我可以跟你签，可以跟你清，但是我不跟你发生关系。然后出来之后，有朋友在，我就会比较平淡，他明显是属于那种在什么场合做什么事的人。对对对。

那那就是啊还有就是比如说昨天呃可能呃比如说我可能稍微在临走前的时候可能主动了一点。那可能我今天呢我就尽量少暴露需求感，就是比如说呃。尽量不要过多的去。知到一些自己接触。

表现的最好是那种对他无欲无求一点啊之类，就最主要的还是为了两个人能玩的开心一点，然后可以多聊聊天，这种应该会比较好一点。可以，就是你白天约会。不去做更多的升级嘛，而是以开心为主。然后你看他的情绪。

如果非常开心的情况下，可以手牵手的去约会，就是营造出一种情侣的感觉。然后白天也可以多聊点走心的话题。比如说啊对对对，比如说你的这个晚上你说晚上跟他单独接触的时候，也一直在走心。是的。

他这个就是还是要多聊点。啊，就比如说他说他是主播啊，不吧，我就会问呃，是不是平时也是比较累的啊，就是说可能看上去表面光鲜亮丽的，其实心里面还是特别需要一些关心啊这种这种。他什么反应吗？呃，就是点点头啊。

就是这种反应。我觉得这个是没有走到心里面的。你还是还是要看氛围，到时候氛围好了，打开画匣子了，可以尝试聊一聊家庭啊，聊一聊三观呀。你聊主播其实打的方向有问题，你应该。

打他在这个过程中接触到哪些人有什么感受，让他先描述先描述具体的这种人和事。那么他在传输的过程中，他才会他的注意力进去了。你再表达那些才有用。你看你直接表达那些，他只会点点头，为什么？

因为他这种话肯定听多了。没有细节，它进不了状态。就是还是得先先听他说。现在一定要开出，因为所有人都会这样的，所有人碰到漂亮的女主播都是。我这个哎呀，你是不是辛苦啊，怎么样的，不行的，这个这条路走不通的。

你肯定是要更多的是关心他具体的细节而不走心就是。比如说哎这个肯定接触了不少男生和女生，也没有什么特别八卦的事。那那你聊这个他可能八卦星上来了，愿意跟你讲一下，他没有警惕。

他可能没有那种戒备心没有戒备心之后，你再去就是聊到很长一段过往之后，他自己会走心。因为他聊到他关于他自己的人和事了嘛，他肯定会想起那些不好的好的，这就就开始走心了。

你再顺进去走心才这才比较自然那你主动去提啊，不容易啊，什么，他一下子就会激起那层防御。因为所有的大哥都会这样做。或者一些想白嫖的都会这样做。所以你一说这个他马上就会有防御系统的。明白。

还有比如说你多久没谈恋爱的时候，都没有回答我。是他不想他就回答就是他目前没有把你当成一个真实的真正的从喜欢路线上走的人。我说了嘛，他只是他想要就说白了，他把你当成了一个男模。

就是可以这么理解你的心你的心态也有问题，你也应该把它当成一个细份组。你们玩的时候就应该是这种状态。啊，玩的时候是这种状态。嗯，而且我不知道你玩的时候怎么玩。其实如果是我的话，像这种女生。

你玩的时候应该要更多的。就是你要比如说你跟她前面很开心，牵手接吻，这些都okK。但是你在现场，你这个时候要给别人注意力，就是你要跟2号女嘉宾，3号女嘉宾，甚至可以到4号女嘉宾，然后再到全场。

你要跟这些人，就是你你比如说你玩一个小时，你有30分钟在她身上，剩下30分钟应该放到2号、3号、4号甚至全场上面。那么这种落差感。对于现场来说，才能让他可能产生想要的感觉。如果你一个小时全陪在他身边。

怎么说呢？只能玩，你拿不到结果。哦，那那那那你说的王是指我从他的身边走开去别的方是的，直接去跟别人互动，或者在他旁边，但是跟别人互动。比如说你左边他在左边，你右边一个妹子，你就跟右边的妹子聊天说话。

很亲密，甚至开玩笑，打闹，就直接在他面前刺激他呀。这个是酒吧清吧里面最重要的集体游戏的一种玩法，就是你要能激发女人的嫉妒，否则你要想当场拿结果都很难。因为女人基本上都会有这种情节，就是我今晚来了。

我是设好底线的。那么这个时候如果那我你走常规路线，你是突破不了底线的。你只能是走嫉妒情节。比如说她非常嫉妒这个女生，明明我是最漂亮的，你前面跟我玩的最好，但是你后面却跟别人玩在一起了，我非常不爽。

然后他因为这种不爽，他可能会跟你走。哦，那那像哎哎哎哎哎，今天晚上好像还是喝的啊，今天晚上还喝的嗯。今天晚上如果还是喝的话，那我也可以这样子做。可以，我今天晚上还喝的话，他们可能叫了一堆漂亮的女生。

到时候是的。但是哎尤其是今天约了会，哎，我约会的时候，甚至都可以跟他减少一些，就是把自己的专注度更多的就算不放在他身上，我放在自己身上，或者放在自己手机上约会也可以，就是平衡一下平衡一下。

就不让他觉得好像我一直都在盯着他。是的。好像OOO。😊，OKOK ok哦，那还有什么其他问题吗？啊，没有了没有，那你晚上去落实一下，看看什么情况。行行行，我反正我现在给他发消息吧，问他出不出来啊之类的。

😊，OK okK好，再见。