# 大迎私教《语音合集》：021.咨询丨挽回丨性格寡淡被动的乡镇公务员、是如何痛失挽回机会的

By。Hello hello。啊，你好，哎，能能听到吗？听到okK你先做个自我介绍吧。呃，介绍什么什么什么信息呢？你今年多大呀？我今年的话27，马上28了。然后目前的话在那个广东一个就是西部地区吧。

西部这边的一个乡镇的一个当公务员。明白。然后。月收入的话大概是。到手的话，每个月大概是8K左右吧，嗯，也不算多，在当地的话。然后最前的话就。呃，就谈过两段恋爱嗯。过两段，然后第一段的话是很久之前大概。

1617年吧嗯，然后。我跟我前任的话，大概是2121年。嗯，当时我们在。在他家那边嘛，他家在那个呃广东北部那边，然后去上课的时候认识的。嗯，然后谈了谈了大概两年多，然后今年大概3月3月中的时候吧。

那时候他呃我们才分的时候，你21年谈的对吧？对，21年谈的谈两年多不才2三年吗？我96的。就是就是两年多，21年年底的时候谈的。哦，对啊，我就说时间线对不上呗你21年年底谈的，谈了两年多。

也就是谈到今年，对吧？对，他到今年3月吧，分手。对。呃，然后你这次咨询其实是想咨询我还有没有挽回的可能以及情况是吗？对，就是我主要是也想就是我感觉可能还有点可能吧，就是我自己也心里也放不下。嗯。

呃习惯了也还是有时候会会比较烦吧，夫妇会比较纠结。就比较痛的，有时候音。对，目前还是有时候比较痛苦嘛，因为。因为就是之前他也来过我们这边，来过我们这边的话，就是也。你一起去过很多地方吧，或者说。嗯。

有时候虽然说有时候在。就在上班期间。对吧看到一些以前我做过的一些事情，就会想起到以前那个那个时间段，我跟他还在一起嘛，明白，当时我就会就有时候就会想我当时我他们在干嘛。嗯，其实你。

就己自己就是到后面演变成这样子，就是自己没把握住或者怎么样。明白，你们3月分手到今天已经6个月了，你做了哪些事呢？う。就是大概。严格来说我也没做什么吧，就是一开始可能会有一些就是想挽回的意思。

但是就是就是那种就很普通的那种挽回，就是想想叫他复合啊怎么样的。但是我自己没有做一些实质性的改变。对当时大概到。大概到就是就我们分手前期345。到5月份吧，到5月底或者说6月初那时候，就我们之间。

交流的还是可能还是比较像以前那样子。那还会像以前这样子，就还不错。345那3个月。对，345到6月可能都还不错嗯。然后到7月份吧，嗯7月份那个时候就。就本来聊的内容也不多，平常。

可能大家也都没怎么聊天了，因为之前我把它删了嘛，然后聊天记录没有，我我也找不回来，忘记那段时间了，就是为还要把它删了。当时就是当时就是觉得这个可能就是我真的没有机会了吧，当时。他告诉我，他有男朋友之后。

然后第二天就就写了一些东西，然后就。就我觉得没机会了，然有就我把他给。明白了，然后后面后面8月1几号吧，嗯大概过了一周左右。嗯，那我就想我又想把他加回来嗯嗯。就是他大概是7月7月底吧。

7月27号跟别人在一起，大概是8月。8月3号他生日的前一天。他生意前一天还是大前一天，他才告诉我。他没有第一时间告诉我，是我当时大概是想趁他生日的时候，可能跟他好好做告别怎么样。

但我发现我后面我做不到嗯。做不到，然后。删了的当天晚上。我有用小号去找他。嗯因为我之前有家想嘛，嗯想要去找他，就是他也明确有告诉我说。其实我们可以做朋友的，嗯，他没有打上，他没有打算把我给删掉嗯。嗯。

只是我当时我也就是我心态就只有一个心态，就是想挽回，没有考虑到。没有考虑到他是真的有男朋友这个事情，我当时还以为是没有的。嗯，我当以为是没有的。呃，所以就是当时我可能没有站在他的角度去考虑吧。

嗯考虑就是有有点翘有点翘墙角的意思，就是他已经刚刚跟别人在一起，对吧？我这边又想挽回，之前从来没有说认真想去做做一做一些改变，去改变我们之前异异地的这些事情，或者说我们很少见面的这些事情。

没有办法去没有做尝试，知道他告诉我还有男朋友之后。嗯，我自己才有这种冲动，他就觉得我只是。他就直接告诉我说呃，已经没有机会了，我只是不甘心而已嗯。可能当时就确实。也是他说的这样子嘛。

我就是这可能是不甘心嗯。但在他告诉我，他有男朋友之前，其实我自己心里也想过，就是。万一他有男朋友了。那我会怎么做？只是只是在在在那个那一瞬间的话，我可能还是觉得。自己没办法接受吧。

直到真真正得到这一刻的时候，我就可能自己也没办法接受。嗯，呃还会去回想起来以前。他对我多好，我对他就是。有那么不上心，对吧？其实觉得。就是自己对他不够好嘛。可能他。我们当天就是挽回。

就是我用小号跟他聊那一天那几天。那一天吧，我们后面就是也没聊也没聊到什么东西。呃，然后就结束了啊，然后第二天的话。当天晚上睡不着嘛，我就跟我那个呃就是以前玩的比较好的。一个女性朋友就讲到这个事情的时候。

嗯，他就他有叫我去说。啊。再去找个机会跟他好好聊一下，嗯，跟他好好聊一下，发些啊去给他发一些小作文，大家讲一下嗯你自己的一个心态啊，怎么这类东西，然后。呃，应该是星期过了两三天吧。嗯，大概我看一下。

大概星期天的时候，星期天的时候是他生日是几号，能记得吗？还能。8月4号嗯，你就是说8月4号8月4号他星期天他生日嘛。然后我星期一晚上的时候，我给他发了消息，说呃，想跟他聊一聊嗯。聊一聊，然后他说他没空。

嗯，他今晚上没空。嗯，然后第二天我就找他的时候，他说明天吧，然后我们星期三的时候就聊了一些内容，就我把我之前。写了一一大段的一些文字，就我自己的一个心态啊什么这些东西。还有说我希望接下来的话。

我我我已经对就是对我们之前没办法解决的那个事情有一些初步的一些解决方案了嗯呃。我就告诉他，我我说。看他还愿不愿意听。他就说呃说这些已经没有任何意义了。他已经放下我了。嗯。嗯，然后又讲回套。

讲回到以前的一些事情吧，因为以前就上一年的事情。他一共就是我发了一段文字之后，他一共就讲444句话，一共讲4句话。呃。你说这些已经没有意义了，我已经放下你了。嗯，从我去年我。

他生日那时候我我当时我忘记了。我忘记了，然后他就说他那那段时候开始，他就觉得。呃已经变了，嗯，他就他的心开始慢慢淡了。嗯，直到后面后面从8月份到我们分手的。那个3月份吧。

嗯嗯他他他就觉得我已经不爱他了嗯嗯。我跟我我我们更多像一个出去旅游，出去玩的一个搭折而已嗯。他没有感觉到我的爱嗯。嗯。大概就就就这样子嘛，后面就。嗯。后面就聊聊了一些事情，就最终也没有任何实质的结果。

我可以发那个记录给你看一下。然后7号到今天呢。敲到今天，我好像是1我17号，我到12号吧，我才用大号加回来。嗯，就周末的时候我才想想通就是。可能还是得加回来。就是我当时的心态。

我就觉得嗯可能觉得无所谓吧。但是我加回来之后，后面又可能陷入一个反复的循环就纠结。呃，我我。12号假回来之后，那一两天。我有主任跟他找去聊天什么的。他对我的态度就是。爱理不理的吧。

然后到上一个星期上一个星期的有一个工作日吧，我有去找他去跟他聊一些事情，见面找他是吧也。没没有见面，这是微信，就用用用我的跟他聊天，25号的时候吗？嗯，22吧好像21嗯，你号嗯，你好去聊后面。

聊到现在的话，因为。我自己也反复纠结，我倒是。我该跟去跟他去聊一些什么内容，嗯，或者说跟他去聊一些什么话题。嗯，他对我爱理不理的我就是。感找不到话题，然后21号到现在吧也没聊过天。嗯。

到目前为止就是还没有聊没有聊过了，对吧？对，21号到现在就没有聊过了，他现在还有男朋友吗？有吧他这个男朋友，你是如何确定他是真的有男朋友的？呃，我通过那个社交软件嘛，因为他微博。

因为我之前有有有有可能偶尔会看一下他的微博。他8月4号那天就生日那一天。还有发了个微博合照是吧，哦。嗯，对他们去去去爬山的那些有有喝场，他们俩谈多久，你知道吗？7月27号到现在。7月27号。

那没谈多久啊。对。因为。因为当时是我看到他那个小红书吧，嗯他们嗯大概好像是8月，他把他他8月10号8月11号这样子，他发了个小红书，我当时我看到了，我看到了，就为他们去刻那个。

好像去做那种手工的那种行李戒指吧。嗯，上面有个纪念日，我当时看到，只是他后面把这个他把小红书的内容都隐藏了嗯。对，当时我就知道一直也当在一起没多久，我我我当时我以为也应该有一段时间。

但具体她这个男朋友是怎么认识的？呃，这个我就不清楚，我当时我当号没删他之前，我有问他。呃。问他就是。一起多久了，嗯，他他没他没直接回答我，他只是说是在我们分手之后认识的。你最近的聊天记录有吗？

最近跟他的聊天记录吗？嗯，8月22的。没有啊，就是21号21号我跟他聊了之后，就后面就没有了。我一那你那一段没有吗？哪哪段你22不是聊了吗？那那聊的那一段聊天记录呢？到十二号你度嗯嗯嗯。

11号那段有那就截给我看一下。你们俩是因为什么分手呢？呃，当时的当时的主要原因就是我嫂子她考公员嘛。嗯，然后因为我们晚上的话都是比较晚才去视频。才去视频这样子。

然后他有时候就是我们晚上视频的时间其实不多。呃，大概就只有一个小时左右。嗯，当时那一天晚上他就觉得。嗯，他就是他又会扯回以前的一些东西，说他以前他以前就是备考的时候，他也没有对我他，我也没对他多上心。

没有关心他呃，学的怎么样。嗯，没有下太多去去。去去对他吧，他会守回一些以前的东西，就是我以前确实。呃，因为异地嘛，就就有时候当时开始工作的时候，也会有一些工作商他我觉得。他在那个金源那边。呃，还挺远。

他也在乡镇里面吗？对他也是考上的乡镇，就是我们是21年认识，然后22年的话我们都见面了。嗯，就是他那年他没考上嗯。我考上了嗯，然后后面的话，他第二年才考上的，就第二年我。因为我们有一起考。

我们没有一起考空的嘛，就是我可能对他的关心啊，或者说对他一些学习上的一些事情就没有太关注女生多大呀。他比我小两年，就是现在2026了。26嗯。1年28他26。你跟女神是咋认识的？嗯。

当时我去他那边上那个面试的培训课嗯。当时我跟他好像是要做什么问卷吧，他加了我嗯加了我，后面我们。去聊聊聊了一下。聊了一下，后面面我们在一起在同一个训练室的时间比较多。然后我们聊的话题。

可能我们的性格也比较。也比较合拍吧。嗯，后面大概聊的其实也就一个多月嗯，就。嗯。就后面就在一起了这样子。明白。是谁提的在一起呢？呃，我主动提的，就我感觉他是喜欢我的，然后他就接受了。嗯，他接受了。

因为当时其实就很明显的那种，对吧？明白明显就就表白就很容易。你们那应该有过性关系了吧。呃，有，就是我们见面基本都会明白。就他第一次第一次的时候，其实我们第见面的时候，是他主动提的。他怎么提的？

就是我们当时第一天见面的时候，大概是在一起住了3晚吧。嗯，然后第二天晚上的时候，他问我是不是不敢碰嗯。嗯，我当时我当时说那明天吧，这样子，因为当时我其实我也没准备好。嗯，我有我自己心里有这样的一个想法。

只是我没想到他会主动提这个事情嗯。所以后面这女神是比较外向的那种吗？对，是比较外向的。嗯。呃，你们在这个。期间大概是多久见一次呢？大概是。大概是两三个月吧。等于说一年也就近五六次，其实。嗯。

那你这个异地当时有想过办法怎么解决吗？我当时我没想过，当时我就觉得。嗯，我们之间可能就真的没有认真去讨论过这个事情。他当时也是觉得。先谈着吧。就是我们后面我们两个都考上之后，还是觉得先谈着吧。

但觉得其实主要我心态的一个变化。其实我当时我我我从来也没考虑过，就是说真的要去分手什么的。主要但是你这个异地一直不解决的话，你原本是怎么打算的呢？呃，就是你说分手之前，我的一个想法来是说是的。

就是异D这个事情明显是很明显的问题，他肯定经常考虑到的呀。嗯，没想过怎么去解决，就我们之间具体也没怎么去讨论，他也没有提出过，就想过真的去去认真去解决这个事情吧。那你还记得他最后分手的时候说什么吗？

对不对？明白了吗？他说你们像是搭子。是因为你并没有对于这段关系是进行实质性的这种发展和规划。你这个东西不能等女生提啊，你肯定自己作为男人要主动去提的呀。所以我后面。后面我又想过去怎么去解结，但是其实他。

那他他觉得可能没有意义的，你怎么去解决的，你说给我听听。She。呃，后面我打算就是买一辆电车嘛，因为我们来回之间就300300，就是去去一城大概就是400公里左右。嗯嗯，300多400，然后买辆电车。

然后大概两周两周这样子吧，周利用周末周五的话就去他那边，然后周天的话，我再赶回来就可以经常见面，等于说。对，这样子就可以看店面，但是你并没有很快的买是吧？对我当时我确实没有考虑过买电车的事情。

你看啊没有考虑8月21号，你看他说的这句话，换车了，你说买车说了两年了，你看到了吗？他对这件事是有成见的。而且重点是什么？这个时候你告诉他，你用的是公务车等于什么呢？其实到现在你这个饼也没实现。

这就是为什么他说解决不了，因为其实你是真的没解决，懂我的意思吗？你是真的是打嘴炮的，所以他这个看的很明白。就实际上。从我听到你讲的34564个月交流不错，一个正常分手的情侣，咋可能会这样持续的交流呢？

本身就是在给你机会的。你的4个月一定没有实际的解决问题，是不是？没有解决，你可能更多的是聊聊天。聊聊天而已，就是分享一些事情没也没什么，就是还是像以前那种阶段，就是我对他的一个分享的频率也没有提高。

所是说就是说原本我们其实一开始是用大号去聊的，我们一开始是用大号去聊的。嗯，但是。好像大概是5月底吧，嗯，他给我发了一个消息，我我当天没有回。嗯，我第二天才回，我才发现他把我删了。

你看啊像这个动作说明什么呢？这个人佐证了我刚刚说的东西，就是他铁是在给你机会啊，他给了你4个月的机会呀。不然他不会说发你消息，你不回，第二天就把你删了呀。而且他跟你分手主要从你说的来听。

主要还是异地和感受不到爱，你知道吗？就是你跟我表达的感觉也是那种感觉你这个人是比较内向，然后有点寡淡的人，是这样的吗？对，就是我是那种呃。那种闷骚型嘛，就别人评价我是闷骚型的那种就是。

我没跟外人就是没有那种自来熟的感觉，你只能跟小熟人玩的比较开。对，跟陌生人就我玩的不是很开。可能也跟我就是。你以前成长的一些环境有关吧，就是我是一种。不会去表达爱的这种这种一个人就是。比如说我们。

家里面以前。对吧以前家里面我自己过生日也好。我从来也也不想就是去过生日。就爸妈就是你买个蛋糕，我就是一吃一下就是。呃，也没有说去主动说叫一些朋友啊，一起去去过生，就这样子没有。就是。

那我觉得跟这种家庭环境。比较有关吧，小时候爸妈也没有去教。嗯，如何去表达爱啊？或者说怎么之类。对家人都是这样子，所以对外人我觉得也可能是这样子吧。明白，你在那个那4个月里面其实也没有特别热情。

或者说对他再去表达爱，对吧？对我当时大概3月。3月就是我大概是3月16号跟他分手的。嗯，3月16跟他分手之后，呃，大概过了一周吧。我当时晚上去。去去喝了点酒，回来了回来的时候，就我喝醉了嘛。

我睡前的时候，我跟他说，我我想你了，嗯，他当时是有回应的，说他说我也想你了。嗯，到只是当时。当时我没有提复合这个事情，好像过了一两天吧，嗯可能聊了很多的时候，我才提这个复合。其实他说他不想。他说他不想。

我跟你说，然后实际上这个时候你就应该直接过去找他。基本上80%就符合了。你你一点态度和行动没拿出来呀，大哥。因为我当时。你这个复合都是用嘴复合的，大哥。他哪有勇气跟你复合。

你根本就没有任何实质性的改变和动作，他哪有勇气跟你复合，你是他你跟你复合吗？嗯。就你那个时候到底是怎么想的，就是我明确的告诉你，你这个挽回是最简单的，就是什么呢？他在那个时候我是说那个时候啊。

等会我再说，现在在那个时候他跟你分手，他是源于这种跟你异地啊，以及说这个呃在你身上可能感受不到太多的感情说白了就是什么呢？就是他感觉这个不像爱情啊，那久了感情就大了，就分开了，但是其实分开了之后。

从他回应你的这些东西来说，说明什么呢？他分开了，他也像你一样开始想起你的好，明白吗？所以这个时候他其实是纠结的。因为你们俩这里没有大问题，都是很多都是小问题，或者说你自己可能没谈过恋爱。

或者说谈的比较少，你在这一块不太懂你你就是这些问题啊，然后没有这种原则性上的问题之后，其实女生是有纠结的。啊，所以这个时候就很简单，你直接过去啊，买束花，好好表白。

好好承诺之后所有问题怎么解决前面的这种这种异地情况怎么解决，然后之后什么情况怎么弄啊，该买的车马上就就去定，你把这些实质的行为一落地，我不说百分之百80%当场和好，20%呢是回去之后慢慢和好。

你懂我的意思吗？因为你这种情况其实我见过很多，就就就这么简单，因为这个时机其实非常好的一个时机。就有时候我回想起来，我当时我他妈在干嘛，所所以我现在问你，你那4个月，而且关键是什么？

它不是只给了你那一个节点的机会。他给了你足足4个月。所以你那4个月在想什么呢？我都不知道我当时我在到底在想什么，你你这个其实是需要分析出来的，否则你这个问题很难。就是说实话啊。

他没有他他不敢再跟你在一起。就你自己都不知道自己在干什么，你觉得他能指望得上你吗？这是一个问题啊，他如果以后要跟你结婚，他咋指望你嘛？你都没有担当，也没有解决问题的能力。可能更多的是嗯3月3月3月底吧。

3月底当时嗯当时分开之后就是觉得。那个心情很低落，有时候会因为有时候在乡镇去做一些工作，嗯，也会比较忙，嗯，也会比较忙，有时候忙于一些工作上事情。回来的话。

因为有时候我是一个比较容易带着一些工作上的一个情绪的人嗯。本就是也没有想太多，也没有去想怎么去好好解决，好好解决这些事情。直要4月份的时候，我当时蛮的。忙了大概。哦，4月初嗯4月初到5月中这样子。嗯。

我当时是在忙，就是帮别人去补习，就就是就就补习那些面试的一些东西嘛，就等于说就很忙。实际上你整个过程工作太忙了，也没空去想这个你觉得就先维持着，后面再解决。啊，可能我当时我确实没想过去具体怎么解决。

就是你甚至都都没有想怎么解决。你就是反正知道能回消息就先回着，因为你也忙，是这个意思吗？然后到到5月中嘛，5月中忙完后。到。到6月6月6月这样子，就是我又去。又是变回了那种以前刚分开的那种状态。

就是忙一些工作。工作上的一些事情。呃，就是也是这样聊着，随便聊着。那你这个3到53月到5月中跟5月中到6月不是没区别吗？你还要分成两段讲。是是没什么区别的是啊，那你就应该直接一段讲。

我以为你这里有个转折。那你这个本质上就是整个3456都在忙，然后也没有真的去想过怎么解决这个问题。那你看你的核心问题就出来了，他跟你分手也是因为这个东西就是讲到最后是什么呢。

你都不知道你跟他有什么未来呀，懂我的意思吗？他他觉得跟着你没有未来呀。你异地怎么解决，不知道以后要不要结婚，不知道分手了，人家跟你天天聊天。你想一想哪一对正常的分手的人天天聊天。或者说经常交流。

那不肯定是对方对你心里有想法吗？那在这种情况下，你都没有去想我往回怎么解决。那你看你看他为什么7月份找了男朋友以及，他为什么跟你说了一句，讲这些没用。是因为他看明白了，你确实是一个非常被动的人。

就是你是一个非常被动，且遇到问题不会去。就是不会积极去解决的人，是在感情上啊，工作上我估计你应该是认真在工作的。那你看当他意识到你是这样的人，那时候就说明什么呢？说明他不想在你身上去赌了。

他年龄也不小了，不想在你身上去去下这个赌注了。他赌不到这个未来。所以为什么他这么决绝的跟你分手，以及找了新男朋友，本质上找了新男朋友，这个行为就是什么呢？就是我已经给过你机会了。你不行，那算了，就这样。

然后而且。呃，我刚才要说什么，我给打断了。嗯，先试这些，你这些能听明白吗？No。就是。你有什么想问的吗？嗯。想问想问什么吗？是的，想问就是。可能我核心问题可能还是想着现在还没有戏呢。对，他有没有戏。

或者说应该应该怎么做？你加回来的时候，是怎么说的吗？诶。加回来吗？就是你不是这个月加回来的吗？哎我我我发一下给你。也行，你有的话就直接发给我。你看啊。我现在才在看你聊天中，我刚刚在跟你说。

你看这里就有个很有意思的，完全在。嗯，佐证我刚刚前面跟你说的逻辑。嗯，你说这些没有意义了，我已经放下你了，看到了吗？这个话是什么意思呢？我给了你4个月了。好，再往后你看啊。后来你对我的态度也是那样。

那时候我就给过机会给你了，看到了吗？就是其实其实他在这个过程中，他是没有完全放下。包括你看他说分手了几个月，我已经彻底放下了。这句话你要反过来去读，就是什么呢？实际上在分手这几个月里面。

在说出今天这句话之前是没有放下的。哦哦，我我知道我刚才要跟你说什么了，我要跟你说一件非常重要的事情，就是实际上只有他这种彻底的把你分开了，狠狠的伤害你了，你才意识到自己是有问题的。你懂我的意思吗？

就如果那个时候你们和好了，你们一定他一定还会受罪。说实话。你依然还会是那种态度跟他交流。是因为今天他真的跟你分开了，所以你现在非常痛苦，你现在有点迷茫，你现在意识到自己有问题。能听得懂我说的这个意思吗？

听懂。所以。对于你现在来说是什么哦？要主动，你要做一个你要在感情上做一个主动解决问题，推进关系的人。这个东西不管是你还是要挽回现在这个女生，还是说到最后他也没戏，你要挽回新的女生。啊。

不是你要找新的女朋友，她都很重要。如果你是前面那种状态啊，说实话，你跟新的女生谈恋爱，你也很难幸福。因为女人她都比较被动，你还被动，那怎么搞？然后你看包括到这里。你说你想认真去努力一次，他问你。

那你要努力什么？啊，然后你说的是我想了办法，然后你说的是所以我无论怎么努力，也是浪费精力。啊，然后你做的时候我感觉到没有？就是你看你你整个聊天都在干嘛呢？你还在打嘴炮，你没发现吗？你在那里努力努力半天。

一点实际的动作都没有。我现在。你也会。会纠结吧，就是。可能我真的想。确实最近就是是想去买一辆车去解决这个事情。没用啊，但是我。但是我可能又纠结，可能。买的时候。可能也没机会吧。

做事情解决问题是讲究时机的。你但凡在那几个月随便做一下，随便都成功。现在是什么？现在我跟你说，我可以给你描述女生的心态是什么？女生的心态就是什么呢？就是我现在有男朋友，我跟他处的还可以。

所以我暂时不会考虑你，你呢把我加回来啊，O那对我来说，我多一个未来的备选是OK的。就是你唯一的机会在哪里呢？就是她还能加你，包括我看你们这个聊天记录，其实所谓的做朋友的本质是什么呢？是你仍然是一个备选。

这是你的唯一的挽回的机会点所在。就是他把你当成备选。那这个情况下是什么呢？做好你备选该做的事。什么事呢？比如说第一。偶尔找他聊天啊，聊一些愉快的轻松的项目事情。要么呢就是要么提供情绪价值。

要么实质上你看一下他的工作啊或者收入啊，这些有没有一些能帮到他的地方啊，这是你的第一项啊。第二就是多更新朋友圈，实际上啊最好能换个头像。实际上这个女神她还是对你有一点点的这个在意的，尤其是对你的近况。

那么你的价值提高的情况下，她对你反馈会有变化。就是这个事情还是就是说白了，你说买车这件事也没有用，我跟你说还是有点用，只是说可能不会像理想的那样是决定性的作用，但它有点用，就你的价值提高了一定有用。

因为他其实还是在关注。就是本质上是什么呢？他不一定对她现在那个男朋友百分之百满意。因为我最近就是也有开始去。去练跑步吧，练跑步去就想爬一些马爬一些马拉松就是。我当时我加回来的。嗯。

之前嗯养通的就是说讲去明年。明年去他。那个城市。去跑一场圈嘛嗯。还场决马去跑进一些场绩吧，有作用作用不大。就是可能。我当时我的一个想法可能就是想着。我我能就跟他可能还聊的还不错。我在跑之前可能会跟他讲。

如果跑进什么跑进多少多少，看能不能请我吃个饭，回说我们去一起见一面这样子。哎，就这些很普通的想法。后面我跟你说，还好，你今天打了这个咨询，就是你知道你这个人是什么给我什么感觉就是。你对感情真的一窍不通。

你你就你这个点都是拿的很歪。干嘛他以前很喜欢马拉松吗？没有没有，那你不是你把时间精力花在这个上面，你你觉得为什么靠这个点能挽回呢？就你咋想的？就是。😡，就是他就我我我跟他认识的时候。大概是140左右吧。

140多。嗯，以后。呃，我跟他分手前大概160多嗯。就胖了大概20多斤嘛，他当时也有叫我。去减肥什么之类的，这跟跑步没关系，这个叫瘦下来，这个叫健身练出肌肉。我刚刚看了你们聊天记录，我跟你说。

你你我感觉你都不太了解你女朋友，你女朋友关关心两件事。第一，他关心钱。因为他其实在这个里面多次提到换车，明白吗？他关心钱，关心这种物质上的体验和感受，包括关心异地以本质上也是关心现实生活。这是第一。

你要去努力的方向，就是在钱层面去体现。比如说你后面跟他聊天，让他知道你升职了呀，你发奖金了呀，你换车了呀，你这个去什么高档的地方呢呀，对吧？发朋友圈也可以发给他也可以，这是第一。第二，他关注的什么？

是你的身材，不是跑步大哥，跑步是一个过程，你跑的再辛苦，跟我有毛关系。他重点是什么？你要把这个身材练出来，发到朋友圈或者发给他有效。所以你实际上最好的方式不是跑步，是去健身房健身，把胸肌、腹肌练出来。

这个东西对它有效。他要这两个东西，钱和身材，非常实际的东西。你在哪里搞一些有的没的自我感动。你这个年龄也拖不起了，你这么挽回，猴年马月能挽回的回来。😡，啊。到时候去你你你听明白了没有我不是在那叹气。

听明白了没有我。嗯，你要往钱和生产方向做，你把这个东西做好了，这个就是我刚刚说的第三点。要有备选的思维。什么叫备选？就是我在你的朋友圈，我在你的生活里等候机会。等你们俩吵架，我就陪着你，我就跟你聊。

懂吗？平常如果忙或者他陪男朋友，okK这个时候他不回来就不要追。你要有一个备选的思维。然后这个时候默默的赚钱，默默的搞身材，他看到你这边不断的在变好，说白了，他对她男朋友肯定没有百分之百满意。

不然他不会在家里。所以呢在这种情况下，你把你备选的这种钱身材做好，朋友圈做好情绪做好，工作上的价值做好，只要她跟她男朋友有裂缝，讲句实话，你这个是有戏。那她跟她男朋友永远没裂缝。

或者她男朋友后面又求处理的很好，修复的很好，你就没戏。但是即使是这样，你在这个过程中是不是获得了很多，身材也好，钱也罢。然后你还可以在甚至你有一个更靠谱的建议什么？你在这个过程中还可以接触其他女生。

那双管齐下的情况下，你最差你得到了一个更好的自己，从各方面，而且你还可以谈新女朋友。因为你这个过程中在接触新女生，你的心态也不容易崩。你刚刚前面跟我说的，情绪反复回忆，这个都是来源于什么呢？

新生活太差了啊，你新生活里面要有一些女生然后在这个过程中，你在做好一个备选的思维。因为你是她的备选，所以你是不能只跟她交交流，你的心态一定会崩，因为她有男朋友，因为这个事情的症结首先不在于你。

首先在于她的男朋友给不给机会，她男朋友犯不犯错。她男朋友犯错了，你这边又提升了，双管齐下，他必选择你懂了吗？因为实际上你这个女朋友还是小女生，她没有什么太高深的套路什么的。他其实就是干嘛呢？

就是想要好好谈恋爱，然后奔往婚姻去。嗯。就是以前我回想起以前他。他希望我做的一些事情还是。就才才会去回想起来，她是其实还是比较比较小女生的那种。是的呀，我就看了你这些聊天记录，我就可可以90%的告诉你。

她就是一个小女生。这个从他的用词说话对你的态度，他这个其实难度不高的。还是你这个。你这个只有两种可能，你要么这个这个真真的在情感上没有认知，没有认识，没有理解，要么就是什么呢？你懒。你自己想想你是哪种？

的话感觉两种都有，就是你又懒又没有认知是吧？对，就是啊我对于因为自己也没谈过多少嘛，也没有去网上说，比如说也没有太认真学过，因为一直恋爱都还挺稳定的。在前面看来。都还挺稳定的。

就是也没有去考虑过学一些什么套路啊，或怎么样去也没有学套路。但是你起码要有知道人性的这个你对人性要有理解的。你自己都在机关工作的，你肯定在工作上面也碰到过一些人性上面的事情，尤其是在乡镇这种地方。

没有吗？有是有，就是我是那种比较直接那种人吧，可能就严格按这别人来说，就是我情商不高。明白，就等于你算是用比较横冲直撞的方式解决问题。是吧。

所以其实你在乡镇工作中并没有去学习人情世故和这种人性上的一些理解。你可能觉得那个东西，我不知道你是觉得那个东西学了没用，还是说懒得学，你是哪种。懒得学吧。嗯，那我感觉你这个人是给我说话的，感觉是有点。

懒懒的呢，就是就是有点那种没什么能量，你知道吗？你自己能感觉到吗？我不知道你是被工作吸空了，还是你本人一直都是这样。但是我跟你说，这就是你最大的问题。实际上你在机关里面工作是最多勾心斗角，最多人情世故。

最多这种人性的这个可以理解人性的。你如果在这个东西上面你好好做一下。第一，你的收入一定还会再提高，你会有一些其他方面的方方面面的关系。你的未来会更远。第二是什么呢？你对这个东西有理解，说实话。

要拿捏你女朋友这种小女生太简单了。懂了吗？其实你这一点没做好，很可惜。就别人对我的评价也是。就。呃，比较老实那种吧，就是也没什么适合级的那种是绒种感觉。你就是对人性没有认识，没有理解。

我觉得可能在你内心深处，你喜欢的是一种平淡幸福祥和的日子，对吧？但是你忽略了一个很重要的东西，这样的日子是需要有能力的，他不是凭空而来的。因为就像你女朋友。我不知道你哪来的勇气。

觉得他一辈子会跟你在一起，难道没有其他男生追他吗？没有其他男生窥视他吗？那为什么你没有在这个里面去想到这些东西呢？对不对？你女朋友不是很差。当时可能确实没想过。没想过或说就是。说那个分手之后的事情吧。

当时是的呀，就又又又说回以前他他是我心态的变化，就是促置我可能最终答应说分手的这个事情。嗯，是因为他半年我忘记什么时候讲了，他说。当时我们。在一起的时候在一起去的时候很多。如果是异地的话。

我不会跟你结婚的。嗯，你你看一下。当时我的心底心态可能就觉得。啊，我当时确实没想过去怎么去解决ED这个事情。而且我当时我也觉得。因为。因为因为这个在我们在广东这边，你公务员调动对吧？

特别是比如说去考一些遴选，甚至说他都不能跨市去进行考，他只能在本市地区进行一个遴选。只是说我后面接触到一个朋友，他说呃，花钱是能够解决这个。去其他地方的一个事情。我跟你说，最大的问题是什么？

你这个就是那种别人稍微给点困难，然后你就摆烂了，你知道吗？这才是最大的问题，他是给你提了些困难，但这些困难我认为并不是不能解决的呀。甚至我觉得你换车那个方案，他很满意啊，他不不然不会到8月份才提。

但问题是你很满意了，你连做都不做呀。大哥，你这个太不走心了，你告诉我他咋跟你谈嘛，这个真的不是他的问题。对不对？你你明明也能想到解决问题的方案呀，人家也认同了呀。那你不做这咋办呢？这个东西无解呀。😡。

是不是你不能拿嘴往回和谈恋爱呀，这个东西就很扯呀。好吧，然后。呃，关于你接下来做的事，你明确了没有？一会儿我会再再把这个发给你。就是聊天朋友圈备选的思维，接触新的女生，然后主攻的排量是往前和身材。啊。

然后你把这些做好是有戏的啊，但是这就这个他跟她男朋友多久掰多久出问题，多久犯错，这是我没办法跟你预知到的这就是你这一段现在比较难的地方，他有个第三半因素。这你是要去耐心等的。所以就是。

我感觉可能还有戏吧，是我不是有戏，这个判断是正确的。感觉就是我我看一些其他一些视频，我觉得就是别人讲的也可能是这个方向，你只能等。如果说他你不是只能等哦，你要只能等，那可能等不到你得你得等加。

做就是你得还是有一些东西要做的，这个事就跟烧香拜佛一样。你平时要烧香拜拜佛，真的有事了，他们俩犯错了，他第一时间才会想起你，你光等他妈的，等他等会等到别人怀里去了。那嗯就是有问题就是聊天的话。

还是聊一些什么内容。只要你不聊挽回，什么都能聊，说真的。就任何事情都可以。是的，但是一定要开心一点，正能量一点的事情。明白吧？要么往开心正能量那边走，要么呢就是往工作，往钱那边走，要么就是往身材那边走。

就是就两条，要么是情绪。要么是价值，你往这两条走。不要向他索取，他不回，你就不要再急着追。就没问题。行没事，我都给你记了，一会儿我再给你发，你不懂的，我再来给你写嗯。

那个就是可能我之前我对于就怎么去给你顺期提供这个情绪价值，其实我也没有去学习过。你可以看一下平台上我本人全案有一些呃聊天的这种话语啊。因为你现在这个东西想速成是不不可能的。但是你有个这个比较捷径的办法。

就是你抄一些话，然后直接有如说跟他聊天可以用一用。而且还有一个很简单的办法。这个脑筋要转一下呀，就是你聊天做不到情绪，是不是？那你是不是可以拍一些视频，拍一些照片，这些视频照片本身就有情绪。

比如说夕阳对吧？比如说这个跑步的夜景，你你或者猫狗，你这个东西拍给他，它本身就自带情绪的，懂了吗？对。啊，你刚没有，我这等你反应啊，我怎么感觉你慢慢赔？😡，啊，就我在想。我在想这个事情就是。

可能我还需要去学习吧，不能。我能想的就是。我去学这种东西，不是这个拍照拍视频很复杂嘛。这个直接就可以办的事呀，跟他来下次聊天的时候是啊。就是除了这些东西的话，平常聊天。嗯。怎么样去去去给他。

一些带来一些情绪下是吧。我刚刚前面跟你说了三种办法，第一话术，第二照片，第三视频，那还有什么其他办法呢？那就是关心他啊，偶尔关心一下他在干嘛啊，然后呢看他的朋友圈啊，从他朋友圈里面去评论啊，去点赞呀啊。

这也是。不发朋友圈，他只发微博，好像一样的，就不这个是一个逻辑。你不是非要朋友圈，只要他是社交动态就可以。嗯。然后你你的情况什么？你我感觉你这个老问题又来了，不是口嗨，你不要就是你不用贪多。

重点是什么呢？你得做你得把这么一两件事经常做，经常做，你懂我意思吗？而且你不能只提供情绪，情绪这个东西对他来说还是有点虚。你要有一些实际的价值。对吧找各种理由送送小礼物，对不对？这是一个方向。

他这个工作上面有什么事情，对吧？帮他琢磨一些信息，对吧？帮他想办法帮他升迁，哪怕说实际做不到啊，但是你能提供一些信息，对不对？这就是价值呀。然后你包括你去健身，你练撸铁的时候也可以分享这个视频给他。

对不？这都是让他看到你的价值呀。然后就两个方向，一个形式，一个价值方面。是的。自己去提升一些价值。肯定的，你女朋友是小女生，她是要着的。虽然她但她不是那种唠叨，你不用担心她是正常的。嗯。

你这里面唯一可能比较难受的就是你要等，因为她有个男朋友，你这没办法，呃相当无解，你只能说以多接触其他新女生来去看衡这件事。还有什么其他问题吗？呃。嗯，暂时没想到了吧。嗯，是这样。

你呢就按照我说的这些东西去做做了，你大致看一下，做一段时间有什么反馈和效果，你再来跟我讲，我再告诉你有没有调整的空间还是是OK的，明白吧？诶。嗯，然后这里面啊我还想多给你个建议，就是基于你个人的。

你一定要把我前面那个听进去，就是你要在乡镇工作里面啊尝试着去摸索，去感受一下人性，去感受一下人情世故。就我觉得你其实不笨的，你可能原表达上好像有点迟钝啊。但是我能从你的言语里面。

我觉得你是不笨的那你要要把人情世故，人人性这一块啊，去琢磨琢磨。然后我的视频多看一看。因为我很多视频其实实际上是在讲人性，那你把这个东西琢磨琢磨啊，是什么呢？是你的工作或者说你的收入啊，你这方面有提升。

它是极度有利于你谈女谈女朋友的。不管是谈性女朋友还是挽回，这是一个根本的东西。然后第二是什么呢？你把这个东西去整明白了，它本身就对于你理解你女朋友有帮助。因为实际上我在你这里面感受到的是什么？

我觉得你不怎么了解你女朋友，我不知道你自己有没有这种感觉。有这种感觉。是的，我实际上觉得你是你说回想起来，我就觉得我自己好像。不是很了解他。是的，我跟你说，说句不好听的啊。

你可能在这个上面你的细节应该是比我多的。就是因为你跟他处了这么久嘛，实啊是的，那说实话，我虽然才认识他一个小时啊，但是其实我对他的一些点，我觉得比你更了解。就像刚刚有一些点我在提，你甚至都看不出来。

所以你看这就是很大的问题，一个要跟你同床共枕，要跟你谈恋爱结婚的人，你对他的了解都没有我这一个外来人士跟他一个小时了解的够。你都没有想过这有很大的问题吗？是啊。

所以我个人觉得这个建议对你来说才是最有价值的。就是如果你愿意去践行一下，你回过头来，你会很感谢我今天跟你说的这个建议。我知道你比较懒，或者说你比较被动，但说实话，你你最好听我的。

因为这个东西会让你获得更多的选择面。也会没有那么痛苦，真的。因为本质上你这一次受挫啊，就是来源于你对人性没有理解。然后其实你把你女朋友给养跑了。那说实话，你就算不管说我们最后说最好的结局。

肯定是把它救回来嘛，那是救回来也好呢，还是谈心里心女朋友也好。如果你不懂这个东西，你还会再找再出问题，明白我的意思吗？你你这样是不可能无止境的反复挽回的，你肯定是要一劳永逸的去根治你的这个问题所在。

然后你这个时候如果还能把它挽回回来，你是有幸福的可能性的这种这种呃后续我是见到过的。就呃还还有个问题就是。啊。不是会经常有时候会看他微博嘛。嗯，就我之前之前我有个号，嗯有个号是。

是所以我跟他认识几天就要不要用。嗯，然后那个号的话，后面。分手之后，比如说这个月我就没怎么用嗯没怎么用的话，因为有时候微博你点进去，他是他是能看到那个访客记录嗯，吧？嗯，我我目前有时候我可能就是。

不会主动去点进去他那个主页去看，看他最近该干嘛，或者调节他的一个情况。嗯，可能只是通过别人的。别人的点赞嗯，通过不去看他主页这种方式嗯去了解他。就我觉得。是不是？如果说想去了解他的情况。

就直接大方的去你大大方方的进他主页，这个其实对你是有帮助的。嗯，就等于刷存在感，明白吧？但是你要考虑一个问题啊，我不知道她男朋友看不看他微博，你如果看到微博，你就没不好评论，这是个问题。对，就。

我之前我没也也就是我们之间是没有点关注的。嗯，我们在一起直我们在一起都是没有点关注的。这个微博是没有点关注，所以你可能还是只能多去反问访问，偶尔点点赞是可以。但评论的话就先不评论了。慎重。好。

你除非在那种啊，我跟你说个细节，就是在那种他底下有不少人评论，你在里面夹杂一条，那没关系，不不显眼，懂吧？你不要在那种我你说我我我就是最近。因为之前从。8月吧，我知道他有男朋友之后，我也有去找嗯。

他那个男朋友的微博是哪个？嗯，我发现我他妈找不到。好像他跟我一样，就是没关点关注。嗯，或者说。没发微博的那种，因为我判断不出到底是哪一个。嗯，那这个你就不用找了。这个怎么说呢？你已经找过了大海捞针。

你找不到就算了，能找到肯定对你了解有帮助，但你找不到就算了。就找不到找不到，因为他应该可能会看他的微博。是的，所以我说了，你只能是惯，然后偶尔在他底下有点赞评论的这种。微博可以去做一些行为。

在他微博里面，无人问津的微博里面不要去评论，很显眼。嗯，就就就点赞，最多就点赞就好了。是的。就还有就是你刚讲的那个换换换一个头像嘛，嗯，我不知道换什么头像，换你自己呀。

我让你换头像肯定是换你自己啊去拍一张帅照呀，把自己换上去。好的。嗯。拍一些以前的照片吧。你可以给我过一眼，我看一下，也不能太丑了啊，还是要拍的好看一点的。最近。就没有正脸的那种啊，只是已侧脸也行。

只要稍微还有点小帅都是加分的。在我手你这里嗯，你找。好吧，别的就没有了。然后呢呃我一会儿把这个文稿和录音发给你，你再听一下，我里面有一些建议你自己可能没感觉，但是说实话对你很重要啊。

不管是挽回还是你接下来的生活，好吧。然后你这些去搞搞，有什么问题可以再问我的，不是一锤子买卖。嗯，然后是你说有一段时间一段时间有具什么情况。对我还是可以，我帮你简单处理一下的。是的。呃。

然后你留个名字给我啊，我给你拉进内部群里面，好吧。真实名字是吗？呃，都可以，你自己怎么方便怎么来嗯。O。拜拜。好，谢谢。好，拜拜。

