# 大迎私教《语音合集》：061.分享丨你给伴侣贴什么标签，伴侣就会变成什么样丨如何避免主观想象带来的关系崩塌

。你给伴侣贴什么标签，伴侣就会变成什么样子。贴标签又叫戴帽子下定义，做批判。就是我们根据自己的主观意向去理解一个人，并将其当做事实。贴标签的可怕之处在于，你会反复验证你的论断。

以至于对方真的会成为你意想中的样子。有一位学员找我咨询，她说想跟老公离婚。原因是老公总是对她发火，指责她，我让她举一个具体的例子。她说，有一次老公一早要去外地出差，当时她还在睡觉。

结果老公就故意大声说话，并且指责她家里很乱，不知道收拾东西都找不到，还给她交代各种要做的事情，她觉得她的老公在指责她嫌弃她，觉得老公不爱她了，所以她也很愤怒，就跟老公大吵了一架。

她说自己跟老公这两年的状态一直都是如此，越发觉得老公对她越来越冷漠，不在意她，所以想要离婚。我当时是这样说的，你老公大声说话，说，家里很乱，东西找不到，以及交代你各种要做的事。你是怎么理解这些行为的。

他说，老公明明就是在指责我，对我各种不满意，挑剔就是不爱我。我继续问他，除了这种解释外，还有没有其他的可能性，你来换位思考一下，假如说你是在指责抱怨另外一个人，你此刻的内心活动是怎样的。

你真正想表达的是什么？他沉默了许久许久。他说，可能我是真的不满意，也可能只是我需要他，想让他帮我把这些事做好，但是我又不好意思说。其实当她意识到这一点的时候，她内心对于自己老公的态度已经有了变化。

不同的解读方式一定会导致人际关系，不同的结果。我们很多人都陷在这样的逻辑里，就是很容易把伴侣的某些行为理解为不爱自己，忍暴你的，进而引发被抛弃的恐惧，并做出一些偏激的行为。

那对方做的这些行为有没有其他更多的可能性呢？是百分之百有的一个人指责你冲你发火，这背后的可能性有哪些呢？有可能是他真的不喜欢你，对你各种不满意，想要抛弃你。有可能他觉得你什么都做不好，简直太差劲了。

所以本质上在否定你。也有可能他在职场工作中受了委屈。但是不能对自己的领导杀气，所以就拿你当了出气筒。还有可能他此刻特别需要你想要和你一起把这些事做好。那你用点心能体谅一下他，这背后是深深的需要。

但是他不懂得如何正确表达自己的需要，所以只能选择愤怒和指责的方式。面对同样一个行为，当你从不同的视角去解读，给对方贴上不同的标签，你就会产生不同的感受和心理活动，最终呢会影响到你接下来选择的应对方式。

如果你把指责解读为不爱你了，想要抛弃你，那么你就会觉得恐慌、担忧、害怕。如果你把指责解读为否定，认为对方觉得你不行，那么你就会感觉非常挫败甚至自我攻击。如果你把指责解读为对方可能在工作中受了委屈。

那你大概率就不会在过多的计较，而是去安慰鼓励和肯定他。如果你把指责解读为对方在表达对你的需要，那你反而会有一丝高兴，因为你知道自己是被需要的，自己是很有价值的，你会很。愿意去陪他去面对这些事。

所以给你的伴侣贴不同的标签，会影响亲密关系的不同走向。另外，一旦你对对方形成了固定的标签。接下来呢你就会倾向从这个角度去解读对方的行为，以此来巩固自己得出的论证。

那我们在亲密关系中到底该如何避免掉入这样的陷阱呢，我们需要做的是学会验证自己的猜想，学会去求证客观的看待对方的行为，而不是仅凭个人的主观臆断。要知道在你没有真正核对之前，一个人的行为是中性的。

你的任何解读，都只是基于你个人认知上的猜想，并不一定符合客观事实。你一味的觉得对方是重视你的爱你的，有时候也并不合理，或者说更像是一种自我安慰。相反，你一味的觉得他是不爱你的，不重视你的也不合理总。

在没有求证和核对之前，所有一厢情愿的推测都有可能只是在贴标签。我们一定要学会跳出主观的认知。撕掉标签，不带敌意的去核对才是关键。想要正确解读对方的行为，明白对方内在真正的意图，得出相对客观的判断。

唯一可行的方法就是去验证。比如说你可以问一下对方，你想表达什么？你是在否定我忽视我或者不重视我吗？也许有兄弟会说，即便我去问了，他就会说真话吗？他难道不会编假话敷衍我，或者说为了避免吵架，故意搪塞我吗？

我们人啊有时候真的非常有意思。假如对方说是的，我就是不爱你，那么很多兄弟丝毫不会怀疑这句话的真假，会选择坚定的相信。但如果对方说没有我非常爱你。他们就会觉得对方可能是在敷衍自己，没有说真话。

好像我们得到自己想要的答案时，反而不敢相信这是真的，反而不敢相信这是存在的。这其实说明了一个问题，亲密关系中很多冲突和烦恼本质上都是你自己的内心造成的。如果你习惯于给别人贴标签，你可以尝试这样去改正。

第一，清楚你的认知和理解未必是合理的，未必是事实。当你坚信你所认为的就是事实的时候，其实你基本上就不会再去验证了。所以当你觉得对方不爱你，不重视你不关心你或者有其他男人。你首先要觉察一下。

你所得出的这种观点，到底是你的理解，你的想象还是客观事实。这样你才能做到不带敌意的跟对方去验证核对。第二，验证对方的真实想法和态度。这个过程其实是非常难的。因为很多人其实无法接受其他可能性。

就是他的潜意识里面已经习惯于把结论导向自己熟悉的体验，比如说最常见的，你认为自己是不知。被爱的不被重视的。那么即便女生，即便伴侣再爱你，你也会自我欺骗，你也会假装看不到，你也会拒绝接受。

所以首先你要先意识到这一点，并且真正立足于客观现实，而不掉进你潜意识那种无形的陷阱。那么为了让你真正的掌握这个技能，我在这里尝试给你布置一项作业，你可以写在评论区。呃，我会一个一个批改。第一。

你可以回忆一下曾经让你感到很愤怒，很痛苦，或者说你觉得自己不被爱的事。然后观察一下你给这件事贴上的标签是什么。第二，重新审现审视这件事，看看这件事有没有其他的可能性。

对方表达的意思里面有没有其他的意思或者可能性。第三，你可以找其他人来讨论一下这件事背后的可能性，看看他们是怎么解读这件事的。私教学员呢可以来找我。那外部学员呢可以在圈子里面去讨论。这个时候你就会发现。

可能你的很多看法都是你自己假想出来的。事实根本就不是这样。那么当发现了做到了这些点之后，你再去跟你的亲密伴侣相处，就能规避掉很多问题。而且这种方式不仅适用于已经跟女生恋爱结婚的兄弟。

他也适用于你正在追求某个女生。因为往往是你给他贴标签，并且因此产生的负面行为才带来了关系，真正的崩塌，而本质上他原先做的那个行为，比如说不回消息，比如说回的很慢，可能仅仅只是一个中立行为，仅仅是在忙。

仅仅是累了，不想回。就像你在拉屎的时候看到信息，你不想回，就这么简单。那我是大营，今天就到这里，拜拜。

