# 大迎私教《语音合集》：050.私教丨男女开放度解析、幸福才是根源

路的问题怎么的？这两天我就跟那个女生相处，我发现她的开放度虽然说比以前好了一点，但是我哎呦这个开放度并没有达到我想要的那个高那个那个成那个预期。这个女生开放肚的问题怎么解决？你希望他达到什么预期？

我希望他达到我希望他达到那种就是。跟我相处起来，我感觉他跟我相处起来还有点端着，就我不希望他端着，就相处起来再平和一点就好了。就正常像情侣这样相处，能能犯贱就在一起犯贱。

然后呃能甜就甜那种切化很自如的那种感觉，是那个对你反馈很好的女生吗？对对对，你们俩见过面没有这台。没有，这才第四天，我大概7月底的话去武汉就见的。是这样的啊，开放度这件事是这样。首先。

大部分女生她都是会利人设，会在意你的社交评价的。就是比如说你这个女生很喜欢你她到了这一点，她是希望在你面前是一个端庄矜持的形象。其实这个是一个正常，也是一种好的表现，就她想留好的印象给你。

然后你可能需要在什么？比如说见了一次或者见了两次之后，她才放得开，就是她需要在这个过程中慢慢的去放开自己，这是一条路径，就是正常的。我们说见面聊开心，然后越来越熟悉，越来越了解。然后哎她放开了。

你也放开了。还有一种是什么呢？就像你在群里面，我刚才看到你在群里面说的，就是你自己放的非常开，然后来引导女生放开。但是即便是这样，有一些女生她也不会放开，就是放开这个词就是什么呢？

就是每个人对她的理解不一样。有的女生她就是需要见过一次，有的女生她就是需要，比如说我要跟你。有累积见面10个小时，我才能放得开啊，这个是怎么说呢？这属于很正常的一件事。哦，那现在的话现在就现在的话。

我应该怎么做呢？关于他现在这个放不开的，你可以放开一点啊。就我放开就好了，是吧？是的，你就放开。然后他看到你对他放的这么开，然后你看看他会不会变得放开一些。哦。

他就还有一个东西就是然后我现在跟他相处的话，就是正常放开的一个状态，然后不要犯错。不要犯错是，指什么呢？就是不要去碰一些连续，因为我给他我给他定义的就是我给他的就是定位就是一个小宅女。

然后他他跟他朋友说话，我单位都有见到过，而且我感觉他情商不是很高，而且就是没有什么恋爱经验的那一种感觉就是。那你觉得雷区是什么呢？哪一句就是。等一下我想想他雷他他的雷击就是那种。不要故意去冷淡他。

他之前我前问过他前男友这个问题，然后也了解过，那等于说他比较需要陪伴嘛，你就多陪他有事主动跟他说一声就好了。但是他有不是经常找我。你有提吗？让他主动来找你我提了，我其实他跟我经样讲。

就说就是说害怕什么打扰到我，然后害怕什么我我我然后我当时我就逐步深入这个问题嘛，我一直挖掘，然后我挖掘到最后的话，我大概得出个结论，就是他之前在前上一个像类似于一种网恋男朋友那边吃个逼。

然后他也是很主动的那种。然后后面的话这个男朋友就让他证明这方面反馈非常非常差，就是形成一个反馈闭环嘛，就是我觉得是这样，我害怕我大概明白他的意思了。其实是这样，你可以尝试多跟他视视频会好很多。

跟他视频吗？是的，跟他多视频，让他看到更真实的你，她会更愿意主动。就是你的这个妹子，我听下来就是什么呢？她其实有点怕受伤啊，然后你需要做的就是更多的给他安全感。第一是多视频，第二是见面了。

尤其是这个面见的很重要。见了面，他应该就会放开很多，他就是什么呢？不敢放开的去喜欢你，就这么简单。对他他敢说他敢说一些，就是而且你这个时间也并不长，才4天时间。嗯，你稍你作为长期来说。

给人家一点时间是合理的。我那4天的话，我能达到这样的效果，而且我好像她她是算是很高分的那种女孩子了，她身边十来个男生都追她的，然后还有很有钱的，反正我这一块基本上就是说他那在同等竞争对手里没有没有对手。

就是这样。而且我4天好像4天我能达到这样一个效果，我觉得我觉得还行。可以了，所以我觉得不用着急，你就正常的多打视频，然后见一面再说，就基本上没有太大问题的。你先往后走。先往后走是吗？是的。

你说的这些问题更多的是时间问题。就说白了你这个事情再过半个月，它就不存在这个问题了。只是你要在4天的情况下解决这个问题。那你就需要像我刚才说的，你要主动开放一下啊，或者打点视频，用一些这些东西。

然后就打打游戏，打打视频。打视频是最主要的。我来给你看一个东西，林哥，这个这个东西昨晚上我我比较那啥的，虽然说后面反馈OK的。呃，我这边。你看看。就是你就就他他这个东西，我看。就是我给你看下啊。

我给你截个屏。我感觉我这几波做的应该没什么问题，但是。但是他的反馈就是那种不是我预期以内的，会不会是我把它我把它我把它定位错了呢？等一下，稍微稍等，我截截。OKOK我发给你一个。就大概是这样一个情况。

就是第一张图是我们刚打完游戏，等会儿嗯然后他的一个反馈嗯。你看他就是很端着，你看小哥哥，我是你粉丝，你看主播给一个电影见面，其实在这之前已经暧昧了，已经很暧昧了。但是他就今今天晚上回来这么又端着。

不是这个人这是你理解有问题。我给你看啊，你看他说小哥哥，我是你的粉丝，我觉得你上一波打的超级帅，这哪里是端着，这这是在故意的阴阳怪气。你就是就是我们俩就像兄弟一样，然后你打的很帅哎呦你打的好好哦。

这个恰恰说明他没有端着，懂我的意思吗？可以给个电子签名吗？呃，主播给我个电子签名呗。西西，你在他这个就是在调你调戏你他这个是在把你当成自己人才是情绪，这不叫端着，端着是什么？端着是呃，还好吧啊。

我觉得你打的很棒，这个叫端着，就是用词非常的典雅，并且没有太多的情绪，他这个就已经他这个是很不端着了，你想吗？我小哥哥，我是你的粉丝，主播给我个电子签名约，这个完全就是一个就我们说他他明明长得这么好看。

但是他扮演成一个屌丝女的形象来哄你开心。当然同时他也哄自己开心。这个其实是代表你们的关系很好的。😊，你看包括后面我和你的甜甜蜜蜜，你知道什么是蜂蜜吗？什么土味情话都来了啊，一袋可以砍米一袋米。

你也是被我撩到手了。这个女生，那事情的水落石出，就是是你没放开。你刚刚没给聊天记录，我还觉得可能是她没放开这个聊天记录一看就是你没有放开。懂了吗？那我应该怎么放开呢？你跟他开玩笑呀？

比如说他说呃他他这里有个话叫小哥哥，我是你的粉丝，我觉得你上一波打的超级帅。你知道如果是我我会说什么吗？我说是吗？我这是要超粉了吗？我会直接这样说，这个叫放得开，就是我他妈会直接比他更狠。

然后你看当然是基于对他的了解的情况下，那是不是你看你现在的情绪都炸了，更何况是他的，那他会说啊他会说哎，你怎么这样呀，人家只是你的粉丝，对吧？那你可能就聊的非常骚，这个才叫开放，但是你看你你看你是什么。

没有你的话，我肯定也要发挥不出来，你这个才叫放不开。大哥，你这个就是典型的放不开，就是一句话非常平淡，然后非常板正，但是你看女生他还在说可以给个电子签名吗？呜呜没有没有，你看他所有的话都是有情绪的。

他是放的贼开的一个人好吗？嗯，好。我操，那我那我是不是我打电话的时候挺骚的，其实我还是想走稳一点，我因为我害怕因妈一犯错就记了。你很简单的技巧。所以你看啊，所以为什么说你放不开，因为你害怕记了。

所以你放不开。而女生是真情实感，觉得很喜欢你，所以人家很放得开。那么我要告诉你是什么？第一，你跟他聊天的时候，你就单在语音，就像我们语音在说话的时候，如果你文字打不出来，你就给他发语音信息啊。

你这样就会有口语化的表达。第二呢是很简单，你这个时候不要再去想技巧，不要再去想拿结果，他明显已经进入到那种我我有一节课你可以去看一下叫本能聊天法，呃，本能社交法比叫聊天法。

就是他已经开始再进入一种本能的状态跟你社交，那么你也可以用本能的状态跟他社交。那这样的情况下，你们俩就会很甜蜜，很开心。动漫。哦。别人是这样，那意思就是我放不开了，我接下来要改是的。

就是说从聊天记录里面实际上是你放不开。我操。这这是反映在心态上心态问题上面了，是吧？你不是已经说了吗？你害怕记了，这种害怕记了的心态就会让你端着，你觉得我有的话不能说呀，但是我不害怕记了。

你看我会说我这是要超粉了吗？因为我是真的享受这个氛围啊，那大概率女生这个时候会跟着这个氛围，我们越来越骚。那比如说是这个女生不跟着这个氛围。他说哎你怎么这样说话，你说我说嗨这个叫情趣懂又不懂。懂了吧？

你看我我又会就是我根本不在意这件事，我很放得开。我并没有说我操粉这件事是真的要想睡你，我只是觉得他很有意思，懂我这意思吗？啊。我那我这个我。😡，那我当时说如果说不觉，说不着觉的话呢，就我那你就不说了。

我只是让你感受到这种什么叫放得开。然后但是你自己你可以以你的程度来放得开。比如我刚才说了，你打语音，对吧？没错吧，就是我刚才是不是这么说，你可以打语音，再比如你说你说的那个呃我们说可以适当的开开。

你自己能接受的玩笑啊，然后进入本能的状态，不要去想我会不会聊死啊，那你看看你自己进入了这种本能状态之后的放得开是什么样，就okK了。我就记住自己分容。

那他那我刚刚刚对一该就是对于那种你刚刚说那个女生的判断的这件事，然后她她是什么情况呢？她就说是个处，她连嘴都没有亲过。所以呢。就是他这个玩这么骚的没问题是吧？不是他这个是就胖，他这是喜欢你嘴胖，懂了吧？

如果他真是处女，他就说明什么呢？在现实中肯定是要慢慢来的。你在现实中你就要表现出对他的照顾，对他的在意，对他的慢慢来，他才会觉得你很靠谱。因为然后他会他会就是他这么聊，他自己很爽，懂吗？你也很爽。

谈恋爱本来就要这么谈，那你告诉我你这个年纪你不这么谈，你准备怎么谈？😡，妈的。行行，我我懂了。是的，我靠，我原来是我放不开啊。我是的，妈的。😡，呵呵。但是我又害怕我他包过头了，我操烧过头了，可以圆的了。

我烧过头了，可以圆。比如说怎么远呢？我刚才不是说了吗？比如说我刚才说我要跳粉，他说哎，你怎么这样说话，我说嗨就是情绪懂又不懂，就是我没把这个东西当回事啊。而且你要想一个非常简单的话，比如说他这么骚。

你明显是不想接，你是个很正经的人，你还不是正经的接了，你不会你不会对他反馈不好呀，因为你喜欢他呀，你懂了吗？就是你们的关系是不会因为某句话就死掉的，如果会说明你们俩压根就没有关系。

就是他为什么敢跟你这么骚，因为他知道你是好的人，你是认真对他，你是喜欢他的人，就是这个逻辑。所以而且你真的会这样对他。那如果你没有真的这样对他怎么办呢？很简单，他可以离开你，反过来你对他也是一样的。

你为什么可以对他开放呢？因为他对你很认真，很喜欢，所以你可以这样对他。那你这样对他。如果他给你不好的反馈，甚至就是把你pass了，说明什么？说明他不喜欢你，那就让他滚，懂了吧？😡，哦。

还是要自己还是要自己筛选。谈恋爱社交本身就是一个双向筛选的过程。哦，是的，我。哦，情人我放过开涨知识了是吧？那银哥就是这样的，我就实对你这种就是这些说这些话，这些东西去哪里学，我也想知道。呃。

你可以看我聊天记录，我有的聊天记录其实非常骚啊。呃，然后呃更骚的，你可以直接看百度网盘上面的，有一些我不好讲，所以我只放了聊天记录。有很多反正我反东西发给我一下银啊呃，但是其实这些骚话是这样的。

就是你还是没放开。呃，我的建议啊，以你的条件，我的建议呢，你可以去蹦蹦迪，你可以去认识一些喜欢蹦迪的这种男生，你身边有吗啊？我身边有，但是我最近没怎么接触。你自己的印象更低多吗？我没怎么跟我就。

我不太喜欢那个环，你们太丑了。我说那这就是你你的点，就是你跟他聊天的时候，其实也是这样，他们也是个会嗨的人，但是你是不会嗨的人。那我的建议是你一个月抽个一天或者两天去蹦一蹦啊，去当然你笨的时候。

你不要自己去干蹦，你要找一个会玩的朋友啊，会玩的男生女生都可以，然后组个局，大家一起蹦，不用去拿结果，你就是去蹦迪去享受，你去享受这个氛围和快乐。然后你你在现实中有过高高能量的这种感觉之后。

你在聊天你就能get到他那个点。比如说我看他聊天，我一下子就能get到他的这种氛围。其实我也是比较喜欢这种类型的女生的。包括我以前谈的很多都是这种就是一下子就能get到他的点。而你get不到。

是因为你平常就是一个很认真。我看你朋友圈也好，或者我们俩交流也好，你就是一个很认真搞事业的人。所以你就是我上次有一节课讲了嘛？你没有太大的娱乐价值，懂了吗？哦，或者说你觉得这个东西比较幼稚。

但是你要去体验了，你才知道它其实很重要。嗯，啊那大概总结一下，就是说我自己现在聊天的放大开，然后是要敢去说一些骚话的。对待这个就是其实我现在你知道你该为什么吗？

我现在脑子里的反馈机制就是呃他一旦有一个好的就是好的反馈，我就立刻要去进攻。就是我现在的反馈机制是这样的。你其实是什么呢？你是过度在意它了。所以你希望把每一个指标拿捏到完美。懂了吗？对，但是没有必要。

呃，你去看我在学员案例里面新上的一个录音。呃，另一个是叫的讲的是没有完美的时机。他是昨天刚发生的，跟你的问题一样的，就是没有这种完美的时机。那个录音很短，几分钟，你去看一下。

只有你能把握住的时机才是完美的时机。就是比如说你你总是想着我这里进攻了或者我这里识别出来了，我进攻了，我是不是反馈就更好了。没有这样的，就是很简单，你这里真的能做好，你就一定会做好，你做不好就是做不好。

你总想着这里明明是你做不好的地方，你想着把它做好，你就会做不好。就是我给你换个例子吧，这样说有点绕，就是很简单，你十级的时候，你是没有办法装备上30级的装备的，就这么简单，你也没有办法用出30级的技能。

你非要去用啊，那你就会记。所以我刚才说了，我这里面给了很重要的一个您因给我看他的反馈，他其实是很喜欢你的。你需要做的是什么呢？享受这段关系。让他看到真实的你。对，就像他其实是在享受这段关系的。

哪怕有一天他跟你分开了，他也不会觉得亏。因为因为他在这段关系里面获得了很多情绪价值。但是如果你分开了，你会亏，为什么呢？你会觉得我操我没拿结果，我操我哪个反馈没处理好，其实你是在以一种得失的角度。

但别人是在以一个真正他这个明显是真正喜欢你的角度出发的。对，所以你也要从这个角度出发去跟他交流。以为也要从这个角就是去适的相处，就很简单一个角你就好好的喜欢她，不要去想技巧。

这个女生你可以不需要去用这些技巧这些东西。对。嗯，因为前两天我就专门对这个女生布盘了一下，然后学了一点东西，就大概总结一下，就是第一我得放得开。嗯，我我第一我得放得开。

第二的话就是我要是学要说那些小学那些话的话，看视频，然后还有多跟这种人相处。嗯，然后还有还有什么吗？还有第二个还有什么吗？其其实你也可以不说那些话不重要，其实重点只有一个。重点是什么呢？嗯。

我想一下怎么形容啊，就是真的。用真的喜欢对方，真的好好喜欢对方就可以了。就是你你你就好好品一下这句话，真的好好喜欢对方，你不会选择用技巧，不会选择得失。你想的是我怎么开心，我怎么在意你，我怎么跟你约会。

就是他在做的就是这件事。就就就单纯的喜欢，然后就可以的。其实自然而然，结果就拿。是的是的，而且会很甜蜜啊。但是还有一个引容，就是在我的观念里面，就是这类女生她是不太会懂爱别人。那是你的观点那实际上呢。

实际上。目前还没有体现，但是体现出来的是他对你的情绪甜蜜很好，那就行了。就是还是那句话要爱一个。具体的人不要爱一个抽象的人。爱一个具体的人，不爱一个抽象的人，就是是确实有可能处女，她就呃就像你说的。

她不懂得爱人，但是你实际跟她接触这个过程，你愿意教她爱，或者说他就是会爱人，那不就行了吗？你不用管别人。就过程中就是的，就是他是一个个体，你不要用框架用标签去贴他他是谁，他给你什么感觉，他怎么对你。

那就是这样的就OK了。如果你老是抽象的去把标签贴在某个女人身上，你就会痛苦。比如说一个去酒吧的，你跟他相处，你就觉得他是不是很渣。但是假如说这个人对你非常好，非常认真啊，为你洗手做羹摊。

把所有赚来舔压你。那你请问你告诉我他到底是个好人还是坏人？所以等下一个人再说一遍，再再说一遍，就是一个在酒吧玩的很嗨的女的。比如说以前也很脏啊，但跟你认识之后，为你洗手做羹汤，赚了钱。

还把钱拿过来给你花，还也对你一心一意，有手机里随时供你观看。你告诉我这个女人到底是好女人还是坏女的。是的，就是这个道理。就是你不要在乎他对别人怎么样，也不用在乎他到底是个什么样标签的呢。

重点是他对你怎么样。这才是关键。他对我我靠，就是他之前有个反馈是就是他跟他跟人家打电话，打打打游戏，我靠，他他甚至能借着那个时间来回我消息。我操，是的，明白了吧，这这就是这才是关键。他很喜欢你。

那你好好珍惜他结束。就就这么简单。是的。我错我。我就哎呀我感觉误了是吧？我哎，我他妈不是道我这些做事永远都是一个量化的状态，我靠，就他妈简直跳舞我他妈想象范围。我操，我做任何事情全都是量化迭代。

我刚开始教你们量化，是为了防止你们做错。但是最终你要形成自己的个人风格，就是所有的量化的技术是为了形成你个体的这种风格和方式，因为撩妹或者说我们叫感情这件事，他跟你做事业不太一样，做事业，你要1。1。

1点量化迭代，然后往上做，对吧？但是感情这件事是很主观的，你在这里面很幸福，那你就是对的。😊，就这么简单。那其实那我现在还有几个问题，就是你你看我有时候就是其实我我的内心是很想跟他聊天。

很想在跟人在一块。我很享受跟他在一起块的过程，就是每天晚上打电话，嗯，然后他就是之前问过我一个问题，就是说是不是我们以后每天晚上都要打个电话，我说。昨天晚上。我给你发了个消息，然后我说不会啊。

就是说我因为我后面会比较忙，要抽一点时间陪你。然后他给我打电话，他反馈是这样讲的。嗯说其实我我就是想单纯的问一下那个问题，并没有他就是很有点在乎我的感受。嗯，就是我单纯的问一下这个。

这不是不是说就是说讨厌你或者说怎么样，你然后就会这。那你想说什么？我想说的是，就是他的我我对会对他这些话说这些话会妈想多，你知道吗？我对一般女都不会这样，你在意他呀，你肯定会想多呀。😡，这是正常的呀。

我说你在意他，你一定会想多，这是正常的。所以你就告诉他，你会多想什么嘛。然后你就告诉他，我真的好在意你，你就让他知道你很喜欢他，你很在意他就OK。然后他会告诉你就是他会告诉你。

我也我可以把他经常把喜欢关在嘴上面吗。是的，可以，他也会告诉你，我很喜欢你，我很在意你。然后你们俩就会很幸福，很甜蜜。这个就是你我们学这个东西的终极目的之一是幸福，不是为了量化某种数据。哦，好。

那还有一个就是银哥，你看我其实我现在有一个很很大的一个障碍，就是说我不太特别早跟他确定关系，你先去列务回来之后提出。提出确定关系的话，我会很慌，我操，因为什么呢？因为我我因为在网上面。

你说你一旦确定关系，你在后面给到的预期不够，那就炸了。你不愿意太早确定关系，是怕后面会不好吗？对，不会，你先你先你先确定关系。如果是基于这条顾虑，你就能确定就确定。因为确定了，因为关系确不确定他不一样。

比如说我把你当成男朋友了，我们能聊的能做的跟你没有男朋友的时候完全不一样。哦，完全不一样。嗯，如果说后面会死，也是因为本来就该死，跟这件事没关系，这件事只会加分。比如说非常简单，我们俩是暧昧关系。

我们俩聊骚，女生一定会有AS，就是一定会有那种矜持，会有抗拒，甚至会骂你。但是如果我们俩是男女朋友，我们俩聊骚，女生会什么感觉呢？我最近刚有个权，我还没忘记发了，他跟他女朋友聊骚。

聊到他现在这女的天天都追着他想要跟他做爱。因为他是我女朋友应在也是的，我操因为他是我男朋友，所以我觉得哎两个人很甜蜜，很开心，很幸福，没得问题，就这样。那如果说银哥。

他这边有没有女生想给你提出换情头这个问题，你怎么解决的？你如果好好谈恋爱，你就换了。你如果那如果你永远找个借口推脱，你如果还暂时不想的话，你推脱不了，你只能跟他说，呃，我暂时不想换以后换吧。

他肯定会会有一点不开心，这是正常的，这是跑不掉的。但是没什么，这个是选择嘛。他能提出换情头那一瞬间，就代表他很喜欢你，也代表他是有可能被拒绝，他肯定是有这个准备的。而你要么接受。

要么无论以任何理由对他来说，他都意识得到这个是拒绝。都是拒绝，那我有没有还有一个正当的理由让他缓和一下情绪呢？你可以说我这个头像工作要用，我平常IP都用这个头像，所以我不方便换。然后其实我今也是这么想。

但是我会支支吾吾。嗯，是啊，那那就是你的问题，但是你内心根本就不认同自己这套说法，你就是知道自己就是有一些龌龊的想法。就在你看来啊龌龊的想法，所以你才会支支吾吾。我就很坦荡，就是包括你翻不开也是一样的。

就是你有很多复复杂的东西在里面，你就没有办法坦荡。而一个人要坦荡就是什么呢？我很简单，我喜欢你，我做我想做的事。我也接受，我可能会被拒绝结束。啊，我也拒绝我也接受我会被拒绝。是的，就是我很坦淡的喜欢你。

他就是这种状态。他那样跟你说话，他难道不怕你拒绝吗？他肯定会怕，但是他为什么要那样说呢？因为他喜欢你，这个叫坦淡，其实这种才是我们叫比较有魅力的状态。比较有魅力的装方，就是坦淡一点。对。行吧，那你林哥。

你平常都几点钟休息？11二点吧。12点是吧？11点，你知道才昨晚上他就是跟我说，想让我监督我早点睡，然后这个问题嗯。这个问题是他想说。就是说就是说他单纯。哎呦，我靠，我他妈到底想讲什么。

我他妈现在都已经乱了，他妈。😡，就是怎么说，他他跟我说想让我早点睡觉，监督我一点之前睡觉嘛，然后是考虑到他自己，还是说考虑到我的身体之类的。现他肯定是考虑到你身体呀，跟他有什么关系。

你早么早睡跟他有什么关系？😡，我操，好像这帮说的好在。不是我他妈现在。我先去估了。行，那李哥，你今天今天下午都有时间吗？嗯，你说啊okK我今天是想说我学完之后。总结完东西之后，然后再找你聊聊的。

然后帮我就就诉他了。O嗯，想问题O行好OOK行，那那先这样一个哈。唉，拜拜好嗯，拜拜。😊。