# 大迎私教《语音合集》：007.咨询丨挽回丨喜欢技巧的英国留学生、与玩的很开的语音女主播、爱恨情仇解析

到最十粒啊。嗯，你说嗯。我差不多是在。2月份左右吧12月份的时候关注到的，然后就学了些东西嘛，前进。看一下。呃，就要前面这两种茶板。呃，六宝和群香滇红吗？对好。他这边出示一下您讨购的。念一下。谢谢。

你稍等一下。好。这个是一个小家当抽烟看什用是。你说我昨天其实复盘了一下，我觉得说出来应该也不是很长时间。我跟他的一个认识是在2023年，也就是去年的10月6日。嗯。

在认识的时候是通过线上的社交软件认识的。嗯，在哪个软件是TT，因为我本来也不是专门就是玩这方面的，就是探探是吧？TT就是TT语音，不是探探。对对，一种就是语音繁嘛。好，明白，然后。

我想想我还是以他的一个时间线来说吧，可能。明明确点，他呢是有点那种就是可能。各种因素导致的嘛，就是他其实有点喜欢，就是在现往你今年多大？我是21岁，他是20岁。我在英国读本科，他是就读于武汉大学大四。

我是大三，现在。9月份那你应该还要再回去吧。是的，嗯，我跟他认识的时候，是我在英本大二的时候嗯。然后我们的家庭其实差距挺大的。然后。我按他他们家是条件没那么好是吧？对。他们家大概什么条件，你你知道吗？

我知道，因为我去过他家，见过他父母的，已经见过父母了，是吗？是的。那我从他的时间先开始讲吧，嗯，他是差不多，其实他在大一大二的时候，应该因为我没有具体问，但是他也应该是有点喜欢那种像拍裸照啊。

这些发发过去嘛，就玩点线上玩点聊骚啊之类的，就是大大一大二的发给其他男生吗？对。然后因为我他发给我的一张原图中，嗯，我可以看到时间和地点是在武汉大学的宿舍里面，然后时间已经是在22年左右，21年左右了。

我跟他认识的时候是23年，嗯，然后他的时间线里面可能前面几段确实是他在线上网聊嘛。然后他的第一我是他应该算起来是第四段线下的吧。线上的我也不清楚，我没问在线下的时候。

他的第一段应该是就是出去跟他聊天那这类的，反正约出去了。嗯，然后就是正常的渣男行为嘛，把他睡了过后，然后就发现脚踏两个船，他很伤心。静静，你稍等一下。您稍等一下，我这边备准备一下啊，谢谢。然后呢。

他很伤心过后，反正也就是去宿舍哭啊之类的。完了过后，在那个时候他又认识了一个男生。嗯，可能那个男生也是跟他当饭搭子嘛。嗯，那个男生他骗他说25岁，实际上是29岁，然后又把他骗了一段感情。

相当于后面他跟我讲了一个具体印象比较深的是，他有一次就就是那个男生在打游戏，嗯，然后他觉得很不爽，就去就是发了下脾气的男生就反正可能更生气嘛，就把他就是墙上的那种犯特别旧，他身高1。5米，可能1。

49米左右，1。5米。然后反正那男生就把他上了过，他本来当时去派出所报案，嗯，然后后面想了想那男生又说就是说反正把他照片当时发出去帮他上学。然后后面这事儿又玩了。嗯，后面说又不去折磨折腾他了嘛。

然后他后面也到了派出所也没有具体报警嘛，可能后面。到了23年，就是去年的78月份，他认识了那个。另一个男生是华中科技大学那边的，然后。也是跟他聊嘛，相当于他在遇到前两端很差的关系的时候挺近。

这个是您这边给我们煮好，我们自己来就可以了。啊，你想自己呃，我们是自己来，我们不需要那个。你就把我放在那煮了，等会我自己来倒就好哦，煮茶吗？哎，对哦，那煮茶的话给您换另外一套。哎，你就让我自己来弄就好。

换便捷。然后你接着说。他在。那段时间过后，可能就是两段关系过后，想抓出一根救命稻草那种嘛，嗯就有点吊草效应。然后跟第三个男生又开始了。嗯，然后因为他本来也是学那种新闻学片。文学方向的嗯。

他自己呢嗯可能也比较有文采。嗯，在那段时间可能就是90月份嘛，嗯都还好。然后到了11，我那他10月份的时候还在谈恋爱呀。对他认识我的时候，他还在谈。嗯，但是当时我不知道嗯。他在我他认识我的时候。

是10月6号，那天晚上他没跟你说是吧？他没跟我说，然后我当时嘛也没有抱着那个想法嘛，就跟他聊嘛，我不知道他是谈的，不然我也不会有后面那段那么多事情嘛。然后后面呢。可能是在是这篇文章是他写的。

就是这两个图左右滑向。嗯，是10他10月27号左右的时候，就是说的这个话，应该是跟那个男生闹掰了一点。因为我其实从我的一个体感和印象回忆中，就是可能是从那段时间开始，他对我的一个印象就变好了。

因为第一个是虽然是线上原始的，但是。其实我觉得。他各种还是就是聊着嘛，性格还蛮合适的，挺体贴人的那种。嗯，然后。当时本来也在英国也寂寞嘛，就这两个，其实嗯也比较寂寞嘛，然后反正就是跟他聊，聊着。

可能后面聊聊着聊着就有点往聊骚上面走了嘛，明白那个时候就是还没有，就是还在那种熟悉阶段嘛，然后也没有太多暧昧，到了可能后面那段时间，这是10月27号的，然后。后面那段时间到11月份12月份。

就是正常的分享日常啊，或者是聊聊天嘛，他也会回。你等一下啊，我把这个先问。这个是他当时写的，我知道嗯。好，你接着说。好。然后呢。当他说完过后，嗯，你抽烟吗？我不抽，但是老师你想抽可以抽，不抽。

我有那个学生。你接样说，然后他。在1月份的时候，嗯，我确实是感觉有点对他心动了嘛，嗯就跟他聊，然后我后面我就突然发现他有点忽冷忽热那种。嗯，当然从事后的上帝视角来看。

他应该是段个时间重新和就是这个有和好，又有点和好了。然后呢。当时我又有点不舒服嘛。正好有点刷情感，可能就刷到老师你这边的视频这个。可能也是用着小技巧又把他拉回来了。当然也有其他因素，就是因为我在英国。

嗯，我有时候经常会分享他从来没见过的东西。嗯，他从小到大，因为家里的原因，他没有就是怎么出过省啊之类的。因他去过的地方就是北京和湖北，嗯，他是恩施的人嗯。因此他我当我跟他分享这些东西的时候。

他其实蛮感兴趣的。嗯，包括我的一些生活啊之类的嗯。在后面1月多份的时候就完事了。然后2月份我其实印象蛮深的。因为在1月20号之后，他其实经常会跟我打电话，晚上嗯，就他也喜欢。

就是本来我原来是没有打电话的习惯，他就经常喜欢晚上就是跟我挂着电话连麦呀，睡连麦呀之类的，然后一挂就是一晚上嗯时差的时候也是这样。那个时候应该是放寒假。然后放寒假，他当时是要去北京实习嗯。嗯。

这个是当时。一个聊天记录就是我其实会把关键的，因为我跟他其实大部分是在网上99%的时间。嗯嗯，就是也这种细节其实可以看到他是一个怎么样的人嗯，就是。这个应该是在可能1月份的时候，那个时候，他跟我发的。

然后我当时问他，本来我无聊嘛，我问他我有什么优点，我就随便说一下，我发现他很认真的回答这个事情，就跟他聊。然后其实那个时候也是。他应该是是有点走心的，聊完这的也不知道嘛，就这个是就。到这儿了。

然后这个是当时的一个聊天记录。我把它截图了，嗯，到了2月份，差不多是2月14号左右，等一下，我先把你这里看嗯。所以我觉得线下面对面的聊比较好的，就是我可以随时把这些东西翻出来。我明白线上其实也可以。

但是线下体感会很直接嘛。是，而且我正好也在重庆嘛，我想在我去的时候，我就把这些事情说完。哦，没事，你接着说。2月14的时候怎么了？2月14。嗯，当时其实这个事情很巧，嗯，QQ他会推一个东西。

就是就是可能认识的人。嗯，然后我刚好就推了这么一个人过来，我当时截图了，然后其实就是就是相当于把他那个正在谈的那个推过来了嘛。嗯然后我当时我就。我思考了一下，我就直接截过图，我去问他是谁。嗯。

他最开始愣了一下，因为我是在语音过程中问的，嗯，我没有，就是我我没有在他跟跟他平常聊中问语音中，他愣了一下，嗯，然后跟我说是王者CP嗯，然后我跟他说，你说出还是在骗你嘛。然后我跟我跟我跟他说。

你这你你说这话谁信了。嗯，然后他后面就跟我承认了嘛，就把他之前实间性的事情跟我讲了嗯。那会儿他还在跟这个男的谈，还是没有，在跟这个男的谈，就这会儿都还在一起谈。对，2月14号的时候明白了。

然后当时呢其实。我跟他挂着连连麦嘛，然后。怎么说呢？当时我反应过来，其实我我如果不是这个QQ推，我也很难反应过来，因为他其实是基本上都是围着我转的。很多时候。嗯，就是每天的大量的时间是花在你身上的对。

然后2月15号的时候，我当时复盘了一下，我QQ和微信是有破解功能的。就是我可以看到他删的朋友圈，以及他发的闪照啊之类的，嗯，就左右划一下嘛。就当时是往右边还是往左边都可以嗯，没有，应该是左边，就是反正。

都都还是业务边啊，对，都划上了，反正就这就这几张。然后其实我当时截的时候，我是想留作一个证据嘛之类的。嗯，然后我想就是因为我有结重要事情的习惯。嗯，你这个其实已经算是倍率的。嗯，时际来说，对。

从时际来说你接着说，我先听你讲啊，你说他当时跟我说的时候，我其实。嗯，可能就这几张嘛，然后后面继续找，其实我当时是有点很不舒服的。因为从严格意义上来说，我他是我就是比较初恋啊初恋比较认真的一段嘛。

然后虽然说有各种各样的因素，但是他这样去骗我，我也觉得比较难受嘛。当然其实这个从他之前发的一些就是照片来说，我也可以因为他确实发发过很他能做这种发照片的事，你就应该知道他是个什么样的人嘛。对。

然你接着说在十在2月20号的时候，他去北京实习了。嗯，然后当时去北京实习了过秦进。嗯。北京持续嗯。其实后面我就2月20号他已经毕业了嘛，不是毕业，他是大三去实习嗯。然后呢，他去实习过后，其实。

我也跟他聊聊着聊着，但是我因为我当时其实我情绪很差，我就那个情绪。嗯，我就很不喜欢他这种嗯他。其实后面后续他跟我说的时候，就他跟我谈的时候，跟们扯到这个问题。他说我当时像吃刺猬那种，嗯，我没说我没回他。

我觉得。你的行为没问题啊嗯，甚至任何一个男人在这种时候。我就反应都会更过激一些的，我我就怼他嘛，然后后面。在2月10在3月，我从上帝视角来说，因为很多事我后面跟他就是谈的时候才知道的对。

在3月1号的时候嗯。好玩的事来了，就是他就正在谈的那个嗯，他就是他当时是反正有些事情嘛，他去医院帮忙，然后他被对方家属指着鼻子骂，他很生气，为什么要骂他呢？是他发生了些事情嘛，反正就是说。

他去帮忙理论他一个室友遇到的事儿，就是具体事情我我会想想，就是反正就是。反正跟感情无关是吧，跟感情无关啊，那就没事，你接着说，然后就是反正他被对方家属骂了，心情很难受。嗯，然后他就。不舒服。

他就想找那个男友吐槽嘛。嗯他他那个他那个然后结果他那天晚上发现他那个男生在跟一个喜欢他那个男生的女生在打电话在聊。嗯，然后相当于把他忽视了，他知道道他很崩溃嗯。然后我现在可以把他朋友圈翻出来。

他当时发了一个朋友圈，我其实印象蛮深。就那会是跟你又跟自己的男朋友一时一块谈的对，其是我没有跟他正式确立恋爱关系嘛，也是在暧昧暧昧。然后她男朋友是有另外一个女的在聊。对，然后她就觉得有点不高兴了。对。

然后其实当时1月27号的时候，我就察觉出来了，她发了这条朋友圈，嗯，说一直出现在别人梦里。嗯。我当时是有点察觉的，但是什么都没有说。然后后面。在我看看他在22月24号的时候去北京实习了嘛。

嗯然后他33月2号发的这个朋友圈，其实就是说这个事儿。嗯，然后呢在。3月2号的时候，他跟他发了这个他发了这个朋友圈，我也没问什么。嗯，然后可能3月7号的时候，他自己确实有点绷不住了。

或者是可能各种情绪嘛，上来了。他的个人的性格也是可能他本来认就是真正跟他认识聊的人也不多，他就找我。他当时说说他很难过，很难受。但是呢我问他为什么很难受，他又不说其实那个时候我很敏感嘛。

因为我已经知道他这个事儿，一猜出来，我就我就直白的跟他说，我说你不跟我说这个事儿，那我就知道这个事肯定是跟那个男人有关，就是哎对，差不多这个意思嘛，肯定是不能跟我说的。嗯，然后。反正我就说完这事过后。

他就有点颇防了。嗯，就我发现他跟原来像变了一个人一样，就是我说什么他就怼什么。嗯，就我不管是跟他后面跟他聊点日常，这B话就能怼什么。我后面说哎我实在烦了，嗯，我后面就跟他说嗯算了，就是我说我困了。

其实那个时候英国下午两点嘛，我就说困难，累了歇了。嗯，他当时隔了半个小时给我发了这么一段话。嗯。然后我就马上把我的QQ微信直接删了，一点机会都不给我。直接删了嗯。然后删完过后。他在当天这是几月几号。

这是3月7号我的嗯，因为我我昨天把时间线理过了蛮清楚的，你接着说，然后在3月7号，当然这个消息是我3月10号才看到的。嗯，就我很久没用TT了。那个我认识的聊天软件，但是他其实当天发完过后。

又隔了可能一个小时在TT上面又跟我留言了。就是反正也在说那些话嘛，然后3月10号的时候，就相当于他跟我留完言。3月10号过后，他又给我发了张月亮的图片。反正就是感觉放不下嘛，他但是那个时候。

我看到消息了，我也没想怎么回，我感觉就是我自己很不爽嘛。我没回呢，后面。他在3月11号就是一天过后，他又发了个动态，因为他因为TT有已读功能，他可以看到我已读了。嗯，但是我没回，嗯，他就发了个动态嘛。

他原来是做语音主播的，这个是他小号嗯，就是。反正就是说想我了之类的嘛，我知道然后后面这会他都还是跟他男朋友在一起的。他他按上帝视角说，他当时他3月2号3月3号的时候，他男朋友干了个事，他就只跟他分了。

嗯，很崩溃，就是就是跟那个女生打电话嘛，就那天日直接分掉了啊，那天是直接分掉了。这个是我后面知道的，我也不知道是真假嘛，但是嗯反正就那段时间我就是说他挺难的。

然后后面再过了一天嗯他就跟我说我陪他过会儿语音烦那种就类似于连麦嘛，嗯有个房间我进去挂，然后我看到消息你去了吗？我没去，我看到消息是他谈出来的，就是我没有点进去，我就不会显示已读嗯，然后我就没去。

我第二天我才回嗯，他第二天就直接骂我了，然后就反正直接骂我。然后从事后的一个上帝视角来看，就不是在骂你啊，这只是一种亲昵的表现。你不会真认为这个在那里吧，反正他其实我觉得是有点感。

因为当这句话的意思是你笨笨的，我想你了，找你复合了，你都没反应。然后他对嘛？有些事情我确实看不出来，你就然后在3月7号左右的那时候嗯。我第二天去说了，嗯，他在这里说，然后后面吵架。

其实我为什么觉得是他真的是在骂我呢？嗯，因为。🎼后面我跟他重新就是上帝次谈起来过，他说他那天不断的去看手机，不断看我手机，等了我一晚上我都没来。他第二所以他第二天才这么对我说是啊，这就是我说的意思。

他这个骂不是真的骂你不好，嗯，是说只在爱情上面，你让他难受，是是这个意思。那我后面还让他难受的挺多的。🎼就他该的，你接着说，然后后面反正我为什么截这个图，因为我不想点开看已读嗯，反正就是为什么不回他嗯。

然后呢，我回他说就是我说我在忙，然后他又说然后呢，然后反正这事儿我都想完事儿了，我也不管了，我自己心里难受，我就难受，憋着去嘛。嗯，然后3月16号的时候嗯。又发生了个事儿，就这个事儿。

就其实我现在也不知道这个是什么事儿。反正就哦对，是就是医院那个事儿，我搞错了个神间限，这个是医院那个事儿。嗯，他男友是另一个独立的事儿。我明白，你接着说，反正就是他也是遇到找我倾诉嘛，嗯觉得很难受。

然后又不想就是反正跟我说，然后我又没回他嗯。🎼在3月103月16号之后，我跟他一直断着连的。嗯，因为我本来想也结束了。嗯，然后那段时间其实我线下是有认识一个学姐，嗯，然后在英国是吗？对，然后吃饭嘛。

跟他聊，然后聊着聊着我就聊到他了，嗯，然后啊我就把跟他的事情说了一遍，那学姐怎么说，反正我跟学姐说的聊天记录其实已经不在了，你不是线下见面，对，线下但是有时候是线下线上聊，嗯，但是线上那个。

那段聊天记录我我还记得，然后这个聊天记录也是我们。最大的一个导火索就是相当于他觉得我把他的事情全部跟别人说啊，把他的不堪买什么。这个是我跟学姐说的，学姐当时跟我分析了嘛。我开始时往右滑。

这样这样好这样好。然后学姐说了过后。我先讲这个时间线吧，就是反正那个时候跟那个学姐这么说，然后当时我也挺难受的，我就其实也是社交软件到处加人。因为我肯定也想就是觉得解决这个情绪，那我就需要等一下。

我先看一。其实当时我根本不知道他家庭是怎么样的。但是呢。他跟我说，他家里比较差，我就这么跟徐姐说啊。哦，这个这个是线上的线下的另一个学姐，我没有跟他讲这个事儿，反正就是反正认识了很多人。

记忆也不是很清楚。这个是线上的那个。还就讲跟他讲这个事儿。讲了过后，这是学姐他的想法和分析嘛。我听了呀，我觉得也有点道理。反正他就那样嘛，然后。🎼你学姐是有立场的对，是有立场的。

女生肯定是站在女生的立场说话。是的，那这里面说的有一些东西肯定是。有逻辑的，比如说这个女生是肯定是真的喜欢你。🎼以及说他为什么前后反应很大，后面又要又要去那个骂你怎么样，其实都是为了获取认同和价值感。

但这只是一部分。从事实来说，这女的就是个男人，这个是。你学姐一直在回避的，为什么？因为她是女生？对她是女生，她她不是说她刻意的想要去回避这件事情，而是她是女生，她就天然的忽略了这个点。

🎼因为他没有办法去讲另外一个女性有多么不堪。对她其实更多还是有点在替这个女生洗。🎼是说完过后，其实有意思的一点就是在4月15号的时候，我有个备用录想。嗯，我发现是他生日，我想都这么久了。

可正要回去问一下他们。嗯，但是我跟我其实回去的时候，我有点好笑的是，我看到他那个TT的动态写有没有个大哥什么就是找他嗯，就是想找大哥那种，嗯，我后续问他时候，他说当时是确实有这个想法，后面又没了。

我一会儿跟你说，你先说完嗯，然后然后我就跟他聊嘛，当时嗯。你就是说。这样就是这个是当时我第一次找他聊天的时候这样聊嘛，就是相对上一次还是3月16号，这一次就4月15号了。嗯，然后啊反正就跟他聊，然后。

这样往下去跟他聊嘛，应该嗯啊对，就说嗯。然后。其实你看就是当时我也有点想逗他，其实我也有点就是还对他有点好感嘛，我就这么跟他说，然后他说了，我想哎是嘛，反正跟他有一单没一搭的聊，嗯。

基本上时间间隔就是7个小时8个小时左右嗯。因为你是有时差嘛，一个是有时差，第二个是我看到的，我也不想回，嗯，也不是不想回，就是我想刻意的去就是膈应他一下那种感觉。这个是基于报复还是基于技术上的考虑？

都有吧，因为那个时候我也在看情感啊之类的，一个就是我觉得他这么多弄我我一下子上感知也不太好。嗯，然后啊也有点报复的心理嘛。然后你看嘛，他就当时对我说。就对我说能不能秒回一下后面说的那段话。

其实我现在也没有看懂，但是呢。我觉得也没有意义了。你是哪一段没看到这里吗？从这里开始进中这个地方我就没有看的太懂。这个你要那个你要去看如懿传，他们连这两人的故事，你才能看得懂。

你如果不知道这个典故肯定是看不懂的。我当时也没这个心思，我简单查一下当时什么想法，我也忘了。反正我简单跟他说一下就行。嗯，你就是说。嗯，然后呢。后面反正嗯。就那么个事儿。我当时没有加他的微信和QQ。

就在上面聊嗯。因为我其实有一个新的市场，他他在加我嗯，应该是我来加他嗯。他一直都没加你对吧？对，嗯，因为你TT也没回嗯。你接着说，然后那天闹了个事儿到后面，我看是几号，4月24号嗯。他说嗯。

他喊我去语音房听歌嘛，跟他聊聊天嗯。聊着聊着。就可能是没上锁，嗯，就是他语音方没没密码嘛，可能有个人进来了，有个男生进来聊天了。嗯，我当时我就很暴躁，嗯，因为我最开始我的我其实我对他印象不是很好，嗯。

我以为这是他现实中嗯哪个男生跟他说嗯。后面我才反应过来是语音反，倒是无所谓了。嗯，然后你已经发了脾气了。我就跟他我就跟他说嗯。我说你是我最喜欢，但是最不敢喜欢的人，我直接把这个挂了，打游戏去了。跟你嗯。

他那天晚上到第二天就是挺焦虑的嘛，发了这么大一段话，我当时看到我当时打着打着游戏，我现弹出60多条消息，但是我没回也没读嗯。第二张才读。他就发达咁么大于个嘛。其实我当时问他住哪里。

我就是在想他到底就是我当时也是在判也在回想这个到底是他现实中的那个男的生音还是就是游戏中的哦，不就是那个语音房中的社交软件上的别人进来的，后面确实是别人进来的，因为他当着我的，就是他相当于给我截图。

再去问别人嘛，虽然没有结果。因为后续。但是我就是借这个事儿给他发了个脾气嘛。这个阶段他已经分手了吗？他3月。就是一号的时候，就就等于说反正起码在你们俩的交流里，他3月之后应该就是完全处于分手状态。对。

应该是嗯。你接着说，但是我也不清楚事情事啊，但是我觉得应该是90%概率是真的。嗯，因为他确实一直守着我的消息没回嘛。嗯，后面我第二天我就原谅他了一下，就是相对于我我我看到我就说你态度很好。

我就去跟你聊嘛，嗯还是有点被打动。你那边有垃圾桶吗？嗯，我看一下，我这样没有没有。不知道。事随便没事，你接着说。然后呢，那个时候跟他说完过后，嗯，后面就是日常在TP上面聊日常嗯。

然后我看时间应该是到了5月5月1号左右嘛，就是加过了QQ和微信嘛嗯。那个时候反正就是网上啊，就是可能所以最后是谁加谁的呢？最后还是我加他的，因为。他说他加不了我，我不知道是真的是假的。因为我的思想里面。

我点赞过他朋友圈，嗯，他怎么都能找到我他想。但是后面想了想还是我加回去了。嗯，明白，你就是说后面。跟55月份的时候，反正应该是4月底到55月加的嗯那段好友。因为我5月28号有考试，5月13号有一场。

5月28号有一场，那是英国那边的。所以当时5月份跟他提亲恋爱，那个时候他还在北京一个人实习，北京是一个人的嗯。然后跟他聊嘛，因为他自己肯定一个人也挺孤单寂寞的，他在那里嗯。他后续跟我说的是。

就是他原来那个男朋友是来过一次北京，跟他吃过一次饭，嗯，但是是不是就只吃饭也不知道嘛，然后。后续就他一个人在北京呢，其实你从这个是可以反过来佐证他4月份可能跟那个男生还有联系。他当时说的时候。

他说的是2月份还是3月份跟那个男生，但是我也不清楚，他这45月应该断断续续都有联系的，有点吧。我也觉得你接着说后。他我记得有一次想起一个细节，我记得有一次跟他吵的时候，嗯，后面有截图也可以看得到。

就是他说他很少他从来没有一个人出去过。嗯，然后就反正说除了他自己去武汉上学。嗯，这个时候我就有点get过来，那他去北京的时候是怎么回事呢？嗯，就是她男朋友陪着他或者什么的？那个时候但是我也铁定是呀。

这个不用可能啊。对，然后反正哎这么说，我感觉又又有点难受，但是无所谓。然后。当时反正5月份嘛，跟他继续聊着聊着。然后呢，在5月可能这是5月10号的时候，嗯，他就开始有点就是怎么说开始露出真身那种真。

就是有点就是暴露本性的感觉了。一开始很温柔之类的，就有一次那次我记得很清楚，嗯，就是我在跟他语音挂着聊天，嗯有一个女生嗯就是跟我聊留学申请的事情，然后我就跟那个女生聊，我就把他放在旁边。

我平板在跟那个女生聊，然后我跟他电话有手机放在挂着，嗯，听完了之后，他最开始就黑嘿嘿，这种跟我笑啊，这的还是很开心嘛。嗯然后突然就感觉像变脸一样，嗯，就笑得很生气了。嗯，然后他很生气啊。

我那个时候也没有什么端位然，也不知道怎么处理。其实这个是我最大的一个问题。嗯，一直这个问题。一直从那个时候到现在都有什么问题，就是他生气的时候，我不知道该怎么去合适的去处理。🎼有的说框架强硬的跟他当。

有的又说跟他道歉，反正什么又有各种各样嘛。他但是他当时呢是这样的，对方生气了。是取决于。是什么事生气不是什么框架，什么道歉，这都是错的。现在我明白这个是唯技巧论，是你要事情是什么？比如说他错了。

还是你错了，是大事还是小事，那比如说你很喜欢对吧？然后又是小事，你可以去哄对吧？对他当时跟我说，其实我当时是有点类似于在高位嘛。那种就是他跟我道歉，他说他有点难受，他想他本来就应该他跟你道歉。

你就没有任何问题啊，你跟朋友聊个天不是很正常的事情嘛。嗯，所以其实后面就是他后面其实有点想主动迎合我吗？我当时我一直用的那个花子的头像，嗯。

就是相当于他用的那个动漫里面另他就主动换成动漫里另一对的CP了。嗯，就换成这个头像过后，嗯反正就是相当于为了迎合我明白。然后面呢。可能到了5月。你们是几月份见面的？嗯，其实是7月18号。

那个时间我记得很清楚，你是回国吗？对，第一次见面，你直接讲见面，我接下来的这两个月我基本上知道你要说什么了。你讲这几次见面啊。7月18见面，还有什么时候见过面？

7月18号、8月11号以及9月6号这三次见面。这三次其实是重点说的。但是其实网上的一个聊天，我补充一个细节嘛，嗯就说到后面就你们一共只见过三面，对吧？对，好，但是后面有就是网上的聊天。嗯。

他其实有很多细节，就是他后面越来越会因为各种事情生气发脾气。嗯，然后我后面我就个始不怎么怎么弄，后面我发现有点路径依赖嘛，就跟他道歉了，就他跟他道歉，道歉呢，就把他哄就他心情好了过就行嘛。

然后后面我就发现他越来越严重了，就是动不动会因为各种小的生气，你看过我那个视频吗？这个就是在驯环你面看过一模一样的历史。你说这三次见面好。🎼我先说见面之前的事儿，在7月13号的时候。

可来当时是闹了一大场一场大矛盾，就是关于头像的也不是什么大事儿，反正就是也会继续吵嘛这种事情。稍等一下，我把7月17月份的截图发出来。然后我看话是。我找一下嗯。那是后续结的。就是。对，这个是后续结的。

就是后续的一些矛盾嘛，就是。当时是7月13号，他。按他的说法是，他第一次想把我介绍给他父母，嗯，他觉得我这个人很好。嗯然后他其实跟我原来在聊天的时候有一次聊的，就是说他说他讲了个他跟我讲了个事儿，就说。

就是怎么说？从前有个风尘女子，然后有个男孩给了他很多很多的爱，就后把风尘女子娶回家了。但是那个男孩有一天回到家门口，看到家门口多了双男士的鞋。然后我后面问他这个这个你想表达什么事实结果是什么？

他说都有可能，两种都有可能。嗯，就说反正是要不就出来，要么没出轨的那种。他当时这么说，跟我说那些，其实这些是杂乱的。当时是后后续记的，就最重要的就是那个。就是反正说韩我见他父母嘛。

当时反正在7月1819号的时候去见的，我坐火车去。然后18号晚上我们还在这里聊聊嘛，就说可能各种应对措施啊这的父母问了怎么办嘛？他当时是很照顾我的，包括他也经他就他父母不知道他是这样的人。

他父母就是老老实实农民工那种。嗯，然后。他就反正跟我在那里说，然后。见面啊，你说7月18号见面是怎么样的吗？见7月18号见面前，他跟我说一句话，我印象蛮深的。他说希望我。很久以后还记得这个晚上。

有一天我为了他，反正就是见父母睡不着觉嘛。这事儿虽然我记得。然后反正说完了过后。他还有不好的地方是吧？说了过后，反正就是后面是不是还有一些不好的方，那太多了，重点其实其实现在才到重点嘛。

最近这两个月的事儿，然后那你赶紧挑重点讲啊。好，我感因为你还要留留给时间，我来说对对对，我赶紧挑重点。就是见完父母了，反正都很满压岁的，其实几月见的父母，7月19号，你们第一次见面就见父母啊，对，有点。

谁提的他提的他提的，你就答应了，我答应了。嗯，反正答应了吧，他时这也也挺满的，就是那种感觉。然后那会儿是真的很喜欢人家。确实挺心动的，就是确实有个女生因为这么陪你这么久，而且就是各种各样矛盾嘛。

反正就是在说实话嗯前面这些。其实你换一个喜欢你的女生都能做的，只是因为遇到他了，只是因为刚好在你人生中出现的时间是他而已。他没有多特殊，甚至实际上你运气不是很好。我说实话你先往后讲嘛，你见父母了。

然后呢见父母了，反正见父母的时候又偷偷出去就是出去。因为我见父母的时候是在他家旁边做民宿我和他父母说去院跟他玩一下，直接去民宿，当时就因为还是处男没发生关系。这一次没发生次发就他直接就是反正闭着眼睛嘛。

说把窗帘拉上然后闭着眼睛呢，我就偷偷亲了他一口，然正他就立马就是应该也是比较熟练嘛，只接压我身上，然后就开始伸舌头亲上下嘴唇，然后各种亲，然后舔耳朵，然后我就他应该有点SM就有点吧。

跟你说他之前说他有点S的属性，聊过，然后他就反正又见过父母聊了后就正当时晚上那一次是你不想发生还是什么情况，时间不够而且也是确实第一次嘛，就是我那时候出门没跟他生。嗯，而且时间不够。

那个时候可能就是20分钟半个小时不到。嗯，你想又说刚第一次见面，这种很难。那没问题，你接着说。然后第二，然后反正第二面第二面是8月11号，但是期间我跟他吵了很多矛盾嘛，也是各种大大小小的。

我觉你可以不用你可以说一下，就是因为什么你不用讲这个过程我已经大概明白了，就是。是因为哪些点，因为你列出来，因为小点，比如说就是你我做事儿，我会跟他说，我要做这个事儿，问他意见。

但是我实际上已经把这事儿做了，他很恼火。嗯，然后还有就比如说等一下我那天其实发过来很大很大一堆，就反正各种事情嘛，然后。他又经常闹脾气，嗯，他其实就是在6月份的时候，一个很重要的节点是什么？

我我跟学姐那个聊天记录当时跟他吵的吵上头了，我就把跟学姐的个聊天记录发给他了。嗯，他就一下子，他当时就反正后续的说从那一个课课开始，他就觉得对我的喜欢在慢慢减少嗯。明白，然后然后后面我就我跟他说的时候。

我跟这个学姐断联了，我们各种各样删了，他也信了，确实他也信了。但是我其实我跟雪姐还加了微信了，嗯，还在聊，还在分析他。就是嗯但是他一直不知道，因为我有软件可以隐藏聊天记录啊之类的。然后后面他就说。

后面我干了个比较蠢的事儿，也不算蠢事吧。我加她闺蜜。嗯，然后她有时候闹脾气不回，因为她闹脾就属于那种直要玩冷暴力了，我就完全不回人，不理人冷冷的。嗯，所以开始我加她闺蜜啊，那闺蜜就喊我，你去跟她道歉了。

在点奶茶，然后点了客后，确实后面我觉得也你加她闺蜜是正确操作。对有非常正确的操作。因为我听你你之在那个课，我就想加她闺蜜，然后加了过后，我但是我干了一个措施是，我跟她闺蜜去发现，就是有时候她不理人。

我也有情绪嘛，我跟她闺蜜说，那这就是是的，对，但是我没有说太狠。但是你按照道你说的所有的东西都会被她知道的，她其实不知道她闺蜜没跟她说，她闺蜜没跟她说吗？没跟她说，她跟她说了一点。

就是她闺蜜其实也是有点就是撮合我跟她关系嘛，有点那种，所以还是替你保守了一些，还是替我保守了很很多，应该说很多，你就说。闹的事儿差不多就是MM最其实最主要的一个矛盾就是。

我他应该是经常看我就是那个学姐那个聊天记录，一直说，因为有一次就是是极强的没有安全的对，然后。8月118月11号见面是我偷偷去的嗯，偷偷去，因为我知道他家在哪知的。然后呢，结果去了那本来是我去的时候。

我想嘛就直接发生关系啊之类的嘛，一次搞定嘛。嗯，去的时候，结果我去了，当天他就早上就说来大姨妈了嗯。这个事儿真伪不确定，但是他既然这么说嘛，真的他还是陪我了嗯。我直接。他当时确实我也蛮。

你说就是感动的嘛，就是反正8月10号哦，8月10号的时候，我送了朵花，他返了图，这个图就变成朋友圈，我的背景了。嗯，但是我是做给他看的。嗯，包括很多时候我发的一些爱他的朋友圈，这的。

其实我搞了个小心新机，请她和她闺蜜可见。嗯，秦静嗯帮我加点水。啊，我事情要快点说啊，然后反正是稍微拖一拖是正常。然后。完事过后嗯在那天我在他附近民宿嘛，嗯有个很就是他出来见过了。

然后咱俩就直接在床上躺着，他说他有大姨妈，然后说反正除了内裤以外，其他不能动，就只有内裤不能动嘛，然后把他衣服脱在这的反反正就这些，然后嗯他那个时候他爸妈一直跟他就是嗯打视频。

因为因为他他家他爸妈出去了，嗯，他平时也不怎么出门，嗯，他家他跟他哥当时闹脾气，他出门了，然后结果他哥发现他出门很久都没回来，嗯，可能有个一个多小时啊，他爸妈就疯狂跟他打视频。嗯。

然后后面他妈就跟他说了一句，嗯，他他没回嘛，他就说在外面走走散散步，马上回来，他他妈突然说了一句，就是你是不是跟那个就是什么，反正就说你是不是跟男的什么出去了嘛。嗯。当时我听了歌，我说你回去嘛。

但是因为我蛮沮丧的，其实一个原因是我觉得见面时间太少了。第二个原因，最重要的一个原因是没发生关系嗯。他当时我不知道他怎么想的呢，反正他喊我去他楼下，然后我拍个照，就是他给我写了，就是贴了个东西嘛。

在这里给我比个心啊之类的，然后就是说爱我啊什么的，这种比个心嘛这种哎，对，就这种嘛，然后相当于还是安慰了我一下，后面给他送了点礼物啊之类的，反正又到小脾气，在8月20号的时候收到情书。

其实他情书也很有偏向性了。左右两个啊，他当时从恩施那边寄回来的情书，然后我我直直接讲9月6号，就是我最近跟他见面的时候，这个是重点。你说啊，我跟他商量过后，我说我陪他去武汉他上大学嘛，他去武汉大学那边。

他要开学了，他骗他父母，就说提早开学啊，本来本来9月9号的，他9月6号就过去了，我正在过去，因为我重庆顺路刚好过恩施嘛，嗯就上我才开始聊。嗯，然后啊就开始都还好，但是其实那个时间我我我犯了个很大的错。

就是我我跟他闹了所有矛盾，我都是通过点奶茶道歉，放低身段，求他来求得复合，这也不一定是错。就是就你为什么会觉得这种是错误呢？因为我感觉他越来越等比少年，就是也不是等比少年，就是他地位越来越高。

然后我搞得很难受，他感觉就稍微我惹他不顺心一点，他就开始冷我。然后我自己很难受，我又会跟她闺蜜说，嗯，就是我我总要有发泄渠道嘛，就最开始是那个学姐闺女，然后后面。你就是说。然后9月6号见面，见面过后。

反正就是当晚就直接发生了发生。然后且当晚他也拉扯了一下，就是在床上的时候，我想去摸他碰他，他就把被子裹着。嗯，然后我想我当时后面想哎，肯定不行啊。嗯，然后我就自己在旁边一边睡了，然后他就悄悄的在看我。

然后发现我也在看他，然后后面我发现规律了，我就闭上眼了，发现他就直接上来亲我了，然后就发生了。嗯是发生的时候。因为因为他他说的有些话，其实我又有点不舒服。当时就是在发生的时候，他可能因为确实第一次嘛。

嗯，然后半天就是进去不管怎么动，一个是不知道怎么发力啊这类的，然后就是反正也出不来，就一直受不了。这个对对对，然后反正他就说反正说是不是不行啊之类的，然后说后面。反正后面就是我有点不舒服。

张开明就就反正很用力的去弄他，就开始就反正就说就说提提到他就是他们就是他说他们就是喜欢怎么怎么样什么什么，就是反正有点贬低我那种意思嘛。嗯然后我后面就生气了，他后面就说这是刺激我的什么什么的。

然后后面第二天。就继续嘛，跟他出去玩啊这类的。然后在学校附近看学校附近住了宿舍，嗯，然后当时晚上回去，嗯，就他也是那种就也也算有经验，也算勾引嘛。就是反正就是我洗完澡之后，他说你帮我洗澡吧。

然后反正洗完过后，我再给他吹头发的时候，他就看我他就拿我手机看，我当时我想的是我把我所有跟其他女生的这些给反正说他的聊天记录全给隐藏了。嗯，然后该删的也删了嗯。然后聊天记录也就遮了很多，嗯。

然后就往下翻慢去开始，没什么问题。嗯，分到她闺蜜的时候，嗯，然后我当时我想心了，坏了这个东西没藏嗯，然后。跟她闺蜜聊天就是没长，她就发现我跟她闺蜜聊了很大一段，嗯，然后她最开始还看了一下原因。

后面就是使劲滑使劲滑，她就看到大片绿大片白。嗯然后啊我一下子我就直接相当于他这样拿着手机，我直接手劲一按，把电源机按按灭了，嗯他还机械性的就是愣在那里滑了三四下。嗯，然后她就在那刷抖音了，生闷气了。

我就当时我就直接抱住她。嗯，我就直接抱住他，紧紧抱住她，我就。反正什么话也没说吗。呃后面反正我不知道他怎么想的，他当时就直接就说。穿上衣服全部直接回学校了，哎，直接回学校了。当时是晚上11点。

他在他在在问宿舍关门没有嗯，然后反正怎么回学校了，我就跟着他到校门口了。当时其实我跟他去过一次学校啊，嗯他跟我说，坐坐班车到宿舍20分钟，然后不坐班车是一个小时嗯。

但是我不知道那天晚上我不有我我有两个事情没搞好。嗯，第一个是我不知道他班车停了。嗯，第二个是我不知道我可以跟着他混进去，上次我又混进去了，那次我傻了，我没混进去，我就站在那个门禁门口嗯，看着他走远了。

嗯，然后他后面跟我就是陈述了一个事实，就是嗯。他很难过很难过，嗯，反正他看就走到一半过后，看到我不在了。嗯，他就一下子哭了。然后他走到一半后悔来，因为他走过去要一个小时，然后他还穿着高跟鞋，他就跟我说。

我们分手吧，他跟我提了个要求嘛。我那天晚上有点崩，他应该是找到老师，你还是后后面找了我的，给我加了一下聊天记录。对对对，然后后面然后呢。我跟他说我他就崩溃了嘛，他崩溃，他后面就说分手吧。

然后后面肯定我就是也是跟跟他发嘛，我就说也找我们学姐出招，学姐说还是道个歉嘛，反正跟她闺蜜说，她闺蜜也说道歉，哎，我说道个歉嘛嗯。哄现感觉但都哄不好了，哄不好过后，第二天会好的，第二天都不理我。

但是因为我只能在那边待到周一就走，那个时候是星期六嗯。哦，不对，是星期对，星期六晚上发生的事儿。星期天今天是周几啊，今天是周二，周二对，周二我周一就是我那天跟老师说，我回重庆嗯。然后当时我我时间不多了。

嗯，我第二天我等他，我跟他求饶，我我在那边等嘛，然后他没回。嗯，后面我憋不住了，就是我跟他发了那种消息，大概意思就说是可以直接给我看一下。对我我很近了，我这个可以翻回来嗯。

我大概跟他说的直接意思就很明白。其实我跟他表示的意思就是你看你看他当时回去过，可以直接往下翻翻完了。好，然后当时候他就跟我说说这些话。然后相当于我后面跟他说的什么意思啊？就说你如果不来，那我也不等啊。

我直接就走了，我不管你了，咱们就直接分。就是我相对于我当时我生气了，嗯，我想你知道什么意思吗？反正我们就这么点时间见面，就大概意思嘛，我心里很不舒服，嗯，就跟他分跟着怼。跟他怼过后。

他下午你看他还是给台阶了，他说他想出来吃螺蛳粉就出来了。但是半天半天一多少话都不说，他吃螺蛳粉的时候问他多少号，他才给我发个消息，14号嗯。后面发完了过后。然后又把他约回酒店了，然后约回酒店过后。

最开始他也什么话都不说，就在那里愣着，为有什么多话不说。因为因为我发现我想跟他讲道理，想跟你谈的时候，他就开始把抖音直接发到最大声就不想听嘛。我想哎他妈不爱听不听，我就想我就在那里愣着。

反正他刷刷着刷着，嗯他躺上了，他把衣服直接脱了嘛，就躺床里面了。然后我就他就跟我哭嗯。应应该说我们最开始就互相哭诉嘛，他就跟我说了一大堆原因。我我记得当时我发给老师您了。

就是那那一大段聊天记录是我发给学姐的，就是反正就说各种各样的原因嘛。我的错。就比如说他说我犯错了，我每次总是哄他情绪，他总以为我他总觉得我是想我用一杯奶茶就能把他哄好那种，然后也不解决问题什么的。

反正错误都是我身上，他还说我经常喜欢用居高临下的口吻对他。因为这个这个确实我的问题，就是因为他父母家庭环境。他不是他父母亲生的嗯。他是养父吗？对养父母那种，他自己知道什么，他自己知道。

然后他养父母嗯他的父亲。是没有孩子的，养父他的养父是没有孩子的。嗯，他的哥哥。是他养母跟他养母前夫生的，嗯，现他父亲什没孩子，他家庭环境就很复杂。但他当时我从那个角度来看。

他对他就是对他这个女儿是很爱的，嗯很在一起，很在乎他的各种各样的情况，就是我哪怕我那天晚上约他回酒店嗯，他他他妈就经常会跟他打电话问，他都在车上就说他一个人什么什么的回学校路上嘛，就骗他妈嘛。

然后反正我想有个问题，就反正说了一堆问题就哭了，哭了的时候啊，我当时也在发牢骚嘛，他就突然亲我了，反正就后面打炮啊之类的，就开始就他他就当时问我，我们就分手炮吗，我当时没回他，然后他没有说。

那就说就是我们新生活不和谐，怎么样？因为我确实没让他满意，就第一次嘛，然后一直设不出来嗯那种。就是他知道你是出门吗？他知道嗯他当时还说想记个时的，结果他们说切，感觉就是说嗯不是说都是秒掉你的哎。

乱七八糟的嘛。然后后面他他其实当天晚上很矛盾，就是一边问我们下次什么时候见面，嗯，然后一边就是说这些说到些嘛，我大概明白哦，有个有有个很重要的点，我忽略了。嗯，他这个头像其实不是那天换的，嗯。

他是那天之前有一次矛盾，嗯，那天晚上他很大晚上没睡，嗯。我跟他闹的矛盾什么？我跟他聊着天嘛，他突然不回消息了，反正说不开心。然后他觉得就是我把他还是在在意我把她的事情跟学姐说。

他当时不知道我还跟她闺蜜说，然后。他说不开心，嗯，然后反正说聊着聊着，他就说他跟我说抱一句，我觉得我应该再找个男朋友。当时我生气了，我就没回他。他也就生气了，生完气之后，他发了个那个朋友圈。哦。

当时他是他跟我后续说的是他一晚上没睡觉了。然后他发了个朋友圈，他说只对我可气。他我这个是后面软件看到的，我是七八点钟起的床，他刚我刚好起床，他就跟我发消息说谈下我们关系，我看到了白对。

反正就是啊然后一直到刚刚的聊天记录，所以你想问什么，怎么挽回的啊，对，大概这个意思嘛。然后他其实那天晚上他跟我说的时候，就可能昨天前天最后一次分手怕那个时候，他跟我说。就说他说他应该说的是实话还是假话。

不知道他说他再找一个男朋友，他说背着我找什么什么，他说他不想让我知道，因为我知道我会很伤心什么的。🎼他还说对不起我，他说不该把我捐建给他父母，你是什么时候去英国？我14号。他知道的是吧。

他知道他反正就说他反正意思就说他不该把他对不起我，他不该把我推荐给他父母。因为他觉得他推荐给他父母的，应该是就是。他很喜欢的人，但是他他的意思是他觉得我没有那么喜欢他，我觉得他喜欢是假的。

因为他当时翻我手机了，他还看到我朋友圈设置了警察可见过后，在见他之前设置成了公开。其实我不知道他是反正就是他相当于他觉得哎呀他就觉得我相当于骗了他们，就是给他官宣到这的，把他公开，骗了他就警察可见那种。

然后啊他还觉得就是。我他把我踢走，你现在给我看一下他的这个微信啊，他微信是这是对，这个是他微信。哦，他其实那天闹矛盾，他把微信签名改了就是。他说了一句话，那个很重要。

但是我想告诉你的是你现在没有那个能力个这个是学姐跟我说的原话。嗯，就是那个聊天记录里面的嘛。嗯，他当时晚上也是6月份的时候，他很生气，他。把我跟学姐聊天记录，学姐对我说的话，他一句一句的说完了，发给我。

录成录音，他最后补了一句说。我怕你忘了，我提醒你一下，就十0分钟的录音吗，他把我就是学姐发的动话全部重复了一遍，是是这样的啊嗯。嗯，你的诉求就是怎么挽回，一个是怎么一个是挽。

其实挽回我觉得应该他后面也会再找我，然后以及希望分析一下。对，还有吗？因为他后面大概率也是会找我嘛。就是因为我跟学姐说的是确实我是他认识里面价值最比较高的那个最高的那个了，而且也是最大最好的那个。

他后面我想的是一个是怎么挽回，第二个是我要站高位了。这次就是我不想就是在当狗那种感觉，就是跟他聊的时候，我老感觉我在当狗那种。第二，然后反正就是把它弄回来嘛。然后我如果后续我觉得可以的话，解决方案可以。

我上个私教的话，我可能去英国，我就自己。再找一个对着他。呃，我大概明白了。对，主要是要网明白。事这样，我们先说怎么挽回这件事啊。我觉得不存在怎么挽回，他最后会来挽回你的大概率就他跟你说什么，虽然分手了。

我们还能不能打游戏，其实就在给你们创造一个交流的机会和空间。我看到的是另一个，我觉得是他想一边就是因为我见不了面嘛，线上把我调走，我就是准备说这个就是。他你去了英国之后。然后呢。

他肯定这样暂时不会跟你和好。然后他自己一个人在这边的时候，他肯定会有一些关系。然后可能等你这个学期结束了，你回来了，你们俩会再和好。所以我说你们俩其实不存在什么挽不挽回。嗯，实际来说就是他刚好。

我不能说他一定是算好的啊，但是可能是借破旧旅，就刚刚好反正你要回去了，我也见不到你。然后他其实有很多需求你是满足不了的。所以你去了英国这段时间，他就会好好放纵。放纵了呢，对他来说。

你又是一个非常好的终极对象，就是结婚可能还是跟你这样的是最好的。所以你回来之后，他大概率会跟你和好。他会像之前一样。又很走心啊，又很认真啊。然后你这个性格你是肯定你肯定还是会跟他纠缠。

但是你们俩肯定还会和好。所以其实不存在怎么挽回这件事是你们俩一定会和好。只是说他可能不会在你在英国期间跟你和好。因为他知道这个和好，他没有意义。这是第一。🎼关于挽回的事情，所以其实你不需要操心。

你正常往后走，我觉得你们俩基本上就会正常和好。但是我的需求就是我起码我觉得我知道你的想法，不可能。🎼啊，不可能，这就是我要说的第二个点。呃，你刚刚说的是三个问题，怎么挽回，以及挽回后再高位。

以及说再找一个。但我要给你补充一个点，对你来说很重要的一个点就是分析的问题。🎼就是他其实是一个什么样的人，你是没事，拖10分钟2十0分钟没事，他是个什么样的人无所谓的。不是被你打乱了，他是个什么样的人。

你其实是不清楚的。我先说你啊，其实你是个什么样的人，你你是一个非常聪明的人。🎼但是你可能是因为年龄年龄的问题啊，阅历有限，你不够智慧。你知道这这段关系里面最核心的问题是什么吗？是你不真诚。

就是如果我是你。🎼我跟他只会有两个方案，第一，要么我们睡了就结束了一夜情。第二，要么就是我会真的很认真的跟他谈，然后可能真的会走向结婚。🎼你我不知道你是怎么想的，但是你在这个里面。🎼你真诚。

但是也只真诚一半。你套路，但是你的套路又很拙劣，所以你就会变成一种非常矛盾和痛苦的这种状态。🎼这个是来源于什么呢？就是你要搞清楚你的目的到底是啥，你懂我的意思吗？如果你的目的是结婚，是恋爱。

这个所谓的强框架弱框架，这是个傻逼想法，为什么呢？因为在很长的时间里，比如说你们俩要谈恋爱十0年、20年，结婚十年、20年。请问这个东西，你难道能天天去想着所谓的高位低位吗？🎼你这接不下去。

这个就扯淡子。你如果以结婚为目的，那就是什么呢？可能有时候他强一点，有时候你强一点。🎼这也是你在前面犯的一些错，就是你可以直接提你的态度，你的问题，但你不真诚，你更多的都候是在用很多套路和技巧。

🎼所以这是你最大的问题，就是你还是要最简单的一个人想清楚你的目标到底是啥。嗯，我的目标其我的目标其实确实有点模糊。但是我想的是有点不甘心吧，就是我想把它就是那种。你想吊着他是吧？嗯，那你想吊着他。🎼嗯。

怎么说呢？🎼就是我他他是要考研，很忙。是我是这样说的，你想吊着他，我认为啊比如说你想在高位或者想占一个很高的位置的人。🎼没戏啊，好，就是以你现在的这个情况，就是我之前讲过一个事情。

所有的方式方法是建立在你的底子上面的。你这个底子在这一块上离他很远。🎼就是他比你会玩多了，他这个技巧套路一定比你会玩的多。如果说你想我们说我不知道是不是这个意思啊，就本质上男人想玩弄他嘛。

那如果站在这个目的上，你反问你的最优解是真诚。🎼就是只不过跟我前面说那种真诚不一样，前面那种是真的真诚，然后去跟他达到结婚的目的。那后面这种比如说你想玩弄他是你装的非常非常真诚，你能把他玩死。

他其实就吃这个东西，就是他在这个过程中，之所以你们俩关系能一直维持，他还这么走心，是因为他觉得你真诚，你很喜欢他，不是因为那些技巧，你没发现所有在破坏关系的都是那些技巧套路吗？🎼就是你如果想调刻他。

你恰恰应该表现出最真诚最酒心的状态。他是非常吃这个东西的人。你把这一条打透了，它就是他就一天24小时铺在你身上的。🎼你这个事情最大的败鱼就在这里，你这个技巧的东西上了，被他发现了。就出问题了。

就是你耍点小聪品，比如说呃警察可见啊这些东西。你就不可能玩弄他了，他现在对你已经没有这个信任，就是你还没有看清楚我我听下来就是什么，你在这段关系里，你没有看清楚他是什么样的人。他是一个玩家啊，懂了吗？

你是一个你等于说对你来说，其实你是没有谈过的。你算是新手。那你作为一个新手，你想去玩弄一个玩家，你唯一的可能性就是什么呢？玩家本身有弱点，也就是他的弱点是其实他很吃你这个人的真诚。呃。

但是你说他倒是经常去外面约啊这类的，我觉得可能也不太现实，是这样的，这个玩家不是指他经常出去外面约。嗯，但是他跟你说的一定有隐瞒，就是。🎼他跟你说谈过四段线下，然后线上的不知道多少段。

我跟你说这个数字至少可以double，就是你不用想这个一定是女人的话，你你不能去完全相信，尤其是她这样的人她绝对做过很多聊骚，很多这种短期关系。因为她非常熟练。

甚至我有一个合理的推测是他肯定是跟一些人玩过SM5的啊，至于没有玩过群体的这种。打个问号，但是我要跟你说是他绝对比你想象的要。🎼玩的多的多，但是其实我跟他做的时候，我感觉就是没他什么都不会那种。

就是在那他什么都不会，他怎么会翻上来呢？🎼啊，是也是是啊，你跟我说的，他马上就翻上来，这还叫不会吗？这个叫娴熟至极了，包括两次发生关系，他都在里面下意识的说了一些话。因为人在那个状态下，他是情绪上涨。

可能他都说很喜欢我呀这些的嘛？就是那不是这段不是这部分是另一部分，就是说你的时间啊，比是说我这边要这，其实这些往往是什么呢？是可能是内心真实的想法，就是就是这个时候刚刚弄完嘛。

他其实是一个就是人的戒备心是最小的状态，就这个时候是最没有理智的状态，最处于情绪中，他其实说出来的话，90%是他内心真实的需求。就是什么呢？实际上他的性需求应该是比较强的。

那为什么会比较强的这么小一个年纪一定是什么？我这么说你可能难以接受，但他一定是可能被。🎼被某个人开发过，就是肯定是他。🎼之前是的，就是你看我都没有看到那些信息，我都知道他一定是被人开发过的，应该是吧。

就他才有一个对比。所以其实你是没有get到他是个什么样的人。他在之前都是我大概明白这这些是他拍给我的，他肯定拍过很多给别人。而且我是给你拍给别人了。我跟你说，这还是建立在你不会玩的情况下。

会玩的人跟他一定会有一些更刺激的东西。这个我们年轻的时候也做过，然后。🎼反正就是就是你懂的，你可以往最坏的方向想。他啊然后我说这些是为了说什么呢？事你其实虽然你跟他谈了这么久啊，那我其实想法有点变了。

这么说的吧嗯，呃这个你可以先说一下你现在的想法，是所以我现在想法就是我主要是不甘心，然后我想都是把他一直留着，就是我因为如果他最后其实因为我是。你可以留着住他。对，但是我想把它留着的原因是什么？就是。

🎼我有我回国的时候，我有的玩的我，知道，但是呢他我又不想就是我因为我有点矛盾，我又不想就是我在可能出国这段时间，他又去肆无忌惮走边。我想就是起码他得给我挂到情头，就是起码那你那你就得走真诚走心这些东西。

给他上了才行。但是他现在就是问题就出在这儿，我他已经不相信我了很多东西他不相信你还是得给他上，就上到他相信为止。因为他毕竟年龄还小，就是你唯一的解坊。你明白吗？你上高价值那些东西对它无效的。

因为她作为女性，说白了她这么开放，她随时随地可以找到一些男人给他提供1亿的价值。你毕竟在英国，你提供不了。对。啊，除非你实际的转钱，但我又在这个过程中，我没有觉得他很物质。

他他对物资的需求反而没有那么旺盛。啊，就是而且你还有一点，你不了解他的地方呢，他是个很好面子的。他自己是了解自己的，他自己其实是知道自己很烂，很有问题嗯。但是他是不希望被别人知道。

包括他在你面前一直在立人设，他一直在立一个什么呢？你那个学姐还是那个说的说的非常好，就是我抽烟蹦迪，但是我是个好女孩，他一直在立这个人生。我跟你说，真正的好女孩就不是这样，他这个就是让。啊。

他自己觉得自己是没办法，是身在淤泥之中。然后觉得有一天会有个人来拯救他。可是如果是真的是这样的人，他应该要从一开始就非常真诚。他在这个里面其实他也有很多套路和技巧，包括他不断的在跟你利一个走心的人生。

这个才叫这个才是真正的技巧。这一点你就不如他。你看实际来说，你的价值更高。为什么你被拿捏了？你看它可以跪舔里那个东西看起来够跪舔了吧？可是你看最后它在高位，这从你看来他在高位，这个才是真正的技巧。

他是真正掌握的主动权的人。我他妈我可以来跪舔里，我跪舔完之后，我有态度，我可以不理你，你看他是完全把这两个东西掌控自如的，你是什么呢？你是一味的想要维持强框架，所以你不会去做任何一些跪舔的事情。

你甚至觉得这个事情，这就我要说这个你做这个事情你是很难受的，为什么呢？你的内心是没有真正的自信，就是就是我我做这个跪舔的事情，我好像就觉得我就变成舔狗，但其实不是你真正自信的人是什么呢？你需要我舔你。

我就舔你，你需要我态度，我就态度，重要的是我的目的，我能达成我的目的是跪舔还是强势都不重要，但是你不行，你这种人其实你只能兼容一种手段，就是我把你玩弄在手心里面。他所以他在迎合你啊。

但是你看我弄到最后难受的是你明白吗？这个就是他在这上面比你厉害的地方，他是真正懂一些人性的东西的。因为他应该在语音房，我知道这种语音房，他应该会跟很多男生，包括大哥，他能说出来什么哪个大哥什么。

他前面一定有过，所以。他是非常懂，怎么拿捏拿人的。其实你可以向他学习。我跟你说，你所有什么看到的理论技巧。都不如你这个女生给你的亲身教学，就是他直接在你身上这种。你看你为什么被拿捏的事实。

甚至其实我刚刚一直想问的一个问题，就是你看他这个过程，他就是明确的出轨，可是你放不下，你看到了吗？他是一手烂牌打好，你没发现吗？他这个家境各方面都不如你，甚至被你知道那么多不堪的事情。

可是到今天是你坐在这里，你想挽回他，你想这么站高位怎么样的，甚至他跟你分手，你看他很厉害对吧？他可以分手的名义，但是仍然把你拴住。就是我们虽然分手了，意思就是我可以在外面自然的我自由的玩了。

然后我们还能不能经常打游戏，意思就是我给你点希望，我要让你就是我既在外面玩，我又要拴住你，你看他是达成了这个效果的。但是你想达到这个效果，你就达不到。对，所以他其实是一个可以亲身教学的人。

然后这是你后去回去之后，你要去从他身上学习东西。然后呢呃我要说的就是你不够了解他。实际上他其实跟你根本就不是一类人。目前来说，所以你要玩是玩不过他。

你唯一的就是你跟这样的跟一个比你段位高的人唯一的解法就是打他的核心需求，他的核心需求怎么去安全感，这是第一。第二，你是他认识的时候，男生里面价值最高，对他比较好的。那其实你只要把这两点走好。

他千变不离其中。你看他怼你啊怎么样乱七八糟，他最后不还是会跟你睡觉，不还是会你看那段时间对你多走心。为什么？因为你在你身上人性，他就是这两个点，你在性技小生不可能比得过那些经常这个不是你的错。

因为你是年龄摆在那里，那那些男生他的性技巧肯定是非常强的。所以你走了一条错。🎼的思路就是你妄图在别人擅长的领域去搞他，这不可能的事情，你只能在他唯一的缺陷，就是他很需要安全感。

那你这个时候应该做的是什么呢？扮演一只舔狗，每天找他每天给他安全感，每天他妈汇报，那他会很受益，然后你就把他拴住了。然后慢慢的比如说他相信你了之后，他会投入更多的时间在你这里，他肯定还是会怀疑。

毕竟发生过那么多事情，但是只要你足够舔啊，他慢慢的会把时间花在这里，你就达到拴住他的目的，但是你所谓的舔，你心里面是很清楚的，我这种舔只是为了满足他的需求。然后我该找别人找别人。

这样子才是一个你才有可能去跟他达到一个相对平衡的状态。那问题就是其实我自己是他这么玩，其实我想说的就是我不想让他这样搞的。就是我觉得我觉得就是他至少在今年就是可能去北京实习过后。

就是他可能大一大二去这么搞嘛，他大三的时候，就是今年可能去北京实习过后，包括回家。那段时间觉是我觉得是大概率没有这么玩过的，他玩的最火的应该是大一大二的时候。就是你觉得他跟你在一起那东西应该没这么玩。

我相信他没这么玩，但他肯定还是不止只有你。🎼我能明确的跟你说，这个就是我前面想跟你说的，你对人性不够了解的地方是什么呢？是他是这样一个人，只要他跟你吵架了。你猜猜那个人暴力的时候去干嘛了？

你猜猜他熬夜一整晚的时候去干嘛了？难道他会傻傻的呆在那里，就一直呆那等吗？他给你发完信息之后，这五六个小时，七八个小时，你猜一下他这样去他应该然后我对他的了解，他应该这因为我跟你说嘛，没事。

你他就是在家里，就在家里，我相信他在家里，就是问气嗯，但是他一定会跟别人男生友聊天，为什么呢？因为我做过一段时间，就是我做过一段时间的他男版的他，所以我非常了解他会做什么。因为人是有一致性的。

就是你这样的人大概率你在以后做事情，就是如果你这一点不改，你在以后做事情，你都会以这种非常聪明的方式。然后你会发现有的东西你能拿到，有的东西你拿不到。就是你一定会人是只要你没有根本上的思想改变。

他一定是个连贯的，他也是一样，你不要看他嘴上说的，好像有段时间对你特别深情怎么样，是不是？你猜他为什么这么会申请？真正深情的人，你看真正深情的人他是不会说这些东西的。你是不会说这些东西。为什么？

因为没人教过。但是其实我就是因为我看到你哥，我其实我也是整天跟他说，就是爱他喜欢他这的就是我是整天跟他说。所以你看这就佐上了我说呢，你为什么会呢？是因为你看到了我说呢？你猜他为什么会呢？

是因为他不止第一次做这件事了。所以我要说的是什么呢？他起码有30%是你不知道的，而这30%，我不能说分之百%啊这个推测，但那个推测起码占上80%，就是这30%的内容是他跟各种男的聊天记录或者有一些暧昧。

但是其实我也有点疑惑，我跟他在一起的时候，那段时间是我是可以经常撇到他聊天的。然后他聊天呢，我也没发现就是别的男的，就是那他那段时间可能有个两三天就是。🎼也很奇怪。

就是我你觉得他想隐瞒比你隐瞒他的难度会我隐瞒我有软件，就是可以就是完全隐藏聊天记录。然后我还可以一边跟别人聊，别人回我的时候也是我知道你有那个微叉模块嘛，对微差，还有那个就是这不是一个技术问题啊。

就是就很简单，你有没有搜过他的手机，像他收你手机一样，没有这就是关键嗯，其实你当时应该试一下，应该就你看我手机，我也看你。但是我我其实当时我是懂的，我当时跟他说一句话。

说你为什么你知道我为什么不弄你手机吗？因为我一定会生气。所以这就是我想说的，就是什么呢？我要给你的一个判断就是。这个女生肯定是不用考虑结婚。对，因为为什么呢？她这样的人，你跟她结婚了啊，嗯你们好的时候。

她可以很好。但是只要你们吵架了或者有问题了，这个时间稍微一拉长，其实她一定会在外面。其是我在心里也是觉得她首先她会养成这种习惯的。一个是她不好看。第二个是她各种问题嘛。就是我觉得她能满足我的一点。

就是可能一点情绪的价值。然后还有毕竟是你第一个女人。对，而且有点骚那种，就是可能就是反差又是9850那种，就是所以她有一点判断是很正确的，你也不喜欢她。所以你看为什么技巧会失效了，他要的是你喜欢他。

哪怕你是你演出来的都可以，就像他自己演多了，他都觉得自己很深情，但他明显他其实就不是一个深情。他跟我说的时候，他说他觉得是他像个笑话。就是他真的觉得他自己很深情啊，但事实上在这个过程中。

他绿了你从起点来说，他就是在骗你。从一开始他认识你的时候，他就带着男朋友都认都跟男朋友谈着，然后一边跟你聊天。从一开始他的发心就是坏的，你懂我的意思吗？他根本就不是一个深情的人。🎼他就是一个渣女。

那我在他这个阶段过，只是说他这个年龄比较小，所以他这个技巧啊也不是太成熟。然后你是什么，你也你也不是什么好人。就是你是什么你是有点想当渣男，但是你当不明白，他是有点当明白的人。

所以你看即使我今天跟你说了这些东西，你内心还是会你一定会干嘛呢？你一定会保有一部分的怀疑，就是为什么呢？我跟他相处的时候，他给我的感觉，不是这样，就是你一定在他身上感受到的是更多的是专一深情的这些东西。

所以我做的一些推测，哪怕你自己可能也产生过这样的推测，但是我不会信哎，你会选择相信他就是你会偏向相信他这个人多一些，就这才叫搞明白的人，这才叫渣明白的人。那这样的话，我在想。

如果我是如果我本着就是他不会离开我这个信念，我说对他说一些，可能就是可能就是一些比如说我说玩群，就是相对于那种有点怼他嘛，可能说玩那种呃。SM呢这个怎么感受到这个它会是个什么反应呢？他虽然现在分手。

你不能做这件事，嗯，为什么呢？因为他对你的需求是真诚和走心，你做这件事就是在背离他对你的最核心的需求，就是你跟他外面认识的那些男的没区别。那你跟他外面认识那些男的没区别。

请问你跟外面那些男的有什么优势呢？你人又不在身边，他也不需求钱，他对性和情绪有一定的需求，那你觉得你能给还是外面那些男人能给，其实我觉得有点难受的一点是什么？就是。

他线上他肯定是想慢慢的就是包括他QQ也不是说嘛，就是我们还怎么办。嗯，然后他肯定QQ也是就是反正就是线上想把我删住。嗯，然后我一边给他线上提供什讯价值。是的，他一边下来玩，但是我这个我受不了。

我觉得我的一个诉求，就是我后面慢慢的去弄。起码我要让他顶着一个情头，或者是顶着一个，那就是走真诚的轴旋。就是你还是没搞清楚局势是什么，是你没有其他办法，就是你玩技巧或者玩所谓的，就是你认为哎我也是渣男。

你跟他聊这些走不通，你你跟他走不通。那我现在你只有就是你想拴住他，你只有先满足作为舔狗的需求。然后比如说你满足了一两个月，你们的关系越来越好了。然后你偶尔拉扯他一下。啊，偶尔这个回的慢一点。

就像你刚开始他拉扯你一样，你要学习他呀，偶尔发个脾气。那这样子他才会被你拉住。你现在他被我拉住了，其实我也不能接受一点，就是他被我拉住了，那他也会去吹着。我觉得也是这个道理。

这个是无解的对他出去找这件事是无解的，为什么呢？因为你在英国明白吗？就是除非你在他身边，这种人，除非你在他身边，否则他一定会有各种要蛾子。我不是说他一定会跟别人上床。但是我觉得这看时间，他只要离开你。

比如说他只要在你。🎼异地一个月我觉得就会开始聊难呢，3到6个月一定就会开始有新关系。他这个是惯性，就是他养成这种习惯了。因为我为什么可以这么明确呢？因为我就是年轻时候和他。

我知道年轻时候我的我是怎么想怎么做的。就是我跟一个人谈的时候，你你有了只要你有空间和时间，你一定会去下意识的认识一些新的异性。来填补自己内心缺失的安全感。而这个问题不是你能解决的。

或者说他大部分是要由他自己来解决的，就是他哪一天什么时候能走走到我今天这个状态。就是要看食运的。但但当他没有走走到我今天这个状态，没有跳出这个圈之前，他会重复这个历史。无论哪个男的跟他在一起都这样。

🎼但是我确实是他第一次见的父母，那个吗？我不知道这个是到这个我相信这个我相信我这个我相信我觉得他不是那种完全渣。这个我觉得你可能他有时会有良心，就是他肯定也不是良心就是。就是怎么说呢？他还没玩几年。

说白了18岁开始玩也才两年。🎼他再过几年可能就不是这样，18岁，他而且岁啊而且他没有真正受到过巨大的伤害。我觉得你可能算是第一个把他伤的比较深的。我跟你说，现在开始他可能会更渣一些。

因为他是真的相信过你的。我从前面的那些聊天记录，有一次他写的那封信，其实某种程度他是真的相信过你的。就是他虽然渣，但是他真的有想过上岸这件事。当然我你不要高兴，这种上岸是什么，渣男渣女的上案都是什么呢？

都是当下是真的上岸。但是两个人比如说真的跟你好好谈恋爱了，谈了3年5年，这个新鲜感过了，或者说开始日子无聊了。比如说你条件也好，然后他也不用太太在乎事业的时候，他还是会在外面搞。那我。🎼那我就说一个。

接下来应该怎么走啊，其实我有点想上老师私教，是因为我本来我也觉得跟他这段关系。嗯，我不是幸福的，就是我总是感觉当舔狗，哪怕我在我在英国，我在这他上面涂时间，在那里舔他，但是我实际上我得不到任何价值。

这就是我说的，你是目标和手段混乱的人，你想要吊着他。可是其实你你真正想要的不是吊着他，就是你跟我说，你想要吊着他，你知道你真的想要的什么吗？不付出代价的吊着他，你要加上前面的四个字。🎼明白吗？

那这两件事就不成立，为什么呢？你这个就好像问我有没有一个低风险高回报，然后又流动性很强的收益，这个叫金融三角不可能。你再问一样的问题，没有这种事情，你要吊着它就有成本。这个成本就是你的情绪成本。

心理成本。你要花时间精力去当舔狗。所以我刚才说了，你想要的真正想要的不是调着它，而是。🎼很就是甚至接近于不负代价的调子他。这件事不成立。那我不断的去舔他。我现我那我其实我举个例子。

我可以现在回去就是开始给他认错道歉那种吗？还是说不是认错道歉，嗯，是经常找他聊天，动不动找他聊天，学他嘛，找他聊天，分享生活，嗯，只做这件事，然后关心也不是说就是也不是物理意上的说好想他，不用。

就是关心他爱护他，然后可能一两周突然某天蹦出一脚，哎呦，好想你就过了。嗯，要这样子，你的那个舔也是错的。你的那个舔是直接全舔。🎼那是真正的甜嗯手段的甜是什么？事？我平常也是关心你爱护你，照顾你。

然后你感觉我好像对你很认真，但是我又不会再说任何感情的事了，好像我真的放下了。然后你觉得我可能放下了，我可能又在某天给你发一条消息，哎，突然想你了啊，但是我只发一句，你可能接或者不接，我都不都不会再说。

你看他对你做的情况就是这样，他平常关心你爱护你，某个情绪节点，他突然发主心小弹簧怎么样爆炸。但是他作为女生，他可以这样。你作为男生，你只能一两句带一下，然后他就会一种妈的这男的到底对我有意思没意思。

但是他又对我这么好，这个你才能把人家拴住啊，但是你要栓住，你看这里面其实成本是不小的，花时间花钱，其实你回过头来反过来想一件事情，我想说的是另外一件事情，你老觉得你在低位。

其实你在这段关系里并没有完全在低位。因为你要搞明白，中间你做了这么多爪子小聪明，他还是要把你拴住啊。就你还是没想明白一个问题，真正的失败是什么呢？是我压根都不想跟你这个人联系了。他还想拴住你。

这已经是你的一个成功之处了，就他还是放不下你，你明白吗？而且即使是在他最在意的安全感上面出了问题，他看到你跟别人聊，他看到你的朋友圈，你这么不真诚。你看他都还是要跟你打游戏，还回你消息。你明白？

所以我觉得你对这个局势的判断是不完全正确的。你不完全是在低位的，或者说是这么说，主观上来说啊，他和你都觉得你们俩在低位。就是这是一段双输的关系，你们俩都觉得自己受委屈了嗯。就他不是高位的那一方。

你也不是你们俩都是互相诋会而已。🎼这就是我前面说你不够智慧的地方。如果你真诚一点，这段关系不会走成这样，就要么你就接受她的过去好好谈。嗯，我觉得这个女生如果真的好好谈，她是舍得付出的人，她是很认真的人。

要么你就从一开始就是当成一夜情。你是反复横跳，我跟你说，那他就很难受。因为其实像渣男渣女这种，他是挺难给出信任的。所以我说你在这段关系你不是完全失败的，你还是把它干住了。说实话。

而且从这个性关系上面来说也是事实。你想一想都跟你分手了，还是要跟你发生关系。他想发生关系不是很简单的事情。为什么又要跟你？而且实际上从两次他的言语来说啊，他跟你发生关系。

他肯定是没有很满意的那他不是很满意的情下更多发生关系对他来说啊，他可能会觉得自己是在给予价值的那一方。而且其实哪怕从男女关系上来说，他也是在给予的那一个。所以你不能只看你挨打呀。

你在这段关系里面也想服的。你明白？这就是我说你聪明的地方，你能看明白一些东西，但是你又看的不够全。是，所以你相对来说，我觉得你在这段关系是没有吃亏的。是真没有吃亏，而且你这个年龄也要各方我们说个最实在。

你花了多少钱的没多少钱，更多的是在感情上受伤了。但是你说有受大伤吗？也没有嗯，甚至我们从实际来说，你是绿了她男朋友的那个人，你有没有想过从这个点来说，你对他是很具备吸引力的。所以你不能只谈硬币的一面。

所以我觉得你你可能知道这件事，你心里会好受一些。我这个不是在安慰你，我说的是实际的客观的情况，就是这样，就是你有很多享福的地方，只是你忽略了。因为你已经得到了，所以你就忽略了。

但我下一次帮你把这一块提出来。嗯，就是这样嗯。好，那我明白啊。嗯，其实我的想法是你说哦我再说个几分钟吧，没事，你说。因为我自己最近事情比较多，嗯，她要考研，她其实按照我对她的了解，嗯。

她是个很聪明的女孩，她自己有自己的想法。嗯，就是很多人会改变不了她想法的。是的对，然后因此她包括我跟他接触的时候，他其实考研的时候是一一基本上是每天会把七八个小时时间拿去看书的。

这个也是我欣赏他的一个地方嘛，就是他肯定这段时间你要说他真的去去玩，可能会有这段时间应该不太会玩。对他要考研，我也要准备申请研究生。你们俩都有一个好处是什么呢？谈恋爱归会谈恋爱。

但是还是分得清楚最重要的事情是什么，这个是还是没有丧失理智的啊，但是其实我想的是什么？嗯，就是我在我精力不在这上面，但是我想的是尽量花少的精力，就是我不想我我说的少有经历，不是说一直蹲在手机面前。

是跟他打电话那种，嗯，而是说可能就是我脑我动脑子想，我不我不需要去思考，为什么他要这样做，为什么他要干什么，而是我就是比如说看到我说我我就跟他说我想你来，或者是跟他正常聊聊日常啊之类的。

你说你想达到这个状态吗？对，就那种话，你现在达不到好，就是你能提出来，就说明你达不到。就是达到的人，他不会有这个就这这不是一个问题。那你要想达到这个状态，你得去外面兜一圈，就是跟一些女人有何交往的。

回过头来，你做到了，你通过一些事情感受到你对他才能做到。你现在要是说从你现在这个程度去对他做这件事是不现实的嗯。就是你你想嘛，你刚刚问的问题，其实还是我怎么样能达到这个状态。当你在问这个问题的时候。

就说明你本身没有到这个状态。你还是会就本质上你还是会在想我怎么达到这个状态，那就还是会痛苦。然后我想问一下，因为我跟父母聊的时候嘛，就是有考虑过私教这个事情。嗯，如果说我。用私教嗯，我可以得到什么？

其实我是有点想当渣男的那种嘛嗯。你可以得到什么是取决于你想要什么？我想要。第一个是因为私教是有代表服务的。嗯，就是可能老师不是经常会聊嘛。但是有时候我可能确实我看到他回了，我不知道怎么回。

我知道对我就直接问嗯，这个是我一个放脑子的地方，我要把我精力用在更更多的地方。嗯，第二个是可能我也是想有一些自己的形象上面能够能提升。嗯，其实从价值观来价值上面来说，他绝对不会跟我走到一起。为什么？

因为我们双方的一个。🎼家庭差距各种差距太大了，有一定阶级差距嘛？我知道对，然后。我实际上能干住他，但是我干不住跟我同样留学的阶级的人。你肯定干不住。对你对他其实是有价值碾压的，才能走到今天。

这就是这个就是我刚刚前面说的。你聪明啊，但只是聪明啊，然后你这个其实也不是你的问题，这个年龄摆在这里是正常的。但是我然后我说实话，你报或者不报这个问题。如果你有往这个方向想，我觉得都能解决。

只是时间问题。比如说你不报你自己摸索人情世故，摸索跟女人的交往，以你的条件，我觉得两三年也可以，只是说你报可能会快一些。比如说6个月7个月，就他会节约一些时间，就是第一，第二就是你会减少一些痛苦。

就是你可能有一些迷茫啊过程，这个不会有，因为会有人来给你解决嘛，或者我会清晰的告诉你是什么情况。但是你说是不是不报这个课，你就解决不了这个问题，我认为你是可以解决的。因为你第一，你聪明，第二。

你家的条件摆的。第三，你有自己这样的想法。那么其实就算你不报你两三年也能解决。我说个实话，家里条件没有那么好，但是够了，支撑你刚刚说的那个目标是够的。就是有一定的这种呃认跟同级别的这种人能互忽悠来往。

其实你这个是年龄吃了年龄的亏嘛。所以你这个是可以考虑的，我都是比较实话实说的，就这个东西可以节约你的时间和痛苦。对我也是这个逻辑。我最重要的目标是其实又有点像我爸妈说的，我其实蛮自私的。

就是我想我自己能够在这上面开心幸福。可能就像我想的另一个事儿，我可能我完全不管他。嗯，我花点时间花点精力，我也可以找一个可能更好的，不可能是一定可以。对，但是我不想花这个时间，不想花这个精力。

就我的意思是我很忙了，我已经又各种深情的事情，压力也很大了，然后我不想就是花那段时间，我也不想再痛苦，在内耗了。就是其实我跟老师您聊，为什么我昨天包括就是很正静，他怎么回我就怎么回。嗯。

因为实际上我心里我是知道我可以跟你聊，我可以解决这个问题。嗯，但是在以后。我不知道怎么做，就是哪怕告诉我了，我去舔堂，嗯，去找未来也很迷茫。而且未来我也不知道我怎么去认识新的女生去。

这就是我前面说的你的阅历嘛受限了。所以你可以考虑你说的这些问题都没有问题啊，本身都是可以。等于说是连接我的能拿到的一些东西，就是这些东西。所以我在思考这个事儿。就我其实来。怎么说，实话实说。

我对他的喜欢确实让他说的没有那么多，这肯定的，他就是长得确实不好看。他甚至因为这个事情很生气，就是。有一次我跟他聊的时候，他说你敢说我长得不好看，我就怎么怎么哦，不他他像我情问，他是个很好面子的。

那我我跟他说的说法就是我敢说你长得不好看吗？他就一下子冒火了。嗯，对，所以说他确实一个是。我跟你说，你太绕了，你在社交里面，如果是我，我就会说你要问我，我就实话实说，你要不问我，我永远不会说这个话。

没了，就是非常简单，非常直接。你在这个过程里面往往走了很多，一直在绕路，不是弯路就是一直在绕。本来一句话就可以说清楚的是你可能要走一圈。回过头来，结果更长。我跟你说，你直接说结果不会差到哪里去。

因为你还是没搞懂一个根本逻辑。🎼人和人能长期相处，他最终还是建立在他需要你。只要他需要你，你直接拒绝，或者偶尔让他不开心，也不会出问题。他不需要你，你做了一大堆，他还是会离开你。就算他现在做了一大圈。

你还是希望把它留住，就在这。🎼我把他留出的目的，我自己想的其实就是我暂时没有找到更好的下家。是的，这这就是他的价值啊和需求呀。而且我跟你说，你到时候真的接触一些新女生，就算有了性关系。

你也未必能放得下他。因为他还是能给一些情绪价值的，他还是把很多走心的东西做满的。包括你在跟我聊的过程，其实你提到了很多瞬间，他是有打动你的。🎼你对他可能有三四分的真情吧，还是有的这也是能把他留住的地方。

因为他自己是残缺的，他其实也知道很难找到一个百分之百真诚的。那我后续因为我还是不知道考不考虑到时间嘛，我先直接问结果，就是后续肯定我是要跟他扯到这个事儿上的。就是包括这些真诚的这些事情，嗯。

我就实话跟他说就行了。不是你要拿捏他，你就要表现出非常非常真情真诚深情的人设。就是上次之后我痛改前非，就一切都顺着他那种。他觉得我在装，就是这种感觉，他他一定会觉得你在装。然后一次两次、三次次次。

只要他相信你了，你就问题就解决了。嗯，他永远都是什么呢？他永远都无法确定你是不是真的。嗯，因为他需要这个东西，这也是他的弱点，就哪怕我真的给他表现了，他还是会在不断的确定。是的。

这既是他的优点是他的弱点弱点，他会不断的怀疑你。但其实他在不断的怀疑你的时候，他就在消耗自己。如果我是他，我是一定会直接把你甩掉的，我不会跟你有任何联系，会直接拉黑的。我会马上找一个新男的。这个叫智慧。

他跟你一样，都是聪明而已。🎼就是你们都在问题里面打转，所以你就不用担心，你们俩一定还会纠缠啊。但是我其实就是找到老师您，也是想有外界来帮我看破这个东西，很多东西时间两三年，我觉得确实有点长啊。

虽然说我这段时间很忙，可能报了私教过后。短时间内可能。到12月份，我是有场考试的，就相当于这个到是相当于我报私教是只有9个月的时间。但是就是有其实你看这就是我说你聪明但不智慧的地方。

其实你还是没有意识到你能得到什么东西。就比如说今天。嗯。我跟你聊的很多东西，你会在3个月、5个月之后经历一些事情的时候，你会回过头来想起我今天说的很多东西，你会觉得我操价值万金，是这个东西，它不是。

🎼它不是3个月、6个月、9个月的问题。但我为什么要设置一年的私交呢？是因为只有足够长的周期，你才会遇到一些事。而在一些事上关键事情上面的一些关键的点拨和交流，这个东西它就值回票价了。

是因为需要这么长时间，你才有机会被触发那些对你来说人生很重大的事情，但本身不是因为这个一年的时间能改变什么。如果说你明天就能遇到一件人生重大的事情。那明天他就对你来说就是一个巨大的改变。

就像今天你会有所改变的原因，是因为你碰到了你前女友这件巨大的事情，就人生他不是因为时间过了而改变。那很多人活了40岁还是傻逼。但是你经历了某个重大的事情，在这个重大的事情里面有反思有交流。

这才是最关键的地方，嗯你知道吗？他其实就像买保险一样，买的是你在这未来这一年里面，我会第一我会主动去创造，让你去经历特殊事情的这种可能性。这就是我们要去做照片，去跟女人接触的呃，唯一目的。

第二就是你万一被动的，因为人都会碰到被动的碰到了一些特殊的事情。有一个人在关键时候跟你关键交流。比如说非常简单，就像那天其实最好的交流一定是你刚发生过事情。因为那时候你的情绪非常炸裂。对。

但我跟你没法交流，为什么呢？因为我不了解你。明白吗？这个是私教的价值，就是有一些人。他平常不找我，然后他真正发生一件重大的事情，我们俩有前面三四个月的了解，都明白什么情况。

这个时候一通语音在他人生中情绪最起伏的那个阶段给他讲明白了，这个东西才是最大的价值。这个就是有一些我有一些学员，反正条件比较好的，他基本上就是这样，就是把我当成这种固定的人生重大事情的时候，打个电话。

就这种是这个东西在的，所以我说就是如果你要单纯的从具体的东西上面来说，比如说你考虑到的是具体的使用。比如说代聊的次数，然后这个我这个月在忙，那个月在忙，我可能用不到你。如果你是考虑这个。

我就建议你不要上。因为这个钱他一定不值，就是无论你考虑多少次，这个东西说白了，你觉得说句话，他值钱嘛？它不值钱，包括我教你拍个照片，他能值多少钱。而且我说实话你去网上找，这么几百块1000块的。

给你全程代聊。但是为什么他只能卖几百1000块就在这里。就是如果你要的是这个东西，我就建议你没有必要。真正你要拿的是什么？是？就是你会看到一个你会有一个新的视角。比如说我刚刚跟你聊的这些东西。

不可能会有人跟你讲这些东西嗯。这是唯一的价值，就是花这么高的钱，他买的一定是一种可能性。就是这么简单。嗯，但是怎么说，你说老师其实说的这些我能理解到了。这个东西因为我个人一开始我对这个的想法。

我还是存在一个把它当工具去使用。是的，就是如果从工具来说，就没有任何再往后续的意义。因为从工具来说，这个钱拿来买衣服，拿来买吃的不香吗？是，而且。我其实蛮在乎我个人的一个就是自己心里的一个健造生。

我的成绩其实不是那么好，这个是会让父母啊之类的，就是相当于这是我自己的一个就是内心有有点创伤嘛。这方面。但是实际上你看到我跟那些。表现出来的价值。🎼他是就是很高的，在他们眼里嗯。

就有时候我也不是说老想去打第，就是因为我其实聊过一些女生嘛，但是不是说正式谈，就是我不是想搞打第，而是说我跟同级别的打，他们就会一下子发现我。其实所以我前面说过的，你是没有。就是你是没有智慧的人。

你是只是聪明嘛。而且实际上我要告诉你的是那些你所认为的同级别，他跟你不是同级。你这个同级是摆在硬件上面，就是你觉得可能长相还身高啊，条件啊，好像大家都在这个英国的圈子里面事实不是，事实是什么呢？

她的社交可能是碾压你的。就像这个女生，你可能觉得你在高打低。但是为什么你并没有完全的覆盖住。就在这里，其实你们俩才是同级，他虽然条件比你差很多，但软件就是很多人都忽略着软件也是价值的一部分呀。

你的阅历学识这些都是一部分，甚至到人生后期了，它才是关键啊。🎼所以你对于那些人来说，已经不叫同级了，而教育而叫你没有补足你的短板。嗯，然后。就是这些东西，我觉得。🎼因为我其实上次你前面也跟我聊过几次。

其实我从比如说你买盗版开始啊，其实我就大概知道你是个什么样的人。因为我也买过盗版，我知道买盗版的时候是什么样的心态。所以我知道你肯定是没有看到真正的价值点所在的。这个受是受限于年龄。

就是你知道吗有很多人他这个。🎼直接买自学版，就是他明明有盗版上，他买自学版，甚至他也多给几百块钱，然后他说没什么，我就是连接一下你。但往往他这样做。我说虽然说自学版没有服务，但是你有问题我还是会帮你。

对，其实我这这才叫智慧的。懂了之后，因为我那个时候我后悔了，有点，因为我发现我说了这个事儿过后。老师，你这边回馈很少了，因为我就知道你是什么样的人。嗯，嗯，是这样的。但是呢为什么今天又来了。

包括其实你看你即使在买咨询的时候，我也感受到，为什么我后面说想退钱，我其实都不太想见你的原因，就是其实你还是在工具化，就是你在信是可能净途的尽可能多的把这个价值发挥到最大。

但是你都不会考虑一个最简单的东西，你觉得难道我会想不到这些东西吗？所以你觉得为什么现在是一个小时36分钟呢？而我却没有去说什么呢？是就是人和人之间他有很多很模糊的地带，如果你一开始就算的很精明，那。

🎼只有比你笨的人，他才会被你涮到，而且算到一次他就离开你了。因为他不是傻子，他伤害一次他就离开你。那比你聪明的人。🎼没有机会刷，你就结束了。嗯，明白吗？所以这就是我说你跟他相处也是出了这个问题，就是。

🎼你不愿意让别人占便宜，就是是啊我经常在视频里面讲，你没有真的听明白。我说那个视频，有一些人他是真的听明白，他吃过亏的人就知道一个愿意让别人占便宜的人，往往会占到最大的便宜。🎼因为我很多东西没有经历。

实际上我看视频总结的时候，我也会在思考这个东西到底是这样吗？因为是什么呢？你很聪明，但是别人也很聪明，就是大家都会思考，你不要觉得你很聪明，别人都很聪明。你今天占了他便宜，他心里都有的。

他只是可能现在碍于实力不足，他不说什么是今天他占了你便宜，他心里面其实都会有触动的。他改天有个机会，他会来回报你的。所以你忽略了这个东西，而这个东西才是高段位进社交经济里面的最根本的东西。

🎼我只看到了面上的东西，就是你你只做单次博弈，就是我当次当前这一次我撞到了，我就赚到了。比如说我刚刚再说个几句，前面那个聊到了什么啊，我我来我喊你讲重点，我喊你讲重点的原因。

是因为我我已经把这个大概了解了这个人的性格了。你后面再讲故事，这个形式可能会有区别啊，但这个内核我大概都知道什么，所以我让你讲重点，但是你可能会觉得哎是时间不够了，但你就没有想过时间到了。

我肯定是会拖的。因为我知道这个时间已经不够，所以你看这就是你站在那个维度时候，你去看别人，你你你觉得所有人都跟你一样自私和狭隘，包括你看这个女生也是我在看这个女生的时候，他有某个阶段是非常真诚的。

是可能是有办法，说实话是有办法拉他上岸的。当然我不能说拉完上岸之后，过几年他会不会有那种风险，他这个人是这样，他确实有这个风险。但起码你在这几年里面，你们俩是可以谈一个非常好的爱情的。

这是为什么我上来说的第一句是你不够真诚。包括你你其实跟我相处的时候也是这样。你看啊你会不停的看手表，你总怕时间到了，我就不讲了。其实无论如何我会把这个事情讲完，因为这是我对我的职业的基本的诉求。

所以你看。你为什么局限在你的那个世界里，就在这里？你觉得所有人跟你都一样。但事实上有很多人跟你不一样。包括你在你那个留学的圈子里面，一定会碰到有一些人，有一些你曾经可以接触到的大哥或者能带着你的人。

但他看到你这样的时候，他不会跟你连接。这个才是最关键的地方。嗯，这是机会。我觉得如果我不找老师的话，可能确实我要挨过打2到3年，我才慢慢能懂这个道理。但是很多东西我想的是。当然还是有点算的意思嘛。

就是时间宝贵，很多东西越早懂越好。所以我其实听完老师讲的这些，我也是偏向于上私教的。就但是我这次就是不仅仅是想把它拿工具化。因为工具化是一个很前显的东西，就是有可能确实会遇到一些事情或者。

🎼遇到点压力或者是遇到事儿，这个很好说，就是也可以直接有个人。因为在英国也很孤独，就哪怕我觉得有时候无聊找下聊聊下天，其实也是有价值。其实很简单，就你需要一个懂你的长辈，这是唯一的价值。对。

这个是真正最核心的价值。因为你爸妈是没有办法去懂你的，他没有办法跟你共情，他最多只能是支持你没了。嗯，对他没有办法跟你共情，因为也限于父母这种关系，很多你私密的东西没办法跟他们讲嗯。所以。

🎼这个才是最核心的一些东西。你反正自己想，你因为我说了嘛，10天之内你自己可以慢慢考虑。对，然后别的就没什么了。嗯，呃，至于这个女生接下来的事情，就是我已经跟你说了，你直接去办就行了。我其实就很简单。

也没有那么多想法，都只接真诚一点，慢慢。是的。他就吃你这一套，你就不要想别的。这个时候上技巧是很二逼的行为，明白吗？好吧。OK那我们今天就到这里。

