# 大迎私教《语音合集》：022.咨询丨如何获得短期关系

喂，能听到吗？啊，能听到。你们那边是需要换烟是吧，正常。也不是幻验吧，就是。交流一下吧，给他一点，就这个烟比较少少见。有免税店能买到吗，然后就。跟他换一换。😊，也不是跟他换嘛，其实也可以给他的嘛。

然后他要他要跟我换。😊，哦，明白了，然后你是想比较想追他，对吧？啊，对。就就就想拿短期间。你以前来过吗？没有拿过。他都没想过。嗯。呃，那实际来说，你要想拿短期结果会比较难。因为你没有过这种考验的话。

有很多东西你不太能感受到的。哦，我只能尽量的采用最简单的方式跟你讲。啊，我懂我我知道我看肯定有很多问题。啊，对，然后我看了一下这个女生的这个朋友圈啊。啊，你把他朋友圈放大了，再截给我看一下，我没有看到。

还没有完全看到是什么样，随便找一张。比如说最新的那个朋友圈。看着呢。嗯，然后聊天记录就是目前所有的是吧？啊，对了。但实际来说，你们俩都还没有什么交流呀，更多的都是在交换烟，都没有进入一个生活上的交流。

你都不了解他是什么情况。大概了解他是大学毕业来的日本，7月份来的日本。那也没多过过多，他是重庆人，嗯，然后别的也就。然后你感觉他玩的挺厉害，这这个判断是什么呢？他经常去酒吧一些地方经常喝酒。然后他。

跟熟跟不同人都一直在聊嘛，他么谈你要为什么要加你微信呢？他什么情况跟我告。跟跟我换烟吧，好像嗯。我明白了。啊。你这个是这样啊。左边那个是他还是右边那个是他。呃，左边这个。我觉得你现在去瞎判断太早了。啊。

去酒吧玩，不代表他就是短期，加你微信换烟，也不代表他是短期。你只能说这个人还比较擅长社交啊，可能在经验上会比你丰富。然后呢，有非常简单的方式，就是你约他去去当地的星巴喝酒。你看他去不去啊。然后。呃。

如果能去清吧喝酒的情况下，呃，说明起码人家还是愿意跟你继续交往。然后你在这个过程里面玩开心是有戏的这是一条路。还有一条路径就是还有一个点我要了解的是你之前跟这个女生现实中见面相处的怎么样啊？

就基本就打打招呼就没了吧。😡，就实际上观烟了也没什么交流是吧？啊，对的。那你这里要走两步。第一步呢，你先跟他在微信上聊天，你要开始去往生活方向聊。啊，就是我看你整个聊天里面其实基本上都是在聊换烟的事。

生活上有，但很少。你要往生活上去聊自己的生活，以及对方的生活。也就是说通过这个东西来建立你们俩最基本的熟悉感，就他起码要熟悉，要要知道你是个什么样的人啊。第二就是你要适当的装逼。

就是你自己身上有什么优势。啊，这个优势有很多，比如说你舍得给女生花钱，这是一种。比如说你这个呃平常有女生追你，你打扮的比较帅也是一种。总而言之，就是你要说白了就是你要玩短期。

你要让人家先看到你身上的价值。你要先做这两件事，然后这两件是可能做个。10天左右你看一下他的反馈有没有变好，愿不愿意跟你接，然后你会发现你们的关系不一样。比如说能从这种陌生半陌生关系变成朋友啊。

也就是他愿意回你啊，甚至会主动找你。那到这个阶段了，你就进行第三步，你就约亲吧啊，那约亲八就是喝酒。加玩游戏，那玩开心了之后就可以直接提要求。这个要求就是什么呢？呃，我们去私人影院看电影。

或者说我想跟你待一起啊，这个就是最简单的一个短期模型啊。因为实际来说，有一些复杂的短期模型，你应该跑不通。这个是你目前来说非常明确的可以跑通的一个模型。好，然后中间每一步跟他交流的时候。

你会碰到问题和阻碍嘛，要去给他解决了啊，要看他的阻碍是什么，也有可能最终她是个长期的女生，那你就要及时的转向长期。好，那明明白啊，比如说什么是长期的女生，比如说他可能会跟你说。

就是说哎这个我不是这样的人，对吧？哎，我们还不熟，我也我喜欢慢热，我这个要跟男生多聊一会，或者说哎我目前没有谈恋爱的打算，他会很真诚的跟你说自己的想法。那这种就是实际上就是偏长期的女生，他只是说会玩。

但他没有往男女关系上面扯。嗯，啊，当然这里面也有一种就是对你没有喜欢，所以在你面前立人设。但是无论是哪种，对你来说是效用是一样的，就是他都是在拒绝对你的短期。然后呃在这四个步骤里面，呃。

前面两个步骤的过程中，如果说他自己有窗口，有时候他会示范的。比如说他会突然半夜约你，或者突然想出去玩，那么这种往往都是有很大的窗口。我之前有个学员也是怎么聊这个女生的都不给窗口，但是就这样断断续续的。

后来有一天这女的家里有人生病了，然后就很难过，哎就出来喝酒，喝了酒就发生了。他短期有时候就是借助这个情绪。在他需要人陪伴的时候，然后他又想起平常跟你聊的最好还不错。那你们俩就会出来。

这个时候女生有一般是不会抱着这个想法。但是呃随着喝酒啊或者见面的感觉不错呀，他的想法就会变啊，就是他会变成那种发生也可以不发生也可以。然后你就坚持主动，这个事就推进了。

它是一个比较吃比较出情绪的一个东西，实际上。嗯，我我参污吧，我在参污贪污啊，这这是一条。然后呃你这个事就已经讲完了。因为实际上你才跟据女生刚刚开始，你要谈一些很高深的策略，很针对性的策略，没有。

然后在这个女生上面，你有没有什么想问的？想问。是的。他他今天去。不然就去跟那个我同学同学那个北京人聊是有有什么意义？呃，他去找那个女男生聊天是吧？也不就是下课嘛，我们就班级一块去体验室嘛。

然后他就一般他一般他是不会去跟那个没见过他跟那个北京人聊天。然后他一般都是跟或者跟那个土耳其土耳其人之间聊天。嗯，跟他们应该班级到，但是我感觉他们好像周末可能是一块去玩过，我也不是感觉他不多。

但那个北京人他才18岁，他应该大学毕也经22多岁了吧。北京那个高富帅比较帅，对吧？那应该比较对也对，打扮的比较好。嗯，那你打扮的怎么样？我不太行吧，你要玩短期，你你必须要做这个外形，你不做外形。

你短期不了。哦，这给你细。啊，转长期啊，长期也要有外勤的，不要不知道好知道长期也要有外啊，这个外形要注意，这个是必须的。No懂。呃，然后呃你想问什么？他他有什么意义吗？他这个他就单我觉得她这样的女生啊。

他是一个人在异国他乡又比较会主动社交的人，她应该还是享受社交的东西的。所以她未必跟那个男的有什么，但起码说那个男的条件，在他看来，他肯定跟那个男的关系要优先于你嘛。

就他们俩可能他对那个男生的兴趣可能要更高一些。所以你接下来要主动一点才有机会。你这样的，你前面给我看的那个聊天是没有任何空间的。你今天不问我，你跟这个女生是没有任何建立关系的空间。

因为你们一直在聊一些跟这个就有点像做生意嘛，他是一件事情，他并不是你们俩的关系。啊，是的。所以这是你要改变认识的一步，就是你要清晰的意识到他我看了一下，长得虽然一般。

但是穿搭呀呃这个经济财力啊看着都还行。然后又像你说的又有一定的社交能力，她还是有行情的那不管她是长短期是渣女还是正常女生，那对你来说，你要跟她接触，你都是有点低打高那你就必须要主动热情的去聊。

按照我前面说的这个步骤。就是一方面互相了解，另一方面装逼，然后看看能不能稍微的让他拔高对你的一些感受。你们俩能不能从这种半陌生关系啊导向这种相对独弱一点的朋友关系，然后再做后面两步。啊。

至于他跟那个高富帅这个事情，你不用花任何心思在上面，因为你控制不了的东西。而且我知道实际上你关注他们这个东西可能会容易让你内耗。你需要做的是你跟这个女生的关系要做到极致，要尽量做好。啊，明白了嗯。切。

呃。先聊到这样吧呃，那我你这里问完了，我再给你多提供一些，你等一下啊。啊，好的好。😊，是这样的，因为我看你说到短期了嘛，然后我再跟你说一下其他的短期方式啊，你不一定说现在要做到。

但是你起码说因为你对这个有兴趣，那我就把这个东西给你尽量多教一些。然后你后面想实践的时候去实践。还有一种是什么呢？比如说你跟女生走正常的熟悉聊天啊，然后暧昧聊天，然后不走心，直接进入聊骚啊。

就是跟女生聊一些性层面的话题，聊一些肢体层面的话题，或者聊一般这里是什么呢？性层面的话题，或者SM层面的话题是最容易的啊。然后这个一般这个性啊，这一块我就不展开讲。

因为很多你可以看一下我平台上有一个讲聊骚的，你可以再看一下，就是这也是一条短期路径。就是你在线上把所有的一切都聊好，都聊好之后，这里有一个关键节点，就很多人他会在这里。犯错或者说在这里他就失败了。

就是什么呢？你实际邀约的时候。必须。要平淡。嗯，就什么意思呢？就是你约的这个地方。得是正常场景。然后正常项目。比如说你们前面聊的，比如说我有一些学员以前早年经验不够的时候，他也是跟人家聊。

然后各方面都聊了，甚至都视频过了。但是呢哎他就跟女生直接约酒店，那女生就接受不了，他就觉得你好像把我当工具。那这个时候你应该干嘛呢？实际上你做完这些之后已经确定好了，基本上聊的大差不差了。

你要跟他有个两三天的平淡的聊天，然后平淡的约她出来吃饭，因为他出来看电影都可以。但是你约出来这个就是你约是约这个正常的项目，你实际见面了，你可以不去这个项目，你可以说哎算了，要不我们直接找个地方待一下。

由于你们俩前面聊过那些女生是很容易同意的，或者说最多她不同意，他也会让你走个流程。比如说你去吃个饭怎么样回来再去酒店。因为你们实际上聊过这些了，这就是顺理成章的。这里的难点主要在于有时候你聊过这些了。

女生会觉得你目的性很强。所以这个时候关键节点是你实际要约的时候必须要平淡，除非你们。彻底聊开了女生主动提了，那可以，否则的话这条路径都要按照我这个方式走，它的成功率才会高。

如果你只做了第一条熟悉暧昧聊骚，你正常的去邀约酒店啊，私人影院失败率会很高。因为这个时候会激发对方的感觉。嗯，明白啊，这是一还这是第二条短期。然后嗯我再说一条第三条这短期方式就是什么呢？

就是你晚上基本上是9点之后啊，就你们当地的时区9点之后你就呃通过这就是在翻翻自己的朋友圈。你去翻有哪些人在无病呻吟，有哪些人在这个说自己不开心，有哪些人在发自拍，就是这部分女生都是干嘛的。

都是至少是属于无聊。她不一定说想有短期关系。但是他无聊，他希望有个人陪他，可能这个陪的形式是聊天可能是见面，这个就看你的技术了。但是起码这些人肯定是有窗口的。

所以你晚上9点后去翻自己的朋友圈去看有没有这种无病呻吟的有没有这种拍照的啊，比较裸露的啊，或者发一些三星文案的啊，这些都是目标群体，你就去给他们评论，先评论评论后他们有回应，你就切私聊。

切了私聊聊的开心就邀约喝酒或者说邀约吃烧烤，这种是最容易发生的啊。然后除开这一条，另外一条也是一样的。你上社交软件也是一个逻辑。啊，就是也是去不过社交软件的逻辑是你看到了就是社交软件也有个广场嘛。

你有个这种呃就是大家在发类似于朋友圈的东西。那你在那个地方你一样可以去走评论私聊路线，然后也可以正常的在这个点去划划了，你就告诉他，你很无聊啊，你看他的反馈一个有短期的人，他就会接你这个无聊的话题。

没短期或者长期的人他就不会接，他会跟你正常聊天，那你就把它正常聊就可以啊。那就是第三条就是短期的路径啊，这条路径是成功率比较高的。尤其是呃通过这个你可以去衍伸，就是你要加很多很多的资源。

比如说你微信里谈1000个，谈2000个那基本上晚上基本上有个二三十个这种无病呻吟的很多那你逐步私聊，基本上来说你划点时间，这个都是很容易拿结果的。啊，明白，嗯，就是这三条路径。

第一条就是前面跟你说的生活装逼月亲吧提要求啊，第二条就是熟悉暧昧疗骚。第三条就是晚上9点以后去抓时间窗口啊。然后嗯如果是长期的话，嗯你需要我提供一些长期的这种方案和流程吗？来，听一听吧听一听多学一学。

呃，如果说你要走长期，是这样的，走长期，你就要开始呃更多的没有流程化的东西了。你要长期的重点是只有两个，第一是了解对方，就是你要了解对方是个什么样的人。啊，比如说他的消费观，比如说他的爱情观。

比如说他怎么看待男人啊，第二，你要了解自己。是什么样的？就是你自己在这个跟人相处的过程中，你喜欢什么，不喜欢什么，什么东西让你舒服，什么东西让你不舒服。那有一些很长远的会影响你的东西。

你一定要在跟他交流的时候去让他明白。然后还有一个重点是什么呢？就是整个过程你应该以情感表达为主。这个情感表达是什么呢？就是我喜欢什么？你喜欢什么？我平常的爱好，我对这个世界的感受，我对生活的感受。

我对你的感受，你对我的感受，这个就叫情感表达，然后还有一个叫情感支持，就是哎这个在女生难过伤心的时候，你可以陪伴他，支持他，花时间啊，还有一个叫上成本，就什么意思呢？你要实实在在的给他送一些小礼物啊。

不是很贵的，自己能接受的，请他吃一些饭啊。然后比如说他某天跟你聊天提到某个东西的时候，你去把这个东西记下来。然后在后面去送给他，就是等于说什么呢？长期的逻辑跟短期又会完全不一样。

你要走的是一种更多让对方感受到你陪在他身边，你把他解决了很多问题，你做了很多事，然后你又有正常的情感表达啊。然后你这里还有一个重点，就是你要主动的主动的去要求。

性发展就是你们的牵手接吻这些东西一定要去发展。还有就是在你自己原则底线被触碰的时候，一定要有态度，就是让你不舒服的东西，你一定要去及时提出来，否则你容易以一个很低的姿态进入关系。那进入关系了也全是痛苦。

因为对方会要求你会不尊重，你会对你没那么好。明白吧？你要以一个我们不是说以高姿态进入，而是起码要以一个相对平等的状态进入这段关系，你们俩的长期才会久才会有然后。啊，明白OK这个就是后面的啊。

就三个短期方案，一个长期方案。然后你留个备注给我，我给你拉进群里面哈。嗯，什么名字嘛？嗯都可以，你自己怎么方便，怎么来。好吧嗯。你还有没有什么想问的？呃，目前没有OK然后你这样。

因为你这样其实是有点亏嘛。然后呃是这样，你后期跟这个女生按照我说的方式去做的时候，有什么问题再问问我，我再多帮你做一些解决一些，好吧，谢谢老师，哎也没事，应该的，嗯，拜拜。

