# 大迎私教《语音合集》：039.私教丨老婆喜欢离家出走怎么办、婚姻中的原则问题

喂，大爷哎。呃，你们俩是为什么昨天是为什么吵架，是因为他咬你吗？嗯，就是他咬我我抗拒嘛，然然后他。然后我一一会儿就睡过去了，然后呢，醒来的时候他就已经出去了。嗯，他咬的很重吗？他是真的咬，你就是有疤痕。

哦，明白了，你跟他聊过这件事吗？他说你不让我咬，他咬其他人是。你们俩现在是结婚多久喽？嗯，就是大概6月份结婚的嘛，才刚一个月是吧？对。嗯，是这样，其实女生咬你的行为很多时候是情绪发泄。

也是也确实是一种喜欢你的表现。然后我觉得是这样如果你不喜欢这个行为啊，其实你可以跟他聊一下，就是有没有替代性的行为。比如说生气的时候，我就买个什么东西，或者呢你就做个什么样的事来替代这个咬的行为。

这是第一点。然后第二点。关于他离家出走这件事啊，你的这个老婆，我很早就说过了，他是一个情绪波动很大的人。那会儿你还没结婚的时候，我是不是就建议你我说这个人不是不太适合长期说实话，因为他是那种情绪很多。

然后比较自我的女生，就你跟他结婚一定是更多的你要让着他，你要包容他的。这个但是你结婚之前我很早就跟你说了，对。跟那会儿跟你讲过了，就是你要跟他结婚，你就得接受今天的这些东西啊。

我那会儿就看到了今天这种情况呀，所以。我觉得就是有时候你说感觉一步一步已经太晚了。那会儿赶挽回成功的时候，我都说了，你要考虑一下这件事。因为我帮你跟他聊的时候，我就感觉这个人不太。嗯，怎么说呢？

他也不是不正常，那就是有点娇惯啊，知道吧？然后嗯你现在这个已经结了，那你肯定不可能去离你要做的就是什么呢？多哄哄他。我觉得他很多时候都是缺乏安全感，就是你好好的带他出去吃个有仪式感的饭，送送鲜花。

然后当他心情好的时候，好好的跟他聊一下，就是说起码说最低原则，不要离家出走，你不开心，你可以跟我说，我可以搬出去，可以去隔壁监税，对吧？我真的很担心你你更多的要让他感受到你对他的爱和关心。

他其实有点缺爱的，包括他咬你这些行为。你都可以跟他说，你说是真的很痛，不是说不愿意让你咬你以后也可以咬轻一点。你这个人他怎么他只能在情绪好的时候听进去好话的，所以你不要跟他去搞这个对抗，你对抗不了。

因为他毕竟也是你老婆，你现在更不可能去离婚了。所以你们俩绝对是不能走对抗的。嗯啊，不能走对抗这个路子，你只能走这个叫怀柔政策，就是通过情绪好。然后呢，跟他表述具体的原则啊，然后让他遵守一些原则就OK了。

就是是不是我太太蔫了。什什么海你。就是有点软弱是吧？对他是的，我一早跟你讲过这个问题了嘛。但是你现在结婚了，你要说上态度的话，很麻烦的，就是不到真正大原则面前不要这样。因为这些问题相对来说也不算大问题。

你好好跟他聊一下就好了，他也没有出轨啊什么的，就是情绪有点易怒嘛，跟他好好聊一下。嗯，然后就是之前他就是只言片语里面。就想感觉他有那种受虐倾向。如果有彩礼底线的东西啊，你就要表达态度了。呃。

胜率倾向怎么说呢？就就是说像发生这种情况，如果说我男人一点是会不会更好一些？Yes。你可以尝试一下，如果有这条信息，你可以尝试一下。就是在以前。但是之前帮你挽回的时候，你态度一硬，他就走了。

所以我是不建议的，他认为我会打他，但是我。我太心累了，然后啥都没说。他有烂，你打他吗？你打他他不更跑了。而且。之前他他的那个观念中，他就是就是聊天中，他就是说他认为男孩子就是那种。是对面。不然。

不管是男的女的，让他不爽，就过去巴掌招呼的那种。感觉那种才有男子，这个你要慎重啊，这个你要慎重这一步迈出去了，你可能就回不来了。所以你要看一下是什么情况。那我的建议是什么呢？先礼后兵就是先好好聊。

聊不通了。嗯，你你在做那些事，但我个人是不太建议的那。这是一块。然后我觉得整体上还是那个问题。我上次跟你讲过的，你选了这个人，你就得接受他就是这个样子。然后你只能说更多的在日常行为里面去影响他。

肯得有个。你说我我就觉得怎么也得有个原则，就是有个范围。那你要跟他谈呀，你要跟他谈呀，你这不是一个人自己在这里想呀。对对。他你要谈了，他才知道啊，走。啊，你要跟他谈了，他才知道你的原则想法。

我刚才不说了吗？先通过仪式感吃饭这些让他情绪变好，然后谈原则，约法三章，先礼后宾。如果这一条路走不通，你可以走一下，根据你观察得出来。因为是你在跟他生活嘛，根据你观察得出来的，他喜欢暴力这件事。

但是我的建议是不到万不得已，不要去做这件事，因为也有可能是你自己的主观误解。因过这个东西毕竟是在伤害他人嘛啊，有有很小部分人喜欢这个东西，但你不好说他是不是真的，他也有可能只是嘴炮。

那整体上就是这样先礼后兵嘛，你先把这些事情去聊了，不要自己想，这是双方的行为。然后这里面还有一个问题就是。他离家出走，然后你就今天你就不早起，不练车，不吃饭，就是嗯你要搞清楚行为边界。

他离家出走是他的行为，你要做的事情是你的行为，你不能说他呃做了一些行为，你很神气很难受。然后你就做不了任何行为了，那就说明你的边界是有问题的，你把他也纳入了你的自我范围。他无论做什么事。

无你无论有什么情绪，那是你们两个人是还是个个体啊，就算结婚了也是彼此的个体啊，你该练车练车，该吃早饭，吃早饭。主要是练车，我怕这个。科三的就感觉有点危险，你如果万一。情绪上的呢你可以情绪平淡下来。呃。

你做不做这件事还不是重点，重点是你不能有这种意识形态，就你不能因为他人怎么样，然后你自己该做的事就不做。我说的是这个边界感要分清楚，就算结婚了，你们俩也是彼此的个体，就是你也是一个个体，他也是一个个体。

啊，你可以心疼他，可以去为了他，为了更好的婚姻去做一些事。但你不能为了他做了什么事，然后影响到自己。那说白了你也比较幼稚啊，这是一个点。嗯，别的就没有了，你还有什么问题吗？就是昨天就是刚带他吃了饭。

给他买了衣服。然后。他回去就跟我这样，你想问什么？但是说。弄得我以后都不想。😔，你也很你也非常情绪化啊，你昨天跟他买衣服吃了饭，你又没跟他聊这些，那问题都还没出来嘛？你现在是要去把这一条路走好了。

哄好他了，然后去聊问题，你都没聊，人家怎么知道你的想法呢？嗯。那中午你再带他去吃个饭。先好好的把他哄好了，让他知道你很爱他，然后再去那个聊问题。你看你自己也很情绪化，你自己也是这样，你情绪上来了。

该做的事不办，然后事后又发现自己很喜欢他，然后再去挽回他。你结婚了再这么搞就很危险了。嗯。你自己心理上有很大的问题哈，你这个情绪化太严重了，就还是回到刚刚那个问题，你太容易受到他的影响了。他要做什么事。

他要做什么行为，他有什么想法都是他的事。你把他的行为和想法看清楚了，然后去做你该做的事就好了。就是这件事没处理的话，我白天去干其他的事，我就是很很担心。你可以跟他表达你的担心。

但是你不应该因为你的担心去影响到自己该做的事，要做好课题分离的。这个很早以前我都跟你说了，你身上。哎，怎么说呢？有挺多问题的，但是你更多的是在想跟他结婚嘛。但我说了，结婚不会一劳永逸的。

结婚也有一大堆问题的。你有空的话多刷刷私教课吧，尤其是心理层面那几节。嗯，行，然后回头我也出一些婚后的相处的课。嗯，那就先这样，你先按照我说的去办问题。中盘有多生气，还是要哄他，先哄他。

你要先把事情解决了，你一看一看就没看我的课。就是有一节课叫成熟的课，就是这个意思，就是你要先把问题解决了，解决完之后再来谈情绪。你先把他的情绪哄好了，哄好了，你再跟他谈问题，他才听得进去。

谈完问题的过程中，你自己有情绪，你再让他来哄你就OK了。他有个先后顺序。如果你上来，你有情绪，他有情绪，还有一个问题。两个人的情绪加上客观问题，三个事情摆在一起，那能不炸吗？

你要先把他的女生的情绪解决了，然后再解决自己的情绪，然后再解决问题本身一件一件来就好了。你老是把这三个东西混到一起，肯定痛苦啊。就比如事情刚发生，然后两个人都在气头上先哄他感觉。我感觉我做不到。

立马就就，那就是你幼稚的问题啊。你作为男人，我们从生理结构上都比女人更容易承受情绪啊。我刚刚前面讲过这个问题了，你也很容易情绪化，不仅是他。你要向内求自己，如果你们俩都情绪的话，这段婚姻很难走下去。

是啊。系。好，那先这样，你先去办吧，有什么问题你再问我。好好，那然后看一下，回头找个时间，我们再聊长一点。因为我一会儿有个有深度咨询，呃，不能让人家一直等着，所以只能跟你就问题聊问题。

后面我们再找个时间，你有空的时候，我们好好聊一下，你身上其实是有一些比较深沉的心理上的问题啊，然后我们聊开之后，你再去呃跟跟老婆相处嘛。你先把当下的问题解决了啊，解决过程中有什么情况，你再问我。嗯。

拜拜啊，好的嗯，拜拜。😔。