# 大迎私教《语音合集》：020.咨询丨挽回丨英国留学生跟女友相处过于绅士、反而导致亲密关系不深

哎，哎好，我姓刘是这样，我姓示刘是这样的嗯。就是我。我暂时一个小时，对吧？嗯。好的好的，是这样，就是我是前些天算是刚结束了一段关系吧。哦后我现在是大学生，然后我是在国外上学。呃。就是这段关系。

就是之前我就是前几天也在看你的一些视频，就是讲一些逻辑啊什么。然后嗯也挺有启发的吧。然后我自己是比较想知道，就是我可以给您大概讲一下这一个故事，以及为什么我会想来找您这样，你觉得可以吗？

还是说怎么样从哪个角度出发去想。可以的，你说。OK睡觉，就是。呃，这个人我是说呢高中认识的吧，然后。你现在你是哪个国家的留学生？呃，英国啊，你今年多大了？今年22，你是上大学，对吧？对，好。

你你继续说你的。呃，是这样，就是从高中上认识的呢。然后。呃，从高中到现在谈了呃，怎么说一两年快两年了吧，然后。想要怎么说啊，就是这个人他也他我是我这一段不是我的第一次感性经历，然后他是第一次。呃。

然后这段关系给我最大的感觉呢是比较纯粹。因为他在。呃，刚刚认识我的时候也为我做了很多事情，都是一些比较独特的。比如说呃送了我一些非常有意义的一些很有纪念性代表的一些礼物啊什么的。

比如说那种呃奖牌啊什么的，就是他是对我而言是很有意义的。虽然说可能这个在一些人看来就是一个很正常的东西，反正就是这种比较独特意义的东西。然后在一开始的话，他怎么说，就是我们交流啊方面什么都很。

因为那个时候也算是热恋期嘛，就这个很正常，很多时候就是没有想太多。但因为这个不是我自己的第一段感情经历。我在去想开始这一段感情之前，甚至说出国之前，我已经都想过，就是说。不要去过于的阻碍别人的发展空间。

只要给对方一个个人空间去就给对方一个人空间吧。因为都是第一次上大学，这样子肯定也有自己事业要发展学业，对吧呃。然后。从这就就是从刚刚认识，然后到去英国之后的。一年时间内吧，其实大部分时间都是很不错的。

呃，但是他也要就然后。后来中间有出现过几次小冲突，这个小冲突我一下跟你讲，因为我先讲一下大概的故事的呃框架吧，然后。诶。主要的矛盾，我觉得可能主要发生在就是回国之前，就是差不多67月份的这个时候。

因为这个假期就是其实回国之后，这个暑假我们的交流变得很少。然后这个暑假确实各自都有很多事要忙，然后差不多就是在。呃，8月份的时候，也就是上周吧，上周的这个时候跟我提的很熟。当时我是刚从国外回来。

就时也比较突然。然后这个人呢给我的就是从相处下来，就是我们两方面都我们两两个人都比较的真诚，也比较纯粹。呃，但是因为他是第一次谈，所以说他有些事儿他经常会自己去做一些有些情绪内耗啊什么的。

然后他的最后也不会跟我说，甚至说在最后可能67月份的时候，有些事儿他也不会很形容我。就是后来当时后来分手之后去找他，就是去他们他们那边找他，然后他也确实愿意出来跟我把一些事儿给说清楚。

就是到现在是一个比较和平分手的状态吧。但是嗯。我个人还是比较正视这段关系的，因为。虽然说就是肯定会有各种各样的，比如说下一个会更好的这种，根据一些各种各样的经验，或者是客观的事总结出来的事儿。

但是我觉得可能该努力，还是要去努力一下。因为毕竟当时去认识它也是一个想了很久的过程。对，然后。呃，可能等一下给您发的聊天记录，就是分手之后说的一些事儿吧，知道吗？然后现在的情况他已经爆删了。

不过他不是那种呃，不是那种带有一种就是怎么说一任务情绪的删。他他跟我提了很多次，因为他提的分手。然后一直让我去给它删掉。呃，我自己的感觉是。还有这我自己分析啊。

因为我这几天变得稍微稍微理性一的去看待这些事情。就是说呃一方面他可能不想让自己有太多的呃。负罪感，然后可能根据他小的时候的一些经历啊或者什么的，他可能有一点。回避嫌医恋我也不知道这个词准不准确。

反正就是呃做的比较决绝很多事情。然后他一直让我把它删掉嘛。但是我呃那几天也没有去做这件事，后来是他前几天应该是前天早上吧，然后就这样删掉，但是。觉很很和平，他把你删了，还是你把他删的？是吧他把你删掉的。

还是你把他删掉的？呃，是他把我删掉的，但是一开始是他其他跟我提，就是每次我就一直要求你删，然后你不删，他就把你删了，对吧？对，然后一些聊天记录录就是关于就是这个时候的事儿，呃呃，我现在发给你。好。

你跟国内有时差吗？啊，没有没有，我现在在国内，就是时差这个不是什么太大的问题。因人在国内的嗯。え对起。你你人在哪个城市？那个人转过。嗯，在哪啊？对，不上了，这个这个一要很细嘛嗯。啊。

就是你反正在一线城市嘛。啊，对，女生呢。通常都是一线城市，因为高中是就认识了，然后高中本身也是。就是比较那国际化高中嘛，就是比较开放，就是没有就是那种国内高中那么的呃观的很多，相当于一些方面会自由一点。

明白。女生家里环境应该也还可以吧。呃，家就是家政是都谈多的，就是那当时都做了一些那然后那他是没留学吗？还是什么情况？他他是跟我也是在同城留学，就是都在英国，然后也是在一个城市，学校也不方便透露。

但是这个就是交流上是没有什么障碍的。然后见面次数也是比较固定，基本上在周末前一下吧。等于你们其实就算出国了，也是一直在同一个城市嘛。对，就是也蛮巧的吧。因为各种方围因素都凑成嘛，就是国内也是在一个城市。

国外也在一个城市。我明白了。那你在国外都在一个城市，怎么会交流很少？这个逻辑就不太对，你说。不是说呃，我觉得不能说是交流很少，就是交流其实很多的嗯。我自己是这么觉得，就是包括那天他跟我分手之后。

他跟我比用一种比较理性，他就去跟我们讲这件事儿。嗯，他们觉得有一些事情，他当时我们没有及时解决，就放在那儿，就可能说过夜了吧，这种然后就没有好好解决嘛，呃，毕业的时候可能。OK我举一个例子啊。

比如说就拿照片这种事儿就。管关系里面可能会给对方拍照片嘛，对吧？比如说这种拍立得啊，这种比较纪念意义的事情。嗯，然后当时呢我的我的房间里面是挂了一些，就是我们之前拍的照片，然后还有一些照片那。

就因为太多了嘛，然后就都拍了，但是没有把它挂起来，然后就把它放在我那柜子上，就相当于放在那收难厅就放在那儿落灰了嘛。嗯，然后他有一次过来就看到跟我说，就是你要么把这些给我拿去保护，要么就展示起来。

就不要把它放在那儿。因为每次去你看每次去我们那可能都发现就是这个照片在那儿，那就就有点不开心吧。然后后来呃那次应该算是第一次有点冲突什么的。然后。呃，然后也没有很好的解决。

就是说反正最后就是我相道歉跟他说，这也事不可以慢慢挂起来，我跟一起挂起来，对吧？就这些。这个是一其中一个小事儿，但是他当时确实也是有一些情绪波动。第二个事儿，对，第二个事儿是这样的。

就是当时我们在英国的时候，对，因为学习嘛，因为我们现在还是学生。呃，当时有一个同学吧，本正就是。直接就是因为各种各样的原因，就是来碰前任的茶。嗯，他在学校就说这个事儿，他这个前任干什活。

就有点类似于交涉跟这种嘛，就是编造一些谣言。嗯哦被有前任领导哦他就去直接怼他嘛，就很正常。因为他这个确实受到了一些很不公平的伤害，而且比较重要的是这两个人。

他之前是认识的这两个人他之前也算是还可以的朋友。莫名其妙。然后后来这件事儿，因为这两个人我也都认识，然后后来他也跟我说了这件事儿。呃，我然后后来他让我把他也删掉。

然后后来我就想就是我觉得就是删好友这个事儿，如果说他不是完全发生在我身上，跟我完全很有关系，我可能都不会删。呃，一方面是这确实可能不是我的习惯。

第二方面确实就是我可以为了你去帮把把这个人给屏蔽掉或者去做什么。但是删好友这件事儿，我可能还要再考虑一下，就是当时这样，就可能算是第一个细微的差别吧。呃，这件事后来引申到我最应该思考的就是这是不是跟。

就是一种。啊，怎么说，以前的处理的就是跟一种。人格的就人格有关系，这是。偏向于绝代去处理问题，有些人去会去慢慢就是想慢慢的去处理一些事，就原话已这种这个也算是第二个冲突吧。但是类似这样的事儿。

我其实当时反过来情况也有，就是我希望他去删掉一个人。因为那个人我认识他怎么怎么样，就是呃这种事儿。呃，这个我觉得也有可能算是一个。小冲突他有3吗？呃，你说你说我把那个人删掉还是什么？

就是你让他把你就是你让他删一个人，然后他有删吗？呃，据我所知，就是后来我看看他就是那次看他手机的，应该是没有删，就是那你有代提这件事吗？呃，我也没有提这件事儿，因为我后来从我的角度想。

因为那个人可能只是因为我知道他那个我想让他删掉那个人那个人比较蠢，就是他各种方面做事儿，就是有点像神经病一样。我不希望他接触到那样的人，因为又跟他是一个学校的。呃，但是他可能毕竟没有这样的故事。

就他也没有经历过，那他所以他就没有删。但我后来也没有跟他提，大概就是我本来其实也忘了吧，差不多。嗯，也没其实也没有了解到他为什么不删，对吧？对他其实没有在这件上跟我说什么，就是我跟他说了很多。

但是可能当时我说这些事的时候，因为我对就是他加的那个人。他就是对他的印象特别不好，就是他就是有点像个这种不是不能说弱智吧，就是很不合我们这个年龄情感这种人就是做很多事候也不经过脑子。明白，你接着说。啊。

这是第二第三个冲突吧。然后还有一些是一些小习惯上的事儿。呃，这件事儿可能。就是可能在你。你精理。有一些小式。我能当都碰到了，因为还有一个事是这样，因为我本身是一个。如果是那种类似于班J运动员嘛。

就是我参与的。比较多。嗯，另外我有的时候很希望他去，比如说我因为我知道就是你不用天天来看我比赛，或者天天来看我怎么样。就是因为我知道你有自己是向吗，你需要有自己的空间，有自己的自由，你要自己去社交。

这方面我都从来没有干涉过他。就是我只希望他比如说某一次比较重要的比赛啊。这样就很开心，对吧？嗯，然后。呃，有一次是他。就是那天就一起就是周末那次在聊天嘛，就躺然聊天。然后他跟我提到这件事。

就是他说他之前。确实从小到大就没有这种看别人打比赛啊，打球的习惯，他也不喜欢这样。因为他觉得可能一下子坐了那个3个小时有点浪费时间啊什么的。他去那车他就是去看我了嘛，这这也很正常。

但那个时候我就有点有一点点的不开心，就是我觉得。OK就是。就是可能这方面确实是有一点差异，因为我可能习惯了以前可能从小到大这种可能去大场底下都有很多人来看啊，但却不来看这种这种有点现在听起来有一点幼稚。

但是也不至于那么不正常的行呃想法。然后这件事后来我确实没有跟他好好说吧，但我觉得这件事肯定也稍微影响一下。你因为这件事不开心，也没有跟他有沟通，对吗？因为这件事不开心。

就是对方是否知道你因为这件事不开心。他应该是知道，或者说我不应该这么说，就是呃我我们只从客观上来说，你有没有跟他表述过沟通过？呃，我跟他表述然后，就是我希望他只要在合适的时候来看就OK了。

这样我就很开心。然后他说他没有这个习惯，然后呢。然后他说然后后来我就有点怎么说说不出话了吧，我记得当时是。多年，然后这件事也就过掉了。对，然后后来就很少再提过了，但是。对，这是我们当时聊天的内容。

然后后来的客观事实是有一次比较重要的决赛吧，大也确实来看。这个也是他当时的一个转变吧。不过后来这个聊天的设施，他看了这个决赛之后。给我提起来就是。呃，有点乱乱的，你知道吧？但是就是。呃。

他先看了比赛之后，才有这些想法就跟我说的这些。嗯，你的意思是他是看了比赛才觉得看比赛没有价值，对吗？呃，是的，就是他那次看完比赛之后，也有很多想法，我记得是这样，就是他当时一直在说我当时就是我跟我。

他们当时打的又怎么样，就他其实当时是有看进去，他也当时一直在跟他的朋友说就。怎么样，就是他也有自己的想法，但是他后来跟我说。可能从而到大没有这个习惯，他也不是特别喜欢看这个。而且一次比赛很久很久。

我们有三四个小时，他完全可以用那个时间来做更有意义的事情，这是他的原话。嗯，然后我来我跟他说，只要你有一次呢。行，对吧？这样子。

因为确实啊就是因为我的我的运动队里也有很多那种比我大很多的那种可能30多就是结婚的那种。嗯，自己或者说就是那种比我大个两三岁的博士生吧，本质上也都是有些都是快成家的。

基本上他也不可能每一个伴侣都来看他比赛，对吧？基本上只有那种可能还在因为一段关系之前可会。就是交姐妹妹然后就来看他这种就是。你在一个关系里，可能这个也真的不是什么很现实的事儿。但反正当时我就有一点。

就是也有点想法吧，我怎知道。呃，你当时的想法和感受有跟他说吗？呃，我当时想法就是我说你不知道行，就是我只觉得你只要能个重要的部友来看就行。但是后来这件事也翻篇了就没没再怎么说。明白，你接着说。

然后我先稍等，我发给您一些就是分手之后的聊天记录吧，就是就是甚甚至我两个人我都觉得咱们人说的太他妈矜实了，你知道吧？就是。呃，我后来也做出了一些，我当时认为可能还算好的努力。因为这两天其实想了很多。

包括看了您那些视频也就实也在思考一些问题嘛，就是我先给你发一下好了。啊，您收到了？我再看啊。哦。就是这些照片，还有那个聊天记录吧，本质上就是分手之后一周内聊的东东西。啊。

然后前面讲的是可能还没回国的故事吧。然后回了国之后的也我也可以讲一下，因为我感觉回国之后，尤其是8月份发生的些事情。也蛮也蛮，就是事儿真的是一些连环事间，就是我真的。呃。

很难去想象为什么会在这个世期发生这么多就是对双方的不利的事情。你说。对，是这样，就是。我差不多是7月份回国的呃，然后他当时是要在7月份，还有7月份到8月份，还要在那边再待一待一个月，因为自己有点事情。

然后他们学业也不一样。那么相当于我们会有一个月的差距嘛，但是这一个月基本上我们也没有什么影响，就是聊天啊，沟通都是正常的。呃，就是相当于各自发展各自的事情嘛，要训练，要学习这种事情。嗯，然后。あ。

这个时候有第一个问题就暴露出来，就是从。6月份开始，就是从回国前的那一个月开始到现在，比如说到分手之前，我们俩都没有清醒过那种。比较深度的沟通吧，就是可能聊天内容都比较局限于那种比较浅层的状态。

就可能就聊了今天想欢吃什么或者什么什么，或者说一些就是一些很浅层的东西。他没有就是我们很少去沟通一些感受方面啊这些的事儿。而且就是这个是感觉我们俩都没有主动去提这些事儿。なんて。然后暑假是这样。

就是78月份就是那个时候我们还是在做自己的事儿，然后差不多8月初的时候才回来，然后回来了之后就没有时差了嘛，然后也可以见面了，基本上就呃基本上就见了两三次吧。第一前两次其实都挺好的。

前两次就是就是出来约会嘛，就吃饭啊，然后聊聊天，逛逛商场这种就是很正常的一很正常一次约会体验。然后。啊，那些也没有好好谈，但是我能知道他第一次。外回来看到我的时候，是真的也很想就是那种感情上的流露。

是你马上都能体会到的。然后第二次的话是当时还有另外一对是我们的董事或者同学吧，可正当时也对似于一个。呃，也是大家坐在一起聊天的机会。那次的话就是我那时候是刚下班，刚下班赶过去的，然后也聊的蛮开心。

就是也也还不错。那时候也看不出来什么事儿。因为那个时候我确实也比较忙，就是等他们吃完饭之后就比较匆忙就告别。然后这个中间发生的一件事儿，就是从这个下班吃饭这个时候到后面一件事中间就是发生了两件事。

第一件事是他之前养了一条1二岁的小狗。然后觉道小狗呢陪了他很久，但是那条小狗他就是那个时候去世了，然后对他打击特别特别大。那个时候他小狗走的时候，那个时候我们还是在一起的。

就是当时我给他做了很多的安慰啊，给他做了很多的情绪价值上面的一些呃依靠啊这些，包括我也给他。就是不光是言语上的安慰吧，也给他送了一些东西啊，又送了一点甜食，让他希望他快能开心一点啊什么的。

因为他自己本身家庭是离异的嘛。就他跟他母亲关系很好，但是他跟他父亲是没有什么联系的，就主要是就是主要是跟他们那几个女生住一起。然后再往后就是他小伙去世之后的第二天，我就临时得赶回英国去一趟。

就是刚好是他最需要我去跟他见面，跟他聊天的时候，那时候因为一些很重要的事儿，然后就不得不赶回去嘛，这个也比较窒息，而且他当时知道我要赶回去的时候，他也很支持我说就是你先去忙的事。

就是我也不希望就因为这些事情留下就后悔啊什么，就是你先去做你的事，之后我这边都没什么关系。就这样子，然后等我回来的之后，就差不多就去了三四天吧，然后就差不多8月20号那天回国的时候。

他那天刚到家跟我提的分手，主要是这样，所以说问题可能我觉得还是出出现在就是最后的两三个月吧，还有一些没有积累掉的问题。呃。故事的结构大概是这样的。然后后来在分手之后去找他他的朋友谈心的时候。

他也提到了说。他感觉自己在一段关系中有一点被束缚，就是。就是感觉他没有那么他没有想象中那么的自由。那么这件事跟这就是他跟我说，这个跟他之前跟我提到的说，为什么他特别喜欢跟我待在一起的一件事是矛盾。

因为他之前就跟我说。因为我喜欢跟你大家一起访而有很多方面，但其中一个很重要的方面就是因为。呃，我给了她足够的个人空间和自由，她可以自己去社交。她也不是那种乱玩乱搞的那种女人，就是她就是一个很正常的。

就是她自己劝自己社交，认识新朋友这种就比较符合就是比较正常嘛，比较乖的那种。然后我自己本身我也是就是我也不是那种在外面就天颠啪吧这种，反正。呃，就这点感觉是有点矛盾。嗯。

而且这一点我其实当时就是他说提到会不会束缚到另一方的自由。我我指的是我指我不知道他指的是不是说，就是就是比如说什么新鲜感腻了这种事，就是说他是单纯觉得是觉得受到了一些束缚。因为这件事我在上大学之前。

我也想过，就是你在进入了一个新的环境是比较认识很多新的。同性异性对吧？就是。嗯。就是你如果说你这个时候就处在一段关系，他会不会影响到你的一些发展啊，或者说一些啊做事情学习的态度。嗯，主要是这样。对。

这个大概是故事的梗概吧。嗯，你希望的是就是我来告诉你怎么样去挽回，对吗？嗯。在发出这个聊天记录，就是这个您看这个聊天记录之后，他其实就是出于可能个人的原因吧，就已经删掉了就是。呃。

我现在其实也想了一些想了蛮多的，我自己是比较珍惜这个，所以说比较希望能挽回。但是我也觉得自己在后期的一些说话的一些事情有点过于的。关注。就有点过于说服了，因为情绪它不能被说服嘛，因为他也不是求来。

它其实是一种就是是一种。我我自己感觉是慢慢改变，或者是一个什么样性质的事情。对，所以我觉得就是那您能给我一个什么样的建议，不管是从。呃，挽回的角度来说，还是说是从更加开拓的看这件事来说。嗯，是这样。

就像你刚刚提到的一点，呃，你你对情绪有一定的感知，但是你这个感知的程度比较浅。情绪这个东西是什么呢？是有就有没有就没有，就什么意思呢？你现在有想产生这种挽回的想法或者产生痛苦。

他这个东西是你靠理智完全无法克服的。除非你在某天因为某件事产生了新情绪。那他就会直接覆盖掉这个情绪。所以当女生产生了一些情绪的时候，你跟他去谈逻辑，谈理智是没有任何效用的。

这个时候唯一能起效的就是你有一些能直接产生情绪的行为啊。那么这个首先我们就扯到了，你给我发的聊天记录。我全都看到了。其实我觉得你有个问题。嗯。就是你。给我说话的感觉啊，然后包括你在聊天记录里面的。

我个人感觉你是比较绅士理智的那种。先确定一下，是这种情况吗？嗯。怕查不查，就是我会觉得就是当时打牌是在分手时候说这些事儿，我也会。很考虑对方的感受啊，这些是的就是这这种东西反正就是小的时候不管怎么样。

反正就现就是这个样子，应该是你的家庭环境家教比较好或者比较严，所以你会有很强的这种换位思考啊，先先确定一下，因为因为我需要收集一些信息，嗯，是这么个逻辑是吧？大概是对的，90%是对的。嗯，明白。

因为你这个感受挺明显的。所以呢嗯其实你要明白的一个点是什么呢？就是从事实来说，其实当他跟你提分手的时候，你的这个处理方式是。实际上是比较糟糕的，就是这个时候你是不能换位思考的。

因为其实我不知道你自己有没有感觉出来，他其实不是完全那么坚定的。他是与他在8月21号的时候，他是有点纠结的。你看他的用途，跟我说的时候也跟我提到，是者他后来提的时候也很纠结。你看我都没有。

你都还没跟我讲这件事，对吧？我就已经预判到他是他一定是纠结的。因为其实你没有认真，或者说你走的逻辑是错的。比如说你刚刚跟我聊的很多东西，你是从一个非常理智的逻辑，我作为一个男人我是完全能听明白你说的。

但是女人的逻辑他不是这样的。我跟你讲，女人的逻辑是什么啊，这张图点开。他说我这段时间想了很多，觉得我们好像不是很舒服，相处起来也没有以前那么舒服。你看这两句话是什么呢？这两句话不是态度，不是事实。

是感受所以我觉得还是感受，我们要不然分开吧，是纠结啊，然后再说我知道这个事情可能很突然，但是我是有慎重考虑的啊，你看啊我再往后看啊，这段时间在措辞考虑怎么跟你说，我希望我们好聚好散啊，包括你问了他之后。

他说有很多小事累积在一起，没有解决好，如梗在言，我意识到没有办法再继续啊，这是第二张图啊，你你现在能看到第二张图吧，你跟着我的节奏走啊，然后我们再往下看第三张图，哎呦我不小心给你拨了个电话。

你不用管哈哈哈，你看他这里其实是有情绪的。很多事情我们没有解决，起了冲突，没有解决啊，但是呢。他在这里没有任何一个地方有什么呢？有非常具体的细节。他都是一个非常笼统的用词，非常笼统的感受。

所以这些您在说之前我也感受到了一个，就是在你这里感受的时候，你可能觉得他想分手，但其实是因为什么？是因为你在这个地方一直在退让，就是我看到的是什么呢？你的态度很不坚定，懂我的意思吗？就是对方稍微一动摇。

然后你看你的第一反应是什么？你的第一反应是打两通语音，这个是正确操作啊，然后他没接的时候，你的第一反应是什么？我真的特别感谢你之前做的特别多，就是这有一种什么感觉呢？就是你也做好了，分手准备的感觉。

你知道吗？就是正常时候在这个地方你应该是什么回应，就是我现在绝对不同意分手啊，因为我觉得这样太草率了，对吧？然后我觉得我们这么多年感情，你这样说分就分肯定是很草率的。我起码说要求我们见议面。

我们先聊你先把这个东西收回去，这是一个正常的人在这种时候。如果说他是遭遇到非常突然的这种事情，他应该有的一个最基本的很坚定的态度。我不能说这个坚定的态度出来了，他百分之百就不跟你分手。

但起码啊我看到她的这个态度，我觉得你这个时候如果是坚定，其实有很大概率，他会给你机会。甚至他会再给你一些时间。因为我看到过很多类似的表达，就是其他的一些女生啊，然后她跟她男朋友分手，在这个阶段。

其实她的内心是很纠结的。她当然是就是她比如说就像一个天平啊，她她大概更晚分手偏一点，这个是肯定的，这个是跑不掉的。但是这个偏的都没有你想的那么多，她可能十分啊也就六分想分手，那其实她是留了四分的余地。

而这四分的余地是看你的态度是否足够坚决果断。明白我的意思吗？比如说这个时候如果一个懂懂得情绪逻辑的人，应该是什么？应该是你在哪？我现在过来找你马上聊。是这种态度，明白吗？是要死皮赖脸的坚持，死皮赖脸的。

就是不分，哪怕走到最后一步是什么呢？我当时操作过的最最那个这个最推让的是什么是ok我明白你的意思，你真的想分，那行，你起码给我们一周的时间，就是我们这一周再出去玩一下。然后如果你感觉确实不合适。

我彻底放开，而且我不会对你有任何的打扰，就是你一定要借用这四分的态度。因为他不是完全坚定的那种，你要借用这四分的空间去用时间来换空间，懂我的意思吗？就是你要争取一些相处的机会，而在相处的时候。

其实如果你能非常好的去表现，让他非常安心，然后多走心的交流，多走心的沟通，这也是你们前面很欠缺的东西，其实我不说一定就不会分手，但是他一定会变成一种什么状态呢？就是他会更纠结。

就是他他会他会再往下走一走，他会再觉得哎就是好像你也有所改观，好像又不是我想的那么回事，那我们就再看看。它会变成一种默认的状态。这个是你最核心的错误，也就是在8月21的时候，其实你把这件事做了。

整个关系的导向就不一样了。你看啊，我再给你调个重点，有一个非常重要的重点是什么呢？是你看他在说什么，他在说过去的事过去了，不用特别纠结。我很庆幸第一次恋爱和你在一起，你真的是一个很好的人。我先问你。

你是怎么理解这句话的？え？首先。首先第一个点，我觉得是为什么不要纠结，为什么不去想着解决呢？就是哪怕时间不是特别够，或者说时间这个事期过了。第二个是。他说的也确实是。他认为的事实。

但是我觉得不管他说的这个是不是是一个好的人，是不是事实，他都是在给自己的心情，也相当于在给自己安慰吧。就是他不希望呃。他不希望这个就是怎么说，他不希望让也也让这段感情过于的去影响我。

或者说是让他让我认为是有些误解。嗯，是这样，我觉得你第二点说的还算是接近于真我理解的真相了。其实他这句话意思非常简单，他在劝自己懂吗？就是他还没有彻底的说服自己，他要跟你说这些，本质上他是在对自己说。

懂我的意思吗？他对自己说，我不用纠结了，对自己说，我跟你已经恋爱过了，他没有真正的放下一个真正放下的人不会说这种话，就是就像你一样，你说了那么一大堆，我看到你前面说那么一大堆，本质上都是什么呢？

我还很喜欢你，他的这些话也是一个逻辑的，如果他真的不喜欢你，他不会扯这么多，他只会干嘛呢？他只会回你一个好的，你懂我的意思吗？这个是离开的态度。而他还在那里说，哎呀，不用纠结了，我很庆幸。

这些都是在干嘛，这些都是在劝自己。哎呀，我不要再纠结了，我要过去了，我这件事要过去了啊，然后包括再往下后面说的这一段，所以才请你删我。其实你要知道他的这个话本质上都在干嘛呢？他很害怕自己再受到你的影响。

就是这个就说明什么？就说明你具备这个能力影响他。就是我前面说的，他对你还留有四分的纠结，所以他这里才在不停的说服自己，他要把这四分给干掉，懂了吗？所以他要不断的说，你要删我，你来删我。然后呢。

这个这个我我我说一大堆安慰你的话，我让你我让你出去。然后我显得很礼貌，你有空把我删了，祝你一切顺利，一一直以来，谢谢你，你没有发现他这个话很奇怪呢？就是他为什么要重复的把这些车轱辘话，反复反复的说呢？

你都没有感觉出来吗？我其实感觉出来，尤其是他后来又就是发了第二段话之后，就是他一直在提到这个，就是他没有完全。他一直在说废话，那为什么要说废话呢？是因为他有那四分的情，他是没有真正放下的。

而直到他把你删了的那一刻。才是他可能觉得这四分差不多了，就可能这四分已经掉到两分了，所以他有勇气去删掉你了。你懂我确实他就是当时不管是哪一方山，其实当时都僵持了一周，直到昨天。这个是最扯淡的地方。

就是我我没搞懂为什么你要让这个时间，就是他其实纠结了很长一个周期。你看我还没看你28号的啊，我只说21到28号有7天时间，你怎么能让一个人处在一个纠结内耗痛苦的状态里面，7天。这个是你的责任。

你看包括他最后说了，他这段间非常内耗，非常痛苦。就这个时候你应该干嘛？你应该像神兵天将一样出现在他的身边，哪怕不能出现，你跟他打视频，天天打视频，2十4小时打视频，让他感受到一件什么事情呢？

你在面前遮挡风雨，他所有的负面情绪，你吸收了，你一定要让这段关系往下走，他一下子就找到了主心骨，那这个事就往和好的方向掰了，但是你看你整个状态是什么呢？你整个状态是我非常尊重你，你其实就是在说这句话。

但是大哥，请问如果这个时候我非常尊重你是不是意味着。我接受分手。是的我现在他妈的就是知道，就是现在也能想到，或者说之前也能多少想到一点，就是。有点太礼貌了，哎，不是礼貌，是绅士。就是这个就是我要说的。

你最大的一个问题，就是男人跟女人的关系本质上是有点像动物的关系。就是你去看自然界的雄性和磁性，它本质上是一种征服与被征服，带领与被带领的关系。它需要有进攻性，需要有一定的冒犯，需要有一定的强势。

你今天你知道你今天做的行为是什么吗？是有一天他在比如说我再换一种情况，有一天他认识了一个男生，他觉得这个男生也很有钱，对他也很好。他问你呃，这个老公，我很喜欢那个我也有点喜欢上那个男的怎么办？

然后你知道你你在那说什么？你说我尊重你的选择。好的，然后他尊重中着他就去那边了，这个时候应该是什么？应该是马上给他把他给我删了，我一定能比他给更多，那O他一想我跟你在一起这么久了，感情也这么好。

然后你现在用这个态度，O他就顺从了，这个事就过掉了。你懂我的意思吗？就是这是你最大忽略的一个地方，是你一直在走一个我们叫逻辑的方式去聊，但感情他就不是逻辑，他跟你聊的时候。

你看他说的所有的话都是非常情绪化的表达，包括你最后28号这一段，你哪里有逻辑呢？你本质上也是在表达情绪。你懂我的意思吗？我知道。然后你看啊你看我现在在看你28号的聊天记录，你看你说这一大堆话。

你看你这个态度是什么样。我真的希望我们能够走下去。啊，然后如果你愿意，我理解你，不管怎么走，希望你找到你的方向。你看有没有就是完全就是我刚才说的那个味道就是。就是就是虽然说好像显得很尊重人。

但其实给女人的感受就是什么呢？就是我同意分手，我同意分手，我同意分手，她只感受到到了这个东西，明白吗？你看啊，我还没看女生在聊天啊，我们来看女生的聊天。你看他他在说什么，你看他一直在干嘛呢？

在把这个分手的理由真正的合理化，就是他要找到很多论点来支撑自己跟你分手。你看他这个时候你看意识到这一点后，我才下定决心跟你分手啊，这么多天来谢谢你的心意。尤其是这句话，这么多天以来谢谢你的心意。

你知道这句话的意思是什么吗？是其实他已经给了你这么多天的这个机会了。然后你的这个态度啊，就是他没有更多的回应了。你看啊还有一句很经典，这段时间我一直在努力调整自己，你猜他调整什么，你猜一下。

调整了怎么呢？会你自己的？是啊，也希望和你说了这么多以后，你能更加释怀，你才到底是让你释怀还是让自己释怀。我知道你看再往后走啊，只能说现在可能就是最好的结局了。嗯，你看他怎么说。

现在可能就是最好的结局了。为什么用的是可能是？他其实也在犹豫，因为他是的就是一定是有另外一个结局的。就是什么呢？你非常强势。就算最后我不能保证说你非常强势能一定在一起。

但我敢说这一步做下去有75的成功率，因为我面对过很多这种情况，有75%的成功率，很多都是直接和好。那有一部分是什么呢？就是剩下25也不会是坏消息是什么呢？是他会给你一个机会。他会给你一个考察期。

我最近有个学员正处在这种状态，就是呃女生也跟她聊天，但是不会复合，然后也跟他见面啊，就是就是我只跟你相处，但是我你不要跟我提复合，我完全不接受的话，他会变成这种考察期，你懂我的意思吗？

就是这种积累分手之后，他会转入这种考察期，因为你的态度足够坚定。因为你要知道这段感情，对他来说更珍贵。因为你毕竟不是初恋，她是初恋，他其实是更加的看重这段感情的。所以实际上你如果去求也好。

就是我不管你这个时候用跪舔也好，用强势也好，用威胁也好，总而言之，这个时候你的态度上来了。你就会获得机会。这个是你是你唯一的败笔。其实其他地方我反而觉得嗯你是很聪明的人。因为我刚刚在记你说的东西。

我觉得你基本上是很有逻辑，很有理智的人。嗯。Okay。就是我知道可能就是我有的时候也在想，因为我因为我自己本身呃我们先把这里分析完啊，因为你这还有点长。呃，我跟你讲完，你看啊，我们再接着看。

我现在也精疲力尽，无法做出更多。你看你他其实是干嘛呢？他其实并没有说完全放弃，他是有一点争取在里面的。我希望你能尽快把我删了。尤其是这一句，你看他这个甚至都是直说了，让我们都能彼此更快的走出来。

你看这这都都直说了，就是其实我没有走出来，明白吗？对，是的，然后你看我昨晚做出的承诺是真心的。如果未来我们都已经放下彼此，如果未来我们都已经放下彼此，你听一听这个话，根本就没有放下你。好，对。

再往后看啊，8月29号14点44分，这一句更经典了。如果没什么要说的，今天就把我删了吧，不想拖着了。你看一下这个话，他根本就是在跟自己说，他根本就是在给你机会。为什么？如果没什么要说的话。

他就是想听你一些态度，懂了吗？我懂。啊，然后你看你看你又在说什么话哈，他说了这么多，其实在呐喊呢就是希望你给个强势的态度。你看你你开篇这一大段，最后一句，更不想让你觉得一段关系里被束缚了。呃，老师。

我其实那个时候我那个时候就是那个时候也有一些别的事儿，就当时我已经有点很他妈懵了，你知道吧？就那个时候那个时候我也不能用你之前说的那种比较理性的思考，去想这个问题就是。え。对。当我我接受你的理由。

但是这个理物说实话，他跟我有什么关系呢？就是就是他伤害的是你啊，你懂我的意思吗？如果你认为这个理由成立的话，那就是因为这个理由没做好。那还是不成立看是啊，他成不成立，他只伤害到你的。

所以其实你这个理由说出来没有没有什么价值。我们只谈事实，就是其实他这里面很多言语都在给机会，然后你还是什么呢？你回了一大段，你还是没有给到重点，就是我看了你讲了这么多。就一个点达到了，就是你非常走心啊。

这个是对的。但是你这个非常走心的方向是错的。懂我的意思吗？你看尤其是最后一句说的是最下头的，我也能理解你不想再拖下去的感受。这句话是什么意思呢？是别拖了，拜拜了。你看你一回完这句话。

你看啊你发了这么长一段，你没发现女生她就只回来，那就拜拜了，祝你一切顺利你没看到吗？就是你你这么走心，发了一大段。为什么他就这么简短，而且甚至他更快的去结束了。而且这个话甚至是在30号才发的。

29号其实是压根就没有任何单位，为什么呢？他到这个时候他都没放下。他都在他都在希望看到一些不一样的东西，你懂我的意思吗？我懂我懂是的，我说完了，这个就是这个我说实话啊，在我看来是什么呢？

完全是一次假性分手，你把它变成了真性分手，他不是真性分手，他这个完全是一次嗯，你们俩之间过于过度的过多的小事积累到了呃伤害，积累到了一定程度，所以女生心里面有很多情绪，他在憋着。

而他自己都无法分辨出这些情绪是什么，以及他无法去解决这些情绪，所以他需要一个发泄口。那么这个发泄口就是你就是以分手为发泄口。但本质上他发泄完了之后，其实他还是很喜欢你，所以他其实是假性分手。

他是一个情绪上头的动作。那么这个时候你强势坚定跪舔也好，就是一般人这个时候两个走向嘛，就是以很强势很坚定是一种啊，另外一种是纯跪舔，这个时候连跪舔的逻辑都走得通，但是。

唯一走不送的就是你这个逻辑就是我非常尊重你啊，我非常非常。非非常绅士，就就就这个逻辑是唯一走不通的，你懂我意思吗？不懂。你哪怕走龟铁都能走得通嗯。没了，这就是我对你的判断。

OK那您觉得还可以做哪些补救呢？就是因为。呃。因为我觉得就是也可以，因为之前连军上门去找他的时候，他也是比一个比较理性的状态。就是但是他其实内心有很多情绪嘛，我觉得还是想做一些争取。

我也不想再错过一些最后的机会对吧？因为我自己本身因为是这样的，老师，因为就是。本身其实条件还是挺好的，就是这方面也是一方面。所以说我也可以就是多做一些争取的，还是比较有遗憾。

我跟一些可能一些身边的同学聊，他们其实也只能说一些很片面的事情。嗯，你的同学是怎么跟你说的呢？因为就本身我同学他们其实恋爱经历也不是很也不是很强，就是可能最多也就三四段。特别那种比较多的。

其实我也很少接触到嗯嗯他们。也只有一些就是安慰我的话，但这种话其实现在听就是放屁嘛，就是可能说让我倒，会有好处。那为什么要明白，那这个没用，这个东西就是心理按摩啊，但是我跟你说的是。

我认为我个人认为大概是百分之七八十是接近真相的啊，因为而且又有他实际的聊天记录做佐证。是的是的，这个我了解。这个您觉得可以还可以做哪些方面的？呃，他是他是什么时候把你删的了？30号吗？啊，是。对。

就是是昨天早上嘛，现对，就现在还没过12点，应该是昨天他现在在哪个城市同城还是什么异地呃，没有没有，我现在只要我只要想去找他，我随时都可以去找，就是他我知道他住宿。嗯，我非常明我非常明确的跟你说，就是。

你一定要去找，就是如果你真的很喜欢你现在都可以，现在可能不太合适，你明天去找你你这个你买束花，然后然后你过去找他找他就是做我刚刚说的事情，就是你要告诉他，你放不下这种感情。你说这么多年了。

就是我跟你盘一下，就是其实就很简单，就只有一个态度，就是我还是很爱你，我非常非常爱你，之前我都是在克制，因为你要给你前面圆圆一下嘛，因为你前面做了这么多放下的动作，你要圆一下，就是什么呢？第一我很爱你。

你呃具体的言语我没办法去教你，为什么呢？因为这种时候用话术是非常不好的，一定是以你自己的内心真正的表达，我给你的是呃核心思路，你把这些点讲到位就行了啊。因为以你的能力肯定是能讲到的。

我觉得可能只是没想到这方面啊，第一是什么呢？传达出我很爱你啊。第二传达出之前我所有的态度。啊，是来源于我太好面子了，就是我我我我那个我觉得你跟我分手，所以我就有点好面子。但是我现在想明白了。

我你才是我最重要的啊，这是第二啊，就给前面的行为做一个合理化。然后第三告诉他。就是因为你现在其实已经到了第二个阶，就新的阶段了，就是女生大概率这个已经没有4分了。我估计女生心里面目前估计还有个2分左右。

我觉得应该是有的啊。那你唯一的希望就是这两分左右。就是你第三，你告诉他，你说我知道我现在让你相信我非常困难。我也没有奢求，我们就马上和好。但是我希望我们加回来，我们从朋友做起。

我会让你感受到以前你说的那些所有的事情，我一个一个去改一个一个去变。哪一天你感觉跟我相处，开始很舒服，很开心了，我们再去考虑未来有没有可能继续走在一起。如果没有我们就当一直当朋友，我也不会说去打扰你。

也就是什么呢？给一个对他来说并不两难的选择就是。就是我给你的所有选择都是怎么选都还可以的。哎，对，就是我只提供价值。但是我没有索取你啊。那么如果对方心里面真的还留有两分。

因为因为这个东西我就没办法给你判断了。他当时是四分，过完这一圈，我不知道他这个行为做完之后，这个四分是不是完全没掉，还是说会留两分。这个人每个人性格是不一样的啊。有的人走出来快。有的人走出来慢。

你别看说他现在很难过，但我跟你说，有一种女生是什么呢？是他真的放下的时候啊，他可以强制把这四分清零，你懂我意思吗？就是我知道哎，有这种性格的人，但是有的性格的人是什么呢？是他嘴硬，他嘴上说放下了。

但他心里还是留两分，就他哪怕到这种程度了，你的态度如此不坚定，他还是心里面有两分这种情。那只要他是后面这种情况，你这么去做，他应该会给你个机会，那你就有戏。嗯，好的好的，呃，对了，然后还有一个问题。

老师就是呃这两点我们之前没提到，就是他指的他说就是性格上处事上一些不合，或者是性格本质上的不同，不应该是由对方去改造自己的这句话你怎么看？就是这句话确实会都会体现一点嘛。

但你怎么可能说找到完全一模一样的处师方人，那不可能的事。你要说这个就是我觉得这这个观点他并不佐证。他其实就是在想东西证明你自己嘛，对吧？嗯，不是，这个其实是什么呢？是他还比较幼稚。

然后你呢你是你是明白这个观点不合理，可是呢你也好不到太多。就是你比他好个半步，就是他不懂这个东西，或者说他对这个东西的看法是错的。你对这个东西看法呢相对比较成熟，但你也知道这里就是你是看法更成熟。

但你没有后续了，你懂我意思么？什么叫后续呢？就是你可以用你成熟的看法去代领他。我在你听到的整个恋爱里面，你对他有点放养。呃，有点偏方呀，是的这可能是这可能他比较喜欢的一点吧。就是这这在这两方面的话。

两个人都会比较舒服。这又回到那个人性上满中，这又回到了一个点，就是我们说人性啊是什么呢？是。其实这是你比较舒服，你懂吗？就是这是你比较舒服的状态。但实际上。这个状态。从也许从你看来，你觉得他很舒服。

从他看来他也觉得很舒服。但是你们俩都没有知道的是什么，这种关系就不够深，就是你没有主动把关系带的更深。你懂我的意思吗？所以你看他分手的时候才会，因为我刚刚听下来，你讲了这么多，没有特别严重的问题。

也就是说其实你们面对的是的，就是其实你们面对的问题没有那么大。比如说我我我说我接了这么多啊，比如说我追了这么多咨询，绝大部分的问题，我们说以1到10分为数字啊，基本上是在7分以上。

甚至基本上有的严重到9点5分，你知道什么叫9点5分吗？就是报警了啊，这个是我认为的严重到9点5分啊，到报警到自杀了，你知道你这个事情大概给我的感觉，这个问题是几分呢？我感觉最多只有5分。

但是一个5分的问题，就把你们俩干散了，你没发现吗？所以这个是很有问题的，就是一个5分的情感问题，把你们俩这段感情干散了，说明什么？说明你们俩的关系从一开始到今天虽然处了这么久。

但是关系没有真正的深度连接，就来源于你你说的你说的放眼。嗯，好，我是罗总。就是就是很简单一个逻辑，你知道吗？你们俩处于彼此有点放痒的状态，彼此很舒服，彼此的亲入，生活没那么深，对吧？那你要知道。

这也意味着对彼此的影响没那么深。是的，因为我大概好了。是的。所以你要想跟一个人建立深度关系，本身就是要用彼此的个人空间去交换的。确实他也不可能说就是完全完全，就是你说一句，你去干游戏，我不干涉这就好了。

是的，有些牺牲的。你说白了你这种相处，那除了剥离掉性这个层面，那不就是朋友吗？你自己想一想。对，确实是这样。是啊，这真汤。O。呃，然后还有一刚还有个问题，就是。就是他也提到的就是不想欢分分合合嘛。

那就说至是为什么前面提到说。他他不喜欢说分分合分去，我大概应该理解为什么。就是说之前在我们俩之前，当时我们两个都有一对朋友，就是各自的朋友，他们是一对情侣都认识，也是像我们这种嗯就是谈的比较久。

高中还到大学。但是他们当时就是女生，他们这个他们那个问题比我们这个严重多，就是现在先是女生先出轨。然后被男生发现了，然后男生男生本身比较杂嘛，然后男生又去找那个他出轨那个男生，就反正一顿拷打，嗯。

然后又让他女生写那个道歉信啊什么的。因为那两个人我们大家都认识，就闹得比较沸沸扬扬的。嗯然后哦就是男生不就哪怕发生这种事，那个男生他也没很小信完全分手。

就是也是先当或者朋友反是成那种就是也没有完全断下来吧，所以他当时说的嗯。就反正又过了一会儿，最后只是差不多过了两三周月才，然后才完全断绝。但他们这个就很就是已经很严重了嘛。

已经涉及到至少是我们这个年龄层次上到这面的问题了。是的。嗯，这是，然后然后然后我跟那个他就是因为呃他作为前任，这个我跟他作为当时的旁观者，因为我们两个都是就是男生和女生的。换钥匙来着。

就是都能看到双方的视角里，对方是个什么样子。其实哪怕说道歉之前我跟他讨论这些事的时候，他也会觉得就是这样。哎，就是都比较了解，这也是可能这也是一个原因。他是为什么不喜欢这样，不想推问很多就是。

但是我觉得我们这个问题绝对没有到那么严重，就是。对，呃，你你是想问我怎么看待这个他说的这个是吧？对，就是他说这不想分和，或者说怎么样用一个比较好的方式再去找他的时候，我你说你现在温和的度过这个事情。嗯。

好，呃，其实你证明是两个问题嘛。第一，我怎么看待？第二，这个怎么你如果遇到他跟他交流的时候，他会不会再去问你这些东西，然后你怎么去温和的解决这个问题，对吧？好，呃，其实这又回到了我们前面说的。

其实你给我的感觉就是什么呢？因为我有蛮多你这样的学员，就是家事啊，然后条件啊各方面都很好。唯一有一点就是你受限于年龄，你必然不可能有太多的社会阅历嘛？那其实你对于人人性的理解是有点浅的。

其实这个还是人性，就是什么意思呢？非常简单，你们俩已经说了分手了，但请问你现在在干什么？你懂我的意思吗？你现在在试图找一个挽回的建议，你掏钱来找我寻求建议，你明白这个逻辑吗？就是人事这个人性啊。

他是说一套做一套的，就是他说是说不要分分合合，但是比如说你真的给了一些很强烈的感受的时候。他根本想不起这些东西，你懂我的意思吗？你难道不知道屁话？哎，对，就是你可以这么理解，就是人在理智的时候说的话。

就好像你你看啊，我都不要说别的，我现在的见面都还是你跟他的聊天记录，对吧？那你跟他说的时候，你是不是说的很好，是不是也很好像放下了。那请问你现在在干嘛？对不对？你懂我的意思吗？就人都是这样的。

他会他会嘴上说屁话，但是他其实真正行为是很诚实的？嗯，然后第二我再回答第二个问题。第一，我说了怎么看待嘛？这是一个人性的问题，就是你太容易顺着别人了，你完全没有看到人事都是有两套的。啊。

然后第二是什么呢？第二是温和这件事，你本身这个词你这个思路又回到了原先，你本身就是错的。就是你本身就不是以温和和绅士的方式去处理这个问题。你以这个态度本身就有问题。你懂我的意思吗？你真的很喜欢一个人。

这个时候怎么会是一个很温和的态度呢，这个时候本来就应该是一个很强势，很坚决，很坚持的态度，这个态度不是说百分之百能让对方留下来。但是这个态度如果是对方想要的，他就会留下来。如果不是对方想要的。

你会争取到一个机会。懂我的意思吗？懂这个就像你去做生意谈判一样，别人说不想跟你谈这个合同了，你非常在意这个合同。那么无论对方心里面是真在意或者假在意。

你难道应该表现的不都应该是我非常坚决的想促成这个合同的达成吗？而不是像你现在这样，还试图以一种温和或者温柔的方式。好，嗯，我懂了，你说还有问题吗？对。

然后还有一个就是您觉得一个大概比较合适的时间段是什么样子？就是因为可能早上这个人刚起来都会有点什么抵触啊或者什么的。呃，没有什么经验可以提供，就是看你了不了解他的作息，一般就是吃完饭以后，饭饱神虚嘛。

吃完饭以后他这个血液流通没那么没那么快速的情况下，其实人的这种理智都会下降。你要逮他理智下降的时候去见他会增大概率。当然说实话啊，嗯这个跟你大白天去找他，大概也就加个一成吧，就是加不了太多，说实话。

他更多的不是在这里，当然肯定有用，就是你在晚上晚饭左右，尤其是最好是能逮到他吃饭后的这段时间，这是最人最没有理智的时候。嗯。嗯，好的，就是就是还是就那如果白天，因为白天是不是会好一点，建议是晚上。嗯。

OK因为上次去找他也是晚上。呃，OK那那比如说还有一些就是像您刚刚提到的一些就是华术的一些事情啊，就是。可能第一步就是先去传达态度，就是之前可能太好面子，或者说嗯怎么说呢？

就是就是跟他第二次讲的这个逻辑就是先是传达态度。第二个是。呃，我写了，一会儿我也会再发给你。嗯。哦，OK对，好的，然后然后然后就是一些着装或者是带的礼物什么的，你觉得有什么A华应该还还是有点讲究的。

就是着装还是晚，就是他以前过往跟你相处这么久，他觉得哪一套最帅，或者大概有没有这种感觉，你就整了一套就好。这个这个我都知道对。然后呃花的话，你刚刚是什么是需需要给我补充什么？呃。

就花这除了带花这种比较能传达情感的礼物，还能带些什么？啊，不用了，已经够了，过犹不及已经够了。而且你本身跑过去找他也是一种态度，明白吧？嗯，行。

然后ok那我可能我可能我可能今天晚上或者明天就今天晚上可能还会再稍微写一下。然后如果到时候你应该看一下也挺好。呃，可以看肯定可以看的。你可以大致写一下你的内容。然后你发给我，包括你明天的做法。

你可以规划的细一点，这肯定没坏处，但是我给你的建议是什么呢？你规划的时候可以规划很细，但是明天一定是什么呢？你只记住一个点，就是你是真的爱他，你是真的认为你能给他一个好的未来，你只要有这个发心。

你的所有动作不会错。因为如果你就是你做了规划，其实是让你提前有个心理准备，状态会更好，但是如果你完全去按照规划，其实你就被限制了，你懂我的意思吗？重点不是内容本身了，重点是你传达了这种强烈的情绪和态度。

就好像你看我刚刚跟你聊了一个小时，他其实我没有说去看他说这么多，对不对？我更多的是在找他这些话语背后的情绪，这个才是你需要给他的东西，这个也是我认为你们俩在整个。恋爱里面最缺失的。

你一直都在跟我讲的是逻辑是事实。但是其实我很少听到你在这个过程里面，我怎么样去让他的情绪更好，对方怎么样让我的情绪更好。就是我前面说的，你让这个关系的连接不够深。虽然你们谈了很久啊，但是不够深。呃。

其实这里面还有一句话能佐证我说的，就是他前面说了一句，可能是我对爱情的预期太高，这句话的本质是什么呢？是我觉得你没有达到给我爱情的程度。呃，在我看来，在我一个比相对我不能说我是最专业的嘛。

但是我肯定是呃相对专业的人，那在我看来，我也觉得你没有跟他达到一个比较高的爱情程度，这不应该是一段恋爱的感觉和形式，可能是你这个人的性格比较寡淡。但是呃尤其是女生。

他们肯定还是希望就要一些轰轰烈烈的爱情，尤其是其实这样才能代表女生是真的喜欢你。嗯。好的好的，那我大概先去准备一下明天的。安排吧，我估计还是明天早上可能就差不多应该差不多时间段吧，都可以。

反正你随时给我，我随时给你看嗯。あそのこし。我估计等一下休息一下吧。现你刚回来就有时差。好，这个赶紧办了，你这个拖越久，他基本上就是心思就越大了。啊，这个我知道。你刚刚跟我讲这些我更知道。是的。

就是你其实已经把它拖坏了。其实21号做的时候成功率非常高，我我觉得蛮可惜的啊，但是嗯但是说实话啊，这可能是你该经历的结，就是你这个认知没达到，你就是就是这样，他就是你该得到的一些这个社会重拳嘛。啊。

没事，反正该做的还是要做。是的那一说肯定也有很多更多可以，就既然现在更新了嘛，你就经常去弥步嘛。之前一直觉得每次给他发一段话就是。就像是弥补了样。但其实那些认知层面不太够。是的。

就是就是你那个话就是什么呢？是很走心。然后呢，就是我看完了之后，然后呢，你懂我的意思吗？就讲了半天还是要分手。嗯，好好，那先到这里。行好，谢谢。没事没事，笔记也是您正会。哎，对我会发给您的嗯。

