# 大迎私教《语音合集》：005.咨询丨挽回丨学过大量的PUA帅哥、最终因此痛失真爱

喂，你能听到吗？可以可以可以应到，答应老师。你都做到这个程度了，你要咨询什么呢？就是我现在。特别。特别的。😔，迷茫，我也不知道该不该继续。我这个我不知到什么程度，这个问题就是扯淡的，什么该不该继续。

你现在是能不能继续的问题。在1月份就把你拉黑了，然后你每一直在持续的话，他从来没有把你拉回来过。你为什么会问出该不该继续这种话呢？因为我现在。特别的。等你上的难受吧，因为。我现在。每天晚上都做梦梦到他。

还有吃饭吃不下。就是工作也没心思。所以你想说明什么呢？说明我我可能觉得就是说这个人我真的很特别喜欢，特别想把。晚会回来。OK，我理解你的心情。但是现实是什么呢？你1月份被他拉黑之后。

还有通过其他渠道跟他聊过天吗？没有，然后我们线下我那里家那边有个健身房，然后有一次我遇到他了。然后他。怎么说呢？就是看到我就不理我，然后他他走的时候。就躲着我走的很快，我的上去找他说话，几月份见面的。

呃33月份。看到我就跑去拉他，他也。说不想不想跟我讲话，我说想我想加回来。嗯，他说他不想，然后很快的跑走了。嗯，我也没追上去。嗯，我那时候就没有接没有见过，也没有聊我。嗯。

时间时间到现在我就一直给他发消息，我也没有发一些。就是想复活的，复合的话就是问他。提下他之前。有关联的东西嘛？比如说我的猫在它那里，我就问一下猫在哪怎样，还要说它身体好不好这样。

但是他一直一直也没有回复我也。然后用小小用闲鱼发之后，还把我拉黑了。你不是蹦了一个技吗？他没教你吗？😡，嗯，他就加我。就是不要提感情，一直一直重复这个过程吧，就是重复什么过程。重复就是一直给他发消息。

这个过程就试探试探他的那个。窗口嗯。然后等待他好的。那你1月份那段疯狂提感情那段是什么情况呢？1月份那段是是那会是你自己的操作是吧？对对，我刚分手，然后我我找我朋友。聊聊怎么去。挽回，然后他们就跟我说。

叶峰一直关心关心，然后最后面我就作死，就一直把他弄到我拉黑这种地步。然后我才找了那个机构。好，是那个机构现在是什么情况吗？那机构就是就是让我。现在就一直保持这样啊，就是不要管他想什么就。提升自己。

然后发消息，提升自己发消息，直到一直。一直做这个重复做这个过程嘛，然后。期间的话也有也有让我去，因为一直一般直发一直不回，期间也让我去发一段很发过一次很长的那种小作文。

就让我用走心稍微走心一点的话去试一下啊，他还是没有回。然后后面他又让我去线下偶遇嘛，然后我就收拾一下，打扮一下自己，然后跑去他公司那里，然后结果发现他已经不在那里了。好，我知道了。

他到现在他是怎么分析你的问题的？他就说我我我是原生家庭不好，然后。给女生就会不自觉的打压那个PUA女生，然后再这我们分手是因为我整个谈恋爱过程中就给她感受不好，就不是。才导致就是积累了很久。

才导致分手行为的发生。大概就这么意思，然后他就叫我去改端正自己的想法嘛，就是以后不要。用正确的情感去对待。预信。嗯，啊就不停的不带目的的去接触他。等等机会是这样的，但是我。这其中我。

一直一直我一直给他发嘛，我我心情也很难受，但是我也没有急，没有破防什么，但是一直发话，我感觉还是需要一些变通之类的。就不能这样下去，回来还需要一些变化，才有才有未来就开始看看课嘛，就在B站上刷刷到。

戴老师的课，然后慢慢的接触一些，觉得你讲的。才是。嗯。真正讲到些本质吧。嗯，你你就是说我在听。因为我之前。我自己也自学过很多很多情情感，就是从高中开始到现在。嗯，但是学学的是其实一个表面东西。

你应该学了一些PV的东西。对，还有POJ我什么都学，我什么都看。因为我我还有什么二尔法男人什么是不是有学过？对，基本上市面上的我我都学过。嗯，因为我看你整个过程里面。

我我很敏锐的感受到你这个肯定学过什么阿尔法什么高高价值强宽价这些东西。哦，是从那个资料里面看的吗？明白，我是从讲话。就是我基本上怎么都学过。呃。嗯，但所以这个女生有有有有有用过一些这种策略嘛。

才把他追到了。嗯，是这样。现在这个你的那个机构是怎么跟你讲的，他说这件事是什么情况，他怎么给你说的？他就说。就不要从我现在就是有点破防了，因为因为他他最近。我知道他跟一个303十五六岁的男人去开房。

我真的破房了我真的破防了，我估计。然后他就那个机构我跟那机构说了嘛，那个机构说。呃。有什么课题分离嘛，就他跟谁去。去接触都是他的事情，我只要做好我自己就行了。然后让我去去他家偶遇一下。

看有没有机会看了一下他，然后就没没什么了，还是之前一样的样子就偶遇一下或者。打呃继续发消息，电上发消息，然后提升一下自己。真系好感觉。确实。就不不只是挽回而言，就对我本身也没太太大帮助。

就感我痛苦还是痛苦。是这样的，他一直在说套话，空话。呃，具体的一些这个动作是有的。比如说发走心作文，比如说偶遇啊，这个我认为还是有效的，只是说呃具体细节我不知道你做的怎么样。

反正他还是提供了一些具体动作。我的意思是他没有给过你目前这段关系的分析吗？就是有没有戏这件事，他没跟你讲吗？呃，这个分析的话，他只是只是在最最开始的时候，就刚刚报的时候跟我讲一下。但现在过去了这么久。

他没跟你讲吗？没有，就是说让我继续去做什么的，就没有跟我讲分析。就说他是哦他我问过他，因为他为什么会一直不理我，他说对对方对我还有很大的抵抵触。嗯，就咪咯。其大是这样。这个是很多同行常用的手法。

就是模糊化事实。然后好好把这个钱赚了嘛。那你你给我打了这个咨询，我肯定还是要跟你说一些实际的东西，不管你自己能不能接受啊，我肯定是要给你给出我的判断和依据，然后可以作为你的一种重要的参考啊。

因为呃实话来说，我讲的大部分东西还是比较实际和准确的啊，我不希望去给你一些错误的或者模糊的东西。我觉得这是你报的那个机构，他不愿意做的事情。那你既然给我交了这个钱，我就把这一块给你补上去。

我非常明确的告诉你，这个女生没戏。他不是什么对你有很大的抵触，什么厌恶，这个他只讲了一个很笼统的东西，是这个女生没戏，已经没戏了。为什么呢？这个女生已经对你下了最后的判断，就这个男的有问题。

这个男的很可怕，就他的判断已经在这个地方了。如果说有戏是在什么刚分手那个阶段，他还一直在回你那个阶段。如果说你不是一厢情愿的在那里，因为这里就提到另外一个问题，你在整个关系里面最核心的问题是。

非常的自我。你即使在挽回的时候，你用的语气言语也全是那种你给我个机会，对吧？你这个呃你就观望你很奇怪，人家跟你分手了，你跟他还能开敢提要求，而且还一次又一次，但那个时候他都还在回你，说明什么。

说明他对你是有感情的。他那个时候刚跟你分手一定是还是有点舍不得你的，还是对你有喜欢的。结果你分的时候，你不好好的给人家提供一些情绪价值，不好好的给他提供一些好的东西，你还在那里要求对方，甚至逼迫对方。

你把对方干嘛了，你看最后他他有一个关键节点，你没有注意到他用的词叫放过我吧。就一个人对你用词都用到这个份上的，你都没有搞明白是什么意思。😡，这句话我我是我听到之后，我就特别的。那种新娘的感觉。

包括你说那个什么，我也知道包括你说什么我改变啊什么的，他需要你改变吗？那你真的改变不应该把行为扔在他面前吗？你改了吗？你在那里说我要改变，我要改变，然后还在逼他，这个叫改变吗？真正的改变是你这些话不说。

然后你找他每一次聊天，只给他提供情绪价值，绝不追发啊，然后给他找一些好的东西，甚至包括你去研究他的喜欢的东西，在他喜欢的东西。比如说他喜欢什么衣服，喜欢什么裙子，直接给他买。😡。

比如说他这个呃工作遇到什么困难啊，你去琢磨这个工作上面的困难，然后帮他解决。绝口不提复合，绝口不提情感，绝口不提，我改变，这个叫改变了。这个是真正从行为上没有任何的索取，我纯付出，说白了就是存单填购。

你说的改变是什么呢？哎呀，我改变了这个我嘴上说改变了，那你能不能给我点机会呢？我靠，你居然你给我的反应居然还是拒绝，那我就破反了。你看你就是这样的，你在言语上轻拍啪的说两句，你说我变了，然后对方不接受。

然后你就在那里持续的要求，持续的逼迫。你这个跟之前的你没有任何区别，就是在分手之前，他是因为你是这样一个很自我的人。跟你分手。然后这个你分手之后，你一边嘴上跟他说，我改变了。

另一边你做的行为跟分手之前一点区别没有，甚至变本加厉。你告诉我这个改变的逻辑在哪？嗯，对你说的对啊，对老师说的对。就是这是一个最关键的地方呀，真正的改变是你原先那个思想和行为没有在做了。

你在持续那个思想和行为，你只是换了种说法，那女人又不是傻子，对不对？他肯定是能感受出来的。你看啊，包括这里你说什么我刀子嘴豆腐心啊，你这个你可以给我个大嘴巴，说爱看不看，每次做完都在帮你想。

你看这些在干嘛，在埋怨对方。嗯，但是你看他说什么放过我吧，回不去了，尤其是这就回不去了。就是你到这个阶段你都没有意识到你们俩的关系已经质变了。就你们俩已经分手了。你你基本上来说你是没有能力。

或者说你没有立场，在一个分手的状态下去做一些指责和抱怨了。这个东西是在变本加厉的让对方认为你无可救药。你明白吗？就这个阶段是非常有戏的阶段。因为这个阶段你看你话都说成这样了，但是你看他还一直在给你机会。

你看我又翻到12月31号3点，他说再纠缠就拉黑了。他说我就不删你好友了，我们和平分手，不要删了彼此感情。你看到前面你们这里36秒，你就前面多少聊天记录，你们俩你做了那么多事情，他一边说他要拉黑。

你一边说你放过他，但是另一边他还是在跟你聊天，说明什么？就佐证了我前面的判断，他对你是有感情的。明白吗？就最起码来说你这个时候正常一点，你你哪怕你不能做到像我前面说的一样。

你去体谅别人的心情去给别人一些东西，但是你哪怕什么都不做的情况下，我跟你说实话，你们俩也能成为朋友，就是你们俩还能聊天见面，他就还有很多机会。所以你到这个地方，你看你把一个对你容忍度这么高的前女友。

做到。😡，彻底把你拉黑了，做到跟你现实中见面了。然后他这个见到你要跑。这这是4月份的事实吧，你刚刚跟我说的是呃，3月份的事3月份做到这个程度，到3月份。你3月份报机构没有？😡，iphone已经到了。

到3月份的时候，这个机机构就应该告诉你这个事已经死掉了，明白吗？他完全就是在浪费你的生命，让你这6个月受折磨。说句不好听的，你3月份真的意识到这个东西死掉了，你这半年依然会很痛苦。

但是你可能已经开始做一些新生活了，你可能已经没有这么痛苦了。现在问题是什么？明明这个事情已经死局了，他还没告诉你，这是死局。你看你刚刚跟我说的，茶不时饭不响。😡，因为你还抱着一次希望。

但是你又看不到那次希望在哪里。😡，我师张信。这个完全就是对你不负责任呀，对不对？这个就非常扯，你说有戏肯定我们就去操作这个到这个节点，到3月份这个节点绝对没有任何戏了。我可以明确的跟你说。

因为他不是什么对你厌恶或者说抵抗，他是觉得你这个人没救了，他他在他心里，你跟那个跟踪狂有点像了，你懂我的意思吗？😡，就是你一边再说我变了，我变了，但你做的行为全是那种女生最害怕的，类似于跟踪啊。

类似于这种呃呃就是要割腕自杀的那种很恐怖的人。但一旦他对你有这样的印象的时候。你是没有空间的，这个就好像有一个人把你捅了。然后他判了刑，判了刑出来之后，他说要跟你做朋友，请问你跟他做朋友吗？

可不可能是啊，你一定会想他妈这个人有毛病吧，这就是你前女友现在的想法呀。你你嘴上说的跟你言行做的是两件事。😡，你懂吗？是因为我。我学太多中读了嘛？是的。

就是我看你整个的聊天记录里面充满了这种PUV强宽架高价值男人这个东西他肯定给你带来过好处，不然你不会用的用的这么多是吧？他肯定把你追到过女生或者获得一些好的东西，但是你要分阶段的呀。

你这个明明跟他整个相处的过程中，你不在乎对方，你非常自私，甚至我看到很多地方你都清晰的写出来，对方在付出了。那么这么靠谱的一个女朋友，在你们俩分手之后，他还在耐心的跟你聊天这么好的一个局面。

你你怎么会觉得你这个时候还要去PUV谈了，对不对？你这个时候哪怕道道歉，哪怕说稍微走点心，对人家好一点都不会这样的这是很关键的地方。你明白吗？明白，而且我还想问你一个问题，就是他女权在哪里？我想问。

就是他之前说什么。什么不需要男人，然后自己很自由，然后。然后就说感觉自己被白嫖了什么的。好，这里面有因是我当时没没事没送没送他礼物，没有圣诞礼，送他礼这里面是两个逻辑。第一，他说不需要男人。

那是不是还在跟你谈呢？是不是在这个过程中，他甚至还在提供很多情绪，甚至在满足你的需求呢？这是他的行为，是不是很在意你呢？就是他嘴上说的跟他实际做的是两回事，这说明什么？说明他内心是想要喜欢和爱的。

但是他其实很缺安全感。你看他前期做的那些事，他是很敏感的人，因为他那个家庭给他带来的伤害太多了，明白吗？明白，所以所以他肯定是要说自己不要男人啊，怎么样，因为他用这个东西来显示她很坚强。

但实际上他做的行为全是害怕你离开的行为。所以实际上这个女生是非常需要爱的人。啊，这是第一。第二，你确实是在白嫖他。说实话，我在这个过程中看，你的付出是很斤斤计较的，而他是有实打实的付出，这个不叫女权。

这个叫合理的诉求。女权是什么呢？我一点不满足你的诉求，然后我只对你提要求。我跟你说句比较客观的话是什么呢？你有点在打南拳。我看了那个就是我确实我觉得我现在回过头看我那天之前看的视频。就是。就有种痛感觉。

是的，就是我在整个过程中，我我在整个过程中，而且你自己写的事实，你知道吗？你你这一大段你写了5000多个字，我全看完了，你这5500个字里面，你自己写了很多对方对你好的事实，但是你对他好的事实很少。

大部分都是管教，甚至人家正常的节日要个礼物，你都你都觉得他有问题，而且你是完全忽略事实，你在跟他恋爱的过程中，你觉得没那么喜欢他，你你去找别人短期，你告诉我到底是谁在打拳，对不对？你你这个。对吧。

你不能罔顾事实呀，我们虽然我也是男生，我也是男性的情感导士。但是你这个确实你做了对？我们说没道不道德，抛开不说，你做了就是做了。那这个从事实上来说。他没有打女权，她是一个还比较正常的女生，是你在打男拳。

你只是觉得后期他没有满足你。但是你忽略了一个事实，他是一个人。明白吗？明白这个意思吗？他是一个活生生的人的情况下，他为什么要无止境的来满足你呢？他是狗吗，对不对？Ha。你看你你你长得挺帅的。

然后穿衣风格也好，我估计就是什么呢？前期他是狠狠的被你吸引了。所以后面他给了你大量的浓创空间。他这个我看到他好几次，就是她反复反复感受到痛苦，但他还不愿意跟你拜白，还不愿意删处，甚至每一条信都在回。

说明什么，说明这女的其实还是有在给机会的，明白吗？当时没看出来，当时就是很很疯。我当时就是我已经进入后谈恋爱前期其实我很正常的，就是我我刚认识的，我就给他转。转很转很多钱。然后我每次节日我也会给他。

就是。准备很多惊喜嘛，就是我每天晚上都会去找他，去他去他家如果下下完班就去他家，早他去上班。后面我后面我就接触。我么说接触一些不好的人吧，就他们就是学PUA就学约炮那些人。

因为我自己之前也有这种不好的经历，然后我我后面又当时跟他吵架，我又接触那帮人，然后我又开始我也不是说约炮和短期就不好啊，只是这个东西第一他消磨人。第二是什么呢？你要短期，你就好好短期，你进入了一段长期。

而且这女生还挺靠谱的情况下，你就不应该再有短期，你这个东西会非常矛盾，非常伤害自己。包括你现在为什么这么痛苦。你一方面现在醒悟了，另一方面你又觉得醒悟的太晚了，你失去了一个很好的女孩子。所以我很后悔。

但是我明确的告诉你，没有后悔呀。这个就是我前面给你举的那个例子，就是你拿刀捅别人的，你就是要判刑。你基本上就是在情感上拿刀捅他了，所以他给你判的刑，就是拜拜。你没办法，你得接受，你要想非要说啊挽回。

你只有一种可能，你们俩因为某种原因还是得相处，你才有机会。但是没有这个原因，懂吗？就是比如说有个共同好友啊，双方父母认识呀，或者说这个有个项目需要你们俩参加呀，呃或者你们俩在一个圈子啊，偶尔会接触啊。

他会从其他地方感受到你啊，你除非有这些东西，你才有可能。我跟你说，你3月份那次她绝对跟她闺蜜说了一大堆，我操你好恐怖什么什么什么的。他当时我看他就是用手机在打，估计就是跟他闺蜜在说，你有看啊。

就看他有跟跟的手机在发信息。我就是。我知道你想说什么，我理解你的情绪、难受、痛苦。就还是那个问题，他也是个人，你也是个人，你不能说你自己情绪极大了，然你把这个情绪推给他，让他来承担你的错误和痛苦。

这个就你自己觉得合理吗？你想一想吧。这是关键呀。我现在才知道我犯了什么错误。因为因为那个就机构他。让我提升我也不知道提升什么，我也不知道自己。呃，我觉得你我觉得读。

你说健身读书我觉得健身读书这种旅游这种我觉得这种提升改变一点用没有。但是我实在又不知道我自己错在哪里。所以我这几个月真的有用。但是这种这种提升提升的是你自的综合条件跟他的关系没有联系啊。

对你的核心问题是你没有把对方当成一个人呀，你更多的在物化对方呀。比如说学了PV那套，你再把它当成一个物化物件，然后怎么去征服他，怎么去用技巧，甚至你在挽回的时候，我相信你还是在想着用一些东西。

你都没有看到一个最基本的就是他受到伤害了。他只是需要有人给他补一些安全感，需要有人认真的跟他说，哎，我确实伤害你了。我想好好的在对你啊，然后我知道你现在也不相信我没关系啊，我们慢慢来。

你不想回就随时不回，我再也不会给你发消息。然后关键还在于什么呢？你说完之后，你真的能做到。你明白吗？而不是你看你是在干嘛？你一边说的很好听，你一边做的全是追发，全是那种要求别人的事情。

因为他那个机构跟我说，就是说如果我给他发消息嘛，然后他他不回，然后我也我也没有急，就没有账，就隔个十几天要给他发，然后他就会对我态度好一点，就一直叠叠加叠加叠加。就这种行为之下去就会叠加到一个好的状态。

就会不然有一天就有可能就。对我态度稍微好一点。是的这个逻辑如果说女生有反馈的情况下是成立的。我跟你说是成立的，我觉得他们还应该还是有一定的挽回经验。但是。很显然，这个情况已经变了，他们没有调整。

就说白了。呃，我不知道是偷懒还是没有意识到，反正就是情况都已经不对了，他没有任何的策略上的改变，就很扯淡。包括现在我一直在问的就是为什么没有给你分析，就是死了就是死了呀，不管你能不能接受，他事实是这样。

你只能在死了的事实下面去做事。那起码来说，你可能短期还是会痛苦。但是你过段时间你才有可能走出来。这种给你一点希望，实际上又是死局，这不是在害你吗？他就跟我说，不要管其他的，就就做好我跟他之间的相处。

所以你会很痛苦啊，因为他这么说，你就会觉得好像还是有戏啊。对我觉得。我就我就觉得你说一直这样下去就有就按他说那样可能会是的，让他抓。但是事实已经摆在这里的。1。其实我也有点悖论在这里就是。

就是我改变自己都那么难，就是我想让自己放弃都那么难，那我怎么可能去。那我又怎么能去改变？他回来，哎，你看你这个就说的比较客观了，你自己改变自己的时候，你看你完全就是痛苦，甚至还是没有变。

你怎么会觉得别人改变对你的看法那么简单呢？嗯，好吧，这就是我想跟你说的，就是这已经是个死局了，你只有两个方案。啊，第一什么。我说第一上策就是好好整理反思。开始新生活，这是上策。第二，你还不死刑的情况下。

两手抓一边开始新生活，这个开始新生活的意思听得懂吧？性生活接触别的女生吗？是的，该谈谈，然后一边。嗯，说实话，你现在联系女生的渠道还有吗？联系那个人吗？嗯，联系女生的渠道还有吗？那。QQ。QQ没删是吧？

如么没上支付宝。嗯，系好。还有抖音抖音他取关我了。小红书，我知道他的号。就这几个了。我说跟你说实话，你就算不死心啊，这第二条策略大概率也没有效果。我明确的告诉你，这已经不是技术能解决的问题了。

这是现实摆在面前的问题。就像捅了人就一定要坐牢。就这么简单，他不是技术问题，你还不死心，你就是一边QQ。啊，这个尝试着。发条信息。发什么呢？就是这个信息的内容大致就是。嗯，道歉。唱会。然后。

并且表示以后不会再有任何的打扰。的动作和行为。那。你这种就是基本上就是说往死里说，主动往死里说。那么女生他看到了，他可能会觉得哎，你终于死心了。好，那这个时候他只有两个动作。第一，他有可能会回你一下。

那当然是最好的，就是哎庆幸你终于想明白了，我不用受到损害了啊。第二就是他看到了啊，他不回你他这个。不再相信，但是你这样做了，你再隔两个月不联系，他就会慢慢明白。嘿，你好像这回事来真的。

你真的不再骚扰我了。那这个时候你就去发信息才有戏。你要你要去琢磨对方的心理啊。你不是一直隔几天发，隔几天发就有用的呀。他，上次是8月3号给我拉黑的嘛，然后我我到现在就没有没有再发过了。2月3号干嘛了？

8月3号我3号我给他发一条了，然后被拉黑了，然后到现在我都没有发过了。你发了啥？我啊我是想呃，我的猫在他那里吗？我就问一下小猫怎么样，然后就背到海关了。嗯，这个就没说到点上，人家对你。

觉得是那种判死刑的状态，你跟他扯这些，他怎么听得进去呢？嗯，那你这种情况你起码都到国庆节了再去发这些。啊，但我跟你说实话，没没什么空间。就发了大概率也没用，到这个节点了。而且我唯音能听到吗？可以可以。

呃而且如果你是为了挽回。你就不用再考虑私教了，我也不建议你去考虑任何人的任何程度。没有了，我可以明确的跟你说，整个行业没有任何一个人能给你挽回。如果说有的全都是在骗你。就是因为你年龄还小啊。

因为有一个非常简单的逻辑是什么呢？人是有限的。这就好像我问那个非常简单，如果我兜里只有5万块钱，我如何去买1个300万的兵力？我无解明白吗？这不是技术问题，这是现实摆在这里。所以你不要去浪费钱。

你要报私教，只有一种情况，就是你觉得自己问题很大，你要改善，你要让自己变成一个能人爱别人，能被爱的人，要幸福，这个可以肯定是对你有很大帮助的。因为你性格有很大的缺陷。但是你要是谈说我还是想试一下挽回。

你这个钱就不要交了，浪费钱，也不要去找任何机构了。在我这里就可以打住了。那你这个赚钱也不容易。嗯。可是。我觉得还有戏的原因是什么？就是。他会经常看我的。抖应。就是我也不知道是不是他，就是经常会有访问。

搜索这种。然后还有一些留言也没有删吧，还有他QQ那个。我再给你一条非常简单的信息。如果还有戏，你觉得他会跟另外一个男人睡觉吗？他都把信交出去了。所以这就是我认为我今天的这个咨询给你带来的最最大的价值。

没有人告诉你实际情况，甚至你自己都就是可能那个机构也说你想听听的话，就这种。但是我能给你非常准确的现实的东西，只有这个东西才有助于你改变情况。我我明白，已经标望不大。是的，那我说。我性格确实很大问题。

呃，我觉得还是那些还是还是你自己没有独立的思考啊，就是你没有想过，你很简单一个道理嘛。其实你在网上想一层，那请问国家主席用PV吗？那请问如果PV这个东西这么牛逼的话，为什么这些领导啊。

几几千万大老板他都不愿意去用呢？难道那些人是傻子吗？对不对？对他就是骗小孩的，就是这个呃说句不好听的。你这个年龄他就是骗你们这样年龄的人，没有什么社会阅历啊，觉得这个通过技巧通过一些框架可以拿捏一些人。

是的，你知道为什么你可以拿捏，是因为这些人本来就喜欢你。我跟你说，这这些人如果你不用这些东西更快，结果更好，而且更幸福。你要搞明白这个东西。你明白吗？明白。你唯一需要强框架态度的时候是有一些关键时候。

你确实要去做。比如说刚刚你给我发了这个文档，对吧？然后你这个文档很长，我看了一下，基本上应该来说你把所有信息都说写完了。那实际上我看了大概有十几分钟，还想了好几分钟。那如果正常来说，你在咨询里面。

你是差不多讲这个东西要有半个小时了。那我帮你把这部分时间省了，所以我可能在实际跟你语音中，我没有办法完完全全去达到一个小时，因为大部分都是我在输出，基本上就是帮你把问题解决了。

所以这个事情我是要明确的跟你去摆这个态度的。那比如说如果你不同意，我会把钱退给你。如果你同意，我们再往后沟通，他是这样的，对吧？就是我们在一些涉及到他人利益的时候，我们好好的去站在双方的立场。

为彼此考虑这个是可能有的时候你确实需要有一些自己的态度。但大部分时候人肯定是相互的，就你对他真心，他也对你真心，我们不可否认这个女的估计。一开始是觉得你很帅，或者说呃反正就是喜欢上你了。

那这个时候他会多付出一些他当舔狗，这是OK的。但你不能你不能就是他已经当了舔狗了，你起码也得给点甜头，而不是好像有一种就是确实有一种好像还不够，就是他舔的还不够多一样那种感觉。

那你看到最后他就变成什么了？他醒人都不是笨蛋，他醒悟过来了，他就会极度厌恶你。因为他就知道在你身上被你占了很多很多便宜。你信不信到今天他都会觉得你这个人就是一直在白嫖他，一直在伤害他，损害他。

他心里面一定是这么看你的。也有可能，甚至我觉得那个36岁的人，为什么他会跟那个人睡，我估计这个男的应该有一定阅历的，是舍得付出的，会跟你形成鲜明的对比。嗯。没了嗯。No。那我可不可以就是。嗯。就把。

这个当选一个。就主线还是。还是提就是。完善我的人格，嗯，我把这个。把这件事情当成一个。嗯，我明白你的意思，就是是希望挣扎一下，这个我是可以帮你做。但是我还是会明确的跟你说，就是这个做的空间很小。

我是不会骗你的，就是这个做的空间就是很小。可以帮你做很多最后的努力或者各种努力。但是你基本上来说还会一直受挫。在这件事情上面。因为我。😔，二十几年了，我遇到了有。整千上万个女生了感觉就很喜欢这个。

其实不是，其实是因为他是第一个把你这个。问题都暴露出来击碎的人，而且他对你形成了极大的情绪拉扯，前后反差很大嘛，所以你有点很难接受。还有一个问题，在他面前就我就想我就感觉就就可以做自己就是不用很装。

就是我会在网上装装就很什么的。所以你看啊，你为什么很喜欢他？你看你最终是因为他很你在他面前很真实，很放松。你你想一想，你这么喜欢一个人，都是因为这些东西，你怎么会觉得别人很喜欢你，是因为PV是因为技巧。

是因为强框架的，对不对？你反过来想一下就想明白的。对我今天才想到，我今天就是我在整理那个。我的问题嘛就是我我自己打出来，我喜欢他，是因为我真实的我我才今天才。才想明白。是的呀，你自己都不喜欢别人PV。

你都喜欢真实的。为什么肯定别人也是一样的呀，大家都是人。只是说这个尺度和程度是需要去研究的，这个确实有区别，就是对于人性的这种分寸嘛。彻底死了，我我估计我还是会难受很久。Okay。我相信你肯定会难受你。

因为毕竟这么喜欢，只是说。你这样才有可能走出来。如果今天我不把这个真相戳破。你这个周期会很长很长，因为你会一直觉得有希望，然后你又会非常痛苦。对，是这。什么。我我已经到了一种很很疯的状态了，是不是是的。

所以我要告诉你真相和事实，呃，不一定我觉得你不一定会听我的，或者说真的。听明白了，或者说你即使听明白了也不想接受，但是我只能把我能做的做了做到。没有没有，我很听。其实我很相信你的，说实话，因为。

这个怎么说呢？就是我其实也一直前期我确实看了很多PV，但是现在分手这位，慢慢醒悟这这种是骗局来的然，我就看了很多。真正有有东西的。输嘛，但是感觉里面很多观点都跟你说的一样。就有种怎么说呢？

就是我我修炼了500年，然后变成一个天兵。然后发现那个看对面孙悟空，就是就是你的这种感觉，就我修炼了很久，但是我只摸到了真理的一点点，但是我感觉你已经窥探到了真妮的很多。这种感觉你也没有这么夸张。

就是就是我比较我我我我说实话我个人比较客观，就是我说出来的话，我是可以为我自己的话负责的啊，而且基本来说我是不会为了钱去骗你什么的。因为这个钱对我来说不是很多，我不是很说实话我不是很差这些钱。

所以我可以比较嗯怎么说呢？我会在我能力范围内尽量的去给你们提供最有用的东西。因为我自己也被骗过，我知道就是被骗了，这个钱不是重点，重点是你会在一个圈套里面赚很久，他在耽误的是我们的生命，这个是最可怕的。

我就是意直到我不能这样下去了，我必须要有些改变，必须要有一个。他会有一点生机吧应该。嗯，我感觉。说实话，我感觉还。还是想。那个。我知道你已经跟我，你刚才已经说了你的诉求了，我也跟你讲了。

我的态度和想法就是。你需要你有预算，这个预算不会极大影响你的生活，我可以帮你做，但这件事概率很小嗯，没了。嗯，很小，但是我感觉做了之后还会稍微大一点。呃，这是这肯定嘛，你你有做事跟没做事。

那肯定是不是一个概念的。你没做事就0%。你有做事，你起码说5%也是5%，这个是没错的。嗯。因为我感觉他。跟那个男的肯定会分手，因为毕竟他们相差年纪太大，但是他分手也不一定找我。其实。是的呀。

所以呃我基本上跟你讲完我想讲的了，你还有什么想问的吗？嗯，我看一眼。是我现在是要去。嗯。嗯。一边去谈恋爱，一边。是的，这是你用这是你最低的策略。就是你绝对不能一门心思再去挽回了，你这样整个人会崩溃的。

我看我听了你其中一门课也有讲过，这个就是可以跟。对交女生朋友，但是不谈恋爱，你要谈你跟这个情况又不一样。不一样吗？嗯，你这个是没有空间了。你这个就该谈就要谈了，要用新的爱情来抚平这些。

你又不是说有一定空间，那你可以先不谈。那我现在是要把这些东西关于它东西都删删掉嘛，删完了。哇，我就会一直。是的，可以看到就会。可以，这早就该做了，拖了你半年，又让你狠狠的拖了半年，这个是很难受的东西。

你知道吗？我相信我知道你肯定自己这个半年都不知道怎么过来的。因为我做过很多网返案例，我知道你们的心情和心态，但是他这个事实摆在那里，大家要接受事实嘛。就这这是我提倡的东西吗？

也是你花了钱能买到的真正对你来说很重要的价值。哪怕你听了可能心里不舒服，但这个东西才是有用的。没有没有，我其实没有想象中难受，可能可能我早就过了这么久，我都意识到了。嗯，好吧，呃，你你还有问题的话。

你可以问。如果没有的话，我们就差不多了。嗯，就是嗯。我估计还是之后会报吧，报那个一年吧。嗯，是这样啊，我觉得你的情况比较特殊。嗯。你前面是说放30天吗，反正。呃，我就按照你说的，我也不收你定金了。

我们原本说因为你这个确实比较惨，我们就反正你自己想，你你在这个过程中，因为你还有30天嘛，你自己想，你觉得需要，你到时候就来补啊。你30天过了，你觉得不需要，那就到此结终结也以后有机会再说也是OK的。

我这种情况很惨吗。我觉得你有点惨。是的，我觉得你有点受骗了。说实话，在商业家机构。哦，那个还好，我觉得比较惨的，就是我还以为你说我就是错过了，错过一个很好的女生。被骗。嗯，那个还好，那个那个实实还好。

但这个是代价，你不你没有这一次的代价和经历，你可能以后就不会有这么深的体悟和感受的。说实话。嗯。你更不可能听明白我今天讲的很多东西，你是经历了你才能明白的。不行，我介绍。😔，好吧嗯。有有录音吗？啊。

有的，我发给你。好好，我接受。拜拜。😔，拜拜拜。