# 大迎私教《语音合集》：055.私教｜为什么约会时反馈不错、后面突然冷淡

。你说。代你说。我主要是想聊一下那个我第二个给你发的那个女生，就是我今天早上不是给你发两个嘛，然后第一个女生，我后来问她是怎么情况，为什么回的这么少，然后他说她生病了。

就说就是后边跟你聊那个嗯嗯然后这个我之后再再继续跟然后看看情况，然后主要是想跟你聊第二个，第二个我也是签手上去刷到的嘛。然后之前跟他聊也给你看过那个聊天截图，就是他呃你当时说那个多聊一下几之前。

他可能对第三方的信息不感兴趣那个嗯然后后面就跟别聊，说呃他说我我问他那什么时候回上海，什么时候能见面，他说他说可能得20多号才能回嘛，然后然后然后时如果说那个明天你能来杭州，我就是出来见面什么的。

然后我就昨天前天的时候我就去杭州了嘛。然后去年的话去杭州啊，呃我开车去吧啊嗯。😊，那你是该是比较喜欢他哦。呃，确实他声音和那个长相什么的，我都挺喜欢的。嗯，然后去了之后那个出来吃饭吧。

然后可能开始的时候就是见面的就是他他在微信上跟我聊聊的时候说什么又问我喜欢吃什么，问我喜欢穿喜欢那个就是喜欢他穿什么什么长裙啊，短裙啊还是裤子之类的。然后这个时候感觉回应还是挺高兴的。

可能是因为我会我愿意开车去另一个城市去找他吧，可能是因为这个然后后来见面之后刚开始见面的时候有点僵硬，就是他感觉反反应比较冷淡。然后那个我就就是整个开车过程中到吃饭的地方。

那个整个过程中就都有点反应比较冷淡嘛，他自己说是他本人是本人是一个慢热的人，然后平时那个就是太专注于工作怎么的。然后就然后我问的心情怎么样，他说也还好啊什么什么地的。然后后面上去吃饭。

由于第一次去那个地方嘛，所以这个也不是特别熟。😊，然后原定那个饭店没有那个餐厅没有去去找了一个餐那个烤肉地方吃，然后在那等餐的时候，我就我就开始我看比较冷冷淡嘛。

然后我就比较主动跟他说那个就是我对他确实比较感兴趣，否则也不能去说这么这么这么远来然后那个他说来还挺开心的。然后那个后边就是反就是回应就有点有点主动，也不说主动吧，就就反响比较好了。

然后吃饭过程中后来就是生级关系嘛。然后牵手，然后到后边那个搂胳膊，在后边搂肩膀都都都做了。然后那个后来又带他去那个逛逛那个斯特兰，然后他自己买了一支口红，然后我觉得那个好看之类的。

就感觉一直感觉反响都还挺好的。然后那个我见面的时候还给他买了那个因为我我还给他买了一支花，我还特意跟他说我找了三个那个店，然后还打了好几个电话，他找了一个开业的一个一个。😊，花店嘛。

然后他可能因为这个也挺也挺开心的吧。然后包括后边那个吃饭过程中跟他就是跟他的一些比较呃直接的比较真诚的一些表达，他应该也挺开心的。然后后来那个后来就给他送回去，送回去的过程中，因为因为可能比较困嘛。

然后我开的会比较慢。然后到地方之后呃感觉反响都挺好的。然后那个呃包括吃饭的时候的一些举动，我感觉反应也都挺好的。然后然后他到家之后，他给我发了他自拍嘛。

然后那个结果结果就是第二天之后就就是昨天然后今天我发的消息就一直都没有回。😊，然后我就有点没搞懂，就是我我当时跟他那个吃完饭之后出来，然后那个牵手加上搂胳膊，然后加上搂子的肩膀。

开始的时候都挺都挺高兴的。然后后边可能他有点害羞了，就说说他痒，然后说什么我你说你怎就是类似于有点拒绝的样子，然后挣脱了一下，后边我就没有再去强行去牵去搂他，然后大概是这么个流程。😊。

我寻思找你复盘一下，我认哪中间的就他现在是什么想法，我有点搞不清，然后后面该怎么做，我有点搞不清。嗯，我觉得是这样，他一开始反馈比较忍，还是因为你应该不是他喜欢的那种类型。然后后面是通过这种走心热情。

我前面讲的这些东西强行让他产生了一些兴趣。但是这种兴趣虽然让当下你们处的不错，可是回去之后，他很快会面临一个问题，就是他为什么初期会对你不感兴趣呢。那肯定大概率是他身边目前就有一些比你条件要好。

就是好出一截的这种男人。那在当时跟你享受过程中是不会考虑到这些回去之后，他肯定是跟这些男人又有接触了，他就会把注意力放到那些男人身上。就像你为什么专门打个语音啊，就就是你来问我，你说打个语音。

是因为其实这个女生在你目前的选择里面也是属于最好的那一批，所以你看第一个女生，你是你是过一下就算了，你也知道该怎么处理。但这个女生你就会专门来打个语音问是一个道理。因为你她是你这里面最好的。目前。

你不是他那边最好的，所以他会呈现出一种呃回去之后反馈就变差啊，极有可能就是已经跟别人呃就是有一定的发展了。然后你要说后续的发展，你什么都不需要做了。你这个信息已经够多够热情了。如果他对你有兴趣。

一定会再给你发。你这个时候唯一要做的就是你的朋友圈多发一发啊，然后呃这这是一个方面。然后还有一个方面，我觉得你个人在这个过程中呃应该需求感还是比较强。

因为我看到你这个这一张聊天记录上面就是这个已经不是热情了，热情就是基本上发两两轮就可以了。你这个有点过度热情了。嗯。OKO okK嗯，大概是这样，你只能说先发朋友圈，看后续机会，不要再给他发消息了。

你已经做了能做的，真的很喜欢你可以过个半个月再给他发一条看一下。明白明白，行，对，好嗯。行行，好了好了，那先，那就先这样。哎，拜拜，那是应该哎，行。哎。

