# 大迎私教《语音合集》：031.咨询丨很受女生欢迎、但总是无法拿到结果是为何

说一下情况吧。这一下有点激动，不知从何说起的，就讲一个就是我一直以来的困惑吧，包括看看您的视频也会有点种感受。就是。您觉得男生是不是在某些时候这个过于绅士或者过于的这个这个这个这个不敢推进关系。

其实是一种害怕失败或者害怕产生波折的这种这种这种这种心理在做成的。而且而且这种东西对对男性的这种这种这种交友，或者说是这种恋爱，其实是有非常大的这个这个这个影响的。首先啊。你用了一个过于。

那他肯定就有问题啊。你自己都已经用了过于了。我们说正常来说有一点绅势其实是加分的这是第一点。第二啊我们再来说第一说的是程度问题嘛。第二，我们再来说。呃，关于。他的这个背后的动因，你刚刚说的是可能是害怕。

但是也有一种动因是什么呢？是可能真的太喜欢这个女生了，就是太喜欢了就会导致什么呢？就会导致想要控制或者在意得失。那一旦进入到这种状态里面了。这个时候其实大家更关注的就不是这种我能得到的收益。

比如说我去进攻，我可能得到的收益是牵手成功。但是也可能关系破裂，比起这个他更真正在意的是我跟这个人要有连接啊，所以她不一定是源于自己的害怕。也有可能就是源于这个女生对她来说太重要了。

以至于重要到她一点风险都不能接受。🤧但总体上它确实是一种就背后最强的定力的动因嘛，是在恐惧风险。啊，然后第三，为什么这个东西它。它不吸引女人啊，是因为你倒推到我们叫远古时代，就是人还没有开制的时候。

其实男人是雄性动物，女人是雌性动物。那么雄性动物征服雌性动物的方式，其实就是用攻击性，只是因为今天。比如说我们人类发展了几十万年，然后有了文化，有了政治，有了文明对一方面是社会规则的约束。另一方面是。

人他发展出了新皮层嘛，就是呃管那个逻辑的部分。所以这个时候我们的择偶就变得更复杂了。就是如果你只有比如说你只有本能脑的这种进攻性，你可能可以撩到一些小妹子。但对于一些好一点的女生。

他能克制自己本能的女生，他就会觉得这种男生非常的差劲，而且风险非常高。因为你经常有攻击性，你可能会跟别人打架，你甚至可能会会嘎掉，所以说在今天这个社会，攻击性肯定仍然是加分的。因为它是来源于生物层面。

但它不体现为那种非常强烈的，比如说完全不尊重，对吧？只是在关键时候，比如说你跟女生在邀约时候，女生提了一个问题，然后你可以把这个问题解决，再邀约。然后他再提问题。你再解决，这个就叫进攻性。

就是进攻性的本质就是什么？就是不服从规则，就是你没有进攻性的人是什么样呢？是女人跟你说今天。太忙了，然后你就哦那就改天明天太忙了，那就改天。因为这个时候你在女人心里不重要，他永远都太忙了。

那你就会发现过一段时间就死掉了。但是另外一个男人，他可能什么呢？别呀别忙呀，我给你打车呀，想见你啊。女生说，哎呀，可是我真的太忙了，我只有半个小时，好累呀。没事，半个小时后我给你送回来。ok解决了。

然后他可能就拿到结果了。😡，是啊，主要我讲一下我的个人个人情况吧，就是说可能。那就是自认为啊，就是我当然我也能分辨出来谁对我有没有，因为有兴趣是前提嘛，所以对我有没有兴趣。但是一般情况下。

只要我想和一个女生或者我想追一个女生，那么我一定能把他最后追成特别好的朋友。所以我也特别苦恼这种事情。当然其实我也确实我想我想的话，就是专门好做的就是做成好朋友。其实我也不难过。但是确实就是也会苦恼说。

为什么一直只能追成更好的朋友，我举得三个特别典型的案例吧。但是我自己其实也反思还子进东西不够。一个是。呃，那时候大二的时候，然后我喜欢一个女生，然后一直聊聊聊聊的也挺好的。然后有一天晚上。

他舍友突然给我发消息，说他喝醉了。然后喝醉了以后叫我去接他，然后我就去按部就班就去接他了。接了他以后呢，然后他舍友可能就现在看来好，可能是比较识趣的，就喝着我就走了嘛。然后当时我就带着他。

我当时不知道怎么回事，可能也是社会经验太丰富了，我就不知道带他能去哪里。最后就想他真的想把他送回宿舍，发现宿舍门也关不住了。我竟然就陪她在这个校园的操场上坐了一晚上，真的实在是太傻了。

后来就他就不太理我了。当然我们现在还是蛮好的朋友。但是在感情方面，我就感觉已经找不到抓手去进一步这个这个这个提升了，这是这是第一个案例。然后第二个案例是我在去年年底的时候兼职认识的一个女孩子。

那个女孩子其实蛮主动的。然后就包括说其实玩到后面他会主动的有一些身理接触啊，比如碰你的手啊，或者说是或者说是拥抱她也不会拒绝啊这一点，这个这一点我还是懂的。但是我不知道为什么，就是她后来问我。

就是他不断问我说说说你喜不喜欢我的时候，然后我就当然我当时就比原来要好一点，我就很爱说我就说我我说我喜欢你，然后他就说他就说他就说我不希望你喜欢你我说为什么，然后他说。然说因为因为这样我就会失去你。

他就然然后然后然后这么说，我就说好吧，没事，我说那我们先做朋友，然后过了几天他又问这个问题，然后又是我这个回答，然后然后又这样就重复了好几次，然后结果过了大概两个星期以后吧。

这两个星期里面就是交往都是很正常的。到时可以牵手啊，拥抱什么的，然后他就不太理我了，然后再过了，然后我觉得可能是她有什么事吧，因为可能就是就像前面说的，我是个比较也比较绅士的人，也比较不太就是懂理的人。

然后我就没有去打扰他，然后再过一星期以后就发现她和可能和别的男人，就是她和她她和她前男友在一起，又复合了，你知道吗？然后我又不知道是她的问题，还是我的问题，我觉得可能都有，也有我自己的问题。

然后最近是我在桌游店认识了一个一个女生，就是下班之后，然后但是我知道那个女孩子其实在呃除了她本职工作以外，她本职是个是个是个音乐机构的老师，他他还有兼职，就是他会去那种女服店，那种陪完店兼职。

然后其实他也挺主动的，他就是他他就会说这个这个比如会开玩笑说说说我要我要我要我要拿走你的第一次啊什么的，反正见面的时候也挺好的，但是就是他。呃，热了一段时间嘛，他得有两个星期以后又遇到上什状。

就是突然又又变冷了，就是就是就是就是给他发消息或者什么，他不太回的这种情况。然后但是他的解释是他是一个爱人，他不太喜欢在网上聊天。但是只要我去见面，就是让您说这个点。比如说我真的发疯了呀。

我就冲了他上班单位，或者说我跑到他家里去，其实其实其实又很好，但是我还他在线上聊天或者怎么样的，他就不太这个这个这个这个这个这个回应了。事实上，所以我就在想，是不是我的进攻性太弱了。

因为确实我反录了所有恋爱基本上其实都是女生主动的，或者女生说出来这个这个我喜欢你这个话语，我们才在一起的，所以我就最近特别烦恼，这个问题想想请教您一下。是的，你这个就是我们更准确的说啊，叫升级。

你没有升级的意思。我们来看啊，比如说你刚才讲的第一个事情。大二聊的很好。女生喝醉了，然后喊你来接他，那肯定是要促成你们俩。那这个时候不用说了，你自己也说了。

这个时候最低最低也要开房睡个数的那大部分时候都是这个婚的，就在一起了。而且这里有个佐证是什么呢？你在操场做了一晚上之后，女生后面就冷淡了，所以他这个肯定是当时你没有去升级才下头的。然后你说了一个。嗯。

你刚才说了一个现在没有所谓的抓手嘛，其实这个是错的，这个是来源于你前面可能觉得跟他经历了失败，所以你会觉得好像没有抓手了。其实有啊，如果你有升级的意识，你一样可以约她出来啊，你一样可以跟他聊牵手呀。

你一样可以去升级，只是说升级有风险。但是你认全新认识一个女生升级也有风险的。所以他是有切入口的。所以要么是你没有这个升级的意识，要么是你被前面这段经历打击了，就把这个女生定位成了，很难去升级。

他就限制住了你。第二，你说23年兼职这段啊，你看女生她说你喜不喜欢我，然后她说我不希望你喜欢我，其实这更像是一种拉扯。而且有个佐证是什么呢？是后面好几次都在问，说明什么呢？说明他其实希望你坚定一点。

就像我前面举的那些例子一样，比如说这个时候你就说呀，我就是喜欢你，我们试试呀，对吧？你为什么不提出一个具体的升级的动作呢？那也许一句话就解决问题了。这是是是这是第二。第三，你说最近的那个桌游店啊。

那不那不更是那么回事了吗？线上不怎么回，见面反馈就很好。那你见面了就跟他聊啊，聊升级动作呀，哎想牵你的手呀，感觉你今天好漂亮，感觉你的口红涂的好，今天好精致呀。这些进攻暗示上呀，该上就上呀。

就是你这个是什么呢？你这个是第一，你没有升级的意识，就是你你在这种两个人的关系的转折点，你没有一个升级的意识，想要去去升级的这种观念，那你们的关系就会卡在那里。因为大部分女生能这么主动已经不错了。

你还想让她来牵你的手就更难了。然后第二是什么呢？你也没有一个升级的具体的动作，比如说你有这个意识之后，你要落地嘛。那落地很简单，你这三个女生都可以从最简单的牵手试起。你可以跟他聊牵手。

也可以在现实生活中去尝试拉她的手腕碰她的肩膀，然后去牵她的手。那这些就会导致你们的关系有转折。那女生是真的拒绝你还是假的拒绝，你，就会在你升级动作出来的时候有反馈。那像前面那些。

你很多时候都只能说她对你有兴趣，但兴趣到哪一步，不知道。所以你就会还是害就是害怕升级带来的风险，所以导致没有做这。不是我觉得是这样，你自己是怎么想的嘛。我自己想的其实第一个。当然第一个还有很多后续了。

呃，我认为其实第一就是其实我现在来看，就是因为有为就你说的有很多佐证。其实我举了这个例子，这三个女孩子其实都是蛮明显，应该是对我对我有意思的，但是其他的可能在某的时候。

就是您说的我都直接死在没有升级关系，我直接就拒就就结束的情况。因为这三个女孩子说句实在话，就是其实我已经到了可以牵手的地步，我已经牵到他的手，中间两女孩子他主动牵了我的手，其实是牵到了手的。

但是再往后升级，我就会想说哎，我这个时候如果把她扑倒，或者说我这个时候吻她，会不会让她觉得在那个时候我就觉得是不是会让她觉得这个人很很很好色啊，或者很怎么样。但是我现在也慢慢明白。

我觉得让别人知道你对她有心趣或者好色是很正常的。因为人本身就是有欲望的。那你不表达欲望，难道还让难道还让女生来表达欲望吗？这本来作为这是你作为一个男生的职责嘛？是吗？

我觉得是我那个时候自己的问题会比较大一些。那你看啊从你的想法里面，那其实就是你在。嗯，你在害怕评价吗？你你这个不是害怕失败，你是害怕社交评价，就是我做了这个事，万一有什么负面评价？

但是你要搞清楚一个道理啊，你去升级，你做了一个升级的动作，这是你的选择。他对你的动作可以是接受或者拒绝，接受就皆大欢喜。那拒绝也分为两种，一种拒绝是有原因的，有这种可以解决的原因。

比如说是觉得安全感不够啊，相处不够啊，然后你解决了就一样能升级。那另一种呢是真的不喜欢你拒绝。那就算他拒绝了，也不代表你是好色的，也不代表你是有问题的，只是说他不喜欢你而已啊。这两件事是不能挂在一起的。

确实就是别人拒绝你的升级。跟别人对你的评价好不好是两回事。比如说他拒绝了你的升级，如果是那种真的不喜欢的这种拒绝，但是他也有可能觉得你这个人不错，可以当朋友。对。就像您今天早上发的视频样。

就是说这个其实你主动进攻，只要你是进攻的得体，女生也不会对你造成什么。是的，重点在这里，就是你刚才说直接扑上去肯定是不行的。但是你比如说你牵的手候，然后你们俩在一个半私密的空间，那你脸突然离他很近。

这就是一种进攻。那对方会感受到你可以看到他感受的是羞涩，害羞，还是说他马上就躲开了很严肃，那你不就能看到他是什么样的了吗？就是所谓的得体背后是什么呢？就是你每一步的步子啊不是很大，那别人容易接受。

以及说就算不接受的情况下，别人也会知道你是在释放好感。这就好像表白一样，为什么直接表白很容易死，但是表达好感却是一定要做的事情。对我就觉得这个表达好感上我是不是释放的不够。

就是可能有的时候还是让女生去去去去释放。是的。你比如说啊回比如说第三个桌游店的女生，她说我要把你第一次拿走。你说你就说我很愿意被你拿走呀，这就叫一个表达好感。

以开玩笑的方式让她意识到你很愿意跟他推进关系。而且是不是就像您说的，其实就是不温不软，现在遇冷了还是遇热了，其实这些都不影响你后续想升级关系的情况。事实事实上是不是其实不不太不太影响的事实上是吧？

就这些议论预论是什？其实都是可。那我我跟你讲一下第一个女生的后续吧，因为我刚就是纠缠了很久，就是您说的其实您这个我也尝试做了，但是可能就是因为那一段经历给我留下了不太好的印象。

然后我后续真不然生命关系的。就是后来他不是就是遇到了，就是很尴尬嘛，然后大概过了一年吧，到了20年的疫情的时候，他又突然找我，就是说打游戏啊什么的，然后包括晚上也会突然找我聊天，就是说什么说什么。

他喜欢就是我这地方的人或者怎么怎么样。然后第二天早上又不承认，说是半夜说要找我喝酒，然后第二天早上又不承认说胡话，然后我就是类似说这样的话，但是我也知道是肯定是释分好感。那你半夜为啥不跟他喝酒呢？

没有我们不在一个地方，因为疫情了嘛，那你就要说线上之前是线下，那是疫情了对对线下的。然后到了5月份线上的时候，我就我就我就忍不住了，我忍住，我觉得应该也以释放好感，我就释放了好感。

然后他的意思就是说他觉得他的他的回话当然是这样的，就是他说他说我觉得我先跟你在一起不公平。因为我没有忘掉我一个男朋友，我问他能不能在一起我说一段这样的话，然当我就说好，我就那那那那那你以前修复自己。

我就没说话，我现在觉得这也是很傻逼的行为，人家只是释放一个这个不安全感的确认。其实不是其实应该做的是进一步跟他去聊天，而不是突人说了一句这样的话就戛然而止他是在他这个原因是存在的。

就是他能说出这句话肯定是存在，他心里面可能真的有前男友，但这里你有个重点错了，是什么？比如说你等他自己修复。那他前男友给他的刺激是恋人之间的情感刺激和情感连接，他怎么。修复的过来。

他修复过来了也不一定跟你有关系，也可能找别人。所以这个时候你应该A上去是什么呢？是没关系啊，我可以跟陪伴着你慢慢等你忘掉，我有信心跟你在一起，我会给你更好的幸福。先跟女生把关系确定了。确定了之后。

你们俩建立了新的情感连接，新的情感刺激。他在你这里获得了爱情，他自然就忘记了潜任就解决问题了。你就是很简单，所谓所谓的进攻性的本质是什么呢？是你抛出一个问题，我有信心，我来解决你的问题，你不用担心。

这个就叫进攻性。但绅士是什么呢？绅士是你抛出一个问题哦，那你自己解决吧，那还就回到了那个问题，那如果所有的问题他自己解决，他还要你干嘛呢？是，所以我其实在想就他说的也没有错。

其实这个时候我应该去去就是你说的更主一下。你就跟他说，那那我们可不是一起来解决这个问题。这个应该其实应该这么去说，不是说那好吧，你先是的，但如果说我我听他说。

那如果说比如说大如果说他你在说的时候我比解决问题。他说他说不用是么，我自己先歇一会，那怎么办，还是让他歇一会了，就是你说的这个进退要有度了，如果说他遇到这种问题。

如果这个时候我还是会说我说没有我说我真的很喜欢的，我真的想跟你试试，你不试试怎么知道呢？你看我的态度，就是你看这又回到了这个就讲到更深一层了，就是。女生她拒绝你了，他其他她其实有一个自己的想法嘛。

她在拒绝你，然后你是什么呢？你是他有个想法，然后你就结束了。但是你但是你真的想要的时候，应该是什么呢？你的想法我能理解你的问题我能解决，但是你一定要做这件事，因为这件事对你有好处。这个叫进攻。

这个就是强势。那在这个前提下，比如说我们可以坚持个2到4次啊，其实我最你去看我有个聊天案例，我坚持了八九次，最后人家出来了啊，当然你超过4次以上是什么啊，是你一定要知道他是想他是愿意的。

那2到4次以内是你还不确定他愿不愿意，但你最起码要坚持三次。因为其实我有很多女生朋友或者粉丝会跟我讲这件事。就是其实有时候女生她就是这种，就是比如说他一遍考验你，他觉得你就退了，觉得你也没那么想要他就。

不跟你在一起两遍退了，他觉得你也还是没那么想要。比如说你三遍四遍都没退，女生就会觉得哎你可能是真的很喜欢我，那就试试。对对对，因为我也因为我就是你说的我也有很多女性朋友，我能不了解也是这样的。

其实很多时候你退了，就一次人家说你不喜就退了，女生就会觉得哎呀这个人其实没有那么喜欢我。是的，他更多会觉得你好像是玩一玩。对对，可能我会想的是，我尊重你的选择。其实在女生看来。他们就得哎。

其实这人没有这么喜欢我尊重不是在这里尊重我。我们真正提到尊重的时候是什么？是女生以一种非常严肃，非常理性的方式在拒绝你。比如说你说呃要忘掉她前男友，她直接说他是说直接说不用啊，我不接受这种方式。

那他如果是这样回你，那你就直接停住。重点是在这里，就是你一定要分清楚，有一个重点是什么？你一定要分清楚他说的是情绪。还是事实还是态度，这是三件事。比如说他说的是情绪，就是哎感觉这样不好，那样不好。

ok你坚持就可以了，解决他的情绪问题。他说的是事实。比如说呃好远50公里，那他可能会考虑要过来很麻烦，打车又很贵，ok我现在帮你打个行政专车非常舒服，然后非常快，你在车上睡一觉，我陪你打语音。

你解决他事实上的问题，他也会来。那他如果是态度呢，态度是什么事，我不想跟你见面啊。不管有没有这些问题，我都不想跟你见面，只有这种情况，我们是真的要尊重。对对，这个这个这个我我我能够分辨的主要。

这个细心程度我还是有的。这个我我明白你的意思了，对还是。还是进中心不动。那那那您继续讲，那我那我给您继续讲第三段吧，就是然后这次我不是又停了吗？停了以后，大概又过了半年就开学了嘛，疫情结束了。

然后在学校的大门口，有一天我在那就吃饭就碰到了他，然后他还在那他也在那在在在在那在那吃饭，然后我不知道为什么，就我走了嘛，打个招呼走，但是隔神他就过了一会儿，我又想回去看他还在不在，他真在那里。

然后他反而是他主动就说了一句，他说要等我上去去去上面的酒馆坐一下，然后我说好，然后我就我还有他还有他舍友，我们三个人上去坐，坐到大概11点钟左右的时候，我们前面就正常玩嘛。

因为还有他舍友在他然后他他舍友就走了，然后就是我们两个。他就说他就他我就问他，我说那你现在过去了吗？忘掉了吗？他说他说过去了忘掉了，已经重新治好了。我说我说好，我说那我可不可以重新再追你知吗？他说可以。

我说我说我说我说我说我说真心今天又能遇到你。他说他说他说是的，不然的话，幸好你抓住这个机会，不然以后就晚了，类似于这个意思，但是第二天第二天他上体育课，我就想我带了一杯奶茶。

我也不会做什么很出格的事情的我带了杯奶茶去接他。然后然后可能我一下可能不知道那下是不是说多了，反正我就觉得带了一杯小奶茶，我记得我没有说什么，然后他的意思就是说那意思就是说不要这样，他说这样追的太紧。

不知道他不舒服。他说我们先从朋友的重新朋友的角度重新开始，然后我当时去确实是有点生气。因为我觉得这个可能也有沉默成本的原因嘛。还有我觉得既然你都这么说了，那你再这么说。

我我当时有点怀疑他的人品或者他的状态了。其实我不知道这个你听出来会不会觉得他的人他状态有问题，还只是说他确实是太久没有接触感。周边人多不多嘛？暂过一遍。他周边有没有人？你说什么你说我去接他的时候吗嗯。

😡，有啊有上下课了，然后那些人有没有他认识的吗？肯定有啊，他们专业的上课，因为我认识的，我们原来是一个专业的，所以你有没有想过你之所以生气，是因为你觉得有点丢面子啊，而不仅仅是沉沉默成本，这是第一。

第二是什么呢？他不是他不是当场来的，那那没有，不是丢面子，因为他当场确实接了我奶茶，然后还跟我走的上课，他是后续给我发消息说的，那倒没有丢面子。因为就是他现场接了奶茶，后续跟你讲的是吧？对。

那这个很简单，这个跟社交压力没有问题，没有关系，这个就是什么呢？就是。你说要追他，你们俩起码得先从聊天开始吧，你上来直接送礼物，他肯定会觉得你目的性很强呀。因为送礼物意味着什么他要回礼呀，他怎么回嘛？

他用自己的喜欢回你嘛？这里有个这个这个点。所以我在想是不是之前之前的一些行为，包括我一三番五次的带他出来，然后都没有那个。然后包括他突然说句话，我觉得他他其实也不太。

我觉得是不是因为他也不太相信我喜欢他了，所以他就不能那么快的接受，就是不是你的尺度太大了，我去证明你的你的尺度太大了。懂了吗？你觉得送一杯奶茶的尺度也太大了，相当于是应该从慢慢聊天。但是重点是什么？

重点不是送一杯奶茶，重点是你刚刚说了，你要追他，然后你马上就送奶茶，这样就显得非常刻意。哦，就让他改成了。不是是的。就你看嘛这个像什么嘛？我能不能追你可以嘎嘎马上就送奶茶，这个像什么？

这个他妈就好像那种就好像你同意了。okK我现在就开始对你好，然后你就跟我在一起吧，所以他就会产生有压力的感觉嘛。😡，你比如说你这里是做了两个进攻的动作，比如说你问他能不能追你，他说可以。

那你第二天开始找他聊聊天，聊聊日常，然后约出来见见面。那这样没问题，或者你不不问这个能不能追你，直接给他送一杯奶茶也可以。你连着两个攻具中，他感觉到压力是一种感觉。而不是说你当下这个行为。

他是整体上比如说你这两天做的行为，他感觉有点压力了。只是只是把这个点扣在了奶茶这件事上。但是奶茶这件事本身是承担了，他对前面对你所有行为的情绪。懂我的意思吗？就包括我懂就包括可能还有甚至在是的之前的。

我我的莫名其妙消失啊，或者说是在他都叫我出来了，然后还不把他送到找地方去，一他都会就是你的动作没有逻辑性。那你给人家带来的感受就是不好的呀。你你比如说你起码你说了能不能追你以后，你今天就开始正常聊天。

然后见面，那女生可能会觉得哎你可能开始追我了，然后后面他反馈好了，然后你又开始那个又开始送奶茶了，那可以，你不能说按照自己的想法，你今天想追，啊，你就直接上，你今天不想追啊，你就退，那不什么都成。

你说了算了，那他还是个人吗？那倒也是那那倒也是，那那我其实一直是想追的，只是确实就是退的太。但他不知道你一直想追啊，他只能通过你的行为感受啊，就是你这个很善变啊。そあそうそう。而且说句实话话。

就说第一次他舍友叫我出来，我觉得肯定也是经过他受意的，可能他那一次都不用谈论了，那一次肯定是喜欢你的，现在是什么呢？现在是他感觉你目的性很强，之前都没有说喜欢我。

甚至他妈还把我丢在操场把我跟我在操场待一夜，肯定是不喜欢你现在突然跟我说喜欢我，然后第二天就送奶茶，感觉就像什么呢？就像那种好久没谈恋爱了，然后逮着我要跟我谈那种感觉，所以你看他才会有一句有压力。

是我原来我感到的那时候，我感到就是我对他是压力太大了。但是确实我没有想到是怎么来的压力。确实您这么一说的是，就是前一天晚上的语句后天的行为这个关联性太强了。是不是是的，因为有前后文的嘛。

你任何社交动作的发生，都不是单下那一下呀，是有前后文的呀。你跟他又不是刚认识，又不是没有任何故事，你们前面有那么多经历，你肯定是要考虑到的。对对对，所以说其实就是在那个时候，其实他后续他跟我就说了。

他跟我发消息说他说我们先做朋友一样开始聊天，其实他依然是在给机会的事是他对我他就属于我说的那种拒绝，但是是有原因的原因就是什么呢？我想知道你是不是真心的那你就回答okK啊，我非常尊重你。

那我们就顺其自然。然后接下来就每天聊的开心见了开心。有其实有个半个月，他的感觉一遍就OK了。是的是的是的是的，所以当时确实是哎是说是太幼稚了，我一一到我，我就错了，我就我就哎我就打了篇小皱文就消失了。

但是其实我为什么我长出来，其实那时候就是不管是零分析的。今天知道但那当时我也感觉到其实他对我还是要好。因为后续出来正常玩或者什么的，依然可以以朋友的身份相处，他也不排斥我。

我就知道其实那个时候是我做错了，然后我给了他太大的压力，事实上是是啊，而且我们再退一步说呀，他很给你面子啊，他在现场把那个奶茶接了呀，你要知道他明明心里不舒服呀，但他还愿意做这件事呀。

但是有付出成本的呀。是的是的是的是的是的，你是不是长得比较帅啊？我长得应该没有很帅，但是我确实是那种就除了这这种事情下，可能您听我觉得这个送奶茶的事情，说不明有点奇怪。

但是其实我属于那种就是确实让人很舒服，或者说很幽默的人，那就还是算。😡，对，比较可爱的类型，可能是哦但是确实不缺不缺女性朋友，知道小奶狗那种是吧？呃，没有胖胖的可爱性的。好，因为我感觉你挺受女生欢迎的。

就是少了点进攻性。你接着说对我我能感觉出来，我受女生欢迎。但是我受女生欢迎不是因为颜值是我这个人可能确实比较好玩，而且就是也比较尊重女生。我觉得尊重这个东西从一开始是很加分的。但是到进攻的时候。

他反而又变成尊重女生这个东西从头到尾都加分，你是什么？你是一开始是尊重女生，到后面是不懂女生，就是你重点不在这里，就是你从头到尾都应该尊重女生，就像我说的女生有时候他真的拒绝你的时候，我们会尊重他。

这个还是加分的，重点是在于什么？女人她需要你进攻的时候，也就是这是一个什么？这是一个识别女生窗口的问题，识别，然后以及有勇气啊，去做出一个具体的升级的动作，以及当他有一些负反馈。

正常来说他都不会直接接受嘛，他会有一次。或者半次的副反馈，然后你要能能抗压，对吧？那这一条链子上是错的，它不是尊重带来的问题。如果你这么想，你就会陷入一种误区，就是那我以后是不是不尊重女神呢？

不是你从头到尾都应该很尊重女神，你只是要在需要的时候进攻啊，进攻不代表不尊重，而且。你往深了理解，真正的进攻，就是我们说真正很会进攻的人，他恰恰是一种尊重。我们来说尊重是什么概念？

尊重是不是体会对方的想法，对吧？尊重理解他。对对，那请问对方想你进攻的时候，你对那请问女生，他现在希望你进攻的时候，你是进攻算尊重还是不进攻算尊重呢？那从称深层次来说，其实你的进攻才是真正的尊重。

因为他需要对。对，因为他想感受被坚定的选择，这个时候这种尊重才是真正的尊重。因为。怎么说呢？就是有一创手机我能识别出来，但是有说确实我会傻在那里，不知道怎么做。

就比如讲最后一个这个这个这个这个音乐老师和桌球店陪养事情。就是有一天我们发生了这个比较亲密的自己接触，我可以直接说甚至我到他家那天晚上他要睡的。但是可能因为一些这个生理方面的原因嘛，我们并没有做成实事。

但是我们进行设计接触以后，那天他他一反常的。因为他平时确实是一个可能不知道是不是在桌游店陪别人说话说多了，他确实是个不太说话的人。但是那天他就一反常的给我打了很多的电话，甚至还迷迷糊糊的就他说叫我娶他。

或者说是叫叫叫我老公这样这样说，但是我当时我就不知道该说什么了，你知道吗？我就我就蒙在这里，就跟前一阵人他问我喜不喜欢他一样，我都不知道该说什么，就傻在那里了，我。

确实确实确实是有一点就是不知道怎么启供。我觉得这其实也是一种能力问题。就有的候你就这个时候我识别出来了，我要提供，但是我我不知道我该做什么，你告诉他，我现在很想见你啊。啊，你告诉他，我现在很想见你啊。

啊，是是是，不就结了吗？那假如他他的客观条件允许他建，他就会来见了，那你们当天晚上可能就拿结果了呀，而且他都已经进攻的这么明显了。对。对。然后然后我也尝到一点，你一看清楚就甜妥嘛，就就前天晚上。

因为他好久没有联系我了，但是我还是。也是看您的视频学起来，说自然自己想这因为这不仅是恋爱嘛，人生态度也是如适，我只要自己想就要去做。然后我昨天就就就就疯狂联系他，然后就因为他没有联系我嘛。

然后就出来他见面，结果我就确实也见上他见到了以后他又对啊，他又开玩笑的问我，为什么没有拿着我的医学，然后我就我就问他我说你是不是这个这个这个这个这个这个不理我是不是已失望了或者还是还是怎么样，他说没有。

他说他确实这一段时间心里有些疾病，然后然后然后他说要不明天我请你吃饭嘛，因为我也问他，因为他一因为他在桌用店上嘛嘛，我一开始也也会担心说他是不是因为我也遇到过那种要捞钱的女的嘛。

他说他他说他说他说他说没有，他说那问知那要不我请你吃么，因为之前前面确实跟他的话，全是我吃的饭，然后然然后然后昨天我们就去吃的饭，但是我就感觉其实我有预感，就是其实我觉得他窗口期过了。

我的感觉是确是他已经下头了，但是不代表我们关系不好，就是双口期过了，可能最多再往后只能成为一段短期关系去去当了炮好友，或者说当个朋友了，さ。我觉得你都没有实质的进攻讨论这个为时尚早。也也是。

然后我就写了一写了一封信，就是比较进攻的信，就是表达自己的感情的信。但是我想了一下，我也没有递出去，因为我感觉说现他吃饭的态度也不这你不用这种方式啊，你看你的进攻会划上极端，你要么不进攻，要么进攻。

你可以一个缓和的方式，就是我那个拉拉手腕这种做一点实质的小的动作，你老是那种这种动作他不会拒绝啊，那你就牵手呀，手。现在样他我牵了手了，牵了他的手，牵着手了，那就开始肩并肩，就开始脸靠脸。

就开始准备接吻呀。那不就结了吗？那为什么你还要送一封信，这个就显得很刻意呀。就显得很特意是吧？嗯就你这个应该就直接清上去。是的，你都已经到这一步了。确实呃，你你等一下哈，我去上个卫生间。

然后10分钟后给你打电话啊啊，没关系没，马上马上拜拜。接着说你说。哎。我为什么觉得他创口期过了是这样的？就是当是我就承能也不一定啊，就是原来比如说做你的举动，比如拉手腕牵手，然后脸靠近。

他就会说说哎要不今天晚上去我家过夜吧，或者我们今天晚上把你第一次拿走。然后然后然后然后这次可能他虽然他不会拒绝，但是他也不会，就是最近下他也不会再说这样的话了，所以我我我会在想。

要不是他主可能我觉得还是他主动主动勾得累了，有可能是么窗口期过去了，我是这么觉得其实。对。嗯。那他前面说什么去你家这些你都没有反馈吗？去过呀就是去过一次啊，去过去过一次，但是不是因为一些事性的原因嘛。

可能这个因为毕竟是喝了酒嘛，然后就就睡得比较沉，大家都睡过去了明白，看他睡着了。其实我觉得你不是一定要等一直等女生主动啊，你可以主动呀，你可以主动邀请他去家里啊，你可以主动进攻呀。对对。

我也在想这个问题。因为就那次第二就是那天去完那个去了他家以后，第二天他叫我陪他做头发，做完头发以后，因为做头发的地点在我家这边嘛，然后又路过我家。然后我说到了下车的时候，我当时在犹豫。

是不是我其实也可以邀请他来我家过夜。其实当时犹豫了一下，但是没有说。但其实我现在想其实其实应该是可以说的，可能可能因为我成长于这个教师家庭嘛。

我原我原来会觉得这种提醒或者主动提醒这个是一个比较羞耻的事情。我不知道为什么我就没有说，但事实上我觉得其实是不是其实这是一个说了一个很好的时机，把他邀约到我家里。是的。

那个时机其实就是你应该去说的时机了。没有什么好犹豫的了。对吧是吧。他他他我当时就想说，他是不是他是不是没有这个意愿去呀，但是后来我想了一想，人家人家怎么有意愿一直说，人家可能会觉得哎呀。

我天天说你都不说一次，是不是你不喜欢我，你对我没有兴趣啊，就是他在话开开玩笑说，这是他人魅力生涯最大的滑铁不会一样，因为我觉得其实那时候我不应该跟他说，你该我其实我应该我去邀约的。事实上。

重点是他都已经这么主动的，你都知道提性你会羞耻，为什么你会觉得别人要一直提呢。对对对你有没有想过这个问题，所以我说我就很难受，我就确实我就想找老师分析一下。我我就这么想的，我就觉得那我自己个不愿意提。

凭什么让人家老提呢？我觉得你这些问题非常明确啊。因为你身于教师家庭，所以肯定我刚刚听你的讲法啊，估计你们家应该是把性视作为一种邪恶或者不好的这种教育。

然后也也没有导演没有我妈妈突然说你要保护好女孩子也没有，但是就是他会跟我说，比如说他会认为他会跟我这么说，他会说他认为没有性之前两人朦朦胧恋爱的这个这个这个时段是最美好，他会说潜移默化的跟我说这种话。

但是关于性他倒也没有说一定说不行，他也会说就是说只是告诉我说哎，你要保护好女孩子，你也要保护好自己。但是他会潜移默化会跟我说，比如说他会直某我书里面会讲的说哎这个时候两人朦胧的阶段可能是最美好的。

所以反而就是这样的啊，对我造成了一些影响。你妈妈说的。是一种情况，就是有的女生她确实很享受这种朦胧的情况，或者你自己也会享受。那当处于这种情况的时候，你可以朦朦胧胧，但是明明你自己都想进攻了。

或者说女生都在进攻了，或者说她想要拿结果了。这个时候你肯定是要进攻拿结果的呀。这个时候你再说朦朦胧胧就扯淡了呀。你你刚刚前面都跟我说了，要尊重，对吧？那这个时候你就没有做到尊重啊。

你肯定是以对方的需求为准呀。她想跟你升级关系了，你就得升呀。是否要朦朦胧胧是取决于对方的反馈和状态的，不是取决于这个你就只用这一种方式。对对对对，而且大于老师只说我问题，其实这种我这有几为什话。

其实是在某种程度上也是太过于自我了。以实实际上是的，就是你都没做，你就已经开始有一个主观的投射，认为对方怎么怎么样，然后就直接按照这个认为去做一件事去这个决定自己的行为。但问题是你从来也没有试过呀。

对不对？你凭什么这么判断呢？嗯，你的依据呢，你的依据就是你自己收集到的一些信息啊。对不对？对，而且还有一种可能有没有可能女生觉得你太难搞了，然后然后就不想就不想再这样弄了呢。你这个你这个是什么？

我现在就是这么觉得的，我就觉得他觉得我太难搞。你这个好像就是说女生非得把扑上来了，你才能确定关系。其实你这种情况都已经是少见了。大部分时候是我们男生收集到一些好的信息和反馈之后，就应该A上去了。

你这个对方都A过来了，你还在犹豫A不A，这个肯定是扯淡的呀。是是是是的是的是比较是比较比较比较扯比较扯淡的。确实确实是就是之前我就是在何老师他老视面，我我就把握不好的时机，我也看你的视频。

我突然就想起来，我说哎他那天叫我去我家旁边的理发店理发，其实是不是其实是因该我叫他上楼的这个机会。毕竟原来在他要不然他都会叫我上楼，我就那推，我在想，我说其实这个时候其实就是一个好时机去。

应该是我要叫他上去的这个这个这这个时候。是的，所。是，那我想问下，就是你好像我看这视频时候，如果就算比如说我遇到一个女孩子，她是一个在这方面比较open，比较开放的人，其实也没有什么关系。

只要你能接受你现在享受短期关系就可以了，是吧？只要你自己心里门清，他是一个短期关系，然后享受它，在保宝自己情况下就可以了，是吧？就是我觉得。我看你的视频的这个意思，就是其实你是感不对可以把你的分类的。

如果说他是一个可以追求长期关系的人，你就是追求长期关系。如果他你看出来他是一个比较比较开放，或者说是比较对感情，相对来讲，以娱乐时尚的话，你就追求短期快就行了。其实这个没有必要强求。

其实就是说以他的意志为为准。其实以他的性格特征为准，去追求不同的关系。是的，就是重点就在于我们前面说的那个尊重的问题。嗯，其实就是理解就是你理解每个女人是不一样的，每个女人的想法是不一样的。

成长环境是不一样的。所以你肯定是要尊重他的意愿去根据他的意愿来去发展你们俩的关系啊，而不是你自己想怎么样就怎么样。比如说你想要拖的很长很长在发展关系，但人家不一定耗得起啊。对对。

其实我也不想拖的很长很长。我觉得其实大英老师，其实我是个我觉得是一个能力的问题，可能我有比较强的女生做活动能力，但是我真的没有比较强的升机观能力。就比如说其实那天晚上比如说第一个女孩子，我真的很喜欢他。

但是我不知道我真不知道其实我觉得不是是这样的啊，你的能力我觉得你的能力是表象问题。嗯，我们说能力是什么嘛？能力是你你能识别出来他在什么什么关键节点，用什么样的关键动作来升级，对吧？

但是你有没有想过一个问题，其实如果你的心理是能接受自己的欲望的，或者你是非常强大的那非常简单，你就算没有能力，你是不是可以用最直白的方式，哎，我挺喜欢你的，我们多处楚。对哎，你来我家里。

一样也能解决问题。就是相比于能力，你去把心里这个坎过了，然后直接去做，就是对于新手来说，尤其是你以前进攻比较少，对你来说最好的方式就是第一打直球。第二，进攻的时际。怎么选很简单。

任何你觉得可以的时机都可以啊。那么这样子你才能就是这两点配合，你才能去做出有效动作，否则的话你会卡在那里。因为你总想找一个好的时机，有一个好的动作。对对，但是对这个好的时机你不一定能识别的出来。

也不一定能等得到，所以对你来说，最好的方式是什么？就是今天这个语音完之后，你可以尝试着跟任何女生在任何你认为合适的时机去升级。那么你这样做个我们说做个十来次，你一定有成功和失败。

那你的第一步经验就积累起来了，你的问题就真正往前解决了一点。对对，而且这个不仅是恋爱方面，只实在在事业方面也是一样的，也就是我不是个竞争性很强的人。虽然我很会和人合作。

是这样就会就会反映任何恋爱方面的问题，其实都会投射在事业事业上，就是你去主动提要求嘛。说白了嗯那天我那个学员不知道你有没有看他讲事业的那个他就是很主动的人。你看他那么小，他十七十七八岁。

他就敢主动去去跟经理提，我要跟你们老板谈，别人都把他当傻逼。但是他最终会有个老板愿意见他就OK了，这就是主动呀，主动创造奇迹啊。因为主动没成本啊。你要想一个最简单的逻辑，主动是没有成本的事情。非常简单。

我去拉你的时候，我失败了。然后呢。不怎么样呀，对不对？对，认我有点就实可能我有点。😡，过于压抑G己的欲望。因为比如我讲的什么呀，然后大家要跟讲事情。比如说我和我前女友，其实我们都在一起三年。

然后同居了有两年。在刚开始同居的时候说想试一下那个事情的时候，然后可能因为两边都是第一次没有成功，没有成功以后，他说不舒服。然后我就真的但他也不会主动起了嘛。

因为那个我前女友一该是的比较相对来说比较害羞人比较饱稳的。我们就他也没有拒绝，我们就真的就是我人家就岁数的睡了两年。然后结果因为异地的原因嘛，他回他老家，然后分手了以后，我知道他一把和其他男人上床了。

所以我就当时我其实是有一点难受，或者有有有一些震惊的。后来我看你的视频才看出，其实很简单，只是那个男人调教出他本身的欲望而，每个人都有欲望是我自己。而且我跟你说，还有一件最悲催的点是什么？

很有可能你压制了他的欲望。你自己想啊，天天跟一个男人睡一起，睡两年不发生关系，那他不裂开了嘛。就是是啊，所以他会体现我为什么一跟你分手，马上找男人睡觉，是因为有可能你本身就在压抑压抑他。

他又是个传统的不好意思说这些的人。对后。对对，我也觉得他所以你这里有个很大的误区是什么？他不舒服，那是今天不舒服。大哥，他不一定明天不舒服，后天不舒服，他今天不舒服，跟他这两年内哪一天不舒服都是两回事。

也许你下一周试就舒服了呢，也许你第二次试就舒服了呢，这本身就有一个很大的问题啊，就是你把一个非常正常的情况直接套到了全部情况了，就是今天不舒服，但是明天不一定，这次不舒服，但是下一次不一定呀。

确实确实确实。那所以老师如果说换到现实的话，就比如说现在最近的这个女孩子，其实我也不需要给她什么信。就是在下次的时候，比如下次跟她有机会，我想约她的时候，我就约她见面的时候。

比如说我就更直接主动提出我的诉求就可以。果今天晚上去你家睡觉或出来睡觉就可以了。事实上。呃，想跟你待想跟你待在一起啊，类似于这样的话，你可能不用说的那么直接嘛。你可以说哎想跟你待在一起啊，就OK了。

其实我发现我就是看那个视频，我已经失验过了，我已得肠到甜头了，我再尝一下。因为我我一去他家一次，其实就是我其实是我主动说的。他本来就那天说大家来他他说了一句，他说哎，要不先去我家吧。

然后后来我就说又又说哎算了吧，算了吧，好麻烦。然后我就详细看视频，我就说我说我就我说哎其实我今天其实挺想去你家的。我说我今天心情很不好，然后他就说他就去吧，只是那天是啊，他们之不是很简单的事情嘛。😡。

对，就就很多时候是这样的，人他人他有时候不是别人在限制你，是你自己在限制你自己。你觉得你不能做什么事，你觉得你不能做什么行为，你觉得你做了这个就会怎么样。但是很简单，除了说白了，除了身体上的痛苦。

其他所有的东西都是人主观臆象出来的。你说你有没有你可以去看一下抖音上有一些赛道是什么呢？是。这个人他会是射牛，他直接在电梯里面大吼大叫，在大庭广众在跳舞，那又怎么样呢？对不对？

周边所有人看着他又怎么样呢？其实你缺少了就是这种感觉，就是外界荣辱与我何关。我只管做我我想做的事，我热爱的事就行了。其实大宇老师，您这说到了我最大的痛点。其实我是你的事，我天天我可以去模仿的多。

甚至我都是原来我朋友说开玩笑这个视频，我敢在外面，或者说我也是那种敢跟老板直接去提要求去沟通的人，甚至就站你在大海，我是傻逼，带家大中，我都敢。但是到了，所以为什么我就是您说的可能我不帅。

但是我能接触到这么多女孩子，或者你还是主动在前期我都可以，但就是在升级关系上的时候，我就会又变得退缩。所以就这种矛盾题就让我特别的痛苦。那就说明什么你的问题要一个更细致之一，要细致一点。

就是你不完全是进攻的问题。你可能是有升级焦虑的问题，就你害怕升级。对我所以我一开头我就说是不是他害怕失败，我就是害害怕失败，我怕比如说我做这个事情，他就离我而去，或者说我们连朋友都做不成。

或者说以后我就没有办法跟他理系了。我其实特别害怕这个事情确实确实是这样。就比如说我就怕比如说我为什么不提成，那我就怕哎，他叫我叫我去他我叫他去我上楼，他是不是会觉得他以后就不想理我了。

或者这男的只想要我的升体，他以后就不理我了，我其实特别有确实这种社交。我们来说你说的几种情况啊，他觉得。😡，他觉得以后你就怎么怎么样了，对吧？那请问他如果觉得你你就是为了睡他。

他是不是可以把这个问题提出来，那你是不是可以去解决，这是一种情况。那他不提这种情况，你是不是可以提出来问一下有没有这种情况，那如果有就解决。那如果不是这种情况，他就是强行觉得你这个人这样不行。

那请问一个女生连一点容错率都不给你，连给你解释的空间都不给你，那你的这种进攻是不是帮你及时止损，你就该换人了，说明。确实确实我觉得就是要提出问题。我特别特别认同你说。因为就比如说我已经试验过一次。

就是前天嘛，我说因为我一开始也会怀疑说他是不是就希望男人给他花钱，他的有兼持的说我他就那里坚持，我就我想看的视频，我就真想我说我直接问他，我就说您到底是喜欢喜欢跟我交往这人还是说喜钱，他立马解决。

他说不是啊，他说我就是一那那他说要那那我明天请你吃饭。其实问题立马就解决了。就是是不问没办法如果你问了的话，他有可能解决。事实上是的，你要尽可能的把社交变得简单一点，不然大家的沟通成本太高了。

不利于建立关系。确实是确实是确确确实是这样子的，就是很简单，只要你能保证基本的社交礼仪，这个你肯定不用说你都有。在基本的社交礼仪之下，你就应该尽量做到有什么说什么，想要什么说什么，然后你去提你去要求。

你去做女生会有反馈。你根据他的反馈，在尝试解决就ok了。其实没有那么复杂，尤其是在一个顺分局的情况下，我们一般只说什么呢？在逆分局，或者在这种嗯你明显要跟优于你很多的女生相处的情况下，他需要磨细节。

他需要非常我们要非常多的这种技术操作，但大部分的时候，其实满就好了。而且你在满的过程中，你会获得很多经验，这个是最关键了。就是你获得了很多经验之后，你就会越来越知道我该怎么样合理的满。是的是的。

你永远不帮，就永远永远永远获得不了。我也是反思了自己才报的。可因为我反思我就发现原来的经验都不是我主动绑出来的，反而是女生绑出来的。其实我一直都在被动学习。

这好像就是您说的不符合这个这个甚至说一该不符合生理上的课制。所以说为什么有的时候会会会会会会会取不到一个好的结果，就是在我追人的时候会是的，取不到这终结果。

其实我觉得可能是因为我的行为或者我的思维方式是逆生理的。事实上，不是说这个女生对我没有兴趣。女这几个女生都对你很有兴趣啊。他们都有不同程度的主动。嗯，对对，像我这个打小坏人，我真不敢打更不会去打逆风局。

逆风局，就你就顺风击，我的逃跑。那逆风局，我早就不知道跑哪里去了。是的，我觉得你目前首要解决的就是这个东西。其他的都还是小问题。对，然后最后我还想咨询一个问题啊，就比如说这种情况之下，老师您觉得。

就比如说我在进攻这一个人的时候，我是不是您认为保持进入一个人是一个好措还是？其实也可以去在没有确立关系情况下，其实也可以去同时竞攻不同人，其实没有关系的。没有确定的情况下，可以同时进攻不同的不同的人。

这个东西是不违反道德或者不违反认可的哈。呃，他不违反法律，然后他违反这种我们叫道德比较高的人，但再说一成，就是现在绝大部分人90%的人都在这么做，尤其是女生嗯，他因为这这种方式。我们说是一种什么呢？

是一种有效，但没有那么道德的方式。这就看你要效果还是要道德。但说实话啊，道德本身就是一种强者对于弱者的一种概念的玩弄概念嘛啊而且我们要的道德一定是建立在什么呢？双方都有道德的情况下。

比如说你扶老人的前提是老人不会讹你。那为什么我现在更建议大家去在社交中没有明确关系。而且我们说的是没有明确关系的情况下，你是可以多跟几个女生不同程度的接触。因为女生也在这么做。如果你不这么做。

你就会挨打。就是你的竞争对手在这么做的时候，你不跟进，那你就会缺少一块竞争优势。我觉得一的优势的问题，我觉得更大的问题是在于自己会难受。因为你过度的把一个精力，所谓你追求很高的道德标准的时候。

你就会把一个鸡蛋放在一个篮子里头去。那么你的情绪虽然说学习强者都知道要放在其他方面，不受他。但是如果你只有一个对象的时候，你很难做到当你同时和其实也不是说我一定要聊或者正常聊天同时交的时候。

你和不同女生交样的时候，其实你就不会那么在意他的反馈。事实上就是就是我这个是必然的，就是你的现实情况就是有不少的资源可以聊天可以约会，那你的心态一定会好，你现实里没有你的心态就很难直接变好。

这个人都是受环境的影响的。他不他不是说比如说我一个妹都没有，我就一个妹在那聊天。你要说让我心态好，其实很难很多女生为什么心态好呢？是因为他跟他的男生聊天受错了之后，他可以马马上再约两个男生见面。

这是关键。是的，因为我最近就体会到了，确实有这种感觉。因为就是就是2月就是去年年底这个女生就是拒绝了，然后就是没一声音有这男的氛位，我真的特别特别特别的难受。因为可能原来我也是道德感设置的很高。

就对一个女生聊的时候，可能甚至我都会把之前聊的就是断联或者怎么样的。但是后来你发现其实根本就没有必要。因为你我已经有比较高的道德感了，我就算和其他女生聊，我也不会聊的很入或者很聊骚什么的。

其实我们要说一个很简单的点。你一定要明白一个非常简单的点，就是。你要搞清楚道德是在什么时候用的。啊，他在一些我们说有一条底线，比如说你已经确定关系了，恋爱关系了，你可以好好谈。

但在你正常其实在你正常没有谈恋爱进入恋爱状态之前，你本来就可以跟多人接触。这个本来甚至都不算一个道德的问题。其实。对对我就现在想通，我觉得不是道德问题。

因为他也在和别的你说的是的你的对手也在和不同学样聊天，为什么你不聊呢？是的是你有这个自源情况，实际为什么不聊呢？是的，我就觉得其实轻轻松了蛮多，事实上也不一定要聊骚什么的？就是你正常只要聊天就不会有。

其实你聊骚也可以。嗯，我觉得你可以换一个角度去看一个问题，就是很简单，就是一个取舍问题，就是你到底要的是自己爽，还是所谓的满足道德之后，嗯，然后自己很痛苦，然后呢，让谁爽了呢？

让那些嗯他们选择效果的人爽了啊，就是正是因为有这么一批用道德把自己高高的。隔起来的人才会有那么一批，稍微没有那么有道德。就像女生他会在。跟男生暧昧的时候，有多个男生在暧昧，那他就获得了巨大的利益。

这个巨大的利益正是来源于你们这些男人，每一个人都很认可。我从一开始接触就要一对一锁定。我觉得我想到达一种平衡吧，就之前我的感受是什么呢？不要不好意思，大家到超时。

就是比如说原来哈呃比如说一个没有建立关系的女生，她就很明显或者往上凑的时候，或者说也有就是类似比较玩的开或者比较比较比较比较比较开放的人直接往身上凑，其实我感受不到快乐。

事实上可能是不是因为你以我都拒绝的，或者说是没有真正尝到所谓的身份的操作的语言。不是我觉得你是有一定精神追求的。种我觉得你是对你是有一定精神追求和道德标准的人，那就按照你自己的标准，没问题。对。

但是我的现段就是你觉得不能让自己太痛苦。所以我觉得是的我是想达到一种一种平衡。就是你说的我完全做不到做到没有精争标准，每天去遇泡吧，我也做不到。你说我现在让我原来指定的一个女生，我真的觉得很痛苦啊。

特别是我情的幸福真的会很痛苦，我我受不了，我我真的需要这所以你要在道德和欲望之间取一个平衡值，就是很简单，你你跟一些女生有这种，比如说有几个女生在相处，但是没有进入恋爱，这个其实都没有对。

其实实际上啊她都不算没道德，她就是一个很正常的现象。现在。确实是确实是我觉得这个真的存在。因为因为就是你说的你说的女生都在都在这么做，凭什么我们都这么做。而且我们一般情况下不会指责女生去这么做。

你不会去说，哎，你怎么，这个女生聊又觉得这个懒得聊其实，是的，这是一种策略。这是一种策略，而且你要分清楚啊，我们说是你同时跟很多人很暧昧，这个有点道德，但是你要是跟很多人只是聊天。

这个完全没有任何道德问题。就是你这个东西拿到任何地方去说，公开说都没事。对。我也不想他这道理，就算我现在追你，你把我的镜拿到他妈的花到网而去也没有什么关系。我就觉得确实想开了。

但是如果说跟同很多女生同1暧月昧，您觉得还是不太合适的，是吧？呃，没有不太合适，我只是觉得对你来说可能会有点不舒服。所以我。😡，这个要看你自己的标准。对，因为我确实是有也有过这种困惑。

因为比如说其实在这个女孩子不理我的时候，其实我也有其他暧昧的机会。但是我就现在当然我会我原来远能不会聊，现在我能接受的了，就是我肯定会跟他聊，但是我不知道自己能应不应该进入这种这种暧昧状态。

就是你觉得又缺乏进攻性了。可能我有在等这个女孩子是这样的，我觉得可能我就又被动接受了。我上次讲过一个很重要的概念是什么呢？是你要把择偶视作一场战争，你就明白了。就是就是择偶，他不是不是道德。

不是什么绅士能解决，它是一场战争。所以战争里面战争其实是无所奇及不用的。所以。嗯，你的底线太高了一些，那你就会被那些底线稍微低一点的，甚至底线更低的滑毛，你的利益就会被他们损害。对。

就是别人别人他妈在用毒毒气弹了，你还在说我他妈要武士精神，我要跟你出来单挑，别人他妈晚上来偷袭你了，你还在那里说要名鼓才能打架，那就就记了呀。对我就跟那个宋庄公一样，对吧？那打仗还得先论道一样。是的。

就是你就是这种感觉。哎呀别人他妈晚上一两点派着派着骑兵把你兵营超了。然后你你在那里说，你不讲道德，但是的话他已经把你打败了呀。就这么简单。对，如果说你对，确实如果说以追求这个上传结果来讲的话。

你的任何这维求的是没有没有没有任何用处的。你不要说追求追求上传的结果，你就追求正常的爱情来说，那也是也是用力的人也是也是这种更主动的人获得的机会多呀。对对对对对，所以说比如说就讲的第一个女生的话。

我我先咨询一下，就说比如说那下，就是第一天晚上我不是回来，我不是问他可不可以追我嘛，我就他说可以嘛，然后我就想到因为那时候也稍微了解了一点，说身级关系，我就想拿手搭他的肩膀，然后他就他就他就躲了。

躲了以后我就我就我就我就我就我就会想，我说我就问他，我说你是不是觉得不舒服，然后他就说他不是一个随便的人。然后我就会有一种感觉就是之后他的相似，我都不敢碰她了。

但是我又会觉得他和他前妻叫我出来喝酒那天的行为产生产生反差，所以我反而就对对人产生了。你在进攻之前你在进攻之前要有个言语上的示好呀，你不能太突然了，而且你的动作也不能太过于的刻意了，就会很讲，很奇怪。

这个有时候女生她是感受型的动物，就是我现在对你感觉很好，我甚至可以主动来升级你。但是可能你用的方式让我有点不舒服，我就哪怕喜欢你，我也会下意识的拒绝。这里有个这个点在。对。

而且就是说之前的关系其实不代表之后的关系，我现在也意识到，就是他之前对主宗和你现在的关系其实不是一回事。但事实上，只要我就你说得要以为为我为主，以进中心为主，只要我还喜欢这个女生。

其实她现在接受不了大肩膀，我下次再约她去下一步，就是就是更弱一步的身体。比如现因为她吃饭，然后再约他牵手的，他她她接受不你就先吃饭，吃饭不行的，先先看其他的先出来自习这种再往往下去去邀约就行了。事实上。

我现在理解你的这个你靠这个逻辑就行了那。是你这个说的是对的，重点是你你为了你想要的去付出行动，然后不断的调整就好了嘛。对对，然后然后就是说一如如果从方法论来讲的话，就是当你升级关系升级到4次左右的时候。

如果对方还是不同意，其实就大概你可以断定。其实他在这个时候至少不是说他不对你没兴趣吧，就至少他在这个时段是接受不了你的这个关这个关系的升级的。事实上。也不一定有几次，就是你稍微坚持个几次，你就能感受到。

然后把问题找找这个很重要，就是到底是因为什么拒绝你的。要去找一下要去找一下问题哈。是的，就是每一次拒绝你肯定有原因嘛。你要找一下到底拒绝你的原因是什么，这个还挺重要的。

你不能说一追意就到拒绝就坚持拒绝就坚持，你还是要找原因的。所以我当时觉得这个这个女真的我想百思不齐。但是其实从大爷老师请我夫母来讲，其实这个女生在第三次就是对我的这个两次进争行为表示拒绝。

其实是很正常的嘛。其实大爷老师觉得作为一个女孩子来讲，其实是相对很正常的，不是不能理解了，或者不是代表他这个女生不好的这种行为，我觉得是就我前面跟你还是我前面跟你讲的一个点，我觉得你有两个极端。

你要么不进攻，你要进攻，你的分寸感就比较弱。其实你可以这样，我给你提供一个最简单的方法，就是你在每次进攻之前，你可以先在言语上进攻一些。比如说哎我现在好想牵你的手，你先看看她的反馈，反馈好了。

你晚一点再去牵她的手，再比如说接吻也是你这个口红看着很厌啊，都想尝一口了。那如果聊天她都不接受，那你自然就可以规避掉手上的动作，那聊天接受了，你再去做实际的。肢体动作就会好一些。

就你这样会比较适合你的情况，因为你哪捏也不好分寸嘛，那你就等于说在你做实际的肢体行为之前，先做一个言语的行为。好的好的，还有什么其他？如果针对我的方法论证是候，知道？大应老师觉得就是需要提醒。

我听了一下啊，我给你做个总结。嗯。我觉得你今天问的所有的问题啊，其实都没有跑出一个主题嘛，就是升级关系嘛。那我觉得对你来说，目前最适用的就是我前面讲的。第一任何时候你自己主观觉得可以升级关系的时候，啊。

第一是任何时候，第二是你主观觉得O了。然后你就去升级。然后呢，升级里面就拆成两个动作。第一是先在言语上升级。言语上的反馈O了，再去肢体上的升级。

然后遇到任何阻碍的时候去尝试了解一下他为什么要拒绝你的升级啊，阻碍在哪里啊，就OK了。然后把阻碍解决了。然后你按照这条路径，你我觉得你大概做个10次，你就会对升级关系有一点点感觉和熟悉。

然后我觉得再打你现在这个情况拿结果就不难了。🤧好好的好的，然后你在后续去做的时候，有问题还可以再问我的嗯。好的好的好的，谢谢老师。然后还有就您说的语言升级的地方。我想起来就是说如果女生进行了语言升级。

那我们男生应该怎么去做呢？是不是也不一定意味着可以升级呢。因为说句实在话，其实我就想第一个女生，其实第二次我去我去冲锋，其实是他先进行了言语上的升级，就跟我冲锋。

他告诉我说这个他觉得就是跟我在一起不公平，或者说是这个他还忘不了前男友。所以我就我就很懵，你知道吗？我就就是对后期女生这个言语升级，我也会对我怀疑，我会觉得他只是想试探我一下。

我也会不知道怎么面对你也可以试探升级。当他对你进行言语升级的时候，你可以提出一些测试，你可以让他帮你做一些事，比如说他要拿你的一血，他假如他这样开玩笑啊，那你就可以说啊你起码先给我买两瓶饮料再说。

然后他真的去买了，就说明他是真的想跟你升级，然后你再去升级呗。啊，所以说我昨天问他你是不是要钱，他就真的请我吃饭了。其实事实上是证明他对我有好大的一个试，这也是一个测测试。是的。呃。

所以我这其实是一个测试，相当于是嗯。啊，明白，就是您说的，我记得您是不是也说了，就是通过对他的测试，或者通过他的付出，把他更深的拉进这段关系事实或者说关系的本质就是互相付出呀，你付出了多少。

你就会对关系有什么样的一个嗯态度吧啊人之所以很喜欢宠物，是因为人为宠物付出了很多。所以会会所以会把宠物当成家人。这就是您说的舔狗的问题啊，就是他光付出，不会想他拉别人进来。是的。

你你永远都要有一个付出和回报的意思嘛，我们可以多付出，但不能白白付出，这个是两码事。因为白白付出的重点不在于你的付出消失了，而在于说你白白付出了会激发人性中恶的一面。就是很简单，比如说我今天深度咨询。

我可以不定价，我可以免费给大家咨询。那你会但这个时候就一定会出现一种情况。如果我免费给大家咨询，一定会有10个人里面至少会有三四个要骂我，就是他们不仅受到了我的好处，他们还得骂我，这个就是人性。

你白白付出，就会这样，就会造成这种人性恶的一面的出现嘛。对我的工作性质里面也有人，我知道。因为你比如说说我们的法院的行政诉讼不像其他诉讼是按比例收费，他50块1件，你就会发现有很多无聊的人。

他就没试探也要去告一下你，反正我40块钱，他就因为人性是很很复杂的，人性是很复杂的。所以更多的时候我们是要去激发人性，而不是嗯去就是把人性往一个好的方向去引导嘛。对对对，那那其实有的时候我在我在想。

就比如说我现在想起来，就是当时其实我对她也进行了这个这个测试的，其实就是对第一个女孩子。因为她说这个话，他说什么他好想来找我玩或怎么样，我记得当时我就在他给我买了什么东西，他也确实是真的买了。

但是所以我就很过我当时就不知道为什么他还是会拒绝我。但是实际上我觉得其实按照你的理论其实就是接受就好了，只是他就是他不在这是这样的，或者说你不是吧这里面有一个重大的点是，你不是所有的升级。

比如说你去升级了，然后你做了测试都通过了，然后你升级就一定会成功的，她不是这样的，所有的事情都是随机的这个世界没有什么事是百分之百的，你做了测试，只是说你会有更大的概率成功。

但有可能你做了测试升级也不成功，是因为什么呢？是因为他对你的喜欢程度还不够，是因为他今天感觉没到都有可能，甚至有可能纯粹的因为她今天心情不好，社交他就是这样的，他就是一个随机性很强。事情。

必是要要接呢接呢，你就你说他可能真的喜欢那个今念就是很简单，你做的所有的操作，你跟女人做的所有的操作只有一件事，只为了一件事扩大你的成功率，其他没了。就实你要明白，其他其他的都是扯淡。

就所有的一切只是为了扩大你的成功率。就是你不这么做，能不能成能概率很小。就像你前面三段都没有成功，你这么做能不能成能大概率成但不能百分之百成。就像如果你这么做了，可能三个你能成两个，这个就是人生。

对对对，现在能理解的，就能理解为什么有些时候感觉生意关系一到了地步说，但是依然不能成。其实下去的解释一就跟确实是原来会听过，可能就是因为他今天因素太多了，我跟你讲个最简单的就是比如说两个人关系达到了。

然后男生喊女生回家里，其实女生心里愿意的。但女生今天这条内他的女生今天穿的这条内裤有一个洞，他不想去，所以只能下一次。然后这个男生他他无法尊重女生，他觉得关系到了，你这样对我他就生气。

然后女生就因为这个生气跟他的关系掰了，而他永远不知道，他只需要换个时间，女生就跟他去了。但问题是这种理由和这种情况，如果没有真实经历过。你根本一辈子都想不出来，是因为这个原因，但这个就是人生呀。

就像我就会走向另一个极端，我就会觉得他这己不去，他就是对我没兴趣。是的，你不要过度理解别人的意思。你所有的社交，你要反复多次，两三次、三四次，肯定就很明确了。他真喜欢你，不可能连着每次都拒绝，你。

肯定是会有一两次会放出来的。是OK我也遇到了这个很贵的闺蜜，她继实她很喜欢的男生，就是因为她前男友找她找她那天就是很。是的，她就是这样人本来就是很情绪化的动物，人就是很容易被影响的。

然后因为他男神摆了一桌表白的东西，没事，您说您说今天差不多就到这里了。呃，已经超了十几分钟了，本来是可以再往后聊的。但是因为我这会儿学员消息有点多，我先把他们回一下。没关系没关系，然后后续你有什么情况。

你文字上再找我咨询，然后呢，你给我发一下你的名字，然后我把你拉进群里面啊，然后群里面有群里面都会经常有群答疑，然后还会有很多交流在里面。嗯，好的好的好的好的，谢谢大英老师。谢谢老师。

然后一会儿我把手稿发给你。好的好的，谢谢大应公。没事不好意思，不没事，拜拜。Okayか。