# 大迎私教《语音合集》：029.咨询丨大大咧咧的女同事怎么追、为什么通过关系施压是错的

hello，能听到吗？哎，喂喂，你好，能听到吗？我可以听到。哎，好的好的，您那边也挺清晰的，我听着可以，你说吧。啊，好，我先做一下自我介绍吧。好。嗯那怎么称呼啊？我今年是26岁啊。

嗯然后我我喜欢的那个人，他现在是27岁嗯，大我一岁嘛。嗯，然后我和他是我和他是一个一个单位的同事，嗯，一个单位，一个部门，嗯，他就在我隔壁，他他的办公室就在我隔壁嗯。啊，对，然后他就是。就是他刚分手嘛。

就是他刚分手三分手的。到现在应该有3个月了，说了3个月了。然后之前就是我们一起就是。那个同事聚会的时候啊，他也就是说过，就是分手的原因嘛。就是他那个对象是别人给他介绍的，是他邻居，嗯，然后就比他小3岁。

嗯。比他小3岁，然后对方就是和他也也和他谈了三4年了吧，然后就。就是平常就是和他吵架就不怎么顾及他的感受。然后还有一个就是对面因为年纪小嘛，男方家庭家里就觉得哎他男方的一是年龄小。

然后还有很多选择什么的。就是。让他感觉就没那没那么安全，就就是有种不安全感的这感觉。嗯，然后平时呢那个男方也只会给他点个外卖，带个早餐啥的。嗯，然后他就感觉这点他也不稀罕。然后。然后平时什么。

他说抱怨什么，说下班让让让男方去接他接他看，然后就这样，不了了之就分手了嘛嗯。然后就是他说现在因为因为年龄的原因嘛，他感觉自己马上28岁了，11岁马上28了。那就很着急，就说考虑过也考虑过。

觉得自己不小了，不能再就是抱着有娃玩的心态了，就想着生孩子，成家生孩子。想找个值得依靠的是什么成熟点的人吧，对样。然后就是前阵子嘛，前一阵子就是你们俩在什么单位啊？呃，事业单位好，你接着说。

就是前阵子就是我们事业单位就是又来了一个新人。就是我叫他小林吧，就是这个小林就是刚来就想要追他。然后就加了他的微信，然后。也不说干啥，然后那个小林呢也不知道从哪儿就是。这事业单位嘛，就是拖是托关系嘛。

拖这个主任又又不知道怎么联系到了他妈。然后就是让他去相亲，结果呢就是被他给拒绝了，他说就什么。就是他感觉这这个这个小林就是。没有和他去直接说明这情况就说我想给别认什么呢，而且去通过什么亲戚朋友啦。

拐弯抹角的去跟他说，就给他了很大的压力。而且就是中间介绍人一直在强调这个小玲家里条件多好多好什么的，就好像他高攀了一样，就是引起他的反感，就和他妈妈大吵了一。就是目前就是这个情况。

就是我现在就是平常就在就是。因为我是个人就是。我说的牡丹吧。牡丹你就没什么经验，你不知道怎么去追女生。我现在就是平常。嗯，进有也就是自己想到什么去做什么嘛。比如说每天下午呀，给他送个咖啡。

每天每天帮他带一杯咖啡什么呀。你给他带的时候，他什么反馈呀？嗯，他也有，就是平常给我带点东西吧，就是早餐。他就是说有时候他问我哎，你有没有吃早餐呢，有没有吃早餐，然后我这边买了面包。

你来我这儿拿一下什么呀。嗯，就是我我知道就是我之前也看了一些，就是攻略嘛，我知道就是在单位里去怼同事的话，就是不能让任何。别的人知道，就是我一直想偷摸的做这种事情，没有让任何人。嗯。就他他也是这。

我感觉他也是这种感觉，就是他就是给我东西的时候，也是说哎你你来拿了，我我你们你们那屋人多，我不下去。就这种感觉。啊，然后呢就是。就现在他说他想要一个什么，就是他感觉。

想要一个提供能给他提供情绪价值的对象嘛。就像以前听他跟他说过这个不怎么在外表，他他以前就这么说的嗯。就是他比较讨厌骂宝男之类的。嗯，然后因为我们现在我们那个单位，说实话，我们这个单位也有一点问题。

问题这就是我们领导就是比较的。难以让人忍受，就是我们基本上都有就是再去考到另一个单位的想法。我们现在。嗯，然后然后。然后。目前嘛就是因为他跟我讲了，以前跟我讲了之后，他他挺羡慕他哥哥的。

因为他哥哥就是和他对象。他哥哥的对象就和他嫂子嘛。啊，一起去考了一起去考了一个比较好的单位的公务员，然后两个人一起上了岸。然后现在在就是我们现在是小镇嘛，他们在那个大他他们在那个市地级市里面。

我们在那这些身边生活的挺幸福的，他他感觉那样就是挺让他羡慕的倾向往那个。然后但是呢我们现在这个工作呢。就是比较的温水煮青蛙，就是让人抹了抹平了棱角知道吧？就是待在舒舍间时间长了。

就不想再努力了那种感觉嗯。嗯，就是目前就是这么个情况，他就是目前我就是追他了。就平时我也哎跟怎么怎么说呢？现在就是感觉和他就是处在朋友的阶段。嗯。就一直处在朋友的阶段，就不知道怎么去。

不知道怎么推进好了，也也感觉拿不了什么。没有什么办法，就说毕竟没这个没这方面的经验，以前也没有去认真的追过一个女生。你们俩认识多久了？从正式，因为我是。我也我调这个调到这个部门来也不行了。

大概就是半年的时间了。那你们俩差不多就认识半年。对半年的时间。你们俩有单独出去见面过吗？嗯，有就是最近刚开始的，最近因为我。啊，最近我去就是我说我们要嗯我们既然都都不满，现在这个单位我都想考出去吧。

嗯然后我就说哎哎你能不能我们一起去那个图书馆，我们一起去晚上去学习，去自习嗯他也答应了，目前出来了三四次了嗯第一次第一次挺好的，第一次跟他一起学习氛围挺好的，后面就感觉他就没那么多的心劲儿了。

就是那他就干嘛在那如果就是对我在那学习，基本上他就在那儿哎，看一会书，就感觉说哎我看不下去，我要去哎PP照片什么，他平常挺喜欢拍照片的，因为他长铁片了。嗯。有拍照片什么的，然后在那修图啊。

或者说和其他的。她的一些闺蜜啊，聊天什么的，因为她平常挺喜欢出去玩的。就是他闺蜜怎么样，你知道吗？她闺蜜我没了解我，不认识。嗯。就是昨天晚上。单独出去见面，就是这种在图书馆的见面，对吧？对对对。

有图书馆一起学习，你们俩平常微信聊天吗？嗯，平常就是基本上都是工作时间，就是工作日会聊。聊的话题也就是什么吐槽吐槽领导什么的。嗯，聊生活比较少。对，聊聊生活比较少。然后周六周日基本上就没怎么聊。

为什么不能不聊呢？昨是。就是就是啊首先我感觉。他好像对我现在就分享欲没那么强吧，而且我现在我一我一我我我是什么情况呢？我是牡丹嘛，而且我现在生活比较了解一线。毕了业之后之后，两点间生活也没有什么。

你周六周日有没有试着找过他？周六周日。就除了这次学习之外，我没有找。嗯，你不找他，是因为你认为他对你分享欲不强，找了也没用。啊，对我感觉找他也不知道去干嘛呀，我也不知道带他去干嘛，玩什么。哎。

我们这小县城说实话就不是没什么，就是那他平常玩什么呢？平常嗯。看一些电影啊，会去把他混在一起看什么惊悚片之类的，他挺喜欢看惊悚片。然后你说然后去那个去照相馆拍照，嗯，找了一个比较有艺术气息的地方。

就是然后他朋友帮他拍照，然后修图，然后他发抖音发那个朋友圈什么的。たてはれ。目前我我了解这么多。然后做着瑜伽什么的那些女生哎。就是女生喜欢我玩的那些东西。你平常就是工作上班下班。对我几乎都是两年。

就顶多就多健健身，然后在家打打游戏什么的，他知道你健身不。嗯，这个。应该是知道的，应该是什么意思？嗯我以前告诉他告诉过他，但是他没什么反馈，就是。没不可是否。嗯，对这个话题可能不太感兴趣。

你们最近的聊天记录截5张给我吧，我看完再给你打。哎，好嘞，现在是吧？嗯现在截5张给我，然后我看一下，我们先挂挂了之后呢，我看一下，然后我结合你刚刚说的，我大概就有数了，我再跟你聊。啊，最近。呃，对。

就最近你可以你如果截大长图，你就截个两张。如果你截短图的话，你就截个十十来张嘛。嗯，哎，好，那先这样，一会儿我看完了，我再给你打，大概10分钟后吧。哎，好嘞好嘞，嗯，拜拜。😔。

我看了一下你这个跟女生的聊天啊。啊，首先呢这个女生她是比较会开玩笑的那种。你看他说话经常有语气词，然后也会开你的玩笑，他自己比较能提供情绪价值的。然后他就是那种你说你先说。

我说他就是平常就是非常大的那一个比较开朗的性格嘛，就和我比较相反，我就是那种偏内向沉闷的。这也是他吸引我的嗯。全对。但是其实你聊天也还可以，没有你说的那么差啊。我们说聊日常部分，闲聊部分。

你还是有很多自己感受的表达，包括他生病了，你关心他，你这个行为做的也非常好，其实是加分的，他情绪也很好。然后呢呃大概总结一下你总体的情况。也就是说你现在的问题是你希望知道接下来该怎么办，对吗？对对。

除了这个之外，还有别的吗？就是我现在就不知道平常该怎么去和他去聊天了。我感觉我这个人就是。就非常空，就没有没有什么就是没有什么技巧，也没有什么精力就是能和他分享。因为他比较喜欢八卦了。

我也没什么八卦的话题去和他聊。然后我也不知道该怎么去，就是接下来去推进和他的关系。因为我挺希望，因为下个月就七夕了嘛，我挺希望就是真的就七星那天能够约他出来拿个街果什么的。

就是之前嗯之前就是我我之前刚才就上通电话说了嘛，就是我们那个单位里也有人追他，就是叫小林的嘛，就追他，然后闹得人尽皆知。然后搞得他压力很大，他就吐槽了一句，说那他当时就在我们聚会的时候吐槽了一句，说。

那你们就就是像这样，大家都是成年人呢，嗯，年龄都不小了，有什么事，你你请我出来吃饭，那我就知道你什么意思呀。然后就是至于说最后我同不同意，那就得你说，但你不能去就是通过这些关系来去来给我压力。

当时我就想当时我真的很冲动我有有点想就直接去跟他挑明了。但是我忍下来，我觉得。不行，因为这贸然的告白。当时我和他的关系还没那么到位。最后忍下来，等到现在。明白了，首先我们先说这个小林啊。

嗯也是没经验的啊，而且自大这不用说了，就是他自己。自以为这种方式很高明，然后搞得大家都不愉快。啊，但是他有一点比你好，他起码比你主动热情。ok。呃，只是他的方式不太好，比较低级。

然后我们来说你接下来该怎么办啊。其实很明确了，这个女生她现在这个女生她现在是处于窗口期的，就她是想要恋爱的。啊，然后他的这个能听到吧。能听到能听到他的这个需求是一方面是情绪价值，一方面呢是安全感。啊。

主要是这2块的需求。那安全感我觉得你是肯定能给的。情绪价值是这样的，你不要把他想的过于复杂，就你跟他聊天里面也有情绪啊，就是开开。其实说白了情绪价值就是什么呢？开玩笑。然后呢，放松。不给压力。

比如说你看他对小林这件事最诟病的地方就在于他找爸妈给我这样他会施压，然后包括还有一个重点。嗯，我不知道你自己有没有感受到，就是这个男的家里条件很好。然后媒婆一直说这一点的时候。

女生其实是觉得自己好像高攀了，很不舒服。所以其实这个女生的需求没有那么复杂。就是你能让他感觉轻松愉快，然后又有足够的安全感就完事了。然后嗯我觉得你有个很大的误区是。表白肯定是错的啊，这个不用想。

但是你一点示好都没有，那肯定不行。而且我不知道你是不是这么想的。但是我觉得你在问我的时候，你好像有一种想法，就是希望能绕过示好这个过程，有一个比较低风险的升级方式，是吗？

对我就是不想就是我现在就不想做错事啊，我我我的感觉是这样，因为我感觉你是有一点这种想法在里面的，所以我现在要先帮你找到这个核心点嘛。那么我要告诉你的就是不存在，就是关系这件事情。

他一定是收益和风险并存的。这个我的课如果你有看过，你应该知道一些公开课，这是你收益越大风险必然越大，你想要说呃没有就是低风险的去完成升级关系，其实你现在就在做这件事呀。你们俩只是聊聊天，然后有的没的。

他很低风险。但是你也看到了他的收益只能让你们俩成为朋友。这就是你的选择带来的结果嘛，就低风险想处方式，然后带来的结果就是朋友啊，所以首先要隔这个观念，然后还有一个观念，也也是有问题的。

你刚才说了很重要一个点叫我希望不放。犯错，这也是不存在的。人和人之间交往。首先我们说错误是怎么定义的呢？是我的想法跟你的想法不一样。所以当我的想法表达出来的时候，可能对方就会觉得这是一种错误。

但是这个时候大部分人就退下来了。但如果你能在这种情况下，有自己的坚持，有自己的方式，比如说你向他示好之后，他拒绝你了。那你找到原因，他为什么拒绝你啊，觉得你不够有趣，不够好玩。

O那你给他带来这种有趣好玩的。那么他的想法又会变，就这里有个很重要的点，就是不犯错，他本身就是一种嗯你这个应该叫什么没有情感经验的人的一种想象，情感的过程中就是充满了误解和犯错的，重点不在这里。

重点在你误解和犯错之后，能不能把这些事处理好，而且实际上爱情就是产生于这种误解和犯错之后的处理，这个才区分出来了，普通人和有魅力的人最大。的区别。所以这两个观点首先是你要先明白的。

就是低风险一定是低收益，高风险高收益，然后不犯错，这件事也是不存在的，而是追求一个正常的跟她交往的过程，而且很多时候就是犯了错，有起了冲突，就男女之间起了冲突，他才能看到彼此真实的自己。

就好像小林其实他主动热情是对的。如果她当时不用这种很傻逼的方式，其实他可能现在都已经跟女生能拿到阶段性的竞争，很明显这个女生的反馈是很愿意接受机会的。因为你你自己也说了，你们俩在一个非常香的地方。

那其实女生的资源也没那么多的。所以。综上所述，讲了这么多，呃，我给你的建议一定是什么呢？一定是去试好。只是说这个是好，不是理想的那种去表白啊什么的，而是我们说最简单的啊，最落地的行为是什么呢？

约他约他出去吃饭。就这么简单。就是直接约他去吃饭，然后看他的反馈。第一，看他愿不愿意跟你吃饭。第二，在吃饭的过程中啊，你可以尝试着跟他去聊，就是就是他有一个点，他在做的事情，他在展示窗口，他在告诉大家。

他想谈恋爱，你也一样，你不去向他表白，你只是说哎，我感觉。人还是需要爱情，对吧？就是类似于这种，比如说我朋友最近跟我聊，他谈恋爱很甜蜜，很幸福。然后其实我最近也有点想。

然后你去看他对你的这种言行的反馈是什么样的啊，然后你就能从这个反馈里面看到，他对你目前有没有好感。这是你目前来说呃，我们姑且称之为这种行为叫中风险啊，但高收益的行为，这就是你目前最划算最直接的做法。

能听明白吗？就是还有几个就是我想说的，就是他的一些信息。好，就是他也就他之前也去就是参加了几次相亲了。嗯，最近他好像就没有相亲了，就是之前就是两个月之前嗯，他去参加了几次相亲，然后每次相亲。

然后都给他留下了很差很差的印象。因为他那些相亲的那些对象都是什么三教九游的人呢，可能就单纯的有钱，然后就也不收拾自己，他说对面的形象，就由头垢面的。翻大皮节什么的，还有什么。

还有什么那种创业男创业的男生啊，就是开着面包车就那种摇腕的那种。甚至说的是那窗户头摇腕的那种，就是车去接他的，就是让他体验感很不好。还有一个就是约他去看电影嘛啊第一次看了电影。嗯，吃了饭。

然后第二次再去约他，然后又看了电影。然后第二次，然后对方就是相亲对象嘛，在电影院里就直接去。摸他的手就想去牵手嘛，就让他就感觉非常非常委屈，他就都哭着回家了。嗯。

我就感觉好像和他就是进行这些肢体接触啦什么的挺。挺挺有危险的挺危险的这个这一点事其实这一点也是错的。平生啊这一点是错的。我先跟你讲完这一点，这一点是因为这个男的没有向他表达好感，没有做。

就是牵手对于这个女生来说是一大步了，那这个男的是直接做了这一大步，而女生心里面的感觉没到，所以他会觉得委屈。那重点是把这一大步拆成几小步。比如说像我刚才说的，先展示一下自己的窗口。

然后表达一下对对方的赞美。比如说哎你今天的口红涂的很好涂的很好看。类似于这种轻微的进攻。那女生反馈都很好的情况下，你可以在过马路的时候去碰他手腕啊，那你看他躲不躲，那碰手腕也不躲的情况下，你再去牵手。

那就一定没问题。重点是他没有做这些事情，他也没有看到女生对他的反馈，所以他去牵手，他出问题了。而不能把他归因到跟他自己接触很有风险。这样的话，你后期就不敢跟他升级了，这是两回事。你只能说他用的方式。

很差，但这个女生绝对是不抗拒牵手的，为什么呢？如果她抗拒牵手，抗拒这些，她不会跟男生再去见第二次。就是这些男生跟他初次接触的时候，你没发现女生都不排斥吗？是相处完了之后，女生才不喜欢的，说明什么？

女生他是想要找一个男生，只是说这个男生要靠谱一些，要稍微有点分趣的啊，有点知道进退的那这样一个男生出现在他面前的时候就没有问题了。我就是目前就是这个情况嘛，他应该是不排除不排斥和我进行肢体接触的。

因为之前我们一起开会，他坐在我旁边，他有时候热的话，他就是你说这句话是想说明什么？就是我也就尝试着进行这些制行出稿。不，比如说就是学啊，你要做的是你这个步子就卖大了啊。你看我给你的步置是最最小的。

就是先签约吃饭，就很简单的，为什么呢？你们俩之间其实没有一次正式的约会。你看女生说话也是就是说哎请你成都是成年人，你请我吃个饭就明白了。就是这个意思。你没有表现出男女意图。除了除了医生那一回。

应该是他有一点感受到那他的反馈其实是不差的。但是这个程度是不够的啊。你刚刚说的那个肢己接触程度又太高了。最好现在最合适的方式就是请他吃个饭。你比如就问他明天有没有空啊，想请你出来吃个饭，一起出去玩。

就非常没有压力，而且非常简单的是好。那女生对你只要有一点点念头，他一定会接受啊，然后接受了，你出来就正常跟他吃饭玩，又可以增进了解，又可以增加感情。然后在这个过程中找个机会去展示自己的窗口。

就表达自己也想谈恋爱，然后你看他怎么说啊，他会说哎你人很好呀，怎么样的，我也觉得你该找了，如果是这种正面的，那你后面可以再往后走了，可以约第二次可以再接触，怎么都来得及。那如果是负面的。

比如说哎你这种啊啊就我介绍给你啊，或者说你适合找什么样的，就是完全一副跟自己，就这里有一个重点，就是当你展示窗口之后，他在聊天是否会与他有关。就是他是一副完全与我无关，还是一副哎跟我有点关系，我感兴趣。

那如果是完全与我无关，就说明什么呢？说明这半年的相处，让他只把你定位在朋友啊，那你就要去了解他到底呃目前对你的看法是什么呃，是没有情绪呢，还是呃已经时间过了太久了，有点太熟了，你要找到问题去解决。

那如果是第一种，比如说你展示窗口，他就很认同啊，他也觉得很靠谱。然后他甚至会说哎，其实有时候我们俩还挺聊得来。如果有类似的表达，那不用说了，赶紧抓紧约第二次，然后肢体接触这个事就成了。

这个才是能落地的啊，否则的话像你刚刚说的很多东西其实是什么呢？你一直在做一个什么行为呢？你一直在收集信息，就是我我现在已经写了一页的他的信息，这个很好，就收集信息可以让你精准的去进攻，但是你得进攻。

而且这个节点是一个很好的节点了。你再不进攻，他如果谈了下一个，你这些收集信息的行为，就是小丑行为，就是你要搞清楚一个重点，我们所有的收集信息是为了发起进攻。不是为了收集信息本身，更不是为了你的安全感。

你可能会有一个想法，就是我不断的了解它，我更多的了解它。我的安全感就很强嘛。然后我就知道我在什么样一个完美的时机去出手，你你是不是有这样一点念头，就是我想要对在一个相对完美的时机出手。

这是一个新手常见的误区，没有这个时机。就是这个时机来之前，你就已经跟他的关系记掉了，就很简单，他要么谈了新的这是一种情况，要么是什么呢？要么是他曾经过往某个阶段已经喜欢上你了。

但是你不知道你在等所谓的完美的时机，然后过了就是他喜欢你的那个阶段，过了，他就不会再喜欢你了，或者就很难再喜欢你了。女生是阶段性的。就好像他为什么那段时间积极相亲，因为他对爱情抱有美好的幻想。

那段时间其实如果你赢上去，你跟那相亲对象一对比，他可能就选你了。那最近为什么又不想相亲了？因为他发现那些相亲都是傻逼，所以这个时候你再迎上去就没有那个时候迎上去效果好。但是他还是有效果，还是有机会。

但如果你这个时候再不赢下去，接下来接下来发生什么，谁也不知道，就是还是那个问题，你所有的新手最常见的一个问题，就是。你总是希望找到一个。低风险高收益的行为没有这种行为。没有这种行问。

我就是目前我本来就是一直在想，就是我现在和他每天就是晚上我想去约他去一起学习嘛。然后我就想着哎晚饭就是学习之后，就是他没吃晚饭，就顺便请他去吃饭。然后我知道你想通过一个取先救国的方式，对吗？

对我想就通过一个比较低风险，就是就是有理由的方式。第一，这种方式呃，我们叫就在你看来啊，称之为有理由的方式，这种方式他少了男女意味，女生不会往那里，不一定会往那里想，这是第一。第二。

根据我目前你给我的这个女生的信息，就女生显然是喜欢闷一点的男生，就是他不喜欢马宝男，不喜欢这种弯弯绕绕的。如果你搞这个，你可能会扣分。就在他看来，可能学习就是学习。所以我是非常不建意学不下去。

我感觉就是这两天就是感觉他学习性质越来越低了。注意力涣散呀，这个也很正常呀，他本来就爱玩的，就是你这一步下去肯定是不行的。而且他自己都说了，你请我吃个饭。

就是他自己的就你没发现这个人他前面这么多信息已经在告诉你了。他自己最接受的方式就是正正经经的约他吃饭，玩的开心，然后再约，然后表达好感，送花上礼物，表达诚意，慢慢的走就完了，其实没有那么复杂。

他就是一个很正常很普通的这种女性思维。但是你在用一个什么方式呢？你在你跟那个小林在犯同一个错误。无非是小林更激进一点，但是你更保守一点，但你们俩犯同一个错误，就是你们俩试图绕过这个正常的流程去走。

但是为什么要绕过这个正常的流程呢？就就你们都很奇怪，就是你小林是太自负了，他觉得他可以绕过正常流程，快速的进攻，你是太自卑了，你觉得你走正常流程，他不会喜欢你。但是你想一个最简单的道理。

如果你走正常的流程，他不会喜欢你。你走这种绕的流程，他更不会喜欢你。因为他很明显是一个喜欢职球的人。只是说你这个直球的分寸要掌握好。比如说我刚刚说的分寸就是最好的分寸，只是吃个饭。

而不是说你要去跟他肢体接触什么的。我说的那种肢体接触，也不是说牵手什么，就是任何肢体接触都不要有。就是你第一次吃饭就是那种非常有仪式感的，非常像男女约会的这种，他需要这个东西。就是前两天学习嘛。

他就可能就是背有点痛，他在那锤，然后我就帮他捶了两家。是的，这些行为或者这些相处呃，只能代表你们俩有一定的感情基础。但这个感情基础是基于朋友还是基于爱情，谁也不知道啊，这就是你最大的痛苦的来源。

你很模糊。因为你因为你不敢进攻，所以你们俩关系就模糊在哪里。而且你请他吃饭，有一个最好的好处是最重要的好处是什么？他知道他要知道你对他是有男女意味的，你会看到他真实的反馈。

就是他是否愿意给你点机会去发展。还是说他直接拒绝你，还是说他这个给的机会很大，你会看到这里面的机会是大是小还是拒绝。你现在是什么呢？你不做这个行为，他要么没察觉到，要么他察觉到了。但是他觉得你都这样。

我为什么要去主动呢？能听得明白吗？我感觉我我感对我感觉我每天都我现在几乎每天都会给他送咖啡，他应该能感觉到。那你有没有想过，为什么感觉到关系却没有任何进展呢？问题就在这里啊。

就是你再把一个升级关系的风险转嫁给女生，这是很有问题的。就是你去指望女生来升级关系，这本来就很扯呀。或者指望着像电视剧里面一样，有一个完美时机来升级关系，这也很扯呀。

因为电视剧里面的男女主角是固定的男一对女一，但现实生活不是啊，今天来个小林，明天来个小强，后天他又突然不想谈恋爱了，无数的随机情况。主要是我看之前网上那些书嘛，那就。女生怎么喜欢你。

就是你就是要让他感觉哎你好像有一点喜欢他，又好像不那么喜欢他。就有时候他感觉你对他就像是朋友一样，有时候你就是对他好像有意思一样，就这样女生才会慢慢喜欢你。然后我就感觉就这样慢慢相处着。

然后他喜欢三你了吗？你感觉。我感觉现在应该有进展关系是有推进，有进展的。毕竟从最开始什么几乎就是普通同事关系到现在是已经是比较好的朋友关系了。我自认呢。所以重点在哪，你知道吗？

你比如说让女生感觉有一点喜欢你，有一点不喜欢你，你去看我的聊天记录，有一点喜欢是有点暧昧的那种。你跟他之间是没有暧昧的。你跟他是什么呢？是有时候好朋友有时候好朋友弱一点，你没有突破这个框架的。

你没有突破这个朋友框架，其实你是不存在拉扯的。这是第一。第二，我也不建议你去拉扯，就是它不是你这个阶段该用的，不是你这个level该用的东西，就是你去拉扯很容易直接拉崩。就就好像你现在理解的这个拉扯。

其实你根本没有在拉扯。你你以为你在拉扯，但对女生来说就是朋友。因为我看了你所有的聊天记录就是很朋友式的聊天，偶尔开开玩笑，唯一一次就是重药那次其实是可以进攻的，很好的进攻，且反馈非常好，但是没有。

所以你其实是根本没有理解到为什么叫拉扯。真正的拉扯是什么？是一会儿在暧昧阶段，一会儿在朋友阶段，这个叫拉扯，甚至你们俩接了吻，然后你突然又对他冷了两天，这个叫拉扯，这个会让女生极大的有情绪刺激。

但是你不能走这条路，因为你连进攻都不敢，你走这条路就直接死，你现在最适合你的路，就是我刚才说的，1点1滴走传统正式的流程，而且女生她也表达出来了。这个其实已经是一个我们说1到100分啊。

100分是完美时机，这个起码是1个75分的时机了，这个是我认为必须出手的时机了。就是我们去跟女生相处，或者我的学员。不可能到75分再出手的。就大家说实话，如果不是你那个环境，女生如果是在市里面的话。

早就被别人得手了，就基本上超过60分的机会你都要去搏了。你搏了才有机会。而且我还有一节课，你肯定没看到女生，她是一个感觉型的动物。是就是有时候是你本身做了进攻这个行为，他才会产生喜欢。

就是本来有时候女生是对你没有喜欢的感觉，只是普通朋友。但是你突然有一天让他感觉哎这男的对我有点意思，他会产生那个意思。啊，这个是很玄妙的地方。所以我大概猜到你为什么要跟我表述这么多，呃。

是因为你还在你还是没有接受最基本的一个事实。就是你必须得走往前走一步了。你那种所谓的慢慢的方式，从我的视角里面给你的视角啊，就是慢性死亡。啊，就是慢性死亡，就是你以为就是很简单一个道理啊。

你觉得朋友到恋人。他是一定会往上走的吗？不是呀，你们的朋友当久了，也有可能就永远是朋友了。就是别人觉得哎你是个好朋友，我没有任何心动的感觉。你要搞清楚这个点，不是朋友当久了，就会越来越好越来越好。

就网恋能发展。不是它有个转折点的呀。比如说我今天跟你说的，这个就是转折点啊。就是请他吃饭，这件事是啊，而且有一个最就是。有有一种最可惜的可能是什么呢？你请他吃饭，你会发现他拒绝你。然后你跟他聊天。

你会发现原来他曾经某个阶段喜欢过你，就这种悲剧我看到过非常非常多，就是两女生跟男人不一样，女人没法等，他机会成本太大了，所以他们的生理机制就是他喜欢这样一个男生，就是干柴烈火，半生不熟，抓紧拿结果。

然后就在一起了。但是如果你想着循序渐进，想着呢一点一滴按照自己完美设想的剧本，那就记。因为女生又不是只有你。但是我现在个人就是我有一个问题啊，就是说我比较的就是闷比较不会去聊天。

然后我现在就是和他见面相处的时候，都是那种就是氛围比较的尴尬，客气，就客气。你觉得你还有时间，还有资源去给你练习这些吗？这是最大的问题。没了没了，但是我不知道怎么就是。怎么改变了？嗯，着急。

我觉得最直观的啊，你可以去看一些恋爱的综艺节目，比如说心动的信号。啊，比如说还有一部剧挺好的，有一部剧叫专腔启示录，你可以去看一下。就是呃因为我跟你讲，其实你不能很直观的感受。

你直接去看这种影视剧或者综艺，他们当然有表演的成分。但是他们中间有一些情感情绪是真实在流动的，而且他们有具体的这种画面，你就能看到相处是什么样的这是第一。第二，还有一个问题是。

你不要把情绪价值想得太高大上了，我觉得。以你跟她微信聊天里面那种情绪，你往爱情方面引导就够了。就是我觉得这个女生没有对情绪要求极高的那种，就是你更多的是放松，然后玩开心就可以了，这是第二。第三。

你们俩是在图书馆，图书馆是一个工作学习的地方，而且女生也认为这是一种朋友式的见面。这个在前提上你就注定了很很难说去很有很约啊，怎么，因为这就不是一次约会，女生就不会抱着对约会的心思来面对这件事情。

所以这也是一个误区，你得提出约饭。女生知道这是成年人之间交往，他会换一种状态的。就是你有一个大问题是。你在朋友的框架里面做的事说的话，全在朋友的框架里面。你用这个东西去预想爱情本身就是错的。

你必须跟他先去触碰爱情。然后才知道在爱情里面他会怎么反应。懂我的意思吗？就像你去约他吃饭，你们俩进入了一个爱情的框架里面，他会有一个基于女人对男人的考虑。他现在是什么？基于同事，基于朋友对你的考虑。

这个定位就有问题，你在这个定位上做出再多的努力，也只是把朋友这个定位做的更加的深。好朋友，超好的朋友，最好的朋友。然后呢。还是朋友放假，永远都是朋友。是的，朋友跟爱情是两个东西。他就不是一个东西。

你怎么会指望着我一直做朋友就变成了爱情的。这个逻辑说不通。你自己想对我我之前就是一直比较考虑，我就是平常聊天都没有暧昧，我就贸然的去是啊，他就不现实啊。他怎么会突然就跟你在一起呢？

肯定是你今天迈了一小步，约她吃饭，吃饭的时候很开心给他准备一小束玫瑰。哎，女生知道你对她有意思，也很开心。O两个人往爱情上面卖了一分卖了一部。哎，明明天再约他出来，再送个巧克力，然后再去看个恐怖电影。

然后玩的很开心。哎，然后他中间被吓到了，突然就是掉到你怀里了。ok你们俩又进了一分，这个叫爱情1。1滴1。1滴，然后越来越越有爱情的感觉。😊，可能我现在就是怕真的就是。目前我知道你在怕什么。

但是我要跟你说的很简单。你想要爱情，你就得冒着失去它的风险，这个是规律。因为爱情具有排他性，具有唯一性，排他性和唯一性。带来的是什么呢？带来的是风险，就是你在跟他从朋友玩爱情的过程中。

必然会有概率失去他，这才证明了唯一性和排他性的重要性。就如果所有人从朋友升级到爱情，一点风险都没有，你觉得轮得到你来升级吗？成千上万的男人都来了，懂我的意思吗？是的，所以为什么爱情有风险有唯一性嘛？

是因为你敢于承担别人不敢承担的风险，并且在这个过程中把风险控制做好了。然后你才能获得爱情。所以我说小林起码在这一点上比你强，他起码敢。而这是你身上最缺乏的特质。他应该还没有放弃。

因为我每次我看他就是我们下班的时候，如果碰见的话，他。打招呼。而且我跟你说我跟你说，有时候他这样坚持，有的是能打动女生的。你别说你觉得他这样很傻逼。我在我看到的案例里面。

有的就是女生他就是觉得反正他比所有人都勇敢，也有感觉了，误会解除了，也就算了，这就是他冒了风险，他就可以有概率获得最大的收益，只是说他的方式很差，那我给你提供的是很循序渐进的。因为我感受到你的性格了。

是典型的那种偏老实的嘛。然后在那种环境下生长的。所以我给你的是最就是每一步都是最小风险，又能获得最大收益了。至于你还想找没有了，还想找就是错误的了。就这已经是最小了。因为就约个饭。

我下一步就是杯和和他约个饭。是的，就是是找时机，就直接说哎不用找有没有空。是的，有没有空，我想请你吃个饭。是的，行。明白，然后女生说干嘛，请你吃个饭，你就说哎呀，我们俩认识这么久了。

我们好像都没有一次正式的在外面一起玩，一起吃饭。那女生就知道什么意思呀。那他就会给出他真实的反馈啊，那这个真实的反馈才能让你看到进度条在哪，否则你看不到进度条。就像你刚刚跟我说的，所有的东西都是模糊的。

他到底跟你到哪一步，我问你，你也不清楚。我我就是因为不清楚。是的，你没有去做正式的进攻，你就没有进度条，它就不出来这个条。而且很简单啊，比如说你到时候续约了，你还可以发给我的。

因为深度之询有一个月对这个事情的跟进嘛，你怕啥？由我给你兜底，我都会给你讲具体是什么情况，你最差也能明白对方为什么不喜欢你，不喜欢在哪里，还有机会去解决，起码你会进入他的选择名单。

就是说白了小林比你还分机会大一点，为什么？因为起码女生知道小林在追她，只是说现在对他很厌恶。但是小林是在女生眼里的一个潜在追求对象之一，但是你都还没进入这个列表。

因为女生不知道该不该把你放进这个列表里面。是的。就是我现在就是和他约饭，然后再。这个约饭的过程中，然后表达一下我现在是处于创口期的。是的，找是的，我想要找对象。是的，然后看他是什么反应。是的。

就是这个意思，这就是最风险最小。就根据他的反应，然后再决定。是的是的，而且这一步即使他拒绝你了，也不会很尴尬。因为我只是约个吃饭，因为我只是在说自己我没有跟你表白啊，只是对方知道有这个意思而已。

如果他就是发挥不好，就是不提自己的事情。呃，具体你到时候可以来跟我讲，因为这种情况太多了，可能有几百种情况，我没法给你预判。我只能说你去跟他接触，聊这些时候，你会你自己也会有感受的。

因为你们俩是面对面嘛，你自己会有感受，他到底是在意你还是不在意你。你再回过来再跟我讲一下这个情况，我就能给你判断。就是我我先。那我和他就这算第一次约会。是的，我要去注意点，注意点什么。

需要有什么要注意的地方。我的建议是这样，你先约他他能出来再说。好能出来你再来问我，然后我教你怎么约会。好好好。是的。你还有什么其他问题吗？あ。就是还就是之前那个就是和他一起相处比较尴尬。

就客气这个我怎么该解决呢？就是消除这种客气的感觉。嗯，你这样，一会儿呢，我把。呃，我把私教课里面的邀约和约会这两节发给你。然后你去看一下，会会写的非常详细。然后你看完之后还有不懂的细节，你再来问我。

因为你现在没有一个基本的概念，你先把这两节看完之后有一个基本的概念了，然后你再有一些细节上的东西，你再来问我。好的好的，嗯，否则的话你这样很难搞明白你的约会该做什么的。嗯，好嘞好嘞，还有什么其他问题吗？

暂时没有。OK然后一会儿你把你的名字发给我，我给你备注一下，然后我再把你拉群。然后就是接下来你跟这个女生有什么关键节点，也可以来问我的，好吧。哎，那我们今天就到这里。好的，谢谢。没事没事，拜拜。

可以比之前摔多了。还有一件事，我跟你交流的过程中。我觉得你整体上还是有点偏老实。偏软一些，这一点还是要好好重视一下。因为就算你们俩能在一起，最终也还是很考验你的这种性格。

你这种性格呢说实话想要长久的把女生吸引住会有点难。这一点你要去好好考虑一下。当然这个是更长远的事情。目前来说的话，你不需要烦恼这些，先跟女生发展再说。你直接回答一个OK啊，到时候我周六提前找你。

你直接回他，你就说OK啊，就OK了。那你就回他个OK啊就好了。可以，那就全部建一建呗。