# 大迎私教《语音合集》：025.咨询丨一米九帅哥没有态度、被喜欢的女人轻视、非常迷茫痛苦如何解决

🎼。🎼静。能听到吗？能听到能听到你说。呃，现在就是有点迷茫吧，很迷茫。嗯，就是我先说一下我的情况吧，就是我今年28岁。然后。嗯，颜值这方面就是长相这方面属于一个。中等偏上的一个感觉吧，不是说多好看。

起码别人看着还比较顺眼，比较有亲和力的。嗯，嗯，然后就是之前。嗯，就是没认识您跟你之前，就是咱们我也谈过一些。恋爱还有发生过一些关系，就很。鱼就很。就怎么说呢？就是之前是那种。可以睡觉。嗯。

但是确定不了关系。嗯。是每一段都这样，还是就一段这样？诶。因为之前有过两两段是这样的，有一段是要想确定关系的。他是怎么说的？嗯，就是说不合适。嗯，你总共谈过几次啊？嗯，40嗯，具体哪里不合适。

他也没说是吧？对，没说明白，但是愿意跟你发生关系，对吧？对，有三个都是愿意跟我发生关系的。哦，甚至已也是已经发生关系了。这三个是在你那四次里面的，还是四次之外的？就是里面的OK我知道了。

那就等于说你谈4次，其实三次都是被短期选择吗？对你接着说。嗯，然后还有第四次就是一个长期的嘛，就是。这是去年的。去年的去年过年时候的事情，就是我俩没发生关系，就是因为我俩是在网上聊，就是嗯家里介绍的。

就是那种类似于相亲，然后介绍的，一直在网上聊天，没见过面嗯。然后。他的最后也是我俩要在见面的时候，邀约见面的时候拒绝我了，我没有心动，没有对我对我没有感觉，就不喜喜欢不上我。这个时候已经聊了多久了？

这个时候已经聊了4个月了。嗯，就约好要见面了，又不见了。对。OK你接着说。然后之后他之后就开始我开始就在B站上搜一些，还有抖音上搜一些一些传览课程嘛。然我看到宁哥嗯你那些课程刷一刷，然后又聊了一些嗯。

又聊了一些。然后。嗯，这个之后呢，就是我。一开始是那个您这个说的是这个恋爱三阶段吗？不是现在这个五阶段嗯。然后开始聊了一些聊了一些，那个时候就更奇怪了。你说。嗯，有一个就是前段时间去见面的一个。

我在那个微信上也咨询过您，就是说要改期，有来大姨妈要不改期的这个嗯这个其实也是也是也发生关系了。但后来也就不了了之了。你有尝试跟他说要谈恋爱吗？我有尝试了，他说我俩距离的太远了，因为我在深圳。

他在安徽嘛，我俩属于这种网上聊的嗯。他说走不下去，然后就。最多当个朋友，我们都当不了恋人。嗯，那你们是怎么发送的呢？都不在一个地方。就是少场认识的，我的意思是，你们不在一个地方怎么发生关系的？呃。

我是去去他们玩了，因为我工作那段时间有点累，我就要出去玩，然后对了他那儿嗯，去安徽玩了，顺势就发生了。对，因为主要目的是实也是找他玩，也是邀约找他玩嘛。明对。嗯，然后还有一个你觉得这个奇怪在哪里？

我觉得这个。这个其实不算奇怪，就是这个是就是我感觉我现在感觉就是可能是我在艾我艾昧集端做的可能不够好就是。不是。这个人家原因都跟你讲了，他这个就是异地不合适啊，确实太远了呀。然后感情没那么深。

但是一想到未来就没有必要跟你谈了。这个是很合适的，就是对于女生来说会很重考考量的一个东西。哦，行，这个是合理的这个问题。一会嗯，这个合理的这个你这还有就是还有这个问题，我也是我想问的。

这个以后我先接着说嗯嗯。嗯，就是还有一个就是没发生关系的嗯是。他他们结婚了。嗯，你是后来才知道是吧？对，后来我知道他结婚，我就不聊了嘛。嗯，那这个想问什么呢？嗯，这个我其实想问说为什么会细脑。😊。

这不是你的问题，这就是你肯定外形还不错嘛，他他对你外形满意啊，然后想搞婚外情或者无聊，就就结婚了还出来聊聊就两种。第一本身就是可能想搞婚外情，第二是无聊啊，出来反正看有合适的再说也没定，后面什么情况。

那不管是哪种都代表了别人对你比较感兴趣嘛。那你吸引到他很正常。这又不是说你的问题。嗯。嗯，你就得然后还有是现在聊的这一个，就是。嗯，发且这个就非常奇怪了，我俩是现在可能处在。暧昧阶段，但是又有一点。

就是出现正常聊天，有一点陌生的感觉。嗯。而且他对我的反馈。你比较一般吧，就是时好时坏的那种，你们俩怎么认识的？也是网聊认识的，之后才没认识的是吗？对。他多大？M23。你今年多大哦，你28。

你今年跟我说呃，这个女生在哪里？嗯，他在内吗？就是赤峰那里，就是北京旁边，那你这还聊了干啥？你这个更是没有见面的机会和长期的可能。嗯，怎么说呢？他。就是属于长在我心里的那种感觉。长在你心里。

你跨越几千公里，一点难后都没有啊，这是问题。就是你为什么不认识本地的呢？😡，本地的认识的一些都比较难看，见面之后都不想聊了。也不是说难看吧，就不够好看，我喜欢不上来。是在售也本地也是在售上面认识吗？嗯。

都有吧，因为在本地我出去玩嘛，出去一些射件乱七八糟街搭运动场馆啥的。人也有认识的。我们先说这个女生吧，你既提到了，嗯，然后呢。就是你觉得他忽冷忽热。你不算是忽冷忽热吧，就是。演系一直都很频繁。

就是每天都有，每天说的也很多，但是就是在做一些。搞暧昧啊，这些可就是有的时候是时好是坏的。你把聊天记录发我看一下吧。我俩嗯大多数聊的都是白语。打语音和聊一些没什么用的日常。那行吧，那你直接跟我讲。

那这个女生你是想问什么呢？嗯，我其实想。想搞定他。嗯。你们俩暧昧一下。嗯，你说你先说。就是因为看你刷的你的视频嘛，就。做一些暗昧举动，一些进攻啊，什么称呼啊、宝宝之类的。然后。排一谈。嗯，以后就是。

我些以后也问问他。然后定居，那怎么定居，以后对什么婚姻的规划啥的。嗯，然后呢。然后现在我俩的关系。我感觉好像又卡住了。就前面聊到这些，他都接受了吗？对，都接受了，也都聊。虽然说聊的不是很积极。

感觉上是不是很积极，就但是也都跟跟我聊，你们俩见面的事有聊过吗？聊过怎么说的？我俩定的是十一见面。嗯。你的意思是，你希望在11之前尽量聊得暧昧一些，对吗？嗯，我希望能尽量的。更暧昧点更。是更确定一点吧。

现在我感觉是处于一种很不确定的状态。那你有跟他聊过这件事吗？嗯，没有。嗯，那这就是你接下来要做的事呀，你要让你要跟对方讲你的感受呀，就是觉得有时候他可能感觉好像没那么喜欢你或者没那么确定。

你要去了解他的想法呀，是因为他觉得还没见，还是因为他觉得太快了。嗯，我俩认识也有。三个月重点不是三个月，是他怎么看待这件事啊。比如说你现在跟他的关系，呃从你的描述啊，我们打个70分。

然后你觉得70分不够，那这里的重点是你要去了解女生为什么只愿意到这里，这个是重点。你得你得了解她的想法是什么，是觉得没有未来，还是说太远了，还是说觉得没见面，还是什么情况。

然后去对应的解决她的问题才行啊。不是所有的女生都可以从通过晚上聊天聊到最后的，有的女生她是一定需要你见一面才可以的。有的女生可能是有一些顾虑。你如果连情况都不了解，你肯定解决不了这个问题啊？

这才是你下一步最应该做的事。你要把你这种奇怪的感受告诉他。Yeah。呃。在下行。呃，这一点听明白了吗？嗯，这一点我听明白了，就了解的感受以及视找到他的问题嘛。就是你已经发现了问题。

你就要直接跟他去聊这个问题，而不是想着如何去跨越他。比如说一直暧昧啊，怎么样，你暧昧不了，你自己也发现了。所以重点是他怎么想，这才是关键。关于这一点，你还有要问的吗？

那一点就是如果我跟他聊了之后聊破了这个。就是你看西会，你怕聊奔聊奔是吧？对我怕刘崩，那很简单，你现在不聊这个问题，那你到时候见面了，这个问题一样存在呀。那那个时候你的成本就大了。你要去想这个问题。

这个问题不会莫名其妙的消失的。你现在不去聊清楚你见面的时候，这个问题还在的情况下，如果你是你过去的情况下，你的成本就非常大，而且你可能拿不到结果，你心在会彻底崩掉。那到时候的结果代价是更惨重的。

你要想明白这个点。对对对对嗯。然后我感觉我现在可能。有点。有点跨阶段导致我变成了有一点舔的感觉。你说对这个女生吗？对。就是因为嗯我俩认识了三个月吧，因为平时。把买买东西。点点外卖啥的也花了有。

1000块钱了。嗯。呃。我大概明白你想说的意思。是这样。摆在你面前的只有几种选择啊。我们说第一。就是把这件事去聊开，这件事聊开算正常的。因为你本来就要知道他的想法和感受嘛。你就问他。

你就说其实我一直感觉你好像心里面跟我还有隔阂，嗯，我是很认真真诚的想跟你发展的。其实我想知道你对我的想法和感受。我觉得有时候你对我好像没有那么上心，对吧？就是聊开的意思就是你把你的态度传达给他。

然后这样做的好处就是可以了解他的想法啊，以及阻碍在哪里。那你把这种想法或者阻碍解决了，你们的关系就会接着往前推，那这个才能达到。比如说你十一见面就是一个非常好的局面，就可能见面就拿结果。

这是第一种选择啊，当然他的风险就是你是有可能聊奔。但是嗯我刚才也跟你讲了，如果说这一次聊开会崩，那你们见面一样会崩，就它是没有区别的。本质上只是把问题后置了。因为他现在比如说心里面觉得你不够有钱。

假设啊他觉得你不够有钱。那你你见面了就会变得有钱吗？不会的，他只是把问题变成了放在现实中解决。所以其实崩这个东西算伪命题，你更多的只能说你因为。恐惧嘛，你因为恐惧这个东西，所以你想往后拖，这很正常。

人之本性嘛，就是希望能拖一拖，哪怕说晚点死啊，这是一种啊。然后第二种情况是什么呢？第二种选择是什么呢？是你跟他保持现在这种聊天啊，然后继续拉扯然后去看有没有可能通过时间，因为现在到10月还有两个月。

对吧？嗯再通过这种时间上的拉扯，能不能增进感情啊，但。能不能认进感情，然后你到时候再做决定要不要去啊，就是比如说你这样拉扯了，你过两个月还是升不上去啊，然后你再考虑要不要去啊。

这是一种或又或者说呃可以结合着一就是说你跟他10月份才见面嘛。那你pass的情况下，你可以再聊一个半月，你比如说再聊40天。然后聊完40天，你你临近见面前20天了。那你再去做聊开也可以，这是第二种。

那第三呢就是你完全不去在线上聊开。你就是比如说跟他正常拉扯，增进感情，然后去见面啊，通过见面来来这个确定就是可能通过见面，觉得你们俩关系更好嘛，关系更好的情况下再去说开啊。当然你要说从风险角度来说。

肯定是最后一种最靠谱。因为不管怎么样能见一面，但是成本也是最大的嘛，你的时间精力，金钱都花在上面了。但却不一定说一定会有什么回报。啊，你要说从效率层面来说的话，那肯定是第一种。因为你们也聊了3个月了。

那肯定就是直接该AA上去了。我考虑一下这个三个款择，嗯，你自己可以考虑每种选择各有收益和风险嘛。但如果从我来说啊，我看到的这么多样本里面来说，肯定是建议第一种选择。为什么呢？因为你接下来继续跟他拉扯。

增进感情，你也是要付出时间精力金钱的。你这个成本是一直在上升的，但是结果却没有改变，或者说效率效果没有提升。那其实这有点无效付出的。就说白了，你因为害怕损失他，所以你继续追加成本。但你追加的成本又。

其实有个办法，你明天傍晚约他出来，然后呢嗯玩到。え？嗯，我们接着说。嗯。Oh。就是说到这个选择的问题嘛，那我已经建议完了，你自己去考虑，我只能给你建议，但是决策的话还是要由你自己来做。是吗。O你接着说。

嗯，但这个女生的问题就是。嗯，现在。聊到一个很。一个比较尴尬的点。你说。嗯，就是他今天。嗯，有人去找她，她说她是她闺蜜，嗯，去她家住一段时间嗯。嗯，然后我不太确定这个点。你是想问什么？

我是想问我说我嗯怎么确定她这个闺蜜是不是她闺蜜，你知道他们家的位置吗？我知道，那你点个外卖过去呗，让外卖员给你看一下。外卖也不太好搞，外卖他那个楼外卖上不去。那他平常怎么吃外卖呢？

都是放在楼下的那个快递架子上，他们那个楼不让进。等一下啊，我想一下。那你这个无解，你只能去赌，就是你你喊喊外卖过去，你只能去赌，她让那个她闺蜜先来拿。就可以确定。而且你可能还要不止一次。

因为你关一次的话，外卖员不一定知道这个人长啥样。他只能知道是个女的，就你不能送上楼，那你外卖这个东西就效用就很低了。然后你又不在他本地，你这个东西知道不了的这是你无法控制影响的东西。但有一点。

她比如说跟闺蜜过来玩，她对你的态度怎么样嘛？嗯。就是态度有没有变。现在还没到晚上吗，都刚到嗯，那你就到晚来你还是等你就先往后聊呀，你再往后聊，你就知道了。如果是男生，他一定会直接消失，或者很久才会回你。

因为他就很很不方便嘛。你往后走，你能看到他的反馈。对。嗯，那这么也是只能就这么办了。嗯，因为你这个外卖送不上楼，你的无解。你就往后聊，只要他还正常跟你交流，还打语音，甚至不躲，就是还是那么频繁的话。

那大概率就不是男的。因为有男的在家里不可能去跟你这样聊。Okay。还有一个点，就是你们俩视频过没有？我没有，只是交换过照片，这个是你后续要去升级的方向。对我这段时间一直在就是。非着要去视频吗。

他怎么说嗯。嗯，他说果这几天没话说，过两天过两天。嗯，那你叫两天就可以，如果她跟闺蜜有出门的话，肯定是要化妆的。然后你就跟她说视频。因我是从。上周吧上周开始开始要要视频这个事儿，你必须要解决视频。

这个事确定不是照片以及增加感情。就是你们之后可以完全以视频的形式去聊天，这个肯定比你语音要好很多。这是你你要做的一个重点的工作。你接着说。呃。那就是。就跟他聊一些。过往的问题，他很。就是比较抗拒。

也不是说抗拒，就是那种插牌话题的那种不想聊转移话题。对，统一话题一般聊什么过呢？嗯，就是刚才停使了，那个连爱经语，然后。嗯，他是怎么转移的，他就直接不接。嗯，不接，就是我我我问过问过两次了。

然后上个月问过一次，这个月问过一次，说是。那就不接嘛，就说问过他谈几次恋爱，他说。谈过249次，我是2反几次都没有正正式的跟你说吗？对。那你这不对劲的，你这个我觉得你不能拖了，你有问过他对你的想法吗？

嗯，也有问过，他但是之前问过也挺模糊的，就是他怎么说原话。嗯。原话就是说。感觉跟我还行。问过我为什么喜欢他，然后巴拉巴拉跟他讲一堆嘛。跟他讲就因为我俩是在这打游戏认识的嘛，嗯然后说打游戏厉害，然后说话。

声音也好听，那他聊天比较舒服。嗯，然后他身材长相也好嗯。然后我俩我俩老家都是一起的嘛，老家挨得很近。嗯，老家在哪。嗯，老家都在哈尔滨，嗯，他们家哈尔滨东北人。嗯，然后我跟他说都是加在一起的也。

比较共同话题然后老人也比较方便一点。嗯，是如果以后的话，长远来说加在一起还能解决点问题。对，那他听完你的表白，他怎么反馈呢？And。他的反馈是那几天态就是态度好了一点。呃，你有聊天记录吗？

还是截一点给我看。嗯我找一找吧，我找一些不是那些没用的日常。没关系，你就截最新的。我看一下，本来很多时候聊天都是日常。嗯，因为我最近一直在一直在搞这种。进攻的感觉吗？你都发给我看看嘛。

你就把最近两三天的聊天记录发给我看看，我看一下，我再给你打。嗯，因为我要看我要看一下聊天记录，才好给你下判断。嗯。好，拜拜。😔，给。🎼。🎼的感情问地无平天。喂，我看了一下啊，这个情况就非常明确了呀。嗯。

两个点。第一呢。这女生对你安全感不足。他觉得你可能只是想睡他。第二。这女生对你的喜欢不够。没了，就这两个问题。然后。呃，如果你要解决的话。是这样。你还是得。就是你的聊天啊。其其实有点。有点很刻意的感觉。

就是一直在喊宝宝啊，或者在制造暧昧的感觉。但你看我给你截出来那么多，他都不接的，他这个一直不接，一两次不接是正常的，一直不接其实就很明确了。他觉得跟你的关系没到。

但是呢又不好说去拒绝你我因为他对你还是有感情嘛，你说完全去拒绝你，他就觉得没必要。所以他处于这种，你说你的，反正我不接。啊，这也是为什么前面这个。谈几次也不跟你说，你们十一见面是不是你过去找他哦？嗯。

对。你看我猜就就是这样，就是他现在什么状态呢？他很简单，就对这样一个男的愿意给我花钱，长得也不错。那对他来说，他就是把你当成一个备选，就是有什么事情，我们见了面，到时候再看，反正我也没说见了面。

一定要发生，我见了面，我不喜欢你，我也可以拒绝你。明白吗？嗯，我明白，对，他现在对你就是这种想法。所以你现在变成什么呢？你的第，你变成是必须要做的事情。因为你这个东西如果不聊开，你发展不了的。

你这个拖下去没有发展的，他心里面对你有怀疑，对你没那么喜欢，你拖下去意义不大。嗯，要要开。是的，这个聊开又不是说一定谈奔，只是说起码要让女生知道你的态度是一定想往前发展的啊，而且我觉得你们俩之所以卡住。

也有很重要的原因，就是这一点。可能你在你眼里，你觉得它太好看了，然后有点。就有点那种讨好的感觉。那这样子就会导致这个事情卡在这里。因为对他来说卡在这里是最有利益的。你又会花钱。

我又没有跟你有什么实质的关系。我反正很多时候都是这个嗯哦，就是这种你说他答应吧，也算答应，你说他不答应吧，也没明确答应。那这个就是什么呢？一切等你过来了，过来了，我到时候跟你处一处，能让我有感觉就发展。

没感觉，你自己再回去。那这个你就很不利。这就是因为你在进攻的时候，你是没有什么态度的，他转移了，你也就顺着转移走。所以你必须得给他上一些态度，否则你这个女生没机会，或者说也不能说没机会，就是说会。

你自己会搞得非常难受。就所有的主动权在对方手里。而且。主动权在对方手里的情况下。他还不一定会愿意跟你发展，就算你们俩恋爱了，这里还有个重点是，就算恋爱了。这种关系也会让你很难受。

就是这种恋爱也会是什么呢？因为你对他好，所以跟你在一起。那一旦你的好停止了或者好的程度不够，你们就很容易崩。这个叫用专业的术语啊，叫以供养者的身份进入关系。呃，我现在只是感觉到有一点这种。

这种方向的是的，你必须得让他对你这个人有认同才行，对你的本能有认同。但显然目前我在聊天记录里面是没看到的。你没态度，别人怎么对你认同呢？😡，就还是那个那件事。

如果你无法接受对方有就是你无法接受失去的风险，那你一定会成为供养者。因为人让别人认同你的最本质的原点是你随时可以失去他，你当然希望他留在你身边，但是你可以接受失去他。那这样子别人对你才会有敬畏。

如果你害怕这种就是你无法接受失去。那这种无法接受失去的这种这种想法和感受，就会成为他拿捏你的关键。因为你无法接受失去。所以你就你现在就两条路子了，没有三条路子。你要么就是走聊开的路线去态度他。

然后看看能不能往回拉。如果他真的喜欢你，他起码会给你一些空间或者解释，那你们的关系会有质变。这个里面肯定他会有一些阻碍抵抗或者想法，没关系，你就逐一去解决该什么问题，什么问题去解决。这是一种。

那第二呢就是你选择不摊开，那不摊开，你就只能顺着这种供养者的模式往后走。不是说没有效果，只是说他需要以你付出更多为代价。嗯，肯定是不行欢选择这种，因为。嗯，说实话这种供应者。说别了就是舔狗嘛。

也没有什么好下场可说。啊，是的，就是你谈恋爱结了婚也会很低位，但你也不能说就完全不行。因为其实我也看到过这种舔狗结婚甜甜蜜蜜的，就只要你自己情绪上能接受，经济上能接受。

其实很多中国很多关系也是供养者模式，还是看你自己想要什么。那我可能接我实理上可能接受不了那种。其实我认为正常来说，男人是肯定接受不了的。因为男人本来就是雄性动物嘛。

正常要的关系肯定是你掌握主动权才是正常的。对，因为我可能我的性格可能更。有点属于有点暴躁的那种。但你但其实我看到你跟他的聊天里面是没有暴躁的，就说明什么呢？你还是因为你说你先说。比较害怕涉及到。是的。

这就是我说的关键，你已经开始变得就是在装了，就是你已经不是真实的自己了。你已经这个所谓的暴躁，所谓的态度都没有了，这就是为什么你觉得关系很奇怪的原因。那对。

所以说我也感觉到你在之前的几段关系里面有出现过这种贿权的情况吗？没有明白。啊，就就是这样的事情，你说。嗯，因为这个。确实是有一点。不是那种长在心里的感觉了。他如果他不是照片的话。

而且我觉得你那天提生产颜值，这就不太好，就他一下子就有应激反应。他就觉得你主要是这个。而且其实你被他说中了，所以为什么他不会接受你的进攻？因为说白了他在他眼里，现在这种就就是交换嘛。

你持续的对我好好到某个界限了，我再考虑。嗯，聊吧，那我把它聊开。嗯，你找个时间，你这两天他不是跟闺蜜在一起吗？等她闺蜜走了，你找个时间跟她打语音，好好聊一下。嗯，对。现在我其实更担心。哎。

可以你说说我可能多多少少可能感觉到这个闺蜜可能。不太正常。具体的判断依据是什么？嗯，也说不上什么判断预计吧，一个是更多的一个感觉上的东西，而且他。那个时候给我发了一张最后的聊天记录。等我给你截个图。

就没有，然后了这个。这是他给我发了一个图片，我让他拍拍全一点，然后就没有。然后。其实这个问号有点你怎么回事的意思，就是凭什么我要给你拍电视？哎，我觉得这不是问题，这根本就不是重点。他是不是跟男的去见面。

你控制不了，而且。我觉得最根本的问题还是他觉得你就是图他的颜值。所以他没有真的把你。哎。当成一个发展对象。因为我看聊天记录里面，当你提到这些的时候，其实他都是那种不置可否的，他没有回应，也没有接受。

有点什么呢？唉，有点看你能付出到什么程度的感觉吧。所以不管他现在有没有这个新男人，如果有，只能说明他前面跟你的交流更不走心了，但这都不是你能控制的东西。你唯一能控制的就是摊开。至于你担心。

比如说这几天他是不是有可能跟男的就在一起了，就确定关系，就跟你分手了，是有这种可能。但你已经卡在这个点上了，你没有空间了。你比如说提前几天去说，早一点找到我可以，现在他这个人不管是男是女。

已经住进他家了，这个不是你能控制的，你能控制的就是。啊，等他这个这边试聊了，跟他聊一下，这是你最应该做也最有效果的事。的因为我也是昨昨天晚上才知道的这个事儿。我的意思是从前面你感觉奇奇怪怪的时候。

就应该要尝试去摊牌了。就你这个事情拖不了。感情这个东西脱了都是死。你有一点态度，还有机会，就说白了原本把你当舔狗，如果你有点态度，他可能会尊重你几分。我，明白了。

就是你是不可能通过无止境的讨好获得一段关系的，这个永远不存在，你必须得有硬的时候，你确实很喜欢他，这没问题。但是你得有个度，比如说踩到你底线了。比如说底线是什么呢？是他也得喜欢你。

那他已经踩到这条底线了。如果你还拖或者还不愿意失去。那你这个关系就建立不起来，就是你就变成了为了关系而关系，那就是要么你供养者的模式建立关系了，要么就是变成一直跪舔他。就我感觉到这个问题了。

因为之前还不是很明显。这就是你拖下来戳坏的呀，就是你第一次就应该你第一次没感觉到，比如说你没那么敏锐，那第二次呢，第三次呢三四次的时候，你就应该及时的告诉他，我不喜欢这种。不清不楚的。

我也不喜欢被这样对待。对吧，而且你是花钱的，你花了好几千了。对吧你又你又花钱又没态度，那在对方眼里就是变成了共享者呀。你花了钱肯定就要有态度，这就跟我们去消费一样。我花钱是为了买服务。

不是为了他妈的受罪。那如果受罪，你为什么要花这个钱呢？那你你自己想想这个逻辑对不对？😡，对。这个逻辑你花了钱，然后你还心惊胆跳。那你花这个钱的意义是啥？是为了找对象？对不对？你肯定是花钱没事。

你肯定是要跟他说清楚，对吧？你起码要对我好一点。那无所谓，那就多花点呗，反正有钱自己经济能力能支撑得起，那就多花点呗，为所爱花钱没什么。但重点是你起码能你得到相应的尊重。说白了。

我刚刚听到他连他妈的谈几次都不愿意跟你讲，我觉得你们的关系很浅，比你想象的还要浅。我感觉这没说确实。感觉很浅很浅，感觉。如果我停了，给他买东西，可能就是的，就很像这种你图我身体，我就把你当供养者。

你什么时候不给我转钱了，我们俩就结束了。嗯。所以我说了该上态度了，你现在是已经没得选了，你就只能上。你只能上太多，没什么其他外法，你不上太多就慢慢就凉掉了，或者就是这种呃供养则模式就固定了呀。没有意义。

这是供享的模式。说实话。对我也感觉到这个。但是是没有这种路肯定是走不下去的嘛，就走不到嗯，是的，会很容易。你说。嗯，然后就是刚才林哥，你说的这个。安且我不足，和习欢不够嗯。这个要去怎么搞呢？要重新。

走阶段吧？还是。这不是阶段的问题，我觉得你有点对他有点带了光环效应，你应该要真正去了解他喜欢什么样的男生。而不是一直套套一些固定的就是。聊这些固定的暧昧呀或者熟悉呀。那这一点我还想说，关于前面。

其实你一直被短折，很有可能是因为这个就是你可能形象还可以。然后我看了你聊天，你暧昧应该也还可以，但这些都是浮于表面的东西，就是它更像是一种技术。就是你会这么聊天，可是呢别人一旦跟你真实的相处的时候。

别人就发现哎，你真实的这个人可能不是那么的强，然后他就会短责你，就是女生会短责你。就你接下来其实你应该要更多的考虑脱离一些技术技巧的东西，而是以一个较真实的自己去跟女生相处，该发脾气发脾气，该闲聊闲聊。

就是你要给别人一种很真实的感觉，或者说这本来就是你。那这样子你们才会才有办法长期。因为女生连接的是真实的你，但是我看了你的聊天，其实很像是什么呢？很像是为了就是因为结合你跟我说的嘛。

很像是你为了拿到这个结果，然后去伪装去用一些你认可的这种技巧和方式。但这个东西就只能短折，就人家刚开始可以，但久了发现他不是发现你不是这样的人。就不行。这原因。这是你身上比较重要的一个问题，要去考虑。

就是要把真正的自我去展现出来，去让别人意识到。否则你还是会被短折。而且你看这个很明显，当你面对价值比你低，或者在你眼中价值没那么高的前面几个女生，你可能能装的很好。当你面对这个价值比你高的女生的时候。

你发现你装不了高位，你发现你会不由自主的舔上去。是因为从一开始你的真实的自我就没有再成长，你套的都是一些外外在的东西。就是比如说你的外形啊或者一些技巧套路啊，嗯，这个也是你开篇跟我说的比较迷茫。

我觉得你之所以会有迷茫的感觉，是因为。你可能觉得你拿到了一些结果，因为我看了你确实拿了一些结果，对吧？但这些结果它并没有真实的治愈你的这个真实，就是你内心中的真正的自我。就可能在内心中的自我还是自卑的。

尤其是碰到这种稍微好看点的女生。可能有一点。这这是你要关注的一个核心问题。嗯ん。那你接着说我已经说完了。呃，现在说感见自我，因为还就是前段时间前呃就是周六，周六不是七夕嘛嗯。呃，七实我给他哪的嘛。

现在想起来也挺傻逼的。你说就是就是点了一束花嘛嗯。然后给他送去。嗯。然后。嗯，怎么说呢？就是他那天。下午在睡觉。嗯。就是头一天晚上打游戏，打到凌晨嘛，下午再睡觉。嗯。

然后那个配送员就是我本来定的是6点嘛，就配送员提前了两个小时送，然后赶上在睡觉。然把他吵起来，然后我俩就吵了一架。嗯。然后。他就说。比较怪我嘛，说让我不让我送，不让我送，我他我就是我会送。

他之前不让你气西送东西是吧？嗯，不是，是这这个花是我后来送的，一开始就是送了一个，我俩换了个小礼物。然后七夕那天我又给他点了一束光。嗯，明白。你这花就是临时的嘛。嗯然后。他说我跟他说的时候。

他说他不要表想让我送，我说。说浪费钱说没什么用。嗯，然后我说七夕节了嘛，就是别人。有的东西你也有那什么时。然后他也他也他就半舅是，他也就答应了。他说他你送吧，我觉得他整个人跟你聊天的时候，他很理性。

跟你相处的时候。一个喜欢你的女生，面对这种你你送花的这种决策，应该第一反应是开心或者是有一些情绪。他考虑的是钱和意义，就说明他其实一直在物化你嘛，在评估你的价值，你做的行为的价值。

而且我看了你们前面的聊天也是这样，就是。有一种就是你一直在走打情绪路线，对方一直很平淡很理智的交流。包括你我印象很深，你刚刚里面有一个在进攻描述画面，他没回，然后你又说自己上地铁了，艾，他马上就回你了。

就说明他看到了这个消息，他不想回。我觉得这个事情已经没有意义了，就是你不需要给自己任何侥幸的希望和借口，这个对你也没有好处。我觉得非常明确，就是对方可能没有那么喜欢你。

所以你现在要做的就是给他甩一个态度。这个态度甩完之后就作用就是让对方来正视你平等的去对待你才有机会。如果扫完这个态度之后，他就不想跟你花时间了，那就说明从一开始他就把你当工具人。这个。

现在就是这个是自己感觉到也感觉到是这个个状态了。是的。这已经没跑了。嗯。嗯，这个问题。也就是说开的了会。嗯。你还有什么想问的吗？想问的啊，还有就是一些。我其实不太会引导就是女生。把经历和生活投入给我。

最简单的方法直接提对。直接提，我不知道你有没有试过，可以直接提的。你向女生付出了，你就可以向女生直接提，让她来给你打电话，打视频，让他花时间在你身上。啊，这是一种。还有一种就是你比如说有一些小心思。

就是你点一些需要花时间手工完成的东西给他买，你出钱，但是你让他花时间精力在上面。比如说我有一些学员会给女生点一个画啊。这个画上面可能这个画的攻击可能要花个20天啊，每天画的话要花20天。

然后就给女生买嘛，啊，一方面是作为领悟，另一方面就是让女生花这个时间去做做了之后，女生再把这个画送她那这个就付出的比较多。就说白了你要所谓的引导的本质就是你要主动的去提。然后提完之后，女生可能会有反抗。

会有拒绝，你再解决就行了。嗯。你给我一种什么感觉呢？你在回避冲突的感觉。就你希望关系尽可能尽可能是完美的发展，这本身就是一种错误的想法。就是人和人之间的关系本身就是在冲突中发发展的。就是怎么呢？

冲突代表着两个人的自我意识有冲撞。然后这个时候你的自我意识更强一点，他就会听你的。然后关系就会越来越往前走。如果他的自我意识更强一点，就像现在你不敢提啊，他是无所谓你的感受的。

比如说他都是自己该转移话题，转移话题，那这个时候你就会跟着他跑。家。Oh。哦。那这个他这个朋友走了之后跟他聊开呀。能对呀，妈他这个同像还没要注意高多。那也没办法，你已经被卡在这个世上了。

啊其实他这个不要注意兜多，我其实他妈越想越不对劲。但你不能再就这件事上去质问，有可能直接把关系搞崩掉，你还是得先解决你我也知道你还是得先解决你们俩之间的事。而且我看了你那一句，比如说你让他抬高一点。

拍一下，他第一反应是个问号，他连多余的解释都没有，他已经习惯了你在低位了。所以你看你提个要求，它的D盘是屌都不屌你。是直接给一个问号。所以你是你现在是非常明确，你已经卡在这里了，没没什么路走。

卡住了这个没什么路头，我跟他聊开。不。因为有的时候我说话。要冲了。我会怕把他。这都是理由和借口。嗯，因为我看到的你跟他在聊天，你还有点舔还冲呢。对。是我是说如果我真的跟他去聊这个事情，如果他。

我俩的关系。聊着聊着我就会能会变臭这种感觉。本质上这是一件好事，你就是太软了。嗯，冲一点，反而。从实话来说，反而有强势一点才有戏。这就是为什么你走到今天的原因，你害怕自己的强势对方不接受。

那那你只能弱势，但是你其实又不喜欢弱势的感觉，你这不是自己搞自己吗？感觉你把自己人快搞崩溃了。是的，你只能选择。比如说我这个阶段我要强势就是强势。我那个阶段要弱势就是弱势。如果你选择了弱势。

你就不要再去想这个弱势的感觉很难受，你就接受弱势。如果你接受不了弱势，那你强势它就是有风险。没有既要又要的。嗯。这荐啊我也。好嗯然后。还有一个问题就是。你说嗯就是两个人相处嘛。

这个不只是他就是跟其他的女生聊天的时候聊的久了就不可避免的会发生一些。就是送礼物或者买东西的这种情况嗯。嗯。这种情况其实不知道是什么时候，他是该送的时候还是去。就是拒掉了也无所谓。

这这个是完全按照我主观意思来吗？还是。你可以送，但是你一定要记得去要。就是你付出一些之后，你过段时间可以直接去要。你要让对方也有付出，这不是为了占便宜，而是如果你只有送这个行为，关系慢慢就会失衡。

只要你送了之后，记得要个差不多的形式啊、行为啊都可以。总而言之，你要保证你的付出不能。就过于的多，哪怕你真的喜欢他也不能过多。然后至于你要不要过于的少，这个是看个人，有的人享受这种嗯付出极度不平衡。

自己在关系里面极度优势的情况，有的人则不享受。但是从样本里面来说的话，这种关系，最后也会失衡。就说白了，无论是男是女，没有人会接受无止境的被占便宜。就像你今天为什么搞这个咨询。

是因为你觉得你好像被占便宜占的太狠了。就是舔狗是不可能长期单的一个舔狗能长期单，只有一个根本原因，就是对方还是给了一些回报。而这个回报在舔狗看来已经满意了。就好像那些舔狗舔女主播你看着他也舔狗特别舔。

但其实女主播偶尔也会给舔狗一些好态度，甚至偶尔会给他发一些啊这种比较稀少的照片视频，因为他人也。人一定是要有一个东西掉着，它才能长期去接受亏损。否则的话就像你现在其实你亏了一段时间。

你就会开始想这个好像不对劲。对，因为3个月了嘛，然后我俩真正开始嗯比较高频聊天。也就一个半月。是的。所以说付出没问题，你自己可以去掌握。但是重点在于付出之后，一定要记得提要求，提回报。呃。

然后我的B站视频还有一个讲怎么花钱送礼的，你可以看一下。哦，那个我看到了，嗯，就是其实那个讲的也是一种平衡，就是我们永远可以作为男人可以先付出，可以多付出。但是多和先。不意味着你不要求回报。

恰恰是因为你多和心展示了你的胸怀。所以这个时候你需要女人有对应的回报。就这么个逻辑。嗯。其实。你说。预报，因为。怎么说呢？他之前。就是8月初的时候吧。嗯，哦。我送了。啊现当也挺傻逼的。

送了他一块电脑隔板嗯。因为我俩一块打游戏嘛，他不是他的他主板坏了嗯，然后。给他买了一块主板，然后我那个时候说。送他可以，但是要打视频嘛嗯。然后其实他一直就现在已经拖一直拖下来。是啊，我说了你的问题就是。

你没态度呀，脱了。对。就是你自己怕失去，所以你只一直在付出。但是要求回报的时候，别人不回报，你你也一点办法没有。这是纯是你自己把自己搞难受，你还是没敢没领悟到最重要的一个点。如果你都不能失去一段关系。

那么你永远不可能把这段关系建立起来。这就跟国家与国家之间的关系，能建立平等关系的前提一定是大家都敢掀桌子，连桌子都不敢掀了，那就无止境的被欺负。就这么简单。

没有人会因为你不掀没有掀桌子的能力和勇气就来同情你。没有这个是电视和小说。事实就像你现在遇到的情况，当你妥协的时候，对方会一次又一次的踩你底线。我操是的，这就是最本质的问题，已经非常明确了。

还有一个疑问啊，就是面对这种身材和颜值，还OK的。比较O的女生嗯。像这种他问我为什么喜欢。我不去。说。这种身材方面的原因是不是有点假，他自己会说呀，他自己会问。如果太关注的话，那他在问的情况下。

你再回答不就行了吗？你为什么要这么着急的自己去说呢？而且这是第一听过我而且就是之前还是说可能是您呃我先说，就是惯性嘛，之前拿。到结果的那个其实都是这么。怎么搞的？这本身是一个错误行为。

只是因为你对人家整体的吸引OK所以你有这个错误行为没关系。但是你对这个女生整体的吸引没那么强，你这个错误行为马上就被人家逮到了。你看他就敲着这点刀追着打。不是你一定要搞清楚一个逻辑是什么。

你拿到结果不代表你做的所有事情都是正确的。你要区分里面有好和坏。一般来说，你女生问你喜欢他什么？最好的方式就是讲经历，讲你们俩共同的经历带来的感受就OK了。然后不用说一些笼统假大空的事。

从经历出发到感受描述，别人就会觉得很真实。然后比如说他觉得你喜欢他的身材和颜值，如果是我会直接喷她，我会直接说我身边就有很好看的。结束。这个就叫态度。就是我根本融不到什么所谓的怀疑。

比如说他说你是不是很假，为什么很假呢？那确实不止你一个好看的呀。所以你看这也是根上面的问题嘛，就是它对你来说。优势外形优势大了，所以他就。然而你上头了，你就有点降制了嘛。

就你老老老站在一个被挑选者的位置，考虑问题，他凭什么来质疑你这个东西是真是假呢？如果他是他质疑你是假，你能不能直接喷他呢？你说我说的话，你都不相信吗？对不对？为什么你从来没有往这方面想过呢？

你想的永远是他来挑你怎么办？为什么你不能调汤？为什么你不能喷汤？对不对？在你的意思里面是没有这一款的，你没发现吗？我对他来讲确实没有例会。没有这一环，他就不会真正喜欢你，就这么简单。

就说白了你没有站在高位干他。他就觉得这个人肯定是第一位，第一位就只会获得低位的评价和待遇嘛。嗯，冇都对。问题还是在那里。其实你不管遇到价值多高的女生，你都得明白这个逻辑，你得敢于失去她。

你才有机会得到她。在这个的前提下，你再去对她好啊什么的，你会有分寸。对，因为。嗯，怎么说呢？就多多少少好看的也有嗯，就是他给我的。这种感觉确实不一样，导致我有点想了，就是想。维护去跟他的关系。

这就是错误的原点。因为你说实话，我在深圳。嗯，认识的身材好的，或者是颜值高的也不少。错误的原点就是为了关系而关系，那这个关系就不会好。正确的原点应该是什么呢？应该是我自己要爽。然后我唯愿意让你爽。

然后大家一起爽。如果我不爽，那你再牛逼，跟我没关系。因为这不是一个商业行为，你不需要从他身上获得钱啊什么的。所以人际交往一定是我先爽，你再爽，我们一起爽。如果你跟我说跳过我爽这个过程，那就不要接立关系。

当你有这种态度的时候，你就不会被任何人拦捏。哦，哪怕是你眼你视为的所谓的高分。因为他其实也算不上高分有。不重要重要的是你的行为是把它当成高分的，就不应该有高分这个概念。其实就是人就是很正常的。

好看一点的，不好看一点的。你可以因为他好看，了解他的生活，多给他一些耐心。也就这样了，就这么回事。感觉。你要找回一下自己，嗯是的，有点失去自我了。因为我听了一下，你还是有一些技巧，我看了你聊天记录。

技巧技术肯定是有的，然后外形应该也不错。还行，还可以吧，就因为我的个子是属于比较高的那种，比较高啊。我1。9米嗯，其实你很多优势很明显的，你就是单纯的，怎么说呢？就是段位也不是很高，就这么说吧。

对我段段位其实不高。因为我其实有一段空声期了，之前几年基本上都没有聊过人了。最近就是去年开始才开始重新聊。嗯。嗯。你还有什么最想问的吗？时间已经过了，但是你可以再问我一个问题。

如果你有什么还有什么不明白的地方。很多地方该没什么。因为针对这个问题，其实我就收获很多了。嗯，还有一个问题是不是跟他不是相关的，就是。嗯，就是之前。就是因为加了很多人嘛，就是很有的人就那名。

有的时候就时间长了，就忘了就不联系了。嗯，这种东这种我是直接就是去问他呢，还是。直接发个表情，或者问他在干嘛呢？就可以了。可以了，然后就是重新重新去建立这个联系呗。是的，就是没有任何问题啊。

我之前很久不联系你，是因为我忘掉你了，我现在联系你，是因为我想起你了，这有什么问题吗？没有问题感，觉得还好。是的，就是你不要觉得自己有什么问题，想做什么就做什么就不会有问题。你一会儿把名字发给我一下哈。

哦好，然后我把稿子发给你。好，那我们今天就到这里。好，谢谢你了。那也没事，后续有问题还是可以问我的。你跟他态度摆了之后，有什么情况可以再问我。因为我感觉现在这个状态，我如果跟他摆了态度，大概率比较破的。

你不摆，其实也已经差不多破了。对，就是这种关系名存实亡对你来说有意义吗？而且你可能还得为这种关系花时间花钱，这是关键对。这是关键。然后我说实话也没有那么多精力去。是的，你又不是很难唱，个哪。对。OK哦。

我是我看破的。OK好，谢谢，拜拜。好，拜拜。