# 大迎私教《语音合集》：008.咨询丨挽回丨工厂操作师的爱情故事、生活消极被动如何改变

嗯。你能听到吗？呃，可以听到你好嗯老师。你说呃。啊，我是那个我叫呃，我叫做周人啊，我心。现在大概24岁吧，然后我这个情况跟老师您在聊天的时，就是在消息里面都发了。嗯，你要详细的说一下。

我跟他就是已经就是已经分手4个月4个多月。哦，我们是在网上面网上认识的，网上玩玩游戏认识的，玩什么游戏认识的呢？呃，元神明白嗯。女生多大呀哦。23岁女生是做什么的，你知道吗？啊，我知道。他是做会会计的。

你呢？啊，我就是我是工厂的操作工，明白。呃，你接着说。home这开始。然后我们就在游戏上面认识的，后面他也来他来找过我，我们也见过面。嗯。我们你们几月份认识的。我们去年。去年4月份认识的，然后大概是。

6月这样在一起的。嗯。你接着说，然后你在哪个城市。我在我在河北。女生在河北廊坊。他在成都。明白。你接着说。就是。最开始感觉我们聊的还挺好的。然后我今年过年的时候，去就是过年的时候也去找过他。

就你从去年6月到今年过年都没什么问题，是吧？对，就是大概有。有6个月，大概有8个月都是比较正常的，是吧？嗯，是的，这8个月都是就是正常在恋爱，对吧？对，有发生关系吗？就是怎么说呢？呃，没事，你直说。

就是在外面蹭蹭，呃，为什么呢？因为。呃，是本来想发生关系的，但是我们两个都是第一次不太会。啊，那你这么长时间应该不只只见了一面吧。呃，见过。见过两面呃，他就是他来找我找我过一次，然后我去找他，找过两次。

就是你这8个月见面一共就见过两次吗？嗯，是的，明白。然后这两次就是等于说由于都是第一次，所以没有发生关系成功，是这个逻辑吧。就是只有一次没有发生关系成功，但是就就试过一次哦，明白好，你接着说。

就是等到今年大概3月的时候。我他就突然跟我说要分手，就说感觉已经坚持坚持不下去了。然后本来就是之前我是没有找工作的，我说要去他的那边城市工作嘛。嗯然后我在他的我在他那边也找好工作了。嗯，然后已经。

要去面试了嗯，他突然说要跟我分手。他分手的原因是什么呢？嗯，他没他没有告诉我，那你没慢慢说就是要分手。他只是说看不到希望，然后。男朋说没他他说如果我在他的城市发展的不好，他说他不想承担这份责任。嗯。

你们2月到3月有见过吗？2月到3月就是过年的时候嘛嗯。见过见过几次。见过我。见过一次，然后也不是见过一次吧，就是我还那时候我还去他家住在他家了，他他的父母也都见过，住了大概有一周，这样吧。明白。

那他们父母亲怎么样对你。对我印象还不错啊，甚至说我以后工作的时候也欢迎我到他们家去住啊，那你们那一周处处的怎么样呀？相处的也很好。嗯，他的情绪怎么样？他的情绪就是可能到要走了的时候，非常难受。

非常不舍的。然后等等他去春节过过了去以后，然后他回去上班的时候，心里面。就一直很想很想他的父母，还有很想我吧，就是。就等于说你们其实在整个春节里面相处的还是很愉快的对吗？对。

OK然后到3月份就是他回去了，他就突然跟你提分手。嗯，也没有突然提吧，就是大概3月底、4月初这样子。那你们3月份整体相处的如何呢？3月份就是我和他想，就是他有几次想说就是不想和我语音，不想和我那个交流。

就是那会儿他已经已经开始有这种想疏远你的这种动作了，是吧？是啊，那你当时是怎么处理的呢？我当时就。没有注意到，我就只表现出来自己很难受，我觉得不和我不和我聊天，不和我说话，这样我很难受。

那你没有问他为什么不和你聊天，不和你说话吗？他只是说工作很忙，然后。压力很压力很大。那你在他说完工作很忙，压力很大之后，你就你就接受了，然后就没有任何，就是就是你顺从的是吧？是的，就是你的不高兴啊。

这些有告诉他吗？有告诉他，来他也他应该也能从我的情绪上面感觉到吧。那他怎么怎么回应的呢？他没有回应，就是装不知道。也不是装不知道吧，他可能我这样就是我这种不太开心的情绪，让他让他感觉到了。但是。啊。

不出力。对嗯，就是他知道了，但是他没有任何处理的动作。明白了，你是第几次谈恋爱呀？第一次他呢。啊，是第三次吧，我我问过他，但是他前两次也都也只谈了不到一个月，是为什么分手？他有跟你说过吗？

就是他说他谈第一个的时候是他喜欢那个男生，那个男生不喜欢他。然后第二次情况是反过来的。嗯，那跟你这一次他有聊过吗？跟我这次嗯我觉得我们。他也他也挺喜欢我，我也很喜我也很喜欢他。3月份有多少次这样。

还是说一直就这样的。3月份。好像是一直就这样吧，那你都无动于衷吗？你都没有想处理这个问题吗？我想处理，但是我问他，比如说什么不开心不开心的那个。他就是说和领导不太喜不太喜欢他们领导，然后就这样子。

那你有给这种情绪上的支持吗？比如说这个我会一直陪着你啊，然后有什么情况跟我讲啊，我给你点个甜品，你吃着开心一下，类似这样的这些情绪上的东西有给吗？没有给你们在整个恋爱。

你们应该是谈了有你们是3月底分手的吗？还是多少分手的？3月底分手的嗯，那就是大概有谈了。又谈了10个月，对吧？对，那这10个月里面这种感情交流都很少吗？不少。看前面。

我感觉这10个月就是在在在他过完春节以前，我感觉都不太少吧。就是春节之前，你们俩其实感情交流都比较正常。然后就是春节那一次离别了之后，然后他就开始有点变了。明白，然后就是3月底跟你提分手。是的。

然后你接着说提完分手之后呢。平完分手之后，他也。就是我说能不能做朋友，他说然后他答应我了，也没删我好友。最开始我们还能正常聊天。等到后面我我跟我跟他我就是他他问我是不是孩子，是不是。呃。

可能我当时很生气嘛，就是因为我在他那边已经找好工作了，然后他又提分手。嗯，我就觉得我心里已经都很生气，我就一直在生他的气。嗯，他有尝试过跟我聊天，也感觉到我这种情绪，这个是分手前还是分手后。

分手后就他还反过来哄你，对吧？他想就是分手之后，他还想和我聊天，想看看我，我觉得他是想看看我的一个状态或者是爱赌啊，就是还是有点关心你的。啊，你这样说，然后呢。但是我表现出来那种态度之后。

就是他关心了我大概有一周多一点这样子。嗯，他看到我还是那种态度以后，就是说就就说他想明白了，然后一定要把我就是要删我的好友。嗯，其实这个时候错了，我感觉他还是没有完全下定决心啊。

这个时候我觉得他我觉得他刚开始有点是因为太绝望了，然后分手。呃但是他其实心理上还是喜欢你的。然后你在这个阶段，你没有给他对应的连接，因为当然也不能怪你，你这个时候可能觉得自己很委屈嘛。

我为了这个关系付出了所有，然后你这样对我。你接是说。然后后面。后面我又后面大概他把我好友删除了以后，过了两天吧，然后我心里很难受，很就是感觉到自己特别难受。我去给他打电话。嗯。

然后我的意思就是就是能不能复合啊之类的。嗯，他就是说他虽然已经喜欢上别人了。嗯。那个龙那个龙你知道他的情况吗？我不知道他的情况，但是我知道是他的。反正就应该就是他的同事吧。嗯，你这是怎么知道怎么做？

我是从他一个之前之前他一个朋友那里知道的嗯。明白，你就是说。后来他们又后来他就非常他就非常坚定的拒绝了我嗯。然后就是我就没怎么没怎么理他了嘛。这个时候是几月？这个时候是4月。4月1几号这样子，嗯。

你就是说。后面我就没怎么理他了嘛，然后我就想好好调整一下自己一个状态。嗯。等到了大概5月吧，5月。二十几号有一天。他把我的那个B站。他重新关注了我的那个B站，然后在我的B站上面给我的一个动态吧。

点了一个赞。嗯，后那天我就去，后来又然后第二天我去给他，我给他打了一个电话。嗯，我我问意思就是我大概放下已经放下了，说我们能不能把好友什么的加回来，然后我们就当一个普通朋友嗯。他他那时候同意了，嗯。

然后最开始几天我们两个就是聊一聊聊一聊游戏，聊一聊一聊一些平常的话题嘛。后来后面有一天他就跟我，然后过了几天，他就跟我问我是不是还喜欢他嗯。我就说是还喜欢。他说。你这时候大概是。6月6月。

6月初吧6月初这样子嗯。他说还喜欢，然后我我说我说我还喜欢他我说我还喜欢他。他说呢他说他就告诉我说又他说在跟我结触以后又谈了谈了一段恋爱，然后大概谈了20天又分手了。对，又分手了。嗯，然后他说阿里。

然后他能我能感觉到他那时候心里也很难受。嗯，所以又找到主播。嗯，也不是。也也没这么说吧，他表现没那么强烈。他肯定不会表现强烈，但是他本质上就是这个动作，就是又想起你的好了吗。嗯。你接着说，后来后来。

我的意思就他他他就跟我说，他他他现在已经是个疯子了，精神非常不好。嗯，然后我他也他也不值得我为他付出嗯。他说希望我去找一个真正值得我值得我付出的真正好人。他说他知道我对他很好，嗯，但是。但是他已经。

但是他已经对我没有感觉了嗯。嗯，然后。他后来还说我然后我就回复了一下他，他就说。我我们还是距离太远了，然后我我就然后他说我们就是距离太远了，我们不太可能在一起了。

还有一点就是还有一个就是他怕他说他怕他怕再给我希望，又让我绝望。嗯，你怎么回应的呢？我只当时只是说了，当时我也没反应过来嘛，我只是说了没没事的，我说希望是我自己的事情，希望你能好好调整自己状态。

相信你一定可以回到之前那么好的状态。嗯。这个时候你为什么不争取一下呢？因为没想到。这个时候其实我觉得这个时候基本上是挽回的一个节点了。这个时候如果你告诉他，争取一下，我本来就在成都找好工作了，对吧？

然后这是我个人的事情。我先来成都来成都，我们不一定要先谈恋爱，但是我们可以先经常见见面哦，更多的了解。我觉得之前我们俩见的太少了，对吧？那你不要求就是他说这一大段，其实就是他有点他不是特别喜欢你。

但是又觉得你们俩很合适，你能懂这个意思吗？就是。他对你可能没有那种男女之间心动的感觉比较少，也不能说没有，就是比较少。但是呢他又觉得你这个人很好啊，人很好，就是说很适合过日子嘛。那在这样的纠结之下。

其实如果你过去了，你跟他待一起的时间久了，这个事会自然而然的成的呀。那你说什么没事，希望是自己的事，然后什么呃你一定会回到自件状态，那你不就把自己摘出去了嘛？那你还挽回什么呢？对，所以我这个人就是。

当时没反应过来哈，现在想起来就。然后，那你接着说你接着说之后呢。之后就是我们两个就。聊一聊，也就是就是又回去聊一聊日常。然后之前我问他。就是能不能加个微信什么的，然后他就直接回复我。

就说不要在他身上再浪费时间了嗯。嗯，然后就是这样子。这是几月份的事？嗯，就是最基因的事情。最近是什么时候的事？周日上周日。上周日。呃，11号对吗？对，那你们闲聊是用什么聊呢？用QQ。哦，用QQ了。

我明白了，你之前给我发的聊天记录就是6月份的时候是吧？是。其实6月份这个就是挽回决定，我现在在看你的聊天记录。你看他在提问题，比如说相距太远，我对你没感觉，不要把时间浪费在我身上，快走出来吧。

我希望你好好的，我大概是个疯子。其实这是女人典型的心态，就是什么呢？她想要，但是呢他又不能显得他想他想要，为什么？因为如果他想要了，他觉得可能也有可能到后面他又会喜欢上别人，所以他怕伤害到你，你懂吗？

就是就是本质上哎我一能听到吗？我这边显示网络不佳。喂，能听到能听到。唉，我换个碗啊，你稍等一分钟，我换个好一点的碗。好的。现在能听清吗？能听清哎，是这样，就本质上你对他来说其实是一个扰实人的存在。

就是我前面说的那个判断嘛，就是心动的感觉不够。但是呢你让他很心安，就是就是他知道你这个人可以过日子，可以很长久。所以他其实是什么呢？他还是想要你的。但是你这个时候你的态度就非常。就非常那个模糊。

你知道吗？所以你看他的反馈就是很不好，就是就是比如说你你这个时候你你说了，你说了没那么容易绝望啊，在乎我干嘛，就是你这个时候还是在干嘛呢？还是在认为呃可能要站在对方的角度。但是你这就是你不懂女人的地方。

这个时候你要强势呀。你要强势去换取一个你去成都见面，经常见面的机会。然后为什么到8月份他就这样拒绝你了呢？因为很简单，他可能有新生活了，甚至可能又认识了一些男人。啊，所以他就不不再考虑你了。

那会儿能挑你毛病。你看嘛，他现在说的是不用浪费时间。在我身上之前是什么？之前是一直在挑毛病，又是远，又是怕辜负你就是。他在挑毛病，说明他在考虑这段感情，明白吗？明白嗯。

就是其实你已经错过了一次真正挽回的时间节点。然后8月11他说不要再浪费时间之后呢。然后后面我就是还和他发过一次，就是无关紧要那种消息，他也会回我。就闲聊是吧？是，什么时候闲聊的？昨天。嗯。

你发给我看一下，你现在截给我看一下。好。他就没回了，对吧？哦，是的。你有打算去重庆吗？不要去成都吗？有打算，你的工作是什么时候过去？呃。大概下个月这样吧，下个月或者。啊。喂。喂。能听到吗？

能听到能听到啊，为什么要到下个月呢？嗯，因为我现在。还不太方便走。就是最最迟要到下个月是吧？那如果是是越早越好，对吗？如果你要挽回的话，肯定是越早过去越好的。但是他也他现在工作也不在不在成都。

在下面就是在四川下面一个县城，就是农村里面，他是在那个工地上面，他又调走了吗？没调走，他一直都是在。那你当时去成都的意义是啥呢？离得近一点，对，离得近一点，离成都过去有多远呢？我这里到成都过去嗯。呃。

坐飞机的话。不是我是说成都到他工作的那里啊，到他工作的那里嗯，是。坐坐高铁大概两两两两个多小时，那也不近啊。你从你现在这个地方到他那里要多久多久？不。可能要。我这里到成都的话，就要。

坐飞机的话就要3个多小时，然后再到他那里又要两个小时。对。嗯。OK我大概明白你的情况了。然后你打这个深度咨询的诉求，就是想知道还能不能挽回以及该怎么挽回是吗？是的。好。但是你这个逻辑其实有点奇怪。

你为什么拖了这么久？因为我我我感觉我这种情就是情绪不太稳定，情绪不太。呃，对，一点是我情绪不太稳定。第二点可能是我对情绪还不太敏感。我现在才反应过来，两个月之前那次是我的一次机会。嗯。

哦就是就是你要有点后知后觉是吧？是的。呃，你这个可能是还是来源于恋爱谈少了，你应该社交经历不多吧。嗯，不多，我平时说话是一个比较少的人。对我感觉你好像有点慢半派的感觉哦。

那那这样其实你跟女人交往就很吃亏。就是你你都是后知后觉，我觉得他这个在3月份的时候应该有一些信号的，你估计没有收到，就没有感受到你们的问题出现了。然后你可能就一直这样过过过过过。

你可能就会觉得感情它就应该就是这样，会有一点问题啊，来回拉扯，然后可能慢慢久了就好了。你可能抱着这种心态。是的，但是你要想他才23岁啊，他肯定是会更多的去选择呀。如果他觉得你不够好的话。

那我们来谈这个挽回的策略啊。我觉得非常明确，你就做两件事。第一呢。你们俩不是QQ聊天吗？你最近每天去分享自己的生活，在QQ空间里面。呃，这个空间里面可以分享什么呢？你的吃喝玩乐衣食住行都可以。

总而言之就是你要积极向上一点，你要让他感觉啊感觉你好像呃好像放下了，然后过得很开心，啊后呢，你大概2到4天可以找他聊一次，这一次呢就是去聊一些自己的生活。就是总而言之，你要不断的让他从聊天。

从QQ空间感受到你现在变得非常积极阳光，你现在变得愿意去分享生活，去呃做一些很有情绪的事情，你要真的去做啊。然后呃你这个东西去分享给他，你看一下他的反馈。这是一个就是你太消极了，反正我感觉你做事啊。

我看了你聊天记录，我觉得你好像很被动，就是你说你要挽回，但是你没做什么动作，你好像就是那种我我反正就是隔一段时间联系一下，然后看这个事情怎么发展那种感觉，这样不行的。就是你你要去带领这段关系。

如果你不去带领这段关系，慢慢的他就不可能会和好的。和好本身就是在。在反对他的意见，明白我的意思吗？就是你在反对他的意见，那你都不去做争取，不去积极主动的做一些事情，那就没戏了。明白，所以这是第一件事。

那你这一件事大概要做到半个月左右。半个月左右大概你可能QQ空间就要发个10到15条，然后你大概聊天也是找他，找3到4次。啊，OK那么你把这些都做了之后，如果他反馈还正常的情况下啊。

只要他会接会跟你聊的情况下，你这时候就要做一个动作是什么呢？是直接飞过去找他。就是直接过去找他，不用通知他啊，直接过去找他，然后过去找他，就是买买束鲜花买束玫瑰啊，然后到他那里呢，就跟他说。

我来到你这里了，我想见你一面啊，那反正不管他说什么，他可能拒绝他可能不接受怎么样不重要，反正你前面已经铺垫了，既然有联系的情况下，你就跟他说，我就见一面，就我真的很想见你一面啊，然后我们把事情聊开。

那见了面呢，就跟他讲。讲你的计划就是你要来成都工作了啊，然后呢嗯你说不是一定非要和好，但是我希望你能考虑我啊，因为我也在成都工作，我离你这也不远，对吧？不远，然后我的收入，我来成都了。

我肯定收入也会变高，我觉得以后我们的问题都可以解决。然后你说你对我没有感觉，没关系，我们可以再相处，对吧？你就给他一个条件，就是说我觉得我们就是好好的，哪怕当个朋友都可以啊，没关系啊，我只要有这个机会。

我觉得一段感情也不容易。而且这里这个这个这是个重点啊，就是你要强调感情的不容易，并且你要去打一个点就是什么呢？而且你谈了那么多，你应该也发现，其实你跟别人大部分都谈不久，但咱俩是最久的。

其实我认为我们俩还是比较合适的，起码是比较合拍的。我觉得你也很难再找到我可能。这么接近真爱的吧，所以我不想轻易放弃，我相信你也不希望去损失这个东西。你要去就是你不擅长谈判，你知道吗？

你给我的感觉就是那种逆来顺受，你知道吗？是的，我确实不太会。是的，就是你不会去争取。你就是那种别人说什么就是什么。那如果你逆来顺受的情况下，你会失去所有的利益，明白吗？

因为因为因为因为别人不是那种就是就是这个社会是这样的，就是当有利益的时候，大家会首先照顾自己，你明白吗？所以如果你逆来顺受的话，别人就会一直来欺负你，或者把你的利益拿走。

就好像6月份你有个机会你不去争取，那可能他就把时间花在别的男人身上了。这个就是这个社会。啊，所以你不能逆来顺收，你必须要主动的去争取啊，然后。你跟他聊完之前，你就看他反馈，如果他愿意给你这个机会啊。

给你这个机会，那基本上你就往后正常相处啊，那基本上就是时间问题了啊，我觉得他没有什么太太好的选择啊，估计还是你那那这里是第一种情况啊，我们不能武断的说一定这样。第一种情况那第二种是什么呢？

第二种是他在那边有了新的男朋友。那这个时候对你来说就很难了，就是她有新的男朋友，他必然注意力在上面嘛，那你就只能说先跟他相处，然后以待时机啊，只能去等窗口，这是一种。然后第三呢啊最最差的情况啊。

第三就是完全不同意，就是你飞过去了，你也把这些事情该做的都做满了，你把你能做的做满了，他完全不同意。OK那这个时候你就得考虑一个问题，就是呃你你跟我说实话，你现在去成都到底是收益更高还是收益更低？

就是从工作事业上。调益更高OK那就没问题，那你就照常过去，就是那你就。第三种情况完全不同意的情况下。你就跟二一样。因为你在成都了，你就有很多机会给他发消息去找他都没问题啊。但是呃我要明确的跟你讲。

如果是23这两种情况，我就不建议你一门心思专门只挽回他，就是你还是要接触一些新女生，你要做两手准备。比如说我我这个花了3个月，假设啊你后面又挽回了90天，那比如说他能回来，那当然最好他不能回来。

你在这90天里面，由于你有接触新女生，你可能跟一些女生也能发展，那这个是对你最有益利的那如果是第一种情况，他没有新男朋友，而且接受了你的提议，那你可以一对一的去挽回他啊。

就是你一定要把就是我觉得你是个不太会算账的人，你知道吗？就是你可能在生活中吃了很多亏，然后你自己后知后觉有这种情况吗？有这种情况，就是你一定要去算账，就是我刚刚给你做的就是算账，就是你按照我这套走。

再怎么样，你不会吃亏啊，然后再往前都是好事，就是要么挽回成功，要么挽回失败了，我也在接触别的女生。而且你跟我说，你去成都也是更好的发展。OK那皆大欢喜，明白吗？啊，这就是你接下来要做的具体方案。好。

但是老师我还是想说一件事情，你说就是我和他在去年10月的时候有过一次吵架，然后那次吵架是因为就是他来找我玩嘛。嗯，然后我就算钱算的很很仔细，然后他就生气了。嗯，生气了，我当时就是直接飞过去找他。嗯。

然后就是这样解决的。然后我如果再这样飞过去一次找他，他还就是他还会同意嘛，就是还会有那种惊喜的那种。其实你恰恰恰恰说明我策略的正确了，就是已经有效过的东西，就说明很有可能再会有效，明白吗？嗯。

然后那这里有个问题，你当时为什么要跟他算账算的很清楚呢？因为我觉得他来找我玩。他说他说先把钱算一下，那我就自然把钱算一下，你这也太耿直了。不是他是你女朋友，那会儿对吧？你们感情也不错，对吧？

这笔钱很大吗？不大多少钱？几百块。那你这个时候就说啊，算什么呢？宝宝这个给你花应该的，一句话就把他哄得非常开心啊。你还真算啊。你这个问题要解决，我跟你说，如果你这个人在社交上面不改啊。你跟他和好了。

也很容易再分手。就是你不懂女人心，你知道吗？你真的是那种真的是那种就是女孩子说什么，你就是什么，你你不明白女孩子她是会心口不一的吗？😡，就是他嘴上说的跟他心里要的不一样，他越是嘴上这么说，就是两次了啊。

6月份他嘴上一直在挑问题，其实他心里想要的是你主动一点去解决问题。那然后这一次去年10月份，他嘴上说是说算一下，心里是什么，是希望被你疼，难道他会圈了几百块还是你会圈那几百块？对不对？对？

你这个就是这这就是你身上一个问题啊，不懂女人心，你这个真要改你这个不改，你后面就算跟他和好了，你很难再维持下去。因为他还会有很多破事的女人，他就是这样，就是他虽然能给你带来幸福。

但他也会给你带来很多破事。那如果你没有这种懂女人，就我都不要求你很懂你这个女生我觉得要求也没那么高。那你起码基础的要懂啊，你这你如果连这种都都懂不起的话，你跟他后续相处，你会很累，他也会很累。知道嗯。

这这是一个点，你说我我怎么才能懂一点。呃，我觉得是这样，那你现在这策略就要调整一下了。不管你到时候过去12三是哪种情况，你都要跟其他女生接触，你要懂女人心，有且只有一条路，就是跟女人接触。

就是你要大量的去跟一些女生，你哪怕比如说你不想跟他们谈恋爱，对吧？你你不喜欢没关系，你跟他们交朋友，明白吗？你跟女生交朋友，跟他们聊天，去了解他们的生活，去了解他们怎么看待男人啊，那在这个过程中。

你不断的就是你我来跟你谈这个逻辑啊，你不断的接触女生，这是第一步。那你接触到女生之后，你就会了解他们的生活，然后了解了他们的生活思想，那这个时候你再去做一做总结，就是再去人都有这种能力。

就是你了解了他们的生活和思想嘛，你可以做一做总结啊，然后做一做反思，那久而久之有一段时间，你就会懂女人了。比如说我刚刚给你提炼了两个事情，对吧？你就会发现我就是在按这个逻辑走。

比如说你跟你女朋友有两个节点是可以做的更好的。但是你当时是怎么想的，你是直接顺着的。然后我跟你讲女生心里怎么想的那你这个时候你现在肯定就就明白了我要怎么跟女人在这就是在这两个部分怎么相处，对吧？明白呃。

就是这样，你你接下来也是这样跟女人去打交道，就了解他们，然后去总结反思他们说的东西，他们想的东西。OK然后呃这也是一个问题啊，叫不懂女人心啊。然后我个人觉得还有一个点，就是我前面跟你讲的逆来顺受。

这个点你要重视它影响的不仅仅是你的社交，它会影响你整个人生。你一定要重视，就是比起你挽回这个女朋友，你逆来顺受，这个点要改掉，就是你要你知道逆来顺受的对面是什么吗？就是主动去争取自己想要的。

你看我我跟你聊的时候，比如说你说你想挽回，我会给你一些很积极主动的策略。比如说我飞过去找他，对吧？比如说我积极的发消息，积极的弄QQ空间，不是说这些东西一定会有用，但它起码能扩大你成功的概率。

这个才是做事的态度。你做事像是那种哎我想做一个事啊，然后我想一下啊，没了就结束了。那事怎么会自己就成了呢？老师，您说的对，我确实就是就是这样。你这个真的要改，你真的要让自己尽可能的去主动一点去积极一点。

面对生活里面所有的事情，不仅仅是跟他谈恋爱啊，还包括什么呢？还包括你的工作，还包括你的生活，你真的要去积极主动一点，那你只要愿意听我的，你按照这个方式去过一年，你会发现你整个人生都不一样。

因为你你真的没有感受过一个人，如果积极主动面对生活里的所有的东西，他能获得多少，就他他获得的是你的10倍收益。我说一点都不夸张。就你原先如果只能得到一的收益，你如果愿意积极主动的去过好每一个生活。

你可以拿到十的收益。差距就是这么大，尤其是你是男人啊，男人是更需要主动的动物。好吧，这是这是一个点啊，然后这里一共是三个点啊，第一就是呃主动这一点要去改。第二就是不懂女人心，这一点要去改。

第三就是这个挽回的方案啊。然后你看一下你还有什么问题吗？因为还有20分钟呢。我问题。就是。就不着急，你慢慢想。您您觉得我这个挽回的可能性还大吗？呃，是这样啊，我觉得如果是6月份的时候啊。

你这个挽回的可能性可以我我可以肯定的说到90。其实基本上我我班学员操作到6月份，你6月份那种情况，基本上就是成了，你知道吗？他就是临门一脚。然后现在这种情况啊。嗯。

但是我个人觉得啊我主观觉得你还是比一般的玩婆要简单一些。我觉得他并没有很强烈的抗拒你，更多的还是你的态度太不明显了。所以我觉得起码你飞过去，就是你按照我刚才说的两步走，起码有一半的胜率。好，嗯。

我觉得是值得一做的。呃，而且你飞过去的话有成本嘛，但这个成本也没有特别高，应该就可能来回1000多块钱嘛。可以接受。嗯，对你你这个肯定还是要去做一下的。然后主要就是你见之前，你要把这些想说的话。

该说的话要去说。你到时候可以这样，你去见他之前，你把这些话编一编，然后你可以发给我，我给你过一过。好的。嗯。还有老师，就是我其实你你也可以感觉到，其实我可能是个生活比较消极的人。对嗯。

我从小到大被父母管的比较多，他们干什么，让我干什么，我也不想，我直接就去做，所以可能导致现在情况就是这样。嗯，你你是想问什么？啊，我就是想聊一聊，随便聊一聊，就是怎么样才能去解决这种小几的状态，是吧？

是，是这样啊，因为我还碰到过蛮多你这种消极状态的人。呃，你这样的人是一定需要什么呢？你需要找到一件事。啊，就是就是这件事可以让你有情绪。才行。就我觉得你生命里应该没有碰到。目前。还没有。

就是我觉得你甚至可能跟你女朋友谈的情绪都没有那么重，我觉得。是他总他有时候他原来也会说我感觉就是像一个机器一样。是的，就是你给我的感觉，你说话的语调也是非常平淡。你给我的感觉就是那种非常寡淡的人。

你知道吗？那因为你年龄还小，你现在完全来得及改变，现在就是什么呢？你你到了成都啊，其实你现在在武汉也是大城市嘛？你那个你要尝试着去拓展你的生活。呃，你目前经济状况如何吗？一般吧一般呃，一个月大概多少？

一个月3000多块有负债什么吗？没有负债嗯，那你有车房压力吗？呃，都没有呃，就是家里已经帮你弄好了，是吧？都还是没种啊，就你的意思是车房都还没有是吧？对，家里有能力吗？家里是这样，就是我父母离婚了。

然后我父母我爸我父亲的话就是离婚的时候什么，就是我就是原因就是我爸婚内出轨嘛，然后他把所有的东西都留给我和我妈了嗯。然后他可能以后也不会再给我什么钱了嗯。就是这样，那留了什么给你妈妈呢？呃，留了点存款。

然后就是把存款都留给我妈了，然后。然后存款还有一套房，现成的是吧？你现是现城的房，但是房子已经被我妈卖掉。那这些现金用用去干嘛了呢？存着什么也没拿去用，我妈说准备以后用在用在我身上啊。

就是给你娶老婆买房子用的。嗯，是的。呃，这些钱应该也可以在成都做个首付这样。买双。哦，那就OK那还好那。哎，起码等于来说还是有个首付钱嘛。那是这样。呃，那我觉得你现在还是要去做一些行为，就是什么呢？

你要去花点钱去尝试一下。比如说去打打乒乓球，打打这个网球，打打篮球，就是有很有很多这种体验卡，你可以去试一圈，就这些运动呀，桌游呀，你你去试一试这些运动，就是去体验一下，然后把这些都体验一圈。

你比如说你不做多嘛，你一周体验一项啊，那你一个月可能能体验4项，那你一年差不多就可以体验将近50项了。那么你这50项下来，你看看有没有什么项目是人让你比较有情趣的，你找到那个项目了。

然后其实你可以考虑去做那一行，这是一条路径啊，就是你要去接触，然后去做爱好，然后你去成都要做什么工作呢？也是工厂的工作吧，毕竟我专业是学这个，是什么样的工厂呢？呃，也是。嗯嗯。

我不知道我该怎么回答这个问什么样，你想问的是，就是是是做什么什么东西的啊，就是刀具。啊，做刀具机房机房用的刀具啊，那你是在里面负责什么呢？呃。因为我我也是我也是最开始也是当当操作工先锻炼。

想后面再做机械设计之类的。呃，就目前还是操作工。那这个东西对你来说，你有感觉到爱好吗？我很我很喜欢我专业。OK那我觉得你可以去琢磨你这个本行业的东西啊，认真的去琢磨它，就是你要去找到这种乐趣。

就是人需要找到一个热爱的东西，然后他才能打开你的生活，否则你不热爱的话，你就会这样捏业的。因为你觉得过一天跟没过一天没什么区别。那你很喜欢这个东西，按照道理来说，你研究它应该会让你比较幸福的。是。

但是我这边。领导。就是比较。然后不熟悉。我是目前这个工作。我觉得这又回到了那个问题，就是你你是逆来顺受的人，然后你肯定又不爱社交的人，你懂我这意思吗？你要在这上面改变。比如说你接下来去成都工作了。

你要积极的去跟领导交流，去跟同事交流。你做力所能及的最简单的事情就是什么呢？先把你生活事业上的圈子打开。是，明白吗？明白啊，然后你把这个生活事业上的圈子打开之后，你有同事可以出来玩，可以出来喝酒。

可以出来见面。然后跟领导也有交流，然后工作也很认真在做，这个才有可能去让你的情绪打开。你要对事情有情绪了，不再这么好像怎么过都行。只要你把这种情绪消掉，那你就有办法回到就是换另外一种生活状态。

这个对你来说还比较重要。然后我觉得我个人觉得啊。嗯，我反正这个建议也不沉敬，也是我的一个比较主观的观点。你可以去抖音上搜一搜，叫直接搜毛泽东啊，或者搜林彪搜朱德，你去搜。因为这些大量的视频啊。

他都是那种就是比较热血的，就是这些人都是正能量是捅破天的那种人物，你可以多刷一刷这种视频啊，他其实会给你内心有很大的触动你可以去看一下啊，就是你现在是什么呢？你身体的能量太弱了。

然后你就觉得就是我跟你聊天啊，就感觉你好像没什么存在感，你知道吗？这个是你要去改的啊，然后还有一个立竿见影的东西，你每天可以起来爬爬楼梯，跑跑步，这个很有用。呃，做你力所能及的能爬楼梯爬楼梯。

能跑步跑步。你每天去做。因为你你去就是你有运动的情况下啊，它会直接让你的身体比较舒服，然后它会直接让你的状态不一样，这个是最直观的去改变你精神状态的东西。就是你一定要去尝试着突破你现有的状态。

你突破你去尝试的过程中肯定不是一帆风顺的。但是你本身在尝试的过程中，你就会有各种感触，你才有可能突破。就如果你不把这个东西当成一回事啊，你会很容易就是陷入一种，就慢慢慢慢慢慢随波逐流，随波逐流。

最后可能就是买个房子，然后找个女朋友，你说女朋友不喜欢吧，也喜欢，你说喜欢吧，也没有特别喜欢，你说日子满意吧，也也不满意，你说不满意吧，也还行，然后你就觉得你好像。好像也没什么值得纪念的这种人生。

你你你这个再过几年，你你回过头来，你可能就会容易产生遗憾的情绪。所以你现在你现在是完全来得及，因为你才24，你知道吗？你完全来得及，就这个东西你划个一年半载认认真真的去搞一下，整个状态是可以过来的啊。

然后我B站上有一个就是那个21岁的那个学员，你可以看一下他的视频啊，第一期和第三期都是他，你可以看一下，你可以看一下，他跟你差不多年轻的状态下，他是充满激情的人。你现在需要这些东西，就是正能量呀。

甚至一些鸡汤的视频啊，热血的视频啊，你要你要让这些东西去触动到你的内心才行。嗯。好吧，好。你说。呃，你还有什么想问的吗？就是我是我觉得我现在就是有时候可能会想，但是不一定会去动手做。

我觉得我现在这就是我最大一个问题。是这样是这样的，老师。嗯，是的，就是就是可能我跟你说了，这些，你后面也很难行动。不过你这个深度之情，我本来就会给你拉进群里面，你平常可以在群里面多发发言。

甚至我记得有几个学员应该是在武汉的，你可以在群里面问一问。你可能需要一个圈子，就是就是有这种一起在武汉的，可以出来见见面，聊聊天，可能会对你有很多促进。他说老师我现在没在武汉，我上大学是在武汉上的哦。

那你现在人在哪？我现在人在河北这边一个小小地方哦，在南坊是吧？你刚才我就跟我说哦，对是的，那我看你电话是武汉，我以为你是在武汉，那你在南版，那可能你就是一个人会比较难了。

但是你可以尝试跟你的同事出去接触一下。嗯。就是你现在是什么呢？你困在这里的时候，你只能从你身边最触手可及的东西。比如说你身边的同事，你先找他们，你主动一点啊，找约他们出来吃饭呀，聊聊天呀啊，吹吹牛呀。

那这个东西其实是会让你的生活充满一点希望的啊，甚至什么呢？你都可以跟女同事聊聊天呀，把他们约出来一起玩一下呀，哪怕不谈恋爱呢，就就这个东西还对你还蛮重要的。啊，老师说的对，你要有这些体验。

你现在要先有这些体验，不然你会觉得就是你会一直被动下去嘛。是嗯，就是之前我和我女朋友谈恋爱的时候，就是他就是我和我女朋友还在一起的时候，他就是总是和同事哎什么一起出去。当时因为我这人就很不爱社交。

当时我就很不就是我很难受，就是说他也不陪我总出去玩的。就我一想到他和其他男生在一起可一幻想到他可能和其他人一起聊天，我心里就很难受，可能他对我这种情绪比较反感，我明白你我太不成熟。是的。

就是就是你看他年纪比你小，但他都都知道要出去社交。因为你这个东西逃不掉的，就你现在你知道为什么你现在不喜欢社交吗？可能因为你在社交中没有获得太多的快乐。但是你慢慢的你去交一些朋友。

你会发现社交会带来烦恼，但他会给你带来不少的快乐，你整个人生活就不一样了。人是需要有朋友的，这个是真的需要。就你你就是缺乏这些东西，你有一些支持你的朋友呀啊能交心的朋友啊，你会好很多很多啊。

你你可以你说你说你说老师就是你现在就要去试了，打完语音，你今晚就可以去试。今晚就可以尝试给你的同事，你认可的这个同事发一下，对吧？发这个在干嘛，直接发直接问就可以了。那他肯定会好奇啊问你，哎。

怎么找我呢，我说没有想找你聊聊天，对吧？那作为同事，他有的比较看得起你的同事啊，比较认同你的同事，他肯定愿意陪你聊的那朋友就是这样慢慢交起来的。是是的。就是我身边正好有一个女生。

就是她在我跟她在一起学习这个机床嘛。是。然后他虽然他有男朋友，就是因为这点我可能不会和他聊的很多吧。但是我觉得可以跟他聊，就是他平时可能还和我主动聊的多。那很简单啊，你找他聊天。

然后你还甚至可以让他把她男朋友也介绍给你当交朋友，这不是很好吗？这很靠谱啊，这你上来就可以多两个朋友呀，你想。🤧而且你看人家还主动来跟你交往呢，你更不用说了，那就可以马上落实的事情啊。

就是这个女同事交朋友。这是你一定要去做的事情啊，就是你不是说一定要不是让你去成为海王，但是你要多交交朋友，他会改善你很多的想法和观念。嗯。刚才想想问的，突然就忘了。所以我刚才让你先说来着。

老师就是啊我想刚才想问的，就是你说让我就是积极平时积极一点发发发发QQ空间之类的，嗯，我应该具体做些什么事，我真不知道啊，因为我就是个没事，就坐在那里打游戏的一个人。呃。我一会儿给你发几张图。

就是就是会里面会大概会写你发朋友圈该怎么发发哪些内容。然后你看一下，如果有不懂的再问我。好。对我找一下，我好像也很久没用这张图了，反正大概会讲你可以发哪一类的东西。其实说起来也很简单。

就是你每天吃什么做什么干什么哦，我找到了。嗯，我一会就发给你哈。好，谢老师，而且有一个最简单的技巧。比如说这里面会提到嘛，比如说咖啡厅啊、摄影啊，你很简单，你比如说你在南坊对吧？你就在小红书上面搜。

你就搜南坊咖啡厅，然后你在小红书上搜，看的环境不错的，就可以直接去，明白吗？嗯，就是你通过小红书来或者美团也可以去搜这些地方，包括撸猫撸狗，你甚至可以约上你的女同事跟她的男朋友，然后你们一起去打打桌游。

去玩玩密室逃脱。那你在这个过程中就会享受到情绪，享受到社交的快乐，那整个人就会慢慢不一样了，这就是你现在最有效的东西。还有还有就是老师，我要是。在和在和我那个女朋友就是在和他说话的时候。

我应该我应该怎么说呀，我就不知道聊些什么，或者说一种什么语气跟他交流。比如说你可以录一个你在咖啡厅喝咖啡的视频，你就说哎跟朋友出来喝了杯咖啡啊，我感觉今天的夕阳很美结束了。

就是这种你看就是这种非常轻松简单的工式，他就是的，直接发给他就好了。是吧？是的是的。啊，包括你比如说后面跟别人去玩密室逃脱剧本杀，都可以分享给女神。就是我也不用在意他怎么回复我。是的，不重要。

重要的是你把这种正能量和好的情绪传递给他。你要让他感受到你身上有所变化，明白吗？嗯明白。好的。别的就没有了。呃，你先按照我说的这些东西去弄一下吧。然后呃弄的过程中，如果有什么问题，你还可以再问我啊。

但是呃反正我个人跟你聊下来，我觉得你最大的问题还不是挽回本身还是你这个人的性格啊，太太对，就是你这个性格太在男生方面，如果你是因为我们都是男生嘛，会很吃亏。因为我以前也当过老实人，我知道这种性格。

而且我看到过很多这种老实人到30岁40岁的生活。说实话并不是太好。所以嗯你趁着你还年轻，真的要去重视这件事去改善自己的生活，让自己快乐一点，幸福一点。钱不钱还是另一回事。但是你要你要要要积极一点。对。

不然你会觉得好像活着没有什么太大的乐趣。但是我就是有有可能就是我和我父母聊的时候，我就和我爸聊天。嗯嗯，我就说我想活的舒服一点，活的那个什么一点，就是活得开心一点，他就很讨厌我这种观点。

他就觉得你应该积极努力，然后认真工作，那你就不要和你爸聊呀。如果他理解不了，你就不跟他聊啊。你就跟你就跟可以理解，你可以支持你的朋友们去聊呀。但是他就是平时还总给我发消息问我，就是在干嘛干嘛在干嘛。

然后还始总想和我和我说话，你记住啊，要笑而不顺，就什么意思呢？就是他跟你说话，你都听着啊，你都态度很好啊，老爸呀怎么怎么样怎么怎么样可以，但是你就是像他毕竟是生理眼里的嘛，就是像面对领导一样。

把他伺候好了。但是呢他的话不用往心里去，你自己怎么过得舒服，怎么来。我我知道可能就是我也是有这个问题，就是什么话都往心里去，边说什么都听。是的，就是你你要有所取舍。有就是你自己不喜欢听的话。

你就把它当个屁放了就行了。你就嘴上敷衍你爸就好了。但是不要把它蒸放心里，然后你更多的去寻找，可以从你的同事圈开始去寻找那些能支持你的，能陪伴你的这种好朋友嗯嗯。好吧，我知道了，老师。嗯，好，呃。

然后你一会儿把名字发我一下啊，我给你拉进群里面。嗯，好的好，然后后面呃反正你按照我说的这个方式去弄，呃，弄的过程中有什么问题你可以再问我，好吧。好哎，好，然后还有一个点，呃。

我真心的建议我的视频你可以多看一看，对你会帮助很大。B站上面的视频尤其是什么呢？尤其是看什么类型呢？尤其是看我我有提到学员的类型，就是有提到那种别人的人生的类型，你可以去看一下。

就是你你多看一看其他男生的人生，然后你会慢慢有感觉。就是呃原来这样的人会有这样的人生，那样的人会有那样的人生，他对你会有触动。好吧，嗯，好好，拜拜。😔。

老师就是你说那嗯老师就是我我看就是还有录音回来可以发给我。哎，可以，本来就是要发给你的嗯。好，哎，好，我再回去，拜拜。哎，你说你说你刚才就是我就是想说我想在。把录音发给我，再回去好好学习一下。

好好反思一下。啊，然后你可以做个笔记，做个笔记再回发给我，我给你看一下。好嗯，好，拜拜。好，拜拜。😔。

