# 大迎私教《语音合集》：014.咨询丨挽回丨关注女生的需求和感受、而不是乱操作

How。早上就来了一句，他刚不想见，他要崩溃了。他说让我滚。本来就已经很烦啦。是。他把我拉黑完了，全部拉黑了。他让他跟我跟我的共同好友就说就说了这些话，让我滚，做什么不见。然后他又就是你去找女生。

然后没有见到他，然后全部被拉黑。然后他跟你的朋友说，那你以后不要再骚扰她。对，是层。好，他说他离开我会更好啊。目前来看是这样的啊，然后。我们来说一下，这个是结果吗？那。你这个咨询的诉求是什么呢？我说。

我想真真的他他放开了。3。他放手了吗？他真的放手了吗？是的，我会明确的告诉你。是的。还有挽回的可能性吗？所有的联系方式都拉黑了是吧？对，然后还跟你你们的共同好友，让你彻底滚是吧？他说让我滚，然后。

我说很烦，不想见。然后说离开你会更好。对他让她闺蜜后面跟我说，她离开我会更好啊。我在我再待在那她就报警。没戏，短期内没戏，这个短期指3个月以内，你再做任何动作都会让对方更反感，更难受。3个月以内没戏。

一点戏都没有。3个月以后啊，如果说有一点希望，希望在哪里呢？就是。通过这三个月的不打扰，让对方就是女生现在我先跟你讲一下，女生现在处于什么心态啊，你这个女朋友现在就处于什么心态呢？觉得你在骚扰她。

然后这种骚扰导致女生产生了厌恶难受的情绪，就现在已经不是说呃。不喜欢你了，而是讨厌你。所以你现在最正确的做法就是两三个月之内不要去联联系他，那么他就会重获自由。就是就是他的生活里没有你嘛，重获自由。

重获自由的情况下，他的情绪才可能平复。他的情绪平复了，他才有可能给你一丝机会，否则一点戏都没有啊，否则就是很简单，你再往下，我知道你现在肯定很难受，很痛苦，然后想做一些什么样的行为来解决这个难受和痛苦。

但是我非常明确的告诉你，你在做任何这种行为，他一定会真的报警。我见到过很多这种事情。啊，那没意思了。那么只要到那一步，那就那就更死，就是就是会死的更惨。如果说非有什么机会，就是你一段时间。

三个月其实是一个预估，就是说你有一段很长的时间不再去打扰他，你已经知道她的心理状态是讨厌了，已经到这个程度了，你就绝对不能再做任何行为了。然后让她把情绪平复下来之后，比如说你你这个人啊。

比如说变得比以前好了啊，这个以前好可以有针对性。比如说以前她最诟病你的地方在哪里，然后你针对性的变好了。然后我们再说还有一个非常直接通用的，就是从钱和帅两个层面变好了。

比如说她不是你不是还认识他们闺蜜吗？什么的，你可以在你变好之后，跟这些闺蜜相处啊，然后通过这些闺蜜来放消息啊，来让她去明白，哎，让她从闺蜜口中得到，我操这个男的现在又帅又有钱。

然后有各种各样的那这样子才有戏啊，这是你唯一的翻盘机会。听明白了吗？你知道他为什么讨厌我？这我肯定不知道这个要你来说或者来给我信息。一个是因为他觉得他家里面全家都不同意他吧。嗯。

第二个因为他觉得他性格不不，他全家为什么不同意呢？不知道啊，他家就是不让他来，那你为什么都不去了解一下呢？他是帮我了解了。嗯，了解了是什么呢？就是不让他。说什么属相不合，什么都来了。我跟你说。

如果是这种原因啊，大概率就是还是觉得你的家境或者各方面的这种硬件不合。他才会找比才会找这种很扯的理由，就是什么属相不合。我更多的觉得什么这个女的应该没有跟你说实话。他一开始是没有说。嗯，然后还有一个点。

我看了你我翻了之前，你跟我聊天记录。你看啊最典型的就是什么呢？讨厌别人管着我，讨厌别人不信任我，讨厌别人怀疑我，这个是什么呢？说明你的内心很脆弱，不安全感很强。啊，然后负能量很重。

那你看女生说的我压力很大，很焦虑，很内耗，很崩溃。你看他其实把原因和理由说的非常明确。这就是我说了，你现在要想挽回，第一件事就应该是。让他过一段舒服的日子。让他过一段舒服的日子。而且你今天找他。

其实验证了你今天找他这个事情是非常非常烂的操作。我明确的跟你说，烂到极致，为什么呢？因为女生非常强烈的态度表达了你不要骚扰我。然后你听到了之后，你的第一反应是我去骚扰你。不管你自己有多么的自我感动。

可能在你自我的层面，你觉得很感动啊，你觉得自己爱真爱，觉得自己他妈开天辟地以来最真爱，我知道你你们这种人的想法，但你们没有真没有真正爱对方的，就是你们这样的人根本就不是真爱，可能你觉得自己是真爱。

觉得哎你不懂我怎么样，不是你们这种其实是什么呢？是爱自己，就是这个时候难受到了极点，情绪到了极点，哪怕女生明明已经说了，我现在非常崩溃，非常难受，关我屁事，我他妈就是难受的，就是要来找你啊，然后找你了。

你看女生都说到报警这个程度了，她得多难受，但是你不在乎这件事情，你在乎的是自己很难受。我把这我把最后一件事跟他说了，就是我他很不爽的一个点，就是我之前老是怀疑他跟。那个我们需校一个院长乱搞呃。

嗯因为因为那个院长老每次一来我们学校就给他甩一个地址，那个地址就是酒店。然后他也解释过，他说他去酒店帮帮那个院长拿东西，他是跟其他老师一起去的。嗯，然后呢，你想说明什么？我对这种事很起疑心。

我本来当时我没有起疑心，是因为后来有一天。有一天晚上我在他上课，我说你能来找我吗？他说他有事儿。他没跟我说，有当天晚上没跟我说有什么事儿，他第二天第二天下午来找我的时候，他跟我说他去找那个院长的。嗯。

行我我明白你的意思。好好。是这样子啊，这个点是跟挽回就无关了。它是恋爱相处的问题，就是。呃，我们说他这种情况有没有可能真的乱搞能有。但是对于你来说，你只有两种选择。第一，你要么相信他好好谈恋爱。

让他从你身上获得很好的正面情绪。他会越来越离不开你。第二，要么就是接受不了，直接拜拜。如果你又想跟人家在一起，又一边不停的怀疑，那这个关系一定会死。就这么简单，我已经把这过了，我已经把这个关系怀育死了。

但我现在愿意相信他已经不回来了，没有意义了呀，这不扯淡吗？这个所谓的愿意相信是建立在人家离开你了，你受到伤害了，你发现人家他妈扛不住了啊。然后你现在说你愿意相信了，你这不是真的相信。

是因为你明白自己要失去了。是这样你今年多大了，24嗯，以前谈的多吗？他是谈的我最动心那一段，他是暂是初练了。呃，之前还是有过一些短期是吗？之前有一个3天的OK那那很正常，你现在这个情况。

我已经明确的告诉你了，方案，还有他现在的感受想法。先先说关于这一点上还有疑惑吗？没有。嗯，然后就看你自己了，嗯，反正我的建议反正我的建议啊，你情绪再崩溃，也不要再做任何行为了。

你这个其实已经把关系破坏的比较死了。而且就算站在你爱他的角度，如果你真爱他，你已经明白他是这个状态了。那你更应该给他一些空间，让他舒服一点。对吧。但我会忍不住想他。

你可以把这些东西投注在你的文件传输助手上，可以把这些东西投注在跟你的朋友去喝酒上，可以把这些东西投注在运动上。总而言之，你不能把这些东西再投注在他身上，他没有义务来承担这些，你有你的难受，他有他的难受。

对。是的。能理解他的觉醒。我真不理解啊，你说不理解他的绝情吗？对。他这个绝情很好理解啊。突然的突然的觉醒了？是你觉得突然。他不是一直在告诉你，他有压力，他在难受，你理解了吗？你有变好吗？

他说你多次怀疑他，你有在每一次怀疑他完之后，他不开心的，你有尝生安慰吗？你有蚕是红吗？系啊。你有尝试说我下一次不再去怀疑他吗？那如果有的话，为什么对方的世界里会出现一个多次怀疑，一次又一次呢？

是你觉得很绝情，但这个就跟水这个这个就跟烧开水一样。就是你现在看到的是开水烧了100度，你觉得很突然。但前面从0到99度的过程其实都在发生，只是你不重视，或者你觉得我可以掌控这个局面。

我我们的共同朋友让我们开学让我开学去跟他好好谈一下。开学什么时候？3月1号。She。他在他在学校，我去学校找他。我去学校主要是为了老师那个事儿。是。31号是吧。31号开始是这样子。

你那个共同朋友跟他关系怎么样？都有都有有挺好的，也有一般的。呃，这个是有是有可可实可实行性的，就是。你也就是在31号的时候，你要先做一个行为，就是先让你们的共同好友去了解一下他当天的心情。

以及去了解一下对你的看法。是不是你先不出现，先让你的共同好友去试探一下，如果女生还是那种非常厌恶的表情和说法，你就不用去谈了，越谈越死。如果女生哎比较平淡了啊，那最好是什么呢？

最好是让你的共同好友去跟他嗯你说啊。我昨天找他之前，我工众好友去帮我问了，也去缓和了他的情情情绪。你的共同好友是否有跟他说你会出现呢？说了嗯，那他怎么说呢？他说让他拉黑我，嗯，那就对了呀。

那这个都试探出来了，为什么你还要去呢？我都有。啥理由就是他家他把理由说出来了。不是你先让你的共同好友去试探，然后试探完了，你明知道这个态度，你还去找他了，是吗？因为我跟朋好友跟我说。有机会约出来。

那他最后约出来了没用啊。😡，没有，那不就结了嘛？就是这个逻辑就不对啊。你很简单，你的共同好友去试探，试探完之后，女生愿意见你就见，不愿意见，你就直接不去，这个才是最靠谱的。但是昨天晚上你说回了旅游嗯。

回了一堆旅游，嗯，他说我情绪不稳定啊，他说我骂他呀。我当时说了很多细话，我确实骂了。所以呢所以你想说明什么？只行我就骂了他。他对对这个事儿他很伤心。他说他说这这种时候我应该去开刀吧。是的。

别人需要的是心理支持，你给的是心理损害。我觉得是这样啊。嗯嗯。31号你这个状态估计也谈不到3个月以后，你就31号让你的共同好友再去试探一次看情况。如果他到时候比如说愿意跟你见面，跟你交流，你平淡一点。

你你平和一点，你这种情情绪很强烈的状态，对方一定。接受不了，你甚至不要说别人了。你比如说我我刚刚一看到你这个情绪状态，我是想准备直接退你钱的，就是你这种情绪状态对别人来说是一种很恐怖的存在，明白吗？

这就好像你下一秒好像要做什么事情一样，这个没有人可以接受的。我知道站在你自己的角度，你真的非常难受，但这但这是你的事，你没有，就是你没有权利用你自己的事来伤害别人。这个是最关键的地方。

那你用你自己的行为情绪，因为你自己的原因，你伤害了别人，那你就要接受别人狠狠的伤害你啊。就像他为什么这么绝情，就是因为你做了这些事情啊，如果你不这么你不这么我行我素，他对你的态度不可能这么恶劣。对。

所以这是关键啊，你选择了做一个非常激烈的行为，你得接受别人会非常激烈的反抗你啊，这就好像你打了别人一拳，难道你指望打完这一拳，别人原谅你，然后对你更好吗？这个逻辑不是很扯吗？你打别人一拳。

别人第一盘一定是回答你一拳。我把这个问题跟他解释了，没用，我朋友跟他解释伤害已经造成了。我也是嗯，你现在非常明确的事情，我已经跟你讲了，这个能听得明白吗？31号的操作。就是让我朋友去试探。嗯。

如果他缓和了，我就去修灭。对，没缓和，真的不要再往前进了。你这个已经做的比较死了，其他你都做不了。其他的更多是你自己要提升。比如说把自己变帅一点啊，比如说嗯搞点好的东西。

就是嗯我不知道你你你在不在他们学校嘛。在呃，你们是同学是吗？他比我小很多这个。你现在是已经毕业了吗？😡，对啊。明白，你唯一能做的啊，就是我前面说的，就是从今天到22号，还有一条思路是什么呢？

就把自己整帅，把自己呢整的，比如说省得花钱，就是他身边所有的共同朋友去请他们玩，请他们吃，然后呃自己打扮帅一点，然后跟他们玩的很开心，只需要做这件事，当你做了这件事，你做了一段时间之后呢。

你的这些共同朋友，虽然你不提那个女的，但是你这些共同朋友肯定会跟那个女的聊到这些，那么只要他们是在一种非常自然舒服的状态下去聊了你，而且聊的全是你身上的优质的点。那这个会改变女生对你的看法。

也就是间接影响，这个是有效行为，你现在能做的操作。但是我约不出他们。共同朋友都约不出来吗？都很忙。那你就要去努力了，这是你要努力的方向。你可以去研究一下他们喜欢什么，喜欢吃什么，喜欢玩什么。

去请他们吃喜欢吃的，玩，喜欢玩的用钱加你好好的跟他们去相处，让这就是让这些就你的目标女生周边的人对你的评价是正面的，然后他就会影响到你的目标女生对你的看法。因为你现在已经没有机会去跟目标女生接触了。

你没有就是你已经把机会搞死了，他不会再听你聊，不会再看你朋友圈，这些都没有了。所以你唯一的突破口，就是共同的朋友圈。本来是有机会的。你也你也说了，是本来。我跟我和他的共同朋友，我说了。

我怀疑他是不是跟我那女朋友搞在一起了。嗯，是啊，所以你看。共同朋友圈原本是要去造成正面的影响，结果你做了一个什么事情呢？你通过不同共同朋友圈造成了更恶劣的负面影响。所以我说了。

你现在已经把自己逼到绝路了，就只能做这些了，能做的就是这两件事。第一31号，第二，在这个期间尽量的去影响他的共同朋友，正面的影响啊。怎么不正面一说，就吃喝玩啊。😡，就是只要你不提这个女生，不提感情。

吃喝玩，只玩的开心，只聊的开心，完全不提那个女的。他们提你也说哎，放下了，这个就叫正面影响。嗯，哪怕爷爷的演出这种感觉，那他们就会觉得哎你好像不一样了，这种你好像不一样了。

只要他们的共同朋友圈都相信这件事，他就会慢慢的灌输给这个女的，那你就有戏，其他的一点戏没有。嗯。是的。这点听明白了吧。你觉得他的情绪会缓和吗？不是会缓和是情绪一定会变人的情绪就是会变的。

比如说今天很讨厌你，然后明天可能跟闺蜜出去吃蛋糕，很开心，她就忘了你懂了吗？这就叫情绪。你要的就是慢慢的忘掉你，他慢慢的忘掉你，虽然会忘掉你的好，但也是也会忘掉你的坏。然后你就有机会了。

这个时候你共同朋友圈在正确的操作，能不断的从他会不断的从他朋友口中听到你的好，那他就会对你重新产生好奇才有戏。他朋友说我说的那些话太伤人了，把他伤到生活已经紊乱了。我只问你一句话。

你是想挽回还是不想挽回？行想就听我的没了。懂我的意思吗？你不想，就是如果你觉得问题很大很严重啊，已经彻底没戏了，怎么样，那就直接不挽回就行了。但是如果你想挽回，你就得接受，你已经犯了很多错了。

我现在给你的方案就是你目前能做的有效的方案。所以说困难肯定是有的。比如说约他共同好友啊啊，会不会被说啊，会不会骂啊，比如说要表演啊，要表演自己很开心，很难事的，这些都有这些细节上的困难和问题一定存在。

但是很简单，你要不要挽回。要你就得去攻克这些就得去做没了。他万一以后还想着我这段时间就上他的样子。是的，然后你想说明什么呢？他会不会当场就又又烦了起来？会，然后呢。

就是你跟我描述这些困难和未来可能预期的恐惧，你想说明什么？那要说明在这种情况下，我还有机会会。就比如说有到正面营销嘛，比如说到31号啊，你这个期间努力的向他朋友共同的朋友圈施加影响力，然后这个又见了面。

他还是这样，嗯，那就没戏，就这么简单。那比如说你铁了心，我就是要挽回，那你就变成长期战，你就一直做这件事，一直做这件事，直到去打动他，直到他遇到了人生中的一些事，有这种情况，但这个时候成本就非常大嘛。

你自己能接受就OK。No。那你就OK啊，就这件事，这个是取决于你自己到底。要做到什么程度？但是很重要的一个点一定是做正确的事。是的。他眼下说的这些气话都是在以后能够缓和的。呃，你不能用这么确定的语气。

你只能说按照规律来说，所有的情绪都会消失的那以前我还有学员离婚的那离婚连打打架都打起来了，都他妈的要动刀子了，最后还不是可以平淡的交流，只不过说是离婚而已，人就很简单除了生死，所有的事情。

最后他慢慢的随着时间的推移都会消失掉。或者被替代掉。我哋佩服佢啊。他说一旦分手就永远不会复合。是的，有这种可能。所以呢你想说明什么呢？有可能。不是你想说明什么？也没事儿。是啊。

就是你一直在告诉我他这儿他那，难道你想让我告诉你，哎，这些事情会得到转机吗？没有，他就是有这些问问题和风险，这已经是真实存在的东西了，你接受也得接受，不接受也得接受。明白吗？

就是你刚刚所担心的所有的一切都存在。是的，他可能你操作完一切之后，他还是不喜欢你。他可能你搞完一切之后，他还是很讨厌你。然后呢，你要不要挽回呢？还是那句话，你要那就接受这些东西去挽回呗，没有那么复杂。

你要做这件事，那就是接受现实。人用的话有对应方案。不存在备用方案，你没有路了。你没有路了。我跟他见面，他会心软的。回答不了你。回答不了。是的，不一定是吧？我哪知道，就是你问的有一些问题。

就跟他妈的我能不能长生不老一样，这完全是情绪问题。我哪知道他会不会心软。这个只有你真正站在他面前的时候才知道。😡，我觉得他会心软，所以呢这个觉得有什么意义？没我只跟你讲客观的，你现在能做的，要做的。

应该做的以及你想做的就OK了。比如说你的想法是我想挽回O我明白了。第二，现在现实情况，我也明白了，全部拉黑，他喊你不要骚扰他，你们俩有共同的朋友圈。O这个是现实情况。第三，基于现实情况。

我给了你一个非常有效的，一定有效的建议，就是去通过共同圈子来影响来施加影响力结束，然后你要想的是什么呢？你现在还有半个小时，你应该想的不是问一些有的没的这种就是呃我以后他会怎么样怎么样。

这个东西我我可以给你安徽然方呢有任何意义吗？你应该想的是我如果要做这些事，我会遇到大概会遇到哪些困难，然后你把这些困难跟我提，我教你怎么处理，我给你一些呃预估的这种方案和策略。

然后你去落地做这些事的时候，你才会轻松一些，这个叫实实在在在解决。问题。懂吗？是的，所以我刚才那个方案你听明白了吗？听明白啊，然后你你觉得你在做这些过程中会有哪些困难，你就提提了，我就教你怎么处理。

清你压力是最大的。什么。对他的想念是最大的。这个我说了，就是这这个问题，刚刚我已经跟你说了嘛，就是你心理上可能会有最大的问题，就很简单，你可以有所有的情绪，这些情绪你可以发在文件助手上。

可以找朋友喝酒啊，甚至可以打飞机洗冷水澡都可以，甚至运动。重点是什么？你不能把这个情绪再给这个女生就可以了。至于你用什么方式来解决自己的情绪都可以。只要不以伤害自己为为代价，把情绪发泄出去就行。

运动可以解决这些情绪是吧？可以缓解，就是你要说你去跑了步，你就不想这些了，不可能。但是你去跑了步，你起码有这种新的情绪，新的身体上的感觉，它会缓解很多啊。然后你比如说还有情绪，你可以喝酒。

你可以你可以去睡觉，你可以你甚至可以化情绪，唯一动力去好好工作，都是OK的。就是很简单，反正只要这些情绪不化成实际的行为再次伤害到女生，那你怎么做都可以。

就是你不能把它变成一种实质的向这个女生输出的行为就没事。因为他不知道，你只要把这些行为去输出给其他方面就OK了。我好。嗯，这个问题听明白了吗？总之就是情绪不能在在他身上出现。是的，你可以在别的地方出现。

我可给你看两张截图可以吗？可以说的对吗？你翻。Yes。他会看这些吗？我先把你发的看完。你们俩谈了多久啊？大员工。嗯。呃，没笑，我只能这么说，就这个东西他可能会看可能不会看，但是没笑。

就他看了也没有任何感觉。因为你这些是很理智的所谓的一些话，女生听不进去的，你听得进去就不会分手。你实实在在的行为是不相信别人，是让别人痛苦。你这个时候再去，这就好像他妈的你拿了一把刀捅了别人一下。

然后你跟别人道歉，你觉得有用吗？是的，而且我要跟你说的另外一个点就是你不能再跟你的共同好友去做这些事，看起来你在挽回这段关系。但是你这些事其实给你的共同好友带来的全是麻烦。你施加正面影响是什么？

是带他们出去玩，出去吃，绝口不停你挽回的事，让他们从你身上得到好处，那这些女生就会主动的为你说话，就是你的共同好友会主动的为你说话。他女性女性共同好友吗？都可以，只要是共同好友，你要施加的是正面影响。

关系好的那种没加我，那没办法，你有什么样的资源就用什么样的资源啊，你现在手头能用的就用那些啊。就是要间接去影响我啊，这是你唯一能做的，是因为这是你唯一能做的，懂了吗？关键是这些朋友也不经常跟他接触啊。

是的，所以呢你想说什么？该怎么做？好知。你他们这就是这个女生的共同好友跟他们不怎么接，跟她不怎么接触，这是既定的事实，也是你无法控制的。懂了吗？你唯一能控制的是你跟她的共同好友之间玩的非常好。

然后这些共同好友，他会基于人性去跟女的，他们这种分手肯定会聊起你，那只要都在说你的好，你说一次就加一次分，说一次就加一次分，只要有加分的情况，你就有戏。至于这个戏是要加一个月。

两个月、3个月、4个月要加到什么时候，女生才会有转机，又或者你生在这个过程中可能去经历了一些什么事情，突然想起你，这个全都说不好，但是这是你唯一的希望。你现在就我就我觉得你没有明白你现在在什么局面里面。

你平常打游戏吗？不早了。呃，那你知道英雄联盟这个游戏吗？知道了，你现在的局面是什么呢？就是你的三路高地全推了。明白吗？嗯。所以做错一步就你要么不是做错一步，是你没得选了，你要么就是死守等对方失误。

要么就是偷偷塔偷塔有没有可能被4个人围殴直接杀死。有那没得选，懂了吗？就是你已经在这个局面里面了，不存在什么。如果如果，那按照你这么想，你现在能回到当初那我最好的方式是从一开始就不应该怀疑他。😡。

那不就没有问题了吗？那这个不扯淡吗？这个不存在啊，明白吗？没有如果，现实就是你唯一手里有的资源就是他的共同好友。虽然这些共同好友可能不是很亲密，但也是你仅有的能能对这段关系提高成功率的唯一一种方式。

那对于你来说，重要的就是去办没了。这公高远也见不到他。那是他们的事。他们比如说一年只要能见一次，都有一次的机会啊，那还有一个方案是什么呢？比如说你的共同好友见不到他，你跟你的跟他们的共同好友玩好了之后。

这个是建立在关系非常好的情况下啊，然后你可以去跟他的共同好友去让他帮忙去说你的好话，帮忙去见这个女生啊。那他跟这些共同好友肯定好见面，那经费你来出就OK了。这这是第二步。如果你能跟他们共同好友搞好关系。

你可以你可以理解为就是把他们变成你的兵，然后让他们来替你办事，而你不直接出面。就还有戏，就这样操作是可以的，先跟共同好友搞好关系，然后让你的共同好友去替你啊跟他拉近关系，然后去替你说你好话。

然后这个过程中无非就是你出经费，无非就是你要怎么培养感情，这些东西确实很难，尤其是对于你这个这个经验阶段的人来说，但这是你唯一能走的路径。而且其实你这里面也很扯。你8月1号就加的我的。就是对啊。

为了省点钱，然后把事情搞得死死。不是。就是。怎么说呢？只能说人各有命，但现现在已经是这样了。我刚刚说的这些东西听明白了没有？听明白OK还有想问的吗？你说。为什么再问你也。你们这个是没异议。你问吧。

你想问的是你的事情。我我怎么评价是我的事情？因为呃这个毕竟我还是在服务你的，所以我还是会尽量的去回答你所有的问题。哪怕这些问题可能。你说你说。他现在感情就是对我觉得没意思了，不是没意思，你错了。

这不是真相。他真相是在厌恶你。不叫没意思。嗯。厌恶是比没意思更加讨厌的一种情绪。没意思是什么呢？是是不想跟你说话，不想跟你接触。厌恶是什么？厌恶是主动的离开你身边，主动的抗拒任何提起你的事情和和人。对。

有务是的。7。业务比平淡更更好解决。更难解决。他昨天加了我姐。嗯。他说这段感情出问题是双方的问题嗯。所有的感情都是双方的问题啊。你就是说他说。他跟我发生了原则性原则性上的问题，而且这问题属于我嗯。

他跟我说了这些话，你觉得他他还能在一起欢上我？就是你现在问我就是女生还能再喜欢上你吗？他原话是这么对我姐说的，嗯他都说了这这些这种话了，你觉得我还可能喜欢他吗？嗯。

然后你把这个信息告知我是想问我什么问题？你觉得他现在还喜欢吗？现在。不喜欢明确的跟你说。就一点留留恋都没有，就不会想起我任何的好处。有留念就不会报警了，就不会跟你说我要报警了。他现在是假话了。

请问一个人为什么要说这样的假话？比我多。那为什么要逼你走？不想见我，为什么不想见你？😡，讨厌我是啊，那你自己不是分析出来了吗？😡，不管他说的真话假话，他把这句话说出来的时候。

就已经说明了这个人一定是想远离你。而且不会不会是那种有转换空间的，有转换空间的人不会把这句话说出来。就是他是不是他是不是真的会去报警不重要。重要的是，他通过这个行为强烈的表达了。

你现在不要再来跟我连接了这种观点。明白吗？他到底啊。我说了，那他报警吧，我不道歉，我就不走。你就还这么说了是吧？对。然后呢，他怎么反应？我说不可能再纠缠他。嗯，好，我就是你跟我表达一些信息的时候。

你得告诉我，你讲这些信息是想问什么？我都做到这种这种方面的妥决，我都这么礼让了。好，然后呢。他连他连甚至连我的道歉都不愿意听吗？是的。因为这里面有个非常简单的逻辑是你做很多是你的事，他不听道歉是他的事。

能明白吗？就是你们俩是两个个体，你你做了一切，你就算把全世界给他，他也有理由拒绝你。你不能说你把全世界给他了，你就一定是对的，或者一定是好的。懂我的意思吗？对你只能说你做了你最大的努力。

从这一点上来说没错，但对方不接受你的努力，他也没错，就这么简单。好。怎么会这么反呢？你自己做了多少事呀？这个反感是你一点一滴积累起来的呀，难道你觉得你做了这些行为，你不需要为这些行为承担代价吗？

他一开始没有因为这些事拉黑我，他拉黑我是因为。我跟我们共同朋友说的那些话，那不就对了吗？这也是你做的事呀，你还没搞懂吗？我刚刚说的就是这个你所有的行为让他越来越讨厌你啊。一开始连拉黑都没有。

然后你又去跟他朋友说，然后又拉黑，拉黑了，你又去找他，然后行为就越来越越讨厌，越来越讨厌。我讲的就是这个事情啊，你做的所有的行为都有后果和代价。你不能说你把这些行为都做完了。

然后你说哎怎么他现在很讨厌我，你有点接受不了这件事情，这个本来就是你一手造成的呀。因为你们俩是一对一的关系，又不是说有什么第三方因素。他说我在他说我那个朋友在说我的话，他就把我朋友拉。是的。

所以你想问什么？已经讨厌到这种地步。是的。是的，这是事实。我还想问他，他到底有没有念念着我了。我明确的跟你说，我前面跟你讲过了，你这个行为属于那个情绪激发行为，就是更死，就这么简单。你可以做。

但是我明确的跟你讲，更死。只要我找他了，我就一定会死，会更死，不是一定会死。现在已经死掉了这段关系。是会更死。你现在唯一能加分的选项，我已经告诉你了。31号之前变出来，然后出现在他面前。是的。

也不要让他身边朋友，这些人最好都不要提起你，就是直接消失在他的生活里，让他舒服一段时间。对，不要让他查就查觉不还需要他。嗯，是的，这是唯一加分的选项，其他所有选项都是扣分。

这种也有可能根本就是对我没感觉。没没太听懂。但是哪怕我做成了这样，我对他不在乎，他也觉得我释怀了，那他就真放下了。是的，但是如果你们俩能出现翻盘的点，一定只会在这个点位。

就是这就是我刚刚说的那个打游戏的逻辑啊。你要不要偷家，偷了你就有机会，也可能偷了，你这盘还是要输，但是只有偷了才有机会。我一直以为。我一直以为他说的这些话，是因为他懂我，他知道他知道这些话在爽我。

假如啊你说的这个是对的，然后呢。他会想着以后来找我。啊。他会在以后情绪平复之后来找我。我们就假设你说的这个事情是真的啊。那不是更好吗？那你就什么都不需要做呀。他自然而然会来找你啊。

他们说了这种话也不像啊，对吧？那你看你自己已经分析完了，我在引道里分析啊，你已经把这件事情分析完了。就是假如这件事成立，你的这种幻想，假如成立OK，那很好是好事。你的这种幻想不成立，那就不成立啊。

它就不存在呀。所以我说的那这件事你根本就没必要纠结啊，因为它成不成立，对你来说都没有太大的影响呀。他还只是个18岁的小姑娘。所以你想说明什么？他是不是一开始就没打算跟我真心玩？这我回答不了你。

这可能连他自己都回答不了。因为可能跟你在一起的时候，是真的想有个未来，现在也是真的觉得不合适。听不好听。我也告诉过了，他家那边我可以直接在他他家附近买房。不是硬件问题。他追求的应该不是这些，对吧？

就是他只要不是条件特别差，一般女生不会追求这些的。这些是加分项，但不是决定项。在他那边的决定项就是相处，而你的相处不行，所以结束。上组就是我并帅。变帅是在这个范围内的，就是非常直观的变得很帅。

一般是怎么变出来的？这里抖音上搜小红书上搜很多办法，很多会教你的博主。讲的非常详细，这是具体的技术细节的问题，这个到到处都有。嗯。是的。嗯，有没有像我这样的挽回成功的？有很少。

很少到你这一步的就很少很少。他们因为什么晚回不。不是到你这一步的，只要全部拉黑，删除到你这一步的就是很难。不管他因为什么原因，女生已经进入了这种心理状态了，就很难。这才是关键。他因为什么不重要？

重要的是到了这一步。这就好像水烧，你是用火烧还是用电磁炉烧？不重要，重要的是这个水到100度了。主要是要提升这几种。你这个事情只有两条路啊，第一，提升自己。第二，通过圈子来施加影响。可以不同过圈度。

直接填公司自己。那你怎么让他知道呢？让他感受到呢？让老师组局把我们约出来。是一种方案，但是风险比较大。嗯。如果是老师突然组去把我约出来，把他也约出来，会怎么样？不知道我回答不了你。如果换成你的话。

你会怎么讲？你说我我如我去做了这件事吗？你去你以他的角度。你本来只是去受邀去参加老师的聚会，遇到了我他现在这种情况可能会掉头就走。然后回去还会埋怨他的老师。那如果我当场拉着他，跟他说说清楚，说明白之后。

嗯，然后呢。说这个说清楚，说说明白没有意义，对他来说呀。他不在乎这个你什么说不清，你还没搞懂问题不是什么说不出清清楚说不说明白，是感觉已经实质造成了，就非常简单。我给你举个例子，你拿刀捅了别人。

然后人家给你判了三年。然后你说我说清楚，说明白能不能不判，不能你说清楚，说明白，不说清楚，不说明白都不重要。重要的是你捅了人，你就要判三年。这个就是像你在情绪上你捅了他一刀，已经造成了这种情绪了。

这种心理状态了。那你说不说清楚，没有任何意义。你前没机会。是的，就就是我给你的方案是从心理上改变他的感受，你才有机会，而不是基于他这种感受去做一些所谓的动作，然后机会出现了。没戏。

你只要他只要在这个感受里面说是无解，懂吗？他品夫将来会强起我。这是有可能的啊，毕竟你们在一起这么久嘛。他会不会想起我在医院照顾他的样子？他平复下来的情况下是有可能会想起你的好，这个是。合理的推断嗯。

平复下来，现在是完全不会少。现在只会想你的话。因为你刚做了过激的行为。他现在是想做到，他完全不想我，他不是想做到，完全不想你，他是想起你都很厌恶。对啊，所以说说离开我之后会更好。所以我前面说的。

他这句话在他当下来说是对是正确的。你觉得他为什么会说出这种话？因为我之前老是老是说你离开的话，你开心就好。因为他确实离开你会更好啊。起码是现在的你。我说了，他离开我，他开心就好。你这句话是屁话。

就是你做的行为是在伤害人家的，人家肯定觉得离开你会更好呀。离开你精神舒服呀。压力也没有呀，再找一个，那不当然更好吗？也许硬件没有你好，那又怎么样呢？他自己过得舒服。他说他一个人挺好的。

他不是他在毕业之前都不想找。你跟我说这这些话是想问什么呢？😡，我不知道我觉得他哎。他到时候找或者不找，那都是他个人的事情。他有可能今天跟你说，不想找，到时候喜欢上一个人了，又找了也很正常。多数佢阻回。

1%我也不能说这个就是意淫，但是1%。Ying。隐就是幻想的意思。我觉得你现在处于一种。嗯，极度内心极度破碎的状态，所以渴求找到一些他的行为证据来证明你们这段关系还有修复的可能。

然后这样会让自己心里好受一点。要让自己意识更坚定一点。嗯，但是其实这无助于事情的发展。那有助于我变好。如果你这么说的话，那你就找呗，就多找一些能证明他爱你的行为的佐证。你能帮我找吗？就一个点，一个真理。

就是你们俩在一起半年肯定有感情基础的，肯定还是对方曾经肯定还定还是喜欢过你的，不然不会跟你到这个程度。这个是唯一一定存在的东西，就是如果说你们俩有和好的可能。就是这个东西。但但这个东西有多少。

我没有办法给你度量，我只能说肯定有你们俩曾经在一起的感情，肯定不会是全差的。你放心，如果全是差的，他就可能就直接报警了，或者他就做点什么。只是说现在对于他来说，在他的世界里，你的坏远远大于你的好。

🎼也是嗯，但你不能说一点好都没用，这个确实也不客观。就是女生肯定心里面有一些好，她肯定还是能记得的。只是这种好远远小于你现在给她的这种负面的东西。所以你们俩的感情账户是负数嘛。是的。天哪。

那为什么分手哦，我的情绪一会儿稳定，一会儿又想起来，难受的要死。是这样的，就是你在这个女神之前。你没有经历过太深的感情，所以这段感情会超出了你的承受阈值，所以才会出现这种一会儿平静，一会儿非常非常难受。

这是正常的。他现在我个人认为。他现在脑子里面想的就是他在这些年。这半年以来。他跟我相处的时候，他累积的委屈你错了，累他现在脑子里不会传真的。他现在脑子里想的一定是我怎么让自己开心一点。我终于离开你了。

我怎么我怎么能去快乐一点，我今天吃个好吃的，明天玩个好玩的，他怎么可能会把精力放在讨厌你上面呢？真正讨厌一个人是想尽办法离开他，然后专心自己生活，这才叫讨厌。如果他还在想着呃，你造成了伤害。

这个其实还是有点放不下。不大可能会是这种情绪。呃，我朋友跟我说，嗯，他一直想着我说这些话。就一直想着我给他带来的伤害。这段时间一直想。你想说明什么？还是那个问题，就是你补充完信息之后，你想说明什么？

这让我感觉我好像能能把这些问题解决之后，他就会回来。你已经尝试解决了，对方接受了你的解决方案吗？没有，那不就得了。事实摆在面前的。我尝试了，但是他到现在都没有回，没有任何消息。是的。

所以事实摆在面前了呀，事实已经验证了你的想法，判断是错的。他之前还会回复一下我关于我的事儿。是的，所以事实验证了。你的判断是错的，你把事情变得更糟糕了。我要是不找他的话。也无济于事。他也是一样的情绪。

会好一点，就像你最早说的都没有拉黑。没有我找他之前就把我拉黑了。那你说没有拉黑是哪一端呢？没有拉黑事物，我在跟我共同朋友说他。我说的就是这个意思呀，就是如果你不做这么多行为，所以还是有影响的。

你每做一件措施，对方对你的看拒就越深。我要表达的是这个意思。他跟我朋友说，他也清楚他这是情绪上头。他说了，他他是。一直欺压的情绪在那个瞬间爆。所以你想告诉我，如果他的情绪下头了，还有可能会来找你。

Yeah。那你等着不就行了吗？如果你觉得是这个，那你等一段时间不就知道什么情况了吗？他要的是老死互相往来。这就是我前面跟你说的要做的事情啊。我非常明确的告诉你。你现在是非常混乱的。

如果他是那种所谓的情绪上头了，下了头又很喜欢你，那你们31号就会直接和好，你就不需要有任何担心。如果他要的是他妈的真正的不爱你了，真正的想离开你，那你也只有这么做，你才有机会，能明白吗？结束了嗯。是的。

就是这样，就是不管他是哪种想法，你都要去这么做，你就有戏。小会。就是如果它只是上头，那么它恢复平静以后，你们31号大概率就会直接和好。这是一种。那如果他不是上头，他是想清楚了是不爱你了啊，是这种不爱。

那也只有在他平静之后。去做我刚才说的事才有戏。啊，结束。对。就这两种可能。你还有什么想问的吗？没有好。嗯，那你说。只是想分析他的行为。那你现在听明白了吗？OK然后我一会儿把稿子发给你，然后你看一下录音。

我也会发给你，你抽空，其实你可以抽空再听一遍，会对你很有帮助。你觉得我冷静吗？现在冷静一点了嗯。这个冷静足以足以让我支撑到跟他交流，不足以。你还得做很多事情，你可能在生活中要好好去生活，好好去工作。

好好去跟朋友聊天，好好去吃饭去玩才有可能。就一又又一直做到我完全不想他，你做不到。就是你这一条的解决方案是什么呢？是接受你有这么多的情绪和问题，然后尽量的好好生活，你才有戏。而不是试图依靠某个捷径。

比如说今天我给你打了一个小时语音，然后你现在觉得自己很好，可是你到晚上你估计还是会难受。所以重点是什么接受这些东西，然后在难受的时候好好去面对就好了。我还是难受。是的，这个其实不可能会消失的。

没有这么简单的。人的情绪，尤其是你这种叫情感，一旦出现了，他是需要一个漫长的过程治愈，这是正常的。我现在真的很想把这情绪给他宣泄出去。我刚才说了，我给你建议了，你等我再听一下录音就是。哪些方式可以宣泄？

运动可以宣泄，可以。它是通过改变你身体上的激素来改变你精神上的感受。冥想也可以可以。喝酒也可以，就是所有能让你产生轻情绪的东西，本身就可以覆盖掉旧情绪。比如说你跟朋友一起喝酒。

也许喝的时候偶尔还会想一下，但由于你们当下在喝酒，所以这个情绪可能不会那么浓烈。然后等你喝完酒之后，一个人呢，你可能这个情绪会再次袭来。但那是那但那起码是在之后了。啊，所以这不幻想他会有这种情绪。

他有他会来找你，你不用幻想。有的话会来找我。是的。那有的话，那万一想着，他说那种话，他不敢回来了。也是幻想。如果你觉得是这个可能。那那你基于这种可能，那就是你每天去找他的共同好友来联系。

来观察他24小时蹲在他身边。这里面有个非常重要的点是。他有假设他有这种情绪，也要看这个情绪的大小，这个情绪足够让他产生行为，你们呢才有戏。这个情绪只是过一下，没有任何意义。두구랑 잘。就还是那个点。

它对你的负面产生超过了正面，他就不会想跟你连接。而你说他有没有可能在某一刻有一些正面的情绪，有，但是那些正面的情绪相比于你带来的负面情绪太大了，所以他可能都不会产生这种想念。个可能就在某个点曾经想起哎。

当初这个人在这个地方对我挺好的，然后这个事就过了，没了，就是这样。你现在之所以这样，是因为你觉得他给你带来的好远远超过他给你的伤害。所以你会一直想这些好。那我还还喜欢他的话，会怎样。没听懂。

他如果那个时候知道我我还喜欢他的话，会怎么。小细我对他好。不是，他一直都知道你现在喜欢他呀。他知道以后觉得他觉得我释怀了，但其实我还喜欢你吗？没有这种可能性，我明确的跟你讲。这些都是幻想。

我明确的告诉你，你这些都是在意淫。最后几张结图。你看他这里说的多么明确，我觉得你可能对我说的话有误解，不是复合，只是有什么都一次性说。看到了吗？算了，我没没必要说那么多，他希望的是你放手。

因为他那那时候已经生气了，因为那天晚上我跟共同朋友所有的侮辱他的是。啊。我看完了，你想问什么？他这只是情绪上头，对吧？我明确的告诉你，不是。他至少有一半是真的想清楚了。而且基于他后续的行为。

他这个就是想清楚了跟你分手。OK还有什么想问的吗？他后面星期天6点21回的那个嗯。But都是 내 주。没听懂。有一张截图，6点21分啊，回个20，然后呢。你要回的哪一句？回的是你中间这一大段啊。

你说你真的看开以后，为什么要让我成为痛苦的那个人？他的意思就是不重要，懂吗？就是这些东西不重要，你可能会想喜欢可以解决万难。不是事实是他已经产生了很多伤害，所以他喜不喜欢都不想跟你在一起，跟喜欢没关系。

OK你把名字发给我，我给我给你备注一下，然后。给你拉进内部群里面，然后我一会把稿子呀、语音啊都发给你，你你录音最好再多听几遍。其实已经说的非常明确了，你这个东西已经解析到极致了，它就是这么个事。

你不用再找更多的证据了，就是对事情本身没有任何效用。O。那今天就到这里。