# 大迎私教《语音合集》：042.私教丨被女生严重骚扰怎么处理、先沟通后报警

就是我们俩不是正常分手了吗？分手了以后，然后。他给我发任何消息，我肯定不会理他呀，他说他给我打电话，我也全全部就没有接啊。然后然后今然后他就给我所有的，我不知道他怎么知道的电话，你知道吧？

他就给我所有的抖音的人全部发了消息问认识我吗？然后能给我打个电话吗？他给我妈打电话。😡，哦，你之前有没有给他过承诺什么嘛？我就说真的不准备去东。😡，我我我我我我我以前我不知道我们有没有说过，他说我说过。

他说我说会一直喜欢他。😡，所以他崩溃了。对，他崩溃了。你找他出来好好聊一下呀，然后送个大额的礼物啊，跟他聊清楚呀，安抚一下他呀，不然他天天骚扰你，你咋受得了哦。对啊。

我我都没有我都没有加那些女生女生的抖音，你知道吧？他给那些女生抖音发发消息，我都不知道他怎么知道的这太喜欢你了，正常人就有点傻逼，你那个。😡，你就找他呀，你先找他，请他好好吃个饭，准备一点礼物。

把来都开心了。然后跟他说，我们还可以做朋友啊，就先安抚他的情绪，让他不要用那种方式骚扰你。然后这一点解决了，说妈爸真的哇，没办法，是有这样的，重点是你有没有做承诺，你有没有在跟他发生关系之前做承诺。

如果有的话，那是该你找，我没有我我没我没有跟他发生过关系哦，那他还这么喜欢你。你你你很简单，你先用柔和的策略，先去跟他见一面，好好聊一聊，送送礼物，说清楚，哄清楚，用最小的成本解决这个问题。

假如这样子他不听，那你就上应的，你可以报警。因为我之前也碰到过这种，就直接报警，警察会帮你处理，警告他大部分女生啊，他基本上看到你这个行为，他就怕了，知道吧？就是嗯他可能实际上没什么事。

但是涉及到警察了，他看到了他自然就怕了，而且他自己理亏嘛，他骚扰你，所以就没有什么问题，你就先用柔和的策略，然后再用不行，再用报警的这种方式。我现在就想报警呢。

是个呃我觉得你我觉得你直接报警的话也没必要。我觉得你可以先跟他沟通一下。啊，这样你说话呀。我打了我打我打了一个多两个小时的电话，他不听了，他非要来找我呀。你要跟他见一面，我说了，你要跟他见一面啊。😡。

这一面肯定是要见的，人家做到这个程度，你一面不见，他内心的那种需求没有被满足，他就会觉得自己很贱，他越贱他就越没有底线。他非要搞你一下，只有什么，你跟他见了一面。哎，他发现你愿意跟他好好说话。

也愿意好好对他，虽然你们俩不谈恋爱了，但是你之后起码不会完全忍着他，那么他就会收，因为为什么呢？他知道再用这种方式会找你讨厌，他的目的是希望引起你的注意，所以这个时候你给一点注意过去，这个事就解决了啊。

甚至不是你说老师就还有还还还有一个问题，就是我当时在武汉的时候，就是我在你家不是参加门徒的时候嘛，刚好我我家我家的那个女生。我都杀了别人快两年了，他居然能把别人找到。😡，不是啊，他是真的很变态呀。

不是他跟你认识两年了，他现在才才做这些事吗？哇，他他跟我认识了270多天，我都不知道认识多久哦，他把前前哦，意思，他把270把你之前的女生都找回来去联系了。😡，对，然后那女生给我打电话我都很懵逼。

我不知道是谁呀，我就接了呀。接了。然后别别人说你前女前女友找你啊，我都懵逼了。真的。然后然后那个然后那个女生又那个然后就是照顾刚认识那个女生，他又加我微信，我才知道我才我才看过头像，我才知道这是谁。😡。

我觉得是这样的啊，你还是先去跟他见一面，然后心平气和的先聊一聊，看看他的诉求是什么，以及他的行为动机是什么。你要先了解他的出发点啊，那么把出发点解决了，也许你们还能成为朋友。

甚至说对方能给你提供一些价值也不一定啊。那如果我我我我完全不想理他了，老师真的我我就想感，但是你越这样，其实是越那个的，他会越越离谱的。我感觉到了你你再这样，他可能以后就要考虑跟踪你啊，就要考虑这些。

因为这些事情我其他学员也碰到过，你还是要那个的，就是还是要见一面，让他把情绪抒发出来，看看正常人啊，其实一般正常人到这一步也就解决了。很多人他就是不甘心，他觉得这辈子抓不到这样一个男的。

然后他就会开始有点疯魔了。这个时候呢你跟他好好见一面聊清楚，他也就过了，心里也没那么差的。但如果你一直以对抗的形式啊，那他可能就会更过激。🤧你要软硬兼施啊，你不能只只那个只想着跟他对抗，不是。

他给那些女生发的消息全都是对，就说他是他她她是我前女友。那那么我加的那些女生，那我怎么怎怎么处理呢？那说他不是全都全都爆炸了。有找你的有找你说的，就说明是在意你的。然后你跟他们一个一个解释就可以了。

别人睡醒好，马上马上就给我打电话，我我我在外面跟别人，就我我一上午都在外面跟别人吃饭，没办法，不停的接电话，不停的接电话，我事情我都崩溃了，事情已经到这里了，就要去解决了。我不是儿且。

衣服的是他又没拿过我手机，我都不知道他是怎么找我到的。然后他还给我妈打电话，我妈的电话他又是怎么知道的呢，我就很好奇。😡，人只要想做一件事，什么事都都都什么东西都有办法的。这个不跟男的追女的一样嘛。

分起来了都很害怕。我妈都没有微信，我妈我过，我妈都没有抖音。😡，我都不知道怎么找到，我觉得你先跟他见一面，他在成都吗？哎，他广安的。那你只喊我坐过去要4个多小时，你喊他过来呀，他么你还坐过去。😡。

你你喊他过来见一面，花点钱送点礼物，聊一聊，看看什么情况。这个对你自己也有帮助的。就是你了解一下他的行为动机，你了解一下他为什么这么做他的情绪的点，你不是一直想进步吗？这就是你能进步的地方呀。

现在碰到问题了，你又开始产生回避，又开始情绪上来了。好好好，我等会给他说一下。是啊，这个经历一下，对你自己很有好处的。嗯，拜拜。好好好好，我我等早等会有情况，我再再问一下您了嗯嗯。😊，好好，麻烦了麻烦。

没事。