# 大迎私教《语音合集》：046.私教丨关于双性恋、文艺青年的故事

因为。Hello。hello，能听到吗？你好哎你好。呃，我我给我我看一下，我要把打耳机，你都不会听的比较清楚。没事，你怎么方便怎么来，我这边听的挺清楚的。哦，你听得清楚，那那可以。呃，我看了一下啊。

我先讲一下我的理解。第一是你想大概分析一下你跟下一段的关系，确定一下自己是否是更多的是自己的问题还是女生的问题。然后来确定要不要挽回，这是第一，第二就是呃你要开始希望去解决自己的婚恋问题。

就找一个喜欢的人，彼此喜欢的人结婚，对吗。对对，OK能够发展长期关系的OK那你先说一下你上一段恋情的情况吧。呃，我我我我我这边情况比较特殊，所以我得我可能我要从自己的情况先跟你讲，就是这个比较尴尬。

就是这一点。没事，你说你就那个嘛，你就挑重点扣。因为你刚刚说如果你说自己的情况的话，一个小时都讲不完。这个不着急。因为你是私教以后有很长的机会可以去发现你身上的问的好的。

你说呃呃我我我首先我我我比较特殊，就是您您看我这边写的我有7次恋爱哈。嗯啊嗯但是其次其实呃为什么说跟异性接触不多啊？就是其实因为那个我是我是双性恋嗯，就是呃我我高中的时候谈过一个女朋友。

然后大大一的时候分手了。然后那时候分手完之后，我就一直觉得我跟女生谈恋爱是需要负责任的。嗯，然后然后我是觉得自己那时候因为那时候大学的时候确实很穷，然后然后又没有什么希望。

就感觉所以整个大学就没有谈恋爱，嗯，然后一直到毕业以后，然后可能是寂寞太久还是怎么样反正后面就渐渐的发现会喜欢男受。然后所以后面有有自己会一个男生，然后失败了之后就。就找了类似的跟他差不多的。

谈了两两个男生嗯，谈了两次。嗯，然后后面后面的话，但是在在谈这两次男生之前，还有有谈过一个很短期的女朋友。那个是那时候是一个同事，但是因为他他喜欢我嘛，他追我好久，嗯，然后我就想说就跟他在一起。

但是很快就一两个月，我就就可能就确实确实喜欢不了。嗯，然后后后面那个。后面这个这个谈男朋友完之后，那个男后面这个男朋友我谈了三年啊，三年我觉得说我感觉说。呃，不能再这样下去了，因为正常来说。

一段感情三年其实如果按照我们事数来说，也要也该结婚的了。是的，那时候大概25岁左右，嗯，然后想。那我跟男生谈下去就没有希望嘛，我不想说谈这种低下恋情，我想正就是正常人的生活嘛，嗯，然后就。就分手。

但是分手的时候我做的比较渣。因为那时候是呃就说实话因为喜欢我人平那时候因为我25岁的时候年纪轻，然后就该喜欢我蛮多。因为我我的我的颜值不算特别好，但是基本上是中上然就是外形还是有一定的优势嘛。对。

特别是在那个年纪25岁的时候，嗯，然后而且平时穿一大半都都都挺OK的。嗯，所以就喜欢我女生是蛮多的。然后呃但是那时候我没有谈女生嘛，然后就呃那时候是我我那时候那个前男友，他他要出海。

他他找了一个工作要出海，然后我就趁那个时间，我就就找一个女生谈的。嗯然后结果那个男生前男友很快就回来嘛，反正那没办法就分了嘛，分了，我就跟那个女生。然后跟那女生在一起半年嗯，可能。多吧。

然后那时候我在公司里面是那个女生，也是我同事，嗯，然后然后在公司里面。呃，我也挺受老板重视的，所以就是位置也挺高的。嗯，然后但是那时候工作压力特别大，然后一般工作上也遇到一些事情，让我非常难受。嗯。

然后正好来了一个女生，嗯，公司又新进了一个女生，我招进来了，然后那个女生一招进来，我就我就感觉。就有点没办法克制，嗯，就反正我就又喜欢上那个女生了。然后然后但是那个女生为为什么会喜欢？因为那个女生。

她是一个拉拉，嗯，她是。就是长相很中性那种，然后就有点激发我那种。就以前一直没有遇到到过这样类型的女生。然后后面那因为因为因为喜欢过男生回来再喜欢女生之后。

就对这种长相中性的就是相对来说有点满足了双向的需求嘛。对对对，就感觉啊啊好像突然就然后所以那时候就做的比较糟糕，就我就把我那个女朋友就分掉然后又分了没可以去追这个女生。当然那个女生猜是我女朋友。

虽然他是异D嘛。嗯，但是我是觉得OK，但是结果是就完全被拒绝嘛。但是啊这个。就那时候很惨，那一次就是被拒绝的，从来没有这么这么直，就是反正就没有任何结果啊。后面我也我也就从那些公司离职了。

肯定是没法呆了。我是吸，就是感觉就是。嗯，反正这件事情给我造成很大的伤害，我对，然后我自信心很受打击。然后同时从那个时间开始，我你追一个女生被拒绝，为什么会觉得受到很大的伤害呢？呃。

因为他是就是完全就是。就是我我会觉得我其实内心觉得他配不上我的。就是就是你觉得应该是十拿九稳的，结果对现实跟预期差距太大了。对对，而且他完全就是就就是完全不理我，就是就是就是那种就是已已读不回。

或者是就是我明白你的意思，就是预你的预期是十拿九稳。现实却是他完全不搭理，就甚至连一点好反馈都没有。对，所以这种落差你有你就有点受伤。对，其实有有有过啊，但是那是太久了，反正呃因为我我其实很自责。

因为我其实我知道我自己做不好的事情。我其实我我我也是内心有道德感的，你自责什么呢？就是我把前女友给甩了，然后去追这样的个女生对我前女友伤害也是非常大的。嗯，但是你前面也把你钱男右甩来的。对对啊。

所以就所以我就发现自己在感情上面是有问题的。所以那个时候我就开始做心理咨询了，嗯，然后咨询了一年多，但是只是说状态好一点，那可能是咨询师没找对吧。可能是因为厦门这边的心理咨询还是比较我觉得。呃。

比较起步阶段吧，反正有有总间只有一点，整个国内的心理咨询都在起步阶段。其实。然后所以有解决我一些问题，但是没有，我觉得那些就是我童年的创伤家原生家庭这些问题深深度的问题只是触到的，但是没有去。

还没有解决掉吧，就是但是因为我因为我感觉差不多，我也就没有再继续做了，因为这个毕竟也很花钱嘛。然后同时咨询师是怎么说的？大概。就是缺爱嘛，从笼宠来说是缺爱。

那那个因为我我我家里就是我爸妈就是我跟我爸妈关系非常的隔离。嗯，然后他们他们就基本上我跟对梳理，就是基本上没有跟他们有什么沟通，从小很早就是他们失望，然后他们感情不好，那时候就这样一直在吵架。

一直在吵架，然后他们俩感情不好，对你也不好，是吗？呃，对我是有种溺爱那种，但是我不接受，你知道吗？就是我。我我其实我知他对他们是回很回避的，为什么呢？不我觉得他们不懂我啊。就是。你的点是在哪？

给不到我想要的爱。那你觉得你想要的爱是什么呢？え？就是我我只说你爸妈对你的。就是我爸妈这种，他其实就是他从小对我要求，就是你只要读书好就行。然后其他一一概都。都不让我就是也不是不让我就是不管。

然后其实回回我我生活中遇到什么事情，他们也不会就是反正就是提供给我。就是你觉得他们并不关心你，其实只是关心你的学习。对他其实根本就没有在没有在关心我，只是只是呃就是表面在表面上三个人生活在一起。

但实际上并没有我知道是很疏远的，就是每三个人都是个体。对，就是那种感觉O就是实际实际上是没有链接的。嗯，你都是你就是说。然后然后就是18年那时候就是这个拒绝完之后。

后面我又差不多接近半年还是一年多的时间，后面又认识了一个女生。嗯，那个女生跟我一样，她也是双性恋，她以前是谈女朋友，的后面然后她正好来厦门嘛，来厦门工作，然后我认识的时候我就跟她在一起了。嗯。

然后在一起也谈了三年。嗯，那这三年的话，其实感情很快就淡了，但是后面就是一种。像习惯有一样。对对对因为然后后面。到到第三年三年多的时候，后面他他想换工作，他那工作也出现问题，想换工作，他就想回成都嘛。

他是哈尔滨人，但是在成都的户口在成都读书呢，他想回成都嘛。嗯，那我想一下，我就跟他说，我如果你愿意留下来的话，我们是可以结婚。然后但是那个你回成都就要分开。对，因为没办法嘛，你只是回成都。

你看那他也考虑，因为我我我不可我感觉因为我我对他已经是一种习惯，而不是一种爱了。因为我们后面都没有做爱了，你知道吗？我知道有点像中年夫妻的感觉，但是你这个太快了，这个才3年。对。

那其实第一第一年第二年的时候就已经都感情就已经很淡，就是已经有点那种。其实但是大两个人也没有提分手，就是一直是这样一直在过日子。然后到第三年到三年3年已经彻底没有再做爱了。然后但是呃就。很习惯他的存在。

对，如如果愿意结婚，我觉得也是OK啊，就这样这样过一辈子。我觉得反正很多人也都是这样的。我那时候就想说那倒是你如你如果愿意留下来，那我们就结婚嘛，然后但是我不可能我要尊重你的意员。

就是我没办法让自己强留他。因为我只知道知道我不行我没办法，因为我知道我自己没没有对他那么爱，所以我不可能说硬要你留下来，所以我让他去选，然后他也可能他也反正他也感觉得到嘛，其这是关系肯定是双方的。

他肯定也感觉得到我对对他感情嘛。然后所以他决定回去嘛，嗯回去我们就分开了。嗯，分开完之后就。就有差不多一接近一年的空窗期嘛，就22年23年嘛。嗯，然后这段时间就我也接触了一些女生，然后都是聊聊天，然后。

有有就是有有约过啊，就是嗯我知道了，就短期关系。呃，都不算短，就是有花钱的嗯那种约。然后那就是这几次经历完之后，让我感受到就是说不能没有爱。就是说如果只是纯粹的肉体关系，我是可能就接受不了就。

就是我得不到满足的，就是就是感觉就是做完了就是就是感觉是在一个活塞运动，就是好像在做什么机械的事情，就明白，没有没有满足感。我就得我我觉得我还是得要恋爱的。

然后所以今今年的时候嗯就我我是长期各种社交软件，就是像牵手啊、青藤亲藤啊，什么恶狗这种嗯那时候对我在刷嘛。然后今年2月份的时候，2月22号的时候就刷到这个女生嘛，嗯就是在牵手上面嘛，牵手牵手上面认识的。

然后。刷到就是匹配完之后，我们进展非常快嗯。因为我们的爱好都一样，嗯呃就是各方面都很像。啊，他也就是我我是一个我我平时特别喜欢听摇滚乐嗯啊然后就是特别喜欢去life po跟那个跟那个跟音乐界啊这种嗯就是然后他他也是类似的嘛。

嗯然后然后就是然后也是很文艺的文艺的女生，然后我也是蛮文艺的青年嗯，然后是啊我公司也喜欢写诗摄影什么的嘛，就是这些反正都所以聊的很快，嗯聊的很快，马上就。那天我就是周三加上的，嗯，然后周四就。就约。

然后就周周周五晚上就出来。然后但是第一次见面的话，第一次见面，我就哎我有点失望，就是就是跟我想象，就是呃就是没有不是我太喜欢的类型。嗯，啊因为我说过，我是喜欢偏中性一点。

然后就是我的审美是因为之前有酸性中性嗯嗯对对，因为偏偏中性一点的女生，然后同时也喜也喜欢稍微胖一点的。嗯，就是中性一点，稍微比较不是那种瘦瘦的那种。然后他第一次见面的时候，我就没什么感觉。说实话。

当时我就跟朋友说哎呀，要不要再见，感觉不是很喜欢，然后但是朋友说你你再试一下嘛，因为毕竟聊得来嘛，嗯，然后啊确实是很聊得来，就是一直互信都在，然后见面后面也停撩的。

然后后面第二次就因为我那时候约了她吃饭嘛，所以想说既然都约了，所以第二天再去吃饭嗯就。那就到了第三次见面，第三次见面的时候就。呃，我们约的是去去看一个演出嘛，是一个乐队的演出。嗯，然后然后那天。

那天真的让我就是有触动我触触动我的我是一个极个角色那天他穿了一条白丝白色丝袜。嗯，其实正常来说这种东西我对这种东西是没有感觉的。嗯，那不知道那天他穿了突然就让我产生了那个性冲动呃，对性冲动。

然后就是有了这个性冲动之后，就开始有想法了，本来只是说想当个朋友。嗯，然后结果有性冲动之后就有然然后后面后面关系就就就更进一步了。就是那天我们看完演出之后，看演出的时候就稍微有一些肢体接触了嘛。

然后看完演出之后就去就去吃宵夜，然后又喝了酒，喝完酒分开的时候，他就抱了我一下嘛，就我们就拥抱了嘛，嗯拥抱完之后，感觉都挺好。然后第二次然后那天他有给送花。嗯，他有一个送了一些小礼物。嗯。

因为之前我请他吃饭嘛，然后他也送送。送方了之后。很快，然后这有这个事情之后，节奏就变得很快了。然后因为其实以我自己的约会经验，我其实我自己也能把握住是我基本上。也能控制得了呢，很快到那个就。

后面就是去反正逛街什么的，之后逛街，因因为那时候下雨嘛，然后在厦门中山路逛街，然后就有有搂他肩膀嘛，嗯搂他肩膀，然后。然后他抗拒了，后面就反正也也默认，也让我搂，然后后面吃东西也喂我吃。

他说喜欢喂吃东西嘛，嗯啊后反正这个就很快，然后后面就。呃，后面我我有点记不太清楚，但是应该是呃发现呃那哦对，那次去去了那个海边，去海边。然后那时候他他问我，因为那那时那是我是去出差，我去深圳出差。

出完差之后，我就一直想急着想见他嘛，嗯然后就约到海边。然后见面他就跟我说是不是喜欢他。嗯，然后然后我我觉得我我就我就那时候我就愣了一下，我觉得说有点太快了，就是这样的话有点太快过这个窗复着，而且我。呃。

而且哦对，在之前的交往中，他他透露一些东西。首先呃他家庭情况不是很好。因为我我我我说白了我现在这个年纪，我也是想找一个能结婚的嘛。嗯，所以那一是家庭情况不胎二是他现没有工作。

他大概去年去年年终的时候就没工作了。嗯，然后三他身体有有些情况，他他切过一个卵巢，然后切触不，而显身体是有问题的那他这样真能怀孕吗？呃，理论上是可以的，嗯，就是比较好，而且他反这些可能呃他是健康的。

他是这样跟我说，他干包括他有那个什么腺肌症，嗯，他就是那个他来月经时候会非常痛，出血量会很大。嗯，就是就是总之他是一个感觉是给很脆弱的人，嗯，明白，然后所以所以当他那时候问我说是不是喜欢他说。

其实我是有，因为这些情况我已经知道了。嗯，然后我感觉要考虑一下。对，所以我没有没有，就是其实这也蛮现实的嘛。然后那个然后我就。我就思考，我但是我我确实那时候是蛮。

我就说我我跟他说是要这么快重破这种窗铺纸的。嗯，那然后但那天我们就牵手有拥抱嘛，嗯，而且是抱的都蛮久，而且是蛮亲密的。嗯，然后后面送他回家，然后他感好像他好像也要想让我表白，但是我我就没有。

那天就没有表白，嗯，因为我我我跟您说过，就是我我对关系的任务，我觉得一旦我我就是要负责任的，所以我我是很难去亲易开启一个短系。那就算开启，你看我跟我前女友这样子，我也能跟他走三年。就是我觉得就是要责嘛。

要谨慎，所以对要谨慎，所以我没有那时候。但是然后可能就那天之后，我们就进入一个拉扯的状态。嗯，拉扯的状，然后拉扯就是那种互相拉扯状态之后。到了某一天，我可能也很快，也就那两三天，我就我就有点不开心了。

我觉得。他在吊着我啊，我我能感觉他在吊着我。然后因为因为我我我已经透露出我对他的喜欢的，但是你不表白，人家吊着你，我觉得这个逻辑没问题啊。对对我觉得我也确失就是。呃，但是。就是。互互相掉了吧。

只能是这么说吧，但是前置条件是因为你呀你都感受到他要需要你表白。如果那天表白了，你们就是正式的在一起了，那你不表白，在对方的视角里，肯定就是你还就是你可能是暧昧，或者说还没有想好。

那你这样他肯定就会调成这样呀。是，然后然后那后面那天就呃聊到什么，我就有点不开心，我就跟他说，那你这样子我们就不要再那个了。嗯啊，对我也感好，那那天是晚上嘛，我就有点生气了，然后大概是12。1。

2点的时候有又都发了。就是我没有理他，我就是罚我自己，然后他。他好像就他就他就觉察到什么了，就他就打车大概三点多打车跑在我家。啊，嗯哦然后我我就被感动到，我就觉得他还是他懂用心。

对我觉得他愿意这样子对我，我觉得我心里觉得嗯。我我我我觉得我在担忧什么，嗯，因为他也跟我说过一句话，说条件是用来拒绝别人的嘛。嗯，那我是的，我这边我就觉得自己好自私。你看我这边啊又考虑人家家庭情况。

又考虑身体情况，然后人家因为这样，所以那我想那就那就。那就不那就对，就我就我就主动了，我就然后然后后面。但是他也没有马上答应我，他还他还要考核我，然后要我说那你要送送个花，送什么仪饰什么的。嗯。

然后就一式的说那对对，那那天只是说进入一个叫做代券，就是叫非正式男友关系嗯啊，所以他是虽虽然是有来我家有睡，但是那个没发生他他的啊对对，他而且他在姨妈嘛，就是只是比较亲密，没有发生关系嘛。

然后然后只然后。然后后面就是就很快的没几天之后，我那天下班啊，因为他在我家嘛，我就去特别专门去买了个买了花，嗯，买了吃的回家。嗯，然后他在我然后我们。然后就会跟他对对对，就是正式那种仪式。

然后他说啊就说啊就是男朋友了，然后就这样子。然后我们就看电影，嗯，然后那天看电影，看完看电影，那个是正好那部电影是讲父爱的宇宙探索编辑部。嗯，讲父爱，然后讲完之后那看因为我跟他我们看聊天都是喜欢讨论嘛。

嗯，然后讨论他讨论讨论讨论时候，他就说他就开始讲他过去的事情了。嗯，他跟我讲。啊，这一段就非常那个了，你说是他。他父亲出轨了，嗯，然后父亲出轨了，出轨了，就是他们是那种他是安徽的嗯安徽的安徽人嘛。

然后安徽那种小小小县城嘛，嗯然后都是一个小店嘛，就是其实各家各间，然后出轨完之后，那个父亲就住在他情人家里嘛，就是其实还子也不远嘛。然后但是那个情人那个情人对他父亲非常差嘛。嗯，然后非常差。

后面他父亲就是一直在羞辱他父亲嘛，后面他父亲忍不忍。忍不住，然后就把把他。把把人家全家杀了。然后然后后是啥，然后是啥嗯。然后然后他就跟我说，那时候他父亲去见他最后一面，他没有见。

然后他说这些时候已经是在哭的一个状态。因为因为我自己做过心理咨询，我知道他现在已经进了个，我那时候。就是他我知道他已经进了一个创仓状态了。嗯，我想要大家停下来，停不下来，他就继续讲。然后说。

然后说然后包括他怎么去接复型安照什么话，做东西非常痛苦，非常强。我因为我本身我我本来也是很很很容易感同身受的，我的共献能力也不差。嗯啊因那时候我承受非常大的，我到现在都我我去做咨询时。

我都是我承承受不该承受，就是你也很痛。对，然后后面然后他又继续讲，因为他其实也跟我讲过，他过去也蛮复杂的。他还说他之前虽然讲身体的时候，也跟我讲过，他经历了很多东西也蛮复杂的。嗯。

那我没有想到了这么这么多嘛，然后包括他还说他他有。韩过挺多男朋友的嘛。嗯啊其实我觉得那时候也没多想，然后面他就讲说后面就是。因为他父亲，然后因为他那时候做手术嘛，就是切除切除卵巢，那个手术。

什么身体也差。然后后面然后在这个过程中只有一个男的一直在陪着他。嗯，后面他就跟男的在一起了，就他前男友嗯，然后他前男友是已婚的嗯啊，他前男友是已婚的，嗯，然后他就非常痛苦，事前我不知道。

那是那时候他就讲了，那个他那个男那个男朋友是已婚的然后他跟那个前他友纠葛了6年。嗯，然后他跟。已婚的男的纠隔6年，然后他中间后面我不是那天一直讲完，后面我陆续的了解到。

就是说呃先在一起两年两年和他们分手，分手，他回云南，又待了两年之后又又回厦门，又跟他复合了嗯，就是反能。加起来6年我非常难受这个事情。因为我我其实我。跟你的价值观有点冲突了。对对对，而且。嗯，反正。

那天那天讲完那些事候，我我好就是我就有点那个。我让他先，反正那天晚上先睡觉了，睡睡晚所一一一个晚上我没没睡睡的都不踏实。嗯，醒来之后，我第二天要上班的了。我我我我状态就很差，我跟样说我我有点接受不了。

嗯，就我我我有点接受不了。那可能我那时候讲的时候身情也比较冷漠我说我说我就说我我先去上班的。然后他他躺在床，他就。嗯，他也觉得。就是他他表现也很差，嗯，他可能一开始还是他还是想哄我的。

但是他看我说完之后，他他说他他他马上就会走，嗯，他说他收拾今今天就会走嗯。哦。然后那两天那两天我就疯狂的跟我朋友，每个朋友我都聊过去。嗯，呃我我不知道怎么办。嗯，然后所有的朋友劝我说不要继续了。嗯。

呃但是我我想后面没有去想想清楚之后，觉得说。因为我我有些朋友是gay嘛，然后有一些朋友，然后gay的朋友他们就看法就比较淡一点。然后那个已婚的朋友看法就感来就比较那个一点。然后我综合完之后。

我就想说care的朋友为什么看法比较单？嗯他们那种他因为他们对婚姻本来就没有很那个的哦，他一该就是活一天是一天的，只要开心就好。嗯，所以他们觉得这种竞忌之恋也没什么。就是就是而且这是过去的事情。嗯。

但已婚的人可能就会觉得这是背叛的婚姻。对对对啊，所以所以我现在我这个年纪身边很多基本上都是已婚的。嗯，所以基本上没有人支持就是支持我的白思。但是我但我想一下，阿阿爸的事情是他爸的事。啊。

他爸的已经过去啊，跟他没有关系。然后但是他跟他前男友的事是是他选择的啊，对，是他的选择。我所以这个事情是我会我明关系这个意思。会我会比较关注的。所以后面我就。在月台，但说实话，你的价值观的尺度也大的。

你接着说，我们等会儿再聊，你你先把这个事情说完啊，然后又我把它约约出来，那次我们。我想反正我找了一个地方跟他，嗯，我觉得这个他找了那个洗浴中心呢，就是我们那黑帮谈花是吧？对，因为因为我想了想。

想还想想了半天，说两个人坐在那边谈，然后还很久就又又不让他跑掉，然后又安全的个，就反正就是太牺牲。然后就你接着说，然后然后就聊了很久，聊了一个晚上，我就我就很认真的跟他在谈这个事，嗯。

就是我先那遍我的我的感受跟看法嘛。嗯，然后说我确实那时候是不接受，但是不接受。那是因为你你一个晚上给我输出那么多负面的东西。对他有点太着急了，我刚刚也想说这个点，你先说就是你一个我想跟我讲这么多。

我你觉得我就不可能然后他其实可以慢慢来的这这是我原本准备想等会跟你说的，你先说然后他然后消化完，然后我说我现在也消化清楚，我我就跟他讲了，然后这些东西。

然后那个然后我就反正我意思我就说如果你真的是想要谈恋爱。嗯。那我觉得我们可以试可以再试一下，嗯，我们约法三章，然后就是我觉得有些事情我是愿意跟你去承担的。但是有些东西。

但是有些东西我们必须要首先就是我跟你前男友肯定不一样。嗯，你前男友跟你那种关系，我肯定是接受不了。接受不了的。然后然后你父亲是你父亲是我可以不计较，那些都是过去的。我。但是你就是反正大家讲。

那他一开始讲完之后，就我第一次就是全部讲完之，他一开始听完听完我说的时候，他马上说要走，他说他反正他他他就要走嗯，他他走，那我说那好，那我我们就告个别嘛，好好告个别，就是我用那个学生那种告别。

就是反正就是认真的就让他面对面站着我，然后两只手放在我手上面，然后也双四四目相对，我就我想跟他认真告个别，嗯，然后告到一半的时候，他他受不了，他好到一边，他说他他没办法没办法跟我告别。

然后就然后就坐下我又又聊很久，反正聊完之后就决定继续了，嗯，就决定去了。决定继续了，然后后面就啊就。就开始啊就就进就进入正式关系了。嗯，然后后面这些都都还好。然后他但是他确实就是。

因为他除了那个前男友之外，他还谈过很他的朋友，嗯，就是他的关系都很短。因为后面我也是了解他的关系都很，他是那种，就是他只要进入恋爱之后，然后跟对方发生一点矛盾，他就会直接走人拉黑。是的。

直接直接消除消消失掉那他跟你没进入关系的时候也这样。呃，对，然后他所以他所以我就知道他。包括哦包括我在第三次跟他约会的时候。第三次就是我说那天看演出，那天我们去喝酒的时候，就有个男的给他打电话。

他接完说了几句就挂掉了。嗯，然后我问是谁，他说是他的一个前男友，结果他还在找嗯。一个他说他的一个前，他在后面在上面又谈的一个男朋友嘛。嗯，然后所以我知道他经历真的非常丰富。

包括后面我跟他第一次发生关系的时候，嗯，我感感受得到，因为我是也也也算睡过蛮多女生了。嗯，所以他所以我是。对，然后他。就是他叫的比我我那个去找的妓女都要早，明白。

就是就是那这个其实我心里就会有一些疙瘩吧。嗯，就其是给我造成很强的不安全感。嗯，我是想跟他认真好好谈的，但是这些都让。我觉得他是一个典型的短期选手玩家。对，然后然后我我一直跟他说，我现在跟他想长期的嘛。

然后。然后后面。后面我们在一起很快就是呃就遇到到一个问题，就是他的房子要到期了，他跟我说的房子要到期，他要找他搬家嗯，啊搬家帮你找房子。那我那时候因为我我房子是新装修的嗯啊，我去年买的房。

然后新装修的嗯，我想其实我也想说要帮让他搬过来，但是我其实心里犹豫一下。因为如果他搬过来，到时候再搬走，我首先我自己我觉得我我新房子我有点不喜欢这样子，那那时候我是希望说如果进来就是跟我讲谈下去的。

原婚走下去。对对。但是后面他那天。他那天又正好来姨妈，然后然后特别痛，那几天正好来，然后没没办法找房子。他想说意直说东西先放我这里，嗯，先放我这里，他之后再再再房再搬走嘛。想说那就先先搬过来了。

他就先搬过来了嗯搬过来，然后就就开始同居生活，然后同居完之后，他就搬那时候其实有就跟我讲说他谈恋爱很磨人的。他说他前谈恋爱前半年就很容易分分合合那有矛盾，就是他就跟我说，他跟他前男友谈恋爱是怎么谈。

他说他经常把他前男友就特别刚开始的时候就会拉黑不理他。然后那他前男友就会各种手段的去。给他发短信啊怎么样的，然后就偷看他朋友圈啊，然后他喜欢什么买给他，然后然后就是这样子。就是表示把他追回来了。

他就一他就跟我说，他他谈恋爱前前半年就是会这样子。然后。他他就跟我这样讲，然后然后包括他说他很需要个人空间，他说那个呃还没可能所以刚开始同学他就就就很难受，就坐了没两天，他就他就又就又想走。

然后那时候他去找工作嘛，找了一个工作。然后我每天给他接上下班接送，那虽然不是很顺路，但是也接送，他后面后面好像接了几天之后就。好，我也有点记不清什么矛盾，然后他就跑又跑跑去朋友家住了几天啊。

朋友朋友家住了几天，住了几天又再回来。呃，然后呢他说想在外面租房子，想要在，因为就我我我家住在北站嘛，像在北站这边嘛，然后去岛内要点时间嘛。然后他他就想那个去。呃，他就想在那个工作地方租租个房子嘛。

那我我我是有一点不开心的那时候就因为这个事情也闹一点点的小矛盾，我觉得。嗯，我觉得我每天都接送你，你干嘛还就是。因为租房子时候说白我觉得浪费钱。然后同时然后不太想嘛，说白了我自己也不太想。哎哎，老师。

你还在吗？我在听着你说啊啊啊然后然后后面就。呃，然后在一起之后，那那几天他工作那几天就有些小矛盾，就是他对我就变得点苛刻，然后就直说经常给我调尺的，然后。嗯。就是。就脾气就上来了。

因为他反正因为我知道他跟他前男友相处模式之后，大概就知道他他是被宠坏的。嗯，就是而且他是跟他前男友的，一开始我还以为他跟他前男友在一起，他有工作，后面后面聊完之后发现就其实也没怎么工作，前男友在下面这。

对他在下面这几年基本上没有什么正经工作，就是没工作时候，他天他天天就给他钱啊，这样子。嗯，就是这样的一个状态。嗯，然后我我我我跟他，其实我很早就跟他说，我我我对爱情的观念，我觉得爱情是两个独立的人啊。

独立的人才可能有的，就是应该是我们各自能照顾好自己，然后再再来相爱。嗯，然后。然后所以我其实有跟他，我没有那么明确的跟他讲的是我庞乔授有跟他说你们你你这个不叫爱情，我我跟他讲，然后他。就是O跟。

然后他他但是他就一直一直觉得说那个就是他那个那个前台就是他遇到最好的人，包括他分手的时候，那有后面他那时候跟我在一起的时候，室有在说那个男的不不行不行，但是到到真的那天分手跟我说很多话的时候。

就跟人说那个男的是他遇到最好的人。然后这我是最烂的。嗯，然后那个然后那个呃。然后后面后面就后面就那天有一天早上我们吃完饭之后，吃完早早餐之后，那几天他又给我做早餐，还有次有给我做做早餐还不错。

然后那天那天一个周末早上做完早吃完早上就我们有些小很小的口角，很小的争执嘛，很小争执完之后，然后看他脾气不是很好嘛，我就我就先先离他远一点。然后然后他后面就看他回回我卧室再收收衣服，收衣服我我走进去。

然后趴床上我就跟看着他嘛，然后他就跟我说，他觉得说他觉得说我们我们好像更适合做朋友，而不是做情侣，他就要跟我讲，然后我就就觉得那时我就我听他的意思，我感觉他就是要跟我分手了。我就我那时候瞬间我就很难受。

其实我那就是我我进入到一个应急房，因其实我自己也是有问题嘛，就。我也是有有这个问题，反正我进入了应急房间，我就感觉就没办法说话了。我在床上憋了老半天，我一句话说不出来。然后我说。

后面他坐到床上来靠靠近我，我说你你既然这么想的那。那那就。那我也没什么好说的啊，应该是这样子。嗯，后面他然后就然后他又他也生气了，然后就。然后那天气氛就很很很尴尬，然后就就但是到了晚上的时候。

还是还是有做饭，还是有做饭给我吃。也是他也是尝试途也想安慰我，但是我那种心情就很差，我觉得就是你都已经决定要低高我干嘛，我干嘛还给你好脸色。嗯，然后到晚上睡睡觉的时候，睡觉的时候，我看他一直没有上上床。

哦，我们就。呃，我我我就以为他要睡沙发嘛，因为我看东西拿往沙发上拿，嗯，那我就出去找他，我就没有出去找他，然后他。他是跟我说，他在门口站了很久，等我没有看到我出来，嗯，然后反正就。他睡。

然后那天晚上还打了个雷，然后说他在被杀了惊醒，然后他就很痛苦。然后说然后那天早上早早上起完之后，他就。去上班上上上班之后，他就直接又去他朋友家，就没没回来了。然后我就我就跟他说，然后就就就要跟我分手。

然后我就。玩手就。呃，我跟他说，然后反正。又去找他，然后又吵了一下，然后就。啊，就就闹嘛，然后就反正我也他也说说说我都没照他怎没有照顾好他怎么样怎么样，我也愣啊后我说那时候我说我确实做的很差啊嗯。

然后我觉得自己真的很很不够格，就是确实也也不懂得去安慰他的情绪。然后最后的结果呢？呃。结果但是那几就是我还是坚就是坚持找他，说后面就15天，这么又拉扯了15天，后面又复合了。嗯啊。

就是那那几天就是又后面就是那也心暖下，有说那我们就出去玩吧，然后干嘛，但是没有听，他说我就又在这样子，包括包帮他我也答应了帮他去找房子，然后但是最后也没也没找下来，就是，但是也出去玩啊干嘛的。

也去音乐节那时候正好五一嘛，五一劳动节嘛，也出去玩了一下，然后就。然后就又复合了，然后复合时候，我就跟他他就说嘛，就。如果没工作怎么办嘛？怎么样的？因为呃。后面呢，你们最后分手是在几号？

那个是那个是彻底分手。彻底分手是在5月底6月初的时候，我也不确定是几号了。啊，就是等于你们又复核了一个月嘛？对对，又复核复核完之后复核完之后，我其实我说一句话，我我有他时说不行，我可以养他嘛。

然后我也跟他讲说，我我我也我也我我其实我也有些存款的没问题的。嗯，然后后面大概是在520前520前不久，然后他们那那时候他就。说他到时候跟我我感觉他是半开玩笑，他跟我说呃，如果如果要复合的话。

那你到时候520要送我礼物哦，然后那个我说可以啊，然后说那如果不送的，如果不送的话也可以。那他说如果不送也可以啊。他说那那那就不送啊。那是那那他就说那那那我就不理你了，一直到520之后。

然后我就反正那就呃。那那我当然就答应了嘛，然后那个然后那那时候他就有戴一个项链在我面前出现。啊，之前没注意到，后面还就带一个项链，一个海贼王的一个项链，纯金的。然后他就跟后面就有意无意的。

哈后他就提出来那个项链是他前男友送他的。嗯，然后我说你然后你说我说我看说你，那你你带带你前男友香件在我面前是什么意思？嗯，然后说没有啊，他说这个东西有价值啊，不能丢啊，怎么样的。嗯。

然后说你就说你要么你送。就是那我说你什么时你唉换码，他说那你换还的意思说你你送个更更好的给给我啊。嗯啊，然后所以沃20我就给他买了个项链嘛。然后但是我看了一下，我我那时候就看了一下，就觉得。

那个纯金的5000到1万，嗯，我就觉得太贵了。我们虽然我很喜欢他，但是满堂满说，我们才认识了两个多，就是还没有到结婚的地步，就这样不太好吗？对我感觉不太好然，我想像送个1000来块差不多了吧。嗯。

然后1000来块的看了一下，又不是很好看。然后跟朋友说一下，你说这个他说这个1000来块也不值什么钱，然后你这个又不好看。那你干脆就送个好看的就行了。然后所以最后我送了1个500多块钱的，但不是纯金的。

18K金的。然后然后当时我要我给他买鞋子，就是我鞋子给他就是挑了一双1000多的鞋子，他多大呀。跟我一样，90的嗯，跟我一样岁数，他只比我小两个月，嗯，然后就是加起来有1000多块，然后他送给他嘛。

然后嗯然后他送我他送我一个手环，一个金的，也是一个足金的一个那个就是那种。这一个手手环大概在应应该在三四百块钱左右，然后大概是这样。然后呃中中间也漏说了，就是中间我在复合的阶段的时候，有一次也是闹了。

然后他又把我拉黑到我，我就给他我给他打钱，打了两两次520嗯，用支付宝，但是呃但是他其其实也没收到，就是他是在我说打后面接接我电话之后才才注意到我打钱的嗯。就是他觉他说他他说不要给他打钱。

他说这样子显他很物质。嗯，啊后我说那那你把钱退给我，他说他说又不要了，然后。然后。后面就是。后面就是到了在就是复核完之后没几天啊，复核完复合复核的时候，因为我我那时候我现在工作也不顺利这这段时间。

我跟他说，我想要离职嘛，然后然后离职完，然后他那时候就是6月正好是那个什么端午节那什么节来着，然后他说他想回家一趟嘛。我家拿去去趟合肥，去到合肥的话，那就然后我们就安排去合肥咯。呃，就跟他去安徽嘛。

回来他想回家一趟，他说他想先回去，然后等我这边，因为我国企离职手续很多，没那么快交接完，然后我就我说等我这边呢，我再去找你嘛，去玩吧。然后这个我们已经是这个已经算是个计划嘛。然后结果那几天。呃。

因为我虽然离职，但是我手里还有事情，然后有几个活动，我连续跟了跟了4天，那几是非常忙。那几天就是从早上8点到晚上晚上8点钟。

没有什么没有什么照顾到他然后他就有点情绪不好然后我也知道我也我就知我也知道说他那个比较那个那个一点。然后我就那天他前任当时有花很多时间精力在他身上吗？这个你知道不？呃，他是说一是想要什么给什么。

二是说就是比如说那时候他们还在异地的时候，就还没还没来厦门，还在异地的时候，他有说说想他，他前任就会直接直接坐飞机就去去去。那他那他老婆呢，其他前任的老婆，他怎么处理的呢？他他前任跟他老婆是分居的。

他他他跟我说，他基本上他前任跟都都没有跟他在，为什么都在他。对我我说但是为什么他们没有离婚，他没他没说没说，反正最后最后他们分手是因为那个差钱的又又又找了别的女人了，然后。然后他说什么。

他们是什么很很爱什么？然后我说那你们怎么没没在一起啊，然后怎么他也没有为你离婚呢？O其实大体上我已经听明白了，你挑最后的部分讲，就是你们最后分手是因为什么啊。就是就是到就是到那那几天。

他感觉我刚刚情绪不好，情绪不好时候，那天他他就跟我说，他想去合肥找工作嗯啊，因为之前有跟我说要娶回家嘛，但是没有跟我说要找工作这件事情。那我就我一听我就愣到，我说为什么你会有这种想法。

嗯然后他说他说他说那个就是他说他有照顾我的情绪，所以才才提前跟我讲，而不是在那找到工作再跟我讲，我说你就不应该要你现在都跟我在一起，就是我我在我包括我离职，包括离职之后做什么，我都有考虑。

我都有在想说怎么养活我们两个人，包括以后做什么，我都有在考虑，但是你是做这件事情的时候，你根本就没有在考虑到我啊，你怎么就是你你去合肥找工作，那你找到呢，他说那找到他就在合肥工作。

然后说那我呢他说说可以跟他谈异地恋啊，可以去合肥找他说根本就没有我就很生气嘛，我说你这个根本就没有考虑到然后说怎么会这样子呢？然后后面他就说后面说他感受不到我的爱，他就说他他觉得我不爱他然后我就说。

那我我我我听到这，我就很我说我说怎么怪你我我给他拍很多照片啊，然后我我你看我手机都是你照片，然后我我问你他做很多没有做过的事情，包括我朋友圈全公开。我在微博上的我社交软软件上对他是完全公开的嗯。

就是就是就是对所有朋友都公开他的。嗯，然后那个然后换头像什么什么，我之前谈恋爱都没有主动去会兑换过头像，通过手机背景什么的。我我对对他已经是我觉得我。我就说我说我说我做很多了，怎么说呢？

然后然后然后然后包没有后面后面就说他觉得他说他觉得那不是爱嘛，他说这不是他想要的爱嘛。然后他说后面我就跟他说，我包括我们出去吃出去吃喝玩然后也也都是我在付钱啊，我觉得我觉得这也是我爱的一种表现。

然后就说到这里，他就炸了，他就他就那个。他就崩溃了。然后那个。就那个后面他就说。反正情他情绪一点点就起来，就到这边，就他就说我我这样说，让他觉得他想到他妈妈那时候骂他说是只会跟男人睡觉的婊子。

然后他就整个人就崩溃，他觉得觉得自己因为他很很要钱，他自尊心，他很要自尊心。然后他那个觉得自己又不能赚钱又怎么样，然后。然后就就要跟我算钱，他就跟我说我们在一起花多少钱算清楚。那那我我我承认我这一点。

因为他其实他也是有送我东西的，他也是有送我花，有是有什么有也有也有几次出去吃饭，也是有他，他也是有付钱。的。我这样说，确实有时有时偏颇了。但是那时候我就跟他解释说请就算了是吧？我我跟他说。

我不是想要说钱的事情，我是想告诉他，我也很爱你。我就刚才我是想说我很爱你。然后那个。然后反正这个事情。吵吵那天正好是周末两天，那两天就当那当天晚上马上就要走，然后我死死拉住，然后他要睡沙发。

我就不让他睡。因为我我上次进面之后，我就知道就绝对不能让他。睡啥，我就死死，就反正那天他也没睡着，然后我们就肯定就看天晚上电。然后然后那个然后就是处于就是他要走，我实死单初不让他走的一个状态。

然后然后我情绪也很崩溃，然后然后他的情绪也不好，但是他还他还是有在安慰我，然后他感觉我很难受，然后他也在他也在安慰我，也没有马上走，后面到周天晚上后最后还是他要走走完之后到周一周，因为我工作还没交接完。

后又去公司去完公司之后，就又又去找他，我直接去他，因为我知道他朋友家在哪就去楼家，我说找他然说他说我在他楼下叫他下来嘛，他说他说他不下来，他说不要再见我，他说就分手了，说之后东西再拿走。

然后之后然后就进入这种状态，就是那时候就我有又发些信息给他，他也反正就是包括打电话给他都有有回我，但是反正就是他坚定，就是要分手，就是就是很坚定的要分手，然后后一拖就是又拖了一点时间，因为他要找房子。

嗯，然后就拖之前，反正最后就是全部搬走了。嗯，啊，怎么然后东西也都分得一清六楚，就是嗯。然送的全部都都都还还给我，然后然后。这个是在几号？搬走是已经到5月底了，是吧？呃，应该是在6月了，已经到6月了。

明白，然后是然月初发生的事情。对，大是大概到月中了。然后然后那段时间就是就是搬走之前，微信还是有联系的，搬走之后微信就就拉黑了。嗯，然后然后后面就那个。然后就但是手机我们用那个苹果的短信MSG还有联系。

然后后面。后面我我那时候有几次我就很难过，很崩溃，我打电话给他我我自己也哭嘛。嗯，就是我们然后然后说呃。我就。反正就是他是很坚决嘛，坚决。然后就他搬走完之后，还有一些东西在我这里。

就后面发现还漏了几个东西。嗯，然后他就说他来取，我说呃。他那时候其实那时候还稍微有点聊天，然后就说要来去嘛，说。然后说好啊，就是反正你看什么时间来拿，后面，但是后面又。反正最后最后那次。

我想想我最后是见了他俩，就是在搬走之前，我要就是要要跟他见最后一次面，就死死药着跟他见了最后后吃了一顿饭。然后那天在公园里面聊了很久，然后他就跟我说，反正他说他经历的非常多。

他包括他以前他曾经有个男朋友他吸毒，然后那个呃怎么样啊，这个事情他跟我讲过了，反正就说他觉得我的苦难不是苦难，他觉得因为我跟他说，我也我也说我经历时候，他我有抑郁症，啊什么什么，他就觉得。

反正他就觉得说。我我我是很幸福的，然后你带我好好过日子，然后那个让我去找让我去找亲前女友，然后怎么样，然后说他。呃。嗯。然后就就我说嘛，那现在就说了很多狠话嘛。

说就包括他说他说他觉得他前男友是遇到他遇到过最好的人，他对他最好。然后然后说我是我是他我是他睡过的，然后说然后又加重说不只是男朋友就是他睡过的所有人里面最最烂的，然后就是反正对我各种输出嘛，当后我。

我是我没有换的，我一句真的我一句都没有换。其实因为我后面他就说哦，对，对，重点就在这里。重点他说为什么就是说他觉得我没有付出。啊，就是他指的说什么，比如说煮饭没有问他喜欢吃什么啊。

我啊他之前我跟我说他喜欢吃什么，我会做给他。但是后面后面有后面几次就是说。他喜欢在家做饭嘛，然后我我那个我就那有几次做饭，我就没问他喜欢是什么，我就做了嘛。那我本身其实我不是会客做饭的人。

我我我只会煎煎牛排什么的，但是我喂他都我都在学了，我觉得。我已经在在在学着做饭了，但是又又没有他又说我没有没有问他喜欢吃什么，没有研究他喜欢吃的菜。然后然后包括之前有一次叫我买，他叫我买水果。

那天晚上叫我买水果。然后我说因为那天比较晚了，就是我说那几天加班嘛，非常忙，我比较晚，我就没有没有买。然后因为回家路上还没看水果店，然后我们住的这个地方也叫不了普普，也也不好叫，我想时这么晚了。

就算了嘛，就不要就改天再买，所以我我是第二天还是第三天才给他买的水果，然后然后包括就好多小细节，他就说了好多小细节也是包括那是分手那天，那那那我那几天什么，他去天台，我也没去找他，因为我看他出门了。

我以为他下楼买东西啊，他会也是干嘛的，所以我就没有去找他，所以知道他去天台啊。哦。然后就然后包括说我也没有哄他，但我确实我我不会哄女孩子，这个我我承认就是说然后那个。嗯，那个是这样呃，你这段关系到这里。

我基本上听明白了。有判断了，你是想问什么呢？就我因为我很多朋友说他是就是来来骗钱的，然后怎么样的。然后我其实我又感觉不是，然后。然后他不是来骗签的。这个我可以明确的回答你他不是骗钱的，还有其他问题吗？

关于这种关系。就我还有没有办法挽回，就是值不值得我去再去挽回好。还有问题吗？你一次性说完，我一次性给你答。呃。就是就是第一他是不是来骗钱的？第二有没有办法挽回。第三，有没有必要挽回。对。

然后还第三就是说。就是说当他觉得我不懂得爱，他觉得他意思说我不会爱，他觉得我没有付出啊他。他然后他就跟我说，我，我他就提我跟我前男友跟我前前女友的事情嘛。嗯，因为我不是说两个都谈谈了三年嘛。

谈完三年之后，我会其实我跟他们都处成朋友了，然后我回去也在跟聊说，他们也觉得我没有跟他在谈恋爱。就是我跟我我一直到跟我前女友这一段，我感觉好像才是真的在谈恋爱，我自己也是这种感觉，然后我就是想问我的。

你说我。我觉得我是不是到底会不会爱我觉得嗯他他他意思说我我我只爱我自己，他意思是说我只爱我自己，我没有爱爱别人的能力。没事，你先把问题提问，还有吗？呃，可能现阶段就这几个okK这个问我一个一个来答啊。

第一啊他肯定不是来骗钱的。这个女朋友可能是站在你的角度，所以有点为你说话的意思嘛，肯定要这个叫有点污化对方。但我们相对客观来说，他肯定不是来骗钱的那第二，有没有办法挽回呢？嗯，我的我的。这个建议是。

很难就是很难，就你说有没有挽回成功过这种关系有。但是如果你不是说他就是你一生所爱，我不建议你去做这段挽回。这是第二个问题。啊，然后第三个问题我们等会回答。我先把第二个问题讲完。呃。

本质上你们俩为什么分手呢？其实很简单，你们俩不是一类人，就他为什么那么坚定？因为你们俩不是一类人。他是属于什么样的人？他是属于呃就是从他的角度去说，其实他有一句说没，他是属于经历很多的人。

就是你在他面前的情感段位是要弱一些的。所以他对你有一个判断是对的。就是嗯你更多的时候是在爱自己。我们说我们谈到一个点叫爱的定义权嘛。你你想啊，比如说你爱他，那么请问这个你爱他的定义权在谁手里。

是在你的手里还是在他的手里？你下在就是在他的手里嘛，那很显然是在他手里啊。因为就好像你自己定义你被爱。那这个被爱是怎么定义的，是由你来定义的。比如说有一个条件家境很好的，条件很好的，经济条件好的。

然后又愿意为你付出，你一可能就会定义成这种是被爱，但显然他定义的被爱是什么呢？是在情绪上无限包容照顾她，然后无限主动，然后甚至在金钱上有一种包养的行为，他不认为那是一种骗钱或者是包养。

其实本质上是包养啊，但她不认为是这种，是因为她的前男友，你要知道她前男友是处于婚姻的状态。所以怎么说呢？肯定是会出于一种愧疚感，有更多的叫补偿行为。

所以她的前男友表现出来的这种超越残人的这种我们叫爱在爱里面的付出，她把他理解为爱。但其实这里面这这份爱里面肯定是带有了相当一部分的补偿的，就是来源于他还处于婚姻状态的补偿嘛。

但他显然是不愿意承认或者不愿意接受的。所以这才是你们最根本的地方，就是你们在那里聊了半天，最后，他为什么要说你不好怎么样，他是对的，你也是对的，就是我听到你一直在讲，我爱她，然后我付出这些那些。

但是他讲的是我要的爱是这些那些，你没发现最关键的一点就在于你不愿意换位思考，他也不愿意换位思考。你们俩都一样。但是他是这个性格，他就是不愿意换位思考，他本来就是那种别人牵让他的人。

然后说实话你你其实适合的也是这样的女生。就在这一点上，你们俩是同类的，就是你们俩都需要一个人来迁就和爱你们。所以你们俩就谈不好。所以为什么他后面这么坚决，是因为他想明白的，显然你没有想明白。

就是你还认为是不是爱的问题，是不是沟通的问题。不是本质上你们俩是不适合的。就是她适合她前男友那样的人，你也适合一个类似于她前男友那样的女生。然后呃他他他有说说，然后没错，哎，然后还有一点是低自尊。

就他是一个典型的低自尊的人，因为他没有相当强大的赚钱能力，然后又碰到了他前男友这样特殊的情况，所以其实他在经济上显然是没有能力的。但是他越是没有能力，他越是不愿意让别人来刺破这一点，这个是他的问题。

就是就是他无法直面自己的问题，其实你也有一个问题，但我不知道你愿不愿意面对，就是你前面跟我讲，你说你说你对女生都是那种采取很负责任的态度和感情嘛，但其实你看你喜欢上一个女生的时候。

你又会很快的抛弃上一段。那请问这个是负责嘛，所以其实你对负责的定义是双标的，就是你自己个人在这件事上，你对负责的定义是双标的。也就是说你认为开始的时候，我很负责，这是负责。但是结束的时候。

我是因为喜欢上另一个人马上就结束，我才不管上。不伤害你，那这个就跟负责没关系，这个叫敢爱敢恨。但实际上我们谈负责的定义的话，显然结束的时候也是需要好好结束的，甚至说要很理智的去想清楚的啊，所以。呃。

怎么说呢？就是就是这个不是说你的问题是说每个人都是这样，每个人在面对自己命题的时候都会双标。而且你不是有一个概念是这样的。就是其实你经常会提到自己有问题，或者他有问题，但你要重要，你要知道一个概念。

有一句话叫所有人都是带病生存的，包括我在内就什么意思呢？就是所有人都是不健康的。这个社会上这个世界上没有一个完全心理健康的人不存在，生理上也是一样的，没有人是生理和心理任何一个层面，完全健康的。

没有所有人都是带病生存，所以重点是什么？重点是这种病不能严重的影响到你的生活质量就没事了。懂我的意思吗？就好像你的这种对于负责的双标，其实他没有严重的影响到你的生活，那你治不治疗都可以。

那包括爱的定义权这件事，如果你非要爱这个人，那对你来说，这就是一个很大的问题。如果你不是非要爱这个人，那你找一个就有的人他就是付出型的，你找一个付出型的人，你一样会很幸福。

所以这里面有一个是我们是向内讨伐自己，还是向外寻求解决方案的问题。能听明白吧？哦，我知道，所以我我我向内的话就是说我在做咨询，做自我提升，就是在向内。但是显然你会发现你做咨询不能完全解决你的问题。

因为你需要向外，就是你需要实际的女人来爱你，需要接触实际的女人。是是，这个其实也是我比较认同的。就是我的教学。上次我讲的一个视频里，我的教学逻辑就是从体验层面出发，回归到内心。

就是你还是要去跟女人打交道才行。是的。呃，然后尤其是你看像这样一个女生，你跟她打完交道之后，其实你会明白很多。比如说你不要去刺激别人的低自尊。比如说你在爱的定义上面，你要把这个被爱的权利交给人家。

他去定义什么是被爱啊。比如说有的人的被爱，就是我要付出。我看着你很好，我就觉得我被爱。你要找这样一个人。第三是还有一点是沟通，就是你表达爱的时候，其实你们俩都一样，你们俩表达爱的时候都是用刺的方式。

你看他很在意你，然后但是他一出问题，他就要离开，他就要分开，为什么呢？他在用这种行为来防止自己受到更大的伤害，他一定要你先主动过来。然后这样我才能确定我在这段关系里面有主动权，我就不会受伤。是的。嗯。

所以整体上啊，我觉得这段关系整体上你如果非要论个对错啊。我觉得。其实说实话，我觉得你们俩都没问题。但是有一点我觉得你没他成熟是真的啊，他要比你要更成熟一点。在爱情上面，这个是存在的。

这个成熟是来源于他作为女生，她会得到更多的这种阅历嘛。然后她本身又是一个多重，就是他会本身又是一个有很多关系的人，所以他在上面肯定是会比你更有经验一些，这是正常的。

所以他后期的分手坚定的来源就来源于这里。就他看到了你们俩不是一类人。是的。然后他有一个问题是他其实也怎么说呢？他也没有很爱你他的他要的爱也是爱自己，就是你们俩都一样，都是那种爱自己的人。嗯。嗯。

关于网关于跟他的关系上面还有什么问题吗？我其实后面就是我一点点都有在为他那个去做我改变。我跟他说我，然后他是跟我说，不要我改变，还是那个问题，你的改变是你认为的改变，这是第一。第二。

你需要改变才能做到他想要的程度。这种改变能持续多久呢？所以他不会让你不会接受你这个逻辑的。明白。嗯，因为。然后我觉得是这样啊，落地上的就是挽回这件事要不要做，你自己看你要做，我后续就教你怎么做。

你要不做就放下来好好生活。但你要问我的建议啊，肯定是不做。我觉得你没有特别爱他，更多的是可能经历了很多，然后有投入，你不是那种，因为我接过很多挽回啊，你你上来，首先你的发言就是我确定我要不要挽回。

我跟你说，真正要挽回的人，他不是我确定，他是我这辈子不试一下，我就死我就死不瞑目，就这种人他是真的要去挽回一下，不然会成为他的一个执念。我觉得你更多的是投入成本太多了，然后有点不甘心，但说实话。

你们俩就算和好了也不长久，就是你们俩是没有婚姻的可能性的。因为他是很清晰，很坚定的。而你其实虽然你很多时候你看不明白自己，但是你是很难改变的。呃，我其实我内心是我我我其实也想过这个。

就确实我感觉现在我可能对他更多有有一部分是不甘心，就没有了。是的，你不是那种基于说他变成了你的人生中的一种执念。所以我的建议是不做挽回，但是我只是建议嗯你还是自己想啊，不是因为因为现在是因为。

我是我其实是也是之前是有。后面就是因为也也发过几次那个应该都无效是。讲讲作文嘛，但是嗯但是那个我我我很克制，因为有了18年那个经验之后，我就是我我基本上发的很死很克制。然后而且我我跟包括那个MSG。

我我会跟他讲说，你先把我拉黑，然后让他拉黑完，我之后，我才才去说就是说一些话。因为我其实我也知道将会很吵，然后嗯然后然后是就你说这件事是想问什么。呃，因为因为我过两天就是我生日嘛。

就是这周这周天这周天我生日，嗯，然后我去去会去看演出嘛。嗯然后因为正好有一场演出嘛，然后。然后因为我们我们在那个买票，我们在那个秀动那个APP上买票，买票完之后它会自动加入一个群嘛。嗯。

然后我在那个群里面，我应该是有看到他，你想跟他一起去。呃，不会我不会跟其，我没法，我现在没法联系他的。嗯，我肯定是没办法。虽然我我都我我我我他他小红书什么他小红书也给我拉黑了，然后但是那些。

那你说这个的目的是什么？就是我我。我不知道说如果再见面。就是。那么大的会场不一定能见到面啊。呃，是不一定能见到面。但是但是我们弄那个他那嗯见到了，你又想你又想说明什么？我不知道。

我怕我我我在想他对我是不是如果因为。你见了再说呗，见如果能见到，你就打个招呼，看他怎么说呗。但是你不用做任何的预设，不然你会非常内耗。嗯，然后我想说的第二点就是这里啊，你是一个非常。模糊的人。

你对自自己的自我和行为都是非常模糊和被动的。就是嗯。嗯，你包括刚刚你跟我讲，你更多的时候是在描述事情，你更多的每一次啊就是说我所有的这种关键节点。比如说我们说提问题提你的目的其实都是我在问你。

就其实你是不知道我表述这个事情是为了什么？我只是觉得我应该要让你要让导师你知道这件事，但是我一旦问你这个问你想要问的问题是什么，你或者你的目，你说这件目的是什么。你会发现你要卡疑惑。

就说明在你的概念里面，其实你是没有主动去主动的这个意思，就是我主动的去争取我想要的，或者我主动的去呃，放弃我我一些不想要的，你没有这个概念，这个也是你会痛苦的一个来源，就是你会随波逐流，你知道吗？

就你在随波逐流，就是可能事情或者随机性达到了什么程度，你就顺着什么程度走，你没有说自己我主动想要去追求某个东西啊，可这个这个是我我这个人就这样，就不只是感情。事业生活上，但这一点就是要改变。

就是这一点才是你很核心的一个问题。就是呃你是一个被动的人。就是这一点上我是有绝对发言权的，为什么呢？因为我我是个特别被动的人，我以前是个特别被动的人，我被动到我的高中志愿都是让朋友帮我填的。

你就知道有多离谱了。所以我是完全体验过被动的，就是被动意识下的人生是什么样的，我能给的建议，就是越早意识到被动有问题，越好，一定要变成一个主动的人，否则你回过头来去看自己的人生，你就会有很多后悔。

你就会有很多苦痛。为什么？因为那时候不是你选的，你是被迫选的，你会你总是会出现遗憾或者后悔的情绪。其实你在跟我聊的时候，已经有很多这种后悔和遗憾的情绪了。是啊。

我是然后他也跟我说说他那时候分手跟我说你分手就好好分手啊，然后说是的，你现在后悔后悔干嘛？就是所以你要做一个主动的人是什么呢？是非常简单，你想清楚我要不要往回想好了，你如果去见了，见了再说。

就看实际情况啊，然后到时候你就跟着自己的念头走就好了。然后。呃，然后我们再来说有利于你的实际的方案啊，其实对你来说非常简单，你就是正常的走学习流程就可以了。正常的走学习流程就是什么呢？我们学理论。

我们接触女生，然后无非就是你的这个问题，无非就是把你接触女生的量要扩大。为什么呢？因为你要去找一个爱你的人，就是找一个符合你定义里面的那种爱你的女生，然后你也爱她的，那么这个要满足同时满足这两个条件的。

就需要量大，这才是最根本的问题，就是你不能走那种精品路线。比如说我认识三个女生，然后我去看从这三个里面挑一个最好的，就会出现你前女友这样的情况。其实本质上他就是不适合你的。你应该是什么呢？我们不说多。

我们认识100个女生里面，把你挑一选一个，那是有可能符合你的这种诉求的那符合你的这种诉求了去谈恋爱。那你就会在这个过程中被治愈，就是他可以来治愈你。这样一个人是可以来治愈你的。问题就解决了。

这就是你从外在层面需要做的。就是你其实虽然你的内在就是我们说往内抛，你跟很多人的情况其实是要更特殊一些。但是你从外在走的层面是跟其他人走的是一个流程。啊，我我我懂，所以我我我有说，就我觉得。嗯。

确实可能是接触状太，所以对于女生的这种需求我都。不明白，就是因为其其实看上去谈的很多，但是好像真的没有那么。是的，你更多的是你是有技能的，就是你知道跟女人怎么相处，怎么发展，所以你后期走的时候会很快。

但是你在最前置的阶段，你该选择什么样的女人，你是没有没有意识的。呃，因为以前没有注意嘛，然后然后然后以前选择也就是感觉那时候就比较轻，后面是像年纪大了，然后那个像生活圈里面越来越难接触到了。

就就变得很窄，就只能通过社交软件。然后就呃因为平时我社交呃习惯也不多，也不喜欢去喝酒什么的。所以就我们这个是这样啊，渠道问题，一方面社交软件，一方面你可以考虑一下那个叫比如说朋友介绍这种。

因为如果我们说结婚的话，我个人的观点还是更建议朋友介绍。呃，会知根知底一点。社交软件的话，你就要多费一些心思来了解别人。呃，那个我我妈之前有就是相亲嘛，那但是我觉得相亲女生我就真的聊不来啊，就没办法聊。

就我说一句，她回我一句，我你相了几个嘛？就就下了两个，那就是量的问题。就是不想再嗯，这是一个渠道。当然你不喜欢这个渠道，那很简单，我们就还是社交软件跟朋友介绍嘛。然后呃现在事情也非常明确了。呃，第一。

我建议不做挽回。第二，你的核心问题是你是一个被动模糊的人，你要越来越更多的去让自我变得清晰和主动。就是你要经常去反思，其实你现在这个年纪，你有一个非常好的进步方式，就是你要开始反思自己过往的人生和经历。

啊，这是我在这个过程中学到的最牛逼的一个技巧。尤其是像你这这个年纪的情况下，你去反思自己过去，在跟每一个男朋友也好，女朋友也好，跟他们相处的经历过程中的点点滴滴做的好的，做的错的。如果我现在去做。

我怎么样去做。那么在反思的过程中，你就会获得很多的经验。而且你会看到是什么东西，让你痛，什么东西让你开心。然后你在这个过程慢慢的你会对自我的认识更清晰了，你才能知道自己想要什么。

因为其实我觉得你在树的层面，反而可能欠缺的不多，你更多的是在到的层面，自己都不知道自己想要什么，自己都不明确自己想要什么。所以。你很难去往前走，你要先明确自己想要什么。然后我们说第三步再走学习流程。

那学习流程的话，一会儿我会给你发个私教嘛，你别的不说，你先把理论刷一遍，对你会有帮助的啊，刷完一遍理论之后再来找我，我再告诉你接下来做什么，怎么样去跟女人接触。然后大体上啊我觉得大体上我觉得你的问题。

嗯，不算太复杂不算太难。呃，就是就是我们说外在的层面，就是你去跟社女生交往，就我估计你会比较省心。因为我从这段沟通里面，你的外形，你的情商，我觉得各方面应该都没什么太大问题的。你更多的是向内的。

然后还有一个就是我们可能要在社交中去反思自己，我觉得你在跟这个女生社交的整个过程里面是没有什么反思的。你更多的是在觉得自己委屈，在觉得自己自己好像不被理解，你没发现吗？呃，是是没有错。

但是我我我说我其实是也也学了很多，就真的，因为那是你现在那是你分开了，呃，对，分开我的意思是你在过程中没有觉知。就是你更多的应该在跟一个人正在相处的过程中就应该有觉知。再比如说我我再给你举个例子。

你就听明白了。比如说那天晚上他跟你说他父亲的事情，其实你知道吗？我刚刚的第一反应也是有点不舒服。但是紧接着我会。感觉什么呢？我感觉如果我碰到一个女生这样对我，其实是说明她对我有莫大的信任。

其实我们应该会有会有感动的情绪出现。是我我知道是他很信任我就是我我会很我这个我能感受得到。就是我朋友也说，如果他也不就是正常来说，他可以不用告诉我这件事。是的，而且他很坦诚。

他是在跟你刚开始就说他完全可以等到你更喜欢他之后再说。所以整体来说呃，我觉得问题就是这些，就是你要在跟女生相处的过程中去觉知自己，你不能事后事后很多时候就晚了。

你就在过程中就应该去觉知自己有一些地方要调整就O了。包括如果我是你其实我在这个过程中，我就会调整什么呢？我会调整，他对爱的定义是什么。很其实他好几次都在跟你说，他对爱的定义是什么了。

只是他说的很很委婉嘛，就是因为你们俩可能都是那种很很擅长的那种。所以他其实说的很委婉。但我觉得当时的你肯定是能感觉得到，只是什么呢？只是你并不觉得这是一个事。不是。

就是其实我刚刚我说我想养他这个事情我是我也认真的，我也想过，但是我没有我没有意识到说我养他，我要给他钱。我以我以为我养他，你住住在我家里吃我用我的钱，我觉得就是养的。我没有想说，如我那时候我后面反说。

如果他跟我直接说要钱的话，那倒也好卖。他有他还有个低智赚的问题啊，所以他不会这么说的。他肯定不会这么说，但是这个事情我真的是，所以我只能说什么呢？你们俩都没错，但你们俩不合适，你本来就已经是满身。

就是你身上都有很多创伤的人，你不能再找一个有创伤的女生，你要找一个性格阳光开朗的那种女生，她才能来治愈你。而且刚好这种女生，你说如果能中性一点，她也能配合的。就是那种大大咧咧的子女嘛。

她就是那种性格开朗阳光，然后外形会偏中性的这种女生就会比较适合你。但是就是都好难，你知道吗？就是我。我我其实我在。我这几年就是就是厦门这边，基本上我就感觉没有了。我觉得有我觉得难。

但是没有到很的很难的程度。为什么呢？我觉得还是量的问题，我感觉你没上量，你大概认识了多少个女生嘛，一年。Yeah。没几个吧，可能5个都这就是我的问题，这就是你的问题。我觉得你没上量，你是一个很不错的人。

但是你没上量，你知道五个是什么概念吗？五个是很多我的私教学员一个小时的量。懂了吧？所以我觉得你是没上量，所以你觉得很难。你如果把这个放大到一年500个，我觉得500个里面出一个这种大大咧咧的。

然后有点中性的子女，我觉得是能碰到的。不是那个我我在那个软件上也也有匹配到一些，后面，但是我就不是很想聊聊几句，我都不想要接触。你你这个你是肯定要花时间去跟他们接触的。

最基本的就比如说聊一次还是肯定要接触的。就我不知道就是。他们没有聊到我兴趣点上，我就很不想跟他们聊啊。那这里有个问题啊，这里有个问题，就回到了刚刚那个问题，你还是被动的。但你要考虑一个非常简单的问题。

如果你很被动的情况下，你又凭什么能选到那个很合适很满意的呢，这个不符合逻辑，就是一个被动的人，又能得到很合适很满意，只有两种可能。第一，有人在替你主动，比如说你的家里在帮你各种筛选各种找啊。

或者有个人来帮你找。第二是什么呢？第二是你的条件极好，声明声名远扬的那种，就像刘亦菲，他他可以很被动，他一定他可以不停的选选选选选选选选到一个他非常满意的完美对象，但是你显然两点都没有的情况下。

你必须主动出击。因为你是有要求的人，你没要求的人才可以被动。比如说我认识5个女生，或认识10个女生，我就跟那个有兴趣的啊，认真聊O那可以，你是有要求的人，你就必须主动出击扩大量。才行。

那这这一块有有相关的这种教学，对吧？啊，有有嗯，就是其实也没有那么复杂，就是跟别人进行一个基础的互相了解。啊，这个互相了解花不了多少时间。其实你比如说一个女生，你花个一个小时，你就可以有较好的了解了。

好吧，呃，关于其他的还有没有问题？呃。就是。就有没有一种可能性哦，就是万一就是说虽然我会知道可能性很低。万一但是他他回头来找我的话，你到时候问我，我你你他回头找也要看他是怎么找你的。

他是态度很好的还是态度很差的，而且还要看你们俩是怎么沟通的，和好，他不是重点，重点是和好之后怎么办。所以这个要具体情况，具体分析，到时候有的话，你就来问我。好的好的，哎，别的就没有了。

然后我先把这些东西发给你，并且告诉你接下来马上做什么事。然后在整个过程中就是随时有问题，随时交流。好的好的，谢谢谢谢嗯，没事，拜拜。拜拜。😔，Oh。OK是好事，忙事业，那你先忙。

其实你们俩可以尝试发发早安什么的。我们吃什。你把这句话和这个表情发给他，只做情绪的表达，看他怎么解决你的。是的，我觉得。他本来就是在做一种拉扯呀。你要知道你情绪崩溃的时候，你没有地方示放。

他情绪崩溃的时候，他找的那个男的做一次爱就好了。所以他这个本质上就是。