# 大迎私教《语音合集》：015.咨询丨挽回丨研究所工程师和高中老师恋爱五年、因为经济问题分手、该如何解决

可以，你说吧。嗯，好好好。呃，就是是这样吧，我他是。呃，山东人呃就是95年的，我是90年的，90年的，他他是硕士毕业之后，就在深圳当老师呃，就是。啊，我就是30份，我在硕士毕业，就之前走了很多弯路嘛。

在但也在一家研究所的工作。嗯，呃他家里就是是都是国企。然后呃他妈妈退休了，我家里就是呃主要是我爸跟另外一个，他之前工作的一个人，就是合伙办了一个小公司。呃，这就是我家里的情况呃。就是现在的问他是做什么？

他是做什么的？你说话有点快，你说。他是老师嗯，教教什么的，初中高中小学高高中嗯，深圳老师在深圳的老师工资很高的。嗯，就是我们20年见面嘛，他工资是我的两倍，而且他更不说我我这个就是个司机。

他还是编N制的。所以那么不在哪个城市啊，也在深圳。刚开始对，就在深圳。嗯，你就但是相隔相隔大概约大约两个小时路手。呃，消者的周末见面是是是你在市郊，还是他在市郊，还是说就是区你在市郊哦，我在市郊。

他在市市郊偏市中心一点，他在福田明白，那就是市中心嘛。嗯，对对对，你说然后他就是从就是我接触的一开始他就是说他是一个不愿意冒险的人，他是那种。呃，他是考研之后，就是当了硕士之后当老师了嘛。

他说他是211这个硕士，他本科也是211，他说考研他有能力考985，但是他不想报任何空间，他就保底，就是直接选了直接保底的东西。他就是说不他就是个不想冒选制，他说985有落选的风险是吧？对呀。

我拿这个问题问他，但是他没也他自己也忘记了自己当时是吃怎么想。😡，O你接就是时间可以就时间可以调档嘛，对吧？他那个分数是是可以考985的，是吧？他的能力是可以考察，一开始从来就压根就没有报警报五的。嗯。

你这样说嘛嗯。他就是那种能行就行，不行就算了。他高中的时候，他说他考高考，他觉得压力实在太大了，他就想算了，就不想太太就不想太那个，他就不想就是每天紧过可能他就他就想算了，能考多少是多少。

然后最后就反而超水平发挥。然后我感觉这个就成了他人生的信条。然后。那我就是跟他完全相反的时候。所以其实刚开始这个我简单的说一下，你就更明白，我跟他其实。不合适。然后呢，我跟他就是就是相息认识的就是。

我这个校友嗯，不是我的一个老师到深圳来。然后也是老师，我到深圳来评过他的同事，然后通过他介绍的。然后见面之后就是他没谈过恋爱，我就很奇欢以他的外表条件或者工作条件或者其他所有条件没谈过恋爱。

我觉得是很震惊的。然后他要是。啊，所以一开始他说愿意和我呃下处试试看，就是他纯粹是想谈。是要体验谈恋爱，而我就是一开始看着他，我就觉得他我是完全符合我要求，那是几几年，不是我就。啊。

就是你刚认识他的时候是几几年。20年25岁，530岁，那等于你是他的初恋吧。我们俩互相都是啊，他也是你的初恋是吧？对，ok你就说。我就是一个就是。没事，我觉得跟你咨询的人很多，很多人都都跟我差不多吧。

就是个就是。某种意义上就是碰到喜欢的人之后，就用力过猛吧。然后刚开始几次见面都紧张不会说话，然后他就觉得我很奇怪嘛，但是最后他觉得看起来还行，然后我虽然工作不行吧，但但是交易背景还行。

我都我就是我是985的嘛，嗯，然后说然后。然后他就试试呗，试试就试试。然后试试的话，那间那可能就是我没谈过恋爱，但是我感觉我就是用力过猛，所以我就花了很多时间来对他好嗯呃。我先自己先总结一下。

我们两个都不是很都不是很成熟，但是很有可能我比他更不成熟。嗯，呃然后我自己的就是那种我我个人提这30岁硕士毕业，为什么呢？不是因为我期间工作了，而且我期间各种。啊，就是学就是高考失败嘛，虽然喜欢我。

但是我在我自己的条件来，还是觉得高考失败了。然后所以我对自己的评价就很低，然后非常的自暴自弃，你直到后面都没调整过来，所以我自己的学习啊也浪费了很多学习。所以我的意思我觉得自己有种很心虚的感觉。

就是我觉得很多工作，我可能没有能力去做好。但是我又有一种自信。我觉得我通过努力可以把工作做好。这种心态是很不健康的，而且这个后面直接导致了我们之间不健康的关系。嗯，啊我发是在超市在硕市毕业嘛，是。

然后还延闭了一年。呃，然后我对现在的工作又是一个一不所，就是个私企，他也不是什么事业单位，然后工资也不高，差不多说我女朋友工资里半吧。嗯，然后所以这方面呢，我又觉得对自己的能力又缺乏信心。

然后我觉得自己年龄要大了，我对自己跳槽到更好的工司，其实也没什么信心的。但是呢我另一方面的自信又让我相信我通过呃努力的去。比如说刷题啊，就是写代码，就是就是搞写代码来的，就是刷题啊，嗯呃把项目做好的话。

也许有机会，对不对？前提一定是这个这一定是要下苦功才行的，对不对嗯。然后问题就来了，嗯，他本他本身他就刚谈恋爱，他就的期望就是他想要个天天恋爱，他希望男方对他很好很好。嗯，另一方面，他又。呃，刚毕业来。

然后可以说之前一直被保护的很好，家里都对他很好嘛，然后很多事也不不让他干。然后他进入这之后，他感觉第一次感觉被人排挤啊，或者说被人陷害他自己他自己说，总是就是上班非常非常的痛苦。呃。

有一次他甚至不跟学校说自己跑回家了，总之就是心态也也很那个嘛，所以我。对他好啊，或者哄他呀，若是给他一些就是。给他就是在心理上给安琪感花了非常非常大的精力。具体做了什么？然后当是。呃，就是。

比如说每周末都是见他呀，就然后就是每天晚上都是只要他精神崩溃，我就想让给他打电话，12点钟他精神崩溃，那我就12点分，那12点钟就闭接嘛。第二天我们俩其实都要上班，都是没办法会去见他，是吧？不是。

周中的话，我们俩只能视频。周末的话我就见的对，基本上都是。嗯，我的意思是就是建的时候主要是以你跑过去为主。对嗯。但是招中视频基本上都是他来找我嗯。当主要内容其实也是呃看得到，想从我这得到情绪价值嘛。嗯。

然后这就很矛盾嘛。其实我刚刚说了，提升我自己能力获得更好工作。这个实际上它就是个非常非常就是很有可能你一个人工作之后，他需要把下半期所有的时间都放在这个上才有可能，对不对？

你不然你不你也不能把自己的学习时间拉的太长。然后因为他这个需求导致我这个是完全不可能的，对不对？其实正常人都意识到，其实上这个时候，其实正常就是说稍微就是有点洞察力的人，或者其实看到这个时候。

我们这个恋爱压根就走不远。呃，到时候呢你先等一下啊，我们先说这一个点。比如说从如从你的逻辑上来说，你认为女生她非常需要情绪，需要。也就是等于说你认为女生在这段恋爱你需要花你的时间。

但是你又认为你需要把时间花在事业上，事业才能变好。然后为长远记，等于说你其实必须得二选一嘛，你是这个意思，对吧？对对对，但是这里面有一条不成立的地方的也不是不成立吧，是来源于因为你只他是你谈的第一次。

所以其实你没有另外一种相处模式，非常简单。比如说一个成熟的。比如说这个人已经谈过五六次的，跟他谈，会选择什么呢？会选择跟他约法三章，会选择在花更少的时间给更多的情绪，并且在他情绪有一定缺失的情况下。

归属于他的一个成本，就是他要来维持这段恋爱，他得接受，有时候你会为了事业，你先听我讲完。你先听我讲我是的，我我知道您们说什么，其实我后面是意识到了。😡，呃，你先听我讲完，你先不要急。你先听我讲完。好吗？

嗯，我觉得你其实我跟你交流的时候，就感觉你有这个问题，就是你明明结果又一般，但是其实你内心又自以为是，就是你先听我讲完，有什么你可以再慢慢讲，就像你讲的时候，我是没有一点打断的，明白吗？

就是你起码要替别人把话说完，你再做判断。然后比如说这个时候你让女生为了这段关系有所妥协，她在当下可能会不舒服，但是如果你能在其他方面有更突出的价值。比如说我们常见的说在情绪上的供给，或者说在这种单次。

就是你跟她约会的时候，单次的这种惊喜以及突破阈值，那么她是可以为了这个情感上的质量而放弃情感上的时间和经历，这就是很多女生她能接受。比如说我有些学员也是非常忙。比如说家里有公司怎么样的。

女生是愿意为她妥协的，是因为她在另外一方面给了更多。而且女生会由于这种妥协，反而会更需要这段感情。这才是一段。情里面非常重要的一个命题就是。不能是你单方面妥协。因为这个问题对于你来说是无解。

就是你要么把时间花他身上，要么把时间花事业身上，你感觉是无解。但这里面其实有一个最重要的点是对方必须参与进这个问题，为这个问题付出代价，他就能达到一个很好的解。OK你说。呃。

这个时其实是之后所有困难当中可能是最小的。接下来麻烦的事情来了，我们越相处，他就一开始只是想谈恋爱，然后呢喜欢上我。但是我想等一下啊，但是你跟我说，这是最小的问题。但是你提出来了。

我在告诉你这个问题它是可以解决的，懂了吗？就是你你很喜欢说啊这个问题误解，那个问题误解。但是从我的角度看来是什么呢？是你没有找到解而已，懂了吗？对我明白我的意思是说这个东西问题是无解。

就是说跳到当时我的那种薪智水平或者认知水平。其实很简单，也没有那么复杂，就是你的社交经验很少。因为你毕竟这是你第一次谈，其实是正常的。就是对于你个人角度来说，我觉得这些问题都是非常正常的。

首先我们明确的这一点，没有人初恋会就会谈的，很少有人。你接是说。接下来他对就是时间随时间的延长嘛，就是相处时间越来越长。一开始他是谈着玩的，然后呢喜欢上我了，然后到最后呢就是想认真的在一起了。嗯。

然后他现在就是开始关注我的工资这些东西。然后呢。之前我就知道我就必须我就必须下班之后就说学习对不对。然后现在这个公司达不到他他的要求，他其实是觉得奇怪的。他的要求就是我条件。

就是这个公司能够达到在深圳的生存水平嘛。其实我们说是家里可这个靠深圳的靠深圳那个首付是可以的。然后就是他的具体要求是多少？你所谓的生活水平，他有没有说数字呢？他说不清他说他说不清，反正就是不要影响。

反正他觉得你目前的工资肯定是不够的。对啊，你你工资是多少呢？😡，当然只有1万啊，它是2万，对吧？呃，加上年终奖平均下来有2万。OK你接着说。他就说呃，其实说他就是像我们家里双方其实可以凑嗯凑深圳的首付。

其实对对对，然后我们两个的工资的话呃，家过心也很好也也很高嘛，所以其实在深圳买一个不那么差的房子其实是可以的。然后他觉得我现在还还还还差点意思，所以需要把工作提升下来提升起来。

但是呢一开始他其实是想不了这么远，他是感觉很奇怪。为什么我这个人呃想了半句工作，而且还是经常用工作跟他抢时间，呃，跟他就是陪他的时间。嗯，所以他就来很勤奋。然后呢又然后跟他相处，他就觉得和我说话。

他感觉我我比他聪明，然后呢，他就觉得很奇怪，为什么我是这个。我的工作成果就这么一点。他就是说一直强调他实际上是个要求不高的人，嗯，就是差不多就行了。他遇到我之前，他也相信过别的其他大商人，什么华为的呀。

嗯甚至的腾讯的那些嗯公司都很高几十万，那那一点问题都没有，对不对？他就是他销售之后觉得觉得没有合适，他就没有，他跟我在一起。主要还是我很主动。对他很好。当然了呃就是外部条件嘛，他是。

他是那个但是他是那种北方的那种身材很好的那种女生，有1。76米，然后又是个娃娃脸。我觉得他说他之前从来没谈过恋爱，我觉得完全不完全。没有办法理解呃，有可能的就是他看上的没看上他呃，然后喜欢他的他看不上。

就这种。就是再加上他是文科嘛，又一直在吃饭，所以周围的男生很少一实他这种是有可能的。而我的。外表条件吧，我觉得反正我觉得我肯定不是好看的那种类型。但是他说一方面他是不看脸的，另一方面他说我长得很。

有少年感，不看脸，肯定是扯的，是什么呢？是你不丑，懂了吧？就是你虽然在颜值上面不加分，但起码你这个颜值在他的审美里面是okK的，是合格的，呃呃，再加上我比他矮，就是我有1。86米嘛，所以他觉得是吧。

是还叫不看嘛？你这个这个身高都摆在那里的。你接着说。呃，所以他说他要求不高，他说工作差不多就行了，他说不要求弄是华为啊，那是那那么高了，实际上按我是觉历其是去呢就是什么华为腾讯啊。呃。

假如说正常就是说好好学习啊，安排得当的话，应该也是去不了的。但是我现在去不了。没关系，你之前走了很多弯路，而且你就是浪费了很多时间。没关系。现在遇到他了，他说呃你好好努力，你可以的。但是嘴上这么说。

另一方面需要陪他的时间少不了。他有可能我就是觉得他这个换位思考能力很很差，他就是没有办法理解这两个东西怎么就矛盾了。呃，然后他说工作差不多可你跟他吧？这里就有一个非常重要的点。他不他不是没办法换位思考。

他是。你看他的用词，你好好努力，现在不行，没事，以后怎么样，我也没有要求你说华为，包括我的要求不高。但是又跟你说，我之前跟华为这些人相亲，他是什么呢？他是卡在中间的人，就是那些可能在华为腾讯工作的人。

由于收入比较高，那可能情绪上或者外形上没有那么好，所以他不想跟那些人，然后选择了你你是呢外形可能情情绪上能给，但是你的这个实际条件没到，所以他是什么呢？他是既要又要的人。

就是他是那种就是反正我把问题抛给你，你来解决，这个跟我前面说的是一个逻辑，就是他并没有在问题出现的时候，跟你一起解决，而是什么呢？更像是领导画饼一样，就是你好好干啊，但是他不会给你减低任何的工作压力。

就是你反正这个事情你干到3。5点都是你的事。他是这个逻辑，我看到的是什么呢？比如说像你这种情况的人，真正女生特别喜欢的。这女生一定会。主动去提出一些有实际成本的事情。比如说那接下来我来找你吧。

就是有时候我来找你，这样你这两个小时就不用花了，你就可以好好工作。这个叫有实际成本的陪伴你一起解决问题，而不是把问题甩给你一个人。呃，实际上不是这样的，他之前相亲的那些人是他他自己从来没有提过。

我甚至都不知道他之前相亲过什么事，是我主动问的。他才告诉我这点不重要，我说的是后面这一点共同解决，你懂我的意思吗？他一开始他他的。我们分手的时候，他也说过，他很后悔，当时不够成熟。

而我已经很费力的跟他当时我就跟他解释，我需要就是说我老师我到你那去买，其实我也需要你到我这里来。是的，这才是问题我当时就跟他讲了，但是他就是。而且你当时提了是吧，你当时是提了这个要求是吧。

我当时肯定我当时肯定是提了，这是很。我再怎么就是这是正确的这是正确的做法，然后他怎么回应呢？啊，就是不愿意嘛？是啊，那不就是重点了吗？所以我刚才说了，这个才是最关键的地方呀。

就是你是然后他觉得你不值得我去这样做，这就跟买房是一个逻辑一样，就是我足够喜欢你，我愿意跟你凑个首付，然后一起背房贷，我不足够喜欢你，我就希望首付由你来付，房贷由你来付，就是这个逻辑啊。嗯，老师是这样。

我觉得就是我说这个东西只麻烦一点。其实我这个先在写了12页，我现在才到第二页，就是前面那些东西呃，您可能已经发现问题了，但是跟后面相比，反而。只是很小的一部分而已。那很简单，从现在开始。

你要挑你认为最重要的问题的出现。因为已经18分钟了。你如果认为这是一个小点，那你就不应该从一开始都不应该提，懂我懂了吗？就是你肯定在有限的时间内去提你认为最影响你们分手的一个点两个点三个点。

肯定前三个点就把你们的分手这个事情造成了。那你就应该直接提这三个点，嗯。然后呢，他就是说停别难后，他别难后了，他的等一下，你还是没听明白，现在你不能按照叙事的逻辑来讲了，你现在要按照重点的逻辑。

就是你一直在跟我提这个阶段只是小问题。那现在把你认为最核心的问题和事件马上提出来，先提这个事有时间再去补充次要，你先把你认为最核心的问题，最大的那个问题。你说。好。

接下来就是我们这个整个就是恋爱关系的一个总结，是这样。对前面不是说了，说前面不是说这种就是关心他呀，和自己工作抢时间，对不对？嗯嗯，后面他控制不住了，开始跟我批繁跟我提分手。嗯过去四年几十次分手。嗯。

然后每次分手呢，我。我感觉我应该是那种比较极端的人，我每次都都要挽回回来。当然了，他也是很幼稚，我每次挽回也晚回回来了。你是通过是不是通过柜舔的班式挽回？呃，没有求他，我就是走过去，我就告诉他。

我我其实不太记得。因为他就是觉得我不够成熟，各种不靠，就是不就是不是工作上还主动主动挽回，是不是你在做嘛？就是这么简单，是我是主动的那就来，你接着说。然后就是这不就前面不是两个负担吗？

心里家第说三个负担，他时不时他就会分手。嗯，然后只要分手，他可能就会影响我一整周那个新鲜人。但他分手是因为什么呢？分手是因为什么呢？很简单，这是因为我迟迟就是工作，我就是换不了一个很好的工作。嗯。

那等于说又回到了那个点，就是他希望你在工作上在收入上有所提高嘛，就这个点不满意嘛，所以要因为这个点跟你分手。对，然后他自己又又不成熟，工作上受了打击，又想在我这求求温暖，然后呢，他又受不了这个呃。

这个就是然后我的进展又很缓慢，他又受不了。然后他就他敢他说了，我前面讲过嘛，他是个不喜欢冒险的人，他不喜欢赌，里面选那个稳妥而而放弃一部分。他说跟我在一起，那就完全是他之前从来没有过的生活，跟我在一起。

他就是在赌之后可以给他想要的生活。他跟我在一起。他说他是喜欢我的，想跟我一起在一起的。但是他。就是没有，但是但是他就是跟我在一起，每一次分手其实都是在挑战他的这种对不确定的一个容断忍耐的极限。

所以我只要过去跑得见他他看到我了，我跟他相处，其实什么都不需要做呃，就是呃就是跟他好好讲一下，我我我我我连工作的一进展啊，怎怎么样好好讲了，他就看到我之后，他他又OK你接着说问题，这一点我明确了。

你接着说问题。好，那现在就三个问题了。好，我的精历被现在三个事情。好，等一下啊。那这个几十次分手是不是你认为的核心问题之一？几十次分手是。呃，是通过这么一种。

就是我们两个互相满足不了对方安全感的这种循环的形式形成的。就是我工作迟迟达不到他的。你还没听懂我说话，就是这个问题是不是你刚刚要说的那个你认为影响你们俩关系的核心问题，你你要回答我是或者不是。是是啊。

就这么简单的一件事啊，我要了解你的信息，你不要绕，这是第一好，有没有第二个你认为的核心问题。但是我觉得这核心问题，它的这种连接方式很重要。我觉得我有必要跟你讲哈。

就是那那明白那就是等于说连接方式也是你认为的核心问题的一部分嘛。那你就把这个问题讲一下。老师，你认为就是我现在就是我的语言讲一下，我认为最关键的问题，我们两个就是互相没有安全感，对不对？

我的安全感就是怕他怕他离开我，他的安全感就是怕我给不了他未来想要的生活。然后他没有安全感，他就会经常分手。他经常分手，因会导致我没有安全感，也会进一步限制我在工作上的一些进步呀。

就是呃我明白你的意思就是影响你的心情，然后进而影响到你在事业上的进展。对啊，心情啊、精力啊、时间我明白。嗯，你说然后反过来我的工作因为被进，因为被影响，迟迟没有办法进步。

他就是的话很多时间才能就是提升嘛。因为我之前走了弯路，他就是迟迟又给不了他想要的东西。那他就一直都在他自己也是说是在临那个临界边缘。好，我听明白了，你接着说。

所以这个这个循环就是我们过去十年分了几十次手的一个问题。说白了就是我明白循环，我听我听明白这个循环了，这就这个循环本身就是你认为分手的关键原因，对吧？

关键问题是我当时一直识我们两个没有一个人能够真正的看清楚这个问题去解决这个问题，对吧？我其实换到我当时的话，其实。如果是我的话，我觉得假如说我跟他沟通讲清楚之后也没办讲明白的话。

实际上我就当时其就其实已经没有办法跟他在一起了。分手是唯一的路。而他如果他他能够更成熟一点，意识到他是不他是假如说想给我想跟我在一起了，他是要给我精神支持的。

他必须坚强起来啊克服自己的不安全感说我会一直会跟你在一起的，你就别害怕。然后那我肯定就会更有动力去。就是好好工作学习，这些对不对？你这个逻辑但是你我讲完你这个逻辑是对的。但是你这个逻辑是一种逻辑。

因为你这种情况我见到过其他有人有，但是人家是选择什么呢？很简单，如果你自己足够强大，对方的这种情绪，和对方的这种所谓的分手，不应该来影响到你在工作上的这种这种事情，这就很简单。

你本身让感情影响了你的工作，这个是属于你自己内在的问题，你懂我的意思吗？对对我很明白，我遇到他之后，因为我的就是走了一我走了弯路，但是我年纪又大，我机会还少，那我就是不可能有自信。好。

你看这又回到了那个问题，就是你提了很多外部的条件。但是我要明确的告诉你，有人经历了跟你差不多，甚至比你还差的情况，他大学重读，他还要去留学，重新读，他仍然没有丧失自信。这个你不能说有那样的外部条件，我。

就一定会不自信。你如果总是这样考虑问题，你就会发现你永远在一个低水平里面。因为很简单，我承认你说的逻辑我能完全听明白，但这就是一个普通人的逻辑。你懂我的意思吗？如果你这样考虑问题的时候。

你就注定没有办法去解决问题了。对我也是现在才明白了，而且后续讲给他听了。他说我醒悟的太晚。好，我继续前面的讲。然后他后来第三年就是第三年开始，他说行，深圳对我就是期间我还是换了一次工作了。

涨薪涨了60%，就1万变成1600嘛。嗯呃就是稍微让他就是感觉安心了一点，明白，但是其实还是不够。那个时候深圳那个房价就是我们能看到的房价其实还在当当卖跌了嘛。当时就已经在跌了，就是我说他的工资涨了吗？

他的工资降了，深圳的老师经历过两次降薪。嗯，他这个时候工资多少？跟我差不多了。好，那请问这个时候，为什么你不向他提出要求呢？😡，呃，我没有，因为我觉得我还是应该满足他安全感的要求。

那为什么他不来买足我拿安全险呢？而且买房是两个人的事情，为什么你不一样可以在这个点上去提出来，你也要努力赚钱呢？内心深处，我觉得还是因为我占他便宜了。是的，这就是关键。

就是你在这段感情从一开始你就内心深处，你就觉得我是在低位，对方这么高这么好看，又是第一次谈恋爱又收入怎么样？你根本就是觉得我要努力的去配得上他，而对方也明显接收到了这种信息。

甚至他就是因为这个东西才愿意跟你谈，所以你才会在这个这个过程中形成了无解的负循环。为什么？因为所有的问题和压力都是你一个人在承受。他是一个什么，他是一个考核者，就是就像华为一样，你每年KPI多少过了。

我就跟你继续，不过我就要准备换人了。啊，好，我继续讲。然后呢，第三年就是23年，那会儿23年就是22年末23年那会儿，他他说啊。深圳不行。呃，我们去一个二线城市，我们压力小一点，好吧。

然后他就是去过去一整年，他都需要去面试武汉的老师的职位。嗯，老师就是事业岗嘛，他需要翻译过去，所以他也是花了很大精力。嗯，而我自己想的就是我自己我都呃33了嗯，35个我机都有吧，我是私企，我又没编制。

然后我想的就是这个问题是个很严重的问题，我必须把它解决。那我现在我还是在做最基础的岗位，那我必须至少我要我能够承担一个项目，对吧？嗯，我就是假如说我我我能成担一个项目。

当然一个小领导能负责一个就是能领导几个人的话，那我之后那我肯定就会给更有安全感点吧。然后就是我自己在当前这个工作，就是就换了之后，那1600个工作之后，呃，也一年多了。嗯，然后我想肯定在这个公司。

我已经积累了一年的各种资源。让我想办法升一下，应该是更容易吧。所以说所以说那个时候他在面试武汉的的时候，我想的是等他面试过去了。我再面试过去，这样期间最好打个时间差，但我有时间。就是你想的先内部晋升。

晋升完以后再跳。对对对。明白，然后呢，期间我所说的所有时间都有可能，他期间都包含包含了某一次精神绷不住了，他又分手了。整个过程都是这样，工作事间都这样，他是平均分布的，但不不是我明白你的意思。

最严重的一次，最严重的一次。某一思我跟他大吵一架，两个星期没联系，然后我服软了，我跟他联系，等一下啊，你两个星期没联系，他他也没有任何联系你，对吧？😡，对他是然后我我跟他打电话，他说他跟别人相亲了。

然后那个时候我就崩溃了。然后我是除了这次分手之外，再崩溃了一次。嗯，他说他给了我三年机会了，还是没有他想要的生获。他都28岁了。嗯，对方是一个条件很好，深在到处都是条件很好的人。

是什什么什么集团那一个什么什么高管还是什么的，再加上过亿，从从中学开始就怎么怎么样，有没有想到一个最简单的问题。如果这些人看得上他。为什么还是在跟你在一起？他是不是他见了两次面之后。

男方呢对方这个男的我不我不清楚，其实我也很难理解为什么没看上对方那个男方就是之后，就是如果那些人条件他非常满意，真的像他说的那么牛逼，他为什么要死死的抓住你这只股票，就是你一提复合就要跟你复合。

明白这个意思吗？这就像买股票一样，啊，我现在告诉你我有一只股票非常牛逼的吗？分天天涨停，那为什么我的钱还放在另外一只股票上面，第一是有沉默成本，这个肯定是存在的。就是你们俩付出了这么多感情。

但第二更重要的是什么，这只股票我没有买的资格懂了吗？或者我买了，我拿捏不住，但是但是他说这一次这个男方的父亲就说第三次见面，他也要见他了，至少男方的家里是满满意，对他是满意的。然后呢，他还是跟你和好了。

大哥。是是，最后我还是这才是关键的。CSD你的跟他，我就CSD跟他吵嘛。最后他说我说他是我的唯一啊，诸如此类的话。他时最后决定还是和我在一起，这才是关键。

所以你在这个过程中有一个问题是你没有客观的看待这件事情。其实你们俩是匹配的，就是从客观上来说就是匹配的，这才是问题的关键，并不是你配不上，这是你主观的认为你配不上他，而且他也主观的这么认为。

但从客观上来说，你们俩是匹配的，而你没有把这个客观变成你们俩的主观，这个才是最根本的问题。最最最根源的问题。你们俩关系里面最根源的问题，你没有能力去把这个客观让他感受到。非常简单。好。

在这个时候你你不要好了，你这个是一个重点，就是在这个时候如果我来跟他谈，我一定会让他感受到什么呢？我也有女生在追我，就这么简单一个逻辑，我也有一些非常优秀的女生，让他明白我跟你是同lel。

他才会考虑付出更多的投入。否则就会像你这种，你没发现你这个过程中一直在努力，一直在争取，但是对方没有给你任何的助力，这是你们关系破裂很重要的一个原因，就等于这段关系百分之百的理由和问题要由你来承担。

你是神仙吗？嗯，你显然没有解决这些问题的能力啊。你说好。然后有件事我要提一下，就是那个他见那是他就是他后来就拒绝那个男的了嘛，之后我们前三年我们是没有走，就是身体，就是最后那一步是没有的，就是没碰他。

嗯，因为他害怕，我觉得在某种意义上也表明他没有真正的接纳我。但是这件事情过后，他说他愿意和我。嗯，就是哪怕最后不在一起，他也愿意。嗯，他也不会后悔。然后之后从那个时候开始，我们才。真正的那个明白。

然后然后呢就1恋去之后，然后过了大概一个月，他就他就跟我严肃说要考虑结婚的事情了。嗯，我们接下来我们两个虽然都是深圳，那接下来我们想去武汉，那那我们要在武汉买房啊怎么又商量这件事情，对不对？嗯。

然后期间我们有某些事情吵了，然后他如果我不够有诚意，然后我有没有认为他是。啊，你们说他比如说吧啊，好好，我我现在讲我现在讲，我那我只能举个例子了。嗯，就是说那个好，我说在武汉买房的。

我那我就是说要不就买个就是不要先买一个，不要太大。因为我感觉就是呃房价在跌嘛，然后。😡，哦，这这这离问就是大概是这个离了，然后他就觉得我没有诚意，然后就抛开这句话，又不去解释。后来问。扯皮半天，他在说。

就是因为我叫不想出血。😡，然后他说武汉的房价你一看一直在涨，嗯，我说他你拿的哪一年的那个房价房价表拿来看了。嗯，然后他就是觉得我这不。我没有诚意，嗯，然后呢我又觉得他就是他现在跟我提。

就是我现在在讲一个后来的事情。他当时说跟跟我说结婚的事情，我认为他很就是很认真的，我也很开心。嗯，但是过了一两个月，他又提了分手。嗯，就是我就是其实从这个时候开始。😊，我们后来聊天的时候知道了。

我们那个时候都是真心的想和对方在一起，就是想跟对方结婚了。但是呢我们要互相不信任对方，我们觉得对方好像并没有真的这么想。但是我们两个互相又觉得，哪怕对方不这么想，不够有不够没有那么认真。

我我们俩双方都是很想跟对方在一起的，不然不会去还是去推进这个事儿，对不对？然后十一他就见了我家人。😡，就是当时就是就是他暑假，不就是去8月份发正式嘛，然后9月份就是商结婚的式嘛，然后11就去接了我家人。

然后。后来我出差去了，然后我我所说了，讲了结婚，结了我爸之后又分手，这个事就发生在我上海出差那个时候嗯。然后他分了之后，我又怕他又跟别人亲，我又怕他跟别人相亲了。然后我就感觉这事什么时候是个头。嗯，呃。

然后我就然后他一直跟会说，他一直都在去是呃，就是呃推进认为什要商量结婚的事儿啊，买什么房啊，然后去武汉那去去面试啊，那可能就是面到学校又开开始又不满都满，就是达不到他的要求，可能又没去啊。

或者说门面上就是就是之类的。他说他一直在努力，我什么都没做。😡，然后他这一次我就是实际上我的心态已经彻底那个啥了。我没有任何办法，我感觉我现在直接去面的话，我感觉都没时间去面了。嗯。

我就直接把工作裸辞了。我我跟他说，我现在背首一战了，我就是要去武汉，这就是个也是个非常这是个幼稚行为，也为我们之后分手贴上，也是个很重要的一个因素。然后我就直接说啊，我回呃重庆家里的公司去。

这个就是我就是说家里人跟他就是呃因为合伙人一起办的嘛，就是占百分主织。然后我就在那个公司里面呃准备。去武汉那个面试嗯。然后呢，就是当然家里就希望我直就待在家。空作就算了，然后但是我们两个都不喜欢重庆。

呃，都是说去去武汉呗。嗯，然后就是就是那是就是我裸辞我说是去年年末发生的事。然后一直到今年4月份他彻底离分手，都是我在我重庆，而他在深圳发生的事，就这个时候你们已经异地了，是吧？

其实你这不棋怎其实10其实10月份就是10月份后期我到上海出差之后，我们就一直在异地。因为我那时候我在我他在深圳，我在上海，然后我走资之后，我你们异地之后一个月能见几次呢？压根就进不了。这其实很慢啊。

本来就本来又就有经济上的问题，感情也不够深厚，你还把感情变成了异地。然后经济上的问题没有解决，又多了一个异地的问题。啊，是你就说。然后他就4月份就彻底分手了，就就是这一次嗯，4月份嗯。

然后当时他在那个那你这都8月了，你你你再来咨询是什么个意思？哦，我继着讲，你先回答我这个问题，为什么你4月份分，因为8月一直在联系嗯，我们之前一直在联系，然后。😡。

上周我最后一次就是讲了一些就是表达了一些我的观点，就是说呃为什么分开，然后分析了一下怎么，他就觉得可以可以考虑一下。然后过两天又说不行，然后过了两三天之后，我就找你，就是前两天话是不是嗯。

你把这一段详细是，你好，你找他总结是总结了哪些点？就是他的观点就是他说我条件这么好，那就是因为呃或者好个骛远呀，或者说呃有明明有好容易的路就是不走。我不知道他他他就搞不懂我当时在为什么是样。

然后整个人每次见面，因为我什么是长的原因嘛，肯定都是精神不好呀，又怎么怎么样，情绪很低落呀，感觉就是很不阳光呀，然后他就是感觉。😡，他就是感觉我这个人什么都行，但是肌骨不行。

那可能是因为我这个人心态有问题。那我就跟他分析，就是说后来。就是就是4月份分手之后，其实6月份他又反悔过一次，他的结论就是我的心态有问题。所以6月份他又反悔。他6月份他又反悔一次。他说好呃。

你要不要就是说你接下来呃，我不想联系你，但是你也可以好好调整你心态，什么时候你心态调整好了，你来见我，到时候我们再那个。过了两个星期，他就又返悔了。不行，他说就是期间只要说分手的事，我们没有可能在一起。

但是他又很关心我。他就是说这期间我们分手之后，我们两个，其实他自己也很难受，他他在深圳，然后分手之后，他马上把他妈就是他妈他退休了嘛，叫过去赔给他。😡，然后呢，过了一个月，他又把爸妈妈赶走了。

然后他问你一个问题啊，呃，他在深圳就是跟你从4月份分手开始，有没有认识新男人，这个情况你知道吗？期间他以我问了，他说没有，而且期间以他跟我联系，他对我的关心各种态度和他妈跟我讲的一些事儿来说。

我应该觉得是没有的。嗯，那挺好，那他就是说。然后他妈就陪伴，他又把他妈赶回家去了，然后他妈还给我哭噜，他说你们到底是怎么了？他为什么他从来没见过他女儿是那么情绪那么崩溃，那么那么嗯那么嗯。😡。

我跟他自己联系，这个时候期间我们还是有联系嘛，但是说呃要要要要要要回在一起，那那绝对不可能。嗯，他就是一肯定了，除了6月份他返回那个之外，都不行，但是呢他应。觉得他现在又觉得之前歧视。当然了。

问题在最主要问题还是我心态问题。我为什么就是没有这个沟作上就是不行。但是呢他自己也是越来越越多了，发现他自己也很有问题，他自己呃他自己也很有问题。但是他但是现在已经分手了，他他已经决定分手了。

他也没有办法，他只能跟我道歉，他就跟前跟我道歉。😡，呃，然后我分手之后呢，我还是老四喽，那我。我想证明自己心态行。那我就是现在就干脆就我不去武汉那儿，反正。他不想跟我在一起，他也不他也不会去玩，对不对？

那我就在瞅瞅，我就在家里公司嘛，家里还很会帮我，那我就在这儿好好干，做取点事，证明啊，我也是可以成事的。😡，但是呢我不可能就是说就是你工作上你不可能马上拿出个成分，对不对？那个拿成。

他说具体的很大的成分，那都是以年为为单位计量的。我没有被任何办法展示给他。你看我现在能收事，我心态就是行，我现这事是没有办法。😡，所期间我指的就是那乔大我想就是说。然，我就是说我现在调整好了。

他就是说他就是说没有。嗯，然后就他就分手之后，那段我也很。我也很那个吧，就是疑问就是就是合伙人，其实也是他他说他把我当弟弟，他说老是看的这这这几个月活了许十了活，就是就是说我是这么一个状态。

然后后来他他劝我，就是那个女朋友去我。说我应该去看心理医生，他说他自己也去了。呃，我进了医生的时候，心理医生说，确实好像确实有点那么抑郁的这种状态。就是行动力不足。

我觉得这个就是那种轻度意之前有点轻度意义，要行动力不足，就感觉就是习乐性无助嘛。所以想都事就是你要比之前更难了嘛，就是这个就是这个问题嘛。然后他就是知道之后，他就很伤心，他哭了，他说对不起。他不知道他。

他感觉他很那个他就是那个，但是还是不是想那个跟我在一起。他说说他不是说不想跟我在一起，他说没有办法接受和我在一起，他就是觉得我心态有问题。然后6月份过后期间就是这么还还来回折腾嘛。

他就是说一方面他又联系我，他很关心我，一方面他又咬定了，不想跟我在一起，所以他。他把微信删了，他说不是担心我去找他，他是担心他找他找我，他担心每次找我之他他忍不住关心我。

他又忍他又觉得呃每次交流之后又会和我跟他产生连接，又会给我会和他在一起的这种幻想，他又觉得不想给我这种幻想，反正就是来回折通。😡，然后所以等直到最近我突然醒悟了，我之前犯了那么多错。

就是因为我遇到他的时候，我的客就是假如说我把呃刚开始遇到问题，我把所有问题都挡在我身上。那这就是个无解的问题。实际上我就应该呃他假如他拒绝承担他的是在在这个关系里面责任的话，那我们之间的关系。

那确实是没有办法，那我只能退出，对吧？所以我之前也觉得一直觉得我们的关系是啊，我只要坚持到最后了，那就可以了。那我都坚持这么久了，我再坚持一口也行。实际上那个时候我想到其实不是不是的。😡。

然后他我女朋友觉得是我心态有问题，然后我就一直在这个想法去想去想。然后觉得那假如说我心态没有问题呢，然后我换个思路，然后觉得很多事都就豁然开朗。然后我就觉得是我其实是没有问题。

我最大的问题就是做在做挑战我工作能力范围之外的事情。然后我对我自己的评价也太低了。我实际上不是这样的，我也值得很多事。就是说我是其实是不需要很努力。😡，去证明自己才值得我想要的生活。我什么都不做。

我现在就可以值得我想要的生活。就像他一样，他自己肯定认为他自己就配任何他想要的生活的。他不需要额外的努力去做。而我一直被我这个东西所困扰。然后呢，后来就是就是最近这两这这这几个这这两个星期嘛。

我就不说我把我的思考的结果告诉他了。😡，然后他非常非常开心，他说你终于想明白了。然后我又进一步想跑，我觉得我不需要努力去证明我能给你想要的生活。那么。那我现在就遇到我我家里公司就行了，我不想去努力了。

好，那我现在不努力，我一到家里，然后我家里也可以再重新买房，就是完全就可以了。达到你达到你想要安定社活的最低要求了吗？他说已经达到了，他说他要他已经就是就是最近这两个星期吧，已经经。呃，三四个月了。

咬着牙说不行，没有没有机会了。然后就是除了6月份那一次之外，然后就是自己这一次发售，他要想一下要不要和我再再在一起。然后最后结论是不是还是不行。为什么呢？他说是他很开心，我的心态发生了转变转变。

这是很重要的。他很为有开心。但是呃不能说他是他没有办法说你我我之前因为我这种心态不行，导致我工作一直没有进展，没有办法跳出跳出圈子来做出真正理性的聪明的选择。那他我现在是想明白了。

但不能证明我以后也能做的很好呀。😊，他这个他就是他就是已经没有，他已经对我这个已经产生很很那个的阴影了。就是说按他就是说复手之后，他我这，我觉。他的一表现来，他就是确实这一点已经听明白了，你往后说嗯。

好。好。他就是觉得不能保证这个事儿是这么样的，他就是觉得我不能就比如说好，我已经完全听明白了这个点。请问有没有下一点的逻辑？第二点逻辑就是我家里条件。我说我终于可以依照家里条件去给他。

我之前完全没意识到我自己自己一直在单打独斗。嗯，然后他他认识我之后，第一天他就知道了，他说我家里条件，他觉得我家里条件其实还可以的，他只是很奇怪，为什么我这个工作做的不行呢？他行，我家里公司也行啊。

他就很奇怪，我为什么不去，然后我当时确实老子也不认常。他说呃，是家里是有个小公司，但是也只是个小公司而已，十几个人也没有很稳定。呃，我跟我家里有气，最好还是鸡蛋不要放在一个笼子里面，我也有我的力。

我家里我家里我就是就么做的。然后他觉得呃我的思想的改变并没有我以为的他么那么大，我的思想改变无非就是我在这个问题上想明白了而已。但是之后我还会不会像之前那样心态不行，成不了事儿。

他是没有任何办法去相信的。而且之前除此之外，有没有全新的点。这个点我已经听得非常明白了，就是他不确定现在的改变能不能变成未来真正的改变，除此之外，有没有其他的点。他已经29岁了，他想在30岁之前结婚。

他没时间跟我耗了。嗯，是没办法，他他就他年薪年薪几岁，他会跟我试。但现在不行了。是的，没有时间，这个才叫全新的点。OK这个点我听明白了，还有没有现在就是最近这两天他才把家班这东西办完，他才搬回家里去。

也就是说现在他会回他老家去。嗯，然后9月份他就会就会开学了，他就会进入一个新的环境里去了。他是搬回自己的老家了，然后他9月份去哪个学校，还是去深圳还是怎么说？不是，他也是在老家那边的学校。

就是他等于说他放弃了，他要回老家了。对。😡，读博就是说读博这个事儿，他他是他说读博去了，他不是回学校，他是说他把这里工深圳的工作服了去读博去了。他一开始就他说一开始其实他想读博。他后来因为深圳工作很好。

他就没辞。那他有跟你说他他回去读博了，他怎么解决他婚姻问题呢？😡，他是他也可以他也可以结婚，他说他条件要求很低的，警察也行啊，他说他要求不高。他只要体制内稳定。好，你看这个时候又会变成要求不高了。

你警察才赚多少钱，但是。明白吗？其实他他他这他说我之前的要求，他说对我的要求其实一直都不高，他说他说我以为很高，他说我其实什么都不够回家，靠家里养，其实你达扰他的要求，他真的很奇怪。

我为什么之前不这么做，明白了明白了，这个点不要再重复了，这个点已经讲了十0遍了，重点是什么？你还有没有要讲的，你要留点时间给我来说，否则你就纯纯程发泄了。😡，好，然后现在他是他认为。

我们之前错过很多关键点，他已经错过他想结婚的点了，现在我条件达到他的条件，他也不想跟我在一起了，他已经害怕了。所以我现在的就是要就是说哦需求就是好，现在他大概有一个月时间在家里。

然后9月份他会到那个地方去，就是就是他学校去读博博去了那这期间我有什么办法再去追他，我现在已经跟他讲，我已经想明白了，就是我要证明我心态成熟了嘛。果说好，我放弃了呃，强扭了瓜不甜嘛。

就是我是之前一直都在强扭瓜，我现在说我强扭瓜不甜，我已经明白这个道理了。你跟他说你要放弃是吧？😡，对我跟他讲话，但他怎么说我没有理由去他么说他怎么说。😡，他说很很开心，然后他一直跟我讲，他很爱我。

但是他实在是没有办法了。😊，呃，在你说你要放弃之后，他还有来主动联系你们。对，就这句话之后，我我。我跟他发了这句话之后，他他打电话跟我讲了，然后最后跟我好好告别了。然后最后说我们9月份他开学的时候。

我们再见最后一次，从此之后就是陌陌生人。他主动提的是吧？啊，我也这么要求了。😡，是不是，但是第一句是谁写的，就是是他说要再见一次，还是你说要再见一次？他一直都有说再见一次，但是有时候又又又又撤回了。

不是在那个职，你说你要放弃的时候，他是说他是主动说要再见一次，还是没有说？呃，一直都说要再见一次的那就等于你说要放弃了，他又再强调了一遍，要再见一次嘛，对吧？我说放弃，他说要不要就别见了，我说不行。

我现在他是说要不要别建了，是吧？对。然后是你说要建，然后他说那就建。然后我都要坚持，要坚，他说好OK然后好，现在我的一些就是我的一些资源哈，就是我有他妈的联系方式。然后呢，我刚提那个合伙人啊。

就是像像像我像我像我亲哥一样，他说呃他是一个事业比较成功的人，他说他是一个他他肯定符合我女朋友各种条件嘛，然后他也是个海王，他说他很懂女人，而且他也是之前他是在销售假各种这样的人，他给你提了什么意见。

他说他可以跟他妈或者跟他本人去打电话。他来打吗？😡，他说他可以提供这个那个那个嘛，他说可以跟他妈一起想法。假如说他妈认同我，就是他来跟你你的女朋前女友的妈妈来去联络，然后看有没有办法是吗？对，OK好。

那现现在就都讲完了。O现在我来讲啊。😊，我们先说。嗯。🤢，我想一下从哪说起啊，我们先说最具体的就是你现在可以做什么。第一，你那个合伙人的这个人的方案是值得一试的。

就是让这个合伙人去跟你前女友的妈妈联系联络，然后去看一看能不能从周边人来去影响他，这是一条策略。第二是什么呢？你自己要善行动，上成本。因为他这里很有可能是什么呢？他其实还是想看到真正的诚意。

什么叫真正的诚意呢？就是你直接过去找他，并且。给他一个非常明确的承诺，就是结婚在重庆或者在哪里，反正你你家里条件能支持得下的这种房子写他名字。嗯，并且你可以再退来一步。

就是说你的这个可能首付也不需要他来付。总而言之就是你要上大讲，这个你说这个方案我我都讲过了，没用。他怎么说？他说他一直都知道，都不没有不是，你有跟他说，就是直接我来提供这个东西。讲过他说不行。

他具体怎么说，为什么不行？😡，他是对我这个人没信心了，但是我现在哪怕有一个亿，他也不想跟我在一起。😡，你得过去，他就是对不人你信了。不是你听我讲完，他现在是对你这个人没有信心。

但是如果你算的这个框架就一点希望都没有。所以你一定得什么呢？比如说在他这一个月期间，其实最好的方案是什么呢？可能对你的现实会有点难，就是你直接过去在他老家附近找个地方住个半个月，然后每天去找他。

然后每天跟他交流这些东西，你们这个一定是要干嘛呢？是要通过见面。然后呃来去讨论，来去给予很多感情上的知识。如果你只是通过所谓的这种微信或者言语也好，他很理智，你能明白这个点吗？他他很理智的状态下。

你是没有任何希望的，一定是什么？见了面，然后给给他这种感性上的价值，然后等于说他有情绪嘛，或者说过去的情感。然后你又表达出诚意，他才有可能会干嘛呢？会产生一种要不再试试，否则你在言语上也好。

在这种电话上也好没戏。因为这个东西他非常理智。这是重点。好，那我担心那我说一下我担心他就是说任我就是在工作上不踏实，就是在工作上不踏实。所以假如说我就是说我想过你这个方案，但假如说我去了。

那就相当于我我把之前的工作做下来。那就证明我不行了，是有这个风险，那很简单，两害娶其轻。如果你现在不做这些事。那么等你所谓的什么事业起来了，黄花菜都凉了。😡，比起这个风险，你得先你你肯定是找更合适。

因为这是一个节点了，你去找你一定是比不找有希望的。你懂我的意思吗？好。而且就是说不管而且工作这个东西也是扯淡，你甚至可以包装一下，就是你脑子转一下，你告诉他对吧？你升职了。

你告诉他你这个假请出来了不就好了吗？😡，嗯，我我跟我合伙人讲一下就行。是的呀，你适当的变一下自己的工作。就是你既然知道你可能早晚会好，那你是不是现在先让他觉得你已经好了，然后你又过去找他又满满诚意。

那等于说你把所有的牌都打满了。那在这种情况下，感性也激发了，你也骗他说你的工作更好了，那在这种情况下，在现阶段你已经拉出了他的阈值，他都不愿意给你机会，那就是他的事了。但是你在家里去谈这个东西。

甚至说你从来没有想过，我要不要适当的包装一下，就是我我让他认为我的价值已经提升了，你没有做过这些事情，那你懂吗？也就是说我现在就是破坏跟他一个月之后再见面的约定，我现在就是直接去，是这个意思对吧？

你一个月见面一个月之后见面的意义是啥？你告诉我。我跟他讲，就是最后见见面告个别嘛。然后是啊，私底下讲就那你现在他明明在休息，你可以去那边住10天。😡，你缠着他，只要他对你有感情，这个事才有戏。

那他对你没感情，说白了，你无非是9月份分手跟现在分手。而且还有个问题是，9月份他要开学了，他要工作了，他有空讨讨论感情吗？这不扯淡吗？他刚进入一个公司或者刚去读博，那更不可能。

那基本上就是跟你吃个饭就拜拜了，他不会给时间给你的，只有现在这种比较空闲的状态。你去填补，你去把时间花在他身上才有可能。好，你甚至可以跟他说什么呢？你说也不用9月份了，我这次过来，我在这里住一周。

我们好好的玩一周，再一起一周，你感受感受我。如果你觉得我不靠谱我们就此结束啊，就当最后旅一场游。如果你觉得靠谱，我们再说，那是不是为你自己争取了一周可以相处的时间，是不是才有可能改变结果。

而不是去所谓的等他9月份读了博，他一边又要瞒博，一边又要跟你告别，那可能吃个饭就走了？😡，嗯嗯，好的好的，明白了，这才是你最应该做的事。好，OK你就去办就好了。除此之外，你就办这件事。

这就是你最应该做的事了，其他都失效了。好好，然后我讲完行动策略啊，还有一点时间，我讲一下，你在这里面有个非常大的逻辑谬误啊，可能不仅关这个感情有关是什么呢？你刚才说了一句叫不需要努力。

也可以过上你自己想要的生活，它是这种想法。然后你后来也悟了，我要明确的告诉你这个想法是错的。就是你们俩这个想法就是非常典型的普通人的想法。

而你之所以在这个过程中无法达到碾压它或者从更高维度去解决这个问题，就在这里就是你居然会认为这是一个高维度的打法，非常简单一个逻辑。假如你深正需要1000万买一套房，它就是需要1000万。

这个就是需要努力的，只是说什么我们所谓的配德感是什么？是从内心深处，我相信我现在做的一件事，并且这件事的逻辑。商业逻辑。商业认知回报率在哪里，然后我有办法去碰这个1000万，我的配德感是这个。

而不是不需要努力就可以过上自。你想要的生活，这完全就是一种鸡汤，这也是你们俩根本矛盾所在，就是他一直抱着这样一个心态，但是他又想在深圳或者在武汉买一套好的房子，然后你们俩都达不到这个结果。

然后他把达不到这个结果的问题和责任全部甩在你身上。最后我们看终极结果，他回老家了，明白了吗？从客观结果来说，你们俩在这一点上都是失败的。而只不过他把这个结果转转嫁给你了。😡，他说不是深圳买不了。

那就去武汉嘛，但是我一直也没去武汉。武汉的大房子回老家，他要求的是武汉的大房子，懂了吗？就是你刚刚最开始说的那个小房子，他是觉得你没有诚意，就说白了他内心的欲望是武汉要好一点的房子。

那你们的能力还是有限。懂我的意思吗？他说现在已经他去了他现在武汉也不去了吗，他现在就去老家，他老家那又不是一个什么一二线城市，这就是最关键的地方。就是你从一开始你的意识形态就是比他弱的。

然后从一开始你就觉得他是一个高维度的人，你的维度都没有他高，他怎么对你相信呢？包括这件事到最后他的总结也是我不再相信你这个人了，而不是我的认知有问题，我跟你一起改，你还没发现问题吗？

就是他自己是属于一个我说实话是属于一个认知不是很高的人，然后他以为这个问题的最终极的命题在你不是他自己出了问题，然后你也没有看出来他自己出了问题，你也觉得是你的问题。那既然都是你的问题。

所以他不相信你是正常的呀，他不能接受自己相信。因为他如果自己相信你的话，就证明他错了。他性命，他觉得我们分开就是不合适，就是送命，只要看不出这个意思。他的逻辑已经闭环了。是的，就在这里。

就是在一个低认知的眼里，他拿不到的结果就是命啊。我说的就是这个东西啊，那我应该怎么激发他这个逻辑呢？让他让他知道自己自己错了，我我激发不了，这是一个积累出来的观念。你懂我的意思吗？

就是从一开始你比如说头一年过完之后，你们这个事就一定会倒在这里。因为一个高维度的人在第一年跟他相处的时候，就一定会立框架，一定会立底线，一定会喷他，一定会跟他把这个事情非常明确的讨论明白，把他干住。

要么把他干住，要么大家趁早一拍两散，趁着没有成本的时候，半年或者一年这个区间，然后该换人换人。这个是一个在这个时候高维度有情感经验的人，有一定认知的人会做的事。但你从来都没有意识到这个问题。

所以你拖到现在，你去跟他battle没用。呃，那我怎么这样在，那我要挽回的话，就是你要挽回，只能做我刚刚说的那件事。嗯，就是给诚意走。嗯。就是这个我我是我只是把你们最根本的问题挖出来，希望给你一点启发。

你信也好不信也好，那就是你的事了。因为这是这段感情才是最大的价值点所在。就是其实它可以反过来影响你的商业和你所有的感情的啊，然后我就讲到这里，然后你说。啊，就是哦好的，我知道就是说表现诚意。

但假如说他说我把所其实我呃就是我这件事，我所谓表现诚意的东西，我之前已经跟他讲过了，他当时就已经说不行了，你有没有听懂表现诚意这四个字的意思？是用嘴讲的吗？哦，那我行动上可以怎么人过去买很贵的。

比如说买一个直接买个金镯子，2万块钱。好，这些东西叫实际的诚意。你用嘴说的诚意，女生怎么信，以及能信到什么程度说句不好听的。懂我的意思吗？你还处在一个就是你自己的逻辑都是错的。

你看你说我嘴上说了这个说了那个，请问他有一毛钱成本吗？你跟其他女人不能说这些东西吗？所以在女生看来，起码你的态度没到位，对吧？比如说你态度到位了，他还这样，那是真不喜欢了，那是真不可能了。

但是你态度都没到位啊，你一毛钱没花，你飞机也没飞过去，人也没过去，时间也没过去，大额的礼物也没买，你跟我说，这个叫诚意嘛，对不对？😡，嗯，是啊，这就是你现在最应该做的事情。人过去。

然后买就是比如说手镯之类的，还可以有其他方式吗？够了，这就够了，人过去时间精力铺在那里。然后像我刚刚说的一样，就是你跟他说我们约定一周的时间好好相处一下，或者我带你出去旅游一下，反正也空嘛，对吧？

我带你出去旅游，如果你担心我们可以住两人间，对吧？那那这种情况对于他来说，没有任何损失，你又存来提供价值，他但凡对你有一点感情一定会接受，那你们有一周的相处时间，你把钱该花的花嘛，把情绪该给的给嘛。

那他在这个过程中感受到你的改变，那假如这么长时间的相处都没戏，那你就可以换人了。那假如他对你有感情一定能成结束了。那我那我那我想问一下，就是怎么样，就是我看我知道可以包装。

我现在人也不可能马上变对吃个习惯也不可能马上就变，对不对？那我跟他相处的时候怎么表现出来，我已经就是不一样了。😡，你表现不出来你的包装只能体现在言语上，你这个人是什么样的相处状态，人是能感受得出来的。

懂吗？所以你看我我说的这个行动策略更大的部分是什么？是实际的上成本，上时间上精力，上金钱，这个是实际的成本，这就代表了你真正的改变了。比如说你刚刚跟我说，你有诚意，但是你一直在用言语。

我现在告诉你用行动表达诚意，这就是他能看到的，对你来说巨大的改变。因为你不再打嘴炮了，明白了吗？好，实际上我得插一句，之前每次分手。我都是马上冲过去，他说不要你别过来了，然后我就马上冲过去，然后就和好。

我对呀，这不就是。所以重点是什么呢？所以重点是你的行为起消了呀，而不是他说不要呀。😡，如果什么事都是他说了算，那你们现在就已经结束了，还在这里讨论什么呢？懂我了吗？好的，嗯，好。

所以你现在要做就是上成本，然后包装是什么呢？就他肯定会问嘛，你这在过来，你工作什么关，你直接告诉他，你升职了，对吧？你升了一职，这个不是没这个这个不是个不是这个没有可能，你说我一直跟我跟他讲。

一直我就一直升就是守了管理的岗位那你就告诉他工资涨了呗，然后待遇好了呗，拿年价出来了呗。😡，他知道我想要多少工资，都是一开口吃。他知道是一回事，你涨到多少是另外一回事。你这个脑子怎么转不过来弯呢？

就是你现在是要挽回。大哥，如果他说的所有东西都算数，那你就没有必要挽回了，还没明白这个逻辑吗？就是挽回的本质就是什么？我不听你的逻辑，我要用我的逻辑，也就是付出成本包装，那能打动他，O皆大欢喜。

那打不动，你把成本拉满了呀，那就ok了，你也不后悔呀。你说言语上说个诚意，这个东西太虚了。好，嗯，O都听明白了吧。那就。也就换句话说，我现在都我都这样了，我都过去了，还不行，那就是真没必要了。对吧？

是的，而且你过去了还是带着礼物。你比如说你看一看你肯定了解他们，他喜欢什么，呃，在你能力范围内啊，能上多少上多好，你觉得5000贵了，那就三000，你觉得5000不贵，那就上个5000的礼物就这么简单。

😡，好啊，我我送给他iphone的1万的啊，那不就得了吗？这这不是你以前都收用的东西，你现在一样可以用啊，而且你比以前做的更过，那才代表了你的诚意。😡，好，OK是吧。

然后我就是那我那接下来不是接下来有一个月时间吗？那我是大概是什么时间？我，现在马上就过去，还是隔几天再过去。😡，嗯，除非你有什么特殊情况，否则我建议越快越好。好好，这是第一个。第二个。

那其中那个我那个合伙人呃，老哥他可以怎么帮我呢？他说他可以联系他妈了。如果你用一点，我觉得是这样。第一，你可以把你这个方式跟你的合伙人再聊一下，毕竟他你他是你身边的人，肯定了解你的情况够更多。

如果他大体也支持的情况下，你就只办这件事就可以了。你合伙人那个影响很弱，就是还是一样，言语言语的威力很弱，一定是行语才行为才是根本。好。而且你想你想你过去的时候，其实他爸妈也会看到你的诚意的。

但是有一点，他妈妈之前有一次打电话给我说，叫我千万就是他因为他感觉他女儿状态很差，他叫我千万千万不要再联系他了，他要求我答应他，他因为他担心他女儿就是情绪太差了，或者怎么怎么样出意外，我已经答应他了。

那怎这怎么办？吴姐，你你选一个收益，两拳相害，那我就。😡，你就你就最多就是什么呢？你可能能规避的点是什么？那这个时候你就不能跟他妈讲了，你就是过过去了，跟他讲，给他打个电话，然后把他给约出来。呃。

还有一点嗯，他就是他基本上是都都都是在家里面的。只要他出门的话，他妈肯定要问他去哪了。吴解明白吗？就是就是这个问题上已经形成了，你只能两权相害取其亲，就是你要不要挽回要你就必须得做这个事。

至于其他的代价，比如说你是不是有可能时间精力，金钱都白花了，是不是有可能他妈妈因此讨厌你了。就算你们俩和好了之后也有他妈这关要过。是的，这些风险和代价都在。但问题是，首先你们要有机会和好。

你才有资格去处理后面这些风险。他妈妈其实是认认可我的，那就更简单就更好了呀。那就说明这个风险和代价可能不存在呀，那不就结了嘛。😡，我只是就是担心他在他眼前遥而无新而已。还是那个问题，我已经明白了。

我说白了，我这个已经是没有什么可失去了。是的是的是的，你这么理解也是正确的。就是你已经没有退路了，这是最好最有效的方案，他肯定弊端很多。因为你已经到这一步了，你任何选择都是弊端很多。

但是起码这一步结合你们的时间经历和他现在的情况有戏，懂了吗？这个是最重要的。好。OK我一会儿把录音发给你。嗯，好的好的，呃，你给我发个名字，谢呃，然后你一会把录音听一下。

如果听完还发现过程中有一些问题想问的，你可以再来问我。就是打字对吧？嗯，哎，对。那我后续就后后续的话就是需要一些建议的话，我的微信问题就行，还是可以问我现在给你电视里，我就去找他们。

那我就是期间啊期间假如说我见他了，他的一些表现，我可以问你吗？可以有咨询，就是我应该如何应对。好的好的好的嗯，好，拜拜。好好了，拜拜，谢谢。😊，え。🎼あ。文。好，老师听得到吗？嗯。你说。哎。

就是我要问的问题就是我已经发给你了。那你现在是没有什么要补充的了，是吧？呃。呃，还有一句话补充，我打完就完了嗯，就是。呃，就是前面他你们你和他聊天，就是我和他聊天记录，你都看完了吧嗯。

就是对他就是我女朋友这么一个人，能先评价一下。评价什么呢？有很多方向，就是你想听的是哪个方向？首先这是是比如说是不是可以挽回的那种类型，或者说他这个人呃主要的优缺点是什么？呃，是。就是说好。

我先回答你这两个问题啊。第一。你说他是不是可以挽回的类型啊，这个其实是在问什么呢？是在问一个人，她是那种比较犟的女生，还是那种呃愿意去反思，或者说愿意去给旧事物机会的女生。就是如果是比较犟的女生。

她是什么呢？她是就算你所有的需求都满足了，所有的问题都解决了，但她就是不会跟你在一起。因为在她的世界观里面就是过去了，就是过去了，哪怕再好，就是就比如说我曾经没有安全感。我现在对你充分拥有安全感了。

我也从感受上感受到了这个东西。但是我的世界观是。过了过了就是过了那这种人他就是属于难挽回类型的那有一种女生就是我们把问题解决了，哎，那我觉得我就愿意试一下，他会觉得我可能新的关系啊。

我可能要投入很多时间精力，所以我还不如把一段好的关系好的这种旧的关系，那再重新试一试。这个是你说的他是不是好挽回的类型的判断标准。那你说这个人是不是呢。我觉得他是偏能挽回的那边。

因为他自己在这个过程中都跟你在纠缠。就是不会接受挽回类型的女生，不是这样的，她是那种。就很简单，石沉大海，就跟你分手了，就是石沉大海了。你的任何信息，任何方式没有任何回应。然后很快这个人会开始新生活。

认识新的男生，甚至很快就会新的恋爱啊，这个就是偏不爱挽回的类型的女生，就她是放下了就真放下了，你这个女生明显是放不下。你今天之所以这么痛苦，他也有很大的责任是什么？他一直也在拉扯你啊。

他一边说要跟你分手，但是一边只要你稍微用点行动，他又回来了，而且她还会找你聊天，你这些东西不都扯淡嘛，他就是自己断不干净啊。是，所以我感觉他就是离职啊，读博啊，就是就是认为自己实在是干不干净。所以。啊。

行动上就快到长长乱麻了，就是离开深圳，可以忘掉我跟他的一切回忆，这样他才能够更好的开心。开始。我就不是这么感，我觉得这个占一部分占50%吧。但我觉得还有一半是什么呢？是你们俩相处的整个过程。

因为因为他现在年龄也快到了嘛，他肯定是看到了自己的局限性，就是我很难在深圳真正的扎根下去。嗯嗯，懂我的意思吗？就是就是他有一种很大的可能性是什么呢？就是其实他能找到的上限就是你了。

然后他发现他发现跟你在一起也没办法在深圳扎根下去，那还留在深圳干嘛呢？就他找不到更好的了。你其实反过来想就知道了，如果他能找到一个更好的，并且稳稳的能让他扎根在深圳的，他肯定不会离开的。

他一定是找不到这个人，就他可能能找到一些跟你类似的就是这种也可能给他一个在深圳扎根的机会，但他经历了你这一段关系，他肯定是不想再做这种事情了。他肯定想要的是什么呢？我当下就能实现，就我不想再吃饼了。

我想当下就是嗯我们在一起马上就能把这个东西解决。那他显然是触摸不到这样的人的，或者说跟这样的人，他显然是建立不起连接的。然后就是我刚刚打最新的一个嘛，他就是强调我错过了和他在一起的机会。

就是我们在一起的时候，是有很多机会可以结婚的。去年结婚的时候先先不，因为你还有一个问题，我还没回完，呃，房子遗漏。你你说的第二个问题是评价一下他这个人的优缺点嘛。那我说实话，虽然我没看过他照片啊。

但从你说他的身高，还有他的这种工作能力，我觉得他个人的能力综合能力啊还是可以的。但他有这种属于小地方的限制，呃，其实你也有一点，就是小地方的限制是什么呢？是来源于就是这个阅历啊，有点有点有点少。

所以他看不到人生的另外一种可能性，我举个例子啊，比如说其实真正认知高的，像他这样的女生应该是什么呢？应该是好好跟你在一起，然后在深圳先买一套小的房子啊，然后就慢慢的就能扎稳根，就他显然。

忽略了一个很重要的点，就是这个世界上没有白吃的午餐，高风险、高回报、低风险、低回报。他跟你这样的人结合其实是非常靠谱的一件事情。因为第一，你有经济条件，第二，你又很喜欢他啊。第三，你在这个过程中。

其实你是完全顺着他的。那么对于他这样的条件来说，其实如果他真的认知高，他就应该好好跟你过日子。那可能苦也就苦这么几年，是可以在深圳扎根下去的。但你看他没有去做这条选择，你看他现在变成了什么。

变成了回老家。他说他说他说呃是他他之前就是跟我讲，但是我们在深圳本来就可以。呃，他他他他的印象里面是这么说，实际上他们就是说要要去其他就是房价更低的城市嘛。

就是我们去年就是他一整年都在面试另外一个城市的那个老师，他就是说我们是认代不了，那我们去房价可以的那我们可以生存的地方，这样懂行了吗？然后就这样没成的原因是什么呢？是他也很纠结，就是他有点想赌又不敢赌。

你呢也是一样的。就是你们双方最大有一个点是两个人都不是那种很果决的人。就是是就是如果当时你们真的做了决定去武汉，那真正的决断是什么呢？两个人都把职业辞了，直接去武汉租个房子。说白了就一个月成本。

一个月房子的成本加个押金，然后直接开始找，这个是所死的。但是没有你们俩不约而同的。你看在他选择武汉面试的时候，你选择先往内部竞争。然后在你准备选择武汉面试的时候，他又下了头。

你们俩永远达不到一个同步的状态，这个就来源于什么呢？没有一个人有决断能力，就是这个就跟你可以去理解什么呢？理解成比如说我们古时候这种朝廷的运转，如果皇帝是你这样就办不成事了。

因为所有人的利益一定是每个人立场不一样。就是比如说大家做了这个决断，一起去武汉，肯定会有损害。但是如果你害怕这个损害，你就永远办不成事，就是这个逻辑，那他也怕损害你，他可能你也考虑到呃直接做决断，那。

带你去武汉，会不会万一在武汉没搞成，那你会不会埋怨他，他肯定也会这么想，因为他也喜欢你嘛。那你肯定也这么想。那问题就在这里，就是如果你们俩都怕事，这个事就成不了，因为没有人愿意承担这个责任。

那实际上应该是什么呢？应该是男山来承担这个责任，我做了这个决动，我到武汉了，就算最后我们在武汉没搞成，ok我来承担所有的责任，对吧？我能不能再给一笔钱给他，我能不能说好聚好散，不管怎么样。

起码你往前迈了一步。但是你们俩给我的感觉是什么呢？一直在原地纠缠。就是你们的关系是没有往前推的，就好像他嘴里老说一句一个词，我不知道你自己有没有关注到，嗯，你经常会说他说的一句话叫什么？

本来本来本来你知道本来的背后是什么吗？本来的背后就是在当初该做决断的时候没做。然后今天回过头来去想，如果当初做的那个决断，应该就会有好结果。但问题是你当初就是没做这个决断呀。

所以他说的这个本来其实更像是什么？更像是在责怪你。对他说了很多，本来其实都都是在说我老师不要呃，呃老师，你那把我把我也一起评价吧，就把我跟他一起这个关系中的，我们这两个人一起评价一下。你们俩其实有点像。

说实话。就是。就是你们俩其实是一类的，就是都属于颇有能力的那种。你们俩都是颇有能力的。但是呢呃可能来源于月底的缺失啊，就是见的人生样本太少了，所以你们不会选。

就是你们对于风险和收益的这个评估明显是有问题的啊，这是第一，还有一个点。就是你你比较吃亏的一个点。其实你的综合条件是优于他的，但是你的经验太少了。你不管因为之前怎么样，你社交经验太少了。

因为他是你的初恋嘛，所以导致什么呢？你要明白一个道理啊，虽然你们俩都是初恋，但在社交经验上这块，你是落后于他的，为什么呢？因为他就算没谈，他肯定接触了很多男人，以他的外形价值。

一定会有各种男人用不同方式来追求他。他本身在被追求的过程中，他就有很多经验。所以你会发现大家都是初恋，但在这段关系里面，他是死死把你拿捏住的问题在这里，这这个是你比较吃亏的一个点。

如果你有一定的社交经验，其实这段关系现在应该结婚了，因为你没有这段没有这种经验，所以这段关系的主控权，你可以理解为你们俩再开一部车，你他在主驾。然后呢，其实他也是初恋，而且女人又往往是感性的。

所以他的感性加上他也是初恋，他也处理不好感情，最后这个车就开着车毁人亡了。所以你不要说从表层上来说，问题啊，肯定是他的多，就是他带领这段关系，但是他又把这个关系带带带死了。所以看他自己也在反思。

他也说很可惜怎么样？但我们从深层来说，问题是在于你的，为什么呢？因为所有我看到的好的两性关系，一定是男人来做主导。因为男人的这个我们从器官层面来说，你的逻辑都比他发达。

一定是通过逻辑才能更长远的维持你们的关系，就好像你在这个过程中。其实你有很多理智的想法是对的，但是没用，他不听你的。就是你你你有什么呢？你有好的想法，但是你不是皇帝，在这段关系里面，他是皇帝。

所以所有的想法，最终所有落地的东西是按照他的思路。我举个例子啊，你就能听明白了。比如说那段时间你一边纠缠于事业，一边纠缠于感情，其实你自己有解决方案，你也意识到了，就是他要来照顾你的事业。

如果按照这条路径走，你们的关系早就往前走了一步了。问题是什么？你提出了这个东西，对方不听对方的要求是什么呢？是你好好做事业，但是该陪我的还是要赔。所以最后你看你最后的行为是什么？你采取了这个方案。

所以你们俩的关系越来越长，越来越痛苦。所以在这个地方就是你的主导意识太弱了。就这个可能也来源于你觉得他太优秀了。所以你觉得呃我是不是不应该主导，我怕我怕关系尬掉。但是回过头来，其实你经济上的关系。

你应该明白，你不要主导权，关系也会尬掉的那还不如争取主导权，起码关系是死在你自己手上。不会后悔，你知道为什么现在你这么遗憾或者说这么后悔吗？是因为有很多地方你觉得本来不应该是这样。

就是你肯定觉得如果单是你来处理，或者听你的可以更好。但问题是就在这里，你当时他不听，他不听，这是第一。第二是什么呢？说实话啊，嗯你自己也有一部分问题，就是你不够强势，这个就像一个企业里面一样。

那他不听你如果这个时候更强势一些，你不好说，他到底最后会不会听你的。而且我觉得其实他对你本人虽然我们前面讨论说他可能确实没有那么喜欢。我们说他肯定没有到特别特别喜欢，但他肯定对你也是非常喜欢的。

那么以非常喜欢为基础来说，如果你足够强势，甚至你以分手为这种标准，我觉得有一些事情他会烂的。而且事实上有很多地方可以佐证我的判断。比如说你们俩每次分手，你一有行动，他就跟你和好。那他如果真的强势。

为什么你每次都能和好成功呢？所以他的强势是什么呢？他的强势是当他看到你不强势的时候，他就强势。但是你真的强势。比如说你你其实在这个关系里面只有一条底线，就是我不想分手。那当他分手了。

你会发现你这个时候你是不管他的，你非常强势，你要去和好，你要去在一起，你看你一强势，其实他马上就落下来，他不是那种哎你一强势，他说我不行，我就就不能和好，这是唯一一次你强势和好，他不要和好的。

所以你会发现其实他是能听你的。嗯。呃。除此之外，就是。Yes。呃，那我这个人。呃，谈恋爱的时候一般就是是个什么样的？哦，我不呃这个问题我没解释清楚，就是。呃，我在他谈恋爱中表现出来的这么一个。呃。

在恋爱中这么一个人，就是说我明白你的意思。恋爱中你你注意一下，你看他经常说一句话叫什么呢？叫很多时候问题都可以解决，但他不明白为什么你不去解决。就是这句话。

你在这段关系里面给他的感觉就是这种就回到了我前面说的那个点，就是没有担当，没有主导权。嗯，就我我觉得他肯定有一些想法，或者说他希望你能尝势一点，提出来一些代理。但是呢他作为女生，他又不好提，所以。

他其实是一直在期盼着你提，所以你看他才会反复的把这句话挂在嘴面，就是本来我们就可以解决。但是我想不通，为什么你不解决。所以你看他虽然在责怪你啊，但他这里面其实是隐含着一个他也认为应该把关系的主导权给你。

可是你从来是不去争取，不去要的。懂我怎吗？因为你可能从内心上说，你也觉得你跟他在一起你是低配。所以所以说你应该更多的把权利给他嘛，但这个其实是错的。就是你真的要一段关系好，你应该要把权利掌握在自己手里。

这个就好像。做公司一样，你自己开个公司，难道你要把自己开的这个公司的权利交给另外一个人吗？这个显然是不合理的事情。嗯，是的。呃，所以回过头来就是对我们两个关系整体付盘或就错。就是老师您刚也分析了很多了。

嗯，呃好，接下来。我不考虑个挽回程就是挽回程不程啊。假如说他现在要同意了哈，这这个先不说，那我。应该怎么让这个错误不再发生呢？肯定是肯定上事实肯定上现在哈我跟我分手之前的状态肯定相差也不会太大。

那我这个人假如说呃再谈一次恋爱，呃，如果是他肯定是最好的，能够继续下去。那我这个人现在应该有什么需要改，就是改变的地方？你得真的把主导权接过来，就是你有一个点说的非常好，就是你现在其实改变也不会太大。

就算真的在一起了。因为你并没有就除了经历这件事本身，你并没有经历更多的事情嘛。那么其实这件事能给你带来的最大的价值，可能就是你意识到了，我需要主导权。那这个就是你能做的最重要的点。

就是假如你真的跟他在一起，你要主动去争取主导权啊，那你这时候肯定会说，那我没有主导观，没有主导过关系的经验，对吧？我也没有主导过这个事情的走向会不会有问题，会不会失败，会但是重点是什么呢？

你争取主导权了，这就是一个实质的改变。嗯。比如说我就是比如呃那怎么样呃。这表现了，比如说我见到他了，我我对未来生活安排。那比如说呃就像你就跟我呃回到重庆来，我们再重庆来买房子。

多少多少岁之前达到什么什么样目标什么时候生孩子，然后怎么怎么样，那些东西是吗？是我都给他安排。是的，然后但是这里面有个前提，就是你要先了解他的想法。就是比如说你能你能接受或者你想要的生活是什么样的。

在这个前提下，然后你根据他提供的问题，你直接给一个你自己所能做到的极限的解决方案就OK了。比如说当年的这个在深圳这件事，其实如果你自己来提出来，我们可以回到重庆，是说你们俩都不喜欢重庆。

但是重庆这个城市本身不差，而且你家里条件又好。你说我在重庆，到时候我们在市中心买一套150平的房子，嘎嘎快乐。那我觉得他一定会接受的这就非常靠谱，这这就叫主导权。真的真的，老师，这个你说这一切。

其实我们我在前几天挽回挽回趟的时候，然后然后他第二次犹豫的时候，我都我都跟他讲了。我讲了打电话打了整整一天。啊，我就是说生意上最要的情况是什么什么怎么样，你可以接受，对不对？呃，除此之外。

就是有其他什么备选方案，总之保证我们的生活一定能够啊我一定一定就是就是有各种各样安全，我已经全部能讲透，全部讲透了。废后我就讲啊，我现在在是家里公司对不对？好，你担心我经神这的问题。

但是我现在就算很差很差，那我也那我也能保证你生活，对不对？更何况我现在就是你跟我在一起了，那肯定是结婚，对不对？我不再担心你离开，那我现在没有理由比事业更差呀。那我怎么知道我事业应该是往上的呀。

在在在在北如我们现在重新买房这我已经问题没有没有任何问题，对不对？你现在你老家读博读博一年级之后你你你就到重庆这来跟我在一起对吧？如果你不想读了，那直接辞了再重新找，那也没问题。

无论是你自己能力还是我这边的人脉都可以我都跟他讲，然后他不听，对吧？对，然后他首先是他要想一下，然后隔了一段时间，他说不行。他就是没有信心，话我讲。那第一送你6个字，叫此一时彼一时。

就是他说的就是已经晚了啊，就他现在这个就是我给你举个例子啊，感情它就像银行卡一样。你们俩之前的好的时候，卡里面的钱是正，你做这招，你你这样做才有用。因为你刚刚问我的时候，你也是说假如再和好。

也就是你们卡里面是正的，做这个才有用。现在是什么卡里面他妈是负1000万，所以你在做这个事情力度就不够。所以为什么我说我说你要过去才可能有一丝机会，你得上力度，这是第一就是时空已经变化了啊。

第二是什么呢？第二有一个叫自证陷阱。就是你这里的理解还是稍微有点偏差。你其实在自证，就是一旦你要自证你靠谱，他就会永远觉得你不靠谱。为什么？因为当你在自证的时候，他其实是一直在找你漏洞的。

就是他他要找你那个自证失败的漏洞，所以他永远都能找到。你应该做的是什么？😡，就是为什么叫质证？因为这个问题是已经他已经提出来了，你才开始做。我刚刚说的是你要主动的去了解他的问题，主动的去提出解决方案。

就是一切是要在对方未提之前，你去提，你才有代领权。在对方已提之后，你再来做这个东西，已经进入了质证环节了。所以你会感觉很艰难。会感觉没用。嗯，是的。呃，好了，那现在已经是这样了。那我接下来我去找他就是。

比如说我去找他呃，然后就是花钱买一个就是。三者项链之类的那好，我见议他我我应该跟他说什么呢？或者说此之外还可以做什么。首先你能不能见到他，还是一个要打一个问号的。所以所以首先可能对于你来说。

如果我们谈具体动作啊，你的第一个动作应该是怎么约他。嗯嗯，所以我这个我肯定是建议打电话。然后呢，打电话就告诉他，就说我到哪哪哪就到他老家了嘛，然后他肯定就会有说法，就你先告诉他我到我到这里了啊。

然后他肯定会有说法，或者是比如我问你到这里干嘛，或者你不要来这里。然后这个时候你就跟他说，你就说我没有别的意思。我就是真的非常尊重，就是我真的非常在意这段感情，就第一点，这里我给你理思路啊。

就是你的话不一定要这么说。首先第一是让他知道你来这里了，这是第一件第一第一个阶段的话，第二阶段是什么呢？是让他知道我真的非常在意这段感情，我真的不想这么好的一段感情就结束了。

而且我真的觉得我有能力把他把控好，做好。所以。我来了，这是第二，就是让他知道你的目的，是因为你还是非常爱他，所以你来了，你打爱这个点。这是第二。第三，你告诉他呃，第三就是换位思考，就是你告诉他。

我肯定是知道你现在不相信我的，我肯定也是能理解你现在的不安全感啊，所以就是换位思考，能降低他的戒备心嘛，再加上你要给一个解决方案，就是所以我这次过来不是为了打扰你，也不是为了要跟你和好。

而是我觉得趁着你现在不忙的时候，我希望我们可以一起出去旅一次游。通过最后的旅游，比如说我们一起玩个三五天，然后我希望能带你在开开心心的出来玩一次，因为我们这几年感情也不容易，然后也受了很多伤。

我我想在最后留一个好的印象，好的过程。然后比如说这个过程中，你感受到了跟我在一起会幸福。咱们再说你感受到不跟我在一起，跟我在一起不幸福。那我也会放下。

就是你提供给他一个换位思考加解决方案这样的一个呃聊天。就是对他来说是什么呢？你又理解我，你又给了一个还不错的方案。就是因为他现在有时间嘛，然后你又出去旅游。那他最近也会玩的非常开心。

那可能在你提供解决方案的时候，他对方啊可能会有一些问题，比如说他会问那到时候要不要住一起呢，或者说呃我我怕到时候玩的不开心啊，那这个时候你所有的思路，所有的解决他问题的思路啊，都是什么呢？

都是坚定的告诉他，你可以解决。比如说啊最有可能的问题是什么呢？是那到时候我们住一起住不住一起呢，你直接告诉他，你担心这个我们可以开两间房。啊，这这就叫解决问题。比如说他担心呃。

我们到时候会不会玩的不开心很尴尬呢？你说我绝对不会。如果你到时候我们一起玩的时候，你觉得会尴尬，你可以随时走，我随时给你买票。就是你要给他一种感觉，就是。我我要的只是一个机会。

然后这个机会对你也没有损害，对你来说，你也有一个再观察我的机会，而且还能再开心的机会。而且这个路这个过程中，你随时可以喊停啊。那么对他来说就是完全没有损害且有价值的方案。

那只要他的心里面对你还有一点感情，他这个方案是不可能会会拒绝的就是我所有看到的挽回案例里面，只要对方心里面有一点感觉，这种这种无风险有收益的方案，所有女神都会尝试试一试。那这就是你最关键的地方。

就是他愿意跟你试一试，然后你就跟他去旅游了。え。好啊，这个才是你要做的动作。你把这个动作做完了，见面聊什么其实都不是重点了，重点是你要获争取这个机会。实际上我再说一下，他在他家，他在家里面的话。

他如果他出去的话，他肯定是要跟他爸妈讲他去哪。嗯，呃，这这个这是个问题。首先假如说他想出去就出去，这对他不会造成任何阻力，对不对？如果他我现在约他出去，他必须想要跟假如说他首先他要愿意出去。

第二个他会遇到一种一种阻力，要跟父母。说话他肯定不会他肯定没有办法跟父母讲，他又跟我在一起，对不对？他之前都那么痛苦，所以一定他首先要非常。要有一定的程度上的很愿。假如当不是这是一个问题。

假如到这一步了，还是一样。你跟他说，我可以上门去跟做你父母工作，我不想你受到伤害，我不想你承受这些压力。如果我能做的成功作，我们就出来，如果做不成工作没关系。

我尊重你就是你一定要把尊重他的意愿摆在第一位，在这个的前提下，我争取我想要的机会。然后他父母假如真的到这一步了，那你就去见他父母呗，无非就是非常诚恳的去告诉他，我真的非常喜欢你的旅游。

并且我的房子怎么车子啊各方面都准备怎么弄的，就是他们父母无非怕的就是什么呢？就是他女儿受苦嘛，那你让他父母知道车房问题，经济问题都会解决，而且你会非常疼他，而且这一次你只是三个点啊，第一，叫车房问题。

经济问题你会解决。第二，叫你以后会非常疼他，会对他非常好。第三，叫这一次你们出去只是去旅游啊，只是我们彼此再去玩的非常开心啊。那么对于他父母来说，你你对我的女儿能给钱，能给情绪。

而且现在也只是带他出来出去玩。那么基本上他的父母的阻力就不会太大了啊，就又回到了那个点。只要他父母对你有一点点的认同，那他一定也会接受。呃，他父母就是很，就是说就是我女朋友之前就是他。

分手之后就是他让他妈去陪他，对不对？然后他妈也观察到了他有多么多么痛苦。所以最近他我妈给我打电话就说让我千万千万千万不要再联系他女儿了。他说他他认为我们两个确实很遗憾，但也没办没办法说我们俩都是孩子。

呃，但是。我女娃已经这么痛苦了，那实在是没有办法了。那希望你能够理解。他说我就这么讲。这是一个选择问题。你能听得明白吗？就是听哦，就是你要么选择听他的结束了，要么选择做你现在想做的就是。就是就是去做。

是的。明白了，每个人都有自己的逻辑，每个人都有自己自洽的道德。但重点在于什么呢？重点在于如果你想办成一件事，它本身就是各种力量的对抗嘛。那比如说这个时候你刚刚跟我说，他父母跟你说了很多，对吧？

然后他也跟你说了很多。那这个时候你你你就两个选择办和不办嘛，那不办这个事就截止到这里了。那办就意味着你可能要对要跟他父母有博弈，要跟他也有博弈。对的，这个过程一定会很痛苦，甚至你可能啊，我们说极端情况。

他父母甚至还会不理解，你还会骂你都是有可能的但是还是那句话，你只有办，你才有机会不办，就是没有任何机会了。嗯，好的，是的。啊，好，明白了。好，那我接下来就是大概去见他，就是说白了就是想办法约他出去玩。

然后。尊重他的前提下，提供他所担心的一切解决方案是吗？是的呃。实际上跟之前没有太大差别，因为我感觉能跟他讲的，能跟他提供，其实已经讲的很明白了。所以我只是说你拿出实际的行动来，这是区别吗？

就是你把你的言语变成行为了。对，所以接下来我就想因为我昨天就提一个方案嘛，说让我爸和那公主工人一起去。呃，就是你也提到了，可能会给他，但是这个有点像逼宫了。嗯哦，对对对，所以我就担心这一点。

所以要么就是。我小不见他，只见他父母。不行，或者直接他不都不行，是吧？我明确的跟你讲啊，你这个事情。只有我刚刚这个方案是有一线升级的，其他的都没有。因为你考虑的这些东西我都考虑到了。

都没都都是就是这么说吧，就是都是更差的。懂我的意思吗？就是肯定会有效果，但都是更差的。就是如果这一条我刚刚给你的这条路子都走不通，其他路子只会更差。因为你想嘛。这是他和他父母都不认同的问题了。

如果你只解解决他父母的问题，显然是不现实的，而且他也会觉得我没答应跟你和好，我甚至要跟你分手，你去联系我父母，这算怎么回事吗？你没有想过这个问题，你肯定是只能从他本人去入手解决。呃。比如说我去见他了。

然后他短暂的犹豫了。那个时候我跟他讲。如果你还不相信的话，我爸可以过来。不是，这个时候不应该不应该以这种方式。这个时候你应该告诉他，你应该说我我现在你想去哪个地方玩呀，我给你订票。明白吗？

就是他在犹豫的时候，这又回到了你的你身上的那个问题，你没有什么主导权。就是他在犹豫的时候，你的第一反应是哎呀，那不行，我把我爸叫过来，就是继续证明自己，但你要知道他犹豫犹豫，我们说犹豫的本质是什么？

犹豫的本质是盘算这件事情有没有价值。我会不会吃亏。那你自证其实是在干嘛呢？就像一个人去买衣服，我说你这件衣服不好，然后你跟我说没有啊，我这衣服哪里哪里好，我更不想买，为什么呢？

因为我更觉得这个衣服有问题。这个时候应该是什么？这个时候我说这个衣服不好，他说O但是你看不明白，你可以走了。那这个时候你可能会犹豫一下，哎，这衣服是不是可能有点东西，我再看一看这个面料，应该是这种感觉。

所以他跟你假如提到了。犹豫这个时候你就应该直接。告诉他，哎，那你比较想去哪里玩呀，就直接进入下一个议程，明白吗？犹豫的本质就是看你行不行。那很简单你就直接把这个问题忽略，你就当他已经同意了。

你就直接问他你现在有没有什么地方比较好玩呀，对吧？我觉得现在这个这个情况，贵阳比较好玩啊，或者哪比较好玩啊，我们到时候可以去干嘛呀，或者根据你你对他的了解，这么多年的了解。

他一直想去的地方是哪想玩的东西是什么，把这些东西提出来，对吧？那他可能就没有空犹豫，他可能就开始顺着你的思路去想，哎，那我们可以去拿在哪啊，就结了。老师你应该看得到我那个第二天聊天记录。

他他他他讲他讲过就是23号的时候，7月23号的时候。😡，嗯，他提到的那个红包就是嗯红包就是他跟他就是去年见我爸的时候，我爸肯定要给个红包嗯。他说。去厦门，然后把红包发给我嗯。你们俩最后去成相看吗？😡。

没有，他又最后不下去了，那就很简单。那你直接跟他说厦门就好了，又是你们曾经的遗憾，又是他想去的地方。但现在不想去了。我比如说我现在肯定不哦哦，你的意思是我我肯定是见了他面之后，再约去厦门。是的。

就是对他来说，厦门也成为了一种遗憾，懂了吗？所以这种遗憾更有可能那个。啊。嗯，好的。呃，其实现在就是具体能够表那主导权这个东西。除了我刚刚讲了一下，其实这只能说他还有别的表现方式吗？

我刚刚不是给你非常生动的讲了一个点嘛，就是他犹豫的时候，你应该直接进入下一个环节啊，这就叫主导权啊。好的好的，明白，就是就是你一定要有自己的节奏和想法。对方可以提出他的想法。

但是你一定要尽力促成自己的想法，这个就叫主导权了。而不是你有一个想法，然后你看你会经常有一个语言习惯，我有一个想法，然后女生拒绝了怎么办？这样怎么办？你永远都是什么呢？别人给了一个负反馈。

然后你就感觉好像这个负反馈就没办法解决了。但一个有主导权的人是什么呢？O我把这个负反馈纳入到我的体系里面，我考虑我怎么去解决。哦。甚至我们说个再极端的啊，这里还有一招。

比如说到这一步所有的问题都无法解决啊，都都都对方都非常坚决，你是不是我说个极端的啊，我只是说个极端的，你嗯嗯。但是你可以听一下，感受一下这种力度啊，就是你当着他的面直接跪下来跟我跟他说。

我跟你在一起这么多年，我就希望你给我这样一次机会。从此之后再无遗憾。就算你现在心里想着永远跟我不可能，没关系。我们就最后我给你旅游一次，我给你一切，我认为我们最后开开心心的玩一次，那你去想一下。

就这样一个画面。他但凡心里面有一丝丝对你有感情，这个是必城。这个就叫主导权，这个就叫不惜一切代价。就要做到这个力度。😡，懂我的意思了吗？嗯。明白是的，那这样才有说服力呀。说就是去见他带带足个礼物，然后。

无论如何，要带他出去旅游。是的，你要有这种信念，能够相处几天，相处几天。是的，那我在消处，那家在相处的时候，什么都不用想。呃，我一向是是一种什么态度，那我的态度就是呃，我们无论。你愿不愿回心转意。

我就是想跟你最后相处，就是这种态子相处的时候，我觉得应该是什么呢？应该是你要真的想明白，这可能是你跟你爱的人最后一次旅行了，你能给他什么？就往这条路上想，你不用再去想挽回了，什么都不用想。

你唯一想的就是我能给什么，把所有能给的东西给满，关心他，照顾他，爱护他，带着他去玩好吃的拍照，各种各样所有能给的东西给满。给满了之后，他自己会有判断，就是看到一个如此爱我的男人，他自己会有判断。

要不要给这个机会。嗯嗯嗯。好的。然后呃让让在这个过程当中呃，比如说我现在肯定不能马上去这，其实我接下来。呃，有事儿确实脱不开哈，这个也挺重要的。我计划是可能大概10天之后过去，10天，那就10天之后。

好，10天那在这在这10天之内，除了我自己的就是要做的事情之外，我可以为这个10天之后见面做什么准备。嗯，我觉得唯一能做的准备哈，就是换两身帅的衣服。好，就把外形搞好一点，尽量把外形搞好一点。嗯。

然后然后在这个过然后在这个过程中，我不是嗯在这个过程中，我不是提到那个。帮我当异地看那个合伙人对吧？他说他可以给呃他妈或者说他自己打电话。那在这个过程，按照你这个就是你刚你刚刚提供的这个方法里面。

那他可以怎么做呢？我觉得这些都不用加了，意义不大，就是我不就是如果你要做这件事啊，那一定是什么呢？是这件事先做再办我说的这件事，就是你先让你的合伙人跟他打电话，再办我说的这件事。但是这里面有个风险。

就是如果你的合伙人现在又去跟他交流。有没有一种可能会对他形成一种骚扰，进而对后续这件事造成影响。所以就是你要这么权衡的。哎，我当时就是跟服人讲，你不要联系他呃，先跟他妈联系。

跟他去跟他妈的反馈再决定能不联系他嗯。反正但这个是很这个点是什么呢？是非常多维度的东西。我不能说它一定是错的啊，我只能说从我的样本里面看到的呃，所有的挽回，或者就是我们说感情本身啊。

最好还是跟当事人相处，不要越过当事人，因为你很难说当事人会不会产生一种你这种好像在道道德绑架我的感觉嘛。哦，他是他的意思就是说肯定不是说让他妈妈反过来去劝他，对不对？

重点不在这重点在当你有了这样一个行为，就是你哥联系他妈，这个行为就足够了。不管你们聊什么已经不重要了。你能明白我的意思吗？这就好像有一个女的通过你爸妈聊天，他们聊什么是一方面，重点是什么？

他们做了这样的行为，你心里就已经不舒服了。你就觉得为什么有事，我跟我有关的时候，为什么不是先跟我讲，而是跟我爸妈讲，这是什么意思。这是一个重点，除非说你们俩除非你能明确一个点，他很听他爸妈的话。

他这个呃完全不介意，就是他完全不是那种非常独立自我的人。除非你能确定这一可以把他可以把他妈妈赶回家，我觉得不强是的，所以我觉得他是个自我的人。所以我觉得唯一的。

唯一能走的路就是你现在的路径已经非常明确了。因为你今天不是想要明确你的路径吗？10天之后买票过去打电话啊，把我说的三个点，我这里都写了，一会儿我拍给你说的三个点跟大家讲清楚，讲完了见到面，然后出去旅游。

旅游的时候就是这个态度也非常明确，就是。这是你能为你爱的人做的最后一次事情了，想尽一切办法去给他能给的OK到这里就结束了，这就是你所有能做好的动作。那你做完这些全部的动作有没有效果，有多少效果。

这不是你能控制的事了。但是起码在你这边，你把这个进人事这三个字做满了，就这么个意思。嗯。哦。行，那现在不是还有时间吗？那我就是得考虑一件事情嘛，呃就是他爸妈已经那个态度了嗯。然后我应该怎么约他出来。

约他出来之后，怎么怎么想办法圆回去，没听懂，或者直就是要么就是瞒着他爸爸，对不对？要么就直接跟他爸爸讲。这个问题前面不是已经解决过了嘛，就是肯定不能瞒着样，瞒着他妈你又让他去骗人，肯定他不舒服的。

你就很简单，你直接上门去解决，我不是说了嘛。只能走这条路径。就是有那有没有可能，你说我跟他妈妈说，我到他家这儿来，然后他妈的第一反应就是我过来骚扰，然后举有十多连线构。是的，然后你还是要去求。

还是要去好好的讲去哄这个是无解的命题。就是如果你指望着这趟旅程很顺利，那你就不要去了。这趟旅程本身就是有点像什么呢？绝望中求希望吧，就这种感觉。嗯嗯，就是你本身就是在就是我我不知道你打不打游戏啊。

你这个你你你打王者吗？或者打这个英雄联盟这种哦，之前玩之前之前打王者现在没了啊，那就有局王者你就能听明白了，就是你们家三个高地全没了，对吧马上他妈的要要要到你家里了。那这个时候你只有两个方案。

第一等着死。第二，他妈冲上去把所有装备都换了，能换几个换几个懂我的意思吗？就是就你现在就是这种境地了。啊，这样能听得明白了吗？换句话说呃，我觉得就是总结一下我这个现在的现状。

就是说他实际上是那种可以往回就是但是现实状况非常严峻。但是我觉得这里是什么呢？可以挽回是一个特质。但重点是什么？你挽回了几十次了，大哥明白了吗？就是比如说一个人善良，但他不能不能一直善良吧。

懂我的意思吧？就是你你有点超出这个阈值了。所以为什么她从这种可以挽回的体制，这个已经被证明过了？因为你挽回成功20多次了，不能可以挽回，甚至他是甚至我说她是很好挽回的女生，为什么？

因为大部分女生能挽回两次，第三次开始就会出现这种非常坚决的态度，她是在几十次之后。但是他也讲过一点，我们有时候分手隔隔两个星期就会分手。那肯实际上他跟他他也说了，有时候分手，他不是真的分手。是的。

但不管怎么样，它是形成了这种挽回的机制，懂了吗？所以它是什么呢？它是可以挽回的体制，但是太多次了，然后时间太长了，就是就是还是我刚刚举的那个例子，高地推完了。等于说你们以前每一次分手就一个塔一个塔的掉。

你可能觉得不是什么大事。等你回过头来，你高地都没了。这个时候你不能说我以前对吧？高地还在的时候，哎，我都好挽回，现在怎么变成这样的，不是，所以不是你说的什么现实处境，就是这个就像你前面有一个有一句话嘛。

就积累型分手。所以你现在面对的是所有感情里面的负面，这个才叫绝地翻盘啊，才叫绝境啊。是在这里就是积累的太久了，这些东西。啊，这就好像你你告你问我癌症早期跟癌症晚期有没有区别，那肯定区别巨大呀。

就这种感觉。系。是的，换句话说，我现在天时地利人活都不行，对不？是的，你就晚期了，你就只能尝试奋死一搏了。就这个意思对嗯。嗯。Oh。啊。呃，比如说。那如果成功了，那他一定是会有一个就是对分手就是。

就是我看就是认错这么过程嘛。我看到老师你的逼症事嗯呃这个过程他是应该怎么发生的？是应该我跟他讲的过程中发生完事，就像你说，我跟他出去旅由是我对他好的时候，他认错是什么，认错是在心里发生的。

不是在形式上跟你发生的，就是他被你所有的东西打动了，他觉得自己自己的判断是错的，觉得你这个人可靠，然后他自己从情绪上接受你了，然后接受你的表现一般是你愿意跟你牵手跟你抱抱跟你出去散步了，那到这一环节了。

那就已经他就已经在心里认错了。这个时候你反而不能逼他认错，你反而要给各种台阶，你反而要要舔他就是你要让他觉得哎他是没办法，他是你确实太喜欢他了，他才勉强给你点机会，就是你要让他心里很好受。

就是跟他相处的时候，也可以稍微跪舔一下他，对吧？就是个态度。但但这个是建立在他开始有好脸色的情况下，他没有好脸色，你跪舔他没用的，就是本质上是什么呢？他对你开始有好的脸色了。

意味着他从心底里开始认为自己可能有有点问题，要要改了。那这个时候你去跪舔他，他就会很受用，为什么呢？因为他正在怀疑自己或者说要让自己接受这种犯错的难受了，但是你舔上去了，他就有一个台阶。

就是哎这不是我的错。他心里知道是他的错啊，但是至少从跟你相处上，他感觉哎是你太浅了，然后我勉强接受了。是的。换句话嗯，让。体现自己主导性的话，那整个过程肯定是所有的旅游，就是旅游过程中一切都是我来安排。

对吧？这个其实已经在给满价值里面包含了。当你想着怎么给满价值的时候，情绪也好，物质也好，开心也好，或者这个过程形成也好，你自然会去做这些所有的事情。其实说白了人处在给的心态的时候，他就是在主导。哦。

只有在要的时候，他才会变成这种被动。嗯嗯。所以我现在就是找他要嘛。是的，你要给。其实你看我喊你过去做的所有的行为都是在给呀。我没有说，比如说我没有说我过来，你非要怎么样，我就自己先过来了。

过来你甚至不见，我可能损失支票，损失各种东西我都接受，这个就叫给，就是我去承担所有的风险，然后我来给你提供一个好的环境，好的机会，好的条件。那你只要点个头，yes，你就能享受到这一切。

那大概率除非他对你彻底绝望了。那到这一步也就没什么好挽回的那只要他对你心里面内心甚至有一丝丝的认同，那他就一定会接受这个条件。嗯，就这种感觉。然后提到给他买东西，就是你提到可以买黄金，对吧？嗯。

然后我提到钻石，为什么是这样，然后之前他也喜欢钻石，然后我还说智场税跟他找一下这个呃，钻石会不会就是说给他太大压力，毕竟这个是买到手了就马上就没价值。这就是我当时考虑的点，就是你买到时候其实就是浪费嘛。

他就会觉得如果我不收的话，是不是你这个钱就打水漂了，就显得我这个人很坏。那我我也可以跟他我当时就想了，如果我买的是钻石的话，我会我可以跟他讲呃，你不要太那个我想给我我我是想送给你。

但是你不你你可以不接受啊，我其实。呃，因果你之前呃想要赚算什么，我还跟你吵一架，现在。这个我想把想法你个改变，我买这个钻石，它的价值，在我想送给你。在你看到它的一瞬间，他已经完成它所有的使命。哎。

你不生也可以可以，你这个非常好，这个是我跟你交流这么久，我觉得最牛逼的一次，这个点打的我觉得到位了啊，没有任何问题，你就按这个方案走，这个非常好，那就是钻石嗯，这个就还是尽量就是不要钻戒，对吧？

还是别的钻石。因为钻戒还有第二个意思呀，就是结婚呀，求婚，对吧？对，就是他会觉得你好像是那种你是不是把求婚的钱省到这里了，懂吗？所以这个不好，我觉得你钻石项链加上刚刚那一套话术，我觉得非常到位。好。

那接下来就是除了那个以外，那过程中还有什么？场合可以有话术的。那可以有什么。话术啊就是我可以送礼物那一瞬间可以这么讲，对吧？那我其他当中有什么注意要需要就是坚持的吗？关键点的话术我都给你了呀。

你比如说刚过去打说话说哪些点，他拒绝怎么解决。呃，如果要上门跟他们的父母怎么聊，这些都是关键的话术呢，包括到最后所有东西都尝试了，他还不肯。呃，最严重的话术不就是跪下来说那些话吗？我没开玩笑啊。

是值得一试的。虽然你可能觉得很丢脸，但是说实话啊，你如果这么强烈的行为，一般来说女生都会因为女生她有母体嘛，她有那种母性在。就是如果你能做到这个程度，我觉得其实这个事情他基本上是要给你个机会的。

就是能做到这个程度的话，当然会比较丢脸，这个就你自己看，就是有可能会走到这无所谓，我就提前给你的话丢，把这个。反正就是就因为我我感觉你是想要透彻明晰嘛，所以我就把所有的能能给你的终极方案都给你嘛。

就是假如走到最后一步，你这一条方案也可以试一下。啊，好的，老师，那接下来分析一下我这个人吧，就是优缺点吧。在谈恋爱过程当中以及生活当中，就是按照你对我的了解。嗯，我个人觉得啊，我觉得你是有能力的。

这这个能力指的是什么呢？就是分析能力，然后逻辑能力。就是就是说白了，我觉得你能做事，但是这这是你我在你身上看到的优点。但是你有几个缺点。第一就是其实你有点那种。我想想这个怎么说？你没问题，你说实话就行。

我不是我在想用什么形容词，就是有一点自以为是那种感觉。就是你看你最开始跟我交流的时候，你跟我从文字上也好，从语音上也好，其实你会有一种好像我很聪明。然后别人的这些东西啊、方案啊，我都能想到呃，都能明白。

但其实这显然是一个有问题的想法。为什么呢？因为如果你真的非常有能力，或者说你真的已经摸到了事物的规律，你的感情不会往这里走，这是第一。第二，你的结果，你在事业上的结果也不会往这里走。

就是我们说至少从当前这个节点往下去往前去推。你目前相对于你的先天的硬件和软件来说，我觉得你是没有做到很好的，就是可能大概就拿了个及格分数，就是以你的软硬件，你的自理，你的家里条件，你的人生经历。

如果你的认知真的很高，你起码要比现在好不少。所以这是我认为他在阻碍你，就是一个人。就是这个点非常重要，因为我也会所有人都会有这种自以为是的时候，就是自己拿到大结果的时候。

那但是呢你会发现其实这个世界非常非常大，就是一旦你有了自以为是的心态，意味着什么呢？意味着你认为你当下所处的那个社会阶级社会排序，以及在感情中的结果都非常满意了。也就是你进入了一种封闭状态。

就是闭关锁国的感觉嘛，就是你觉得大清无敌了，这个世界上不会再有任何人比大清更强了。这个就是自以为是带来的最恶劣的结果，就是他会让你停在原地。但事实上是什么呢？是这个世界上的天才牛逼的人太多太多了。

我们且不说那些硬件比你好的，还比你努力的。我们就说那些硬件不如你的，他比你努力，他比你运气好，他一样可以弯道超超车。所以这个是我认为如果说对你真的有帮助的话，我觉得这个点对你来说非常重要。

就是你首先要意识到自己的渺小。然后你才能做好，就好像我是经常意识到我自己很渺小的，所以我才能学进去很多东西。我甚至有时候我觉得有一些学员是碾压我的，我都会有这种想法，我是都会直接跟学员这么讲的。

但他不影响我可以从他身上学到更多东西，所以这个就是重点，你就是你要以一颗开放的心态去看这个世界。因为其实你的年龄并不大。你这个年纪其实是男人。我们说男人最重要的一个阶段就是开始拔高的阶段。

那这个阶段切记的就是不能自以为是。因为你你自以为是，你的十年可能就固步自分了。但是如果你可以看到自己的渺小，看到自己的普通，那这个时候你就拼命的补，拼命命的补，再过两三年你就完全不是一个人了。

这个是很重要的一个点。对，然后这样第一个啊，你说嗯你先说啊，就是听就是听你说嘛啊，就之后时间有点紧的问，要简单一点说好吗？好呃，第一就是我刚才说了嘛，第一个优点是你有能力，第二个缺点。

然后第二个是讲的缺点嘛，缺点是你自以为是，这也是对你来说最影响人生的缺点。然后第三个嗯还有一个缺点啊，但这个就看你自己了，就是社交经验的问题就是无论你是否挽回这个女生。其实你得跟一些女生接触。哦。

不然这种悲剧还会再重现的。就本质上你跟他之间没处好，是来源于你经验少，他不能怪你就是。嗯，怎么说呢？就是以你的经验没有办法做出超出你经验的事。但是你跟这个女生实际上要结婚，又必须要达到这种经验。

所以你就很痛苦。就这就跟那个王者荣耀一样，这个野怪他必须1级才能打得过。但是你偏偏就是在三级的时候，你就碰到了这个野怪。所以你就被干的死死的。嗯，就这种感觉啊，所以他说所以他说我们不合适，合适早在一起。

好，这这那那那我的缺点还有还有还有吗？我觉得就是你说到的知识。是的经验不足呃，是其说是缺点，倒不如说是一种能力的缺陷。呃，他就是缺点，为什么呢？因为你现在没有这个东西，所以他就是缺点，就是他会制约你。

所以他就是你的缺点。你有了就就是他不就不会制约你的发展。而且这种社交经验其实不仅影响你跟女人，也影响你跟男人。所以很简单，你我们与其说我说你的缺点啊，更重要的是什么？我们要反过来说，落地的东西。

就是观讲你的缺点，你知道了，这是一方面，还有一方面是什么呢？你要做的实实在在的事情是什么？第一，我们说破除自以为是这个缺点，最大的重点是什么呢？是多学习。啊，这个虽然听起来很鸡汤，但是真的是多学习。

就是看书也好，刷课也罢去向你哥哥学习也好。总而言之，去学理论知里面所有认为靠谱的东西啊，就是呃我个人都是这样，就是我的学习经历是非常多的。你看我一天现在只发一个视频，我剩下的所有时间。

基本上除了学习就是在带学员。然后我看到的所有这种当老板的学员啊啊，全都是V例外，除了自己的主业，剩下的时间全是放在学习上的报各种班，就是这个是改变人非常重要的一个点。然后第二个落地的方案是什么呢？是。

你还是要多接触一些女生，你从现在开始就应该去认识一些女生，她很重要。它真的可以很重要。就是你去做了，你就你就能感受到它到底有多重要了。因为你其实是什么？你你是他是你的初恋，所以你你的问题是什么呢？

你只有一个样本，你只有一个样本的时候，你的目光就会很局限。这就好像做生意一样，你你只做过一个生意。能听得明白吗？哦我我我听你我我明白你你的意思，我其实是这么想的，就是我觉得一开始我们是不合适的。

但是我们已经相处这么久了。我觉得我甚至已经教会他从一个他开一开始很自私的。越到后来后面他越懂得付出。我觉得呃这个也也会算是承默成本吧。第一个，再一个我约到后来，我发现。他就是我开始就是只想对他好。

对不对？他后面的付出也越来越多，对不对？是的，他的付出越多，我发现我好像直到现在才了解到他。是到底有多好的一个人？是啊，所以你们不合适呀。因为你想你们花了这么多年的时间精力。

金钱的成本才改变这么一点点呀。如果合适的话，早就已经大变了，懂我的意思吗？所以他的这这点判断我是认同的。所以我们俩其实不合适，对吧？嗯，但这个其实不合适，不是说不合适你们俩的个体，而是。

他这种人其实是需要有一定社交经验的男人跟他谈的。就是他不会包容你，这是很重要的一个点。他你看他所有的用语是什么呢？我要立刻马上现在就要满足我，他没有这种，就是他觉得自己第一他没有义务。第二。

他本来就是一个这个保守偏好者，他不想去赌，懂吗？不想去赌的本质就是什么呢？我想看到现成的那也就是说他其实是和那种谈过3到5段的男生。因为你是初恋，就必然意味着什么呢？他也要来反过来来教你这些东西。

但其实在整个过程中，他显然是不想教的。这个才是不合适的根本的地方。比如说有一有一些女生她也，你说你说。呃，比如说我意识到我多多少少也算想明白之前的就是我自己的思维些局心心，对不对？就像你说的。

要主导自己要嗯工作上就是自己更有信心，诸如此类的。那在现在这个时间点，我跟他合适吗？比以前合适一点，就是你现在改变，从意识上改变了很多。但是你看啊，这就是我刚才要讲的最重要的我想讲的一个最重要的一个点。

就是其实他的离开才能真正促进你的成长。所以这就是你。其实你知道是无解题，就是就是很多人都经历，只是你现在干干净净，就是大部分人的初恋为什么都会分开，因为都碰到你这种困境，就是两个人都太嫩了。

然后等两个人成熟了，就是成熟又需要以失去为代价。所以你就就就是不可调和的矛盾嘛。嗯，所以我觉得女生是感觉出来的。是的。甚至我觉得女生就是明白了，只有彻底的离开你，她自己也才能成长。嗯。

那我这个可别跟他讲吧，你最近我们这是真的分开了，我也算是经过了一段，没有意义，就是他听不进去，意思就这这就是重点没有意义的点在于他听不进去，懂吗？就是就是他不会认同你说的。就是如果他会认同你说的。

你的问题现在已经解决了。之所以你到现在要在这里找这种付出大行为的方案，就是因为他不会听你说。甚至他看他会不会相信你做都不一定，所以这就是重点。所以你只能去做。嗯，而且其实你把我刚才说的那些行为去做了。

就已经代表了一种改变。比以前更合适。但问题在于什么啊？这是我从客观的角度讲，但人是主观的。重点不在于我是否认为你们更合适，重点在于对呀，有对，有没有可能出现这种情况了？我们分开了。

我们各自我们各自找各自，然后又后悔以后是不是不应该分开有。哦，那我们俩这种可能性大。我觉得他后悔的可能性不大。说实话。我觉得你后悔的可能性会比较大。为什么他会可能性不大呢？因为他虽然跟你一样都是初恋。

但他的资源比你多。就是他有在收集资源的，你没有而一个人只要有收集资源，就会有比较，就会有这种就是会有新的感情和情绪进来。那他产生后悔的概率就会小很多。啊，意思就是说他可以接受很多人是吗？是的。

他不一定跟那些人谈恋爱。但是就就是有心的人就可以了。就就是我就我的情绪后悔，是因为什么呢？是因为我把所有的关注注意力放在了过去，所以我后悔。那当我有未来，当我有现在的时候，也许还会后悔啊。

但这种后悔后悔的这个度会小很多。那我为什么会我其实后不后悔？其实我应该这个不叫后悔，我应该叫懊或者说懊悔吧。因为我现在不是正在挽回，对不？嗯呃挽回失败了，我可能会更加痛苦这种对吧？老师。

你应该是这个意思，对吧？为国务员啊。我为什么会资源？我有资源，你不愿意去做啊，你觉得你这辈子就是他了呀，我可以理解你这种想法呀。但从客观来说，只要你一天不经历那种资源分配的感觉，你就无法理解那种心态。

所以你就会更大概率的后悔。我不是说你一定会后悔。但是你肯定概率会比他大。因为不管他想不想，他都会有很多被动的资源，他就不容易后悔。え。就是很简单，就像他自己说的，他实在不行，他找一个在老家条件好的。

他哪怕心里面不爱这个男人，爱的是你，那又怎么样呢？起码他日子能过，所以他可能就不会那么后悔。但是你就不一定了。懂了吧。所以我刚才说了，第二点对你来说非常重要，要去多接触女人。对，说白了我就是。

不愿意放下呗，就是想这么回事是就是因为这个对不对？是的，我。啊。待我问个问题吧，嗯，你说有多少人结婚是相爱的老师，你清楚这个？嗯。我觉得如果要问比例啊。是这样的，我觉得十对夫妻。可能大概只有3到4对吧。

在结婚的时候是相互爱的啊。然后呃可能还有个1到2对是单方面的更爱，另一方面可能是图条件。然后还有3到4对，那完全就是看价值的啊，就是大概是这样一个比例。我个人看到的样本啊，然后结婚久了。

就是比如说这是刚结婚的状态啊，你结婚超过3年了。嗯，那这个时候我们还说彼此相爱的啊，那可能就只有一对。啊，就剩下的九对会变成什么呢，会变成亲情，就是不管他之前是不是看价值，还是有单方面的爱。

但是他最后都会变成亲情，就是爱情最终会退散的。就是一部分爱情会褪散，另一部分就是合适的人，他也会磨合出亲情，是这个意思。是的，所以这就是为什么以前的人可以出现那种，就是其实我们不需要多了解。

我们可以在结婚中培养爱。其实那培养的不是爱，培养的是亲情。所以他呃可以接受过这样的生活。是的，其实说句实话，你们俩这个过程里面，你对他更多的是爱情，他对你更多的可能慢慢变成亲情了，已经在变成亲情了。

就是他后期越来越在乎你，越来越无法离开你付出越来越多。我认为更多的是亲情，就是偏亲情那边。嗯，是的，他讲的时候是爱情的话，爱情的话应该是什么样的表现？如果是爱情，这个情况就会变，爱情是什么？

就是根本都不会跟你讨论房子的问题。就是我觉得跟你赌太大风险了，但是我太喜欢你了，我们先结婚再说，这就是爱情。这就是我看到的很多人真正的爱情，那是这样的，就很简单，你反过来你肯定是愿意这样的。

懂我的意思吗？你肯定是愿意这么做的，为什么？因为你知道这就是爱情。爱情所有人哎，你说所有人都这样，所有人都这样，如果是爱情，它就会是这样。所有人只要是爱情都会追样。是的，就是如果是爱情，他一定会盲目。

就是爱情会是什么呢？比如说我也想要房子，但是你现在给不了，对不对？没关系，你只要告诉我一声，你以后有打算买房子，ok我就可以结了。就是他不需要细化到我一定要有这个能力，一定要怎么样。

不需要我只需要你一个态度，我就愿意跟你赌。其实你自己就能做到呀。你看你现在就是这个状态呀，一丝希望你就愿意去做呀，这就是爱情啊。😡，那有没有这种思路呢？就是我见到他的时候。

有没有需要额外想我怎么样记起他的爱情。没用。爱情的前提啊产生爱情的前提是放松。你们俩这个关系已经放松不了了。而且第二个点啊。你做的所有的事情打的就是爱情啊。

你现在我刚刚给你的一整套全案方案方法论就是体现了爱情啊。这就是在打他内心里面对你有一丝爱心啊，只要有他就有戏啊。换句话说，他对我的感情偏向亲情，但爱情肯定也是有肯定有的这不可能这这一点没有太扯了。

大概有个，而且我觉得可能爱情也差不多到50%了。啊，他说过去他很勇敢，现在不想。是的时候过去啊，因为他只爱到50%，所以他怕受伤害。真正特别爱的人是什么呢？我先爱完再说。就像你现在的状态。嗯。O。好的。

今天就到这里。然后你后续过去了，到时候你再联系我，就是你跟他具体什么情况，到时候可以再问我一下。嗯，好的好的，谢谢老师。没事，拜拜嗯嗯嗯。

