# 大迎私教《语音合集》：057.私教丨身材太好、老被女生短期该咋办

哎，是这么回事，我是。就又有点不得劲了，然后我现在也不知道该接下来怎么办，用好了，你说是。啊，是这么回事儿，我这个。我这边的话，我对前任的想法还是非常的强烈。因为我这边。就是。

昨天回来把那个那个跟那个小伙士睡了一，睡了完之后，我就感觉没啥意思嗯。我真的就感觉没啥意思，然后我也我也玩那射手软件嘛，就是那个玩那个so什么的。嗯，这个我发个动态，有套动态浏览量挺高的。

然后有不少就是他妈的女的加我之类的。嗯，也反正我怕聊骚，就搞得我就真的觉得操，我他妈的怀疑我自己嗯。怀疑自己什么呢？我怀疑自己我怀疑自己是不是他妈的。😡，只能只能靠只只只是只是税这方面比较是。呃。

那种比这件事情比较强，其他事情的话就那种上来聊骚，是不是上来就聊骚的那种，就比较快，就在跟你聊骚都是。嗯，那基本上都是那种那是正常的。因为人家跟你见的第一面，第一印象就是性魅力强。

那大部分人都会被这个东西裹挟的。这这是正常的。嗯，你说然后我说说说句白了，就是就就是我我有一个有一个特别搞笑的事情，你知道吧？嗯，一个搞笑事情。对就是那个女的昨天那女的跟我讲说她有相亲啊。

有什么追求者之类。嗯。Wei。喂喂，刚刚听不到喂。哎，现在呢刚刚全部都没听到你你就说那个女的跟你说啥？啊，那你就跟我说，那你就跟我说，他有追求者之类的，然后问那追求者怎么样啊。

然后他就大概给我讲一下那个追求者什么成功条件嘛。然后不是说那为啥说人家追你追些挺用心的，为啥你为啥那个不同意啊？他就说他就说这个这个男的。他又他又说他又说这个男的没有什么人没有什么人喜欢。

所以说他就觉得他就觉得这个这个这个男的没有什么魅力，他就觉得这个很无聊。嗯。然后给我的感觉就是给我的感觉，就是我要想找一个长期关系的话，我希望我希望对方是一个就是差不多的人。

就是那种上来就是鸡巴那种能跟任何一个男的鸡巴开始聊骚的那种，我操，那真的是真的是很。真的挺恶心的，我说白了，这个有点商标了，我这不也不是双标吧，我也觉得我也挺恶心的。没也没有，这这是人之本性嘛。

谁不想找差不多的嘛，没有人想找差的。我就有点我有点有点自我怀疑了，然后跟前任前任的话。就是反正他也一直他之前之我跟你讲过，说之前他就是因为他抖音把我私密了，所以说我对他有怀疑情绪。

然后现在又给你开放了啊，现在都给我开放了。然后我也没给他发消息，就是他总共那个账号上也就6个视频。我这这几天的话就一天给他一个视频点个赞，然后他有什么反馈吗？没有任何反馈，没有任何反馈。

就是也没有把你再屏蔽，对吧？嗯，就是他也不在屏蔽我。嗯，O。呃，然后你现在是想问什么？我想我我想问的是，就是跟钱面这个东西怎么能啊往下走一走。你们现在微信是还删着还是加着还是什么情况呃，删着呀。

我也没加他，我也没跟他有任何沟通。目前你们还是只有抖音的渠道，对吧？是这样的。嗯，你。距离他这个对你开朋友圈多久？又开朋友圈，大概上周上周六吧。上周六。我看一下，刚是我爬山去了，应该是大概开放了六七天。

对吧？啊，对，然后你4号4上周日上上周日上周日上周日爬山去了，然后给我点他赞，给我点个赞。然后你给他点赞是什么时候点的？哦，这就这几天我都是在给他就是隔一天一个视频天空在他最近有反问你吗？

没有没有没有答理我，不是我的是意思是，他也没有访问你的抖音空间。有看啊有看都有看，我看他我看他基本上都有看，我发这几条都有看，但没有点赞。你最近发的抖音频，抖音频率是什么样的？我去朋上海找朋友玩嘛。

上海找朋友玩的话，他不多一天一条吧。嗯，大概内容都是什么呢？哦，大概内容就是挺简单的，我给你截个图，你看一下。好，你给我截个图。带过去。就是时间顺序直接济搞吗？是这样啊。我了解了一下你的情况。

我觉得你这个前任。对你目前的态度肯定是好了一点，因为他毕竟把你解锁了，并且还经常他看了你好几条是吧？到了好几条基本上发这几条，我看就是近7天有浏览记录嘛，能看到谁在看嘛。嗯。

然后我看到他我看到他应该是看到了你的作品也可以看访客呀。你你作品里面有看到他吗？有看到台啊，就是它是每一条基本上都来一遍，对吧？啊。我基本上吧基本上我都能看到，感觉为我跟他还是好有关系嘛。

所以说看的人多的就是。就是看人播的，我也能看到他他在看他看到了，就我截个图。没事，这个只要你自己确定就行。那你看他像这种高频率的反看你的朋友圈，其实他就对你有印象的。所以你现在要挽回他。

你最好的事情就是什么都不需要做，你规划10天，今天9号嘛，9到19号这10天你连发10条这个抖音，每天发一条啊，发的内容，我看了ok的，你发的内容就是就是发这些生活，就是发你琐碎的衣食住行，吃喝玩乐。

身材健身，看书都可以，就是干嘛呢？就是让他不停的去刷存在感。因为他最近不是都在看你吗？那他有可能是在关注你。那这个时候你不需要做什么事，你就连着10天天天发。

然后你看一下这10天是不是每一天你你去看作品，你不用看空间访问，你就看你那个作品发出去了。第二天这个作品他会不会有访问记录，因为能看得到他反不反问。对我能看到我能看到。如果这个10个作品。

他可能大概访问率能达到6成以上，那么到时候就可以直接发信息了，就抖音上就可以直接给他发个信息啊，发什么呢？你就转发转发一条那种搞笑的视频发给他就OK了，什么都不需要说，你就转发一条搞笑的视频给他。嗯嗯。

你们俩是互关状态，对吧？对呀，O那你就按这两步走就行了。第一，先连着发10天啊，第二，确定到时候你也可以来找我们，连着发10天看它的访问率啊。如果访问率高，然后就可以直接转发一个视频，开启一波两联系。

看一看什么反馈。OK到时候发下视频的时候啊就发消息的时候，就呃就直接再联系你呗，要正好是能打电话好才能好一点啊，都联系我，反正或者我问你问你什么情况啊，反正你就连续先发10天，发完了。

然后呃你再过来跟我讲数据，就是你每天大概记录一下他这条作品有没有访问空间有没有反问，大概记录一下，他反问你的次数频率啊，然后第十0天的时候你就来找我跟我讲一下这个频率。如果整体上是偏好。

我们就直接找一条视频，到时候我来帮你找也行，然后你直接转给他嗯，就可以了。然后先看一下他什么反馈，先从最简单的给他发条信息开始。呃，关于这一点还有什么问题吗？嗯，可能这一点有具体的事能干到吗？

所以我也没有什么，我主要是主要是想他妈的就是昨天他妈的试完之后，我就觉得你说就是就是很无聊，就是很无聊，就是真的就是这种感觉对比前后对比真的太强烈了。这种强后对比真的太他妈强烈了，他妈的就是。😡。

就昨天昨天你你指的对比是对谁，对你前女友。就是昨天给那姑娘睡的挺好嘛，他让我想我瘦果，我他妈就非常的讨厌嗯。做完之后从来就老老向我把好先生凑合，我就非常的讨厌是这样啊，你这个情况是这样。

你这个情况其实跟帅哥是一个心理，就是其实你也是帅哥，你是另一种帅，就是所有的帅哥都会有这种烦恼，就是别人图你颜，你才能快速拿下。可是别人真的图你的颜，你又觉得这种拿下没有意义。

所以你这个时候要想一个问题啊，你一定会一定想找的是什么呢？像你前女友这种就是在一定程度上，他肯定不能说完全无视，在一定程度上无视你的这种身材和帅气的女人，那你要找这种女人，你就得接受这种女人，他快不了。

因为你能快的因素被他屏蔽掉了。然后你还得干嘛呢？你还得费尽心思跟他好好聊天，跟他约会，有正常的交流。你如果要找这种女人，你要往这个方向走。嗯，就是说白了你你会你会你真正能感兴趣的是什么呢？

是一开始对你反馈就普通的女生。这这也不是吧，我我就我就我能感兴趣感兴趣的是我能感兴趣是就是一开始肯定也是聊的不错。我知道我知道对方会，但是我不希望对方上来就他妈说看看鸡巴，哦，我知道。

那就那就是要求再低一点点嘛，我知道那就是然如果让我能动让我能动心的女生，主要是还是句话就是我觉得我能我是我是其他方面很就是我我真正在在意的东西，就就比如说我的这个见识，我的这个智慧，我的我的这个人品。

那你跟人家交流又不能那么硬了，你要你可能要平等的交流啊。因为你可能平常习惯了，比如说别人都图你的身材，然后其实你跟女生交流的时候，你是有点在高位的那你要真的找差不多的，你肯定是要相对平等一点去相处的呀。

这个是你要考虑好的一个问题，就是你跟他聊天，更多的是要交流感情、生活。就是这些可能在你看来没有那么有价值的。但是两个人的关系连接就是发生在这些事情上面。嗯，反正我现在挺矛盾一点，就是你如不管玩软件也好。

还是街头搭讪也好。说白了，你要真我接受搭讪，让我去扫嫂街我一信要个十来个微信，问题不大。那微一直要完之后吧，就就感觉没意思。这种没意思，是因为这10个女生你都没看上吗？😡，就是我要要的那我要是要微信的。

或者说我或者是吃网上加的那我肯定是肯定是这个颜值上是满意的两个生还是满意的。但是我又不想花时间成本在他身上去，就就是我明白你的意思，要要微信内容，我可能就想的就是说干一块算了。那你看啊问题就在这里啊。

你自己的行为导出来的结果一定会是这种女生，但你又讨厌这种女生，你就死局了。就是你想要你想要的结果是那种，比如说呃认真对你相对比较认真对你的，然后不是只看外形的。

那你在过程里面一定就是需要花时间去跟他聊一些，你认为有的没的这些东西，就好像你的前女友他是什么呢？他其实是完美的符合了你的需求，就是初期大家是性关系。

然后中后期慢慢的他这个就是这个时候你们俩有性连接的情况下，你愿意在他身上投入时间精力。然后你们俩建立起了。情感连接。但是你要知道这种本身就是赚运气的，就说白了他跟你不是在一个学校，你很难的。

基本上你比你跟别人都只走个前期就结束了。所以这是个选择问题，这这不是一个技术问题。这是个选择问题。就是如果你想要差不多的，你就得就像你刚才说的，因为我刚刚问了你们，你说你搭上10个身材颜值是满意的。

可是你自己想的都是短期。那你跟他们聊的时候，肯定是短期的那种疗法和感觉。那这里面可能有三个真的不错的长期，就已经被你筛掉了。然然后然后我自己我自己的一个。挺恶心的一点，我自己觉得挺挺恶心的一点。

就是我操我就是认识，就是这种女的接触多了之后吧，就会他妈。就他妈的对女的产生，明白你的意思，就是就所有女人都是都是贱的，都是骚的嘛。就这个意思。对对我就我就我就感觉我操我就就是。就是心就是怎么说呢？

我明白我明白，现在跟我好多好多好多好多那个软商给我搭讪的，都让他直接问我我老公可不可以他妈的要有男朋友可就是人心中的恶见的太多了，然后就感觉没有善良了，但但是是这样的啊，有两个点，第一肯定是有善良的。

但是你自己本身的想法，你都是短期，所以你其实无形中已经把他们筛掉了啊。第二就是说白了上来不那样的，可能再好好聊天了，你可能没聊几句，你就忘了，你就没兴趣了。这个你本身自己行为也在往这方面倒。

第二是什么呢？你这个身材其实就等于什么？每个人认识你，就是你身材太好的情况下啊，所有人认识你，他的眼里就不是一个人，他的眼里是一根大鸡巴，就是这个跟美女和富人的逻辑是一样的，一个人太有钱了，在别人眼里。

他就不是人了，他就被异化成了钱包，一个人太美了，在别人眼里就不是人了，他就被异化成了这个生育机器。所以别人我就讨厌你就讨厌我就讨厌被别人当做工具来来看。但问题就在于这一定是人性。

就是10个人里面一定会有6个。就你其实就像什么呢？其实你应该反过来理解，其实恰恰是一件说明你优秀的事情，就等于对你来说啊，其实认识你的每一个女人。他们都是嗯他们就是他们对于他们来说。

首先认识的不是一个人，而是一个诱惑。就是你对于他们来说是一种诱惑。然后在这种诱惑的情况下，里面肯定60%的人都会是你说的那种。但是你我不相信10个人里面全这样，或者说你再放大。

我不相信20个人里面找不出一个跟你正常聊天的，肯定有。那这个时候重点是什么呢？你要把注意力给这些女生，你肯定把这些人忽略掉了。然后我还有个事想说，就是就我之前也认识一个异地的网，一个异异地的网友。

就是就是我我我在跟这些女的聊天的时候，其实就包括像上一个福建的女的，也是嗯当我想要传媒关系的时候，让我说哥让我说让让看看今儿嗯，或者说偶然间怎么样，就是要要要要要我给他拍点身材怎么的，我就天生的厌恶。

我就特别厌恶。然后我现在就是就是我我我就担心我就是觉得说如果说我我把这个东西展示出来了，或者怎么样，就一下子就没有。然后了。在我看来在我看来，这个这个人既然可以可以可以管我要，那你可以管别人要。

那我我我就就这一方面，我说实话我相当没有安全感。这方面我相当个，就可能就是以前他妈的PTSD，你知道吧？嗯，一方面是PTSD一方面我觉得是什么呢？是你短期多了啊，你见到了人性中太多的这种短期属性的东西。

以至于你对长期属性开始抱有怀疑了。但问题就在于你连时间都没花在上面，你肯定是解决不了长期问题的。就是其实我上次跟你说过了，你这个问题要想根治，你得有取舍。就什么意思呢？直接不要短期，然后跟女生聊天。

就是如果他上来就是短期属性的，直接扔掉啊，然后你你的而且本身你的展示也很重要。比如说你的头两张图就不犯身材照，就是正常的啊，甚至你的整个社交软件都不犯身材照。那这个时候你会发现你的匹配数量一定会少。

但是少的就是那部分对你身材认可的。然后这个时候你会认识到一些可能就只是对你这个人正常的形象认可的人，你再去聊，你你去看一下，就说白了，问题在哪里呢？你现在享受了这种身材的红利。但是你又不接受你。

自己这么好的身材带来的这种损害，它是无解的。你一定是什么呢？易荣俱容，易损俱损。你要么就是不要展示自己身材，减少展示，那就会少很多这方面的困扰，那你就没有办法，像现在这样，比如说你可能跟大部分女生聊天。

你可能会发现大家都很喜欢你，然后都对你非常上头。但如果你不去展示这个东西，可能女生就没那么上头了。你也没办法那么快或者短期关系了。但这就是你的解。有道理求就是求什么就得什么。是的，就是你不展示你的身材。

而展示什么呢？比如说展示你看书啊，展示你撸猫呀，展示你正常的生活呀、旅拍呀，那这个时候比如说你整个社交软件里面没有一张身材照。那女生就算能通过你的衣服大概感受到这个人身材很好。但是这个概率就小很多了。

而且程度也小很多了。那你再去看这些女生，她怎么跟你交流，你现在可以做这件事啊，可以试个一周，看看有没有效果。对那那那我也想我也想问你，就是就是真要是我我跟去上海，我跟朋友也去聊天，问一下就是。

但是我我跟前任我怎么能我怎么能跟前任就是好好重新被他吸引这件事情。我操，我在想，我觉得你想的太远了。因为现在的重点是什么啊，我觉得你的前任都还没有。

就是他都还没有我们都还没有看到他对你示范一个愿意连接的窗口，吸引是建立在就是建立在基本的连接上面，就是我们俩起码得是朋友才谈吸引。你对一个陌生人，比如说一个陌生人很强壮很好看。

你你会可能会对会觉得他很有吸引力，但是你不会跟他建立起真实的关系，所以你这现在这一步啊，跟你的前女友的重点是连接，也就是比如说10天之后你给他发视频，看看他到底是读，就是他他可能未读一直一直不看。

就是他看到你视频了，但是他把你把你的这个信息划掉了，所以他都没点进去，那边会一直显示未读，也有可能是显示了已读，但是他不回啊，也有可能是已读回你了。那这些反馈决定了。就能看到他现在想不想跟你连接。

那想跟你连接了，你们在连接期或者我换一个词，就是你们在朋友期普通关系期得先走一段时间，得有这种开心愉快，或者说哎女生觉得哎能起码能交朋友了。那到这一步了，你才谈吸引。如果你上来直接做吸引，有这种情况。

但这个就是很短期的做法，那就很简单，要么吸引成功，要么死掉。那我我也想说一个啥啥，就是我我我自己也对于一个一个问题，就是导前一阵子本来我跟他就是断断续续联系。

也也我感觉也算是就是呃就是也算是建立联系了吧。但是因为他发朋友圈，说说说要找新男朋友了，我操，我就破房了。嗯，我我所以说他才导致他给我删掉这件事情。

那我我现在就在想我现在给自己做就是我我一直在给自己思考的问题，就是如果他现在谈男朋友了，我我还要不要我还要不要继续这个问题，我一直在给自己做心理建设，想要得到我能回答我自己是啊，即便他谈男朋友了。

我也觉得我也可以把他拿下，我也不在乎他有没有跟新的男朋友睡啊之类的。对我来说就是就昨天昨我明白你这意我建立起了一个想法。因为因为昨天因为我也是很久很久没有那什么了嘛，很久很久没有那妈跟女人做了。

昨天反正就是直接把那个那那小护士给他妈的。明白啊，我我也就在想一件事情，干了这么多个女的，没有哪一个说他妈的就是基本上每一个对我的评价就是从来没有这样过嗯。😡。

那我我也相信就是他不会就是不会那么轻易遇到，就是他妈的你说给他他妈的干服的男的。😡，这这不是重点啊，他跟别人谈恋爱，他不一定是图性价值呀，可能心里我也没有什么太大的一个压力。那我我我想说。

看看你的角度有什么方法能让我就是真正的呢克服这样的一个心理。就如果说我发现他不是你这个点有点问题，就是为什么要克服呢？就是他有男朋友，你一定会难受，一定会很难接受的呀，这是正常的人的心理啊。

你没有这个心理才不正常呀。那这个重点在哪里呢？就是如果他如果他找到男朋友了，我心里又没有感觉了，那说明我对他没感觉了。是的，所以重点不是克服，而是比如说他这个时候。只有这件事真的发生了，你真的明确了。

那那个时候你心里的感觉会干嘛呢？会出现两种情况。第一，这种这种厌恶的感觉和不能接受的感觉远远超过你对他的喜欢，那就也解决了问题，你一定会选择换人。第二，你发现即使你这么难受的情况下，你还是想跟他和好。

OK你就已经接受了。你现在去想这个问题，你是无解。因为他还没发生，你感受不了那种感受。就像那天你看到他要找新男朋友的时候，你马上就破盘去骂他。其实那就是一种什么呢？你不太能接受，就在那一刻。

你是接受不了的，而这种接受不了，甚至超过了你对你们关系的重视，所以你会去骂他。嗯，就是你能懂我要说的吗？就是你一定要先这件事真的发生了，你才能知道你怎么想你怎么感受。因为情绪这个东西是不能预判的。

你不能预判你遇到一个事情会有什么情绪。只有你真的遇到了这件事，你才知道。那唯一能控制的点是什么呢？当你遇到这件事情产生极大的情绪的时候，你不要去做那个极大情绪之下，马上要做的那个行为就没问题。

就是这个时候我上次上次是上次是因为没有你是的。高搞有有这个想法，这个你到如果我到时候情绪崩了，好歹是是的，就是你先问我一句，他就没事了。是的，这个才是唯一能控制的点。嗯。不行，那我也大概心里有数了。啊。

我大概给你理一下。第一就是你如果不太喜欢那种短期啊，你可以尝试一周，就是把所有社交软件上你微信就不用改，你社交软件上把所有跟身材有关的卸掉。然后你去试再认识的女生。是什么样的反馈，什么样的聊天？

这种这种这种能力。其实其实吧如果说不我把这个东西都卸掉，结果其实非常简单。嗯，结果做肝言就是说他妈的在小社条软件上男的不如狗的吧？那这这个你肯定是懂的你肯定是懂的，男的不如狗。那那那样的话。

其实基本上就相当于他妈的这个就放弃短期，就完全不玩设的软件，放弃短期了。基本上。嗯。不是你你这个理解有点偏激，我我我这样跟你说啊，因为因为可能你一直在那个视角再久了。你比如说一个正常人，他身材正常。

颜值一般，所有的东西都正常啊。那她正常的去展示自己的生活的时候，他会遇到的不是说就他就像狗一样，她也有五六个，比如说10个里面啊，大概会有一半的人是正常跟他交流的，就是那种正常哎，觉得你外形能接受。

然后看你这个信息写的也比较真诚，然后跟你聊一聊，而且这个女生大概率他就是那种长期，尤其是在牵手上，所以他们会碰到这样一个正常且O的人，只是说可能条件上没有那么及致，就像你现在现在这么好。

你一定会碰到一些很漂亮的女生。但如果你的条件正常的时候，就相对来说可能就没有那么漂亮的女生就不会出现了。明白吗？是对对对，如果这是个就说句实话。嗯，就是跟我眼个确实不低。你肯定不提，为什么？

因为你的优势很明显。所以现在的问题就是什么呢？就是你你接受不了这个优势带来的负面，或者说你目前接受不了，那你就要尝试把优势去掉以后去体验一下是什么感觉。这个体验对你来说是有意义的。是非常重要的，甚至。

明白，就是我也不会就是我我我我倒也不是说就是说纠结说这个身材，就是我我肯定自己的身材不要啊，这个我他妈自己他妈心辛苦苦练出来的。呃，我不是说这个事情，我明白你的意思，就是你不喜欢太直接嘛。

但是但是这个就是你身材带来的东西啊，就是有的人一辈子都在追求这个东西啊，就是就是非常非常非常非常搞笑的事情。就是非常搞笑的事情就是当我想跟一个人处察异关系的时候，对方只想只想睡我。

你你知道这里的点是什么吗？其实这个点很有意义。我跟你讲这个点如果你经常碰到啊，是其实是佐证了一件不好的事情，就是说明你身上可能只有身材，这个点是进入到了就是优质区，就是就是剥离掉你的身材和这种颜值。

别人是不愿意跟你进行长期恋爱的。就是别人觉得这就好像我们看到一个大美女，如果我只想睡她，就说明什么呢？她对我来说只有颜值的价值。但如果这个大美女我们睡完之后发现这个大美女还有生活价值，还能给情绪。

还能好好生活，甚至认知还不错，那这个时候我们可能会跟她谈恋爱。所以这个你可能要向内去思考自己。我我我就是内景下，就是就是内景的。但我我觉得哈就是因跟我相处，跟我相处的人，不管男女啊。

就是对我对我跟我相处这个过程当中，其实除了说我有情绪的那个时候是崩掉的以外，其他时候我的我的状态都都挺不错的。我是这样也不。这件事如果你见这么多人，你听我讲啊，这件事如果你这样说，其实是解决不了了。

我给你一个非常简单的标准，就因为这个是主观嘛，我不是你我永远不知道你什么情况。但是有一个客观标准，就是你10个女生，你看一下有几个是跟你睡完，就是只想睡你不愿意跟你建立长期的。

如果全部都是那就说明存在我说的这种情况，啊。因为你可能觉得你你的相处各方面是O的。但是因为你的身材，我不知道你能不能理解，就是因为你的身材很高，所以你的身材突出出来的，引来的一些女生是比较优质的。

所以这种比较优质的女生，她对于相处和情绪供给能力和对于这种相处的舒服可能要求也会进一步提高。所以她如果要谈，她可能会全方位的要求要求高。他是这个逻辑。所以你要看的是什么呢？

10个女生里面到底有多少个人会这么对你？如果比如说还是有3个愿意长期，那就说明没问题，那就说明这是人群人群的问题啊，这个才是解决问题的方法，就是你要去收集数据。那你再试试吧。是的，你要去收集数据。

那这是第四件事，就这几件事对你都是有很大的意义的。第一第一也是收集数据。第四件事就是你可以试一下10个这种短期的女生。然后然后愿意长期的意愿，你可以去看看有几个。对，O。你看一下，我都发给你了4个点。

还有什么问题吗？嗯。啊，其实。没有什么，就就我还是就是纠结前前女友事。因为我看我真的就是对比之后，你可以纠结真的感。但是该做的是做嘛，这是正常的。那因为已经很明确了，就是没有什么可讨论的。

你可能更多的是情绪上还是有点不舒服。对。O。好，那就这样，然后呃1234啊都要去落实啊，尤其是我觉得一和四对你来说可能会有启发，你去试一下。到时候给我反馈嗯。没问题。好，谢谢。没事没事，拜拜。

