# 大迎私教《语音合集》：037.私教丨清晰的明白自己在认同什么评价体系、才能有效果的发展

哦。嗯，以前说。我我我说就是。我我之所以问你，你的话，是因为我等会儿3点多钟有有有个我们大概要打多久啊？呃，取决于你的情况呀，就是先了解一下你的情况，然后好给你规划和安排接下来的路径。哦，嗯。

我就说说近期吧，近期就是感觉。嗯，怎么说呢？就是整个人都是一种哎还这个在的就是很很混乱的状况。我最近就是我是一个呃要考研的，就是大三要考研的一个就是大学生。然后之后怎么说，我的情况就是。

我跟别的人不一样，就是我大一的时候就知道自己想要干什么，就是然后我就开始坚持，所以我才。大概有一有一些技蓄可以报你的课，然后。我就感觉我比大家好像好那么一点点，就是威化，但是我又感觉好像什么都不如别人。

因为我就是大学要过四级嘛，然后我虽然一直在兼职，然后有自己的就是。没有向家里面要过生活费，然后就交个学费。但是我四级都没有过。嗯，然后对于女生这一方面的话，其实我一直就是。异异性关系都还不错吧。

就从高中开始，我不是那种比较内向的人。但是呢。我很我就是一直教的女生，就是至少我觉得应该评分的话。就是啊。我觉得我自己。大概算是一个及格分吧。然后我我觉得我谈的女生就是那种及格以下的，并且我。

我有点没有自己的想法，就是比如说就最近发生的话，跟一个女生聊的挺好的。然后她晚上喊我打游戏，我都不知道怎么去拒绝她。本来我最近是很忙的，然后打了两两天的游戏之后，我就感觉整个人很颓，然后。

我也不知道怎么形容这种感觉，就是感觉自己好像不是教师马上就要考了吗？我也没我每次做事都是嗯不到不到最后一刻，我是不会动的，然后移动，然后结果最后一刻动的时候就会。就会觉得时间太少了，应该准备来不及了。

就会想放弃。我觉得可能跟我以前的经历有关嘛，因为我感觉我我我虽然追到过很多女生也有过，就是性心理方面的那种，就是看课之后进就是进进就是近两三个月之内，我感觉很有用，我就去实践了，然后可以取得成果。

但是取得的都是一些我认为不叫做成功的成果，就是就评分甚至都不能跟我相当。因为我这个身高和就是我这个身高的话，和我呃比一般来说外向，我觉得想追到女生很容易。然后看了你的那个视频之后要明确态度嘛。

然后我有态度，然后直接提出来，我觉得就是没有没有什么难度，就是一直处于不不上不下的一个状态。然后我。我的人生也是这样的，就是我们有内心力了。我感觉我已经就是我每次做些什么事情。都不会被家里面人赞同。

或者是励一直对我持一个否定的一个状态。然后嗯他们都都是过来人嘛。然后说这就是我的一些个人经历。然后对感情上面的话，我有我我我有一个我之前高中有一个。谈了三年的一个对象，但是后来就分了，这个都不说了。

这个看你的视频我都觉得就是叫没有。他就大学刚来的那个嘛，刚来刚来两个多月就有一个人追我，然后追我之后的话。他就想跟跟我就是。他是那种关系，然后就有点害怕。然后之后我们就分了分了之后。

后后来有一个女生就是。我觉得我觉得他挺好的，然后我就开始追他。当时就是啊跟很多男生一样，就天天早上聊天，天天约他吃饭干什么，然后过了两个多月之后就在一起了，在一起了之后，其实我我追到他。

我都是稀里糊涂的，我都不知道是为什么看了你的课之后，我才知道是为什么。然后就熟悉嘛，但是没有暧昧，直接就是下一步了，然后后来看看电影的时候。就去私人影院，然后就。发生了关系发生关系之后。

我本来以为就这种关系已经很牢靠了，毕竟都发生关系了嘛，然后我也没有想过需要怎么样，然后我就怎么说呢？就。我这个人就是喜欢。把自己的无能迁迁就到熟悉的人的身上，我就感觉我对他的我一直管管着他，他是那个。

然后我就觉得学生会很没有用，因为加学生位就相当于在给辅导员老学校办事嘛，一点用也没用，最多就给你评个奖学金。我感觉奖学金还没我挣的钱多。我说没必要搞这些，如果他要的话，我可以挣钱嘛，然后之后。

又发生了很多类似观观念上面的歧义。因为我认为学习学到知识是很重要的。然后他就觉得他干学生会啊也没有耽误他学习，其实他每次只是不挂科，然后身上也没有技能，就天天忙他在学生会，然后忙完就睡。

然后上课也没有什么事。其实我也没有怎么上课，因为我感觉大学的课真的很是水，我基本上能逃的课全部都逃了。我在弄我自己的事情。但是逃了课之后的话，我又没弄成我自己的事情。所以我我就有一种很。

觉得这也很没用的，然后有时候可能就钱就在他身上，然后我就发脾气，然后他每次都来哄我，然后有一次他就觉得受不了了，觉得我这个人好像有病一样，然后。我当我当时是觉得既然发生的关系的就。就是一点问题都没有了。

一直到结婚，然后那段时间我就。我就一直我就啊整个人很颓废。当时期末考试嘛，然后我就挂我就挂了我大学中第一次挂科了，然后我就。回去了吗？回去了我也不知道干什么，然后我姐我姐就给我继续让我到网上家教。

然后家教赚够了钱，无一跟朋友就就是一个网上认识王友，他就。把你的课推给我了，然后我就开始看看了之后就。我就发现了。确实啊。不是就是这种东西。他是有机可寻循的吧。然后我就觉得你说的很有道理。然后就开始了。

第第二个就是不性的对象。就是我当时是没有想过我要谈恋爱，或者说要结婚方面的事情呢。我对这种事情已经不抱希望保存着就玩了，然后跟是大一的一个学妹嘛，然后跟他打羽毛球持的，然后之后我就完全按照你的套路了。

先跟他熟悉，然后说我是刚开始什么的，然后之后的话再跟他搞暧昧，然后到河边散步的时候，然后不问他。我一就把他手拉上来，然后把他掀了，然后过了过了过了就晚上就跟他表白了。然后之后过了就过了两天。

我记得就来了。哇那段时间之后，就是考试完了之后，我还像留在学校，然后之后就去了一就是私人影院，然后之后就。就那个啥了那个啥了之后，然后之后我对他基本上就没有交流啊。因为我觉得那个啥了。

如果维持一个暑假应该还是做得到的吧。我哎，其实我有特别吓到的想法，我就把它当成我的一个孤定性伴侣，我觉得他。嗯，就是啊。怎么说呢？不会不会就是有骑兵那种，然后。但是我没想到的是。

我首先一句话都没跟他说嘛，因为我在搞自己的事情，我也没有想那么多。但是其实我每次就逃避一些事情去干另外一些事情的时候，那些事情也没干成。可能是跟我以前的经历有一点关系。因为我每次做了决定之后。

我我的家里面人都不会支持我。嗯，然后之后就没理没理他了，然后之后就暑假，他突然就跟我说分了，然后说好，那就分吧，分就分吧。嗯，然后后面后面来了之后，又在这个。在这个牵牵手啊，手上又聊了几个女生聊了。

聊了有一个有两个有两个，一个是大一的，两个大一的。然后他们他们说暑假要来找我，一个一一个的话聊的已经。啊，一个我感觉已经聊崩了，但是我也不知道聊崩没有，然后一个正正在聊，就是呢正在聊的时候。

有的时候真的会让人上头。然后这就是。你爱。那方面的一些东西吧。然后我的需求就是嗯我我不知道怎么追求跟我评人差不多的，就是那种还算比较上进的。因为我觉得不上进的女生还真的啊可能是我自己过坚定嘛。

然后我自己也有一些。第二个就是我自己也有一些问题，就是我我我不太自信。尽管很很多人都觉得哇我我在家教，我大三就已经已经有就是有挣钱了，不用父母操心，在觉得我很懂事，但是其实我也有自己很多不自信的地方。

比如说我四级就没过，我一听到在家教，我也没有搞别的事情。然后。第三个就是。我想要对，我想知道怎么怎么谈那个长期啊，然后短期的我也想就是女生有没有需求，有没有窗口，我可能还是看不出来。然后。

还有就是不想当不想。女生处上朋友，嗯，不知道怎么从内心相信自己。嗯，然后。我感觉我是容易为了我为了为了别人去耽误我自己的。然后这就是这就是我我想通过这一年私教课的一个需求。然后还有一个问题就是我们。

那那个私我我是在平台上面购买的那些私教课那些私教的内容，我好像都看不了。并且我现在我现在真的。我以前还反思的，但是我经历了就是练车，就考驾的号嘛。然后考驾说我考了很多次了。

但是我知道明明我自己虽然也有问题吧。说实话就是那个教练的问题。我跟我跟我家里面人说，然后还跟他们说，他们都觉得是我的问题，觉得说这也没好好搞。因为我演技是近视的，我闪光，我对不了那个点。

我让他告诉我别的点，他不告诉我，导时我挂了三次，第四次的时候，我科目二才过。然后第三次。科目三那时候我我也有一点紧张吧，但是他就是没有讲清楚到底是侵放手刹还是先按刹车，搞得我科目三又过来一次。

然后我家里面就都说我，他们就是觉得是我的问题，我老把责任推到别人的身上。但是哎我就感觉经历过这种事情之后，感觉。啊，我都不我都觉得自己反正追到这种女生。

然后有有也可以得到那个那个那个东那个吉安娜可以得到那个那个玩意儿。然后之。就是没有向上的旅兆，我都我都快摆单了。所以我想摆脱这种场景，就像一个溺水的人，我想求助一下，然后就是这些没有了。顶哥，我说完了。

等一下，你这个网络有点差。等一下我可能网络有点差嘛，我看一下是我的网络，现你在问，我换了一个网络吗，可以的。嗯。我听明白你说的东西了。然后呢，是这样。就是。从我看来。你的问题是什么呢？你有点盲目。然后。

你想要的很多。但是你的能力时间是有限的，所以你比较痛苦。这是第一嗯，就是你嗯有点迷茫嘛。第二呢是。你的这个自信的体系是有问题的。呃，我们一件一件讲。首先我们说第一件事情。

就是你在这个过程里面追逐了很多东西。但实际上，人和人之间竞争他比的是。单个点上的这种。上线。也就是说嗯其实你要琢磨一件事，把它琢磨的比较深了。那这个时候你才会得到一些比较大的东西，你总是这里做一下。

那里做一下，你就不行。然后我觉得你现在这个年纪啊，你今年20，对吧？嗯，然后你在考研，你你要考哪个学校的研？我我我想考一个两年学士的，我特别想摆脱我的家庭，因为我想自己做决定自己管自己的钱。

但是我没有想好，我感觉没有百分之百可以考上了学校，我就有一点不自信。我有湖北大学重庆师范大学，还有江西师范大学。但是同样我又想离家近一点，因为我怕家里面老人没人赡养，所以我就在四周选了学校。

因为到时候还能回来，所以就这三所大，你什么时候考研结束呢？我我还我从明年我从明年的12月份哦，我从明年的1月份才开始，明年还早。就是明年才开始考是吧？明如果是考的话。

就是报名是明年的12月13号考试25号，准备期间应该明年准备8个月左右就够了。其实所以这才是我。可以报私教课，因为我有时间学习，并且赢哥，你之前和我说每天有一个小时的学习这个的时间就可以了。

我想前面多学一点，后面少学一点都可以。明白了，等于说实际上你还没这么快考研吗？但是我很焦虑呀，我因为我我我家里面的。都很优秀，他们都很优秀。然后之后我我我考的是一个普通公办本科二本嘛，然后我姐是一本。

然后考研考的是211，然后。他就很优秀，就是压我哎他反正他们就给我制造压力吧，也没给我说鼓励什么之类的。每次我跟他们一说，想说一说我我心里面的痛苦，但是他们不理解我，我李姐能赚到钱吗？在学校里嗯嗯。

理姐在学校里能赚到钱吗？他他他大概。读研究生的话啊。一个月他他一年能赚到10多万嘛，但是他一年也能花到10多万。我说他目前就能赚到钱了，对吧？对对对。是这样的啊。你身上的问题有点多，还有点混乱。

我们只谈一件事。首先你你想要一个东西，想要一个东西的本质是什么呢？是舍九取一，就是你实际上是在放弃很多东西，你才能得到一个东西。就好像你说考学校这件事，考远了，你就没办法照顾家里，这个就是代价。

你放弃了照顾家里老人的代价，获得了离开家庭控制的范围。那如果你想要照顾老老人，你就得接受你你这个得接在家庭控制的范围内，就是你为什么痛苦呢？因为你总是既要又要还要。但这个世界上没有这样。

包括你前面的长期，我也听到了。你不花时间，他怎么跟你维护呢？这不是个技术问题，这是个选择问题。你要长期的前提就是你要花时间在他身上跟他好好的聊，好好的建，好好的维持。那你说你不想花时间，那你就没有长期。

这个是一个就像一枚硬币一样。它是有正面和反面的。当你想要它的正面的时候，就意味着你要接受它的反面。所以这是你很大的一个问题，你总是搞不清楚你想要什么，以及你要这个东西的代价。所以你得以先想明白这件事。

比如说你明年要考研，你想脱离家里的控制范围，你就得接受老人，可能没办法赡养，要要喊其他人，或者说你来回跑，或者说你多给点钱。你要想说照顾老人，那你就接受家里的管控，就这么简单一个逻辑，这是第一件事。

你得想明白你想要的和你要付出的代价，然后你去做选择。第二件事。就是你这里就是我们谈到评价体系有一个很大的问题。你为什么要从比较中去获得自己是否优秀呢？就非常简单的一个逻辑。那抛开你身边的人不谈。

那有的人20岁他都开法拉利了，你怎么不焦虑呢？对不对？就是这个逻辑很奇怪，因为你没法跟别人比，有的人20岁都已经。说句不好听的，有的人20岁，家里都有私人飞机了，你明白吗？每个人的底底子不一样。

就是我们谈做一件事，他是有底子的，就什么意思呢？比如说你表姐考上一本，那他考上一本之前在干嘛呢？在学习，那他学习之前在干嘛呢？可能一直以来对这件事都有兴趣，而你可能对这件事没有那么大的兴趣。

所以你在这件事上可能结果不如他，所以你如果去跟别人比较这件事就无解。因为每个人的底子不一样，甚至脑子的结构都不一样，你怎么去比较呢？你没法比，那我还是专科呢。

但是你看我招个员工或者说我接触的人是清华北大呢，那你怎么说呢？对不对？所以你如果用这个评价体系，你会一直痛苦。人和人的评价体系。就是很简单，就是你自己。想要什么？然后在你自己的底子里面。

条件里面做的更好就行了。实际上我听到的，比如说你在大学里赚到钱了，你也泡到妞了，相对来说已经是比较优秀了。但是你是完全不觉得这些东西是优秀的。我们是实话实说，你有做的好的地方，啊，这个部分你要接受。

就是你现在是什么呢？你自己做的好，你不觉得自己做的好，那你做的差，你又会无限放大自己做的差，所以你会很自卑，你是非常不理智的，你明白吗？嗯，明白，就从事实来说，你算个二本。然后你有一些四级没过。

这都是事实。但事实也是你泡了一些妞，然后你也赚到了钱，那你看好坏在你身上都有体现的，它是一个很综合的东西。你如果只拿单个点去跟别人比，你就会很痛苦。嗯。这是你根本上的一个问题。

就是你得有你自己的评价体系。什么叫你自己的评价体系呢？比如说我接下来通过努力，我把研究生考上了，然后我在这个过程中，我跟别人好好相处的，谈了一段认真的恋爱，OK了。

你你你如果说你的评价体系是你爸妈是你姐姐，那你这个东西无解，我没有办法说你在别人的评价体系里面怎么样不痛苦，一定会痛苦。为什么？因为别人的评价体系永远是粗暴的。就很简单，就算你考上研了，那又怎么样呢？

嗯，他们该觉得你不好，他一句话能让人把你打击到呀。哦，确实哦，我不我不想再谈长期的恋爱了，我感觉很痛苦。你根本就没有认真谈过，我在你里面听到的，你实际来说，你是没有花心思花时间精力在里面的。

你更多的是在让别人满足你。这就跟第一个问题说的是一致的。你想要一个长期，你又不愿意为此付出。然后我们再说最后一个问题，你前面说的，每次你想做一件事情，比如说A你做一半了，你又会去做B。

然后回过头来等A的时间再到了，快到了，你再去做A。呃，这个其实是什么呢？是你有点不太敢面对结果，你担心自己付出了全部之后。结果是差的。但是这个就会导致你的人生卡壳。你一定是付出了全部。

你才有机会拿到一个结果，而你拿到了这个结果，它才是你下一次更大结果的基本条件。那你说有没有可能你付出全部了，没有拿到这一次的结果，你有但是你积累的经验，你懂我的意思吗？你付出了全部之后。

你最差你会获得一个过程，一个经验，而这个经验本身也可以导向下一次成功。所以我觉得你是什么呢？你是想要的太多了，实际真正认真去做的却很少。我觉得你现在这个阶段。就是很简单。比如说你现在在学校里面。

如果你考研还没有这么快的情况下，那我觉得你作为学生第一件事你要把学业过好，你起码说不能挂科，我是不认同你说的，你在学校里面啊，然后课都没有用啊，怎么样的，你考上了这个学，你得把这件事尽可能的做好。

就是起码来说你要到及格要到中游，这是一定要做的事情，哪怕你觉得他很浪费时间很没有意义。那你真的这么觉得你可以辍学，但是你在这个学校里面，你就得把这件事做好，这个是什么？这个是一个人踏实的实质。

就是你起码来说得把当下这件事做好，因为你在这个体系里面，如果你不把学业做好，其实你会跟别人起冲突。就是别人无论你怎么努力，别人都不会认同你。因为你在这个学生群体里，这也是你痛苦的来源之一。

你既接受了主流社会的评价，又不愿意为主流社会的标准去努力，那就没戏。嗯，你没有办法完全跳出这种评价，那你就不要做那个离经叛道的人，你就在这个里面把学业做好一些，你的压力会小很多很多。

而且大家会很愿意跟你相处，那你的痛苦就少很多。啊，英哥，我有一点就是我我学业是可以的，我每一门都没有哇，和我中册也是在班上派钱。我只是我自己觉得跟那个第一差距可能还有点大。然后跟别人相处方面。

他们都愿意跟又回答了那个问题，你一方面你不认同这个大学的教育体系，你觉得这些东西是垃圾，那你为什么又要去看所谓的第一呢？你的赛道难道不应该是赚钱吗？就是你你只能选一个呀，你如果想要学业。

那你就不要想赚钱的事，就专心做。我相信你把所有时间花在学业上，你是可以逼近第一的。等于说你现在这个成绩已经很好了，因为你一方面又赚钱，一方面又做学业，能做到前五已经非常牛逼了。你看这就是你的问题啊。

你没有搞清楚现实在发生什么，你只是觉得为什么我比别人差，为什么我不行，因为你是一个普通人，包括我也是一个普通人，大家的时间，每天的时间都只有24个小时。每个人的资源都是有限的。

你只能把有限的资源投入到最重要的事情，在你最重要的事情上面获得结果就行了。嗯，你看我对你学业的要求，就是其实你只要康康过中游就行了。那保持一个将个滥就的水平，你起码说能正常的去进行学校生活。

然后你的目标既然是在赚钱上面，那你应该想的就是我怎么放大赚钱。你在这个过程应该想的是我怎么拼命赚钱。然后不要再去想那些乱七八糟的东西，你想顾好的东西太多了，所以你什么都顾不好。你明白吗？

你只能选一样你只能选一样主题。比如说你要赚钱，那就拼命的研究赚钱，只研究赚钱，不想别的学业就是中游就可以，及格就可以。然后你在学业上比别人差，那就不用去在意。因为你不不不觉得这个评价体系重要呀。

那我的评价体系就是赚钱，就是我在这个学校里，我赚了多少钱，有没有赚钱结果更大的人，如果有我就去接近他，我就去跟他交流，我就去跟他交朋友。就是你选了一条评价体系，你就要相信自己的评价体系是对的。

你就不要再管其他评价体系了，你很容易受到别人的干扰。别人一会儿拿学业，一会儿又拿这个生活就各种评价体系套在你身上，然后你都接受。可是你在那些评价体系里面又没有付出过努力，你没有回报不是应该的吗？嗯。😊。

所以你要想清楚你到底是要学业还是要赚钱，还是要在父母的那个标准里面，你选好了一个标准。在这个标准里面去不断的往前爬。然后其他的标准你得放弃，因为人是有限的。我我那我那我可能就想嗯学业嗯搞好不挂科。

然后每个月能赚一点点钱，最重要的还是放在社交上面。就是好放在那我们回到社交。那既然你是在社交这个标准里面。那我们就很简单把展示面做好。然后这个好好的接触女生，好好的花时间在女生身上去跟女生聊天见面。

然后有问题解决问题就OK了。嗯，然后既在这条你既然认定了这个标准，你就得接受，你可能在赚钱和学业上会不如你身边的一些人。因为你你把时间精力花在了社交上。你明白吗？明白，就是你想要的太多了。

我听下来你只能要一样，你一段时间只能要一样。你就好像我对吧？我花了基本上我把所有时间花在事业上了那实际上来说，我是没有时间去撩妹的，我是没有时间去跟女人相处的，这个就是我所付的代价。

那我以前在机构里面的时候，我可能这个一天都要约几场会，但那会儿他就意味着我可能没有一个属于自己的事业，每个人都要做这种选择量呀。你看我也是有限的呀。嗯，所以你得想清楚是这件事情，其他的都不重要。

就是这件事情，你到底要啥，然后以及你知道我要了这个东西，我得付出什么代价。比如说你刚刚跟我说，你要社交ok这意味着你要在社交上付出时间精力，金钱，以及它意味着你在学业和赚钱上都会偏弱一些。

这就是你要付出的代价，然后你就好好做，然后你就只评估自己的社交就OK了。嗯，然后至于别人的评价标准，那是根本都不需要参与。从你参与进别人的评价标准开始，你的痛苦就开始了。嗯。

因为别人的评价标准是永远会变的这是第一。第二，别人的评价标准永远是他优势的地方。比如说你其实拿赚钱这条标准去套，你在学生里面算优秀的了，你有没有想过这个问题？的还还好我吗？还好，我不知道自己优不优秀。

所以你是很盲目的呀。你的焦虑，你的痛苦都是来源于你在那里想来想去啊，你没有非常实际的这种市场调研啊，我这个赚钱在学校里面到底属于什么水平呢？对不对？那我是花了更多时间在哪里呢？你比如说学业。

你并没有把所有时间花在学业上呀？如果有的话，你还没拿到第一，这个时候你可以痛苦，可以去优化。嗯。好吧，可能花跟女生没有意义的聊天上面的话，没有意义的聊天和社交上面。而且我明确的跟你说。

社交本身就是没有意义的。就是你所谓的跟高分跟这些女生交流，他也是没有意义的，因为不一定最后会在一起。就是如果你非要谈价值。那本质上只有长期关系有价值，就是跟一个人非常亲密的长期积累性能。

短期关系是没有价值的，它就是娱乐价值。就是在这个过程中，大家爽了快乐，自我认同感强了。嗯，我年轻时候多耍耍，然后看清楚一些东西了之后可能大了一点，会专心一点吧。这没问题，这个是你自己的事情。

但唯一我要说的就是你想清楚自己要什么，然后想清楚要什么的代价，你需要放弃什么，然后你知道了自己放弃什么，你就没有那么痛苦了。以及如果你选择了一条非主流的，比如说你家里人不认同的东西。

那你就得接受他们会在这件事情上面评判。嗯，就还是那个问题，回到最终的问题，就是你得为自己而活，不然你就会无限痛苦。你你现在可能听了你也很难做到。但是你先从行为上把这些东西理清楚。

就给自己设定1到2个目标，最多2个目标就够了。实际上对你来说。两个嗯是的。然后好的，就嗯然后专心的只做跟自己目标有关的事。别人要做什么都是别人的事。他今天要考四级，考六级都跟你没关系。

因为那不属于你的目标范围。哦，那那我可不可以一个阶段性有一个目标，比如说我现在要距离教师，还有5天，我这5天就准备一下科目2，然后之后下个阶可以就准备。是的，我要说的就是这个意思，你一段时间集中精力。

只做一件事，不管成败对你来说都会帮助巨大。但如果你想做一件事，你又害怕结果，然后你回避这件事去做另外一件事，回过头来不管成败，你都会痛苦。对，是这样是这样的啊，我我深刻记忆犹新。我就练车的时候。

我在搞搞钱，然后就我就我最多也没念到钱，只要聚焦，就对你来说就是要聚焦，就是这么简单。你要把所有的时间精力聚焦在你的这个短期目标上面。比如说你现在要考科二。那今天这种电话完了之后，这5天。

你别的先不要想你就把科二先考了，考完，因为一共才花5天，你考过了，你就可以进入下一个阶段了。然后你再回来，比如说我给你安排一些社交的事情，拍照也好，外勤也好，然后再花10天20天把这件事情做好。

事情是一件一件把它做好的，然后会叠加起来出效果，而不是你每一件都没有做好，那你就会卡在那里。嗯，那那你有些我聊的那些，还有两三个找我的那我不聊了嘛。是这样，你如果说维持他们并不累，你就维持。嗯。

如果说你觉得维持他们会累，会影响你的主要目标呢，直接放掉。哦，不累不累，嗯，是的，就是你要看就是在这个过程中，你你肯定是有很多因素在影响你的主要目标。那你得考虑这些因素重不重要，以及影响到什么程度。

然后决定是否放下。所以你看其实你的目标非常清晰啊，你现在第一考科目二，第二，手里还有几个女生相维持着。然后等科目二考完啊，该进攻进攻，到时候可以来问我，我们该进攻进攻，该见面见面。嗯。

然后这就是你现阶段的事情，未来不用去想，为什么呢？因为你把当下的事情做好，未来会自己就会来了。啊，那我就不需要一个核心的一个内训力。其实我有核心的一个内训力。我想当一个老师，但是我老师觉得他太大了。

我分成小的的时候，我就觉得做起来没什么动力。好像这些小事没做好，也不影响我以后哈。如果你要当的是老师的话，那你就得想老师需要哪些东西。然后你把这些东西列出来，阶段性的去完成。嗯，比如说老师需要教师。

那教师资格证怎么样才能考到，需要哪些前置条件，你把前置条件一条一条拿出来，然后去做。而且实际上来说你要当老师，我觉得你规划的明年的研究生才是一个重点。什么四级都是相对要弱一些了。你要把这个研究生考上。

到时候8个月要好好的考研究生，那这个东西考上了，它对你拿老师的资格影响很大，那就O了。那现在这个事都还没发生，你去想这个没有用呀，它是一个时间段的问题啊。啊，你现在就是就像你说的。

就是集中精力把驾照拿到，把社交做好，然后正常的做学业赚点钱。OK已经很多事情了。你在这七八个月里面能把这些事情做明白，你已经会获得一个很长的进步了。嗯。懂懂吗？是的，那啊好的。

那我就是跟跟就是你说的一样，就是对家里面人言语顺从，然后自己做自己的事情。是的，就是很简单，你有一个非常大的问题是什么呢？你自己都说了，你爸妈是农民，对不对？他们的认知和思想都不如现在的你了。

你怎么会陷入他们的评价体系呢，对不对？显然他们的评价体系是low的呀。如果你在他们的评价体系里面是牛逼的那恰恰说明你是这个社会的失败者。你明白吗？嗯，因为他们的评价体系里面的最高点就是他们自己。

而他们自己是什么样的结果呢？你又不是看到了。嗯。啊啊，还啊那那我我我就是目标就是一个阶段给自己定两个目标，反正每一个阶段里面都包含这个社交是吧？是的。啊。

那个这个这个视的效果主要我我想要有一段长期跟很多段短期这科科学嘛。要看你的时间经力。但我个人觉得你目前这个情况先不用定产短期，你先跟女人接触。哦，对对对，我就是想。

因为我我就是完全我是完全是因为我的身高，还有我比如说接触的过程中，有一些女生条件很好，很优质，对你很认真。你在考虑长期，没有出现这样的女生，你就不停的往前走，不停的接触女生就好了。

嗯啊那我我其实哎呀我感觉我的要求有点低哦。这也是我父母灌输给我的理念，他说人家是独生子女，有车有房，然后就是我还是刚刚那句话，你跟你父亲母亲所有的东西都可以顺从。但是你的行为只按照自己的想法。

你他们的标准你是一点不能听，为什么？因为他们是农民，不是说农民有问题，而是他们在一个社会的成绩里面不高。那他们的认知能达到的就是这个社会成绩。如果你要顺从这个成绩，那么你这一生走下来就是第二个农民。

就重复他们的人生，明白我的意思吗？嗯，明白，你现在被他们极力反对，才说明你是对的，才说明你跳出了农民的这种思维。就是你在他们无法理解甚至反对的思维里面，这个才说明是对的。你不能说你一定会成功。

但是起码来说你才有机会不是农民，你能明白这个逻辑吗？那明白嗯，而且我还可以明确的告诉你。起码在我来说，我在这个社会算中游偏上一点。那在我的评价体系里面，你现在做的事情是对的。

所以最起码我可以作为你暂时的评价体系。我可以明确的告诉你，你目前的想法都是对的，只是说没有没有一个懂的人来告诉你，你是对的。然后你只能限于你周边人的那些评价体系。嗯。哦，好嗯，对了，我我我那个叫什么？

我突然想到我加了那个就是大学法学老师那个。南歌于民南嗯啊，然后啊我我想说什么来着？嗯，哦，对，他他他和我他和我说那个叫什么。短短就是哦对，标准标准就是他说我的标准都太低了。但是我没我没有一个标准。

就是我感觉他的标准就挺高的。他谈的那个前女友挺优秀的。然后我忘记了，然后他就说我这个有车有房，然后还有什么那个就标准有点低，什么？就是这个问题不用担心你你现在是设不出来标准的。

因为你还是很抽象的这件这件事情，只有你把资源扩大了，你接触了一个面，你自己心里才有数，我可能是喜欢什么样的。哦。我我我其实并不知道自己喜欢什么样的东西。是的，这就跟吃饭一样，你起码得吃过几十个饭局。

你心里才有数，这是你现在需要的东西。哦哦好，而且你也就是你现在其实为什么全是混乱的？是因为你没有自己的想法，你知道吗？就是你还没有真正的建立起来自己对于世界的认识。因为你的年龄摆在那里，这是必然的。

所以我现在让你去做的事情，更多的是在接触女人，而不去定义自己是什么标准或者要什么都不要定义，还早，你现在定义太早了啊，你得先出来社会，先出来跟女生各种接触了，你心里慢慢会有感觉。嗯嗯，好，嗯。

那嗯那那个那个就是栏目上的那个课，我可以学习了吗？嗯，我一会发给你。嗯，你这些天不用学，你这些天只有一件事把驾照考到嗯专心做这件事，别的不要想啊啊啊哦好的，那科目二是教师，驾照考不了？

因为我我我就觉得这个教练有问题，他们你过5天是什么嘛？是科目二是吧？是那个教师的科目嗯，我驾照这件事是这样的啊，那个教练大概率是有问题的，但是这不是重点。

重点是你为什么不能去抖音上去其他地方找一些其他方式呢？去尝试呢？好。是的是的，我就是之后我才去尝试。因为刚开始他们都跟我说没问题，然后我就他们有没有问题是他们的评价，只以你自己的实践为准。对你来说。

你这样做不行，你就要想办法了，哪怕是教练也得换。嗯，好，然后教师科目这更不用说了。那这个是你的核心目标啊，你想当老师，那你这5天什么都不要想，就是专心做这件事。那些女生你想维护维护一下。

或者把他们当成娱乐放松，不想维护饭的都可以，这种时候就要聚焦了。嗯，好吧，就行好的好，唉，行，然后课文我给你，但是你这段时间这几天不用刷，你这几天一门心思就考科二。那我5天之后再联系。对你这样就很清晰。

你就只聚焦一件事一件事办。啊嗯啊对对，林哥，还有那个展示面，我之前想找人用，就是100块钱在我们学校雇一个人专门给我拍拍很多组了之后，然后我一天传一点，这种可不可行吧？呃，展示面要精不太多。

到时候我教你怎么做。哦，好的好的，那呃要不要请请专门的人呢？就是要请，但是不是这么请的，到时候我帮你找。啊，好的好的好的，就是你现在不要想这些问题，你看你又开始混上了，就是这些问题我会帮你处理。

你现在就是考科。我明确的跟你说，这是你最重要的事情，也是这几天你也不需要去想任何其他事情。嗯，好吧。嗯嗯，拜拜对嗯，好，拜拜。😔。

