# 大迎私教《语音合集》：012.咨询丨挽回丨相亲后恋爱5个月、女生是为何从上头到下头

Yeah。Hello。喂，哎，你能听到吗？呃，听到稍友开个语。O。哎，戴老师你好，哎，你好。这个不用发。把一具体的情况给你们，还是直接语音聊？你的具体情况是指什么东西？嗯，不行啊。

你你原先就有写还是没写吗？没写过吧，没写过给你没没写，那你就直接说吧。啊，就是本人呢就是。我92年的吧，可能年数有点大。嗯呃家里就是一直介绍相亲对象嘛，这种嗯也。哦，陆陆续续下来安亲了十也十来个吧。嗯。

然后是碰到了碰到的这一个是我觉得还算我们蛮喜欢的吧。嗯但是那个。呃，之前跟你说过，就是从我好像是2月份认识他以来，就是在上海嘛，他也在上海，然后两个人就是陆陆续续的也聊了一段时间。

然后过程中就是两个人也就是线下线线下一起吃，就是一起吃了几顿饭嘛，四五顿饭，四五顿饭嘛。嗯，然后现在怎么感觉呢我就感觉卡在这里了嘛。人就是关心关系推进不下去，有点。有人冷淡了。

我也不知道感天情况还是主要是在在我这里，也不知道是在我这还是在他们。我自己没法承断。而且我看也是也看了你好多课，虽然有有许多想相似的点，但是我还是找不到我自己的定制。是。That。你们见过四五次。

没有任何的升级吗？啊，可能我自己要。😊，他我自己可能比较。比较胆小，也没什么那个。哎一一直也没怎么去跟别人谈过恋爱吧。你谈过几次，在这方面比较紧。没谈过呀，就是你一次都没谈过，就是说。对。

没真正谈过是吧？就是你在这个女生之前有追过几个女生吗？真正的追过是没有的，但是网上说那那不算，那都不算恋，那不算。😡，我的意思是，这个女神也是你第一次去追一个人吗？对。在正式这己个人嗯。

然后等于说你们俩吃了5次饭，你没有做任何的升级。对。呃，在这个每次见面的过程中，他反馈怎么样呢？白石。表现。还可以吧，他每次我每次也不是每次吧，不。看他邀约的几子他大概大概的基本都难。

然后现场吃饭一般都是一般都是找的比较好的地方。还我感觉他对吃这个方面还是比较感兴趣，会很没有去。根就不到这里面的点吃饭的地方都是他找的是吧？我找嗯，你找的，然后你约他。O。

然后这样你还是要先把你跟女生的聊天记录，最新的聊天记录发我。要完整的嘛，所有的嘛。你分成几个阶段，就是刚认识的一个阶段。然后你觉得关系最好的一个阶段。然后最近两天的。一个阶段就这三个阶段。

还有还怀还有一个，如果说你自己有看不懂的地方，就比较困惑，你觉得关键的地方也可以截给我。好的嗯，应该感觉在起。嗯，你先说。然线上跟他聊的比较少，的回音比较少，应该不多，我一次性都到时候我看一下。

看能不能多一次性截图截给你看一下。那你登急吧我吧，然后这样呃，因为你的目标就是这个女神，对吧？然后你你咨询也是想知道该怎么处理，跟他后续的情况嘛。所以呢我们这里先挂挂了之后，你先把聊天记录给我。

我全部看完了，我大概清楚情况了，我再给你打，好吧。好好好的，没问题。哎，好，拜拜。好，拜拜。喂，能听到吗？啊，听到听了，代表你说我先给你讲讲整体的判断，再给你讲细节啊。首先第一。你的总结。就很简单。

你是典型的老实人聊天，没有任何的进攻性。然后这个女生是活生生拖死的。就是这个女生前期对你是有相当大的兴趣。呃，我给你换个例子举啊，这个相当大的兴趣指的是什么呢？指的是如果你正常有情感段位的情况下。

像这样的女生快的话，大概就是10天左右能出结果，慢的话，一个月半以内也基本就出结果了啊，这个我还是很保守的去跟你讲了啊，其实大部分现实情况是更快的。就是其实这个女生上来她就是有她明显就是处于那种。

他是想谈的，第一他自己是是也着急谈恋爱的。第二呢，他对你是满意的两点就是窗口和反馈都是满足的。这是活活被你自己拖死了，这是总结。一会儿我给你讲细节。为什么有这样一个结论。然后次这是核心啊，次要是什么呢？

次要的问题是你跟他整个交流的过程中有点舔狗，就是又客气，废话又多，然后又喜欢追发，但这个已经是次要了，就是哪怕你有次要的问题的情况下，在女生喜欢你，在女生想谈恋爱的境地下，其实也能谈得上啊，就说白了。

你哪怕所有问题全放了，只要你能进攻都还是能拿得下。只是说这个过程要曲折一点。但是你连这一环都没有，所以是活生生拖死掉的。这个说实话是有点可惜的。这个完全是顺风局打崩了。呃，这是总结能听得明白吧？进了吧？

嗯，O然后我来给你讲细节啊，我们先说细节一，在2月16号刚家的时候，他是主动来了解你工作的啊，那么这个证明着什么呢？证明着他是有想恋爱的窗口啊，这个是最基本的就是他上来是植入主题的细节2，2月19。

就16到19这段聊天，其实女生是一直在分享自己的，就是他一直在聊自己什么想法，什么感受。然后很多话都是有情绪，都是有那个都是有很多情绪在里面的。而且就是他以一种非常积极热情的状态。

其实这个阶段他是一个他的需求感比你的需求感都强啊，所以为什么说叫他对你挺满意的，他有窗口。细节三，从16到27，一共是11天，你其实只做了一个进攻行为，就是邀约，而且你这个邀约还邀约的非常的客气身份。

就是你不断的在告诉对方，我们俩不熟，我们俩就是普通关系。然后就是第三个细节。第四个细节啊，3月2号的时候，你有一个典型的特征，其实不止3月2号，我只是专门标注了一下。3月2号你发的很多一大段。

就是你那些一大段的话，其实有时候一句话就可以说完的事情，你要发五六句，就是废话非常多，就你要搞清楚一个最简单的东西，别人在跟你交流。那如果你废话这么多的情况下，他就会倾向于你的表达能你，你的信息有问题。

就是一句很简单的话，你要用很多话来表述。就是其实为什么他的反馈，慢他是慢慢表下，一会我会跟你讲转折点在哪里？细节5啊，3月15号。嗯，他应该是吃饭，我没记错的话，应该是吃饭的问题。然后哦是看电影的问题。

他觉得那个电影无聊。然后你马上就告诉阿是啊，为了你约会，然后我就换了个项目怎么怎么样的，就是完全没有任何框架。就是别人说什么就是什么啊，然后到细节六呃，4月26号的时候，女生还是很热情。

就在这个时候他都还是很热情。只是说这个热情已经开始明显不如2月16到4月26这两个月了，就是他的热情其实已经下下来了一个阶段了啊，然后细节期啊，这是一个转折点，就5月1号的时候。

就是他的反馈开始跟之前有完全的变化。然后你变成了那个话非常多，她变成了话非常变成了比较少的人啊，然后这是第七个细节，第八个细节，5月25到6月66月6号，这大概10天时间又是非常普通平淡。

我看了你们的聊天，除了闲聊就。闲聊除了闲聊就是闲聊。然后到第九个细节。19号6月19到6月20的时候，你就基本上是以一种舔狗的方式了。就是你连着发了很多条信息啊，而且你有一种开始自我想象嘛。

就是后面他会他有讲在细节时的时候。呃，他自己跟你啊细节十一的时候哈，我先讲细节十一，他跟细节九是连在一起的，就是6月19到6月20的时候，你已经有这种舔狗的倾向了。

他在细节十1、7月5号、7月7号的时候呃，显现了出来，就是女生有一句很关键的评价，叫什么呢？叫你的心理戏很多，叫我不想聊天，所以我就不回了，就是虽然他说的很礼貌，但这是他的本质意识。然后他还有个行为。

这只是两个行为啊。第一个行为，他说你内心戏很多。第二个行为是他说我不知道该聊啥就不聊。第三个行为是什么呢？他在这个东西没每两句之后，他主动跟你说不聊了，就是他所有的行为都在告诉你，我不想跟你聊天。

我觉得跟你聊天没有价值。这是第11个细节啊，然后我再补充一个6月22号、7月4号，7月5号连续追加三次反馈，连续追加三次信息，而且每次信息都是无聊的生活然后女生压根就没回。然后你会发现从这一天之后。

7月5号之后，女生的反馈是第三次断崖式下降，就是到后面基本上就是不怎么搭理你。我如果给你我一会儿会给你看这张图啊，就是他最开始的反馈是什么呢？是她完全主动热情。啊，配合，这是最开始的。

然后第一次下降是他还处在一个热情的状态，只是没那么热情啊，第二次下降，他就对话就开始变话少很多了，变成普通了。那第三次就是完全不回了。就是第二次的时候她还会断断续续的回你一下，基本上你找她都有回。

第三次有一个明显的特征是什么呢？你基本上要找好几次，他才会回你一下。就是他现在已经完全变成一种应付式的交流。就你没有理解女人的窗口，你们俩2月份认识的，现在7月你跟她没有任何进展。

就是我不知道你怎么看待自己的生命，你是觉得自己的生命无所谓可以流逝，还是你觉得别人的生命不重要。就你要去想这个问题，女生她自己也会去想的。我跟你认识了5个月。没有任何的进展，那只有两种可能。第一。

你不喜欢我。第二，你不适合我。女生只会这么想。然后大概率女生会觉得什么呢？女生会觉得你不行，就是5个月了，我给了你这么多机会，我们俩没有发展成，肯定是你有问题。因为女生的情绪系统他不会责怪自己啊。

这里面有个非常重要的点是你忽略了一个非常简单的事实是大家都是相亲的，而且大家年龄也都大了，而且他还是女生，她其实比你更焦虑，更想去恋爱。但是你在这个5个月里面，你居然都没有我整段翻下来啊。

几乎都没有任何进攻。啊后唯一的进攻还是第二次反馈下降之后，你开始有点急了。但是你的那种进攻也是那种舔狗似的。而且你还不敢说的太明确，你就是那种隐晦的点一下他，然后看她没回。

马上自己又补又补一句上去去解释。就是这样，就是你整个人就是一个很符合你前面跟我说的，你的个人条件，就是你之前一直30多年一直没谈过恋爱，所以你对女人没有理解度，你对女人没有理解度的时候。

你就会用你自己最原先的主观的想法去谈恋爱啊。我不知道我现在还不知道你这个主观想法是什么，你可以来告诉我，但是你会按照你原先那个最主观的想法来谈。就是你为什么5个月都不进攻。可能可能一些那个。网课听多了。

网课讲个什么？就是说前期不要什么暴露什么太太多需求是吧？但这个我好像是整体面上忘记了这个相亲的这个前提条件，好像是。不仅是这样，可以这么理解，呃，相亲条件是一部分，哪怕抛开相亲。

你们俩今天在社交软件认识的，你觉得5个月还应该在前期吗？你对这个东西的理解就完全错误。那按照你这么算，5个月算前期什么时候才开始升级呢？认识一年之后。这就是我刚刚说的，你一定有一些主观投射是完全错误的。

你却不自知。因为你之前从来没有去，就是因为我前面问了个关键题性嘛，就是你没有正式的追捕女神，这严格来说，这是你第一次，所以你是套着社会给你的，就是社会教育给你的这种爱情观念。

以及你在网上学的一些网课观念。但网课这个东西我们先不说他对不对。不管怎么样，在你的理解里面，你把它理解错了。因为网课那些东西也包含许多限制条件嘛，不能是的，不能一味的下是的，他有很多限制条件。

而且我不知道为什么你难道没有看到很多网课，他跟女生升级关系非常快吗？可能3天、5天、7天就发生关系了。那这个点你怎么又没有看进去呢？嗯，缺少点勇气或者那个是的，所以你现在才讲到真正的问题。

就是有没有那个胆子吧，就是不是网课，你不能把锅全甩给网客，是什么呢？是你的心理对对对，就是你的心理本身就是对男女升级关系是有胆小和恐惧的。所以这种胆小和恐惧的情绪，会导致你个人的倾向。

就是你同样都看到网课，你看到有这种升级关系非常快的，对吧？也有升级关系非常慢的，那么你一定只能看得进去，升级关系非常慢的。因为它符合你心理上的感受。因为这个东西让你看起来舒服。

所以你就会去套这个升级关系很慢的网课对我来说才是有效的，其实不是，其实只是满足了你自己心理上的需求。但实际上真正有效的是什么呢？真正有效的点，你到现在都没提到，真正有效的点是女人要什么，你给什么？

这个女人要的是快速升级。而且你看这里面还有一个非常可惜的点是什么？这女人头两个月，她足足等了两个月，反馈都还是很好。这个你要知道她需求感有多强了，对你有多满意了，就正常女生是不可能给你两个月的。

你15天在她反馈好的时候，15天不去升级，她就下头了。因为你要知道没有人可以一直热脸贴冷屁股。还对你热情了这么久，没有看到你有实质的进展。你你而且你还做了一个什么事情，你还做了个相反的事情。

你不仅没有实质的技能，你还经常以一种非常客气，非常礼貌呃，以及聊这种跟你们俩一点关系都没有的第三方话题啊，一些屁话闲话，你还以一种非常陌生人的状态聊，甚至里面有一句话，你看啊，你跟女生聊的是什么？

我们俩要不要出来呃呃多熟悉一下，就是。你自己都觉得这个关系不应该发展。那女人她就会觉得okK这是你想要的。所以今天你们俩到这一步，其实是你在引导女神走向这一步。这个才是你的根本问题，就是你才心理层面。

你就没做好要跟一个女生发展关系的准备。所以哪怕他明明对你很热情，我不知道你那个阶段有没有感受到他对你很热情。你有感受到吗？不知后觉这种你到什么时候感受到的？最近嗯。对。等于说你看2月份的热情。

你7月份就是他冷淡下来了，你才感受到这就是问题。这个就是你社交层度问题，就是你最基本的识别能力都没有。我有感觉。哦，然后问题还是比较大的，有一你说这女孩多大？比我小一岁了，嗯，就就烦恼。是啊。

所以他肯定急呀。而且他对你也满意的。あ。那么我前期就没意识到那两问题。是的。所以整体上是这样啊，我给你理一下，你身上最核心的问题还是在心理层面。就是其实你在心理上没做好。呃。

恋爱的准备就是你可能太久没恋爱了，你真的碰到爱情的时候，其实你是不知道该怎么面对的，你是有点害怕有这种情绪吗？嗯，有，然后担心有点阴。一对有点阴影嘛。你之前是没谈好是吧吗？我还想。😡，没有，不是没谈好。

就是因为感觉就是在男女关系中，可能我想一直想针立主动关系吧，一直想。怎么说呢？他他说他是那个什么SF键嘛，我可能是INTG类型的，就那种老是想往自己想法的地方去这种就是你希望最好的效果是他来升级关系。

是吗？那倒没有的我。我是不是潜意识里会有这个想法，我不知道。😡，好，那你看这就是你的底层问题。你在心理层面没有做好想恋爱的准备。所以你会有害怕担心的情绪。而且你还有另外一个问题，就是你你有全人自恋感。

就是你为什么会觉得就是你在潜人意识层面其实是会觉得女人应该来升级的。你觉得你应该去掌握这段关系的主动权，女人要来升级，其实你是有这种期盼的，所以你一直不去进攻，所以你一直接收互联网上的信息是。

你只接收了这部分符合你心理胃口的，就你一定是看到过两个方面的观点。但是你肯定只接受了这部分。然后在心理网上的比较表层的，我们说才是技术问题。就是我刚刚提到的聊天太客气了啊，太礼貌了，也没有任何进攻。啊。

在女生在女生态度不好的时候，也没有去，就就是在女生反馈下降的时候，也没有去表达态度，就是没问题的时候不去进攻，有问题的时候不去解决问题。你在整个过程中都是毫无作为的。就是跟你自己说的一样。

就是其实你是个很被动的人。你在整个心理上都是被动的，所以你在整个行为上表达出来的也是被动。但是这里就有一个最大的悖论呢，就是回到那个问题。你觉得女生是偏被动的还是偏主动的？大部分女人都是偏被动的。

就是你你把升级关系的风险和这种可能会在升级关系之后没面子的这种风险，把这两个风险都嫁接给女生了。为什么大英老师，我看你的课的时候，我觉得这一点很对。为什么我们在我自己的身上没投射到，没投没投射到这一点。

是的，哎，就是我你我的意你说我的感用我。而是我心理心理层面问题是占占占很大的一步。呃，它是跟就是是因为有了这些心理层面的问题，然后你会产生很多情绪，然后这些情绪导致了你去跟他相处的时候。

做了那么多的行为。但我们如果说从改的话，其实是要先从表面来改。就是你要先学会进攻，先学会聊天，可以随意一些，你先把这些素的层面学了，然后你去跟女生做做了，你得到一些正反馈之后。

这些正反馈会产生很多开心爽的情绪，然后这些情绪会改变，你在底层的设计。就是我现在其实跟你讲的这些你虽然很认同，对吧？你刚才说你非常认同，非常感同身受，但是没用啊。

因为你没有真正的去在实行执行层面获得正反馈的时候，你很快就会回到老路上，就是你再跟女生相处，你也还是会回到老路上。为什么呢？因为这些老路才是你心理生存的根本，就是你你心理上的生存是需要自己害怕。

需要自己担心的。啊，所以大大部分心理咨询它在社交层面会失效的原因就在这里，你没有办法去改掉一个，就是你现在还需要依赖这个东西来生存，你怎么可能把它改掉呢？你一定是先从行为上去改，然后改出结果了。

这些结果会反馈到你的心理上，然后你才会变。是它是这样一个逻辑。啊，还好是不是所以我感觉看了那个给老老林的那个课，感觉他。就是偏理论关系偏更片更片刻一点。我感觉你的课更实在一点。呃。

就别人的东西我我不评价啊，因为老人也是我很好的朋友我不评价。但是我只说你的问题已经非常透彻了，就是表层就是行为技术上有很多问题。然后里程的话就是两个点。第一，其实是害怕谈恋爱的。

就虽然你看似你说年龄到了，你想谈，但其实你是又想谈又害怕的啊，第二就是你有全能自恋感，就是你希望女人来升级，但这个是不合理的预期，就是男人是一定要升级的，而且你要知道这个女生他是反馈非常好的那种的。

如果这种女生她都没有来主动升级你，那么以后如果你再去接触女生，就像你说的，你相亲了十来个，对吧？你会发现其他七八个，那更是很快就死掉了，是不是就是根本发展不了。我是不是我这种人是不是像那种。

表面上看着看起来成熟，其实内心一点都不成熟的那种，是吧？嗯，是这样，呃，这这个就是回到第三个问题了，这个就是你在别的地方绝对听不到的地方。你要开始进入自我攻击环节了呃。

停止就是嗯你要搞清楚你只是在社交上没经验，就是你很简单，你就是没经验，这个女生比跟你年龄差不多大，她作为女生，她有被动的情感经验，所以她比你懂，你只是吃亏在这里，你只能说你社交没经验，这是你的根本问题。

然后没经验导致你在心理层面在欣为层面都有问题。但你这个人成不成熟，不由这个东西来决定。就是你不要给自己贴标签，比如说我因为这个东西失败了，我自己就不承受，那你就会陷入自我攻击。就是你在其他方面。

虽然我还不了解你的事业，你的生活怎么样，但是他们是他们，就是其他方面就是其他方面。你情感方面就只有这一个问题，就是你就是没经验，你把经验补上了就好了。这个问题说大它也大，因为它影响你跟女人相处一辈子。

甚至跟男人相处。但说小它只是一部分，它只是你人生中的一部分啊，你不能用它来完全否定你自己这个人，它是两回事。这样说能听得明白吧。😡，大概没理解。呃，大家好，我这个人。我想我想问问一下，啊。

我我可能谈一下工作吧，因为就是说本来就是搞那个就搞事那个搞建筑工程的嘛，嗯因为搞现场。嗯，可能跟可能那个个人实间不是太多嗯，可能就是我我会不会产生一种自我逃避性的行为就是一直放在工作上，有本来也对是的。

就是你内心就是属于那种想要又害怕谈恋爱嘛。那么这个时候你有一个工作，你刚好这个工作本来就占据了你大量的时间，那你就更不会去花时间在恋爱上面了。喂，梁老师哎，能听到吗？梁老师听得见吗？喂，你能听到吗？啊。

信号可能有点断。啊，刚刚就是就是没错，你是在用工作来回避自己的这个社交问题。因为社交问题它在前期不显现，它除非你家里逼或者你自己实在等不住了，你才会考虑去解决。就是对个自己的认知还是比较谦进。

你对自己是什么认知呢？我要先听一下。我现在。喂呃，我看那个人喂，听不见吗？喂，你说听得到就是那个。我我最近看那个人格分析啊，发现他分析的挺正确，嗯，过过于过于他会相信自自己的职觉，老是喜欢。

喜欢自己设想一个东西，然后想办法把这个地方去引导。然后其实这这种性格其实太依赖于外部环境和那个积淀。如果如果过程弄不好，自以就其实就是到最后还意识不到问题。然后导致还自己觉得自己很对，等到临活的话。

怎么说呢？后后悔就是来不及的那种就等于说你跟这个女生在相处的时候，其实你是建立了很多自己想象的预期，是吗？对，其实你是觉得关系是会按照你设想的方向大差不大的去发展，对吧？对。所以所以是6月6月份之后吧。

一个。就是什么反馈变越差了，嗯，然后就有点急，我我也不知道问题在哪。就像你说的，前期他反馈操作很好，但是在那个时候我我又没感觉到。这这是这确实让我感觉很多。嗯，我觉得怎么因为就是这样的。

你刚刚说你对关系会有想象和预期啊，这其实就是一个认知问题，就是。人和人之间相处是没有办法去预期关系的发展的，你只能去带领他往你想去的方向走。但实际上你在跟他交流的过程中，你没有带领你你那个是不合理的。

比如说正常的啊，我们说正常的，你建立了一个想恋爱的预期。那你要把女生往这个方向带，比如说你去进攻，你去邀约。你去见面，你去聊暧昧，这个叫呃为了自己的预期而奋斗。但是在这个过程中呢，可能是会有意外的。

女生可能是会不同意的，会有问题的。你要去解决这个叫双向交流。你是什么呢？你是建立了一个想象的预期啊。然后你觉得自己站在那什么都不需要做，这个事情就会按照你想象的发展，就这样，这个是不一样的。

这两点是是不一样的，建立预期是没问题的，但是建立预期，你要知道建立的是个人的预期，你自己的预期，然后你去促成这件事完成，但是你不能确保对方一定会配合你。啊。

也就是说你说的你你的情况也是跟我说的一个问题是一样的。就是你的眼睛里啊，你是没有女神的，你的眼睛里只有自己。所以你才会隔了半年才反应过来。这个，但是现在后悔已晚了，是不是？呃，喂，能听到吗？

今是是不是女生，就日左右。喂啊喂，听到了哎，现在能听到了，我换了个网络。喂喂，现在很清晰了。你接着说听到吗？你接着说哎。我在我在想啊，是不是这个里面其实早就大就感觉到这一点。是的，他的态度有几次的变化。

其实是在给你下通知了。但我那时候又没感觉，又又没又没又没又没接收到这个信号。是的，或者说你就算真的看到了，你也不觉得事情是这样的。因为你已经主观扭曲了这些东西了。那怎么才能改变我自己这种。

这种这种下意识的这种行为，老是往自己认为认呃自自自认为嘛，老是自认为往自己觉得感觉对的方向发展。呃，我刚刚说了，就是你要以实际的社交去入手。比如说这一段关系，你看你还为此第一，你在这段关系中经历了挫败。

第二，你还为此找了我这个咨询，其实你这样下来，你已经深刻的意识到这一点了，就是下一次你一定会在跟别人交流的时候，一定会去看别人的想法和感受了。为什么？因为你这一次痛了。啊，这就是你要走的路子。

就是你要更多的去跟女人接触啊。然后由于你现在已经有这个意识了。你在接触的过程中，你就会看到以前看不到的东西。比如说这个女生对我的反馈是好是坏，我要不要去进攻，你会开始想这些东西。

但你会发现你开始去想做这些的时候，你仍然会做不好，这是正常的。因为你等于说你今天才刚刚入门，就是你要去挨打，你可能会经历攻击升级失败呀，你可能会经历自己说话说不好呀，都有可能。

但这个就是你接下来要经历的事，它是一条正确的路。然后你在大量的接触女生的过程中，你会得到很多实际的反馈。然后你会调整。因为你看啊，我们俩聊的时候，其实你是有自我觉知的。

只是说你这这个第一次觉知是后知后觉的这是正常的。因为你是第一次嘛，当你后面社交的越来越多的时候，你自我觉知的速度会越来越快啊，然后这个问题就会有得到有效的改善。那现在面临的压力又很大，哎。

我也不知道怎么解，现在。你现我社交的资源社交的资源本来就比较狭窄。如果面现在就是家里催的比家里催的比较紧嘛，毕竟年龄大了。是这样的，周围的人也结婚，你一定要想清楚一个问题。

就是你是为自己而活还是为家里而活。如果你是为自己而活，你就是不能急。因为你前面逃了课，就是你要搞清楚，今天你吃的恶果，是因为你前面爽了，就是你前面几十年都不需要经历社交的痛苦。

所以一下子摆到今天就会形成这种压力和痛苦，就是你必须要面对的事，就是这个时候我个人的建议是最忌讳，因为快，因为想要马上去找一个女生将就结婚。因为我有过这种学缘，就是他到那个阶段了，他没办法，他这样做了。

但是你会发现最终他过三年他还得离婚。为什么人是没有办法长期勉强自己的，就这个时候有两条路，要么你顺从家里不断的相亲，不断的相亲找一个能结的算了啊，这是一条路，也可能是你现在的想法，要么是什么呢？

顶住家里的压力，自己比如说你现在这个阶段最实际的东西，拍拍照片，做做社交软件，一边社交软件认识女生，一边加紧相亲，就是大量的接触女生，你接触个100个。那么只要你运气稍微好一点。

这100个你面只要有一个靠谱合适的，你又经历了今天这个挫折，起码你会知道自己应该要进攻了啊。那么说白了就是你再碰到一个像这样的女生，你这个时候会进攻了，其实也就八九不离十了。你的那些客气也好，跪舔也好。

那些东西可以慢慢改。啊，你反而资源是最重要的。然后你找到一个靠谱的资源，你这样去恋爱结婚，你未来才会幸福。如果你因为年龄大了，家里催了，你去结婚，呃，说实话，我看到的大部分都是什么呢？要么准备离婚了。

要么已经离婚了，要么离和不离，没有区别，就是他虽然没离，但是他有时候会来找我吐槽，就是婚恋生活非常痛苦。那请问你是为了啥呢？那就回到了最后，就变成你为了你父母而活嘛，就是有个老婆娶个孩子，生个孩子。

那这个东西怎么说呢？就就见仁见智吧。因为中国人的观念是孝顺嘛，但其实这个是愚孝啊，当然这些东西已经我觉得原本是不该说的，但是就是呃我的我个人看到的很多样本给你作为一个参考，这个决策还是要由你自己来做。

这个这个我也模糊模糊的能察觉到这一点，即使呢即使是跟着。将亲结婚去了，这个感觉对后面的对家庭的影响确实是的大。我感觉因为这个父母，我父母我父母本身就是这个案例嘛，毕竟是闹结婚，闹了闹了几十年。

给给我的感觉很糟糕。所以我其实我我内心上是比较抗拒。就是这个逻辑，就是其实你在走他们的老路嘛，这个是原生家庭的束缚是正常的。所以我的个人建议啊，虽然我站着说话不腰疼，因为我能理解你肯定现在很有压力。

怎么样？但是你你得痛苦，就是你要补课的代价。就是你可能要花个半年时间，好好搞外形，好好的认识一些女生啊，好好的多接触一些女生，这个过程你会吃很多正反馈负反馈，但是你只有补了这段课，你往后的人生。

就是你今年才多大，你今年才30多，对不对？三十出头，假设你能活到90岁，你也还有50年，那你为了未来50年的社交，为了未来50年这种，我们说你要找讨老婆的情况下啊，那你肯定是要花个半年。

哪怕是痛苦一年都没事。他在你整个人生长河里面是很短的。但是对你来说非常重要。但如果你这个时候选择了将就，选择了快速去相亲，哎，找就找一个将不烂就的将就，你会发现你这半年可能没有那么痛苦。

因为你顺从了父母，但是你接下来这49年都会痛苦，这是摆在你面前最实际的东西。所以这是我想找大英老师你的一一个。那一个一个比较大的原因嘛。哎，我感觉我我自己感觉就是许多事情都是后知后觉。

但是你懵胧胧的感觉到问题，但是我又自己又剖析不出来，关键的关键的点在哪里。呃，我现在说了，你明确了吗？脑子里已经有一个大概的出入了，但是感觉我给你还不够清晰啊，我给你再做一个清晰的关键点啊。

你现在该做哪些事嗯。就非常简单。首先第一去倒腾你的外形。去拍照，这是你目前最有效的去花，你哪怕花钱去找人拍都可以，反正一定要把这个问题解决啊，解决了之后，然后玩社交软件好。

然后接下来你就会出现一种情况是你一方面可以从社交软件认识资源，一方面你通过相亲认识资源啊，你变本加厉的去相亲O那么通过这两条渠道，你达到一个比如说你一天认识个3到5个女生。那么一个月大概就是100个。

那么只要你坚持半年，大概就是600个女生啊，那么就只要你把这一条执行到位了，你的问题就解决了，就是这是最核心的有其他次要的建议。但是这一条是最核心，就是你把你的资源打开了。你在这个过程中见的多了。

聊得多了，约会的多了，你自然就知道什么样的女生适合你感受你这个比你学任何课都管用。这是对你来说最核心的动作，就是认识资源啊。然后在这个的情况下，如果你有余虑，你想改变自己的人生境地。

你再去考虑学这个过程中的聊天的技巧啊，约会的技巧啊，以及最后就是你心理层面上的强大，这三个话题是后面的事了。就是摆在你面前的最关键的动作是收集资源。关键是我感觉收收集资源这方面对我来说。

因为社交圈比较加点会不会比较困难。所以我给你提了实际的解决方案呀，做外形拍照，做社交软件，认识女生啊，然后相亲变本加厉的相亲。然后朋友介绍脸皮厚一点，让朋友介绍，把所有能想到的渠道都打开啊。

你先把渠道打开了，你再接触个20个女生，你就会呃因为你其实不笨的，我听你的理解逻辑其实都是很清晰的。你只是没有经验。那么你先接触个再接触个20个30个女生，你会在某个节点开窍，这个开窍。

不是说你马上就变厉害了，而是说呃你意识到了，人是有各种各样的，然后你才有信心往前走。然后还有一个对你比较管用的建议是什么呢？是你可以跟你父母讲一下，你说我现在也在认真的找女朋友了。但是呢你们不要催我啊。

我自己已经在找了，我再找朋友介绍，我再认识女生，我再大量的接触女生，我肯定是想好好谈恋爱，然后来生个孩子来好好的跟你们让你们幸福嘛。你你说一下好话，然后我一。第一的要求就是你们以后不要来催我。

多帮我找相亲。那么既然你心理上压力小很多了，你再去好好做事就好了。就是不管怎么样，先去做，不要停留在想目层么样。是的，你现在唯一的重点就是做呀，想对你来说没用啊。你看你学了，我不知道你学了多久的理论。

它有用吗？😡，理论理论的效用。理论效用的前提是你要做才有用。如果你只是看了很多理论没用，因为理论进进的东进的层面都是你的逻辑层面。但是你你看你实际在跟女人交往的时候，你实际与人交往的时候。

在发挥作用的其实是你的感性层面。你会发现你跟女人交流是情绪化的，你是一厢情愿的认为他会来升级的啊，其实你你全部都是在做理性。所以为什么你会发现你学了很多课，但是没用，就在这里，你必须要有一定的。

实践实践了才会有感性的体验。这个时候你再听理论，就好像你为什么今天对这种语音，你感觉我操哦我操讲到我心里去了，是因为你刚刚经历了这么一段感性的经历。所以我一说这些东西，你马上恍然大悟。马上他妈的我操。

为什么我以前没想到，你以前想不到你没有这样的经历，你就不可能能能感受得到。今天我在说什么？懂我的意思吗？没什么社交直没什么社交直觉。是的，所谓的社交直觉本质是什么嘛？本质也是你的情绪系统很发达啊。

就是你见过很多人跟很多女人打过交往，你大概知道以一个什么样的方式跟他们交流，这种大概知道不是在理论上的，而是你在内心深处潜意识层面，你就能感受到的。比如说比如说我刚刚看你聊天记录，你知道我一边看。

其实我一边是有点叹息的，尤其是前几张我是在想什么，你知道吗？我在如果我在这里我会怎么处理啊，他大概会有什么反应，我可能就是我的感性，就这个已经不是我的逻辑了，我的感性会自己跳出来告诉我，哎。

这个时候其实情绪非常好，我要说一个什么样的俏皮话来去跟他升级关系，这个才是真正能改变你人生的，我们叫下意识的动作，就我之所以让你去收集资源就在这里，你只有有很多资源来跟你接触，跟你社交。

你才能改变你在下意识中的行为，而这个东西才能改变你跟女人的实际相处。因为你会发现你所有跟他们相处的。过程其实都是在靠下意识，你很少有理智介入的。或者说理智介入的时候已经晚了，就是已经到今天了。

你比如说你还想挽回这个女神，可以，你也也是一样，你要做照片，你要找她聊天，但是对你来说已经没有性价比了。所以这个这个女生就代表没戏的有戏。但是这个女生的难度会很大了。

就是如果说刚开始头两个月那个阶段的难度是3，那么现在的难度差不多是15到20。那很简单，你刚刚跟我讲，你的年龄摆在那里，你的家里压力摆在那里。你这个时候再去花精力解决这样一个超出你能力的问题是不划算的。

就是你有这个经历，你可以再认识5个女生了。那么这5个女生里面只要有一个像这个人一样靠谱的那是不是成功率就大很多了。你要这么算问题啊。两0多听太懂，你那脑子里还不一定记得住。是的，而且记住了你也用不出来。

我是不是感性层面比较大，差的特别厉害。你没什么经验啊，就是你在这一块不发达呀，这个就跟我们的肌肉一样。你平常都没有锻炼到他呀。你看你跟我说，你从来没有谈过这个女生甚至是你正式的第一次追。

那么按照这个东西来推论，你可能从今天往前数，我感觉你可能接触的女生都超不过100个，就是真正以男女关系为发展的，可能都超不过100个，你知道100个是个什么概念吗？100个是一个成年女性。

就是18岁以后女性，她一个月或者两个月就可以接触的量了，如果是一些爱玩的女生，比如说会去蹦迪的，她有时候一天都能接触十几二十个男生，所以你是吃亏在这里的呀，你你没有经验啊，不是说你差。

而是说你就是没经验，这个东西就是你要去补，就这么简单，她没有接近。唯一好处是什么呢？是你毕竟有很多人生阅历的嘛，你的年龄摆在那里。这个时候比如说你原先要30个女生接触的经验，你才能感受到的一些东西。

你可能只要10个就可以了。就好像你认认真真追了这一个女生，你其实自己已经看到了身上一大堆的问题了。那可能你再接触个10个女生，20个女生，你就好很多了。你你有阅历在他可以缩短你的学习曲线。但是你跑不掉。

要跟一些女生相处。And下。那。那个。在那个花要花钱去做那个外形改造。呃，然后去在大量的玩社交软件，就是破快门路。是的，嗯，但是那个。先你但是社交人上靠谱吗？有靠谱的，有很多靠谱的。

这个还是要看你怎么聊。就好像你这话就好像在说，那相亲上就一定靠谱吗？相亲里面也有很多捞女啊，也有很多有问题的呀。这个靠不靠谱，取决于你自我的能力，不取决于渠道。

你只能说社交软件上大部分还是没有那么靠谱啊，但是他可以用来给你练手，你练了手之后，你回过头来，你可以以相亲为主，可以朋友介绍为主。但是你要有个练手的过程呀。那我下面就按照这个这个方向去做。是的。

这就是唯一能解决你的问题的核心动作。就是你把这个动作做好了，你的问题就迎刃而解，其他的都不用去听了，你要花时间去做这个动作。那，大学老师，你那个那这个那你的课程里面有包含这些的吗？你是指私教吗？嗯。

没错，你公开课还是指什么？你不是说做外形改造吗？还有一些。嗯，你是让我是直接去去线下去做是吧？是这样，你有很多种方案可以解决。比如说如果你没什么，比如说你预算不是很足的情况下。

那你就上抖音小红书搜一些外形改造，你就照着去改。改完之后呢，你可以请个摄影师花个几百块钱拍一拍。虽然效果肯定没有我指导的出来的好，但是它还是有效果啊，这是一条路子。

还有一条路子就是你可以考虑这个上我的私教。因为你这个问题确实是很系统的。然后我会手把手教你，就解决方案有很多，重点是呃要达成这个核心动作。就是我们最终的动作是你要收集到资源，你要在这个过程中了解到女人。

这是唯一这是真正能改变你的东西啊，那至于你用什么路径。那它是个快慢的问题。比如说你自己抖音上搜或者我的公开课，然后去琢磨去做，也是一条路径啊，它可能只是慢一点。但如果你的悟性很强，也许并没有什么差别。

你能懂我的意思吗？可可是的，你就把你的目的明确了。我现在就帮你把目的明确了。至于你要达成这个过程的手段有很多条啊，你可以去按照我说的想办法，一种是我们走抖音小红书路线，你可以去搜一下外形改造啊。

然后去找一些适合自己的穿搭啊，然后再去搜一搜照片怎么拍，或者说这一步你搞不来，你就直接找个摄影师，那这样不是也能把照片弄好吗？把照片弄好之后啊，然后就直接下社交软件啊，下了之后然后就开始放照片就开始用。

这就可以了呀，就上道了。我还知道，那我先这么做，再想再多也没用。是的，你已经想了很多了，但是没有效的。就是某种程某种程度上，我我感觉心里还是有障碍，你肯定有障碍，就是一直么你很多年了。

其实你你这个东西是一直在回避。呃，心理层面上是有全人自恋感的，就是嗯。你能听得懂这个词是什么意思吗？😡，就是你是你跟我解释一下，就是他指的就是婴儿，我们我们人在婴儿时期。

我们其实会觉得这个世界是被我们掌控的。就是这个世界跟我们是一体的。我们闭上眼睛天就黑了，睁开眼睛，天就亮了，我们会觉得自己是这个世界的神，这个就叫全人自恋感是婴儿阶段会有的。然后一个人的心理。

他如果发育健全，他会逐渐认识到这个世界不由他来控制。就比如说我刚刚跟你聊天，看你聊天记录的时候，我会知道对方在想什么，对方在干什么，我会理解对方为什么下头了，是因为人家的生命也经不起浪费。

所以我能相对中立的去看这些问题，是因为我我的全能自恋感已经消退了。我知道我们是这个世界的神，我要更多的去依照客观规律来做事啊，那你没有你的全能自恋感其实是你的心理其实是停留在婴幼儿阶段的。

所以你会下意识的觉得哎这个事情就是会往好的方向发展。但他为什么往好的方向发展，有没有逻辑支撑呢？你在这里面做了什么事呢？除了吃了五顿饭，除了天天闲聊，有没有做更多的东西，有没有去了解过人家的想法呢？

没有你没有做任何的行为，你却指望着事情想要你的方向去发展，这就是一种全能之联。就是你认为自己是这个世界的神吗？还包括说学理论也是一样的。呃，我不知道你有没有这个想法，但是你可以听一下。

就是你只你一直学理论，一一直停留在想象层面，是因为什么呢？是因为这个东西就能让你感觉到我能解决问题了。就是你可能觉得我这样学了之后就能解决问题了，这个其实也是一种全能自然感，就是你不做事。

问题怎么会凭空被解决呢？它是一样的。啊。对的。为什么我在工作中能做的比较好？为什么在这方面能做的这么差？因为你工作有经验，因为你一天天在跟工作打交道，懂了吗？嗯。

而且我觉得你的工作应该并不要求你需要有很高的社交技能，是这样吗？因为他回避了你的短板，你懂我的意思吗？他没有触发你的短板，然后他更多的是在跟事情打交道嘛。因为我刚才听你说你是做工程的嘛。

你更多的在跟事情打交道，那他不触发你的短板，你自然就很舒服呀。感就在逃避他下意识的逃避。是的，但是这个东西我讲过很多次，逃不了，为什么呢？因为你这一辈子总要跟女人相处。男人这一辈子就两件事逃不了。

第一是赚钱，第二是女人。人被焦虑的挫败搞得搞得有点难受啊。嗯，我能理解你现在有焦虑压力的情绪。那么这个时候你正确的处理方式是什么呢？呃，你可能会觉得是要对抗他们或者要压抑他们不行。

你越对抗我我觉我觉得你现在可能就在对抗，就是你越想对抗，越想压抑他们这种情绪会越猖狂，你有这种情况吗？压抑的太久，忽然某一点就。因为因为情绪它是不会消失的，因为情绪它是不会消失的。这个时候你要干嘛？

你要允许自己有这些情绪就是。你记住这个词叫允许，就是你有权利允许自己产生焦虑和压力的情绪。但是你能带着这些情绪做你该做的事。比如说你跟我聊，或者你自己感受到你自己有很多压力，有很多焦虑，未来很迷茫。

你接受自己有这些情绪。然后你带着这些情绪，明天马上想办法去拍照，嗯，马上想办法去搞外形，这个才叫呃正确的路，就是有情绪是正常的，没有人做事没情绪的，尤其是面对一个回避了几十年的问题。

但是你要带着情绪去干事才能解决问题。行到了吧。哎，没事嗯。是心理层面还是觉得很可惜，这个女生确实很好。嗯，这个女生是比较可惜，人家给了很多机会。呃，你这样我觉得你可以再试一下，就是你今天或者明天。

一会儿我给你编一条信息吧，你可以再试一下，就是已经到这个局面了，你可以再发一条很走心的长文，然后去看他愿不愿意给你个机会啊，我等会编好了发给你，你就发过去就好了。然后有什么反馈，你再回给我。

因为这个咨询的话，后续还是有跟进你这个事情就是还是能跟进30天的啊，有一些这个关键节点还是可以问我的。即。你还有其他问题吗？嗯，我想问一下大学老师，就是就可能个人层面就是职业方面的。嗯。

我感觉我这种认知是不是对我的职业发展也有很大的限制？我我得我得先了解你这个职业发展下去是大概是一个什么样的工种，做哪些事，我才能给你建议。就是做现场管理嘛，就是然后做做工工程，做那个生产经理。

然后做项目经理。就这种很普通的那个那那你是必然要提升这个东西的。因为你到项目管理层面或者到这种生产管理，你肯定是要管人的是吧？你要跟人打交道的对对，这个就是你缺的东西。

我发现个人处处理关系这容还是比较比较比较僵硬。有些东西就像是之前跟你说的嘛，心理心里的不快，容易表现在脸上，有些东西。等你等你想想这个给你造成后果的时候，已经其实已经晚了。其实就是你在人际关系中啊。

你是偏感性的，就是呃偏感性的意思就是其实你你很少有理性系统来介入你的社交啊，然后你本身你感性社交的经验又不多，所以你的下意识也处理不好。所以你要说这个东西对你工作有没有影响。你这个工种肯定是影响的。啊。

你要做项目管理，那是要人均才能做的那工地上的这种来来人情世故太多了。有时候有时候遇到这问题就就完全不知道怎么解。是，可能也是跟个人运气运气啊什么的有关系。

如果本身实力在就是本身对事情的处理方法再不对或者。你在运在这个行业这种情况下，你可能后面就是可能越来越被懂。在职业在职业选择方面。其实我觉得你是理智的，就是你看你说出来的这些话，其实那种说明什么。

说明你已经意识到自己大量的问题在哪了。你只是要么你就是想回避。因为面对太痛苦了嘛，要么就是你想要低成本解决这个问题啊，就是有没有办法通过看一些理论啊，来来去就让自己觉醒，但是很遗憾，这这不现实。

就是这个世界。这个世界是什么呢？是多大的问题就要有多大的代价去解决。就好像我们说造桥，比如说你造一个桥，你就是要几十亿去填，你少花一点钱你都办不成。这个就是他没办法，这个世界就是这样。

但是你反而想明白这一个点之后，你能办成很多事，就是你你不再想，因为其实你是在干嘛嘛，你是在呃要么你就是想回避，要么你就是想要有一种低投入高回报的心态。这个是所有人都会有的心态。包括我也有过这个阶段。

那么我们一定会被现实锤，锤到你终于有一天你明白了，没有任何这种事情，你要想学，要想要想解决问题，你就是要狠狠的花时间花精力，花心思在里面。我这我导演好，你刚才说的一个点，跟我平时的感觉相反。

其实我以为我自己是掌控了那个逻真的靠理智一直在判断自己的行为。其实本本就是内心潜意识层面，还是感性在控制控制自己。他有个先后，就是你是先产生的这种感觉，然后你所有的理智都在维护你的感觉，知道吗？就是。

什么意思呢？就是就是就是你先尝试一些对我不是的，就是你你你就是你就现在戴了一副红色的眼镜，你看到整个世界都是红的。然后你以为这个世界是红的，然后我是一个很理智的处理方式，但其实这个世界是五颜六色的。

从一开始你就带上了一副有有情绪判断的眼镜。这个才是关键。哎，老师，我很想抱你的试教，我很想知道你是怎么一步一步变到现在这么厉害。嗯，你可以考虑一下，如果你有预算的话，因为你这个情况说实话。

一通深度咨询要解决你的问题不现实。我实话实说。你这个问题啊真的是要长期解决，就是就是我说句实在话，你就算不报我的，也不用考虑别人的。因为这个市面上大部分的机构他都才3个月、6个月夫务妻。

不可能解决的你的问题。你这个问题真的是需要很长期的陪伴，然后解决问题，解决问题，解决问题才能改善。因为你这种学员我有蛮多的就是那种纯小白嘛。你这个不能叫自己差啊，这是两回事，这个一定要区分开。是。

你是逃课逃太久了，然后现在遭受到了生活的重锤。嗯。一下一下子没法接受。嗯，但是你你得意识到这对你来说很重要。就你不能再拖了，因为你这个年纪再往后拖，就会像我有的视频里面说的一样。

那就是就要么只能向下兼容，就是找二婚带娃的，要么就是完全就是说。就是接受生活的痛楚嘛，就是你可以活，就是以你现在的情况，我觉得你去活肯定没问题，找老婆也没问题。但是你就很难获得一个舒心的生活。

就是你显然是有追求的嘛。那你有追求的情况下，我的建议就是从今天开始就面对问题。就是我理解我是心中一直想找一个不能，反正下意识的排斥我父母那种婚姻的状态。很糟糕。是的，因为从你的逻辑表述里面。

其实你是有追求的，你不是那种完全将就的男人。好的，包括你也白了嗯，没事，也学到了很么多了。嗯，包括你也向我咨询你的职业发展，其实你是想要去像我说的，像我有个视频说的。

你是想要走男人那条极为艰难的自我发展之路嘛，只是说你一直没有方向，没有人告诉你怎么走。然后你自己一个人在圈圈子里面一直打圈。一直很痛苦，一直想学理论课。其实理论课并不能帮我解决问题。

不能你这个理论它是不可能的。你这个只有要么就是自己拼命干，要么就是我全程带。你这个靠理论是解决不了的。你这个只能靠服务解决问题。OK你还有什么问题吗？O ok。😊，但是现在想不到。

今年给我的收获已经很多了，我要回去之后，我要再想再思考，再想一想。哎，你那个一会儿我也会把手稿发给你，然后你有什么问题啊，或者回头有什么感悟，还有没弄懂的地方，你可以再问我啊。然后你再发一个你的名字。

我把你拉进内部群OK。好了，哎，好，那今天发发发证明吗？啊，发证明我给你备注一下。哎，对。好的好的，行唉，拜拜。😔。

