# 大迎私教《语音合集》：009.咨询丨挽回丨一味的对女朋友好、只会得到没感觉和厌烦

喂，你能听到吗？喂喂喂喂，刚刚网络不太好。OK你说吧。哦。呃，我先说一下那个孩子家具里面那个情况吧。呃，你先你你要先说你要先说你自己的情况。啊，我自己的情况嗯。就是现在我和他随后呃。

就是关关系僵僵在这了。不是不是，是你我来问吧，你今年多大吗？我今年今年10月份23。啊，你是做什么的？我现在我之前是干那个制造业，现在因为那个公司。公司不行了，然后我被裁员了。就是你暂时在家里休息。

对吧？对对对。就可能就半个月前吧，明白了，你多高呀嗯。我181。嗯。女孩子呢，他多大？他比我小一岁，22。他在干嘛？他现在在那个奶茶店工作。哦，你本科多高呀？暂时找的兼职816165。

明白了OK你你可以说你们俩的故事了。啊，我说我先先说。他家里的条件吧。好。嗯，就是说他。他是山东人啊，不是他是那个。几年几年来。经你那边的，然后他。然后他是搬到武汉这边来了，就是外迁到武汉这边。

然后我和他是在那个。等一下我捋下捋一下。他吉林能签到武汉是在这边买房了是吧，在武汉对，在这边买房，明白了。然后但是他是但是他读书还是在那个山东那边。嗯，明白。他现在应该是没，他现在是没读书了。

还是什么情况嘛？就今年刚刚毕业啊，毕业了就回来武汉了，对吧？对，回武汉嗯，然后他他母亲他母亲就在外面做工作，然后在在武汉买的房。他母亲做什么在武汉，他母亲做什么的，你知道吗？我知道做那个餐饮。呃。

那他爸爸在在广西那边。然后他他爸爸现在就。又在做那个保安，因为年纪也大了。以前当过兵，那他们家这个房子的钱是从哪里来的呢？听起来条件没有很好，走中间车道。他母亲做生意很有头脑，就赚了很多钱。

哦哦哦今年做常年在外面打拼。对对，他母亲就常年在外面打拼。呃，他爸是在他身边，对吧？对他他爸以前因为他他是他大学是在呃山东那边读，但是他小学初中是在武汉这边上。嗯，明白，所是他爸在在武汉这边就招呼他。

明白，你接着说呗。嗯。在他家里面那个差不多条件嘛。我就说，然后我再说我是怎么跟他认识的吧嗯。就结果一当时一直一直在捋在写写文字。然后也还没写好。嗯，我说吧，然后你说吧啊，我是我是我是线上跟他认识的。

然后后面然后他当时在山东读书，我在武汉工作工他你在哪个软件跟他认识的呀？在那个签收。你接着说。嗯。然后。呃，聊了两个星期。因为他当时好像是他当时要放暑假了，就回武汉这边了。我也是邀约他在线下见面。

即将又转就是6月20号的时候，我们就在线下见面，然后确认的关系。第一次见面就确认了关系是吧？哎，对，因为我不在那个线上聊挺好，明白。嗯，然后后面。后面我们确认了关系之后，因为他放暑假嘛。

没有也也没有啥事干，他在家也无聊，过了几天就搬到我这边来和我同居了。明白，你要嗯，然后他就在我这边住着，我每天就上下班啊，这期间一切都挺好的。嗯，但是有时候呢有时候呢我上班太累，回家就倒了就睡了。嗯。

他他也他想陪我玩。应该不应该是他想想让我陪他玩，就会吵我嗯，那我其实也挺难受。嗯，那后面也慢慢适应了。适应了是这是适应了，是你陪他玩了还是没陪他玩？所以呢就是他我当时因为回家我回家很累。

我一我回家倒着就睡，他也吵我，我刚开始很烦。嗯，后面这个习惯就被他被他每天这样吵给憋过来了，就回家不睡了，先陪他玩。嗯，明白了，你接着说呗。然后暑假结束之后，他就返校了。然后就下来说我就开始异地恋了。

这个是几月的，然后这。这个是返校，就9月份开学嘛。那就这个月才回去的。不是是。我们认识了两年，我刚没跟你说明白哦，是在22年22年。哦，你刚刚讲的都是2年22年的事是吧？对对对对对，好好，你接着说。

一般。22年的时候，他他9月份就返校了嘛，然后我们期间就就开始异地，然后每天晚上会打视频。嗯，然后也有时候我我和他都会互相给他互相给对方点外卖或者买东西，然后正常也是分享分享日常聊天嗯。也挺好的嗯。

行然后韩亮他他他也他回来了，也是来了我这儿。嗯，然后我们这期间也没什么大摩擦嗯。但是也有小矛盾，就是还是我我那个共原因。我回家想休息想打游戏，但是他还是想让我陪他。你之前给我几次口角。

你之前一天是几点到几点？之前早上6点钟出门，然后晚上四五点钟就下班。那你这下班挺早的，是很辛苦吗？当前道路因为上班比较早嘛，每天9个小时嘛，就是等于说你想补觉回去了就想补觉。对对对，很困。

也是因为很累明白你们制造业嘛？明白了，你接着说。然后。然后我就跟他有时候就因为这个事情，我上班累的缘故，我想打游戏，就有有时候会有。炒过小小几次，但是也不大，嗯，问题也不大嗯。

然后后面后面他含假也是在我这边过完了之后。然后不就是过年了嘛？嗯。过年过年，他告诉他父母说我我在和他谈恋爱嗯。No。他母亲不是在外地呃，做生意嘛，他他母亲就决定回来。嗯，他母亲很多年没回来了。

然后决定今年回来看我一下嗯，看我这个人怎么样嗯。然后我也我也很重视，然后那过年过年过年的时候也是去了他家买了那个一些礼品。好，然后呢，然后然后见见了他父母之后，和他父母也聊了很多。嗯。

他父母也觉得我挺不错的，对我也挺有好感。但他父他他那个他母亲要因为要做生意啊，见我一面之后，也是匆匆忙忙就走了。走了走，接着我女朋友也是在。在武汉没没待多少天，也就返校了。啊。

在在这几年我们又又开始了开始了异地恋嗯。嗯，在这期间也是正常聊天分享日场也没什么问题。然后期间我还鼓励他减肥。啊，然后几个月之后也是取得了比较好的成果。这件事他没有反他没有反感是吧？答没有房碍。

可能我我当时。我当时说的比较我知道这可能提这个不好，但是我说的比较那个委婉啊，没事就好。因为他当时有对嗯有有一点点小胖，有一点点小胖，嗯，我就鼓励他减肥，他多少斤嘛？当时是。最开始和我认识的是140。

他因为来我家。寒暑假，我给他天天带他出去吃，给他养了长到了170。好啊，那你幸福的烦恼，后来收到多少了，幸福了。😊，后面我就鼓励他减肥啊，我就就是也是是每天说你就每天。就是每个星期你就减一斤。

你不减多了，你慢慢来，嗯，他就经过这几个月，他自己也挺努力，嗯，从170也是减到了130啊，那很厉害，就像4个月4个月。嗯，我当时也是他减完肥，四个月之后，我见他整个就是那个皮肤都松死了，是吧？

就减的很多费了很大功夫，可能减的有点太快了，他这个皮对对对，对对，呃，就等于说是4个月都在减肥，然后就又又到放假了，对吧？也没有放假，因为他放他他那时候要实习了，就是说没有。没有那个暑假放嗯，然后呢。

但是他5月1号。55月就是2已经是23年了，然一号好知道，你说。他回来找过一次，因为他后面也很长时间不能见到我，嗯，因为暑假也不能回来，就专门他就从专门来找你，对吧？对对，从对。

从山东那边就是回来找过一次，找过一次我嗯，见了多久呢？然找过我他后。5天吧，明白，你接着说，然后是然后后面他也是返回学校，开始准备实习了。啊，实习期间我们也是正常很正常，也是保持联系分享入常。

打视频通话。啊，但是在这期间我们有过一次很严重的一次矛盾。你说。具体是车呀，就有一天我和我朋友出去玩。四个男生，三个女生。其中有三两对是情侣。嗯，然后生下了生下一个女孩子和我我还有一个另外一个男生嗯。

然后那那个单独的那个女孩子嗯年纪很大，28岁了，而且还结了婚嗯。嗯，然然后第就然后第二天我呃跟他讲了这个事情。他就因为有一个单独单独有个女生。嗯，他会他他就想就觉得会会被外人看起来。我和那个女生是一对。

他就很吃很很吃醋啊。你跟他说了没有，有另外一个男生吗？我说了我说我说还有另外一个男生呀，他不听是吧，但是他还是他不听，然后我就说我跟他解释清楚，那你跟他说了没有，那我我我已经我觉得我那我我我都说了。

都已经说明白了，还是没有，但是他还是。😡，但是他还是无法接受嗯，也无法理解，然后我就很烦躁，知道吧？嗯，然后呢，然后然后我的态度也不好嗯。啊，这个事我也就想着就算了啊，我也不想管的。啊，你这样说然后呢。

然后后面他对我就开始有点冷淡啊，然后对我态度也不好，就从那天我们还有什么因为。对对对对对，然后又开始我就跟他有过有过几次吵小吵架，我也因为我能感受到他对我那种感觉不一样了。你那天没解决吗？那天没解决。

我也不想管的。😡，因为我不知道该怎么解决。😡，那我我觉得我已经讲很清楚。😡，他无法接受，那我也没办法，他无法接受，那你哄他，再哄啊，你就直接不管了。😡，但是没想到，我也是直接不想管，因为当时很烦躁。

也也也是也是因为我上班的原因。那你当时直接不管了，他没有接着找你查吗？还是他也就这样，就那天就过，他也就他也就这样了，他也就也就这样，然后就开始对我就后面就态度，就我们两个就开始。😡，我也能感受到。

就是说就是关系出了一点矛盾，出了一点问题，没有没有之前那种啊说话有那种方式了，知道吧？反正感受就有不太好了。嗯，就因为这个我们就有几次吵架我跟他打视频，他也他也不耐烦。嗯。那后面我还给他就是说吵。

后面也也因为这个事吵的很严重。啊，我然后后面也是解解释又为怎么样，反正就讲了一堆，又是因为这件最后还。对，还是把这个事拿来继续说。怎么说呢？还是觉得不舒。嗯，然后你怎么处理的？

其实我我有点忘了我当时怎么说，我只记得我只记得我后面有给他哄好了。😡，很好，是是因为我觉我我决定有个说去去山东那边找他，一起去青岛旅个游。是啊，听岛我这个。是这个意思啊，他要的也就是一点安全感。

你稍微给点态度就好了，没那么复杂。你接着说嗯。然后呢，然后他他当时听到我要要来，还挺开心。嗯，然后面后面这个事就过了，我给他哄好之后，对，也没过他后面。也算过了吧，过了吧，但是他后面跟我坦白，嗯。

就说在他在他在他在这期间有过和一个男生聊天暧昧嗯。我能听到我我听到这个就非常难受。嗯，但是我也没有就这个事搞得很严重。我就说我说以后咱有再大的矛盾，我说也不要这样。啊，他说行，嗯，嗯，你接着说啊。

然后后面又开始到过年，我然后也带他回去见我见我父母。嗯。就是这这开心对我这这时候是24年过年了，对吧？对，就已是24年过年了。嗯，24年就过年的时候。就带他去见我父母啊啊，对我家印象也挺好。嗯。

然后期间也没什么问题，我跟他相处也挺好的。嗯，然后年过完之后，他也是继续返校去实习嗯。嗯。就在这这段期间几个月也没发生什么，也挺好的。然后后面他实习完回来了。就是今年4月份。他实兄完回来之后。

他那个想干他的专业。但是他那个还没正式毕业，要7月份才毕业，然后他就找找了这现在这一份那个奶茶店的工作。嗯。然后我也陪他在那个工作附近找了一个住所，然后买了一个小件驴子，嗯，就好让他上班通行嗯。

然后有时候有时候星期六星期天，我放假的时候，我会去去去他那边去找他。啊，他也一样，就是他放假时候也不来来我这边，因为我们两个现在是分开，没住在一起嗯。但是但是他没没住多久，这样这样的情况没没没维持多久。

他就觉得。住是那边不舒服，没有我没有我睡得不踏实。那我每天来我这儿嗯，就是但是他小。他小电驴肯定是骑过来要很长时间，就每天打车过来嗯。就每天光车费，光车费都得都得都得那个。半天的工资，你们俩多远啊？

十十几十几公里吧。嗯，明白这样子。他就打车过来嗯。To me no。后面他就完全住在我这了啊，也不住他了也也不去，我给他找了个房子那边住了，每天打车上下班。嗯，然后我心想，我说你这你这赚钱赚钱。

你这钱全给全全给全给那个人家滴滴师傅了。嗯，然我当时想着我就说那这样吧，我说我我我搬我也我也搬家，我就搬一个搬到离你这个工作比较近的地方，嗯，就咱还是一起住了吧。我说你你也不要付那个房租了。嗯。

就给他断掉算了嗯。然后搬过来之后，就是最近一两个月事情了。好。搬过来的时候嗯是没没过多久就没几天。就有一次大矛盾。他上班的时候就是受了老板的气啊，回家发了很大的火，还摔东西。嗯，我我刚开始他发火。

我也没说话。嗯，但是在他摔东西的时候，我我的情绪也被点燃了嗯。我就我就说他有什么大不了的，我上上个班还把情绪带回家。嗯，然后他听到我这样说就很委屈。嗯。很委屈就哭了，然后说很难受，然后说不想跟我处了。

那我觉我也觉得说有点过了，我就哄他。嗯，然后哄完他也不哭了，但是我其实感觉也没有完全给他哄好，但是我也没当回事。嗯。然后还有后面后面过了几天也是七夕。就我想。就说叫他一起出去吃有办。嗯，吃个饭。

然后他那天下班比较晚啊，也没有过程，也没吃也没吃成，那天其实也没过，然后又过了几天。那我下班回家。啊，闻到他嘴里面有烟味啊，我就我我很生气。就我我很生气，是因为我和他之前是有过约定。

他最开始他有一点他抽烟。嗯。就是就是。然后然后就是说约定是啊他不是他戒烟，然后我我有事上班，我吃槟榔，然后我说不吃，我然后我就觉得就是他戒烟，我不吃槟榔啊，就两个人能的两个人的约定。嗯，但是但是就是。

但是这意思是他第四第四次犯了犯了，就是说然后这一次我也没给他他就上前三次我也没说啥。嗯，对好，你也是给他排阶下，然后我就指责他说，我就指责他说你就不该这样的，他说你骗我怎么样？啊，他就就找找理由嘛。

也不是找理由吧，他就说他上班压力太大了，就不知道该怎么解压。嗯，然我也不想听他说，我只觉得我自己受了欺骗。啊，然后第二天的时候。我上班之后，他也是微信给我发消息，给我道了歉，然后我也原谅他了。嗯。

就这这就一个星期我和他有有3次，我觉得七夕那一次只是是个隐患。啊，第一次是老板受气争吵，他那天七夕那天没，那天是几点也埋下了，埋下了隐患，他那天是几点下班，他上班时。七七大厅嗯。晚上11点钟。

就因为是七夕，他们那个店子非常忙，还要加班。其实你可以补个小蛋糕啊什么的。对我当时因为我下班，我我还有我自己的事。嗯，就是。时间可能有点晚了，等我忙完都可能就都快11点钟了，就是已经来不及了。嗯，明白。

然后。这这这个期息是个隐患，他后面会说的嗯。然后这个星期。这个星期过完之后，我就我就放高班假了，就8月份8月份高放高班假，然后回老家了。回老家当天。他给我发消息说他说。你老家在哪啊？我老家在那个。呃。

荆州嗯，你接着说湖北嗯，然后回老家之后，当天下午他说他有个女同事分手了嗯。就说他要去陪陪人家，还说那天晚上要去那个女同事家住。就是我当时不想让她去那个女同事家住，为什么说你陪他吃饭聊聊聊天就好了。

因为我觉得。我觉得不太好。不是女生住女生家还可以啊。我还我也是觉得不太好，他就他也是怼我，他说他说他说女生的醋你也要吃啊。是啊，这个有点没道理的，你接着说吗？啊，然后然后他说然后然后他也答应了。

也也没去，也听我的，也没也说也没去，没去，其实就说还是比较没吵没有吵，那还挺好的，还是。比较愿意听你的，你说。嗯嗯。但是。就是从这一天开始，虽然没吵，到后面晚上就开始吵起来了。

当时他陪他女同志吃完饭期间我就。我想跟他打视频。嗯，我打一个视频，他没接，他说他说现在吃饭还在吃饭，我说醒，嗯，我说等你吃完，我说回家咱们再打一个吧嗯。啊，等等过了一两个小时。我问他，我说你还要吃吗？

😡，他说又开始了下一场。不说了啊。我那行吧。我说行吧，我说那那你等你等你这次这一场吃完之后，回家再给我打。嗯，他说行，他说回家再说吧。等等到他等到等到他吃完之后。他回家他就直接跟我说。

他说他喝了酒太累了，要睡觉了，当时已经12点钟了。啊，我当时其实听到这个，因为我。当时挺想跟他打个视频的，然后他一直一直推，其实我心里有点有点小难受了。我那我但是我也没发脾气，他说行吧，我说那你睡觉吧。

😡，啊，所以等你明天等你第二醒了之后再说嘛，再打吧。然后。然后在他醒了之后。大宇没给我打，然后他直接就上班了。哎，我当时就心里有点炸了。😡，我就开始质问他，我说你什么意思？我说你什么意思啊？

我说那我就连续打了好几个。我就该我就给他连续打了好几个视频，视频电话。阿页。他觉得我就是在骚扰他。嗯，然后然后也说我嗯啊我说我说你是你干嘛？那我在上班啊。他当时发的那个。发的那个字也是有点有点带情绪。

就不想。不想跟我说话嗯。然后我就开始跟他吵起来了。他说他说我不想跟你吵，我现在在上班，等我等下班回回去再说，好不好？哦，我行，我说那等你等等下班咱们回去再聊吧。等他等等到他下班的时候。

他又和他同事去吃饭了。哎呦，我当时心里。当时心里就非常非常气愤非常非常气愤。我就当时就跟他发了好长好长一条，发了好多。说什么呢？大概就嗯。大概就是意思就是说就是有点你不尊重我。

就是我都已经跟你约了好几次，你总把我的事情，我和你之间的事情往后排，嗯，把我的需求往后排，我当时就很很很很气愤。然后他就说他觉得好累。他说的好累。嗯，那那天吃完饭之后。他说他说他不想住我这了。嗯。

他不想住我这想搬出去，搬出去一个月先试一试，他就觉得住我这里不舒服。嗯，没有还没以前没以前那种感觉了。嗯，然后我当时不想把他关注去，我就劝他嗯。看到之后。他后面又跟我说，他说。

他说有点有点有点有点想分开，就是和我分开嗯。就是他搬出去，也是因为想跟我分开一段时间，他觉得好累嗯。然我也也是劝他，我希望不要出去。然后第二天我因为我我听听听到他说要跟我分开，我也很难受。

然后第二天我就直接从我老家那面赶过来了，早上。嗯。当时也是。不是哄糖。嗯。希望他不要出去。啊，我我也是当时也是也是也是气哭了，流了很多眼泪，他看到我那么伤心。你要是看了我心疼，我说不搬出去了。嗯。

然后然后然后后面。后面。后面过了一段时间后。他有一天晚上喝呃喝完酒回来，也是个跟同事出去吃饭，喝完酒回来说他还是想搬出去，然后那边房子已经找好了，就跟就就和他那个女同事一起。嗯。我我说行了，那你我说。

因为因为他他不是想跟我分开的意思，我当时也没也没觉得怎么样，我就搬出去吧。我说你有你有时间，你还是来我这嗯。啊，然后我也是他搬出去之后，你说你有时间还是来我这，他是怎么说的呢？他说好，他也说好，嗯。

他有空还是来吧。嗯，就和之前一样嘛，就是两个也是分开这个状态，就就放假就过来。嗯。然后后面。后面他他那个女同事，你见过吗？我没见过他同事，我一个都不认识。但是确实是女同事，不是什么男同事之之类的。

这个你怎么确定的呢？因为他拍个照片给我看。嗯，就是照片里面只有女生，对吧？对对对。然后。然后他搬出去之后，我寻思他位置，他位置也没哦。我发就是你没告诉我为。你在哪里？他们。现在住的位置。

我当时就心里有点开始怀疑，是不是不就是感上关，我和他关系又闹矛盾了。然后我问他，我就跟他开玩笑。我就说我说我说你行了，我说位置也不跟我发一个，你是不我说你是不想让我知道你在你住哪里嘛？

他说他说他那个女同事不希望有男有男孩子，去他们那个房子里面，我说那我说那我说那你同意了，他说他同他说他同意啊，然后他后面又补了一句，他说本来也不想让我过去。哎呀，我听到这个，我说好伤心。

然后我和他又开始吵起来了嗯。他说他说，然后后面他又他跟我说想不想和我处了，他说没有以前那种感觉了。他说你就当就当就当他喜欢上别人了吧嗯。啊，我当时也没也也没有挽回。嗯，我说你确定吗？我说你确定吗？

他说他。他说来确定哦，我行，我说那好就好散吧。嗯，就这这是闹闹了个分手。我其实然后当天完了，因为他有还有东西放我这，我就给他把他东西都收拾好，拍了个照发给他。我说你下班过来拿了。嗯。

然后他他说他呃那天没空也没来拿，但是他看看到我给他发了收拾那些东西，他他挺难过的。就觉得跟我分手，然后还还有这些东西，以前因为相处了那么那么长时间。那也挺难过，挺难受。看到那个妞他说他。

他已经他他他那天也流了眼泪，晚上回来的时候跟我说，这一天是几月几号？这这一天嗯。这一天那我要看聊天记录了。嗯，一般，可能就我说个大概说个大概吧嗯。呃，三个星期以前。明白。三个星期以前。

后面我我因为跟他他他是他提出了分手。我我我我这我然后这后面后面一段时间我也是心里很难受，我也是想不明白。我说处的好好的，为什么会这样嗯。然后总我他他因为他说过，他说他喜他喜欢让别人呢嗯。

就是让我心里也很不开心嗯。啊，我就和他一直纠缠。去。纠缠的这段期间还给他。纠缠好的一次。就说他他说说和我还是和好吧。但是他说但是他。还是不想就是但是不能很快回到以前以前那种感觉了，以前那种相处模式。嗯。

啊，我说行，那我来然我也。我那我给他纠那段时间至早上是纠缠了一个星期。嗯，他才说的这些这这个话，后面我也我我也心情也好多了嗯。啊，我也是正常上班。嗯，然后有一天有一天因为他在奶奶茶奶茶里工作嘛。嗯。

有一天我跑他，我跑他喝好之后，他说了话，我喝好之后呃，我又跑跑他那个店子里面想喝个奶茶，顺便看看他嗯。我我真没想到，我过去之后喝了杯奶茶，嗯，我给那坐着，嗯，他给我发消息，嗯，他用微信给我发。

他说你想干嘛嘞？我说我当时有有点有点懵逼，他说这话，我说我过来喝杯奶茶。呃，喝完就走，我说也也没打扰你工作吧。嗯。😊，嗯，他说你那里喝完你赶紧走吧。我好行嗯。我走了之后，他给我发消息。

他说你下回别别再来了嗯。我要问他，我说。我说我说咱俩现在什么关系，他说你能不能别说这个。他说我他说我他说他接受不了我了。嗯，他说他会跟他父母讲，嗯，就是就彻底彻底结束嗯。那其实也没完全结束。

他说的当时说的也是气划。嗯，等我回来之后。我说我就跟他父母，我就跟他父母他开始打电话。😡，嗯，我说我就向他父母告状吧，我说我去去他店里面喝个奶茶，他都哄我走。嗯。咩胃机嗯。然后然后我还跟他父母讲。

他说他我因为。他说他因为他之前说过，他喜欢上别的男生的嗯。我就跟他父母说了这个事情。他父母听到之后也也很不开心，也很气愤。就开跟他也是跟跟我女朋友讲，说他不自重，说他怎么样。然后我女朋友后面又。

他他父母跟他说完之后，我女朋友跑过来跟我讲。他说你为什么把把这些事情跟他父母讲？只是说说他不自动，但是他说他说他。他说他他承认他喜欢喜欢别人，但是也没跟别人在一起呀。嗯。后面就关系就一直降在这了。

就我就也又开始纠缠了。我说我好难受。就是后面也是几天吃不好，睡不好。啊，体体重也是暴瘦。后面。后面过一段时间之后。我看就缠他也没什么效果，他也。啊，就有一天啊，后面就上一段时间，他有一天晚上我跟我讲。

就是说就是希望还是希望分开一段时间，互相冷静一下。我说那我说分开多长时间呢？他说等今年就是12月底再见面，就如果还还有感情的话，你不是说还有感情吗，说还是。呃，怎么说就是说。

只要就只要年底两个还愿意在一起，就是我还是愿意跟他在一起，就两个人还是和好。嗯，说但是但是他但是这期间我和他不能见面，不能打打视频通话嗯。可以发发语音，不不可以发微呃，微信。嗯，微信打字聊天嗯。啊。

我也我也我说行吧，我和他。也同意了，我说那你这期间不能和别人搞暧昧，也不可也不能和别人在一起。嗯嗯，他说行。嗯。后面。后面然后这个事就一直我觉得。我一其实我还是想见他。但是我还是忍住了。有天晚上。😡。

有一天晚上就是前几天吧。前几天晚上我打开那个进蝉战，我不知道你知不知道我我知道这个游戏，你说我发现。我发现他他他在和别的男孩子。在开黑，而且连续打了好几天。然后我我我当时也也没有点破。

我就给他发发消息说。不说。我说你打打惨了不叫我一个。打下。然后他他还在还在游戏中，打完那把之后，他就没打了，我就一直跟他反消去。我说你打游戏不不带我一个，就一直给他发发发那个表情包，然后也跟他打语音。

嗯，他就也一一直不接不理我。嗯，后面我后面我也是我因为我知道。知道他在和其他男孩子在在打游戏。我就我说你有啥就说吧，我说我能接受。嗯，然后他就说。他说不想理我了。😡，嗯。他说不想理我。

然后非要他他说他非要他说明白吗？我说我说那你说吧，我说没事，我听着他说我他说我不喜欢你了嗯。说我他说我之前就说过，我说要不要不要不是要不是因为他爸妈。嗯，他他就他他微信他都会给我拉黑嗯。

然后我说我说那个男孩子是谁呀？那我说和你打了好几天游戏，我说他打游戏怎么了？有问题吗？嗯，不能打游戏吗？我我就我就拿之前咱的我我和他的约定，我就说不是说答应过我吧。

但是他他后面又开始他他他后面他又他跟我讲，他说。他说没说不能打游戏啊。我我听到这个话，我也没回，我就你我说我说那你实话实说吧，我也能接受。嗯。他说他喜欢别人了，很简单。有什么问题？我行，我说我明白了。

我说年底还算数吗？他说见面他说见面可以接受。我说在一起不行了是吧？他说对我说好，嗯，我说那也不用年级见面了嗯。他说可以好。然后我后面又问他，我说你对我还有。清醒嘛，就说有我和他还有机会嘛，他说没有。

他说他说我在监视他。其实我也就也就打游戏，看他在线，我那天也是。开游戏的时候，看到在游戏中，我也没有怎么刻意的去监视他。其实我这我其实我这前段期间，我说我已经给他有的准备准备好。进入大学城准备给他了。

因为发现这个后面这个礼物也我也给他退了。他说他后面说。你说你先说。啊，他说他后面也不要再联系了，就是我和他嗯。这是几号的事啊，多号的。这个是。这个是星期二上个星期二。嗯。上个星期二的事情。

他说他说放在我家的东西，他说你给我寄过来了吧，后面寄过来之后也我和和和他也不不要再联系了。嗯，然后呢，我说那我说行吧，我说我这腾关系，我我我说我觉得已经做的挺好了。嗯。

我说我也没有什么对不起这个事情嗯嗯。他就跟我说，他说两年怎么了？他说他他说他难过也不比我少。嗯，我说行，嗯，他说分手就分手了。嗯，我说不说了。后面他就给我。给拉黑了。嗯。他说拉黑了，拜拜，我行吧。嗯。

这只是拉黑了微信。嗯，后面。他给我拉黑拉黑拉黑拉黑了之后，我给他。他拉黑完之后，他晚我当时也是晚上了，12点钟了，他也他然后他睡觉了，然后我微信我不是微信，我抖音给他发消息。然后也是说了很多。看一下。

就意思大概就是说我说我我说我这几天也是想明白了很多，就是说其实就是由于很多时候没照过他感受。你忽略了他的感受。我说但是我说我都。假如没和他在一起的话，我说我说我说我也会慢慢完善自己。他听了这个话之后。

早上起来也回也回复了我。嗯。回复我之后。回复了之后，就两两个也是彻底结束了嗯。然后等等到下午的时候。也不是等着下吧，我那天我这个结束，我也跟他我也跟他父母也是联系了，我说我和和他也彻底结束了啊。

然后也把那天晚上情况也跟跟他跟他父母也讲了一下。嗯然后然后那一天那天我讲完之后，他父母也去。你去跟他说。他父母也是起到了很大作用，也把他哄好了。嗯。不好说，他也给我发了很多。嗯。他了很多。

就是说他说他嗯他说我跟他的感觉就感觉像亲人一样，但是说说不上爱。也说不他喜欢，你没有那种想结婚的那种想法了。但是也有可能是工作的原因，他说他现在只想赚钱。然后呢，你们想多赚钱。他说他说他说真不和我联系。

他也他自己也有点做不到嗯。但他觉得好累。嗯，他说。因为他因为因为他之前他和那个男孩子打了好几天游戏，我跟他妈说，我说。我说我是妈出轨。嗯ん。😊，嗯，然后然后我也跟他。讲了好多嗯。

其实也没我其实我我讲的就是说。啊。我说是不是我其实我在怀疑我说是不是我搬过来这个房子里面因了，这个房子让你住的不舒服啊，怎么样？嗯，他也听了之后他也没说啥，他说哎他说他现现在没有心情处对象。嗯。

他说他他和那个男孩子只是打游戏的朋友嗯。呃，他然后他说他说他爸妈都觉得我很好，嗯，他自己也曾认说过，我挺不错是个非常值得那个。结婚的对象。然后我也没有说啥，我说你好好的就行。

我说说不定你结婚呃工作结束之后就好了。因为后面他他问我，他说他觉得。还有就我和他还有可能，我说有啊。我说我说只要你有，那就看你了。说好他说好，他他明白了嗯，但对于结婚，他不排斥，嗯，但他现在。

不想处对象，只想搞钱，我知道了，你再往后说。嗯。😊，然后现在到现在了。嗯，这是这个这个结束之后，我就和他关系稍微缓和一一点嗯。没有，我心里也挺难受的，然后到今天就没有什什么其他事了，对吧？

有有昨天晚上他还在那和那个男男孩子打游戏。那跟你有什么关系呢？是没跟我，但是我看着很难受，我其实也是不理解。你又发了信息吗？啊，你又外面的方下进去啊，那就没有没有没有。我啥都没说这一次我啥都没说。

然后就是到今天了对吧？对我好，我因为因为之前。因为我不想再把关系彻底搞砸了，我也我就睁一只眼闭一只眼。然后你想问的是。嗯，这个你想让我跟你分析一下这个过程，以及说接下来的策略是什么，对吧？对，差不多吧。

我再我再跟你说一下吧，就是前两天。他不是休息嘛？嗯，我主动跟他发消息，嗯，他给我那个感受特别好嗯。是把块钱。啊。我当时就就说我当时去也是也是去了他奶茶店，我以为他我以为他我以为他在上班。嗯。

我就买了杯奶茶，我说哎。我说你你店子现在这么冷清呐，我说今天今天人不能那么少嗯。嗯，然我就拉完拉完来。嗯。啊，后面。我又跟他说，我说我跟你爸说，我说23号我去我说去找你爸。

就这个月的23号我就找你找你爸，我说把你把你东西就是拿你家去。嗯，然后他就跟我说，他说我要你拿回去，你还真拿回去啊。嗯，我就发了一个发了一个流鼻涕的一个表情包嗯。我说我说你没事啊。

我说也去带你爸去改善改善伙食嗯。这个不是。他说你这搞的搞得我是。就是我是他他俩的儿子。嗯，他是外人。嗯。然后我就说有有点这种感觉啊，我说爸妈是真关心我嗯。好的好的好吧，那你开心就好。好说他还是努力搞钱。

他说他看他23号他有。回去。回去看去看一下他爸爸。该家明白了。嗯，后面。后面他又跟我提提了一下，我因为我那天吵架，我说我跟他准备了礼物。他说想看看礼物。我说我退了退了。😡，我说那天就退了。

我就觉得已经没希望了，我跟你。😡，他说算了算了，退了就没就退了吧。你说完了吗？然后后面差不多了吧，反正现在我跟他关系就是说也没完全差到哪里去。我只想。嗯，后面我该怎么办？就说因为我。我打游戏。

我怎么样都会看到他们在打。😡，我怕我到时候因为因为情绪男人看到，我又去找他跟他扯。跟我想就说还有。就是这段时间能不能。我觉得记住现在因为马上要中秋了嘛，我想就是说看看看看。

看您该你有你什么有没有什么好的策略。嗯。你根本都不了解你都不了解他的心理。虽然你们在一起这么久。你这个完全是这样的，是在忙干。唯一有的优点就是就是家里对你比较认同，通过这个东西来裹来裹挟他。

但是我跟你说，这种东西短期会起效果。你这个时间久了，别人别人的逆反心理会越来越严重的。就你没有回归他一个最根本的问题，他不喜欢你这个问题无解。就是你这么下去，后面会很快死掉的。你这种事情我见多了。

就是家里认同没用啊，他他这个结婚的人是他呀，他也。他父母仅认同我，然后他自己也仅认认认认同我，就说我也挺好，他自己都说不出来，我有哪里差，但是他就是感觉感觉不好，这就是重点。我就就在说呀。

你就是你根本都不了解女人呀，他这个是。没有喜欢，你不解决这个问题，然后你一直在那里裹挟他的父母，或者对他好这个东西你现在肯定是起效了。然后你觉得呃他有点作用。

但是我你再往后走我嗯你再往后走几个月就会慢慢死掉的。因为。这个东西实际上是会让对方不断的产生逆反性。你看在这个过程里面多少次，他都是这样，一会儿好一会坏，就在这里。嗯，就是你为什么他不喜欢你呢？

是因为你逼得太紧了。这个是人性，就是你紧巴的紧巴的天天联系他，天天找他，然后关心他关注他的这个跟别的男生，你越这样，他越觉得不喜欢。因为喜欢本但，我最近也没有提他也没提了，我也没说什么了。那你想正常。

你你在正常分享聊天呢，你说你又要去找他爸，又要跟他聊天，你告诉我这些行为在干嘛，不是我找我找他爸，是因为。因为他真有东西放到我这放在我这，我得给他拿过去。就是他我说他顺他他有明确找你要了吗？

就是第一有第二有有第二，他找你要，你不能让他自己来拿吗？这个就是他不喜欢你的原因啊，你还觉得自己做的挺好。你懂我的意思吗？就是嗯。就是老好人，他只能获得这些东西啊。你到现在都没明白他在想什么。

他这种状态就是什么呢？我先出去玩一圈，等我哪天玩累了，在外面玩的遍体鳞伤的，我再回来找你。😡，这还不明白吗？他跟别人打游戏算什么，我跟你说到后面大概率还是会跟别人有一些关系，才会回过头来考虑你的。

我不知道你看没看过我视频，你这个就是老实人呀，我看过视频，就是等到最后你的结局就是接盘呀。你们俩大概率还是能结婚，但就是接盘呀。😡，在外面玩玩够了再回来找你啊。这就是你最核心的问题啊。😡。

我说的比较实比较难听一点，就是我能接受我能接受，就是你在单狗啊。😡，你想一想你们俩对我是我能感觉到我是在当那个，你们俩分手了，你为什么要对他这么好，对不对？你为什么不能我决一点告诉他。

那分手了就以分手的状态，三天不联系，5天不联系，甚至你跟别的女生打打游戏。他不是算经常常吗？那你跟别的女生打游戏，他也能看到呀。😡，对他只这样想，那他家看到了，他现在我和他关系有一点点化了，我不想嘛。

彻里搞差了，所以说你没戏啊，我说了呀，所以说你这只能当备胎啊，只能去接盘呀。😡，就是因为你这种根本没有办法失去对方的心态，所以不可能产生喜欢。😡，喜欢的本质是什么？是有可能会失去。他知道永远不会失去你。

😡，所以我不会喜欢你，这还不明白吗？😡，哦，无法接受我现在无法接受你可能失去一个女人，你就永远无法对她产生吸引和心动，永远能产生的就是这种最多就是亲情。为什么呢？因为我永远不会失去你啊。

我知道我只要摆摆手勾勾手，你就会来。就像那天你看你前面对对你前面果断一点，他反而要过来问你，哎，我们还有没有机会？😡，对吧，然后你看你说什么，你说当然有呀。😡，我如果是我，我就会说算了，短期不考虑。

那你这么一句，他马上就炸了。😡，这个叫拿捏他的心理。😡，他反过来马上就他妈的想我自己分开是不是错了，我要失去一个人了。这个时候他就会意识到，我操。😡，呃，这男人很靠谱，我很喜欢你，我不说百分之百。

但是70%是这样那还有30%什么呢？是啊他终于觉得爱好，我终于失去了这个男人。如果是这种情况，请问强求有什么意义？😡，而且从他对你的表现来说，他要如果能有感情。

你必须用这种方式才可以去激发他的就是让他感感感受到失去。是的。这是最根本的东西，其他的都是扯淡的。你前面做的那些东西我没有说它完全是错的，但它只是一个部分，就是你你只做这一件事，他就到头了。

你懂我的意思吗？你还想着中秋联系他怎么样，这就到头了，已经到头了，你看到了到头的关系，就是当备胎啊，然后等到什么时候，他在外面玩够了，跟那些有吸引力，不怕失去他的男人玩够了。我明白了，嗯。

过一两年他可能回来最后还是会选择你，但是我跟你说，就算你们这种关系，因为我有一些学员在你的这种关系的后半段，就是结婚了。😡，结婚了之后，35年也没事，有一天这个女的又认识个男的，又出轨了。😡。

你懂我的意思吗？就是就这个人只要不喜欢你，他在后面碰到一个喜欢的，他马上就会。😡，做一些对不起你的事，这是人性。就好像你现在为什么在这里听我哔逼，是因为你很喜欢他，不是因为他对你很好。

对你自己有没有想过的？你反过来想，你今天这么这么做这一切，都是因为你很喜欢他，而不是因为他对你很好。😡，所以反过来，如果你做不到这件事，你短期如果你只是要他的人在你身边，那OK的。

我觉得你这样往下走没问题的。😡，但是。这这些悲剧会一而再再而三的重复。就是不管你们最后结婚了，三年5年，他只要在外面还在社交，除非你把他锁在家里，否则只要他在外面社交，他就一定会这样。😡。

这个有有有比你大这有比你大几岁，这个人他结了婚之后，他就是这样。😡，我是我是想说就是有没有可能原原因，就是在我之前就是跟他吵这个架。因为这是感觉跟那些没关系和和那个和是就是说在跟这些都没关系。

比较相比较相似。你听我讲跟这些都没关系，这些都是男女男女生之间很正常的一些争吵，恋爱关系很正常的一些争吵。唯一的问题就是你在整个过程里面都太老实了。就是你是一点点自己的态度都没有的。没有没有。

我之前很强硬，你的那个说我不改你的那个态度是什么？你还没听我说完吗？你的那个态度是脾气，不是态度，懂吗？这是两件事哦，脾气是什么？脾气是我不讲道理，我就是他妈的要怎么样就怎么样。😡。

这个东西只会让别人觉得你幼稚或者说很累。嗯，就包括说后期。😡，他说白了你让他玩自己去玩，你都没办法，这个就这个叫脾气。这个不叫态度。态度是什么？嗯，是你跟我分手了，那我就我也像你一样，你看他对你的态度。

我回的很慢，我回的很少，我偶尔还不回你这个态度做到了，他有可能是产生喜欢的。为什么？因为他意识到你是有你是拎得清的人，你是拎不清的，你知道吗？就是。😡，他非常简单，我跟你说，最深度的东西是什么？是？😡。

他跟你两个人分开了，他还可以享受到跟以前一样的好，甚至更好。那他有什么动力去跟你在一起呢？😡，骑骑驴草马是吧？是就是你自己接受这种非常傻逼的情况，那他有什么动力去跟你和好了？

没有他只需要定期的确定我要跟你复合的时候，你还是会跟我复合就OK了。那所以他就永远不会跟你复合，为什么？因为我既然不跟你复合，你还是会随时跟我复合，这是一条退路。然后呃你又还像以前一样对我好。

甚至你不敢失去我，那我有什么动力复合，我肯定在外面玩够了，再说呀。😡，哦，这不是很很简单的东西是啊，他肯定是得意识到，说白了你得逼他做出选择，就是他得意识到，如果说你要保持这种关系。

那你会以这种分开的关系对他，就是我可能一周只跟你聊一次，我天天他妈在经场上面跟别的女人打游戏，他肯定会炸，他只要对你有感情，他一定会炸，他甚至会回过头来求你复合，这个才是正道。😡，然后这个。

这么搞了之后，他才会有一个意思，就是我要么我跟你好好恋爱啊，好好对你嗯，他会尊重你嗯，要么哎我可能就要接受我失去你。那如果他选择了接受失去，你，说明什么呢？说明这两年的感情在他心里面就是不重要的。😡。

那你就要进入到另外一个阶段，重新去跟他做吸引。😡，你那是另外一件事。但是现在这个阶段，你现在做的事情叫什么呢？叫引鸩止渴。就是你用这种繁荣的假象，就是你觉得关系缓和一点，我慢慢来。是的。

我没有否认你这么往下走，你们的关系还是可以越来越好。我可以告诉你是一定会越来越好。但这种好永远是只会在。😡，亲情的角度懂我的意思吗？就是就是备胎我说亲情都叫美化了。

就是备胎备胎就是会在备胎这个角色上面越来越好。就是说哎我可能也跟你出来吃饭啊，我甚至以后可能还会跟你牵牵手，甚至我这个最离谱的学生，她甚至会跟你上传，但是哎我不跟你连啊，我就定期回来。

哎我看一下你还是不是很喜欢我。然后我在外面玩，我使劲玩我因为她这个年她一定是在奶茶里面，这个女同事也好，或者女闺蜜也好，就是她们也在玩，然后可能有一些影响。她自己她自己也觉得哎呀你这个对你没什么感觉。

他可能也想在外面玩一圈。那他回后回头玩完之后，她会考虑你，这就是你走的路线。啊，这这个你自己去选，我不是说这个路线一定不好，但是我可以就是你交了钱，那么我这头语音最大的价值就是我告诉你事情的全貌是什么？

就是有另外一条路，是我刚刚说的那条路，但那条路有一定的风险。可是那条路实际上来说他才是真正你跟女生的。😡，うん。结婚的就是平等的结婚的唯一可能性。嗯，你走你现在这条路有有结婚的，我有看到过有结婚的。

但是结婚完之后，你还会过这种日子。😡，就是你自己还是什么的他不开心，他还是会找别人是的。你看就像第一次你们俩一不开心，你看他做了什么事情，他跟别的男生聊暧昧。对，这个叫态，这个时候你发的是脾气。

而且你看你在关键时候，你是没有态度的。你你总是在一些鸡毛蒜皮或者不重要的事情上面发脾气，这个是幼稚，态度是什么？我第一次发现你做了这种事。😡，OK我觉得你好好跟我道歉，写个承诺书，再做我们就分手。嗯。

这个叫态度懂了吗？就是踩到原则的时候，我是要严厉的告诉你，这是什么情况。😡，嗯，包括关系，我们俩是恋爱关系，对吧？其实你别人其实我跟你说实话，别人跟你谈，你也能谈得到。你这种性格这个女生都喜欢。

就是都喜欢跟你谈恋爱，就是但是都谈不久，就是都不会谈的，非常喜欢，就在这里，就是他跟你谈。😡，你跟他谈恋爱，你就可以好好对他。那你们俩分手了，你就要以分手的关系对他。

就像他对你这样他才会尊重你才会对你好。😡，这是最关键的地方。就是你没有拎清楚你们的你们的关系已经。😡，你说我现在应该去再认识就是说其他女孩子，这也算是一种策略吧。是的，就是那我们刚刚讲完这些。

我就直接说我们的策略是什么呢？呃，如果说过程啊，我们说分析过程，其实你根本上就只有一个问题，就是你没有态度。啊，所以导致了。这种。导致了不会失去。导致了不会失去。的感觉产生。

而这种感觉一旦产生了就导致了不喜欢。明白吧？这是最根本的，就是说白了你从内心深处，你是完全无法接受失去这个女人。那对方感觉到这个东西的时候，他就对你没感觉了，因为太安全了。😡，所谓的喜欢的本质是什么呢？

是有一定的刺激。就像他为什么天天跟那个男生打经常场，因为他们俩还没在一起，他们俩很暧昧。嗯甚至那个男生可能不怎么在乎他，所以他会理恋这种感觉。😡，Yeah。好吧，我就很有安全感，他又不会失去我。

但是他又可以享受跟别的男生的新鲜感。是的，这就是最关键的地方。然后我们说策略就是。你首先你要摆正位置，就是什么呢？你不要天天去联系他，没有意义，甚至会起反应效果。只是说更多的是怎么在让你自己心里很舒服。

就是哎我好像天天可以联系他起到了这个作用。他对整个挽回关系，或者说你们俩关系的平等的校正是完全起副作用的。😡，所以你最多比如说你现在每天联系，我觉得你最多一周一周1到2次。😡。

而且聊天的内容应该去改成自己的生活，而不是去关心对方。你要让他感受到你的对我我开心之前都一直在问他，我在问他，我说上班了还是怎么样，累不累？😡，我所在问他，你聊天的内容就是发一个屌的东西。

比如说我最近升职了一句话，ok了，就不发了，他不回就不回，对吧？你就嗯说白了你就在他面前要装逼，然后你再找一些女生一起玩金灿灿。😡，我跟你说，气都给他气死。那越是这样，他才会真正的对你产生喜欢。😡。

你现在要做的所有动作都是远离他，推开他，他才有可能意识到这个男生原来也是优秀的，只是因为一直以来太喜欢我了。😡，你的这个距离太近了，你太想要了，嗯，他就觉得你没有任何价值，明白吗？

这就是那一句话的本质含义，就是我真的觉得你很好，但是我不知道为什么就是对你没感觉。这句话的意思就是什么呢？就是。😡，你真的付出了很多，但是没有价值，嗯，明白吗？😡，这个是人性。而且其实我让你反过来想。

你马上就明白了，你看他怎么对你，你为什么还是不离不弃？😡，就这么简单。他都把你伤成这样了，你还在这里琢磨，我怎么对他好，怎么他妈稍微缓和点关系，我能不能不破坏关系，然后去完成挽回。你看你自己都在想什么。

这就叫价值，懂吗？他对你不好，其是我不明白，我只是我能我报这个就是因为我对我现在的那些行为，我也是也是抱有疑虑，所以想看看你有什么更好的办法，你就看他就知道，他对你不好，但他对你有价值。

所以你看你现在还是善赶着找他，就这么简单。😡，嗯。你要做他那你要做他就会有两种可能。第一，他开始上岗子找你O问题解决了，你把框架我你可把框架稍微的保持一点，你还是可以大部分人对他好。

但偶尔要有自己的框架和生活。O你们的关系可以慢慢走向平等啊，这个在10个里面大概有六七个会往这个方向走。那还有两三个是什么呢？就是这么做了之后，其实女生是真正能看明白自己的心。

我是喜欢你还是不喜欢你O我接受失去你了。O那就失去了，那大家就从朋友重新做起，那从朋友重新做起，虽然听起来很难过，但他也有平等的关系了。你明白吗？至少是关系是平等。是的，你这个方式就是什么呢？

就是我来试图以一个备胎的位置去换取婚恋行不行？可以，中国很多人都在做这件事，但是你就要接受你跟他在一起的这十年20年，他可能会经常出轨。他不一定每次都跟别人睡觉，但是可能跟别人聊聊天啊。

或者说在生活里不尊重你啊，这些都会出现。😡，啊，而你会感觉很奇怪，就是为什么会这样？你会觉得是这个问题，那个问题不是他就是根本上就是你你自己是以一个备胎的位置试图去建立关系的。😡，懂了懂了，我明白了。

嗯，这个你要去好好想一下。那个我昨天还跟他发了个消息，我还去问他。昨天晚上我看完之后，我就是看完他打完游戏之后，过了一过了呃几十分钟，我还跟他发了个消息。我说我我是这样问的。

我说你对我咱的关系还有信心吗？然后呢今天早上9点半回回了我，就说他他说有一点，就如果没有信心，就早就拉黑了。所以你看呀就一直在把你当备胎啊。就是很扯淡呀。

对对对对就我我我当时我因为这几天我就感总感觉我自己变态。你现在唯一应该做的事情就是什么呢？5天不要找他，你看他找不找你，然后这5天每天上经常场找别人组队打游戏，然后朋友圈发的频繁一点，每天出去吃喝玩乐。

衣食住行，你这个东西干下去就会有效果，大概率啊，我不能说百分之百，但大概率会有效果。😡，哦，我我现在没有他微信，我他看不到。那你们俩是在哪联系抖音短信，抖音。对抖音好，那你就抖音干下去，吃喝玩乐。

衣食住行发起来。😡，对吧然后经常常跟你女生玩起来，然后一条消息不给他发。😡，行行行，然后抖音。是这样，我因为我不是因为我不是一个比较那个喜欢发抖音的人。就这样做的话，是不是有。怎么。喂。喂。刚喂。

网络断了。喂喂喂。能听到吗？听得到听得到。喂，能听到吗？听得到听得到。我知道你刚才想说的是你原本不是这样的人，你这样做会不会不好，是吧？😡，对，让他觉得会有点。

故意在请问你原本请问原本的你被他当成了什么？😡，你不觉得这个问题很傻逼吗？原本的你被人家当成备胎，然后你还生怕我做一些新的动作，新的行为，然后破坏了我备胎的人生。😡，你自己想一想。😡，睡。

这重点难道不就是应该是做原本那些你完全不敢做不会做的事情吗？😡，如果原本的你做的这些所有的动作给别人带来的感觉是备胎，要解决这个问题，你却指望着我继续做原本这些行为。这个逻辑你觉得成立吗？

你肯定是要做出一些备胎不会做的事情。😡，就比如说我刚刚说的好好生活，好好发发发圈，跟别人打游戏，然后联系都不联系他气死他。然后在这个过程可能会有一点反复啊，会故意冷漠你或者指责你怎么样？

这个时候你就是在考验你，觉得你哎变了，你就告诉他，哎，我觉得我们分手的，这样很正常。这个时候你会把他干的很伤心，很生气，回过头来，他才会产生真正的喜欢，他才有可能回来跪舔你。😡，就这么简单，好吧。好。

呃，然后时间已经超了不少了呃，然后呢呃我跟你讲的这些啊，你不一定能听进去。呃，因为从你个人来说，你你原先那个策略你毕竟拿到了一定的效果。呃，但是我还是告诉你，就是你自己也感觉到了这试在引鸩止渴啊。

你自己去选择，这不是一个技术题了。因为技术我已经给你讲了，这是一个选择题。😡，我明白了我明白了。嗯，好，然后其实听到你这说的话，我也其实我我现在心里也是。其实前段时间我就觉得要放弃这段关系，不是要放弃。

是要拉扯。😡，不是放弃，是拉扯。就像他拉扯你一样，你拉扯他。😡，嗯，他一边对你很冷漠，一边又给你机会，就是一个道理。😡，你也是一样的，我反过来这样对他是啊，就互相这样。你看你现在多上，我比他做的更狠。

是啊，这个才是对的呀。😡，我明白我明白好，拜拜，我一会把录音发给你。好，谢谢。没事没事。