# 大迎私教《语音合集》：030.咨询丨人妻的故事、边界感问题、委屈感问题

嗯，能听到能听到。呃，稍等一下啊OK。我看了一下你这个文档。嗯，你你比较困惑的点在哪？你说。呃。就是其实我知道这件事情。嗯，其是已经到了一个比较相对来说我认为可以差不多就是如果他他他对方离婚了嘛，就是。

那我呃我正常情况下那，我就是可以跟队长在一起了，那没什么。但是就是我在这件事上还是一直都在犹豫，就是觉得这件事该不该做。哦，你今年25，他35，对吧？对我今年25，他35。对。而且他我我是没有结婚啊。

这里有个非常实际的问题，就是他离婚了，然后呢。他离婚了，然后。对，就是啊就是我跟他在一起，然后5年内然后境快组成一个家庭。可能我我是这么想吧。但是我觉得太赶了，因为原本的想法是我能接受5年以内的。

就是10年的话，我觉得太离谱了。好，假设按照你的想法啊，你说5年后恋爱5年后结婚。那这里面首当其冲的问题是，那会你三0女生4十，她一定颜值会下降的比较厉害，你能不能接受？这是第一个问题。第二个问题，嗯。

你现在恋爱还好。那结婚了，她那两人个孩子是判给她老公还是判给你，谁来养呢？啊，她老公嗯，就完全给她老公养她那两个嗯。对，好，但是这里面有个隐形的情况是什么呢？因为我有学员是这种情况，就是只要有孩子了。

这个牵绊是不会断的。就是嗯他作为他，哪怕跟你结婚了，他也会去要去看孩子呀，或者因为孩子跟前夫有一些纠葛呀，就会有这种很多事情。就是他这一辈子就没有办法，你有个孩子作为纽带，而且是两个。

因为我有个学员也是离婚了，然后孩子也是他带，然他不可避免的跟他前妻要有联系，要有各种事情。有如时候孩子会想妈妈了怎么样的。然后他女朋友也是因为这件事情非常的难受，只不过现在你是他女朋友的这个角色。

那你看你自己能不能接受，这还有一个点。啊。这这是我们都不谈外部压力。我们只谈你们俩之间存在的。第一就是外形上。你30岁，你可能是人生最好的时候，他事0他可能已经变老了啊，而且还有个问题啊。

这这是两个问题了。第三个问题是你再要一个孩子，你肯定要要自己的孩子嘛？那你什么时候要呢？他这个是高龄产妇呀。很危险的。啊，其实其实5年内也是有点呃，不其实我想说的是不是5年是5年内结婚。

然后生孩子完成这些人生课题吧，就是但然还是摆在这里啊，就是你5年后跟5年内没有太大区别，就是他的年龄比你大那么多，他现在也许你觉得不错。但是等你荷尔蒙过了之后，他的这个外形年龄这么大了，一定会下降。

你是否能保证不嫌弃呢？这个不好说的。再一个就是他有孩子，他一定会跟前夫有所关联，这个也是回避不了的问题。你能否接受呢？也许你现在觉得没什么，是因为你还没开始介入，等你真的跟他长期谈了。

他有时候因为一些事情要去见前夫，你怎么办？而且我从你的描述里面，他这个前夫肯定是一个纠缠不清的那种角色。这个事情还没这么简单的。然后第三就是再要一个孩子的问题，你5年后也好，5年内也罢，他现在要孩子。

哪怕就是今天开始要孩子，他也是高危产妇，也是高龄产妇。啊，这这这是我们说内部的压力，然后你就已经有三点了，我们再谈外部的压力。那更不用说了，你跟他要结婚，来源于你父母，你同学、同事、朋友。

以及以后就是你们俩组成家庭了。你生了娃之后，这个娃要面对的压力，就是知道了你们的家庭情况，就是怎么说呢？嗯，你自己能就是这个压力啊，这个压力和风险比你自己想象的还要多还要多得多。嗯。

这是你你要首当其中面对的非常现实的问题。是啊。嗯，对对，没错，其实我这全都要也不能说全都就是小孩子那方面，我是最近才想到的。然后你说颜值啊，父母、同学这些外部压力啊。呃，有对我有想过。哦。然后那。

我因为其实对方在我看来不是一个很差的人，他。这就是虽然做了这件事情叫出轨嘛，对吧？但我这觉得他还是。呃。就是也没办法，她丈夫想太想离婚，但是丈夫不愿意嘛，说我也不知道是不是。哦，我听见了他一面之词吧。

反正他确实是他丈就是一个空惧很强的人，包括他家庭也是一个空惧很强的人。那说实话，我我该不该管他呢？就是说我该不该为他分忧一下，就是考虑一下他的事情。我这个人就是有一点就是。我还是会考虑他的事情吧。

就是什么叫考虑他的事情？你说。嗯，就是如果说克题分离的话，我肯定只是考虑我自己嘛。我把这个事情我分了就可以。嗯，但是我是就是会比如说他当时问我要不要跟他在一起的时候，我当时说你有没有想好。

就是如果我不能够给你。如果我以后就是不能给你幸福啊，或是你有没有选择给自己选择条后路。就是我当时是想着你你你是一需要有一个能够接受我不在你身边的那种呃状态，你也能活得下来。这种，但是我是这样问他的。

我想我是不是有点过分考虑。或者说这也算是一种正常的考虑的。其实如果自自下角度来看，我觉得我是正常的，他是怎么说的。那，他说我干扰了他的课题，就是他这些东西他全都想过了，所以就没有我没有必要替他想这个。

只要我的一个态度就好。我当时没有马上给他什么态度，因为我自己也在考虑。是啊，你看啊，当你替别人过度的考虑之后，你得到的并不是感谢，而是别人会觉得你不真诚，或者觉得说你有顾虑。

就是他会反过来觉得女生会反过来觉得你有问题。所以我们说做课题分离，不仅仅是自私，而是很多时候每个人的想法不一样。它是一种想法，你是一种想法。如果你用你的想法。

就你站在你的角度觉得对别人好去干涉别人的课题，很多时候在他的视角里，他觉得你在害他，这个才是最关键的地方，就是替别人过度考虑，本身是有可能造成更坏的结果，就对他来说也是。

所以为什么你应该更多的去考虑自己？而且这里面还有一个问题是你替他考虑了，你可以暂时性的，比如说你牺牲一些自己的利益。那请问这个时间久了之后呢？你能保证你永远不会烦，永远不会觉得这个就不舒服吗？

人只要觉得自己被占了便宜，或者觉得自己牺牲了，永远都会形成委屈的情绪。对我我的真情是有点委屈的情绪了。是的，而你会觉得这个情绪是对方的原因，但其实没有，他从一开始也不需要你来替他过度考虑或者牺牲什么。

如果你选择了牺牲，那就不要觉得别人就是应该对你这个牺牲负什么责。说白了这个还是边界感很模糊嘛。是我我是一个编辑感，我或者让我有没有什么方法想化，我就给辑感。嗯，我觉得是这样啊。

一个人的边界感模糊往往来源于他对自己边界感不清晰，就是你对他很模糊，是因为你对你自己不清晰。比如说你在跟我的聊天里面会提到很多嗯，他怎么想或者怎么办，就是你更多的都是把自己和别人混在一起的。

但是你你自己想要什么呢？比如说你自己想要什么，你自己感觉怎么样，包括我们在说我们说刚刚有个很有意思的情，比如说你说你写小作文，其实呃我觉得你写多长，对我来说都是可以接受的。因为第一你掏了钱。

第二呃我看了你现在这个小作文是3000字，但其实我以前接过最长的一个是2万多字，所以其实呃我们俩定立的这个小作文或者故事的边界是完全不一样的啊，因为我是职业的，所以我接触的东西。

在这一块接触的东西其实是很多的。但是你看你会提前去替我想好，就是你说哎我要改。我这个小作文太惨了，其实这也是边界感模糊。其实你完全可以说呃我比如说我写了5000字，你应该你如果觉得太多。

我我那个调短一点，对吧？你没有这个环节的，你往往是就是你自己会有一个主观的想象，会不会给别人造成麻烦，这个就是边界感很模糊，就是你把我的行为跟你的行为绑到一起了。是。

所以你要解决这个问题的第一点是你首先要确定自己的边界。就是你想要什么啊，你能做的行为，你的言行，你的感受。比如说你现在已经感觉到委屈了，那很显然，要么对方要为这个委屈买单。

要么你就不要再做这种所谓的牺牲型的行为了，否则就会更差。那。我我我其实前期的话，其实我也想。其实我本来是一个。我肯定是想要长期的人，就是我知道你之前提到很多长期的好处，我也觉得长期很好。呃。

只是我就是觉得说。我跟他可能就是感觉我有点想偏短期，但是。但是我又觉得他是一个有希望长期的人。然后我本身也是希望长期的那我看到这种情况下，就是有在为长期这件事做考虑，但期间也是牺牲了我很多的那种。

我就觉得我是我在牺牲，我也在牺牲一些事情。呃，比如说我要见面的时候，很就说也见不到面。然后呃加上这种我我是一个比较低位的状态。嗯，我当时短期的时候，我是觉得我可以牺牲。但就是我也是做了之后。

我才发现说我原来我不能接受这件事情，就是我会这就是我刚刚说的人性，它是短时间内可以接受这种东西，但是时间一长都不要太久，半年以上你可能就会感觉心理不平衡，而这种不平衡，最终你会向对方报复。

就会以一种形式向对方报复。这个就是很多感情悲剧的来源嘛。人没有那么伟大的。对呀，就是。然后这个时候你说你先说啊，没有，对方看不到干看不出来这件事情我也我也看不出来。而且件事情我们从中立的角度来说啊。

首先他还是骗了你啊。他没有在没有在很早的时候就跟你说自己有老公了。而且是无论怎么洗地，他都把你被动的主动的变成了小三。那其实很简单，就是我们只从结果和行为来说，他这个人的人品不是很好。

你不要管她老公有有怎么纠缠，怎么样，他没离就是没离，这就是现实。其实我原本的话，我觉得我自己也有点不好。因为我当时想的就是啊当时我就是想想想，我还想讲个想法。然后面我也是意识到这件事情。对，你知道吧？

就花了很费心费力。当时我就。我就是自我反省吧，我觉得这件事情他影响的是心力，还有。嗯，就是。但是但从这个角度来看的话，就是我没有办法断定什么三观好坏了，反而是从一个利益的角度上看。

那我我是不是也是有点三观对呀，嗯，是这样的哈，对？就是道德它是上限，它不像法律，它不是下限。就什么意思呢？我们人是经不起考验的。比如说你平常没有碰到这种事，你就不会往这方面想。你碰到这种事。

这种事风险没有那么大，你就会往这方面想，大家都是想样，这个就是普通人，就是普通人的道德水准，是随着环境的变化和变化，包括我在内，所以我们常说的重点是不要去考验人性，而不是说一定要自己成为圣人。

也就是你不碰到这种情况，你不会被考验，你就不会出现这种所谓的嗯，我们说没什么道德的。就我觉得大部分人在你这种情况都会跟你做一样的选择。但是嗯你今天既然打了这个深度咨询。那其实我觉得这件事很明确的。

就是坚决的我用的词是坚决的分开嗯。嗯，因为坚决分开。对，因为他不仅仅我说的角度不是道德的角度，而是对你的人生影响太大了。就是我这么说吧，你选这个人结婚，他可能会改变你的一生，而且。

大概率是往坏的方向去改变啊，站在我的角度武断的这样去做评价。好，因为嗯年龄上也好啊，现实条件也好啊，包括你们俩这个相处过程也好啊，我觉得你是拿捏不住他的。然后条件又又又又有这么特殊的情况下。

而且我看到你的恋爱经历，包括你跟他相处。我觉得你在找一个好一点的，没有任何问题的。我觉得只是因为你现在投入的沉默成本，啊，以及你确实是一个就像你自己说，其实你有点缺爱嘛。

然后你觉得在这个人身上找到了一些爱，但这个不是健康的爱。啊，就是虽然他不是健康的爱，但对你来说它也是一种爱，虽以你有点舍不得，但你要知道。舍得舍得最最强大的奥义是什么呢？

就是你要先把这个不健康的爱舍出去了，你才能得到一份健康的爱。而当你得到一份健康的爱的时候，你就会后悔，为什么没有早点把不健康的爱舍掉，而且这里面还有一个点是什么呢？你越早把这个东西说明白，讲清楚。

对双方越早停止折磨，否则的话，对方的心里也会变呢？对方也会觉得我为你付出这么多，为什么你最后不跟我走远了，你要搞清楚一个很简单的道理？你们现在在一起多久了吗？134天了吧。好，现在是134天。

那假如说我们说到500天怎么办？就是现在就矛盾重重了，你如果关系到500天了，到那个时候，比如说他已经离婚了，然后你们俩在一起了，那那个时候你再去分手，或者说出了很大的问题，那你是分还是不分呢？

这是一个很重要的问题，就是你们双方承担的风险都太大了。他的这种情况其实不适合找你，他肯定是要找一个我们说条件要好一些的，年龄也要大一点的去承担他的人生。是。是我也是这么认为觉得他应该找一个这样的人。

但我就是当时就想来说，当然要因为我其实他希望有一段关系是大家能够感情上比较深入的。所以这止到叠加这个沉默成本。嗯，呀我之前有一次我在弹幕上问过赢哥，就是说怎样让对方不会出轨这个问题。你还记得吧？

就是晋争观念课那。呃，对我那次不是说嘛，就是当时就想了这份特殊这种特殊的经历，会不会让大家会把这段关系的深度会就是更然后对会学会。但是就是但是这这里面有个隐性的风险。你要知道嗯她今天跟她老公关系不好。

她就找小三。那以后你变成了她老公，她跟你关系不好，她有没有可能找小三呢？这个是要打个问号的，明白吗？对我对我是但我尹哥，我想说，就是你不是说人性他无法被环考验嘛，只是因为环境有变化。

那那其实我这意思就是好一个人也是这样子的呀，就是但问题是什么？问题是他的底线已经突破过一次了，他再突破底线的时候，他的难度会小很多。就是你懂我的意思吗？比如说你找一个正常的女生跟你结婚。

他在条件非常好的时候，比如说信息环境非常好，碰到的男人非常会的时候，两个人真的像真爱了，他确实也有可能出轨。但他这种出轨的难度可能是十。但是如果你说像这个女生，他再碰到这种条件，他可能只需要五的难度。

他就会出。懂我的意思吗？因为他突破过一次底线了。这个就好像我们叫我们叫故意杀人罪，故意故意伤害罪嘛，比如说正常人是不会拿刀捅别人的啊，在某种极端环境下会捅。但也有可能有的人一辈子不捅别人，对吧？

因为去去捅别人这件事，对于一个人来说，成本太大了。但是一个已经捅过别人的人，他再出来社会，他其实去就是再爆发这种激烈的肢体冲突，去捅别人的概率，是比那种到目前为止几十年没捅过人的概率要高很多。

这个其实讲的就是一个我们叫概率的问题嘛。那问题在这里问题在于从我的角度看，我觉得他并没有提供给你太多的东西。而且可能会成为你的负担。那你为什么还要去承担这么巨大的风险的。问题在这里。

就是我当我的状态也是就是因为我是一个我是处男，就是我之前我跟女生就是那种老实人无风险的那种。嗯，就是接触。嗯，我之前我也没看你的那个视频说什么无风险呃，就是风险越高收益越高这个东西嘛。

但但是我隐约感觉到，如果我去做这件事情，那我收益是高的。于是我于是我去抱着专你的性价值吧，性价值这个去做的这件事情。不是这个两个不能混为一谈哦，我说的风险越高收益越高。

那是在你去进攻的时候去推进男女关系的时候，你必然是敢觉去推进的人永远比不敢推进的人多一个机会嘛。就像你会去主动约他才有了后面的一切。如果你不主动约他，根本就没有任何难后了。这个叫风险越高，收益越高。

你现在这种情况不是风险越高，收益越高。我们现在这种情况就是从我的角度看来就。是高风险低收益，就是事实就是这样啊。是，就不是一定风险越高，收益越高的，是指在我的前提条件是指在男女升级关系里。

一定是风险越高，收益越高。是我现在就是面临这个问题，可能一开始的时候我就觉得是确实是嗯随着我愿意去做一件事。是的我得到的东西，知吧？但是现在的话我会觉得就是到了他是有个阶段性是的。

现在这个阶段我就是这个意思，现在你们这个阶段其实什么呢？其实是风险高，收益低。啊，而且越长期从我的角度看来啊，因为你还小，然后你可能见的样本也不多，因为我见到的样本真的很多，就是你们这种情况。

很难修成正果。说实话，这是个我们怎么说这是个一规律吧，这是个规律吧，就是它不是一个技术，什么它？就是个规律，就是你们这种条件，双方的各自的客观条件很难。走很远。就是如果你们真的，比如说你真的很喜欢他。

那我的建议也是什么呢？你你先跟他谈到500天再谈以后。就是你先跟他谈个一年半载，再再谈以后，如果没有谈个一年半载，不要去考虑结婚，绝对不要去考虑。好，我我我心里面也是这样子的。

就是我感觉不到我最近感觉不到我的喜欢。而且我觉得就是如果不能够马上结婚，因为马上结婚就是问风险特别特别大。是的。而且你应该还没跟你父母讲吗？没有你还不知道他们会有什么反应。我跟我感觉这个跟你父母讲。

那肯定要裂开。我说实话啊，我的建议是比较明确的，就是坚决的分手就好了。然后再找下一个。因为我看了你整个描述，我觉得你是能被女生喜欢的那种，就是从你的跟我说话的感觉，包括你在这里面描述。

我觉得你是会搞浪漫，会提供感受的那种。所以你找一个健康一点的女生，其实你会享受到一段比较甜蜜的这种亲密关系的。嗯。对，嗯，我我也觉得，所以最近我也开始就我也不是最近嘛我昨天就遵循了你说的照片啊。

这种呃心理照片心理这两个很重要的东西嘛。心里我一直在做照片的话，我也我也有在做。然后嗯我。然我现。我作为那我其实做那我现在的话就是我已经跟他说呃，分开吧，然后他没有回我。呃。

但昨天的话他其实就是有一点想要他就是有点。把转发了一个音乐，就是说他还在想我。嗯，但是什么这种，那我怎么怎么去。我一直在想怎么下床，你知道吗？你什么时候发的分开吗？我昨天我昨天下午嘛。

其实前天的话跟大家是昨天呃，是前天前天他的话就是没有。开的的话就是我我不是跟他说可以吗？所以我们可以在一起，但他的他就觉得我态度不行。然后但是就是对我很冷。呃。

我就是第二天我觉得他既然我本来这件事也有委屈，然后我觉得我也要我有我的态度，就跟他说分开吧。对。那就已经已经结了，到这里就已经结了，就是你做出了你的行为，你向他表示我们分开，他没有回，但他肯定看到了嘛。

而且他又发这种什么想念你的音乐什么的那就是他的事了。比如说他可以再回你，他可以回你，比如说不想分开或者怎么样，你再去跟他处理。那他如果没有任何的回应，我觉得到这里你就可以直接把他删掉了。

就是直接就结束了。那我觉得以他这个年纪，我觉得他大概率呃，也会明白你的意思。就比如说他可能再想回什么信息的时候，他看到你把他删掉了，他应该就明白这段关系结束了。那假如他到时候还要再纠缠你。

那到时候再说啊，那大概率这么成熟的女生应该是不会再骚扰你了。就哪怕他其实是很想跟你在一起，但他知道你的行为已经做出了倾向。就可以了，这就叫结束了。就这个时候最难的地方就在于。就像你刚刚说的。

你看到他发一条朋友圈，有这些音乐，有阴谋，你可能就会想联系，这时候不能联系一联系你的感情。因为你们俩是有彼此付出过很深的感情的，你一联系你的这种感情成本一上来，你很难分掉的。

很多人为什么分分合合就在这里。我们很简单，就是事前把事情想清楚了，确定明白了，该舍就舍就直接删掉就O了。然后开始认识新女生，那么你肯定要痛苦3个月的，这是正常的。因为你们俩毕竟有这么多的情感的连接。

而且也确实就是而且你们这段关系里面还有什么呢？就是有一个强大的客观阻力，他就形成了这种嗯就是放大了你们的爱，就是你们如果是正常的恋爱，可能到现在感情还没这么深，恰恰因为有一个很大的阻力。

就像梁山伯与祝英台一样，他会放大你们对爱的这种麻木。但其实你们是真的特别爱吗？不一定就是比如说你们俩真的很顺利的在一起了，不再有任何阻碍了，可能你就发现你对他喜欢就恰想很。

多所以其实它是它是击中了你人性中的那种笃性。人性中的那种就是越是不让我干嘛，我越要突破，就这种感觉。所以多哎，对，所以对你来说，最好的方案一定是直接删掉就可以了。然后这三个月好好的认识新女生啊。

一般来说三个月就够了，就能慢慢走出来。呃，英哥有一个问题，就是我跟他是朋友同一个圈子的，我们前阵子还一起玩过，然后那我突删掉，可能会让我们。就是一方面让他的。哦，她丈夫会不会怀疑，我不知道。

但是还有一点就是我们是朋友嘛，如果我们下次又有约怎么办？那我就只能说我请假，我不来了。我个人的建议是删掉。然后如果以后在现实中有碰面，对吧？该咋样咋样呗，碰到了就hello嗯，就O了，结束打个招呼结束。

他要聊什么就聊，他不聊什么，你就就该瞒自己瞒自己的，该跟别人聊天，跟别人聊天啊，你看你其实是有嗯我们叫什么呢？我觉得你这个叫什么？就是有一点脸皮很薄的感觉。就是很简单，我们分开归分开。

不影响说我们在现实中，比如说我们俩是同事，我们碰到了，碰到了就打个招呼呗。我把你删掉的意思是，我们俩再也不需要去有任何特殊的关系了。表达自己的坚决，但不代表现实中见面就跟仇人一样呀。对啊。

我我我觉得okK这个是的呀。And。就没有因为差不多在他这方面我就搞定了。但是关于我自己的话，我想我。我对我自己还不开，你说C吧，你说就是我自己想我自己其实是一个区域级的公务员。嗯。

但是我这人还是比较少的。然后呃我也谈过几段恋爱，我差不多谈过六段，嗯，因为就加上他是出来的六段，嗯，那我反正都基本上6个月我就结束了。嗯，嗯我觉得这可能是我自己的问题。因为我看到他是一个谈过十年的任务。

所以我很羡慕他能够谈一段很长期的关系，是因为什么结束了呢？一般我觉得我是因为商选筛选的不好，所以结束了。呃，我一般你前面六段都是因为什么分手嘛？嗯。比如说第一段初恋，可能当时我就是顺着感觉走。

觉得对方是一个这被我轻易拿捏的人。然后我是觉得他好像在讨好我。嗯，于是我当时就对他感觉很很不好。嗯，后面就是。呃，第二段是一个，我感觉他没有真我感觉他他就是有点太POAOPOA了。

然后我当时就是状态不好。第三段是因为说我跟他发现家庭关系，家庭时代差距太大可能，他当时我对他付出的呃那种情绪价值，然后但是我心理上没有他那么强大，然包括。就是家里有差距。嗯，第四段的话其实是因为。呃。

就是。有多有点短期，这次转就有点短期了，就是。第五段的话是我我是不敢去做那种无风险的，不是我不敢做有风险的那种投入。因为他当时我是想想我一个有编制的，考到了我地那个地方的公务员的人。嗯，但是他当时。

没有嗯，所以跟我们相处了一阵子，就是都是以一种偏委屈的状态相处了一阵子之后。哎后又分了。我觉得这就是刚刚前面那个问题，你自己的边界很模糊，你没有自己想要的东西，所以你是随波逐流的。

没有为自己想要的东西付出行动，就是你有想要的东西。比如说你想要被爱，但你没有为此付出具体的行动。比如说你看前面五次分手，其实都是随着时间的流逝，问题出来了就分。你没有为问题抗争过。

比如说第一段你觉得无趣。呃，你觉得对方被你拿捏，其实是可以去交流的，PV也是一样，可以去交流的。嘉境好，就是前面五次的风险，其实本质上都是可以尝试的去抗争的。就是嗯都比你今天这一段的风险要小。

但是你看啊恰恰是你前五次不去抗争，所以反而在这一段关系上，你可能想要去抗争了。但是我觉得这是一个从一个极端划向另一个极端了。我觉得像今天这种风险，它是不应该去抗争的风险，属于人生风险了，该放弃就放弃。

像前面五段这种风险，反而是应该是要去抗争一下的啊。那可能关系就会长远了。你要想说就是比如说你要想说找一段完美的恋爱，呃，就是都不出问题的，是不可能的。这是不存在的。

你只能说去找一些这个问题在你接受范围内的能解决的就OK了。如果你总是希望有一段，就像你刚刚会把归因归到筛选上面嘛。也就是说你认为可以筛出相对较各方面都好的长期，对吗？嗯，但其实猜不出来，没有这样的女生。

就是他就算各方面都好，可能跟你相处也会变成有问题。人和人之间相处就一定会有问题啊，一定会有误解啊。啊，这个是必不可少的，它一定是什么呢？就跟我们做生意一样，一定是谈诚共识。就是。这个问题的度在哪里？

比如说你今天这个问题为什么我建议直接放弃？因为这个问题可能有十的风险，已经到你人生风险了。所以我觉得收益没有那么大，没必要。那比如说像女生PV里可能就五和6的风险，像女生家境太好了呃。

你感觉心理上有落差，也就五六的风险。那这种风险你是可以去谈，可以去聊的，可以去达成共识的嘛。嗯。是的。对。那。我我其实也是就是因为我知道一些人性的东机，所以我感觉似乎大家其实都差不多。

那应该说主要是交流，就相处过程中其实是好的，也可能会变坏的吧。那主要是你相处方式是吧？所以我其实你你先你先说完，你先说完啊，你说那我们筛选，觉得应该筛选怎样的比较合适呢。是这样的，这里面有两个点啊。

第一，我们谈筛选之前，筛选有个前提，筛选的前提是什么？你为什么要筛选，对吧？你想要的是一个长期的靠谱的那这个时候我们才谈到筛选。你想要的女生是这样的，那你筛选的女生肯定是她谈恋爱次数不多啊。

然后谈恋爱时间很长啊，然后对爱情呢也是那种比较传统的比较长久的O那你肯定筛筛这种妹子，然后第2块要说的是什么呢？我们讲人性都是一样的。都是都是那个趋利避害的。所以你要做的是激发激发对方。对于好的一面。

比如说你们俩在一起了，你带他去玩，带他去吃，跟他更多的走心，跟他更多的聊深度的话题，聊呃治愈彼此的童年。那你们俩关系就会越来越好，而且整个关系是呃往上走的，就是有冲突的时候及时去沟通啊。

然后你们俩的关系是把这个关系好的一面激发出来了啊，然后不去创造一些不好的这种人性的条件，比如说你跟其他女生出去玩，或者他怎么样，那就ok了。就是你要创造一个好的条件，你们俩的关系就会一直往好的走啊。

那你要创造一个不好的条件，比如说我们说最简单，比如说你的事业越来越差，收入越来越少，贫穷夫妻百事哀呀，这个是为什么呢？就是穷，他会带来资源匮乏，这种环境。然后你们就会因为很多琐事吵架就一定会消耗感情。

所以感情他其实为什么叫经营就在这里，就是他需要你好好把控这个过程，结果才会好。对。嗯，就是把过程做好，能就拿到好的结果。是的，你的过程都是开心的，都是愉悦的。呃，该花的一些小钱都有能力去花。

那大概率这个感情是不会走偏的啊。啊，英哥，我我那我呃其实我那我所做的选择值啊，你说这个次数不多，长长久对于爱情的观念，这个啊那我这次找的还算是符合我想要的。但其实你一直找的都在筛选这块问题就没有那么大。

我觉得更多的是在经营这一块。比如说如果我碰到你这样的事情，我会很早就跟他分手了。这就叫经营，就是我知道这个赔本生意了。那我就不做了。😡，因为你你要知道筛选他只是筛出一个可能比较好的生意。

比如说你觉得这个人在初期筛选整个交流过程中靠谱，但你实际相处发现有一些不靠谱的人，你接受不了，这不是跟做生意一样吗？刚开始靠谱，签了合同，在签合在做的生意过程中发现这个人不靠谱。

那这个合同结束了之后就赶紧分开啊。这个才是问题啊，就是它不是一个一劳永逸的事情，它是一个不断不断的相处的过程，懂我的意思吗？啊，对，就是他我也陷入到我这个问题。你说。呃，就是我陷入了一个。

因为我因为我对方我跟对方交互交友啊，对方是一个凭感觉的人。他就是因为我也看过老林的那个视频，他也说过有一类女生，第一类女生凭感性的那女生。然后我当时就想的我做的。

然后我就是我就是以前我是一个非常理性的人啊，我是觉得说那我要用理性来驾驭感情。但是我发现男女相处不是这样子，他是一个非常感性的人。于是我用的海王的方式去对待他。那渐渐的我就发现我自己好像也被影响到了。

我就觉得说我们感情之间不能以一个做交易的这种方式来做衡量，然后就。就就这样就赔本生意就在我这里，好像这概念就没有了，就不管投入多少，我也要是这样子的。另外，你这个就是蒜头了。上头了嗯，就上头了。呃。

我们是这样的啊，感性和理性是什么关系呢？就很简单，你所有的感性应该在你的理性之内，就是我知道我在感性就ok了。比如说我在很真诚的跟你相处啊，然后我现在做这些事情，他不会影响我整个人生。

就像你今天做的这个决定，我觉得如果你要跟他在一起，那肯定是不不行的，这个是影响你整个人生的风险，那你是必须理性的。无论你的感性有多么强烈啊，就是有一些影响到你人生的，你是必须要很理智，很现实的去考量。

那有一些无关紧要的。比如说这个东西我是买贵一点还是买差一点，买贵一点的两个人感觉好，但是我又舍不得买差一点的，两个人感觉没那么好，但是便宜。那这个时候比如说你感性了，哎。

操他妈的老子买贵一点几千块钱买就买了，这个无所谓的，他不会损害你的人生，那可能最多损害你几千的心情而已。所以你可以感性，他感性有个边界的呀。你比如说。那你看像酒吧那种，那有的人很感性啊。

那感性到最后什么呢难上病了呀。那你说这一辈子毁了，那你觉得这到底感性是对的还是不对不是对的呢？那你话又说回来，有一些老实了，他一辈子都理性，他跟女生连一点冲动都没有，他一辈子没有体会过那种刺激。

那他回过头来，我经常碰到那种30多岁业有成的男的来跟我说，他这辈子最后悔的就是没有在年轻的时候怎么怎么样。那你看他也后悔，所以我觉得这是一个度的问题，就是你要把握好一个度，就是你感性的边界。

不应该以损害你的人生为代价，其他都没什么。I same。对，那我是把把就是那遇到这种问题，我就是要。坚决的把对方如把对方删了，然后是的断联系方式。是的，这样子会不会导致对方更来联系我，我会吧。嗯。

正常情况下不会正常情况下不会。那如果会的情况下，你再沟通就好了。你要知道一个道理啊，你不这么做，比如说他他会在这种你删了他之后，他还骚扰你的这种女生。那就算你正常跟他说分开，他也还是会骚扰你啊。

而且他会更加力度的骚扰你。因为你用了一个更有力度的离开的方式，他都会骚扰你了。更何况你用一个更没力度的骚扰的方式。这个跟你用什么方式没关系。而是跟对方是个什么样的人有关系。好。

那你为我那我选人是不是也有点问题啊，就是我觉得没有问题，我说实话，我觉得你不是选人有问题，我觉得你就是稍微有点优柔寡断了，这是第一就是有点有有点难以决断，就是你的决断力感觉不是很强。然后。这是第一点。

第二点是什么呢？我觉得你还有个问题。嗯。啊，还有一个问题是你把爱情想的太好了。就是比如说你比如说你你希望一段恋爱谈的很长久，我们说这是好的发心。但问题是在现在这个社会，想要做到这一点其实挺难的。

它本来就是小概率事件。你要接受这件事情是小概率事件，你再去做，你才有可能真正完成这种很长时间的恋爱。包括你看啊为什么终极的长期关系，就是很长时间的长期关系，它很有很大的好处，可以陪着你面对生老病死。

可以造出你是谁。是因为他很少啊，懂了吗？就是因为它很少，所以它有好处，短期它就是很频繁，大家都很频繁，所以大家都是消耗。是。嗯。那我其实在25岁公务员这种阶段之下，宁哥觉得我应该适合找怎样的群体呢？

就是我知道大家很多人都喜欢说我找18岁的能离大学生，但是我我。我感觉从现实这角度说吧，什么样的鱼钩肯定配怎样的鱼吧。那我应该是怎样。您觉得呢？您觉得我是找什么样？我是在广东。呃，野孩子。S。

怎么能说三线？其实我我其实我觉得这个问题本身就有问题，就是。你在意什么？你想要什么？就是这是你自己的感受和想法。你得有这个东西，然后你再决定，比如说你想找什么类型的，然后我可以给你一些建议。

但是你不能让我来帮你决定你要应该找什么女生。这这是两个优素种，就是你的人生应该要由你自己来负责。否则的话，比如说我给你提供了一种A类型的女生，你真的跟A类型的女生谈恋爱，你会发现可能不是你想要的。

或者就算是你想要的，你也会觉得这是别人帮我选择。就是只要你的决策是别人帮你做的，你永远都会后悔。因为它不是你自己做的。只要这个结果一不好，你就会觉得自己有问题。就这样。

所以你得先想清楚你自己到底想要什么样的。比如说你你可以去列个表，你可以列个表去排一下。比如说你去把你的所有的对女生的要求写出来。比如说我们说常见的啊外形家境、学历、地方工作啊，然后人品性格。

那你去把这些条件都列出来，然后你去排排在第一位的是什么？第二位有什么，第三位是什么？你把这个顺序排出来了。你就知道你该选什么样的女生。但是从结婚的角度来说啊，我能给你提供的建议是什么呢？

是呃外形要稍微往后排一些。呃，结婚是一件很长远的事情。外形是边界，就是外形是边界效应最强的，就是你一个女的再漂亮，你们俩睡上三个月，你也就觉得她就长得一般了。而且你实在很喜欢美女。

你可以花钱去把她给整好。10万块钱，20万块钱轻轻松松解解决大美女的问题。所以外形一定要往后排一些。呃，我认为长期关系里面，根据我看了这么多啊，长期关系里面最重要的第一点还是人品，首单其冲的还是人品。

我们说是最鸡汤，但也是最普适最管用的。因为只有人品能经得过时间的考验，就是这个人二十几年都是一个好女孩，都是一个善良的女孩，甚至其他男生要包养她，她都不会接受，开的很高的肯定，她都不会接受。

她可能会心动，但她不会接受，她二十几年都是一个人品好的女孩。那么大概率她跟你结婚，她后面二十几年三十几年也会是个好女孩。那起码。你被戴绿帽的风险会小很多，起码他是个负责任的人，所以首当其冲的。

我认为是人品比较重要。这个人品就是他不是因为喜欢你才对你好，而是因为他本来就是一个好人。就像你其实你其实你不是一个人品差的人，你看你会考虑别人，你会考虑这个问题是不是有风险，就是这种感觉。

就是对方是什么不重要，重要的是你这个人本来就没问题，那才行啊，切记找那种就是比如说他原本人品不好，但是因为喜欢你，然后人品变得很好，其实这个东西是有风险的。因为他总有一天可能没有那么喜欢你了。

这个东西他就很波动了，懂我的意思吗？是对对。呃，我之前也遇到过一个我就是我是因为遇到他之前，我之前还遇到一个女生，就是我们之间都是朋友关系。因为我一直都是开展那种无风险的那种呃关关系提升吧。

所以他可能觉得我比较怒，那个时候他就是彻底的否了我，然后说呃我我。哎不过当时我是觉得他人品比较好，但是他他人品我感我感觉是他人还人品还挺好的。但是他当时就是。啊，我他说一直把我当朋友，没有真的喜欢我。

我们都新上了，然后呢，结果。事后他跟我这么跟我说，彻底伤了我的心。所以我会觉得。他是一个例外嘛。这个描述可能有些不够清晰啊。嗯我其实没太听懂，你再说一下。呃，就是我之前遇到了一个我感觉人品还不错的女生。

嗯，然后。他。啊，不过这个你说只是个例嗯，你说吧。没事，赢哥，你继续说你的。没事，你先把这个东西说完，你说。😡，就是我之前遇到过之前嘛，就是啊我我这个人就是我之前有一个跟一个女生在在一开始是。对。

他跟他是朋友关系嘛，然后渐渐的觉得他人品还可以嗯呃。不过不过这些都是在没有学你们的课程之前，就是我我我当时觉得他还可以。然后呃我们之间一直没有那种实质性的关系的进展，但是我一直喜欢嗯嗯。呃。

直到在直到有一次在海边嘛，我们。就是关系很暧昧的时候，我们亲上了，亲上了之后呢。我本来我要跟他确定安息的，但是他第二天的时候，他当时就是说他从来没有喜欢过我，他只不过是觉得我们是朋友嗯呃。我们都亲上了。

然后他也第一开始是没有回绝的。然后他说他是牡丹。嗯，我当时是被这种人算是彻底的伤了百分击，使说你真的有喜欢过，那我也不至于那么伤心。但是他说他没有喜欢过我。我当时就是觉得说。

因为我没有开展那种实质性的关系嘛，就是牵手拥抱或是信性行为，这些都没有。嗯，只是nice听了之后突破了我们朋友之间关系。然后我就。被他这么一啊，我当时就觉得说，即使我眼中他人品很好。

我觉得这个可能不是人品的问题，是什么呢？是他可能确实把你们定位在朋友关系，但是当天的氛围太好了，所以说就发生了。女人是这样的，就是有时候他就算不喜欢你，但是氛氛围到位了也可以跟你发生。他们是感觉型的。

啊，对对对，那有一。那那那那那那所以就没有完没有赢哥，你继续说吧，当然人品那人品好的女生，她会干嘛呢？她从一开始，比如说不喜欢你，就不会跟你去一些偏浪漫暧昧的地方。啊，对。是。呃。

我的我要说的已经说完了，就是人品。我的建议是找长期关系，肯定人品摆在首位。因为他是能经得起时间考验的，剩下的因素在时间面前都很无力。对。🤢，嗯。分体。差多。とうか？我还是有点你说。

还有就是其实我可能对家里的那个有点不自信吧，因为我家里面是有那种。重男轻女的状态。然后我自己一开始小时候就是。哦，我我我其实是小了时后，家里面。关系不怎么好。

父母他们之间就是属于那种不传统的无爱的家庭嘛。嗯就是他们。呃，然后我的姐姐因为重男轻女多我也没有什么。太多的。嗯，那种交流吧，我是想是觉得说。那我作为一个。我还有必要已经走出家庭了，那我还需要回归家庭。

去去去影响这个家庭。还是只要专注于做好我自己的事情啊，还是说一个边界感要清醒一直做我自己的事就好了。这种。这是一个余力的问题，就是你如果爱自己，爱完自己，还有余力，你可以这个为你的家庭多做一些沟通。

跟你的姐姐多做一些交流。你可以尝试去缓和家里的关系，但这件事很难，就是非常非常难。因为家庭是一个什么地方呢，是一个权利跟感情交接的地方。所以你要让老一辈人就坚持了一辈子的观念。然后因为你去有所动摇。

其实是一个很痛苦很漫长的过程。更多的时候呢？你可能对于自己的创伤能修复好都不错了。所以这个要看你有没有余利。就是你自己感觉心力很足，你可以去管你的家庭，你自己心力不足的情况下，就先把自己爱好管好再说。

Okay。Please。到。那我看一下我那里写的还有什么东西吧，应该也没有。T。可能。那你个其实就是。啊。我哎我真的有一个想说的。就是我的人生信念是觉得应该去尝试各种各样的东西。比如是黑暗的光明的。

我都去尝试。我想去看一下这个东西，它。好不好？就像有一点像尼彩的那种做法。嗯。但是我这做会不会也是在一个体现突破？啊，就是我会变成一个。人品不好的人，就就是即使是我在筛选别人哈，别人也在筛用我。

当他发现说我过往有这段经历啊，或者。呃。我有。就是我有这样的信念是可以被突破的。那我也被筛选了，这又怎么说呢？这就是代价嘛，就是我要如果我去我觉得尝试这个东西是有是有边界的，每个人边界不一样。嗯。

比如说你尝试一些短期关系，在双方互相认同的情况下，这不算一件人品差的事情啊，这个大家都互相都认同啊。哦，是，那比如说你再往下走，你可能就是偏炮。那这个有的人觉得没什么，有的人觉得很有问题。

这个我觉得还是取决于你自己的边界。然后我们再回到人品上面这个东西就很简单。嗯，有一个非常重要的点，你忽略了，就是男女关系它还是博弈关系，它还是有一方有主动权的，就是它不存在双向筛选。其实。

更多的时候还是有一方在满足另一方。所以这个得取决于你遇到的女生是什么级别，你想要的女生是比自己高的还是比自己低的还是差不多的。这个是其实是看实力的。就是比如说你的综合实力。

你这个软硬件都ok这个女生非常非常喜欢你。那么你可以筛选他的人品，她却不一定说要会来筛选你，他可能觉得能跟你在一起就很满意了。哦，是的对。那一个博弈跟博弈跟人品又怎么说呢？哦。

人品只是因为我们想要去找到一个不怎么会突破自己底线的人。是的，所以我们就对呃像是一个从高位选低位的EI状态，是吗？是的。我们谈到筛选的时候，你本身就是在一个高位，你才能筛选。

所以其实我被欺骗这种事情也算属于是因为我处于低位的状态。是的，你只能说对方比你更有段位。哦。并。那也是，包括你看他还会去发这种伤感的音乐朋友圈，其实他肯定知道你有心理波动的，他还要去发。

其实他就是懂这些东西的。就是所以当我带你当你。对我心里面是有波动，确实是有波动。但我没有那种demo。那我我我可能他在拿捏我吧，其那林哥其实有过，知道之前有一个说法。他说人呃要有一个高自尊的表现。

就是要对方有明确的。比如说对方明确的回复你，就是说我想要干嘛干嘛，而不是你自己在那里去胡思乱想。那我想。呃，像他这种像他这种暗示类的东西，我是不是可以不理会呢？就是本来就可以不理会。

他没有明确的说我都可以。是的。是的，他明确说了，你也可以选择拒绝啊。啊，对，明确的时也可以选择拒绝。还是那个问题啊，别人是别人，你是你啊，他想干什么是他的事，你想干什么是你的事。解决这个问题就OK了。

对。那是就是即使是对方只是暗示，如果只是我是我想要的东西，那我也可以去可以去拿。是的是吧？是的，就是这个意思。就是别人怎么做，我们说别人怎么做，别人怎么想怎么做，怎么说。设定为A，这是别人的行为。

但是你要怎么做，就是你的回应设定为B，你的回应是什么？取决于你自己，不取决于他做了什么。嗯。是。就是他伤害你了，你仍然可以选择包容他，因为你更爱他嘛。那他伤害你了，你也可以选择离开，因为你不想被伤害。

这都是OK的。重点在于你自己想要什么。你想要的是一段关系，还是说是尊重，还是说是什么？就重点的重点就在于这里，你要什么，你才不会困惑，你自己都不知道自己想要什么，你就会很困惑。

你会发现你你看你问的很后面问的十分钟问的问题都是那种。很模糊的。但其实当你知道自己想要什么的时候，这些人他是动摇不了你的。你之所以很你想要寻求一个我的建议或者我的答案，是因为你自己都不知道自己想要什么。

所以你觉得别人对你做了一个行为暗示，或者直接说你不知道该怎么处理。但你自己有倾向，你就知道怎么处理啊。比如说我是喜欢你的那不要说他来找你了，他只要暗示了，你马上就会去找他，甚至他不用暗示，你也会去找他。

那你不喜欢他，他暗示也好，直接找你也好，你都不会搭理都可以不用搭理。那应哥有时候问题有一个问题就是我要。你想要什么怎么去发现呢？这个过程是我我之前是觉得我多尝试，我会发现我想要什么。那除此之外是的。

多尝试是对的呀。你起码现在知道了，你不想要这种年龄大这么多的，还骗你的。这就是想要呀。还有就是你要去想，就是你自己多尝试，它只是一条路径。你尝试了之后，你要更多的去思索。哎。

这个尝试我的感受是好的还是坏的，或者哎我在什么样境地下比较舒服。嗯，其实是这样的啊，你还是要做事。我们我经常建议学员就是以事入道，你要好好的做事业，好好的跟各种女生相处。那么你在做事的过程中。

你持续的会碰到各种事情，各种经历，然后你对他们有反思，你会越来越知道自己想要什么。然后还有一个比较管用的，就多看书。呃，看什么呢？看一些名人传记，就看这些人的人生。

看这个东西是为了看他们在人生中怎么选择，怎么想的。虽然他肯定有一定的这种呃把自己说的比较好啊，怎么样的，但是没关系，重要的是你看到别人的人生。怎么选有什么样的结果，然后选了什么东西。

你慢慢的会在这个过程中感受到，哎，有一些人选的东西是你自己想要的，你才会去选。嗯。是的，比如说我自己也是这样的，比如说我自己也是看到了很多学员或者很多朋友，他们的人生经历。然后我会发现。

比如说我更想选的路是什么，然后我会去做，然后我发现哎这个让我感受不错，我就会越来越做的越来越深。然后就会越来越明白自己想要什么。就是说白了你你要增加阅历嘛。就是我们说的还是阅历。

就是你这个世界上的对事情啊，事情也好，人也好，没有没有对错，没有好坏，只有比较。就只有比较，就是你比来比比过很多人的人生，你去看10个人的人生，把他们10个人的人生一比较。

你就知道你大概想选什么样的人生。如果10个不够，就100个，只要样本足够多，你肯定能找到你自己想要的点。但如果你都没有观察过人生，没有过这些阅历，也找不到这些人生样本，甚至你找到了，你也不去反思。

那你就选不出来的。嗯，我们讨讨论选和要的前提是什么嘛？就是你得知道有一个东西的存在。就就就就这么简单，你得先让自己的肚子里有很多东西的存在，有很多样本。呃，还有一个问题就是应该我是一个比较多来赌往的人。

然后我比较少朋友，像你做的拍照，我就很难做到。因为我只能自拍呀啊，那除了自拍自拍呀，然后找大学生把你约拍呀。约拍嗯，小红书上可以搜约拍啊。哦，是。还有没有其他渠道，没有了。你来你来线下有机会。啊。

是这你无非就是无非就是这样嘛，你要么找朋友，要么找约拍，花钱找人拍，要么自拍就这三种嘛。是。好，我想应该也没有太多的问题了。你那个后续跟这个女生还有什么问题还可以问我的，你放心。嗯，好。

那你今天晚上的那个什么法拉利课吧。呃，不是我讲是学员奖，我起个主持的作用。那样子是的，他他提的法律定不是我提的，肯定是他来讲，本来就是请他来分享呀。我接下来想做多做一些让学员来分享。挺好的嗯，挺好。

然后你名字就是你这个网名是吧？呃，我名字不是啊，我名字你真名吗？你给我发个名字，然后我把你拉进群里面啊。你你要真名吗？嗯，对，是他个真名。对。好，OKOK这这个等一下。

那就是那问题是我是公职人员会不会不太好啊？嗯我这里还有中央部委的学员呢，怕啥啊牛逼，快快家介绍给我，啊好，在发改委，他估计跟你也联系不到一起。哦，当然那么远也帮不到你的。而且他自己都还没有在里面混的多。

他自己都是个好像是个副科还是正科，都才刚刚开始。他跟你年纪差不多，比你大一些。羡慕啊哎，其实就那样，我他他来重庆开会的时候，他有来找我，我们俩见过面聊的。其实也就那回事，他怎么说呢？更多的还是光环。

就是人都会对这个世界有光环。但实际上他们他们这个机构的老板嘛，就是发改委的这个总书记，发改委的书记是副国籍的。但他其实见了也就是个老头，他就是人都是这样的，就是你在想象中都会觉得这个东西多好多好。

其实也就那么回事，反正我听他聊，嗯，没没有我没想的那么夸张的。哦，他们也有你的私教跟这个部论有什么区别吗？我想了解一下，你你说咱跟咨询有什么区别吗？的不不不，就得跟你免费课有什么差太多差别吧。内容是吧？

时效吗？嗯嗯，私教会更多的讲。自己在用的一些东西。比如说我就是我认为重要的东西。比如说我们说核心权重，比如说我认为说的注意力可得性啊，然后会更多的讲一些落地的实操的东西。但私教的重点不是课呀。

这个课才值几个钱。就是重点重点是我这个人呀，就是这些人会跟我认识很长啊。你比如说那个部委的，我们也认识三年了，他以前没报我私教，他是认识了我三年才报我课的。他这个很谨慎的，因为他这个单位非常敏感。嗯。

就是这种啊。对，那只是就是更多的到后期是一种连接嘛。就是比如说你感情，其实在前期肯定是解决感情问题。但很多人他结婚了，我们俩也还会交流，那更多的就是交流事业上交流这个工作上赚钱上或者心理人格修复上。

就是他是一个我其实不是在平台写的嘛，是一个人生合伙人嘛，很多人会觉得这个地摊。但其实他真的我真的是想把他做成人生合伙人。因为男人是很难的。男人是在一个非常强烈的雄尽环境里面的。所以如果没有互帮互助的话。

走不远，尤其是对于普通人来说是很难走远的。嗯，那赢哥还是很鼓励大家就爆团的那种。肯定要报团呀，报团的资源是会互相扶持，互相帮助的。好。那其实我也觉得就是。应该要多跟像赢格量样的人多认识一下。

这也是一个资源。很重要。你的环境很重要的，就是我的人生经验，包括我看到很多学员，你的信息环境很重要，你摄入的是什么样的信息，周边是什么样的人，你就会变成什么样。

就如果你身边的人就是那种很负能量或者信息很闭塞，然后每一个都拿不到结果的，其实他也会严重的影响到你。是。对。是的，那云哥，你会在广深这边搞搞活动吗？呃，这个月27号深圳人。二几号深圳。

你一般这种活动是要私教才能参加的？没有，这种就是线下课，嗯，就直接线下课的费用。对哦，你可以看一下平台上有一个线下游学。我看啊，5000多那个40004000没有5000多就4000。第一次4000。

第二次开始每次1000块钱。还有这样子嗯，因为我后面更多的是想跟大家见面，而不是为了收这个钱。所以从第一次以后都只收1000的这个场地费意思一下。啊，对，因为我之后会想在全国办很多现象。

然后跟大家多见面。呃，因为很多东西还是见面了，才能交流的更深嘛。再一个就是安全感问题，性能感问题。比如说那个学员，他之前是不跟我抢，他在中央部委的，他只说他是公务员是见了我之后聊了，他才跟我说。

我在发改委，然后怎么样怎么样，都是这样的。我见过很多，包括我们之前有个老板他跟我说，他开他开S450，结果见面了，他妈的他有十几部车，人都是这样，这很正常，就是没见面了，信任感肯定没有那么强的。

对啊对啊，他们也担心你作为一个人，他很难应付很多人呢。是的，而且主要是他们也害怕你，比如说我有这么多资源，有钱人或者有权的人，他们其实是有风险的。他们交朋友是有风险的。

谁知道我会不会把这些东西拿出来卖呢，对不对？Just嗯。好，那今天就到这里，我先把你拉群，然后后面有什么你再问我。好，谢谢云哥。没事没事，拜拜。Bye bye。

