# 大迎私教《语音合集》：013.咨询丨PUA中毒的学员如何改变

喂呃，可以听得到，你能可以吗？可以，你说吧。哎，我怎么怎么称呼呃，你叫我你就叫我大爷就行了。你说啊好，那我就喊英哥吧，大英，我直接在店里。好，那我录个音哈，我录个音好。嗯，是这样。

然后就是我刚和一个三年的长期分了手。嗯，然后就最近一直在找妹子嘛嗯。然后在牵手上在看妹子，然后一直在聊聊聊，大概见了三四个四五个的样子。然后其中有一个妹子，我比较心动。嗯你要也不叫心动吧。

反正见面之前是不心动的。明白，反正就是就就是就是抱着约会的心态嘛，然后沟通了一些，就是然后约了见面。那个妹子是给你介绍一下妹子的背景。妹子是大四的大四的呃这个实习生，目前在深圳的广电集团呃。

我我反正就是在现在搞搞电视节目的，做编导和记者这块。嗯，你说认识认认识了这么个妹子，然后然后就跟他一起约密室嘛。就一开始就去约约的密室，就是那种有肢体接触的密室。哇塞，然后第然后就有字体定挪。

然后定挪的非常好。然后后面聊天什么的没有问题。然后后然后过了一段时间之后呢，我就约了第二次。有了第二次密试，密试之后呢。嗯。也是玩的还不错。然后呢，因为我家里有猫嘛。好的，找了个借口，把他搭带回家了。

带回家了之后呢，带回家了之后，嗯，反正就是发生了关系，但是妹子有点不开心，但也没有那么不开心。你是从哪里看出来他不开心？是他很抗拒这件事情，那还是发生了是吗？是这样，就是我把它引导到床上。

玩我的s back，然后就正常的近挪进挪进挪再近挪，直到嗯，完了问就是直到最后那一步。然后呢，我是没有做保护措施的。然后呢，我做着做了一半，然后发现他一直在喊喊喊东西。然后我做了一半之后呢，我觉得不行。

我要保护一下，保护一下我们双方。你这个保护有点晚了。啊嗯，你不管怎么样，然后我就去去拿东西了，拿了东西之后，妹子就其实就。😡，把它当我抽离出来之后呢。妹子就不不就是就开始回过神了。

他就上头的感觉已经过去了嘛嗯。😡，然后就有点抗拒，然后因为我我不确定他是大叔还是怎么样，反正他就说。为你怎么你家里怎么会有？😡，避孕套这种东西。给我搞蒙了。你就告诉他了，男孩子要保护好自己啊，没了。

一句话就过了呀。啊，我我我当时没有这么这么说，但是我当时说我有前我有前女友啊。这个不太好对。我但是我跟他明确说过，我就是啊因为第二次约见面嘛，不过也还算真诚。你你说的对对啊，我有我毕竟我有个前女友。

我觉得很正常。然后我就跟他说，我有个前女友，这也很正常。然后他倒也没说什么，他只是觉得他有点怕他一直在反复重复，他有点怕这个过程。OK他有点怕，那我就不禁夺了呗。因为我觉得我想达到的目的也达到了。

你倒没必要去追求最后的那那那种东西，对吧？嗯，因为我实际上就是希望我通过这样竞夺来确确认一下关系。然后我就认为O我们的关系，相对来说比较稳固了。后面再去呃呃后，然后就之后再一次见面是隔了一周。

隔了一周之后，妹子来到我家。来到我家以后呢，就是嗯就是呃也不能说来到我家，就是隔了一周到了到了第三周的周五，就是第一次见面是一第一周，第二次见面是第二周，然到了第三次呃。

也就是也呃上个周五过来过来了之后呢。妹子来了之后，说了一些有的没的，然后一直在这工作。然后我我。我他一直在忙工作的事情嘛，但是总体来说感觉还好。然后呢，忙完工作之后，他就要回家了。

因为他现在是寄宿在亲戚家里。因为他没有收入，他是现在是住在亲戚家里，他亲戚呃。算是半个爸妈吧，反正就是不管怎么样，妹子是晚上是要回家的。😡，嗯，OK他他处理完了他的事情，然后我俩一起吃了个宵夜之后。

然后呢，我就说那个把把电视打开，然后让他上床躺一会儿，然后他就开始抗拒了。然后不是我说我想抱抱你，然后OK我抱了，然后呢碰了一下。呃，碰了一下乳房这块，他就有点抗拒，抗拒那也行。

反正我就抱了抱看这么抗拒。OK那我就送回家呗。送回家之后，我就是因为我是开车的嘛。整体的反馈也还好，送回家了之后呢，到了第呃，然后因为他不知道第六呃周六要不要加班嘛，然后我就说你如果不加班的话。

你跟我说一下。呃，到了第二天呢，到了第二天，我断断续续发了几条消息，而且我有点急了，你知道吧？有点心态不正常了。因为妹妹子这个时候反馈就不太好了。他的回复就不太好了，然后我这边就强强行框架了一下。

就是说宝宝我我发了一条语音，就是宝宝我感觉你没有那么在乎我。因为你之前是不是学过什么东西啊？诶。呃，就是反正我有点中毒，你理解这个意思就好了。嗯，你说。😡。

然后后面直接妹子妹子直接给了一个很强烈的反复反馈。嗯，他怎么说呢。我直接发给你我直接发给你。后面后面后面因为因为后面你看一下。OK然后我就先冷静了，先我就回了这么一条消息，然后先就是这样。

然后想让他降降温，然后再看看后续这个事情怎么处理。嗯，你接着说。嗯。总体的应该算介绍完了，虽然我介绍的细节非常少，你从这里以后就没有联再联系了，是吧？意思没有再再也没有联系过。因为我担心我越做越失败。

但是呢因为我有我有呃我有聊机嘛，就是我有一个朋友在一直帮我稳定心态，他他也可以帮我做代聊什么的，但是呢就是他一直在帮我稳定心态，他建议我就是说。OK就是你多发朋友圈。😡，把你的精精彩的生活展示出来。

直到他有互动，但是我现在有点情绪不对了，你知道吧？就是有点太过于上头的这个妹子。应该理解能理解这个状态。嗯嗯你们俩都学的不咋地嗯。嗯，这个地方有一个非常严重的错误是。他可能有一点事情在里面。

但是你选择了很常见的某A那一套就是。呃，强框架在遇到事情的时候，其实这个时候你正常的就是。怎么啦？我是不是有哪里没有照顾到你的感受呀，去引导对方把这个内在的东西说出来。从第一次你们俩亲密接触。

他这个很抗拒的时候，其实你当天晚上就应该跟他聊，就说我们说不是太快了呀，感觉你好像不是很高兴啊，这种事情不是应该很开心吗？你就应该聊一下是什么情况，你这个只看技术指标，那不扯淡吗？那呃我就是有这个问题。

我就是有这个问题，就是我把自己搞废掉了。然后总体来看哈，因为妹子的信号，你知道我我收到的信号其实是足够好的，你知道吗？就从第一次见面到。到呃就是从第一次见面到第三次约会，就是最后一次呃。

最后一次就周最后一次进夺的时候，整体就是这个面妹子见面的状态非常好。两个的状态非常好，两个有一个问题，你先说啊呃，但是有一个问题就是。是呃，我虽然表面上看起来我在带领妹子。

同时我很欣赏妹子那种崇拜的感觉，但是妹子是非常有主见的。嗯。呃，有主件表现在哪里？他想比如说他会听我的意见说，比如说我我们玩完了密室之后，饿了么，对不对？我是不是想吃点东西，我吃点东西呢？

那OK我提供了几个选项。😡，他会说随便按你心中就好。然后我就提供了几个选项。但是妹子会默默的表示不愿意。然后再去选择新的东西。你懂我的意思吗嗯。嗯，是这样啊。两个方向的可能性低。他确实像你说的一样。

从头到尾反馈都很好。但这个跟他觉得太快了，或者心里有不舒服，这是两件事。就好像他上头的时候什么都可以，当他正常恢复理智的时候，他要考虑你这个人靠不靠谱，你这一看就是不靠谱的人。你又想要长期是的。

你又想要长期，但是你根本都没有在这里面体现出换位思考或者对他的这种感受的照顾。你哪怕说最后这句，你正常来说，你在乎一个人，你肯定是要了解什么情况呀，你就直接做你想做的这个东西就是OK了，我无所谓。

就这种感觉。是我是想保证一定的奖品性，然后把他的情绪先降下来。然后就我想今天今天或今天或者明天去聊。我明确要跟你说，这就是傻逼，就这么简单，你肯定是我可以非常简单的说。

你肯定在这个社会上不是特别高的层次的东西。就你从头到尾嘴巴一直在讲这种技术那个词。这些东西。怎么说呢？你作为一个人最基本的对于对方的感知都没有。是的，你在那里扯什么技术框架，不纯傻逼吗？

这个东西这个妹子但凡是个正常人，他就正常谈恋爱了。😡，就很简单，其实你稍微慢一点解决问题了。或者你既然快了，那你在事后是不是要好好的走走心交流一下，或者说上点礼物，表示一下自己的走心。你奖品什么呢？

你们俩都已经人家在半情愿的情况下都能给你，他就已经是对你比较认同的情况下，你还奖品不就是一种自卑在作祟吗？自信的人我很自卑，自信的人在这个时候就会给予回报了。因为对方已经给了你实际的东西了。

还要他说再给姓呢。😡，我倒不是给回报或者不给回报，是因为我完全不知道这件事情怎么做。然后呢，我我又非常信任我的朋友，我的朋友其实也也也也是这。😡，我是干内行的，要有一个互相的要有一个互相的感觉。

互相的好，尤其是在对方已经实质给你好的情况下，这个时候你稍微热情一点好一点。我可以说80%这个问题就已经解决了。我你觉得现在还有救吗？现。嗯，你要再找他，你要试一下，我觉得你这个去试一下才知道。

你甚至连信息都没收集，你谈什么有没有就都扯淡。所以你看你的朋友。我可以断定的说，他对这个行业里面的客户都很垃圾，我就这么说。哦，没有，就这么，我个人的感受是我个人的感受，我的朋友很强，但可能观念不一样。

因而且而且我当时跟他说的时候，我当时我当时评议一下啊，就是我觉得你很奇怪。如果说你听不进新的观点，那你就没有必要继续，你很喜欢抬杠，你还记得我刚刚说的是什么吗？我说的是他的客户等级很垃圾。

不是说他牛不牛逼。在你看来，你这种技术流盘，你肯定觉得他很牛逼。我只问你他的客户一般是什么水准呢？是触级，反正他混是触他混的不怎么定评级他会，我要说的就是这个东西啊。

那你说的事实是不是验证了我说的东西呢？😡，对那我说话是根据客观事实说，你说话是说我认为怎么样，我只说他的客户，包括他自己肯定是不怎么样的。所以他给你的所有的东西都是一个非常技术化技巧型的。

这个东西只能骗傻逼，懂了吗？我要说的是这个东西，就如果如果你已经非常认同他的东西，你这个咨询的钱就白花了。😡，首先你花了这个钱，你肯定还是认同我。其次，从我个人的结果，我接触到的人，客户的等级来说。

可以秒杀你朋友十个来回不带转弯的。就昨天刚接了一个家里他妈3000多万的，你懂了吗？所以啊这个东西我想说的是什么？我不是说说这个结果就代表我比他牛逼，而是我要说的是，起码结果可以反过来倒推。😡。

我对这个人性的理解，对男女的理解比他是要更深层的。所以所以你需要做的是把我说的逻辑听明白，就是这个时候你只需要正常的对别人好一点，了解一下他这个90%就是安全感不够，就是觉得你有点渣，他不是什么。

没有特别心动。为什么？因为如果没有特别心动，不会跟你发生，甚至是在这里还不太情愿的情况下跟你发生。他这个说白了就是觉得碰到渣男了，然后觉得他妈你好像对他也不是很认真，也不是很好，也不了解他的情绪。

也不了解他的人，你过来他妈就是嘎嘎就是为了搞。😡，这个就他妈PV那一套嘛，就他妈妹妹只要只要不傻逼，他都会很快就会离开你，这是最根本的。所以我说你朋友傻逼的地方，不是说我判断他就是傻逼，不是我主观判断。

是他叫你做的这个行为，就傻逼，什么展示精彩生活。😡，那他妈这个东西是在干嘛？在他妈增强吸引力，能明白吗？那你都已经发生了，你还增强什么吸引力？😡，你的心力不够就不会发生。😡，这个时候明显是他妈的。

你肯定有一些东西没了解对方是不是觉得太快了，对方是不是觉得你不做安全措施的这种行为是不尊重他呀？对方是不是觉得你每次在家里跟他这个跟他进行交互的时候，更多的时候想的都是性这一块呢。

而不是没有关注他的情呢。😡，我可以，我不能说百分之百准确，但是80%这女生肯定就是这么想的。😡，你看他没有一点对你的这种进攻，他都是非常抗拒的。你为什么不愿意正常去了解一下他的抗拒的点在哪？😡，嗯。

你就我有说不是，就是他我我回去，我我我把他送回去的时候，嗯，然后我们一直在沟通嘛，沟通这些事情。嗯，反正他一他会一一直在给我发一些信号好的信号。然后呢，同时就是发比如说嗯就收入的问题嘛。

毕竟他是那个什么，然后呢，他在中间说了一件事情，可是我有一点不喜欢。瑟瑟的事情。我回了一句，那我们就慢慢来。我觉得我这一句回的也不好。也不是不好，就是你的东西太。😡，技巧训了，就这个时候在那个氛围下。

其实你应该做的是。哎，你为什么不太喜欢呢？是我哪里给你的感觉不好呢？他就会说出他的恐惧，他的害怕之处。然后你要去解决他的恐惧，他的恐惧是来源于对这种性本身的恐惧，还是来源于你太粗暴的恐惧。

还是来源于你太快的恐惧，他到底是因为什么恐惧，还是说甚至是可能是他曾经过往跟某个渣男的经历很差，或者某曾经的童年经历很差，被什么怪兽叔烧扰了，都有可能。总而言之，他肯定有一些归因。你把这个归因找走？😡。

我知道我有一点自卑，自卑在于万一他说出什么东西来，我解决不了，所以我不敢问，所以你不配得到这段关系。所以这段关系为什么失败了，明白了吗？😡，你连最基本的面对的勇气都没有。而且而且你这里面又很扯淡。

为什么我说你们俩学的希烂就在这里，你还跟我干，非常简单一个道理，这个东西难道是你怎么样去解决的吗？这个东西不是他妈他说出来两个人一起去面对去交流的吗？😡，嗯。

这个东西怎么可能是你单方面有一个能力把它cover住覆盖住的。这个东西本来就是他说出来了。我们俩一起去探索这个他心灵上的创伤，然后把他这个创伤一起去通过交流，通过东西去解决。就算你没有解决掉。

你在这里面已经提供了你的态度和关心别人作为一个女人，他会感受到你的这种认真。😡，就OK了，你想的全是什么呢？全全是他妈PV那头就是我妈的呃我这个高价值男人，我这个所有问题都能解决，这不扯淡吗？

如果你真的有这么牛逼，你们俩我不说什么，你们俩混到什么程度了呢？对不对？就是就是这个东西他就很狭隘，你知道吗？就是明明你这个结果就不是很大，但是你非要还觉得自己无所不能。你本来两个人相处。

他就是需要互相坦诚的交流，然后有一些问题可能是短期也无法解决，但起码来说你有这个态度，然后对方也有这个意愿，两个人可以在这里面去协商如何形成一个共识。😡，我理解，然后哦嗯。哦。

我非常认同同时因为我在这件事上受到了挫折，然后我想着他那边可能对在这件事上没有那么理解我。然后刚好我又听到了你那边的挽回的事例，然后我觉得我有点太过于看你的用词，你看我的用不够，你看你的用词是什么？

你说他不够理解。你自己听一听你你的用词。你到现在还在觉得是他不理解你。不是那个他是谁，我朋友。那是不是，那你朋友不是不够理解，你朋友就是没什么水平。我说实话就是没什么水平。呃，因为他是我朋友。

所以呃但但是你们的生我作为咨询，我只给最客观的建议。😡，你听得进去我我我也行听不清，我听得进去。😡，我听得进去我听进去你有点有问题。我觉得你有一你你听我讲，我觉得你有个很大的问题。

如果你来我这里是找自尊的啊，那接下来我会换一种风格跟你聊，我会给你鼓励，我会给你认同，我会包括你的朋友。如果你是要解决问题的。我在说的是解决问题的东西啊，因为这个钱是你掏的，我会尊重你的意愿。

但是确实我这里大部分人来是来解决问题的那我现在感受到的是，如果你是来希望得到自尊的。😡，OK那从现在开始，我会调整我的说话方式。啊哦我是来解决问题，但是我希望维护一下我朋友，不用说他傻逼。

你就把他忽略掉就好。如果你是来解决问题的，你说的所有的信息我会给予我认为相对客观的评判。OK那也行，可以，我能接受这一点我能接受这一点。😊，然后你如果觉得我我不应该去评判你的朋友。

你就不需要跟我说你朋友的事。😡，因为我也没有我没有义务去管你的人生，没有义务去帮你改正，或者调整你对世世界的一些看法。是你提出来了，我必须得告诉你，你的朋友不行哦，你才有办法走向正确的路。

如果你觉得他行，或者这种语音之后，你还是听他的，那是你的事。😡，你可以不提他。😡，你不要矛盾，就是非常简单，你既需要我给你帮助，那你的结果有问题，你的过程也有问题，甚至你朋友给你的东西都有问题。

那我必然是再给你去一些新的观念和新的东西，你打这通电话东西，你就应该能意识到我给你的大概率是你完全没有听过，甚至是你以前不认同的东西。因为如果我给你的就是你认同的东西，那从本质上来说。

你只是在寻求一个心理安慰，你不是在寻求一个新的东西。😡，我我明白我明白我明白。OK嗯，行，然后总体来说你觉得我是不够关心他是吧？😊，不是，这只是一个表象。就是你不够关心他是一个动作和行为。

是你压根没有这个意识，就是你都没有意识到人和人谈恋爱是在干嘛。😡，懂我的意思吗？对对对，你收集一些信号，防止自己出错，这个是没问题的。我没有否认这个技巧有问题，但这个技巧只是人和人相处很小的一个部分。

😡，它生长于什么样的童年环境？他这个生长于什么样的文化环境，他过往的个人经历，他今天的学历教育，他现在所处的环境，他周边的亲戚是怎么样的一个观念。包括你看他我刚刚听到的，你说他说的一个经济问题。

这个问题有没有去拓展开来，对不对？他说的是他说有一点点不喜欢性，那这个问题有没有拓展开来。我说的是你压根没有这种意识就是我跟人相处，我是不是需要真实的了解到对方的一些东西。😡，这个时候跟技巧无关。

甚至这个技巧是在起反作用的。因为技巧觉得维护你觉得我主要挑真的明白吗？技巧是在维护你的好多的反人，也就是在这个地方，哇，我非常牛逼，我妈无所谓，你什么想法，我反正价值很高，那你真的价值很高吗？

你开什么车？😡，你住什么房子？对不对？嗯，就就你这个逻辑很奇怪，我开兰博基尼的学员，他都非常的低调，非常的这个去了解对方。因为你要跟对方建立连接，你起码得平等的尊重。😡。

我不知道你在那里高高在上的那种感觉从哪里出来的，这个是最流行的问题。😡，我是因为过于自卑，所以需要伪装自己。是的这就是我想说的，就是你是他妈的说白了在社会上没什么资源的人，才需要在那里装蒜。😡。

你都不愿意平等的去接触对方。😡，就很简单，如果你真的高于他，你还需要他干嘛呢？😡，真正高于一个人是可以拒绝的，是不需要的。明白吗？是的是的是的，是可以我可以直接说no的，我他妈都不跟你这个女生相处。

你跟他相处，就说明在你心里面一定她是跟你是同级别，甚至你觉得他还不错的那既然是这种情况下，你又要去装注一副高高在上的样子，别人就很难受。😡，我被我被我上个女友舔坏了。嗯，你三个女友舔你。

我认为呢也是你身上有一些优秀的点，但每个女神不一样。人会上网全不一样的，我知道。嗯，所以求救嘛，来求救哥哥。我觉得我现在我现我我现在非常非常认同你的想法，就是你我不知道我怎么走出来。

你的视角是只局限在了一个部分。因为这个东西我早年我自己第一我学过。第二，我在这个里面是拿到过大结果的。但是这种所谓的某A的分会都邀请我去参加，我都没去，因为我后来就发现他不符合社会逻辑。

因为你想一个最简单的道理，如果这个东西是真的有这么有效，这么牛逼，那请问这些人为什么这么差。这些人为什么在社会的底层。😡，为什么这些人没有在社会的重要岗位上？😡，你要去想这个问题。😡。

就是你的视角被局限了，你懂我的意思吗？你要把这个视角打开，也就是你真正寄遇人，你去了解对方这个人的感情想法。那这样子你就能打开一个新的世界。你不管跟这个女生，你再去找他，你给她发信息。

你说我最近想了几天，我这个发现我错的很离谱。我其实非常喜欢你。😡，我想知道。你是为什么感觉对我没有喜欢？😡，嗯，然后如果说你真的做好决定了，对吧？我也能接受，我也尊重你。因为我很在意你。

但是我还是希望去知道你内心的想法和感受。那你这么说，是不是对方心里舒服一点，他才有可能把他内心的东西说出来。如果你老是一副高高在上的，他就没法去说他心里的东西啊。😡，因为我那个我那个我那个哥们儿。

他本质上我感觉也是一个帅气的黄毛。嗯。呃，你不用跟我提哥们，也不用跟我去说，因为什么你这个都很像找理由就是。啊，这是我在跟你说这个解决方案。现在你要基于这个解决方案。第一，你有没有听懂？第二。

基于你的理解有哪些东西你是能做到，或者有哪些能做不，可能你认为你自己会做不好的，我来给你调整，对吧？你你你要你要基于这个东西往下挖，而不是告诉我为什么我我我第呃基于刚才你给的那个东西，呃。

句子我已经忘掉了，但是思想我记住了，但是我有一个问题，就是我我自身的问题哈，不是说提问的那个问题，就是我我有一个缺陷，就是因为我自卑，所以我需要。😡，怎么说呢？我需要有个说明书，一步一步指导了。😡。

我需要。有为类似于指南一样的东西。这就是我的问题，就是我做任何事情都特别我非常喜欢看书，看了书，比如说PVA的书也好，我自己是做开研呃做java的。😡，呃比如做任何东西，我都希望我拿到一本指南。

然后按照那个指南一步一步往下做。😡，呃，这是我的问题，这个观念从根本上就是错的，就是你你的工作是可以这样的。但是你这个世界就是人和人相处，他不是这样的。他只能是什么呢？你根据他给你的东西。

比如说我刚刚所有给的判断，以及我所有聊的东西是基于我看到的。你给我的信息和女生给你的信息，懂了吗？我不是我自己凭空在那瞎想第一步，第二步第三步，你又没有想过就讲这个东西不是把人当傻逼了吗？

每个人的生长环境都完全不一样，想法自然完全不一样。面对同一件事情，你需要的是把这个东西抛出去了，然后你等这个女生他会有反应，他是完全不给你机会，比如说他就不回，还是说他给你说哎呀，没必要都过去了。

那那如果是这种，你就可以再坚持一样，是吧？还是说他就跟你哔里啪啦说了一大堆自己内心的东西，那可能就是很喜欢你，只是你一直在装逼，他没办法去，他也没办法去低下头，因为人都是要面子。😡，啊。

然后他可能就低不下头，那你看这里面就我光举到了就有三种情况，那更多的可能还有一些我根本就想不到的一些情况。所以你怎么也可能根据情？是啊，你怎么可能根据一个一个步骤呢？

这个东西本身就是如果你能对这个世界和人际关系建立步骤，你就不会跟你女朋友分手，你明白吗？😡，我知道嗯，还有主要有一个问题，就是我因为我我看不出别对方的想法，我猜不出对方的想法，我的这方面的感觉很迟钝。

所以我只能通过技巧去确认。比如说讲一个冷笑话，看看他的反馈怎么样。然后我就只能这样去，我因为我太迟钝了，所以我就只能去依靠技巧，然后我技巧又用的很烂。嗯，我认为你机他应该用的还可以。说实话。

这你不是技巧用的很难，是技巧，只能帮助你到这里。你看你还在一个误区里面，你认为技巧是没有问题的，本身技巧的效果就只有这么多，就是技巧就是达到了你今天这样的结果，拿到了一已拿到了性结果。

但对方其实心里不开心，你也不开心。然后后续你的方案也只有装逼，这个就是技巧能帮你拿到的结果，你不是技巧了，这个就已经是技巧能达到了上限了。😡，然后这是第一啊，然后第二。是你说你这个感知能力很迟钝。

所以需要用技巧，不是，这是路径依赖的问题。就是因为技巧帮助了你这么多年。所以你必然是认为这个东西它还是解决了你很多问题但实际来说你现在做的行为是什么呢？你的内在，就是你的壳，你的内心里面那个核是关闭的。

我既前讲过一个概念叫情感封闭，你是情感封闭的。你在这个封闭的状态下，在外面掏了一层壳，这个壳叫技巧。这个技巧帮助你拿到了人际关系的一些结果，但是你在内心深处你是不开心的，你是不舒服的。

你是无时无刻需要维护那个弱小的内核，所以这是你现在的现状，而你要解决这个问题，首先就是什么呢？你要把这个壳敲碎，我就是把我很真实的自己，我展现给别人。然后在这个过程我肯定会受伤，对吧？但是受伤的时候。

你就能得到反思，你就有感知，就像今天你跟我打这个电话，其实你是真情流肉了。为什么因为你真的受伤了，你就知道原来我有很多。😡，东西感知不到。

那你要想具备这种感知能力的前提是你一开始就用一个真心去看去跟别人相处，而是技巧更多是在你这个真心之上。用更好的方式我害怕失去，所以又又一路径依赖，然后又跳不出去，然后就这样。呃，我给你的是解决方案。

你给我的是困难。那这些困难我没办法说我怎么给你解决，就是这是一个代价。如果说你需要。😡，维护自己的自尊心，那你就保持这个技巧。你就在这个一定要维护你就在这个自尊上面。

你就在这个女生上面用我说的这个方式再去尝试一下，你可以把它视为一个新的技巧。那这个事他就过掉了。如果你需要的是你认为自己内核有问题，内心有问题。你需要做的是你下一次可以去尝试我不带任何技巧。

我只是很真诚的跟女生交流，甚至你觉得哎。😡，呃，我感觉你很漂亮，我会不会配不上你这种话你都可以直接去说，我有学员都直接跟女生这样去说都没问题。这个才叫这个才能真正的建立起来自信。

就是真实的我是什么呀就是什么呀。然后当别人喜欢你的时候，你会非常舒服。为什么因会你没有任何的伪装，你你你想怎么样就怎么样，对方都接受，你不需要去维护，不需要在某个节点注意我是不是高价值了。

不需要在另一个节点注意我是不是收集了某个信号，你不需要做这些东西，你只需要真正的感知。😡，就结束了。因为有一个非常简单的道理，如果你需要跟一个人相处十年、20年，你怎么用技巧去撑你这20年呢？

我跟我的前女友称了一年，然后后面破慢慢破掉，破掉破掉，他都能接受。有的我这个是肯定有有这部分群体的。说实话呃，10个人里面我认为还是会有两三个能接受这个东西，就是通过技巧，然后慢慢的这个回到你的真实。

他已经付出沉默，成本太重了，他能接受，肯定会有。但是我能明确的说，能接受这种方式的人不可能是优质的。对的，我之前的妹子就不可能是优质女生的。因为你实际来说，我不知道你接触的是什么样的女生，实际来说。

这个家里净资产在这个我不说多嘛，这三三四百万以上的，他家里有点钱呢，他都有精力，他有的读的国际学校，有的是留学的，有的自己经常在外面玩。我个人呢我个人呢就是我前一个妹子岁数有点大40。

但有1000万左右。我自身28。啊，那那你这个很简单的，但对他来说是他享用的你的情绪价值呀。但我没有提供任何的形绪价值。说句实在话，因为我是一个很傻逼的人，我把他伤伤的很，我觉得你不是很客观。😡，呃。

实际来说你是有技巧的，就是你现在有点自我攻击的倾向。这个是错的。你看我是很客观的。我认为的傻逼就是傻逼。我不是说这个我不是说这个人就怎么样了，我是说他这个行为他的思想是傻逼，我只对事你是在对人的。

你真的有点开始觉得自己傻逼，包括你前面为什么觉得我在怼你朋友，我只是觉得你朋友教的东西傻逼，思想傻逼，懂我的意思吗？他跟人格没有关系，你会把所有的东西迁移到人格上面，这也意思也是一种典型的自卑。

我一直在说的是，我认为你是有一定的技巧，而且我认为你这个技巧是有效的，这个是真实存在的东西，你不能否定他，我一直我觉得我没有我我我因为我的问我觉得我我我现在在情感上非常脆弱。

因为我觉得我没有谈过正常的恋爱，你的技巧正常恋爱是怎么样子，我不知道怎么后说，明白了吗？你的技巧把你拿到了一些结果，说明他还是帮助了你，只是说他。😡，效用很有限。你懂我？就像我前面说。

他只能适用于一部分比较low的人，这个事实客观存在的那你需要做的是把真心稍微示放真实的自我释范出来一点，再结合你原先你原先那些技巧不是不能用，是你需要建立在一个相对健全的人格上面去用，你会有很大的效果。

你包括我也难道不用技巧了吗？我也用你看我我也教技巧呀，但是我所有教技巧的前提，是不是先教你发心呢？😡，是不是先教你的重点是我你跟别人相处，首先你自己要爽，你自己如果不爽，你都所有的相处都失去了意义。

明白了吗？你自己爽了之后，你才能让别人爽，然后大家一起耍，这个关系就会很融洽。😡，这个是最基本的一个道理。然后在这个里面你用一些，比如说你原先我说过很简单，我给你举个具体的，你可能才能听得懂你这种性格。

😡，比如说你刚才说识别信号这个事情，这个就很好呀。你通过这种测试识别了别人对你的信号，这个是一个很好用的东西啊，我觉得它没有问题啊。😡，我一直在说的，只是你没有去，就是对方已经给了一些很不好的东西了。

你都不愿意去了解一下。这个时候你还在那里维持自己所谓的强框架，是这个点有问题，你把这个点去掉，你的自尊心不要那么强，你再结合你的技巧，你就能往上卖一个台阶了，而不是你完全就是把这个技巧，你认为全是错的。

过去的自己全是傻逼，然后你马上开始追求一个新的。那我告诉你，你马上就是你可能会连原来都不如。😡，这个是错误的，你自己身上好的东西你就是要保留，然后身上不好的东西给他改掉就可以了。

你是在改善自己的一个过程。嗯，我我当我嗯我一直在和多个妹子联系嘛，然后我还有一点负罪感，然后又啊我之前的目标，我跟你讲，就是遇到这个妹子之前的目标。我是希望和一个确定关系和两个保持暧昧。啊。

懂我的意思的，是你自己的想法呀，你你你听我说完你听我说完，你听我说完，就是我之前的想法是这样，然后越遇到个子以及听了你就是我前几天听了你那个语音嘛。就是和那个就是有一个呃法律小哥的那个。

然后我发现我实际上是真正缺乏的是一段亲密的互相喜欢的长期关系。😡，嗯我缺乏的是这个。我需要这个东西。那以后要回。你接着说刚刚。进来一个电话，接着说就是就是我没有，就是我帮我虽然和之前的前女友在一起过。

但是我是百般看不上他的，甚至我都硬不起来的那种，我要吃药才能维持。所以我说了他是在他是在嫖你啊。😡，因为他比你大这么多，他是在享受到了这种年轻的，说白了真正28是很难去能接受他的。

然后还有一个很重要的点不不不，就是他本身他本身他本身我我两个人站在一起哈。他比我小，就是我认我认识他的时候，他告诉我他是93年的，28就是后面才知道他是多少岁。第一，我本身有点迟钝，但第二。

他保养的确实非常好。😡，你看你说话我我肯定我我我我肯定我前一个女友的价值，然后我也肯定我自身的价值，我是一个非常做事非常有逻辑。然后呃然后很容易给给女生安全感的人。

就是做事上哈没有说做我还是问你一个问题，你到底是想要我想要情绪还是想要解决问题。😡，想解决问题。好，但是我的补充信息，我就在给你报。你听我讲，你自己回头把语音听一下，你自己说的话都矛盾了。

你一边说你跟他在一起做，你都需要吃药才能硬起来。这得代表他有多差，在你内心深处，一边你又要说哎他长得不错怎么样的。😡，你看嘛，你都不需要我来说是任何东西，你自己说的话就矛盾。你自己攻击自己。

你自己说的一个事实，然后我对这个事实做出评价之后，你马上说出另外一个事实来维护，来告诉我事情不是这样的。你你还敢说你有逻辑。😡，你自己回去听一下语音，你自己的漏洞百出，你说了一个事实A。

我基于A给你一个分析和判断，你马上要说出一个跟A相反的事实B。然后这个B来为了维护你的判断是错的，你的分析可能是错的。但是你本身说出的两个事实就是对立的。😡，你一边说你对他你都硬不起来，需要吃药。

你一边跟我说，他比你小，他他妈还不错，长得还不错。你自己听听这两句话。😡，这就是我想说的，你到底是想要制作还是要解决问题？😡，解决问题，你根本就是在维护自尊，你懂吗？

我每对你的一个事实进行评价和分析的时候，你马上就要跳出一个相反的事实。那你这不是自己打你自己脸吗？😡，我是不是因为自卑才会杠？是的呀，就是你好像觉得我在评价你一样。

但是你搞清楚你掏了这个钱咨询是我帮你找你身上的问题。😡，我评价你干嘛呢？我就不要你们你跟我有任何关系吗？我评价你干嘛呢？😡，我有点应急了，就是首先你把这个逻辑盘清楚，我们俩非亲非故。😡。

如果我一开始知道你是这样，我甚至会拒接。😡，但是你没有给我任何背景信息，是直接打的语音。我们俩非亲非故的情况下，我给你所有评价是我基于我对社会的认识。我的阅历告诉你，我认为对你一些有帮助的东西。

跟我对你这个人的评价没有半毛钱关系。我觉得你好你坏，跟我没关系，我甚至都不想评价，你为什么？因为你跟我没有关系，懂吗？😡，就是你这个逻辑就很奇怪，你是在干嘛？你本质上是觉得你的自尊，你的人格受到了伤害。

我要维护自己的人格。😡，所以我反复在问，你到底要的是你的自尊还是问题，你一边说你要的是自尊，一边我跟你解决问题的时候，你又开始跟我搞这个绕逻辑那一套。😡，你怎么可能把我绕进去呢？😡，好好好。

我的问题我的问题抱歉抱歉抱歉给你不是你看你很奇怪，你看我这里跟你聊。你这个事实摆在眼前的时候，你无法逃避的时候，你现在又开始说你的问题你这问题不是这个逻辑。我现在需要跟你讲的是你要解决问题。

你就听我分析，分析完以后，你基于这个分析，你往往下深入拓展。然后你能接受的，你就去做。你觉得我说的东西有的东西是傻逼，你就不要去做就OK了。到这里就可以结束了。这是一条正确的深入交流的逻辑。

而不是我分析完之后，你马上基于这个分析，给出一个跟原先事实相反的推相反的事实。那到底你让我分析啥呢？😡，为什么这个事情在你身上可以正的也是你说的，反的也是你说的。你不自己不觉得这个东西很奇葩吗？😡，嗯。

是我老觉得补充信息的，就是我说的信息太少，老想补充信息，是老想补充，老想补充，我自己给把你也搞了，我自己补充信息是补充一个事实。可是你说的两个事实都相反的情况下，怎么会补充，怎么会叫补充信息呢？

你有没有想过？我我我比如说我刚才给你说，我其实举一个例子哈，就刚才我跟你说，我对妹子是有好感信号的，又觉得妹子在带着我走。就这两件事情上就是矛盾的。但是我我自己的想法是，他有一部分是这样的。

有一部分又是那样的这两件事不是矛盾的，你不要老混交概念。妹子对你有好感信号，跟他带领你走是两回事。他本身他自己有主见，跟他对你有喜欢，这两件事不冲突。谁跟你说，女生喜欢你了，只能被你带这走。

这个本身就是错的。😡，嗯，这两件事是一脉相承的，这两件事是逻辑贯通的。但是你都到需要吃药才能进行性行为的时候，你还敢说他站得比你小，还敢说他是漂亮的。😡，这个逻辑就直接冲突了。😡，好，然后。时间有限。

我们我不海跟你扯这些东西，我只告诉你，你身上最严重的问题是你又不行，然后又应急。就是我说实话就是大部分社会在比较基层的人的一种表现，就是明明你做的很多事情，结果都没拿到。但是你还觉得这个要维护我的面子。

我给你一个非常简单的逻辑，就是什么面子，不是别人给你的，不是你自己维护出来的，是你有实力了，别人都会给你面子。😡，就这么简单一个逻辑。😡，就是你你的思维是错的，你首先应该想的是我怎么样自己提升的很好。

然后你自己有各方面的价值了，别人自然会给你面子。😡，你懂我的意思吗？😡，你不是面子面子不是靠你自己在那里说在那里用一些技巧来维护的。😡，我老是觉就是我不知道怎么维护。

就是比如说你说我我我每次每你跟我讲提升价值，我每次提升的价值都是硬的。😡，然后这没有问题，还是呢还是还是那个自卑，但是我自卑的心态从来没有变过，我挣1万块钱的时候，我是自卑的。我现在一个月5万块钱。

我还是自卑的。😡，可能我觉得我挣到20100的时候，我可能我们的内核还是自卑的。因为你在用技又用技巧包裹你啊。我刚刚这个问题已经讨论过了，就是你得用真心上面加上技巧，说白了就是你回过头来。

你得用真实的自己跟别人相处，你真实的自己才会成长。而在这个过程里面，你肯定是会受伤的。😡，肯定是会痛苦的，而这些痛苦和受伤本身就是你真实的自我成长的前提。😡，明白明白。但我但我就是应该怎么做呢？

就是比如说在这个妹子身上。我肝一控。我刚刚跟你说的那段话呀，然后你给他发呀，这是一种方式呀。你发完之后呢，你看他的回应再决定怎么处理啊。你这个过程你尝试的不用技巧，你只是就像你现在这么难受，这么喜欢他。

你把这些东西让他知道啊，让他感受到话又能怎么样呢？😡，就算他无非就两种情况，第一，他也喜欢你。OK你们俩和好结束。第二，他不喜欢你，然后他把你羞辱一顿，然后呢又能怎么样呢？😡，嗯，是的。

他是不是比你所谓的在那里发精彩的朋友圈，要机会要大上1万倍呢？😡，嗯，我不确定我要实践一下。你去实践嘛。OK我觉得就冲你刚才对我的这个解剖就很到位了，我很到位了。但是我还是需要有一个人来帮帮助我去。

就是在这个过程当中帮引导我，然后帮助我去走出这个东西。嗯，你想说明什么呢？没有，就是我想知道。嗯，后面你们你如果我报私教的话，你们会怎么知道我？我真的我觉得我也有点不能再跟着我之前的兄弟走了。呃。

你把私教服务看一遍，然后你自己多说。他是我说你把私教服务平台上的私教服务详情看一下，然后你多刷刷学员的案例。呃，这个我没有办法去跟你讲啊，而且你自己了解一下，你觉得需要就报，不需要就不用报。啊。

我我我觉得我需要我需要有一个人去引导我。我看了那个东西就是线上版嘛。因为线下学习我看了一下，是主要是展示面这一块还是什么，我不清楚。😡，有很多东西不是展示面，展示面是最普通的东西。嗯。

你觉得我的我这种情况是不是线上都可以啊，我觉我我我在我在深圳，我觉得你这种情况你先先消停两天，冷静一下再说吧。不需要考虑什么不需要考虑继续付费。因以我觉得你并没有想清楚，也并不知道这个事情是什么样的。

你只是因为这个人失败了，然后你觉得好像你朋友教你的不太对。但是我觉得你并没有意识到一些东西。你过段时间再考虑付费，再考虑私教。因为说实话，你像我们今天这种交流，你的接受度是几乎是没有的那。

你报了职料也是一种痛苦。我其实非常想接受我非常想接受。而且我理解你说的所有的东西，而且我也想尝试。我现在确实非常想干，所以你先去尝试一段时间。再说，但是呢我又害怕失去。所以我想就是在这个尝试的过程当中。

有人能给我指导意见，没有人我想报私教，没有人是不失去的。你报了私教，该失去的一样要失去。首先你不想失去，就是一个屌丝的想法呀？怎么可能会不失去呢？因为别人是个活生生的人呀，他随时有可能因为第三者的出现。

什么样的情况的出现，他就放弃你的。😡，是接受失去是你就是这就是为什么你无法强大的原因，接受失去是最根本的一个起点呀。😡，了解。那我我现在。能接受失去，我应该怎么去做好失去的？就是我版。

把我刚刚说的那些东西去做，这个是已经具体方案了。对不对？嗯，然后嗯然后你告诉我，你这个心态上有这样那样的问题，这个东西不是咨询能给你解决的这个东西需要你比如说我今天只能给你一个启蒙。

让你感受到另外一个世界的观点和一些方式是什么样的。然后你可能半信半疑，然后你去实践一下，实践了，你在这个过程中会有感受，会有体验。然后你再反思，它才有可能好起来。它是这样一个逻辑的。

如果你指望的就是你你这个心态，包括你现在的想法，所有的问题，我是不可能给你讲两句，你就解决了。如果有这么简单，人家都起飞了。😡，他本来就是需要去做的。所以为什么我说你做一段时间。

我觉得你现在是处于一个不理智的状态。😡，你做一段时间，你做个你做个一个月，你自己会有感受。这个东西到底对我的这种真实的自我有没有提升？如果有。😡，哎，这个时候你有感受了，我说的东西你才能真正的听进去。

你看你刚刚的用词是。😡，我非常理解我非常这个认同啊，就是你实际上是在干嘛呢？你是在从逻辑上试图告诉我，你很认同，但真正认同的人他不是这样。😡，真正认同的人，他会顺着这个东西延伸出很多东西。

你是没有办法延伸。为什么？因为你其实还处在一个半信半疑的状态。所以我说你目前不用考虑付费，这个对你来说价值不大。😡，啊，对我来说更是价值不大。😡，就是我这个带一个不认同我的人，说白了我自己累的要死。😡。

我不差这个钱，我我我理解你的意思了，就是我半信半疑的情况下，然后又不认，然后你还要强行的去带着我走。是的，然后我还一点点的质疑。是的，这样会会搞导致我们就是我们两个人互相内耗。对你没有效果。

而且我你你不要说别人，你说这个咨询我得花多少精力才能跟你讲一个非常简单的点。但是这个点我可能跟某一些人，我只要稍微点两句，他就马上就全知道了。😡，这个是来源于你的生活经历没有达到。

所以我说你首先去经历一下，你起码来说你尝试一下这种方式，你用真实的自我，你看看是不是哎在里面获得了一些真正你想要的东西。那这个时候你就会感觉我操这个东西跟神一样，你有了这种感觉了。

就像你当初觉得这个某A跟神一样，这些东西你肯定是很相信他的。你再来学，他对你才有具备有价值。😡，嗯。嗯，其实就是还有一件事情，就是我其实想对这个女生好，但我不知道怎么让她好。就是我不知道怎么付出。

才能让对方感觉到好。去去琢磨他的喜好，他喜欢什么东西，然后可以去送。啊，甚至你可以直接转账。就是那些大家觉得很舔狗的行为，在这种时候就是可以做的。这就是叫实际的付出，对他好，包括他这个下班了，没人去接。

你帮他打个车，或者你直接开车过去接他，这就叫对他好。包括他每一句的感受。他跟你说，我感觉不好，有一点点感觉不好，你都要去认真的关心怎么啦？是发生什么事了，你跟我说，这个就叫对他好。😡，明乜。

就是花钱花时间，花精力，花心思在这个女生身上，他会感受到。嗯。是的，这个就叫呃你对他好。因为你上一段是被跪钱的，所以你根本就没有这种可能对别人好的这种概念。那我就这那也就是说做舔狗。

其实因为我的吸引够了，所以我做舔狗是没有问题的啊，算了，不要提吸引的问题了。我感觉自己经你的吸引够了。做舔狗它就不是舔狗了，它就是叫走心，懂了吗？这是事物的一体两面，对方不喜欢你的时候，你一味的对他好。

他觉得你是舔狗，对方喜欢你的时候，你一味的对他好，他觉得我靠，这男的很靠谱，很专一，我要跟他结婚。你要在这里有一个区分点，你你你总是二极管思维，不是这个就是那个很多事情它是中间有个分寸的。😡。

你对他好要好到什么程度？你这个做吸引要做到什么程度，不是一味的只做吸引，或者只做舔狗，它都是有问题的。明白明白。是的。你还有什么想问的吗？😡，嗯，暂时没有，就是我现在从哪里就是能获得一些。

就是心态上的调整的资料呀。呃，可以先不买私料，但是我想从心态上。你可以可以你可以看看我B站上面的视频，你多看看别人的人生经历。多听一听是吧？行，那就我先去买一个那个语音合集吧。嗯，你可以听一听这些东西。

然后但是我说实话，你听这些东西，他对你的心态有改善，但你要根治，你还是得去尝试。我知道这一步迈出去对你很难。但你可以试一下。嗯，我其实能接受舔狗行为，但是就是之前的所谓的骄傲也好，或者什么东西也好。

就是自尊也好，一直让我下不了决心去这件事。但是我是曾经做过。嗯，然后做的很是也不叫好像也没有做那么多，就是女生负面情绪一过来，然后我就有点应激，然后应激应激把人家应激走。我这样的经历有过两三次。呃。

实际来说啊，我觉得人内心太脆弱了，嗯，别的就没有了。你说你你说你一个月赚5万啊，在这个普通人里面已经算很不错的了。那实际来说，我更多的认为你就是内心是有问题的。嗯，我知道，但我不知道怎么补全内心。

我觉得就是我我我不知道怎么处你，所以我才求教。我刚刚已经跟你说了，解决方案了呀，这个没有其他捷径的。你要尝试着去做。比如说你现在不是再接触其他女生吗？你尝试着把这些技巧拍到了。

你跟这些女生按照你真实的自己去相处，你找找感觉。😡，这不就是最直观的马上落地的东西吗？我昨我昨天在和其他女生约约会，然后约就是呃我用我的技巧，然后就是我我的技巧很烂，但是因为东西在那摆着，所以其实就是。

很呃，其实就是怎么说呢？其实能拿捏，但是就是拿捏的对象都是我我都验不出来的那种。实其实有一个非常简单的点，这根本不是技巧在起作用，这个是。😊，他比你来说差太远了，你已经他已经被你碾压了，你用不用技巧。

他都喜欢你，你下次试一下，你对这种女生不用技巧，你会发现他还是喜欢你。😡，我都不知道我不问题是我都不知道不不用技巧是什么样子的。😡，就是你脑子里有什么，你就聊什么呀，有真实的感受啊。比如说你刚刚跟我说。

你应激了，你这个其实很害怕自己自尊怎么样，这个就是真实的你啊。😡，嗯，我有点羞于，说出口，但是你刚刚跟我说了呀，你说了之后怎么样了吗？你说了之后，我伤害你了吗？还是我做了什么事情呢？😡，没有你说了之后。

我不是跟你说，这才是关键的点吗？这才是有助于你真正变得更好的点嘛？😡，嗯，哎，反正我之前的聊天有的时候都是他给我代聊的，他代聊的都是一些啊追求奖品性，或者幽默或者是敬挪或者是这些东西。

有效果你不能完全否定它啊，这个东西肯定有效果，但是你适当的用。😡，就是就是呃就是。😊，嗯，见面。会非常呃就是就是见面之前会非常有效果。但是一旦见了面。第一，我暴露了。第二就是我这个人的情绪。

就是刚才你说的这些东西，从来没有考虑过对方的感受，从来从来没有考虑过对方的感受。然后后就会让女生很下头，下头下头之后我就崩崩掉了。是的，就实际来说你是没有这些东西的。他我觉得他应该是能拿到一些结果。

为什么？因为他是把技巧融汇贯通了，他不管怎么样，他还是能降维打击一部分人的，就这么简单。关键是我不想降维打击，我不能向下，我不太想向下兼容了。我需要一段长期的关系来稳定我自己。那你还是很难。

其实你只要抱着这种关系，你都很难。你要先稳定自己，你才有长期的关系，而不是通过长期关系来稳定自己。我了解。好吧，呃，我一会儿把录音发给你两段。你自己抽空可以再重听一下我们俩的对话。嗯。哦。

基本来说应该不会有人深入到你的内心。因为说实话，你估计对别人也不会打开内心，你哪怕对我都没有，还还不是我去指出来的。😡，所以对你你通过通过你攻呃也不叫攻击吧，反正你指出来了之后是的，就是然后才。

因因为你这个就是非常明确的逻辑误点。如果我不把这些东西摆出来，你是没有办法打开内性的。你还是抱着一副，我要看看你怎么说的这个态度，就这么简单，实际上。😡，嗯。这楼有点破。这个超学中毒第一我没有学好。

第二我还中毒了，不自己搞的就傻逼。😊，呃，是的，就是没有那么厉害，就是你还是。你还是比普通人好一点，但也就这样了，就是这样，目前是这样。嗯，而且我的人际关系也不好，其实我的人际关系非常差，你肯定啊。

因为你认识认知到的东西都是很奇怪的。😡，就是我能很我刚见面的人，我能很好的cover住，但是没有一段长期的，甚至说友情。因为别人跟你相处了就明白了。就是你甚至都不知道。

你其实都没有发现一个非常简单的逻辑。我真的跟很多人聊天。实际上你是唯我目前最近啊好像10天以内，我接到二三十个咨询，你是唯一一个。😡，敢在我说话的时候一直打断的，就是说明什么呢？

说明你根本意识不到我在给你什么东西，你只是在维护你的自尊。我跟你说，他有的人他妈的赚两三千万，他还是得在那里听我说话。为什么？因为我说的东西真的是在。😡，我是基于你给我这个钱。

我真的是在掏心掏肺的去教你东西。😡，但是你不在乎的你首先在乎的是我的自尊。所以我要打断你，我要怎么样怎么样怎么样。😡，这这就是了，这就是我说的，就是你实际上接受不了。因为实际上我也没有说些什么。

我只是说你身上有问题的一些地方，我说一个点，你谈起来一下，我说一个点，你谈起来一下。😡，昨天那个剑桥的，我不是发了朋友发了那个视频，我把他骂的狗血淋头。他说我一想，你真的说的非常对，你看到吗？

这个就是一个他是没有任何这种觉得不舒服，他反而觉得没有人讲过这些东西。我操，我发现你这个东西很有用。我今天回去就试一下，他们都是这种态度，就是什么东西有用，我用什么，而不是他妈搞情绪，搞情绪没有意义。

😡，就这样，因为大家的自尊，大家的面子不需要维护，说白了他在外面。😡，都是别人大把舔他。😡，就这种他在那个剑桥嘛，他都都是大把的舔他，因为他又很有钱，又开个又在国外开个911。😡。

就这么简单理解我理解我理解，这就是我要告诉你的。真正的面子是是别人主动因为你的实力给你的，不是你自己在那里维护自己的面子，你就有面子了，那就没有面子。我跟你说。😡，我总是在跟别人强调。

我很有面子很有面子的面子。你有没有面子，别人不是一了解就了解出来了吗，对不对？😡，是的是的，而且你是有价值的，恰恰是你这种为了维护面子变得没价值，就别人觉得你幼稚。😡，脆弱实际来说。

你这个收入在中国在普通人阶级里面不算差了。你正常的展示，你正常的过你的生活，跟别人聊聊天，让他了解你，你就已经有价值了，你就已经有面子了。😡，明白吗？明白，包括这个妹子也一直在是的对。

我很我很好很好肯定很好啊。你这个本来就比他好啊，你本来就是优质的，是你过度的想要强调自己去优质的，反而变成劣质的。😡，好理解嘿。是的，好吧，就这样嗯。OK，我把你那段话发给他。好，拜拜。呃，哥哥。

但是我有一个问题，就是我还是想报私教，就是在中间的过程当中，我需望你能帮我判断一下他的状态，可以吗？但你这个没有太大的空间了呀，你隔了这么久。😡，没有很久吧。不是他当时说的时候，你就应该说的呀。

你周一发的，周三你再过两天去发，实际上已经有很多不确定性了。你如果就是奔着他来的，你这个钱就白花呀，我觉得。😡，因为你你发了之后，我还是会给你偶尔看一看你的情况呀，帮你解决一些简单的问题啊。😡。

并不是说完全不管你啊。倒不是单纯的是为他，也是为了解决我后面的问题。一年呢我是这样理解的。一年怎么能不能把我的心态给强大起来？嗯。你。你那个现在确实很脆弱我现在确实很脆弱。😡。

你到底刷过我多少个B站视频吗？😡，嗯，四五个。嗯，你那个你再刷个20个，你感受一下，你你觉得你还这么觉得你在爆，就这么简单。我觉得你不怎么了解我，说实话我觉得你有点病急乱投医。行，对，好吧嗯。拜拜。

拜拜。😔。