# 大迎私教《语音合集》：048.私教｜职场社交和男女社交的不同

hello，喂哎喂能听到吗？啊，能听到非常学实非常谢谢。😊，呃，那你现在是等于有一个孩子吗？对呀，3岁一个女孩。嗯，明白。Oh。呃，然后现在就等于是一个人等。对对，对，您就说您说嗯嗯，就是一个人单身。

对吧？对，明白。呃，然后你的目标就是呃希望说我去找到一个合适的结婚对象，最好就是你目前这个很感兴趣的这个。但我我感觉哥我我很感心就不是很适合结婚，但是就是就是但是喝一这，但是如果是他。

我可能也不会这么这么这么这么决绝的把钱掏了，是吧？所以他这都是我掏钱一个动力。但是我觉得他也不是很适合结婚，从理性角度来说行。😊，明白你的逻辑，就是你更多的还是希望自己在这个社交能力上面提升。

然后能拿到自己想要的这种婚恋关系。对对，对对对，就这个意思明白，因之前我知道能我相不是非常卡，但后这跟女的人在发展关系段好像就不行嗯。你应该是跟正常人朋友啊或者同事这些关系应该都处的挺好的，估计。啊。

对，领导都没问题。嗯，因为这个男女社交跟职场社交它还是有一些区别啊，男女社交它更多的他是既要博弈，但是你最终又要跟这个人结合在一起嘛。呃，你让你目前有什么想问的吗？你先说你有没有什么想问的呃。

我我那那跟我先说几点啊嗯嗯，几点我想问简单说两的两段经理，你帮我分析一下这个原因是。是吧我我简单说一下呃，第一段经历大概是在2014年时候的，就是那个时候我大概是在那口候的，但时我是27岁的。

就是大学刚刚毕业在上研书的时候。嗯，是在公在上人公证时候认识的一个女孩。嗯，然后这个女孩就是算是一见钟情，就觉得她长得还还可以，长得还不错。然后呢，单身女孩家庭条件就比较一般单心嘛。

然后就是各方比较一般。然后他后来又后来又出轨这种，反正就是就是。嗯，但是即当我发现当然问题出了以后，我其实也不是很如很多会的。就是我觉得从那时候开始，我觉得我处理这感情我觉是有点问题的。

就是就是说你发现这个事肯有问题的，是吧？就你觉得这个事情从理性角度来看，这个这个人肯定没出什么好人。但是你就下脑决心去跟他分开，这是一个问题。呃，第二段呢就是我我我我就想跟你着重说，就是我结婚这一次。

😊，哦，你这样结婚这一次就是你第二段是吗？对是我，我们先说第一段吧，就等于说他出轨的情况下，你又跟他拉扯了很久吗？呃，出轨的时候，我没有和他俩扯，就果断分了，那没问题啊，你跟他分手，那没问题啊。

但是这是我这个朋友极力不成的结果。如果朋友不不成的话，那我当然就会。那你不一定会分的考虑是什么呢？他有在求你吗？他有认错吗？他有错啊，他有认啊，他都认了。呃，你是觉得你这样的心态是不正常的吗？

我觉得基本上是通病，我不知道别人怎么，但我对当然有心，所有人都会这样后所有人都这样没问题，只是只是说有的人果断。如说如是我可能会更果一点。有的人可能愿意去给对方一次机会。

个取决于你俩感情的深厚程度以实际这性格像偏一，但个肯定算不上问题哦好概年进认识一同事事得有当同事相处还不错时想法玩过几次。我表白了，然后我当时就因为我当时觉得他有很多就是我直观感变这个人有很多问题。

因为他问我可能不是路人，他只那种社会，他比较爱喝酒啊，比较爱出去逛那种。😊，不可能。当时不太处去，就是就就就是大家在一起中喝酒，就就喝酒，就就就是交际，但家都是那种呃用途可。

就比如说有们带表店很强目的性。比如说我们今天陪一个领导，或者可以明白，但就说一群男男女女在一起，大家对胡歌，然后对我我我对岂不特很感兴趣，我一般不太参加。😊，嗯，然后当然我们讲个我们不是一个人。

但是后来这东也呃他这个东西跟我就是就是就是他跟我就是呃东西被套路了，就是说他把我约到他家里去，反正就是发生了，反正就套路了。然后当时觉得但是就那种心态就是就跟这个像就是你觉得这个人有点问题。

但觉个无所谓吧，可以我们相处先试一试。呃，然后在相处的过程中呢，就是他的性格就比较比较比较比较古怪。呃，然后他就是经常就是讲一点小事，就无理取闹嘛，就无理取闹。但是后来呢很多人创造标准还结婚了。

但是我最后还是就是从18年开始，18年到19年，最后20年还是结婚了，出于什么考虑，你21年。当时是这样，我真实心态是这样的，就是很多人劝我就说这人不是什么好人。

哎我他我的好人就是说他不是一个很好相处的人嘛，嗯呃性格比较古怪。然后呃包括就是我跟我一些朋友，男性朋友啊走的很近，他也很不爽。嗯，然后说没为什么跟他走很近，说要巴结人家。😊，当然我有一共巴结人家充分。

你就算巴结人家也没问题啊。对啊，我有点啊，我不挂解人家，我怎么混是啊，那他怎么说呢？😡，他就说你不是男人吧。作为男人怎么能巴结别人呢，至好你不能巴结这个人，他就很不爽，就是然后他多大哦啊，他多大啊。

他比我比我大一岁，89年的嗯，他还比你大一岁是吧？心智不太成熟嘛，就这样是的，你你接着说是吧？先就，然后他就然后很多人就是很多朋友劝我不要跟他在一起。但我当时想法就是我觉得我找不到更好的了。

我不同样这种想法，我觉得我找不到更好的了，找找不到一个呃这种感觉。然后我找到更好的了，我觉得就他将就凑口过呗，是吧？可正当然我就安慰自己，哎，是不是很多人结婚都会吵架是吧？好也没什么问题。

然后OK结婚以后我好，就是尤其是有了小孩的时候，我觉得他就更疯狂，就搞你是吧？就是这个我给你举个例子啊，我给你举一个例子，就是结婚以后，然后那个我妈将来看小孩嘛，就经常来给我们家买菜这些他就很不爽。😊。

他觉得我妈买菜是在念我。知道吧？那饭是你妈还一起吃的呀。😡，对，不是还还有个更经典的，你这不算，就是结婚不是住产房是有那种单间，还有那种多人间嘛？嗯，他非要住多人间，就是三人间。

单间就是你知道产房刚很多产妇出来不是很吵嘛？嗯，打呼噜啊那种。然后我就觉得很吵，后我就跟我妈喝一下，我们就换成单间，单间就是一个标间，嗯，有厕所独立的厕所那种嗯，他又不爽。为我妈换单间是为了我。

不是为了他。嗯，要明白了，反正就是性格就很难很难，就他可能还有些自卑吧。反正朋友觉我们家家样条件，他有点敏感，他确实很敏感。对，就是很敏感很自卑，反正就是很难相处。

然后就是他有了小孩以后就非常反正就跟他相处的。反正就是那段时间其实我已经很想离婚了。就实话，如果是现在我就跟他离婚了。但是当时因为有小孩嘛，小孩又比较小。

当时就是理解犯我纠结纠结纠结过程中就在22年的3月份然后他就出车祸了，就直接就就走了。嗯，就是就是在在SU大概就了14天吧就走了。嗯，你说我很悲痛吧，可能有但是其实我觉得我内心的想法。

其实我觉得我是一种解脱应该会有解，对我来我也觉得对吧这个也很真实，这很正常。因为你这个前面这个相处你肯定心里面会有一丝解脱的感觉的。😊，对，就是很轻松啊，感觉清如释共负那种感觉。嗯。

两个人在一起相处成那个样子，我感觉就是。我觉得如果你说到现在啊，那你是有点问题的，就是这个不是新软能解释的。但是我觉得是什么啊？实际来说，我觉得你每一次的考量都是很理智的。

我个人觉得你的问题并不是出现在新软或者新硬，是你的资源不多。对，就是的很对，就是你的可选择权不拖。如果你有选择权，我觉得你看你这么清晰的逻辑，你一定会选，你只是觉得你没得选。

或者说你实际看到的就是没得选。所以你才会就在别人看来，好像觉得你一意孤行。实际上在你看来你已经做了最好的选择。是无可奈何。是的。对哥我觉得你说的很有道理，就是这样，就是哎就是这样的。

反正然后呢我就后来就是然后后来的就是这样，后来就是就是在22年到23年这段时间内呢，就是我没啥心思搞这个事情。但是也没人给我介绍，我就没啥心思。24年呢逐渐就有人给我介绍了。

然后我觉得我这时我已经我的状态已经就我以前比较顾虑的，就是孩子这个问题。就觉得因为咱们从小都可能受到很多影响了。的。😊，有后妈会还子，但我忽然想也比较开。

我觉得就是嗯其实你第一你不要对这个新的女的要求啥，你就你就把孩子当个当孩子姐姐处就行了，是吧？主要想我孩子还不靠咱，你把这点想清楚，我觉得就孩子还好。然后我就决定先尝试一下。嗯。

然后我一个同事给我介绍一个她的表妹。嗯，然后也是89年的长得大矮就比较一般，这一个银行的。😊，就是一个银行职工，但是人家这种银行中是做那种对公账户的，嗯，就肯定要加入一些资源嘛。

就能从政府拿到一些存款这种。嗯，然后那几个这也不会，啥也不会。嗯从后唯一的爱好就是去出去旅游是吧？嗯，因为家里条件还不错嘛。家里条件应该是相当不错，而且条件相当不错。然后我就没什么感觉。

长得可能也比较一般吧，就中等。而而且毕竟89年你说到现在他多少时候有点老嘛，嗯你感觉还是较沧桑的。然后我后来就决定要算。嗯因为他啥也，他啥下都会干。

是你你把他娶过来可能当爷爷样而且对吧所以就那么后来我朋友介绍这个妹子，这个妹子是我们这的一个大专的老师，本来研究生毕业，研究生毕业当大专的老师。嗯，然后家里头条件应该一般，是我们这个因为我可不太比较。

就是我们这个陕西省周围他就是西安市周边是有很多，原来是县的区嗯就他现在划西安市，但其实在我们印象中他是个县，在就叫区。😊，然后他在他家在当地应该就算是一般人嘛。那你说那种条件如果平移到仙的话。

嗯就是很一个就好像这个什么杭州就什么佘山是吧？那叫萧山是吧？嗯，那地方人可能可能就来到杭州动画片就是比较一般，明白这个意思。然后呢这个妹子就是长得比较好看。嗯，呃然后因为他是美院，就那美院毕业的。嗯。

然后他就是品味就是他是肯定有些微整，州不像老糊主。你说很对，就是它品味很好，就同样是整容人家可能微整就整容特别好，这样人家比较会搭配，明白，但这个也是比较吃漂亮的，我一直听下来。啊，你懂。

你还是要懂我是外貌的对，因为你每一段都会首先评价这件事，你没发现吗？啊，是的是的，对对对的对的，是的，你觉得这是真的，就是我就是那种一眼看不上，一眼看不上。就我一眼就没啥坏处，就个人爱好嘛，没啥坏处。

😊，但是有一点我要提醒你，你比如说我们后续你肯定还是会你这种情况肯定后续要接触很多女生的那你接触的过程中，比如说漂亮的，你肯定可以优先考虑建立关系。但你如果要说再结婚，我的建议是找一个性格好的，为优先。

你会感受到很多不一样。是是是，还是种听的好的会好一些。嗯，因为你有个孩子的情况下，你找个性格好的影响非常大。这个你还是尽量得听我的。对我听你的这个我听你的。

然后然后这个妹子呢就是实际上是就我那天听了你的视频是吧？你就说这个人其实就是恋爱是有很多曲折的嘛。这个女的才有这种感同身受。

觉得是样是你有时候决定去团恋爱可能就是一个一时冲强偶然性之那个人给我要不要去看照那是是过度但是一见面觉妹不错结婚少当女朋友当了女朋觉当朋友嘛。所以说人都是被生物性控制美女的话见点一根介抽。

我最欢看美女抽烟欢看美女打架我不介意可以抽然后就跟他聊一聊这个属于种在社会上能美相是那种正规的院校能在社会上尝试。😊，比如卖国画呀这种嗯呃我感觉他对我这种类型应该不是很感兴趣。

你这一会给聊天记录给我看一下，不要感觉。那就是我是把整体原物全发给你是吧。你把最新的就可以了。最新就新的啊最新的我在跟他讨论上佛的事。行，好的，没问题。最新的最新的截两张长图给我吧。好的好的好的，嗯。

我等会给你看一下，因为你比较在乎这个女生。然后呃我们看一下有操作空间，我们就往后走走。呃，结不结婚那是后面的事了。反正你先看看能不能建立关系再说。而且像你现在这个年纪，你有一点好处是你毕竟有孩子。

你有孩子在的情况下，其实你就不着急结婚了。而且我家里人也不敢再催我了。嗯，我妈你比较，多谈几个女朋友。对不扯婚，不谈几个女朋友的，一直谈都没关系。是的，所以你现在比较适合的就是这种你要大量的接触女生。

然后你再找一个的时候，你肯定这回就要谨慎了。因为你有孩子了，其实说实话你这个就不着急结婚的，对你是有好处的。嗯，对，然后各再给你汇报一下，就是其实你你听我的这种感觉。

就是咱们就是就是因为我是我本质啊我本质其实学的是偏向于心理。但是我们也心里是偏向于神经神经科学哈。嗯就是咱们跟可能跟咱们那种传统的谈话是不讲种心理不太一样。嗯，所以我以后将来帮上忙了。

你可以直接找我OK回头你可以分享一下。你如果说这一块可以分享一些学术上面的东西，我群里面有不少有一些学术大佬的。啊，对对对对对对对，就是这这种就很多的原理你可能就知道你说原理吧。

你都知道像偏制性人格障碍。嗯，就可能生么一段时间，我就说这典型的是吧？这这中国太明显了，但是你的情感呢你无法做出割舍的决定。😊，对，而且身边也没有更好的，而且你其实有更好的你好像当时就没有那种想法。嗯。

觉得好像从一而工，你找到一个现想的这个就是很傻很很愚蠢，就就是一种自己给自己加了一种框雅，是吧？嗯，我觉得还是你前面书读多了，然后这个整个生长环境是比较纯粹的。所以其实你是比较走真情流的。

实际上这两段你都没有说你你是之前是比较好的一个人，在这个上面。呃，对，然后然后就是然后就是我也反正就是说我也考了相关的这个司法资格。就是我虽然我学信学，但是我也考过了律师是吧？

所以我估计下半年又开始就可能会比较忙了，就就开始要搞这种各方面的事情，明白嗯。但是我现在就觉得啊即使那我你不介意的话，我再跟你分享分享一个事情，我想跟你探讨一个问题。你说就是就我有关系很好的兄弟啊。

这个跟我关系非常好的，这个人也是很有很有很有水平。然后他家的呢是很有资源，也很有钱。反正如果就是我们家在陕在西安的资产加起来如果是将近小1000万的话，他们家可能有1500万到2000之间。嗯。

然后她的这个收入呢，在几年内呢可可能有很大的增长。嗯，然后他也是谈了好几个女朋友，然后有漂亮的，有这个有钱的，最后他找了一个女的呢，就是各方面都很一般。嗯，然后没有工作啊不是没有工作有工作。

但是但是就是那种很普通工作还被辞退了。嗯，他们家可能给他找了会有工作。嗯，然后呢就是他他跟我说这个女的唯一优点就是。😊，第一是性格好，第二是会做一些加入嗯，长得也很有办。嗯。

然后呢但是我觉得那女其实跟我观察他其实不是性格好，他就是舔狗嘛，他就是知道自己因为没钱没事，所以要会舔这个人，懂我意思吧？就他因为他没钱没，明白你意思，他其实舔狗他不是性格好。

就是他性格实是有脾气的在你面前敢露而已就这种但是我觉得如果你有钱的话，是如我达他那个程度有钱的话，你找那个话么意思，找个舔狗，那你的感情实际上就是跟你说那种向下兼容式的感就是我有钱我长也不是很丑。

我肯定能找女人但是因为相处能力或相处技巧不行，我就只能向下兼容那种舔能包容我一些缺点但你能改正自己的一些缺点，调话，是不是能找到一些更好的人，我不知道对不是这样的，首先第一你要找到更好的人的时候。

意味着大概率他不会舔你就是就是。😊，怕说比如说你提升的很好，那你最终你找一个差不多的，你跟他结婚了，你们俩还是会相对更平等一点。你如果需要的是舔狗，你必然会有一定程度的向下兼容。所以如果说他的心理诉求。

比如说你就像你说他前面谈过有钱的，谈过漂亮的，有一种非常合理的推测，就是因为他谈过那些的，他知道不是他想要的呀。而且还有一个点，你再换一条思路想，如果这个人爱玩。

那么这样的老婆他在外面玩其实是比较安全的，明白吗？对他做好的会玩还是怎么样啊，就是你找个漂亮的，或者说你找个有漂亮的就不说你要是找个一样有钱的，你敢在外面玩，你就很麻烦。说实话。对对。

所以你怎么你怎么不你怎么会知道他不一定是抱着这种想法呢？所以实际来说，我觉得他这个行为是可以理解的。因为你是跟他还不太一样，你是本身谈的少，然后你之前又比较专情的情况下，你现在可能不太能理解。

比如说你再谈个5个，可能你自己也有一些倾向，你也不会以美貌为优先，你现在以美貌为优先，是因为你这个边际效应还在，就是你实际上才谈过两个嘛，然后有一个还没有那么漂亮的情况下，所以。

你会对这个东西有一定的需求。当你谈过一些了，你就会发现这个呃漂亮还是要往后靠一些。因为有的人他可能是很漂亮，但是跟你相处很恶心，你可能根本都坚持不下去。对我有这种感觉。是这的。嗯，对，哥说说道理。

那那那行，那跟我听大讲，那你看我现在是把截图发给您还是呃第一次截图。第二是是这样，因为你的诉求很明确嘛，然后我觉得说白了，现在就是多接触一些女生。那一会儿你把手里的你觉得好看的衣服裤子。

一套一套穿在身上，拍给我看我们就直接开始做外形和照片，然后先把你的资源打开，就是我们后面用社交软件或者用各种方式，我们先把资源打开啊，打开了之后，我们再来讨论其他跟女生接触的事情。

在这个过程中有什么问题，随时问我，然后你这个身份，我就不建议你跟同校的女生纠缠在一起，我们更多的。就是去往往校外，这样你会安全一点。啊，对对对，好的，嗯，其他的就没什么要注意。

唯一要注意就是你这个身份和家里的地位就是不要搞周边人都都没事啊，就是你周边人就必须得认真啊，你要玩肯定是不能找周边人。嗯，嗯，你包括说这个像你前面说最近一段恋爱是同事倒追嘛。

你像这种现在碰到同事倒追就这种。如果说你要跟同事谈，你基本上就不要太想再去玩了啊，所以这一点是比较需要注意的，其他的倒没什么。嗯，对，好的好的，没问题。啊，然后还有一个点，我给你补充一下。

就是有娃这件事啊，如果你基本上来说，你前期可以不用跟女生说。然后嗯比如说有一些女生孩你还比较看重，慢慢的让她知道，就是尽量都是建议在他比较喜欢你之后再去说。嗯，你你觉得这样你觉得这样会比较好。

还是因为你目前的诉求并不是完并不完全是结婚呀，所以你这样做肯定是会增大你建立各种关系的可能性。对。因为比如说你的诉求是结婚，那可以一开始就让别人知道快速筛选嘛。因为有的人肯定会介意的。

有相当一部分女生肯定会介意这件事的那如果你只是建立中短期关系，为什么要让他知道呢？嗯，你你你正常谈不就行了，谈完可能就分开的呀。他从头到尾不知道这件事，他还开心，你何必又让他知道这件事增加痛苦呢？

你说的对，是我我我也不是骗你，我只是不说而已。是的，因为本身大家就是中短期关系。那你说如果是长期关系，那肯定是要在过程中去跟他聊的。而且你即使跟他聊，你也讲方式方法的，你肯定也是在氛围比较好。

然后你有一定了解的情况下，你再去跟他说，你不是一股脑就说出来，就是这个事本身他是一个客观事实。你怎么样把这个客观事实展露给别人，这种方式是还蛮重要的，他影响对方的情绪。对，是的，好的，哎，好。

别的就没有了。那我们就把这些东西做一下。呃，呃，还有一件事情就是你抽空把私教课刷一遍哈。好的，没问题。哎，我给。好的，别的就没有了。来拜。好拜拜。

