# 大迎私教《语音合集》：047.私教丨讨好型人格如何影响收入和情感

嗯。hello，喂，哎。喂喂喂，你能听到吗？喂，你能听到吗？能听到吗？我可以我能我能OK。我我看了一下你这个情况啊，你是今年26到目前没有谈过，对吗？对对对。然后你的目标是想要强化自己的情感能力。

是这个吗？对对对对，其实没有说就是太快的也说。有结果呢之类。就是你更在乎的是自己在社交上面的能力。对对对对，是是就是。想要就是说就是你因为你们那块。比较有经验了。是给自己一个。指引作用哪项。

OK这个你可以放心啊，然后我看了一下，你大学有几次尝试跟女生交往，交往之后的情况呢？哎呀，那都是。很短期的就是。就有一次吧就是比较长的那有个。一两个月那种嗯。就是有一些关键因的问一直解决不了。

自己不知道怎么做。那时候那都好几年了，大概是。呃，19年吧19年的时候。比如什么样的问题呢？这个哎，因为。时间比较长了，我现在就说的话就是。嗯，让我思考的下吧，想想。啊。

就是你不太记得大学时候的亲密经历了，是吗？因为就是说实话还没有正式就是。确定关系就那种就前期有些问题都解决不了。嗯，比如说比如说什么，比如说你跟他表达好感或者进攻不会这样吗？

那个时候其实就这些理论这方面，或者这这些方面都不太懂，那个时候都还不懂啊嗯。对，那个时候就纯。也没有思路那那一块就是不知道怎么怎么走，就那。所以跟女生都没有实际的太发展，是吗？对对对对对对。

OK我明白了，那等于说你目前就是白纸一张嘛。嗯，差不多吧，对，就可以这样说。对对对，因为而且就是我那个我现在就是。在那个做呀。对，心理咨询那一块儿。你具体说一下为什么处理不太好。就是怎么表现。

具体表现为什么？嗯，就是内耗比较严重，都是还是因为原型家庭的关系，就内耗比较严重。然后你稍等一下，我拿个本子给你记一下啊，稍等。好好行。那你目前还是处男吗？嗯，对对，O。嗯，你接着说原生家庭什么情况？

对，因为原始将军就是父母的关系嘛，就是以前。时候经常会有父母的就是一些负面的情感打压、否定啥的，就是导致现在就是说经常性的，就是说自己也会出现那种。呃，自自我内耗，自我否定，自我就是说攻击自己，然后。

所以在生活中工作中呢，会对自己造成很大的影响。所以就是你爸妈经常经常打压你，对吗？对对我我爸我爸我父亲我爸嗯，然后导致你开始渐渐养成了自我打压的习惯。对对对，然后自我打压，然后自我否定。

还有哦环星这个那。他怎么影响到了你的工作？这个就是因为。正常情况下，我一般就是说。有一段时间就开始就是说内耗之后做事情就比较犹豫，然后纠结啥的，就是说就是很想逃闭那种，从人际关系中。嗯。

然后你就会一些该做的事就不想做了。呃，对对对，整个人呢就是说效率啊、状态啊什么等都不太好，就是自己想要就是说他会断断续续的就是说影响自己了，就是无论是工作还是生活对。他有影响到你的实际收入吗？

有影响到你的实际收入吗？呃，收入的话是最近半年，然后开始好起来，就是因为最近收入上来了，然后需要承担的事儿，就是工作中需要承担的事儿更多了，需要承担的压力也更多了。所以我就是开始就说走那个心理咨询了。

因为自己有些问题就这个问题就暴露出来了，对吗？对对对对，就是暴露出来了。对明白OK。那你这个是这样啊，你这个是非常典型的原生家庭带来的这种心理上的创伤嘛，就是自我打压，自我不认同啊。

然后希望通过讨好别人的方式来获得一些正反馈。是是，但是你讨好了之后，你会发现很多正反馈反而没有来。对对，而且就是因为自己的就是过于讨好，自己反过来，后来过去过一段之候又开始就是说觉得不应该过于讨好别人。

反正又开始打压自己就是开始做道德评价了，对自己就觉得自己这样很low啊，然后进一步加重了这种对自我的打压。就说白了你的这个讨好试图用讨好解决问题，结果讨好得来的结果，让你更加打压自己了。嗯，对对对。

反正就是有有时候严重的就是恶性行还像挺严重的。明白你这种情况我结过挺多的，然后我们的思路是这样啊，我们非常明确，因为你也没有目前也没有具体的目标。那我也没有针对你具体某个女生来分析。

我们要做的就是你走一个通用的学习流程。啊，通用的学习流程。第一我们是理论上的学习。啊后第二是我们是外形照片上的构建啊，然后第三我们是开始接触女生跟他们聊天啊，然后第四，可能我们在这个过程中会有约会啊。

会有拿结果啊。然后你在经历这个过程，整个过程中，你会得到很多正反馈负反馈。然后你会在这里面产生很多情绪，就是你碰到正反馈或者负反馈的时候，你会产生很多情绪。那每当有这种情绪环节的时候。

你要来及时的跟我讲啊，及时的跟我讲，跟我讲了，我会给你分析为什么你会有这样的情绪以及他的呃就是再往前推的逻辑是什么。那么。通过这个来解决什么问题呢？来解决你的自我打压问题。因为如果你只有前面的环节。

你只能获得结果。比如说我们从我们说从理论到外形到接触女生到约会，你可以拿到实际的，我们叫撩妹的结果，就是你可以谈到恋爱，你可以发生关系，这个没问题，但是你拿到结果了。如果你自我打压的问题不解决。

你仍然还是会很痛苦。就是你不认可自己的那个结果，你会觉得是运气或者自己靠技巧，所以必须要有后面这些环节，呃，就是我们在跟女生实际接触过程中，一旦你的情绪被触发的时候，你要来及时的跟我讲。

我会给你讲背后的逻辑。因为只有你的情绪被触发的时候，才是才是能玩你，我们叫最深层的人格去进发的时候，这个能听得明白吗？对。这个能听到，就是只有你有情绪的时候，其实才触碰到了你的人格。就是你人格上有三痛。

比如说我们童年的自我打压，有这种三痛，然后你之所以会产生情绪，很多时候是因为女生的一种负反馈激发了你对于这种自我打压的认识。比如说哎女生不理我了。然后你觉得哎我很糟糕啊，是这样一个逻辑。是的是。

就是只有问题暴露出来时后，是的，就是有那个解决问题的时机。对对是的，然后我们会在这个过程中一边跟女人交往，我们去拿实际的结果，一边在这个过程中。

你更多的去在自己有情绪的时候去反思去觉知自己的情绪从何而来，那一边就可以达到修复自己的效果。因为我们接下来要两手抓嘛。一是我们从外在来说，我们肯定是解决结果问题，就是我们做照片跟女人接触。

那这个可以拿到跟女生亲密关系或者能力提升的结果。那我们从内在来说呢，就是你通过这些结果，通过这些甚至过程都可以，他都不需要是结果，通过这些跟女人相处的过程加结果，然后来感知自己内在的问题来这个修复。

这样能听明白吧。那能那这样的。OK那针对我刚刚我们聊的这些东西，你还有没有什么问题？为我那个现在目标没有那么明确嘛，就是。哦。我倒一直想不起来，就是说有什么直接的这神问题。

因为我没有就是说明确目前要着手解决的。就是那你就按照流程走走的时候，在跟女生接触的过程中，你就会暴露出来你的问题。比如说你的情绪是否健康。比如说你怎么样看待女生的一些关键行为。

那这些东西到时候你都会反馈给我，我都会给你分析的啊，就等于说你现在之所以感受不到问题，是因为你没开始做。比如说比如说前面你在工作上为什么暴露出问题了。是因为你你升职了，你收入变高了，所以压力上来了。

这个时候你的问题就出来了，就是你自我打压的问题就出来了。那社交也是一样的。我们要在社交过程中，你跟女人一接触，O你就会发现哎我有的地方可能会误解女生，我会讨好女生是这样一个逻辑。对。

而且以前我就是因为就说呃不接触，所以就说就逃避嘛，就是就不让那个问题就是发出现，然后所以也一直没解决，一直就没有达到结果。这个这个。是的，男人的情感问题是可以逃避的。因为我们可以先赚钱，我们也不着急。

那你逃避之后，你是什么感受呢？😡，呃，感受就是有时候其实也是会有需求的，但是。哎，有时候就说只能就是说。偶尔一天人人就是那种或者就是慢慢的过去了啥的，就是还是因为就是说工作或者说挣前更重要嘛。

嗯只能说就是说放弃一部分嘛。如果说只天天就是说只追求情感啥的。呃，那也不行。对对对对，是的，货不得货就是达不到自己就是说呃最大最最多的就是说更更高效的一种码。我们男人肯定是两手抓，第一是事业。

第二是感情生活。嗯，对对对，因为因为大学的时候那时候尝试过，嗯，然后因为家长家庭条件不好，经济能力就是说不不能支持嘛，就是嗯后来就慢慢慢慢就就没想这个事就也忙工作嘛。明白就是说这方面已经解决了，稳定了。

每天反正就是固定的那些事。对对对，已经稳定了，开始解决，然后开始觉得有点孤单。哎，对对对对。然后其实之前也呃考虑过。呃，反正呃想过各种方式吧，那始终就是说因为问题还比较严重，自己也知道啊。

一直就是说这必须要通过一个系统的一个过程。是的，你之前用什么方式来解决呢？解决什么呀？就是你不是说尝试通过一些方式吗？你尝试了什么方式？呃，那就是。就是跟朋友啊接触啊，或者说网上聊天啊。然后呢，就。

然后主要是因为自己就是说对这块呃不愿意就是说进入那个问题嘛，直接就是说过多的就是说呃和女生就是说有过多交往，所以自己就主动的就是说就退出来了。就是你一开始接触女生没多久就跑了。对对对对对，我就是呃。

反正这段这几年。就没办法，就就没有把这当做就是主要的一个任务吧，就是就是有时候偶尔呃有一点需求，但没有那么强烈，就说明白想想。啊。那你现在为什么突然想要去解决这个问题呢？哎呀。

主要还是就是说自己就是说收入那块就是稳定之后，然后又加上自己就是最近在做经理自营觉得呃。这也是一个问题嘛？嗯，就是咨询里面暴露出来的是什么问题呢？

暴露出来就是因还是因为你是家庭方面原因造成自己就是性格方面的原因。就是有创伤，然后性格上比较不善社交。是是，不是算社交。然后他就是还有一个方面，你说就是。

心理咨询就是心理咨询些问题就是说不适合就是说没有就是聊的，就说他们他们抓注解决的问题和咱们情感这方面还是有一些有人细微的差别的啊？是的，其实差别很大。因为我们更多的是在务实的部分。

就是我会更多的带你去接触女人，只是在这个过程中，我们发现了创伤来顺便给他解决了。对对对，对对对，就是及时的就是说有人陪伴有人及时解决那个效果是最好的。明白，OK那其实我听了你整个想法。

其实你基本上在起点这个阶段，就是从我们说刚开始这个阶段，你的认知跟理解是没有任何问题的。接下来就是直接开始执行了。我们在执行层面去解决问题。哦，然后一会呢我会发你一个私教的学习码。然后今天是2号嘛。

你平常工作怎么样？忙不忙？工作比较忙，那周周末嘛，周末还有点时间。呃，你大概我们这样，反正就是到这周六。你就呃先刷一刷私教课啊，把这个理论过一下。然后周六呢，你把手里所有的这个叫服饰发给我。

你周六周日有休息吗？有有有有嗯，那周六就是双休是吧？嗯，对对对对，那你周五晚上把手里所有的服饰发给我。我给你衣服是吧？是的，衣服裤子我们要直接做外形。算了，你现在直接给我吧，因为你可能衣服如果不行的话。

我可能还要给你买买，还要等几天，那我们就不脱了。你就两个事。第一刷私教课。第二，现在把手里所有的服饰发给我，然后我们并行进一边刷理论，一边直接开始做外形，做完外形之后直接就开始社交。

我们争取一周以内就开始直接接触女生啊。啊，行行，然后我我你说。行，那就按照这个来吧，这个慢慢推进看自己的就是是的，然后这个过程中你有什么问题和困难，你及时的跟我反馈哈。OK其他的你还有问题吗？

其他的就是。也没有什么就是明确的问题了，就是到时候有问题了再直接再说。OK我们就以实践过程中碰到的问题为准。啊，对对对，因为好多问题只有实际暴露出来了，碰到了才能。说就是说具体解决。OK说实话。

你能提前看到还是比较少见的，大部分人是问题都爆发之后才那个。我主要是就是哎呀，就是因还是因为自己就是人际关系方面面呃处理没有那么好嘛，所以说嗯我就干脆就是没有就是接触嘛，就是。

并就是自己无论是和女人还是说就是和呃同性，就是男性之间的，就是说人际交往，其实处理的也不是太好。就是说白了在社交层面的匮乏让你从工作以及跟男人都受到了影响，对吗？对对对，其实是受到一定影响的。对对。

明白，OK那我们就明确了，我们就开始干，中间有任何问题及时联系我。行好的好的好，那今天就到这里，拜拜。呃，不是不是怎么啊，直接就是说买那衣服，就是说呃你要挑自己认为好看的，然后穿在身上拍给我。

一套一套拍给我。我我要看你的上身效果。我我穿上的是吧？是的。😡，有什么困难吗？那今天可能没今天可能没跑，那没事，你就这两天看一吧，你这两天能落实的时候落实一下。好好，可以可以。然后呃还有一个问题。

就是如果你到时候要社交，你这个应该是工作号，我建议你是建个小号，因为你可能要面临发朋友圈，我我知道我知道我有我等会人用那个小号加我。确实不方便。是的，因为你可能要考虑到工作上的一些需求。

不方便发朋友圈和换头像。是是是确实确实确OK好好，那边不应该其他微信加你。好，那别的就没有了，那就先到这里。嗯嗯，拜拜。好，行行啊，好，拜拜拜拜。

