# 大迎私教《语音合集》：004.咨询丨挽回丨追求女主播情况分析、非正常两性市场择偶

这个女生呢她是我在那个B站看直播时候认识的一个那个。一一个女主播嗯。你没事，你说。呃，我不太感心说。O。喂，能听到了？能听到。好想。她是一个女主播，嗯。

本来一开始呢啊一开始呢我我当时呢是在看另外一个女主播，就是我我觉得她是一个就是另外一个女主播，她是我太我是看她很漂亮嘛。然后通过她，我认识到现在这个女主播，他们俩他们俩是闺蜜，都是那个他们的身份啊。

我跟您说一下，他们身份是那个退役的模特，嗯。推模特。然后呢呃他们之前是一起在那个一起在一家那个教那个要走那个财务的那个一个公司，一个模特公司，好像是然后他们他们认识的。嗯。你说。

这这个是他那个他他的这个工作的背景吧。他以前啊他这个人呢，他是广西的，然后呢乡下的。嗯。想想现在现在正好呃强想那个叫桂林那边啊，他那个他父母呢父亲没有正式正式的工作，嗯，那个是那个叫什么？是。

就是他那桂林那边不是很多很多那个游玩景点嘛，嗯他是搞百度的，搞百度的。O。母亲呢。呃，不然后母亲的话我就没有细聊了，就聊到他父亲。因为我当时跟他开玩笑嘛，我就说那个以以后以后到时候过一下他父母嘛。

问他父亲喜欢什么，喜欢什么东西，他是做娱乐主播吗？嗯，是那个是做电台的。这做电台大概是个什么形式，是用声音吗？对对对对对，露脸了吗？不露脸不露脸，但是呢他会那个他会有一些那个像上镜啊，什么福利。

他会给一些那个就是自己穿什么衣服啊，或拍那些比较性感的视频，这个是要刷的才有的对吧？对对对，要刷才有的那你加他微，你刷了多少呢？我加他微，我加他微信就刷了一个现子，138块钱。嗯。

就是他的门槛就是138是吧？对对对，那个时候那个时候辅出成本比较低，但后面后面慢慢的跟他聊了聊着，聊的比较深了之后嘛，我就有就我也是因为跟他关系好了，然后有一次我也了加大成本。嗯，呃，这这个是会再聊吧。

我我现在先把把他那个具体事情给他聊完吧，他那个他的他的职业，他职业之前他那个学校嘛，读的是应该是大专吧，大专读的是工程。嗯。但是呢他后来就他后来空城他就没读了，我觉得他可能是因为就是啊他空城嘛。

他后来这个这个他就没有去当空城，他说他他他嫌累嗯。他今年多大了，后来后来。他今年25，你是什么时候认识他的？呃，5月份5月这51五一期间认识的。明白。他平常直播间多少？他平常直播间平常也就10点左右吧。

10到20点左右嗯。他账场有多少粉丝？嗯，他账号现在上一个号是有1000多个，现在这个号是因为我来了，然后把他号现在升到1000个以上了。啊，就等于说你刷了不少嘛，然后就慢慢又分了。对对对。

OK你接着说不主要主要是因为我发红包，然后发红包发一次红包可能就来来了几十个人，加来就加粉丝都都已接死粉，明白了。啊，我记得他工作，他那个就是他昆程毕业之后嘛。

他没有没有去那个他没有没有去没有去那个没有去工程他本专业去那个航司。我觉得他可能是我个人分析啊，他可能是什么，他这个一个是那个背景不够。那个这个因为你要去航司嘛，肯定肯定要一定背景的嗯。

还有可能是个人形象，我个人形象给刷下来了。嗯，你看到过他照片了吧。有有有没有他照片，O就是因为他给我照片，所以我才愿意给他给他换后续VRPR投资嘛。所以我真的感觉我我我我老师你要能看出来。

我是个比较理智的人，对吧嗯嗯。但是就谈到感情的事啊，可能是我第一次第一次谈，所以就有点冲动了。你之前没有谈过恋爱是吧？呃，对，之前的话可能是打小闹，就没有踩的很深。有没有性关系？嗯。

有有有这个这个是有关的，只是说感情连接很弱是吧？对，因跟我夏天夏天被景有点关系。O。你家庭背景什么情况？呃，我家是属于典型的那种知恨子家庭。嗯。呃，然后就是。他也就告告诉你嘛，就是你要好好学习。

然后然后从小到大。就是家里这个其实这个范围是蛮沉重的嗯。嗯，他就是一直要求你去学习嘛，就是你学习你一定要学习好。然后呢，感情的这种东西的话其实不是很深，就是感情啊。还有这个人为交往啊什么的。

你爸妈平常感情好吗？他们我小的时候他们经常吵架，现在现在好多了，现现在因为我妈情商比较高。嗯，然后所以我爸跟我妈现在关现好好好多了，现在。O。呃，他们俩平常这种情感的表达多吗？呃。

比较少不是很多对你的表达度吗。呃。我现在最好我我想也基本上就是自己应该读书的时间比较多，就等于你。跟你爸妈你爸妈彼此，反正三三方的关系，情感表达都比较少嘛。对，都比较少。那个你像我我给家里人送礼物嘛。

其实很很正常的一种这种行为，我都是等到我成年之后，我才慢慢有这些意识的OK。明白，你接着说那个女主播，你说她前泪还是没进去，然后呢。然后他后来就是去去当当了那个销售，去当销售。什么销售？呃。

就是那个五金饰品的销售。嗯，明白。嗯，然后是卖了刚当的一两年的销售嘛。你今年是多大了？我今年26，我比他大一岁。嗯，你接着说。打演员杀手，然后后来就是遇到遇到疫情了。嗯，不好做，遇到疫情对，疫情不好做。

然后后来就转行去当当当那个模特去了。嗯。然后然后后来因为模特他多高啊那个。他多高啊，168168，你呢？我一起吃O你接着说。但是我跟他距离很远，就是没有我之前就是因为我跟他这个这个事情就是讲讲核心点吧。

就是我我为什么就之前聊的其实很好呃，先等一下，你在哪个城市，他在哪个城市，这个还是比较中要哦。他在广西，那桂林。我不在南京，江苏南京。OK你们俩目前为止还没见过面，对吧？好，你你接着说你刚刚要说的核心。

就是呃前几天啊那个几号，66月16号16号的时候。16号的时候我就是到6月几号，6月5号还是之后，就是明天晚上嘛，我就有意思的，我就跟他打电话，嗯，然后呢跟他聊聊这很开心的事情。但他也他反馈也蛮好的。

嗯，但是呢。还有就是我发现就是跟他聊天了，就是基本上都是我在找话题嗯。嗯，就是我当时感觉一个一个问题是我自己，就是我我有时候喜欢内存嘛。一个问题是我自己就是我发现有时候讲话就是经常是我自说自话。

然后对方呢他他就是不会参与到我的话题里。嗯。第二个就是问题，就是我发现呃那个因为有跟产女生其实有时候还好，就是。他节奏我能把握住，就是他那个女生，我能让那个女生在ECN边聊他自己相关的话题。

但是就就是她就在她身上，就是她很少跟我去聊她一些他相关的事情。就等于他不参与话题，也不也不分享自己。呃，他差差差差异就是我我要跟他聊的很深了啊，聊的很深了。就比如说我跟他聊聊感情啊，聊的很深了。

他突然想哎这一点他他跟我说，他刚原话跟我讲的是就是啊有的话他突然想不出来，就只有我聊到那个地方了之后，哎，他他突然想到了他们之前经历过，他会跟我讲这个事情嗯。但是我经常我平常我平常遇到女生。

因为对我好友憨爱女生也有嘛，我家庭条件也不错，然后长得也不丑，就也有。他们跟我聊天，就是他们自己就把自己就是身上啊，他们周围最近最近遇到开心的事情啊，开心，他都会跟我讲。

所以你说的这些女生是在哪里认识的？呃，这个女生。就是女生是那个我平时有做美容的，也做美容。然后然后那个女生不过我不是很喜欢她，就是我不知道你什么，你们俩怎么认识外的形象有经有写。

就是他是给我专门给我做那个做美容那个美容师嘛，就他给你做脸的是吧？对对对。O。你接着说。呃，然后就是。当时聊天时候就有这两个问题。然后呢呃后来后来聊到6月1016号的时候。

当时嗯我觉得我跟他氛围推差不多嘛，因为那时一个多月了，一个半月了。我觉得再往后，如果一直在聊也在聊的话，这个感情。第一个是一直在我在找找找找话聊，我很累。然后呢，我对他了解也没其实没有争议多少。

我就想呢呃因为我7月份要去成都给跟给个朋友当伴郎，所以我跟他约那个7月13号，之前也跟他提过一次，7月13号去成都那个跟他亲下近一面，顺便带他带他出去玩，我想把邀约这一步给他做到，他来成都是吗？对对对。

我让他去成都，嗯，他广西他不到成都，其实不远的。你接着说。但是呢就是聊到这个话题啊，聊到这个话题，后面我情情绪也伤头了。就是我之前是很早前就跟他聊过这个事情啊，然后呢。

他他后来他那一次他就是很明确的告诉我他。他他就不去了。嗯。然后呢，我就很上头，当也是也上头，一个上头也也还有一个也是当时我就想有点累了。嗯，我我觉得我我觉得。我觉得正常关系嘛。

就是因为因为如果你走不到走不到线下的话，你一直网恋，他没有没有真实感，对吧？我我也做不到给他什么承诺什么东西的。我我我就想嗯要不我们肯定就算了吧嗯。好当时我真的是我跟他讲讲了这句话，我觉得很重。

我就觉得这个是问题问题的核心点。我就当时讲了这句话。然后呢，但是呢但是呢我我因为也是初恋吧，我肯定有点练脑嘛，然后第二天。第二天后来他直播了，我我当时当天是把他QQ，还有他QQ群给他删掉的。

但是他微信我微信他微信我没删。你们俩是明确在一起了是吧？没有没有没有没没有明天在一起，没有没在一起。我觉得。只是暗暗昧以上恋位吧，你们俩没有明确说过要在一起，对吧？对对对。

只是说有时候会聊的比较暧昧甜蜜，对吧？对对我他他现在我和他都有相互的专属相通嘛。然后那个那你这不能叫第一次恋爱啊，你这个不能叫恋爱，这样会影响你自己，你们这个只能说暧昧关系。接着说。对，只能说爱没关系。

你接着说。啊没关系。是是是还没关系，就是我们之间有互相互相的这种那个呃，然后第二天第二天你又去他直播间刷了，还是怎么样的嘛？啊，就是。就当时那个那天早上起来之后嘛，我就感觉又不对劲。

可能就是讲这个所谓的这个叫什么这个人对厌恶损失的心理嘛。我就太答应老师讲的这厌恶损失这种心理。当时我上班的时候状态就不对。就一直在想着他。对对对对对。这不过这个情感铺垫，我等会儿再跟您说吧。

就把这个事情给你讲讲清楚嗯那个。呃，这是后来。他直播，他一看我进去，他也哭了嗯。呃，他他看我进去，他哭了嘛。嗯，然后呢然后我觉得哎。然后呢，当时我我也是我也是听他听他声音之后，我我我以也忍不住。嗯。

然后呢，我就去我就我就去安慰他。我我就想安慰他，然后安慰安慰呢。他他后来他他又哭了嗯。就这样子，我就觉得我我肯定放不下这个姑娘。我很喜他这没问题。然后呢。对，然后然后后来当天晚上当天晚上我就给他打电话。

我就跟他讲，我们聊聊，当天我最近有健身嘛，我就10点钟以后给他打电话，打了3个小时。嗯。打3小时，但是呢在3小时里面其实主要是我在讲的话，就是我在努力的去挽回他。因为这个事情我做的不对吧。就以我跟他讲。

我跟他讲这个你你不来，那我感觉就算了，然后把他心伤透了。我当时这么想的，所以一直是我在我在退让，我在退让。然后呢，我就跟他讲，然后我就。安全感。喂，老师能听到吗？我在听你说。嗯，我就想给他安全感。

然后呢，我就跟他聊，我对以后的这种规划以后的规划，就是他其实他之前讲那个他不愿意来，他是因为他觉得我们之间关系不平等，他也想就不平等，就是我们两个之间差别太大了。嗯，然后然后为了解决这个问题。

我就跟他讲了，我我对未来的规划，我想我讲我有信心啊，这个而且我自近在考证书啊，有这个证书之后，到时候把你接过来，就是我跟他讲讲了这一类的话，其实啊我但是我觉得其实稍微有点空啊。

我我因为我真的真的这个其实想的也不是太多。但是呢我跟他讲讲了这点，我当时觉得就是讲的很清楚，就是。我约他线下见面。就就就就是为了让他知道我是什样什么样的一个人。嗯。啊。啊，就是肯定肯就跟他讲吧，就是啊。

就是呃因为我们先知道网上聊天的，然后呢，你也不知道我到底是什么样的一个人。然后呢，我也希望呢你跟我在线下就是见一面之后，能了解对方到底是什么样的一个人到底喜不喜欢。然后呢，我们我们再往后面继续走下去。

而且呢我这个什么兜比能力啊，我也以不向你吃亏。当时他表达很清楚表达去表表达这个是什么嗯。但是呢他后来还跟我讲了一个那个他跟我讲讲，要不还是算了吧嗯。他怎么说的？嗯，他讲那个他是带着裤腔跟我说的。

他讲他讲他后来他说我想了想。要要要不要不还是算了，他他他就这么说的。他有说原因吗？他他有什么原因他有什么原因他有他就他他原因就是那个他觉得一个是我们之间呃差距太大了，就是这个。哦。

我把他把他之前那个原话，就当当天晚那天晚上他发给我的话，发给你。哎，不好意思啊，你这个影响老影响老师时间呢。没事。索性应索性里样叫。呃哎。这个。就是那天那天我跟他跟他聊完，跟他聊完之后，他给我发的消息。

我我就跟他说，我已经我已经往前面。喂喂，我在听我在听。我当时跟他讲，我我已经走了99步了，我我希望你能迈出最后一步。然后然后后来他他他没同意嘛。后来就是我后来给他说了完。他他那个他是凌晨聊完聊天。

然后他凌晨一点钟给发的消息，这个时候是几号的事情？就就是当当天当天是我跟他邀约，然后我意思是说他发这段话是几号的事情。就就是就是那个就是当天我跟他说那个我跟他说，要不算了吧。

那天就是几天就是就是星期就是星期。就是还在我还还在说星期二那件事，我还在说星期那件事。不是我我意思是说是几月几号，我刚才没听到你说。就是这周啊这周啊。这周饿是吧？对对对啊，6月17号啊，18月。好。

然后然后17号，然后在此之后呢。这个没联系了。有有联系有联系哦哦死皮赖脸嘛，这个男人男人脸脸皮厚一点，我是这么想的。我后来死掉脸，我就是第二天早上第二天不是不是去他直播间嘛，然后他看到我哭了两次。

然后后来我就我那天晚上我就跟他讲那个晚上晚晚上一起聊一聊，然后就当天晚上我就跟他聊，就把他就把他挽回来吧，就是哄哄哄了半天，哄了半天呢，他他他播，他后来他也没讲，就是他也没给我准信。啊。

我就跟他说给我机会，我我讲讲了这个很卑微的一句话嗯。就这样给我一次机会好，啊后然后然后后来是就是反正又成到了次成了。就是因为态度我态度摆的很好。就是我跟他讲，我做的这些事情都是为了推进我们的关系。嗯。

然后呢，昨天讲了那句话之后，我很后悔，我是真的舍舍得你我大概就大概就这个意思嘛。然后呢，我后来跟他讲，这个如果你安全感不够的话，那我就分享给你我的家室啊，什么我分享给他了。

然后他后来后来后来你们俩视频过吗？没有，还没视频过，我去准备，因为最近在健身，我觉得等健身完，我到时候身上有腹肌之后，我我再再给他给他视频过一次。嗯。嗯。

就是那天不过他那天他后来他就是把那句话他也他也没说说过一句。他们都受委屈，但是他就他自己他也不谈，不讲这个了。嗯。呃，然然后现在现在。就是这个这个就之前的这之前的事情。嗯。你现在是要问什么？

这个情况我大概明白了。哦。然后然后就是到到最近吧到最近我就发现我跟他聊天呢就是更区日常化了。我平时呢以前我聊还我还喜欢我我还会聊聊他。就是比如说喊他那个好妹妹啊，小妹妹啊、老婆啊什么东西。

他现在不过他现在都不怎么去我花茶了。嗯。对，就主要我们就就是以这种就这两天就是你想以这种你现在是想知道接下来如果针对这个情况，想怎么样跟他发展，是吧？嗯，我看啊就是呃。就是前面前面两两个核心点吧。

一个是就是讲我说话，我自己自己的问题。一个是我自己的问题，就是我这个讲话方式啊什么的怎么办？还有一个就是我想了解一下他大概的心节是什么样。哦，明白了。行。多い。没有其他。我没有其他。一个是在。这一前。

一点。我去。嗯。那你的新官。哦，就是等于说是呃买的对吗？呃，也不能说买的吧，就是我之前去做一个那个就是啊干他边那种。那种，然后真是的姑娘。认识认识一个一个女生，那要聊得来。

然后他后来他那个他太也跟我讲啊，就是。如果我想的话，可以可以跟他那个一起。然后后来跟他说，不好意思嘛，我就跟他讲了，那我给你要零花钱吧。他是做环播是吧？啊，我这这是不是9595。什么东西？

是你你你不知道吧？95发飞机哦哦哦哦。😊，不好意思，这个术语确实不太了解。是这样，因为。实际上我在听你描述的过程中啊。我觉得你是没有那种主动。把女人追到或者把控进度的能力的。就是。

你在这个过程里面唯一的主动就是试图见面还失败了。失败了以后就发脾气，发了脾气，然后。然后呢，就是正常的尝试，通过这种示好的方式拉回来。但其实女生的反馈明显已经下降了。因为刚刚。

你我刚刚为什么要问那些嗜好的女生是什么情况？因为你做脸的那个女生，她是有可能因为这种工作原因。对你有一定的讨好的。啊，然后所以我才问你从小到大对你是好的女生的类型和渠道。然后你其实会看到。

要么就是相亲这种就是你的硬件好，他会对你比较满意。除此之外，你就会发现你要追溯到高中，而且。小学和初中根本都不能算的，而且高中是什么呢？高中是。你说了一下，你喜欢人家就死掉了，那就说明什么呢？

说明对方并不喜欢你，因为害羞是不可能会死的，害羞是好事，就是害羞他应该是跑掉，但是他后续还会想跟你联系，想跟你巴掌。是是另外一个过来问的，是另外我知道你的意思，我的意思就是说他不可能会死掉。

就是就是你表达了一种好感。如果一个人喜欢你，他应该是高兴才对呀。明白我的意思吗？这个逻辑是不同的。所以从你的这个均域来看。其实你是没有这种纯粹的这种。亲密关系的就是我只靠我这个人。对对对我的说话。

我的言行，然后让你很喜欢我，其实是没有的。包括你跟这个女主播。你有没有想过一个最简单的逻辑是。你是大哥，他对你是有这种讨好的义务跟责任的。所以他的很多好反馈是基于这个层面。而不是基于他对你这个人。

就是这里面是两个课题，就好像我们追女同事一样，同事跟你的工作关系的好脸色跟跟你这个人的好脸色是两码事。可以。它也会出现那种，包括你看啊。当你说要见的时候，女生她就拒绝了。那么这里有两种可能。

第一是什么呢？第一是这个女生。他是个。高P就是就是他的照片非常他的照片可能你很满意，但他本人可能跟照片差距非常大。就这件事你没有验证过，就他的照片跟他本人，你有想办法验证过吗？因为我听你说。

你并没有视频过，你有其他方式验证过吗？这个是关于他其生产的一些照片。没有失频过。是的，如果照片照片是可以高P的。我跟你说会到什么程度？就是这种程度会严重到什么？会严重到你可能一见面你就走掉。

就是可能完全就不是一个人，因为做主播的，他们是会高批的，所以他才会在见面的时候非常应激，以及你看他的反馈是什么？他的反馈是哭了，但是还是不想见面，为什么呢？因为他知道你们俩这种关系。

他见了你们俩关系就记，就是就是如果是高P的话，他就知道你肯定是奔着这些喜欢来人。你说其他的都是扯淡，包括他跟你说的所有的言语里面最重要的是什么呢？是现实。这个现实不仅仅指你们俩条件差距。

同时还指万一我长得跟照片差距很大，你是不是会扭头就走的。所以对他来说，当你提出这个的时候，也就是关系结束的时候，而且这里还有他哭的很厉害，其实是在佐证这件事的。所以这是第一种可能。

也是我倾向于呃我认为最大的一种可能。第二种可能是什么呢？是他从头到尾就是把你当成一个客户在服务。这里面就是就是他把你当大哥嘛，然后我会跟你聊的很开心，我会那个给你输出一些情绪，包括我们俩暧昧。

因为这些都无所谓，说句不好听的，我找个男的帮我聊天都可以。就算是我聊的那又怎么样呢，那只是一个网络上的聊天，我可以跟其他人聊身子，对吧？然后。他没有实质付出，那么你们俩要见面，他就涉及到要实质付出了。

就是如果我跟你见面。第一，我住呢，我跟你住一起还是不住一起。第二，那我们真的要变成现实的关系吗？它就不一样了，他就纯纯粹的客户关系，他可能就要涉及到生活关系了。所以他会纠结会犹豫啊。

那么这里面呢也有一个佐证是什么呢？是他跟你聊天的时候，他不爱分享自己，同时他不爱参与进你的话题，就是他更像是一个服务员，就是让你来发泄自己的情绪和倾诉欲，但是他并不主动的进入这段关系啊。

所以这也是一种较大的可能。当然更有可能是什么呢？是二者皆友，就是他既是高P，又把你当成客户。所以他不愿意跟你见面。好，然后能听明白吧，这两个可能。那现这个还讲讲讲的好现实啊。啊，你找我分析。

我肯定是跟你讲最具体最实际的东西啊。第三是什么呢？第三种可能才可能是喜欢你。啊，但是考虑到这种身份，他觉得不会长久，就是就是我是主播嘛。然后你给我刷那我们见了面，你也不会尊重我什么的，有可能是这种。

但这种可能性比较小，为什么呢？因为如果是这种可能性，你就不用担心你现在做的事就是对的，就是。你接下来持续的走心，持续的对他好，甚至买一个贵重的礼物啊。那么如果他是基于第三种可能性，就是我是喜欢你。

只是担心身份这件事，那么你疯狂的传输走心，那么有一段时间他的反馈就会上升，那么他一定最终会跟你见面。但是如果是前两种就是高P或者是客户身份，那他绝对不会出来跟你见面。因为你想站在他的角度。

他跟你出来见面也是不见嘛。你看你现在这个态度起码还能刷点，就是你现在还上头，就不见，你还会上头，见了我从利益上从现实上从甚至从情感关系上全部都失去了。所以如果是一二种情况啊，那我的建议就是及时换人。

它是无解的。尤其是第一种，就是很简单，你能不能接受他照片跟本人完全不一样。你显然是不能的，因为因为你一开始刷钱就是为了这个她的颜值和身材。但是你要知道女主播是一个高P极其泛滥的群体。

就是你可能都理解不了这个概念。就是嗯就是怎么说呢？就是你不是他。他这个就是他这个照片，他这个照片本来他给我的时候很犹豫的。哎，很多，这这不是重点，重点是照片是可以高P的，现在连视频都可以高P了。

但是你们俩连视频都没视频过。所以我的建议是什么呢？就结合这么这么这么复杂的情况啊，就是我的建议就是你还是走走心这条路啊，你去呃跟他阐述你对他的规划。以及想法，这这部棋是对的。然后呢表达你对他的喜欢。

尊重。然后比如说你甚至可以跟他说，我们不在成都见面，我们就在广西，就在你们那个城市。对对对对，这样你就不用跑。然后我过来了，当天晚上。我过来了，你也不用担心，比如说我也不会想跟你住在一起。

到时候我自己开个酒店住，我只想跟你见一面，好好发展。那假如他是第三种就是喜欢你的这种情况下，那么他至少是会愿意见一面的那他假如是高P，他这个时候一定会拒绝。那这个时候怎么样呢？你很简单，你可以在。

在在这个过程中，你可以在要求视频。啊，就是跟他视频一下。然后去上心也想到了，然后去把这件事情做一下，先确定他是不是高P以及把你当客户。并且这里面还有一招是什么呢？是。你可以去他直播间。

就比如说你可以去他直播间，你走完新之后，可以去他直播间刷个大额的礼物。对你来说的大额啊不需要太大。对他来说的大额礼物，然后刷个大额礼物，就让他享受到这种利益和好处。享受到之后呢，给他提要求，就是打视频。

那么无论是基于客户，基于现实利益，还是基于喜欢，于情于理，他都应该跟你视频了。那这个时候他如果百般推迟，那就不用想了。那就是高批。啊，就是本人跟照片完全不是一个人。那你就直接放了就可以了。

那这个时候如果他愿意，比如说跟你视频了。啊，然后你看了确定在视频里面的人跟照片是差不多的。好，那你需要做的是什么呢？你需要做的是。尽量剥离掉这种客户关系。也就是我刚才说的，你最终要先跟他见一面啊。

不管哪怕你付出一点成本，你去广西跟他见一面，你见一面了，两个人有现实中的这种接触玩乐了，你才有可能剥离掉这种客户身份，否则他其实有可能是一直在把你当客户的。尤其是你跟我讲的他的一些反馈。

就是很明显只把你当成客户的。因为对于你来说，你是没有太多的这种正常亲密关系的。你看你刚刚我问你的，你几乎目前所有的亲密关系都来源于什么呢？某种就是带有一定经济成分的，你没发现吗？不管是给你做美容的。

还是那个刚刚那个给你我们说打打那啥的那个那还是说这个主播啊，这些全都是就是非纯粹关系，就是你可以说他们对你肯定有一定程度的感情和喜欢，但是这里面肯定夹杂着金钱。那么这种关系就会很复杂。

那么你就会发现你是无法判断清楚，到底他是喜欢你这个人还是喜欢你的钱，而且我也不建议就是哪怕是最后你跟他见到面了，谈了恋爱，我也不建议把他作为一种长期，他最多只能作为一段短期关系。因为很明显。

他有这样的职业经历之后，他对于男人的看法是会比较实际的。如果你当然如果你自己不介意，那就无所谓了。但如果你自己建意，那么你一定要还是要去找那种正常渠道。比如说我们社交软件或者生活里面搭讪或者相亲。

就是这种正常的，首先我们俩先考虑人的问题，就是你很喜欢我，我很喜欢你，然后我们去考虑物质的问题。你要走这条路线，你的长期关系才会久才会幸福。至于在这个里面你要要求别人长得漂亮一点，这个都没什么啊。然后。

这是一块。还有一块呢，关于你漂亮这一点，我本身也要给你一个建议。呃，因为其实我接触过很多客户，就是有一个典型的特征是什么呢？就是情感经历比较少的人。他就会在女性的外形程度上面要求上升，为什么呢？

因为对他们来说，这是最直观的跟性需求有关的。但是如果你的情感经历一旦多了，你就会发现。对于美女最好的方式是租赁，而不是持有。就是呃就很简单，法拉利对于普通人来说，最好的方式是租租了用用完就还。

这个叫这个是性价比最高的方式。因为你持有它的成本太大了，你的损耗，你的这种各方面的代价。这个跟美女的逻辑是一样的，你找一个非常漂亮的女生，你持有它的成本是非常大的，风险是非常大的。

并且这里面有个最大的问题是什么呢？就是你最开始奔着他外形，就是你现在比如说你现在很上头，对吧？你基于他的外形，你很上头，但你要知道，假如你得到他了，你最多不出半年，也就是说你们性生活半年之后。

她的外形所带来的这种增值就会全部消失。那么如果你为了这种很快就会消散的增值去付出一辈子的代价。我不能果断的说你一定会后悔。但是我看到的大部分学员接触到了大部分客户都会后悔。所以我的建议是你可以去追他。

你可以去跟他谈恋爱。但是结婚你可以再想一想。你可以再多接触一些女生，因为你的条件并不是特别差，你只是没有打开自己的渠道，所以不得已只能以这种就是其实你是被你这个叫什么呢？

你这个其实是被一种信息差的方式给困住了。就是你在两性情感其实是有市场的。但是你没有打开最基础的销路。所以你变成了这种你只能走这种好像都不是正常的渠道，然后你就会被怎么说呢？某种程度上啊，你在被情感剥削。

就是你要付出更高的价值和金钱来维系自己的亲密关系。能能能听得懂吗？那先走啊，这个这个我大概跟老师也反馈一下吧，就是我之前之前我我人啊。看我的人其实形象不是很好。嗯。就形象比较差吧。嗯。

就导导致了就很多人就第一眼可能就是他就不太不想了解我。我当时觉得是可能有跟这个有关系的，但这个可以改掉。就是你你形象差到最差，我见过最我最多带过一个1。58米的学员，那他整一下，就是倒饬一下。

他还是有1米6米左右的女生能接受呀。但是你要知道你今年才26呀。如果你走这种不正常的市场渠道的话，你会吃很多亏的。其实你现在已经在吃亏了，你应该能明显感觉出来，对方没有给你情感的回报，你还要花钱。

你自己还投入了情感。这明显是一段不正常的关系啊。She。对，其实之前一开始聊的一开始聊的很好。就是我跟他有来有回的，这里就是最可怕的地方。就算聊得很好，这个好都可能是带着客户关系的程度。

你无法确定他是否抱着这样一个心理。这就是但是就是我你说后来我其实呃就是对不好意思老打打打扰你了，哦因为自己跟你聊天，想想想，我真的就想法很多想法很多嗯。我跟他聊聊着，后面后面是什么呢？就是我跟他就是。

就我努力就调整到什么样的地步吧，就是调整到我们互相就分享生活。就每天早安晚安，然后那个吃什么东西，就早顿晚饭吧，吃什么东西，然后互相给对方对方发个照片。啊，然后呢就是。

就是等到晚上到晚上就是差不多八九十11点钟吧。然后比如说就做什么事情了，我给他发个消息，然后他鼓励一下我。然后比如说啊他这边。你只能说什么呢？你只能说他对你有一定的情感连接，但是不深。说实话。

嗯就所以当后来我看到他那个他跟他跟别的有的男生嘛，因为直播间肯定不止我一个男生，他跟别的男生就聊天，他状态我就就就就特别那个。你说就就特别特别嫉妒。就是因为有时候我感觉我跟他聊话题。

就是我我抛话题之后嘛，然后他他都不怎么接的那种，但他跟别的男生就很热情，是吧？嗯，他跟别人聊天，就是比如说嗯他说谁谁谁去哪边了，然后然后然后其实有可能是在循环，就是因为你已经表露出极大的好感了。

所以这个时候他如果跟别的男生处好一点，你肯定是会有嫉妒心理，你会追加投资。女主播很擅长这些小套路的。而且他在那个圈子，就算他一开始不会这些东西，他的闺蜜什么也都会教她的。就是答案我已经给你了，我个人呢。

是倾向于三者都有，就是。因为毕竟他还是哭了，但是我觉得更多的啊就是我们如果说一个比例。我觉得大概是嗯。30%是对你有情感连接的，就是喜欢你有一定程度的喜欢，毕竟人非草木嘛，你们俩处了这么久。

而且从你描述来看，他肯定还是有情感的。但是从那些。你说的他的不正常的一些反馈，比如说找其他男生，比如说这种不不主动参与进很深度的话题，比如说不愿意见面啊，甚至你提出挽留之后，你开出这么大的价码。

他还是说算了。那么我认为起码有四成的概率。他是高P啊，然后还有是还有40%的比例是什么呢？是他只把你当成客户关系。其实其实最后这一点是很确定的，为什么呢？因为如果他真的很喜欢你。

他应该会在直播间里面跟你聊的更开心。就是他一定会照顾到你的这种嫉妒情绪或者不舒服的人，或者他事后会主动跟你讲。哎，宝宝，我这个是上直播，没办法，我只能跟他们先好像聊的好一点，他一定会这样。

你懂我的意思吗？啊，对对对对对对对啊，也不也不找借口的。就比如说他直直接观众啊，这之前之前之前之前另外一套直播留下来观众啊，这些东西我也给他抓这个借口的，没有必要。是的，所以这个已经比较明确了。

所以我的建议就是非常明确了。你。呃，接着跟他走心规划，然后表达去广西见他，你这一步就是关键了。你看他怎么反馈。就是那那天晚上我跟他说了，我跟他说，那那这样子吧，那个我当当天跟他讲了，就是那这样子吧。

那到时候你不来，你不来这边了，我飞广西，我估计见你。嗯，然后他想了他想了想了5分钟，他到时候不见了。讲完那句话之后，我我就特别想疼，我跟讲，那男知道话你就甩了吧，不当然当当时就这两。其实如果是这样啊。

那你就可以换人了，他这个百分百高P。就是是不是客户已经不是一回事了，主要是他肯定是高批。明白吧？就是他没法给你建，因为哪怕只是客户关系，这种建大概也很正常。因为他因为知道见了你会刷更多，而且以你的性格。

比如说他跟你了解这么久，他知道你是个老实人。他知道你现场肯定不会追他干嘛的。他不会扫到，老师老师你的安全里的。啊。就是老师你那个安全旅人嘛？是的，所以他一定就是如果我是这个女生。我是一定会见的。

所以到这种就是你开到这个架嘛，就是你过来飞过去找他，而且你现场你也不会对他干什么。这两点他非常非常安全的情况下。😡，他不出来，只有高P这个可能就是他不能见你，他一见你就咔就这种。当时我自己想的是啊。

就是我讲当时我最己想的是，就其实那天为什么聊聊到那个点呢？就是也也是因为什么呢？因为我感觉嗯，因为一开始我当时跟他讲7月13号嗯，见面的时候，她一开始他是他她他当时跟我讲的是讲了原话来。

她讲的是啊这样的，他她讲她从来没有想到想到过这个女主播和大哥见面的这件事情。啊，当时大原话啊，当样本身就跟那个你看这句话是什么呢？这句话就是想只把你当成客户身份。对，刚来没想到。大哥见面。

当们见面这个事情，然后后来就他上了面啊，就比如说女主播跟店长见面啊，那些事情商微嫖会发到自己身上。然后后来呢，那天晚上呢，后来就是打电话那天晚上嘛，我跟他聊了聊，他说那么他他呢他也。

他也从来没想到过这些事跟女主播跟舰长啊什么什么这些都事发生到自己身上。然后他说我也知道，就我也认识他同事就比亚的，就是另外一个跟另外一个女女主播，然后呢，他也怕到时候有什么事情。

就是点连知道了会会会会到时候会会嘲笑他，然后这样子。他们俩关系怎么样？闺蜜闺敏，我觉得她其实因为你找穿役模特，我觉得我觉得她应该也不会特别丑吧。你找模特怎么样。然后他也是跟他聊很深，那不是的。

模特也要看在什么机构做什么岗位。什么样的影响力？小模特跟大模特不是一个概念，我觉得是这样。如果你还想让我听你的一切，我觉得你应该还不想放弃，你可以找她闺蜜。了解一下她就给她闺蜜刷一点。

然后找她闺蜜了解一下她，这样更容易得到真相。嗯，就是那怎么问呢？就是很简单，你很你发现你很喜欢他，想见他。但是即使你说要去管西，他也不愿意见。呃，能不能就是告诉我他大概是个什么样的人什么情况。

就这种就寻求帮助嘛。但是但是但是他既然就讲究他。不想要这个事情啊，也是不想让这个事情给给别人知道。我知道，但现在这是一个尊重自己，还是尊重他的问题了。你懂我的意思吗？就如果你顺着他的思路走。

那就没有然后了。就这这剧集已经结束了，你已经开出了最大的筹码。但是如果你还不死心，你就得冒着风险去做一下这样的事来尝是从他闺蜜方面看看能不能了解他。と。我想想要不要。唔好。

就就是还想还想就是要么从这个视频方面，就是我觉得其实有希望的。啊，那很简单呀，我觉得没那么复杂。那你就今天晚上直接跟他说，我想跟你打个视频就好了，直接说就好了。但是但是就很奇怪的事情。

就是他他们那边最近不刷大水吧，网端聊。那碗不可能断一辈子吧，它断多久呢？嗯，可能短短短短个半个月吧。所以我想这个半个月的时间里面。

一个是就是我怎么样能能让我跟他之间的氛围重新重新那个还有一个问题如果你网断了，你们俩怎么联系呢？呃，他手机线还有点信号，那手机上为什么不能视频呢？但就是他那个他之前讲他那个他手机上视频的时候啊。

一个也是也是我自己原因。我觉得我自己形象不是特别好。行，我觉得我是跟自己看了一下视频，感觉特别丑。那你就视频，那就没问题了那就可以视频啊。呃，意思就是就是男孩友长得很丑，就跟他视频也没关系。

现在不是你丑不丑的问题啊，是他的问题啊呃，他知道你长相吗？😡，呃，后来我发了我发了一张照片给他嗯，他说他说他就很阳光嘛嗯。不不过那个那个那个是PS过的，我觉得我那个手机视频它里面那个。哎呦。

我一看视频特别丑，真的特别丑。你很简单，你可以先关着视频，开了之后看他看完它，你再考虑你要不要开就好了。先开我是吧嗯。就是你有一个问题就是什么呢？你想做一个选择，但是你担心这个选择的风险。

然后你就发现你没法做选择，为什么呢？因为你有好几个选择，对吧？比如说坚持或者放弃啊，或者直接过去找他都都是一些选择。但你要搞清楚的是，没有任何一个选择是完美的，就是任何一个选择，它都有风险和收益。

就是它既有风险，也有收益。所以重点是什么？重点是你为了你想要的收益去冒风险，就好像你当时花138加他威，他也有可能是一个男的在后面运营的，甚至有可能从头到尾都是都有可能。这个都有可能。

那你也愿意冒这个风险，为什么呢？因为你喜欢他，你想要的是这个收益，所以现在也是一样的，是你肯定有这种视频后，你比较丑，然后他不喜欢你的风险，但是你的收益是什么？你能看清楚他长什么样来决定自己要不要继续。

这是你很重要的一个收益。他决定你要不要进行下一步，所以你必须得做这件事。就这么简个。对对对对，大家手下就夸他不答应了，就是因为不是。那我问你，那他如果连视频都一直不愿意答应，还能有什么理由呢？

而且比如说啊他第一次不答应，那你能不能跟他说？我想跟你视频一下，如果你跟我视频了。我给你直播间刷多少钱，直接给他刷。好，那如果到这种程度，他都不愿意跟你视频，你还不明白吗？就是现来都不要说见面了。

现在我们的要求已经低到视频了。而且是你进行到第二步，你你准备刷大额礼物的时候去视频，他都不愿意视频了，还能有什么理由，你告诉我。你想一想，以一个正常的逻辑，我跟你视频一下，你给我刷个大礼物。

就算为了这个钱，他也一定会愿意视频。你懂我的意思吗？要么就是什么呢？当然有另外一种可能，就是有有另外一种很小的可能是什么呢？他从一开始做这个工作，就没有打算把这个工作里面所有人带入自己的生活。

所以他宁愿不赚这个钱，也不跟你视频。那如果是这个逻辑，如果是这个逻辑，你也要走呀。就是他从一开始就只把你当成一个工具人，明白吗？就他。就它的底线就是陪聊，就是我就当个陪聊，别的都不要想。😡。

就是这如有这种可能，就是他从一开始就只把自己定位成一个陪疗，那你也该止损的呀。不管他是陪疗还是高聘，你都该止损的。你要搞清楚一个重点。他因为什么原因不能跟你建立关系不重要，重要的是他不能跟你建立关系。

那你的生命就不能耗在这里。因为很简单，他不跟你建立关系啊，明白了吗？不管他因为什么，他因为高P也好，因为这个只把你当工具人也好，总而言之，他不跟你建立关系，那你耗在上面是没有任何意义的。

而且没有任何办法可以把一个不跟你建立关系的人变成跟你建立关系。这件事本身就不存在。这就好像你很讨厌一个人。你就不可能说因为他三言两语，你就不讨厌他了。能明白我的意思吗？这这人真的是哎，真的是。行。

那老师我大概理解了，我我现在想法就是嗯先把这个氛围可以的话，先把氛围给调回来嘛。其实我觉得这都很多余，而且我觉得你也调不回来。我觉得他因他这样对待你不不是关于因为那个你神器的问题，他他跟别人也没。

更多的还是他有资源，更多的还是对对对，他可能会有其他大哥。就这么简单，他不缺你一个。所以你所谓的缓和关系其实就。很难。就不切实际，你知道吗？就是对你来说，最实在的就是尽快的。

就这一两天尽快的要求视频就可以了。有什么有什么事视频完之后再说。就如果连视频这一关都过不去，其实你后面所有东西都摆瞎，你没发现吗？你自己没发现吗？对要先谦认他真实是的。

但是我觉我我其实觉得可能可能我自己聊天也有问题啊哦。就是因为一开始一开始可能前两个月你新鲜感比较足嘛，啊就反馈很好，男男人反应反馈很好。然后到后面那我再问你一个问题啊，那为什么如果你聊天有问题。

为什么前面反馈会很好呢？所以至少在前面的时候，你的聊天相对于他来说肯定没问题。不管因为什么原因，他跟你聊的很好？那最大的问题是什么呢？是你们。是你们的知的等一会儿。等一会儿吃唉，等一会儿。稍等一下啊。

不好意思，没事。谢谢。行放去。あ。我们心里不是一起。是哪看到的消息。记在。你不继续。よし。す。你知道。看自己。那么请细下。哎，好了，师回来了。就是最大的点是什么？他前期反馈很好的时候。

你就应该要求视频了。如果非要说错，最大的错施在这里。因为你能聊到反馈很好，这就说明不管怎么样，整体上情绪是O的，聊天是OK的。不管是因为他当时需要陪伴，所以才反馈好。

还是因为他当时你当时知道为数不多的大哥。总而言之，你们前期能能出现这个聊的很好，那就说明。聊天本身没有问题，因为聊天有没有问题，不是单独的去看你的聊天，而是看你跟这个女生在互动的过程中。

两个人的情绪好不好？就一开始就是就是。不过没事，那那天那天后来后来后来那天晚上不是挽回他们吗。他跟我讲，那天晚上他都想过。哎呀，我真的好几个点，我我很犹豫，我真的很犹豫，就有几个点啊，就是也是跟他聊的。

第一个点呢是就是那天晚上跟大家跟他聊的嘛，他说嗯。他说他他都他都怀疑自己要跟当女主播，他都当时都有想法，就是不要去直播了。他是讲了这句话，我当时我印象很深。第二个呢就是我跟他聊聊一聊，他讲他那个跟他聊。

以前有一次是聊过他小时候。他父母经常吵架，因为他他爸是那个是小儿子嘛，然后他妈长得很漂亮。那啥子就。男孩在他家里他比较受宠，就是他爸比较受宠。然后所以呢嗯他爸可能就。啊，开发就。

就是就是家里面就比较这种就唯我独尊这种感觉，就经常跟他妈吵架。这个就是聊聊的聊清。是聊聊较先进了，所以吵架。所以他跟我说，就是他跟我说，我觉得有道理，他讲他他是有规避性人和这种这种感觉。我问你个问题啊。

你们呢除了这种对话上面，他有没有给过你任何实际的付出？在金钱上啊有有有或者送礼物上面啊，就比如说呃。之前那个不是啊，就是之前比如说那个店长啊，什么给那个就直播间里面的吧，就是给什么板栗啊。

点奶茶啊什么东西他都给了。吵完架，第二天和好，那天早上嘛，他说，让他给我点一份那个点一份健康餐。就是因为最近我在我在坚持嘛，减肥嘛，让他给我点个酱。他也给我点了，然后给我送送送过去。

不过他他他讲他讲了一个，他就是他有点困，等他再睡一会儿，就是他他他10点多，他醒了一次，回复消息之后，他就睡睡觉了，然后给我点过来了。就是11点钟点。嗯，怎么说呢？没什么说服力。说实话。

但是呢有个问题就是他点到我家里去了，就是他那个然后然后后来我又转了跑腿又给他送重新送到我单位去了。就是这个。然后他给我看了截图，他跟我讲，这个外卖地址里面只有只有我地址，然后地台给撤了。嗯，不好意思。

当当然跟我讲。但所以我我我一方面很纠一方面很纠结，就是因为我我我我我对女生啊，我对女生就是我对你不感兴趣，就是不感兴趣，我不会跟你聊很深的话题啊，这这是一点。那有。这就是这这是一点嘛。

然后呃就是所以呢我们现在跟他。知导大最新注一条。这是一点啊，那其实可能就是个项中的标。然后第二点就是。系统特别好，有点。看那检查他能联系一定不要。他这里面我说了，你练不了，他这个不是纯粹的关系。

你练不到东西的。你只有去跟真实的这种正常渠道认识的女生去聊天，你才能看到女生对你真实的反馈。就是这个女生对你没有利益诉求，所以他不会顺着你他开心就是开心，不想聊，就是不想聊。

只有在这种真实的渠道里面去交往，你才能练到东西，说白了，其实我觉得更大的东西是什么呢？是你你这个正常渠道没打开啊，然后你只能被迫用这种方式来维系亲密关系，哪怕只是这种陪伴的聊天。对互他分享。

而且甚至觉得你根本就不想解决问题，就是你看起来想解决问题。但是当你意识到解决问题有风险的时候，我觉得你更想要的是那种能不能尽量的维持这段关系那种感觉。对对对对，这这想没错，我我我现在想法其实就是嗯。

我不是很想立马把这东干掉，就是那我觉得就很简单，那你就继续啊，你就继续啊。只要你不用刷钱在维护关系的话，那也没事啊，你就当陪伴呗。你就咱陪聊呗，陪聊到什么时候，你自己觉得受够了，你再去要求视频就好了。

就是最近就是配他配到自己就业内耗，但是但是整体来说啊，你身上是有很多问题的。这个是真的存在的。就是对对对，你刚刚跟我描述的这些东西，就是其实什么呢？怎么说呢？就是其实你没有什么跟女生深度的经历。

所以女生稍微给你一点甜头，你就有一点扑上去的感觉了。你懂我的意思吗？就是你的阈值很低，所以你好像女生才做到这点，他就你就感觉她很喜欢你了，或者你感觉这份感情很珍贵了。但你可以看一看我给你看的后台里面。

就是你会发现有一些女生她真正喜欢你的时候，她可以做的程度比这个要深很多。我给你举一些例子，什么才叫真正的喜欢？有一个女生，她把她的银行卡给我的学员绑了，就说你想花什么，你自己去买。

然后这个女生她也就是个学生，其实每个月生活费不多，但她之所以这么做，是为了让我的学员感觉，就是感受到到到底我有多喜欢你，还有的就是那种节假日会送大额礼物，或者会送自己手工做的。

就这种你就对她她说她说她说也是就是她那个之前直播的时候嘛，她那个直播活动嗯，搞直么活动，就我因为之前跟他提的子啊，我之前看她。好，之前直播那个好其给那个手工礼物的事情。嗯，然后呢。呃。

后来我给他上了提中吧，给了他个小店也上了提中吧。然后他看到之后。他那个他后来就特地搞了一个那个许奇，送那个手工礼物什么的，他专门给我看的，我感觉是。嗯，这个是刷钱就可以拿的，是吧？对对对，没有异议。

还是他还这个没有还是刷钱给他，这个是在交换。我刚刚说的那些是女男生没提女生主动去给他送。就像你现在这样，不需要女生提，你愿意飞到他那里去见她，这个才叫真正的付出和喜欢。

你会发现其实他跟你之间根本都不对等。就是他他其实搞半天提供的就是一些小恩小惠以及陪聊，就这么简单，就把你的感情换过来了。所以这个这个其实是你的问题，懂我的意思吗？这就像黄毛随便花一点就把女的骗到手了。

一个道理，黄毛固然有问题，但这个女的也有问题，就是她的见识阅历太太少了，你你也你就像那个女这种小女孩一样，就是见识阅历太少了，所以女神稍微付出一点，你可能就陷进去了。有一节课很适合你。

你一会儿可以看一下，我不知道你有没有刷到过这节课很适合你，就是你可以看一看女生是怎么看待这些东西的。我觉得你对女人女性群体的理解是。很弱的啊。比如说那个像复亲节那一天呃。

那这个就是呃那个那个事先先等会再说吧，我觉得我可能会我生当问题更大一点。就该复复印节那一天了。啊。就是我问他那个问他生他理比较好。他他也他也他也给我回复了，但是我觉得他回复的就比较那个。

他回复的就不是很不是很很很那个很详细啊，就我后来是就是因为第一次第一次就是因为因为之前就是聊的都很好，第一次我跟他爆发，是因为就是嫉妒嘛，就是他跟他跟别的男生一起聊天，他那个氛围特别好。

真的聊的很好的话，为什么他会跟别人男生氛围特别好呢，你有没有问过这些直播间里头在直播间里头，他他他他他跟我解释是那个。讲那个。他他有点回避，他有点回避，这个周方屁环有能看出来，他有点回避。

另外一点就是他那个就是在直播，他刚讲讲了一个讲了一个，他讲就是要不要去上厕所，有一个男生，他他要洗澡。然后他问他要不他要去一一起去厕所，但是听到这句话我就有点脏，就当天晚上我就去质问他，就从了之后。

我跟他关系就慢慢慢慢就开始往差了一点了。其实事情已经很明确了，他只把你当大哥。不管你愿不愿意接受这个大概率是事实。从他所有对你的行为。確かね？而且我让你做的事情也可以测试出来，是不是他真喜欢你。

他一定会跟你视频的。就是你其实判断的逻辑很简单，他真喜欢你，你往后走，他一定会跟你视频，一定会跟你见面。因为这两个东西对于一个针对你有一点喜欢的人来说，没有任何损害，只有收益。

就他可以在现实生活中了解到你。没有理由去看拒。唯一的理由就是。我从头到尾就只把你当大哥，所以我要调准，所以我要这样对你。这个这个本来就是为什么不能追女主播的核心原因，就是你跟女主播就是只能玩套路。

你懂吗？你这个就不是一个正确的相对应方式。你比如说因为你都花钱了，你没发现你花钱了，你在这段关系里面还很被动，很低位吗？就是你如果要玩女主播的这种关系，你肯定是。套路他，你刷钱，然后拉扯他。

让他来为了你的钱，主动来借你怎么样的。但你这个搞了半天，钱也没了，感情也没了，人家还不怎么搭理你，你自己没发现吗？这点是很根本的问题，就是。我还是那句话，就是我觉得对你来说最最重要的事情。啊。

第一就是对你首当其中还不是这个女生，而是你自己要先打开正常的两性市场。不管是做做照片也好，现实中搭搭讪也好，你去见见那些正常渠道认识的女生，看看他们对你的反馈，以及你跟他们的互动，你心里就有数了。

第二是什么呢？第二，我们在说跟这个女生的事，跟这个女主播的事，根据你的情况啊，呃其实我已经了解你的情况了。首先我给你定个信，就是。大概率不是真爱。啊，是你单方面大概率是单方面。单方面纯爱就只有你纯爱。

啊，那么在这样的情况下。我有考虑到你刚刚的诉求，你可以先跟他拉扯一段时间。比如说你最近还是找他走心啊，聊日常呀，搞个呃一周搞个一周这样。然后。尽早要求视频。啊，然后你就能看出来所有的东西了。

就是你想要结果，想要明确的答案就要求视频，就这么简单，能视频啊，好看跟照片一致，你就要求见面。这里面就算花点钱也没事，因为这毕竟是你很在意的人和诉求。那如果不能视频。啊，那你就应该知道。

不管他因为什么理由，你都做到这个份上了，还不能视频。那这个人要么高P，要么从一开始就是把你当工具人，就从来没有想过要给你任何回报。那无论是哪种，你都不需要在他身上花时间精力，因为没有意义。

知道是赶干紧点了。嗯，OK我把这些东西都拍给你。啊，那老师，我这个话提到什么话题呢？我话题，我一会给你发张话题表，这个很简单，这个我一会给你发张话题表。

就是他也愿意那个呢这这个是这个是他给我之前给我一张照片吧。呃，这个这个哎就是你现在有一个问题，你一直在试图向我证明这女生是喜欢你的，或者说你是在是在向你自己证明。

我我我对对对我我在跟相当于也是因为跟老师你讲话过程中也是我在跟我自己说嘛，没有意义，就是没有意义，你懂吗？就是重点在于你跟他要有实质的发展才有意义。他他他他给我他给我他他这个当时那天聊天。

他给我他这个艺术照。他本人跟这个要就是是不是高P，我不能给你确定，但是本人绝对要擦不少。他这个脸。是修过的，然后鼻子。就怎么说呢？这是一张非常典型的那种修饰过后的照片，颜值都只能到这个程度的话。嗯。

你要有心理准备，你跟他借，其实这个就是。如果是我其实就是高P了。就是我大概率就是这个原因嘛。其实还有一其实你还有一个点，你没想到，就是他为什么要做直播，叫做要做电台间。就是如果一个真的长得很好看的女生。

很自信的女生，她做主播最优选择一定是余播，因为余播才会刷的多。就是本来本来能到电台市场，电台直播的直播间的人，他就是已经是二流主播了。就是他在这种颜值市场卷不过，然后只能跑到这种卷声音的市场。

所以其实有很多地方是可以佐证我刚刚给你的前面那三点的判断的。所以你不需要向我视图证明，或者说你不是在向我，你是在向你自己试图证明他喜欢你或者他不是这样那样，这些都不重要。就是你怎么想跟我怎么看。

他都不重要。重要的是你必须要找个时间跟他提出视频，他对于视频的反馈，这是唯一的衡量标准。因为这是这是实质决定你们关系进展的节点，就是其他东西你都只能想象，哪怕是我说的东西也只是我的主观判断。

也可能也是有错的，只能说概率比你大一些，但这些东西意义都不大。就是说白了你聊这些都还是没有实质的东西，最实质的就是要求视频。啊，其他的都是空想。而且我的建议是越找视频越好。因为你这个年龄怎么说呢？

其实趁早把事情弄明白，对你有好处。我只能这么说。就是要么早点见面，哪怕你花钱维持关系都可以。要么就拜拜拜拜了，你就赶紧回归正常的两性市场。你一样没问题，就是最多可能痛苦个几个月。

如如果如果他对这个容貌有专求考虑的话，对吧？这个视频完之后也有个。是的，走了，所以这就是最关键的地方，别的就没有了。好吧，先把这些办了，把事情办了，不要再想了，不要再分析他之前的那些东西。

其实我已经听明白了，没有意义啊。其实其实我跟他身上的，就是经历了从那个从一开始相家认识吧，然后到那个都互相熟悉暧昧聊骚，最经本其实都走过了。但是就是我中间我就有有疑惑，就就中间有疑惑，就为什么我就是。

哎，我不知道，就是老师你应没有到过这种会迷写的吧。回避性我还专门讲过一节课，回避性的最大的处理方式就是照顾自己的需求。逼迫对方面对面对自己的回避，我一会把那个视频发给你看。哦。好吧，然后呢方面。

这确是啊确实是是一方面就是。一方面一方面我自己我自己想自己这个。我自己这个。一方面我自己有问题，就是就包括处理关系啊嗯。把我。这个要我。Yeah。把那个就叫。这是这是一个问题。嗯，我的建议是啊。

你先尽早跟他掰扯清楚这段关系。然后掰扯完之后，呃，如果你有预算，你可以考虑个私效。其实你很需要这个东西。如果你没有预算呢，你就把我后台那些，因为我发在公寓上面的都是短视频，长视频大家看不下去。

你可以把我后台那些长视频看一看，你可以看一下正常的两性发展是什么样一个逻辑嗯。啊，还还有个就是你说我比较。那个他跟其他男生嘛嗯。就是肯定嗯因为他给我回消息，他也不是你直接说问题，你直接说问题。

就是他跟其他男生怎么样嘛。他跟前男是有案昧，所以呢。我会感觉我会感觉很内耗。方式法。他不属于你。一开始是因为他没人，你懂我的意思吗？就是可能你们之前很好两个人，是因为那时候他是个小主播屌人都没有。

这个呢。这个不好意思啊，我你说嘛，前他现在现在直播间里的人都是他之前几个月。之前几个直播的时候，就是那个时候放不上电脑，那些人留下来了，就现在没有新人。就是他跟别的男生暧昧，他不属于你啊。

那不是很正常吗？😡，他没跟你确定关系啊，为什么不能跟别的男生暧昧子？那如果我要想把这个关系往后推，就是呃视频过后先视频后见面。然后如果能到这一步，你再来问我什么情况，我会告诉你，你这一步没到。

你现在想不了后面的东西。因为视频跟界面是最基础的发展。那那我我现在要怎么拉扯？就是因为他现在兴趣肯定再低一点了。我刚才说了，其实本质上是拉扯不了的。因为对方是把你当客户的。

就是你唯一能做的就是像你现在这样走心，像现在这样每天找他聊天聊日常。但在我看来，这个东西意义不大，只是因为你自己需要。懂我的意思吗？就是你是不可能通过言语上的拉扯就能解决问题的。因为她是女主播。

她爱播这个东西是为了要钱。你们俩已经到这个份上了，你通过言语怎么可能拉扯得了呢？他要在意你就不会存在说你还需要低声下气的疯狂的求和好。他要在意你他在那个节点，他就会好好跟你聊天。而且从。而且就像你说的。

他从一开始他就不怎么在深度分享自己，就是他没有在投入这段关系。拉扯的前提是他有投入，你才能让他的付出有拉扯。你如果现在非要拉扯，你只能算套路，就是你上直播间给他刷钱，刷大额，然后对他冷淡。🎼啊。

然后告诉他，我认识了另外一个主播啊，准备给那个主播刷了。因为那个主播起码对我好一点，你只能走这条大哥路线。尤其是哎我跟他每天都在聊天。都有聊天，这这不算投入吗？算投入，但这投入太小了。

他可以跟你每天的可以跟别人每天的。他可以跟每一个男人每天聊，而且你事实上你已经发现了他在跟别的男生爱昧。好吧，就是。我已经给你该明确的明确了。嗯，至于你要不要去做，这不是我能决决定的。

就是我我能给的是建议跟分析。决策决。决策最终还是要你自己来决策。但是反正我的就是如果你问我，我给你的路径就是。你可以再跟他聊个一两周，就是因为你自己本身也希望对方来陪伴你，那再聊个一两周啊。

然后聊个一两周，然后就尽早要求视频啊，把这个最关键的节点完成了。完成这个节点之后，你可以来告诉我你这个节点是什么情况，他是接受视频，还是不接受视频，还是接受了之后，你看到的是什么样的。

然后我可以给你后续的方案和步骤。但如果你连视频都没视频过，其他的都是空谈。好吧，然后在你跟他这件事结了之后，比如说你们最终见到面了。也往后发展了，那我就祝你们幸福。虽然我不看好，就算你们能见面。

也不看好这段关系。但是如果有，当然是最好的那如果没有你们俩结了之后，这个结结了之后，估计也是半个月一个月以后了，你就要好好考虑，回到正常两性市场。因为你的年龄不算大，完全有机会回归正常两性市场。

就是可能痛苦个半年一年。你回归一个正常两性市场，你到那个时候，你就会觉得今天的自己有多么的荒谬。好吧，但但是你现在肯定感觉不到，因为因为我见到过很多你这样的情况，所以我给你的建议是相对更长远的啊。

那纠结了，好吧。谢了啊，然后。不。他表达身体不好吧，我跟大家讲。你跟我说这些是想说明什么呢？嗯。这个8案紧，但是我跟他讲了两三次之后，他都没有确定。不不是你跟我讲这件事想说明什么呢？😡。

这个QQ确实没有你已经开始偏离主题了，就是整体的方案和情况，我已经跟你搞明白了。