# 大迎私教《语音合集》：054.私教丨女生好感度高、但是不主动分享话题、是为什么

。🎼是你。どしね。hello hello，能听到吗？我的等忘错了。嗯，你说的问题是对方好感度很高，但有时候话题进行不下去，就是你觉得他对你是有好感的。然后你聊天聊完他就不接你的话，还是什么？

就是就是可能话题打不开做啊就没那么高。你指的话题打开度具体是指什么呢？就是他你觉得他在这个话题上投入不多，回复不多是吗？对，是的，那你有尝试跟他聊，就是他在这样话题不多吗？呃。但是你你因为。

系よ我先稍微等て安排な。是。あた的不た。啊。我都听见了，你说。呃，就是这样的，就是。就是感觉感觉就是还还是他吧还是他吧，就是嗯昨天昨天的话就是关系有些固。嗯，然后最近呢就是跟他聊，他也他那个跟他聊啊。

他反馈很好。然后说那个我的宝宝，但是就是现在问题就是涉及到那个可能。啊。你说。啊。没然后这个翻卡班太悬侈。什么啊。我我我找到百分者十。就是现在现在才下班，现在都是人在这边。嗯嗯。你说。

就是就是嗯我就看到一个现象，就是我看到就是有个男生嘛，在直播间里头啊。读电以，然后他就是讲个讲到话题，其实就是我感觉也不是特别那个。但是呃就是他讲的话，就是对方就是这个女生，她能把那个话题给他就想。嗯。

你觉得他跟你聊天不是这样。对他跟我聊天就呃就就不适合这样的，就是把思比较起来了。你跟那个男生聊的那个男生聊的话题是哪些呢？他。聊的就是白人直播啊，然后他进来他进来就先说就先说那个先说hello。

那你那你你能不能跟那个男生聊一样的话题呢？可以可以可以可以是K，但但是就是他那个回应就没有一是不一样。所以你看到了吗？这里面的重点不是话题。甚至不是怎么让对方打开话匣子，因为同样的话题。

他在那边就打开了，在这边不打开，所以他不是一个技巧和技术的问题。他的重点是更往前一步，是他想不想打开话匣子，就是你看我们做了一组对照实验，就是同样的话题。对方在另一个男生面前可以打开，在你面前打不开。

说明什么呢？说明他有打开话题的能力，他只是不想在你面前打开，这才是最关键的。呃，但是但是的话我就最这两天吧，尤其这两天就是跟他跟他聊的话，他那个好感度对其子其实也没问题了啊，包括反馈也很好。

但是就是问题就是这个话题啊，我们再倒过来说这个问题。就是对我这确是你先停一下，你听我讲啊，假设你的逻辑是正确的啊，就是对方对你的好感度很高，这一点是真实的存在的。没问题吧。到这里，那么请问你要让对方。

比如说你希望对方对你好感度很高，你的目的是什么呢？因为好感度其实只是一个手段，你的目的最终还是就像你问我的一样，你希望跟他有很多话聊，对吗？你希望跟他关系能往前推进，那么非常简单，你就直接去向他提出来。

就是感觉有时候他的话很少，好像对你没有分享欲。那么如果对方对你真的好感度很高，他一定会顺从你一定会呃在后面话变得更多啊，这个是我在过往很多学员案例里面一定会出现的情况，这就说明对方是真的对你好感度高。

啊那如果你提出来之后，对方没有明显增加分享欲，甚至反过来指责你。那说明什么呢？说明前面这个。好感度，要么是你错判了，要么它是虚构的。就是你可以把好感度理解理解为存钱。

就是你认为对方在你这里存了1000块钱，那你什么时候才知道他有没有存呢？你把这个钱花出去，也就是你具体提出一些要求，他能完成这个要求，才说明他真的在你这里存到了钱。哦我再给你举个例子。

比如说你刚刚问我这个问题，你看我会我觉得这个问题可能要稍微给你讲的深一点，所以我会给你打语音，这个就叫真正的花钱的行为。就是我会用实际的花时间给你解释这个逻辑来代表我对你这个问题的重视。

那如果这个时候我只是告诉你哦，你你回你找五个话题就行了。那其实我明明知道这个问题的根在哪里。那其实这种就是一种假的好感，这个跟男女相处的逻辑也是一回事的，你不要看他说什么，甚至你不要相信自己感受到什么。

重点是重点在于对方是否有真的为你做出实际的付出行为。我再给你举个例子，最后一个例子，你可能就能听得更明白了。就很简单，你是作为大哥的，你在什么情况下才代表你真正对一个女主播有好感，给他上票，给他刷礼物。

明白了吧？啊，对对对。嗯，还有其他问题吗？就是我想问一下，就是我聊情感，其实在情感的话题上，我聊的是没啥问题的，就包括很逗啊这些东西，我觉得没问题。就你能在一方情绪的。

但是就是一旦聊到了就是比较现实的一些话题啊。比如说第三方话题这些东西，我就不知道就怎么在第三方环题上就去那个。就调到还行序啊。你为什么要调动他的情绪呢？嗯就是。嗯。这个招比较交话。

聊一聊现在都比较开心吗？嗯，你为什么要逗他开心呢？就是我觉得你。还是要再往前推，就是你你想要什么呢？你想要的是你们俩谈恋爱，对吗？你想要的是你们俩在一起，对吗？这个是最终的最终极的目的吧。啊啊啊啊啊。

对对对，那那很简单一个道理。那你觉得啊就是。谈恋爱这件事情，两个人如果是真心喜欢，你觉得是男人跟女人互相逗对方开心多一点，还是说男人一直在逗女人或者某女人一直在逗男人，你觉得是哪种情况才算比较健康呢？

想互的吧。是的对，那就行了呀，我已经回答你了。啊，好的好的好的好，就是你有一种。付出型的人格就是你希望通过自己不断的付出来建立关系。但是对你可以去看我最近出的一个大概货，就是那个央企工程师。

你去看一下啊。对对对，就是你其实也在玩单机，就是你付出了多少。他跟你是否能建立这段关系，这是两件事情。是否能建立这段关系，他的本质是什么？是你向他付出多少，然后同时他向你付出多少。

这个才能真正的建立起关系。就是你你花时间花精力，花钱，你去讨他开心，去逗他，这没问题。那么请问他有没有反过来做这件事呢？这才是关键。如果全都是你在付出，那么这段关系到最后就是你付出的越多。

你发现没有回报，没有回报，你越想付出的更多去来换取一点回报。那对方更不想给予回报，因为他越来越觉得你不值，这个就跟赌钱是一个概念了，就是别人没丢愁嘛，你已经说哈了，那么别人就不会再丢再丢一毛钱上去了。

还还收香不收软，还是这个意思。这是最基本的啊。然后我觉得事情很简单，我觉得其实你有的东西之前我跟你讲过的，我觉得你是能听明白你的逻辑并并。不弱，我觉得重点在哪呢？重点在于你对他处于一种持续上头的状态。

所以你就算从认知层面知道了这些事情的来龙去脉和逻辑，但是你做不到，因为你从感受层面。不是这样的，你的感受太需要他了，这些开心是真实的，这些甜蜜是真实的。所以你会想要留住这些东西。那么很简单。

你需要区分一件事，就是对你来说，你到底是真的想跟他建立一段恋爱关系，还是说你只是贪恋这种情绪。如果是贪恋这种情绪，我个人觉得你就这样跟他处下去，没有任何问题。你可以费尽心思讨好他逗他开心，为什么呢？

因为在这个过程中，你本身自己也是开心的，你是满足了自己的情绪的。但是你这么做，你就不要指望有什么大结果很难。而且就算有就是你们这种就算在一起了，最后你也会发现是一种嗯就是说白了你得单狗。

然后别人当主人的关系，就是以后可能两个人性生活的时候，你对你都得经过允许，当然你自己愿意这种关系，那别人也无法去评价。但是我只是告诉你走这条逻辑，就是你们俩想要建立真正的关系会被拉到无限长。

因为所有的控制权都在他手里嘛，就是说白了以后要再进一步，我要。要要我点头，再进一步，又要我点头。那说白了，他给你们俩的关系设置100步，那你得遍体鳞伤100次才能拿到最后的结果啊。

所以你得分清楚你自己到底是想要建立关系，还是只是用它来发泄情绪。如果只是发泄情绪，那就无所谓了。如果要建立关系。是这样的，如果要建立关系，你其实一直在回避问题啊，你你听得明白这个意思的。

因为我们前面沟通过很多次啊，这个还是你自己去进行一个决策的问题。好吧，你还有什么其他问题吗？呃，那就是就就就是法题这个事情，就是我觉得就是可能可能我自己还有点问题吧。

我我也是就是在不停的感觉在改进自己嘛。就是我想我想问问就有什么办法，有什么办法，就是呃能这这种老现你你的意思就种总种是不正常的，就正常来说的话，你是应该分养一个很强的，是吧？是的呀。

如果如果他分享欲不强，那请问你怎么得出他好感度很强这个论证呢？你这个就好像说一个人很有钱，然后这个人要去住桥洞。你觉得这两件事情合理吗？很有钱，他不说住很好的房子，他起码不会让自己住桥洞，对吧？

你就是一个道理啊，一个人对你好感度很高，怎么会没有分享欲呢？OO。是的。啊。好好好好好的，还有其他问题吗？😊，呃，还有啥问题，到一到问题再电脑说吧。嗯，反正你有问题你就随时找我就好了。嗯，拜拜。

