# 大迎私教《语音合集》：032.咨询丨情感小白从哪开始

喂，能听到吗？哎老师刚抱歉，我刚刚在买东西付钱，所以说迟了一会。没事，那你现在方便听电话吗？对，有现在方便的方便的。呃，你你是想问什么呢？呃，就是怎么说，就是因为我好其实之前我听在线在其实聊挺好的。

就是从开开始认识啊，就有共同爱好，然后一直聊，然后只要转着点是在第三天，第三天时他突然头发喜的。哎，听到吗？我在听你说。然后就第三天的时候，他突然给我发信息说就是说他是个比较内向的女。这么频繁的聊天。

干扰到他生活了，就说希望你降低。以后能降低聊片频率啊什么么的。然后后面就。我想跟他聊，但是我聊这完饭，我又不好不好找他，然后就两边就聊天，慢慢就淡了。然后面后面有次我们出来是在之他发第三天之前。

我们就约一起出来玩过。然后呢，那次除来他带他弟出来的感觉就是全程。都没。怎么玩，就是基本上就是坐下他就在玩手机啊，干其他事情也没怎么交流。你今年多大呀？我01年的今年24，你是做什么的呀？我现在吗？

嗯呃我之前是做那种销售的，做了益练，然后在之前也耽误两年兵。现在的话我是在家里面的档口上班。嗯，是。衣服是吧。呃，不是不是，是卖红盆这种种药，你可以理您您可以理解养生用品之类的。O反正是我们比较开闸嘛。

有是档口，所以就家境比较好稍微好一点嘛。你之前谈过多少次啊？我之前就是没谈过那。呃，你之前没谈过是一直追求失败还是什么情况？就没有想过去谈。就没一直没有碰到喜欢的。呃，怎么说也不是没碰到过。

就是在我上高中甚至知情的时时候，我就内心可能说是比较古板的。我就是觉得谈恋爱就是最好就是谈一谈，然后就一直结婚在一起，所以我就觉得这个时候谈就未来不太有概率，就所有人一起走到一起，就说上大学再说。

然后上了大学后呢，后面又准备想着去当兵嘛，当时你准备好了，就想着当兵两年，后面又分开，到时候再当兵回来再说，然后当兵回来之后这样子一直就是没有去有这种想法。就是考虑到很多现实问题，所以没有去。

没有去恋爱，对吗？嗯，是的。O。然后这个女生的聊天记录你还在吗？我在大家，你觉得我快点，说实我们两是有蛮长的。呃，从头发给您吗？还怎么样？嗯，多吗？挺多的，说实话我开了三年级我天天都在聊天，那你就这样。

你一共认识他多久吗？呃，现在可能就大概半个月左右吧。明白，那你就这样。你前三天。啊，截一张长图给我，就是你截取一段长途。这是刚开始三天的，然后最重要的是那个他说减少聊天那段。

嗯嗯然后还有你们见完面回来之后的聊天。看见没呃，就是这三个，然后你先发，我先给你看一下聊天记录，看完我再给你打。可以啊，但这里才两个啊，一个是您说前三天一张，然后我就见面，就是他说减少那些评率的。

还一个是见面回来的，还有一个是哪方面的，没有了，就这三三大张嗯。啊，行行行啊，然后然后我看完如果信息还有缺失，我再找你要，没有的话，我到时候再给你打。嗯，行，嗯，拜拜好，可以的可以的。嗯，拜拜。嗯。

欢迎。喂，能听到吗？🤧哦电我看了你全部的聊天记录啊。是这样，你的问题其实非常明确，就是你没什么社交经验，所以你聊天有点为了聊天而聊天，我不知道你自己能不能感觉得出来。就我知道后面跟他也发现这问题。

就我给你截了很多图，都是就对方不回，然后你就硬描啊。第一是一疗，第二是什么呢？追发有大量的追发，就是基本上一天或者5个小时内就会追发好几次。啊，然后嗯还有一个点是什么呢？动不动是一大段的聊天啊。

硬聊追发大段聊天，就这三个点构成了这种压力啊。你刚刚跟我闻跟我语言表达的时候，你说女生说不要联系的太频繁，我就开始以为是你们聊天频率频繁了。女生这么说，那是说明女生不喜欢你。

但其实不是你这个情况不是我刚刚说的，你这个情况是什么呢？是你真的给的压力有点大。你懂吗？就是就你可能上来发两大段，然后对方可能20分钟，30分钟没回，你又发一段，然后再过两个小时没回，你又发一段。

那在对方那边看来，就是你一直发消息，而且每你要知道你的信息都是很长的那种，别人看起来眼睛是会疼会累的。哦，你要明白一个最基础的道理，就是女生为了聊天，女生来跟你认识，跟你交流，他肯定还是希望自己。

不要说希望她肯定就是要舒服一点。你这个首先你聊天就不舒服，就是给人感觉压力很大，好像在聊工作一样，动不动一大段一大段。嗯。那这个这个的典型来源就是来源于你没有什么社交经验。所以你只能按照你自己的想法。

就是可能觉得我多说一些，然后女神可能好接一些啊，有这种想法吗？呃，我我说你你没有这种想法，你是有存在，就是你是基于什么原因，然后每次发都发一大段。呃，当时也没有下想法嘛，就是。呃，企业网。

只聊两分钟是跟嗯其他男性朋聊天吧，明白了就比较正常一点。但跟他聊解，他时就想法就是说呃当时也是这样介绍的，就第一个但是就想要多分享一下日常干嘛，也不说特别期待他回应，就是说哎有发生什么事。

突然就想分享有那种欲望，想分享给他这样。明白，那就等于说你更多的是分享欲很旺盛。但是这里有个问题啊，对方还没有给你很多的回应，你分享欲那么旺盛的话，会对他造成困扰，这是一个关系的尺度。

就是你在什么关系才能聊什么样的话，以及做到什么样的亲密度。比如说你刚刚这些，如果说你们俩谈恋爱了啊，你们俩呃这么聊，可能女生会觉得很幸福，很有安全感。但你们俩刚认识你这样，你看女生越到后面话越少。

他刚开始话还挺多的。确实因为你都没给人家聊的空间，你动不动几大段，你说他能回啥，他没啥好回的了，话都被你说完了。这是一个问题，就是嗯你在嗯社交经验上太缺失了，所以你就直接为了聊天而聊天。

第二呢是你跟他聊天里面没有进攻，你更多的都是在分享生活。然后你不敢去跟他说一些暧昧的话，不敢去跟他有一定的升级关系。那你要知道，对于女生来说，她愿意跟你聊这么多。

其实肯定是想跟你推进关系的那你没有做这些行为，他就你没发现聊天就越来越平了吗，越来越无聊了吗？是在这里。对是，就是这样他就没法跟你发展关系啊。说白了你们俩也没什么好聊的，天天聊一些，有的没的没了呀。

这样就死掉了，这是很重要的一环啊。第一，无社交经验，第二，无进攻。还有一个点。呃，有点稍微有点。嗯，怎么说呢？是因为你的资源太少了，你这个其实还是跟第一点有点像你资源太少了。所以你跟他聊天的时候啊。

隐隐约约有点不自信。我给你举个例子，你看啊，你回慢点没关系，你好看比赛，等有空了再回我，你看我读这句话的时候，你自己是什么感受，你不觉得这句话很像那种。就是他很像你的领导，你知道吗？确实。

你看还有这句啊，我截了好几张。我就先不打扰你看比赛了。你跟他聊天，你们俩以后要谈恋爱，要结婚，你们俩是平等的，怎么会用到打扰这个词呢？他跟你聊天不是应该要彼此都很喜悦开心吗？然后你看下一句。

明天能不能给我讲一下，发生什么有趣的事。你看吧，你这个整个状态言语都是那种好像。他比较高能一等那种感觉，我不知道你自己能不能品得出来。我刚刚练的时候，你有这种感觉吗？😡。

你现在说才意思到你之前你没有说我都没有意思啊这一点啊，就这些话听起来就有一种把对方抬起来的感觉。那你要知道人性是这样的，就是你在言语中把对方抬起来，但对方就会真的把自己抬起来。

这个就是为什么他后来越来越冷淡然，是因为他觉得呃我用词比较直接啊，就是但是是方便你理解，就是在他的世界里，他觉得你是屌丝，但我看了你的颜值，你其实长得不错，然后包括你的年龄，包括你的就我们刚刚交流嘛。

我觉得你是一个条件不差的人。但是你的这个社交经验太少了，所以当你的交流跟别人交流过后，别人会误判，就是你原本可能还不错，但别人跟你交流完之后，别人会觉得你是屌丝，呃，甚至你连自己都没意识到你在跪舔别人。

这是一个很重要的点。你看我再给你读啊，这一段也非常明显。你说有件事我一直想问你啊，你想问你就直接问，对吧？为什么还要一直，就是你总有一种好像这也不敢做，那也不敢做啊，那关于这次认识出来玩。

你自己的想法是什么？好，我会担心会不会我跟你聊天出来玩，对你是一种负担，你会不会比较抗拒。你看这个话就非常扯淡，你要跟他发展成恋人关系。如果你跟他交流，跟他见面都是一种负担。那你们俩怎么建立关系呢？

就是你有一种嗯呃你先听我讲啊，你有一种强烈的就是就是感觉自己没什么价值。然后好像跟别人聊天，好像是你占了别人便宜那种感觉。喂，呃，我在听你不是刚刚要说什么吗？哦，是哦，是这样子。就是。

可能就是我当时跟见面那天，就是可能我本身是比较外向的，比较内向的。全程的话我都是你是比较外向的，还是比较内向的？我是比较外向啊，然后你就说呃呃几位其实相当于我当时跟他们吃饭的时候。

就感觉他们不是跟同一个人在那个长辈吃饭一样，就他们上当时他们给我这种感觉，就是你觉得他他有一点抗拒你反馈不太好，对吧？嗯。觉得吧就是当时当时他是两个人过来嘛，我就一个人，但是我感觉是他们两个人的话。

也是一种比较有点比较抗的抗的剧吧。还有就是呃感觉好像就是没事就是刷手机像随跟长辈吃饭一样。呃，我教你个方法啊，在这里其实是这样的，两个人刚认识见面嗯，第一次有这种感觉其实是算比较正常的，你知道吗？

因为大家毕竟刚见面嘛，其实这个时候你应该干嘛呢？你应该主动的说，你说，哎，我感觉我们所有人有点尴尬。当你把这种情绪把这种氛围说出来了，尴尬就会缓解掉。这是一个小技巧。就是在任何时候。

在任何你跟他人社交的时候，你产生一些负面情绪。你直接把这个情绪说出来，这个情绪就会消失，这个情绪就会解决，然后你们才能以轻松的方式去交流，这是一环，然后第二环假如你这么做了之后。

对方并不理解你也并不尊重你。那这个时候你应该做的是传达你的态度。就是你说我跟你出满出来是想好好跟你玩的那你如果这个态度，我觉得我们就没有必要了，我们就先回去了。那你越是这种态度，别人越觉得哎。

你是一个有自我的人，他才会尊重你啊，你在这个聊天里面最大的问题是呃我不知道你本人是什么样的，但是你跟他的交流过程中很像没有自我的人。那很有可能你跟其他女生交流也都不顺利。我不知道是不是啊。

我我只能说我的预判是这样，你可以说一下。我跟其他女生。这几天有可能是也有开门看啊，什么，有一个女生她挺主动的，嗯，但她跟家庭条件可能就没有家庭条件好。明白，还有个女生也是这几天也是。昨天还请假的。

这几天。也也是因为他是第一个下学生，就是比较紧张点，后面聊我们都是无所谓了，反正爱聊就聊不聊就算了。这种心态明白，然后你有没有发现当你是这种心态的候，是不是反而聊得更好了？这就是问题。

就是其实这个女生死的原因很简单，你有点过度在意了，然后你太把她当回事了，然后他就真的把自己当一回事了。但其实我们从条件上来说，我觉得这个女生你还是优越于她的。可是呢嗯你太把她当回事了。人的心里就是这样。

她就把自己当回事了，所以他就不尊重你，所以你要知道是什么呢？你们在聊天里面的时候，你你过于的呃尊重她，抬高她，导致她觉得你很差。然后她在见面的时候，其实是把这种感觉延续下来了。

就是有一种好像我跟你见面是给你面子的感觉，你知道吗？然后你感受到了这一点，你也没有去指出来。你甚至忍受了这个无聊枯燥的约会过程。回来之后。你还顺着这个框架，就是你顺着这种我是差的，还去问。哎。

我我能不能那个是不是真的给你造成困扰和压力了？所以就坐实了什么呢？坐实了在他心里面的想法，就是他觉得你你这个人不行，不够优秀。然后就结束了啊，整个问题是在这里，就你给对方构建了一个你比较弱的场景。

然后对方接受了这个场景，然后你就真的作为弱者了。但是你要知道女生她是幕墙的，他心里面把你定位成弱弱者了，他就没有那种喜欢的感觉了。明白OK这个女生都整明白了吧。明白。啊，然后还有要问的吗？

那你说这个女生还有挽回可能吗？我还有挽回的必要吗？呃，你还是比较喜欢吗？还是什么？呃，怎么说呢？虽然说后面也加你推荐几个，但说实话他也是定位是第一跟第一个推荐第一个聊的。

在他上面投入的是心血是比较多的嘛，就还是有点沉默沉默，真的。对对对，就是后面的我可能就是你爱要求不了不了，就换一个下一个这种想法。嗯，如果你还喜欢他，可以找他聊天，但是你的态度要变一下。

就是首先你找他聊天的频率降一降。啊，比如说一周现在就频率可能一天就聊个两句比较少了，那不需要一天，一周聊个一两次。然后每次跟他聊天啊，聊点有营养的。就是什么叫有营养呢？你现在跟他这个阶段啊。

你跟他聊天很简单，就做一件事装逼。就是你要去装逼，让他意识到你有价值。比如说你去了一个好的地方吃饭或者玩拍照片给他分享给他啊。再比如说你自己拍的帅一点，换个头像，就是你现在要明白清晰的明白。

他是呃把你定位成价值比较低，所以他对你反馈这么差。那么你要解决这个问题，就是你要重新回到价值比较高，那就是你要装逼。你不管通过聊天也好，还是通过你的朋友圈头像也好，总而言之，你要让他看到哎。

这个男的好像跟之前不一样了，你才有戏。还有一点是什么呢？你跟他说话的时候，不要再觉得自己好像欠人家钱了，你又不欠他钱，对吧？大家认识了，萍水相逢，互相交流。就其实很简单。

就是你跟后面这两个女生的心态套在她身上就有效，就是他妈的能聊就他妈接触，不能聊就拜拜。😡，你要这个心态，你才能跟这个女生有有可能有结果。你要还是之前那个心态，你觉得你把它当根葱。那那那就没有没有。

然后了。明白明白，因为你想一个最简单的逻辑，你把它当根葱，然后他也把自己当根葱。那么他会有一个最简单的想法，就是我跟你在一起，我觉得我亏了。就好像你为什么会对后面这两个女生不是那么满意？

因为他们俩对你的态度太好了，然后条件又不如你，你会有一种我跟他们在一起，我亏了，这个就是女生的感觉。O。等会搞嗯，你还有想问的吗？呃，就是其实我也想咨询。

就是说虽然说我现在有呃现在手上大概有嗯算上他的话，应该是同手4个女生。OK接下来介绍这个聊天嗯，逗有聊。嗯，但是说实话这是。嗯，可能他这边是前面期有点沉默成本，但其实。到现在的话。

我其实对他们四个都感觉没有什么特别的感觉。嗯是。他们要聊就聊天。嗯，但是因为我本身就是家介绍，都是其都是家里条件也差不多的嘛，本着结婚去的。嗯，当时我就很担心，如果说真的聊到后面结婚。

到时候可能又不习惯。嗯，你说我在听。就是我担心这一点，就是现在我就是说每个我都有人聊啊，好像我很看中他们那样，你是怕以后在一起了，不喜欢，你再反悔会很难看，是吧？呃，也可以这么说。

就是因为我实际上对他们几个都是没有任何特别的想法的。嗯，是这样，因为你跟这四个都还在前期，你知道吗？所以我的建议是什么呢？你先跟他们都多见见，多聊聊天，第一方面呢是要增长你的社交经验。

因为如果你的经验不攒，你就算结结婚不是终点，你要想明白一个很简单的问题，结婚是另外一个起点，如果你社交经验不展，你结了婚，你的这种性格啊，你有点老好人的性格是很容易就是越越到后面越会被呃我们说难听的啊。

就是被女生拿捏，就是你会发现你结婚了也很痛苦。这个是你要考虑的一个问题。所以你在现在这个阶段一定是什么呢？四个女生都多见见多聊聊，不一定要在一起嘛。我们先发展，有真的有感觉往后走，没感觉吗？那我再找。

确。是的，这反而对你来说比较重要。因为你这个年纪其实也不算大。那你你现在的问题明显是什么呢？社交经验太少了，你现在应该把重心放在什么呢？多接触一些女孩子上面，包括你自己也有这个诉求。

因为你没有碰到特别喜欢的嘛，所以是因为你这个量太少了，你比如说40个里面呢，能不能有一个呢，可能就会有这个是问题，明白吗？而且还有一个问题是，比如说你接触的太少了，你跟女生可能到后期了也会出问题。

比如说你现在可能前期不错，但是你看那个女生可能发展着发展着就死了。那另外三个可能对你确实反馈好，但是再往后走，可能到关系的深水区，你可能就不知道怎么处理了，这个可能都是你接下来会面对的问题。

因为你之前没花时间在这个上面嘛。确实我之前都是跟别男男性朋友玩，是的，朋友都是男的，样玩。所以说你现在需要的是更多的接触女人，这对你会很有帮助。不管谈不谈恋爱都不是重点。所以我现在也在搜。

那种小程序上暴露我们相亲的小程序，反正就想着就说哎，聊聊，也不打算干嘛，就打算来聊聊。是的，聊聊天见见面对你一定有好处的。你现在需要大量的接触女生，甚至我都不建议你太快的去结婚。

因为找老婆是一件影响一辈子的事情，你不能为了结而结，你最好还是慎重一点，跟一些女生相处了，自己也很舒服。然后日子也久了，你这样的情况下去结婚，啊，这件事一定要慎重。你要是说就谈个恋爱。

反而没有必要那么慎重。是的，就是因为我看到过很多人，就是可能你们家比较传统啊，我猜是这样，你们家应该比较传统。呃，呃，希望你早点结婚生娃嘛，是吧？知道没有？只是他我家人的话就想就看位置没有谈过恋爱。

就想我敢介绍一个谈个两年，然当时就结婚，那就O那就非常靠谱。那你们家不给这种压力，非常靠谱。就是算是比较开明的家庭。因为很多家庭往往是因为想要压迫你去恋爱结婚嘛。

那没有这种情况是最好的那这个时候你就应该开始大量的接触女生，跟他们聊天，跟他们见面，该约会约会，该恋爱恋爱就O了。至于你说比如说我们刚回到那个问题，谈恋爱了，发现不喜欢怎么办，再分手呗。是的。

我现在学到可。啊，就多找一些聊天。是的，你要多跟一些女生聊天，多见面，然后把你的这个聊天的性质改一下。就是你不要老有一种欠别人钱的感觉，你一定要告诉自己，大家是平等的啊，如果愿意聊，一定是双向付出。

就是女生也要对你好，女生也要主动找话题才行。如果他没有这种态度，你就换人，就好像你说的刚刚说的那两个，对吧？人家会主动找你，人家会有主动话题。对他会宠我睡你干嘛叫着干。是的，这个就是说明什么呢？

他在认真对待你。是的，你需要做的是这个东西，就是你要把自己看的重一些，然后你再跟别人交流，你就会发现别人也会把你看的重一些，然后你才会舒服一些。因为你想个很简单的道理。我出来谈恋爱，结婚最终是为了啥嘛。

那不还是为了自己个人幸福吗？如果你自己在这个过程中都不舒服，都还要绞尽脑汁去跟对方交流，那有什么意义，对不对？对啊，你一定要要把这个观念扭转过来，先让自己舒服，在自己舒服的前提下，让对方也舒服。

然后双方形成一个互相舒服的关系，去谈恋爱才有意义。嗯，你你接着说。那我其实现进行这么讲，我觉得也没有什么特别多的问题了。因因为我就感觉最主要还是先找一些多接触，多认识一些。是的。

你这个问题其实是非常明确的，就是多接触一些女生。然后第二点就是看重一点自己啊，少少去。就是比如说你分享率真的很旺盛嘛，你可以分散给好几个人然后这样就不会显得那么贵舔啊，那这两个问题解决完之后。

第三呢就是反馈好的女生，比如说你说那两个女生反馈好，你就抓紧时间约他们见面啊。然后第四个是什么呢？还要有点进攻性。啊，我给你写一下，第一句叫多接触女生。第二呢嗯叫看重一点自己啊，第三叫呃这个发消息啊。

你尽量还是不要太频，然后追发太多啊，你还是要稍微收着一点。啊，第四呢是你要有进攻性，就是对你反馈好聊得好的女生早点约他们见面啊，约了见面开心的女生，你就跟她说，我跟你聊天很开心。我想跟你进一步发展。

直接说，因为对你来说，可能太高深的技巧，你也用不出来，也不适合你。那对你来说，最简单的方式就是什么呢？直球，就是你直接的去说，我想跟你进一步了解，我想跟你进一步发展啊。

然后女生如果愿意第二次见面就去牵下手就O了。就就是整个过程就是大家直来直往，能舒服的发展就发展。如果发现不合适，不舒服就当朋友。啊，那老师能帮我看一下，就是我近期跟其他女生聊天记录吗？可以，看一下。

我就是说心态转变后，现在还有没有其他的问题。可以，你发给我。好，发一个人最近在家的给您，帮我看一下。OK你你就呃这样吧，你先发还是一样，你发完之后我再给你打。嗯。我看了一下啊。

你这两个聊天比前面那个要好一点，但还是有不少问题的。你比如说第一章嗯第一章这里还可以，就是你表达你的情绪嘛，然后呢呃比较自然轻松。这个就是你在聊天中要做到的，就是尽量轻松一点跟别人交流。

没有必要太太紧绷啊然后第二张你看啊。女生其实反馈很好，然后呢，她说下雨大的可怕，你会马上说回来，你说改天怎么样？这个就是我前面说的，你没有进攻性。如果是我，我可能就会说没事，一会儿雨就小了啊。

如果一会儿雨还大，我说我来接你，就是你有时候过于绅士啊，会给女生一种，你不是那么在意她的感觉。你看这个女生她就会主动说，晚一点好像没雨了，可以去。但你要知道，如果一个女生她对你没有没有这么喜欢的情况下。

那这个时候你说改天可能就会变成改天了。那改天是什么情况就不知道了。所以这里是一点，就是有机会了，一定要上。进攻是什么呢？有机会了，一定要去进攻，一定要去创造机会去进攻，这是非常重要的。

主要是第二个我是有有点顾虑嘛，就是在一直在担心他到底是因为家庭原因，还是真的是希望呃，然后就不太敢的跟大聊下去这个我也想跟你说啊，就是。他这种相亲的肯定都知道你的条件，对吧？那肯定是对你的条件满意。

才会开始跟你接触。然后呢，重点是什么呢？你要跟他见面，你要跟他相处，你要看他相处的过程中是更在意你这个人还是更在意这个钱，这个是会在相处中体现出来的那你说刚开始是不是因为条件，那肯定是因为条件。

因为非常简单一个逻辑，大家是相亲，刚开始肯定是要看条件的这很正常的？重要的是，他看完条件之后，能不能跟你好好的相处，能不能说看完条件之后，然后心跟你相处的过程中是认真在跟你处的，是对你好的，这个是重点。

明白明白吗？就是你不需要管他是不是真的为了钱，但是他在跟你实际相处过程中，是不是找你要钱，是不是很在乎钱，你把这些东西看到了不就行了吗？啊，你在跟他相处的过程中很舒服，很开心啊，他也很体贴你很照顾你。

那就没问题了。你没有问题，不要强行去预设问题。但有问题了，我们去解决问题。明白啊？嗯，是的。然后你这个聊天还是老问题，就是呃进攻信弱了点呃，其他的没什么呃，还有就是你确实还是喜欢大壮大段的表白。

表达说错了，表达还是可以简单一点，就是你说话力求简短，然后轻松，就是你跟我交流可以用比较明确的逻辑，这些，这是男人之间的交流。但是你跟女人交流应该是那种很放松的很简短的这种对话。因为女人要的是情绪啊。

这个可能你没有意识到，女人要的是情绪情感。所以你需要做的是什么呢？在这个过程中跟他聊的很开心，自己很开心，对方很开心就可以了。然后很开心的时候去进攻，去让她感觉很很甜蜜，就这两种情绪，就对你来说。

最好理解的就是先开心后甜蜜，然后就再就往恋爱方向发展了。而且你比如说你说第二个怕他面试图你的家境，你们俩又不结婚，你怕啥呢？你还没结婚，你怕啥呢？你先谈啊。那你谈久了不就知道他这个人到底是奔着你的钱。

还是真的认真在对待你了。是的，呃，反正总体来说呃，就是我们前面探讨的那个问题，你的社交经验太少了。呃，你不是那种有巨大问题的人，你就是多跟一些女生社交，你就自然而然呃有这种感觉了。

然后唯唯一的一个点就是在这个过程中要搞清楚，我社交不是为了讨好别人，我是为了大家都很舒服啊，把这个点把握住就行了。明白，OK你还有什么？就是你说进攻性的名怎么才叫进攻性啊，就是说我聊天很愉快。我理解。

但怎么样才叫才算有进攻性啊。比如说啊嗯。比如说他说我是说可以陪你去买，这样你就不会一个人了，这个就叫进攻，就女生就在进攻里，就是我来陪你，这个就叫进攻。明白吗？如果是我我就会说呃，对我这么好呀。

我是有点心动了，这个就叫进攻。就是进攻，我这么跟你说，你好理解一点，就是爱情就是进攻，就涉及到爱情的就是进攻。就是你在乎我，我很开心啊，我想跟你牵手，我想跟你见面，我想你了，这些就是进攻。😊。

而你的所有交流是没有的，你的所有交流是在彼此了解。就是我担心就是说前期才刚认识哎，就聊这么暧昧的话，会不会太那个。是的，你的担心是对的，但这里的重点不是前期重点是女生的反馈。

第二个女生她都开始主动进攻了，你就要进攻。那前面两个女生她没有开始进攻，或者说她反馈属于正常，那你可以互相了解。所以这里是要分情况的你要看女生对你的感觉到哪一步的。他对你的感觉比较好，你就可以进攻。

他对你的感觉一般，那你就先互相了解。好的好的，谢谢老师。哎，我暂时就没啥问题啊。哦，然后这个网名就是你的名字是吧？对啊，网名就是我名字。OK我一会儿拉你进内部群。然后呢呃因为深度咨询还是有一个月的跟踪。

后续你有什么比较重视的问题也可以来问我。OK没问题。哎，好，拜拜。拜，谢谢。没事没事。