# 大鹏《恋爱指南》：005.《肢体升级》突破友谊区的核心方法_ev

🎼，🎼あ。提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是肢体升级。那经常在内部学员中或者我的一对一私教学员在上课的途中，都会有同学问我，老师，我怎么做。

才能够让我和女生的关系更亲密呢？我具体应该如何去牵女生的手，如何把女生带回家呢？这些都是关于肢体升级的问题。那我们这节课就刻意的设置的这样一个课程，帮助大家更好的掌握肢体升级的方方面面。

一开始我们要怎么做，应该追循哪些原则，应该如何和女生牵手，如何和女生拥抱，如何让女生牵理等等。我们这节课中呢都给大家讲的很清楚。好，废话不多说，进入我们今天的课程主题。首先大家先看到课件。啊。

关于肢体升级。那首先你得明白一个点是什么叫做肢体升级。啊，我们关系升级分为两种啊一种是呢我们在聊天中的语言升级。另外一种就是肢体升级。你要明白，语言升级只是一部分，最终我们还是要跟女生到肢体升级。

为什么？因为谈恋爱是在现实生活中谈的，并不是在虚拟世界里，并不是呢啊去跟女生保持一个网恋啊，很多年轻的同学他可能对感情啊理解并并不深透，他喜欢网恋越小的男生啊，他越容易活在想象里。所以同学们要注意啊。

我们跟女生是在现实生活中谈恋爱，而不需要去天天呢去搞一些网恋啊，去这些没有必要。好吧，这个就关于肢体升级。那什么是肢体升级。肢体升级简单来讲，就是跟女生肢体接触的逐步深入。跟女生肢体接触的。逐步深入。

什么意思？就是我和女生啊，我们和女生的关系，我和女生的接触从啊牵手到拥抱到亲吻到接吻，最后到亲密关系的发生，这样就是一个肢体的升级。那为什么我们要进行一个肢体升级，我们可不可以跟女生就是语言上这样聊呢？

啊，你当我的男朋友，我做你的女朋友能不能这样去做呢？不能，为什么？因为你不要满足于语言上的，最终谈恋爱是两个人面对面，两个人生活在一起，理解没有？而不是说两个人靠嘴巴说，经常我们内部群也有些啊。

他可能没有什么恋爱经验的一些啊同学，新同学，他会呢和女生呢？可能说我两个确定关系是靠口头去说的，或者说他们只是到某个阶段，可能说两个人牵了手，但是说我两个是男女朋友。

那这个呢严格意义上我们不能称之为男女朋友，为什么你们没有把男女朋友该发生的时情都发生。好吧，那这就是很多同学会遇到一个问题？比如说。他说我跟女朋友谈了一年多，谈了两年多。

可是女朋友不同意我们两个发生亲密关系，为什么？因为女生说这个东西要结婚了才可以。你看很多同学她之所以会遭遇这样的问题，就是因为你在跟她约会过程中没有呢啊按照我们的方法，科学的方法，系统的方法。

一步一步去跟女生去啊关系变得更亲密肢体接触，变得呢啊更为私密，更为呢啊亲密，这也就是一个过程。所以同学们一定要明白啊，这是什么年代的同学们千万不要去啊太过传统。我告诉你，现在很多情况。

包括你看到我的很多聊天案例，看到我们内部群的一些同学，就女生跟你发生的亲密关系，她也不一定说要跟你在一起，也不一定说要你负责。现在的情况是这样的。现在呢反而颠倒过来。所以很多同学还有一些啊旧的思想。

或者是遇到一些女生，她相当的传统。可能说呢啊要这个结婚了之后才能两个人发生一些啊亲密关系。那你就反问一下这个女生，首先你脑袋里要呢有一个清晰的概念。我反问一下你如果。你们两个结婚了。

然后再发生这个亲密关系，发现两个人不合适。或者说女生告诉你说，那我们结婚了才能发生亲密关系。但是你结婚之后发现呢它并不是第一次那这个怎么说呢？同学们啊，所以实话要用科学的方法啊，我们曾经也遇到过啊。

遇到过就跟女生在一起，最长的时间谈了34年恋爱，女生说不行啊，当然了，在这个发生亲密关系之前，所有的事情都做了，可是就没有突破最后一步啊，我们前两天有个私教学也是一样的。两个人确定了关系。啊。

两个人在一起了，可是呢两个人没有去实质现向，没有突破最后一步，没有发生亲密关系啊，那只是在这个接吻这个阶段，可是女生比较抗拒。那后面后面女生呢呃到了一个多月，觉得呢我两个有点奇怪，然后呢，两个人分开了。

同学们明白没有？就是什么叫谈恋爱，谈恋爱一定是用实际行动去做出来的啊，明白没有？并不是靠口头承诺，所以说肢体的升级是在我们和女生约会非常重要的一点，我们只有循序渐进的跟女生接触，逐渐的更亲密。

然后我们和女生的关系也会呢逐渐的往前发展，为什么你会经常看到或者是你过往有些经历，跟女生约的会啊，做了约了几次会，什么也没干，最后女生不愿意出来嘛，或者是女生说啊，我感觉我们还是做朋友有点奇怪了。

这就是因为你的肢体升级没有及时的到位。好吧，那我马上跟大家讲，为什么要肢体升级。哎要肢体升体。啊，是因为第一个我们需要突破有谊区。啊，什么意思？就是经常会有些女生啊，或者我在内部群里遇到一些同学。

他会呢把和女生的聊天截图发过来。然后说老师女生说我们两个还是做朋友吧，应该怎么办？有过这样的同学举手是不是很多同学都遇到过，为什么？因为你跟女生你没有通过你的行为。第一个。

你在聊天中不敢跟女生去植入暧昧，不敢跟女生去说一些啊让你们关系更亲密的话。另外一个，你在约会过程中，你从来不敢去牵女生手，你不敢进行一些肢体接触，或者说你仅仅仅限于和女生牵手，没有更多深入的去接触。

那女生会觉得呢好像跟你在一起，没有那种恋爱的感觉，没有情密的感觉。理解没有？这就是呢慢慢慢慢你们就会掉入友谊区。然后女生觉得或者是你们的互动也好，你平时约会出来，就感觉像两个朋友一样的做一做喝喝东西。

甚至约会见面了十几次，从来也没有敢做，这是很多同学的心理毛病啊，心理障碍。他觉得呢啊老。是我其实想跟女生牵手，可是我约了这么多次都没有牵手。那我应该怎么去突破这层关系呢？

你想想你解决问题最好的方式是什么？是呢在问题发生之前，我们呢预防它的发生是吧？而不是说等这个问题很严重的时候，你再想到如何解救，是不是就像我们的身体一样的，平时你要照顾好自己身体，平时要注意养生。

你不要等你的身体出现大毛病了之后，你再问医生，老师医生我应该怎么做？老师我应该怎么做，对不对？所以说这个平时也是你跟女生的关系也是平时先要打好基础，平时要做好预防，不要等到你们的关系没办法挽救的时候。

再来找我问我老师怎么办，好吧？所以说这个时候呢，我们同学们要在一开始的时候，我们要清楚，我们和女生约会，就是为了在筛选通过的前提下要跟他升级关系，那升级关系怎么升级，不是靠一张嘴巴啊。

而是呢我俩有实际行动，我去牵女生的时我去拥抱一下，我让女生亲我啊，我们两个去接吻。那这样呢女生她会逐渐有心跳的感觉，他会有心动的感觉，他会觉得呢跟你在一起是一个呢啊很刺激，他觉得永远不。

知道你下一步要干什么，他甚至会对于你的行动有所期待。同学们，你要明白一点，不仅仅是男生，女生也有自己的生理欲望啊，而且是一些如果说她玩的比较开，她有过啊一些呃性生活经历的女生，她对这方面的需求更更大。

可以吧？这就是什么？我们为什么要约会升级的第一步突破友谊区给大家举一个这样的例子。我曾经有个私教学员，他就是找我的时候，已经跟女生约会了五六次了。然后呢，他说老师我感觉和女生好像呢进入一个友谊区。

我跟他说对的，你感觉非常对，你接下来要做的事情分两部分。第一部分在啊手机上聊天的时候，跟她大胆的持微去暧昧，这是第一部分。第二部分约女生出来的时候，一定要有行动，一定要鼓起勇气去牵女生手。

要尝试跟女生往更亲密的方向走。如果你再不去走，那我告诉你呢，你们这个女生你会永久错过。你喜欢这个女生的话，你一定要做，要不然女生到时候会说哎，觉得我们两个感觉不太对，或者还是我们做朋友吧。

你又要被发这个朋友卡会发好人卡，没有必要，好吧，后来呢我这个私教学员就根据我指导他的这样一个方法，建议然后跟女生去啊约会去牵手。然后女生还觉得有点奇怪，他说哎你干嘛为什么要牵我手，然后呢笑着对他说。

我这个私教学员说，那因为想签。是吧？因为我们提前都把这些预案告诉他了，最后呢他跟这个女生啊通过了后面几次约会到一步一步啊，虽然比较艰难，经历经历了最后经历了十来次，才两个人最终确定关系。

两个人发生了性侣关系。当然啊这个路径比较长，然后也比较耗费时间，可能最终呢他跟这女生从第一次约会，到后面确定约会花了半年多的时间，这个就比较长了啊，比较考验人的耐心。那呃我通过这个例子告诉大家。

就是你在一开始的时候，你就要为这个关系奠定一个基调。我跟你出来约会，我跟你聊天一定是我想跟你干什么。而不是说我想仅仅跟你做朋友这么简单，用你的行为告诉他，当你是一个强势的人。

当你强势的去做这些事情的时候，女生就会被你带领。我告诉你，为什么很多同学被一些女生拿捏了。就是因为你自身不够强，所以你才会被拿捏啊，给大家再举这样一个例子。我有一个呃湖南的这样一个私教学员啊，我的老乡。

他干什么呢？他约女生去这个去旅游，比如说开了车，然后呢要去这个隔壁城市旅游两天，然后旅游两天当天呢啊因为高速啊高速发生了车祸，然后呢，她所在的高速不让上。然后呢，这个他两个就去呢，女生说那休息一夜吧。

因为前一个晚上这个同学开了一晚上车，女生很关心她说休息一下，我们找个地方休息一下，然后他们两个就到一所酒店，到了酒店里面以后呢，然后呢，他说你休息吧，女生跑到卫生间里面把自己的啊睡衣穿出来了。

然后我这个同学看到了看到了，他说他心里想，他说我当时就是在想他是不是在暗示着我什么。然后呢，我当时觉得呢好像我们约会才一两次又不太好。然后她就没有去呢啊做出冲动下应该做事情啊，后面呢让我上课的时候。

我就呢听说这个故事之后呢，我就说她我就骂她。后面这个女生呢因为啊她后面的操作失误啊，后面这个女生会觉得呢？呃好像这个同学没有多喜欢她，最后这个女生就跟她分开了，没有跟她在一起。为什么这是一个惨痛的教训。

就是告诉你女生给你机会的时候，你要把握住女生我们之前说过一个东西啊，叫窗口的特性啊，窗口的特性是是什么呢？这样呢有了两点，第一个叫呢时效性。第二个叫呢难以再生性啊，我跟他这个我给大这个打出来啊。

我要打一个。这窗口的特性。有两点啊，第一点叫。时效性。就是它并不是随时随地，女生都会给你开一个窗口。另外一个叫难以再生性。啊，什么意思？就是一旦你错过之后呢，这个机会呢？这个窗口什么时候出现。

我们也不知道啊，我们也不知道。所以说等机会出来的时候，你要做的是什么？紧紧的抓住，理解没？同学们，你要做的是紧紧抓住，我放在这里了啊，窗口的特性大家记住啊，窗口特性有两个。就像我们刚刚举的这个例子。

我们这个社交学院，就是因为呢你没有抓住啊，和女生关系更亲密的这样一个机会，导致了最终错过了这个女生。好吧，我希望各位同学不要这样，因为大家来找我学习，一定是自己有喜欢的女生，希望呢你们把握住，可以吧？

不要去错过了啊。这个我就把它删了。另外一个呢，这个叫呃突破有一区。第二点叫什么？这样。我们需要让关系更亲密。啊，什么意思？就我们和女生约会并不是出来了去玩一玩，坐一坐的，是不是？

那而是你要跟女生去啊关系变得更亲密啊，这个是我们的约会的目的。当然有个前提是筛选通过的前提下，并不是每每一个女生出来，你都需要跟她这个关系跟他变得更亲密，好吧？而是如果筛选通过。

就你觉得这个女生适合继续发展，那呢你再跟她去啊升级关系。如果这个女生你约一次见面，你觉得她长得特别寒碜，或者是这个女生对你反应特别不好那我们就把她筛选掉，可以吧？啊，我就这样跟大家讲。

那有些同学呢她觉得呢和女生出来约会，不一定要升级关系啊，我曾经遇到过啊这样的学员，他说老师我一定要跟她升级关系嘛？他说我跟女生做朋友行不行啊，我跟女生做朋友行不行？我这样就给他家讲一个我自身的故事啊。

这个故事呢非常惨痛啊，我在两年前的时候认识的一个女生。好这个女生呢她什么？她呃其实身材特别好啊，身材特别好。然后呢呃身高在1。65米。她在呢我们成都的另外一个区，我跟她见了两面啊，见了两面呢。

两个人接了我，最多只只接吻，后面呢这个女生有一次我找她约会的时候，两年前我也没车啊，她就呢啊开车送我回来。这个女生开一个奥迪A6啊，这样条件还不错，她身边认识的男生全部都是啊这个做生意的大老板。

然后她是什么情况呢？她是呢离异，然后带了一个小孩带了一个小孩啊，当时呢我就心里会觉得这一块不太好啊，不太好。然后这个女生其实很喜欢我，我约会，我找她去约会，然后他还开车送我回来啊，开车开了三四十分钟。

她说我送你回来送我回来的时候，他就问我，他说那你想一想我们两个要不要在一起啊，我说我想一想，然后呢，我就在车上呢一直思考。我觉得呢嗯我当时是怎么想，我觉得这个女生身边呢认识很多优秀的人。

那我来做我朋友的话，是不是今后呢啊我们可能呢能够对我帮。帮助更大。因为我知道我跟他谈恋爱一段时间肯定会分开啊，我做这个职业的。另外一个点呢啊我想的是呢，那当当时两年前我想那我好好做做事业。

是不是认识一群优秀的人，是不是更靠谱一点？最后呢我就告诉这个女生说我们还是做朋友吧啊，女生说好的，后面呢这个女生我还在我的啊手机里，只是现在呢都不聊天了。后面有呢我发现了同学们。

你觉得我跟她做好朋友没有我认识了她身边的这些优秀的同学没有认认识这些优秀的大老板们，我告诉你并没有。好，我告诉你并没有。所以说我这个例子我亲生的子告诉你，我告诉你什么，就是你和女生相处，那你不要想太多。

你跟他谈恋爱就谈恋爱，你要抓住机会。因为青春只有一次，理解没有啊，青春只有一次，你不要有太多的想法，想跟这个女生身边怎么怎么样，这是我亲生的子告诉你啊，你跟女生约会，那么如果第一次出来。

你决定这个女生呢，她不是你啊喜欢的类型，那你跟她做朋友是可以的。但是我告诉你啊，在我们中国人的这样一个人际关系结构里面，你跟女生要么是情侣，要么就没有机会做朋友，很少说有两个人能做朋友的。

我这么多年我经历了这么多女生，我带了这么多学员，没遇到过几个就是两个人分开之后，也想做朋友，大概率是两个人分开之后那不联系，或者说两个人没有往恋爱方向发展，也很难做朋友做不好的。

是不是同学们不要有这种幻想，你跟女生你认识的女生，你在社交软上加的女生，你在搭讪认识女生，你只有一个选择，要么搞。定他，要么呢你们两个从此成为路人。那与其早晚你们都成为路人。你搞定他之后。

如果你们在一起了，那OK。你们两个结婚了啊，那是可以的那大部分的情况下，90%以上的该流是你们两个最终都会成为路人。就是呢要么呢你约会的时候，两个人没约好，两个人感觉不对，成为路人。

要么是呢你两个在一起了之后，谈一段时间恋爱之后还是成为路人。你想想你现在跟你的前女友还联系嘛，不联系了，是不是同学们，所以你们约会的目的跟女生见面，只有一点，你要想清楚，就是让我们的关系更亲密。

当然前提是筛选通过啊，他符合你的择偶标准，女生对你感觉也还可以，那你的目的只有一点就是呢搞定他好吧？同学们不要想太多，我用我的亲身历子告诉你，不要想太多啊，这是呢为什么要智底升级。第二点。

那我们第三点就做制造心动的感觉。什么意思呢？就是你想想我们如何让一个女生喜欢我们。除了聊天中展现我们是一个优秀的人啊，除了聊天中展现我们幽默。那很重要一点啊，可能聊天占了多少，聊天占了个40%左右。

那你的约会要占60%啊，约会的比重更大为什么呢？因为你最终谈恋爱是，两个人面对面的嘛，要看感觉，很多聊天聊的好了啊，出来约会也聊死了，为什么？因为你跟女生聊的太多了，就像一些聊天新手。

他说老师你教我多聊一些敏感话题没有用，聊出来之后呢，一个是女生不出来。第二个出来之后你就做不了，那你做这件事情的意义是什么？是不是所以我们和女生呢约会的目的呢，我们的为什么要去肢体升级呢？

就是因为我们要制造心动的感觉，这种心动感觉是怎么来的，一定是通过肢体升级，啊，女生对你的行为产生期待，他不知道你下下坡要干什么啊，你一会儿亲她的手，一会儿呢在这个呢呃墙角在电影院的这个门口去亲她。

她会想什么？她会对你的行为产生期待。你知道女生她就是喜欢这种，为什么很多女生看一些小说，喜欢看言情小说呢？喜欢看电视剧呢？因为他脑袋里充满了这种嘛电影情节、电视剧情节理解没有？这就是呢我们要制造系统。

我们之前也讲过一个叫做吊桥效应。什么是第二条效应？大家还记得吗？第二条效应是指呢一对情侣经过一个可能相对危险的一个桥。然后呢经过的时候呢，女生会担心害怕，心里会蹦蹦的跳，心跳加速。

她会误以为这种心跳是来自于对于这个男生的心跳，然后呢会从而两个人产生情愫，让这个女生喜欢这个男生。那同样道理，我们约会肢体升级，也是为了给女生去制造一点心动的感觉。理解没有？

跟女生一步一步的跟她去呢肢体接触，女生呢她会觉得呢我告诉你，很多女生你会享受这种情，她只是嘴巴上告诉你啊，你不要这样，但是她心里很开心，心里很愿意，甚至心里呢很期待，理解当女生她心里蹦蹦跳的时候。

她就啊会以为呢或者她本身这个行为本身她就是呢为你而心跳，她会呢因为这个东西而喜欢你，理解没有？啊，有些女生呢嘴巴上说她是她很喜欢男生啊这个坏坏一点。男生的坏并不是让你当坏人啊，而是呢你对女生坏。

对喜欢的女生用他喜欢的方式，用他意料不到的方式对他换，就是肢体升级，可以吧？比如说啊我曾经在电影院里面啊，我跟女生一起这个约会的时候，我会顺手把女生啊牵过来，放在自己的大腿上面啊。

把他的手放到我大腿上面，那女生会会问我呢，你干嘛认为干嘛好好看电影，看到没？这就是我平时的约会女生会觉得我从来没遇到过这样的男人，是不当你的行为跟他曾经遇到的所有的男生都一样的时候啊。

大部分男人见女生的时候都担心害怕都害羞，不敢牵女人手，不敢跟女生尝试一些啊刺计的一些呢啊肢体接触。那女生会觉得你这个男生跟我认识的男人都一样嘛，是不是？那他会有什么样感，他毫无感觉。

毫感觉就像呢你家门口啊吃了一碗面一样。你吃了这个十年了，你吃了很多次了，那你还有任何心意啊，没有任何心意，是不是？所以跟女生的关系也是这样的啊。那这是第三点。那第四点叫做代理女生。代领女生什么意思？

就是呢？我们通过我们的行为去代理女生。有些同学说他说老师我怎么防止被女生拿捏呢？我说一个是在聊天中，你要强势一点啊，通过一些细小的操作。然后比如说啊让女生培养一些细小习惯，你醒得跟我说，大家跟我说。

是不是啊？今天为什么有没有乖乖的吃饭。你看我们的行为，我们说话的语言都是在给女生培养一种呢我们强势，然后代领女生的感觉。那同样道理，如何真正意义上带女生一定是在约会中约会中去带女生肢体升级，带领女生。

女生不让你钱，你说欠一下怎么了？啊，女生，你让女生亲一下，女生不愿签，你说那就我们都舍得签了，亲一下什么，是不是啊？你看我感觉出来呢，你也对这个不反感我，你跟我约会都这么吃了，那你亲我一下怎么了嘛？

是不是看到没？我们要带个女生？那为什么呃我们曾经有内部学员啊？有几个内部学员都是呢被女生拿捏，很多同学找我也是啊被女生拿残捏。然后呢，要么是在一开始的时候呢，两个人接触的时候，被女生拿捏。

要么是两个人谈恋爱了，依旧被女生拿捏女生嫌弃他，嫌弃他第一个啊挣钱挣的不周，嫌弃他呢这个不懂女生本来这个女生的条件一般，他的条件很不错，还要被女生嫌弃。我就有一个这样的私教学，他干什么呢？

他一个月收入两三万，收入比碾压这个女生，这个女生呢才五六千块钱啊，然后呢呃各方面的条件也也这个碾压这个女生，可是他为什么在相处中的过程中，反而被女生拿捏呢？因为他一味的讨好，他不值得带女生。

尤其是在约会过程中，你要代替女生，理解没有？你不要被女生去拿捏，你会看到啊我们成长的过程中，甚至有些同学他的原生家庭中，他家里占据主导是他的母亲，那在这样家庭长大的男生呢，可能缺乏自信。

你想想这样的男人缺乏自信，你跟女生接触的时候，你很容易被女生带领，很容易被女生拿捏。是不是？你想想这样女生强势的家庭，就比如说母亲比较强势，你反观察一下。如果你家里是这样，你看一下你的爸爸。

是不是呢相对比较弱势一点，容易被女被女生带领，尤其是我所在的城市啊，四川地区有一个名词叫拍耳朵，什么意思？就是呢家里女性当家做主，理解没有？所以说我希望同学们啊，你在约会的时候就要去敢于自理身级。

要去带领女生好吧？不要被女生手拿捏了，这个是呢方法，在聊天中培养习惯啊，在约会中去主动的带领智己接触，让女生配合你让女生感受到你是一个呢强为力的男人，你是一个充满力量，充满魅力的男人，而不是一个软柿子。

谁都可以过来捏一下。如果你成为软柿子，女生这种男生，女生最后为什么会选择这样的男生在一起呢？是因为他觉得呢。啊，其他男人呢他拿捏不住，最后呢找一个拿捏住的你，然后跟你在一起。然后呢，你就要受尽折磨啊。

你去买个什么东西，你知道为什么很多，现在有个现象，你在抖音上在短视频上也会刷到很多男人为什么在婚后容易去钓鱼呢？我告诉你，一个男人喜欢钓鱼，除了他第一个把这种钓鱼当做自己事业，他是天生喜欢之外。

很多人他去钓鱼是为了逃避现实生活。理解没有？他是为了呢去呢在家庭里面没有自信。所以说他要去外面去钓鱼。因为什么钓鱼这个行为就代表着我们原始社会的男性在外面呢去打猎，把食物带回家。

会受到呃这样一个女性的崇拜，他会觉得你养活了家庭，但很多这个婚后男人为什么明恋上的钓鱼，就是因为他在家庭里面没有存在感，他没有办法呢带着女生回到家了，还要被这个老婆骂，是不是在孩子面前抬不起头。

觉得一个男人怎么活的这样的卑微，所以说他就要去呢找一些事情去逃避现实。给大家这样讲啊，我身边有一个亲戚就是这样。啊，他呢啊跟他老婆家里人老婆当家做主，然后干什么呢？他呢现在就天天听小说，天天听小说。

为什么？因为他要逃避生活啊，跟老婆不交流，天天听小说，上下班学习都听，所以这个就是为什么源头是在于你跟女生相处的过程中，你处于弱势，你没有去带领女生，理解没有？我不希望各位同学啊，同学们你要明白。

恋爱是一项要学习的技能。那你跟女生谈恋爱了，并不是高枕无遇了，依然要学习，哪怕你结婚了，如何构建一个美满的家庭，如何去呢教育小孩，如何去呢搞好婆媳关系，如何呢去跟你老婆构建一个幸福的这样一个家庭。

都是需要学习的，理解没有？同学们千万这样，我在给大家打一份预防针啊，只有你足够强势，你足够优秀的时候，你才能够在一段关系中带你这样一个角色。如果说你比较弱啊。你平时呢呃你的整个人不够自信。

你就容易背待你。好吧，我希望各位。同学学我聊天，学我约会的时候，要打下基础，为你今后幸福的生活打下基础。同学们也是一样的啊，虽然你是我内部学员，你在我们内部群里随时问我，并不意味着你谈恋爱了。

就算高枕无遇了。如果你谈恋爱遇到问题，被女生干了啊，被动了，还是要记得来找我可以吧？我帮你来解决这些问题，找清楚原因，以及呢具体怎么做OK。这个就是关于为什么要进行肢体升级。好，接下来我们进入第三部分。

怎么升级。啊，我们每一节课程都并不是给大家只分析原因啊，而是呢要告诉大家具体合做的方法哈，这个是我们课程。告诉大家，手把手教会你好吧，那我们升级关系首先第一个要叫升级原则。

就是我们做任何事情都是要有自己底线，要有自己原则。同样的，我们跟女生关系的升高并不意味着我们可以胡乱乱了，而是也要遵循一定的原则。那第一个。叫测试升级。什么叫测试升级？一定是我在做一件事情的时候。

我内心有一个评判标准，我可以做好这件事情。就像我为什么会录制这样一个内部课一样呢？是因为我觉得呢很多同学需要。另外一个呢？我只需要把我过去的一些私教课的门图线下课的这些课程，然后总结一下录程课程就行了。

就我做这件事情一定要有一个评判标准。那一样的，你怎么知道此时时刻可以千举身手呢？你怎么知道这个时候我可以千举遵手，这个时机是怎么判断的那叫做测试升级。什么意思？就是你我们升级前先做小测试。先做测试。

给大家举个这样的例子，大家清楚你去医院里面去打针的时候，打吊频的时候，如果呢啊你不幸啊身体抱用了，去医院打针，那有些同学呢会打一个叫皮示，就是你对这些抗生素过不过敏，对青霉素，对什么抗过不过敏。

他现在打一个皮试，这个叫测试一下，你只有先通过这个测试，那个皮质非常疼，是不是？然后呢测试一下，你过不过敏，嗯，等于这个测试结果出来之后，如果你不过敏，他再给你打抗生素，是不是如果你过敏。

那可能呢啊给你用了药物又是不一样的，是不是同志们，那同样道理，我和女生我怎么知道可以牵女生时，我怎么知道可以牵女生呢？也要做一个测试。那这个测试怎么测试呢？就是举个例子。那我跟女生牵手的时候。

我怎么判断可以牵手？那我跟女生呢，比如说两个人见面了啊，约到某个地方见到她，见到她之后呢，我会喜欢性，我现在会摸摸女生的头啊，摸摸女生的头啊，比如说如果女生半天找不到我，我说你怎么笨笨的啊，这样可以吧？

那我摸一下女生头看一下女生对于我这个行为反不反感。如果说啊我摸女生头的时候，女生呢这样顺势躲掉，那证明什么证明这个女生她比较反感。或者是她觉得我们两个的关系，暂时不到位，他所以说要躲开。

那我知道我今天跟她约会的时候呢，我们的关系测试，我刚刚摸她的头，这个测试没通过，所以说我接下来要慢一点，先呢和女生更多的了解一下，更多的展现一下自己，再尝试，理解没有？如果我摸了女生的头，女生不反感。

我摸摸她头怎么这么笨，然后呢，我们两个去咖啡厅的路上，或者说我已经到咖啡厅了啊，我去她在门口来接她，那我顺势呢就牵着她啊，我顺势牵着她。比如说要开门，有那个窗帘。的时候会把它拉开啊，牵着女生手啊。

往前面走，理解没？我摸了他头，他测试通过了，我再去牵她手。那还有一种测试怎么测的呢？就你跟女生两个人在路上走的时候，比如说你们呃咖啡喝完了。那要往吃饭的路上，或者是往电影院的路上，那你们走路的时候。

两个人正常走路，你们跟你的兄弟们逛过街，跟你的朋友逛过街，女生两个人正常走路的时候，时不时肩膀可能路窄的时候，两个人肩膀会碰触一下，是不是那碰触一下的时候呢，你看一下女生对这种碰触反不反感。

如果说女生跟你走路的时候就离你呢啊两米远，我告诉你，你今天晚上呢啥都不要做。他我曾经有个啊私教学员就这样的啊，他说老师我怎么情况，你跟我分析一下，我和女生约会的时候，这个女生呢她走路的时候呢。

离我近一点，她要刻意的跑我远一点我说那这个女生的防备心太重了啊，有可能不是你的问题，有可能是这个女生的问题啊，有可能是这个女生她防备心太重，她跟我走路的时候都要离我两米远啊，这个女生呢就比较奇怪啊。

我们也遇到过这种比较奇葩的女生，所以如果女生跟你走路的时候，两个人肩膀接触，她不反感，怎么办？可以顺势牵她手。像我们会怎么做？我说你把包，我如果跟女生走路。如果女生呢，我跟她走到中间。

如果女生把包挎在我们两个中间，比如说我走这边啊，她走这边，中间她挎包跨到跨到她右手，我会告诉他，我说呢，那你把你的包放过去嘛，他说怎么了？我说因为我要牵你的手，是不是？因为我顺势把她手牵。

因为要牵你的手啊，是不是？然后女生她可能右手拿手机，我我站在她的右边的时候，他右手拿手机。我说你左手拿手机。他说怎么了？我因为我要牵你的手，我顺势把她手一牵，把手机一牵着，你看这样多不方便。

然后女生可能会笑一笑，理解没有？这是升级的原则，测试升级，一定是要做一点测试了，再升级，再给大家举个例子。你个女生啊去怎么判断一个女生可以亲她呢？我们常见的一个点是不是啊？第一个。

你要看女生跟你约会的时候，他也没有一直看着你。如果女生一直看着你啊，他比如说喝东西的时候，比如说她这个是她的饮料，她边喝饮料边看着你，随时眼睛不离开你。

证明什么证明这个女生呢啊她其实呢啊反应很不好反应很好。那这个时候我会问一下，我说你喝的这个饮料，正常来说你跟女生去咖啡厅点饮料，正常来说是两个口味是不一样的。那如果女生点燃了一种是你喜欢的。

你可意换成另外一种，因为你到时候可以测试一下，你说你那个好不好喝啊，啊，我味道怎么样，这个时候女生呢可能她有两种反应，第一种很能好喝，然后呢她没有任何反应。那第二种来说好喝，你尝一下嘛。

是不是或者说我我会这样说，我说我这个还蛮好喝的，有点甜，你试一下能不能喝下去啊，给女生要么我是吸管，要么是呢这个呢啊杯子给她看她尝不长。如果女生不介意喝饮料，证明你可以亲她，理解没有？

如果一个女生喝饮料的时候呢，一直看着你或者要么她一直咬吸管，我告诉你这个时候呢很强的暗示了，很强的暗示，如果两个人可以互换饮料，那就可以亲她。懂了没有？这个就是呢你要去做一些测试，我在跟女生牵手通过。

我怎么判定我可以切亲她呢？啊，我会问他，我说你这个好不好喝，是不是？或者是呢呃吃饭的时候，比如说我们去酒吧里也好，或者是呢在约会的时候，如果在一些场所，比如说在晚上喝酒的时候会点一些果盘，那怎么办呢？

我不会问你，你生女生你想吃什么？我给你拿一个这个果盘我一般会什么拿着牙签插一个。啊，然后呢直接给她啊，我放她嘴边，有些女生她会不习惯，她会拿着这个呢手她手拿，我这样刚故意躲开一下，我不说话啊。

然后呢再喂给他。然后他最正常来说呢会拿嘴得咬着吃理解没有？就你跟女生吃饭时候也跟她夹菜，对不对？给她夹菜试一下，反不反感，她反不反这个行为，你说多吃一点是不是你看了你都收了，是不是多吃一点，要是呢收了。

你就找我我把你养的胖胖一点，看一下这些夹菜的动作，她反不反。如果你跟女生夹菜，她都反感，如果你给女生问问这个东西，她哎呀不好她你你喂她吃，你躲开了再喂给他她准备拿手拿，你躲开了再给他她还是不拿。

他说哎呀不要她不吃了，故意生气，你就知道这个女生呢此时此刻你不要尝试去亲她了啊，做不了这件事情理解没有？所以就一个原则叫测试升级，所有的关系升级都要符合这个原则叫测试升级。那有些同学我曾经遇到过啊。

一个啊外部的学员，她找我说，她老师我跟女生亲了牵了手，我刚。那我能不能直接去亲他，我说你亲他一定是有个标准，是女生给你释放了什么信息，还是你判断了什么？你可以亲他啊，你肯定是呢你要一步步来，是不是？

当然了，你说你跟女生没有见面，你只是牵个手可以直接接吻，可不可以可以？但是有可能被女生扇一巴掌，为什么呢？因为你这个行为呢跳头中间还有个啊拥抱，还有一个亲吻，你直接跳过去了，跳过去呢就比较危险啊。

比较危险。所以说我建议大家是循序渐进。那第二步叫做升级的原则，除了刚刚的测试升级，还有一个叫循序渐进。什么意思？就一步一步来，你不要来太着急了，由浅到深啊。有钱的，你跟关系关系都是这样的。

你想想你跟你的同学，比如说你刚上初一的时候，你刚上高一的时候，你怎么跟班上的那些同学熟悉呢？大家可能来自不同的学校来自啊不同的地方，你怎么熟一定是呢慢慢的吃过几顿饭了，或是呢啊上过几节体育课了。

大家呢玩到一块去了啊，一起呢多去呢外面玩一玩去呢网吧打打游戏的啊，去呢啊外面外面去呢一起呢追过女生呢啊，你去经历一些事情之后，你们的关系才会逐渐的亲密，那同样的道理，你跟女生也是一样的，要循序渐进。

不要一这个一步到位，啊，一步到位了会让女生很反感。为什么？因为女生的接受是有个过程的。你想想啊，女生的接触它是有过程的，你并不是一上来就要跟女生呢见面就直接亲吻好吧，当然这种情况呢。

我们也遇到遇到在哪里呀，在夜场也是酒吧里，大家都喝了酒之后呢，比较上头，这种情况是有，但是呢日常生活中我不建议大家尤其是作为一些新手，不要太过。着急跟女生去推进关系。

我们一步步来循序渐进的那基本上循序渐进，我们就来几步了。第一个啊牵手。第二个呢，拥抱。第三个呢亲吻亲吻是指么？通常来说呢，我们是让女生亲吻，而不是我亲亲女生啊，让女生来亲吻。我一般会把两生过去。

让他亲吻一下。好吧啊，第四个呢叫接吻，就两个人呢互相接吻。第五个呢叫啊亲密关系。就接了吻之后，你要尝试啊带入私密空间，尝试去发展亲密关系，一步步来，你可以把这几个环节由前到深分为拆分为三次约会。

像我们上次讲的三次约会的模型，你也可以啊啊把这个三次呢变得更多一点，跟四五次，所有的东西都是根据女生的反应来调整，就是升经原则啊，根据女生反应调整行为。明白没有？根据女生的反应调整行为。

并不是你脑袋想哦，上次这个女生已经呢抱我了。那我这次呢是不是就可以接吻了，并不一定有可能你这次约会还是只能抱一抱。理解没？为什么？因为女生呢她可能比较反感你，是不是？就是你要清楚啊。

女生她可能对你的行为感到不满意了或者不舒服了，你要及时的停止停在那里不要动了，因为为什么你过多的反应，不考虑女生的感受，我告诉你很多同学都这样的，有些啊比较莽腹的一些同学啊。

她呢比较鲁莽的同学都是不照顾女生感受，自己想怎么干就怎么干，啊，自己想牵女生手就牵自己呢可能跟女生只牵了手就要带女生回家，这样的情况呢，不建议为什么呢？你容易遭受女生的反感，可以吧？

你容易让女生呢对你这个人的印象，之前建立的好印象，全部一下子搞没了，所以要根据女生的反应，及时的调整，那循序渐进也是。你为了让女生更加容易接受你跟她的肢体升级，跟她的关系亲密，一定是逐渐逐渐的深入的。

而不是一上来就跟女生去这个啊做的这样一一个很亲密的事情，是不是？让女生呢蒙在哪里，给大家举一个这样的例子，你学驾照的时候也是一样的道理，你一上来的时候，并不是教练会驾校里面会直接让你摸车。

而是先让你考科目一，先把理论知识学会，同样的道理啊，你在学我们内部课的时候，先把那一些基础打好，先学一些理论，先把我的聊天案例看了，然后呢去拍照，去认识新的女生去锻炼自己的聊天。我们一定是循序渐进的。

我一上来就让你去约会两个女生，你可能呢第一个女生从哪来，不知道。第二个呢，你约不出来。第三个呢约出来之后，你也不知道怎么办。所以说做任何事情都循序渐进。然后要根据女生的反应随时的调整自己的行为，可以吗？

那怎么去调整呢？我给家举一个这样的例子叫做。う？测试通过。只进入下一阶段。啊，如果不通过。只停里。什么意思？就是。我跟女生牵了手，然后呢我想要女生我想要让女生亲吻，那我一定是要做一个测试。

比如说那我跟女生说一说，我说你这个饮料怎么样啊，你这个好不好吃？那女生呢如果说呢你自己夹呗，你自己尝尝呗，或者说呢啊不好吃，是不是啊？我说不好吃。他可能呢对于你的这样测试不通过。

那我们就不要去尝试去亲她，这个时候你要调整，你不能说呢老师说过了，关系是从牵手拥抱亲吻到接吻到亲密关系，那女生呢这时候呢已经抱我，我下一步直接是让女生呢去这个亲吻，那你是一定有一个标标准了。

你如果去抱女生的时候，你发现女生呢她可能有点反感了，她有点不开心了，那你这时候你就要停留的一个阶段，你不要再尝试了，为什么你再去尝试抱她，或者再尝试去让她亲你，女生呢可能拿着包就走了。

是不是你一定要这个呢根据女生的反应来，可以吧？你你要有社交直觉，根据女生的反应调整就行了。任何时候都是这样的，聊天中也是这样的，约会中也是这样的。不要你想干嘛就干嘛，很多同学是大男子主义啊。

他想干嘛就干嘛。有些同学还有一种心态是什么？我就搞一下，不然搞就算了。好，这种形态也不太对也不太对。往往你你出现这种形态是什么？就是你对自己呢不够自信，你对自己的行为呢失去了耐心，是不是？

所以你才会这样做，希望同学们都是呢啊我们勉里藏征，一步一步的去做，可以吧？这叫呢啊升级原则。那我们懂了设计原则，那我们怎么做呢？那我们给大家一个个拆分啊，给大家一个拆分，具体是一步步怎么做。

第一个叫牵手。啊，那我怎么判断女生可以牵手呢？啊，第一个我可以在微信上植入聊天，微信聊天。1月日期。什么意思啊？就是见面的时候，那你要牵我的手，这个可以吧。那你见面的时候会牵我的手吗？

你说啊我不要你说啊牵着手才能告诉打己上的人，我们是情侣，是不是啊？我们在约会，要不然呢你长得太可了，有点像我的妹妹可以吗？啊，这个叫聊天微信之就行。另外一个呢叫做呢肩膀共住测试。放手设试。然后呢。

是不是啊我们刚刚讲的是第一个你在聊天的时候只入一点逾期。另外一个你跟他约会的时候呢，去做一个测试。那有时候有些同学会说，老师我跟女生直接约到咖啡馆见面，他直接来到我的这样一个卡座上面。那我怎么去呢？

我没有办法跟他肩膀测试怎么办呢？那这个时候干什么呢？你可以做一个这样的测试。像我一样，我会假设女生她做美甲，像很多一线城市女生，她大概会做美甲，不为了那你这个我看一下你这个美甲，我顺势就摸了，哎。

你这个美甲挺好看的，是不是摸她手指。好吧？或者说女生手比较细啊，她的手比较细，我我拿过来问你的手好细，我会顺势抓一下，你的手好细啊。比如说冬天的时候我会抓一下，我说呢你的手啊冰不冰，是不是啊？

另外一个夏天的时候呢，你看我看你的手呢都出汗了啊，轻轻抓过来看一下，看一下女生对于你抓她手，这样，你抓她手指这样一个行为烦不烦感，如果女生躲开了啊，那证明你不要牵她手牵不了，是不是你这个测试没通过。

就你去打这个皮是，你对青霉素过敏，医生还敢紧给你打青霉素嘛，打不了，因为把把人打坏了，是不是？同样的道理，你去摸女生手，女生都躲开了，证明什么证明女生第一个接受程度一般。第二个呢。

她对你的反应不是特别好。理解没有？如果女生躲开了，我会问他，你说怎么呢？为什么我牵你的手，你感觉我像是流氓一样，是不是你怕我吗啊，我这会去调侃一下这个行为啊，然后呢我再去尝试一下。嗯。

可能过了一会儿我再去尝试一下。如果女生还是躲开，我知道今天这个女生呢那她的保守程度O，要么不喜欢我，要么太过保守。那我这个时候呢我跟这个女生我可能不会转场，我约会到此结束啊，到此结束。

那如果说像我一样的，像这种情况，我现在很少见了，我基本上没遇到过啊，很少遇到过啊，在一开始的时候啊，在这个七8年前我刚开始跟女生约会的时候，约会经验不多的时候会遇到，现在我就不会遇到我就顺势牵女的。

我说你的手看着好细，我拿过来摸一下，我们会这样给你看啊，摸一下我会摸摸她指甲，我说这个做指甲多长时间，会故意的去问一问，一个是真的是我想知道另外一个我会问问哎，做这个指甲花要花多少钱。

是不是可以问一下女生好像都做指甲，那你洗衣服怎么办？一看是在家里呢就不做饭，为什么指甲太长了，指甲不好弄啊，做什么都不好做。是不是？所以说我这个时候冬天的时候呢会摸脚手冷啊，你手好冷啊，是不是？

那冬天的时候我会有个小细节，我会见女生的时候，我会提前假设我要右手牵她，我会把我的右手呢一直呢揣在兜里啊，或者或者是呢放在这个大腿下面啊，把它捂热搓一搓捂热一点，是吧？冬天界面，我会牵着女生。

你看女生会感受到啊，这是一个细节。女性感受到你的手很暖和很热，这也是一个细节，可以吧？我这个细节是怎么来的呢？我曾经在一本杂志上面。看到了啊有一个人说了一个故事，一个医生的故事，一个医生他每次干什么？

兜里放一个热水袋，为什么？因为他确保每次跟病人见面的时候，他的手都是非常暖和的。你想这种温暖是能够传递力量的啊，跟病人的家属见面，握手的时候，然后呢，他的双手同时呢很暖和为什么？

他就是呢兜得揣一个热水袋，小的热水袋，随时能保证这个手是暖和的，能够传递，那同样道理，你跟冬天女生见面的时候，你也提前把手搓一搓，牵他的手的时候呢，很暖和，这个也是一个细节，好吧？

所以说牵手可以从这几方面。第一个，那我们在聊天中植入见面就要牵手。另外一个肩膀碰住射试。如果呢你们没有这个走在一起的机会怎么办？去摸他手去测试一下，可以吧？这是关于呢你可以说哎你手上好像很细。

那女生这样看，他可能这样看你的手好线，然后你伸过来摸一一摸啊，你去抓一抓，抓他手，看他反应怎么样。有个如果你抓他手，女生不动啊，你说来红们娘比一下手哪个大一点。啊，你跟女生比啊，哪个左手和右手比一比。

哪个手更大是吧？你这样比的时候，你顺势的把它这样，那你牵住了。其实呢我是想牵你手啊，并不是因为呢啊要呢和你比大小，懂了没有？这也是牵女生手的一个过程。怎么牵女身手？那你想想你跟女生见面。

你你通过你的行为，你跟女生牵了手，女生会有什么想法，她知道你是想要跟她更进一步的女生呢她默许了你这样一个牵手，那就OK我们一会儿就测试一下喝饮料，让让喝啊，喝饮料呢能不能互相尝一尝。如果不让。

那我们就知道今天呢我们牵手就可以了。这次约会我们到牵手，下次再去突破懂了吗？你不要想着一次性把所有的事情做完啊，这是关于牵手啊。啊，另外呢除了牵手了，那我们到下一阶段叫要拥抱。那我怎么去抱女生呢。

或者怎么让女生抱我呢？那通常来说呢，拥抱呢，你不可能约会过程中拥抱，是不是啊？这样的机会比一般都是呢这个离别的时候啊，比如说你送女生回去了，女生要上车了，抱我一下，是不是啊，这样是呢这样一个时候拥抱。

那正常来说呢啊你跟女生呢进电梯里，如果电梯没有人啊，我会故意的站女生近一点，女生可能往外躲一抖，会把她腰这样子过来啊，因为这个是在前面我牵女生的手通过的情况下，如果说牵手不通过啊你不要去拥抱了。

你做这样的事情容易被打，没有必要，你牵她手他都躲开，那你还就抱她干什么了，是不是就你跟一个女生说话的时候，你跟一个人说话，你跟你的兄弟，你说在吗？他说不在啊？他说呢他把你删了，立马把你删了。

你就知道这个人呢，你跟他再说什么话，没有用。那同样道理，你跟女生牵手都没有通过，你不要着急的去抱她，你抱她干什么了，是不是你抱他不是增加你的好增加他对你的这个厌恶啊，把你之前培养的好感都。啊。

去搞掉了嘛，是不是没有必要，所以说这也是拥啊，拥抱。那前提是什么？牵手都很感。你前面一个阶段。前面一个阶段呢做到位了。啊，牵手不反感，这个时候我们再去拥抱他啊，再去拥抱他。

那正常情况下呢啊我和女生走的时候，比如说我牵手，我喝完饮料，牵手要转场。要么送他回，要么我们去吃饭路上坐电梯啊，或是那种上下楼梯，在商场里面不是有那种扶手电梯吗？我会干什么？

我会呢刻意的给大家教个细节啊，这种扶手电梯我会做什么？我会站着比女生高一个台阶，高一点啊啊高一个台阶，为什么呢？因为这样你会比女生高一点啊，比因为我的身高不高。当然你真实身高如果比女生高一大姐。

有些同学可能身高在啊1米1。78以上。吧你正常来说都会比女生高，那没有问题。像我一样，我会站在比女生高一个台阶。那两个电梯扶手，他总共就这么两个宽，两个人呢啊两总共就这么宽，两个人站的就比较紧，是不是？

那这个时候呢我会呢啊可以呢走她近一点看着她，然后呢把她这样一只手半搂的时候抱她测试一下。但然这是前面牵手通过。那这个时候女生如果靠着你，那我知道啊反应很O那我下一步尝试，我这个时候就会闻一下她的头发啊。

闻一下她的头发好香啊，是不是那这个时候再尝试，待会儿呢为下次亲吻做铺垫，懂了没有？如果说牵手都没通过，千万不要说做的不要说没有意义，好吧，没有意义。而且你做的之后呢啊有可能女生还会反感，好吧？

那基本上呢我们牵手的时候呢，我们拥抱大多数是在这个结束的时候，比如说女生要走了。我说你不抱一下嘛，女生上车了，正常来说我不说女生啊，如果说我们约会结束了，我是判逆了，今天女生带步回家。

没有办法进入私密空间，我就回头跟他说呢，我说那你不抱我一下嘛。那这个时候呢女生说不用了啊，或是呢女生她可能呢没有特别想抱你，我会呢过一遍嘛一把把她拉过来，是不是送女生上车的时候，我会给她开车门。

我说女生准备上去，我说你不抱我一下嘛。你看女生会突然你说这句话，她会有点懵了，他过来抱你一下啊，你这个时候顺势呢扳手给他捂住啊，抱我一下，让女生来抱你是不是啊？如果女生抱的时候，她只是靠你一下。

她手也不这样抱一下我，我会说呢你怎么能这么敷衍，是不是那无论女生上不上车，我们就起到了一个调侃的作用，这是不用抱女生，那正常情况，如果说你有车，你送女生回家了，女生呢到家门口的时候，她不愿意马上下车。

然后呢，她要走了，她要走了。如果女生要开车门，你说你等一下，你没忘记一个事情嘛，他说忘记什么？你好好检查一下呢，啊，女生可能翻翻自己抱看一看手机都在啊，你说你忘记抱我，是不是那那你可能从副驾驶伸过去啊。

稍微这样抱一抱前抱一下就可以了。是不是朋友们这个。也是呢啊怎么去拥抱女生啊，拥抱。牵帖啊，牵手通过没有牵过手呢，你不要拥抱啊。那有个这样的一个事情要跟大家强调啊，就是你去拥抱这个女生的时候呢。

一定是你当下此次约会做了牵手，你不能说上次约会牵了手，那这次约会我就直接拥抱不行，你第一次约会，如果只牵女生手。那你第二次约会的时候，先牵女生手再去尝试拥抱，有可能你第二次约会的时候。

你去牵手都不让你牵了，真的存在这样的情况啊，所以说一定是在一次约会类的啊，你上一次约会了不算，假设你上一次跟女生到拥抱了。你第二次第三次见面的时候，应该怎么办？比如说你这次跟女生说女生回家。

你们两个抱了一下，那你下一次女生再出来的时候，你先从牵手到拥抱，大家接吻，再尝试到接吻。你不要上次因为说你说哦老师说过要寻求接近。上次我的拥抱，这次见面，直接让女生牵吻啊，不太行，为什么？

因为你新的一次见面了，女生的感觉又需要慢慢的培养，因为你们如果说呃几天没见面了，女生对你的感觉会慢慢消散。这是。因为人和人不经常见面，或者隔了一段时间的见面，他们的感情会呢变得生疏。

所以你还是要从头开始培养啊。这次呢关于拥抱。那第三步干什么啊，拥抱的时候怎么亲吻？那一定是你看我刚刚给大家举个例子，像我是怎么亲吻，我在电梯里面，我抱了女生，女生可能靠着我我去吻她的头发，她不反感。

是不是？这个时候呢我再去呢啊尝试亲吻，让她亲吻啊。这个时呢那你怎么亲吻呢？一定是呢拥抱不反感。这是前提啊，而且上一个阶段通过了拥抱不反感，我们再尝试干什么呢？再尝试呢让女生亲你。那呃亲吻的时候呢。

我们怎么测试是不是喝饮料测试啊，我在这个呢打括哈，再打括喝饮料测试。一定是有一个前面的测试的啊，他的拥抱啊不反感，那喝饮料测试也通过，那我再尝试呢去亲他理解没有？这叫亲吻啊，这个叫亲吻。

那有一个点就是你让女生亲你的时候呢，那尽量呢你要看周围的人多不多，人多的前提下，正常情况女生都不会亲你啊，除非这个女生呢她特别特别大大方方的啊，她比较呢啊可能呢比较开放一点，他会亲你人多的场合。

你不要让女生亲理是不是？那基本上呢我可能呃跟女生约会的时候呢，比如说一个咖啡厅，我不会选择正中间，所有人都看得到，我可能选择一些靠窗户的啊，偏角落的位置好吧？因为什么方便我们跟女生约会操作啊。

这里是亲吻啊，一定是要前面拥抱通过好吗？那你在一个卡座上，那女生同学会问老师我跟女生面对面坐的时候，我怎么啊去拥抱呢？是吧牵手跟你面对面牵一下，那怎么拥抱呢？那正常来说我会怎么操作。我跟女生呢面对面啊。

两个人一起的时候呢？那聊天我会呢在半途上。当然无论你有没有想上厕所，你喝饮呢喝多了，他正常来会上厕所。那你可以上个厕所。你说你等我一下，我去上个厕所。如果在咖啡厅，他可能厕所，他店内没有厕所怎么办呢？

你可以去前台一张纸，你说我去拿两个卫生纸。或者是你去买个甜点是吧？喝咖啡的时候，然后呢坐过来正常来说桌子的时候呢四个桌子，它呃正常咖啡厅做4个桌子。如果说只是单张桌啊，一对一的这样单张桌子怎么办？

你去拿完卫生纸也好，你去上完厕所也好，你去买完甜品也好，然后干什么，把你的桌子拖过来，你说啊你说做清楚一点啊嗯拍上合照，你看现在告诉大家用合照比较好。那我用合照怎么测试呢？啊。

我说我就顺势呢拿出我的原相机拍啊。女生这时候呢有些女生会好奇，她躲着脸不让拍。我说怎么了嘛？拍个盒子而已嘛，拍个合照啊，你是说哎呀，我这个不上镜不上镜。这个时候呢我会拉那我说那我们用这个美颜相机嘛。

我好像下了一个。这个时候我会打开我的美颜相机啊，拍啊，先拍两张。同学们记得先用你的手机拍两张。那有些女生我告诉你，正常的女生都喜欢拍照，好看女人都喜欢自拍，她会挨着你，她可能会躲在你后面，躲后面。

你所说为什么要拍照啊，就是你说啊纪念一下，我们第一次约会，如果第二次约会，你说纪念一下我们第二次约会，然后后来让她挨着你。啊，挨着你，然后我拍的时候，我会先拍两张，拍完之后呢，我说你靠我近一点啊。

女生会啊挨着你近一点。我说呢你头靠着我嘛，你头朝向我嘛。啊，这个时候呢如果女生在我这边，我会把她头，如果在我这边，我会把她头这样轻轻的托她下巴我这样过来，你看着我嘛是不是啊亲一点，对，显得亲近一点。

她说有些女生会说显那么亲近干嘛？你说这样才会像情侣啊，是不是这样才会选择呢像呢两个人想恋人，对不对？然后呢这样去拍。在自拍的时候也是一个测试。如果女生躲得你远远的。如果女生不让你拍。

你就知道这个女生呢她对你的反应一般，接下来你就不要尝试亲吻她，理解没有？这时你不要尝试亲吻她啊，这个时候如果说自拍这个测试都没有通过。那我自拍基本上测试通过在她在拥抱和亲吻之间。如果你自拍都不通过。

你去拥抱它，你都要考虑一下，理解没有？正常来说我我经常会用这样一个思路啊，那如果女生我也遇到过啊，我现在的女生是我拍照的时候，女生靠着我，她可能有点远啊，哎，我近脸呢自然就贴着我的肩膀。

靠着我肩膀或者头挨着我的头，或者说呢头指在我肩膀上那我知道头只在我肩膀上拍完之后好可爱啊，我说那你用你的手机吧。为什么？因为女生的美颜相机她是自己调的参数，按照她的脸。

我们的美颜相机是什么是呢我们男生的正常来说呢，你也不会设置女生设置呢她的瘦脸啊这个大眼啊什么磨皮滤镜设置的比较多，是吧？正常来说呢，你说那用你。啊，这个时候你把你手机关掉，然后用他的。

千万你手机关的时候，不要让他看到你的社交软件，不要看到探看积幕啊，不要看到这些。你划开手机的时候，要让他看到你的微信里面，有其他女生这量要注意啊，还有一个细节，就是你给女生的备注要改一改。

你不要像我们之前教过一些同学啊，就成都某某某2月18号认识的。你见面的时候把她改一改啊，不要让女生看到这个备注，然后呢，我遇到了这样的学员啊，给女生的备注没改，然后呢去自拍的时候呢。

社交软件又又放到那里，被女生看到了，那说你是不是经常加你，然后点了一下啊，他又给这个女生看，这个是我曾经线下的啊，我在深圳计划有个学员，他是在探上遇到一个女生。我们第二天的时候。

他就见面一个女生在星巴克见面，然后呢，这个女生说我看一下你的探探呢，关键是呢她还直接拿手机给这个女生看嘛，问题是匹配太多了，花了几分钟的时间，没有找到这个女生在哪里，然后约会就黄了。

所以说同学们你要注意这些细节啊，你打开你的免颜相机的时候，不要让女生看到你的社交软件，你可以往后放一，或者你藏起来，可以吗？所以同学们要注意啊，你微信也是你要给他名名字备注一下，改过来。

不要改成像我们这个备注女生的标签，成都某某某某某某，你见面的时候，快见面的时候，你提前改一改，回顾一下聊天啊，不要做这讲的错误的事情，所以说。自拍也是一个好的测试。自拍正常来说呢啊，像我会怎么做？

如果说女生我没有上厕所啊，我此时此刻呢啊并不想上厕所，也不想拿不清手。我会呢我坐这边，女生坐这边，我会这样自拍，这样自拍，女生肯定免天写，我说好远啊，然后呢，我要么让女生坐过来，你坐过来吧。啊。

女生坐过了自拍这种是女生不愿意过来，你再过去，你说那我过啊，你再过去理解没有？坐在他旁边，这也是可以跟他并排做的一个机会。并排做你就好操作啊。那你自拍拍了两张之后呢，你说哎呀我这个相机好像啊把你拍的呢。

我在前面把你这个脸拍的小一点，你说要不然你用你的手机吧，我的手机好像呢给你拍的呢啊并不能完全展现你的美，是不是在让女生掏自己手机拍女生的美颜相机就比较过分，美颜啊瘦脸比较过分，你拿着她手机拍，然后呢。

你拿着啊拍两张，让她靠着你，是不是？女生一般来说啊正常呢女生尤其是朋友圈经常发照片发自拍的女生她都很喜欢拍照这样一个环节，O嘛？这也是做一个测试，如果拍照女生都愿意靠着你女生也很配合。

那证明的时候你可以尝试下啊这个时候啊如果拍完之后，我就把她手顺时牵过来。是不是啊然后跟他两个人互相选照片就很好玩啊，是不是？那你注意你打开你的相册的时候，也一样的。你打开你这张相。

如果女生在你的手机上看照片的时候，你不要一打开就看见了跟其他女生的合照。其他女生啊挨着你头像的照片不要犯这种错误，提前把相册呢要看一下，并不是完全就你近期的时候，那一张页面的时候，不要出现，好吧。

这些都是细节。O这就是拍照的一个测试。那亲吻测试一定是拥抱测试通过，好吧，那我如果亲亲吻它测试通过了之后，那我们就是接吻。啊，那接吻接尾一定是呢前面的亲吻。测试通过。就女生亲了你。

女生亲着你们在嗓子接吻。那接吻有一个不一样的点就是人少需要人少。为什么？因为女生有社交压力，人少环境。好吧，就你不要在这个大庭广众下去接吻。因为在中国人的这样一个理念里面，大家是接受不了的，是不是？

你接吻的时候呢，怎么接呢？像我一样的啊，我在大学我就经常会呢下了晚自习啊，带着呢啊女生去干什么呢？去呢校园里逛逛啊，公交楼啊，哪里呢？他的房间啊，比较多啊，教室比较多，楼梯呢啊走楼梯口的时候呢。

可能我看后面没有人我把女生牵到这样墙壁上啊，转角处啊啊轻轻的呢啊摁在这个墙上啊，你注意爱女生的时候，不要让他头磕在墙上啊，我曾经也遇到过啊，把女生的头磕着，女生反应会变差，是吧？你这个手垫着。

在后面垫着他，你把他呢假设你牵着女生手下楼梯啊，到转角处，你看前后都没有人，你把他拉到这样转角处把轻轻的这样一推头把他头后面后脑勺以保护，然后呢再去看到他。这个时候你不要马上去亲她，你就挨着她很近啊。

这个时候有一些女生会闭眼睛，有些女生会害怕会躲，你说你怕什么是不是？然后看她两分钟再去亲她再去接吻。这是前提是前面已经亲吻过了，她亲过你没有亲过你就不要做这样事情，可以吧？这就是呢啊接吻。

我在深圳计划的时候也是一样的。我遇一个女生啊这女生1。73是看电影的时候呢，擅场的时候，我就我就拖着他快点走，为什么？因为擅场后面人很多，我拖他快点走。那个电影院的时候，他需要中间有个廊桥。

有一个很大的90度转弯，然后后面的人还在来了，可能我比她啊比他们快十几步，快来了，我马上给他拖到转脚，然后呢给他推到墙上去呢接吻去亲她亲她的时候呢，马上看到后面的这个人要来了啊，后面马上要转角出来。

马上拉着她走。女生很小受这种刺激的感觉。我告诉你这个女生反应很好啊，这去接吻那正常来说呢，你跟女生接吻了，那你要尝试着带入生命空间了。如果说啊你。你跟女生呢没有条件没有条件发生亲密关系。

比如说他可能呢晚点回家，或者说没有条件，我就不建议你亲吻，好不？我不建议你亲吻。如果说呢你能够跟女生带到私密空间，你判定今天可以了，我给大家举个这样的例子。我社交学员啊，我广州的一个社交学员。

她的啊约会能力很不错啊，每次跟女生第一次见面的时候呢，因为形象也不错，都能够呢啊接吻，但是接吻的时候又呢今天晚上呢又搞不定，那就没有必要接吻。为什么你接吻的太多了。

你把关系已经推到了亲密关系之前最高的城次，那后面回去，女生跟你回去之后没见面，她的情绪会下降，她后面不跟你说了。好吧，因为你的可能太忙，你没有追着她聊天了，女生都这样。

所以说你发生你确定今天能发生亲密关系，你再去呢接吻，可以吧，同学们，这是一个重点啊，这是我们跟正的，如果说你判定今天晚上比如说女生不方便，可能女生呢啊大姨妈来了。或者说女生家里有人。

或者你这边呢也不方便，你看到女生呢不太愿意啊，那怎么办呢？你就让女生亲你就到此为止就可以了。如果今天带入带入不了私密空间，你就确定女生亲了你就可以了。理解没有？下次接在有机会的时候再接吻。

再尝试带入私密空间，理解没有啊，我先跟大家讲啊，那亲密关系呢一定是接吻顺利。你要带入私密空间，你先尝试一下嘛，你怎么判定一个女生能不能带入私密空间，那一定是接吻顺利。然后呢有条件。且呢女生愿意。

再带入啊。理解没有？是你一定是前面接吻嘛啊，有条件。这个女生呢，她有时间陪你。比如说你们中间至少得个一个多小时吧，是吧？两个小时的时间相处那可能女生要回家，中间有两个小时也行，是不是那然呃女生愿意啊。

女生愿意女生配合你，那能够带入私密空间啊等等，如果私密空间是指半私米或者私密空间，半1米。比如说车里也行，是不是啊，要么是帐篷啊，是不的？或者说让这个啊你在我家如家这个是私密空间。

你要确定她能够进入私密空间，那你再去跟她接吻，再尝试发生亲密关系，如果不能就不建议了，进场的时候，我跟大家讲啊。很多同学都是跟女生相处的，最后一步没突破，最后一层窗户准备通过接了吻。

可是后面女生不搭理她，女生很难搞，为什么？因为关系他只能往前进，你们两个推开到最高了之后，他一定是往下降的。你不可能跟女生维持一个较高的热情一直这不变，一定是会逐渐的下降，随着你们两个分开了啊。

随着他回家了你回家了，你们俩聊天一定会慢慢变淡的，所以说关系身温是逐渐的，而且是波动式的，有可能女生可能跟你这个互动完亲完之后，他回去情绪下降了。为什么可能这两天他再跟其他男人约会，啊。

跟其他男人约了会完之后，他还是发现了你好一点，然后又对你热情，是不是有可能他这两天工作不顺利。所以他也会情绪下。所以说跟女生的关系假设是这样，如果这是起点的话。

可能随着你聊天升温约会了之后升温牵手拥抱升温，然后到一定程度他会下降，但是呢会比前面的起点高一点，然后再慢慢上升，再慢慢上升。理解们直到最后在最高点的时候，差不多那。阶段跟他完成亲密关系。

完成两个确定关系，这样才是一个科学的才是一个完整的才是一个系统的肢体升级。不要跳跃，一定是逐步逐步的，可以吧？我们跟女生约会，我们最终是为了搞定他，最终是要和女生在一起。

在一起的前提是你们两个把男女朋友该发生的事情发生了，一定是这个流程走完。如果说没有走么卡站了接吻这一步，你说确定关系我告诉你不太对劲，你两个在一起的也不太对劲，女生会觉得呢啊，那我结婚了再发生啊。

我现在不太愿意。我告诉你，很有可能你等了他结婚，你发现他不是第一次。好吧，所以说同学们，你不要当那个冤大头，作为我的内部学员，我对你有要求，你对自己也要有要求。

一定是收起身体一步一步的跟女生把该发生的事情发生了，再去啊判断女生有没有意愿，有些同学也会一样的，为什么有些同学会被动，他跟女生发生亲密关系之后，他说我们两个做男女朋友吧。我们两个谈恋爱吧。肯你说啊。

我再想想。这个时你就被干了，你别干了，为什么？我告诉大家啊，告诉大家一些。独家的干货，这个之前在门徒才讲了，你跟女生发生完亲密关系之后，你反问女生。你去反问他。我们是什么关系？啊。

这个事呢啊给大家加餐啊，你去反问他我们是什么关系。如果女生说啊她说我们两个在一起吧，那这个是说明什么？说明女生给你表白了。女生给你表白了，是不是？那证明什么？那你就在这段关系呢就主动了。

他说让我们在一起了，是不是相当于女生跟你表白，是他想跟你在一起，你配合他说那可以啊，那你们两个在正式的谈恋爱，可以吧？这是第一部分啊如果女生说我们是什么关系。有些女生我告诉你会玩的女生说我也不知道啊。

我也不知道再看呗。老师女生她说你他可能反问你，你觉得我们是什么关系，女生会反反问啊，他也在测试你，你是想干嘛？你到底是跟他就是因为发生一次性密关系，今后不联系，还是说要想要跟他长期的在一起。

是不是啊长期陪伴，还是说想谈恋爱，这是两种啊，多种关系，你要看你女生反问你，那你觉得怎么，你说我问你啊，我也不知道，我不知道你的想法，是不是如果女生说那要不然我们在一起，那就O这就很O如果女生说再看吧。

你就知道那女生不想谈恋爱，她只是呢你们两个简单的睡个觉而已，你不要想太多了，理解没同学们，那有些同学说老师，那我万一。睡完之后嗯，我想为女生负责怎么办呢？你想为女生负责的前提是是女生愿意让你负责。

女生都不愿意你负个锤子的责，是不是？同学们，你不要太单纯了，你现在生活在一个时代，就女生呢很主动，所以你要反问女生啊，这样是独家干货，反女生反问你，你说我不知道啊，我这不是问你嘛。

我不知道你是对我们两个关系怎么定义的嗯，嗯有可能呢你想跟我在一起，有可能呢你觉得啊睡了我，你就不想搭理我了。你看你说女生你睡了，我不想搭理我，看一下女生的反应，可以吧？这就是呢肢体升级好。

那我们来回顾一下今天课程内容，我们这节课呢给大家主要讲了关于肢体升级。好，肢体升级呢啊首先跟大家讲什么是肢体升级，并且呢告诉大家肢体升级的重要性，因为可以突破园区，可以让女生的关系更亲密。

可以制造心中的感觉，可以呢带给女生这个是候为什么要肢体升级。那肢体升级有几大原则叫三大原测试升级循序渐进，以及根据女生的反应调整。这几点非常非常重要。同学们一定要记笔记，并且认真的理解。

而且要运用到和女生的约会过程中，随时的根据女生反应调整这行。另外呢并且就用牵手拥抱接吻啊，亲吻接吻到亲密关系逐渐深入，并且告诉他每一步怎么做怎么测试啊，上一步通过了之后再进行下一步，然后跟女生关系。

逐渐逐渐的变得更亲密。好，以上就是今天关于肢体升级的全部内容。恭喜又学完一节新的课程。希望呢今天的课程内容对应手帮助，我是大鹏。我们下节课再见。

