# 大鹏《恋爱指南》：003.《白天约会》按部就班约会其实很简单_ev

🎼。🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是白天约会。那很多同学在系统的学习了我们之前的方法之后，尤其是一些同学来参加过我们线下拍照的同学。

他会发现呢约出女生试一件呢非常轻松非常自如的事情。那这个时候约女生马上就会要进入到了一个叫约会的阶段。那我们在约会的时候，第一个究竟应该跟女生去哪里。第二个应该和女生干什么？这个是围绕着很多新手同学啊。

没办法去回避的这样一个问题。所以这节课我们就专门来设置了这样一节白天约会课程，帮助大家更好的掌握我们和女生约会的时候，应该选择什么地方，应该去呢跟他进行哪些肢体接触，以及如何约会转场。

以及最后怎么跟他的关系升高到另外的层次。这就是我们这节课要探讨的内容。好，废话不多说，进入我们的主题。首先大家先看课件。白天约会，那有些同学一看这课件就会立马想起，那有白天约会，肯定有人夜晚约会。

那首先第一个什么是白天约会？那白天约会就是区别于夜晚约会，我们正常来说，和女生喝东西，和女生看电影，和女生约吃饭等等之类都是称之为白天约会。好吧？啊，这个约会要称之为呢？白天约会什么？就天黑之前啊。

约会女生。天天之前的约会，因为我们夜晚约会多说呢是跟酒精有关，为什么？因为呢我们有酒精呢可以加速我们和女生的关系推进。那白天约会呢，我们通常来说谁也不会大白天的去找女生喝酒，是不是？

所以白天约会呢是一个呃普遍适用的，我们大部分适合我们几乎所有的女生，好吧，这是白天约会。那呢通常来说我们会来干什么呢？白天约会呢呃常见的就是呢喝东西。吃饭。看电影。呃，散布。然后呢，游乐场。等等啊。

就是我们白天和女生约会的一些项目。那为什么要做这样一个区分呢？是因为我们白天约会给女生进行的时候呢，我跟女生去从认识到第一次见面，到第二次见面，到我们呢呃关系升级，到最后确定关系，这是其中的一个体系。

那你知道我们夜晚约会跟酒精有关的时候呢，就可以达到一个快速给女生升温的关系，他比白天约会要来的更快速。好吧，这也是为什么？因为随着我们社会的进步，可能越来越多的年轻人，他可能白天都在忙，白天有事情做。

那晚上的时候需要去喝酒，需要去放松一下啊。当白天压力越大的时候呢，那夜晚呢他越需要酒精。当然这个呃夜晚约会是我们下节课要探讨内容。我们这节课呢先探讨白天约会。那这个就是白天约会。

我们白天和女生见面的约会，统称为白天约会。那为什么要做区分。那为什么要白天约会呢？因为啊相对于并不是所有的女生，你第一次跟她见面的时候，你都要约她喝酒，是不是？而且呢如果说第一次你约女生喝酒。

有可能她跟你不出来。为什么要白天约会？那第一种情况就是因为女生更愿意接受。就你跟女生见面，并不是你单方面的，你说我想见你女生就出来，而是你约会的项目，你约会的地点。

你约会的这样一个场所都充分要考虑到女生的感受，对不对？所以说那白天约会，如果我们在下午的时候约女生呢？那女生更愿意接受，她更愿意出来，好吗？我这里给大家强调一下，我建议大家第一次约女生的时候。

除非特殊情况，建议都在你们所在地方的下午啊，下午的2点到4点之间啊，第一次约会女生来喝东西比较合适，为什么？因为我在呃内部群里面，我们之前有个同学早上10点钟去跟女生去喝咖啡，那没有必要。

是吧你早起来嘛？女生很多时候你像女生10点钟跟定要约会，她至少要8点钟起床，为什么她要收拾吧，她要化妆？而且呢还要赶到你们约会的场所，对不对？所以说这样就是一个不方便，你10点钟约完去干什么，吃午饭。

吃完午饭干什么呢？难道就去看电影，就你整个约会太长了，你没有办法啊，然后我也不建议。所以说我们白天约会，建议大家都约在了下午啊，1点到5点之间都比较好，喝点东西。正常来说是范围2点到4点是比较合理。

因为呢两点到4点你喝东西喝个一两个小时，然后呢再转场去吃饭。如果呢喝东西的时候，女生开心，女生对你反应不错，我们再转场。如果女生呢啊一般可能半个小时结束了。女生一直玩手机，女生各种的妆。

那我们确定或者是女生见面，她很照片，我们不愿意来互动接受约会就可以了。好吧，所以说这个就是呢回到主题啊，所以说白天约会的好处是女生更愿意接受。啊，第二种就是呢适合恋爱发展。什么意思呢？

如果说你第一次跟女生见面的时候，你直接约她去酒吧。那女生可能知道你是一个玩咖。你是一个很爱玩的人，或者说女生给他释放的信息是。你只是跟他玩一玩，并不想跟他在一起。因为正常来说啊。

我在我们中国人的恋爱观念里面，他会觉得呢呃如果说一个男生太爱玩了，或者是第一次见面就约去酒吧，他可能会觉得你并不是想要跟他谈恋爱，理解没有？有可能他会拒绝你。所以这个就是关于啊白天约会。

她更适合恋爱的发展。如果你确定这个女生你想跟他在一起。那我建议你第一次见面的时候都约他在下午啊见面比较合适。另外一个点呢，白天会还有一个更好的好处，就是方便筛选。为什么呢？啊，这个是筛选成颜值。

你我告诉大家是男女生她都看脸啊，男女生都看脸。如果一个女生你如果实在看不下去，你是不会跟她见面的。所以说那白天见面第一个呢阳光好，是不是光线好，你更方便看清楚女生的身材，女生的颜值，如果夜晚啊天黑了。

或者是在夜场在酒吧里面你都看不清楚，所以说这个是白天约会哈，一个很强烈的好处，就是可以方便你去筛选女生，当然呢，这个筛选是相互的。为什么有些同学跟女生约会一次之后，女生再也不跟她出来了。

或者说聊天也会变得很冷淡了，就是因为在第一次约会见面的时候，他把你筛选掉了。理解吗就觉得呢你这个人不符合，要么呢你这个身高包的太过分了。要么你在约会的时候呢，你太急于进攻了。

要么是呢你整个人的形象感觉给女生给的呢不会到位，所以说这个时女生把你筛选的，所以你要清楚筛选是相互的，很多时候女生见一面女生聊天中不搭应你。因为他把你筛选掉了。当然我们男生也有这样一个权利去筛选女生。

如果你觉得女生照片跟本人差距特别大。如果你觉得这个女生没有礼貌，各种脏话，如果这个女生你不喜欢，你都可以把她筛选掉，理解吗？当然我们说了筛选的前提是你要每个大。如果说你手里除了这个女生。

没有其他女生聊的那这个女生呢你是大概率没有勇气去筛选掉她。为什么？因为你把它筛选掉了，你就没有女生了。很多男生呢可能硬着头皮也会上啊，这个时呢男人最了解男人是吧？这个就第三点啊，方便筛选OK啊。

这个就是关于白天约会的三种情况啊，这适合这三种。那白天约会啊适合呢哪些场景，就是白天约会适合哪些女生，好吧。的适适合人群。首先这个同学们要明白一个前提就是什么什么前提？就是我们不同女生采取不同策略。

好吗？什么意思？就是如果你加了一个女生，你发现她的朋友圈天天都是去酒吧玩，那你约她这个白天去见面，她可能大概就没时间理解没有？如果一个女生她的朋友圈里面或者她日常的生活都是啊看书都是呢天天在学习。

你约她去酒吧，她不一定会去。所以说我们有一个前提，我们呢啊根据不同的女生要采取不同的约会策略，所以说那白天约会适合哪些人群呢，适合呢什么样的策略呢？首先第一个白天约会。第一个啊高分的女生。这个是相对的。

就对于你目前来说，这个女生，你觉得你暂时可能呢不是特别有把握，怎么办呢？你约她白天见面好一点，先喝个东西，理解没有？我要跟你讲的，高分低分呢是一个相对的概念。好吧，嗯你要明白一件事情，你跟着我好好学。

跟着我学习之后，你去搞定的女生，你去互动的女生一定是比你学习之前呢要更高分的，要更优秀的。所以说同学们，当你这个人更进步的时候，你认识的女生，你互动的女生也更优秀。所以说那白天约会。

如果当前一些你可能不是特别有把握的女生，你可以约她白天啊，白天见面比较好一点。好吧，OK这是第一种啊，第二种是什么呢？谈恋爱的女生。如果有个女生你想跟她谈恋爱，然后怎么办呢？最好是第一次见面。

约她白天啊，不要直接约酒吧。为什么这个人会给你呢很多负面的印象，你第一次约女生去出来喝点饮料，那是没有问题的。大部分女生都会接受95%以上的女生都会接受。那有些女生你其实白天约她都不出来。

我告诉你大概率呢，她也不会呢？晚上跟你出来见面。我们这里讨论是白天约会，第一次见面的时候，好吧，啊，白天约会呢那谈恋爱的女生，我建议呢都白天约好吧，第一次见面。如果一个女生你发现她聊天的时候呢。

她比较保守啊，怎么判断她保守，就是你跟她去聊一些暧昧的话的时候，她都不敢，或者是呢她可能有点害羞。那这种女生呢你肯定是第一次见面的时候，约她白天见面比较好一点啊。另外一个就是跟父母做的。

如果跟父母跟家人住，那你想想他是呢。啊，如果跟父母跟家人住，这种女生呢，她大概率是晚上不能出门的，或者说不能玩的太晚。因为玩的太晚之后，她父母会担心她会给他打电话，是不是？所以这种女生呢我也建议你啊。

你白天约会她比较合适一点啊，白天去约会。好吧，还有一种就是呢这种呢平时没有夜生活动。他基本上睡觉睡得比较早，他没有什么夜生活，那你肯定是要白天约他，是不是？这是白天约会适合的人群啊。

这个是关于白天约会啊，另外一个点呢给大家讲这节课的重点是讲什么？白天约会的三次模型。什么意思？这个是经过我教学这么多年总结出来的，和女生约会的这样一个大概的流程以及方向怎么做好吗？为了更生动的演示。

我们选择用这个表格给大家去演示一下啊，这里做好这样一个表格，大家看一下啊。首先你看我们的表头就是关于约会次数，约会目的，约会场所啊，肢体接触，约会转场怎么办啊？以及约会回访怎么做？你看十分的清晰啊。

用表格去说出来，这样你就会更加深刻的理解，我这里要强调一下，我们所说的白天约会三次模型事实呢啊给大家更好的理解我们这里选择了用三次啊，去正常和女生互动，那基本上三次也是一个比较合理的值。

那这个三次呢并不是特质，什么意思？就有可能你跟你约跟女生约会约一两次就把女生搞定了。女生愿意跟你在一起了。也有可能你跟女生约了四五次，甚至七八次才跟女生确定关系。理解没有？

如果约个会的同学她就知道有些女生你可能呢约了很多次也没有办法搞定，是不是？所以说我们这个三次模型是方便你更好的参考。那你三次作为这样一个约会的标准是比较好的，比较容易理解。好，那我们下面进入表格。

我们从第一次约会开始讲啊，我们第一次。约会。那第一次约会的目的是什么？很多同学在听我的直播，或者说一些老的学员，他经常会挂在嘴边的一个点子。老师我怎么和女生升请关系，约会的目的是不是你关系？

那我告诉你约会的呢整个目的肯定是呢服务于我和女生关系更亲密，但并不是我们每一次约会都要着急的去升请关系。好吧，例如我们第一次约会，那我们的约会目的呢有一个前提叫什么。筛选女生。现去呢。留下好印象。

因为这个女生我们说了，第一次约会，我们是和女生冲着谈恋爱，或者是这个女生是高分的女生，或者是比较保守的女生。我们不要着急一上来就各种肢体接触，一上来就跟她升级关系。为什么不能这样说呢？

因为如果说这个女生想跟你谈恋爱，你一上来的时候，你就想要把她关系升高到最高，那会导致女生会怀疑你这个人是不是只想睡她，而不是想要跟她好好在一起，给家举个这样的例子。我有个广东的学员，这个学员很帅啊。

内部学员，他每次跟女去约会的时候，都尽量能做到更亲密，就做到更亲密。他基本上因为他的人比较高大，比较帅气，女生反应都很好，然后跟女生第一次见面的时候，他在这个公务员的苍影里面基本上都要跟女生见面。

从牵手到拥抱到这个接吻，然后到接吻的时候又遇到一个问题，因为他经验并不是特别丰富，他没有办法啊去把女生带到私密空间。那最后呢女生回去之后，他会发现呢啊总是很冷淡，甚至不愿意跟他出来第二次，为什么？

因为他所有的行为都在跟女生去说我想要跟你呢发生亲密关系。那女生接到的感觉就候觉得呢这个男生是不是呢他只想睡我，而不想跟我在一起，所以说他就不愿意跟你出来。因为你关系升高到最高，他只能下降了。

你跟女生在如果没有确定关系之前，如果没有发生亲密关系之前，你们两个最亲密的就是接吻。你们到接吻了呢，女生会觉得你这个人不想跟你这个他不想跟你在一起，或者觉得你。的这样一个太急了，太着急了。

太想要搞定他了，他反而会跑。所以说就不愿意给你出来。所以这个时呢一个误区啊，我希望同学们也是一样的。第一次见面的时候，你不要着急，一个男生只有说没有见过什么女生，她没有什么经验的时候。

才会给女生显得特别急事。我觉得啊我建议你所有的同学，你但凡听了我的课程，都是呢我们要稳住男人任何时候要稳住，不要给女生造成一种我们很着急的感觉，没见过女生的感觉。好吧，所以第一次见面约会的。

我们的目的呢，先是筛选女生，先看一下这个女生的颜值，看一下这个女生的表现，符不符合你的这样一个择偶。当然，女生也会筛选你女生见面了。如果说她觉得你不合适，她也会走。像我们前两天有个一对一私教学员。

她跟女生见面的时候，然后这个女生没有化妆就过来，穿个拖鞋就过来。最后这个女生呢聊到一半的时候，聊了半个小时，女生说突然说她的闺蜜打电话过来，她接了一下，她闺蜜说要去买电脑啊，去电脑城买电脑，让他。

陪着他去。后面这个同学问我，他说鹏哥啊，这个女生是真的想买电脑吗？还是怎么样？我说大概率是她在呃玩手机上发消息，让这个闺蜜给她打电话。我说那你观察到没有，她跟你约会聊天的时候，有没有玩手机。她说完了。

那我说大概率就是她给她闺蜜发消息，说了来给我救一下场，我不想跟这个女男生约会了，你赶紧的给我打个电话找个理由让我走啊，这就是呢女生也可以把你筛选掉，是吧？女生也会看你看你这个人的形象，看你这个人的谈吐。

看你这个人的气质符不符合她未来择偶的标准。所以说第一次见面大家是相互出来互相筛选。当你筛选通过后，如果呢你觉得这女生ok女生也愿意进行跟你互动，那我们第一次约会的目的就转为呢，留下好印象好吧？我们约会。

第一次约会的场所。啊建议呢喝饮料。嗯，建议是咖啡厅。比较好，为什么？第一个咖啡厅比较安静一点？第二个呢消费不是特别高，是不是？然后呢啊你能够跟女生好好坐下来了一聊了解一下啊。然后呢。

整个的环境也特别好一点。这是咖啡厅啊，当然了，为什么我不建议很多同学她跟女生见面的时候，第一次吃饭，第一次去看电影，甚至去第一次去约会去游乐场，这些我都不建议，为什么因为第一次见面，我们先要熟悉一下。

先要了解一下，先要互相筛选一下，如果你约女生比如说去吃饭，这个女生呢很丑或者很胖，跟照片差距很大，你是不是要强行的吃饭，我相信很多同学都不好意思啊，我曾经有一个这样的经历时候。

我也是约女生第一次见面呢啊，就是这个吃饭，结果呢我们吃饭的时候，这个女生点了一个菜叫火焰虾，拿着这个竹签把这个虾穿起来烤的啊，大概这样一个一个菜啊，吃的时候呢要拿着这个呢啃啊。

我发现这个女生在我面前啃那个火焰虾的时候，我心里呢很难受。我看着很不舒服。最后我就没有跟这个女生聊天呢。我后面也对自己去下定一个决心，第一次见面和女生不要吃东西，不要吃饭，先喝东西可以吧？对，先喝东。

哪怕如果你有点饿，比如说你下午饿了怎么办？你出门之前先吃个面包，先舔一舔，去超市里面买个面包舔一舔，可以吧？所以说我希望同学们是这样的啊。那有些同学会说，老师，如果女生她约我吃饭怎么办呢？

就是女生说一起吃点东西怎么办呢？那你也要清楚啊，你看上次我们有一个案例，是一个女生开奔驰的一个女生约我看电影两三点的时候，她参加完朋友的婚礼，说呢？那我们一会看电影，我就阻止了他。

我说呃两三点看电影的话，是不是容易犯困啊，要不然我们先喝点东西，看到没？我脑袋里清楚，我第一次跟女人见面的时候，先喝东西，为什么先看电影两三点看电影，两个人见面不好说话，是不是？

包括吃饭的时候也是一样的，到底是吃饭还是聊天呢？以及呢如果对方不符合你的标准，你是不是要强行跟他吃顿饭，就相当没有必要，无论女生怎么去邀约我们，我们自己脑袋也个清楚啊，下午的时候。

而且是建议啊在第一次见面，都是下午两点到4点约女生喝个东西，喝完东西先筛选。如果聊天聊得很O，也很热情，女生呢也很配合，我们再转场吃饭，看电影都没有问题。但是如果说第一次见面聊天的时候，女。

曾经时玩手机，女生呢各种装，或者你没看上这个女生怎么办？接触约会啊，我一会儿还有点事情，那我们就撤了，下次再接再约呗，下次再见。其实呢下次是了没有下次了，是不是这样的道理？所以我希望同学们要明白啊，啊。

这个就是呢第一次约会的场所，大家都是在下午的2点到4点，然后呢约女生在咖啡厅比较好啊，这个事呢我们总结这规律，但没有必要在这上面去创新了，没有必要啊，我也见过早上10点钟去约会了啊，约女生喝喝东西了。

没有必要，你起那么早干什么呢，是不是啊？起那么早干什么？而且你10点钟约了，那吃完东西，喝完东西了之后，人要去吃饭，吃午饭，午饭吃了还要到晚上这么长时间干什么呢，是不是啊？所以说你就不好安排。

希望同学们都是这样的啊，把这些搞清楚啊喝东西啊，那这里接触呢是不建议。第一次见面的时候，不建议啊，那不建议这是针对你们啊同学在新手学习聊天的过程中学习约会的过程中。

不建议你第一次见面的时候过多的肢体接触。当然了，因人而异啊，如果说你的接术比较好，像我一样的？我第一次见面，我就直接跟女生牵手啊，没见面了就一见面我就牵她手。

为什么这个是我对女生我聊天第一个聊的比较开一点。另外一个呢，我约会的时候自我放的比较开一点。当然同学们是新手就不建议啊，不建议自体接触，为什么？因为如果一个女生，你想跟她谈恋爱，我遇到特别喜欢的女生。

我也不着急，我先慢一点故意把这个节奏放慢一点，你牵了个手又能干嘛？你今天牵了这个女生亲了她，跟她接吻了又能干嘛？是吧？同学们不要满足于这样一当前的，我们最终要取得的是呢革命的最终胜利。

是不是而不是当前的一点点胜利就沾沾自己。因为如果你过快的推进了你和女生的关系，他下次不出来，或者给你扣上一个你只想睡她的这样标签，她不愿意与你见面了，那这样你就因小事大了，好吧。卖这一点。

那约会转场是什么呢？第一次约会转场。那如果咖啡厅如果聊得好，我们转场的前提是女生聊得好啊，那前提是聊得好。如果聊的不好就不要转场了，可以吧？聊的不好，还转什么，聊的不好就结束约会。你告诉女生呢。

那晚点还有事情，那我们下次再约啊，这个呢中国人呢下次再约，就是呢永远不约了，是不是所以说转场的前提是啊要聊得好好吗？那当然我们后面有一节课告诉大家啊，究竟为什么转场以及转场的注意事项啊。

这节课我们不过度深入的探讨。那聊的好的时候怎么办呢？你在聊天中发现呢跟女生聊天的过程中，女生呢一直眼睛看到你或者是呢是不是聊头发，还有呢她很少玩手机全神关注听着你讲，或者是你们聊天过动很开心。

这些都称之为聊得好，女生对你反应不错，这个时候我们再去转场。那这个时候转场干什么。你看你从下午见面啊，聊个一两个小时，那可能呢到饭点了到15点了，要吃饭了，要尝试往这个吃饭的方向去。

你再问一下女生晚点有没有什么安排，得知女生没有安排的前提下让你再约女生呢去转场再提议。好吗？如果说你问你这你一会儿有什么安排，你先说我一会儿要跟朋友吃饭，那O早点结束就行了。行不行？你在约会的过程中。

你不要问啊。如果说像上次这个开奔驰的女生，她在我们聊到三四点的时候，她说我问她晚点干嘛？他说啊晚点我9点钟的时候，一个朋友约好了去KTV上歌，那我想想同学们，我就没有必要跟他吃饭了，我跟她吃完饭。

然后呢，他晚上约跟朋友去玩，我干什么，是不是她晚上不陪我，我没有必要请她吃饭，所以说呢？那这个时候我在4点多5点钟我就结束了。我说那呃我们下次再约呗，晚点我去公司处理点事情，看到没找个理由开脱掉就行了。

如果得知女生接下来没有安排，我们再转场去干什么？吃饭。是不是你是不是到饭点了，你下午两三点钟聊，就是为了聊完去到饭点去吃个饭。吃完饭了之后呢，一样的道理，看女生着不着急，女生不着急回，她没有事情。

再去呢看个电影。再去转出入了这样一个呢喝喝酒。啊，这些都是可以的，再转到这样一个夜晚约会都可以啊，是不是？这个叫转场。当然所有的前提是你要在约会的时候，随时判断女生的反应啊，判断女生的反应。女生反应好。

你再继续啊。那这个时候转场呢？转场之后呢，如果女生反应好，你也可以适当的肢体接触。那第一次见面的时候喝喝东西的时候不要肢体接触好吧，不建议当然约会，你如果你想想从两三点见面又吃了饭又看电影。

那这个时候已经八九点了，女生呢还愿意陪着你，你大胆的大胆的去肢体接触就可以了。好吧，那另外一个点，什么叫约会回访。就是你每次约会完，再跟女生聊聊天，再回顾一下，你们这次约会的经历和感受。

从而去判断这个女生此事啊，第一次跟你见面，她的反应怎么样，对你这个人认不认可。那怎么去判断呢？你通过约会回访。比如说我会这样说，我说你到家了跟我说，那正常女生到家了，她会跟我说啊，我到家了。

我说那今天跟你聊天呢还是蛮开心的。我觉得你有点害羞，是不是我刚刚牵你手的时候。有点都是呢不让我签，是不是有点害羞。那女生可能说啊第一次见面这样不太好，是不是？那我知道女生可能是出于害羞。

这个时候在观察他回复我的速度，回复我的次数，她愿不愿意跟我聊回顾，如果都愿意，那说明呢这次约会我们很成功啊，他我们呢敲定第二次见面就可以。那你下次什么时候空，你周末空不空。

我们下次呢可以去干嘛干嘛去其他的约会项目了，是不是如果说这个时候呢女生我让她到家跟我说，然后她没有跟我说，我再反问一下，我说猪头刚刚让你到家跟我说，然后她还是没有消息，我就知道今天这个约会。

我呢女生对我印象很一般，理解没有？要么呢我的推进关系做的太快了，要么呢我呢可能嗯犯了什么错啊，可能她回去之后发现了呢，我们有很多共友，是不是各种情况都存在。所以说这个约会回访，就是用来判断。

女生呢啊反应。看在反应啊。然后呢。确定下次确定下次策略。啊，如果说女生啊你们第一次见面留下了好印象，女生反应不错，那我们呢敲定第二次啊，你是问他呢，下次什么时候空，那我们下次可以干嘛？

我知道有一家哪里哪里什么比较好吃，我知道哪里呢哪里有些什么东西比较好玩，都可以啊敲定第二次。如果说女生呢她可能反应很一般，我们先放着先放着，为什么？因为你第一次机会没把握住，后面女生如果不愿意跟你说来。

或者跟你聊天很冷淡，你甚至呢就约不出来他好吗？当然很多同学也会出现这样情况，正常新手在第一次约会的时候紧张啊，说话不好意思，或者是呢啊毛手毛脚的都会呢导致女生呢反应变差，这是很正常啊，需要一个经力。

需要一个呢过程啊，这是第一次约会，对应着呢我们所有的这样每一个方向。你看我们用表格去讲出来的时候，大家是不是一目了然很清晰，每一次应该怎么做啊。所以就是第一次见面，第一次约会。如果你跟女生谈恋爱。

那第一次见面喝个咖啡。然后呢，如果女生O再去呢吃个饭，吃个饭呢差不多的时候呢，看女生有没有音缘，女生愿意看电影就看，不愿意呢，你就呢啊各自回家再再跟她这个手机上聊天就行了。好吗？

再敲定下次如果你约会回访，发现她反应很好，那确定下次如果呢她反应很差，那我们知道呢那这个女生呢我们不要投入过多精力，可能女生呢把你筛选掉了，甚至呢如果说你跟女生喝东西，你提议她吃饭，她说不了吧。

她说不了吧，就证明什么证明她不想跟你有继续的接触了，理解没有？要么她有安排，要么她只是说呢用这种方式拒绝，所以你一定要明白啊，一定要明白。那有的同学会问老师，那这个女生如果第一次约会约的很失败了。

我难道就放着不管了嘛？我说了，你先放着，你先放着，那等待下次契机。如果说嗯你找我们拍拍照，或者你自己形象有些改变，女生她又会嗯重新对你产生好奇。如果你一直不改变，你就想。天天追着她聊天。

女生原本呢啊对你印象不很好，你天天这样聊天，更加觉得你这个人啊很low，离开你是对的，不跟你约会了是正常的，是不是？同学们一定要注意啊，如果说呃约会约死了怎么办？放着办。好吧。

那有些同学会追问老师什么时候去有契迹，下次什么时候我也不知道你只有呢啊去等待你又去改变。如果你不改变，你天天就是追着女生聊事，永远没有机会的。同学们，好吧，这一点我要告诉啊，如果说女生把你筛选掉了。

你也不要天天浪费时间，你赶紧去约约其他女生，为什么时间才最宝贵的，你偏偏要喜欢这种不喜欢你的女生干什么，好吧？这就是我要给同学们讲的啊，那第二次约会。啊，我们和女生有了第一次约会之后呢。

那如果女生反应不错，那经过我们的努力，女生愿意跟我们第二次约会，那这个时候就很好了啊，这个是很好。那我么第二次约会呢呃有了第一次约会的基础。那我们第二次约会的目的是什么呢？叫做升级关系。嗯，升级关系。

这个时候呢，我们要通过我们的行为去告知女生，我们不是想和你做朋友。我们不是想要和你呢一直呢这个啊这样保持一个友好的关系，而是干什么？我希望跟你关系有所突破。好，给大家举一个这样的案例。

我曾经有一个私教学员，她干什么招我的时候，跟这女生已经见面啊，见面了三次了。但是见面三次没有任何的肢体接触。可是那女生呢跟他聊天的时候开始慢慢有点啊变冷淡了。这个时候他找到我，我告诉他。

你现在的问题不是在聊天，而是跟女生约会的问题。你为什么约了三次都没有跟女生去牵手，没有跟女生做肢体接触呢。他说老师我去牵手的话，女生会不会不开心啊？我说我问他，我反问那你没有牵到女生手候。

你现在有没有开心呢？你是不是现在很难受呢？他说是的，老师，我说那你就大胆的做自己，大胆的跟女生去升请关系，为什么？因为女生愿意跟你出来第二次，还愿意跟你出来第三次，这本身就证明着对你的印象不错。

本身证明者愿意跟你互动。那这个时候你作为男人，你要告诉他，你想要跟他更进一步啊，你要你的行为，要你的行动，用你的语言告诉他，我不仅仅想跟你做朋友而已啊，这个是很多同学，他更多的是心理障碍，他不敢突破。

好吧，女生愿意跟你出来第二次，我告诉你，这本身就说明着对你反应不错，他对你感觉不错才出来，要不然他。自己去陪陪闺蜜逛街，自己去工作，自己去呢这个在家里看看电影不好吗？不香吗？香是不是？所以说他愿意出来。

那你就大明做。那第二次月份的场所呢没有过多限制。嗯。就是只要是能够跟女生见面的都可以啊。第二次约会呢，哪怕你开着车去逛一逛，哪怕呢你带她去这个呢呃爬爬山，哪怕你带她去游乐场都可以。但是我的建议是呢。

尽量不要让女生呢太劳累，尽量是舒服一点，照顾女生的感受，你约女生爬山，女生会很累，是不是你游乐场啊，如果说女生她嗯比如说她比较害怕她的这个呢恐高，那你游乐场很多东西你玩不了，是不是或者你玩剧本杀。

这个女生呢她不太会啊，她比较反感玩狼人杀这个东西不要反感。那呢你就不建议是不是？所以说你约会的场所是根据你和她当时的情况，这个女生的具体情况去决定的好吗？这个时候约会的场所就可以呢不限制不限制啊。

那肢体接触呢，那适当接触。适量些。适段接触是包含哪些点叫适段接触呢？第一个牵手。牛蒡。啊，到第210月份的时候，牵手拥抱都没有问题了，都没有问题。女生出来，你就大胆一点，过马路也好。

或者两个人啊肩膀碰肩膀的时候，两个人呢啊玩的时候呢就牵他手。好吧，那女生可能会问你为什么牵你说我想牵你啊，那对你有感觉才想牵你手，是不是？那我们两个这不一直不牵手当朋友嘛？难道是不是你可以反问女生好吧？

这是关于自己的触，之所以很多男生跟女生一直陷入在一个有谊圈的原因是什么？就在于你不敢突破关系，你一直呢不敢面对自己，你一只不敢和女生呢突破这一层的窗户子啊，没有把它捅破，为什么呢？

因为你要通过你的行为告诉他啊，我想要跟你呢嗯更进一步，我想要跟你呢，甚至跟你在一起。当然了，我们在平时直播中在平时内部群中，很多同学都有个表白的经历，为什么他就是因为跟女生互动的时候，然后手也不牵。

也不拥抱，没有一些肢己的接触，然后跟女生猛然放一个大招告诉女生表白，我想跟你在一起。这个时候女生说呢啊对不起，我们好像不太合适，还是做朋友吧。之所以为什么女生会拒绝你。为什么我们不建议大家表白呢？

是因为我告诉你女生的感觉来的是很慢呢，他是需要一步一步需要心理准备的，1。1点突破的。你不要呢平时不互动，突然一上呢就表白放一个呢大招，是不是？那你平时呢通过牵手女生知道啊，我们有一点点暧昧了。

那你抱一下，他让她抱一抱哦，他知道这个男生还有点意思，他愿意呢跟我更接触，他不反感你，那你再尝试呢下次呢第三次约会更亲密。如果说你平时不做，突然表白，这种呢使得概率99%以上。

很多同学表白使的原因就是这样，平时约会一点都不敢干，啥也不敢做，但是到最后呢直接呢跟女生说，我们在一起这样的呢，很多同学都是这样，我接触了90%以上都是这样的情况。所以一定要改变思维，改变策略，好吗？

同学们，要不然你还是遇到喜欢的女生，你还是只会表白，还是女生告诉你说，我们只能做。朋友为什么女生她不会这种方式？因为这种表白的方式，这种平时不接触，没有肢体接触，没有暧昧，突然说想跟他在一起。

女生是接受不了的。女生的逻辑里面，她就不是去遵循这个逻辑。所以你的思维要改变，作为男生，好吧。这是关于呢啊尸体接触。第二次的时候适当接触啊。第二次的接触的时候，当然我们之前说了我们三次约会呢。

它并不是一个死的，就一定是三次。如果女生反应特别好。第二次呢我们跟女生去接着吻，带入生频空间也可以理解没有？就是所有的反应是根据女生的反应调整。如果女生都已经说了啊，女生已经看你的眼神不对的。

甚至呢跟你坐在桌子下的时候，拿着这个腿啊，拿着脚呢去各种呢调逗你。这个时候你再去说了，不行，老实说了，只能呢第二次约会不能过多啊，女生的各种性暗示你了，各种呢啊诱惑你了，你说啊不行，老师说了。

今天调二次，我要明天下次了。我告诉你，女生呢会因为这个事情不搭理你，理解没有？所以所有的学理论，不要学死要随时根据女生的反应调整自己的行为。我们约会中要根据女生的反应调整这行为。

我们死的这个三次模型时候，方便大家更好的理解，大多数情况下，建议用三次的策略让那个。有可能是一次有可能是两次，有可能是大于3次，四五次。好吧，当然我不建议你跟女生走完这个三次模型。

不建议超过了啊6次以上。因为你拖的越长，女生的感觉会奇怪。我告诉你跟女生确定关系也好，跟女生在一起也好，它有一个啊窗口期，理解没？就像呢你看我们东南沿海，我们的海域，包括我们长江禁鱼一样的。

为什么春天的时候不能捕鱼呢？春天的时候是这些鱼产卵的季节。这个时候你去捕鱼的，把这些母鱼都捕上来了，然后呢，和你的鱼苗就就没有了，那不产卵了，不产卵了之后呢，明年就没有鱼捕了。那同样的道理。

它是呢你捕鱼的时候是有一个窗口期的那什么时候是休鱼期，什么时候是禁渔期，什么时候呢可以呢开放捕捞，我们和女生也是一样的，我们前面是为了养鱼啊，培养我们的感情，到了该这个收获的时候该结果的时候要收了。

就像树上的苹果，你过了一个时节你不去收，它就掉地上，它就腐烂了，一样的道理你跟女生关系推进，也是有一个周期的，基本上我跟大家讲，基本上是呢1到21天左右啊，比较核心，再长一点。

一不超过了啊45天一个搬鱼，为什么时间。拖的越长啊，不确定因素越多。有可能他认识其他男生，有可能呢有各种各样的事情妨扰到你们。所以说我建议大家我们有这样一个时间参考，我们白天约会模型也是一样的。

三次作为参考不一定准确的是三次，你要三次，我们大概和女生走的什么类型，那可以缩短，也可以呢延长，但是不建议过长，可以吧？同学们，这个一定要记住啊，一定要记住。那这个时候就会转场了，那我们转场的时候呢。

可以赚到一些半十米。什么叫半室米空间？比如说啊饭店里面包厢里面是不是？他有人，但是呢有一个相对私密的场所，半1米。那你跟女生这个时候呢去啊牵手啊去拥抱啊，那这没有问题，是吧是？

因为外面的人不轻易会看得见，是不是？或者在车里，这种是叫半1密的空间啊，半1米空间都可以转场的时候啊，去接半场半1密空间。那转场干什么呢？转场的那一样的啊，约会项目呢只要能够跟女生去一行的都可以啊。

你当然了，我们约会项目除了吃饭看电影，还有其他的，比如说密室逃脱可以吧，密室逃脱女生胆子小啊，他可能呢啊他可能这个害怕的时候往你身上跳，是不是？密室逃脱。啊，那说第一次约会建不建议去密室逃脱。

不建议你第一次留下好印象。女生生觉得呢啊你一上来就想啊啊各种的吃我豆腐啊，它可能会对你影响嗯变坏。你可以做个第二次约会或者是转场的时候都可以啊。密室逃脱剧本杀都可以啊。这是时下比较流行的。

当然还有约会有很多啊，如果你问我，我约女生呢，基本上是楼下喝东西啊啊喝点东西啊，我就呃跟大家这个约会不一样。因为什么？因为我要讲究时间和效率，大家是要谈恋爱啊，我要讲究时间和效率不一样啊啊。

所以说这也是关于约会转场啊，去一些半生命，你看密室逃脱，就有一些半生命的空间，是不是吃饭的时候啊也是一样的啊，你送女生回家，车里面啊，都是冷半生命，是不是？我这里给大家讲一下，如果很多同学有车。

你送女生回家的时候。那你要看女生愿不愿意下车，女生在副驾驶，他如果没有马上下车，证明什么，证明她希望发生点什么。我们在过去直播间连麦在我的私教学员中啊，我有一个私教学员就这样的，他说这女生回家的时候。

女生在车里坐了两分钟到了，女生都不愿意下车，这个时候你啥也不干，那你这个干什么，是不是啊女生在暗示你女生最大的主动是暗示你主动，他不会说你这时候可以亲我了。我会告诉你说，这个时候可以牵我手。

女生都是用她的行为，暗示你，他不拒绝，就代表你可以继续，可以吧？关系的升级也是循序渐进的，从牵手到拥抱到亲吻到接吻，带到发生亲密关系啊，是一步一步的，你不要太跳。如果说你跟女生牵个手，你马上要去亲吻。

要。女生会觉得你她接受不了，是不是你太跳了，跳脱了，就这个东西女生接受这种感觉是需要一个过程的好吗？所以希望同学们能要明白啊，那这个时候呢还是同样的，我们约个回访。我们第二次约会玩呢啊同样的回访啊。啊。

这个时候回访的时候呢，我们第二次月回啊，我们聊天的时候呢，那回访呢我们聊天的时候要安了。是不是植入暧昧，然后呢再怎么确定第三次约会。好吧，这是我们约会回访的啊，我们要做的几件事情。

回顾一下整个约会的流程。然后聊天的时候要跟他植入暧昧了啊，要开始呢去在语言上升级关系。为什么要持入一些预期，我们第三次见面的时候呢，我们要给女生呢达到一个不错的关系。如果第三次见面。

能够给女生带入私密空间，那就比较好，什么叫私密空间，就没人打扰的空间，叫私密空间。比如说你家比如说女生家里，比如说酒店这叫私密空间，可以吧？O这就是呢第二次约会啊，这是第二次。当然了呃我们两次约会。

你有可能呢？如果说你的女生反应特别好，你可以一次约会走完也行，好吧，一次约会走完也行。那接下来就是什呢？我们第三次约会啊。啊，我们第三次约会，那第三次约会我们和女生去干嘛？

那第三次约会我们的约会目的是什么？叫尝试。亲密关系。同学们，你们要明白一点啊，我在这里强调一下，你跟女生最终确定关系，不是靠嘴巴说很多小男孩很多这个新手，他跟女生确定关系是两个人嘴巴说哦。

让我们两人在一起吧。好，两个人可能只是牵个手。我告诉你，这样的方式不对。我有一个杭州的私教学院是这样，他跟女生在一起，两个人已经确定了是男女朋友，可是两个人呢但是没有发生最终的亲密关系。

就导致了两个人经常吵架很奇怪啊，女生呢各种呢找事情，为什么？因为他们两个没有突破最后一步。当你没有突破最后一步，那你跟女生的关系就没有上升到更高层次。

但凡有过这样一个发生亲密关系的经验就是你会发现女生在发生亲密关系之前和之后是判若两人，是两个不同的人，理解没有？所以我希望同学们啊一定是要注意这一点啊，啊，我们确定关系是跟女生把该发生的事情发生了。

什么叫男女朋友，就是我们两个把男女朋友该做的事情都做了。然后我们称之男女朋友，而不是我们靠嘴巴说。很多小男孩都是啊那我们在一起吧，然后在一起就牵手，然后呢要尝试去发生亲密关系。

女生又不愿意说我要留了结婚，我要怎么怎么样啊，现在没准备好，然后男生就这样一直一直我遇到了最猛的一个啊，两个人谈恋爱谈了三年都没有突破最后一步，那你干什么？你说明你不行，是不是说明你没有能力啊。

所以说同学们一定要注意这一点啊，第三次约会，我们要尝试带入私密空间了。我们在第二次约会晚要敲定第三次约会，中间出来之前，我们的约会一定是要跟女生去。只入一个语期聊天的时候，你用我的场景聊天法跟女生聊。

我们第三次见面。那我们可能要尝试一下去你家做饭。比如说第三次约会，我可能约女生来我家里做饭，或者是约女生去他家里做饭，你像做完饭，两个人做完饭嗯，吃完饭，那干什么？那就在家里做一些呢？

那关起没白才能做的事情嘛，对不对？所以第三次约会一定是尝试亲密关系，理解没有？同学们要学会尝试了。当然你可能第三次尝试的时候失败了，那第四次再来啊，所以说我们三次约会模型，并不是给大家说死了三次。

如果说三次啊的时候呢，能够发生次肯定更好了，是不是？夜长梦多，夜场梦多。当然，所有的约会流程你一次的也行，像我一样，我平时会把聊天聊的长一点，那然一次见面就就把这个三次流程走完。

当然我不建议啊不建议各位同学这样，因为第一个你没有这么强的把握能力，第二个呢你需要多去约会，多找个感觉，好吗？同学们一步步来，不要过于着急啊，不要过于着急，我们一对一施教学员也是一样的。都建议他多约会。

多找找感觉啊，有些同学可能近几年都没有约会，或者呃上次约会都已经很长时间都忘记了，连女生手是什么感觉都没有牵过了。我建议多约会啊，不要着急。那约会场所呢就是肯定是拿私立空间。啊，私密空间是不是啊。

车里啊，你家啊，然后呢女生家里或者是呢啊这个呢私人影院或者是酒店啊都可以啊，都可以尝试呢约会场所呢叫做呢？我们最后啊要转场。不是说第三次见面就直接约到这个酒店，直接约到家里啊，就是你可以先在外面见面。

然后转场到啊转场到私密空间，可以吧？要专场室内空间。不是说你直接跟女生直接约家里。当然你有这个能力啊，你直接约到家里做饭也可以啊，也可以。同学们好吧，就是呢要有这样一个敢想感受啊。

感想女生都跟你约了两次会了，你前面都跟他牵手拥抱了，你要女生还愿意出来第三次，说明他心里有很喜欢你这个人，他不喜欢你，你牵手拥抱，他应该生气，可是你牵手拥抱她都不生气，还愿意跟你说来第三次。

你在聊天中再跟他植入一些暧昧呃，给他告诉他，我们第三次见面可能会出来发生点什么，他都愿意出来，那不就证明想要跟你在一起嘛，想要跟你这个发生亲密关系嘛。同学们你要明白。不仅仅是我们男生有需求。

女生她也有生理需求，可以吧？所以同学们不要觉想啊，觉得好像发生亲密关系，全是呢啊这个男生啊开心了。我告诉你，女生也需要女生也需要，尤其是呢基本上有这样一个规律，一些小女生她对于这一点。

除非她啊接触或者是呢她经历这个亲密关系特别早，基本上一些小女生呢，她对于这方面的需求，生理需求没有太强。那随着年纪增大，她啊可能呢到了2四5岁以后，那女生呢这样生理需求跟我们男生一样也是比较强烈的。

所以说同学们要记住这一点，可以吗？这是呢我们第三次约会，我们约会场所呢，可以是呢外面可以是呢生密场所啊。呃，正常的啊。正常见面场所。啊，也可以是当私密空间，这个呢不限制啊不限制。

如果你能够直接约到私密空间肯定是更好的。比如说你看我们内部群的，很多同学约女生呢可能呢直接约女生去家里，他家做饭，或者是呢约她来你家里，是不是一起看看电影什么的，这是第三次约会啊，这是第三次。

那第三次约会的肢体接触，怎么怎么办呢？是不是我们上面牵了手，呢，现在一下子就跟女生直接尝试发生新问。不是的，好吧，一定要循序渐进。然后呢呃从头开始来。啊。重新开始。啊，什么意思呢？

就是你不要认为我们第一次和女生牵了手和拥抱了之后呢，我马上第三次约会见面，我就让他亲我见面我们就接吻。不是这样的，而是第三次见面的时候呢，假设你们在外面见了，还是约女生去这个看看电影。

还是约女生去吃个饭，是不是？那或者是你约女生出去买菜，买完菜回家做饭，先从女生牵手，是不是？先从牵手再到拥抱，是不是有机会了抱她一下，然后再让她亲你，这样一步步啊循序渐进的，并不是说我第三次约会了。

因为有前面的铺垫，我上来就直接让女生接吻啊，不会的，因为女生接受，他当天过了这么多天，第二次约会，可能过去几天，或者是昨天约了第二次，第天约第三次，她的又会变得跟女是，她的感觉又会消散。

所以要一步步慢慢的培养，循序渐进的来，千万不要一上来就直接到最亲热的那一步，好吧？女生会下，而且呢我告诉你啊，你在第三次尝试。如果进入室眠空间了，也不要过于急事跟女生。一步步来跟女生慢慢的来。

不要太着急，一下子就去跟女生发生亲密关系，可以吧？先和女生牵牵手啊，抱一抱聊聊天，女生自己不反感，就尝试更轻一步啊，如果更进一步的说，女生反感了怎么办？比如说你牵手也做了，拥抱也说，但是你要去亲女生。

女生不愿意，那你要亲手啊，我们呢可能呢暂时先犯法，我们再跟女生吃完饭喝喝酒，然后呢，如果说在乎的，你再去亲了，她还是不愿意就此打住。理解没？同学们要明白一个点，我们给大家讲了啊，第三次约会。

我们是尝试发生亲密关系，并不代表一定好吧，有些同学呢她跟女生去了女生家点窝说有些女生家点，她也会啊也会比较奇怪啊，那我也遇到过你去了女生家里并不一定就要跟她发生亲密关系，为什么？你不一定要搞卫生。

因为有些女生呢她对这个接受程度，她不认为说进入私密空间，就一定同学们也不要有这个误区，觉得女生愿意跟你单独相处，愿意在一个私密空间里，你觉你。都来我房间了，我都来你家了，你还各种跟我说，你强行去做。

千万不要好吧。我们所有的所有的动作，所有的行为都是建立在女生情绪反馈良好的情况下。如果说此时此刻女生不愿意，我们要尊重她，理解没有？所以同学们要清楚一点，要分清楚矜持和拒绝，那究竟什么是矜持。

什么是拒绝了，矜持就是比如说啊你去亲女生的时候，你说哎呀不要嘛，不太好，那这种叫矜持。如果你是说啊不给亲。哎呀，你不要亲我了嘛，像这种叫拒绝，他的语气特别的啊抗拒，这种叫如果女生她啊语气并不是特别决绝。

他可能说哎不要这样，这种呢就叫做矜持可以吧？矜持呢，你再坚持一下。如果女生拒绝立马打住可以吧？你去升级关系的，后面我们专门一节课告诉大家怎么去进行肢体升级，好吧，我们一定是尊重女生。

任何时候都要尊重女生，你不要呢强行的去了。如果女生不配合，我告诉你。做不了这件事情，女生不配合，你做不了啊这件事情。而且呢我们所有的前提是尊重女生，让女生心甘情愿。女生愿意啊女生愿意啊。

你告诉他这个时候如果说你们把前面的都做了。比如说牵手拥抱到亲吻到到接吻。那你告诉你是，你表达说你说呢啊其实我想跟你在一起啊，这个我希望你成为我的女人。我希望呢你我两个呢好好在一起。

我不是说跟你发生亲密关系的啊，不愿意跟这个负责了，我是愿意跟你一起在一起的，是不是？我觉得这个呢能让我们的关系变得更亲密做这件事情能让我们呢变得呢啊。更加的像情侣啊，而且我们能够最终成为情侣。

是不是我也有这样一个需求。我觉得呢你看你的身体也有一些反应了，我希望呢我们彼此能够一个呢啊进入一个更亲密的更高级的阶段。你看你看这样去告诉女生，理解没有？如果女生拒绝ok那我们下次好吧。

让她下次如果女生没有准备好，那我们再等等都没有关系，你不要觉得第三次约会老师讲了啊，大鹏老师说了，白天约会三次模式。今天第三次呢，我必须要把这个女生呢啊拿下不对，好吧，不要这样啊。

所以说一定是女生接受这个有一个过程，并不是所有的进入私密空间的这样一个女生都代表着她一定可以你跟她发生亲密关系，好吧，所有的请你都尊重女生啊，这次呢。啊，正常的第三次约会啊，当我们第二次约会。

如果说你聊的很暧昧嘛，女生也清楚了，跟你出来可能要发生点什么，那你第三次约会就没有多大问题。好吧？啊，如果说你在这个阶段植入暧昧的时候呢，那可能女生不是特别愿意或女生比较反感，我们把第三次约会拆为两次。

比如说第四次第五啊，第三次第四次，我们约意会两次在比如说我们第四次再尝试带入私密空间，再尝试去发生亲密关系，尝试搞卫生都可以的。你不要学死了，不要觉得第三次约会就一定好吧？那植入暧昧的时候。

有些女生你在植入暧昧的时候，她可能比较反感，那你清楚这种女生呢，第一个对你的喜欢程度并不是特别强烈。第二个可能她有点保守啊，可能她有点保守。如果女生比较保守，那你要尊重女生，你要呢去理解她的感受。

可以吧？因为女生她会觉得如果我过早让你得到了，她会不会不珍惜我，女生都有这样的顾虑，你要用你的行为，用你的行动告诉她，我并。不是说跟你最后呢搞卫生了，我跟你发生亲密关系了，我就会抛弃你。

而是呢我希望呢跟你呢有个更进一步的发展。当然这个时候的前提是你有这个意愿啊，你千万不要为了发生亲密关系去欺骗女生，如果我发现有这样的学员，我立马呢会呢把他踢群啊，立马会警告踢群。

为什么这样不符合我们正能量价值观，如果你跟女生约会，你明确自己当庭是不想谈恋爱的那你要告诉女生，是不是你不要欺骗他，你不要说了啊，我是为了跟你谈恋爱，然后呢，发生亲密关系之后呢，你呢拍拍屁股走人了啊。

我但凡发现这样的，我会呢给予呢踢群处理，可以吧？所以希望同学们对待女生的是真诚。如果你承诺不了，那你就不要告诉女生想要这个呃去发生亲密关系，可以吧？啊，不要见面这个去往这方向讲。如果呢你能做到。

那你再跟女生往这个方向走，好吗？这就是呢关于呃约会啊，关于约会。当然我们这个说了约会的时候，一个是在外面见。另外一个呢在转场的市频空间。那这个时候约会的一些项目呢，你可以干什么？你可以约女生。啊。

你这个时候可以约女生啊去喝酒啊什么的都可以啊。约做饭。啊，这些都是可以的啊，这个是我们第三次约会的项目啊以及转场啊，你做这些东西都可以啊。你约啊约喝酒是可以。比如说第三次约会，你约女生呢喝一点。

那女生也懂得起，女生也不傻，女生知道了，我们已经前面约会两次。第三次这个男生约我还叫我喝酒，那可能说呢啊他呃想跟我发生点什么，是不是？如果你通过你的行为告诉他，我是想跟你在一起的，女生愿意出来。

那也OK好，这个就是关于第三次约会的转场。那我们第三次约会啊，如果说我们和女生尝试发生了。如果说把该做的事情做完了，那我们约会回放怎么做呢？你要确定啊，你要问一下女生啊。我们是什么关系？啊我告诉你。

你不问这句话。女生会来问你，所以我建议你呢你先问啊，你先问。因为我告诉你现在社会的发展啊，包括我自身的经历，我们聊天的时候可能是往男女朋友方向聊。但是呢我和女生搞完卫生，女生和我发生完亲密关系之后。

女生没有意愿跟我谈恋爱，没有意愿跟我在一起。真的啊呃很多这种情况，尤其是在成都的一些女生啊，她就这样的情况。这个时候呢你反问女生，我们是什么关系啊，我们是什么关系，我把这个你反问女生，我们是什么关系。

那如果女生愿意。啊，如果女生愿意，他说那要不然我们谈恋爱吧，那你看这就相当于女生给你表白了。这个时候我们就可以自去主动了，是不是你不问女生一定会问你啊？我告诉你，大部分女生会问你，所以你发生完亲密关系。

搞完卫生之后，你可以问她，那我们是什么关系呢啊，女生说那要不然我们在一起吧，那你也觉得你喜欢这个女生，那两个人就在一起可以吧？两个人就好好在一起就可以了啊，这个问题呢，我们主动出击啊，发生完亲密关系。

那如果说有些同学说老师那我跟女生发生完亲密关系之后，我想跟她在一起，但是女生不愿意怎么办？那你只有尊重啊，只有尊重她，为什么呢？因为有些女生她就这样啊。

她当前呢可能觉得第一个你技术不行第二个可能觉得她某些方面你的某些特点不符合她找男朋友的标准。但是呢你们两个呢啊去搞一下卫生，她是愿意的啊，同学们一定要尊重这样的情况，一定要尊重这样的情况好吧。

有些女生她是这样，尤其是程度的很多女生啊，我就是这样被伤心过来啊，被伤害过来的，所以说很负责任。所以你主动问他，不要等女生问你，女生问你的时候呢，你说那我们在一起吧，你是说嗯感觉还是不太对。好吧。

现在女生已经进步了，现在女生并不是说要跟你搞完卫生，她就一定要跟你在一起。好吧，同学们，这个就是当前的一些发展啊。O那我们来看一下这个呢白天约会的三次模型啊，三次模型。

我要告诉大家的是这个三次是作为我们一个参考的。再强调一下，白天约会三次模型是作为一个参考。你看我们约会场所啊，我们的这理结束也是一步步逐渐的更亲密的。

我们约会呢也是呢一步步从呢开放场所到半神米带到私密空间啊是一步步循序渐进的，这个是代表着女生对我们的感觉，也是从一个刚认识的陌生到第一次约会呢逐渐了解到第二次约会呢，有些暧昧到第三次约会呢。

你们最终呢走在一起啊，你们呢完成了这样一个。关系的质变啊，这个是一个循序渐进的过程。好吗？包括我们约会目的，每一次约会的目的呢，它都是不一样的。同学们，我们拆分完是不一样的啊。当然了。

我们讲过你其中呢是三次约会，有可能是呢啊四五次，有可能呢压缩成了两次，这些都是根据女生的反应去调整。我们所有的行为都要根据女生的反应去调整，好吧，同学们一定要明白这一点啊啊，我在这里给大家写下来啊。嗯。

约会中。我们所有的行为。都要随时。根据女生的反应调整。好吧，你不可能说呢，你说老大部分老师教了我啊，约会的时候，第一是干什么，第二是干什么？第三是干什么？所以说我一定要做到什么事。好吧，这样是不对的。

同学们，我们所有的约会都是以女生的反应，如果女生呢不愿意，如果第一次女生约会呢，他就想要跟你尝试带入私密空，他想要跟你进入私密空间，那你不能说你说不行，大部老师教了我还有三次，还有两次约会没做了。

这个时候你约我去私密空间肯定不行。那这样也是呢社交直觉太差了啊。如果说那三次约会的时候呢，你可能才进展呢跟女生牵手，那也是正常。你后面再来个一两次也是ok的。好吧。

千万不要呢觉得呢老师说的东西不要啊学死了理论这些方法，你要想我们所有的理论我们最终学了是跟人打交道，跟人打交道就一一定的，很多的不确定性。尤其是女生啊女生的心思不好拆。

所以我们要根据他的反应去调整好吧啊，但凡女生不开心不愿意了，那我们及时止损。那。比如说你跟女生去肢体接触的时候，女生到拥抱的时候，他很抗拒。okK那我们就再牵手啊，如果下得出来，还是去尝试拥抱。

女生还是不愿意，那你知道这个女生要么很保守，要么不喜欢你，她不想跟你发展为更亲密的关系啊，那这个时候呢怎么办呢？啊，如果说你再约两三次，她还是这样啊筛选掉理解没有？如果一个女生她一直给你卡在一个关系。

层次，上升不去，要么是牵手不了你签，要么说呢？你跟她啊牵手拥抱住了，但是没有呃亲亲密关系，永远上升不了，怎么办？筛选掉。为什么？因为这个女生不合理啊，女生不合理。女生呢她有些女生她故意吊着你啊。

故意吊着你，或者说你要通过这事情告诉她，我希望呢很真诚的告诉你，我希望给你更进一步。如果你不愿意，那我又没有办法，你要知道不是所有的女生都适合你，也并不是所有的女生跟你约会了。

你最终都要啊和你发生亲密关系，同学们一定要啊理清这个思路，可以吧？我告诉你，很多女生跟我约会啊，我最终呢没搞卫生的比搞卫生的要多很多。为什么？因为你要筛选女生，有些女生她个性很奇怪啊。

我曾经呢遇到一个呢，她没有。任何经验。第一次啊。第一时间已经约到家里了，已定约到家里，准备搞卫生的时候，这个女生跟我说，她是第一次啊是第一次已经是25岁了。后面我让她走了，为什么？

因为我觉得呢啊不太好啊，我自己呢觉得不太好，所以这个就是我希望同学们啊，你一定要做男人有一个底线，有个原则啊，你不要去为了发生亲密关系去欺骗女生可以吗？这个是我们再次强调的啊。

那我们来总结一下今天课程内容啊。我们今天给大家主要讲的白天约会啊，白天约会呢给大家讲的什么是白天约会，以及呢？为什么要白天约会？白天约会的啊几个好处是女生更愿意接受，而且呢适合恋爱发展，然后方便筛选。

那白天约会适合的人群是一些高分的女生，你想谈恋爱的女生或者是比较保守的女生，跟父母住或者是没有夜生活的女生，这些女生呢我们都白天约会啊，第一次见面的时候都约她白天约会。最重要的。

今天课程重点是关于白天约会的三次模型，并且用一个表格给大家去展现了白天约会三次模型，每一次应该干什么。第一次的注意事项。每一次的约会目的是什么。你看都用这个表格讲解的非常清楚。

我希望如果不理解的同学要反复的观看，并且认真的理解啊。如果你暂时理解不了怎么办，跟女生约会两次，你亲手去约会两次，你就知道感觉是怎么样了。好吧，你就知道我们这个白天约会三次模型是非常有指导意义。

而且是用一个表格非常清晰，这个是曾经我给我私教学员，给我一对一门徒学员才。讲的课程全部录成了网络课，希望同学们能认真吸收啊，认真吸收。每一次对应怎么做以及约会回访。每一次约会完。

同学们记得一定要约会回访，通过约会回访判断一下这个女生当前对你这次约会的感觉怎么样，以及你下一步应该采取什么样策略。每一次约会访。如果不通过的话，我们就返回到上手。如果第一次约会，你约会回访发现呢？

女生反一般发现她不愿意那我们就尝试了，就放在第一次再尝试呢再呃去牵手，再尝试的去做。如果还是不愿意啊，多次不愿意去筛选的。为什么你的时间是有限的。如果一个女生她就是不愿意跟你牵手，不愿意跟你自己接触。

那怎么办呢？你不可能跟她一直耗时间。很多曾经没想明白的同学就是在这上面浪费了太多时间耽误了自己的青春，好吧，耽误成这样是不划算的。因为有些女生我告诉你啊，我曾经有个这样的学缘。

她跟一个女生啊所以呢追了她三年的时间，这个女生就是不愿意跟她在一起，结果这个女生呢啊跟她的同事啊，他们一起是同事关系。这个女生呢跟另外一个同事认识两周时间，一个新同事。

两周的时间就跟这个女生就跟她这个呢这个确定关系了，她男女朋友，而且呢发生了亲密关系。你有时候呢并不是说女生呢她啊拒绝跟你发生亲密关系的原因，并不是说呢她太过保守，而是她不喜欢你就不想跟你这跟进一步。

就这么简单。你跟着一个不想跟你确定关系的女生浪费太多时间，那损失的是你。所以说希望同学们啊要理解这一点啊，要理解这一点哈。三次模型，大家反复的观看，并且认真理解啊，最好截一个图保存到手机上。好。

那以上就是关于我们这节课的全部内容。希望今天课程内容对你所有帮助。我是大鹏。我们下节课再。