# 大鹏《恋爱指南》：018.《无限话题》让你话题源源不断的绝招

🎼，🎼？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是无线话题技巧。那很多同学在内部群里也好，在我的直播间平时跟我交流的过程中都会反映一个问题。老师这句话我应该如何接下去。

老师这句话，女生说这句话是什么意思？应该如何去接。好，这个就是很多同学都会每天都会遇到的问题。那我们这节课的目的就是为了帮助你解决这个问题。当我们面对女生跟我们说的一个话题的时候。

我们如何有效的给他进行下去。就是关于无线话题技巧。顾名思义，就是你好好把我这节课学好学透之后，如果你掌握了，那和女生聊天，找话题以及延伸话题这一方面非常的简单。好，废话不多说，进入我们的主题。

首先大家来先看个件无线化的技巧。第一个点就是我希望先从呢啊大家的遇到的一些实际情况去出发。那一些学员的常见的现象啊。学人常见现象啊。什么情况呢？很多同学聊天的过程中都会遇到以下几种情况。第一种是什么？

女生的话题不会接。这个是很多同学每天我们在内部群，大家也在群里看到了，几乎呢很多新手同学都会上来问老师女生说这句话，我应该如何接下去。老师女生说这句话，他代表着什么意思，我们是不是应该去申请一下关系。

很多同学他面对女生说话的时候，他不清楚怎么接，为什么？因为他脑袋里没有一个概念。第一个不清楚女生她到底在表达什么意思。第二个，对于女生说话背后的潜台词，她不懂，还有一个对于你和女生之间的目前的关系。

没有办法去判定，所以导致了很多同学面对女生的话题都没有办法去接啊，这是第一种情况？第二种情况是什么？聊天过于平淡。过于平淡啊。今天呢我们有一个一对一的私教学员，他来找我啊，把他和女生的聊天全发给我。

他说老师，你帮我看一看这个女生我这样的聊天方式对不对。然后我打开她跟女生的聊天截图之后，发现她跟女生全部全部聊的是这些工作，聊今天他们开会开了什么内容，聊今天又拜访哪个客户又怎么怎么样。

然后这个女生都已经很冷淡了，他还在不断的去说一些第三方的话题，导致了这个女生到后面呢有两次发消息都没有回复他，她还在这样，就是你选择的话题过于平淡了，你选择一些第三方的话题，比如说你问女生今天吃没吃饭。

今天天气怎么样，这些都是一些非常第三方的话题，他没有办法去激发起你和女生聊天的情绪。所以说就会导致你的聊天过于平淡。如果说你和女生聊天一直处在一个很。平淡的模式，女生会感觉怎么样？

就是感觉你这个人很无聊，感觉我跟你沟通，跟你聊天没有任何的吸引力，他对于女生来讲没有任何可以继续下去的意愿。她感受不到快的。那她跟你聊天干什么？因为你要明白一个点，就是任何一个女生。

但凡她的姿色啊是正常，或者是除非说特别特别啊丑的正常来说，女生她身边都有很多男生找她聊天啊，甚至是我看到的一些女生，她条件非常啊，身材也一般长相一般，周围都不缺乏男生聊天为什么？

因为我们中国单身的男性比单身的女生要多很多，要多出来两三千万。那你想想这样一个竞争压力下，导致很多原本条件一般的女生都会在男生中非常抢手，是不是你看到很多大街上包括一些同学你们自己的亲朋好友。

你会发现呢30。多岁的，这打光棍的非常多，这就是啊一个正常的市场行情。所以说希望同学们啊你在聊天的时候要知道，如果你发现你的聊天过于平淡了怎么办？发到群里，发到群里找老师帮助你。

以及找这个师兄们学的好的一些优秀学员们会帮助你可以吧？首先你要明白聊天平淡不是一件正常的事情，和女生聊天不是一个好的事情，然后再想办法去调动你和女生的聊天情绪。

能够让女生在聊天中就感受到你这个人是不一样，能感受到你这个人是一个有趣的人是一个呢高价值的人是一个优秀的人，他自然愿意跟你聊天，以至于后面跟你约会。如果说你聊天一直很平淡。女生在你身上看不到任何的优点。

慢慢慢慢他会呢拒绝跟你的聊天。转而去跟其他男生互动。这个时候往往是很多同学来找我的时候，他把截图发给我。他说老师，你看这个女生现在不回我了。我同学们。解决问题最好的方式就是防止问题的发生。

你不要等到这个问题已经呢啊没办法去挽救的时候，你再来问我怎么去解救。最好的方式，你在聊天一开始的时候就跟女生保持一个你来我往，保持一个有趣的啊高效的聊天，那自然女生享受跟你的聊天，他愿意跟你聊下去啊。

这是第二种情况，聊天过于平淡。第三种情况叫什么话题不够深入。这个是什么意思啊？就你跟女生啊从来都没有涉及到一些三观的一些人生观或者一些未来的规划。你跟女生聊的都是今天吃饭了没？今天呢天气有点冷。

今天呢啊注进要注意身体，感冒了，都吃点药，然后呢，注意多喝点热水，是不是？今天下雨了，你回家要注意安全等等。你聊的都是一些非常三方的话题，非常无趣的话题，你的话题不够深入，那什么叫深入呢？

就是你要跟女生进行一个人生观，爱情观，三观的交流。3你想想你跟一个人，你跟你的初中同学高中同学班上呢可能有几十个人，那你为什么会只跟那两三个玩的特别好，一定是你们交流了很多。

一定是你们两个互相了解的信息更多，一定是你们可能呢去他家里吃过饭，或者他来你家里吃过饭，或者你们平时经常打球，一起打游戏，你们一定经历了很多其他人们经历的，有了很多交流之后，你们的关系在会变得更亲密？

那同样的道理，你和女生仅仅通过聊天，怎么让他形成一个深刻的印象，怎么让他对你感兴趣，以至于他愿意跟你出来约会，那肯定是你跟他的交流上面有足够的深入。他觉得通过你的三观交流，觉得你这个人第一个三观很正。

第二个积极向上。第三个还有点优秀。那他就愿意跟你了解你他愿意跟你出来约会，这就是很多同学的情况啊，话题不够深入。以上三种啊，还有很多种我们罗列，我们主要罗列到主要的三种情况，同学们常见的一些现象。

在接你这话题的时候都会遇到这样的情况，所以说把罗列出来，大家对号入座。如果有这样的情况，要多去改正，要注意到这样的情况之后，多去呢跟老师交流好吗？那为什么会出现这样以上这些现象的原因是什么？啊。

原因是什么？啊，出现以上几种情况的原因。那第一种就是话题储备不够。什么意思？你看呃就像最近举个例子，这个疫情一样的，假设某个城市它呃疫情比较严重，封了城市之后，它会导致什么？

它会紧急的去呢调一些周围的蔬菜啊，一些粮食来去呢补偿这个城市。因为你想想整个城市封了的话，他没有办法进行一个生产啊，外面的进不来，它可能呢就靠这个存量。

它这个城市里面的储备的粮食储备的蔬菜储备的这些肉是吧，去供应这个城市。那同样的道理，如果说疫情比较严重。假设封了时间比较长，那这个城市的粮食吃完了，那提供不上，怎么办？是不是要想办法从外界来。

如果外界因为应气比较严重，可能呢没办法呃及时的进来就会导致什么？导致呢大家会互相竞争，大家为了买一个菜都会去呢呃菜价也会提高还会真的突破血流，就这样的道理一样的道理。你和女生聊天的时候，也是这样的情况。

如果你平时的话题储备不够，就聊到一个星座，你。怎么连星座十二星座有哪些都不知道，你自己是什么星座都不清楚，那你怎么跟女生聊了，你平时跟女生聊到美食，你总共都没有吃过几次，或者说你吃了一些好吃的。

你都没有把它记录下来。第一个没有拍照。第二个，你吃当时的感受是什么？你聊不出来，你就说啊我上次跟朋友去了深圳吃了一个啊酸菜鱼，酸菜鱼这个东西，全国各地哪里都可以吃，对不对？那你跟女生聊的时候。

你没有话题储备，你自然是跟女生聊过上来，你自然跟女生没办法进行下去，为什么？因为你的储备太少，你是个人的基础太差了，是不是？那如果出现个人储备基础太差了，应该怎么办呢？啊？如果你出现了这样的太差的情况。

应该怎么？第一个，你看我案例，看我的故事。啊，我故事。啊，你积累，比如说我说了去广东吃早茶，那你可以记住我的故事，我去玩什么一些感受，你也可以变成你的故事。你听到身边的人，身边的人去哪里玩了。

身边人去干了什么，你也可以把它记下来，变成你的故事，变成你眼睛看到的东西。然后看我的案例，我跟女生找到哪些话题聊，你把它记下来啊，这个是死的方法，好吗？平时要多积累啊。上节课我们讲啊关于话题的储备。

如何去找啊，如何积累，告诉了大家好吧？一定要有储备。那第二点就是你跟女生导致了聊天过于平淡的原因是什么？没有调动情绪。啊，没有调动情绪分为两种情况。第一种他是不敢。有些同学他不敢和女生说一些入骨的话。

不敢说一些可能会冒犯到女生的话。所以导致了没有和女生有一个情绪的调动，没有一个情感的共鸣，会导致什么？会导致你和女生的聊天，像第二种情况过于平淡了。然后呢，女生觉得你这个人无趣，多聊几次之后。

发现你就是给你定性了哦，你就是一个很平淡的人啊，你就是一个无聊的人，他自然不愿意你。第一个是不敢，第二个是不会啊。关于情绪调动，后续呢我专门出一节课，教大家如何进行情绪调动可以吗？

那同学们啊只要把我的课，每节课的内容好好吸收就可以了。我们把课程做课程的时候，设计课程的时候，都会考虑到你作为一个新手，作为一个入门者。

你在学习这过程中有哪些方法是着重应该讲哪些方法是呢略待一下就讲清楚就行了。好吧，所以说关于情绪调动，我专门出一节课程，帮助大家更完整的更好的去掌握这个方法，能够做到和女生聊天的时候。

都能够有一个有效的情绪调动，能够让他感受到我们是一个有趣的人，从而让女生享受跟我们的聊天。然后再跟我们出来约会，最后我们和女生在一起啊，所以说我们这一套方法流程，一定要按一步步来。

我们给他设计课程的时候，我录课的时候也是一节一节来。每个板块，每个板块来好吧，希望同学们呢啊要把基础的时候脚踏实地一步步进行啊每。不得做好，然后这样你的提高，这样你的学习的速度才是最快的啊。

这是第二种原因啊，没有情绪调动。第三种叫什么不会延续话题。比如说你说话题不够深入是吗？因为你不敢把话题延续到和女生的两个人情感中间来，你不敢把话题引入到一些较为暧昧的上面，所以导致了什么。

导致了你跟女生的话题不够深入啊，那这节课我们就是教你怎么去延续话题的无限话题技巧，顾名思义，就是要教会你怎么去和女生无论女生说什么。哪怕女生发一个表情包，我们也能够从中间运用我们无限话题的技巧。

运用无限话题的方法，把它组织语言，然后接下去，并且能够让女生感受到我们是一个优秀的，我们是一个情绪很高的人，我们是一个正能量，是一个优秀的男人O。好，那娜具体应该怎么做？O那给你讲的第一种情况。

同学们记一下啊。选择好话题。就是我告诉大家，你如果选择一个好聊的话题，那情况会简单很多。好吧，你把话题选的呢好一点，你的情况简单很多。你和女生聊天的时候不要总是聊一些关于天气啊，关于今天吃饭了没有？

关于今天工作忙不忙？关于你那个朋友干什么，她的闺蜜做什么事了，闺蜜跟男朋友分手了，这些都统称为第三方话题。你记住同学们，关于第三方话题，你是很难跟女生有一个情绪的互动的。而且你一直聊第三方话题。

会感觉的很无聊。所以同学们，你要记住啊，那我们选话题的时候，一定要记住一个原则，我们去跟女生延续话题的时候，记住一个原则叫什么话题。始终。保持在你和女生之间。啊，这个是么重点啊。

话题始终要保持在你和女生之间。如果你聊太多她闺蜜的事情，或者聊她家里，他舅舅干什么，他舅舅这个家里种了多少亩田，然后，他舅舅家的这个表哥又怎么结婚，跟他的嫂子怎么怎么吵架，这些都是跟你无关。

跟这个女生呢关系也不是特别大，可能说跟这个女生有关，但跟你没有什么关系。他的一些家庭琐碎的事情，你听了太多，你一直配合着她聊会导致什么样情况，会导致你变成一个情感垃圾桶。理解了吧？

会导致呢你们两个的聊天会出现问题。因为你的话题没选择好，或者说你跟女生聊什么，聊你公司单位里面的一个同事，他跟他老婆的一些什么事情，她在公司里怎么去啊讨好领导，怎么不好好工作，聊这些东西。

女生不感兴趣跟她有什么关系呢？女生会想我告诉你，女生在聊天的时候，他会不自觉的去聊自己身边的人身边的事，所我今天上班的时候，我们的领导好烦啊，又给我安排什么工作。那这个时候呢，你先附和他。

那我们待会儿给大家讲，你先附合他啊，复合他之后呢，在拉扯他之间，那你这个心情好一点嘛，是不是？你这个领导可能呢这个更年期了，是不是你要做的是调节好心情。如果呢你心情还是不好，那那你可以呢找我多聊聊天。

你看我们把话题是不是转移到了你和女生之间。你看他一开始是在说他领导难为他，他工作上一些琐碎的事情。但是我们先回应他之后啊，可能你领导更年期了，那你如果不开心的话，多给我们聊聊天。

是不是把一个第三方的话题转移到了让女生和你多聊天，是不是有一个情绪的调动了，是不是又把话题保持在你和女生之间呢，所以你话题要选择好，可以吧？如果女生他聊第三方的，你要及时的转移到你和女生之间。好吧。

聊天是你和女生这件事情，而不是第三方话题。OK这是第一点啊。第二点是什么？叫做女生感兴趣。好吧，你一定是聊女生感兴趣的，而不是聊自己感兴趣的。为什么？因为是你主动承担起和女生聊天的责任。

而不是女生跟你聊这点大家明白啊，所以说那你关于聊到女生感兴趣的话题，我们上节课给大家讲过聊天的话题有哪些，是不是？那你选择一些女生感兴趣。如果你不清楚，你就问他平时空的时候喜欢干嘛。那女生告诉你。

她喜欢听音乐，喜欢看电影，喜欢他去旅游，那是不是就有话题了。你说我也去哪个地方旅个游啊，我平时是会听什么类型的音乐，平时我会看什么什么电影，看哪个啊明星的电影或者看哪个导演对的电影。

我最喜欢电影是哪个哪些电影，对我产生了一些重要的影响，是不是就有一些啊女生感兴趣的话题聊了，好吧。所以说那我跟你讲，我曾经有一个私教学员，她是干什么呢？她在银行里工作。她在银行里工作的时候呢。

那她因为紧张加了一个女生之后，这个女生呢她是也是在外面自己教书啊，是一个初中的老师，她就跟这个女生问了他一句，她说你是做什么工作的，然后她就滔滔不绝，各种说她银行里面的事情，她每天早上啊几点钟起床。

然后到公司到银行里面每天干什么？啊，有时候呢会遇到什么样的事情，哪些事情是她要做的，她们这个整个分行里面有几个员工，谁跟谁的关系怎么样，谁跟谁又是什么样的个性，然后她在中间又出现什么角色。

跟同事发生了一些矛盾，说了太多太多东西，女生都听无聊了，女生都感觉你这个人怎么这么能说，是不是你聊了太多跟这个女生无关的话题了，然后女生不感兴趣，你呢后面女生只会觉得无聊，是不是后面女生就不回她。

为什么。因为他聊的太多，女生不感兴趣的话题了。很多同学你想想女生平时不回你，你来群里问我的时候，是不是你找个话题让女生感觉到很无聊。你开启的话题，让女生觉得很无趣。所以同学们啊，所以你找话题。

你话题找的好，我告诉你事半功倍。如果你话题没找对，你发现你再用好的方法再用好的技巧聊也很难聊。第一个叫做女生感兴趣的。第二个叫做什么找这个呢？女生好回复的。啊，什么意思？

就是你说的话要保证女生好接下去好吗？比如说如果说你看最近这个呃俄欧战争，假设你跟女生聊这个你怎么看待俄物战争，你想想这个话题是不是太广了，这个议题太大了，而且这个话题呢通常来说女生是不感兴趣的。

国际形式他不会很感兴趣，是不是你跟女生聊这些俄物战争聊这些国际形式干什么？他一般女生不感兴趣，就像一个女生过来问你，你如何看待女生化妆，啊，你对于女生哪些化妆品比较熟悉，你肯定是懵的，为什么？

因为你对女生化妆呢很少了解，是不是？所以你说的话一定要保证对方好接下去，你看我在直播间经常就会遇到一些学员，他问的问题问的什么，问的特别广，问的特别大，你跟每一句话就没办法回复的。

比如说他说大老师应该怎么聊天。同学们，你想想。这个问题是不是我可以给他说上三天三夜，我也可以一句话回复他。所以这个话题对方就不好回复。那你问这种问题的时候，你首先脑袋里要思考。同学们。

你跟女生挑话题的时候，你问女生问题的时候，你都要脑袋里思考这个话题，我说出去，女生会不会引起他的反感。另外女生好不好回复。懂了没有？比如说你说今天天气很热。女生她只能回复一个。对呀，是不是？

那如果说你是这样回，你说今天天气好热啊，我都这个穿短袖了，是不是啊？你看我都呢发现我肚子就露出来了，我要赶紧练腹肌了，是不是你这样呢就会有一个你聊了一个第三方话题，又聊了自己的关于身材的这个话题。

那女生就好接。哈哈哈那你可能要减肥了，或者我最近也在减肥是不是就话题就好接下去了。所以说你说的话要保证女生好回复，因为你是一个男人，你要主导和女生的聊天，所以说你要考虑的因素有很多。

就像我在设置些课程的时候，你们跟我学习，你来跟我学习内部课，你想呢要去掌握和女生聊天的方法，那一定是我考虑很多因素，考虑第一个课程怎么设计，第二考虑听我课的人都是什么样的水平。我讲课的方式。

是不是要通俗易懂，我讲课的一些举例，我讲课的一些形式，是不是要方便同学们记忆，这个都是我要考虑的。我要考虑到课程应该设置多少节，让同学们感觉到这个东西非常值，能够让你感觉到呃学完一节课程之后啊。

整个逻辑思维很清晰，并且能够学习到东西啊。你值得你反复观看，让你觉得花这个钱花的值是吧？我要考虑的因素有很多啊，并且呢你学到这套方法，还能够运用到和女生聊天取得效果。你看我是不是要考虑诸多的因素。

要考虑你的学习，要考虑我课程的设计，要考虑到了你呢要学会，要考虑到呢。嗯，我们的方法是呢能够实际运用到和女生上面的。而且我们的一些方法。这些课件呢嗯我们的理论形成了有几年了。

我们的课件里里面一些知识点还要进行更新。为什么有些方法已经太老了，有些方法呢是新研究出来的一些理论，新研究，新总结出的一些经验，又需要加进去，你看这就是我要考虑的，那我告诉你，你和女生聊天。

你要考虑的因素比我考虑的少很多。你注意以下几个点就可以。第一个你选择的话题保持在你和女生之间，第二个他感兴趣，第三个太好回复，是不是你只要考虑这三几个问题就可以了。那你和女生聊天，我告诉你。

你在前面开了一个好图，后续再加上马上我要教你的无限话题的几个技巧，几个方法，我告诉你，和女生聊天，无限话题可以聊下去，是不是O女生好回复，那第四个点叫什么？容易调动情绪的。举个例子。

如果一个女生她今天给你吐槽说。啊，我今天很不开心，为什么呢？因为呢我闺蜜呢我两个闹唠矛盾。那你想想，如果一直聊她跟她闺蜜的事情，是不是这个话题是很难调动你和女生的情绪。所以说那女生说了。

我今天跟闺蜜吵架了啊，好烦而你可以说呢那其实呢闺蜜经常吵一吵嗯，有助于你们感情，不可能一直好，就像我跟个好兄弟一样的，我上次因为呢跟她一起打球，然后呢，有几个球没打好，我还我们两个吵了一下。

后面呢我们两个呃出去喝了一顿酒啊，撸了个烧烤这样就好了，反而呢我们变得跟你之前跟亲密了，是不是？那你看你是不是问了她，然后说自己，然后呢把这个话题转移到你们俩之间，你说哎不要不开心了，是吧？

要是你不开心的话呢，那呢我们也可以出来喝一顿，是不是？如果呢你放心我的话，你看把话题及时转移到一些容易调动情绪上，女生可能说那这么晚了，不喝酒，那你就可以再继续聊，那你的酒量怎么样啊。

女生可能说自己很好，人人说自己不太好。说我估计你能把我喝醉，你看这是不是我的案例里面经常会有和女生关于酒量的探讨，嗯，很好的调动她情绪。那你说完喝醉之后，那女生说那嗯你的酒量这么差嘛？你说对啊。

那喝多了，你送不送我回家，是不是一下子又进入到一个暧昧，进入到一个非常容易调动情绪的聊天了，同学们是不是很简单，这个就是么接下来马上给你讲的内容啊啊，所以那怎么容易调动情绪，一定是啊植入一些暧昧。

涉及情感，植入暧昧。涉及情感。这些话题才容易调动情绪，理解没有？植入暧昧，涉及情感的话题才容易调动情绪。如果都是第三方的话题，是没有办法去调动情绪的OK吗？那呃第一部分第一大部分怎么做的？

第一大部分就是选择好话题。第二部分马上要教大家真正的施加干货，压箱底的东西。好吧，这四个方法学会了之后，我告诉你，你无坚不摧，你就能够很轻松的啊，运用到你和女生的聊天当中啊话题延伸技巧。啊。

话题延伸性讲有这以下几种。第一种情况，同学们记一下叫做话题本身。可延续。什么意思？就是你问的问题呢要开放式问题。嗯。什么意思？假设你问女生，你今天吃饭了吗？女生只能说吃或者没吃。

然后你又要马上想另外一个话题。你问女生今天啊还大姨妈还疼不疼，她说不疼啊，你是不是又要聊，那你要多喝点热水，你要吃点止疼药，那是不是你要找第二个话题了。因为你的话题是一个闭合式的啊？

你不是一个开放式的话题，是不是那你如果跟女生聊这个呃假设那我正常应该怎么问，问女生吃饭什么？比如说啊我先给女生发一个，我吃了火锅或者我吃了一个飞肠机，我吃了一个自己做的饭发给他。你看今天啊刚做好啊。

你今天有没有乖乖按时吃饭，是不是那女生可能说啊，我今天不管今天都没吃，你说笨蛋为什么不好按时吃饭呢？是不是你看我分享了自己再问女生理解了吧？那同样的道理，那如果又说到大姨妈，我们应该怎么问呢？

我们会说经过我们昨天关心，今天你一定会好很多。那如果说女生没有，你说那一定是呢啊没有。亲自帮你揉肚子，你看我们的话题就保证了一个有趣，是不是？保证了它这个呢它会有一个场景植路。待会我给大家讲啊。

所以说第一点，你话题本身有趣，那什么话题本身有趣可延续。什么意思？就是你说的话，让女生可以接。那我给大家拿了几个案例去看一下啊。好，首先你看一下啊，我在这里搜了一下我的微信聊天记录，我全部说的什么。

我放中间了，我全部说的是我刚健身完回公司一趟，你看我给这么多人说。同学们，你看我说这句话什么意思？我刚健身完回公司一趟，那这句话什么意思？你想想有几个关键信息。第一个健身，第二个回公司。

通常我说这句话的时候都是晚上七八点或者90点的时候，那女生她就会产生一个疑惑，都这个点了？你为什么还要去公司啊啊，都不是已经下班了吗？你为什么还要去公司呢？女生会吵这样一个问题，你是做什么的？

另外一个他会考虑到啊，你是不是还有健身啊啊，真真勤快是不是？真这个呢啊自律，他会呢考虑到这些问题，是不是？因为我说的话题本身就让他好延续，他本来就是一个好延续的话题，女生可以抓取的信息有很多啊，健身啊。

公司以及工作是不是OK他可能会问你公司在哪边啊，你这么久晚了还健身啊，那你做什么工作的，那回公司干什么？你看这样一个话题他就很好些。你这个话本身就好延续。那我们看下一种。好，这个是在我们社交软件上啊。

牵署上面啊，我们打了个招呼，嗨有人说你好啊，我问他干嘛呢？他说玩手机，我说哈行，我刚看了本书，这个时候已经是凌晨了啊，已经是凌晨了，晚上11点12点的时候，你看我晚上七八点90点的时候，我都会跟女生说。

我健身晚回公司一趟。那如果说在112点了啊，或者凌晨呢，我会说我看了本书，躺在床上看了本书，你看为什么因为我们看书这件事情，第一个还在看实体书的人比较少，是不是另外一个你凌晨睡觉前还看书。

那这个话题本身好延续，我说哈行，我刚看了本书，他说啥书啊，最近在看啊，沈父的浮生六气，大家看过案例会发现我一直看其实呢我平时看其他书，为什么我说这个书，是因为这个书比较小众一点，很多女生基本上没看过。

我和我讲这个课的时候，很多同学啊，她可能也没看过。那如果你看过一定是你我是我的老学员，因为我这几年前都在说这个书的时候，很多同学都专门去买这个。出去看啊，比较有意思啊。所以说省份的福生六气。

他说哇现在看书的人不多了，你看是不是你在聊天的时候就保证这个话题可延续。你看书这么晚了，你还看书，还有你看什么书啊，现在看书的人不多了，他好接好回复。啊，那你今天遇到你是说哈哈是吧。

那你今天遇到女生说哈哈是吧，你看这个女生我们情绪是不是调动了，我们话题是不是能够很有效的往下接了，这个就是无限话题的第一章啊啊，关于话题本身可延续，来继续给他看一张啊，你看啊他说你好啊。

3月18号的时候，那你好啊，我说你干嘛呢？他说上班，我说辛苦啊，我刚健身完回公司一的。你看看你注意一下这个时间节点，注意一下这个时间节点，已经是晚上的8点06分了，晚上8点，什么样的人。

这个点还要去回公司，什么样的人，这个点还在健身，你看健身，你可能8点钟健身是正常，但是你8点钟健身还要回公司，他说好勤快啊，不像我比较难，你看他是不是我们话题本身可延续，所以说他先评论我们。

然后又说了自己，他说好勤快啊，不像我比较难。我说哈啊这个女生也是最后呢成功收获了啊，这也是话题本身可延续。我们说的这样话题给他提供的话题都是呢啊让女生好回复，她愿意回复，她能够产生很多的疑问的话题。

好吧，这是第一招话题本身可延续。同学们一定记住了啊。OK这第一个是给女生好回复。那我们第二招叫什么啊，夜是安的原则。啊，这个是什么意思？就是y按的原则是什么？就是你问了女生之后。

或者是女生跟你说了某句话之后，yes是什么？先回应他，先回应女生这句话，然后他说了什么，你先回应他，然后按的什么，然后再说自己，就是你回答女生啊，先回应他再说自己，如果举个例子。

女生说我今天大姨妈好疼啊，你说呃那你这个吃点药呗，你看你是不是回应他，你没有说自己。然后就会导致这个情况，你是说啊没吃不想吃，你说哎呀，听话嘛，多吃点药。你是说哎我吃了之后也会不舒服，没管什么作用。

你说怎么会这样呢？你看你是不是连续几句话都追着女生聊，就会导致一个什么情况呢？女生在你这里感受不到一个情绪，女生在这里会觉得你一直追着他的话题聊，他会觉得你这个人很无趣。为什么你从来都是追着女生聊。

我告诉大家，问了女生要说自己，女生说自己回应了，我们也要说自己，比如说那同样的这样一个案例，你就说啊，今天大姨妈了不舒服。那我会关心，那嗯疼的厉害嘛，要不要吃点药？我这会儿呢跟朋友来吃火锅了。

你看明说不想吃药，他可能看到我想吃来吃火锅了，他还会回复一下。嗯，看到你吃火锅，我也很想吃，是不是？你说那等你大姨妈好再去吃，是不是你看我问了女生要说自己理解没有啊，这个就是呢yes是按照原则。

你回复了女生也要说自己，那我们同样的给大家看几张呢，截图啊，看一下啊。啊，你看一下啊，这个女士我问她猪猪，你在干嘛呢？啊？她说我跟朋友研究苹果原相机，然后呢拍了一个自己的视频给我啊。

黑眼圈折拉送他是不是说了自己啊，第一个研究原相机，第二个呢黑眼圈，我说好看的是不是先回应她双眼皮好看好看的双眼皮就这个女生的双眼皮很好看啊，这女生双眼皮也是做的啊。我说好看的双眼皮啊。

我的就剩一一半的熬夜啊，我熬夜剩了一半，我是不是又给她提供了一个话题，就是我熬夜，而且双眼皮只有剩一半了，对不对？这个话题是不是她可以给我继续探讨。那关于双眼皮的保养。

关于我有没有双眼皮这件事情就是yes，先回应她再说自己O这是第一张啊，那我们看下面一张。啊，我说你干嘛呢？还是问女生啊，你干嘛呢？他说开会我都快睡着了，女生说睡着了。

那我这个表情包是不是也回应他摸摸猪头，他开会的时候睡着了，我是不是摸摸她的猪头，先回应他。yes，然后呢，按照什么按，然后说自己啊，发了一张图片给他，拍作拍作品，拍视频了，今天拍一下我节目。

看是不是女生说睡着了，我先回应他，然后再说自己，然后女生说辛苦宝宝了，换演员了吗？你看他是不是就来回应我的话题了，这就是你关于yes的原则，同学们记住了，问了女生要说自己啊。

我在直播中你也让很多同学记笔记，叫什么问了女生。问了回了。女生要说自己。啊，然后让女生。被动的了解你。这个在我们直播间经常讲啊这句话什么意思呢？我们缩小一点啊，这句话什么意思呢？

就是你想想你问女生的时候。他很多时候呢，你问了女生话题，女生她回了你，然后你要说自己，你不说自己就会变成一问一答。比如说你在干嘛呢？你说我看电视，那你看了什么内容，他说呢我看了什么山海情。

看了一个啊这个最近追剧的谁谁谁来个明星演的什么。那呢你说好看嘛？你看你是一直追问这种话题叫查户口式聊天，你一直问女生问题，女生会觉得很烦，很多同学很多外部学员，很多新手，他跟女生聊天，就是这样。

包括我有一些失教卷也是有的，他把和女生聊天发给我的时候，我会发现她跟女生聊天全部是一问一答，全部是追着女生聊，这样就是不行的。好吧，这种聊天是不太靠谱。O吗？同学们要记住啊，所以我们问了回了女生。

我们都要说自己，然后呢再让女生被动了解，比如说你问女生啊，你在干嘛呢？女生说我看电视，那你看我们聊天案例中，很多同学都学会了，电视要两个人一起才好看啊，我搂着你啊，你拨着瓜子的那一种。

是不是你看或者说呢那你往旁边挪一挪，我带点瓜子啊，在拿点零食，我们两个一起看到没？这个就是呢。啊，和女生聊天啊，这就是和女生聊天，问了女生回了女生一定要呢。啊，一定要去啊说自己关于这个问题的答案。好吧。

你问女生啊，今天有没有乖乖吃饭？你是说啊今天吃了，你说你看我今天吃的是肥肠鸡啊，好久没有吃这么油腻的东西了，感觉超舒服。是不是？那女生说你是吃的哪一家啊，她可能会问我会发一个肥肠鸡的照片给她，对吧？

这个就是聊天一来一晚，夜是的原则，同学们一定要记住啊，问了女生一定要说自己啊，所以说你看啊她说快睡着了，先回应她说自己今天拍了一天的节目，她说辛苦宝宝了啊，换眼员了吗？这个女生啊比较爱美啊，我们再看啊。

啊，就是这两张啊，就是一夜闪然的原则。好，回到这个聊天记录，是不是我们女生说快睡着，先回应他，然后我们再说自己我们在干嘛，我们再拍节目，你生说辛苦宝宝。就你给女生发的这个东西，你在干嘛的。

这样一个一定是有话题性的，要女生好接啊，这是第一个，第一点是你给女生发的一定要有话题性啊。如果你发的东西，你要确保如果你发的吃的东西一定是这个东西啊看着比较好吃，一定是呢你发的内容，让女生呢好接。

如果你发了一些照片很模糊，或女生都不知道你在拍什么，那这样你就没有必要的。好吧，所以你看我说自己的时候也是让她好接下去，我说拍节目，女生肯定会问第一个你拍什么节目，因为我之前跟他说过了。

他说你换演员的吗？他会看啊？我们呢啊拍女生是不是而且女生平时会知道会了解啊，你看我平时我们接触女演员，而且经常换女演员，我们认识的女生不比她的质量差，所以说女生会觉得你这个人呢她跟你在一起是理所应当的。

为什么？因为你身边不缺女生啊，是不是啊？就是这样一个原因啊，同学们也是一样的。如果你在聊天中给女生展现出来一个情况是什么？你好像从来没见过女生，你身边都没有女生，他会见了你就跑。为什么？他会觉得呢？

你这种人吸引不到女生，他自然不愿意跟你互动，好吧，这是关于第二点啊。yes是安原则。同学们，你记住啊，问了女生回了女生，要说自己关于问题的答案，然后让女生背动的。因为女生她不会主动来问你啊。

你问了女生这会干嘛？他说了什么，他不会反问你。很多同学女生她都不会问，所以你要自己主动的说，好吧啊，你说我今天忙了一天怎么怎么样，今天讲了一天直播，你要主动的告诉女生啊，这是第二点，yes是安全原则。

那第三点，同学们。关键字抓取。什么意思？你但凡从女生回复里面抓取一些关键信息，然后我们再组织语言进行回复。我告诉你，非常的简单。接下来呢先看我的案例示范啊，看一下我们怎么示范啊。啊。

女生给我发了一个照片，发了什么照片，他跟她朋友出去玩，然后拍了一张买了一枝花的照片。我说哈哈是不是先从图片中抓取关键信息，把它放大点啊，防止用手机的时候看不到啊，女生给我发这张图片里面是她拿了一枝花。

我说哈小花还装饰起，是不是这个花是不是抓取的图片里面的信息，他拍的照，里面有一枝花，我说哈小花还装饰起来，比人说你会给我买吗？你看女生这个时候呢给我了一个疑惑，你会给我买花吗？我们还是两个关键信息。

一个是买这样一个动作，第二个是花是吧？第三个他来测试，那我抓取的信息，我说还是花，你不怕收了我的花，要成为我的人吗？是吧？女生给我要花，我说可以我可以送，但是呢你拿了我的花，要成为我的人，你怕不怕？

然后女生说哈哈哈啊，怕还跟你每天聊那么多吗？她希望成为我的人，看见没有？同学们关键是抓取。啊，关键抓取抓取这个花是一个关键词，然后组织语言进行回复，这是第一个女生啊。第一个女生啊，我们的案例非常多。

我们内部群的同学，你看一下我的这么几十个上百个案例，你看一下我跟女生聊天基本上运用了最多的是关键字抓取啊，还有一个场景植入，我们这么多案例，像这样的太多了，像这样的案例太多了。好吧，我们再看下一张啊。

好，另外一个女生，她说早啊，3月17号早上8点半说早啊，我说我在10点49天11点说我刚醒，您说这么晚才醒，懒死了啊，这么晚才醒难死，是不是他第一个说这么晚，晚是一个关键词。第二个是懒是一个关键词。

是不是是两个关键信息，然后我们组织语言，你起床没有吻醒，我们抓取了一个懒啊，抓取了这么晚，是不是你起床没有吻醒我的原因，看见没？是不是呢又去给女生植入一个暧美，跟女生有一个很好的情绪调动。

你看女生说哈哈哈，然后发一个亲亲，你看见没？就是我们和女生聊天，你看简单是不是你只要把关键词信息抓取，学会了，我教你的方法学会了啊？前面按照我的步骤来了，女生聊天都是这样。你看哈哈亲亲啊。

叫宝宝各种各样的啊啊，这是第二个我们看第三个啊。啊，女生说我们在逛街，然后她发了个语音说我们在逛街，我说还真好，你什么时候拉着我的手逛街，是不是逛街是不是一个关键词？组织语言把这个逛街抓取关键字真好。

你什么时候拉着我的手逛街。你看这个又是一个场景植入了，既抓取了关键字，又呢进行了场景真好，什么时候拉我逛街，啊？女生说发了一句话，她说啊可能等有空了吧，我说我的手给你，她又发了一个跟闺蜜的视频。

我拍了一个自己死的照片给他。看到没？是不是关抓取关键字逛街啊，你只要抓取的女人，女生说好无聊，那你多跟我聊聊天就可以了，是不是女生说今天累死了，你说你过来累死了，我们先抓取关键字累，你过来跟你揉一揉。

是不是抓取关键字，同友们简单啊。好，这个是关于关键字的抓取。好吧，同学们学会了没有啊，但凡随便女生说一句话，比如说你说我是湖南人，那我们立马抓取湖南这两个字，那你想到这个关键信息。

那你马上联想关于湖南第一个吃辣，第二个有臭豆腐，第三个有茶颜悦色，第四个有长沙有湖南卫视这样一个明星的电视台，对不对？造就了很多明星，那你是不是可以联想这么多。那如果说我第一个联想的臭豆腐，那。

湖南的臭豆腐好好吃，是不是？我上次去呢都吃到了两份都没有吃够，这是第一个那第二个你要如果你抓取的是呢，湖南你想马上脑袋里闲的联想到的是茶颜悦色啊，去长沙很多女生去长沙，大概都是只是为了喝一杯茶颜月色吧。

是不是你看啊一个著名的网红奶茶品牌，如果了解到了关于湖南吃辣。你说湖南人不吃辣，那可能要被开除省旗，是吧？如果了解到湖南卫视，那我们可以说什么？我们从小是看。天天向上，从小是看快乐大本营长大。

我很喜欢啊王涵，很喜欢欧弟，是不是又把话题延续下去了？你看他说一个信息，我们抓取关键字时后，再组织语言，很简单，同学们学会就行了啊，关键字抓取啊。那最后一个大招，也就是我的个人特色，场景聊天法。

场景聊天法。啊，我告诉你这个呢聊天是我个人独创的啊，独创的在这里啊，我们发明这个啊这一个场景聊天已经发明了好几年了啊，我们教的教学的学员的教学教了很多人啊，教了很很多人都学会了啊。

包括我们在内部群的很多同学也学会了啊，发明者在这里。那我告诉大家，场景植入怎么运用。第一个就是大家清楚，为什么场景植入能够运用到和女生的聊天中。第一个是因为他的什么语言文字。具有暗示性和暗示效应。

就是你用语言文字去描述一段场景的时候，然后这个女生呢她会感受到。比如说举个例子，我说各位老袋脸，现在不要想象啊一碗牛肉面。好，同学们。

你们脑袋里是不是立马浮现出了你们曾经吃过的或者电视上看过的呃牛肉面的场景。你看这就是语言文字的暗示效应。当我说话的时候，当我打字的时候，我说出的话，你会想象会给你植入画面，你会想象这样一个点。

接下来再来一个案例，你们不要想象卖火柴的小女孩在冬天里很寒冷。你看你们脑袋里马上会想起了啊，你们曾经看到童话故事，卖火柴的小女孩，她在冬天里很冷，舍不得呢啊去划火柴自己取暖的这样一个场景。

是是你会甚至感受到一身凉意。这时候语言文字的暗示效应。啊，那场景组怎么做呢？就是运用。运用。运用语言文字。描绘一段场景。啊，这个场景里。嗯。只有你和女生。然后你想怎么说就可以，你想怎么说都可以。

什么叫场景植路。就是你运用语言文字描绘一段场景之后呢，这个场景里只有你和女生，然后呢，你怎么去说都可以，你怎么说都可以，就是语言文字。比如说啊兄弟们，你跟着我一起学聊天，然后如果你不会拍照的话。

我们一起去三亚啊，去到三亚，我们会找一辆非常炫酷的跑车，在三亚的一个海湾边望着海天一色的场景，然后各位穿着帅气的衣服去拍一张你人生中最帅的一张照片。同学们，你看我在描绘这样的时候。

你脑袋里马上联想起三亚海滩跑车，你是不是脑袋里会有这样的画面。那同样道理，你和女生聊天也是一样的。你去植入一个画面，你去想象啊，我们周末一起呢啊喝点小酒，在阳台上放点音乐，喝点小酒，吹吹晚风，一起聊聊。

彼此的故事，你看你脑袋里是不是会想起这样的画面，然后呢女生会感觉到很浪漫，很有意思。这是语言文字的暗示效应，然后怎么做，运用语言文字，描绘一段场景，然后你怎么说都可以，然后你想浪漫就浪漫。

你想有趣就有趣的。你想暧昧就暧昧一点，好吧，那看一下场景植路，我们选取了大量的案例，看一下我是怎么操作的，同学们注意学习，注意运用到你和女生聊天中，我告诉大家，你只要把这点学会了。

你后面的身体关系也很简单，你跟女生聊天，你会变得一个非常有趣的人，你看一下我是怎么做的，好吧。好，这个安例女生这个时候跟我说，她说我倒了一杯红酒。我说你应该再洗一个杯子的，我放大一点啊。

女士说我倒了一杯红酒，我说你应该再洗一个杯子，你看我没有问他为什么自己喝，而是说你应该再洗一个杯子，抓取关键字红酒。然后呢，喝红酒是不是叫杯子，所以联想到那你应该再洗一个杯子，什么杯意思？

就是我两个一起喝，看见没？我们也说，让我过来跟你一起喝，而是你应该再洗一个杯子。你说现在已经微醺了，哈哈哈，他说他现在喝的差不多了，有点微醺了，有点兴奋了。你看我马上场景植入来了，兄弟们记一下啊。

这段是啊非常经典的时刻。这个案例呢我经常也给之前也给很多同学看过啊，你看我怎么说，我要就着音乐和美酒。顺着微风和惬慢慢品尝吞噬。你的全部温柔。同学们看见没？我是不是运用语言文字，描绘了第一个有音乐。

有美酒，还有微风，还有两个人一起喝酒的场景。而且这段话非常的骚气。这段话呢非常的有力量，能够带入到和女生他想象这样一个画面，把它带入进来，是不是我要就着音乐和美酒顺着微风和惬意，慢慢的品尝。

吞噬你的全部温柔好。我告诉你这个案例呢啊这句话呢很多同学都学过去了。这个是我们两三年前都运用的啊？女生说，那就下个月一起去大理吧，你看女生直接邀约我了，那就下个月一起去大理吧。

我说因为大理又你看抓紧关键字，大理有什么，大理有这个八大井是吧？上官风下关雪什么有沧有苍山有洱海，是不是？那那风花雪月就是大理的一款啤酒啊，我没有去过大理，但是我对大理的知识，对丽江的知识有这样了解。

是不是？我说来一场风花雪月般缠绵的故事吗？看见没？全部爱美上头啊，你看下句，你看他怎么说？哈嘿女神说，面对洱海啪啪啪。同学们，这个就是场景聊天法。😡，它的强大啊，它的魅力，你看一下运用这样一个场景。

你描绘出来的时候，女生直接跟我说，面对洱海啪啪啪。同学们，你们想象女生其实这个也用了一个场景聊天，你是不是脑袋里想不想想想象到一对男女面对着湖边啊，去做一些不可描述的事情。

是不是你看女生直接邀约我去大理，面对洱海啊，我说心中有海哪里都可以。然后同学们。你看一下这个女生给我发一张什么照片。啊，这张照片呢你看一下，我再放大一点，你看一下这个女生给我发一张什么照片。

自己一个人在酒店一丝不挂的照片。当然这个有点远啊，看不清楚啊，但是你就知道我说你这个样子我会难受的。啊，你这个样子会呢同学们场景植入法，我希望呢啊你一定要好好的学习，认真的吸收你吸收了。

告诉你你的前途无量。你跟女生聊天简单，真的很简单，好吧，这是呢第一个案例来，我们看第二个。啊，我问他干嘛呢？他说作者发呆，我说那我带点零食搬个凳子一起，你看这个是已经内部群的学员太多学员会了。

这个是我们两三年前啊，18年19年我们都会用了啊，那我带点零食搬个小凳子一起。他说来啊，位置啊，她直接给我发了一个位置，这个女生真的直接给我发了一个他家里的位置啊，她家里的位置啊。

你看直接发给我吧看到没啊，是不是场景之作，我带点零食搬个凳子一起看女生说发呆，你是不是有这样想象这样一个场景，我带点零食搬个凳子一起，我带着零食搬个凳子，和女生坐在一起，是不是一个画面。

这个画面中具备一切和女生暧昧，和女生很开心的因素搬个凳子，带点零食一起。来，你看女生是女生都很直接，你看见没？同学们，我的聊天啊，再看下一组啊。啊，同样的道理，你看又是场景聊天法。同学们啊，我告诉大家。

你学升级关系，学这些啊我的无限话题技巧，把关键字抓取，把这四个原则搞清楚。夜色的原则，本话题本身可延续，搞清楚，你话题永远都不缺，只要你运用的好话题永远都不缺。我说我到家了，她说好的，我都洗了躺下了。

我说那你往旁边挪挪腾个位置。你看女生说她洗完澡洗漱好，躺在床上，我们说你往旁边挪一挪，腾个位置，你脑袋里会想什么样画面，是不是两个人一对情侣躺在床上一起的画面，接下来要干什么？不言而喻了吧。

是不是同学们场景植入就是这么强大，好吧？因为人类她都吃这一套，她都会脑袋里想象一些场景，尤其是女生都是画面感很强的生物，她都会想象这样一个场景，这就场景聊天法的，强大之柱。同学们啊。你说哈哈哈啊。

你家床大不大，他笑得很开心，我就问他，继续问你家床大不大，他说贼大，我说那我们可以啊翻来覆去，那我们可以翻来。同学们这个就是长景聊天法。你看这是19年3月203月2，我们19年都是场景兰化研发出来。

只是那个时候啊你可能还不了解我，还不认识我。但是现在把这个方法一定学好，一定学好好吗？啊，一定学好，待会我给大家再看一个案例，我们又有新的了啊，几年前的，我们现在又有新的了啊。😊，好。

我们再看继续下一个同学们，你看一吧场景，这就是深圳的一个姑娘。我们在深圳记划的时候啊，场景流量法强大到令我自己都害怕。看电视。他说我说电视要两个人一起才好看。她说你要一起吗？位置啊直接给我发到深圳啊。

电视要两个人一起才好看，你是不是脑袋里马上想象一个画面了，两个人坐在这个沙发上或者坐在地上一起看电影的这样一个画面是吧？我还都还没有说要带点零食或者搂着你啊肩膀给你靠着，都没有说这些，她说你要一起嘛？

位置女生放了一个深圳啊，贸易中心的的电话她说你真要过来啊，我说不然呢啊，这个女生也是见面了，也是19年的，同学们看见没？几年前我们的方法，我们的啊这样聊天的技术已经这么强了啊，看下一场。好。

这也是呃新的啊，这是新的。你看一下啊，新的聊天链，就最近的啊3月份的案例啊，你是说外面好冷啊，同学们新的场景指数来了，看到没？照片加一个字，你是说外面好冷来。

是不是一个场景描绘了一个他会不会老在想他呃躺在我这样一个怀抱里，躺在我怀里的一个场景啊，直接发了一个这样一个照片啊，这样半裸着的照片来啊自拍一张同学们学会了，冬天女生说冷，夏天女生说热你都可以来。

我怀里凉快，好吧，我说来女生说你在射诱，看你们哪，场景聊天好，你在射诱，女生发了个表情，我说这哪在哪，你看这才买到哪啊，我发了个表情，我们看下一张啊，女生说。啊，不可以射射其他的小姐姐开始有占有欲了。

像我这种小姐姐经不起诱惑，喜欢抱一抱。我说哈哈，那这样一把抱起放我床上是不是又描绘了一个画面？同学们，你脑袋里是不是想象一个画面，我把一个女生一把抱起来，并且把它放到我床上的场景，是吧？场景植又来了。

运用语言文字描绘一个场景，这个场景里满足一切，你想因为这个是你虚拟的，你用语言文字构造出来的一个世界，你想怎么说都可以，是不是这个是场景足的强大啊。一把刀起，你说那我本性呃难移暴露了多不好啊。

我说你本性是什么样啊，女生说她本性难移，我问她，你本性是什么样啊，她说对男朋友射色，你看她这个时这个时候对我说对男朋友设色，那不就是在说你是我男朋友，我要对你做一些不可描述的事情。同学们。

场景聊天法对男朋友射瑟啊，我说哈坏坏的，她又发了一个表情包，流口水。你看一个女生跟我聊天，同学们，你看到吗？场景聊天法运用之后，女生要约我去大理啊，约我面对洱海，是不是又要这个女生呢。

让我赶紧来遇要这个女生呢跟对男朋友瑟瑟还流口水，你看女生啊，对我都这样啊，然后我们再看这个一子啊？我说你干嘛呢？他说躺着，我说那你旁边挪了屏个位置，是不是又是不是场景之路。比如说女生说。

我回家路上我会怎么说？我说你到家了，我给你开门。对吗？是不是？那女生说我在拿外卖的路上是吧？你是你会怎么说？我说呢？那你拿上来了，我在拿拿瓶可乐，咱们一起吃，我问你吃，是不是又是描绘的一个画面。

你随便说，我都可以描绘画面给你回复，正确的掌握，抓取关键信息，描绘画面，然后运营的和女生聊天中，简单，同学们啊，你干嘛呢？躺着，那你旁边挪落停个位置，画面植入，你要来哦，我说你爸妈在不在家。

他说我一个人在成都好啊，你在成都住，看见没？又马上判断邀约信息。同学们。场景聊天法无限话题技巧是不是只要你把我讲的东西运用到，你会发现女生聊天很简单。我们一个场景聊天法给大家展示了这么多女生的聊天案例。

我告诉你，你再去带着这样的一个思路去看我发给你的几十个上百个的案例，我们内部的群的案例啊都更新了。你去看一下，我们运用了很多我们甚至19年啊几年前的案例都运用了场景聊天法。

我跟女生聊天中基本上都每个案例都会运用场景聊天法，而且非常的好用，关键是效果还好，同学们，关键是女生的反应还好。这个就是很神奇啊。希望同学们呢你都去看我的案例，带着这样的视觉。

带着这样的一个疑问去看老师是怎么运用场景聊天法的。为什么老师聊天的时候，女生反应总是这么好。那我怎么做才能够让女生一样的对我反应这么好。全部在我的案例里面，全部把这节课程反复的看几遍。

并且呢把我教你的方法运用到你和女生的聊天中，这样你就能够掌握方法，你就能够很轻松的和女生把话题源源不断的聊下去。同学们，好吧，更多关于场景植入，更多聊天案例，你关注到我的内部群啊。

我们更新了会告诉大家啊，内部群啊。OK好，以上就是关于我们今天啊无线话题技巧的全部内容。同学们看一下啊啊，这节课呢你看我们的内容不多，但是呢全部是干货。这个是我们之前我只对着我的私教学员。

对着我的门徒线下学员讲的课程。但是我们录制成网络课，让你从我线上也能够学习了这么多知识，希望你呢要反复的观看，并且认真的理解，有任何不懂的，随时在群里艾特我，然后呢问我好吗？大家一定要多跟我交流。

O那我们来总结一下今天课程内容。首先我们这节课给大家讲解了无线话题技巧。那第一个我们从大家都会遇到的一些啊常见的现象入手。第一个学员常见的现象，有女生的话题不会接，以及聊天很平淡，还有话题不够深入。

那我们给大家分享的原因就是呢在于第一个你的话题储备不够。关于话题储备，我们录制了聊天话题这节课啊，去看一下啊，怎么储备的。另外一个没有情绪调动，一个是不敢。第二个不会，第三个不会延续话题啊。

接下来就是呢啊干货中的干货。那具体怎么做？第一个选择好的话题是吧？话题第一个有4点要求，一个保持在和女生之间，始终保持在你。如果女生岔开了，要什么及时的转移到你和女生之间。另外，女生感兴趣的话题。

还有女生好回复。第四点容易调动情绪的话，把话题选择好了，那后面的事情更简单。你再运用我教你的四招方法。第一个，你说话的本身可延续，你说话的内容让女生好接。第二个yes的原则什么问了回了呃女生的信息之后。

然后要说自己关于问题的答案，让女生被动的了解你，你不要总是问女生聊天不是一直提问，而是要主动的分享。我告诉你，甚至你给女生的分享，要大于你的提问，你是一个优秀的男人，多分享你的生活。

多分享你觉得有趣的事情，多分享你这一些正能量的事情，让女生感受到他自然而然听了多了，了解多了，他对你这个人就更认可，是不是他每天都看你每天都呢听你每天都看到你今天又去工作，明天又跟朋友玩。

后天又去啊吃了个啥啊，在大后天又玩了个什么，是不是他会问你他脑袋里满脑袋就是你，他就会慢慢喜欢你啊。另外一个点叫关键的抓取。大家学会从女生的回复中，无论是表情包也好，说的话也好，说的语音发的视频。

你把视频内容看一下，都能够找到一些关键信息，再组织语言进行回复，组织语言的时候，就用我们的王牌场景植入，好吗？运用语言文字描绘场景，去给女生回复。这个场景里面满足一切你想要跟女生暧昧。

想要跟女生升级关系，想跟女生让他觉得你有趣的说的因素，这就是场景聊天话的神奇之处。你把它运用好，就能够给女生做到真正的无限话题，源源不断的往下聊下去，好吗？好，以上就是关于我们今天课程内容的全部。

希望呢你能够好好吸收，能够把这节课内容变成你自己聊天思路的一部分。恭喜你又学完一节新的课程，希望今天的课程内容对你所帮助，我是大鹏，我们下节课再见。

