# 大鹏《恋爱指南》：021.《聊天步骤》掌握节奏聊天很丝滑

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大红。欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是聊天步骤。很多同学在学习聊天的过程中，他完全是懵的。他不知道我和女生应该什么时候聊天，以及第一次聊什么。

第二次聊什么，到底应不应该每天去找女生，所以说这些新手在学习的时候，他脑袋里面没有概念，就会导致做这些事情的时候，跟女生聊天的时候都是没有一个章法的。

那我们这节课的目的就是帮助你去树立这样一个井然有序的概念，知道我们和女生第一步做什么。第二步做什么，第三步应该怎么做，以及最后怎么把他邀约出来，所以说每一步你都会得到一个清晰的指导。

这样你就能够和女生聊天的时候，能够做到轻松的应对了，并且在课程的最后教你一个非常实用可操作的方法，帮助你在面对不同女生的时候，都能够有效的筛选。或者把他邀约出来见面。好，废话不多说，进入我们的课件。

首先大家看聊天步骤。我们先来进行一个叫现状分析。先找找呢同学们的原因啊，找找同学们这个聊天的问题啊。首先第一个是什么呢？很多学在和女生聊天的过程中，他会反映这样一个问题。他说老师我和女生聊的时间太长了。

然后没有话题讲如聊天时间过长。嗯，然后没有换。我相信有这样情况的同学呢，不在少数，他跟女生聊天时间比较长，然后导致了没有话题。这个是因为很多同学没有搞清楚一件事情。我们聊天的目的是干什么？

聊天的目的是为了跟女生出来见面，对吗？那如果说你在聊天聊了两三个月时间，甚至呢啊半年的时间你都不邀约女生，你想想你每天的生活，你过去的人生经历也就这么长。那你能跟女生讲故事，你也只能讲这么长时间。

是不是基本上啊根据我个人的了解，我和一个女生聊天，如果说啊最后没有邀约见面，差不多聊一个月都已经非常非常费劲了。为什么？因为你跟女生只有去见面了之后，两个人在发生了很多共同的事情。

比如说你们一起去哪个地方吃饭，要去看了什么电影，然后彼此增加了解之后，你们才会产生新的话题。如果一直不见面，你们的聊天话题是有限的，好吗？所以说聊太长的时间没有用，同学们你们知道聊天的目的是了见面。

那有些同学因为这两年的疫情会遇到一个什么样情况呢？啊，跟女生经常聊天，然后发现了一个点，就是没有办法见面，因为疫情。可能居家隔离。那这种情况怎么应对呢？就是你跟女生如果确定这个女生对你有好感。

然后平时进行一个简单的联系，你不要害怕和女生的关系，或者是跟女生聊天的情绪会下降，为什么？因为你和任何人之间，你和你的朋友太久没见面，比如说你的初中同学你的高中同学你太长时间没联系了，你们就会变得冷淡。

那如果说你们组织一个同学聚会见一面，你们之间的过去的这样热血的青春，过去那些熟悉的感觉又会回来。那同样的道理，你不要担心和女生聊天的情绪会下降。我告诉你一定会下降啊，跟女生的情绪互动，关系的互动。

它是啊波浪式上升了。就是今天可能热情一点，过段时间冷一点啊，可能你说错话了，可能你的情商不够，那呢下段时间见面又进入一个更高峰，可能太长时间不见面，他又会下降，就是这样的一个情况好吗？

那如果短时间没有一个见面的可能没有。见面的条件怎么办？先把关系维护着好吧，先把关系简单维护着少聊一点。因为话题的总量是有限的。如果在见面之前，你和女生见面之前，你们两个的话题总量是有限的。

并不是就是呃拥有太多的话题跟他聊。好吧。因为你们两个还没有见面，没有了解。ok这是第一种情况啊，聊天时间太长了，没有话题正常的。那第二种情况叫什么？聊了太多，不了解。太多，但不了解。啊。

就在呢昨天我遇到了一个一对一私教学员哈，这个女生呢她是做这个关于装修啊材料去生产这些。比方窗帘啊啊墙上的这些软包啊啊，生产墙纸这些东西。然后她认识的一个女生，这个女生干什么呢？

是在东北地区自己做这个家装的啊，开了一个门下店啊，做装修的室内装修。然后呢，她是她的供货商，她们两个认识一年了，她前段时间找我报名学习，她说老师我想搞定这个女生，你来教我，我说我可以。

然后我们就上了第一节课，我说这个女生兴趣爱好是什么？他说懵了，他一下子看着我，他说。哇，真不清楚，我说你们加了好友加了多长时间了，他说加了一年多，我说一年多你没有聊天吗？他说老是我聊啊，那你聊什么。

我天天跟他聊工作，聊工作，你怎么了解这个女生呢？是不是啊你聊的都是一些啊第三方的话题，你聊这么长时间，你都不知道他兴趣爱好是什么？那你这个不是很过分嘛？另外一个点呢，我说看家里有兄弟姐妹们？

他说好像有一个哥哥。我说你为什么要说好像呢啊，这个女生呢年纪也偏大，这个女生今年303四岁了。我说那这个女生没结婚的原因是什么？你因有没有知道她的一些感情经历啊，或者是过去的一些历史。

她说老师这个我也不清楚，你这么多信息都不清楚，你怎么跟她聊天的呢？你聊了这么长时间你都干什么去的呢？对不对？同学们就很多同学也是一样，其他同学也是存在一个情况，跟女生聊天聊了很长时间，这个女生住了一遍。

不清楚这个女生年龄多大不清楚，这女生做什么的，不清楚这女生家庭什么情况，老家是哪里的，有什么兴趣爱好，以及呢啊一个月收入多少都不了解，那你聊天聊什么。是同学们聊天的本质是干什么？是为了促进两个人的沟通。

是互相的交流。是不是？同学们啊？所以说我希望同学们，你们聊天也定是带着目的性的啊，并不是呢瞎聊乱聊，好吧，所以说我们聊天的目的干什么？是在确定和女生互相了解的情况下。

然后判断这个女生第一对我们有没有兴趣。第二个我们邀约条件有没有理解没有？你不要跟女生聊太长时间又不见面，聊太长时间又不相了解，那这样的聊天是无效聊天，统们称为无效聊天，就没有意义，啊，没有意义。

你换个人聊也ok好吧，没有意义。因为你浪费你的时间，浪费你的生命，你要确保一个点，就是你要明白一个点就一个人的生命是有限的。你的时间是宝宝贵的。如果你把呃不跟他聊天，把这个节省下来时间用来干什么。

用着工作，用了去健身，用的去学习，给你带来的收益更大。好吧，你不要呢打发时间无聊去这个跟女生聊天没有。啊，我们聊天一定是这个女生喜欢我们有感觉想要跟他在一起，我们在聊天。那你想要跟他在一起。

那一定是围绕着怎么做才能够让他跟你在一起啊，然后判断他有没有可能跟你在一起，还有判断他适不适合跟你在一起。最后呢我们要跟他约出来，你看我们做事情都是有方法有目的，包括同学们看我课程的时候。

我们并不是想到一节课就呢来给大家录制一节课，而是干什么从头到尾设置了啊六大板块，关于恋爱观念，关于个人形象，关于聊天，关于约会关于啊关系维护。你看关于私密空间操作。我们都是给你设置的板块。

从一个人的改变，我们教学这么多年拥有了丰富的教学经验啊，教了太多的学员总结了一套1234怎么走，包括我们今天要讲的聊天步骤都是告诉你1234怎么走。这样是新手学聊天，学的最快的。那同样道理。

你和女生你想要在一起，那一定是有一个目。目的有一个方向，有1个1233步整，是不是？所以说我希望同学们啊聊天的时候一定要脑袋里清楚，不要瞎聊。那还有第三种情况叫什么？聊一段时间之后。嗯，失去了联系。

失去联系啊，这是什么呢？就我有一个呃曾经有一个内部学员，他是怎么回事？他跟女生很喜欢，然后聊了一段时间怎么办呢？他就呢不联系他了，为什么呢？他觉得呢聊了态度不好，然后又感觉呢这个女生平时跟他聊天的时候。

好像并不是特别喜欢她，她就放一段时间，放一段时间之后呢，他去工作了之后转移注意力，然后又发现好像又放不下这个女生怎么办呢？他又追着这个女生去聊一段时间又聊，那女生就很懵啊，你想干什么。你想干什么？

你说你不喜欢我啊，你又时不时找我聊天，你说你喜欢我吧，你聊一段时间呢又不在了，那你想干什么？是不是？有些同学就是你聊着聊着，你跟女生失去联系，你放弃进攻了。所以同学们，那一定是为什么你会放弃进攻。

因为是第一个在线拉的太长，你失去了耐心。第二个，你可能看女生对你的反应不太好。那我们都有科学的方法，好吧，所以不要这个聊了一段时间又消失，聊了一会儿呢又不见人了，这样女生会反感这种行为。

会觉得第一个你这个男人没有担当，没有了这样一个持久的耐力。是不是没有恒心做事情？O这是第三种。那第四种是什么？叫天天聊，但毫无好感。但系毫无好感。什么意思？她跟女生呢几乎每天都聊天。

她鸡毛蒜皮的小事都跟女生分享。可是两个人呢啊你可能喜欢这个女生，但是这个女生对你毫无感觉，为什么？因为你的聊天的方法不对，你没有去呃搞清楚，没有去思考这个女生怎么聊天才能吸引这个女生。

或者说如果说你判定了这个女生，她就是不喜欢你这一款，你要及时的止损，而不是毫无意义的天天跟她聊啊，有些同学就是这样啊。她觉得呢女生是靠感动的。我只要每天找她聊天就可以，这样是不对的啊，这样是不对的。

你一定要判断在聊天前期通过几个回合的判断去试探一下这个女生对我们的兴趣如何啊。如果说有兴趣，我们继续用方法扩大她对我们的兴趣。然后让她对我们产生好奇，展现我们的优秀，最后呢判断要约条件。

12三4不把女生约出来。如果说你知道这个女生她就是不感冒你这一款没有必要啊，没有必要。同学们也不要以这。朋友的身份天天跟他聊。有的同学他觉得呢我只要接近女生就可以。所以这个女生呢中间又谈了恋爱。

又跟其他人在一起，她始终在她身边，但是她永远不敢告诉这个女生，我其实喜欢你的，我想要跟你在一起，就他一直是以朋友的方式相处。那女生也没察觉到，她一直想是这样，就是很多同学是没有面对自己啊。

没有面对自己内心的欲望啊，不敢呢去跟女生说获这层关系，这个就是容易掉入友谊圈啊吧，就是叫偏偏聊。但呢毫无好感。还有一个叫什么？聊的太久，但不邀约。也要太久。但不押韵。就是你跟女生聊天呢，聊的时间太长了。

但是从来不约他，所以说女生可能在一开始的时候会对你的行为产生好奇。他会呢啊思考你这个人找我是想干什么。可是你太长时间不约他了，那女生他也会觉得可能第一，他是会怀疑我是不是对这个男人不感兴趣。

或者是这个男人是不是不喜欢女生啊，他会思考这些东西，你长期按兵不动，就会让女生产生一些疑问，那女生产生疑问了之后，他就能放弃跟你的互动也是正常的。好吧，你聊久了一定时间一旦把握时机了，我们要约女生见面。

好吧，这就是呢啊这个另外一个叫做邀约女生呢不见面啊。出来。有些同学他看了我的直播啊，看了我的一些课程，他觉得知道了我们聊天的目的是为了最终把女生约出来见面。可是她在邀约这个女生的时候，女生打死就不出来。

或者说女生出来了，又给他说我们改天吧啊见了一次之后再也没有第二次。为什么。因为你在聊天的时候呢啊你在约会的时候呢，没有做对，或者是女生不出来见面是为什么？是因为你邀约方式可能出现的问题。理解没有？

你没有尊重女生的一些空闲时间，你邀约女生见面，对她来说毫无吸引力，所以他不跟你出来见面啊，这个就是以上就是关于我们分析的。当然还有其他原因，我把最主要的几种情况现状罗列出来。如果你有这样的情况。

一定要加以改正。尤其是我们接下来课程内容一定要反复的观看。我们把聊天步骤都给你科学的罗列出来，知道第一步做什么，第二步做什么。第三步怎么做。第四步怎么邀约啊，那聊天步骤，那现状分析之后呢，我们来。

寻找原因。究竟是什么原因会造成上面这几种错误的情况呢？那是什么原因导致了我和女生邀约呢不见面了啊，聊了太久，然后呢情绪会变淡了。那我们来寻找原因。第一种是叫什么没有系统化的聊天思路。什么意思呢？

他知道啊和女生聊天要找话题，我相信但凡和女生聊过天的同学，他都知道我和女生聊天要学会寻找话题。可是寻找话题之后呢，是为了什么？是为了和女生一直聊下去。那聊下去的又是为了什么呢？

是不是有些同学他就不清楚了。我告诉你，我们邀约女生我们去每一步做的时候都对应着每一步应该怎么办？是一个系统的思维，它是一个纯系统，就像我们的教育一样的，你要先上幼儿园才上了这个小学小学，然后升初中。

初中，然后升高中，高中再经历高考啊，然后高中还要分文理科，然后进行一个分流，然后再进行高考，有些人上大学，有些人呢去读这些专科，有些人去这些技工学校，是不是他都是有一个系统。那同样的聊天也是这样的道理。

并不是你想到哪里就聊到哪里，而是我们一开始的时候树立一个系统化思维。第一步啊信息互换。第二步建立联系，第三步铺垫好感。第四步。正确邀约，你看我们每一步都对应着啊目的啊，每一步都对应着方法啊。

并且呢啊1234步前后有因果关系，有联系。你这样做的时候，你脑袋里就是很清晰的啊，知道这会儿我跟女生大概出的一个什么状态。下一步我要怎么做，才最后呢满足我能把女生约出来，而不是一上来，你一加到好友。

你不可能问他，你愿不愿意跟我出来约会，女生不是这样的生物，女生不是像我们去菜市场买菜啊。20块钱一斤干不干不干我走了啊，女生不是这样的啊，女生她是一个呢情绪化的生物，她很看重感觉。

所以说这个就是很多同学没有啊出现以上聊天现状的这样一些原因。第一个没有系统化的思路。接下来第二点就是不清楚聊天步骤。啊，他脑袋里呢没有这个1234步怎么走的这样一个呃系统性的指导方案。

不清楚啊1234怎么做。那么这个就是很多同学的原因，或者说呢他一上来呢，他把这个步骤颠倒，一上来没有去和女生信息互换。这是很多同学啊，包括我看到很多新手，他把聊天记录发给我啊，私信我后台私信我。

然后是把聊天记录发给我的时候，包括一些一对一私教学员也会出现这样情况。他把聊天发给我，我发现他聊了跟女生聊了这个几十句话，可是女生叫什么名字，不清楚女生呢兴趣还好，不清楚，女生是哪里人不清楚。

女生的个人信息都不清楚，那你聊天是干什么，是不是你或者是一上来的时候你都不清楚什么条件时候，不清楚女生住哪边。然后你就邀约他，你看我曾经有一个这样的事角，这个同学呃，20年找我报名的，她是什么情况呢？

她是在社交软件上加了一个女生，然后呢聊得很开心，聊了两天时间聊的很开心，聊的很开心的时候，她把聊记录发给我，他说鹏哥，你给我看一下啊，这样的聊天怎么样？这个女生如何。我一看哎。

首先这个女生的朋友圈挺丰富的。另外一个呢，我发现她朋友圈好像平时经常跑，而且比较出没的地点是在广州。后面呢我就说那这个女生其实我能判断她对你其实挺喜欢的那你怎么办？你尝试一下约她。然后她就约了这个女生。

然后约这个女生的时候，女生说我已经回广州了。啊，就我这个同学跟我一样在成都，那出现的原因是什么？就他一上来的时候没有搞清楚这个女生的个人信息，理解没有？尤其是在这些一二线城市，你一去到这个城市。

你一旦加到姑娘，你要问她一下，就像你看我的案例，你发现我最近的案例都会问女生，你是不是成都人，些女生她是来你所在城市，有可能只待几天，要么出差，要么是来玩两天，过段时间走了，就像我去到上海，我去到深圳。

我可能只待几天时间和我走了，我要快速的判断这个女生同样是不是一个啊外来的人，是不是？所以说我这个同学出现什么情况，她准备约这个女生时候，女生说我已经回广州了，是因为这个女生她就是周末和闺蜜来成都玩几天。

理解没有？她并不是常住的，所以你应该一加好友的时候，看她朋友圈啊，她没有太多成都的定位，没有太多你本地城市的定位。那你要问她你是不是这边的。那女生会告诉你我是来旅游的。如果你清楚女生是来旅游的。

应该怎么办？那你应该知道这个女生你。你们聊天中间，你只有两天的时间，如果约不出来，这个女生呢就永远咱见不到了。你大概率不会呢亲自买一张机票，跑到广州开个酒店过去请她喝个东西，然后呢再呃坐个飞机回来。

大概率不会这样，很多同学都不会，是不是？所以说你要清楚的判断一来的时候，把这些聊天步骤，第一步信息互换的时候都把她互换好。你清楚，我告诉你同学们，你跟女生聊天的时候，如果这个女生是本地的姑娘。

她常住这里，那是一种聊天思路。如果女生她可能就待很短的时间，那是另外一种聊天思路，理解没有？如果他是本地的，我们可以放长线钓大鱼，慢慢的建立好感。如果他是外地的，那我们要尝试什么？快速的升温。

快速的见面。为什么？因为你不见面，他就走了。可能这一辈子都见不上，就这么简单，是不是？那还有个案例是什么呢？我有一个一对一的私教学员，她去广州出差，去广州出差的时候，然后呢，玩社交软件。

认识了一个女生认识一个女生，然后那个女生跟她说，我今天晚上的飞机在下午聊天的时候，跟这个女生说女生对她说，我今天晚上的飞机，然后呢。啊，这个同学就把呃当时呢跟他聊天，没有想着去见面。回成都之后。

我这个社学员也是成都的。回成都之后呢，他干什么？他问我，他说把聊天记录让我帮他分析一下。我就问他他当时当天晚上的飞机，那你下午没有判断一下你们两个住哪边吗？是不是啊？你没有判断一下你们两个距离进不进来。

有没有进女生问你发你位置给他，他告诉你今天晚上啊要晚上的机票要走，那是不是暗示着你们今天下午可以见面啊，他说某人拍大水，他说哦老师我都没有想到这一点，你想想你这个时候不判断他这个时候回成都之后。

他说老师，那你教教我怎么聊天嘛，然后把这个女生呢啊这个女生老家是合肥的？他说你帮我教我聊怎么两天，把这个女生从合肥呢搞到成都来。我说首先我问你一下，你会不会轻易的去合肥去？他说我不会去。

我说那你凭什么让这个女生要从合肥啊来成都找你了，就你身上有一个什么样的优点，或者是呢你能够跟她报销机票，报销呢？这个呢她的这个吃吃喝啊住行这些东西嘛啊，她说那我可能呢啊做不到。

如果说这个女生她啊愿意和我在一起，我这以我说这个女生怎么跟你在一起，你们两个现在聊天什么都不了解啊，所以说这个时候你最佳的实际上就是你在广州的时候和她有一个下午的时间，你判断一下能不能见面，不能见面。

这个女生大概率你这辈子就不会聊就这么简，你今后聊也见不了面啊，关系会慢慢变淡。很多同学不相信我啊，我们之前直播的时候也是啊两个同学呢啊她喜欢的女生在外地啊，两个人是老家是在一个地方，但这个女生在外地。

我说你大概率啊跟这个女生慢慢会变淡。她说老师我不不相信。我想坚持一下，我说你坚持呢，那你要清楚一个点，你跟他见不了面，你聊太长时间，1234聊太长时间，你见不了面，那你聊天是干？

是不是你也不可能去啊坐着车去这个这个女生城市里见她一面。如果这个女生呢她只是单纯的跟你吃个饭，你又坐车回去嘛，是不是？而且路途怎么一个月能坚持几次呢？

所以这个是很多同学没有搞清楚聊天的步骤依然没有判定清楚啊，所以说这个是第二种情况啊。第二种原因。那第三种原因叫什么？聊天目的不明确。什么意思？就是他不清楚我们聊天是为了干什么，而是盲目的聊天。

为了聊天聊天，为了把话题延续下去，因为我教了你无限话题技巧是吧？你为了把话题延续下，但是你要干什么呢？你的时间是宝贵的，你的时间是有限的，你不可能啊毫无顾忌的永远跟女生聊下去，是不是女生也很烦。

另外一个，你要清楚你要做什么，好吧，聊天目的要明确。那聊天目的明确之后呢，同学们要记得一个点啊，你有些什么女生是需要筛选。啊，我这里这个呢我在之前的课程里给大家讲过什么意思呢？你聊天的时候。

你要判定有些新手他常见的一个误区，就是他聊一个女生，她喜欢一个女生，他觉得我非得要跟她在一起。但其实你回顾一下你共同人生经验。你在18岁的时候，你在上学的时候，喜欢是另外一个女生。

你后来呢没见这个女生呢，你18岁的时候，你毕业了啊，高中毕业了，你会喜欢他其他的学生啊，那如果说呢你这个参加工作之后呢，你看到你的同事，你又会喜欢你的同事，是不是可能家里给你介绍一个相亲对象。

你又会喜欢你的相亲对象，你要清楚男人就是这样见一个爱一个啊吧？啊，你说到这种纯纯情呢啊，这么一二十年喜欢一个的存在，但是你没有机会跟她在一起啊。你要清楚聊天的时候，我们顺便把女生筛选了。

不是所有的女生都要跟她在一起，也不是所有女生都适合你。比如说你一个月啊你的收入不高，假设你一个收入呢，可能就是说啊几千块钱。那一个女。跟他一个月的开销都要上万，那你就不适合，就你他跟你在一起了。

你支撑不了啊，你负担不起他的消费。所以这个同学们要注意啊，所以说你聊天目的不明确，就是因为很多同学不清楚，没有把女生归类。有些女生她不适合跟你在一起。有些女生呢她适合谈恋爱，但是她不喜欢你。

所以说你要去筛选啊，这就是很多同学目的不明确。如果你一旦发现这个女生不适合，或者这个什么叫不适合？我给大家举个这样的情况。假设像我在成都我聊天的时候，一个女生距离我可能20公里以上，我就不聊了，为什么？

因为见一面太困难了，20公里以上，你坐地铁坐一个小时，到底是我去找她还是她来找我嘛，是不是？那如果这个女生是除非我特别喜欢，或者她对我反应特别好，我可以聊一聊，然后让她来找我是不是？

所以说很多同学没有清楚啊，你要清楚，就是女生距离太远啊，把她筛选掉。女生呢她一直很冷淡把她筛选掉，你要知道你的聊天目的，好吧？O。这是第三第第三种情况啊。那第四种情况就是呢没有判断邀约条件啊。什么意思？

就是他约女生的时候呢，都是觉得我今天啊要约你，所以你出来见面。现在很多同学的一个思维啊，什么思维呢？叫大男子主义。就你邀约女生的时候，他觉得我要见你，所以你应该配合我，我告诉你这种思路是错的。

是你想见这个女生，然后去看一下今天女生有没有出来见面的可能，然后再尝试去约她，而不是我想做一件事，你配合我，是不是同学们，我还希望每一个看我内部客的兄弟，每此时此刻看屏幕前的你，我希望你都来我的门徒。

但是也要看几个条件，一是你有这个意愿，二是你有这个经济实力，是不是哪三还要看我有没有这个时间，所以就同时满足之后，你才会来我的现下啊，接受我的门徒一对一指导，是不是这样的道理，那和女生也是一样的。

你并不是说你想干嘛就干嘛，而是呢我们要判断啊。第一个他愿不愿意出。第二个有没有条件出来，是不是啊？同学们一定要清楚啊。好，以上就是关于这个原因。好，接下来呢我们就给大家解决方案。

马上进入我们的课程呢啊最重要的解决方案告诉大家怎么做啊。我们课程从来并不是给大家啊放冒焦虑，给大家分析原因呢，不告诉大家怎么做，每一步都告诉你怎么做啊，因为你是我内部学员，必须让你呢感受到满满的干货。

好吧，那解决方案。解决方案聊天第一步叫信息互换。什么意思？就是我们一加的这个女生的时候，我们要和女生聊什么啊，要了解清楚，不要着急就去去约她，也不要着急去升级关系。用为我们的长景足路去升级关系。

不要先干什么，一上来的时候，先判断先进行一些基本信息互换。什么叫基本信息。什么叫基本信息？就是你的年龄你是哪里人？你的工作，你的职业，你的兴趣爱好，基本上这几点要交换一下。好吧。

一上来的时候判断一下他是不是常住在你这个城市，尤其是有些同学在一些大的城市啊，北上广深啊或者是呢成都、武汉、西安啊，苏州杭州这样的大城市。为什么这样大城市流动人口很多。

有些女生她不一定长期住在你所在的城市，所以说女生是常住，那你慢点聊是没有问题的。如果女生她是只是旅游解段，那然我要马上切换聊天模式进入一个快速邀约体系，就把我们整个这个流程变快一点，好吧。

所以说这个是第一个信息互换，那基本信息我在这里不打了，同学们记一下，就是第一个你的职业，第二个你的兴趣爱好。第三个你是哪里人啊，第四个你住哪边，这些呢？你不仅问女生还要问自己啊啊，你去看一下。

如果不知道怎么做，看一下我所有的聊天案例，我一上来的时候都是啊hello啊，怎么称呼。然后问了对方名字，然后我说我名字，你是成都人吗？再问他啊，他是或者不是我们都说我是湖南人来成都开展分公司业务。

是不是？然后再聊了一些工作，聊了一些工作之后呢，问她的兴趣爱好，再问她在成都住在边，把这些基本信息都问清楚，这样我们就清楚和这个女生接下来要用什么样的聊天模式。如果女生说我是啊上海过来成都玩几天。

我就马上会问她什么时候走一起跟谁来。因为这两点判断之后，我确定我跟她之间有没有一个见面的可能。如果判断比如说她说今天晚上就走，而且呢她跟她朋友一起，那我就知道那大概率见门面。如果这个女生说啊。

我明天晚上才走。然后呢，我闺蜜找她男朋友去啊，我就知道立马有机会啊，那要尝试跟她出来见面，尝试跟她呢哎有没有一个机会去约个喝酒什么，是不是朋友们，你马上要条件反射，不同的女生采取不同的策略。

所以说第一步就要把七基本信息互换好。我们之前。取得了个案例。我成都的一个失教啊，女生最后回广州就是因为什么一上来说没有判断这基本信息，不知道她是呃一直待在成都。我以为她一直在成都。

然后导致呢把这个邀约的变得很慢，把聊天时间呢放慢一点，节奏放慢一点，结果导致的错误了。所以同学们，我希望这样的啊惨案这样的错误的事情，不要在你身上上演，你一然定要判断清楚啊。

尤其是在一些啊旅游城市或者一二线城市啊啊省会城市都是一样的。你先问清楚啊，先问清楚OK这是第一个信息互换的时候互换基本信。第二个互换时间互换一些情感三观。所以同学们，你要记得啊。

虽然是我们男生去呃追逐女生，那去吸引女生，并不代表着所有的女生我们都要跟他学习。你要去看一下这个人三观正不正。你要看到的感情经历丰不丰富。如果这个女生她确实长得很好看，你也很喜欢。

可是这个女生谈的恋爱谈的太多了，教我的男人太多了，我相信呢他也不一定适合你。为什么？第一个这样经历丰富的女生，你玩不过。第二个，他突然愿意跟你在一起，你要思考一下，是不是你突然背锅了啊。

他是不是有一些不为人知的过去。所以同学们在感情里啊，很多人上头了，很容易被骗，第一个被骗感情都还好，不要被人骗这个钱财，为什么你要保持一个头脑清醒，如果不清楚怎么办。

旁观者亲把这个呢和女生的聊天具体发生什么，发到群里，好吗？我来帮你判断我来帮你参考，告诉你具体怎么做，帮你分析这个女生具体是。想要干什么好吗？啊，你们认识了大门老师，我就有责任帮助你，你是我的内部学员。

我更加啊毫无保留的去帮助你，一定呢要多跟我交流啊，这是第一步啊信息互换聊天的时候，如果不知道怎么做，看一下我说的两天案里，我都是我给大家解聊天案例都是从第一句话解答，看一下我们第一次开场怎么开。

很多时候有些女生我们第一次开场女生都已经笑得不行，对我们的印象非常非常好，这是为什么。因为我们信息互换的时候去进行了一些简单的适当美化，简单的包装啊，这个呢我们在后面一节课告诉大家啊，聊天人设中。

再告诉大家具体信息互换的时候，应该怎么去适当的去打造自己的人设啊，这是关于第一步信息互换啊，不清楚就多看案例，你每天看一个案例就知道哦，聊天第一步老师这么做的信息互换。那情感三观怎么换呢？啊。

怎么交流呢？是因为你涉及到一些，比如说女生问你啊，他问你说为什么分手的时候啊，你为什么分手，以及呢那你跟你女朋友谈多久？前女友谈多久，这些信息的时候呢，你跟他聊完，比如说他问你为什么分手，我们会说呢。

那两个人一定或者说呢我过去年轻的时候不太懂事。然后呢嗯没有珍惜她啊，这些都是可以，这种答案都是标准答案啊，然后女生呢你跟他聊，其实我觉得两个人要最终走在一起，要进入婚姻是两个人互相珍惜。

而且两个人成熟度都要足够，是不是？嗯，当你一方不够成熟的时候，或两个人要的东西不一样的时候都没有办法支撑两个人持久的走下去是吧？所以这个女生我要感谢她，她让我教会了，要学会珍惜，看到没？

那这些就是交换你的情感，交换你的三观是吧？比如说你生说我觉得你好谦逊啊，我觉得你好谦虚啊。你说那一个男人你会喜欢不谦逊的男人吗？啊，这个是我今天一个私教学员，她截图问我的，女生说呃你感觉你说话好谦逊啊。

她说我就告诉他这样回，我说你会喜欢不谦逊的男人吗啊，我做事业啊，这两年都在做事业，然后呢学会了一个道理，你在中国这个社会打交道，人情世故，就是要学会谦虚一点。

女生然后回复她说我肯定不喜欢那种骄傲自大的呀。她说我觉得呢啊你确实呢三观挺正啊，你确实呢很成熟。你看就是我们在聊这些话题的时候，无形中展现我们是一个成熟的人，展现我们的情感观，展现我们的事业观。

展现我们是一个成熟的男人啊，这个女生她就能够吸引他。然后呢她愿意跟我们聊天。这第一部分啊关于信息互换。那进入我们聊天第二步啊，第一步诚情互换。第二步叫做建立联系。那有些同学会问了，老师。

你说这个建立联系具体是怎么建立的？那第一个记一下保持啊聊天频率好吗？保持聊天屏幕。什么意思？就是你和女生保持一定的联系。如果你会发现，就像我刚刚举的例子一样的，你的成绩最要好的兄弟，可能很多年没见面了。

要么你初中玩了最铁的哥们太多年没见面，你们关系生疏的，甚至你们连好友都没有加了。为什么？因为你们没有保持一个频率的互动，你们太久不见面了，太久不聊天了。那跟女生也是一样的，你要跟他建立一个联系感。

你要和他保持联系，那一定是你的聊天频率保持一个适当的频率，注意我这里修饰的词叫适当的频率，并不是要求你按一个具体的数字，为什么？因为你要我们所有的聊天频率是根据女生的。反应来调整的啊，什么意思呢？

就是女生的反应调整它的。根据女生反应来。就女生她对我们反应好，她喜欢我们，那怎么办？我们可以呢？天天聊都没事。如果女生你找他聊天的时候，她能淡，我们就少聊一点啊，我们就少聊一点。可能呢啊一天聊几句。

简单的而让她知道我们这个人就行了。好吧，如果女生她一直不回复，那我们呢见隔时间越长，甚至把这个女生筛选掉，就这么简单哈。第一个保持聊天频率。那第二个就是我们的朋友圈互动，啊。

朋友圈互动就你平时呢呃女生发的朋友圈，你适当的适当的点赞评论。你要互动。如果呢你去点赞评论的女生朋友圈，女生回复你了怎么办？马上切私聊跟她聊。另外你自己要发朋友圈，是不是？你发了朋友圈。

女生点赞你你发现这个女生跟她点赞了，她评论你了怎么办？也是马上切私聊，跟她继续互动啊，跟她继续互动。所以同学们这是朋友圈的互动好吧，那我跟他家讲这样一个案例啊，我有个啊私教学她在福建，她怎么回事呢？

她跟她的这个女朋友刚分手啊这个女生呢跟她吵架，说让我们今后要不然分开吧，发了很长一段信息的这个女生不回复，然后怎么办呢？这个女生自己发了一个朋友圈，我就教她，我说你先给她点个赞啊，但是不要评论然后呢。

这个私教学姐点个赞。我说你等了3个小时之后呢，你再把这个赞取消了，然后呢再点啊再过3个小时再点赞一下。就是呢女生你想想她一发朋友圈的时候，她一开始你看一个女生她朋友圈会有很多人有一些好姐妹。

有一些呢舔狗，很多男。他一发朋友圈的时候，很多人会给他点个赞，是不是你也点个赞。他可能呢你的点赞沉没在他所有的好友里面。那么过了一段时间之后呢，3个小时之后呢，这个点赞率可能就下降了。

因为他一发朋友圈有个时间热度嘛，慢慢慢慢逐渐的。然后你把这个赞取消，再过一段时间呢，然后你再点个赞，他会单独出来一个信息，本来她刷的好友，可能过了一天过去之后，突然他这个朋友圈里面怎么多了一条点赞一看。

也是你他的心情就会呢嗯又会想很多事情，他又会想起你啊，后面这个女生呢又来找我们啊，这就是这样一个互动的案例啊，所以我希望同学们啊建议联系是一个聊天频率。第二个呢，朋友圈的互动，好吧。啊，这是呢第二。

第三步是叫做铺垫好杆。什么意思？就是让这个女生来喜欢你啊，让这个女生来喜欢你，让这个女生对你产生好感。那这一点呢是核心，这一点是关键。很多同学都会问了，老师，我怎么做才能让这个女生产生好感呢？

才能让她喜欢我呢？那我们破裂好感。首先我们先分析好感的来源是什么呢？同样你思考一下啊，你思考一下你日常生活中会对什么样人产生好感。第一个啊。强制。是不是就是他在某个领域里的强者。

就像同学们来找我学聊天一样的，一定是你们渴望得到我的这样的聊天能力，得到我的这样的思维。你希望呢掌握这个方法，所以说你才跟我学习，是不是？这第一个某个领域的强者。第二个独特的个人魅力。

是不是比如说一个人身上，你天生的就对这种人感觉呢，你很喜欢他是不是生活中有这样的人，无论男生女生，你都会天生的喜欢。可能有些男生他天生喜欢这种呢啊初恋点，就是呢长么呢小小的可爱的。

有些女生天生就喜欢姐姐，他渴望被照顾，这是每个人的成长经历和喜好不一样啊，好感的来源。还有什么呢？还有没高不帅。高帅像女生她对你有好感，那你要么高大帅气，要么呢你富有，要么呢你这个人呢啊。颜值很高是吧？

高富帅你要清楚啊，女生对这些东西都没有抵抗力啊啊都没有抵抗力。这一点呢大家呢如果有这样条件好好运用。像我有一个门徒啊，在我们直播间经常出来189的天，她就很帅。那我们就用外形去吸女生。

像我如果不高不帅啊，那怎么办呢？用我丰富的阅历，用我这个聊天方法啊，用我这张嘴巴让女生喜欢我啊。每个人的路径不一样啊。同学们，像有些同学他可能呢30多岁了，要怎么办？你不要天天跟女生聊。

我要练夫肌应该怎么？这个时候你要展现一个老男人的财力，体现一个老男人的温柔细腻，是不是你在不同阶段同学们跟我学聊天一样的，最终是找到自身的优势去吸引女生，好吧？不要总学模仿我啊。

模仿我的思路学习我的聊天思路是OK的，但是最终要找到自身魅力的释放之处。好吧，另外一个点就是叫做聊得来。这个就是我们的突破口。这就是我们的突破口。什么意思？让女生感觉到他跟我们很聊得来，知道我们很懂他。

这个时候你跟我学聊天的突破口是吧？那我怎么让女生感觉到聊得来呢？你想想你生活中有没有这样的经历，你跟一个人聊天的时候，你觉得有一种他乡遇知情。你觉得呢好像是你的灵魂伴侣，就像这种高山流水一样。

你感觉他很懂你，你说什么你都觉得啊这个人天生就很懂你这大概率是什么情况，大概率他是向下兼容，他的聊天，他的阅历给你丰富很多，然后向下兼容到你的频道，啊，你喜欢什么，他就挑着喜欢的跟你聊。

生活中有这样的长者是吧？你可能遇到我那黑女生也是一样的，我们怎么让女生对我们产生好感，让他知道我们很懂他，他还没有开口，我们就知道他要什么，我举得这样的例子。好，我跟一个女生约会的时候。

那我们两个吃东西啊，转场去吃饭，吃饭的时候呢，他可能呢呃呃吃一个东西的时候，那个油滴到啊，油不小心滴到，她就左右在看左右在看，我们马上是是要直角判定她可能在找卫生纸。那这时候桌上没有卫生纸怎么办呢？

马上就服务员拿包卫生纸，你看女生会觉得哎很懂我是不是她觉得你这个行为我都还没有说，我只是一个眼神就知道很懂我，或者说你跟女生约会的时候，那你发现女生她可能呢一直在看手机。那你要判断她可能呢有事情。

你说你有事情呢我们就下次再约呗，是不是你有事情你就忙你，那女生可能会给你投来一个感激的眼光，觉得你很懂她在聊天中和女生互动也是同样的道理，我曾经有一个这样的内部学员，她把聊天记录发给我。

聊天记录聊到什么呢？聊到一个女生问她，你困不困，然后她说我还好，那然后继续又转移话题了。那我们你平时最喜欢的电影是什么来聊我说。女生问你困不困，她大概率是自己想困了，想睡觉，你要有这样一个社交直觉。

你要感觉到你懂她，然后呢呃我就让他回复，我说你困了吗？那你就早点休息。你人说嗯是的，有点困难。我说看见没有？你刚刚女生问你困不困？你都没有懂他的意思，你都让女生感觉到这个男生情商有点低。

那你怎么跟他聊得来呢？怎么让他产生好感，是不是人都是感觉对方很懂我，或者说呢对方很优秀，然后他会对你产生好感，同样道理啊，聊得来就是我们和女生的突破口，那问题随之而来了。

我怎么让女生感觉到我们两个聊得来呢？我怎么让他对我产生好感呢？那记一下啊，怎么让他对我产生好感？同学们记八个字，这个我在直播中平时也讲叫做抓住需求。针对闪现。什么意思？看这个女生钥匙。他在感情里要什么？

是不？就像各位同学为什么会报名我的课程一样的？你为什么此时刻会跟我学习进我内部群？是因为我知道你想要学聊天，并且我给你提供了，我可以教会你聊天。所以你来跟我们一起学习，是不是？同样的道理？

那女生愿为什么愿意跟你聊天。女生为什么会在聊天中喜欢你，一定是你满足了她某些方面的需求？比如说你的形象O女生觉得呢她就喜欢你这一款。比如说你聊天的时候很懂她，是不是？或者说你聊天的时候。

你很喜向她的前男友，她可能忘了忘不了她的前男友。那这个也是这种情况。所以说同学们抓住女生的需求，看他要什么啊，那你才这样通常来说，女生在感情里都要几个啊最常对的最底层逻辑的第一个啊，希望被重视啊。

第二个呢渴望呢被理解，那女生都是要这这种，那同学们随着问题又来了。有些同学会问，老师我怎么知道女生的需求呢？那这样几个点。第一个。啊，我怎么清楚需求？第一个关察。啊，你观察她是什么类型。

她平时发什么朋友圈，比如说这个女生她在朋友圈里面已经发了，很喜欢猫猫狗狗，那你是不是可以刻意的去呢拍一些猫猫狗狗的，喜欢小动物的，跟小动物一起玩的一些视频，一些呃做照片，发在朋友圈。

或者平时多跟他分享啊，观察他有什么。第二个叫询问。是你会喜欢什么样的男生一点的，问他对不对？同学们，你要清楚啊，聊天并不是呢随便的，而是呢我根据女生要什么，我给他展现什么。我告告诉你的是。

女生在感情里他都会比较欣赏，比较喜欢这样的男生。第一个有责任，有担当。然后呢，个人形象不错，还有呢你有上进心，还有一个呢你会尊重女生，还有一个呢你平时是一个有趣的人，有阅历的人，有价值的人。

她都会喜欢这样倾向，跟这样的男生在一起，所以说你要抓住她要什么。但是每个女生她具体要我又不一样。因为每个女生的喜好，每个女生喜欢男生内型都不一样。你指不定你身上某个行为，或者说你某一个因素就打动了她。

所以你要观察她要什么啊，要观察她要什么。做一些年纪比较小，比较可爱的女生，你要展现什么？你要展现呢你是一个阳光帅气的。如果一个女生，他比如说。整容，他平时在朋友圈里面秀了很多高端的东西哈，秀自己的包包。

你要给他展现什么？如果你要吸引他，你要展现你的实力，展现你的财力。因为这种女生她大部分人是偏爱物质，是吧？如果一个女生经常在朋友圈发一些伤感的一些呃文章呀或者一些句子啊，她的配文都是一些很伤感。

说明什么？说明她过去受过伤害，这个时候你要展现你的可靠，你的专一，所以同学们我们要根据女生的需求，她要什么，我们就给她展现什么。那有些同学会问了，老师如果我清楚了女生要什么，可是我展现不出来怎么办呢？

就假设这个女生她希望男生的财力强一点，可是我没有怎么办呢？那怎么办？那你如果说你身上呃没有女生喜欢的东西，我告诉你很难去吸引她。如果你清楚女生要什么，你就朝着这个方向去努力就好了。理解没有？

你要搞定这个女生，你要努力，那会存在一些情况，就是有些女生你清楚她要什么。比如说我曾经有一个长沙的学员，她是什么呢？她是公务员，她一个月在长沙呃挣三四千块钱，然后在老家有一套房。

但是这个女生她两个人呢互动了两年，然后呢约了无数次会，可是这个女生就是没有答应跟她在一起。因为这个女生明确的告诉他了，说啊，我就希望找一个长沙有房的啊，你在长沙买套房，我就跟你在一起啊。

两个人都是有过婚姻历史，但是这个女生没有小孩，我说了女生都明确了告诉你要长沙有套房就可以在一起，你满足不了这个条件，那你想办法，如果长沙不行，你在你们老家益阳买一套房行不行呢？

如果益阳市里面压力还是很大，你工资负担不起，你们两个共同在益阳市下面，你们的小县城买一套行不行啊？或者说你自己在长沙咬咬牙，然后呢让亲朋好友帮助一下，付个首付行不行？就你要为这个东西找办法。

如果说你说老师我就是搞定不了，我就满足不了，那怎么办？你们两个就是错过好吧？因为你不是这个女生想要的。没有她想要的点，那自然就像就像我有些女生她找。男朋友他希望什么？希望男朋友条件好，在城楼买房。

可是我没有买房，那我满足不了他条件，是不是？或者说我两三年后买房的时候，可能他已经啊假为人妻了，已经是其他小孩子的父母了，是不是？所以说我这个东西我们就是要错过了，没有缘分。那我希望各位同学的时候。

你要在你年轻的时候啊，在物质条件上，基本上错过了啊，满足不了条件，很多都是个人的一些基本情况啊，我希望各位同学我一直一直强调我也一直希望的是男生永远要以事业为重。

每个同学在年轻的时候想办法好好的把这己事业做一做，可以吧？啊，不要遇到喜欢的女生的时候留下一些遗憾啊，这个是关于抓住需求，针对展现，要判定这个女生要什么如果说一开始不清楚这个女生要什么。

我们都展现我们阳光，我们积极我们好学，我们上进，我们平时呢啊生活很健康啊，要健身，要去读书，要平时呢注意自己的形象，出门头发。都打理好。我告诉你，你只要做到这几点，女生大概率她都不会反感你。

然后你这样跟她聊天，加上我教你的聊天方法，然后我告诉你，大概率女生她会喜欢你，她你跟她约出来见面是没有太大问题的啊，希望各位同学啊一定要长期坚持。如果你衣服穿的很熟，你的形象身材。啊，不过关，严重走样。

那女生为什么喜欢你你说话的时候呢啊总是呢爆脏话或者是聊天的时候聊不动，女生凭什么喜欢你，是不是人都希望找优秀的，就像你让你也希望找一个女生条件更好一点，更好看一点，更贤惠一点，更勤俭持加一点，是不是？

那女生一样的，她来挑选男人的时候，她一定是在众多男人中从他身边追求她的男生中选择一个最优秀最合适的好吗？所以你要清楚她的需求是什么？同学们一定要用脑袋去分析，不要盲干啊，不要盲目的去鲁莽的去做事情。

要去分析这个女生可能喜欢什么样？好吧，我告诉你女生她喜欢的特质，就那些点，就那些点啊，希望同学们要注意啊，你把自己打造好了。我告诉你为什么你看我能够跟这么多女生聊天呢？我为什么能出这么多聊天的例。

是因为我给自己打造的一个人设，我给女生展现出来的一个形象，就是一个幽默的啊，一个呢形象还不错，一个事业来。真持做有上进心。还有一个呢啊平时呢形象很O然后这样的一个人，那为什么他会反感我啊。

我们聊天又懂他，然后他越愿意跟我们聊天，我们个人的条件还不错，他为什么反感我，这就是为什么我能跟这么多女生聊天的案例啊，我为什么能跟这么多女生聊的特别开心，很多女生可能呢没见我的时候。

他已经特别喜欢我了。我希望我把这个方法毫无保留的交给你，你也学习好吧，抓住女生的需求啊，真的展现。如果暂时不知道他需求，我们就展现一些底层逻辑啊，阳光帅气，形象好啊，情商高啊，个人财力不错啊。

上进心是不是你的形象这些方面这己为什么我们要大家啊聊天之前先去拍两张头像，先去打造一下朋友圈展示面呢。所以我们一来就跟女生展现的是这样，你出门就是一个呢不错的装备，别人出门都是多难刀。

你出门的时候就是一个呢相对不错的三件套了。那你去打怪的时候就很轻松。啊，你去呢升级的时候呢也简单，是不是同样的道理，同学们要学会啊。好，这是呢关于第三步铺垫好感。那我们第四步最关键的叫正确邀约。啊。

正确邀约。正确邀约。那我们邀约女生之前呢，并不是随便乱搞，而是呢我们邀约女生有个方法，好吧，不要盲目的邀约两两句，你说出来见面，女生见面呢，他说呢啊我们再认识一下，再熟悉一下吧啊。

你不要盲目的邀约邀约之前一定要呢满足这样几个点。第一个，那女生愿意见面。啊，基本上是有两种情况。第一种情况你要分清楚，叫做女生喜欢你。那女生喜欢你，我给大家讲过，我最多的时候一个昆明的女生。

她我给她买机票，她来昆明的啊飞过来飞来成都来找我，是不是？那有些女生呢可能呢我的聊天案例第一个，这个女生大学生在佛山上学的，大学生可能现在已经毕业了啊，两年前的啊两三年前的这个女生呢她第二天要上学。

她不去，然后呢愿意坐地铁坐一个多小时来见我。这为什么？因为女生喜欢我啊，这是呢。第二第二种情况下，女生不反感。就女生可能谈不上都喜欢你，但是呢他觉得呢你这个人还okK说话什么的还O条件还可以。

那见一见了解一下，基本上你你约出女生的两种情况，就是这两种情况，女生愿意见面，就是这两种情况，好吧，啊，这是正确要用，明白这个。另外一个呢我们叫判断邀约条件。就是平时聊天的时候。

很多同学说老师我不知道和女生聊什么。我说那你邀约条件判断很好没有你约这个女生有没有一个满足条件？那怎么同学们记一下，邀约之前一定要判断邀约条件。那判断哪些邀约条件呢？第一个女生空闲时间。

是不是你不要说让我出来坐一坐，而是问了你一般多久空。女生说我可能我周六周天要上班，有些职业生啊，她周六周天要上班，周一才空。那你在周一约她，如果你都不知道女生空，你瞎邀约就是呢。

这种女生一般都不出来啊啊。第一种女生空闲时间。第二个女生居住情况。你要清楚这个女生呢住奶边。嗯，然后呢跟谁处。啊，这个就是我们还是说的那个成都失掉的案例，你都没有清楚这个女生，她过两天要回广州。

那你跟她聊这么长有什么用呢？你不抓紧时间见面，对吧？那同样道理，我给大家一个参考的，你如果女生距离时间太远了。我们有一个连麦的学员，曾先什么？他说老师，我今天啊我们也是这个内部学员啊。

她说老师我今天跟女生见面了。我说这女生什么情况你讲讲他说这个我今天开车一个多小时，她是我们隔壁县的啊，大概相距100公里吧，我开车一个多小时去见了她，见了他，我说你干什么？他说老师，我跟她吃了个饭。

吃了饭之后，晚上我就回来了，我说那你下次去嘛，他说下次再看嘛，我说你再看个锤子，为什么？因为你两个距离太远100公里，你不可能呢经常开车去见他面，是不是你不可能下次又开车去呢，又请她吃个饭。

然后约个会看看电影又回来，对吧？正常情况下根据我的经验，20公里以内，我告诉大家谈恋爱最好是20公里以内，甚至呢是10公里以内是比较好啊，15公里都有点远，你打车都要30分钟。

尤其在成都这个城市大的城市，如果15公里，它是直线距离15公里，你打车可能要三四分钟。我诉你开车打车，但凡超过30分钟的，这种距离都太远。你们要么呢及时的结束一地，要么我告诉这种女生都不太靠。

实话跟你讲，你见一面都很困难。因为你平时有自己的工作，你不是天天啊无所事去谈恋爱，你要正常有自己的工作，女生也有自己的工作，你们见一面都很难，慢慢慢慢就会很淡，所以说一点点不是推荐大家谈好吧。

那你要搞清楚女生住在一边。我基本上现在我跟女生聊天，如果女生坐的特别远，她在成都周边啊，成都周边的什么梅山啊或者是一些南充啊，这些乐山这些城市我大概率都不怎么聊。为什么太远了。

他平时也不会没事来成都一趟，因为他们在自己所在城市，有自己工作，有自己的生活规律，他不会随意的来成都一趟，我也不会轻易的跑过去，是不是这样的道理？同学们，我曾经也跑过，但是呢啊。感觉特别不好啊。

我曾经呢跑到绵阳啊，坐车过去啊，跟一个女生，睡以虽然最后搞了卫生，但是呢这个体验让我很难受，也浪费我的时间。所以有这样的情况我基本上都不见。所以你在邀约女生之前，一定要判断她住了一遍啊，最好是女生。

她说她给你说一个区，比如说我问女生，你住了一遍，你是说我在金牛区，然后我会把我的实际小区的位置发给他。你看我的聊天案例，我都会发啊。这个时候呢要去具体看一下女生的实际位置，女生太远了，我告诉你不要了。

没有意义，很多同学就是舍不得，然后聊着聊着一个是开起了，然后他觉得女生嗓应不错，然后开车啊100多公里，你去没有意义啊，没有太多。为什么根据我们的经验，你约她啊，很费周商啊，甚至呢异地城市的啊。

像我们前两天有一个同学她在深圳，女生在柳州，他跟女生聊好了，过两天要去这个柳州坐动车去找她，动车过去三四个小时。我说你有没有确定这个女生，晚上呢愿意陪着你一起呢？他说老师我还没确定，没确定你过去干什么。

你动坐动车三四百块钱。住到那里，然后开一个酒店，然后跟女生吃个饭，女生如果不愿意跟你们一起呢有亲密关系，然后呢，你再坐车，第二天回来，你图什么，你图什么是不是？所以距离很重要，我告诉大家。

你想跟女生好好在一起，距离很重要，距离不能远啊，还有很多同学都是这样，找我的时候啊，他跟女生是同一个地方，同一个老家的，因为我们现在的社会情况存在，很多同学都是在外打工，两个人在老家都是在一个地方啊。

同一个县或者同一个镇上，可是两个人平时不在一起，有些人同学呢在珠三角女生呢可能在其他地方，那你们距离太远，这种情况也不太靠谱，为什么你大概就不会让这个女生辞掉工作去你这里。

你也不会轻易的吃你的工作去女生那里，对不对？所以我建议你靠谱的，这些在无论你在哪个城市，你就找你们所当地所在城市的女生一起聊天，一起约会，好吧，你在东莞你就约东莞的聊东莞的姑娘，你在深圳就聊深圳的姑娘。

好吧？你在深圳我都不太建议你聊广州的。除非你时间比较多，除非呢你自己的啊有车很方便，但这种都比较麻烦。为什么距离有点远呢？你们就在自己所在城市，甚至要在同一个区。比方你在广州，你在海珠区。

大家都在海珠区，或者是啊隔壁区也是可以。你在海住，他在天河，那这样是可以。你在成都锦江他就在武侯区，那比较近，如果你像一些大的城市区之间都很远，你像北京的朝阳区和这个房山，那开车要多长时间。

你也不会轻易的给他见一。好吧，还有第二个就是跟谁住啊，距离判断清楚，跟谁住，如果女生跟父母住，那我们知道晚上邀约她的时候，太晚的项目不能约她，因为他出不来。如果跟闺蜜住。

你可能知道你不会轻易的能去她那里，为什么？因为有些女生她不会轻易的带这个男生回家，如果自己住，那就方便一点，所以这些信息都要判断啊，判断邀约条件居住情况啊。那第三点叫什么？女生的兴趣爱好。

就是他喜欢做什么，是不是啊？包括他的个人的一些啊条件，一些特点。比如说这女生吃不了辣，你非得约她去吃成都火锅，那怎么行，对不对？如果这个女生她可能呢有点心率不齐，心脏不太好，你非得让她去蹦极啊。

玩一些过山车，是不是也不太好？所以你要清楚这个女生兴趣爱好。如果女生喜欢玩剧本杀，那你下次可以约她，是不是？如果女生喜欢打篮球，你也可以约她去呢打篮球。如果你的邀约方式是女生毫不感兴趣的那你没有必要。

好吧，所以要清楚一下女生的兴趣爱好啊，第四点最重要一点？叫做女生的兴趣反馈。啊，女生的兴趣反馈什么意思？你通过聊天中判定这个女生她喜不喜欢你，对你有没有感觉？对你感觉如何？如果这些女生跟你聊天都很冷淡。

回你消息都间隔时间很长。我告诉你这个女生，你你甚至不要发起邀约，为什么大概率不出来。如果女生她平时现在社会都这样，你在乎的人就像你喜欢一个女生，你会随时看手机，你开会的时候，你都会看手机。

你上厕所你都要拿着手机，你生怕错过她消息，那女生也是一样的。如果女生对你有感觉，她也不会让你一直等消息，如果女生呢回你消息很慢，那这里这里大概率对你没感觉，或者说她跟其他男人打个火热，不要自己骗自己。

好吧，那这个就是兴趣反馈，兴趣反馈好，我们再邀约她兴趣反馈，一般你都不要尝试，约不出来啊。如果呢女生你总是让多次邀约她她又没有条件出来。比如说她不空，你约她干什么呢？你不清楚他住哪边，你说一起吃个饭。

女生说好啊在哪边，你说都可以然后你再看他位，他一看他位置去定两个小时。那道你要开车过去嘛，所以你在一开始心息呼换的时候，但要问清楚，不要邀约的时候才问啊。

所以说平时聊天的时候都围绕着判断邀约条件去啊聊天，理解没有？你邀约这女生，你一定要把这几点都搞清楚，没搞清楚，你不要约第一个约不出来。第二个呢，乱邀约，会让女生对你的兴趣程度下降，会反感。

你觉得你这个人是不是天天没事，就随便约女生啊，你要问一下。好吧，兴趣呃反馈就是对你感觉如何，然后愿不愿意出来这个愿不愿意出来，你不用问他，你说你要不要跟我出来一些约会嘛，而是在跟他聊天反馈过程中。

看他对你的兴趣程度怎么样。回你消息的有几个判定标准啊。第一个呃回消息的速度。呃，回消息的次数。然后呢，他的情绪。然后呢，愿不愿意接你的话题，这些几个点啊啊速度次数和情绪怎么样。如果女生情绪很好。

那你这些邀约条件又同时满足。第一个他又空啊，第二个他又你也清楚她住的不远，你是要约她，那空了，要不要喝东西，或者你什么时候休息，要不要去出喝东西。你就说那我周末可能要先陪闺蜜，你说那陪完闺蜜几点。

你就说呢到8点以后，你8点以后没关系啊，看你啊，你想见的话，我们约约找个地方喝东西也行，是不是？所以你都是嗯配合女生去那见面，而不是你想约女生就约女生，很多同学都是大男子收围啊。

很多同学把聊天记录发给我都是乱邀约，都没有搞清楚状况就邀约好吧，你一定要把这些东西判断好，同学们啊，判断邀约条件啊。好，另外一个点呢，最好跟大家讲讲就是邀约时机。啊，什么要叫教育就。

我什么时候可以邀约这个女生，我再满足哪些条件可以邀约女生，同学们记一下啊，邀约时机。叫做呢呃女生情绪反馈良好。再邀约他好吧，满足邀约条件且具备条件。什么意思？就是这个女生她跟你聊天时候聊得很开心。

你从整个聊天解释聊天互动下来，你觉得这个女生回应你很积极，很热情。O那这个女生可以尝试邀约。另外她住那边什么时候空，这些喜欢干什么，都判断好了之后再去邀约她，我们经常在直播中讲了一句话。

任何的邀约以及关系升级都要建立在女生情绪反馈良好的情况下，你要清楚啊，这个女生此时此刻聊的很开心。她对我感觉不错，那我再去约她。如果女生回你消息都是呢很多句不回。然后呢，今天发的消息。

第二天第三天才回这个女生尝都不要尝试，约不出来，好吧，约不出来，不要尝试。O所以说。那我们总结为两个字叫什呢呃有条件。有意义的。是不是啊邀约条件都判断清楚之后，这个女生还有意愿出来。

那我们再去邀约她好吧，这个就是关于正确邀约女生，好吧，我们呢啊这几个方法啊。是步啊是步。所以说希望同学们呢一定按照这个科学的步骤来按照科学步骤来，你去看一下我的所有的案例。

你发现我邀约女生都不是空穴来凤，并不是按照自己心情想约就约，而是把条件满足了，判断清楚之后，我再约这个女生的，好吧，你都可以看一看，我都会先问他住哪边。然后呢根据情绪反馈再尝试。

希望同学们呢你结合我的聊天案例，好好的去观看这节课，然后吸收这节课。好吧。OK那我们来总结一下今天的课程内容啊，我们今天的课程主题是关于聊天步骤，让同学们聊天中平时会出现的一些状况进行一个现状分析。

然后呢呃第二部分告诉大家出现这些呃情况的原因是什么啊，为什么第一个没有系统化的人时路，在学习我的课程之前，聊天思路不够系统。另外一个不清楚聊天的步骤啊，不知道123四步怎么做啊。

还有第三点就是聊天目的不明确，不知道我们聊天是为了干什么。啊，另外呢没有判断婴有条件，自己就瞎晕。好，最后课程最核心，最重要的是告诉大家解决方案。我们聊天步骤。第一步信息互换，关于女生的基本信息。

关于邀约信息，关于呢情感三观，要判断一下，另外一个建立联系，你和女生有了第一次聊天之后，平时要怎么维护着，多去分享自己的生活，啊，都去呢啊发掘这个女生她的需求啊，我们要跟她建立联系，第三步破垫好感。

我们聊天的时候要去判断这个女生喜欢什么，以及我们身上有哪些点能够可能让这个女生喜欢，我们多去展现。比如说你是一个啊运动很好的，你经常可以去给女生发一些信息，今天健身到今天打球了，今天有来打羽毛球。

是不是如果你是一个呢财力很O的。你说今天啊请朋友吃饭，今天又谈了一个工作项目，这些东西都可以加大你吸引女生好吧啊，最核心的大点，大家记住要抓住需求，甚至转现。我们要了解女生在情感中的需求是什么。有些。

以在情感中需求，他希望找一个关心的人啊，希望财力不错。那你知道他的需求之后，再展现你是这样的人OK。那第三部分就是关于正确邀约。正确邀约之前，大家一定要记住一句话叫判断邀约条件。然后有4个点。

女生空闲时间，女生居住情况，女生的兴趣爱好以及她的情绪反馈怎么样。然后最后一点叫邀约时机，一定是有条件，有意愿，女生跟你聊的开心，你再约他啊，我聊了这么多年，聊了这么多女生也帮助过这么多同学分析。

我告诉你，那能把女生约出来，基本上都是这几点啊，满足条件之后，然后呢，实际把握对了，女生就愿意跟你出来啊。无论是啊你跟她白天约会，还是说啊约来家里搞卫生都是满足条件，对方有意愿，好吧。好。

那以上就是关于我们今天课程的全部内容，恭喜你又学完一节新的课程，希望呢今天的课程内容对你所帮助，我是大鹏，我们下节课再见。

