# 大鹏《恋爱指南》：007.《正确搭讪》自信男人的必经之路_ev

🎼，🎼对。提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。今天我们的课程主题是正确搭讪。关于搭讪这个话题，很多同学他是又爱又恨。爱的时呢，他觉得通过搭讪，可以在搭街上去认识到自己喜欢的女生。

认识到那些好看的女生，他会觉得这件事情很酷。可是呢到自己去搭讪的时候，他会心里特别紧张，很担心自己上去被拒绝。所以我们这节课的内容就是帮助你更好的认识的搭讪。

并且从我的过去带我的门徒带我的线下学员的一些经历过程中，告诉你，真正有效的高效的搭讪应该是什么样。而且呢我用了很多我学员具体去搭讪的视频和照片告诉你搭讪的细节是什么。这节课学完之后，你就会对搭讪。

有一个正确的认知，并且在。课程的最后，我还告诉你，关于如何去调节自己的心态，不敢去搭讪，或者说搭讪的时候一直被女生拒绝，我们应该如何调整？好，废话不多说，进入我们今天的课程主题。好，我们来看课件啊。

正确搭讪。那首先大家明白第一点，什么是搭讪。究竟什么是搭讪啊，那首先第一点，我们搭讪是怎么定义的呢？大家可以记一下啊，大家听一下就行了，这个东西没必要记。去不同的场合。

当面认识注意这个有一个修饰词叫当面认识。并且。添加女生联系方式的行为。当面认识，并且还要添加什么意思呢？就有些同学那他可能会问，老师，我上去跟女生问个路算不算搭讪，这种呢肯定不算搭讪的。好吧。

因为你搭讪是想要把这个女生带进你的生活里，要添加到他的联系方式。我们现在基本上是过去我们要的是电话号码。现在我们要的是加个微信就可以了。好吧？而且呢通过后续我们教你的聊天方法啊，第一步怎么做。

第二步怎么做，然后和女生进行一个更加熟悉的过程，到后面有机会，我们把他约出来，再通过我们约会的方法，最终跟他走在一起。如果说你但凡从刚开始陌生，从大街上认识一个女生去搭讪他，并且后续通过聊天啊。

通过约会，最后把她成为你的女朋友，我告诉你，一个男人但凡完成过这样一次完整的搭讪的全流程，你会变得相当相当的自信啊，这个呢拍的胸脯相去。证好吧，因为我们过往带了太多的门徒，来之前都是非常自卑。

当我们带他去做了这件事情之后，他整个人的精神面貌全部得了改变，这也是大象的魅力。好，那然我们常见的一些场合有哪一些呢？那我们常见的一些场合啊。基本上呢你看第一个大街上。第二个呢，平时呢酒吧呀、饭群。

咖啡厅。但凡有女生出没的地方，你都可以去搭讪认识，这也是搭讪的魅力，把一个跟你毫不相关。过去跟你这么多年没有任何这样生活交涉的一个女生，通过你的勇气通过你去做搭讪这件事情。

把他强行的带入到你跟她的生活中，这个就非常的有意思啊啊这也是关于搭讪。那另外一个点呢，我们来思考。为什么要打胜你？老师，你上节课都跟我讲了，我们现在都是用移动互联网，我们都是用社交软件比较多。

而且你也说了，最近几年这样疫情比较反复，大家都一直戴口罩，也看不清楚女生长什么样。那我为什么要去搭讪呢？首先搭讪，虽然说她相对于社交软件来说，她的效率没有那么高。她不会那么轻而易举的就认识很多女生。

但是搭讪也有她独家的优势。第一点是什么？就是你能够认识到啊优质的女生。优质的女生。啊，而且呢优质而且喜欢的女生。嗯，这是什么意思呢？啊？我曾经的一些线下学员，18年19年一些线下学员中，我们会带她搭讪。

挑战搭讪50个收号呢20个、30个呃都不等。那这些学员经过我们的培训之后，跟着我们学习之后，他就特别喜欢搭讪，为什么他觉得社交软件，有一个劣势就是你虽然能够很轻松的去认识到很多女生可是女生出来的时候。

她的一个颜值，她跟照片上的这样一个区别可能比较大。因为女生要化妆，化完妆还要用美颜相机，用了美颜相机还要精修图片，所以说他相当于加了三层滤镜，出来的时候可能跟他本人差距比较大。那你搭讪的时候。

这个人就在你眼前，她长什么样穿什么，她身材好不好？她长相好不好看。你全部一览无余。这个时候你再上去认识她，就相当于你第一时跟她见面，第一时跟他约会了。这个就是呢你能够认识到优质的，而且是你喜欢的。

我相信很多同学去搭讪的时候，除了一些学。我们让他去锻炼一下自己的胆量之外，大部分都是自己喜欢的。所以说有几个好处。第一个。眼见为实。然后呢，你可以呢第一道筛选就是。就你在你。你在跟女生搭讪之后呢。

那就不太存在太多照片的可能性了。为什么？因为你跟她实际见了面了，是不是你真的是看了这个女生心动了，这个女生的长相，她的颜值，她身材某些方面打动你了，你才上去认识她。这个就是呢搭讪的好处。

认识到优质的女生。第二点很重要一个呢叫锻炼。自己的擀面。啊，在我们过往线下的教学中，带门主的教学过程中，很多同学来找我们的时候，他是极其不自信的，相当自卑的，甚至和老师说话的时候都是轻言细语的。

讲话的声音很小，都不够自信。那他经过我们带着他去搭讪，带着他去锻炼之后，他的胆量会有一个很强大的提升。我曾经带过这样一个学员，就是他去搭讪女生的时候，他非常害怕。我在后面推着他，他都不愿意去。

后面怎么办？他说老师这样的。我去小卖部买两瓶啤酒啊，我喝两瓶啤酒之后，我有点酒精上头了，我再去。你看这个也是一种方法。他平时需要酒精去提升自己胆量。那经过跟着我学习这样呃三五天之后。

发现搭讪他自己就上去了。为什么？因为他觉得自己能做好这件事情，他得到了一个正向的反馈，他真正的加了几个自己喜欢的女生之后，你会发现这个人从内到外开始改变了他的气质，他的这样一个精气神都不一样。

所以说搭讪很重要的一点就可以锻炼你的胆量。那有些同学说，老师我跟女生约会都会紧张。我告诉你，搭讪就是一个很好的突破方法。而且呢我告诉你，社交里面无论怎么发达，今后搭讪这件事情会一直存在。

因为嗯这是一个非常好的认识女生的方式，只是说他的效率没那么高。但是你作为男人一定要掌握。为什么？因为你想想你下次去搭。上逛街，或者说你参加朋友的婚礼，参加一些酒局，或者是哪怕你夏天的时候吃烧烤。

隔壁桌的女生很好看，你心动了。我相信作为男人，男人最懂男人，我相信很多男人在一天之内，尤其是夏天的时候，一天心动的次数，可能不下5次或者10次。那遇到这些心动女生的时候，你曾经肯定留下过遗憾，啊。

去觉得呢有这么一个好看的女生出现在你面前的时候，你当时没有能力，或是你没有方法去认识他。现在你听了我这节课，你是我的内部会员。你听在我给你精心的去呃讲解这些课程之后，你就会拥有这样一个方法。

而且锻炼自己的胆量啊。第三个点叫培养自信。很多同学说老师我不够自信，那我告诉你，搭讪就是一个相当好的方法，让你变得更加自信，让你和女生的互动。从一开始的时候，让女生感受到你这个人的能量啊。

这也是关于搭讪。在3月26号的时候呢，应该是在2月26号的时候，我们当时有一个内部群的学员，我们带她拍完照之后，我们就给她去我去当着面给他两个示范，搭讪的这样一个女生，这个女生后来来家里去搞卫生的。

后来这个女生呢还跟我们一起直播过啊，有兴趣的，有印象的同学过去应该看到过。这个就是关于搭讪的魅力。能够让你更加自信，能够培养你成为一个自信的男人。这样你跟女生互动的过程中，今后跟女生聊天也好，约会也好。

他都会感觉这个男人很自信，他会被你带领，女生天生是愿意对男人带领，带有一个前提，你是一个有价值，你是一个自信的男人，你才能够带领他。如果你很弱鸡。如果你在女生面前连讲话啊都没有力气，像这样讲话。

那女生会感觉怎么样？会感觉你这个人呢？可能配不上。或者说呢我跟着你一起，我觉得呢。我要考虑的因素有很多，这也是关于啊培养自信。第四个点很重要一点叫突破自己。很多同学说老师，我要突破一下自己。

我过去从来跟女生女生没有约过会，或者我过去没有牵过女生手，或者说我跟女生谈过恋爱，但是女生不让我跟她进行到亲密关系的那一步。那我怎么办？来搭讪，突破自己啊。很多同学来线下搭讪的时候。

我带了大概搭讪的学员，应该几百个，应该有啊，带了很多学员的时候都是第一次去搭讪的时候。他为什么他会紧张？他说老是我在后面推，他是上上上，他是往后退，甚至他整个的力量跟我跟我这个对抗，他往后退。

后面呢我给他去示范，我每次搭讪的时候都会带着同学去示范，看着我是怎么搭讪的。我怎么去把号收回来的，我怎么当着他的面把一个他觉得很心动的女生，把他微信号要回来，告诉他。你看这个就是你刚刚不敢上的女生。

现在成为了我的微信好友，过段时间要是我把他约出来，我一定会啊把聊天记录给你看他就会觉得很受到刺激，他就会呢唤起他内心的渴望，他想要突破自己。我真的嗯去来过线下，真正掌握搭讪的同学。

他一定会感觉到自己得到很大的提升。为什么这个是直接跟他内心这样一个恐惧的事情，做这个呃直接对抗。而且呢唤醒他作为男人这样一个雄性魅力，这就是突破自己。所以搭讪是一件非常非常好，但是。

这个有一个前提就是搭讪，你需要来到线下，来到我的身边，我亲自带着你去让你突破一下，好吗？这也是关于搭讪的几个好处。那我们清楚了为什么要搭讪，清楚了搭讪，对我们整个人都有很大的帮助。

那我们应该怎么去搭讪呢？所以说就进入第三个问题。怎么去。搭讪在进入正式给大家讲解怎么搭讪之前，先给大家去看看我过往的门徒。我过往的线下学是怎么搭讪的。大家看一下啊。啊，这个是搭讪的呢啊。

这是你看啊我的一个门徒啊，这是我一个门徒啊，曾经一个山西的门徒。你看搭讪的女生就是在成都的339，成都的339。你看这个女生跟她一样高啊，看这个女生跟她一样高。而且呢这个女生夏天的时候。

你看她穿到的时候应该是秋天啊，我们这个学员穿的是长裤嘛。啊后你看穿的呢啊还是穿超短裤啊，身材很棒，这是啊一个门徒的啊，另外一个，你看这也是另外一个门徒，你看这是在成都的太湖里。

你看一下这个女生穿的一袭长裙，我放大一点给她看啊。嗯，穿着一些长裙，穿着呢非常的知性，真非常的性感。你看一下我们学员，我的门徒亲自上去给他搭讪啊，就这样去的啊，认识你看她把手机举起来，然后添加好友。

这个女生是成功加到了。啊，还有一个学员，你看这个学员呢搭讪了一个老外，看见没有？一个中国的男生，英语都不太好的男生上去搭讪老外。我告诉你啊，这样子也是可以啊，也是可以。这就是呢我的学员搭讪的一些情况。

然后给大家再看看你看个两个视频，看一下我的门徒，他从一开始非常紧张，一开始跟女生聊天都有点害怕，这样的一个男生，一个内蒙古的门徒，在呃我们鼓励了他几次不敢上之后，我给他示范搭讪了两三次。

然后推着他上他第一次真正突破自己后，你看他笑的有多开心，我把这个照片里面给个视频放出来。啊，给这个视频，我先把照片放了，把视频放上，给大家看看门徒他究竟有多开心。嗯，这就是这个名图。我把放大。

大家听到的声音吗？来采访一下我们的这个门厨。萌琪同学，你为什么笑这么开心，第一次答案成功笑这么开心吗？笑的非常。这是在成都的春熙路啊，带她搭讪了一个女生之后，她笑一直在笑，为什么？

因为她觉得她这么多年困住她的这样一个事情，她一直不敢做，想做不敢做的事情，她突破了，她就非常开心，一直在这笑啊，这是在冬天的时候，我们穿的衣服还很厚啊，冬天的时候搭讪了一个女生啊，一直在笑啊。

这是关于这个啊，我们再把她这个在给她看另外一个。😊，啊，另外一个呢同样是我们的门徒采访，你看一下。你看。加了一个外国女生，很有礼貌，很开心。加了一个外国女生的感觉怎么样？那个外国女生笑的很开心。

很有礼貌，对，很有礼貌。对是不是今天搭讪感觉怎么样？很轻松，今天是突破了自我，很轻松，很自在对。😊，外力过的外力过的。😀Yeah。😊，你看他们笑的多开心，同学们，你看下这些真正搭讪的同学。

你看一下我们线下的门图，当他真正的突破自己之后，突破自己的心魔，打破过去，对自己的限制之后，你看一下她搭讪之后笑的多开心。这就是关于你看我直接拉到最后，你来看看她的笑的，发自内心的笑容，看见没？

这就是你但凡掌握了搭讪，你能够认识到自己喜欢的女生，从大街上去认识到那些性感的穿的好看的，然后呢，身材好很好的女生，你去把她加到你的好友中，并且通过我的聊天方法，如果还能把他约出来，跟他愉快的一起交流。

我告诉你，你这个人的气质会完全改变。这是关于搭讪啊这就关于搭讪啊。那同学们呃这个视频我就展示在这里了。那同学们我们应该怎么去搭讪呢？你我们给大家展示的时候们两个学员，两个门徒，他搭讪完之后。

他给我们的反馈都是笑得很开心。那我们应该如何去搭讪呢？我这里呢给大家从以下几个。第一个你的说辞啊，你怎么接近以及呢你常见的一些组合，还有一些注意细节应该怎么做。我们给大家一步步来啊。

第一个就你如何接近女生，这一点很重要啊。啊，如何接近你搭讪的时候呢，比如说我们就以大街上啊，也大街上，那我们给它分两个场景，一个是大街上。啊，它是动态的。嗯，动态。走路啊，女生她可能在走路在逛街。

跟朋友也好，或者是跟自己的啊亲朋好友，跟自己父母也好，跟自己的闺蜜也好啊。你看一下第一种情况是静态，是动态的。第二种情况是静态。什么意思啊？就是他可能在喝东西，他在吃饭，他坐着不动。啊。

他坐着不动多东西。等等哈。啊，或者在坐着吃饭，在咖啡厅里面，他是坐着不动的那你直接走上去，让他注意到你当着他的面去给他说就行了啊，当着他面去给他说就行了。说我想要去认识你这个表达意思。

待会儿我给大家讲怎么去说说辞啊。那另外一个点呢，就是关于呢？那如果女生她在大街上她是动态，她正在走路。那如果她在大街上在走路，我们应该怎么第一个啊，大家注意一下，从侧后方客侧后方啊。

从侧后方去接近什么意思呢？你不要像呢你看我们经常走在这个商业街，走在这种大城市的商业街的时候，你会发现很多人会给你塞小卡片，是当着你的面，比如说在地铁口，你走过去，她当着你面把小看板塞给你。

你发现你遇到这种强势推销的人，你往往都会拒绝。所以说我们大讪女生，假设你看到一个女生从你面前经过的时候，你先让她经过等她先走过你之后呢，你再从后面追上去啊，侧后方。这第一点啊，从到侧后方。好吧。

另外一个呢你的动作要轻柔。嗯，逗个心。我在呃啊在深圳老街这个地铁站当那里人流非常非常多，是深圳的一个老的商业街，然后逛街的人特别多。我带一个学员，当时我们线下带两三个同学去搭讪的时候，有个同学是什么。

他从后面接近女生的时候，他打女生的时候，他是相当于使劲拍，就他作为一个男生的力道特别特别大，把女生直接拍疼了，在那骂他，是这个就是同学们你们接近的时候，你从后方，假设我们跟大家讲一个女生这样走路。

往后面走，然后你从后面呢去接近他，接近他之后呢，你在后面在这个侧后方的时候轻轻拍他他，用你的两个手指啊，你或者用你的手背我建议呢你就用你两个手指轻轻的拍他的这个肩膀拍到这旁边的侧面啊。

你不要直接这样硬拍，你直接这样拍的用力带大了。你知道拍人肩膀是不够礼貌的，所以轻拍他的肩膀侧面小臂啊，这个这个小臂轻轻的拍他一下，拍完之后呢，还有再给他打招呼hello跟他保持一个距离。

这个距离保持在呢。1到1。5米左右，不要太远，不要太近，像我离摄像头这样的距离比较好，就是你能够听到我说话，但又不至于说太亲近，太亲近的会女生往后退啊，这个是一个礼貌的，所以说同学们，你接近女生的时候。

第一个是动作一定要轻柔。那有些同学会说，老师这个女生走的很慢怎么办？女生走过了，你看你跟她有区别，你先快步的跑上接近她，然后马上要接碰到她的时候，你把脚步放慢，明白没有？你不要一路冲过去啊。

我也遇到过学员一路冲过去蹦蹦蹦跑过去，怕女生直接瞎跑，理解没有？所以你接近女生的时候，你如果距离比较远，你先走快一点，跑快一点，然后快到的时候，最后有两三步的时候，你放慢脚步慢一点，比他的频率快一点。

从后面呢轻轻的拍下，你说hello这个时候再去接近他，一定要从侧后方懂了没有？而后有些女生。他挎包，比如说他在左边跨了自己的一个包，那你就从右边去接近。为什么？因为人对自己的财务就天然有一个防范的意识。

如果他的包跨在左边，你从左边接近，你是因为下意识或者包会觉得你是呢这个不法分子，是不是？所以说你一定注意接近女这的时候，动作要轻柔，而且要科学啊，这个是呢一些细节啊。那第三个就是呢。啊，你一定要赞住。

你接近女生，你拍到女生之后候，有些女生在关街的时候，她不自觉的往前面走。当她不自觉往前面走的时候，这个时候作为男生，你一定要站在原地。我告诉你这个是。搭讪中的核心为什么？因为你一直跟着女生走。

你发现你的成功率很低，而且女生会越走越快。但凡一直跟着女生走的那种，基本上女生都是拒绝你好吧，所以说你搭讪了之后一定要站着。好，我们看一下呃示范，我们给大家看两个搭讪的视频示范啊。

看一下我们的门徒搭讪的视频示范。你看我们这个门徒是不是站在这个地方，你人站立了，这个这是第一个啊。来我们再给大家看后面的啊。就你一定人要站住暂停的那个地方，就你拍了影程之后，人要站住。

你看啊站在没看到没？看这个视频，他站在这里啊，我们把它放大一点啊，再给大家看一遍啊。啊，走了节步，接近女生的时候，引起女生注意，站在这里站站立了，站站立了之后，女生才会相应的站立。如果你一直走路。

那女生呢她会更加的准理解没有？就同学们，你从后面接近的时候呢，一定要站在那个地方啊，这个是呢你接近的时候动作轻柔，然后呢站在。啊，我们再给大家看一看，我们这个素材特别多啊，素材特多。

你看这个是我们之前在日本留学的一个门徒啊，你看搭讪三个女生啊，三个女生，你看穿着超短裤，搭讪三个女生一样的去去搭讪，完全没有问题。待会儿我跟大家讲，我们搭讪的一些组合怎么破解。

所以说当女生是动态走路的时候，一个侧后方，第二个动作轻柔，接近的时候，快接近她的时候跑快一点，然后快马上倒他的时候，两三步的时候放慢脚步，因为什么调整呼吸，如果你跑了一很长一段时间，你的呼吸很紧促。

加上你可能有点紧张。你说话的时候一定是语无伦次，或者是呢没有办法健康的，没有办法完整的去表达。所以说同学们一定注意这几个事项。还有第三点就是你要站在那里不要动你站住了女生才会站样。如果你跟着女生走。

就像发小卡片，强行推销的人一样啊，不要这样做啊，你要跟这些推销的分开，推下的分开。好吧，所以关于接近。那第二点呢叫啊。我们的说辞。那我们应该怎么说吃？我们应该怎么说呢？啊，我们的台词是什么？啊。

我告诉大家，你搭讪的时候呢，台词呢它不是特别重要的一件事情。重要的是什么？你这种人的形象气质走过去，然后真诚的表达你想认识他就可以了。同学们不要过度迷恋台词的作用，女生她愿不愿意给你微信。

愿不愿意认识你，很大部分取决于你这种人的形象取决于你跟他表达说话，肢体动作，而不是你说什么。你想你的肢体动作要比你的说辞更重要。因为女生你想想你大街上你们曾经有没有过走条路上被人问路的情况。

如果你被人问路的时候，你可能说你不会想着怎么拒绝他，而是很老实的告诉他哪条路哪条走，或者说你不知道你会告诉他很礼的。你说这个我不知道对不对？因为女生也是女生在大街上走路的时候。

她能不妨被一个人过来去拍她想要认识她，她也是懵的，她大部分时间是懵的。除非哪些除非那些可能长得特别好看的，她天天被搭讪，那她习以为常了，那可能大部分女生。都是这，尤其是一些小城市的女生，她很少被搭讪。

你想女生被搭讪的时候，她心态怎么想？她会想的是这个呢？第一种情况啊，80%的情况他是懵的，他不知道怎么办。第二种情况他会想，哎一个男生如果说这个男生形象还不错，愿意认识他是开心的。你礼貌友好的去说。

没有大部分女生都是能愿意给你的。如果说这个女生她有男朋友或怎么样，他也会跟你很好说，我们遇到我带学员搭讪了这么多事啊，带了这么多学员搭讪，我没有发现哪个女生上去会骂你，你搭讪都是好好说话的啊。

都是好好说话，说以那台词应该怎么说呢？啊，台词一般我们会这样说，你说刚刚你路过的时候，然后我看到你觉得呢你蛮有气质，觉得呢你穿衣服挺好看的然后觉得呢啊蛮蛮喜欢你这种感觉的啊，然后就上来认识你一下啊。

说完这句话说完认识你一下然后呢你稍微停顿了一两秒你看我再给他重复一遍。我刚刚在那边啊看到你的时候，然后微笑一下，觉得呢啊你蛮好看的，所以想上来认识你一下啊，停顿两秒啊，等女生反应你生一般说啊。

他会可能不知所措，不知道说什么。你这个时候在引导他。你说嗯要不然我这个你们是在这边逛街吗？啊，可能是闺蜜组合的话，你可以闲聊一下，你们是成都本地人吗？他说是我是来旅游的，或者说我就是本地人，你说那好。

那我加你个微信呗啊，加你个微信，就直接提出了。给他两个两秒钟停顿之后呢，再问一下，问一下之后呢，说我加你个微信就可以了。我们收号呢就是这么简单，好吧，所以我把这个说辞呢打出来啊。刚刚我你路过的时候。嗯。

我看到你了，我注意到你了。我看到你。来，我看你。蛮有气质。所以。就上来认识你。嗯。然后呢，这个时候呢在停顿，然后呢，你是要去逛街吗？啊，或者是问一下啊，你是来旅游的吗？你是成都人吗？你是上海人吗？

你是哪里根据你所标城市啊变法，你是承都人吗？嗯，然后再说呢，我无论他说什么，你说我加你的微信呗。啊，我加你的微信啊，就这样去简单友好去表明就行了。好吗？我们来放上去。啊我翻过嚟。就是简单说几句啊。

简单的去表明自己的意愿，然后真诚友好。注意啊就是你说话的时候，第一个说慢一点。第二个呢你可以略带微笑，不要太严肃，就像我刚刚给他演示的。嗯，你好，刚刚在那边看到你的时候，然后呢注意到你蛮有气质的。

所以上来认识一下啊，你们是去逛街吗？啊，要不然我加你个微信吧。你看这个时候呢，女生一般她这个时候是懵的，他会你说的时候他会配合你。然后他说啊他在犹豫，他说可能说他拒绝你，他说不用了吧。

你说这个交个朋友呗，又不干嘛，我也不坏你，我也不推销东西，我就是单纯任想算来认识。因为在春熙路啊，在太古里或在一些商业场有太多的一些推销的人小卡片的人，你这个时候呢表明跟他们不一样然后呢我加你吧。啊。

女生说可能说他会被你引瞒说好吧，那这个时候呢你再掏出你的手机，把你的二维码打开给他扫你，为什么？因为我们过往的经历中，我们让学员或者我自己去加了女生，我上去认识女生，我去扫他。然后当时他给我了。

后面他不通过。所以同学们也定要学会啊，搭讪女生的时候都让女生扫你的二维码。让他赏景二，通过全就在这你这边，这个是一个小细节啊。所以这个说辞啊这些台词同学们一定要注意台词并不是最主要。

最主要是你接近的动作，以及你这个人的形象，你的肢体动作是一个很放松的，是一个很自然的动作。你刚刚给大家看的这些图片，大家都看到了，你看他们去认识的女生的时候，都是一个很自然的动作。看到没？

从是的是侧后方接近他，然后呢走到他这个旁边啊站住，然后跟他去聊天了，你看都是侧后方接近啊，侧后方接近，她转身之后再站到他正面跟他啊去扫一下。你看这个女生就在扫我这个同学，扫这个门徒的微信，就这样的情况。

所以同学们啊。台词并不是特别重要，真诚友好注注意记住好吧。OK那我们现在接下来进入呢我们常见的一些组合。应该怎么办？什么意思啊？就是你搭讪的时候，你会发现大部分情况下女生她都不是一个人。

大部分时候她都是呢啊跟着朋友或者跟家人一起。那我们分别讲第一个呢单人。单人就很简单了，单人呢你就单人去上去，就是他是自己一个人。但是你要注意筛选目标。我告诉大家啊啊，根据我们带了这么多同学搭讪的经历。

如果一个女生她走路非常非常快，这种呢你去追上她搭讪，她给你这样的啊添加联系方式的概率很低，为什么她这种时候可能在赶路，她要忙着去上班，忙着去见朋友。那如果一个人他可能步伐不是特别快，嗯。

也有存在那种他一个人逛街的女生也存在啊，那你再上去认识他，你一个人去啊搭讪一个就很好啊。很简单，就是你上去就简单的表明，通过我们告诉你的怎么去接近他的方式，以及怎么引起他注意，轻轻拍拍她，站在车后方。

然后跟他打招呼，再开始你的团这个台词，有时候你台词忘记了，你就简单说，你就说我就想上来认识一下啊，就觉得你蛮好看，这样讲也可以，好吧，所以说台词不是特别重要，重要是你这个人的形象气质。

你的自己动作大气一点，简单一点啊。第一种单人就没有什么说的，就直接上去就行了啊，那会存在一个叫闺蜜组合。那闺蜜组合就有有意思了啊，我们曾经遇到过啊，包括我自己发生的什么，这个女生她愿意给。

但是闺蜜会把她拉走。闺蜜为了保护有些闺蜜很讨厌啊，会把她把这个我们的目标女生给拉走，存在这样的情况。那闺蜜组合呢有两种方式啊，第一种方式你直接找这个喜喜欢的女生直接开。啊啊，直接开场。

就你找这个喜欢的女生直接开场啊。啊，你就嗯你想搭讪哪个女生，你就上去一般闺蜜组合啊，我会呢先上去先拍拍完之后，我拍到hello啊，我站着之后呢，他们站定了之后，我这个时在表明我的意图。

表明我的意图之后我会看呢哪个女生好看一点啊，当时的演员，如果左边这个女生好看，我当时可能是拍的右边我说啊你们好，然后呢刚刚路过的时候想上来认识你一下。然后呢想上来认识一下你的朋友啊，你的闺蜜啊。

这个时候对着她闺蜜时候想上来认识你。对啊女生可能认识我说对，想认识你一下。这个时候你就不要管。刚刚你开场的，你就对着她说对，也没有什么恶意，所以说就想上来认识你一下，觉得你蛮有气质后呢，我加一下你吧啊。

我加一下加你个微信呗啊，这个时候女生她是懵的啊，她是懵的，然后你再找她找这个闺蜜好看的闺蜜去认识就行了啊，这直接开。如果说你你看好了哪个女生好看一点，你就直接找她，你说我想上来认识你如果你拍了她。

你发现她闺蜜更好。看你可能太远了，没看清楚，你就过去呢，说我想认识你闺蜜，同学们学会没有？就是闺蜜组合，当然会存在一些情况，我也遇到过几次，女生愿意给我微信，但是她的闺蜜。啊。

各种搞事情这种情况他把他拉走也存在，那没加上就没加上啊，没加上就没问题啊。闺蜜组合你可以直接开，也可以间接的呢间接的找他朋友开。或者是你看了之后。你最好是像我这样，你上去拍了一个之后。

你发现呢谁更好看一点。因为你可以近距离一两米的距离，一米多的距离，近距离看到他哪个人脸上有什么东西，你就看得很清楚。这个时候呢如果目标好看，你就搭讪目标。如果特目标闺蜜好看，你就搭讪她的闺蜜，好吧。

这是常见的闺蜜组合。还有一个情况呢，比如说家人组合。啊，全是这样情况，家人组合你就要注意辨别了。好吧，你要注意辨别。嗯，你要分清楚，你看这个人的长相，他的妻子，他的年龄是不是他爸或者是不是他的母亲。

是不是他的姐姐，你要分清楚啊。像我我告诉大家啊。我在呢呃19年带我这个一个上海的门徒的时候，我们在东郊记忆，我们搭讪了一个女生呢，搭讪了一个什么一个奶奶和一个孙女组合。啊，我上去说。

我说嗯嗯我说阿姨你好，我叫她然后这个妇女她并不是显得特别老。啊这个姑娘大概是20岁出头，比较年轻。我上去说，我说你好，这个是你女儿了吗？然后这个说她说她是我孙女啊，是我孙女，我说啊那你那你好。

我想上来认识她，怎么你看怎么样啊，先告诉这样一个家人表达想要认识她一下，然后这个她问我你说什么，你说我这个在成都工作，然后就觉得你孙女挺好看的，然后想上来认识她，然后这个男的她也非常客气的，他说那你加。

你看你问她，然后我就给我对着她这个说候，我说想上来认识一下，最后她就把这个微信给了我这个女生，我现在还有她在广州上大学，她是成都人在广州上大学，就这样一个情况好吗？如果说你发现了。

比如说啊一个长者和一个小女生，你可以先跟长者说话，你说啊lo你好啊，比如说你遇到她跟她妈妈一起逛街，那呢你可以先拍她，你先呃你可以这个时候不用。拍他，为什么？因为你拍一个中年妇女很奇怪。

你可以走到旁边用声音告诉你说嘿hello啊，然后用你的这样一个声音告诉他，引起他的注意之后，你说呢啊一样的，我刚刚这样看到了嗯，看到你妹妹的时候，你可以说看到你女儿，你明确的知道她是你女儿。

或者尽量你说是你妹妹，为什么？因为别人听起来会开心哎，你遇到这个母女组合，你跟女生明显比较大，你说我看到你妹妹的时候，她说这个是我女儿那你这个时候呢她反而会很开心是吧？你因为你夸乐她年轻嘛。

我说看到你这个妹妹的时候想上来认识她一下，所以说你看可以吗？啊，然后这个时候你在对着他她你一定会一直站在那里，然后呢，看到你这个时候你在对着目标时候，你说没有什么特意，就想上来认识你。

如果你这个时时时刻你很礼貌。另外一个你很真诚。还有一个你形象其实O你知道现在很多母亲她都会催促自己的女儿去找男朋友。所以这个时候你主动的认识他，他反而会欣赏你啊，会存在这。这情况啊。

所以说你看到家人组合的时候，注意一下。当然了你遇到一个男生带一个女生，如果两个人都很年轻，你不确定他们的年龄差距并不是特别大的话，我建议呢你这个慎手，为什么？因为有可能是他女朋友哈这个东西你要注意了。

我们搭讪的时候呢，也遇到过啊，就是呢嗯他可能搭讪这个女生的时候，女生自己是一个人，但是男朋友在旁边然后过人去呢啊让我们走了，也会有啊，这种走的时候，你就不要跟她理论了，然后一个男生跑过来啊。

阻止你去搭讪，这个时什么赶紧撤啊，我们曾经也遇到过啊，我自己也遇到过一个女生在这个饭店门口在春熙路饭店门口去搭讪他，结果她的男朋友在里面跑出来给我一个动作，给我这样一个动作。我马上失去，我说O啊，走了。

理解没有？同学们，不要因为搭讪跟别人这个发生肢体冲突啊，去引发斗殴就没有必要，你只是搭讪一下，没有必要把命赔上去好吗？这就是关于搭讪。还有一个呢那有个多人组合啊，多人组。什么叫多人组合呢？

我遇到个呢一轮。带冬午带几个女生。我在春熙路的时候呢。带我们学员搭讪的时候呢，我让学员上学员，他不敢上，带我门徒的时候，他不敢上。我说你搭讪，他说老师那个有男的，我说那你看我去一个男生带了三个女生啊。

然后呢嗯带了三个女生，这个男生走在中间啊，这边只两个女生，这边一个女生，他们一并排我牵走。然后呢，我上去的时候，你遇到这种有男生的组合，一定要先问这个男生啊，你先hello，然后呢。

他们几个人同时都看着你，你就对着个男生说，你说你好呃，请问他是你女朋友吗？啊，请问他是你女朋友吗？然后呢，这个男生说这个不是不是我说那我认识他一下可以吗？你看你先问这个男生是不是女朋友。

因为你想一个男生带几个女生，一般是他的女朋友会走在中间，他这女朋友的闺蜜会走在旁边，我曾经在这个成都spspace酒吧里面也是一个男生呢很愁，他带了啊三个女生去在酒吧里喝酒。然后我们一看他当时开的闪台。

我们开了卡座，他很厨，我一看一关注他的第一个他跟女生的时候，女生都没有互动。第二个呢，他整个样子戴个眼镜，我一看呢就很矬。我就相信我说帅哥呃这个女生是你的女朋友吗？他说不是我说那我约他喝一杯可以吗。

当着他的面，把他的啊带过来的女生拉到我卡座去这个喝酒，这个是酒吧里操作。但大街上有点不一样啊，大街上的时候遇到这个男生的时候，先抱过去问。

因为你知道你想想你带着你的啊妹妹或者你带你的表妹去大街上逛街的时候，一个男生过来，或者说他不明情况的说过来说要认识你身边的女生，你肯定是作为一个男生，你想保护他们，是不是这样的道理。

所以说你先生去问这个男生，请问他是你男女朋友吗？在得到不适之后，你再去搭讪，在你说来我认识他也可以吗？一般一些男生他会尊重啊，很尊重。如果男生说不用了啊啊，那算了，那你走吧。

那这个时候你没必要去刻意的坚持。为什么？因为有些男生他有时候他很装他刻意的要在这个可能你搭讪这个女生正是他喜欢的，他刻意的要装到自己很有雄心魅力，这个时候呢那你就没有必要了好吧，没有必要，没有必要。

因为一失搭讪啊，被别人打一顿哈，相当没有必要，所以这是多人组合。一般来说女生跟闺蜜一起逛街比较多，搭讪这种。好，跟他闺蜜开跟她开也可以。当然呢也OK家人呢大家看到特别喜欢的，你也可以上啊。啊。

多人组合的话，有男生的话，我不建议大家。除非这个女生特别特别正，特别长到你的审美上啊，你冒着一定的风险啊，正常情况下就是闺蜜组和单人都比较好一点，也比较好搭讪啊，这是组合啊OK。

那接下来我要给大家讲的是呢细节，关于搭讪的细节。啊，这个是呢我们搭讪了很多年带了很多很多学员，自己也搭讪了很多个女生之后，总结出了一些细节，希望有帮助的你一定要认真的学习，好吧，要认真的记笔记。同学们。

第一点就是你的靠近方式。我们刚刚讲了啊。我告诉你，搭扇的。最重点的一个点就是你的靠近方式。除了你的形象之外，如果你长得很丑。如果你的穿着很矬，你今天呢整个形象很糟糕，我就不建议你去搭讪了。

为什么你搭讪几个女生都被你拒绝了，把你拒绝了，你就会回去之后呢，特别的不自信，是不是？所以说希望你搭讪的时候有一个准备。至少头发弄一下吧。头衣服好好穿好看一点。然后呢，项链什么的戴一戴啊。

形象气质O再去搭讪。好，那我们说搭讪的一个细节，就是你的靠近方式，靠近方式我们讲过了，一定是侧后方，是不是？然后呢，如果你发现一个女生她在你前面走的很远，你要快步追上。追上之后呢，再接近的时候呢。

接近时。放慢脚步。好吧，你不要直接让这个百里冲刺像苏炳天一样的冲过去了，会把女生吓到。你快跑到他身后，快接近他的手近两三步，放慢一下节奏，调整一下呼吸，再去接近他。好吧，就是靠近的方式很重要。

另外一个点啊，还有很重要。第一个你引起什么引起他的注意呢啊，第二点就是引起注意，引起注意，有两种方式。第一种就是用你的手指轻拍它。轻拍注意啊，力度啊注意你的力度啊。第二个你拍的这一面呢一定是没有包的。

有些女生都会挎过包啊，拍她没有包的那一面，手指轻拍。好吧，我曾经仙下雪缘，就是你拍女生的时候太重力了，你直接是这样这样拍他一巴掌拍响了，女生就只有捂着肩膀就走的骂你，觉得你这个人莫名其妙。

所以一定是轻把啊，轻轻轻的这样拍一下，两个手指轻轻拍下。hello啊，拍的时候呢，还要说话，好吧，你不要只拍不说话，手指轻拍，注意呢不要过于用力那第二种方式就是直接用了语言。有言语声音。

用声音去引发注意啊。声音搞了，你说hello嗨啊，如果说不方便拍，你说hello走到他旁边，嘿 helllo，然后呢去跟他打招呼，你接近女生的是从侧后面不要从正面正面过去挡住别人录了，挡住别人录。

有一种感觉是你不给我微信，我不让你走的感觉。这种给人的压迫感太强了，这就是很多发小卡片的人，你会发现这些发小卡片的人，他们被拒绝率都是特别高。为什么因为他总是想堵着别人啊，而且这些发小卡片的人。

他的形象其实都很糟糕。然后之所以就容易被女生拒绝。所以说那我们引起女生的注意的方式，就这两种啊，我们怎么去叫，就叫hello请。嗨哎，你好哎你好你好啊，打两个招呼引起他的注意。

他然后我们这个时候在停住好吧？这个关于引起注意那第三个点叫什么？保持形象帅气啊。这就是有个问题，就平时同学们只要出门每天起床养成抓头发的习惯，只要出门，你的形象气质要O。

要不然你在大街上遇到一个很好看的女生，你自己穿的很矬，头发也没抓，你就很没有自信上去啊。所以说不要因为你个人的形象，同学们要注意，作为一个男人随时随地要把握机会，平时出门头发弄好，衣服穿好。

项链怎么戴上，好吧，把它搞好啊，大街上遇到女生呢就上去，就这么简单。好吧，如果你的形象很糟糕，我告诉你的成功率会下降很多。因为人女生在第一眼的印象变差啊。好，第四点，那就是关于呢肢体动作。Bache。

怎么说呢？我在过往的这个教学过程中，借带学员们实际搭讪的过程中，有些同学他的战役姿识。他可能呢走一个丁字步或两个脚呢蜷束在一起不够大气。你的肢体动作呢，还有呢你这个去讲话的时候呢。

或者你这个动作可以多余说手的手候一直乱摇，或者是手这样不动。哎，你好，这样也很奇怪，你的肢体动作一定是很自然的。在表达的时候，你说想上的认识一下，然后呢笑一下，这就是肢体动作。

你的肢体动作比你的台词更重要啊，你的站立姿势要注意一下。另外一个啊讲的声音很亮。你的声音一定要洪亮一点，表达出你想要认识他，让女生听得到。有些同学跟我表达的时候说话的时候都低声细语的。

你想想在外面这个人多的环境中，她更加听不清楚。如果女生你说了两句话，第一句话，第二句话说出来都不够清楚，女生立马走不掉的。因为她会觉得你这个人莫名其妙，所以声音呢一定要确保对方能听见啊。

你不要你大讪的说给对方的，不要给自己啊自言自语。还有一个点叫做保持适当的微笑啊，保持微笑。保湿油。我们搭讪是认识朋友去的啊，我们搭讪是上去认识朋友的，而不是呢去呢搞一些乱七八糟的事情。所以说你保持微笑。

保持友好啊，这就是呢我们认识女生的时候啊，我们去搭讪他的时候这几个细节啊，这几个细节要注意，你本上靠近方式，靠近之后呢，还有一个点就是你要站立。我把它的核心告诉大家啊，但了出然你发现成功率高。

你们学会很多同学我带着学员，我都带了十几个搭讪的十几个女生，他依然学不会站着。因为他脚不自觉的要跟着女生去走，所以你核心就是你站立不动，就是你引起注意之后。注意之后。站立不动。这个是核心同学们，好吧。

你引发女生的注意之后呢，你就站在那里不要动了。因为女生还会习惯性往前走两步，然后你在开完场之后，你觉得有点远，你再往前面走两小步，因为女生在走路过程中，你不是你站着不动，他马上不动。你接近她的过程中。

你拍了他她会往前面习惯你再走两小步，你在声音大女说话想上来认识你，然后距离有点远，你在走进搏两小步都可以，好吧，我告诉你，但凡是站住的这些你搭讪的时候，你自己站着那里不动了。我告诉你女生她会认真听。

那种有些学员会一直跟着女生走，女生越害怕走的越快，她越走的越快，两个人并肩走，我见过一个学员走到什么，走时我都看不到她走到几百米，就你如果女生不愿意给就不用去强求了。好吧，而且呢你一直走。

你看你一天的效率就很低。基本上我带这个线下学员带领图搭讪的时候，我们都找了一个人多的场合。我会在旁边一路观察啊，给他拍视频拍照，注意他搭讪的一些错误事项。然后呢，基本上就在这一个小范围内活动一下。

在我眼皮底下活动一下。因为你搭讪的时候，嗯，哪些做错了，我会给你提醒。那有些同学一直慢跑，一个是你跑来跑去，浪费时间。第二个呢，你搭讪，你认识不了太多的这样一个女生。因为你时间都浪费在走路上面。

所以说基本上在一个范围上去，走个这么十几步，搭讪OK就O不行，就要下一个就这么简单，好吧，这是关于搭讪的细节。那面对拒绝的时候应该怎么办然呢？有些同学说老师我搭讪的时候，女生拒绝我。面对曲景应该怎么办？

所以说这个时候呢还是那个点分清楚。坚持还是拒绝。这点一定要分清楚啊，就是女生说不用了吧，哎，我这个加的少，这种叫矜神，女生说不加。那这个叫拒绝，叫一口回绝的叫拒绝。如果是坚持的话，我们要坚持。

如果一口回绝，那就再见。因为女生当下没有一个认识异性，或者他觉得你很挫，就是你配不上他，或者说她有男朋友了，她一口回绝了，那我们就不要过多打扰，这里我们也保持一个绅士的风度，是不是你要面对拒绝的时候。

要搞清楚他是矜持还是去你是说哎呀，不太好吧。哎，我都很少加，你说那你今天就突破一下，这不是就认识一下，是不是？你是说啊我很少加，然后呢，我一般都不给陌生人微信，你说啊加了不就成朋友了吗？加了就熟悉了呀。

是不是你看用这些理由画着了。有些女生说啊不太好吧，我有男朋友了，这也是常见的女生会找一个理由，我有男朋友了，这个时候我一般会说，那没关系啊，我们加个好友交个朋友呗，是不是我又不给你抢男朋友。

很多女生会有这个女生一般会笑一下，笑一，他愿意给，那你就给。你一般你她矜持的时候，你坚持几次都会给你。如果女生她矜持，你坚持的还不给，那O下一个是不是就这么简单，你搭讪的时候。

大学生又不可能只有她一个女生啊，这关于搭讪，那接下来我跟他讲的很重要一个点叫什么？这种心态调整。很多同学。我告诉你搭讪的时候，如果有些同学方法不对，你自己就是如果你有个搭讪经验，你可以自己练一练啊。

我建议呢你你去搭讪的聊起你的好朋友，两个人一起搭讪的时候，一定是对方经验比较丰富，或者你两个水平都ok。如果你两个都是菜鸟，我不建议你两个组队去搭讪。为什么你们搭讪几个啊被女生拒绝之后。

你就呢不喜欢做这件事情。很多同学都这样的，包括我们带线下的学员也是他迟迟不敢突破。一个晚上可能就上一两次，或者是从来不敢上的，都有，我们也遇到过这样的情况。第一天都不敢搭讪的。

但是基本上来到我线下的同学都会突破搭讪这一步都会我让他加到几个微信，加到认识几个女生这样作为一个来线下的这样一次得之不易的机会，所以一定要把握。那我们遇到一些女生拒绝搭讪的时候可能不够自信。

应该怎么调整，不敢上，怎么调整，他是什么心态啊？第一个呢，他是干什不敢迈出第一步。就是我告诉你，搭讪万事开头难，但凡你冲上去了，这件事情就简单了啊，冲上去就简单。你只要跑上去就简单了。

很多同学就站着那不动，我推她推两步，她就回来了，她一犹豫，女生就走了。因为女生不可能一直在那里等着你，女生要么走着走的很快进店里面了，或者是呢这个上车了，或者是呢上地铁了，她已经呢走了，你就没有机会。

你自想想，你这一辈子只有一次认识她的机会。如果你不把她啊上去认识你一下，不把她拉进你的生活里，那你从此跟这个女人就错过了。这是很多女生常见的第种情况，就不敢迈开第一步。第二个呢。被拒绝后呢垂头上线。啊。

被拒绝后，他非常的心情低落，甚至呢不愿意尝试。第二次。同学们搭讪是一个非常正常被拒绝的事情。就像你这个做一件事情一样，就像你。考试一样，你人生一辈子一定会有一这么几次，考试不太好的情况，是吧？

你发挥失常这样的情况都存在。所以你不用说为了这个失败，一直去想这件事情啊，很多同学都会有这样的啊，被拒绝后很难受，老师我很难受啊，不敢去搭讪。那我告诉你啊，我告诉你如何去调解的。那如何去调节呢？

第一种叫做预设自己会被拒绝。很多同学会觉得呢老师我上去之后，女生一定会呢加我，一定会呢认识我，一定会给我微信。那这种想法是错误的。我告诉你，你先预设我上去先练练手，先让女生拒绝我两次。

你看那女生拒绝你了，是不是就你心里有个心理准备的，对吧？预设自己会被拒绝，那如果女生呢你上去这样解次预设被拒绝的时候，女生反而认识了你愿意给你微信，那不是这个时候就加强你的自信了。

所以说你想了同学们先练搭讪的时候，老师在你旁边。第一个指导你的肢体动作指导你找只说你的问题。如果这些没有问题，那女生拒绝说明是女生不想认识。如果说你接近错了，如果你说死说错了，老师都会搭讪你个问你一个。

搭讪你个问我，我带我的门徒都这样。搭讪一个。专门加过来问一下怎么回事？他说这个女生不愿意给，或者说我会告诉大家跑过去的，我会看到我你这个跑的太快了，吓个女生，或者说你看你离女生太近了。

是不是你要注意一下形式啊，把他及时的反馈，及时修改，然后再给他预设一个，你先上去被女生拒绝两次试试练练手啊，有些同学说老师我不改善。我说那你先去问一下女生落可不可以啊，这个就是你去调节自己的心态。

先预设好我上来就是被拒绝那这样你的心态就会好很多。很多同学会有一个心念他会是有一种想法，就觉得我搭讪一个就要成功一个，我告诉你我都做不到啊，我搭讪的成功率也是在50%，大部分人搭家都在50%。

如果你形象气质好，你概率高一点，我遇到过曾经一个深圳的门徒，他真的是很帅，身高呢1米1。8左右，然后穿一身西装搭讪，我告诉你搭讪十几个啊时号呢就一两个没有给大部分都给她，我也遇到一个日本的学员。

刚刚给大家看了。视频。这个热门血它的搭讪成功率也很高。那我告诉大家他是怎么做的啊。啊，这个女生啊这个同学。这个同学他的搭讪的成功率也很高啊，他为什么高呢？是因为他有自己的小套路啊。

这两你看我们拍的时候这个这个同学他为什么成功率高呢？是因为他搭讪的时候，他先用日语说，他说嗯s你妈C啊，你好的意思，那很多女生她在成成都的街头，我们带她去339，大概搭了这个20个。

她说话了说了十78g，为什么他什么呢？他第一个形象其实还可以啊。另外一个呢，我他用日语去接近，他先给人打招话，他说你妈C啊。然后呢，我这个不太标准了，就是大概是日语你好的意思。

我问了他你他说我用日语去说的啊，日语去说了之后呢，女生都会站住。我告诉女生99%的都会站着来。他会觉得哎填了一个外国人，要么是不是问我弱啊，这个外国人长得了还挺这个啊俊俏的，是不是啊他就会来停止。

然后呢，再去呢跟他表达，友好的表达，哎我是这个中国人啊，我刚从呢日本留这个留学回来，然后呢来成都玩几天，所以说上来认识一下。我老家是北京的，成功率非常非常高啊，这就是呢每个人啊跟你的形象气质有关。

跟你的肢体动作有关。如果呢你比较帅气，如果你肢体动作很大气，我告诉你成功率高一些，如果说呢你可能个子比较小，我比较瘦，那成功率低一点无所谓。同友们，无论成功率高低，你要做的是突破自己，我告诉你。

这种心态是告诉大家啊，最强行的什么？这句话你记住，你以为。你搭讪。是上去。是上去认识女生。其实。其实你是通过。大蒜。认识了自己。好吗？同学们，这句话记住啊，这个是我经常鼓励我的门徒。

鼓励线下选去做的一件事情。你以为你上去搭讪是认识女生，其实是你做了搭讪这件事情之后，你会更自信的。你认识了自己能够做到这件事情。同学们明白没有？很多人来到成都去锻炼的时候，他可能是外地。

还是广州的武汉的来成都去搭讪女生啊，这些女生都在成都回去之后都见不到，约不到。那重点是什么？重点是你通过搭讪，你掌握了技术，你认识了自己，你在武汉回到武汉，回到广州，依然面对喜欢的女生改善，这就可以啊。

这就关于搭讪，同学们好吧。那还有一个点，同学们就是你心态调整好，心态调整好，知道女生会拒绝你好吗？嗯，了解好这个心态，遇识好，对方会拒绝你，那你就心态就没有太多问题了。作为一些新手啊。

还有一个常见的点就是紧张、焦虑。焦虑。是正常的。就是为什么？因为这个是我们的人的一个自我保护机制。你想想在原始社会的时候，你去贸然去认识一个女生，这个女生可能是部落这个酋长一个女人，有可能你上去搭讪。

你就乱搞，你会被打死。所以这个是一个保护机制。你适当的焦虑，适当的紧张是好。同学们要学会干什么？学会享受心跳。心蹦蹦跳的感觉啊，就你你想想你多少年没有心跳了，遇到很多事情不敢做的，心会砰蹦的跳享受它。

享受这种很兴奋的感觉，好吗？这是关于搭讪啊，我要讲讲我们曾经呢。我的几个案例啊。我的没法案例。然后呢，我们会来成都的时候会让他挑战搭讪100。如果我此时此刻正在。听内部课的你如果你想挑战一下。

你可以来成都参加我的线下，参加我的门徒，我们带着你去挑战搭讪100个，基本上需要一天的时间。一个下午从中午一直一直搭讪到晚上10点。我有一个门徒就说到了，专门穿了一双运动鞋，为什么脚都要走破皮啊。

在成都一直转，其实他是要加100个加100个，而不是搭讪10个是加100个，这个难度非常。我说你这个今天难度有点高，要不然你分两天进行，他老师不行，我今天就要加100个。

后面呢真正去加了加了这个70多个，没有加100个，为什么因为已经从中午的12点搭讪到晚上的11点，大街上没有什么女生的，所以这也是呢我一个门徒啊，你非常励志了啊，这个给大家分享一下啊。

我在杭州的时候还带过一个学员，这个学员干什么呢？这个学员他专门跑过来跟我搭讪，跟我学搭讪。那学搭讪的过程中呢，他是非常严重的焦虑。他焦虑到什么？焦虑了他会手一直发抖，跟我说话的时候发抖。

我给他示范了七八个女生啊，一直上，一直扎了七八个女生，他都不敢上，推着他上都不敢上，我在背后推到他往后退，他焦虑到那种手发抖，说话的时候紧然说鹏哥啊，你别逼我啊，遇到过这种极端的情况。

也存在啊也存在过这种极端的情况。我说那你现在这个趴在大地上做俯卧撑。好，他一直说老师呃大鹏哥，我们回去抽包烟吧，他不敢去搭讪啊，后面这个人呢还是经过我们的鼓励上去搭讪了一次。啊，上去搭门搭讪突破了自己。

当然后续呢你搭讪这件事情就是这样。我告诉大家，你太久不做了，你会适当的紧张。正常。就像我如果说太久没做，我搭讪女生，我心跳有一点加速是正常，这个是人的一个自我保护机制，大家学会享受这种心跳。你运试好。

我上去，我是希望加上这个女生，可是我也做好女生拒绝我的准备，他拒绝你O了，没有什么再来一次呗，同学们就这么简单，就像你考试没考过不拷贝，对不对？嗯，做一件事情没成功，再继续，就是这样的，你学聊天一样的。

那你学聊天这个没聊好，再下一个继续聊呗，你不能因为这个女生否定，你就完全的否定自己说自己不适合做这件事情，这个世界上很多人都不是天才，都没有办法做一次就成功，我们多尝试，我告诉你，搭讪是一个概率性事件。

女生给你微信认识你的这样一个概率是在50%，你可能前面20次，我遇到的最多了，被这个女生拒绝拒绝了20多次。哈，这920后面的终于开张了，开张的话心态打好了啊，心态打开了就一路去加加了好多个。

所以同学们啊，这个就是关于心态调整，预设好被拒绝，然后知道享受心跳，克服一定的紧张，带着一定的紧张。你可以上去说，你说啊我想上来认识你，但是其实我其实蛮紧张的。你看我讲话都有点啊语无伦次。

可是我还是很真诚的，想上来认识你一下。你看这样也行，你表明自己紧张，也可以啊，这个是没有问题的。这也是关于心态调整。搭讪呢同学们战胜自己啊，搭讪是战胜自己啊，其实没有你想象的嘛，你做了你发现很简单。

你做了你会发现很简单，就像我刚刚给大家看了两个学员一样的，是不是当他进入一个状态了，当他进入我再给大家看一遍这个采访二轮元，当他进入状态的时候。大家看一下。当他进入状态的时候，他非常兴奋。

他很享受他一开始呢这个同学是小学毕业啊，初中啊都没有上初中了。小学毕业做厨师的一个兄弟，我们给他改造之后很帅气。然后你看他后面笑的，他当时一开始也紧张。后面我们带她认识呢，他追着这个外国女生聊啊。

在339进入一种疯魔状态，就见一个女生上，就我在旁边呢就是就看着就行了哈，见一个就上一个见一个就上一个，到最后你看笑这么开心。为什么因为他真正的掌握了搭讪，他享受了这样一个时刻，同学们啊。

这个就是你进入一个状态之后，你会享受搭讪的这种状态，你会想着还想下一个继续，有时候我带线下学员，有些学员，他啊胆量不错，她找到这种感觉之后，他会一直搭讪，很享受行众乐趣。

希望同学们呢也能够有朝一日感受到这种搭讪的乐趣，享受这种心跳，而且最重要是如果说你把喜欢的女生加到之后，那再跟他聊天，你会很开心。很快乐。如果说你还要把他约出来，通过了我们的约会方法，让他跟你在一起。

那我告诉你，你这个人会比你的过去的自信心强1倍。因为你做到一件你之前从来不敢想象，不敢做的事情。这个对你的自信心带来是成倍的增长，好吧。这就关于大圣的心态调整。那最后呢我还是给大家讲一点进阶的啊。

关于搭讪进阶的。关于搭讪进阶的那我们认识女生的时候，难道我们去搭讪，我们只能说跟女生说个号吗？只能加个微信吗？能不能现场约会呢？同学们可以，这一点是建立在第一个你有一定的约会经验。第二个。

你的有一定的基础情况下啊，我们的一些来过线下的同学或者是跟我学习试教啊，线上试教学的不错的同学，你可以尝试进行一下啊。如果你从来没搭讪，我不建议如果你有一定的搭讪经验，跟女生也约过一定的会啊。

有一定的约会经验，那你可以尝试那干什么现场尝试呢，现场邀约。那现场原为什么？就我搭讪的时候，马上约他去隔壁呢喝点东西，这个就是非常厉害啊，非常厉害。我曾经呢这样做了过两三次啊，现在做过两三次。

那你我告诉你做这件事情的时候很好玩，很好玩，也要满足几个条件。这件事情并不是想做就能做，有几个条件。第一个啊对方。接下来。Yeah。就你跟他聊天的时候，你发讪的时候问问你说你一会儿去干嘛。

你说我去逛一逛，那你清楚他是逛一逛，没有，他说我来这里等朋友，我朋友一会儿才来。那你知道中间有一个时间的窗口，那你可以审。第二个呢，他尽量是的一个人啊，对方一个人。比如说你在旅旅行过程中。

你遇到一个女生，她总是一个人，那你问他跟她聊跟她搭讪聊了之后，她是一个人，你可以邀请她啊喝点东西，接下来一起玩都可以。是吧，对方没有安排，对方是一个人。那另外呢，如果她带闺蜜就不太好。

因为你打扰了对方了，是不，他对方是一个，还有一个对方。对你的印象不错。就是你在搭讪的时候，你发现这个女生她一直笑，或者是她很乐意跟你聊天。你问她一会儿什么安排的时候，她愿意跟你讲，哎。

那就说明什么她对你印象不错，印象不错。那有哪些点呢？第一个她撩头发。第二个，他一直在笑。你们可以判别啊，去搭讪的时候，女生一直撩头发，一直笑，那说明什么？说明他对你兴趣不错啊。

那还有一个条件就是你附近适合转场。啊，适合转场。什么意思？就是你搭讪这个女生，你假设你在这个商业街搭讪了，周围有星巴克，周围有些咖啡厅，有适合坐一坐聊聊的地方，那要有这样的场合。如果没有的话。

比如说你在啊大街上。周围没有坐的地方，那你收个号就行了，是不是你要走很远，还要打个车去跟你约会了。女生大概定不会去。为什么？你想想女生刚跟你这个认识，你要马上要打个车去其他地方。

女生会觉得你这个人是不是啊危险啊，你这个人是不是一些不法分子啊，对他生命财产造成危险。所以说如果是你在商场，你看周围，那一定建立上你对这个周围比较熟悉，是不是？如果你不熟悉，你就没有办法去现场邀约啊。

就附近呢适合约会，适合转场啊？这个叫转场。适合约会，适会转场啊。还有一个就是你提议呢他不拒绝啊，你的提议，你提议。我去去。啊，我带了这么多学员，有两个学员做过现场邀约。

就是你说啊那你一会儿是你来这边逛街吗？他说对啊，我这一个人无聊来走一走。我遇到一个在长沙的门徒啊，来过成都的时候，她呃这个女生一个人逛街，一个人逛街的时候呢，那我们门徒我也提前跟他讲。

如果有机会现场邀约，你去尝试邀约一下。然后她说啊我这个呢没有安排。你说我也是我从长沙过来成都出差几天，我们给门徒讲。后来呢这个女生对她反应不错，你说那你也一会儿没安排，要不要我们找个地方坐坐继续聊天呗。

反正跟你聊还蛮开心的那这个女生说啊，她一直在犹豫。然后我这个陈阿美就说就聊聊天呗，是吧？就在附近，那好像有一个星巴克，我们可以坐一坐，然后就把这个现场搭讪的女生现场去邀约了啊。

有两个有两个门徒曾经搭搭到过这样的情况啊，这一点呢是一个进阶的啊，不一不一定所有同学要掌握。如果说你想要尝试，你可以体验一下，我告诉你有这样一个情况。而且告诉你需要满足这样几个情况啊，你要你搭讪的时候。

你要问啊，你今天是一个人啊，你是成都人啊啊，你问了对方说自己我是干什么干什么的，给对方一个啊基础的信任感，一个安全感建立好之后再去尝试现场邀约啊，现场邀约。当然像这种现场搭讪的时候。

马上邀约的有两个嗯搭讪之后马上约出来，第二天约束来或者一会儿约出来，晚上约出来喝酒了，这种情况太多了，非常多。成都他就是这样一个城市。很那女生她包容感很强。很多女生也喜欢玩啊。

女生呢也相对来说比较啊开放一点啊。喜欢玩的开一点，喜欢玩一点。所以说这个就是我们成都巴讪约会出来的女生很多啊，很正常。啊。这个以上就是关于我们所有搭讪的内容。那我们来总结一下今天的课程内容。

首先我们这节课给大家讲了正确搭讪啊，第一个什么是搭讪？这个呢啊大家去看一下就可以。另外一个为什么搭讪，因这样几个。第一个可以认识到优质的女生。第二个能够锻炼自己胆量，突破自己，培养自己的自信。这是搭讪。

而且呢我告诉你来我线下参加过搭讪，完成搭讪，认识到女生的这样同学，他的自信心会爆棚啊，那怎么去搭讪，我分别从如何接近女生以及说辞，然后呢一些常见的组合，一些搭讪的细节，面对女生拒绝啊和矜持应该如何分辨。

分别都讲的非常详细。希望呢你认真的看课件，然后在看课程过程中认真记笔记。还有最后一个很重要的点，就是关于心态调整和搭讪进阶心态调解，是很多同学，你搭讪，你看的是认识女生，其实是你通过搭讪认识了自己。

你真正长期做这件事，你发现你这个人会有很多的改变啊，然后提前预设好一个被女生可能会被拒绝。我上去就是让女生拒绝我那这样被拒绝你心态。好，那适当的紧张和焦虑是正常的，希望同学们尽早克服。

带着一定的心跳去享受打讪。搭讪是一节呢，你越做越会上瘾的事情啊，希望大家能够啊有这样一个技术，等哪次你去哪里玩，或者说你去嗯参加什么聚会的时候。啊，你可以去尝试和女生去呢搭讪，去认识他，这样就会呢啊。

把对方带到你的生活中，那这个是一件非常酷的事情。我觉得作为一个男人，每个人都要去体验的一件事情。通过搭讪认识一个女生，通过跟他聊天，最后跟他约会，最后呢和他在一起，每个男人这一辈子你有机会尝试一下。

那我告诉你这个全流程会让你特别特别开心，都让你特别特别自信啊，这个关于现在调整，最后给他讲解了搭讪进阶，怎么现场邀约。这个呢我觉得说出来有这样一个事情。如果满足条件的同学。

如果基础不错的同学可以尝试一下啊。以上就是关于我们今天正确搭讪的所有内容，希望今天的课程内容对你所有帮助，也恭喜你又学完一节新的课程，我是大鹏，我们下节课再见。

