# 大鹏《恋爱指南》：010.《拍照》现代男人的生存必要技能

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的课程主题是拍照。那一说起拍照，我们就会有很多的话题给大家讲。在过完我的内部课，以及我在直播中或者在内部群中。

我都让很多同学先不要着急着去跟女生聊天，而是先要去拍拍照。这是为什么呢？这节课我们就把你讲清楚，给你说清楚拍照的具体应该怎么做，以及为什么要拍照，最后告诉你如何拍出一张高质量的好照片。那废话不多说。

进入我们的课程主题拍照。啊，我们看到课件。首先大家要明白一个点，就是会拍照是现代男人的生存必要技能。什么意思？同学们就是你会发现，随着移动互联网的发展。那其实呢大家都喜欢在朋友圈也好，在社交软件上也好。

甚至在抖音上在这种短视频平台上面去秀自己的照片或是自己视频。为什么？因为人人都可以打开自己的社交。那需要拍照，是每个男人必须掌握的技能。为什么？因为你相当于拍照，就是把自己这个产品去进行一个简单的包装。

然后更好的售卖过去，更好的推销给那些你喜欢的女生，你心动的女生，从而跟他们在一起。那你在过往中生活经历中，你也会发现在一些景区或者说一些拍照打卡的景点，你会发现很多男生都是端着手机或者相机去给女生拍照。

即使你跟女生在一起之后，那你会拍照，也是一项非常非常重要的技能。在过往我们的内部学中，一些内部学员在线下找我们拍了照之后，我们。教了他方法，你会发现你会拍照，甚至会有女生主动约你出来。

这个就是这样一个情况。所以同学们一定要掌握会拍照，这个是现代男人的生存必要技能。好，在了解到拍照的重要性之后，我们进入到今天的啊课程的第一部分就是呢我们为什么要拍照。那有些同学会说，老师。

我平时就是一个直男，我平时呢也没有太多时间去拍照。我的工作呢也是一周上5天、6天休息的时候，我只想躺在家里不拍照行不行？不拍照可以，但是你会发现你跟女生的聊天难度很高。你会发现你总是跟女生找话题。

女生不愿意搭理你。因为啊会拍照很重要的一个点，同学们可以记一下，他可以呢降低聊天难度。这个是非常重要一点，他可以降低我们和女生的聊天难度。我就问你要不要去做啊。

在过往的一些找我学习报名的一些私教学员也好，或者是呢我们的内部群的一些学员也好，都会发现呢在拍了照之后，女生的聊天难度呢，瞬间降到两个等级。之前他要苦苦的去寻找啊。

跟女生的聊天话题以及怎么做才能把女生约出来。发现通过呃在我们线下拍了照，或者自己去拍了照之后，你会发现女生往往呢就愿意更加主动的跟我们聊天，也更加愿意配合和我们聊天，甚至我们邀约他出来见面呢也更简单。

所以同学们要拍照。好吧，那怎么去降低。聊天的难度呢，因为过去呢呃我们经常呢把女生聊死。为什么？因为女生一加到你，他一看到你的时候，根本没有和你聊天聊下去的这样一个欲望。

或者说你的朋友圈里面翻遍了你的朋友圈，连你的一张照片都没有。那女生她肯定是对你这个人没有什么印象，她会浪费时间，在一个毫无印象的人身上嘛，她不会，所以说同学们一定要去改变，要去拍拍照。好吧。

那第二点叫什么呢？啊，女生不愿意聊，我们可以了。不愿意聊啊，我们可以通过拍照呢去改善这一个情况。为什么？因为我们把我们朋友圈去过的地方，吃过的好吃的，玩的好玩的一些东西都发在我们的朋友圈。

然后女生她加到我们的时候，她会看到我们啊，是一个生活很丰富的，是一个略有生活品质的人。那他就愿意跟我们聊，很多同学我说了很多时候并不是你的聊天技术多么烂，啊，当然有些同学她确实聊天技术不太好。

但是你学了我的方法之后，有些同学会发现好像我也有时候聊不动一些女生，为什么是因为你没有把自己建设好，你整个人的经历很平滑，你的经历呢很少，你也找不到和女生聊天的话题。所以说当我们去拍了照。

我们带着你去啊形象改造，带着你去拍一些街拍去带你画画，带你去玩卡丁车，带你去骑马，带你做了这些项目之后，女生一加到你，他自己就想要去跟你聊天。为什么他又觉得这个男人让我产生好奇，他为什么。圈可以经常玩。

而我平时都是要苦逼的上班，他就会思考这样一个点。好吧，为什么拍照第一大点直接上干货叫做可以降低你的聊天难度。同学们好吗？呃，加上你看很多同学会看老师为什么有50个案例，有100个案例。

是因为我第一个把我的聊天难度降低了。另外还有一个我总结了我自己原创的聊天方法，我每次都是在时间的第一线，一个是我的聊天难度比你低。第二个我的聊天方法比你强，所以我才能出那么多案例。

我希望呢你看到这节课的时候，一定要认真的记笔记，并且记下这一点。然后呢，赶紧课后去拍照，如果自己拍不好，赶紧的找我来拍，把这些聊天难度降低了之后，然后你又能够认识很多女生，你跟女生去在一起跟女生谈恋爱。

找个女朋友是太简单的事情了。好吧，所以这是第一点，降低聊天难度。那还有一个点就是因为什么？这是移动互联网的要求。为什么？因为过去大家现在时代变了，过去手机像素不行，网速不行的时候。

大家可能都是聊QQ都是用的一些卡通头像。但是你但凡现在你去用一些卡通像，然后整个朋友圈里面QQ空间里面都没有任何的照片的话，你跟女生聊天，他是不愿意跟你聊的。因为现在人人社交。

你可以很方便的都用过你的手机前置摄像头后置摄像头去拍下你所看到的一切。这个是因为啊现在时代的发展，同学们一定要记得一点。还有一个点，你要清楚，就是图片他能够比文字传递更多的信息。

你一个人长相怎么样拍个照就清楚了。好吧，还有一个点，同学们，有些同学可能有这样相亲的这样一个。经历另外一个点，你会发现，哪怕你是去相亲，你也会发现呢，其实介绍人会让你们彼此先交换一下照片。

先交换一下联系方式。先看一下照片，这个孩子你看不看得上啊，对方这个女生你看不得上，是不？所以说那你拍一张帅气的照片，也会有很多的优势，所以这个是移动互联网的要求。还有一个点，同学们。

你会发现你一定要会拍照的原因是什么？因为社交软件去认识女生的时候。他在社交软件上都需要我们去把我们好看的照片，把我们帅气的照片给放上去。这是为什么社交软件的需要啊。这就是这个原因。

你想想你去用平时我教你的牵手，教你的积木，教你的探探啊，你会发现下了这些软件都要放6到9张照片，而且都是你个人的照片。而且有些软件需要你实名，你看。把你的脸露出来，这个就是你要会拍照。

因为你认识女生也要需要拍照这一点。那很多同学之所以找我报名的时候，找我学习的时候，或者说他平时自己摸索的时候，为什么你认识不到女生，为什么你总是聊天聊时，就是因为你照片拍的少啊。

所以说我现在告诉你拍照的重要性啊，每个同学都要去拍。那有些同学会说，老师我的颜值不太高，我平时呢穿衣服也不好看怎么办？先去呢形象改造，我们在上节课形象改造课，还没有看的同学可以翻过去看一看。好吧。

这就关于认识女生。还有一个点就是做展现自己。我们给大家讲了朋友圈是你的社交名片，是不是？我们之前一直在直播中给大家讲，内部群也是一直给大家强调，那你想想我们怎么去展现这就通过你平时拍的照片。

你拍的生活的日常，你的吃喝玩乐这些点展现出来你生活的品质是如何展现你都喜欢干什么。让女生加到你之后呢，你不用过多的自我介绍。你直接让女生看你的朋友圈，看你的照片，甚至女生在社交软件上去翻一翻你的照片。

就知道你这个男生是不是一个优秀的男生，所以同学们拍这的还有一个很重要点，叫做展现自己，你同时给自己展现的好，那女生他会通过你展现的照片去给你找话题。比如说我们给学员拍了一些画画的照片，有些女生就会问啊。

你也喜欢画画啊，我曾经跟我好朋友也去过一次怎么怎么样，他自己去找话题了。好吧，比如说你喜欢起码他会说啊起码到底这个好不好玩啊，然后这个马上呢这个好不好掌控啊，他都会去给你。话题好吧，展现自己。

那还有一个点叫做呢呃建设朋友圈。啊，我们时常讲了朋友圈是你的社交名片，那朋友圈怎么建设啊？朋友圈不是你天天去转发一些啊其他人的文章，或是转发一些莫名其妙的东西，或是拍一些呢啊这个看不清主题。

也不知道你在干什么一些照片，一些视频在上面没有用朋友圈全部是用来放在你自己你用来营销自己的一个名片，你会发现在一些行业中，比如说一些微商也好，比如说他是做什么卖水果的也好，他经常现在都会去发朋友圈。

为什么因为现在每个人都进入了这样一个移动互联网时代，每个人都属于都要去打造自己的这样一个品牌，你个人的品牌。为什么？因为无论是干各个行业的，你都需要把自己去推销出去。

所以说建设朋友圈也需要你的啊去拍很多的照片啊，这是社交名片。还有一个点，以上就是我们为什么要拍照的这5个原因，希望同学们呢认真的记你以上所有东西我就告诉你明白一个最重要的点，就知道男人一定要去拍照。

而且是要拍很多帅气的照片，不是把自己的一些弱点，把自己不好的一面展现出来，都是去展现自己优秀的一面，这就是我们为什么要拍照的原因。每个同学记好就可以了啊。那我们清楚了我们为什么拍照，我们马上就进入干货。

那我们拍照前有什么要准备的呢？啊，拍照前的准备。同学们拍照前不是说你说老师，我听了你的课程，我知道了拍照的重要性，于是干什么？我就是呢自己拿了一个手机啊。

出门就呢去这个河边去这个水库边去到这个呢山林里自己自拍了。这样的照片它是起不到效果的。而且呢你放在社交软件上也认识不到女生。所以在拍照之前，我们一定要充分的准备，要搞清楚老师教你的要求你的照片有哪些。

然后你再去拍啊，拍照前的准备。第一个就是你的形象。😡，第一个就是你的个人形象。形象改造这一节课呢，我们已经给大家讲了当然了嗯。翻一下过去的课程我们已经上传了啊。那我给大家看一看呢。

我平时呢我自己去拍的一些照片，然后你看一下女生的反应是什么。这个是呢我自己的照片，你会发现你看照片中比我视频中本人要瘦很多，是不是而且呢更帅。因为照片我们是选择一个你最帅的角度。

还有你拍完之后我们还要去精修一下，然后再放到社交软件上，所以你看这张照片我做甜点，你看一下我们拍完之后啊，放到朋友圈多少女生她去给点赞，多少女生去评论啊，这个就是评论那下一张你看一下我们是接拍的。

你看这张照片呢自己的一个本人的情况，然后你看一下这些女生的反应点赞数量，女生反应特别特别多，所以这就是我要给大家讲解的。你去把自己照片拍的好之后，女生能够受到他们的喜欢，而且呢。他们愿意给你点赞。

愿意给你评论，还愿意跟你聊天互动。就是这样的情况啊。所以说拍照前你要先进行自己的形象改造。那关于形象呢，我们已经专门录制了一节课程，我们在这里呢不过多的展开。然后我给大家去提一些要点就行了。

第一个就是你的发型是不是？发型要弄好啊，你出门的时候，为了拍照，你可以呢专门去理发店去洗吹一下，让她给你定个型都可以啊。还有呢眉毛修剪一下，是不是啊？平时你的穿搭，你去拍照的时候。

你看一下我们平时是怎么去拍照的，我要去拍一张照片的时候，我就知道在哪个地方能出一张照片，或者是我想拍一个什么样照片，然后我就穿上自己最帅的衣服去，或者说那个地方可能拍的照片，可以拍很多张，可能不止一张。

我怎么办？我会带一套衣服过去，就你看很多女生她周末的时候会特意的去约上闺蜜，然后去买个网红景点去打卡，而且穿上自己呢好看的衣服。甚至呢他们有时候还要换几套衣服拍照，这个就是这样一个情况。好吧。

关于你的穿搭，还有一个你的配饰，你要带上啊。这个我们在呃形象改造中都讲了，你的配饰有你的墨镜。你的手表。你的项链。你的戒指。这些。都要带上，好吧，你拍照的时候呢，这样能够全方位的展示你个人自己啊。

那这个是呢拍照前的准备，你的形象也OK，你要记得你的形象不好，你再拍都没有用。好吧，所以说你会发现很多同学来我们线下，我们先不说其他了，先去带他做发型，先去带他买衣服，好好的先改造一番，然后再去拍照。

好吧。好，这是拍摄前的准备关于形象。还有一个点，你要搞清楚，就是我们到底是拍什么。这个你脑袋里有个概念，就是具体是哪些照片是能够受到女生欢迎的。我们拍照的目的是为了吸引女生是吧？

吸引女生呢我们要搞清楚到底拍哪些照片更容易吸引女生。我们直接呢达到这样的要求，就能够最后呢通向这样一个目的，吸引女生。所以我们要搞清楚，那具体拍哪些照片才能够获得女生的青睐呢。那我给大家总结了好吗。

我们课程呢一如既往的详细给大家总结好了。那我们拍什么呢？第一个点就是同学们要清楚的就街拍。这个是呢大部分同学都会拍的那街拍是什么？就是呢你去大街上一些可能呢商场里或者是一些文化创业园，一些咖啡馆啊。

这个门口去做这些街拍，拍主要是突出你这个人。那街拍还有一个重要点就是什么？首先第一个你的穿搭，我告诉你街拍的核心就是你的穿搭要会帅。嗯。

你的这个个人的形象要OK否则很多同学拍出来街拍是拍不出什么好的效果。所以街拍这个第一种啊。第二种是什么呢？就是。啊，关于一些项目。项目就像呃你来我的男神改造计划，来我的线下课参加我的门徒。

我们都会大家拍一些带项目的。比如说有画画。啊，去画个画，其实呢大家可能如果有些同学没有去画过油画，会觉得画画好像很高端。画画好像这个开销很高。其实去画一画，你去美团上团购一下，有68、98啊。

最多呢128，可能呢就这样一个价格，你可以呢跟女生约会的时候也可以去画一个下午总共是呢两三个小时约会，你想想开箱也没多大，而且呢是挺文艺，还好拍照片，画室里面都比较好拍照片。为什么？

因为画室他都会有一些装修，有很多老师过往画的画摆在那里，你随便去拍都挺好看的。好吗？第一个叫画画。第二个叫卡丁车。啊，我去到了全国很多城市，比如说在成都，在重庆，在南京，在广州，在很多城市。

我们都带很多同学去啊，还有在北京，我们都带很多同学去玩过卡丁车，先体验这个东西，然后再去拍照，那女生跟你在一起的时候，他会感觉到啊看到你的照片，会觉得你是一个哎好像业余生活很丰富的人。

你带这个去顺便体验了一下，而且呢你如果女生感兴趣，你还可以拿着这些项目作为邀约他的理由。比如说女生跟你谈论了卡丁车，你说那我们下次去开一下就会好了吗？是不是这就是关于卡丁车，还有呢起码。啊，骑马的照片。

前两年我们骑马我们都是穿自己的衣服，这两年我都会带大家去一些专业的马场，然后马场里会配一些护具拍一些专业的设备。比如说他的马甲。他的帽子，他的裤子，他的这个骑码的靴子。

所以说这样给女生呢感觉起来就是呢更加的呢有趣，给女生呢更加能够吸引他们的注意力。那其实骑一个马我平时就300块钱一个小时，然后呢拍照片啊，其实呢也不贵啊。另外还有一个就是狗咖猫咖。啊。

我们为什么要去玩狗咖猫咖？你会发现现在在一二线城市生活的很多女生，她们自己会养一些宠物，会养狗或者会养猫，存在这样的情况。那我们去到一些专业的狗咖猫咖，第一个狗狗的品种非常多。第二个呢。

你可以去了解一下自己关于聊天话题的知识。你知道什么狗是什么品种，什么狗它有什么样的习性，这样就会很好。所以说啊关于狗咖猫咖也是么。另外一个点呢，像冬天来了，我们可以去滑雪。也可以去拍摄啊。

那滑雪呢现在呢会有很多的一些城市。比如说在成都在无锡，在广州有这个融创的滑雪，你其实夏天也可以去，它有一个巨大的这样一个雪色啊，你可以去玩啊，也是这两年比较流行的。还有一个点叫做潜水。你看我们滑雪啊。

潜水这些东西。他就相对来说比我们过往的一些门槛要高一点。但其实呢消费也不高。你去滑个雪，你去学场里面可能五六百块钱嗯，顺便玩了，还顺便把照片拍了。一个是你自己丰富了自己。你知道滑雪是怎么回事。

你知道滑雪是什么样感受。然后你在跟女生聊天的时候也是特别的呢好聊下去，包括呢我们冬奥会开了之后，我们冰上运动雪上运动会呢得到很大的推广，会有呢全民都投入这个。那你去滑雪滑的好的话，我告诉你。

直接跟女生聊天，甚至很多女生会因为你滑雪滑的好而喜欢上你。另外一个呢叫潜水啊，潜水呢它又分水费潜水非自由潜，我已经拿到了水费潜水的这样一个执照。好，那另外一个呢啊我们准备去学这个自由潜。

你可以去了解一下，这些是一些比较进阶的。但是呢我告诉你效果非常非常好。因为一般人正是一般人做不了，所以说我们做这个东西有门槛，我们做了这些有趣的事情。一个是丰富了你自己本身。

另外一个可以加强你对女生的联系，加强对女生的吸引，你聊天找话题就太简单了。因为你做的多玩的多，女生自动愿意跟你聊这些东西，又是因为你实际去体验过，所以聊这些东西的时候都非常非常简单，好吗？关于潜水。

还有一些呢冲浪。是吧冲浪呢也是呢有一定的门槛的啊，需要你的平衡能力。但是基本上你去啊三亚像这个地方可能就啊6800块钱一个小时啊，去包一艘船，几个人拼艘船上去呢玩两下也可以拍照，好吧，还有一些海钓。

就是去租一些嗯游艇啊，租一些这些去这个游艇上面去拍。其实呢大家如果我们今后会组织这样一个去三亚拍照啊，你感兴趣我们到时候每个人学一下，项目也不贵啊，费用都不高。

还有一个点就是呢关于这个酒店啊现在呢这两年呢很多照片呢，你会发现一些网红的博主，他都会在酒店里去拍照，而且是开一些比较好的网红酒店。那在我们过往的教学过程中，线下拍照过程中，我们去过苏州的W酒店。

去过广州博悦酒店，去过深圳的世界酒店啊，康莱德酒店我们都拍过，而且效果呢也是很不错的。所以说拍照的项目下面还有很多，我给一些比较主流的。最近我们线下会拍的一些照片告诉大家，这些就是拍照项目。

那你要清楚我今天拍什么，并且去查好每一项项目要去哪个地方拍费用多少。这个都是你拍照前的一些准备，同学们一定要准备好。还有一个点就是呢。那你拍什么清楚之后呢，那到底去哪里拍？我知道这些花花的项目之后呢。

我应该怎么做呢啊，去哪拍？是不是你看同学们去哪拍，怎么怎么去解决这个问题呢？第一个你去呢先模仿。在创新。比如说我在广州的一家找茬，叫一个必得了，我去拍了照。那广州一些同学看着我这张照片拍的好。

他直接模仿我去做到相同的位置，点相同的菜品去拍照，这个方法也是可以的。如果你看到老师的朋友圈，你看到一些小红书上一些人拍的帅，你直接去模仿也可以啊，先模仿再创新。还有一个点就是呢你参考老师的啊。

参考老师。参考过来人的经验，哪些拍的帅，你去看一看，我这里给大家去嗯打开看一下啊。那你看一下，你可以下载1个APP叫小红书。你看你搜一下你们所在城市的拍照，比如说武汉拍照，比如说长沙拍照。

比如说长沙骑马，比如说武汉潜水，比如说武汉这个滑雪，你都可以搜索一下，然后看一下他们在哪里拍的。好吧，然后你去找到这样项目就非常简单啊。你看然后这个是在美团上面，你想要去骑马啊，你要去狗咖猫咖。

你都可以去搜索一下。这样呢你就可以找到了去哪里拍，他在你的城市哪个地方有哪些店，你可以提前打电话啊，开没开门，然后去看一下他美团上面看一下他小红书上面其他人在过去拍照的一些过程中，他们是找到哪个角度啊。

你去想一下，然后自己在那个角度能不能拍出好的照片再去做这件事情啊，这个是我们平时我们去一个城市去带学员拍照，也是采用了相同的方法，好吧。希望同学们呢啊都掌握一下。还有一个点就是呢。啊，小红书和美团啊。

你可以去搜一下，小红书就是给大家种草的，有很多的一些新开的店，他会找一些网红去先拍啊，吸引其他人去过去。这个就是他们的一个商业逻辑啊，希望同学们呢也是用这样方法，你找到这样方法就很好去拍了啊。

我把这个关掉啊，这个就是关于拍照的一些啊。一些准备有第一个形象。第二个拍什么。第三个去哪里拍啊，那我们知道拍之前准备，我们把形象也搞好了，也知道自己想拍什么，也知道去哪里拍了怎么办？

那我们直接去呢告诉大家呢，究竟是怎么拍才能拍出好的照片，并不是你有些准备之后都所有的照片就能拍出来，而是要用啊我教你的一些方法去拍。那第一个。怎么拍？好，我们怎么去拍照？

第一个我要给大家讲讲拍照的一些要求，我们一些照片的要求啊。首先同学们并不是你随意的拿个拿前置摄像头，拿一个后置摄像头随便自拍，或者让其他人随便找个角度就好了。我们拍照一定对照片呢有很多的要求。

那第一点叫做什么？同学们记一下，叫画质高清。画质高清，那基本上到现在呢，基本上每个同学用的手机，它的像素都不会差。如果说你的手机可能摄像头很模糊，那你可以找找身边人手机好的一些啊。

你可以用一些好的手机拍出的照片，它的画质高清。如果你的照片很模糊。然后呢，整个拍出的这样一个主体，也不是特别好看，放到摄像人上，效果就很差。好吧，所以照片呢有几点要求。第一点叫画质高清。

第二点叫主题突出。这个是很多啊，你看抖音也好，看快手也好，很多男人拍照，被一些女生嫌弃的原因。就是他拍照的时候没有突出一个主题，你到底是拍一个物体，还是拍一个人。那你要突出的这样一个人是什么？

比如说我在线下带着我们的学员去拍照的时候，让他们去练习自己拍照技术的时候，明明拍的是一个人，他把旁边的人拍出来，把旁边很杂乱的人拍出来，或者把地上很多没有必要的细节展露出来，这就没有必要啊。

一定是主题突出。而且我告诉大家，我们为什么有些同学说老师。那我来不了成都，或者我找不了你短时间来不了，我能不能找一些当地的一些影楼啊，一些摄影师去拍。我告诉他，我说你可以找他们拍。

但是你要把你的要求告诉他们，让他模仿我的照片拍。为什么？因为很多影楼里面拍的照片，他是特别突出你这个人可能很大头或者是呢背景全是虚化的，那这个是突出你这个人，而且他们用的一些照片。

或者他影楼里的一些服装一些西装穿起来，其实当时你可能觉得O但是那个放在了我们摄交人上会觉得有点土，为什么就是一些不合身的西装或是全拍一些大景，把你背景虚化，带个墨镜啊，其实呢是不太符合。

为什么我们要通过拍照的时候，我们做的什么？比方说上面这些项目，我们是玩了什么，是为了增加话题，好吧，影楼的照片并不是我们需要的。同学们注意一下啊。所以说你关于主题要突出。那我们所有的主题我告诉大家。

就是突出你这个人自己好吗？就是突出你个人。要么突出你个人的帅气。所以说第三点我们讲了啊叫做呢体现你的特质。我们拍照并不是随便拍拍点风景行不行的，那肯定是不行的好吧？你风景，你拍一个风景照。

别人也不知道是你自自己拍的，还是你去网上倒的图，是不是？而且还有很多内部学的学员啊，喜欢倒图这一点我要严厉指正啊，所有的照片，无论是美食的还是自己的照片，你去呢好好的拍我见过最极端的例子，啊。

我能曾经遇到过学员，他把老师的这样头换下，一张照片，他去保存了之后，然后用后期的PS把这些头P上去。我告诉你，这样P的照片呢，她是眼神呢做不了假的同学们。

你跟女生比如说我去我去玩了一个滑雪的那你把我P了之后，你从来没滑过雪。然后你跟女生说不出来这些东西同学们，你有这个精力去弄虚说下，还不如好好的去拍拍，不如好好的去去建设自己好吗？

所以同学们希望大家都是脚踏实地的不要去走一些弯路。因为你走一些歪门斜的东西，其实浪费你的时间。你有这些时间。去想这些歪点子，还不如啊脚踏实地的做事情，一个人做事业，一个人去学习情感。都是这样。

希望大家脚踏实地。好吧，那怎么体现你的哪些特质呢？第一个体现你的啊帅气。是不是你照片体现你人很帅，我给他看看我的一些照片啊啊，我给他看看我的一些照片。你看这个是呢我在一个鹧鸪山去啊去这个滑雪的照片。

然后这个个人你看你看这个穿搭啊，这张橙色的裤子很骚气啊，这是几年前拍的啊，然后当时是还留的油土，带着墨镜啊，还有一个耳钉，你看一下这样体现你的一个穿搭。

还有一个你看这是我在深圳的啊帆船俱乐部去帆船上面拍的照片啊，你看帆船上穿的照片，很多女生呢跟我说这样的照片，很喜欢这样的女生啊，我之前有个女生她就很喜欢这样照片啊。啊，这个是在成都的西林雪山。

你看去那个拍的这样的照片啊。这个是在深圳的威尼斯酒店拍的照片，这些照片都是18年19年拍的，比较老了啊。但是你看嗯你这个人的形象，整个人的画质是不是很高清。

然后突出我这个人的主题是的所有的照片都是突出我个人，而不是凸进这个风景多美，都是凸现你这个个人，是不是嗯都是体现你这个人这些景啊，这些背景，这些项目都是为你这个人服务的。所以说所以说我们在拍照的时候呢。

那要体现你的个人特质。你要么帅气，要么呢你有财力？比如说。啊，你自己呢啊有这样一辆不错的车，那你拍上去，那这些东西它是呢天生能够吸引女性的，你你有财力也是OK的，要不然体现你的兴趣爱好。

如果你这些你的财力啊，这些可能一般的话，怎么办呢？我们兴趣爱好可以广泛嘛？我们可以画画，可以骑码可以去呢玩很多有意思的东西，可以潜水。这不需要你太多的彩力，就可以达到的东西啊。

这个就是我们去拍照项目一些要求，希望大家你看这样照片都很多年了。你看一下，你现在看了照片还是很高清的啊，很高清。因为什么因为我给大家展示的是原图，我拍照的时候，设备都是一些比较高清的。

这样呢你照片可以一直用下去啊，所以这个就是呢关于照片的三点要求，画质高清主题突出，以及呢能够体现你的特质啊。啊，体现你的特质。那清楚这一点之后呢，我们给大家讲讲拍照的三要素。那拍照我们有三要素啊。

我过往的线下学员章，拍照的时候我都会教他啊，拍照的三要素。这点呢也在内部课中毫无保留的给大家去分享拍照有这几三要素。第一个你的形象。形象一定要好形象一定要帅气啊，衣服一定要穿好看。

这样才能拍出好看的照片啊。第二个叫环境。这个就是告诉大家你去哪里拍，是不是让大家去小红书上去找。第二个叫环境。第三个是你的构图。就你去了这些地方之后，你会发现啊人也穿的很帅气，衣服穿的也不错。

然后呢找了一个不错的环境。但是构图很糟糕。你发现把人本来1。8米的拍成1。5米。本来一个人很胖，你给他拍的更胖。所以说如果一个女生本来她腿很长，你拍的像1米5啊，拍的像1。4一样，那女生自然不开心。

所以构图也是很重要的点啊，构图呢，我们今天在这里呢给大简单的讲一点，如果你不会你去抖音上去搜索一下男生拍照如何构图，有很多很多人教你这样的怎么去拍，好吧，那构图有这样几个第一个三分法。啊。

只能你把人放在那3分之1处，放在3分之1处啊，九宫格放出来，把人放在4个交叉点上，把人放在4个这样的一个交叉点上，好吗？啊，这样去拍照OK那第一个叫三分法。第二个叫对角线。

那有些同学呢把一些身高不高的人，像我一样，我可能经常会采取一些对角线，手机倾斜一点。把这样一个人手机倾斜一点，把人的腿呢放长一点啊，这个这了对角线构图。好，那如果说大家都不会这拍照，你可以去呢抖音搜索。

说到什么男士拍照。啊，男士拍照，你去搜索一下，他们教你的一些拍照方法。但是他们教你的东西，你要记一下这些人教你，他们是能靠教别人拍照去拿去赚钱。而且他们教的东西不一定是完全我们需要的。

你去学习他们拍照的方法，因为他们教你拍很多的这些墙角啊，拍的这些风景的照片体现不了你这种特质好吗？同学们你是来学聊天，你是来学习和女生互动来去找女朋友的，所以你们应该听我的啊，我拍什么，你就拍什么。

我朋友圈出现什么，你就出现什么就很简单了。好吧，如果说啊如果说你自己拍不好，你去摸索一遍。我告诉你啊，我带了这么私教学员带了呢大几百个，然后线下学员见面了上千个啊，线上的学员就更多了。

我带了这么多学员会发现靠自己拍照能拍好的，我总共呢数出来都有可能呢总共不超过10个，就他靠自己拍照，能拍出来的。大概率不超过10个这么多学员都不成为什么？因为第一个拍照需要你准备的东西有很多。第二个呢。

你自己一个人去，没有一个好拍照的这样一个对象，就没有人其他给你拍，你很难拍，或者说你拍照技术很好。但是呢其他人呢技术很烂，那你一样拍不出来，是不是？所以说啊，我告诉大家，最好最简单的，就是来找我拍。

你清楚拍照的要求。你来线下的时候，我不仅仅给你拍，我还会教你一些拍照的方法，怎么构图。你回去之后，今后有女朋友了，去给他拍，你也会学会了。好吧，所以说这点要注意啊，我给大家看刚刚的这样的照片啊。啊。

这张照片啊这张照片就是其实我的门徒拍的，当时我带门徒两个人，然后我给他拍的照片，我让他拍我他拍我的时候，大概拍了半个小时才拍好这一张。为什么？因为他不会构图，我会先把构图够好，让他手机拿到这样一个角度。

而且我人站过去，告诉他，你直接多按快门，然后去抓取我的这样一个表情就好了。你看我们在线下给他拍照。你像作为老师，我们拍照都是呢抓抓取。抓拍我们抓拍都是怎么抓呢？都是在这个几十张几上百张中，好吧。

挑选一张就是呢几十张。挑选一张。啊，我们在线下给同学们拍照的时候，都是你看老师已经经常在拍，我们呢都会拍很多张，然后再选一张表情最自然，最能够体现你这个人帅气特质的一点。

所以说你看这张照片就是我去教门头拍的，拍了半个小时才拍好。同学们，你们可能第一个我在拍这张照片的时候，旁边还有很多游客，很多人等着这个位置拍照。但是呢我脸皮厚，为什么？因为我清楚拍这张照片非常重要。

有些同学他在拍照的时候呢，他特别放不开，不好意思，身边有其他的人的时候呢，他可能拍两张就走了。我告诉你，同学们一定要练啊，这个也没有抢多练，你要厚着脸皮，为什么，因为当时那些身边人都不重要。

你也重要的是你要拿到一张帅气的照片，这张照片放在摄雕人上能够帮助你认识很多女生能够让你和女生轻松的聊天。你知道这样一个结果之后，你就脸皮厚一点。好吧，所以说你会拍照，不代表着你的小伙伴能给你拍好啊。

这个就是那我怎么。调教他的。你像我一个拍照拍这么多照片，我总共手机里我告诉大家，我上个手机我去把手机换掉之候，我总共自己我自己拍的照片应该在七八万张照片，我拍了很多期的男神计划，自己也拍了很多照片。

拍了七八万张才练出了这样一个拍照技巧，并且呢我去调教我的学员去帮我拍的时候，他都不一定拍的好，还浪费了这么多时间。你想想，所以同学们拍照这个东西需要多练啊，需要多练。

你不需要像我一样把每个来的学员都拍的非常非常出。你掌握一些基础的方法就可以。好吧，如果你自己能搞好，那肯定是最好。如果自己搞不好，你去试了两次，发现搞不好怎么？想办法来找我线下我给你拍形象改造。

顺便带你一起做了。为什么？因为我天天做这个一定是比你自己做的好，就这么简单啊，就像你剪头发一样，你不用说为了省了点钱，自己去学剪头发。第一个你自己剪不好剪。第二个呢你学了个几年还不如呢去花点钱让别。

就这么简单啊，把专业的事情交给专业的人，你把省下的时间干什么，好好的利用这份时间去工作啊，去呢获取更多的报酬。然后呢把工作挣到的报酬去呢交给他，就像我一样的。那我去学潜水，我可不可以自己学呢？

自己学可能在大海里潜水，有可能被淹死，就这么简单。所以说我要找一个潜水教练找他报名学习，就这么简单好吧，拍照也是一样的，同学们可以试一试，我们当然呢我们内部课肯定是要给他面面俱到。

帮助大家把拍照这个方法去掌握好。但是呢发现呢你们能拍那就拍拍不好怎么办，拍不好呢，你们想办法找我拍好吗？我们内部群里面有很多学员都找过我们拍，找我们拍的同学呢都取得不错效果，就这么简单啊。

这个就是呢我们去给大家讲解的啊拍照的一些效果，希望呢同学们呢认真的吸收。你看你光是拍照，我们每节课给大家讲的非常详细啊，把自己大家会考虑的问题都会呢囊括进去，希望大家呢要认真的吸收这些课程。

并且要去实际的做。因为我的课程是理论。我的理论来源于我的实际操作。那你们学这个理论的时候，你们没有实际操作，一定要去。自己实际去用自己去实际体验之后，然后你才能知道拍一张照片应该怎么拍。

应该站在人的正面还是侧面。每一个景不同，应该去选取什么样的角度都去试一试。好吗？把前期工作准备好，然后再去拍，就会简单很多。我希望呢同学们都能够掌握这样的方法能够把拍照这个技术练好。

因为拍照实实在在是一个非常重要的事情，你一定会带着父母去玩，你一定会在自己去旅游。你今后呢有了女朋友有了老婆，一定会有一个拍照的需求。哪怕你未来有了这个小孩，有了儿子有了女儿，你们也要学会拍照，拍的好。

也能够呢让你们全家其乐融融。这个就是拍照是一个生存的技能啊，没有什么商量，每个同学必须掌握，如果不会来线下找我们学好，那我们来总结一下这节课的内容，在今天的课程教大家怎么去拍照。

而且在课程呢一开始就很强。强调大家会拍照是非常非常重要的啊。另外一个我给大家从这个原因上去源头上去找到这样一个为什么我们拍照的一些因素。第一个是可以降低你的聊天难度，这一点呢毋庸置疑，这个是呢重中之重。

因为很多同学自己不拍照片，没有头像一上来跟女生聊天，发现呢？举步维艰。怎么聊女生的情绪都好不了，怎么聊女生反应都很一般，这是因为什么？因为你没有自己的朋友圈，因为你没有去给自己的朋友圈建设好。

没有给女生去留下一个啊比较深刻的印象啊。另外一个呢就是我们认识女生展现自己都是需要的，这就是我们为什么拍照。然后在课程呢最主要是告诉大家拍照前的一些准备啊，第一个形象改造，关于形象改造的所有内容。

我们专门有一些课啊，你们可以呢翻一翻往期的这样一个内部课。还有一个关于拍什么，我告诉大家。第一个是街拍，第二个带项目，街拍呢大家现在可以少一点。为什么？因为我们做这个行业，我自己这个行业67年的时间呢。

我们街拍的太多的人，现在街拍的效果不太好了，而是大家要转向一些拍照的项目，去一些兴趣爱好去拍，包括呢画画包括卡丁车骑马猫咖、狗咖、滑雪、潜水冲浪、海钓、酒店等等，这些只是一部分还有更多未来要接手。

大家去关注我，我们也会不断的突破自己啊不断的去呢去给大家开发一些新的项目。因为呢整个大家都会变化。当我们拍的这些之后，有些人会模仿那我们又去玩新的东西啊，就是。拍照项目，那去哪里拍告诉大家呢。

你先去模仿创新，先知道自己想拍什么，去参考我去哪里拍了。比如说我在广州哪个地方拍了，你去模仿一下，我在这个深圳画画了，你可能没办法去深圳。

但是你可以在武汉在长沙在自己所在的城市去搜索一下一些画画的这样一个教室，然后自己去拍就可以。如果你不知道去哪里，可以小红书去搜一搜搜索你们当地的城市加拍照。比如说你在长沙，你可以搜索一下长沙拍照。

比如说你在襄阳，你可以搜索一下襄阳拍照。比如说你在郑州，你可以搜一下郑州拍照啊，都可以去找到一些拍照项目，然后去啊去拍一下，尝试一下。那关于怎么拍，我也告诉了第一个照片的要求有3点，第一点。

你的画质要高清。第二点呢，你的主题要突出我们所有的主题都是突出你个人，而不是突出这个景色，突出一些其他的东西。正常情况下，为什么？因为我们要建设朋友圈，打造是个人名片，你突出的是其他主题就不太好好吧？

另外一个就突出你个人特质。比如说你吃了一个非常高消费的这样一个日料，那你可以去拍出去，那不要只拍一个日料。为什么因为给人感觉是盗图，或者说你的照片会被别人盗，你可以把自己手放进。

或者是把自己呢搞一个自拍你体现你这个人的财力，体现你这个人特质，要么你的帅气，要么你的财力经济实力O要么你的兴趣爱好很丰富，都是体现你这个人记住了，而不是体现其他的东西。

那课程的最后还叫大家拍照的三要素，分别是形象环境和构图，但你的形象好了，也找到了去哪里拍。还有很重要点关于构图构图常见的你我们给大家展示的这些照片都是突出你这个人理解。没有你去哪里拍，你去玩滑雪。

你去画画，你去骑马，你去冲浪，你去海钓凸现的都是你这个人。那背景是为你这个人增加一些色彩，增加你这个人的特质啊，那如果你不知道怎么去构图，你可以去抖音上搜索一下啊，搜索一下男士拍照。

人物拍照都可以去找找感觉，好吧。最后呢我给大家去讲解了，我们在线下作为一个经常拍的老师，我们都给学员拍照都会拍十几张，几十张，中间挑选一张。我希望同学们也是一样的，拍照这件事情一定要尽早的锻炼。

然后尽快的掌握啊。以上就是关于我们拍照的所有的内容，恭喜你又学完一些新的课程，希望呢今天的课程内容对你所有帮助。我是大红。我们下节课再见。

