# 大鹏《恋爱指南》：015.《你为什么单身》对症下药解决单身

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏。欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是你为什么单身。那我相信此时此刻正在屏幕面前看我内部课的你大概率是处在一个单身的情况。

那很多同学之所以单身他的原因很多，要么认识不到女生，要么呢平时不会聊天，要么约会的时候呢，总是操作失败。那这节课呢我们的目的就是帮助大家找出你为什么单身的原因。这样我们才能对症下药。

帮助你最后解决一个单身的这样的情况。我们通过啊几大模块的设置，帮助你更快的掌握聊天啊，去认识大量的女生，去呢跟不同的女生约会，最终选择一个自己最喜欢的女生在一起。这个就是我们这节课啊，要讨论的问题。好。

废话不多说，进入我们今天的课程主题。首先大家来看课件，你为什么单身？那为什么单身？首先很重要一个点就是呢自身原因。自身原因有哪些自身原因呢？我相信啊很多同学找我在我们啊过往的教学经验中。

我们线下啊见了这样一个几千名的同学，包括了我们线上上万名的同学。我们了解到了很多同学之所以单身很重要的原因是在于他自身的原因，有哪些点呢？比如第一点叫社交圈狭窄。啊，什么意思？

就是他平时生活中没有女生的。我告诉你啊啊，我们在这个行业做这么多年，我自己呢呃教了学员之后呃，得出这样一个概念。但凡一个男生周边，他呢如果不缺女生，或者是他的一个工作环境也好，或者是一个呃日常环境也好。

他能够接触到大量的女生，这样的人，他其实大概率是能够找到女朋友的。他可能不是很会聊天，也不是很会约会，甚至都没有学过。但是因为他平时啊从小到大也好，或者她周围的环境都是女生。

他就能够观察到耳濡目染的去了解到女生的一些行为，女生的一些思思考方式。这样呢你就能够啊掌握吸引女生的一个能力呃基础能力。这个呢很多同学之所以单身是因为什么？她身边从来呢缺少女生。

从小到大的时候啊不会给女同学去玩。你看我们小孩子在我们青春区呃发育之前，我们男生都更喜欢跟男生一起玩，很少的跟这个小小女生一起玩。那等我们呢到了初中高中啊，有了一些性别意识之后呢，我们又害怕。

因为不知道父母不会教，老师也不会教你怎么跟女生沟通。所以这就是很多同学他不会和女生沟通的原因。因为这件事情从来没有人教一件事情你从来没有学，也没有人教，那你怎么掌握这件事情呢。

所以说这个就是呢我们的使命，这就是我的使命，帮助你呢去更好的了解女生去知道女生呢要什么去了解女生的思维模式，然后呢去怎么去放大自己的优点，从而去吸引女生，这是我的责任所在。

那我们今天呢就是帮助你去解决这个问题。社交圈狭窄。很多同学他即使上了大学，可能也是上了一些呃男女差别很大的。比如说一些理工科的一些大学。那这样大学呢可能男生居多，像我有一个高。

高中同学他就在一个呃矿业大学去上学，在矿业大学，他们整个系啊可能上千人，总共呢只有了5个女生。上千名男生只有5个女生，你想想这个女生，这个55个女生从来每个都是找到男朋友，都找到她很好，为什么？

因为她处在一个高进度高度的这样一个竞争环境中，他呢他这个作为女生来说，他能面对的女生，5个女生相当于呢一个女生要面对200个男生，所以说他可以从中间随意的挑选啊，这5个女生都谈恋爱大学。

但是我这个同学都没有谈到，为什么？因为她大学的竞争太惨烈了。包括了很多同学出了社会之后，你会发现呢？你面对的竞争，甚至有可能比大学更惨烈。为什么？因为你要面对像第一个像我们这样的。啊。

这样一个呢啊情感情感的学习过了，包括我的学员，你很多同学，我过往呢啊很多人跟我学习过。另外呢你还要面对一些呢啊老狗逼，那些年龄比你大，然后呢经济条件比你好，你一出来社会的时候。

往往一个男生啊刚出来社会了几年都是呢嗯最惨痛的，为什么？第一个你没有社会经验。第二个呢，你经济实力不够，所以说你会被很多人碾压啊，当你到一定程度可能呢呃随着呢你的年纪真大，随着你的事业越做越好。

随着你的阅历呢越来越丰富，或者说你跟我啊学习了，那你知道你是怎么回事，知道怎么认识女生。那这个局面呢能够得到改善。好吧，社交圈狭窄，是因为他生活中没有这样的一个女生。比如说啊我们曾经有一个啊这样的学员。

他每天呢啊上班，啊后周一到周六都上班，周天休息一天。可是呢平时的工作很累，然后他到深圳这个地方平时也没有太多朋友都是跟同事一起，然后住的呢也比较远，然后周天的时候基本上睡觉啊。一觉啊，睡个午觉。

睡到了这样一个中午起来吃个饭，然后打会游戏就到晚上了，第二天睡一觉又去那上班。她这样的生活是没有办法认识的女生，视角圈太狭窄，周围没有女生，所以说你怎么去搞定女生呢？是不是？这是第一个啊啊。

第二种呢叫生活方式固定。这样的人也存在啊也不在少数，什么意思啊？就是他平时都是一个很规律的生活。因为呢呃生活中没有女生，他又保持了一个太规律。比如说朋友叫他去玩，他不去朋友叫他去露个营，去酒吧里坐一做。

他都没有这样一个想法。他想呢啊很规律的生活就不像活的不像年轻人，你像什么的人，他的这个生活特别特别规律，就是一些呢可能呢老年人有家庭有事业的啊，像一些老干部退休了啊，每天早上准时7点钟起床，起床呢。

看报纸，看报纸呢吃早饭，吃早饭了呢，又去干什么啊，这个呢厨房里忙一会儿然这个呢嗯家里的这样一些事情，忙一会儿，然后下午呢去遛个弯啊，晚上吃个饭，然后早早的睡觉。你像你这种太固固定的生活，你就呢没有朝气。

年轻人一定要什么多去体验不同的生活，多去体验各种方式，那呢你只有去找了一圈之后，你才知道你喜欢的是哪种方式，你才知道你做什么事情是最有激情啊，这样的就是生活方式。那另外一个。

当你的生活方式时常你的平时能够认识的一些女生的时候，那再用我们的聊天方法，再用我们的约会方法，我告诉你就很简单了，好吧。第二种啊生活方式固定。第三种叫职业限制。啊，职业性啊什么意思？

就是他的工作造成了他去择偶的困难。比如说我曾经有个这样海员的同学，他干什么？他是跑在全球啊，各个国家基本上在亚太地区甚至最远的时候跑到这样一个非洲干什么？他跑这种货运，跑这种货运的船。

然后基本上呢一年呢可能在海上有10个月以上，海上有10个月以上，然后干什么呢？啊工资还是不错的啊，工资还是比这个正常在国内上班呢要高个两倍，可是有个问题，就是他挣了钱呢，没有地方花啊。

他基本上都是在国外的一些港口啊定个位。然后呢，可能普通人一看感觉哎这种生活挺好的，去到各个国家可是大部分的时间90%以上的时间都在海洋上都天天面对几个同事。你知道这种生活很苦，基本上呢不会有女生。

而且呢这种跑大型运输船呢呃，女生呢很少，都是一些男人。那你像天天除了男人，就说呢面对着大海啊，还有呢这个海鸥，他跟谁去交流，他跟谁去聊天呢？啊，平时呢可能大海上连网都没有，所以说呢就会这种生活。

这种职业就造就了他更加不懂得跟女生沟通。所以这个职业虽然真的不错。后面我就给他建议，我说呢啊你先这样呢，你现在先呢好好的呢这么花个两三年的时间好好呢去把这个收入提高一下，然后把钱存起来。

等你呢到了一定阶段之后呢，你再回国换一份工作，不然你这份工作，我举个例子，假设你有了女朋友，女朋友也很容易跑掉，女朋友很容易给你戴绿帽子，为什么？因为你10个月的时间不见。

是不是你经常一年啊可能他休假的时候就一个月啊，休一个多月，然后呢，在这个国内待一下，待一下之后呢，马上要出国了。你想想女朋友给你在一起，他面对的生活是什么？他生病了，他感冒了，他大姨妈了。

都没有人陪伴他，他能够面对很多的诱惑，其他男人就会趁虚。所以这种职业的限制啊，这个就职业限制啊。希望呢同学们，如果你有这个职业限制怎么办？如果这份工作能够给你带来的收益很高，你先先干什么？先存点钱。

然后呢再换份工作。因为如果一个职业他给你太多的限制了，确实啊确实啊这个没有办法啊，就是我们教你的太多呃牛逼的聊天方法，你连大海上网没有太快认识不到女生怎么办呢？是不是？所以说这个就是呢职业限制。

另外一个就是恋爱经验的匮乏。就很多同学他之所以没有恋爱经验，是因为呢从小到大没有跟女生接触，又是因为呢跟女生接触的特别少，结果更加导致了啊他跟女生相处的时候呢，缺乏很多东西。比如说不知道女生想什么。

第二个呢，不知道怎么跟女生聊天。第三个，跟女生约会的时候，甚至不知道去哪里，不知道说什么。所以这个就是他恋爱经验越匮乏。那你跟女生接触的时候，女生越容易把你筛选掉，什么意思？

女生越觉得呢你这个人好像情商比较低，好像呢啊不懂女生，她就越会远离你，越容易不跟你在一起，好吧，这就是呢恋爱经验匮乏。那这个我跟大家都建议是吧？每个来我们学习的同学，我们内部的同学。

尤其此时此刻屏幕前看看，你我都有一个要求，你们呢至少呢在结婚之前谈一个三到四段的恋爱比较好。无论你现在年纪多大啊，我都建议呢你适当的谈一些恋爱，如果你年轻呢你可以多谈一点。如果呢你比较着急。

可能你上30岁了，家里睡的比较严，你自己也想结婚了那呢你可能呢谈个两三段，然后再去结婚，理解没有？因为你如果说恋爱都谈的少，你进入婚姻的话也很难，为什么你不知道女生想什么，你不知道怎么跟她沟通。

你不知道女生呢她的行为模式是什么？所以说你就很难跟她互动。所以这个就是练经验亏损。还有一个点叫做标准过高。啊，我遇到过一些同学啊，这些呢啊遇到一个一些同学，他干什么？他自己的实力很一般，自己的长相。

自己收入可能不是特别出众。但是他的标准特别高。我们在有一次直播的时候，有些内部群同学可能听说过啊，一个同学啊他给我连麦的时候，他说啊鹏哥，我认识你，我之前呢知道你啊，然后呢，我想现在跟你学习。

我现在讲讲我的情况，我身高1。75米，我觉得自己很帅，我的目的是什么？我想要搞定呢呃有钱的女生。我说可以啊，我说你有这种想法，我们支持是不是这个人有梦想。那你讲讲呢你的个人情况嘛。

他说呃我目前的一米身高1。75米嘛，然后呢平时我觉得我挺帅穿衣服也还可以。因为我关注你们比较长时间的嘛，然后呢，我现在在呢海底捞工作，一个月呢5000块钱左右。然后呢我在连麦的时候没有办法看到他的照片。

结果下来的时候，我也看到这个同学呢，他属实呢可能长相呢是正常水平，甚至有点偏低的这种水平，他给自我的评价呢是呢啊非常的帅气啊，身高我也身高也不错，1。75米。大家知道1。75米现在也是属一个中间的嘛。

你算不上这个突出，就是说还行的一个身高。然后呢，一个月收入呢5000块钱啊，我们不是说贬低5000块钱不行，但是确实你在婚宴市场中一个月收入这个东西，你很难去搞定一些优秀的女生。

现在很多女生一个月收入七八千甚至上万的很正常，是不是？比如说一些美妆博主，比如说一些呢她做这个直播。或者一些女生挣钱比很多男生都很厉害，理解没有？他可能他消费实力都比你高，你怎么跟他在一起呢？

最后呢我们就给他一个建议，我说呢你有这样一个梦想是好的，我建议你一步步来。首先呢先去形象改造一下，把你头发搞一搞，另外一个把你的收入提高一下，是不是这样的一个普通的水准，你想要去搞定有钱的女生。

那你反问一下这些有钱的女生，这些优秀的女生，她凭什么？凭什么喜欢你呢？凭什么跟你在一起？是你身上有什么突出的技能啊，是你这个呢啊身高特别高，是你长得特别帅，还是你特别懂女生，还是你特别会说话。

还是说呢你这个气大活好，你总是有一个点去呢能够让这个女生喜欢你，是不是？如果都没有的话呢，先干什么，先呢啊去认清楚自己，先呢好好的啊拍拍照，好好的从担一些正常的女生从一些呢普通的女生先去呢啊谈个恋爱。

先去能跟他们互动一下，先知道女生想什么。一般呢在这个我直播间叫嚣的越厉害的人，你就知道其实他的实力呢越欠缺，因为一个人越炫耀什么，一个人就越缺少什么？同学们明白没有？所以说我希望各位同学。

你要认清楚自己的一个角色，一些定位。如果你属实比如说我曾经也遇到过学员。他条件特别特别好。就第一个家里呢给他的创造的条件很好。另外一个，他自己很努力。还有个硬件条件很高啊，我有个同学是身高真的只有1。

89米，家里呢呃条件呢非常非常好啊，就家里给他这个呢一个财富啊很不错就这辈子可以呢不工作，吃合不愁。另外一个关键是他长得还很帅，然后又去美国留学。你想这样的人他出生拿到的剧本。

就比如我们很多他的起点是很多人可能努力一辈子都达不到终点。但是你不能说天天去抱怨，说天天说自己为什么不是这样的人，所以说你要知道这样的人他对女生的标准高，我是可以接受的。

就我希望呢就大家要知道感情最终是一个互相匹配的游戏，就你的能力啊，你的优秀程度，你的收入，你的长相，你的身高等等综合因素，要匹配一个和你差不多的，甚至匹配一个比你略低的。因为女生他是向上匹配的。

而男生是向下匹配的。女生同等条件下，女生会匹配一个比自己略优秀的这样一个。男人，而呢男人可能会匹配一个稍微略逊色自己一点的女生，这样是一个平衡的关系啊，这样的关系更稳固啊。

这个就是呢我们的一个呃恋爱的这样一个匹配的原则。所以说我希望呢你标准过高了，那一定建立在你有实力的前提下，如果你实力欠缺，那你就调整一下自己的标准，可以吧？这是自身的原因，你一步步来嘛。

没有人包括我们自己啊，我们作为一个情感老师。我们一开始你我回想有时候我看我这个过往的聊天记录，我回想我这个78年前我来的女生，我现在看了不会看，为什么呢？因为他都是一个过程。

你慢慢慢慢认识的女生越来越秀。因为你自己也会学着更优秀，你自己的能力也会给你提高，理解没有？这个是呢我希望大家一步步来啊，这是关于自身的原因。另外一个点呢叫呢缺乏经验啊，除了自身的经验，还在呢缺乏经验。

啊，缺乏经验会导致在哪些情况。第一个，喜欢的女生搞不定。我相信呢我们绝大部分同学都是遇到情感问题，都是遇到自己喜欢的女生搞不定之后，他才知道学习是不是？所以说我们要感谢你曾经搞不定你喜欢的那个女生。

你搞不定，为什么呢？正是因为他才有让我们两个的相识。如果呢你很轻易的搞定了，你也不会晓得情感学习，是不是这样的道理。所以很多同学都是一样的，他只有生病了，他才知道身体不舒服了，才知道去医院。

平时你像中国人很少有这个体检的习惯，是不是只有一些高境的家庭，他可能收入不错的，他有这个意识的，好好上过一些高等教育的，他会有一个呃风险管控的意识。那同样的道理，那很多同学之所以呢缺乏经验。

之所以这样呢，他是因为啊遇到自己喜欢的女生搞不定了。是不是啊他才会来找到学习，因为什么？正是因为你喜欢的女生搞不定，原因是你过往啊没有跟女生接触。你过往呢在这个女生出现之前，你没有很好的锻炼自己的能力。

没有很好的去把自己的形象改造一下，没有很好的提高自己的约会能力。所以说这个你遇到喜欢的女生搞不定是正常的。因为你平时没有投入啊，任何事情都讲究一个投入和产出。你平时没有在这件事情上投入。

那你想要获得一个结果，好的结果是这个概率很低的。好吧？包括了你上大学也是一样，你要高中的时候好好努力，除非某些天才。但是我告诉你很多天才，其实往往更努力，你看到他是天才，平时可能不上学，其实暗定点呢啊。

天天看书这样的道理，希望同学明白啊，缺乏经验。那我们学习的过程中也是一个寻找经验的过程。你跟女生约会，你跟女生聊天，它都是一个经验逐渐积累的过程，并不是你一上来就能够呢满期。

是不是应该是一步步的去积累自己经验。包括呢我为什么让很多同学先谈几段恋爱，再结婚一样，你。没有经验，你都没有跟女生相处过，你却谈恋爱，你就谈不好。为什么？因为一件事情从来没做，我假设说让你去学自行车。

你从来没骑过。我说呢你不许这个摔跤，怎么可能呢？但凡学过自行车，骑过自行的人都知道，摔跤是一个必然的事情。那同样道理，我们聊天中和女生聊死啊，约会的中候，女生不理我们，约完会这个都是一个必然的过程。

好吧？总会呢犯错的，所以说大胆大家不要怕犯错啊，缺乏经验怎么办？就要大胆的去犯错，大胆的去呢找经验啊，这是第一种啊，喜欢女生搞不定。第二种是什么？聊天过于失败。就是很多同学她聊天的时候呢。

她明明很喜欢这个女生，明明呢很想跟这个女生聊的一点暧昧的话题。可是呢她不敢说她害怕她担心呢这句话说出去之后，女生这个反应变差，女生不理他他就很害怕这件事情，所以就会导致她聊天过于失败。

永远聊的是一些第三方的话题，永远都是聊的一些无关紧要的话题，导致什么导致女生会觉得你这个人啊好像跟你聊天太枯燥了，所以她就不想跟你聊天啊，这个就是关于啊聊天太过实板啊，这是因为他很多同学都是自我限制。

自我限制。你越为看到我的聊天记录，所有的同学报名的时候都会收到我的聊天记录。你看了我们这么几十个上百个聊天案例的时候，你会发现。我跟女生可能没加几句，我们说的话可能都会他让他面红耳赤。

到一开始就奠定一个基调，我并不是跟你当朋友的。我们说话的时候呢都是各种有趣的，让女生感觉到有意思。甚至你自己看到很多同学看完案例的时候，他自己会笑出来。为什么？因为你真正是觉得情绪是容易被带动的。

你真正看到这种聊天的时候呢，你也能够感受到这种聊天给你带来的这样一个快乐，带来的这种一个氛围，是不是？所以说同学们啊，这是聊天失败。第二种原因啊，第三种是约会操作失败。就是跟女生去约会的时候呢。

他没有约好，然后呢导致了女生不理她这种情况也很常见啊。比如说啊我们我曾经有个私教学员，他干什么呢？他跟女生约会，第一次见面的时候，本来我看到她的聊天，聊的很普通，就是两个人没有植入暧昧，只是第一次见面。

可是第一次见面的时候，他需要让这个女生亲她，然后呢，这个女生觉得呢哎你不要这样的。然后女生都给他提醒了，但是他还是不听女生的劝阻，还是让这个女生亲她，最后呢，女生就不理她。他这是第一个私教学员。

另外一个私教学员呢，她干什么，他找我之前呢，他说老师我跟一个女生已经约会三次了。可是约会三次呢，嗯我现在呢约他好像不愿意出来，你跟我分析一下什么原因啊，我们就上了一节课。

原来是让他约会三次跟女生呢请女生吃饭，请女生看电影啊，带了女生去玩了很多事情，可是连手都没有牵，连手都没有牵，我问他，那你为什么不牵手。他说老师呃我不知道怎么牵，我想牵，但是我怕他不开心。

我不知道应该找什么理由去说这件事情要牵他手，我说你想牵他就大胆的牵就行了。是不是你如果三次约会，你都没有跟女生有任何动作，女生就会思考有个问题。那这个男生想干嘛，他每次约我出来干嘛？

但是事过当朋友还是想要跟我更进一步呢，女生也会产生疑问，所以这个是很多同学的第三种原因叫约会操作失败，要么操作过急，要么呢啊按兵不动太久了，后女生呢你和女生呢之间的关系掉入了友谊圈。好吧，这是第三种。

第四种就是呢谈恋爱，不懂女生呢分手。嗯，这也是呢很多同学的原因啊，他有了女朋友，然后呢往往都是呢他有女朋友的时候，很多同学都不会学习，你去对比一下自己。你有女朋友的时候，你会想到学习吗？你不会啊。

你只有你们的感情出现裂痕了，女生不会样搭理你了，女生要跟你分手了，女生要把你删除了，这个你才想到来找老师哦。当们老师这个女生删我了，这个女生说我俩不合适，她说让我的情商低说我不懂她，我应该怎么办？

这是很多同学找到我的原因好，我们要感谢这个呢让你警醒的女生，因为呢没有她不会让我们两个相识。你要知道你平时要做好一个积累啊，我们一直强调的一个点。我们平时在教学中，我一直说的一句话。

解决问题最好的方式是避免问题的发生。你不要等女生已经跟你提分手了，女生想跟你分开了，你再来问老师我怎么做，才能让她跟我不分手。就是女生分手他绝对不是一天的事情，他一定是很多事情逐渐的积累。

积累了很多天之后，他呢下定的决心要跟你分开，理解没有？就女生把你筛选掉，女生不愿意跟你呢有任何的瓜葛。那这个时候往往呢我们再去补就是很徒劳的。为什么？因为第一个你们分手的原因啊，你们身上的个性。

你们相处的模式很难改变。另外一个你自身的个性也很难改变，是不是？所以说同学们，你不要等到这个分手的时候才知道，平时呢很多同学也是我们内部群的很多同学在我过往的教学经验中。

我很多私教学员都是找了女朋友之后或者是结婚了之后就把我删了。或者是呢从来不找我啊，连结婚的这样信息都不给老师说一下，但是跟老婆吵架了，跟女朋友吵架要分享了，他又来找我了啊，这是很多同学的这样情况。

我们也理解，可是呢啊我要告诉你的事，告诉我此时此刻，屏幕前看课的，你要告诉你的事，就是一定要保持一个终身学习的习惯，跟女生了解女生是一个不断变化了。女生的需求也在不断变化，理解没有？我们要呢啊提高自己。

我们要随时的保持进步，不要等到问题发生了，不可挽救了，你才知道去呢啊补救，这样的时候已经晚了，好吗？平时多积累，你找了女朋友，平时多跟我聊聊天，多跟我互动一下，群里多沟通，没有问题，是吧？

你平时可能群里哪怕呢你不说话，你多看一看也行，然后跟老师多沟通，小问题得到随时的解决了就不会会出现大问题，理解没有？就像这个我们要带父母体检，父母年纪大了，我们平时要每年体检。

甚至每半年体检也次看一下哪些小毛病，及时的解决了，不要脱成了大的毛病。脱成大的毛病了之后呢，对你的经济负担，对家庭的打击是毁灭性的，是不是平时的小问题得到解决啊，这是第二点啊。那第三点叫什么呃。

错误的思想。很多同学啊他之所以单身的原因是他有一些错误的思想。错误的事想有哪些？第一个只聊天不见面。啊，这个是呢前段时间啊一个呃我们连麦的时候，内部群直播的时候，一个同学来找我们。

他说呢老师我跟这个女生聊天聊了两个月了，可是我现在发现没有什么话题了，你告诉我怎么和女生找话题。首先我跟他说了个大拇指，我告诉他，你能跟女生聊天，聊两个月的时间还不见面，那你非常牛逼。

就你能够有这么多话题了。他说老师这是因为我聊了两个月没有见面，然后呢，我现在呢找不到话题，应该怎么办。你想想同学们，你跟一个陌生人从一个呢不太熟悉了，你可以两个月的时间，你能聊多少。

每天都聊天能聊多少话，你可以把你从小到大所有的成长经历都讲一遍了，是不是这个道理？那你跟女生只聊天，不见面，那你聊天的目的是干什么？那你图什么？是你是想要网恋吗？还是怎么样？你谈恋爱是这个精神恋爱。

还是需要跟女生实际见面，实际要牵他手。所以很多同学没有搞明白一个事情。他觉得呢我跟女生一直聊下去，你跟女生聊天是为了这个见面，聊天的目的是为了邀约，是不是这个道理？所以说如果你能聊天聊很长时间。

你要明白啊，我们把女生的聊天目的是要为了邀约出来，你不要一直跟他聊啊，聊太长没有意义，你聊到最后一定一定是没有话题的，很多同友也是一样的，他说老师我跟女生聊了，我约了一次会，现在发现没有什么话题。

正常为什么因为两个人能聊的事情就那么多，你想想啊，你跟你的最好的朋友，你们难道天天聊新的话题吗？不是你们要经历新的事情，比如说你们去哪个地方吃饭了，你们又去哪个地方玩了啊，你们中间又发生了什么矛盾。

认识哪些朋友，那个朋友是干什么？你们是聊到这些话题，而不是永远聊的自己过去的话题，是不是？所以说那你们聊天见面，最终呢我跟女生呢约了会，我们两个经历了很多事情。我们呢才会有更多的话题。

如果你跟女生一直聊天，那肯定话题是有限的，可以吧？我们要趁女生开心的时候，能约出来的时候跟他见面。这是第一种啊错误思想啊。那第二种叫什么约会呢？啊，不主动。不升级。关系干嘛。这是很多男生的毛病啊。

很多同学他都会问我一个问题，他说老师，你告诉我怎么办啊，怎么做才能够让女生主动啊，来让女生主动找我。我一般对这样的学员呢问这样的问题的同学呢，我都会告诉他，我说呢你先呢脚踏实地的先不要幻想，为什么。

因为女生的逻辑里面，女生的这样一个行为方式里面，我们之前经常让同学们记笔记的是女生最大的主动是配合男人主动，配合你的主动，他是她的逻辑是配合你，而不是让女生主动，那我也遇到过女生主动啊。

我们有些同学可能也啊有时候遇到过这个女生特别主动，为什么是因为这个女生特别特别喜欢你。那这样情况很少见嘛。你平时连女生都没有吸引到，你连女朋友都没有，你怎么谈上女生呢，要幻想女生天天主动你呢。

天天幻想女生呢各种喜欢你呢，是不是你脚踏实地的来嘛，好吧，先吃饱，先保证呢有天聊，先保证呢啊每个月呢约会什么两三次，你再说再谈这个女生主动的事情，可以吧？所以很多同学呢约会自己不主动。

你盼不着女生主动怎么行呢？就你跟女生在一起约会是个图了什么约会呢有两个目的，第一个筛选啊，我们先跟女生见面，先看一下这个女生的长相，看一下女生的谈吐，看一下这个女生的气质，各方面O不OO。

我们再继续再跟他升级关系。你跟女生约会，我曾经遇到过啊。一个私教学员跟女生呢约会找我的时候，已经约会了六七次，跟女生任何事情都没有做。然后呢，他报名我私教的时候，我就跟他上课。分析了原因之后。

我说你为什么不跟这个女生去啊牵手啊，不会跟他更进一步呢？他说老师其实我也想到了，我一直想，可是我不知道找什么理由，我不知道怎么说好，这个男生呢，他其实。自己的工作非常不错啊，她在一个呃公务员系统。

这个女生也是在啊两个人家庭呢很匹配，两个人家庭条件都不错。而且呢呃两个人呢呃。而且两个人呢非常的门当户对。然后呢，我就告诉他，我说分析了聊天，我说这个女生其实很喜欢你了，她可能正在等待着你去主动。

等待着你去牵男手，等待着你跟她更进一步。你下次勇敢的尝试一下，好吧，然后呢，上了我们课之后呢，他就跟这个女生去见面了。见面的时候呢，呃下车的时候，他拉了这个女生拉了一下之后呢，女生给她拉了。后面呢。

她放开了，她放开之后呢，就这次约会呢，我们在上课的时候，我说哎她有进步，下次尝试抱她一下。然后呢，她第二次呢约会的时候呢，再去牵女生。这个时候已经到七八次了，是我们上完课的。第二次深正跟女生见面。

已经七八次了。牵女生的手的时候。女生躲开了，为什么前面来了个熟人啊，来了个熟人躲开，因为他们的城市不大，在一个小城市里面。然后呢，熟人躲开了之后呢，最后呢他也没敢签了啊，就这样拖到了十几次约会的时候。

我说你再不去这个搞定这个女生，这个女生几乎几乎没机会，为什么呢？因为女生的聊天情绪开始变淡了，有时候不回她了，我说你这样你组织一场呢啊，今天晚上回不来的约会。比如说你去到啊周边的城市自驾游玩一趟啊。

然后呢去呢今天晚上这个回不来那自然女生呢她也懂得起。后面这个女生也同意啊，跟她去了，她自己做了一个很精美的菜单，像法式的一个菜单给我看嘛，拍照，然后呢，前菜是什么？她自己做饭也非常厉害。

她就在海边找了一个民宿，然后呢，真的是做了一桌子的菜给这个女生，女生非常感动，然后呢喝了酒，这个都是我们给他讲的，你做饭，然后买了瓶酒在这个呢海边，然后呢很浪漫，是不是？然后跟女生呢呃喝了酒之后。

吃完饭之后，她就去呃女生就这个趴在窗外，她就去抱着她抱着她了，女生没有反感，然后呢，她就去呢跟女生更进一步把这个女生呢放在床上压到山下的时候呢，就亲她女生躲开了啊。女生说你不要这样然后呢，她就放开了。

她就放开。那天晚上呢相来武士回来了，回来呢，我就给我汇报，上课，我告诉她，我说女生都已经这样了，你为什么还不更进一步。他说老师她好像有点躲。哈，我不喜欢赌这个呢我要尊重他。有些同学他不喜欢嗯嗯太过强硬。

最后导致什么导致他和这个女生呢没有走在一起。非常可惜啊。这个同学呢我已经有两三年的时间了，但是我们为什么一直记得很清楚，是因为我觉得很可惜。这个女生也很优秀，女生身高也很高，女生身高一米7几。

然后呢长得也很好看啊，这个同学条件也很优秀，可是两个人没走在一起。为什么就是因为我们这个同学他约会的时候不主动啊，在一开始的时候，他没有去做好这没有奠立好关系的基调。如果他在第一次第二次见面就牵手。

然后在第三次第四次的时候，跟女生更进一步去可能拥抱，可能接吻，可能到第五次第六次，两个人就确定关系，两个人发生亲密关系，两个人在一起，他可能是一段美满的婚姻，对不对？所以说这个就是呢很多同学的原因。

约会不主动，你不要总想到女生主动，你作为男人，你要主动的引领这个关系的发展，要带领着女生去走啊，这个就是第二点。那第三点呢也是呢呃我们在直播间每天晚上都会听到的，很多同学叫什么过早的表白。

很多同学都是呢表白失败之后，女是说我们两个做朋友吧，然后他才来直播间找我，他说老师你帮我分析一下了，这个女生现在聊天不理我了。我说那你之前那做了什么，她说老师我跟她见了两三面，我说见了两三面。

你能干了什么？他说呢啊我第一次啊跟她去这个看电影，第二次干什么干什么，第三次干什么？我说最后呢最后呢我跟她我说你表白了没有？她说老师我表白了，我说那你为什么要表白了，她说我觉得这个女生对我有意思啊。

我想跟她在一起，我说你跟她在一起呢，你之前肢体接触到了一步呢，他说老师我就签了个什。同学们，你要明白，很多同学呢，他把表白当做一个武器，觉得我跟女生好像女生喜欢我，但是我们两个还差一点感觉。

所以我就表白了。表白了之后呢，企图这个女生能够跟她在一起。我告诉你这种思想的错误，给大家举一个这样的例子，我有个私教学院啊，他目前在广东啊，在东莞，然后她的老家是在江西，她在老家的时候。

去年过年的时候呢，老家跟她相亲认识的一个女生。我这个同学年纪比较大了，36岁。然后呢，这个女生呢也是离异过啊，有离异过有个小孩，但是小孩跟着男方一起，她就跟女生两个人互动的时候呢啊约会了三四次。

每次约会都是她自己开着车，然后去接这个女生。后面呢这个女生要上班，她接她。可是呢两个人关系目前为止就只牵了个手啊，女生不给亲啊，女生不给亲。然后呢，她在这个因为疫情的时候当时有点隔离啊。

广东那边疫情不太好，后面呢疫情恢复了，恢复了之后呢，他就要去这个回去上班了。回去上班之前呢，他觉得呢好像我跟女生的关系呢搞不定了。所以说他就鼓起勇气去表白了。表白了之后呢。你是说哎呀。

我们两个第一个我离过婚，第二个呢哎我感觉我们两个还不够熟悉。他说那我们熟悉一下呗，我们这个多聊聊天没关系，我们在一起了，慢慢熟悉呗。你说哎我这种感觉不太好。然后呢，他说你要回东莞，然后呢。

我又在老家两个怎么办，是不是？然后我这个同学马上提出来说，他说，那我不去东莞，我这个私教学员呢，他在东莞跟着一个老板做生意，然后呢做家具做了十几年，他是一个呢呃中流砥柱。然后他就给这个女生说。

她说那我不去回东莞了，你只要跟我在一起，我在老家找份工作。女生说呢？这个哎呀，你不要因为这样嘛，是不是我们两个什么关系都没有，你就要私教工作，我压力很大，所以后面呢我就给这个同学上课的时候。

我说你看你犯两个错误。第一个你跟女生呢，你表白了，你这个跟他什么关系都没有，你跟她没有任何的肢体接触，还没有亲密关系的时候，你尝试表白，你试图通过表白在一起，这个思想是错误的啊。

你不要认为呢女生可能没有那么喜欢你，我表明我的真心就可以，这个是错误的，就好比是什么呢？你去呢。这个奢侈品店你看上了一个包包啊，这个包包呢标价2万0块钱，可是呢你手里只有1500。

你说呢我真的很喜欢很喜欢我很喜欢你求求你我很喜欢这个包，你可以拿1500卖给我啊，你去试一试，能不能他去买到。我告诉你大概是买不到，是不是？就没有人他会可怜你，他明码标价把东西就是这个东西。

那女生也是你跟女生的关系也是这个道理。就你们两个应该是我们两个把男女朋友把所有情侣该做的事情做到位了之后，我们再通过一个仪式感，简单的告诉他，我要跟你在一起，那我们两个呢啊能够在一起。

而不是因为你跟女生互动，中间还差一节。你觉得这个女生呢好像呢？你不清楚他喜不喜欢你，这个是我表明真心把这己的这个心掏出来给你看。你看我很爱你，我很喜欢你，我想跟你在一起。你如果你可以的话。

我可以这一辈子照顾你。可是女生说哎，你不要这样吧，我往往没有感觉。但凡你看一下这些同学有几个表白能够跟女生在一起的。很少有真的很少有可以吧？你看到那些表白在一起的，都是两个人把关系都发生了。

两个人都已经确立在一起了，只是作为一个仪式感而已。很多同学跟女生没有任何实际关系的时候尝试表白，这个是错误的。这个是呢最大的误区。为什么？因为各种电视剧里面各种抒籍里面都会告诉你说。

我曾经也被这种思想呢啊这个毒害过。他说呢你喜欢一个女生，你就应该大胆的表白，为什么？因为你至少还有50%的成功概念。他要么拒绝，要么呢跟你在一起，是不是？我告诉你啊，不是50%。

是呢99%以上呢都会表白死，为什么？因为跟你说这个话的人，他自己都不会跟女生聊天，自己不会把脉，懂了没有？那实际意上呢，女生是一个很看重感觉的这个生物，你需要跟他做了很多事情，你需要跟他有多经历。

你需要给他营造成你是一个优秀的男生，他自懂的靠近你，理解没有？就像呢你很喜欢吃的餐厅一样的，他不用天天打广告啊，女生呢会自然天天想去。为什么？因为你喜欢他这个口味，同样的道理啊，所以说女生是吸引来的。

而，女生不是靠吹，也不是靠表白来的。好吗？最终呢我这个同学私教学员也是这样的，我说你犯两个数，一来你们两个关系没到位的时候，你就表白。二来呢，你想想你跟这个女生什么东西都没有说的时候。

你说你要贸然的辞掉呃东莞的工作，那在东莞一个月挣七八千，回到老家一个月只能挣三四千。我说你两个什么关系都没有的时候，你可以这种承诺。你会给女生造成什么影响？觉然你这个人不成熟。

一个男人说辞掉自己的工作就辞掉工作，是不是？那女生会觉得你这个人不靠谱，为什么？因为你贸然的过早的投入了。好吧？所实同学们不要表白，记住啊，你是我的内部学员，就一定不要表白。好吗？

用我们科学的方法去吸引女生，去了解女生要什么用这种科学的方式去跟他互动。如果女生不喜欢你，你跟他聊天，他要聊不动。如果你跟他约会约几次呢，他不愿意出来了，我告诉女生把你筛屏掉，我们怎么办？

我们也把他我们换个目标，你不要天天想着去改变一个女生，让一个不喜欢你的人来了，喜欢你，就像我们录这个内部课，很多同学可能看我们内部课，他觉得很干货，看我直播间，他觉得我们聊天呢，他很想学。

可是依然有很多人不喜欢我的聊天。依然很多人他会觉得呢啊甚至呢很多同学在了解我之前觉得我的聊天记录是假的。可是呢你是我的内部学员，你看到我们这么多聊天案例。然后呢，几十个聊天案例。

你会发现这些都是真真实实存在的。而且来过线下的同学，我都告诉他，你喜欢哪个案例，那个编号你告诉我。哪个女生的案例在我手机上，我搜索聊天记录给你看。有可能女生呢现在呢照片你都看得到。

所以说很多同学她没有见过，他会怀疑这件事情。那我希望的是同学们，你我给你讲的内容。我首先你上我的内部课，你跟着我学习，我呢一定是为你负责，一定是希望你学的更好，好吧，包括我给你讲的内容。

都是呢我们这么多年的经验的总结。我们教学了这么多次，这也是我曾经线下课门徒或者讲的内容放到了我们的这样一个网络课程中供你学习，就是为了干什么？为了让你更好的掌握更多的干货。

把一些基础的知识去打牢固了之后，跟我探讨更高阶层的。怎么您把基本的东西都了解清楚，像这些错误的思想，一定一定要改正，好吧，我从来就没有见过哪个表白表白好的。好吧，你千万不要表白，好吧，你身边的兄弟。

如果呢有机会他问你的时候，你要劝他，不要表白。自古表白呢都多白表啊，没有这个遇到这个好事情啊，所以说这个就是过早表白。那如何解决呢？我们有这么多问题。大部分老师并不是呢给大家去提出问题。

然后呢给大家说的模棱两可，我们每节课都要了具体的干货，每节课都要找出呢具体的方法，告诉你具体怎么做才能解决这些问题。这是很多同学为什么担身的三大板块原因。第一个支撑。第二个缺乏经验。

第二三个呢错误的思想啊，错误的思想啊，觉得呢还有一个呢要错误思想，我要在这里补充一下，叫做呢。过早的专一。啊，这是呢我最近啊去跟一个同学上课的时候，他说了。啊，就是这个同学就是这个东莞的同学啊。

在东莞上班的同学。他说老师我说呢你这个女生暂时你聊不动了。因为他第一个现在对你态度非常差。啊，第二个呢，你因为表白了，你跟女生的关系很难逆转啊，女生知道你要干什么？她现在找这个女生女生都不怎么回复了。

我说那你这个时候应该怎么办呢？去适当的认识一点在东莞的女生。因为这个女生在老家，你在老家，第一个你不会轻易辞聊工作。第二个她女生也不会辞在工作来东莞是吧你最好的归属什么？你只要你所在城市一个女生聊聊天。

跟她谈恋爱，她可以是外地的，那没关系，只要你们两个一起在东莞，是不是那你们平时能见面，有什么事情呢，能够让两个人呢商量。所以说我说那你找两个东莞的女生啊，去认识一下。第一个让朋友介绍。

第二个呢嗯下载一下社交软件去认识点新的女生，东莞的女生。他说老师。我这样聊起他的女生是不是显得我不够专一啊，我就骂了孩顿。同学们，你觉得这个是不是专一？你觉得这个是不是花心？同学们。

你觉得这个是不是花心？这个叫不叫做不专一？我告诉你，这个呢完全叫了啊正确的方法，科学的思路。为什么？因为你要明白一个女生她一定是同时跟很多男生互动的。啊，尤其是一些越好看的女生，她身边的男生越多。

远因因为他很轻而易举就能够收获周围男生的吸引。能够很多男生呢，甚至呢有些男生他明明知道对方有男朋友了，他还要去追逐，是不是？这就是现在的一个行情，你现在过早的专业有什么用。

你跟女生什么关系都没有你觉得聊起他女生是对他不负责。我告诉你是错误的。因为女生都是在同时跟很多男人聊天，你但凡下载社交软件，你就知道。一个女生，他今天只可能呢跟你聊天吗？

不可能一个女生很多手机上他都会加了很多很多的男生，然后互动，享受的各种男生对他好，理解没有？因为没有人去反感一个喜欢自己，是吧？哪怕一个比如说一个女生喜欢我，他只要行为不过分，他喜欢我，其实很开心的。

是不？女生也是一样的，有为男生喜欢他，因为男生过节给他送礼物，他为什么不开心呢？有些可能渣女，他会利用男人的喜欢，为他做很多事情，是不是？所以说这个过早的专一是毫无卵用的，一点意义都没有。

我希望同学们你一定要注意这一点，好吧，过早的专业没有用。什么时候可以专一呢？什么时候呢你需要专业，需要我们提倡了正点人量，就你跟女生在一起了。你是女生的唯一的选择，女生也是唯你的唯一选择。

那这个时候在专一。理解们，你不要觉得你聊天跟多个女生聊天是正常的。好吧，我们讲过的后面我会给大家讲一节课叫恋爱观念，择偶即择优，就我们认识女生是从一堆选择中选择最好的那一个，就像你找工作也一样的。

你说你找工作的时候，你的简历难道是投给一家公司吗？你告诉他我其他的不投，我就叫专一，有可能这家公司呢，不要你觉得你脑袋有问题，是吧你投简历的时候都同时给10家8家的公司投简历。

看一下哪家公司要你我去试一试面试一下，可能10家公司里面呢，有5家公司可能呢啊看上你了，让你复试，你复试完了，可能有两家公司要你你要对比一下哪家公司开开的工资高，哪家公司呢对吧？未来发展好。

哪家公司甚至离我家近一点。甚至是这家公司里面啊，女同事多不多，都可以是考人的因素。那你找工作都是这样都同时一个人面对10家公司，你为什么跟女生的时候，你觉得你聊一个就叫做专一呢？你这。专一没有任何意义。

女生也不会因为你只跟他聊天，就感动的跟你在一起。很多同学尝试着表白，就是尝试感动女生，感动女生呢啊没有意义。好吧，感动来得来的感情呢，也经不住时间考验，因为她今天被你感动，明天还会被其他人感动。

今天被你呢摆到蜡烛地上，摆一堆蜡烛说在一起感动。他明天可以被别人送一个手机感动，所以这个是现实的社会，这个错误的思想啊，不要过走了端一。好吧，等你和女生确定了，女生是你女朋友了，是你老婆了。

你再去专一之前我告诉大家，你们要多了解女生多认识的女生。第一个你要积累经验。第二个你要了解女生要什么，你不是跟女生约两社会，你就清楚女生要什么的，你一定是呢尽量经过大量的锻炼。

你像你去做你的工作也是一样的，你你还记得你第一次来参加工作的时候嘛，还来到这个公司的时候，你可能心里很慌，你现在还会慌吗，你不会，因为你天天熟悉的这些操作，就这么简单，好吧。

ok那我们最后一个板块是如何解决呢？如何解决呢？啊，我告诉大家，如何解决中间最重要一点是什么？其他们你自身想改变。我们见了太多的同学啊，他呢在感情中呢被女生伤害，但是呢他不愿意改变啊，我们连麦的时候。

你看到很多同学被女生各种伤害，他跟女生各种买包，跟女生各种花钱。可是我说那你报名一个我们内部课嘛跟着我学习，他不说话了啊，甚至呢把麦挂了，就这么简单，很多同学他愿意呢啊被女生虐，但是不愿意投资自己。

这是很多同学呢，我尊重。可是呢这样的人终会呢被女生伤害之后，他觉得呢不相信爱情呢，不相信女生了之后，他可能呢某一天会醒悟，觉得呢我告诉他的都是真理，是不是同学们。改变的前提是你自身想改变有句话怎么讲？

上帝救治救者，就上帝会帮助那些他自我救助的，你自己都不想救助自己，你自己都不想改变自己。我告诉你，我说太多没有用。真的没有。但是呢我相信此时此刻正在屏幕面前看我内部课的你，你是优秀的。

为什么你知在主动学习，你知道听老师的课，你看了我的课，你知道老师在课程里面给大家讲的都是真正的干货，讲的都是我们实际的操作，并且辅助我的案例这样一套系统，帮助你呢去了解女生，帮助你更好的和女生聊天。

帮助你和女生呢用一个科学的方法去约会，最终搞定他，是不是大家举个这样的例子。你看我做情感老师有67年的时间呢？可是呢我身边的同学他也知道我是勤感老师也知道了，我也给他看过，我跟不同女生合照。

不同的女生呢啊这个跟我喜欢要跟我在一起的截图给他。我的高中同学啊有两个啊，一个呢现在在水泥厂工作。一个呢他在这个做这个机械的销售啊，机械销售两个人都是跟我一样的啊，已经呢二十七八岁了，二十七八岁了。

同学们连初恋都没有谈过。连初恋都没有谈过。我呢把我的聊天案例发过几次给他，可是呢他对这个东西不感冒，他不觉得单身是一个问题，他不觉得吸引不到女生呢是一个问题，他觉得很O，他生活很丰富。他每天呢打打球。

他就挺好。所以这样的人呢，他自己不想改变。他不认为啊找女朋友是件有乐趣的事情。那我告诉你，我的聊天再厉害，我把我的聊天那给他看，他都没有用啊，我这两个同学都这样的，就是我的高中同学啊玩的特别好的。

我才会呢想着去呢帮帮他，可是呢他自己不想改变，理解没有？这是很多同学的原因，他自己不想改变，你会发现生活中有很多这样的，他就喜欢躺平。要么他的这个工资收入不高，要么呢他的这个感情很失败。

可是他觉得无所谓，就这样，很多人他都是这样的生活，我们要理解他们。可是我告诉你，一旦你是我的内部学员，你跟着我学习，一定要要既然走上这条路啊，我们要追求卓越，追求优秀，你不断的投入，你就会越来越优秀。

等你某一天把你的感情经营的顺顺利利，把自己的家庭搞得非常和谐，搞得非常幸福啊，把跟父母的关系沟通的非常好啊，我告诉你，他们就会迟早来羡慕。那个时候他们经晚。好吧，你要坚信你走的路是正确的啊。

你自身想改变，那你才会有动力去改变。你有这样渴望才会有动力，是不是我的同学，你看我们给他展现这么多啊，二十八九岁了，他没谈过女朋友都初恋都没谈过，他觉得很好，那我们就随他而去，是不是我们做自己事。

你要明白啊啊并不是所有的人都是跟你同路人，同学们要明白一件事情，不要在朋友中间去找同路人，你应该在路上去找了朋友，就你走在这条路上，你像你进入我们内部群，你们来自全国各地，你看到我们内部群中的同学。

当你想要去学习的时候，你可以发现四面八方想学习的人，你们组成一个啊团队，你们组成了全国各地的聊心。这样呢在路上啊寻找朋友，你看你们就找到了。你想要学习情感学习，所以你有这个需求，你就找到我。

然后呢你发现呢我们有很多内部学员一起走，全国各地的一起帮助。这样呢你们就越来越优秀。好吗？我们互相探讨，互相学习，互相进步，自身想改变是第一两因素啊，同学们一定要告诉自己。你要改变，你暂时没有女生。

没关系，你暂时呢被女生伤害。曾经给女生花了不少的钱。没关系。我们现在从现在开始去改变就行了，告诉你科学的思路，怎么互动女生，互动女生并不需要你跟他花太多钱。我们把所有的东西都投资在自己身上啊。

让自己呢更优秀。第一个形象更好。第二个呢啊我们的口才，我们的形象更高啊，第三个呢，我们的聊天水平，我们的约会水平更好。那女生自然就会被我们这群人吸引，而不是被那些天天不学习的人，被那些衣服不好好穿的人。

被那些呢天天想着呢怎么跪舔女生呢怎么去感动女生的人啊，被他们吸引女生一定是呢跟优秀的人吸引。好吧，女生一定是跟着优秀的男人，你要明白这个道理。等于你跟着我好好学，你会发现呢你找到女朋友啊。

你未来互动的女生，他们曾经呢看都不敢看，就这么简单，好吧，这第一点，你自身想改变。那你除了自这些改变之后呢，那接下来的事情就非常非常简单。接下来事情交给我为什么？

因为我在我们的整个课程里面给大家设置了5个板块，我们有科学的方法。啊，用科学，我给大家设置哪些板块呢？第一个叫恋爱观念。你看我们第一节课，你为什么单身，就是为了帮助大家分析这些原因，告诉大家怎么去做。

才能够去解决自己单身的原因，才能够让你跟优秀的女生互动。当然我们设置可能第一个恋爱观念，先要把你脑袋里那些错误的思想，错误的观念纠正出来，尤其是你错误的生活方式，如果你看我的内部学员。

内部群的有些同学看到了，我们一些优秀的学员，她每天可以认识3到5个，甚至他努力点一天加10个女生都可以。你想想多么恐怖啊，多么恐怖。那你过去可能一年的时间都没有加认识10个女生。

是不是很多同学都是啊相亲失败了，家点介绍的家里给你介绍的女生呢，条件还非常一般，还各种的装，你能忍受嘛？同学们，所以说第一点，我们先帮助你改变恋爱观念，不要表白。然后呢，要去跟女生聊天，还要去见面。

然后呢，约会的时候要主动的升级，并且约会哪一步怎么做，第一次干什么，第二次做什么？第三次做什么？白天约会是怎么回事？夜晚约会怎么回事？约会的时候。如何去肢体升级，跟女生聊什么话题？

全部我们在这一套系统的课程里都告诉，后面我们都设置了课程，好吧，都设置了课程，告诉你怎么做，只是恋爱观念先改变。大家先改你知道最重要是改变一个人的思想。你先要把你的思想。第一个，你想改变了。

另外一个用我们科学的方法告诉你啊，女生在恋爱中有什么表现。啊。女性在恋爱中会怎么思考看女生找男朋友的时候是怎么找，是什么一个逻辑，你只有清楚对方知己知彼，才能百善不殆。

所以我们第一节课没有直接教大家聊天，没有教大家直接聊天，为什么。因为这个时候我直接教你聊天，你还跟过去的女生，你已经聊过了，你已经用你错误的方式聊了这么久，我告诉你，你再去聊聊不动。

我们一定是聊新的女生，一定是聊互动呢，认识更优秀的女生，你用了方法，好吧？你在聊天之前，首先你要有有女生聊吧。你的思想是正确的。如果连女生都没有，你跟谁聊，还是聊你之前相亲的，或者聊的之前聊不死的。

聊不动。为什么他们已经对你这个人造成一个刻板的影响，觉得你这个人呢很low，觉得你这个人很弱，觉得你这个人配不上，所以他才拒绝跟你沟通，否则的话，你已经他找到女朋友，是不是？如果你过去的观念没有问题。

你为什么现在没有结果，你要思考这个问题，好吧？所以说我们第一个板块啊，第一个板块给他设置那样观念有了三四节课啊，第二个板块干什么叫形象改造。啊，我告诉大家，我们这个所有的板块都是我线下门徒。

我一对一门徒，就是呢跟着我身边这样的课程，我们一来都会先疏导他的思想。第二个呢，先带他去形阳改造。因为你形象改造，第一个你这个人就会变得了什么根治性。嗯。这很多同学不够自信，也是啊也是呢这个一个原因啊。

这里还有一个呢缺乏自信。是不是你单身的原因，因为不够自信，因为同学们你要明白一件事情，只有自信的男人，只有做自己的男人才能够吸引到女生。当你不够自信的时候呢，女生能感受到你很菜，你很弱曦。

他自然会远离你。好吧，所以你形象感受到能够呢让自己更自信，还有能够干什么呢？能认识到大量女生。啊，能够认识的大案女生啊，多过来点。啊，这个就是呢形象改造的方法啊，我们会告诉你怎么想的。

我们用我们丰富的改造经验。我们线下见了这么多同学的经验，告诉你怎么去想象改造，然后呢怎么去做。嗯，包括从头发到了啊眉毛，到了这个呢衣服怎么穿，然后到裤子怎么穿，鞋子怎么选，到了你的项链，你的配饰怎么选。

全部给你呢录制成课程，你在家里面就能够感受到，能够学习到，可以吧？如果说你看到课程，你不知道怎么改造，你可以我们每个月在成都还会开一期呢线下拍照课，那你可以来找我，我们亲自给你拍照，亲自给你改造衣服。

然后呢，我们课程还升级了，然后还给你呢讲半天的聊天课，相当于一个小线下的课程，好吧，这关于呢形象改造。当你有了喜欢改动，你变得更自信。你能够认识女生的时候，你社交软件上你照片能够拍出来之后呢。

那干什么呢？那我们呢就能够让认识女生了。我们能够认识女生，为什么？因为你我刚刚以这个骑自行车举例，你骑自没有人骑自行车不摔跤。同样道理，没有人来聊天的时候不会把女生聊死，你一定会聊死。

所以我们呢还是会教大家啊，先大量的认识女生，为什么保证一个你聊天的容错率，保证一个你聊天的成功率。你正是因为要取得成功了。如果举个例子，你现在手机里就三个女生。三个女生都聊死一个不搭理你。

一个有男朋友了，一个你怎么聊都不回你啊，你或者是呢聊几句，你聊死了，约不出来，你就会成挫败感。你会觉得呢啊好像我这个人不适合不适合做生，其实呢是因为呢你现在样本太小了，是因为你没有第一个你方法不对。

第二个你没有认识大量女生，我有个这样的私教学员，最近呢他是怎么说呢？他是第一个来到成都找我们拍照，3月26号的时候找我们拍了照片，然后呢我们给他形象改造很帅，回去之后呢，每天就认识大量的女生了。

认识大量的女生之后呢，他说老师现在我家了二三十个，二三十个都聊的不错，可是呢我主动的放弃了一部分，我删了几个，为什么删了几个不靠谱的。还有几个呢，可能呢离得比较远的，我觉得不太喜欢，我没聊。

我最近呢就跟三五个女生啊，系统的聊科学的聊，为什么因为等疫情解封了，我就跟他们挨个去见面。你看见没有？这是科学的方法，当你能够认识到女生，你认识的女生，你才会有了容错率。你们回想一下啊。

包括我们东莞的这个同学学历，你回想自身是不是你互动就这么一两个女生，所以说你失败了之后呢，你就不喜欢聊天了，你会逃避聊天。因为你没有容错率，这两个女生聊死了，你就不想聊了，是不是这样认识女生。

你认识大量的女生，你才会有容错率，这是这一点啊。好，当我们认识了女生之后，这些改了之后呢，再去呢聊天板块。啊，我给大家设置聊天板块呢，课程非常多啊，聊天话题，无线话题技巧。然后呢怎么去呢调动情绪。

课程非常多。因为我们的个人特质就是在聊天，但是在聊天之前一定有起步的方法，有几步个工作要你做，并不是一上来就聊天。很多同学他一上来就跳过这些东西学聊天可以你一定会学到很多干货。

可是你发现运用的是运用不好，为什么？因为你没有按照老师说的来。老师设置课程，为什么我做了67年服务了这么多学员，私教学员有上千名，线下见面的呢也是上千名。那线上的学员就更多了。你像我服了这么学员。

我一定清楚是怎么教怎么设计课程才能够更好的帮助到你，一定是把观念改变了，然后再去做形象。我告诉你啊，你只有一个女生看你这个形象不错，她才会判你这个人社会现在社会都是一个颜值经济，大家都是看你。

如果看你脸的话，看你的形象都很糟糕，她没有兴趣，没有意愿去了解你。如果一个女生都不想跟你聊天，你的聊天技术再牛逼有什么用呢？你的方法再强有什么用呢？同学明白没有？所以你看我的聊天。

我们把聊天的课程总结了这么多。你看我的聊天案例聊了这么几十个上百个案例，每个女生都不一样。我们的聊天水平还是不错的吧。在业内呢嗯我们不能说呢最牛逼，但是绝对是嗯在这个之前十0这样一个啊水平。

可是你会发现有些女生不想跟我聊天的时候，用我的方法还是聊不好。为什么？因为女生不想聊，她怎么跟你聊了，是不是啊？所以同学们要明白啊，很多同学时候并不是你聊天方法不行啊，当然了，很多同学她自身确实方法啊。

有问题。还有一个更重要的是你聊了几句之后，女生不想跟你聊，或者是呢你在一开始形象你跟她营造的啊营造的感觉。或者说你的形象，你给他营造的感觉，或者你给他展现这个人，他不想了解你，他不你不感兴趣。

对你毫无兴趣，不想探索你这个人，你自然没有后续的互动。理解了没有？所以聊天板块，我们设计的很多课程。但是有个前提是你这个人呢至少让女生愿意给你了解你。如果女生愿意了解你再用我这个方法，这很靠谱。

如果你的形象很改造的不错，你的照片拍的不错，我们聊天难度能降低。后面我会告诉大家怎么降低自己聊天难度。新手最重要的并不是学太多的套路，学太多的这个呢技巧，而是干什么？先降低难度。

先呢啊用科学的方法把难度降低，后面我们会有课程啊，专门设计的课程告诉你怎么讲，好吧，这关于第四个板块就是聊天板块啊。200块的非常的系统化啊非常的系统化。我把我们曾经试教的课程。

把我们门主的课程都下放到网络课里面，好吧啊，把聊天板块最后一个板块，第五个板块就是约会版块。约会板块呢我给大家准准备了这些课程。第一个呢，白天约会的三次模型。白天约会，然后呢，夜晚约会。啊。

以及呢呃肢体升级。等等。每一步都是你们在跟女生相处的过程中会遇到的啊，都会呢把它囊括在里面。你把我讲的这5个板块，而且是按照步骤一步一步来，先把按照顺序往下去看啊，往下去呢啊去打自己的基础。

如果你是网络学员，你暂时呢改造不了，先什么把我的课程全看一遍，宣员呢干什么记笔记，然后呢，等你一段时间再刷一遍，至少看到两三遍，系统化呢去呢改造自己的思维之后，我告诉你剩下的事情很简单。如果你有空。

如果你们来过成都，那找办法，找时间来一次，我们带着你形象改造啊，带着你呢半天的时间，带着你去聊天，我告诉你就会把我会在你的手机上啊，拿着你的手机跟女生聊聊。然后呢聊这么一两个案例。

你回去之后每天可以观看，结合我的案例，每天晚上看一个聊天案例，你对于聊天的思误就更清晰。你回去之后呢在群里有问题随时沟通。这个就是一个系统的方法。你只是是网络学员，也能够呢学的不错，也能够学的很好。

理解没？这就是呢。我们如何解决啊，建立这两点。第一个你自己想的。第二个科学的方法，我们这套方法已经毕业了，以及呢帮助太多太多人呢最终呢找到女朋友。甚至我们现在呃因为我们两三年前的学员现在就结婚了。

你看我们很多同学都是在结婚，都在那朋友圈秀结婚证，你看到我们的朋友圈也在发。所以这个就是呢我们这套方法的强大之处，你好好跟我学就一定会有效果。前提是你按照我说的去做了，按照我说的去落实了。

这样才会有方法。如果你按照自己的，那我告诉你呢？这个东西我不敢保证，为什么？如果你自己有结果的话，你早就取得结果了，你不用来学习了，好吗？同学们一定要啊纠正自己思路，好吗？这就是呢我们给大家分析的。好。

你为什么呢？单身好，那我们来总结一下今天课程。首先呢我们这节课的主题是关于你为什么单身。然后从三大方面去呢给大家塑造的原因，分别是你自身的原因啊，缺乏经验以及呢一些错误的思想啊。

很多同学是因为为什么单身呢？因为从小父母不教老师呢也没有这个啊课程是吧？你从小没有学，你很多同学的思维都是身边及个，你身边的人他对女生都啊不了解，他平时恋爱经验不丰富，所以说你都学了很多错误思想。

恋爱是需要学习的，可以吧？那自身的原因分别是呢啊社交圈狭窄，生活方式固定啊，职业限制，恋爱经验缺乏，然后呢标准过高，以及呢缺乏自信，很多同学都这样原因啊啊缺乏自信。好，另外一个呢啊就是经验上的缺乏。

正是因为你缺乏经验，所以说喜欢的女生搞不定啊，聊天过于失败啊，约会操作失败，然后呢谈恋爱不懂得呢啊女生而分手，很多同学呢有女朋友也会呢啊聊也会呢在互动。啊，两个人相处是分手了之后才找到我们。没关系啊。

我们意识到这个问题，然后去改变就可以了。当你呢真正的改变了，当你的形象变得更帅气了，当你的聊天情商变高了，当你跟人处相为人处事提高了，我告诉你是会看到的，可以吧？OK那第三部分就是关于错误的思想啊。

只聊天不见面啊，约会不主动不升级。另外一个过早的表白，还有一个呢过早的专一，这些都是错误的思想。我告诉你，你只有把思想改变了，你才能够呢迎来新生。O那后面呢啊给大家讲了关于呢啊怎么解决呢？

那第一个是你自身想改变啊。另外一个呢科学的方法。我们剩下来的课程，大家去看一下我们课程目录，我们设置了五大板块帮助大家从12345，每一步走好了，我告诉你就会取得一个相当好的结果，可以吧？

当你们遇到任何问题不懂，随时在群里艾我，随时跟我们交流啊，希望呢你在群里多发言啊，多跟同学们交流。好，那以上就是关于我们今天你为什么单身的全部内容，希望呢今天的内容对你有所帮助。

恭喜你要学完一些新的课程，我是大鹏，我们下节课再见。