# 大鹏《恋爱指南》：006.《约会转场》跟她约会更亲密的方案

🎼，🎼？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是约会转场。那我相信很多同学或多或少都听到过一个词叫做转场。究竟什么是转场？那为什么我们经常给同学们讲聊天。

讲约会过程中会提到一个词叫转场，这是因为我们在和女生约会的过程中不可能一直喝咖啡，从下午一直喝到了晚上，也不可能跟女生一直吃饭，所以说我们需要切换一个我们约会的场景。那我们这节课就能探讨一下。

怎么去进行一个约会转场，包括呢你把女生从外面可能约到一个私密空间，比如说来到你家里啊，准备搞卫生，他也是属于一个转场。那我们究竟如何面对转场，面对自己喜欢的女生在约会中。

我们应该什么时候应该怎么样提出转场。这个就是我们这节课要探讨的内容。那。差不多说，进入我们今天的课程主题。首先大家先看到课件。好，约约会转场。首先大家明白啊，给他家讲清楚什么是转场。什么是转场？

简单来讲啊，就是呢约会场景和项目的切换叫转场。约会场景和项目的切换，那叫做转场。那这个就是呢我们比如说我们先是约女生喝了东西啊，下午两三点啊，两点到4点，我们上次说了白天约会啊。

下午2点到4点约女生喝咖啡，喝完之后呢聊个一两个小时再转场去吃饭，吃完饭之后，如果女生还有意愿，这个时候可以呢去看电影，或者说呢去约到了小酒吧坐一坐喝一杯都是没有问题的。好吧，所以说这个就要转场。

我们在一次约会过程中可能跟女生正常来说切换2到3个场景是正常的啊，是一个正常的。所以说这个就是关于转场啊，那为什么要转场呢。有的同学就有疑问，老师我直接约女生，比如说来家里。

我们做这个从下午一直到晚上不行吗？那为什么要转场？为什么要转场呢？因为我们和女生在约会过程中不可能在一个场景中一直给女生待在这里。因为女生会感觉到乏味，感觉到无聊。同时呢我们要需要通过切换约会的场景。

切换约会的场所，以及约会的项目。我们干什么？可以切断他熟悉的环境。给你举一个这样的例子，当你第一次去到某个陌生的环境当中的时候，比如说你去到女朋友家里，你第一次去你去的时候，你一定是呢上下打量。

看一下呢，他家里的布置是什么样，有什么样的呃家具以及呢装修风格是什么样啊，电视有多大尺寸，这些事呢，你会第一时间看那同样道理，当你和女生去约会的时候，女生进入一个比如说她进入咖啡厅。

她可能会上下打量一下，会呢观察一下啊，有几张桌子啊，整个环境在哪边，门在哪边，厕所在哪边，她的服务的风格，吧台在哪里啊，这些风格是什么样的，他都会呢观察一下当你在这个环境中。

你可能花了个5分钟10分钟之后，你就会呢融入这个环境，你会感觉到了安全，感觉到放松，人都这样的。因为这个时候我们自古人类进化的这样一个本领。当我们去了一片陌生的地方，去到一个丛林里的时候。

我们打猎的时候，我们先观察你的视觉，你的嗅觉，你的听觉会高度集中，去看一下周围有没有一些危险啊。当你呢熟悉之后啊，你可能呢对。这个环境对这边丛林熟悉之后，你可以很放松的坐下来休息，甚至来睡个午觉。

为什么？因为你对周边的环境判定为一个安全的环境。那同样的道理，当女生来到这个咖啡厅跟你见面的时候，他一定会上下拔量。然后呢，你这个时候呢可能坐了一个小时之后，他对这个环境已经很熟悉了。

他对周围的人呢已经呢很放松了。这个时候我们在转场，比如说从咖啡厅转场的吃饭。那是不是他到吃饭的这样一个场景中，最熟悉的人是你，所以呢转场可以拉近你和女生呢之间的关系。拉近你个。呃，女生之间的关系。

为什么？因为你想想呃有一句话叫他乡遇知己，什么意思？就是你可能啊出去旅游了，或者是你出国了，但凡看到一个中国人，你都会感觉到比较兴奋是吧？你可能呢去了一个呃另外一个省份，遇到自己老乡呢。

你会感觉到很兴奋，很开心。为什么？因为你们之间有共同的语言，有共同的习俗，有共同的饮食习惯。那同样的道理，我们运用到约会当中，就是我们从一个场景，比如说从咖啡厅切换到吃饭。那在吃饭这个环境当中。

这个女生唯一熟悉的人就是你那你们之间的关系，她就会更愿意呢跟你互动，就你们之间的关系会呢相对更亲密，唯一幸运任的是你，因为上次她在咖啡厅花了一个小时，她对周围的环境已经熟悉了。你再切换到一个陌生的环境。

那吃完饭吃完饭她聊天认识的就是你一个那吃完饭她可能做了这么5分钟10分钟，她对周围的环境又熟悉了，她又安全的放松下来了啊，放低简戒了。这个时候呢吃完饭之后，你再转场去看电影。

你看在一次一次切换她这样一个约会场景中。你和女生自然的会归更亲密，为什么？因为你们是经历了这么多场景，你就像你跟你的同学，跟你的战友啊，跟你的同事为什么会感到亲热，或者跟其他人关系不一样？

是因为你们共同经历了某些事情，理解没有？除了肢体升级，还有一个你和女生经历了更多的东西，经历了很多事情，也能够让你们的关系变得更亲密啊，这个就是关于约会转场啊，这是第二点，拉近你和女生的关系啊。

切断社会环境。还有呢第三点叫保持约会热度。什么意思？就你不可能在一个地方跟女生一直约会，一直待在一个地方，你不可能吃饭的话，吃15个小时，是不是？正常来说，我们下午约女生，然后呢。

看晚上的时候到饭点跟他吃个饭，饭点吃完饭之后呢，那约女生看看电影或者是酒吧坐一坐，那再尝试看一下这个女生今天有没有机会，他有没有意愿啊，能不能然后跟我们去呢啊回家搞卫生。如果不能。

那我们呢在中间某个环节呢，就是打数就可以了。那我们进入第二次约会，第三次约会，理解没有？就我们随时是根据女生的反应来调整这些行为的这就是为什么要转场。

转场也是为了在一定程度上科学的让女生知道我们去给他呃安排一场舒服的约会，自然的约会，女生会跟你的你走，好吧，这个就是关于转场，为什么要转场。那么很多同学都清楚了，转场的重要性之后啊。

那我们应该怎么转场呢？啊，应该怎么传承？那很多同学他也没学习这个我们这个课程，他也知道跟女生不可能在一个地方，只是说他脑袋也不够清晰，不知道什么时候应该要转场，不知道转场应该去哪些地方。

那这样呢我们接下来就会告诉大家，我们一些转场的时机，以及呢应该转场到哪一个地方去，另外转场的时候应该怎么跟女生说，我们都会呢告诉你这样方法。好吧，那呃怎么转场的？第一点就是呢转场的时机。

那有些同学就会有疑问呢，老师，我怎么知道跟女生应该什么时候转场呢？那在什么时候我提出这个转场会比较好一点呢？这是同学常见的疑问。所以说我们要啊课程的时候呢，设计的时候一定要给这些问题都考虑到。

那我们转场的时机是什么？第一个大家记一下啊啊，我们转场的时机是女生情绪反馈良好。比如说你在跟女生约会的过程中，女生一直呢啊反应不错，她很愿意跟你交流啊，一直撩头发，有各种兴趣指标。

那这个时候呢我们可以尝试去转场，你也要判定，不是说你一坐下来，比如说你坐个5分钟，你就说呢那立马去这个吃饭啊，这种呢不太好，你可以呢做一个一个正常时间，我们约女生基本上是半个小时啊，作为一个时间节点啊。

你做半个小时，如果女生情绪很好，那然我们转场。如果女生反应很差怎么办？我们就此呢啊今天就到这里结束啊，就是打出如果女生把你筛选掉了。比如说女生给你出来约会的时候，一直玩手机。

或者说呢她啊上次我们举了一个例子，她一个同学在约会的时候，然后这个女生的闺蜜给她打电话说要去买电脑啊，一听呢就是这个理由，可能是呢这个女生在约会过程中给她闺蜜发消息，故意组织撤退，就这样的一个场景。

所以同学们也是一样的啊，那我们怎么去传长，我们跟。女生坐了半个小时一个小时，那可能觉得女生聊的不错，我们喝东西也喝的差不多了，这个时候再提出转场，是不是？不要说女生都还意犹未尽的时候，刚坐下。

一会儿你就马上去吃饭，没有必要。好吧。我们把这个呢啊转场时界第一种，就是女生情绪反馈良好，认真听课的人认真听我直播的同学或者内部群听我答疑的同学就知道我们经常讲的任何的邀约以及关系升级都要建立在女生情绪反馈良好的情况下。

我告诉你，女生情绪反馈良好，是我们整个和女生互动过程中，包括聊天过程中，约会过程中。包括进入到私密空间，都是我们要遵循的原理。任何时候都要是女生自愿女生开心的场所下，可以吧？如果女生特别反抗。

女生呢她不愿意，那你强迫她也没用。而且呢啊你如果强行的违背女生的意愿啊，还会做出一些啊违法乱纪的事情，这样就得不偿失，千万不要这样做。好吧，我们转场也是呢要看女生她聊得开心，她对我们的情绪反馈不错。

我们再去转场O。那么还有第二点，就是说你要去跟女生除了情绪反馈良好。还有一个点就是呢他接下来没有安排。好吧。这个是一个时机啊，我要问一下这个女生，我们在约会过程中。

像我我们跟女生喝东西的时候或者是吃饭的时候，我们都会聊到一会儿啊，聊差不多，你一会儿有什么安排嘛。那女生说她没有安排。这个时候呢，我们再提出转场。如果说女生说我一会儿要去干嘛。她说我一会儿要去见朋友。

我一会儿跟朋友，比如说你喝咖啡的时候，他说我一会儿约了朋友吃饭。那这个时候你就没有必要提出吃饭了，是不是你清楚女生有安排了，我们就没有必要，理解没？同学们，这一点一定要注意啊，有些同学明明清楚。

比如说她说一会儿要回家，那你说那我们就去这个酒吧坐一种，你想想女生都表明了她要回家。你其实女生她啊迫于不好意思跟你去酒吧了，她可能呢在酒吧有没有安心喝酒。因为说一会儿她就想着回家，是不是这样的道理。

所以我们的任何的行为，任何的转场都是建立在女生情绪，她愿意。第二个呢有条件，好吧，总结两点就是她愿意，第二个有条件啊，把它总结出来啊。且有条件。好吧，像我们上次举的一个例子一样的。

这个开奔驰的女生一样的，我们要喝个东西的时候，然后我问他接下来安排，他说晚上9点的时候要陪朋友去KTV上歌。那我这时候我想了一下，如果说这个时候时间在5点钟，我跟他吃个饭是有时间的，可是我跟他吃个饭。

没有太多意义，为什么？因为如果我跟他吃饭，吃的很开心，那可能呢5点钟吃到个六七点6点半，那中间还有两个半小时干什么呢？这个时候呢，他可能呢要开始联系他朋友了，是不是那这个时候我可能约他去做的时候。

或者哪里看个电影。第一个可能时间不够。第二个，他心里老是有事情要见他朋友，那这个时候是很不利于我们的约会的，所以说我当时就阻止了，我停止了跟他继续约会，理解没有？我故意的切断了，为什么没有必要。

他没有条件，他有意愿，他想跟我一起吃饭，可是我不想理解没有？这个约会转场也取决于你啊，也取决于你我跟他家举个这样的例子啊。好，我在20年的时候有一个门徒，这个门徒呢，他是广西的，怎么回事呢？啊？

她的形象气质不错，我们招教他在太古里搭讪的时候呢，就约了一个女生出来啊，约了一个女生出来之后呢，呃，喝东西的时候呢，其实这个女生我们在我们的服务群里面问他女生反应怎么样啊，现在约会怎么样？

她说啊老师女生一直玩手机好像并不是很开心，很乐意。那我们就跟他说了，我说那这个时候呢，你就切断约会就行了，你切断，你说呢一会儿忙就行了。可是我这个同学呢，她有点恋战，她觉得这个女生呢长相不错。

她就问了这个女生啊，她说一会儿要不要去吃个东西，女生说可以。好，然后呢这个同学就问我这个门徒就问这个女生，那你想吃什么？女生说嗯看一看吧，我想吃虾，结果呢呃我这个同学找了两家，可能嗯消费可能一般一点。

可能两三百这个女生说了，哎呀，这个我上次吃过了不好吃，然后呢给她推荐了一家啊，去吃了一家呢，两个人吃了六七百啊，吃完六七百之后，关键是这个同学回来之后，她就跟我说，她说老师我呃跟女生去吃了这样一个虾。

然后呢，六七百块钱。然后关键是呢呃去吃饭之前她牵这个女生的时候，女生很开心，很愿意，但是吃完饭之后，她再去牵这个女生手，再提出转场的时候，女生就不搭理她很冷淡了啊，说了我一会儿要见一下小姐妹就走了。

看见没有？就以些女生呢她也会有套路啊，有套路。当然这种情况不常见啊，这种情况不能，但是也会有这样的情况。因为我们亲生的这样学员门徒的案例告诉你有些女生她会为了自己的目的，会呢刻意的释放一些假性的对你。

啊有兴趣的这样一个消息。好吗？所以这就是啊转场的时机。大家要明白，我们转场一定是第一个，你要尊重自己啊。如果你觉得这个女生，比如说你跟她见面感觉特别不好，你自己切断。有些同学她就是呢我很了解啊。

因为我们带了这么多血，有些同学她不好意思，她觉得啊拒绝女生呢啊女生都跟我出来了，我吃个饭没有什么问题。我告诉你是错误的。好吧，如果所有的行为都建立在你自己有意愿的前提下。如果女生啊不符合你的心意。

或者女生一些动作行为，你不爽。怎么办？切断约会，不要硬着头皮去做这些事情可以吧？当然了，但我没有意愿的前提下，也要尊重女生意愿啊，女生愿意我们再提出好吧。OK那我们明白了第一个叫转场时机。

女生情绪反馈好，以及接下来没有安排。那另外一个点，我们呢转场的场所是哪里呢？就我们在约会的时候应该往哪个地方去转？那呃也通常有这样一个原则叫什么呢？从更开放的这样一个空间。转向呢啊私更私密的空间。

什么意思？就什么叫开放空间？就是呢呃身边有其他人与陌生人，这个叫一个开放的空间。什么叫私更私密啊？我们最终呢叫私密空间。什么意思？就是你和女生啊在一个地方没人打扰的地方就能够把房门关起来，不会有人打扰。

那有些地方叫半私密。比如说呢车里，他叫半私密。你在停车停的路边的时候，可能有交警呢来这个敲你门，可能有这个呢收停车费的人呢敲你窗户，是不是这个叫半私密，那什么叫私密空间，就是在啊你家我家和如家啊。

这三点叫更私密啊，这是私密空间。那我们转场呢呃场所一定是从一个更开放的啊空间转移到一个更为私密的。比如说你喝东西的时候，大街上见面，那你们转场到咖啡厅，大街上如果说你跟女生约了在某个步行街见面的时候。

一定是人很多各种各样的行人，然后人员很杂乱，这个时候你转场到咖啡厅，你看坐下来，那咖啡厅他。整个咖啡厅上也没有多少人，可能呢几个人就可以了，是不是？那你从咖啡厅在转场吃饭啊，吃饭在转场呢。

比如说转场呢一起看电影电影院里面啊，还有这种私人电影院，是不是就相对进入一个私密空间了？所以我们转场的场所一定是从一个开放空间，慢慢的转向呢更私密的空间，好吧。OK好，这个就是关于啊转场场所。

那通常来说我们有哪些场景呢？我们通常约会的时候怎么转场呢？比如说给大家几一个参考的，比如说你先呃喝咖啡喝东西了之后呢，转场去什么吃饭。啊，转场去吃饭。那你吃完饭了之后呢，那你转场去干什么啊，看电影。

或者是呢呃酒吧坐一坐，这都是可以的啊。我们约女生呢这样子是可以的。好吧，先喝东西，喝东西了之后再吃东西。因为我们约女生喝东西都是喝下午茶嘛，两三点的时候喝杯咖啡做一做啊，点壶茶说一说啊。

最多点个甜品来两个人吃一吃，是不是那再去吃饭，吃完饭之后再转场看电影啊，你吃完饭的时候，你要问女生接下来有没有安排，没有安排之后那要不然一起看个电影啊，待会我们跟大家讲。

我们转场的说辞应该怎么说应该如何和女生提出转场啊，我们都有方法啊，那这个就关于转场的场所，喝咖啡吃饭啊，还有什么呢？那么我们从酒吧呢。转场到这个啊1密空间。这也是比较常见的啊，当然了。

并不是说只有从酒吧才能转移到私密空间。比如说喝完咖啡能不能呢转移到私密空间可以。如果说女生很愿意，而且你有把握的前提下也可以直接转像我一样的啊，我和一些女生聊完之后，我在楼下的咖啡厅坐一坐啊。

咖啡厅坐一坐，我判断了这个女生对我兴趣不错，有意愿，那我就约她来这个楼上啊，楼上参观一下啊，看一下家里的卫生乱不乱啊，就这样的情况，所以说你去转场的时候一定是看女生的意愿啊，看有没有条件。

你吃饭的时候能不能转到私密空间也可以，你从吃饭的时候，那吃完饭，你说去家里坐一坐啊，我家里去看看电影，可以吧？我家里买个投影仪，看家里看电视行不行？可以也行，是不是？那都是一样的。我们最终呢我们的目的。

我们约会的目的是为了。在筛选通过的前提下，我们去跟女生升级关系，是不是？那当女生筛选过了，我们怎么升级关系，最终一定是把女生带到一个更为私密的空间，和女生尝试去呢最终确定关系，尝试搞卫生。

尝试发生亲密关系，是不是？这就是呢我们约会的目的，这就是转场啊。当然了，有一个前提大家记住，并不是每一个跟你约会的女生，你都能转场的私密空间。好吧，有些女生呢她可能性格啊或者各方面不合适。

那你要筛选掉啊，我们聊天第一次筛选女生，我们在第二次约会也会筛选女生。比如说一些女生不靠谱。好吧。比如如果说一个女生她一直你约她吃饭，她是愿意的。你一直请她看电影，一直各种给她付出，她是OK的。

但是呢你说去我家坐一坐。但是你想要跟她更为亲近的一些行动，一些肢体接触的时候，她说哎呀，你不要这样，我觉得我们两个不太合适。这就属于什么女生方面的问题。好吧，这就是关于转场的场所的一些介绍。好。

接下来我们进入了下一部分叫做转场的奢辞。我们明白了转场的时机，也明白了转场的场所应该去哪里。那怎么转场转场的说辞。啊，应该怎么去跟女生说呢？是不是？比如说老师我要把女生带回家里，我应该如何呢去说呢？

或者是我要把女生约到去这个酒店，应该怎么说呢？我们一定是有一个说辞的，是不是好，那娜。我们还是前提一点啊，我们先问他晚点呢有什么安排？好，比如说你看我们上次这个女生，我们的第53个聊天案例。

那我们是第一次见面就能约回家里搞卫生。我们怎么去转场呢？我是先是跟他每人点了一杯酒啊，点了一杯鸡尾酒做了一下，做了一下，其实那个酒当天我有点咳嗽，就没有喝多少。

但是女生再喝喝的过程中呢啊这我跟女生呢我说你这个酒什什么味道了嘛，你想尝尝我这个嘛，他就喝了一口我这个，然后我也喝了口她的那我给大家讲过，约会中如果你和女生能够互相喝彼此的饮料，他不介议你喝她的。

或者是她也不介议你他她愿意喝你的那这个证明着他可以呢，你可以亲她，你们两个可以亲是不是？那这个时候呢我就尝试。我说让你亲吻一下啊，我就拿着手机呢拍自拍，让她挨我近一点，她把头放到我的肩膀上。

这个也是做一个啊关系测试啊，做一个关系测试。我们。下一节课给大家讲讲关于怎么肢体升级，这个也就是一个呃肢体的测试。然后女生愿意靠在我肩膀上。那这个时候呢拍完照之后呢，我跟她喝了两杯，我就把我脸伸过去。

我说你亲我一下啊，女生说不愿意啊，她的她也没有躲开，她往后退了一点点。我说赶紧的签一个。她说好多人，我说你轻轻的清一下啊，女生就亲了一个啊，女生在我们在约会过程中，女生愿意亲我。

那我就知道接下来我们要进入更亲密的阶段，要尝试给女生带入私密空间，我怎么说呢？我看了一下时间，我们又坐了个20分钟，我看了一下时间10点钟了，我点了一下手机屏幕，我就告诉他说我说呃那你陪我去取个快递吧。

我一会儿呢快递那边要关门了，拿不到了。然后呢我带你去参观参观。啊，女生说好，然后我就带她去了我楼下这样一个菜鸟驿站去拿了这样一个快递，拿完之后呢，我顺便买了两瓶水，并且呢做好了啊，保护措施的购买啊。

买了保护措施，然后呢就亲了她就往小区走。这个时候女生也懂她拿快递。因为我们在约会的时候，他亲了我，然后呢，我们在聊天中也植入了啊，说呢晚上呢一起抱着看电影啊，都是没有问题的。

这个时候呢我就拉着他往小区走，女生也没有反抗。那进了小区之后呢，就很放松了啊，很放松。在小区单元门的时候，没有人的时候，我就一只手把她抱起来啊，抱起来的时候，那我就说她好亲，然后呢呃这个女生呢。

我就看到她她也看着我，我就呢尝试去亲了她。这个时候我们在嗯单元门口已经接了我，这个时候就顺势的就就带上楼了，就这么简单好吧，就你约会的时候是一步一步的测试升级，关系呢要不断的测试升级。那同样的道理。

我当天约她喝东西的时候，我一定是判断了她今天晚上没有安排，只约我一个人，理解没有？那你一样的，我是约女生直接在这个楼下的这个酒吧啊，我们楼下这样一个咖啡厅，白天是咖啡厅，晚上是喝酒吧的啊。然后呢。

我们转场的说辞，你先问他没有安排，是我是很明白这个女生没有安排，我才说呢啊帮我带我去取快递，和我一起取快递。然后呢，我带你去参观一下，是的，晚上有什么安排，当女生没有安排的时候，女生晚点没有安排的时候。

我们再提出转场，好吧，那如果说你在吃饭。你怎么你嗑完东西的之候，你要想转场去吃饭，因会怎么说呢？同学们注意这个说辞啊，不是说你想吃什么，而是什么？而是呢我有点饿了。大家记一下啊，叫我有点饿。我有点饿。

你陪我。啊。吃个东西呗。啊，你陪我找个地方吃东西。是不是啊或者是我找个东西，我找个地方，你陪我吃东西，理解没有？那为什么说的是我有点饿了，你陪我吃，而不是啊你想吃什么，我请你吃呢？这样一个说辞。

就是我们在约会过程中，在聊天过程中，我们作为一个男人都要学会带领女生，是你陪我吃，我想吃饭了，你陪我吃，大家一定要培养这样作为男生啊，一定要培养这种主人翁意识，培养一种强者的姿态，我想吃饭。

你陪我吃是吧？你喝完咖啡喝的差不多，你晚点有什么安排，你是说没有啊啊，没事，那这时候你就说啊我有点饿了，要不然啊我找个地方，你陪我吃饭呗，你看在找个地方，理解没有？是你找个地方。

而不是让女生找或者是你不要问你是你想吃什么，或者是你这时你问他，你顺势打开手机APP打开美团，打开大众点评，或者是打开抖音，打开小红书都可以啊啊，正常来说，我是用这个美团，那我就会边打开边问他啊，你。

为什么想吃的嘛？我看最近啊旁边好像有个泰国菜还不错，是不是啊？或者这边有一个烤肉还不错，我一定是约会之前，我都把这个都判断了啊，我假装拿手机去看一下，理解没有？那我知道了，或者是你直个女生。

我知道这边有个泰国菜不错，你有什么忌可的嘛，先说我知我知道这边有个泰国菜，我知道这边有个烤肉不错。当然了，我这里建议是大家要因地制宜啊，你所在的地方有什么，你就要改为什么，你不一定都要去吃泰国菜。

我只举个例子好吧，我举个例子，而且大家不要有有一个错误的误区，觉得吃西餐，吃外国菜就一定比吃中餐高级，不是这样的啊，并不是这样的，同学们要有这样一个文化自信，你就问她有没有什么想吃的啊。

你是啊我知道有一家这个东西，然后呢，你问她有没有忌口的。那这个时候女生会说正常啊，80%的女生都会说啊，我O啊，我都可以，那有些女生呢她可能比较装比较刁的话，哎呀，这个泰国菜，我不想吃，是不是啊。

有没有其他的选择。那这个时候你再说啊，我好让我看一看啊，好像有个烤肉还行啊，看你吧，吃火锅也行，我我都O。比如说如果你不想吃。如果你不想女生说我想吃火锅，这个时候呢，你想拒绝，你说呢我最近有点上火。

我们先吃点清淡的，下次再吃火锅。看到没？你不是女生说什么，就是你就要去什么，理解没？同学们，就你自己要控制好这样一个消费，你呢确定好啊所有的钱提是在于你自愿，如果你不愿意。

比如说你你说这个啊我们找个地方吃东西，你说好啊，然后呢嗯你说让我去看看，我知道有家烤肉不错，女生说我知道有家烤肉不错，但是有点远，然后呢嗯有些同学可能不好意思，她带你去了一个地方可能人均消费特别贵。

你就没有必要，你就没有必要。因为有些女生呢她确实不是呢啊正常来交友，她可能呢希望这个通过这种方式呢，去以呢啊找人吃饭啊，饭托，也有存在这样情况，你不要让女生指定地点，你在约会的时候见面的时候。

怎么防止是饭拖酒托。你去吃饭的时候，不要让女生去买安排地点，你自己去就行了，理解没有？比如说我知道有钱啊，你说哎呀赖仔，我上次刚吃，我我们换一家呗，是不是理解没有？如果女生在吃饭的时候是你找她吃饭。

是让她陪你是你买单。如果女生唧唧歪歪的，女生各种说哎呀，我不想吃，你点了都不想吃，你你你想吃的，他都不想吃，然后他指挥你去吃什么，我告诉你不要去不要去这种女生呢，你大概率干不住，你约会的时候呢。

你牵她手各种唧唧歪歪的啊，你吃饭之前啊，可以，但是吃饭之后你要转场，对不起，我要回家了，理解没有？这个女生就这样。所以说你作为男人，你要带你这个。如果一个女生在吃饭的时候都各种给你这样啊。

你就知道这个女生呢不是善茶，没有必要啊，是我就切断，那不吃的，那你走吧，我不想吃，对不对？吃个饭，我请你吃个饭，我想吃饭，是你陪我你要搞清楚这个原因，你有什么忌口告诉我就行了。理解没有？

就你要掌握这种强势，好吧，就吃饭，你从喝咖啡怎么转，你要吃饭，你就说我有点饿了。那另外一个人啊顺势这个。那如果说要看电影，你吃完饭也要看电影。啊，或者说你喝完东西了，比如说还没到饭点。

比如说你跟女生喝了这个呢嗯一点钟见了面，那喝完东西呢可能才到两点多一点，这个时候看电影也行，是不是看电影或者是去抓娃娃也行都可以啊。我们只是给大家用这几个参考。那看电影你怎么说呢？

啊比如说最近呢有什么好看的电影呢？啊，你问他啊，我好久没看了。啊，这个时候呢你顺势去了呃掏出手机去了美团看看啊，看看电影票，看着最近上映的电影什么，你要陪我看吗？技术说辞都是你要陪我看嘛。

而不是呢我们一起看啊，我们一起看也行啊，我们一起看也行。你不要说我请你，因为大概的就是你买单，你不必要说这个我请你了，你说你要陪我看嘛，这种说辞更好一点，是际让女生来配合你啊，最近有什么好看的电影。

好久没看了啊，你要陪我看嘛？是不是那为女生是不是要要陪你。那这个时候呢你顺势去看一下，我告诉你啊，同学们你不要经常看电影。因为呢啊你即使你昨天前天才跟女生看的电影。

你不要去觉得啊最近有个电影我刚刚看怎么样，女生都知道你可能呢正常来说男生看电影呢，跟兄弟之间去的比较少，这种情况啊也也有，但是呢很少见，大概的就是约女生去看电影。如果你对最近的电影很熟悉。

女生他会察觉的会觉得你这个人天天约会，昨天是不是又去约会了啊，作为大部老师内部学员啊，这样的情况比较常见啊，约女生看电影呢，可能比较常见，像我们一些优秀的学员，他可能呢每天都有约会啊。

一直可能约个三四次。啊，是正常的，是不是你不要体现了你在看电影这件事情特别熟悉。你说最近有什么好看的，刻意问问，好像我听说上映了一部什么什么战狼2战狼3好像还可以，是不是你可以这样含糊气辞的说。

你要陪我看吗？这些所有的钱你转场前都是这你要问他晚点有没有安排，没有安排了，你再提出转场，有安排了，就让他呢走就行了。女人说我一会儿回家，那你还看什么电影，是不是啊，看什么电影。

女生说又回有事情找小姐妹，你要清楚，可能她找到理由，可能她去陪其他男人了，你陪她吃饭，你请她吃饭，他可能呢晚点要约其他男生，我告诉你很正常啊，很正常。在这个2019年的时候啊，我同时加了两个女生约跨年。

其中一个女生就是呢我的好兄弟，她也约到她。结果是呢啊我约她下午这个呢啊吃饭，晚上的时候吃饭啊，晚上呢我约她下午喝东西，喝完东西再吃饭，但他晚上约了我兄弟在家里看电影，理解没有啊。

最后呢我跟我兄弟呢两个人我发到群里的时候呢啊然后我两个茶解出来，我们约的是同一个女生，最后怎么办呢？我就把这个女生呢切断了，我跟另外一个女生去跨年了，同学们明白没有？女生她在约你的时候。

以后约其他男生正常他觉得跟你约会不靠谱，觉得你吃个饭呢，唧唧歪歪的，或者是跟你聊天的时候喝东西的时候，觉得你很无聊怎么办？她会找手机上找其他男生聊天，我告诉你啊，很多女生都这样啊。

所以说那你转场的时候要要看女生的反应啊，这是关于看电影，那你怎么转场回家呢。那有些同学有些同学一定会好奇，他说，老师，那如何转到私密空间呢？转场回家我应该怎么说呢？啊，比如说转场回家分两种情况。

第一种是转场来你家里，比如来我家，我带你参观一下。我房间是不是？这是第一种，我带你参块钱我房间啊，可以吧？然后呢，如果你家里有宠物，我上去了啊，喂有个猫。啊，喂个狗。啊，你要一起吗？

是不是这样是一种说辞，这是一种说辞。或者是呢呃要不然我们回家看电影，是不是回家干什么？这些都可以，同学们明白没有？这些女生都知道是说辞。就如果你们啊你判断了你在约会中判断这个女生，她其实对你反应很好。

很愿意跟你聊。你跟她在约会过程中把该做的事情都做了。比如说你们两个啊牵手拥抱啊，亲吻到亲吻的做了，这个时候再去尝试带入私密空间。如果一样的是女生有意愿，女生呢没有安排的情。如果她跟父母住。

那么你可能呢太晚了就不行，是不是？如果女生觉得第一次见面有点太吵，那你也不行，是不是？所以说你要充分的判断啊，你要充分的判断，如果回自己家啊。那你这样说，那如果说鬼女生家。

比如说有些同学他可能送女生回家啊，这种情况也比较常见，像我是从来不送女生回家的，除非什么事，除非我确定了女生呢要我们一起去他家里是吧？搞卫生，那我是会送一下。正常情况下我都不会送。

那有些同学呢他可能嗯他作为新手，没有太多经验，他送送女生也是OK的那你送女生回家怎么办呢？你到了女生楼下，我如何提出要不要上去坐一做这些东西，如何让女生邀请你呢。那这个你在说你说你不邀请。

我上去坐一下嘛。好，这个是一句玩笑话，同时也是一个测试，看一下这个女生对我们的反应怎么样啊。如果女生说那不了，我就不邀请你了，或者有些女生她可能呢怕你会提出，她说，那我就不邀请你上去做一遍，她会提前说。

是不是或者说呢你不。这个呢。五。让我上去喝杯水吧。是不是啊你也可以问一下，或者说了什么。啊，我来上去上个厕所。我憋的比较急，上去上个厕所也行，同学们好吗？你要明白这些都是理由而已。

都是呢你跟女生关系到位了。当然那你怎么判定今天你可以去这个女生家呢？是一定是你们把一些该发生的事情发生了，是不是比如说在这个约会的时候，把一些都发生了。你们假设说你们是第二次约会。

如果你在外面跟女生已经牵手拥抱，甚至接吻了，那你就直接打车去女生家或去你家都可以，如果你在外面手都没有钱，你说我去你家的做做，千万不要提提都不要提，好吧，没有必要。兄弟们，为什么不能提呢？

因为你们没有一个关系的铺垫，你不要老袋里总想着我要去女生家，你去女生家里一定是有一个评判的标准，理解没有？就一定是做某件事情，你要达成某一个条件，你才能做。举个例子，你要参加高考的话。

你至少呢要上一下学吧，你不上学怎么参加高考了。当然像一些天才的话，他可以跳级，可是你跳级，你要证明你有这个时力能够考上大。你才能够参加高考吧，你高一的同学正常来说没有去参加高考，你可以参加模拟是吧？

但是你不能直直接参加高考，是不是这样的道理。同学们也是一样的道理啊，就你要做一件事情，你又一个评判的标准，我怎么去女生家，或者我怎么把女生带回家。所有的男生都有在想，天天都在想这个问题。

我怎么带女生回家，那有一个前提，一是今天女生呢她没有安排，二是女生在你约会的时候，他有意愿，三是你们的关系到这个阶段了，如果你第一次见面的时候，像我们之前提过，我曾经有个私教学员也是一样的。

他呢可能形象不错，他约女生的时候呢，总是第一次的时候就把女生去搞到了啊两个人接吻。但是第一次呢他把关系推展的太快了，然后又带不回家，因为女生觉得啊第一次见面你就亲我了或者怎么样，他回去之后。

大多数女生都很冷淡。为什么？因为你第一次见面，你没有把这个关系推高到最高，那就没有必要呢啊去呢变得最亲密，就是。到黎明一角，你想想你和女生关系最亲密时牵手拥抱亲吻，就你亲女生或者女生亲吻。

或者你们两个接吻，再到亲密关系。如果亲密关系是最后一角的话，你总是发挥到这个两个人亲吻那亲吻了是可以，可是第二次约不出来了，你何必要做这样的事情，所以说什么时候亲吻。

我们把亲吻和发生亲密关系放到一个环节。如果说我确定今天女生他可能待不回去，没有条件比如说他第二天要上班。比如说他跟父母住。比如说他说一会儿要回去了，那我就清楚，那我就简单的让女生亲吻一下就可以了啊。

不要去接吻。为什么你到这个时候你跟他接吻关系推开到最高，下次出来只会呢啊变扭或者下次没有下次了，他不会跟你出来，因为女生会觉得你这个人可能他回去之后会冷静思考啊，你这个人是不是只想说我。

你这个人是不是没想跟我谈恋爱，没想跟我在一起，女生就会产生这样疑惑，或者说你要大量的跟他解释，哎呀，我不是这样的，我想要跟你好好谈恋爱，那你没有必要做这样事情，是不是啊你。导致今日和并当初呢。

没有必要把女生推进到关系最亲密的那个阶段，好吗？我们一步步来尊重客观规律，像用我们的白天约会三次模型，或者用我们夜晚约会的规律去做，可以吧？我们判定了这个女生今天晚上有可能我们再尝试去啊带入私秘空间。

如果说你在外面都没有任何手都没有签，你直接带女生去这个私秘空间，大概率是不太正确的，可以吧？同学们啊，这是关于啊你转场。转场的一些说辞，那女生她难道不知道去你家里参观一下，她不知道要搞个什么？

她知道理解没有？她知道你说上去喂喂猫，那他也知道，可能呢回你家了之后呢，不仅是喂猫。当然了有个前提同学们啊，我要给大家讲一下啊，我们后面还有一个注意事项给他补上啊。好。

那我们接下来讲最后一点关于转场注意事项。好，那转场有哪些注意事项呢？同学们，我们刚刚给大家讲了一些转场的时机，转场的场所以及转场的说辞。那转场呢还有一些注意事项啊，并不是说你每一次转场就能成功。

而且说随意的转场，我们还是需要注意一些方面更高效的把女生从一个约会带到另外一个约会项目中，从外面的约会，把它带回到私密空间中。那第一点就是呢强行转场啊，不建议不建议强行转场。啊，强行转场是什么意思？

就是女生没有满足这个条件，她可能一会儿呢有事情啊，一会儿呢可能没有办法跟你继续邀约。可是有些同学说，那没关系，那我们还是去哪里干什么干什么，这样就是呢你强行转场，比如说她一会儿说要回家了。

你非得要拉着他去喝酒，没有必要，比如说女生可能说一会儿呢她比如说来了你家里之后，她可能说啊跟你坐了一会，她要走，或者说你去了女生家里，女生真的是以为啊，你上去上了厕所，然后呢，你赖着不走。

她可能说呢她心里不舒服了。那这个时候你要注意，可以吧？你不要强行的进攻，所以说我们转场也是一样的，我们和女生啊平时的互动也是一样，任何时候都要做到充分的尊重女生，不要去违背女生的意志，为什么？

因为我们两性关系是两个人互相吸引，是建立在双方彼此都有意愿的前提下，而不是一方意志的强加啊，这一点要注楚啊，所以说不建议强行转场。如果女生没有条件。如果女生可能一会儿要走。

可能一会儿女生她比如说在上一次约会的时候，你们此时此刻正在约会的时候，女生都不是很愿意，她的情绪反馈都很一般，那你就没有必要强行转场。好吧，即便是你很喜欢，你很想搞定这个女生，你也要尊重客观规律。

有些同学可能说因为这个女生很喜欢，或者说她可能约会次数不多，遇到自己有点喜欢有点心动的女生的时候，她啊很着急，她生怕这个女生跑调，我告诉你啊，就是你越是这样啊迫不及待，你越是追着女生跑，女生越容易跑。

我们做任何事情聊天也好，约会也好，做任何事情都要充分的尊重女生的一个规律，要尊重女生的意愿。我们结合着女生意愿啊，我们去吸引着他跟着我们一起走向更为亲近，更为高级的关系啊，这个就是第一点。

不建议强行转场啊。第二点是呢约会场景不宜过多。我曾经呢有一个这样的私教学员，他约女生的时候，从这个啊早上的10点钟就约女生见面了。那10点钟见面的时候呢，一开始喝东西，然后中午又吃个饭，吃个饭。

你知道正常人吃了饭，他可能都要午休一下，好像说精神不是特别好，然后呢，他就又跟女生去看电影，看完电影的时候呢，都还没到饭点又逛了一下，晚上又吃个饭啊，吃完饭呢又去这个小酒吧坐一坐。

他整天呢这个约会像打仗一样特别特别劳累。所以我给同学们建议就是你约会的场景不宜过多。如果你从早上10点钟就跟女生见面，那你像你约会的时间太长了，是不是你约到整个晚上要多长时间可能超过了啊10个小时啊。

七八个小时以上，没有必要，为什么？因为女生的情绪也容易下降。他一天太多的时间看着你了，是不是同学们所以说约会的场景我建议是什么？建议是2到3个是比较合理的。2到3个啊。比如说呃下午喝咖啡，喝完咖啡呢。

吃个东西，吃个东西O了，小酒吧坐一做是吧？你你可能呢5点多吃东西，吃到了呃6点左右六七点啊，然后跟女生呢去酒吧坐一做，是不是啊，晚上酒吧开业了，做一做，然后呢到个呃90点能让你再根据女生的反应。

看她的反应怎么样，有没有机会去呢往1密空间带。如果说女生反应，可能一般你去判断了专业约会中判断了一些肢体接触，去判断之后，女生可能今天没有太多的意愿，她的指标并不是特别强，那怎么办？

那我们今天就点到为止，不要呢再继续强行的去升级的，就没有必要可以吧？就约会场景建议是2到3个比较合理，那基本上像我一样呢跟我一样，平时工作很忙，又要去直播，又要入课，还要给同学们上呃私教学院上一对一。

然后呢，还有这个晚上要直播，我平时跟女生约会，可能就是两个场景顶天呢啊，要不然喝个东西，然后尝试一下能不能呢啊带回家参观一下。如果。不能那就呢下一次就这么简单，或者说直接约女生来家里这个喝酒。

就这么简单。好吧，同学们，当然了，我希望各位新手的时候不要学习我一来的时候呢，约会还是多走走约会流程啊，多过呢白天约会走几次，不要太着急啊，转场多尝试一下啊，看电影什么的，你要熟悉一下。

我给同学们建议次你约会的场景，建议是呢你比较熟悉一点。好吧，我也遇到过曾经有这样的一对一学员，她跟女生约会的时候，她对这个商场特别不熟悉然后呢从吃饭的这个地方去找电影院找了半天。

绕了路绕了好久问了很多次才问到，然后女生的情绪不好。因为女生穿高跟鞋，走着路一走很远啊，走了很多冤枉路就没有必要。我希望呢你约会的时候，比如说你跟女生约的两点半，那你可以什么两点钟就到提前半小时到。

把周围的环境去逛一下啊，一般是你约女生都到一些商场啊，到一些这样一个步行街啊，这样比较合适。因为第一个你喝东西在这个。对方，然后呢你吃饭就在周围，那你看电影呢，他也在这个商场里面，那就很简单。

是不是很方便。你不用带女生走太远。因为正常来说，平时你想要你自己走路走个了啊两三公里你都走不动了。那女生也是女生平时她不像男生一样体力这么好，她可能也缺乏锻炼。所以同学们你们把约会的场景也要熟悉一下。

我建议每个同学你约女生的时候呢，比如说你们所在是。假设你在杭州，那你在杭州，那你肯定要市中心，你要很熟悉吧，哪个地方有什么呃有喝饮料的，哪个地方有吃的，哪个地方有看电影的，是不是？那你要熟悉一下。

比如说你在成都，你在成都的太古里，你要熟悉一下，是不是如果你在深圳像深圳的coco park，像深圳的蛇口那一块，那么你要熟悉一下，是不是就每个地方的商业中心要熟悉一下，再像在北京的话。

那北京呢除了三里屯，还有其他每个城市的商业中心，你要熟悉一下，理解没有？就是你对于自己市中心，以及你平时经常约会的那个地方，那个场景要熟悉，包括哪儿有吃的，然后呢，从吃饭的地方去电影院要在几楼。

怎么从哪个电梯上，这些都要搞好，这些都是约会的细节。如果说你带女生的时候走到这个电梯发现上不去，又了绕了一圈，然后上另外电梯，那女生会觉得怎么样，会去得跟你约会的情绪会下降，可以吧？这是约会的场景啊。

转场注意事项，希望同学们都是呢提前做好工作。像我一样的，我也是约女生可能在陌生的场景，那怎么办？我会地图看一看，然后呢我会先到，然后呢去观察周围的环境，理解没有啊，这个就是呢约会场景。啊。

另外一个叫私密空间不可逆。这个是什么意思呢？这句话的意思？就是你如果把女生带入到私密空间了，那你就不要想着再出去约会啊。我曾经有一个这样的门徒啊，在呃20年的时候有这样一个门徒啊，他是一个什么情况呢？

她来参加门徒的时候住酒店。然后呢嗯约会的时候呢，在楼下喝了个东西，就跟女生转场到了私密空间带到了酒店里面，带到酒店里面，他跟女生聊天，又想说出去看电影啊，这个思维就很奇怪。你想想你跟女生喝个东西也好。

跟女生看电影也好，跟女生吃饭，哪怕跟女生去喝酒，你最终的目的都是为了把女生带到私密空间里面来，是不是？那既然女生已经来了私密空间里面了，你为什么要要带她出去了。你带他出去，然后经历外面的一些事情之后。

又把他带回来，有可能你带不回来。还有可能你带回来呢，情绪变了，是不是同学们，所以说这个私密空间不可逆，不要犯这样的错误啊，我后面呢就说了他一顿，你约女生是为了什么，是为了给女生最终带进你女私密空间。

女生都愿意了，那你就带她出去看电影干什么？是不是同学们啊，我希望你脑袋里要清楚，老大也清楚，那也存在一种情况，什么情况呢？我曾经这样一个私私教学员，一堆一学员，他干什么呢？他把女生带到私密空间的时候。

然后女生上去的时候很开心啊，很随意的上去就比较轻松上简单的上去了。结果呢再到房间里后呢，女生不愿意，那女生不愿意呢，同学们一定要记得一定要尊重女生啊，私密空间大家记住一点，你带入私密空间呢。

并不意味着一定就可以和女生发生亲密关系。比如说我自己曾经遇到过，我说呢那去我家这个呢啊看会电影啊，看会儿电视啊，喝点酒。她说好，然后来了之后他真的以为是喝酒。就我遇到了这样的女生，有可能她没有做好准备。

另外呢可能她单嘴，她真的是觉得喝我来我这里喝酒，晚上10点钟11点。好，所以说呢后面呢我去呃跟他尝试更亲近的时候，女生不愿意。那不愿意呢，我们要尊重他。同学们明白没有？任何时候都要尊重女生的意愿。

任何时候都不要违背女生的意志，可以吧？因为呢有些事情呢你违背女生意识了，你也会呢哈遭遇到法律的惩罚，没有必要。同学们好吧，所以这个就是私密空间。关于这一点不可逆带入私密空间呢就不建议带出去了，可以吧？

啊，那另外一个呢就是我们刚刚讲的啊。你进入到私密空间。不代表。一定能发生亲密关系的。呃，有些女生可能没经历过，她跟你到了房间之后呢，她可能还会有一些抵抗，她不愿意。那O的尊重她好吗？

这是呢呃约会转场的注意事项。同学们啊，我们强调了很多次，任何时候都是尊重女生。因为你要明白女生她是一个人，一个人她有自己的意志，有自己的喜好，有自己的感觉，有自己的感情，他会随时的动态变化。

那我们要尝试着做什么。我们要去享受约会，好吧，我们转场的时候呢，一定是尊重女生意愿，然后呢，我们整个是享受约会，这是心法，跟大讲一讲，这个呢补充一点。就约会的最强的心法是什么？就是你享受约会。

让女生陪你约会。好，这个是什么意思呢？真正你会发现有一些约会经验的，跟女生互动次数比较多的男生，他会慢慢体会到这种感觉。因为很多新手在跟女生约会的时候，他脑袋总想一个什啊，老师跟我在课上讲过。

我应该怎么去判断女生对我有没有兴趣。我该什么时候去牵一下你什么女生的手，我该什么时候呢？应该跟女生提出转场，这样呢是不对的。这样呢你会呢啊沉浸在脑袋一直想我下一步要干什么。

这样你就没有办法做到去享受和女生的约会。等你什么时候你真的觉得下午的时候呢啊两个人在这个阳光下坐一坐，一起聊聊天喝喝东西，很开心，你今天又认识的一个新的女生，而且你从这个女生过去的经历。

你更多的了解到了女生的喜好，了解到了女生在约会中会有什么样表现。在感情里他会有什么样的表现。那这个就是更开心了。理解没？同学们，我们不要去过于沉浸在这个这样一个和女生互动的过程中。

而是呢我们要享受这样整个约会。享受和女生的互动，等你什么时候能做到这样一个心法的时候，那你真正的就叫做呢啊变成了一个啊相对比较厉害的人啊，在情感中比较厉害的你能够享受和女生的约会，你是从容不迫的。

面对女生的一些刁难。面对一些女生的问题，你能够从容不迫的应对，能够有效的去给他回应，这个就是非常好的，这就是啊我们的转场好。那我们一起来回顾一下今天课程内容，好吧？今天我们课程的主题是关于约会转场。

那约会转场是我们每次约会都能够运用到，而且每次都会呢做的事情。就是从其中一个约会场景到呢嗯转场另外一个约会场景，这个之间啊，这个动作这个行为称之为转场啊，为什么要转场。

是因为第一个我们要切断女生熟悉的环境。另外一个要拉近我们和女生之间的关系。还有一个我们要保持约会的热度啊，保持约会的热度，这个是转场了啊，为什么原因啊，另外一个呢，那关于怎么转场分为三大点。

第一大点是呢？转场的时机，我们要判断什么时候我应该转场是你这次约会啊差不多了。好吧，你这是比方说喝饮料，那饮料喝的差不多坐了一会儿了，是不是那另外一个你吃饭呢，可能你要等女生吃完吧，你不能说女生正在吃。

你说我们一会儿去喝个东西吧，是不是你要等女生吃完，你要问一下那吃好了吗？吃饱了吗？是不是吃饱了呢？那我们走一走消消食然后呢另外我。看一下呢，有没有地方坐一下，我们找个地方坐一下，看见没？

你每次都很温柔的，很体贴的给女生考虑到。好吧，那转场时机有几个。第一个点叫女生情绪反馈良好，是不是一定是大家开心的时候。如果你约会半完发现女生不投入，一直玩手机，或者说你说话不愿意搭理你怎么办？

切断约会啊，切断约会。如果真常吃饭一个这样喝东西都是一样的切断就行了。O吗？啊，这是第一点。第二点呢，那女生接下来没有安排，就是你要问一下，你一会儿去干嘛？女生如果没有安排，那这个时候呢，我们再去转场。

理解没有？还还有一个呢我们所有的东西都是建立在女生愿意的情况下。如果说你知道了，他一会儿呢要回家可能一会儿呢要跟朋友去吃饭，那你就没有必要去强行留她吃饭，可以吗？这就是转场时机，另外一个转场的场所。

那都是呢一个原则，从更开放的空间转场到更为私密的空间，这是我们转场的原则，可以吗？那一般来说你喝东西可以转场吃饭，吃完饭你可以转场到呢看电影酒吧。那正常的同学们，你要注意下。你不能说喝完咖啡啊。

两三点的时候，三四点你转场的去呢啊直接去这个看电影，看电影到七八点才出来。那正常来说呢，你也饿了，女生也饿了，你要考一个女生感受。你不能说啊老师我不想跟女生吃饭，我直接嗑咖啡的去呢酒吧行不行？那不太好。

为什么？因为正常来说下午这个约会，那晚上呢，那可能女生要吃饭，那我也遇到过一些女生，比如说她说她自己减肥啊，晚上不吃饭，其实。那这种情况怎么办呢？你说那我去吃一点，你陪我吃一点，你少吃一点。

是不是你可以找一些清淡的的餐厅去呢照顾一下女生的口味，那你少吃一点嘛啊，你喝点饮料也行，那你陪我吃，理解没有？就正常的时间，你不能说女生不吃饭，你也不吃饭，然后你饿的啊饿的很厉害，然后约会的时候呢。

你有这个心情受到影响，是不是状态受到影响，带入私密空间了呢，你也没有力气，这样也不行，好吧？所以说一定是尊重客观规律。那该吃饭的到饭点的时候吃饭，是不是那该到这个呢啊可能呢太晚了要回家，就是这样的好吧。

那从酒吧转移到私密空间，基本上都是这些转场啊，啊转场之间呢场所没有特别固定，你也可以呢从呢啊这个呢吃饭转场了这个喝喝东西也行，是不是？那正常来说呢，我们所有的目的都是呢转场的私密空间。

还有我们讲的转场时间呢呢，不可逆行。你不要说呢转场的私密空间，你还往外带，还转出去去吃饭转出去去看电影就没有必要了，是不是我们最终目的就是为了把女生转入了私密空间。那怎么转场呢？转场的说辞怎么说呢？

第一个先问他有没有安排，没有安排，得到没有安排的情况下再去提议。比如说如果你要转场吃饭啊，我有点饿了，那你陪我这个找个地方吃点东西呗啊，是你陪我啊，而不是呢我请你你陪我是让女生来配合你。

你占据的这种关系的主动好吧，另外一个呢看电影，你可以问一下啊，最近有什么电影好看吗？好像我听说过什么什么电影可以，你要不陪我看看电影是吧？晚点也没什么安排，女生没有安排了，你陪我看看电影。

另外呢如果说那可能离你家不远或者怎么样？你在外面约会互动的时候，女生情绪反馈很好，那怎么说呢？那我带你参观一下我的房间，那我呢我要回家喂一下猫，你要陪我一起嘛，正好呢看看我们的狗。

是不是回家一起看看电影都可以，那女生呢她清楚啊，大部分女生我告诉你80%以上的女生她都清楚跟你回家大概会发生什么啊，那如果女生不抗拒，你在家里呢，在慢慢的我们后面有一节课告诉大家私密空间。

一些简单操作啊，另外一个呢，关于这个如果去到女生家里，那呢你送女生到别校，那你怎么说呢？你说上去上个厕所也行，你说你不上去嗯，邀请我坐一下嘛，啊，你这个呢啊不请我喝杯水嘛，都可以，是不是？那看一下女生。

如果女生有点抗拒，女生不愿意，那O你说啊如果女生说啊不太方便嘛。你说哎呀，我逗你的，你有点怕我嘛，是不是？你看你可以把这个开个玩笑就呃，就过去了。你说那你你上楼注意安全，是不是我回去了。

你看如果女生没有意愿，你不要强行，因为女生如果不是自己住，他跟闺蜜一起住，或者说跟父母一起住，那你提都不要提，因为这个没有一个条件，是不是当女生自己住的时候，你再尝试。好。

另外一呢在课程的最后给大家讲了几点呢，关于约会转场的一些注意事项。第一个不要强行转场。如果们女生没有条件，或者说呢女生接下来她有安排，你转场的意义是干什么，你呢转场呢，可能说你转场的，比如说从喝东西。

转场的吃饭，吃到一半，女生要走，那何必呢？是不是何必呢？那你自己吃饭不挺好的嘛，是不是你自己想吃啥就吃啥，你跟女生吃饭的时候还要照顾她的情绪，是不是所以不要强行转场。另外一个约会的场景不宜过多。

正常来说呢，2到3个场景是一个参考的。好吧，你约会时间不要太长，基本上就是下午见面，然后或者是呢晚上约约吃东西，晚上约烧烤，约晚上约喝酒啊，基本上就是这样。好吧，跟女生待的时间不要太长，好吧。

正常来说我们跟女生待的时间差不多在啊4个小时。啊，左右啊太长了不建议啊太长了不建议。因为如果你能搞定了4个小时就够了。如果你搞不定或者今天女生情绪不好，那你没有必要拖过长时间。你还有第二次约会吗。

还有下一次约会，你着急什么呢？是不是啊，那另外一个人呢叫私密空间不可逆行。就是你我们所有的操作约会也好，我们聊天也好，最终是为了跟女生呢一起相处在私密空间，为了让我们的感情更升华。

为了让我们的关系变得更亲密，那你都能够把女生带进私密空间了，你再往外带就没有必要了。好吧，就没有必要。另外一个呢，我要注意呢就是进入私密空间，不代表一定能发生亲密关系啊，女生愿意跟你回家。

并不代表她一定就想或者是能够你去拿下他。同学们一定要尊重女生的意愿。我再强调一下，任何时候都要尊重女生意愿，女生不愿意，你是做不成的，好吧。让女生心甘情愿的去呢让你们的关系并更亲密。

让你们彼此的关系更得到升华。这个是比较好的。好吧。那最后给大家讲一个心法，就是脑袋里不要一直想着，我一会去干嘛，一会干嘛，而是呢享受约会啊，让女生呢啊陪你约会啊，我把这个女神改了啊。

正常来说呢不说女神啊，先女生，是不是正常来说女每个女生她都是一个普通的女生，你不要过于去重视她，不要过于呢啊跪舔她，你把她想成女神，那你自己就呢会低一段啊，你自己呢矮一节，那你的心态上就会出现问题。

好吧？好，那以上就是关于我们约会转场的全部内容，恭喜你又学完一节新的课程，希望今天的课程内容蹲一说帮助，我是大鹏，我们下节课再见。

