# 天边老白一对一私教：第20课：土气的学员头发又软又细，发型到底要怎么抓

今天给大家录一个专门怎么抓头发的一个视频啊，因为我发现很多学员最大的问题就是发型，我们都知道现在男的三分靠长相，七分靠发型嘛，还有就是穿搭，很多人的发型跟我的一样，头发跟我的一样，又稀，你看很稀，对吧？

我本身就脱发，我还我还我还MM头型，对吧？头发又细又脱发，发际线又高，然后呢还油贴到这上面贴到头上特别不好看。然后发型不知道怎么弄。今天我就录这样的一个视频，教大家洗完头之后。

就是怎么样的去打理自己的这个发型啊，我先洗下头。洗完了洗完了头发。比较稀对吧？然后头发也不多，但是呢比起之前要好很多啊。首先要吹吹，我告诉大家怎么吹啊，因为我头发比较稀，所以我要让它蓬松起来。

还有就是这个发这个发量，包括这个发际线高的人，你就不要考虑那些什么偏翻4637分了，就不要分了，知道吗？就往前。蓬松起来，让它往前就行了。我给你们吹一下怎么吹啊。这两个。

让它蓬松让它蓬松往中间就这样往中间可以，知道吧？往中间尽量往它竖起来。因为头发本来就少，你要让它。在上面蓬松。在上面磨松呢，你就要敷两瓶我。知道这一个。作为一个登机楼。这样头发看着就多了啊。

这样头发看着就多起来了，对吧？因为什么呢？因为它蓬松了，我的头发很软，很细，没吹干。头发很软很细，有一个什么样的特点呢？就是。呃，它容易趴在头皮上，显得自己头发很少，就像这是吹出来的，但是它不持久。

它一会儿就下去了。一会儿一下去之后，它就趴贴着脸贴着头皮，那种感觉特别特别不好看，特别丑。那我们如何让它就是蓬松起来，就是保持这个样子呢？我看一下啊。用一个这个发泥啊，发泥。呃，不要用发蜡。

发蜡不要用呃，那个发胶不要用，还有就是那个啫喱水不要用，我们只用一个就是发泥，哑光的哑光的发泥。我用的这个是欧莱雅的，你用一个欧莱雅哑光的发泥就行了。淘宝上。淘宝上三四十块钱吧，大概。

然后用这个怎么用呢？我教你们啊。首先把它打开。我们就大概用这么多用这么多啊。看好啊，就这么多在手上就这样搓。像搓肖下一样，搓大宝一样啊。就这样戳在手上了。拖在手上，然后怎么样就这样。就这样轻轻的。

因为我手上都是啊，我手上刚才搓了很黏，对吧？就这样轻轻的。这样的话头发就会变得那个稍微硬一点，它不会像是很柔软很软那种趴头上了，它不会趴头皮上了，轻一点，用为很的容易掉头发。所以就轻一点，就这个样子。

他就大概定型了。嗯。就这个样子就差不多。还有那个定型喷雾喷一下就行了。大概就这这个样子。就这样子。稍微差一点也没事，因为你拍照的时候拍完照了，这样头发每个地方刺毛了或者怎么了，它都可以修。

因为大致的发型它没有贴着你的头皮。那不管从侧面看也好，还是从正面看也好，它都不会太差。这个发型适合大多数那个。大多数怎么头发少的，头发软的，头发稀的，知道吗？因为我们头发软的头发稀的，你要是偏分的话。

会显得特别油腻，头发更少，所以就大致这个样子。这个样子拍照的话侧面也不错，然后正面也还行，嗯，就差不多了。然后中间的这些东西，头部不要弄那么那么那啥。我的是因为头发少啊，这边这边头发少，就这个样子。

我一般就是这个样子开头。嗯，差不多。就是这个可以起到跟烫发一样的效果，知道吗？我不建议大家去烫头，因为烫头的效果可能还没有这样的效果好。而且就是我们晚上睡觉的话，或者是怎么滴呢？

你可以直接一起很轻松很舒服，然后第二天起来的时候，就这样一点这样一点的发泥，发泥双手搓匀了，像搓香香一样，双手脱匀了，头就这一弄一动，就这个样子。这跟烫发头发是一样的。

就包括那些明星他们的头发为什么很有型，很蓬松，都是用发泥刷的，知道吗？发泥抓，然后定型喷雾一喷，没有什么乱七八糟的烫头啦，染发啦，或者说是那个呃发发胶发蜡，那种很亮的那种，没有那些东西啊，这喱水什么的。

都不要用都不要用，只用一眼一点就是亚光色的发泥，加上一个定型的喷雾，一个简单的定型喷雾就可以了。我说定型喷雾用完了定型喷雾的好处是什么呢？它可以让你这个保持的久一点，嗯，不用定型。喷雾呢也没事。

反正不用定型喷雾的话，嗯起码一天可以保持一天。用定型喷雾的话，两天吧。还有就是风大的话，这个可能会被吹散。但是如果有定型喷雾的话，不会吹散。但是用定型喷雾有一点不好，就是容易你用多了容易掉头发。

所以用不用大家根据自己的情况啊，这个就是这种蓬松的效果，就像那些明星一样，他头发很有型的，就是这样吹出来抓一下就可以了。没有烫头啊，那些发型师或者说是你去理发了什么的。

他么设计师给你建议要你你的头发少要吸，要你烫头蓬松一点，不要听理发师只会劝你跟你说烫头的任何好处，其实就是因为烫头他可以挣钱，不烫头，他听理发他挣多少钱，理发给你不挣钱，对吧？理发理多挣几1块钱。

烫头的话可以挣你几百上千万，所以不烫头。我长这么大，反正是最近5年吧，最近5年我好像没有烫过头。我只有上学的时候烫过头。就这几年这5年56年，我感觉我都没有烫好像我印象里我是没有烫过头的。因为什么？

因为我发型发量少，再加上头发软，我再烫头发找死嘛？所以啊就有一个发泥就走天下了。你只要一吹吹的时候，刚才给大家演示了嘛，就这样左边往中间吹，右边往中间吹，后边往中间吹，然后中间的再给它吹蓬松一点。

然后就这样一弄就可以了。发泥的用处就是让你又软又细又趴的头发变得硬起来哎，蓬松起来显得多起来，就这样的一个作用。而它的成本只有几十0块钱，几10块钱你可以用上3个月，对吧？你如果去烫头的话。

那一次几百块钱。而且如果烫的不好的话。