# 天边老白一对一私教：挽回女生异地分手{有第三者纠缠}

说说你的情况，就是先啊你说一下我现在的你先说一下基本信息，就是你的年龄、职业、身高、体重、城市，然后对方的基本信息。OK呃，我年龄24，然后身高呃1。76米，然后体重呃160。

然后的话工作呃是做软件开发，然后的话嗯对方的信息的话是。呃，他身高呃1米1。59米，然后呃然后年龄的话是比我小一岁，是2323岁的话，大概信息就是这样。他做啥的？嗯，他现在是刚毕业。

在那个呃在他老家那边，嗯，在你老家旁边那个。呃，就在消防消防消防大队里面当文员，是这样。舒服。😔，他老家哪儿，你在哪儿？他老家是呃黔东南的，是贵州黔东南的。嗯，然后的话我现在我人人在福建。

然后我老家也是贵州的。福建哪里呀？嗯，呃，福建福中哦呃，你跟他谈了多久？以前谈了嗯一年，然后的话是分开了一年，分开了一年一年一个多月吧。对，然后的话是呃最近的话是8月19号，他把把我加回来。

那当时叫我回来的时候就给个备注，说什么呃，不用同意了，打走了，打走了，然后我看了一下，我想了，我想了一天嘛，我会把结过把他加回来，然后我就我就就跟他聊上了，然后聊着聊着就就什么怎么说呢，聊着聊着就慢慢。

我想一想，一开始挺好的，一开始聊完以后呃，我就直接给他打了个视频，我就说聊会儿，然后直接打了视频。然后就是我我看到他第一眼，然后我笑了，然后他也笑了，然后我就摆就就聊聊了大概有两个小时吧。

反正我感觉聊的挺好的，然后就挂了。然后呃一直到那个8月20号，就七夕节那天七夕节那天，然后我就。我就是给他买了一束花嘛，然后哎里面还带了张小卡片什么的，就说什么呃就是那种重归于好的意思嘛。

然后他收到以后，然后晚晚上的时候问他你是什么感受？然后的话他就说他说我感觉你想跟我重归于好，然后我就说我就说不是重归于好，是重新开始，然后就就扯扯了大半天嘛。

然后就把以前他就说什么以前以前他怎么怎么对我，因为是他跟我主动提分手了，当时的话是什么情况，当时就是我去那个深圳去学习，然后然后他马上就跟我提分手了，然后就说就感觉就是他有点对不起我的意思嘛。

就大概是这样，然后然后就他跟我说那些以前可能是他的做法也有问题啊什么什么的，就没有没有多沟通啊什么的，然后我就感觉情况就变好了，我就以为是这样，我就以为情况就变好了，然后就慢慢谈着谈着的话，就想想。

慢慢谈谈着谈着大概没有没有不到1天嘛，不到10天，他突然就说他就说我感觉我们现在就是呃很不好，我感觉我们像突然强制强制性的回到这。期那样，但是又感觉呃但是又又感觉老在提从前的事情。

然后的话然后我就我就我就慢慢哄他嘛，我就只说好话嘛，我我也不说我也不说其他话，我就只说好话，然就慢慢哄他哄了哄了，后面好像也哄好了。对，后面也是也是等于是哄好了。

然后没没有5天还不到5天又发生这个事情了，又来了，他又说我感觉我们现在就是不适合那就说他他其实就是说我其实呃我们现在不是说因为你变好，我们就怎么怎么地的。然后的话啊其实是其实是不喜欢了。

然后其实不喜欢了，然后就是什么什么的。然后我一直说好话，就说什么呃呃呃呃我我对你好话是应该啊什么的，这种这种话的嘛这之类的。然后的话就就是就是到前天到前天的时候。啊，就是那个事情那个谈话发生后的第二天。

也就是前天。然后前天的话就是呃就是我我那天给他发消息嘛，像平时的话，我们发消息都是他都是秒回的。然后他平常会拍点他吃饭啊什么的照片给我看。然后那天的话就是不屌我嘛，我也看出来了，因为刚发生那个事情嘛。

他就不屌我，然后我就主动去找他聊嘛，但是怎么聊都聊不上，然后到晚上的话，晚上的时候我找他他说他在逛街，然后一直一直是。一直是到9点钟吧，然后我就说你还没回去嘛，他就说在外面喝酒。

然后的话我就说我就说好吧，然后后面后面我我我是我实在是想就是内内心承受承受承受能力太差了，就主动给他打个电话，然后我打电话的时候，我又没有抱怨什么的，我是这么说的，我就说我就说嗯我想想我说的是呃。

呃我就打电话给他说，他我就说我想跟你啊，谈谈心。然后当时他朋友也在旁边，然后的话他就说嗯你说嘛，然后他说我这边有点吵，我说你单独找个地方聊嘛，因为我觉得他朋友听到感觉他有些话讲不出来。

然后他就说我这里吵，我就在这里就行了。你说嘛，然后我就说我说呃如果如果我突然出现在你面前的话，你会怎么样，然后的话他你会你会是什么感受，然后他就说他就说你不要这么做，你不要这么做，不要过来。

我没有没有说你不要管，你就说你不要这么做，我害怕你不要这么做，我很害怕。然后就说啊他然后就说我现在一。1点这种想法都没有。大哥太快了，我就我觉得太快了嘛，我现在一点一这种想法都没有。

然后就是就是很拒绝了嘛，我就说你这样你这样说，我好伤心哦，然后然后然后他我就他妈的朋友在旁边笑。然后那那那那那那一瞬间，我突然就感觉我操就好没有劲啊，我就感觉我我不行了，我就感觉我我情绪要那要坏掉了。

我就然后他就说那挂了呗，然后我就直接挂了。就大概大概是这样，然后就到然后我就把它删了，然后到今天隔了两天嘛，我就把他加回来了。但是我发现啊我加了的时候，他他其实是没有删我的，我一加就加加回来的。

然后他就质问我嘛，他就说嗯，你把我删了，你不是把我删了吗？你还加回来干什么？就这样，然后就这样了，目前的情况就是这样。捋一下啊，谈了一年在贵州。对吧嗯呃这一年里约会次数多吗？感情好吗？

前半年前半年是多的，一开始其实感觉是挺好的，后面为什么不好，后面又变成异地了。因为那时候我已经毕业了，就是不不不不你不是说你一去深圳就分了吗？啊，是的是的，我去深圳之前，其实一直都是异地状态的。呃。呃。

异地多长时间了？那个时候已经你去深圳之前已经异地多久了？从2月份到到。到7月份嘛，是的，月呃谈了半呃，一个城市半年异地半年，然后去深圳。申楚。告诉我是什么。嗯，然我就分手，分手导火剑就是去深圳了。

理由什么？怎么说呢？他当时就跟我说，他就是呃对我失望了。他说我问他为什么失望，他就说跟我从跟我住在一起开始，就发现我的什么，就是我跟他呃呃一会因为一些小矛盾，然后争吵。然后他他这个人他这样的。

他生气的话，他就他就不沟通，你知道吗？就就像一个煤气罐一样，就问着就等着憋炸，就不说话的，他就我不管怎么怎么说他，我怎么生气的去怼他他都不说话。他生气的话是这样啥星座啥星座，他啥星座，摩羯座吗？😡。

这我我没了解，我从来不了解这些。他是那个我想一下，他是8月份的。对，8月份的。8月21号对，8月21还是19号对。哦，大大致知道了，也就是说那半年，不是你们异地的5个月，这其中见了几次面。

你找他还是他找你。他找我2月份的时候，因为因为当时已经。已经异地异地了差不多一两个月了。当时正式学校放假的时候嘛，然他就他就来我家那边找我了，找我来了几天嘛，主动来的，还是缺秋来的，他都没主动告诉我。

然后来了以后就走了。然后下一次就是我生日的时候，就是5月份5月29号的时候，我去找他，我去我去那个他们学校那边找他。然后的话就第二天我就走了。然后从那开始你知道吗？就从那开始矛盾就开始开始有点激化了。

因为我当时走的时候，我其实并没有把矛盾解决。我当时跟他走的时候，我是跟他吵架状态的，矛盾但其实我没有把这矛盾解决掉，矛盾是矛盾是呃就是那那那那天那天呃那天早呃就是第二天准备走的时候嘛。

就是刚起来准备走的时候，然后当时他还收拾东西，我当时的话我没有去给他收拾东西，然后他就生气了。但是他生气的话，他他不说话，他就不说话，他生气的话，这么看得出来他生气了。然后我就想去。

我就陪他去收拾东西嘛，去倒垃圾什么的。然后我就我就一直一直一直说一直说哎呀，这这我不知道嘛，我不知道是这样的，我不知道这里还要自己打扫卫生是吧？我以为是有服务员什么的，然后的话他就一直闷着气不走。

然后后面我就特别生气，我就说你到底想怎么样嘛，你这么一直不说话，你这样我受不了啊，我然后我就很很生气嘛，就这样说，然后他还是不说话，然后就就就是炸东西啊那些的，然后就这样，然后后面我们就一直走啊。

我们就走下来。然后但是他也没有直接走，他也没有自己走，我们就我们就一直走，一直走，然后我就说去吃饭嘛，然后我们就是吃了个饭，然后他把我送到车站。然后他就走了，平时的话，他送我到车上都要陪我等车的。

然后那天他送我到车上的人走了。啊，就这样。好的，就这样。嗯，然后后面就没有见过面是吧？一直到分手也没见然后。没有没有没有，然后到6月份的时候，6月份的时候呃，当时我回学校拿毕业证嘛。

然后我跟他自己又学校了，然后回学校拿毕业证。然后当时的话我就我就去我只有来的第一天，我一共去了一个星期，我只有第一天去见他，他是愿意跟我见面的。但是那时候我已经看出来，他其实。已经已经不太想屌我了。

你知道吗？就是那种感觉嘛，就是有隔阂了。然后的话那7天我我一直没有见到他。直到最后一天我走的时候，我还是没有见到他。当时我就生气了，我就说你到底想怎么样嘛，你有这么忙吗？他就说一直拿忙来逃避我了嘛。

来躲来躲避我了嘛，然后我就刚我的话，然后他就说我确实这么忙啊，你不知道啊，我就说谁谁谁都会忙啊，谁都会忙的时候啊，你你这样你这样搞是吧？我大老远跑过来，你一面都不见我，你什么意思嘛？

我就说你想分手了是吧？然后他不他也不回应，然后的话然后然后后面后面。😡，后面我就很伤心嘛，然后后面呃我想一下，后面就就说就说我我还是他还是还是哄他过来跟我见了一面，然后见了一面，感觉情况又好了。

然后的话是这样的，就是他过来送我上车了，然后送我送我回去了。然后他说他说你你你你等着，到时候我会来找你的。然后到时候那然后过了大概有呃10天嘛，然后他就来他就来我家我家那边找我了。

然后我们在那里待着待到待了几天，然后然后我就去深圳了。然后待的时候也发生矛盾了，其实他那那次矛盾是最大的。他当时就是很生气，直接从我直接收拾东西，从我家就走了，推着个行李箱就走掉了。

然后然后我就去挽回他嘛，我去挽留他。然后我当时的话就是什么？当时当时他就态度很坚决嘛，也是他一生气就不说话，然后就一直不说话，一直不说话，我说你到底想怎么样嘛，你要分手了是吧？他就回来去。

我说那分手就分手吧，然后我就我然后然后他就动动推个箱子就走了。然后当时当时我就我就我就回去嘛，我我回回楼上上上了个电梯，回楼上一共1分钟了，我想了一下，不行，不行，不能这样。

然后我就我就我我然后我就去去去追他嘛，然后去赶紧打个车，然后去车站追他。当时我脑子都不清醒了。其实当时已经没有车了，已经下午6点半了，已经没有那个公交汽车了，我还接车在手了，然后我找不到他。

然后我就在那里一个人哭嘛，来伤心嘛，然后打电话啊，打给他发微信，他不接打完视频他拒绝，然后打个电话，最后他接了，他说他说我跟你在一起很累，我不想跟你在一起了。然后。就说那些嘛。

就是就是说那些毛在跟我在一起经常吵架啊什么的。然后然后然后然后我就我就说我我就说那那最起码要见见一面，最起码最后要见一面。他说他说他不想见我，然后然后我这时候我就想老子还有东西在我家的。

我就说你那笔记本都还在我家呢，你自己自己。你拿去吧是吧，而是我给你送过来，他说你给我邮寄过来吧，然后我一想，我说不行嘛，我可是肯定要见到他面啊，但才才才能把他哄好啊。然后我就以这个为借口。

然后最终找到他了。然后找到他找到他的时候，我就说我就道歉嘛，我就诚诚恳的道歉嘛，就说是我的问题嘛，我错了嘛，然后就感觉像是存无于好了，但我发现其实还是没有。然后后面后面就很正常的。

就就送他送他上车他就走了。啊，对，送了上车他都回去了。然后第二天的话我也就去深圳了，去深圳大概2020天吧。他就跟我提分手了，就这样大概是这样。哦，也就是说分手之前已经闹得不可开交了，异地是个。

异地是最后一一根稻草去深圳。他可能感觉哎你突然去深圳了，也他妈的没个未来，他干脆现在又难受，他妈算了。是的是的是的，是这样的，你感觉那个说他给我发现啊，那你说啊啊，你您说你先你先说。嗯。

就就是我发现啊他其实跟我分手半年以后来没约。他说在今年的今年年初的时候他就找的，我为什么这样说？因为年初的时候，我主动找过他嗯，年初的时候我主动找了，我主动拿我小号去加他，他同意了，然后他马上就秒回我。

他说他说你何必要你你你要加就加嘛，何必要拿小号来加，然后我说好吧，我大号来加，然后我就拿大号去加了。然然然后然后就我就我就我就想跟他扯扯闲聊嘛，我怎么扯闲啊，他说不屌我，我就说呃，你现在怎么怎么样啊。

怎么怎么地，然后他就说好的很好的很，你就那种气划了嘛，然后然的话，最后我就说他那那你最近谈恋爱没有，然后他就一直没回我，大概有5个小时吧，五六个小时以后他就回我，他说在我说在什么，他说再谈。😡。

我说那好吧那好吧，那祝你幸福马路把山。😊，然后这就是我跟他上一次最后的通话了，就这样。然后我我一我本以为是我这辈子就啥可能就跟他没有联系了，我就当查务使了。然后前段时间的话，他又他又主动来加过我。

他加过我就是就说什么说是他玩那个什么呃真心话的嘛，喝酒玩真心话，说的是要加前男友是吧？就借钱什么的，他前男友借10块钱在的，然后他就加我的。我后面问他原因，他说原因是这样。但我但我想我自己想。

我说人做任何事情都是有目的的是吧？你说玩真心话就加是吧？那我玩真心话，我不想加，我是绝对不会加的。真的？我说实话，我要是不我要是不想见到这个人，我觉得这个人对我来说是吧？我我我根本就不想见他一面。

我何必要加呢，是吧？我认为是这样的，你感觉这个女的身边有其他男生吗？目前。这个我应该没有吧应该没有对，应该没有为什没有没有没有下来，为什为什么说没有呢？因为因为我跟他在一起这么久啊。

我能我能体会到他他不是那种爱吊着吊着人的人，就是就是他不是那种爱找备胎的，就他不会吊着你他不跟你在一起，不跟你在一起了。这是但是这是一年前我对他的印象啊，现在的话我我拿不准。现在我拿不走。呃。

你现在在深圳是吧？我现在在那个福建的福州，福福州，那你准备那个啥时候回去，或者说是要在福州继续待多久？呃，我准备是呃呃，你是说回回去回去工作吗？这个我是打算一直不回去的，我就一直准备在外面。

那你觉得他有可能来福州？对你有可你觉得他未来有可能来来你那边吗？因为谈恋爱最主要的是陪伴嘛。你认识的，我知道嗯，我我我我我我认为我认为是有可能的我认为是有可能的。因为他现在那份工作根本根本就不稳定嘛。

都是那种临时的哦，临时工认为是有可能的消防队，而且而且他他的游有他有两个好朋友，一个就在有一个就在福建的泉州。另外一个的话就反正都在外面嘛，另外一个在深圳都在外面。我认为。嗯。

他的话我认为也是可以他他家里人他家里人管着他吗？就是不让他出来，让他在本地找工作，然后结婚，有这种吗？他家里人我想一下。他家里人是这样的，一直让他就是考公务员嘛，然后的话就是想可能是有这么部分因素。

我因为我之前就前前段时间的时候，我一直刺他他，我就说我说呃到时候你来我这边啊什么的，我说你为什么不出去找啊什么的，就在在老家工资比较低啊什么的，然后的话他就说嗯他说他说呃我我我父亲今年刚走嘛。

因为他他父亲今年刚去世嘛，他说他老妈一个人在家，他怎么好意思他怎么怎么会丢他老妈一个人不管出来，但实际上我认为他说的这个可能有一点借口成分，因为什么？因为实际上他工作的地方离他家也不远，也也不近，真的。

有两个小时的车程，两个小时以上，真的不是这么近的，嗯，他有兄弟姐妹吗？有有一个哥，他有一个，但是那个哥不是他的亲哥，他的情况比较复杂。我觉得他是那种天生缺乏安全感的人。因为我这为什么这么说？

因为他他的那个亲生父母，他的他的老爸老妈不是他亲生的，就是是他领养，应该是他他不是领养的，他是那个堂兄弟给的，就是堂兄弟可能家里面生的比较多嘛，具体情况不知道啊，我是黑色的，生的比较多嘛。对对对。

家庭条件好不好？不ら。一般，那你的家庭条件，他爸是那个我我我我也是一般。我感。女生应该是。我觉得女生可能身边应该是有。女生身边应该是有男镜子吧，现在。You。不然不可能说是后面你去找他，你联系他啊。

你们今天聊的好好的，你觉得聊的很开心的。琪琪你给他送花之后，他还继续跟你调侃啊，所以我觉得你想跟我和好，这些都是正面的回馈哎，他给你的反应都是很正面的。然后你也没有惹他生气啊，在这个过程中。

你也从来没有惹过他。然后过个一两天，你觉得他的反应就很反常，过个两天，你觉得他反应反常那。不然没有道理啊，是吧？是的是的，我认为也是有这种可能的。但是我感觉这种可能几率的话可能会比较偏小一点。

我认为比较大的几率的话是什么？就是他跟我在一起，他一方面是什么？一方面他是想找回，就是可我猜测了，他应该是刚分手是吧？我我我也不我他说他说他分手的原因是什么？

是是那个那个男的那个男生是就是说说他连连把他介绍给家里面的勇气都没有啊什么的。然后他自己得跟我说，他现在没有做好，把任何一个人带带回家里的打算，这样这样。但我感觉这个音不是主要原因，主要原因还是不适合。

说白了还是不适合，这个不是主要音。然后的话呃。我想想嗯。其实这个女生的。爱玩不爱玩。不爱玩。你说他不爱玩，可能也晚一点，不是不是那种一点都不玩的。就说难听一点嘛，如你如果说是他分手了。

那他肯定跟他之前谈的那个男朋友还在扯呀。然后你又返回来又找又找他嘛。然后他现在就是就是可就是一边又想着那个男的，然后一边你你你这边又一直找他，你你把他删了，他为什么不删你就是。哎怎么说。

就是你也是有希望的，但是他还没有想好，他就是在纠缠，就是一个类似于就是备胎的感觉嘛，就就这样。这是有可能的对，这是有可能的。这个女生其实你分析一下。分析一下的话，刚毕业，然后找了个临时的编制。

生活过得肯定就那样。工资也不高，不够花。然后呢，突然间分手那么久了。还有就是一点就是呃你去深圳立马分手了。那个时候应该就是包括你问他，你要不要分手，他一开始沉默，那个时候就是在纠结纠结分不分。哎。

后来后来很主动的要分了，很坚决的也一点都不犹豫的要分了，那就是有情况了，有情况要么就是纠结之后那个异地是导火线，你既然去他妈深圳了，呃，以后维持的更累。呃，懒了，要么就是身边有其他男生也还可以。一想哎。

算了重新开始吧。第二第二种我认为不是的嗯，因为是什么？因为我为什么敢这样说？因为他这个人就就不是那种。就不爱玩，你知道吧？他他他他有有我老妈的微信的，他后面也经跟过我老妈说啊，他说我跟我跟他分手。

不是因为呃我妈就主动问他，他说你是不是找到其他人了，才才跟我儿子分手了。然后他就跟我妈解释，说不是的，我不是那样的人，他说是因为是因为你你儿子怎么怎么地啊，就是我说我那些缺点嘛。

就是跟他在一起他怎么可能跟你妈说他有呢，他怎么可能去承认呢，你想过吗？自己你会承认吗？给谁谁都不会承认啊。这个问是问不出来的，因为你一问他他肯定说他妈的两个人有矛盾。包括他最后给你的分手理由都是什么呢？

都是啊，我们老吵架怎么地的，这个不是理由，这个已经早就在发生了，一直在发生。他也因为这个事儿一直纠结啊，包括你当时问他呃，分手吗？他都没有分，那就是纠结的不是这个。呃，是其他原因呃。

当然这个也是一部分也是一部分，就是你们的吵架可能给了一个别人的可乘之机之类的。然正这个也占很大一部分原因。嗯，然后就是呃关键点就是他又回头找你了，找你之后可以理解为他那边有情况了。然后呢。

突然就莫名其妙的加你，可以理解为勾搭你一下，勾搭你一下，没想到你上钩了，你上钩了之后，他又怕了，他为什么害怕，害怕，因为就是怕你突然冲过去，你冲过去要跟他和好，那为什么害怕，就是我当下但事没解决呢？

就是他的他的目前的情况不允许他突然跟你复合。所以他会害怕你突然冲过去，打乱他的计划，或者造成一些什么他不想面对的尴尬情况。也就是说，他实际上现在呃。但是我感觉这个你我对他了解，我认为不是这样。

真的一年可以改变很多人，尤其是这一年还基本上都是从学校出来了，走到社会里了。他和学校里面完全的情况是不一样的。而且也就是说他的啊，你说而且就是你现在你想跟他好，你最大的机会就还得是你的这个竞争者。

这个蠢货，或者说他和那那俩就彻底就闹僵了。他对那个男人彻底死心了，怎么样怎么样，你才你才能有机会，如果那俩一直扯，那男人一直给他希望他怎么样怎么样这样，你这还远着呢，真的更而且你你还没跟他在一个地方。

还这么远。是的啊，是这样的啊，我说一下，就是呃大概是就是我刚跟他和好那几年呢，然后我就说我就说到时候国庆我回来，你来接我什么的。他就说呃，你先回家嘛，到时候到时候应该是我主动来找你的。🎼还是这样。

那就是那边情况也不好，我跟你说，核心是啥啊，呃，按照正常情况，他突然莫名其妙的联系了你一家伙，那就是哎莫名其妙的勾搭你一下了。为什么会勾搭你一下呢？呃，肯定是心理情况出现变化了。比如说跟那边感觉哎。

跟他没戏了，他妈的自己呢又呃很烦躁，很烦躁呢，又想起你了，加你一下，加你一下，勾搭一下，那边又又又哄他了，有可能是跟跟那边吵了个架，就感觉他妈的凉了凉了算，然后正好联系到你了，给了你一些正面的回馈。哎。

突然过两天又他妈180度大转弯，那就是什么呢？那边又有呃，哎美哥，我打断一下，是这样的，就是他一开始给我的回馈，其实不是正面回馈。嗯，就是就是是我我我我我感觉是这样的。

就是我我跟他我跟他解释完清楚以前那些事情以后，然后跟他说，我现在跟以前不一样，什么之后，然后他才会说想尝试一下，就尝试一下，就是跟都重新跟我在一起这种感觉。但他有没有准动承认跟我在一起。

但是他是属于被动接受的嘛，那有感觉，这这不是就是这么回馈吗。这不就是正面回馈。OK好OK也就是说啊你说你说从他主动找你呃，到跟你说了这些，让你感觉哎有戏了，那这就是正面回馈，他为什么会给你正面回馈啊？

那肯定是那边情况不好了，那边情况不好了，但是过了几天你好像也没做啥，他就害怕的不行。哎，完全没这意思。哎，大哥，你别多想，为什么180度转弯。那就是情况又有了变化，他那边情况又有了变化。

然后他就立马把你这打住，赶紧打住，先打住再说。啊，省得你跑你特别是你一提啊，出现在你面前，他立马说你别出现这么地的那就是你的出现会出现一些情况。如果他自己一个人天天没点事在那上着班，那你突然出现。

那出现就出现呗，我他妈能能咋地，你还能吃了我啊。不怕他怕只是因为哎那时嗯对吧？他怕只是因为你那边情况有变化了。我操这样啊，对啊，你换位思考一下嘛，就算你你谈了一个女朋友，他妈的你跟女朋友吵架呃，要分手。

感觉凉了，说的很决绝。凉了之后呢，你某天哎呀心里不舒服难受，哎，突然想起前女友了加一下加一下聊一下，哎，你看前女友挺热乎的，对你有意思，哎，有可能复合。那你就哎立马给予了前女友一些正面回馈。哎。

比如说以后安回去吃好吃的或者怎么地，见面怎么地的。哎，你话先撂了出来，撂了出来过两天呢，你那个现任那他又回头了。他要回头给你说软话了，你又感觉我操。这他妈的有点纠缠。然后那个女的如果说哎我现在杀过去。

那你这边正纠缠呢，那边杀过来肯定。你害怕。对吧我操这样啊，但是啊虽然说我操，那我听着这样的话，我岂不是完全很被动啊，有可能是一种什么情况呢？就是那个男的在纠缠他。能理解吗？

那那就是呃我跟那个男的已经说好了，妈的要分手了，我看那个男的也放下了，所以我又恢复自由失身了，我啥也不慌了，我什么都可以了。但是过两天那男的他妈又来纠缠，我又来找我怎么地缠着我缠的我好烦呀。呃。

那个男的还有一点哎情绪化怎么地的。然后这个时候如果你再来，那肯定不好。他不一定说是他想跟那个男的复合，也有可能是那男的纠缠他，纠缠他他很烦。那你再去的话，有可能出现哎俩儿子妈碰头了或者怎么地了。

或者你们在一块的时候的咱疯狂打电话尴尬。对吧有可能是这种情况。嗯，确实有可能真的，因为我老板想的太好了。其实我觉得他在我心目中的地位有点过于神话了，这个我是清楚的。因为他确实他也跟你说了。

他在谈恋他谈恋爱了，对吧？啊，他是这么给我解释的，他说呃今年也谈了一段很糟糕的恋爱，就是呃一开始我想找到复合，他一开始这么给我解释的。嗯，你你你别你别把我想的这么好。今年刚开始的时候。

我谈了一个很糟糕的恋爱，那的话把自己弄得挺糟糕的。然后的话就是说什么跟那个男的分手的理由啊，就之前那个嘛，说什么呃，他不愿意把这个男的介绍到他家里面，所那个男的生气了，怎么怎么地就分了。

我觉得这个理由实在是太过草率了，不可能你说的这个情况，我认为是那个理由。呃，后他还说过一会喝酒给你发信息，就是那个真心话大冒险那个理由，对吧？嗯，那就是他的环境，他的环境认识那个男的。

那个男的有可能是比较渣呃，比较乱玩，他感觉那男的也不靠谱，不是结婚对象。你现在你就跟他。不要说是想要跟他谈，你就跟他以朋友的相识方式去聊，然后你去引导他，多多聊一聊那个男生的情况，知道吧？知己知彼。

百战不殆，你要你就你就也不要说是你就要想跟他好，你就关心他，就就只是正常的那种关心。然后在这种关心的情况下，不经意间无意识的去引导他，让他多跟你讲，他和那个男的的事情，你要了解的多一点，知道吧？

你要多多其实之前是有这样的机会的，但是我我我我没想去跟他提那个男的，因为我怕提那个男的就是很尴尬嘛，就这样的不是尴尬，你要了解我怎么想这男的是一个什么样的人，他们俩到底处于什么阶段，什么情况。

这个女的的状态，他的情绪位，就是从哪里有这些这些你知道的越多，你就越了解嘛？毕竟你人都不在，你只能对吧？通过他给你讲述这些东西，你才能去分刺。现在的情况却是什么呢？你不能再以男朋友的身份自居啊。

你现在跟他聊，你就包括前段时间你说你跟他聊什么呢？呃，出现在你面前呃，给你送花啊或者怎么地的，这个时候就慢慢的你又把自己带入到男朋友这个身份了。你一旦带入到男朋友这个身份之后，你就会有情绪，你就会生气。

你就会不开心，他不理你了，他有变化了，都会影响到你的心态呃，你情绪会炸。那是因为什么？你又把自己当成她男朋友了。OK嗯，你不能你现在不要把自己当成她男朋友，你当成一个老朋友，就有说有笑。

有啥不能说嗯谈谈那前男友什么情况哎，聊一聊，你不要带有任何情绪，你不带有任何情绪，他把你当成一个好朋友，就像女生哎，谈了一个糟糕的恋爱，她会巴拉巴拉的跟她闺蜜说很多，因为什么她闺蜜没有情绪。

就是一个客观的一个好朋友听你分享，你把自己带入到这样一个哎，我倾听你的一些乱七八糟的事儿的一个人，我也不会有进攻性，不会说突然哎要跟你复合，要找你怎么地的。她最怕的是不可控的事情。不可控。

她那个男朋友很糟糕的感情，那就是不可控呗。女人一般理解为哎糟糕的情况就是不可控。那不可控那就是那男的也会跟他闹，情绪也爆炸，也是一个那种比较情绪化的人，情绪化玩嗯，怎么地的，然后两个人纠纠缠缠，哎。

一会儿断了，一会儿又他妈纠缠。那男的大概率是在纠缠他。就算他但是他呢心里也有点那个想法，也有点那个那啥。那男的好好哄了的话，哎，他心又被拉回去一会儿。那个男的情绪爆炸了之后，就搞得他很烦。

他又会哎远一点。所以会导致他对你这边来回的变化，你会感觉哎他妈昨天还好好的，今天就给我哎变大哥了。这个我完全没想到，真的这个这个点我完全没想到。因为我之前脑海中一直没有这种可能。

我认为他一断就就断的很干净了，我没想到还能这样的看他的这个状态肯定是没有断干净的。一般来说，糟糕的感情断不太干净。嗯。那这个时候呃挽回就是他想跟你在一起，包括你现在这个异地的情况，核心点是什么呢？

核心点是他嗯。一个女人喜欢一个男人，他更多的就是怎么说呢？呃，就这种情况，你要吸引他的话，他会向往像你一样的呃跟你以后的生活，跟你在一起的生活，也就是你现在的状态，你的生活状态能不能吸引到他。

就是呃打个比方我们常说那个朋友圈嘛，呃朋友圈比较好，呃，女生一看到之后喜欢上这这个男生有好感增加吸引力。为什么无非就是这个女生看到了这个男生的生活状态。这个女生他也想要这样的生活状态。

但是他自己呢达不到，哎，然后他就会想跟这个男生在一起，因为跟这个男生在一起之后，可以享受这个男生哎，在朋友圈有时候吃吃喝喝玩玩旅旅行，很开心呃，很有意思。他也想他向往这个男生的生活状态。

所以才会因为这个朋友圈，哎，对这个男生产生很大的好感。那你想让他重新吸引到他，那就要让他感觉到。你目前的生活状态是很好的，质量不错的，哎，有比较有趣的，能时不时的玩一玩，呃，拍一拍好看的照片，你发一发。

展示展示现状。你不要去挽回，你就静静的那种什么我静静的做一个呃静静的做一个美男子，然后慢慢的让他向往你的生活，我就静静的呃跟你日常分享跟你聊app今天去哪了，干啥了，怎么怎么地了。你就像你说的。

你想让他来外地，哎，老家贵州什么好，能有什么好地方啊，贵州又穷，对吧？然后工资又低，那你为什么不出来呀？那你光这样捞捞不出来。你要怎么勾引，怎么勾引，看我现在的生活，我时不时的周末去这吃个饭。

去那打个卡，转转悠悠的，生活挺好的，状态挺好，他看到之后，他会觉得啊确实不错，然后他就会也会向往来找你。要来找你去玩儿。他实实在在的看到了外面的生活，确实比贵州要好，他才会想着去呃那个外面。

然后不去外面呢，那拥有你这个关系，那肯定大概率会找你。毕竟我们一般去某一个陌生的城市，肯定是要找一个人的，找一个熟人的。如果说这个城市我一个熟人都没有，我他妈自己突然跑过来的话，这个几率比较小。

那如果有一个好朋友，有一个老同学，他在这个城市几年了，他干啥的，混的还不错。哎，一说哎来吧，那我立马屁颠屁颠就去。嗯，是的，有道理。嗯，所以说你现在的状态就是什么？那边他跟她男朋友的呃能了解。

就尽量了解一下啥情况呃，但是呢不要以男不要把自己带入到男朋友这个身份。你一旦带入了，你就会生气，你就会有情绪。然后他看到你有情绪生气了，他也会躲避你。因为他之前那个恋爱已经很糟糕了。那你这再变糟糕的话。

都是负面情绪的话。他只会更烦。所以你就以一个老朋友的一个状态呃，男闺蜜的一个状态。你跟跟我说说你那屁事儿，哎，一说分享八卦一下，女生都有倾诉欲的，当他给你倾诉这些，然后你没有情绪的跟他有说有笑。

还能有说有笑的。哎，那你这恋爱谈的够惨的啊。不带有个人情绪，就是这样有有来有回的说着，哎，那就他慢慢的就会愿意跟你说更多。因为什么呢？你这没有压力，那有句话叫什么呢？有时候挽回能不能复合。

不取决于你取决于什么呢？取决于竞争对手的衬托。那也许你不用做什么高光操作，你就静静的你不惹毛他，你不带情绪，你就跟他有说有效。哎，那那边那边会搞虾逼操作，那边给他搞炸了之后，他肯定会逃离那边。

然后在这一对比，就把你对比出来了，知道吧？OKOK嗯，还有就是你现在需要看一下那个复合攻略，复合攻略你看了吗？呃，这个我没有看过，嗯，一会儿把这个复合攻略链接发到那个群里，然后你需要看一下复合攻略。

复合攻略里是什么呢？就是我讲了大概二十来个那个挽回的案例，有成功的有失败的呃，然后总结了很多男生身上的点以及女生内心里的想法。内心里经历的阶段。啊，你看完那个之后，你对比自身对比女生。

你就能再给我提供出来很多呃这个确实的一个确切的一个信息，包括自己对这个分手对这个之前的恋爱，也有一个更清醒的认识。这个时候你把这些信息写一个感悟笔记发给我。那我们就可以更精准的分析到他那边是什么情况。

以及下面的路怎么走了，好吧。OKOK嗯，行，那你就先我了解，先看一下那个复合攻略，好吧。啊，好的好的，看完之后给哥有有个有个有个问题啊，嗯你说他现在是处于一种什么状态，就是我刚把他加回来。

他还跟我闹了点呃小脾气是吧？然后刚刚才我已经跟呃那个新哥发过那个截图了，聊天记录的截图嗯，你再发发这里，你再发这里一下。我没找我没找他要，他大致跟我说了一下，他大致跟我打了个语音说了一下。

但是图没发给我O嗯，我看一下。对不对？啊出出。然后的话现在是这样的。啊，刚刚才新哥教教我就是解释这个事情，就是以以这种比较缓和的。要显申。然后大概就这样，他他从从两点钟到现在已经不不屌我了。

我现在感觉比之前还要难一点了。😊，行行，那你走啊，我告诉你，现在这个女生的想法是什么？怕你纠缠她。OK啊，他又怕你纠缠，为什么怕你纠缠呢？你因为你身上有不可控的因素，如果你身上呃没有不可控的因素。

就是好好的，我也不会去找你，你爱复合不复合，我就是好朋友聊一聊，那他就不会怕你纠缠，因为他知道你不会纠缠。这个就像是一个猫一样，你去抓那个猫，那个猫一定会跑啊，它怕你抓它。但是你如果不抓它。

你就往那一坐，那他也不怕你，他指不定还过来挠挠你，他挠你，你也不动，你也懒得动。哎，那他就会哎呀很放松，哎，一点一点都不怕，然后在你这上窜下跳。那一旦你动起来了。你要抓它了，它立马就跑。

现在要做的是什么呢？你不能让他感觉你在纠缠他，知道吧？ok。那那现在的话是什么？呃，我现在还需要去，也就是说我我现在我怎么感觉我我找他聊天就是在纠缠他。因为前面的印象太重，这个需要慢慢打消。

你先把那个复合攻略看完，然后呢，后面他既然这个状态已经试探出来了，呃，就不要没画找画。OK嗯，他这个你还没回他是吧？那你到底找我问点什么，这就没有回是吧？呃。

下面还有一张下面还有一张就是发过来回回来回来整长您一句话。嗯，让我看看。喝多了，跟某朋友在聊天肯定可以啊。你根本的我们那以后心里一直压力情绪不稳，但是现来发现是没有释怀，让自己控制不住情绪嗯。

后面不要让他感觉你是一个情绪化的人。其实后面聊天的方向就是什么呢？呃无所谓一点，不要再聊感情了呃，不要再去解释了。你这属于呃再解释的话就会越描越黑，因为已经解释的差不多了，该说的都说完了啊。

造成什么效果的也造成了，到后面就不要越描越黑，就是让他感觉你身上那些不可控因素没有了，他就不怕你纠缠了。因为他知道你不纠缠了。哦，嗯。再加上他那边什么情况，你也不知道，我感觉那他那边也应该乱七八糟的。

知道吧，我觉得有可能啊他那边也乱七八糟，因为因为你描述的他主动找你的那主动找你一定是什么呢？那边干净了。哎，主动找你弄了两天之后，又180度大转弯，那什么的，那是又纠缠上来了。原还是。

所以他才会这么大的转变。那那那我现在是不是是不是根本就不找他，但是我怕我一直不找他他。哎，你不用说，应该不用吵。我刚才说了，呃，你这个现阶段能不能成属于什么竞争对手的衬托。

他既然能把那个恋爱评价成很糟糕的一件事，很糟糕的一段恋爱，那俩人纠纠缠缠的只会更多负面，就像你们那时候吵架一样。你也说了，他身上毛病，他什么都他妈不说，那我感觉那男的生气气的点也跟这个差不多。

哎有道理有道理，那他这个毛病不改，这男的又情绪化，被他这样搞的心态。😊，那肯定也炸。那边炸了之后，炸一阵之后，说一阵狠话，过了两天那男的又他妈想一下，哎，还是放不下来，放不下来就又找他又找他。

可能哎又又又缓和了，缓和一阵。那女的还这个屌样的话，还会炸。就像你那时候炸了好好了，炸炸了好好了炸。OK那那我现在就是什什什么什么也不做，就等等等他他炸是吧？嗯就是他炸的话，我没我没有办法去呃。

不是我说说过，没有他三天没有联系。现在现在你你要你后续做什么？一复核攻略看完，然后有一个更清醒的认识。呃，第二呢就是到时候我们会教你怎么去发一些朋友圈，展示一下自己的现状，呃，就静静的让他看到你的生活。

你放心，你不用担心他不看，你不用担心他不看他现在的事儿就是什么，就你跟那个男的俩就就你俩他没其他事。OK嗯O所以说也就是说嗯。呃，也也就是说，只要我呃只要我把那把那个朋友圈给他装修好了。

然后的话他会会主动来吗？我觉得不会吧。呃，不管他会不会主动来，你到那时候可以主动去找他了，知道吗？因为你呃让他看到了一些东西。然后呢，他其实这段时间也是会关注的，就像呃备胎一样嘛，呃，先备着。

但是如果这个备胎不老实的话，那就他妈的赶快跑一跑。但是如果这个对备胎没动静的话，他会关注的。他也会关注你。他关注你，当他关注你的时候，你那时候再跟他呃说话了，或者怎么地了。

表现的无意图一点的那他也不会呃就防御性这么强。就像你现在你说呃问你点事儿，我们就可以就这问你点事儿，就这一句话就可以示探出来，他防御性很强。呃，一直问你根本就没喝酒呃，你根本就没喝酒。

那你到底找我问什么，这就是什么呢？防御防御防备哎，你就是找个理由来那啥，这就试探出来他的防备心很重嘛。哦，对对对，是这样的。嗯，包括最后还问，那你到底要找我问什么？啊，为什么他这样确切的想知道呢？

因为你身上在他看来有不可控因素。那我要知道你心里咋想的，我才能把这个不可控因素呃给那个拿掉，万一哪天冲过来找我呢？是的是的，好的，那那我懂了。我现在先去把那玩意看完，把那个工业看完。

然后然后我是不是要写个什么总总结的笔记，就是关于对对对对你要写笔记的。因为我要从那个笔记里确切的知道你们具体的情况。因为你描述的信息啊，会很多。这些信息里呢有有用的，有没用的，还有很多你没有说的。

但是你看完这个案例之后，你能把所有有用的都给我精简出来，没用的，你就不会说了。OK了解了。嗯，好了嗯。包括后续包括后续就是呃怎么打消他这个防备心，其实就一点你让他感觉你他妈贼忙啊，比如说你朋友圈发个啊。

要去出差，要去出差，要去哪出差半个月要忙的呃脚不离地的，他就会知道哦，这半个月你妈歇了，对吧？这半个月你忙的你不会不会说突然跑过来。那他的戒备心就会下来很多。你只要展现出我很忙。

我没空他妈的搞你这屌事儿。千万不能让他感觉我啥事也没有，我最近很闲，反正我能盯着你往死里搞，那这样他就会很害怕。我懂了我懂了我懂了。嗯，行，那就先看吧。哎，好的好的好好，拜拜。😊，拜拜。

