# 天边老白一对一私教：大学就开法拉利的富二代，被女人Pua到怀疑人生

我97年的，然后在成都，然后我现在在国庆里面挂职，然后自己在外面创业。然后这是我的一个基本的一个情况。年龄1。82米嗯，年龄身高182米，成都。妞妞。呃，26岁26、老家成都的吗？嗯，老家是达州。

但是在成都这边发展现在。哦，谈过几次。呃，恋爱吗嗯。五六十次吧五六十次。对，然后跟这个女的是你俩是结婚多久了？呃，2019年认识，然后没有很没有多久，可能就认识了一周就确定了关系，确定关系。

一周就发生了关系，发生了关系没有多久带他出去玩，就发现怀孕了，怀孕的时候家里面就我就说执意要把生下来。因为当时的亲戚也是想表达自己是一个有责任的人，也就也带着随口一说吧，他们也当真了。

然后我自己久而久之也也当真了，然后就真的把孩子给生下来，然后结了婚。多长时间了？结婚？嗯，正式扯结婚证，因为当时他没到法定年龄，正式可结婚证是2020年的5月19号。也就三年了。嗯，对呃，孩子呢多大了？

嗯，快4岁了，嗯，比结婚要早一点，就是孩子生子虽还没有特征。孩子4岁。因为啥现在是闹了什么矛盾，因为他离婚或者怎么地的。呃，这个事情比较复杂。然后所以我刚刚就问有没有多的时间。

我我想就是全全盘的大概把重点都讲一下，然后然后再复盘。嗯，好的，你讲一讲吧。嗯，我先把几个重要的节点讲一下几个时间节点。第一，认识了之后呢，我当时心里心态不好，然后就犯了很多错，就一直去讨好啊。

包括是卑微的跪舔，我甚至自己没有钱拿的去贷款给他，买东西，买包啊，买手镯啊，买项项链啊这些东西。然后导致于他现在就是比较轻视我的状态。后来离婚的主要原因是因为呃我那个时候经常去说去翻他的历史。

我会很在意他的以前就他以前谈过几次恋爱啊，跟几个男的上过床啊，有没有打过胎呀，就因为这个事情我可以跟他两天吵一次，然后吵了一整年，他确实受不了了，而且那会儿一开始的时候，有时候说话特别让人上头。

然后我有一点呃家暴啊，但是也不算也不完全是打，就你知道嗯在上头的时候可能会去碰他一下，或者我不是真心要去打他的，但就是很认真控制不住那个情绪。然后呢，就这两个主要原因。

他在2021年的3月份给我提出了分手，离婚，然后必须要我去跟他那个把离婚证吵了，不然他说他抱着我的女儿去跳楼。那冷静期一过，我没办法，我当时已经飞到广州那边去坐电商去了。然后我就买了当天的飞机。

我就回来把自个签了。天了之后呢，然后就断联了嘛，断年了呃，我就觉得结束了，我也释怀了，因为断年没有十多天，他妈的他主动来找我，他找到我，然后大家又开始呃旧情复燃，然后又在一起好好的。

我又带他去上海玩了一圈，然后矛盾又又发生了，又是之前那些事情去在在乎他的过往啊，包括去就是包括信信任性方面啊，都很和谐。然后这些问题就会吵很多次。好之后。嗯，他又很伤心走了，然后我当时为了他。

我就直接从广州回到成都来陪他。然后我就一直在成都这边的，然后呢。呃，他就回到家里面跟我两个可能又相处了5个月左右吧，然后就在去年就是2022年的3月份，因为一些事情的期家，然后加上一个导火索，导火索。

就是我父亲说了两句众话，他对我父亲是很排斥的，做了两句众话之后呢，他就跟我彻底的分开了，分开我心里想就断年就有用，那我就断炼呗。然后我又改断联，断了可能4个月左右，7月份就没有任何逼动静。

然后我就有点慌，然后呢，就两方家里面出来吃个饭。那他们家里面就表态就说嗯这个事情我我们不管了，我们管他反而会成为矛盾。然后去年的7月份我就跟他两个自由的相处，也是经常出来一起吃饭啊，逛个街啥的。

然后到了去年的11月份朋友结婚也就是我跟他的介绍的没人结婚了。结婚我们一起参加婚礼，他在他的朋友面前的，高中同学面前故意和我装陌生，就其实我们去的之前，他说我才过去啊，我们这是正正常常的。

到了那里就装陌生，原因是因。因为那里有一个他高中同学，他曾经喜欢过那个男的。我不知道他是出于什么样的心理，反正我我感觉到很恶心，我就回来就把这些事情没忍住，就直开他说了。

我没有做到一个很聪明很圆滑的状态。我就说我说是不是你你们女人都觉得自己最聪明的呀。😡，就反就因为那天的事情又又又老白了，捞白了之后就一直锻联，锻连到今年的1月底。到了今年的1月底呢，呃我就基本上。

和他有点恢复联系嘛，恢复联系恢复了十多天啊，他就说他说他跟他一个高中同学出去吃饭，那个那个同学是男的。😊，啊，我我说行，然后你们正常相处就正常相处，他就一直跟我说啊，这男的好好我什么什么的。

晚上就一直在给我，就那段时间还是有呃那个聊天的嘛，还是有交互的，有暧昧的。然后他生日就是2月11号的时候，他说呃他生日分的上场下场，我只能参参参加那个上一场，不能参加下一场。我当时知道有问题，但我没说。

因为我也在外面玩，我觉得各我各的也无所谓，也没想那么多。嗯，然后呢。到了3月份。嗯，因为我女儿生病了，然后我们就开始慢慢慢慢的联络，一直到现在，就基本上呃形影不离嘛。我带她疫情解封了。

我带她去了香港去玩了，该买的东西，买了包，带他带他去泰国玩了，给他买了包，买了东西，然后又带他去了韩国，然后前上个月又给他买了车。然后我是掏我是付助所有的心思心血，我去贷款啊，把我自己的车拿去抵押了。

去干什么？我都是把所有的身心都投入到他的身上，然后换来的都是索取跟寒心啊，然后就很累。然后在上个月的时候就得知一个事情，他果然他2月份就跟他的那个高中同学两个发生性关系了。就是。对我而言。

我心里是接受不了的。但是我那天把它炸出来，我是炸出来的嘛，然后炸出来之后呢。我做了一件很很错误的事情，就是我告诉他，我也在外面乱玩了，我甚至跟我兄我说，我和我的兄弟一起去给别人呃海玩的商品，我觉得。

我当时那一瞬间说这些话的目的是我我可能就是觉得我不想说我不想说给你，我把这些话说给你听。但实际上我觉得我不该这样说，说了之后，他反而没有愧疚感了。他会拿这个来做事。然后呢，他虽然你本来就是离了婚的。

我出去跟谁也是我的自由，他会用这这种方式口来跟我讲话。然后我到现在其实这个事情还没有缓过来的，就我还没有完全缓过来，然后我们刚回成都就8月20号回到成都，他妈就过来了，他妈跟他爸两个吵架，来到成都这边。

因为他现在单独住的嘛，我单独给他租的房子，我自己家的房子，他不愿意住。然后。嗯，当时他就他的意思就是可以看我表现啊，给我一年的考察。其实如果可以的话，大家可以注意一起一些生活一去同居。

但是永远不会给我去查那个结婚证，这是他的一个态度。他妈过来之后呢，我们还是基本上每天一起去在他家里面去吃饭啊，嗯，就陪我女儿，但是我都得走，我都得回去住。然后。跟他出去玩的时候也发生了关系嘛。

就今年今年的感关系确实有升温，然后也有那个也有提升，但是太脆弱了，他随时会因为一些小事情被他放大，然后去让他忽略我对他的所谓的好，然后。😊，诶。不昨天到前天前前两天的时候，我就意识到没对。

因为当时我跟他去。报了个酒驾，就是打那个疫苗，然后他去打，让我去送他。那天早上我可能。不是很起得来，我讨闹钟，然后我跟他说我说我逃闹钟，他就会骂我，他说你晚上睡觉把手机关机，你心里有什么鬼什么什么的。

就因为这个事情又闹了，我就没送他，他就跟他妈一起去了，就那天开始就开始给我冷淡冷淡，然后他朋友圈就打开了，因为他之前朋友圈三小见嘛，我就意识到没对呀，我就感觉他跟身边是不是又有男人什么的。

然后我觉得没有对这个事情。然后我就退万步回来，我也没有去跟他多说什么，结果昨天的时候前就前两天我还是情绪不是很稳定，我就向他说取这子。我说哎你为什么就是这两天这样子什么的，我说我工作压力很大。

就说类似的话。😊，没有得到一个良良好的回应之后，他昨天跟我说，他说我跟吴俊红跟那个何某一起去出去吃饭。这个吴俊红是他的一个朋友是 gayy，因为他身边全部是男人，我觉得没有界限感。

但是这个何某呢就是也是他高中那个时候喜欢过这个男的。我我一听我就来火了呀，我就跟他两个直接。嗯，发了几篇小作文过去。然后呢，没有得到一个上面的回应，我就说呢我说要不你就给我个痛快。他说你想多了。

人家有女朋友，他说你真样好恶心啊，他说你搞得我好吓去吧？😡，他说根本没有任何关系嗯，什么什么的。然后我说那你就要么解决问题啊，我说要么就解决段感情啊。然后。他没有给我正面回复。

然后直到昨天晚上我们可能聊了久，然后打电话打给他妈。然后他就一直让你说，我当时让他。让他给我痛快，他说呃，那就这样吧，你要怎么给你个痛快。你说我说我说你觉得怎么样的话，最伤人是你最真心的。

你就说出来就好了。他说你也没必要在我这里装的这么深情，最恶心的就是你这种。然后他就给我嗝嘛，就打打太极，就不肯正面回答我这个话，他说我要给我也想给你。他说但是我要怎么给，我真的想不出来，不开玩笑。😡。

他说我觉得那些嗯最伤人的话，我以前就说完了。他现在这些事情在我看来，他说我说不出说不出来，只是觉得恶心。然后他说我也很平静，他我也想给你个痛快的，我真的不知道说啥，太累了。啊你累搞得我也累，大家都累。

然后。我说我说你无视我的话，那我应该是不至于引起你情绪波动的，不是吧？然后就反正就该扯了扯了一堆嘛。然后他说那我想一下吧，他想一下，明天啊我要睡了，他说明天再给你给你说那我想怎么跟你说，我说行。

然清早然后就没有什么互动，然后我就问他，我说你这次总不能又不了了之吧，能几个月又没事了。我说没用啊，我说你要么解决感情，要么解决问题。我说嗯。你给个痛快，要么能做到就翻篇，做不到，那就算了。

我说你打次足球呗，我都接受。他回复我，他说问题解决不了，就没有解决过，你看看怎么解决吧。我不想再有这种事情发生。然后我说我我说其实我一直觉得挺结束嗯嗯。听完了之后，你知道我什么感觉吗？

嗯嗯嗯你一把好牌打的稀烂，舔狗不得好死。我我就问你他为什么吊着你？😡，因为因为在我这里面可以索去到物质价值，那你为什么给他钱？😡，我想讨好他，用这个东西换得他的对我的好。那没换来。

其实就一点解决方案就是什么呢？还钱。你不是给他买车了吗？你买了乱七八糟什么东西算一算还钱。😡，这就是解决方案。就是你听我讲你听我讲，他故意吊着你，并且POA你目的就是什么呢？给你扯清了，那他妈没钱了。

但是呢我不承担跟你在一起谈恋爱的责任哦，我不承担这种呃专一中心这些责任。但是呢我要你的钱。😡，所以我无法跟你解决这个问题，即使你解决了，在他那里也是解决不了。为什么？因为解决的了，我就要担负责任了。

但是我不想担负责任。😡，我又要钱，我又不要担负责任，能理解吗？😡，能理解能理解，那你为什么要继续给他钱，要继续对他好呢？哎，没有没信号的，你稍等我一下，你稍等我一下。

我说那你为什么又要继续对他好给他钱呢？😡，我我把wiwifi弄开，等一下等一下。喂，嗯，听得到吗？好，现在现在好了现在好了，因为刚刚那个莫名其妙连着这边wifi了。你听我讲，主动权从来都在你手里。嗯。

主动权从来就在你手里，这就相当于什么呢？你养了一条狗，你天天给这条狗吃肉，然后这条狗吃饱了就咬你。那你要做就是不给他吃，饿死他。😡，饿他求你。他也一定会求你。但是我跟他断炼了几个月，他没有反应。

他无动于衷啊。那就继续啊。嗯，就是意意思就是这个两情没有挽回的必要吗？不是。😡，你你算一下啊，一他这个人呃算是怎么说呢？他不是那种知恩图报的人，对吧？对啊，不是知恩图报的人，你给他呃买这买那买包。

带他这玩那玩，这就是什么呢？贿赂对吧？你企图给他示恩，然后得到他回报。那他又不是一个知恩图报的人，那他就会什么呢？把你当成一个傻子。呃，结果呢也就是到后来就是哎这个傻子可以给我钱。

那我呢不能跟他确定关系。那问题呢也不能解决掉，解决掉什么呢？解决掉了，我就要跟他一起生活了。但是我不想跟他一起生活。但是呢他又很有钱，他又愿意给我花钱，也不是很有钱，愿意给我花钱。

那至少他现在愿意给我花钱，那我就不会跟他断。但是呢我又不想承担责任，我又想去玩，我又想跟其他男人玩。就包括你说的那句话啊，你发现他绿你了，然后呢，你也就生气，你说你跟朋友三P怎么地的哎，他就不会愧疚了。

就算没这个，他也不会愧疚。哎，就算你不说那个跟朋友三P，他也不会愧疚，因为并不是所有人，他都有良心。能理解吗？他只会觉得哎呀，好烦呀，为什么烦？因为我做的事儿，他妈的不是人做的事儿，所以我很烦。

但是我愧疚我，我不愧疚。😡，为什么没有那条线儿？你你就是我们知恩图报的人可能理解不了，但是就真真实实的有那样的人。啊。啊，就是他只会想什么呢？自己以自己的角度来想，哎呀，这事儿弄得我好烦呀，我好烦躁呀。

至于那个人是死是活跟我无关，我就觉得我好烦。😊，他只会在意到自己的情绪，所以你企图嗯这个让他知恩图报，这个是不存在的。还有一点就是你说第一次断联之后，他找回你，他又又又给你热乎了。对吧。

然后第二次断炼几个月，他没有热乎。他没有找4个月了啊，第二次断联4个月，这4个月他在干什么？😡，呃，他就在家里面拍视频，然后他现在是小红书的一个博主，他现在是一个小红书的博主。

然后就到处去拍视频啊之类的。然后人呢他也不算说爱玩的人，就是很很傻逼，我觉得很傻逼的一个人。听你描述确实他挺傻逼的。其实这个就是什么呢？这个个他妈选老婆选错了。他爸妈教育他也没教育太好。

他爸妈现在不管这个事儿，他爸妈现在觉得就是他妈的呃，你们要怎么样就怎么样吧，反正我们也不掺和，掺和我们就是错。这就是因为什么呢？爸妈一要么就是爸妈的三观了，价值观了也不咋地。

2、要么就是爸妈觉得女儿确实不是戴儿，这事儿没法管。😡，对。对吧那一就这种情况，我有个学员就是呃他他丈母娘，他丈母娘一开始向着他老婆，但后来他丈母娘不插手了，因为他感觉他他老婆做的事儿。

他丈母娘也感觉自己女儿做的事儿不是人事，所以干脆就他妈的不管了，因为什么呢？一方面是自己女儿，一方面呢是他妈的社会道德，对吧？社会就正常的我们人的三观价值观。😊，所以他就没法没法抉择。呃。

这这这这这自己女儿做了不是人事的事儿。那你咋帮着外人欺负女儿，这不太可能，对吧？帮着女儿他妈的恶心别人，这太不值道了。😡，所以到最后就直接不管了。嗯，但我现在主要考虑到我我的女儿的问题嘛。

她就拿我女儿当头发。然后我一说什么，他就说别拿我女儿说事。那基本上呃现在的情况现在的情况就是什么呢？呃，不要给他一不要持续给他花钱了。到最后就是什么呢？你花的自己拼命插的又是贷款。

又是这又是那他一脚把你踢开，开始新生活，开心的一逼。😊，你牺牲了自己，照亮了他人。就这。能理解吗？对。然后我的外在形象啊，包括展时片，我觉得都挺好的，而且我在外面去拿捏其他女人都是拿捏的死死的。

就在他那里完全就就他妈的没有任何办法。因为就感觉他妈的乱圈打死老师傅，你懂吗？就是以前我自己还认为自己在青仓上算个高手，在他那里变得好傻逼，我说你能谈五六十个，这个这个不差了。

你能谈五六十个这个技术不差了啊，啥道理应该都懂。😡，Yes。但在家在他这为什么就就那时候为什么就他妈的又是贷款，又是这又是那的给他买包，带他这玩那玩，他妈就纯天了，为什么？😡，我就觉得好像以前愧疚别人。

然后要把这种东西弥补这种形式，然后弥补给他。结果他妈的他不但不认情，哎，这人性啊，没办法去他妈的去用理性来去避衡量子。😡，哎。确实就是你太我们有时候会觉得我们自己是什么样的人。

然后别人也就是会是什么样的人，我对你好，你也会对我好。这个形式是在男人身上管用的。就是你对一个男人好，那这个哥们大概也对你好，那么头脑暴里嘛，对吧？人间维持，我就人一胀，但是用到女人身上不是。

因为很多女人他狗屁不通，他肤浅。对。那这种所以这种所以我说我这个这个问题他不是解决一个一次不合的问题。我现在想的就是说呃要么两点就是带我走出来，然后我去新的开始。嗯，然后要么就是如果真的和和好的话。

我要的不是像现在这样就是一一些小事情的问题。你要的是扭转他的三观。😡，对对对。那我告诉你这个扭转三观就是一个什么呢？呃，社会的毒打，什么能改变一个人三观，就是社会的毒打，他赚钱能力怎么样？😊，嗯，还行。

但是他呃基本上现在一个月挣得到1万多吧，就在你在同一女孩子里面就普普通通，就00后，她00后，然后就算中上，但是他自己还是开销比较大的。我每个月都要算下来都要给他好几万，他都不够用。😊。

一个月好几万给了多久啊？我从从头到尾啊，我他妈说这生花了几百万，你知道吗？就是我我是我知道我我。😡，我我这个人就是他跟我在一起，就是因为我读大学那时候我就开了458。😡，然后那会他就觉得我好像可以。

那其实我爸给我的钱，他妈的他又不知道，我爸是心情好就给我，心情不好就不给我。😡，然后呢，就导致了有时候。你知道有有叫什么叫由由车入俭难，他妈的有减入由减入深由时入简难。😡，我我给他我给他那么多钱。

他习惯了呀，他麻木，他不但不觉得这这这应该感恩，他觉得这是理所应当。你们离婚之后，你断过他的经济来源吗？😡，嗯，只断工那那段时间就是改断年的时间，我都是断了经济来源，4个月4个月断断了经济来源。对。

这4个月他在干嘛？你拍视频嘛，就是拍视频嘛，他无所谓，我我觉得他给我的感觉就是他无所谓，我总感觉他背后一高人，就一个人他妈的00后不可能，而且他他肯能不是那短本，你们成都那边不稀罕，我跟你讲。

你们成都那边他妈PO大本营。😡，呃，男性的女性的，我操，你成都人，你不知道。😡，我不知道呃，所有情感行业的发源地都在成都。呃，之前那个之前几年前那个时候我加了一个那个淘跑俱乐部，叫9号工作俱乐部。

然后里面有个有一个会员就是做这个的叫浪季，后来他被抓了的嘛。啊，对对对对，嗯但是那个是男性的，还有很多女性的。😊，但是但是他自己确实不是乱玩的人，他也手机这些都是公开透明的嘛，他也不不去喝酒。

这些也没有什么其他社交。就是他性格像男人的性格，不不是乱玩，不乱玩，就是我是一个他妈的一本正经搞男人钱的女人。😡，我跟乱玩有什么关系，我也不夜店，我也不乱交，我也不这，我也不那。

我就单单纯纯的他妈的搞男人钱。😡，对。你吧你这种情况，就像一个女律师一样，对吧？我兢兢业业，我他妈的没有什么坏习惯，我就搞钱而已，对吧？女人对女人来说，女人的创业是什么的？搞男人，女人搞男人就是创业。

😡，我搞到一个大哥，一年几百万上千万的这不比他妈的你干啥强啊，女人现在就是这个样子。😡，我给他那么多钱，他从来没有就是也存过，他开销也大，包括他他妈都要把我给他的钱借走，他无所谓嘛。

然后给他买什么东西都是花到那个得来太容易了。😡，他个子多高，长得好看吗？呃，不好，其实脸年挺好看的，脸可能我能给个七八分吧，然后身材很差，身材不高，只有一。64。然后走路就呃姿姿态形态很丑。

然后身材也很差。那梨型身材五五分，给我生了孩子之后呢，然后身材会更加走心，就是身材就很差呀，就外在的话，我觉得综合下来一个月给他几万块钱。😊，这个不固定啊，就比如说我我有多少钱，我就给他多少钱。

甚至我我有妈的，你这不是把刀交给别人手里，让别人来拿刀拿你吗？😡，对了。那他妈的为啥没醒悟的这长时间。😡，我就是我自己有觉悟，你知道吗？我为什么会找到你？就是因为我其实自己明白，比如说我站在这个局外了。

我现在不是我对他没感情了的话，我可以把他玩死了。但是我就处于这种情感里面，我就必须需要一个像白老师这样的一个高高手，然后来引导我，包括话术上面的一些东西。因为我跟他就会就会上头。嗯。

就就会就会冲动就会上头，他妈的打个字说个消息，说着说着就讲起来了，就他妈用钱来来来来说事了，就就变得很很很变位。😡，他会跟你提前或者说是约你吗？呃，他不会刻意的给我提这个，但是说实话。

这些东西都是我主动的，我我太傻逼了，全部是我主动的，他没错，他基本上不会找我走要。但是我会他会用其他方式就是击你的情绪，他会不会对你比较熟了，然后觉得只要你一击你一掉你，然后你就会花钱来解决。😡，呃。

我感觉有这种倾向，但是没有那么严重。我举个例子哈，就比如说之前每次吵架，然后都是以比如说转账来和好，那可能有段时间他会他他哪里了，他知道我只要一吵架就会给钱，然他可能会找很多事情吵。

但后他发现他妈的吵架，我也不给钱了，后来就慢慢慢慢的这个这一点就淡下去了。之前有过这种倾向，他被我压住了。😊，然后给他钱都是我自己傻逼啊。比如说我看到哎哪女惹他不对了，或者心情不好。哎，我心情好哎。

我给你转钱吧，我给你承诺给你买个啥吧。你妈的一套护肤品1万多，买莱玻璃，你妈的呃手中买卡迪亚，相当于买tiffan尼嗯，包包这些东西必须买7手，最最低也是LV好一点的话，就相当样嘛。

就从来都这这这这样子的一个像素模式。😡，那你这样对一个女人，他妈的换一个女人来了，你也是这下场啊。😡，那不会啊，我我我对其他女人都是把其他女人玩的团断。那那是因为你没有这样对其他女人。

你这样对一个女人对其他女人于所欲求，她她也会飘呀，大多数女人都会飘。😡，我就觉得是他妈自统的脚我把惯坏了，真的他他前真的挺单纯。你想他00年的，我认识他19年那会儿他才19岁，还在读高中。

那个时候我给他转520，他都觉得他妈的不敢接。但后来我给转个1万块钱，9999他没感觉了，他他5200钱少，就到这样一个地步了，而且你要说自我提升，其实我对自己也挺好的。

包括我说了我我自己长相可能牺牲吧。我感觉你到时候可以看照片这些外面要追女人还是很轻易很随便的。但是我就卖不出，我总感觉这是家里面的，就是他我他妈出去玩的话，我也放不开。所以我很困惑，很迷惑。

包括跟他两个聊天的话，我也很痛苦。😡，嗯，所以刚刚为什么我说不是短期关系呢？不是短期关系，就是这个原因。包括我说这个呃这个学费我说分期的原因，就是因为给他买了东西之后，然后又贷了款，然后又要扣。

今天又要扣钱，现在贷了多少款，因为他。哦，一共怕几十万肯定有了，但还的很多了。现在就上次前段时间应该买车嘛，又待了妈20多万二三十万，然后现在又这些东西能要过来，不能。我估计不好要。

但是他前段时间他松过一次口，他说他还给我什么的。哎，我我觉这个松口不是松口，是觉得你不可能要，所以故意这样说来展示自己无所谓，无点所谓，那样你会更花钱。😡，如果我展示的如如果我展示我很在意钱。

那你他妈的就知道了，就会拿钱说事儿。但是如果我展示真恶心的嗯。😡，一个更恶心的就是我记得以前那会儿给他贷了款，买了东西之后，他当时说他很喜欢他妈的给我两个分开，就是去年断年之后，他把我送他的所有东西。

包括订婚的戒指都卖了。😡，然后送送了他一块那个劳力士的油艇，他也拿去卖了，卖了多少钱，我不知道钱哪里去了，我也不知道。然后他给我说。😡，他当时他跟我说什么话呢？就买的东西，只要一吵架呃。

他就会说你给我买的是我喜欢的吗？啊，我求得你给我买的吗？啊，你最好别给我买了，你别付出了什么什么的。然后我说我从来没有否定过我对你的付出，我说只是觉得你不应该因为这些小事情去否定了我对你所谓的好。

他听不进去了，懂吗就是心情不好去，你妈巴你这家专柜，直接哎买买双鞋也买件衣服，动不动也是成千上万的，这这不是不是说什么小钱，我再有钱也经不出，经不起这样去造，而且我父亲就让我一直跟他两个断开，断开。

断开，我父亲真的卡我卡我开的更严，我自己本身就没有什么钱，我基本上都是他妈的东拼西凑的把钱有点钱就上工，有电钱就上工，我搞不明白，到理我都懂但但是我就是做不到。😡，啊。那其他女的呢，你跟其他女的玩吗？

不玩我该玩还是会玩，但是今年没玩，今年我不知道为什么可能有点。呃，玩社交软件吗？玩社交软件吗？嗯，玩社交软件吗？要玩，听到我最近才玩，我跟他两个就是这两天才昨天才下下来的吧，我呃前段时间都没有玩。

我告诉你一点啊，怎么样摆脱现在这个他妈的呃搞得脑子被搞混的一个状态，就是什么呢？呃，不同的其他女人疯狂的让你忙起来。😊，啊，经常性的经常性的和其他女人约会。然方后我的事业也很忙，然后我我我我也想过。

就是我真的是想过，我会幻想，就是有个女的真的在我家里面照顾我，你知道我创业其实很累的嘛，你也是创业者，很累，家里肯定是需要女人陪的，是不是我每次回家他就空唠唠的，我都不想回去。

有时候一个人坐着街边发呆的不好，听我觉得听我讲。😡，等我接个电话喂。😔，好的好的好的，我马上去。喂，听到吗？刚才接了电话，有信号了喂。刚才有个电话，外卖电话打进来了。喂，刚刚没听好刚刚没听。嗯好。

现在听到了吧？😊，可以可以嗯。你是做哪一行的？我自己投资了比较优有投资了一些丢。自媒体啊，把这些小投资，然后对着国企。嗯，你不是你你你创业做什么做啊做什么业务？喂。喂喂。听得到吗？

可以了你可以现在可以现在可以。嗯，你创业主要做什么业务？嗯，我自己有健身房，然后还是做一些其他的一些小条件的测试嘛。然后我自己在国企画。嗯，多认识其他女的，后续会教你认识其他女的，把你的生活给塞满。

就像你说的，你回家是因为太他妈的孤独了。然后对但是我想到这个画面，我想到一个女朋友照顾我，然后穿个睡衣，然后等着我给我那个一起去规划，然后我就觉得好幸福了。你这是因为太孤独了。

然后你的寄托幻想只能安在他身上，安在他身上之后，他虐你，那你就受着了。你要做的是什么呢？呃，不停的不停的跟新鲜的不错的女孩子约会。我信号又不好了嘛。然后我刚才拿好像应该是拿快递了，拿快递了，刚才。

一直换wifi，wifi跟那个那好切可能不太好。好了吗？好了好了好了，嗯。😊，然后现在他是一个什么样的状态，他还是那种呃屌屌的样子吗？就是你的付出他都不care。嗯前两天其实还好了，就是因为昨天我说的。

他跟他那个又是一个又是另外一个人来的那闺友出去吃饭，我们是给他爸写点小作文嘛，然后又开始闹了之后呢，他就。嗯，你哦我觉得问题永远没有解决，解决不了问题。首先一点啊。核心问题是什么？核心问题是他三观。对。

他的三观，他爸妈是什么样的人吗？嗯，农民就真的农民就是我我妈公务员，我爸是商人，然后他们家里面就是在他们的老家的县城的的乡里面，村里面，然后住什么饭店啊、民宿啊这种就是你要说在当地可能有点小钱吧。

你毕竟还是能拿出几百万去借给别人的但是实际上是没有什么文化程度的。然后跟我家里面也完全无法沟通的那你结婚的时候，你爸妈怎么会愿意的？就反对啊，就是我他妈的我是顶着所谓的压力圈着他，你知道吗？

就是我爸妈很反对，很很讨厌他，然后我一直在我爸妈跟前说说他好话，并且说他什么，我当着他的面就维护他的，然后去把我爸妈怼过去做那种。😡，哎，你这操作人士哎。😔，因为听你描述。

这个女的确实她是一个消耗型的女的，她会不管谁是她老公，她都会消耗她老公。对。他的三观也他妈有问题啊，不知恩图报。呃，什么都理所当然的，只要他妈不顺着我，那就不行，顺着我了，我照样虐你。不顺着我。

你不是人。对呀。嗯，这种情况第一，停止给他花钱，一毛钱就不花。哎呀嘛能之前花的能要回来就要回来。要可能是要不回来的，因为他说话都那样说，他说什么，我求你给我付出啊，你说别付出了什么什么，他知就像你说的。

他肯定知道我还要付出，所以他就敢这样说，有恃无恐嘛。然后但是你要让我要是要不回来的，我为什么知道呢？因为当时离婚的时候。😊，他妈的，我那个时候也是说只要离婚，把东西可以还给我。呃，我说我不要东西。

我说就要个手镯跟戒指。我说那个是订婚的东西，我说你不配。然后呢，去要好，他家里面就突然本来答应了的，突然站出来我这个是婚前财产啊，你不能要什么什么的，哎，就是说一套做一套的，哎。

就新人说白了不可能要的回来的，给都给了，把车子名字都写他的，我没有任何没有任何的那个。😡，呃，我 no余地。哎呀，那人家就是他妈算计你的。😡，对。

而且我是他妈的上个月才知道他跟那个男的两个就是有那个虽然是离了婚的，虽然那段时间才重新恢复联系十多天，但是呃你合法，但是你不合理啊，你明明还在跟我那聊天，的跑去突然给我断崖，说什么我们是什么关系啊。

什么什么的，然后分到两场，然后给我说我对浪们过敏，我们情人节不要见面的，突然就马上跟他那个同学两个在一起，那个发生性关系，这个是我上个月才知道的，那会我已经把包给他买了，把车给他买了，懂吗？

就是就如果我要知道的话，我是不肯能跟他买这些东西的。😡，哎。包和车都是要不回来的。肯定的我是把炸出来的给的现金也不少啊，就有时候正好1万1万的转，505000的转，1万1万的转。哎呦。

那你爸妈都不拦你吗？😡，不然我他妈的我要给他承诺了，我说的今年年底如果分红挣得多的话，给买家抬看，还说明年把他房子给他买了，我真的我真的服了，我家里面在成都这边给我买了几套房，我可以换得住。

但是都是一个人，他都不愿意回家。就因为我妈说当时生气的时候说那是他的房子不能随便带人，但从来没有针对过他他就说哦，那是你你妈的房子，没有写我的名字嗯，我年纪轻轻给你把宝宝真的嗯我什么都没得到。

我离婚也是进神出户户的那那他妈逼他自己降啊，他要给我当时要绕着你，我不愿意离的啊，离的条件就是每个月给他欠抚养费。😡，现在要给多少抚养费吗？每个月。他只给3000就不是法律孩子是谁的，你的还是他的？😡。

我们共同的呀，我知道我的意思跟他过还是跟你过。😡，判给他了，判给他了。嗯。孩子胖点孩子是做筹码的做筹码的。😡，哦，拿孩子邀请你也就是那个意思呗，你孩子过得不好，你他妈也要不要给钱？😮，对啊。

那未来比如说真的你十年后他觉得哎。他他亲你清楚，最后他肯定归宿是我，他也他也知道他离开我的话，他会后悔一辈子。那他现在觉得哦情侣扫马呗。这第一第二就就他妈他他觉得就算我不情侣扫马，我就把你叫走。

我也许他是个真的考察期，但是他一定要去不存在考察期，不存在考察期，就是简单的耍你。😡，嗯就很简单，他也没有想那么多，我就想着捞捞钱玩玩。嗯，其实今年的4月份，我们从香港回来，我当时给他说了。

我说你要我说托尼妈两三年了，我说要不就和好了，和好得了，我说要不然就最起巴别别和好了，我说给个态度呗。因为当时回他做一件恶心的事情，我带他去香港，两个人他必须要开两个，你就开两张床的房间，双床房。

最后一天只接单双房嘛，我就想办法，然后我跟他发生了关系，那天在酒店里面也没有带套，然后呢第二天他做了什么恶心的事情，他当着我的面回到成都之后嘛，当我的面吃了一个避孕药下去，他说你把我害惨了。

你让我给你生一次孩子打一次胎，然后让我吃餐那个避孕药，然后我没说话，我说你要么就和好，要么就滚蛋。我当时话说的没有这么重，但是这个意思，他听得出来，他就我说他说我不会给你结婚证的，你要同居要一起生活。

他说我得看你表现，我当时就知道他调我，然后我也没说什么，结果6月份我们去泰国回来之后呢，就他说我还是到你那里去吧，就真的到我家去住了一晚，又发生关系了。😊，他找我要钱，就什么2000块钱一次。

3000块钱一次，我觉得很恶心，我我他妈又不是找外围，但是我觉得给他台阶下，我也我也理解了你种吧，然后跟他两个互动，包括去发生了性关系之后呢，那段时间他可能因为有点害怕之类的嘛。

然后还是让我去他租的地方去住了一段时间，租了之后，他说他要换新的房子，换新的房子呢，我给他把房子给他租了，给他真的咋地呀，我家里面六七套房，他要去租房子他给他租了，租了之后，然后就是租一起嘛。

大家可以租一起，我每个月可正至少给他2万块钱，然后作为生活费，大家的生活费嘛，我说现在的钱他说我说现赚几个月都可以他答应了。😡，我你马把钱一转。😡，把东西给他一搬。

就是刚好搬家那天那天晚上头一天我们去那个洗脚的地方去洗了个脚，然后就说第二天就搬过去住了嘛，就一起生活了。他就问问了我一句话，他说我给你两个选择。第一就是呃你一周来两次，可以跟我睡一起。第二。

你可以天天住这里，但是我们一人一个房间。我说那就一人一个房间呗。然后把东西做完了，我下去下午去谈事情去了。他突然他说他突然跟我说，他说我转了一下，我觉得还是太快了，他说你给我的阴影太大了。

你每次说和好都没有改，他说我觉得太快了，我接受不了，嗯就是短短的重去了几天之后，他说他接受不了，然后要我去自己回去住，他说钱可以还给我，我说算到我钱，你也别管我了。😊，然后我怎么感觉他学过呢？感觉什么？

感觉他学过一些女性的那个套路。因为听着很耳熟，听着很耳熟。然后呢，然后。然后我就真的回去住了，我就带着情绪很不开心。然后发现他好像很开心，我也没说什么。然后就后来为了跟他两个进一步把关系弄好嘛。

大家还是一起经常在一起呃吃饭啊这些，他就把我女儿接过来了嘛，终于接到成都来了，他就跟我女儿两个住一起。😊，我还是会每天去找他呀这些，但是我会刻意的跟他保持距离。因为我觉得让他太他妈的对他太好的话。

可能不好，我有意识的去做到这些。但是在大慈大非上，我就保持不了冷静，就还是要去舔，还是要去讨好就是。😡，就这样一一般操作下来，然后我们去韩国玩了之后给他买了东西之后，哎，我突然听到这个消息，哎。

我有点炸乎，本来都还没有缓过来，刚回到成都，他妈过来了，过来了之后呢，我们就像他差不多还是他妈每天做饭，我要过去吃。然后就发生了昨天我说那个事情，他说他又跟他告诉出来吃饭，然后就给发了很多小作文过去嘛。

然后就得到了不好的回馈和反应。好，我就不知道怎么办了，现在就是我不知道怎么去跟他聊这个天像像这个处。第一，所有的钱停掉。他能造成现在这个情况，就是你给钱给的。嗯越做越闹，越给钱。

那我肯定弄死你弄肯定弄死你。那个法律上面签的那个3000块钱还要给吗？就每个月给3000块钱。😡，法律上的抚养费呗。嗯，对，呃，每个月25号3000钱那个要给吗？现在。😡，我觉得他妈的不给吧。

一毛钱都不给，你就等他找你要呗。😡，你或者你就装穷，你说他妈的做生意赔了。😡，抚养配我是要给，但是他妈的老子现在破产了，给鸡巴呀。😡，对。嗯，就一毛不给就赖呗，他不是就就就他妈的耍赖吗？当无赖呗。

那你也当无赖。😡，哦，嗯，你这是第一个。第二个呢就是那个。你要跟他和好的话，首先一点他的三观必须得过来。对呃，他的三观不过来的话，你们俩他妈的呃不不会，就是你不会开心的，你会一直被这样内耗下去。

那这个就需要你的帮助。因为我平时跟他相处，就是永远是弱势的那一方。他是一我告诉你，一就是他怨你怨怨时间太久了呃，你要扭转他三观的话，第一就是就像你说的，由俭入奢易，由说入俭难，就首先一点不给他钱。

让他尝尝到那个呃以前花钱大手大小，突然他妈没钱，那没钱都会难受，看他怎么去应对，社会会给他教育，对吧？你再再这你说了，他身材也不咋地，对吧？条件也不并不是多优秀，他总不能去卖吧，就像他跟你说起来，哎。

一次两千一次三000。他能说出这句话，嗯这些话就代表什么呢？代表着没其他的能力。😡，他正常工作他维持不了自己的消费，那就干脆他妈的来一种卖的名义，直接你给我钱呃，一次20001次3000。😡。

还有无所谓的对吧？无所谓什么自尊了，就是一点钱要钱，为什么我赚成的一个4个月和赚钱一个3个月，他都没有动找我，还是我他妈最后去找到他转过去呃，一一他没有想到你这么甜。嗯，没有想到没有想到复合之后。

你会这么填，你会他妈的要啥买啥，这是没有想到的。如果想到了的话，如果知道你是这样的人的话，他憋不了那么长时间。😡，啊，我别这个时间干嘛？我早早就开始套路他给我花钱了。😡，啊，别那个没有意义，这是第一。

他不知道，没有想到你是这样的人。嗯嗯，第二呢就是什么呢？呃，刚离婚啊，用他的话讲，就是那类似于摆脱泥潭了，那肯定向往新生活。向往新生活，我要自己努力一下，尝试一下试试呗。哎。

谁指不定我他妈成为千万富翁了呢，对吧？😊，就是因为因为离了两年了呀，就是没有任何没有任何改善，就可能就永远是偶断丝年的。然后他他觉得他能嫁驭我这样的男人，那肯定能驾驭我比我更好的男人。对他会这样去讲。

对啊，刚跟你离婚的，他妈我脱离苦海了，我开心的一逼，我他妈自由自在。呃，我直播间还能创个业，赚个大钱呃，再不济，找个更优秀的男朋友妥妥的。😡，哎，就算最后实在不行，有个女儿在这呢，对吗？对。

但是他是知道他离开我是找到更好，他自己亲口有说过，他知道跟我两个分开，他说他会痛苦。他说但是看你怎么选择呃，说你怎么亲这这说给你听啊，我知道我再也找不到比你更好的女人了呃，更好的男人。

这句话就是女人说给男人说的骗局。😡，能理解吗？女人心中永远坚信我能找到更好的他妈男人。😡，但是他永远会跟那个给他付出的人说，我可能再也找不到一个比你给我付出更多的男人了。因为什么呢？

给男人像你迷一魂药呗，我不这样说，你能继续给他们我的付出，我这样说，你才会感觉啊，我是明事理的，我是懂事的，我是他妈有良心的。如果我跟你说，你放心，老娘走了，他妈的十0个8个都比你强，给我花钱比你多。

那你还会给我花钱吗？你不会了，你会觉得啊，那你让他们给你花钱啊，你让他们花呀，那他妈的将军将过去了，那没了怎么办？万一找不到怎么办？😡，所以我要跟你说，我再也遇不到比你对我更好付出更多的男人了。

那你听了这句话会持续给我付出。嗯。但我内心坚信我能找到更好的。我现在呀就是需要一个。20，我他妈如果身边有其他女人的话，我觉得我会真的多我我跟他两个在一起之后，我真的也许我去超过别人女的。

我跟别人两个女的也吃过饭，约个会，就这个没感觉，你懂吗？就是呃我告诉你核心原因是什么啊？核心原因是你身边现在这个状态，呃，没有说是喜欢你的，跟你玩的很开心的女的，如果有的话，你会忙不过来的。😡。

能明白吗？就你说的你不缺女人，可能就是打个炮或者怎么地的那种没有感觉啊，就像男人嫖娼一样的，没有感觉。😊，对吧没有我呀。那你缺的就是什么什么呢？哎，就突然蹦出来一个他妈的活灵活现的小姑娘，很开心。

他妈的呃蹦蹦跳跳的哎，一下子带着你的情绪他妈到处跑。😊，那你有这用的话，就是我的救处，是我黑暗中的一一丝光线。那就那就那这样的人很多呀，这样的小姑娘很多呀。我找不到，我说实话。

我这这4年我真的没有去认真跟谁谈过恋爱，也没有去认去就是真正的去对谁动过其他感情。我现在如果找到的话，我一定知他于此地。😡，嗯，那就没找到的原因，可能还是你这个方法或者圈子不对。

就是更多倾向于呃交易了或者怎么地了，没有感情的这种。你如果说我是这样的，我说的第一年我第一年的心境，就是我觉得我哎我刚结婚的，我总不能乱玩吧，是吧？第二年当时你刚离婚，我觉得还有机会要和好。

第三年就是去年我觉得他妈的舔着舔着舔着回来。第四年呢，今年年初到现在又是处于一个比较上升的阶段升温的阶段，那么我就没有真的要想想过要去重新开始段感情，从来没有真的打算过。但这次我是真的想打算了。

我觉得不管怎么着吧。如果我遇到我去玩，我遇到我喜欢的，那就没有你的事了。那如果我去玩，没有遇到我特别喜欢的，那没关系，我又不吃亏。😡，所以我觉得我就该玩。😡，这我们我现在的想法就是什么呢？

第一个停止一切的付出呃，因为不能再陷阱了，他他妈没良心，你跟一个没良心的人付出再多没有用。那第二呢就是说呃赶快扩展社交圈，认识更多的人，让这些人来填补你这个呃就像你说的一下班，内心他妈的煎熬空虚。

你填补一下这个感觉，老公跟说，我之前他妈的那个2月份的时候，在那个这个软件约两个女的出来哎呀，就是网上聊的好意思，见面好处啊，好好烦。哎，你玩的不对，你玩的方式不对，你的打开方式不对。

你就遇不到那种人啊，成都是他妈最好的地方。成都、上海、广州。😊，哎，美女最多美女最乖最听话的三个城市。因为成都那个城市的女生呃，被那些POA给调教的特别的听话，特别的乖。就是我我这边我我自己就是哎呀。

我这mos门太大了，你知道吧？兄弟，我这边我当然知道你他妈买那么多东西。😡，我真的很难释怀掉，我就要么就是把这段感情想办法扭转他的三观和好，要么就是释怀释怀掉三观他的三观会怎么样过来，就是你虐他虐过来。

一定一定是这样吗？一定是这样人的三观怎么改变？就简单来说呃，一个人飞扬跋扈，突然间变得呃公顺有礼，为啥爹死了，妈死了或者被砍了。😊，一定是这种重大挫折导致三观改变。好，那我知道了。没有重大挫折。

他现在飘的爽的一逼，你说他做的错了吗？他觉得他没有错，我虐你也好，我绿你也好，我这也好，那也好，我玩的很开心，过得很开心，你还照样给我买东西，你照样送我车送我送我这个送我那那这能证明我的生活方式是对的。

😊，行，那老白这边就呃我跟他聊天的话，我就交给你了，我重新马上去结识跟到女的呃，我们有流程，我跟你讲，我们是有流程的，你也不能按照你的方式去认识，那样的话，就像你说的，你认丑逼，你喜欢不上。

你得按照我们的流程来，我们是有一套专门的学习流程的，按照这个流程步骤走，你再加上你的条件，条件不差，对吧？那你身边不缺女生的，特别是又在成都，那他妈不用想，我跟你说有的是比他好的女生往你身上扑。😊。

你按照这个流程来，你以前认识女生的那种方式不是啊。😡，我结过婚的话，会不会受影响啊啊，不用影响，不受影响。啊不受影响，孩子又没在你这儿，对吧？你又是受害者，对吧？你他妈的还有钱，还有跑车。😡，对。

那你想啥，你这就是一个钻石王老五，还离婚了，开心的一逼。😡，我说你就是这什开心不起来，我他妈的我我是音乐生，我学音乐的，我又会弹琴会唱歌。你可以看我早上积氛，还有8倍父亲。那你开心不起来。

是因为什么打开方式不对，你对女孩子的打开方式不对，你打开了俩丑逼，但其实呢成都全是美女啊，成都那么多美女，你没打开。😡，那你打开了，你就会发现你他妈快乐不断。😡，行，还有就是我现在还在纠结。

因为1月1号我跟他一个共农朋友，因为因为结婚嘛，当时说好的订个房间，我觉得好像靠他成为了我人生对我的一种恩赐的感觉。我就好像很想抓住这个机会。然后结果这两天一闹得这么掰啊，不不不不不不不不，你是什么呢？

你是不知道这个社会的美好，你辜负了你爹给你留下的家底。😊，嘿嘿真的辜负了你真的辜负了你爸给你的好家底儿。😊，嗯。那你按照我们的流程来按照我们的流程来，绝对就是呃可不说让你忘记他吧。

你会觉得之前他妈的在他身上浪费这时间，真的就是不值当。😊，等你有一些女生美女在你身边来回晃的时候，你就呃彻底的释怀了。释怀了之后呢，你就按你说的，你可以虐他怎么地的，改变他三观，那就是你的选择了。行吧。

那我按照你说的来吧，然后但是我我跟他那个的聊天这些方式还是可能要指道你你帮我指导一下。因为我确实我跟别人聊得来，我就跟他聊不来。哎，其实跟他聊就是怼，就是看谁硬气，听你描述，你们这么多，就是一点儿。

你硬他就强，你强他就你强他就弱，就是两个人对刚。😊，我强他更强那是因为什么呢？亚是因为知道你怂。😡，那是因为知道最后你会软。😡，对嗯。知道吧？因为他太了解你了，那只要你敢跟我蹦跶那我往死里压。

你压到最后我一定赢我赢十0次之后，那我就更坚信你只要干过我赶过急是吧？你敢跟我急，我他妈比你辈儿急，那最后你就软了。他的理解就是谁嗓门大，谁有理啊，我嗓门大，你就他妈的软了。😡，所以他就习惯了。

你跟他一硬，他也跟你硬，因为什么呢？你他妈没制裁呀，你只有法律，你没有他妈的枪。😡，你犯反了，你干嘛拿刀砍啊，你没刀。😡，那犯法的结果什么呢？你巴拉巴拉谴责两句，你不怕谁怕你啊，你急对吧？你吼对吧？哎。

你一边吼一边急，你一边给我钱。😡，那我怕你吗？我不怕。如果说制裁了呢，如果说是哎，你敢给我急一下一毛钱没有他妈的3000块钱都没有。😡，但你有制裁了哎，那他才会跟你急的时候才会考虑考虑。

就像那次他么呃你说的呃，给你睡一次觉呃，2000块钱，他这话就能说出来。你可以知道他多缺钱呀。对，那你如果他跟你刚跟你闹，你制裁他，那他就慢慢越来越乖了。这就像训狗一样啊，你养过狗，你就会发现。

如果说小时候。呃，你狗一个你就喂它吃的，狗一个你就喂它吃的。最后长大了之后，你的狗会啊到处撒泼打滚，在你家里到处拉屎拉尿。那如果说他小时候。哎，随便拉尿随便撒尿了，随便拉屎了，你饿他一天。

你他妈揍他一顿，那后边会乖的一逼，等到他长大的时候，你让他干嘛干嘛，他绝不乱拉屎拉尿。😡，但是如果说你小时候顿顿给它吃饱，那长大了在你床上拉屎，那这就是狗啊。😡，那女人差不多呀，你对她差不多。😡。

Yeah。知道吧？然后我们这个学习流程呢，首先一点就是呃我们的目的有两个。第一个呃让你具备认识更多优质的同城女性的能力。你现在是不至于没有这个能力的。就像你说你好像很能认识女生。

因为啥你扒给你家留在家底太厚了，那你怎么地也能认识几个女生，但是呢质量不高。就像你说的，我喜欢不上别人，并不是你多深情，而是他们质量不高。😊，对，拿个槟榔过来槟榔拿嗯，这钱在现在你拿过来。

所以我们的目的第一个就是要让你认识更多同城优质的呃女生。那第二个呢就是认识这些女生之后，有能力让他们其中的3分之1喜欢你。嗯，嗯，这就是我们的两个目的。然后我们需要学四个方面的内容。

第一个呢就是那个情战3。0。理一个恋爱的步骤。恋爱的步骤是什么呢？就好比你要考大学，那你需要知道小学、初中、高中啊，文科理科多少分、一本、多少分、二本多少分、三本。那你知道这个流程之后呢。

你可能也考不上大学，但是呢你不会再犯那种原地打转的一个错误。比如小学上了18年，然后参加高考失败。那对应到感情里就是什么呢？我跟一个女生，我我跟她聊了半年表白失败，我又聊了一年，又表白失败。

那就是什么一直在上小学，上小学参加高考，这就是什么？不知道有初中，不知道高中。😡，那。看完这个流程之后，你你就知道恋爱有哪些步骤，按照这些步骤来就不会跳级，或者说是原地打转的。

那第二个呢就是要拍一些不错的照片，就是你也说了，你形象很好怎么地的那你要展示出来。因为你要认识更多的新的女生，我们会教你玩一些社交软件啊，认识更多的优质的同城的女生，那你就需要拍一些不错的照片。

怎么拍去哪里拍，到时候我们会给你指导，包括穿搭了，怎么地了。你有不错的穿搭也发群里啊。没有的话，我们根据你的形象给你建议。😊，目的就是拍出一些不错的照片。有意思，你可以通过看一下我朋友圈的一个展示片。

你可以看一下，我觉得基本上还行，我看一下我看一下。嗯，你你通过你看一眼。嗯。哦，你身材很不错啊。对啊。我你身材挺好的。对。暂时差点，你这土走的富二代没有活出富二代的感觉。这真这真的是我跟你说。

你爸你妈肯定很气，你不争气。😡，被一个女的弄成这个样子，对吧？长得又帅，身材又好。哎。我就我替自己感到可惜，我这两年为了他掉了好多头发。嗨。真的是。😔，亏了亏了亏了亏了亏了亏了。对，哎。

到时候我们会教你再拍一起，教你玩一些这觉。你的你的算是还可以，算是普通人力不错的。但是呢跟那些学过的专业的比起来还是差点感觉，知道吧？好好。😊，嗯。然后呢，就是社交软件，我们会教你怎么玩资料教你怎么写。

教你怎么排。你的目的。第一个目的就是什么呢？呃，有能力，起码一星期加上100个长得差不多的女生的微信，起码又有十几个美女，知道吧？这个对你来说很简单，对你来说很简单，只是你没打开那个门。

所以你现在卡住了。正常来说你这样的条件呃，一星期加上几十个美女就美女啊，成都你们成都的美女，还不是那个那啥的呃，一般的女的就是这些美女的话，你能一个一个星期你只要愿意的话，几十个上百个是完全没有问题的。

😊，因为成都那个玩我正在玩这个社交软件，然后我基本上呢呃我看了一下，我马上我先发到群里面，我随便打找了个女的，我随便找个女的，然后聊了两句，就感觉上手还是简单，就感觉虽然很久没有去跟女的那个聊了。

我发出来看一下，但感觉还是聊的话还是会聊，就就基本上能拿捏他们。现在目前的状态，就是我如何去更多的提升吧。叫明白明白，我们现在做的就是把你现在的能力给他加强。因为你现在是靠什么，靠你天赋，呃。

靠你这个老底儿。😊，那你是没有完全把自己武装起来的。我们要做的是把你这个武装起来。就比如说呃你上战场打架，妈你又有肌肉力气又大，你跟人能打对吧？但是呢你也没拿枪，你也没拿刀，你也没穿盔甲。

那你上去是能撂翻几个，但是呢没有把自己这个武力值最大化。对对对，嗯，那我们现在的目的就是这个呃，就是教你拍一些不错的照片，教你写你你玩社交软件，你要他妈的写资料的，我们到时候会教你弄资料怎么写。

顺序怎么排啊，怎么识别九托骗子，这些都会在第二阶段教你。呃，然后呢第三个阶段会让你呃学一些女性话题，简单来说就是了解一些女生的内心事件。就是因为你经历了这样一个事儿啊，我告诉你。

可以去看一个抖音的一个博主，最近被骂的比较火的一个博主，他叫那个曲曲大女人。哪个曲呃，歌曲的曲。哦，我没有下抖音，我把下回来马哥嗯，曲曲大女人那个那个女的是什么呢？就是怎么说呢？

简单来说就是培养你老婆这样的人。😊，嗯，L后特别有名特别有名，他一年呃，据说人家收女学员就是一年赚几个亿四五个。对，就是这个区趣大女人。知道吧，你可以去看一下，了解一下。然后你听完了那些人的连麦。

那个区域大女人，她有几十个号吧，应该几十个号都是她的号。你可以听听她那些连麦，你然后结合自己的情况，你很容易听听那你就释怀了。因为他就是在不停的培养你老婆这样的人。😊，啊。就是这种呃以钱以赚钱为目的。

女性创业就是捞男人钱找大哥，他们把男人分为四类。呃，伯乐男那个呃皇帝男呃，生意难，还有就是鸡肋男。他们要找的是伯乐男啊，但是呢对伯乐男千万不能爱上，那你可以来说，你就是他的伯乐。但是伯乐男什么呢？

是要被虐的。生意皇帝男什么呢？皇帝男就类似于呃花钱大手大脚的啊，就跟赌徒差不多，反正我钱不花，你身上也花别人身上那遇到遇到皇帝男就疯狂捞钱就行了。遇到伯乐男呢，不光捞钱，还要他妈的借着他往上爬。😊，嗯。

然后生意难呢就是呃你给他付出一分，他给你付出一分，这就是生意难。积累难呢是你不管给他付出什么，他就不付出。😊，反正就是鸡肋的。他们把这男人分为这四里都是条件比较好的上升的啊呃他们的策略就是呢骑驴找马。

如果遇到一个鸡肋男，但是没有遇到上面的呢，那就先处着。哎，找上层的啊。如果哎找到了一个生意男，那就把鸡肋男踢了，跟生意男玩啊，生意男呃如果说是呃那个聊着聊着，遇到了一个上面的皇帝男或者伯乐男。

那就把生意男代踢了。😊，总之，他们就是找男人创业。然后你老婆的很多套路跟他们是不谋而合的。我不知道学过没有，反正就是很相似。知吧。我打开看。反正这个就是第三阶段，好吧。喂。😊，喂，可以可以。

我听得到听得到。然后第四个阶段呢就是练习聊天，练习聊天是什么呢？这一阶段我们会给你看一些案例，实战的案例就是加上一个人之后，第一步怎么聊，第二步怎么聊，第三步怎么聊，每个详细的小步骤。😊，啊。

那这样的你就按照这个步骤去练习聊天。你可能说哎呀我老白我练了，但是我聊的很烂，不要紧，你把你聊的很烂的聊天记录给我发群里，然后我给你纠正，交一次纠正一次，交一次作业，纠正一次。

慢慢的你会开始聊的越来越顺，然后你就会开始经历跟一个女生从陌生到熟悉到在一起。那这个流程你是聊了哪些事，做了哪些东西，导致他喜欢你。😊，然后呢，这样清清楚楚的结果就是什么呢？经验可以积累，然后呢。

你就可以慢慢的一步一步的呃提升这个能力。因为你是清楚的知道你怎么样成功的那遇到下一个女生，下下一个女生的时候，哎，这个经验一点点积累啊，这个成功率就越来越高。我们最后的目的就是10个你喜欢的女生。

你有能力让其中的三四个喜欢你。那这个就很厉害了。因为我们不是人民币，做不到人人都爱10个你喜欢的女生，你能让其中的3分之1喜欢你，就是我们的目标，知道吧？😊，知道了嗯。行。

然后我让这个乔治文字版的把这个流程发到群里。乔治是我的那个助理，他负责你的理论和穿搭展示面拍照，我负责你后续的聊天和约会，好吧。可以可以可以，嗯，包括包括我跟我那个前期的一些聊天的一些对子。

你也可以帮帮忙那个嗯整体话术是吧？嗯，可以啊，有情况了，你可以说，但是你前期的这个情况，他就是一个他对你没有感情，他是一个极度自私，他这是三观出问题。实打实的看一下，待会我也可以截图发到群里面。

你看一下有有有必要回没有，然后回的话怎么回不回的话就嗯怎么通。你帮我参同下来反正就是你不给钱就行，你就要记住一点，你不给钱，我我记了我记楚了，你记住一点，你现在是一个什么是一个钻石王老五。

你只要对他不好，你不给他钱，你虐他也好，这样也好，最终的结果是他舍不得失去你这个他妈的呃金龟呃，就是钻石王老五，就是他再找一个像你这样给他花钱的人不容易。😊，不容找到了他给我生的孩子了，对嗯。

他找不到的话，那最后主动权就是你你只要憋得住，那他最后一定会服软。😡，因为什么呢？因为钱他妈钱在你手里。😡，对。好吧，然后我我让乔治文字版的发群里。😊，好的好的，谢谢白老师。嗯。

然后每个阶段给你布置任务，布置作业，按照这个流程，你一步步来，好吧。😊，好的好的好，嗯嗯，好嗯挂了。😊，好好，再见再见。😊。

