# 天边老白一对一私教：第5课：第二阶段【暧昧聊天】甜蜜的感觉

就你的粉脑袋更可爱，女生的意思是呃，她是猪。知道吧？男生的意思是我是小男孩，女生，你是猪，你的粉脑袋，然后男的又发了个表情包，睡了，真的睡了，盖好被子，照顾好我的大长腿。😊，照顾好我的大长腿。

我怀疑我手机坏了，女生回西，我在外面呢，来让我查查岗，你看让我查查岗，这又是瞬间就把这个关系给拉进拉进来了，知道吧？拉近了我查岗，没有直接问你在外面干嘛呢？就是让来让我查查岗，我们俩是男女朋友，对吧？

虽然我们没有确定关系，暧昧阶段就是这个样子，我们没有口头确定关系，但是呢我说的话都是营造一种我们已经是男女朋友的感觉，这就是恋爱的感觉，知道吗？我没有跟你确定关系，你也没跟我表白，我俩甚至没见过面。

我俩甚至刚知道你叫什么名字，但是呢我现在就查查岗是吧？营造一种什么人会查岗，就是男女朋友呗。嗯，女生发了个小视频来便利店买个水，这个便利店好熟悉，游客出来玩吗？你知道我在哪吗？哪儿啊。

不知道不是在你心里，其实这个时候就有点过了啊，他这种就有点过了，出来玩嘛，女生还是想见他直接说直接出去就行了。这个时候直接收拾一下，然后出去玩就行了，玩什么呢？就找个地方找个亲吧什么的之类的。

喝喝酒聊聊天玩玩游戏。😊，关系肢体接触一上去就可以就到位了。但是男生不想见，男生不敢见，不敢见这个女的长得可以的，后面有照片，她不是丑。哪儿不知道呢，不是在你心里嘿嘿出不出来呀。

嗯这个时候他再去还还要聊。😊，其实这就是太多了，为什么说他太多，这个时候出来就行了啊，我得衡量一下，你说你在哪吗？发哦哈哈哈问号，我在这里呀哦，你别学我哦哦。😊，丁女的就是不好不不不开心了，为啥不开心？

因为你你跟我出来呗，对吧？我都这么主动的约你了，你都不出来。😊，对吧你都不出来，男的还在绕，他一直在绕，你是不是在市北上班嘞？我在哪哪上班，住在哪里？我去，那不是我上次吃冰的那个地方，你为什么不来生气？

哼，下次下次不会错过了吗？希望我们不会再错过，放心了，晚上可以睡个好觉了。下班回来都干嘛呀？没有约的情况下，下班吃饭锻炼看书，也没什么刷抖音想啊，还有想你，你看女生也开始跟他。呃，说这些话了。

还有想你嗯，这是因为什么？因为你甜面跟他甜给他了甜蜜的感觉，给他甜甜的感觉了。所以他特别想你特别想见你，就是迫不及待的想见你那种感觉。你们老觉得约不出来。那聊到这种情况还用你想我要怎么约他出来。

我要说什么话，他才会出来，又要预期又要这又要那，其实压根不用的啊，只要前面聊好了。后面就会这种情况，嗯，但是男生呢他他一直不接这个话，你知道吗？他不接，因为他怕出去，就正常的说出去就可以了。

没听到声音不真诚，我说想你。你看没听到声音不真诚，就是这就是引导引导暧昧，引导暧昧，引导他说嗯，我说想你。哈哈哈，这是要家暴呀，你看还是营造这种甜蜜的感觉呗。两个人。😊，什么什么样的情况会出现家暴。

夫妻嘛，夫妻才会有家暴。嗯，我说想你呃，没听到声音，不真诚。就让他大声说呗，今天太晚了，不能锻炼了，明天要早再早一会儿，为啥加练20分钟，你这么晚锻炼不能理解，今天不练了，跟我一样，平时9点结束锻炼。

嗯，你练什么？20分钟，早上20分钟有氧，晚上20分钟有氧坑课程吧，这就是聊一些日常，对吧？然后别人都说恋爱中的人都小心眼。我想问问你教练男生女生，嘿嘿，男的练的可牛了。收可以了，再说就打你了。

这是真人。现在本人比照片稍微差一丢丢，这是什么？呃，在意你你身边有男的没有，你教练是男的女的，教练身材还是可以的。这就是有一种小吃醋的感觉，营造一种小吃醋的感觉。嗯，我很在乎你，我才可以吃醋。

不在乎的话就不吃醋了。现在最近感情出了点问题，酒吧快把腹肌喝没了，都哈哈，你咋幸灾乐祸，搞笑呢？他女朋友咋了，不要他了，他女朋友之前也是我们健身房教练，好家伙，哎嘿聊聊你呀，你下班了都干嘛？

你看女的对男的很感兴趣啊，你为什么不出来啊，你都干嘛呀？其实他就是想知道你为啥不出来。刚刚接了一个哥们儿电话，每天就是吃吃喝喝，然后学习哇，爱学习的小朋友，完了，我感觉自己恋爱了，被宠溺的感觉。

真的假的呀？哇森森好小朋友，我都不敢见你了。你看男的就是找各种理由不见他。😔，但是现在就要建了。我感觉自己恋爱了被宠溺的感觉。这这就还是撩，对吧？饮造那种甜甜的感觉，很甜。他在这方面把握的是比较到位的。

但是就是太多了。啊，怕沦陷知道了，你不想见我不敢，不是不想男生这时候有点那啥了，你知道吗？他都不过去了。😔，哼，就是不想女的就撒娇，知道吗？万象城你去吃了没？女的也很烦，她不见我，她不见我。

她是不是不喜欢我，女的慢慢就会这个样子，所以该见就见，可以开心，我们一起去吃好不好？万象城的。😔，那嘎旯兔啥东西你去吃了没？我们一起去吃好不好？你看女生约他多少次了，可以开心，你这要蹦起来，开心转圈圈。

为什么开心？因为你要见我，我们要见面。穿裙子一定很好看。好啊，那见你的时候穿裙子不行了不行了，恋爱了。啊，很甜蜜对吧？很甜蜜。女生，你看一开始压着不见压着不见。到后来，女生一只要能见面。

都开心的这个样子，你们老觉得。怎么说呢？约个女生出来就无效约会那么多，这这只要出去就是一只高质量的有效约会。哪怕你呃没有你照片长得好看，但只要差不太多。这种感觉在有这种感觉支撑的话。

你们的关系还是可以升升上去。因为他。情绪投资知道吧？我们常说女生爱一个人，就是为他付出多。你看女生一直想着，他脑子里一直想，我想见你，我想见你，我想见你，一直想想这么久了的话。那你就算跟照片有差距。

那他已经投投入那么多时间精力，脑细胞了。那就抵消了你那点差距了。Zhaoa。让我听听你的声音，我不敢讲，如果不是你喜欢的声音怎么见怎么办？这个时候男的就怂了，为啥怂呢？因为还是不敢见，随便讲句话嘛。

就是想听听你声音，看是哪类型的，我才不是声控。哇，男人发的声音，哇，你声音好奶，你是小奶狗。有空一起牵手去逛街吧。妈妈呀，我不行了，被撩死了。其实撩一个女生就是他愿意被你撩，他想被你聊，他想你说情话。

那你说了，他才会有感觉。如果他不想你撩他。如果前面的吸引前面的第一次聊天，第一阶段聊天没聊到位的话，他后面是不想你聊的。那时候你去硬撩就没有那么强的感觉，到后来他想你聊，他也想给与你回应。

他想讨好你知道吧？就像有空一起去牵手逛街吧，很正常的一句话，对吧？但是他说哎呀，我不行了，被撩死了。你我们看就是我男生看正常的男生看这哪里撩了，这没有撩啊。但是我告诉你，女生她已经融入到这种这种感觉。

这种氛围里了。因为从一开始嘛，我们这套聊天记录从一开始撩一开始女生还坚持一下，还推一下，对吧？嗯，撩他直接说情话，他还不好意思，还推一下呃，到现在一说牵手逛街吧。哎呀，不行了，我被撩死了，这么地。

一点都不敢推了。😊，为什么？因为绷不住了呀，绷不住了。😡，看来有必要帮你冷静一下，别我不需要冷静。你看女生就这样，我不需要冷静，不会现在就来找我吧。我怕怕你个男的就是怂了，这个时候不应该怂的。

我才不会不是这个是这个啊啊是宝宝吗？你是宝你是宝宝是谁的呀？想跟宝宝牵手逛街吃美食。好，我矜持一下，害羞了，我也要矜持见面我会害羞。是啊，强吻应该是我。嗯，不是把你不是你把我摁墙上，虽然你健身，我很菜。

谢谢，肌肉含量并不高。哈哈哈。你看他即使说了啊，强吻呃，见面就是见面我害羞啊，强吻的应该强吻应该是我意思就是我应该会强吻你，不是你把我按墙上。虽然你健身，这就是什么呢？就等于说我见面了。

我可能会强吻你哎，女生呢他发了个表情包，但是下面我很菜，谢谢，肌肉含量并不高，哈哈哈，那这就代表他不反对，不反对，对吧？你强吻我什么，按呀那就从了呗，对吧？他一点也不反抗。😊，我不信我要看看这咋看着。

就我记得你积木上胖乎乎的，这个是从积木上加的，你才胖乎乎的。算了算了，我就是胖乎乎的吧。我又不嫌弃你，别哭，我会心疼的。你看这也是啊，我又不嫌弃你，别哭，我会心疼的这就已经是男女朋友的关系了，对吧？

从聊天上来看，已经是男女朋友的关系了。听听我说，谢谢你，你喜欢什么类型的女孩子啊。😊，你看女的不自信了，为什么？你前面说我胖乎乎的那后面就问你喜欢什么类型的女孩子，女的害怕你会见面了，会不会不喜欢我。

你是什么类型的？装酷，其实甜，朋友说我温柔，这样的女孩子真是存在吗？我性格蛮温柔，很包容的，很多吧，哈哈，你怎么装酷，有照片吗？😊，多不多，我不知道，只是我之前没遇到过女生发了一些她的照片啊，她的照片。

女孩子还是挺好的。😔，起码不是那种女屌丝。也不是那种绿茶呀，这就是一个很正常的女孩子。你们别再说女生嗯这这这这这正经，这了那了，你们聊的油腻，就是我聊的一些女生聊天记录，你们老说女的女的的原因。

女的其实不是女生的原因。这个女生很正常嘛，人家穿的一点也不露，一点也不骚，对不对？很正常。很正常，长得也挺好的。最后一张故作深沉，好酷。对呀，装酷心动了，有可爱的吗？哈哈哈，原来你喜欢可爱的，嗯心动了。

你要给予回应，怎么什么回应，心动了，有可爱的吗？嗯，这是他的照片。😔，这拍的一拍的什么照片？😔，这是很正常的啊，适合结婚的。你们那种邻家女孩适合结婚的女孩子。😔，真的拍的不好，拍的好矮。😔。

我也忘问他多高了。一般都装酷，还有文艺温柔点的，确实文艺，每天还看书。还又发了一些。照片全撤回了。都是尺度挺大的。我问了他他说拍的艺术照。就是拍的那女生拍的那种艺术照吗？性感一些的。

但拍了发了之后又撤回了。不好意思呗，撤回的原因是因为不好意思。但是呢我又想给你看他为什么想发那些艺术照给他看呢？就是想增加自己的吸引力，想继续勾引勾引你，让你更爱我。把你拿住，为什么撤回呢？

觉得哎呀这种照片发出来不太好，就撤回表示我有点不好意思，就是整体女生还是不好意思，但是就是放不开不好意思，但是他又想给男生看。想让男生更爱他。所以就发过去，发完就是看完又撤。最后一张也敢放挺好看的呀。

别撤回啊，你不想我梦里都是你吗？撤撤撤害羞了，你看害羞的感觉，对吧？那暧昧聊天就是啥被撩的感觉，害羞的感觉，加一起就是甜蜜，好吗？就是甜蜜，很甜蜜，这就是恋爱的感觉，很甜蜜。女生跟你说没感觉。

那是因为你俩你就想聊聊家常，聊有的认识几个月了，都在那聊家常，这种话都没有说过，对吧？你看他们有聊什么工作吗？没有吧，对吧？都是在扯淡，但是扯着扯着哎。😊，就就就女的就又不好意思，又害羞，又被撩什么的。

吃了这根真珠棒，你就是我的小萝莉了。他发了个这样别嘴的表情，不需要的表情，那意思是不吃呗。那我他妈非要喂你吗？不要要牵手逛街，我积木早就卸了，加你的时候刚好卸载了一两天。这是在什么？女的。

就是想给男生一个好印象，我不是那种乱玩的。我积木我社交软件已经不玩了。我遇到你之后，我就卸了。哎是哎约认识你之前我就卸了，我是个好女孩，我不乱玩。咱俩加你的时候已经下卸载了一两天，下载了一两天。

也就是加你的时候，我刚玩，加你第二天还是第三天就卸了，意思是我不是不正经的，我是正经的好女孩，你要珍惜我，你不要误会我知道吧？你看女生也会紧张，对吧？他也会怕男生多想，对吧？觉得男生怕男生觉得他不靠谱。

不正经。😊，是吧。嗯哼，你几点睡啊，不知觉到现在这么晚事啊，竟然不想分开，那你陪我吗？嗯呐贴贴。嗯，好跳的屁屁哈哈。😊，你看那你陪我嘛，你看就是女生想要这种聊天甜蜜，因为什么她不想睡，要跟你聊呢？

就是因为跟你聊天很甜蜜呀，我会害羞，我会心动，我会被撩。我喜欢这种感觉，我想跟你聊天，我想见你知道吧？😔，好翘的屁屁哈哈，今天青岛有没有你吃过后还想去吃一万次的店？这女的就是还想聊呗。

你还想他问为什么说吃的呢？就是我他想敲定见面，想敲定在哪见面在哪吃。就是那种好吃的忘不掉的，好像没有吧，我现在无感了，你有吗？没有哎，你说他说这个其实就是去哪吃不中药，你说个地儿吧，你说个地儿。

咱俩见面吧，女的就这个意思，哈可以去新店很多东西第一次吃会觉得惊艳，但是没有到爱上的地步，还是好吃的吃多了，选择多了，而且很多想吃的时候没有人陪就罢了渐渐失去了兴趣啊，十三不靠你吃过了嘛？在哪里？

她家榴莲求酥嗯哼，女生就是想跟他约会。😊，你也没问我吃不吃榴莲。😔，那你吃不吃呀，吃你有时间可以去尝一下，我自我自己我很少出去啊，我也是好巧，哈哈噗女生就是等着你说，那咱俩一起去呗，对吧？

但是他他不敢见。😊，对吧那这个时候我们下次吃我们哪天我们明天对吧？我们后天去吃就可以了。你几点下班啊，5点我也是在这个点打车不方便，晚高峰嘛，可以坐地铁是呀，肚子疼，但是今天睡不好，吃什么了，是是裸粉。

好东西怕了怕了，但是可能不干净，每次都是都会闹肚子，我带你每天吃干净的，不拉肚子好吃的。呜呜，你真好，前几天看到一个词儿什么的，宝宝坐我的饭搭子吧，打火过日子哈哈哈。你看。😊，这就是甜蜜啊。

女生已经开始就是。把你当做她男朋友了，这个时候虽然没见面。嗯，但是感觉已经完全到了。知道吧？感觉已经完全到了，甚至一见面，你牵他手，他一点都不会反抗。知道吧？如果说主动大胆一点的女的。

如果说你见她时间长不牵手了，她还会主动牵你的手，知道吧？那这样的约会就是质量高的约会。这个聊天就完了啊。跟你们说一点他的问题啊，他的问题一是撩的太多了。甜蜜的太过头了，不能老这样甜蜜，你现在看着很好。

但如果接下来一直甜蜜，一直这样一直这样一直这样，那最后还是。😊，就没感觉了。怎么说呢？就是荤素搭配，你不能全来这种的，你要有点正常的聊天。就是正常的唠唠家常，讲讲这讲讲那，他这全是撩，全是甜蜜。

短时间可以，就是一两个星期半个月，甚至长点的一个月都没问题。但是一个月以后必出问题。因为什么呢？因为老讲这些虚的，老想这些虚头巴脑的，我感觉到位了。那时间久了，我感觉就怎么了就慢慢的走下坡路了。

就像一个抛物线。你现在是上升阶段一直上到顶了，上到顶之后，那你不可能一直上啊就会降。所以说我们要撩一下那个聊点正常的，撩一下，再聊点正常，撩一下再聊点正常的。这样就很好。

但是他现在这个呢是因为可能是前期做的比较好。然后后期又刚聊这些暧昧的女生，正好也聊上了。嗯，对她就是她的吸引力。目前女生对她比较上心，所以你撩什么，你怎么撩，我也不觉得腻，我觉得还很好听，还很喜欢听。

但是就是有一点他一直不见，这个不行，要见的。现在就是见面之后约会了，牵牵手，甚至抱抱亲亲。然后回来之后再聊聊。再聊聊说说约会的感觉啊，怎么地的，哎呀，说点甜蜜更甜蜜的就什么呢？就是约会的时候。

我第一开始见你的时候，我还有点一看到你比照片好看很多呀。呀呀呀，我不行了，或者怎么地的，就是这种抒发自己感受的。😊，感觉让女生哎呀很开心，我也是怎么怎么地的，他会觉得哎呀，你跟我在一起这么开心吗？

很开心，就是这种的那那他就会觉得哎啊以后跟这个男的谈恋爱已经很开心，很舒服，很甜蜜。😊，知道吗？这就是感觉你们聊的时候，女生情绪都没有波动。判断女生给你的信号是好是坏的话，就是暧昧阶段的话。

你撩她他是真的有那啥还是假的，有那啥有感觉就是看她有没有情绪波动。如果女生跟你聊天很冷静，很理智，那就没有甜蜜的感觉，就没有被撩的感觉，就没有害羞的感觉。如果说她情绪起起伏伏，像个小姑娘。

你就像这样呜呜呜，你真好嗯。宝宝中午饭达子吧，怕了怕了，然后发这种哭的表情包，是呀，肚子疼。姐姐噗啊，我也是，你看你吃不吃呀，这都带着满满的情绪，对吧？😔，对吧这都这都有情绪，你看发着表情包。

哭的表情包，包括着哇啊哇哇哇，你的声音好奶，你是小奶狗，你能明显的看到女生的情绪化，对吧？女生的情绪化，一会儿开心一会儿这一会儿那妈妈呀，我不行了，被撩死了，别我不需要冷冷静，你看他就是上头对吧？

还有上头的感觉，激动的感觉，种种乱七八糟的这种情绪全都爆发出来了，那这就是女生要的感觉，你跟女生爱没聊天，就是一个标准，就是女生能产生这样的情绪波动，很甜蜜，嘴角上翘，我跟你聊天，哎呀，我就开心的。

当你跟一个女生聊天的时候，你聊一聊，你自己都笑起来的时候，那就有这种感觉。😊，嗯，这就是暧昧聊天的第一部分甜蜜的感觉。还有一部分是那个两性话题，两性话题我们下节课再讲啊，就是这两种的话。

你学会任何一种都可以。因为这个女生的类型就没有必要，他们就没有必要聊两性话题了嘛，就甜蜜的感觉约约会。呃，回来之后慢慢的呃就是关系就升上去了。如果想有情绪一点，情趣一点的话，就聊聊两性话题也是可以的。

都完全可以的，女生都愿意的，关系都已经这个样子了，这么好了。然后我们再看第一章啊。我们看一开始的时候。对吧。一开始的时候跟最后还是有差距的吧。你也太会了，然后给你来一下，你看这个时候撩他。那。

唯一110嘛，有人碰瓷，他还有一些矜持，对不对？他还往后躲一下，让你觉得哎，我不能直接你一撩我都我就从了，那显得我太不矜持了，我要矜持一些，对吧？一开始他还装一下。到后面都直接不装了，到后面哎呀。

我聊死了，你需要冷静一下，不我不需要，对吧？那时候就完全放开了，冷静啥，老娘不要冷静，老娘就要见你就要见你，对吧？就要你撩我。那现一开始的你看这开始的。开始聊天，还还矜持一下，你也太会了，给你来一下。

你敲一下冷静冷静V110嘛。对吧改天可以一起吃，一开始还很矜持啊，改天可以一起吃。嗯，他的邀约也是模糊邀约，对吧？一开始还模糊邀约，到后来你不见我，你就是不想见我怎么怎么地。哎呀。

我想跟你一起牵手逛街吃东西。到后来就完全放开了，这就是因为什么呢？因为他后面的一些聊天里把那种感觉营造的很到位，对吧？一会儿让你激动，一会儿让你害羞，一会儿让你不好意思。😊，嗯，包括这种吃不完端着锅走。

可以，你端午保护你，对吧？好的宝贝，你看这这。这个时候就是宝贝就出来了嘛，你是大力，我是宝贝，好的宝贝叫的我就有点不好意思，那我再也不叫了，我可以接勉强接受，我不喜欢勉强。你看这个时候女生还反抗一下。

对吧？还撒撒娇，还反抗一下，哼，我不喜欢勉强，你看后面他他还说这话吗？没有吧。后面就完全没有矜持了，就完全放开了，我就要我就要。对啊。你看一开始的时候，包括这里真的假的，真的吗？

现在然后这个时候他还是一冲动一咬牙能出去吗？能他就是想出去了，但是呢不像后面不像后面的，后面那是什么呢？哎呀，我就要出去就要出去就要出去。嗯。后面就是各种哎，你有什么好吃的吗？对吗？各种发地址。

可以尝一下，那我自己可能啊，我也是你你看这你有时间可以去尝一下女生为什么不说咱俩去呢？因为我说了，你再拒绝我，然后男生说自己我也很少出去啊，我也是女生立马说啊，我也是一个人很少出去，我一个人不出去的。

好巧哈哈女生噗女生这个时候想着咱俩一起出去，结果你来个好巧，女生就直接喷了，对吧？😊，嗯。你看。我带你吃干净的不拉肚子好吃。呜呜，你真好，前几天看到一个词吗？宝宝做我的饭达子吧。

你看他这个时候就就一点不矜持了，对吧？一点也不躲了，就直接直接上吧，只要能见面，直接上吧，我坚持啥，所以暧昧聊天就聊到这种地步就可以了。你们至少在嘴上已经是男女朋友关系，男女朋友关系了，也没有表白啊。

也没有表白，没没有啥，就单纯的做这种感觉，感觉到位了，女生就特别想跟你在一起约会的时候约会的时候只要不不太掉链子，你就正常的约会，是不是撩他两句，就像这样的撩他两句，让他感觉一致性。哎。

这个人是跟我聊天的人，他是一样的那那就可以了。你只要。你只要不是太太太那个啥。不是太邋遢，你就稍微收拾的干净一些。嗯，你朋友朋友圈的展示面有差距也不要紧了，只要差距不太大，只要不是两个人，那就没问题了。

好，这就是甜蜜的感觉啊，下一节再讲那个两性话题吧。你们能把这一节这个感觉学会了就够了，完全够用了。