# 天马情感《感觉流5.0》：005.5 如何延续话题-视频直播更多：kc58567

O，那我们这节课要教一下大家如何去延续话题。就是说啊女生回复你，那我们要怎么去接话？其实对于会聊天的人来说啊，这些话多种多样，很多种技巧，很多种部分。但是我对于啊会会需要来听这些啊，怎么延续话题的。

而不是听一些怎么方向的啊，怎么方向，怎么撩妹，要追怎么方啊，要怎么回复方向的人呢，可能啊需要学这些东西的人，可能大部分人他的。基础很差啊，那可能一些最基本的接画都不会。所以呢我在这里我不想讲的太复杂。

我讲一些最简单最基本的接画技巧。啊，下面给大家一条简单的公式啊，接下来。OK首先我们去从女生的回复里啊提取出一些关键的字。你一整句话里面其实并不是所有的词都是重点的啊，它有些词就特别好回复。

这叫做整句话的关键。啊，那然后呢你去提取到这个东西之后，你用自己啊，你自己去发散联想啊。你其实我只是把我们正常人对话的一个呃一个一个回复啊。正常人我们教聊天的时候一个整个过程可能啊一秒钟都不到啊，0。

0。0几秒的那些反应，我拆分出来了。如啊所以呢如果你是本身就比较会聊天的那你就不用去对这个我说这条公式去过多的研究，反而会让你自己很凌乱。啊，明白吧，这节课讲给一些呃比较基础比较薄弱的。

不太会聊天的人听的。其实这就是我们0点几秒钟下决定的一个东西。那如果你本身很会聊，那你不要去呃纠结这个东西，你接着按照自己的聊去聊就可以了啊。那么不懂得聊的，那么我们就来拆分，我们来看。

第一步先抓关键词，啊第二步啊自己对这关键词去发散联想。第三步用你的话用状态加感受啊，去写成文字去回复女生。OK我们来举个例子，我就你最简单的例子，我说我问哈你是哪里人啊啊，然后女生回州啊。

广东人在英国读书，我是广东人啊，在英国读书，不过在英国读书。OK那么我们根据说公式的第一啊，看女生回复，从里边抓住关键词啊，那么关键词有什么？广东人呢啊，英国读书啊，英国了啊，读书了。对吧。

那你那你可以怎么回？首先第一个关键词啊，我们很多个关键词，那我们只要回复一句话就够了，不要说全没有必要把所有的关键词揉在一起去做一个感受，我们就提炼一个关键词出来就行了。比如广东人。

你广东人啊离我挺近的，我是福建的。啊，这是我从一个广东人里边提炼出啊提炼出关键词，然后发散联想啊，然后我的感受状态哎，这么巧啊，广东广东离我挺近的，我是福建的。啊，其实广东人这个还有很多种回法，对吧？

你可能自己会有自己的感受。但哎那我们下一个词，还有下一个词，英国对吧？可以怎么回？哎，好巧啊，我朋友也在英国读书，又是你的状态加感受。啊，听说那边学费挺贵的呀，听说那边环境还挺不错的。

听说那边女生挺漂亮的。这都是你的感受感受，可以大胆的去描述出来啊，跟你的感受，看到英国这这个的感受啊，关于话题的一个方向，话题的一个选择，我之后会有课程详细专门的教，但是最基础的聊天你啊。

我不想讲的太复杂啊，你之后再想话题的选择。其实话题我大概讲一下话题是有很多选择。比如。啊，比如同样的说呃广东人啊，广东广东的关键词跟英国这关键词我就竟要挑哪个，我会挑英国。

因为这个话题会比较稍微能展示自己层次一点。比如说哎你你你可以说哎好巧，朋友也在英国读书，你展示的这展示的是自己啊啊英国呃有一个英国的朋友，自己的层次不错。

你也可以说哎听说那边学费挺贵的那显得你觉得啊这学费有点贵啊，那显得可能你稍微经济实力不是很好啊，听说那边环境挺不错的啊，那这个就是完全跟你自己的自我展示没有联系了。

那你如果说哎听说那边女生挺漂亮的那你就是往话题往一个两性，而且那边女生挺漂亮，又是往一个男女喜好，男女性爱，男女之间那种话题去聊了。懂吧？这话题的一个选择方向问题，我这里不多做普及。

我仅仅只是教你们怎么去延续话题，也就是把。啊，延续话题也就是把你们感受形容出来就可以了，帮你们练习一下。OK那么广东人在英国读书啊，那还有一个关键词读书啊，你还是学生呢。啊，这又是你抓的读读书啊。

你还是学生，这又是你的感受，发散联想，那把你感受说出来读书。啊，那针对读书的啊，听说那边啊听说那边毕业好难哦啊。哎呦跟你说啊，那是不是刚去那边的时候，什么都看不懂啊。

然后我有个朋友刚去那边什么都听不一整年，都不知道在读什么啊，这就是针对读书的去说出感受。其实很多的有的聊的，只要女生啊她稍微对你有点兴趣啊，她她提供话题，其实很多方向可以聊，很多可以聊。

把你的感受说出来就可以了。OK那再比如你去问女生，你喜欢吃什么啊？他说我喜欢吃小龙虾。啊，那么你可怎么回复啊，提取关键词？其实这一段的关键词大概就只有小龙虾了啊，那我们用我们状态加感受去回。

那你可以说什么小龙虾想一下啊，状态加感受。我最近就还做，哎，我最近也特别喜欢吃小龙虾，不知道为什么呃，这是一个回复啊，哎，我我哎我我也很喜欢吃小龙虾，我知道有一家店挺不错的。啊，这也是一个回复。

你要去对他回复你的话，去抓住关键词，然后做出你的状态加感受的评论。那么你这样你们你们之间就聊起来，而不是结束话题。啊，比如女生要问你说哎，你是不是要睡觉啦，你说嗯嗯对的啊，那你这就是什么关注结果。

而不是关注过程那。女生说嗯，你是不是要睡觉啦，这个怎么去延续呢？我们抓关键词关键词，你是不是要睡觉了睡觉啊，那你是不是要睡觉，我整句话当做一个关键词，那我可以说什么啊啊。

你是不是关心你怎么那么关心我呀啊，你又不陪我睡，这又是一个我的感受，你是不是哎你很关心我，你是不是喜欢我？那么除了感受以外呢，你可以加上画面感描述。哦，比如说什么女生问啊，你在干嘛呢？啊，你们经常说啊。

我在加班啊，加班，如果你真的想跟女生聊天的话，那你应该怎么回复的？我在加班这什么一个状态，没错，但是干巴巴的啊女生说加班我怎么聊啊，我我怎么接啊，女生接不上话，啊我我假设你啊，你去可以这样回复。

加上画面感描述我在加班要加上画面感哇，全公司静悄悄的揪我一个好吓人啊，哇，女生瞬间感觉就来了哦，全公司就你一个啊，这个画面就来了，懂吗？那比如女生问你在啊，你在干嘛？你说啊我在吃饭吃饭。

他妈的这这怎么回啊。女生说啊，那你可以说啊，我在吃饭啊，想上啊，想上厕厕所啊，想上厕所又不敢走开，好尴尬，一个人嘛，一个人想上厕所又怕那个啊阿姨把你饭收走了。啊，谁都经历啊。

可能大家都经历过那个就一个人吃饭，又去想就上厕所的话，回来阿姨把饭收走了。那你这么一说就很有画面感了，明白吗？那再比如啊，你如啊妈吃的太饱了，肚子像皮球一样啊，大家也很有画面感，这都比如我在吃饭。

我吃完了要好很多，知道吧？啊，女生女生问你在干嘛？你说我躺床上啊，这是一个画面感，我睡觉，你说我睡觉，我在睡觉，这什么，你让人家怎么回，你说我在睡觉，你说我啊我在我躺在床上睡不着啊哎呀。

躺在床上睡了翻来覆去，睡不着，很有画面，这样女生就能够情绪跟你到位。😊，当你有了一些画面的描述，其实有没有画面描述也不也可以没有的。你状态下感受，你把情绪带的更强烈一点啊。

强烈的情绪也可以更好的让女生带入跟你同样的情绪跟你同频。那当当他的情绪，当他的理解，你的话的时候，当他的情绪和你同频的时候，他他那他的状态叫做他的聊天状态就进入了。那他就很容易去接你各种的话。

你们的聊天就会变得很轻松，明白吧？那你和女生聊天经常聊不下去，为什么你你你聊你的你都说的话跟他没关系啊，你没有就抓他回复的关键词，你聊你的，然后他聊他的啊，然后你说的话又没有画面，又没有情绪啊。

干巴巴的。就是因为你没有聊感受，聊画面聊情绪，然后你也聊的东西跟他无关。你没有去看女生说了什么，你没有去抓他说的里面的关键词。啊。啊，如果你你你去仔细观察过女生，他们之间聊天。

你会发现他们在聊天中是很喜欢表达自己的感受的啊，男人是追求结果，女生注重情绪感受。比如什么呢？他会说哎呀，好烦呐，工作做不完。啊，很烦呢好烦呢啊，哇，这个男的太帅了吧。

好喜欢他都你你从他这些句子里都是能够感受到情绪的。哇，他太帅了吧，好想给他生孩子啊，都是能感受到很很大的情绪。天哪，辣死我了，我真是一点都吃不了火锅，救命啊。😮，干嘛情绪情绪情绪。

这就是状态加情绪的聊天，很容易带动气氛，让大家聊的很嗨啊。啊，所以所以说女生她跟闺蜜睡一张床上，然后就就能一一聊就聊一宿啊，这对男的来说是很难想象的啊，男的男的之间对话不一样，他以结果为导向嘛。

就效率就很高，一下子聊完了。那家店位到怎么样啊，还可以，挺好的，没了，聊天结束啊。那所以说如果你想和女生去聊天，你说得用女生喜欢的那一种什么状态加感受去聊天。

你可以通过形容自己的感受来拉近你和女生之间距距离，形成一个真正的这种聊天的一个氛围。同时呢你去抓住女生的关键词也是有考究的，就是你要尽量抓一些能往情绪方面引导的关键词。

而不是一些抓一些只能啊一些刻板状态的一些词。啊，比如比如比如女生说，哎呀，我在办公室忙呢，好烦呢，还没吃饭，好想吃三文鱼啊。啊。啊，那这里这这个话你可以看到是很多关键词，有种关键词啊，还在公司忙啊。

加班。那你可以说这么晚还在加班啊，这么可怜啊，那你也可以说好烦啊，好烦啊，烦先生哎呦，嗯宝宝不要烦对吧？还没吃饭，哎呦，这么可怜啊啊，好想吃三文粥啊，等一会一起吃啊，你这么多关键词。

你应该抓哪个关键词呢？其实你可以看到说你可以看从我的回复里，你就可以看到哎好烦，哎呦宝宝不要烦，这什么又是安慰，又是一些负能量的啊，你去安慰他，但依然是在聊一个负能量的话题啊啊这么可怜啊，你老板太坏了。

依然是在就停留在一个负能量的话题里面还没吃饭，也是负能量哎呦饿死了吧。哎呦啊都是一些不好的啊，那你你去聊，你去选择这些关键词去聊呢。你去选择这样的关键词去聊，你自然最后跟女生啊也聊不到一块去啊。

也不是说聊不到一块，就是开心不起来啊。你没有必要每个话题都去说，你要挑最有利于你去聊情绪，聊感受的话题去聊。明白吗？就是要好的正能量的。就之后关于话题的选择，我会有专门的课程讲啊，那但是对于新手来讲。

你考虑那么多，你都不用回复了。一句话，女生一句话过来，你他妈想想5分钟10分钟啊，你就不用回复了啊，没必要想那么多，按照这个简单的公式公式来聊就可以了。

