# 天马情感《感觉流5.0》：011.12 窗口识别-视频直播更多：kc58567

hello，大家好，我是天哥。我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女生倒追的男人。可能你在没有学习课程之前啊，就已经听说过这句话叫什么叫追女生的时候，你要注意不要陷入友谊区啦啊。

你要你要尝试着去推进你们的关系，不然在友谊区待久了，你们就真成朋友了。啊，你听我说哎呀，有道理啊啊，然后你就去百度去抖音搜了一堆套路，一堆土味情话小技巧去跟女生搞暧昧啊，去调情去表白，然后干嘛。

然后发现女生变得越来越讨厌你。为什么呢？那是因为你忽略了在你去和女生推进关系的时候，一个最重要的东西就是什么？就是女生对你是否有足够的好感。在有足够的好感的支撑下，女去和女生推进关系，那才叫调情。

反之就会干嘛，就会被女生当做是性骚扰啊啊，有句话不是说么帅的叫调情，丑的叫性骚扰。其实这句话是有点片面的，只要是什么女生对你有好感，对吧？你即使丑，你即使胖，你去跟他推进关系，你去撩她，那也叫调情啊。

你长得再帅啊。如果你一开始认识一个女生，你长得再帅，他人家都对你还没好感的，你充其量说，哎呀，长得挺帅的，他不是那种喜欢，不是那种好感，你去撩她，那就叫做性骚扰。😊，所以你想去和女生推进关系的时候。

你必须得非常明确女生她此刻她对你的感觉是怎么样的，是到达哪一个程度了？那么下面我要告诉你们一个词，就是窗口，我用窗口这个词来代表女生对你的一个接受程度。窗口是打开的还是闭合的？

代表着女生对你的接受程度是高还是低？啊，我先来解释一下什么是窗口。窗口窗口这个词窗户的窗呃，那个口开口闭口的口啊，这个词并不是我发明的，可能有人听过，也也有人没听过。因为他不是只适用于说追女生的啊窗口。

你在任何时候，只要你去和人社交，和人沟通交流的时候。都可以用到这个技巧。呃，就好像你平时去找客户啊，我我还是喜欢就是简单用销售来打比方，销售去找客户的时候，如果这个客户他本身对这个产品是感兴趣的。

有需求的，那么就是他对你是有窗口的。如果他本身刚好就在找这个产品啊，他他是就在找这个牌子，然后你就是这个牌子，那么他对你就是大窗口啊，分分辨清楚啊，前面是什么，感兴趣有需求啊，有点感兴趣啊，有感兴趣。

他不一定要挑你这牌子，那么他就是对你有窗口后面的刚好他在找这个产品，然后你就是这个牌子，那么他对你是大窗口。如果他本身对这个东西一点兴趣都没有，那么他对你就叫做没有窗口。啊，理解了吗？啊。

如果还是不理解窗口这个词的话，可以微信来问我。那么你想和这个女生最终成为男女朋友关系，那就好像什么？就好像你要进一座房子，你想去见他的女主人一样。窗口代表着他这个女主人。

她究竟对你是啊别墅的大门是打开的，还是门是紧闭的，还是说她门关了，但是会开一个小窗户给你啊，那么去追女生的时候，面对不同的窗口，你要做的事情也不一样。如果说女主人她给你开了一扇大门。

那么你就应该好好把握机会往里走。我的意思是什么？就是让你赶紧去聊暧昧的关系，去升级关系啊，暧昧的话题去升级关系。如果你发现他只给你留了一扇窗户啊，门是关的，但是哎他也留了一扇窗。那你想要进去干嘛？

你不要急着说装窗，想爬穿进去，因为窗户太小了，你硬往里挤是挤不进去的，而且还会影响到女主人，他对你反感。不过你可以通过这扇窗这个机会往里干嘛，往里丢情书来打动女主人啊，让他给你开大门。我的意思什么？

我的意思，如果是这种中等的窗口，只有一扇窗，对吧？没有开门，那你就不要着急的去推进关系。你不要一下子就聊一下暧昧话题去推进关系，急着往里钻，对吧？你应该干嘛？你应该多聊聊关于自己的一些有价值的一些话题。

你要展示自己，提供安全感，相当于往里头丢情出去打动女主人一样，然后让他给你开大门，去打开，把他窗口打开的更大，明白了吗？那如果你发现一个最悲催的情况是什么？大门是紧闭的，窗户也没有开。

那么你要做的不是哇，拼命开门。喂喂喂喂，我要想进去啊啊，你这样显得干嘛情商很低，女主人就会很讨厌你，他会报警，明白吧？是那我的建议是什么？意思是让你先别聊了，人家门关着的意思就是现在暂时不想见人。

你你你你去撩它是没有意义的，你去不停的进攻展示自己也没有意义的。你可以选择等待一个合适的时机，不要去骚扰他。那么你这种行为本身就是意义本身能理解吗？就女生关了门，你不去敲门，那么他看在眼里。

他也感受得到，他会觉得啊这个人情商挺高的，知道我关着门就不来骚扰我，明白吗？你的不找，其实也是一种作为，你不要觉得哇，那我没找他，我怎么操作，你不找他就是操作的一个部分了。明白吧？你这样不不去操作。

等于操作，就是让他觉得你情商高，识去懂女人。我相信你都曾经试过，哇，女生没回应，表完白女生没回应或者怎么样，或者对你回应很差，你还疯狂骚扰他，一直去找他，这就显得情商非常非常非常低。

女生只会对你越来越讨厌。OK那么我们重新的捋一下啊，下面这段话好好听，好好捋啊。女生对你感觉越好的时候啊，就代表着他对你的接受程度就越高，对不对？你你一定要把下面这段话记下来。你现在可能听的有点好像。

好像就是有点绕，或者说觉得哎呀，好像好像你这表达啥意思，好像是一回事。好好听你记下来，然后用用笔记去看。我重新说。女生对你越有好感的时候啊，感觉越好越有好感。他越喜欢你的时候。

代表着他对你的接受程度越高。也就是什么？他越喜欢你，他对你越有好感。他对你的窗口就越大，明白吗？就是那个女主人她越越喜欢你，那么她的窗户她的门就会打的越开。那么我们就可以逆推得到一条公式是什么东西？

也就是他对你的窗口有多大，那么他就对你有多少的喜欢。大家理解一下这段话。什么意思？就是没有无缘无故的爱，也没有无缘故故的恨。你当你去想进这个别墅的时候，进这个房间的时候，你发现我操这个门是打开的。

那么这不是偶然，这是说明什么？说明这个女主人在暗示你，他就是喜欢你。如果这个门是紧闭的，也不是偶然，说明什么，他不喜欢你，他不想你进来，懂了吗？他的窗口有多大，那么他对你就有多少的喜欢，啊。

那女人在我和我们聊天的过程中呢，其实是会有一些特征流露出来的。这些特征呢就表明了他对你的窗口是大还是小，是陌生还是暧昧，是疏远还是亲近，是喜欢还是不喜欢？那么我把这些东西叫做窗口指标。你要方便理解。

理解就是一个信号也行啊。你收到这个信号代表着意味着什么东西啊，就好像福尔摩斯密码一样，大大大代表着一个什么样的信号，代大大代表着一个什么样的意思啊，这就是信号。那下面的话也要记下来。

就是我在前面聊天误区，我说了，聊天的关注点应该放在什么？放在关注自己能给女生留下什么样的印象。那么你留下的印象究竟是好还是坏呢？不是靠你主观意淫出来的，谁都想说说话的时候，给女生留个好印象。

但这个话说出来效果好不好，你还是得去看女生的回应啊，看看收集到这些窗口指标，收集到这些信号来判断。打看一下下面这张图。啊，就同样学员想去呃就是跟女生拉伸关系，推进关系。他说啊你无聊是要记己得找我要收费。

那么他这样去跟女生说，我估计就会收到反感。你自己心里想着说推进关系，对不对？那你说出这句话，你要去看效果，看看女生的回应是怎么样的啊，那我的话，我自己会说一不小心当了你无聊的救星。

不会说什么要收费就很尬啊。那么女生的回应是完全不一样的。懂吧？你一定要去学会看女生的回应，而不是自己在那意淫。我也看过外面很多所谓机构老师的很多课程，根本就不看女生回应，就在那里教你们走套路啊。

什么带领话题，他妈的完全就是一个人在那自说自话，跟脑残一样啊，都不看女生，他有没有对你做出好回应，还是坏回应，有没有给你一些信号，你收不到信号，就在那进攻，就在那走套路，这种就是完全的脑残，好不好？

那么怎么去判断女生回应的好坏呢？啊，我们就是要通过在聊天的互动中去收集到女生那些对你感兴趣的举动啊，也就是窗口指标来明确女生对你的兴趣是高还是低啊。根据窗口的大小来判断我们是否应该去推进关系。

这就叫做窗口思维。啊，没有窗口思维的人呢，他在追女生的时候，往往就会纠结他究竟喜不喜欢我啊这个问题。那你有了窗口思维，你就会知道哦，我跟女生究竟是处在好朋友呢，还是说暧昧阶段了呢，还是在陌生人阶段。

其实这些也不是很重要，重要的是你要判断得出女生，他究竟对你有多少的好感，这才重要。啊，这些好感是不讲道理的，也许是你跟女生只是聊了一两天啊，那么你就发现他对你很有好感了。那么你们就不是一个朋友关系了。

你们可能就是已经可以去啊，到很暧昧，或者到的可以去啊去开房啊，去为害鼓掌哈。跟时间没有关系的这些东西可能你聊了一两个月啊，我看了一下女生对你的这些兴趣指标，一个都没有，全部都是很烂啊。那说明什么？

说明你们就是连朋友都算不上，他可能很讨厌你都说不定。啊。啊，有的时候呢，明明女生已经暗示的很明显了，他不单门给你打开了，他就在他妈房间里都换上性感内衣了啊，可是男的他就是收不到信号，他就是不敢行动啊。

我们来看一下下面这一段聊天，好吧。是一个学员发给我的。哎，讲道理，这我做咨询这么多年，其实这种画面还挺常见的啊，就是经常有些这这些逼啊女生都暗示的这么明显了，然后他就跑来问我女生，他究竟喜不喜欢我啊。

对我是什么态度啊？那除了喜欢，还有别的答案吗？我。😊，我真的做咨询这么多年，每次都要吃这种狗粮吃不少，知道吧？你们也别笑啊，那这种属于叫说什么这种啊这种你们看这些图一看就知道什么，知道女生喜欢他。

这种属于叫天窗超大窗口，你们看得出来也正常。对吧。但是你看完这节课，听完这节课，你就看看你和女生的聊天啊，你就会发现很多女生一些窗口的暗示，你其实是没有读到的啊，没有收到的。学完这节课之后呢。

你在看待与女生的关系的时候，就会带上识别窗口的眼镜啊。对这个你们的关系判断女生对你的好感程度是有一个更清晰的认识。你也可以把这个窗口思维运用在人际交往中啊，和一些客户的谈判中啊。

那么接下来我就告诉你在追女生的过程中，究竟有哪些重要的窗口？大部分女生都是被动型的，知道吧？所以如果一个女生她愿意主动找你说话，那一定是对你感兴趣了啊，不要觉得这是主观意淫，这是我经过多年经验判断。

以及结合这个21世纪啊的判断女生，她很多时候太多男生追她了，懂吗？所以他实际上不需要去主动去找男生聊天。那如果一个女生主动找你说话了。一般女生主动找我说话。

我说我这个时候我已经想象到了她躺在我床上的画面，这不是我在意淫，而是确确实实就这样。你们最后女生主动找你说话，但是你拿不下他，是证明你的技术是有问题的，知道吧？女生愿意主动找你说话。

至少说明了他给你虽然可能不至于很喜欢啊，没到一下就喜欢那种地步。单纯这个指标来看啊，但是至少说明他大门不是关着的，他开了一个小窗口啊，开了一个窗户。那么关于这个窗口指标。

我要给大家强调一个经常被大家忽略的一个东西，就是什么？就是如果当天晚上你和女生说了晚安，那么其实这个对话就是已经结束了，知道吧？如果对方第二天依然愿意还愿意说主动给你说早安的话。

这其实也是叫做主动找你开启话题的表现。说明他是对你有一定的兴趣。你想一下。就是我们当天说晚安了。😊，如果是一般女生，就是相当于你们聊天结束了。一般女生她第二天不会再主动跟你说早了，说早代表什么？

他想跟你继续聊天，懂了吗？这是一个主动开启话题。明白吧？不要把把说你给女生说了晚安，然后女生第二天给你说早安当做一个理所当然。不是的哦。那么第二个指标是女生对你的回复字数。一个人如果不是喜欢着另一个人。

又怎么会滔滔不绝跟你说话呢？你不要以为对方是话痨，知道吧？这就是女生对你有好感的表现。那当你能对这些指标能够熟练的判断之后，你甚至都可以不用管女生说了什么啊，我自己就经常是这样。

我都啊就只要经常简单的对比一下啊，你们你们发了一些问题过来，我看了一下啊，左边部分，右边部分，绿色的多还是白色的多，我就知道你犯了什么贵舔的毛病啊，哪一边啊我们微信聊天界面，绿色的部分。

还有白色部分戴有你跟他哪一边占据的面积更大啊，我就知道谁更喜欢谁了。这是一个很明显的东西。那么第三个指标是微信息的回复速度。你在没有别的紧急事情的情况下呢，你的回复速度很大程度反映了在乎程度，对吧？

你想想你自己就好了嘛。你自己不是很喜欢女生，在乎女生，你就尽量秒回他。那如果你两次发信息给女生之后呢，依然石沉大海的话，那就不要再发了。你想那就代表着女生把你的那扇门就关了，你想想看吧，手机也就这么大。

对吧？很难两次都看不到你信息了，没回复，就是人家不想理你了。😊，那如果你聊天的时候，女生每次。都要隔上十几分钟。啊，或者更长时间才回你。那说明什么？说明女生看到信息并没有马上回复你。

只是出于礼貌才回复你的啊。他跟你聊天不是对你感兴趣。啊。你对于一个感兴趣的人，你会你会冷落他吗？你不会你看到你立刻就会回他，你特别想跟他聊天，但是对你没兴趣，他就不会立刻回你。

如果他每次你每次跟女生聊天的时候，他都能做到干嘛，在5分钟之内或者就秒回你，那绝对不是偶然，那是在乎你的表现，啊。呃，第四个指标叫做回复，能不能够提供足够的话题性。也就是什么呢？

有的时候女生秒回你也不代表说女生对你有意思，他秒回你啊，但是他老是发哈哈嗯，吼吼嘿嘿啊，可能那就说明什么，他这个时候是很无聊，没事做啊，秒回你也只是无聊啊，那如果他不单秒回你了，而且回复还很有话题性。

那么他对你一定是真爱了。什么叫话题性？也就是说他能够分享一些图片啊，那些话题里面充满他的情绪和感受。你看到了这些回复，你很容易想到回复。能理解吗？你就看到这些回复，你就觉得哇很好回，能够找到很多话题。

这就叫做话题性。那么第五个指标是他频繁点赞你的朋友圈积极的评论。首先你不要觉得女生点赞你的朋友圈就是对你有意思了。不是的啊，也有可能是刚好那一条朋友圈的内容打动了他。那么他这个点赞行为就是冲着内容去的。

不是冲着你的人的。但但是如但是如果他一直经常点赞你的朋友圈，而且积极评论。那说明什么嘛？说明他想引起你的注意，想跟你互动啊，傻瓜啊，他他不敢主动找你聊，他对你有好感，但他又不好意思主动，对不对？

女生都是被动的，所以你要主动点，你看到他经常评论你的朋友圈，经常点赞，你就不要他妈在评论里跟他聊了，你要去主动跟他私聊，懂不懂？啊，女生当女生开始询问你的个人信息了，甚至有点像查户口，问来问去的。

你不要觉得烦啊，有些男的觉得很烦，我操他妈这女的会不会聊天啊？你想一下他为什么要问你的个人信息。他问这些的目的是什么？因为他有想跟你见面的想法，有想跟你说啊谈恋爱或者相亲，想结婚的想法。

他想要知道你靠不靠谱，他想要知道自己的另一半究竟是怎么样的，他想要更多的了解你。你可以理解为说我喜欢你才查你户口呢啊，其他的我不喜欢的人我不关心的人啊，我才不会查，懂了吧？就像你一样，你去查女生户口。

是因你虽然不会聊天啊，虽然第一方面是你不会聊天，其次另一方面是你很想知道他的信息嘛，懂了吧？这就是喜欢的表现，这就是一个窗口的一个指标。那么第七个指标叫做他会分享给你分享他自己的私生活，私生活啊。

记得就不要觉得女生什么都会跟人聊。如果他时不时的给你分享一下他买衣服的一些自拍，他的一些照片啊，或者在家无聊的动态，他在喝酒或者怎么样啊，他在玩玩东西啊，你说明他在勾搭，你想让你约他玩。

说明他对你是有好感的，女生这些东西是比较私密的。但是我说的是稍微私密点啊，不要觉得女生找你玩王者，就是喜欢你啊，你要说是可能是你的王者技术有点厉害，对吧？这一些私密的，就是一些生活的一些东西。

比如就是买衣服是一服，哎，你觉得这好不好看啊，这些叫做他喜欢你的一个表现一个窗口指标。第八，对你撒娇这个东西有点难定义啊，我告诉你啊，首先我告诉你很负责任告诉大家，我这么多年啊泡妞把妹几十段长期关系。

上百段短期关系来看呢，这世界上没有一个女人是真正高冷的。他高冷只不过是对你高冷而已，你没有打动他他不喜欢你，他就对你高冷。即便是女强人，所谓的女强人，她在自己喜欢的人面前也会像小女人一样撒娇的。

其次这个第八个指标，这个砂娇这个有一个问题，就是什么？他如果把你好感到干嘛当男朋友了，对吧？他其实很喜欢你了，他把自己当做你的女朋友，把你当做他男朋友。但是你这个逼又不解风情，你很直男。啊。

人家跟你撒娇，你又看不懂很直男，那么就会发现什么情况，他很生气啊，他跟你生闷气，你突然间就很冷淡了，你可感受到他就很冷淡。你说啊怎么了？他没有，你说生气了吗？他说没生气，我怎么生气呢？啊。

其实他这个时候也是一种窗口指标的表现？你可以理解为说，如果他不在乎你啊，他如果把你当做普通朋友，他为什么要生气，他没必要，因为你不懂他的心思，他就生气。他就是因为在乎你，他把你当做他男朋友了。

那你不懂他的心思，他就很郁闷，他就会生闷气，这也是一种撒娇，这也是一种呃一种撒娇的一个表现，懂了吗？就正面的撒娇大家都能看得出来。但是这种反面的这是从被推的一个理论，那就是他在乎你嘛，他在乎你。

然后你又他已经把你当做男朋友，然后你又什么都不懂，那么他就会生气，生气也是对你有好感的表现哈，这个东西是很神奇的，对吧？那我这么解释，你们能理解吗？不能理解的话，微信找我聊。最后如果你发现我讲了这么多。

他妈的，你发现我操你和女生聊天中刚才讲的这些窗口指标一个都没出现的话，那说明什么？说明女生对你并没有窗口，或者说窗口很低。你需要做的不是去推进关系，去继续纠缠对方，去老是调情暧昧，你应该去吸引自。

你应该去提升你的吸引力，然后多做一些价值展示啊，去引起他的兴趣，先让他对你的窗口打开一点点先啊。