# 天马情感《感觉流5.0》：021.后话1-语音直播更多：kc58567

hello hello，大家好，我是天哥。那么课程就是我们整个恋爱新手课程呢，实际上在前面就已经都讲完了。那么今天这节是叫做补充给大家的一个叫做答疑吧，回答大家一些疑惑。那么第一个问题是啊。

老师我学习完就是你们这个课程了，但是感觉上好像很厉害，很很屌。但是呢还是说对于跟女生聊天还是似懂非懂的哦。虽然我理论啊这些知识，好像学到很多观念改变很大。但是我在跟他聊天的时候。

还是患得患失的这究竟怎么办啊，是怎么回事。啊，那么这个问题呢，如果是你说你听完整个课程了啊，觉得很迷茫啊，就好像知道了很多东西，但是又不知道怎么做，学的很累，跟女生聊天还是很累，没有感觉变简单了。

那那我想你一定是听的太着急了。你太想快速的去挽回这个女生，或者你太想快速的拿下跟你呃聊天的这个女生了。这导致了你的情绪，你的思考，你的行动方式都显得很急躁。而实际上呢对于我来讲，把妹真的是一门艺术啊。

就好像钢琴演奏一样。你不要说啊为了我练琴的时候，说为了啊赶紧练完了，赶紧练完啊就赶时间练练练练好多遍，很焦虑，很急躁那种情绪啊。你在钢琴演奏的时候，你必须保证自己是轻松的愉快的这个状态，这是一门艺术。

你只有保持这样一个轻松的状态，再去和女生聊天。那么你的字里行天，你的思维。你你跟女生输出的一个信息。都是一个正能量的，都是一个愉快的。那么他也会给你一个好的回应。并且呢作为一个初学者啊。

我建议你们一次只需要应用一个知识点。也就是我在课程里讲的某一个知识点啊，你去应用某一个知识点去和女生聊天，而不是说一下子要把我整套课程的教授的所有东西都做好，几乎是不可能的。因为你就是一个小菜机。

你没有经验。那你你当你尝试这样去弄的时候，你又光顾着这个又顾着那个，你就会感到无从下手，头很大。那如果你能融会贯通我讲的这些所有技巧。啊，说实话，那你可能已经水平就赶上我了。

所以不可能明白啊作为一个新手来讲。所以呢我建议你是从第一节课的内容去开始做起。你应该去关注自己在和女生聊天的时候，是否犯我第一节课讲的某一个毛病啊，那么我你有没有去应用到这个技巧？啊。

那你只需要先去思考改掉你觉得自己问题最大的那个毛病那个点。或者去提高他的水平就可以了。那如果你自己都不清楚自己的毛病是什么啊，你可以截图你的聊天，然后来问我。这样是一个学习的方式。

这样是提高你一个恋爱水平聊天技巧的一个方式。当你学会这么做的时候，你在每次聊天啊，只关注说你只想要提高的那一个点。比如说我绝对要保持能量平衡，我不要每次都发很多话啊。

那么这个概念这个思路呢就会在你的脑海里变得很清晰。你不用说啊，我又要呃老师又说要这个注意保持这个呃能量平衡，不要说太多话。但是他又要让我调动情绪，要主动点，好奇怪，好像很矛盾，你不要去想好几个点。

他好几个招式在你脑海里，你只想一个就行了。当你想只看中一个点的时候，你就很能够很清晰的看到自己的进步，以及你改变了这个点之后，女生对你的态度的变化是非常明显的。那么你就不会那么迷茫。

你就会觉得二号自己好像有进步了啊，这个点是真的有用有效果了，这样你做起来就会更有动力。你会去发现啊，原来追女生其实真的不是很困难，真的挺简单的。啊，中国有句俗话说，哎，不要一口吃成一个胖子。

那你学习也是一样的，贪多嚼不烂。你贪图说啊，我很快速，我想要一次性做好所有的改变。啊，这这样的一个想法，只会让你变得更加焦虑，更加急躁。你有时候会觉得自己很牛逼，但有时候又觉得自己很蠢啊，你很纠结。

而我呢自己我不敢去说学谈恋爱，学把妹啊，还是说自己去做生意，我都只专注于说做好一个点啊，先做好一个点，先，这是一个不是那么天才的人做事的一个方法。啊天才他直接面面俱到什么都可以。但是我比较笨。

那我只专注一个点1。1点去改进。这样会让你做事情变得更简单啊，你自己感受到自己的变化也更明显。好，那么下一个问题，关于说啊你微信在在微信上来找我指导我问问题的这个情况。嗯。😊。

对于一些显得就很害羞的学员呢，我是特别希望你们来问我问题的就是。同样是交了1288，同样是私教交了9888的人。那他的学习效果会因为你愿不愿意来问我，你愿不会开这个口呃。发生翻天覆地的变化。

其实不管是你跟女生遇到什么问题了啊，我保守我保守的来说哈，我保守的来说，99%的情况我都是见过的，或者曾经帮学员解决过的。你没有觉得你没你没有必要觉得自己有多特殊啊，没有也没有必要觉得自己很笨啊。

自己的事情很难堪，难以启齿。啊。嗯，还有一个呢就是不管我的课程再怎么去更新，去修改。其实我觉得课程到现在，你们听到这个版本应该是已经改过第六遍、第七遍了啊，这还不算我在写的时候改。

是发行了之后修改了六七遍。但不管我再怎么编写，我的课程就只是负责传达内容技巧给你们。而你想要真正把这个内容技巧掌握了，需要你们去时践运用，需要你们来问我问题。

这样你才能够真正把说知识转化为自己掌握的一个技能。还有呢我自己会尽力的把每一次回答，你每次来找我的时候，我会尽力的每一次回答把你问的问题回复清楚给你啊。但是呢我也要吃饭睡觉，我也有自己的生活。

我没办法说啊，可能中午睡觉啊或者吃饭时候没有办法那么及时回复你，也希望你谅解。那么下一个问题是叫做关于你自己的一个学习进展。啊，怎么说呢？😊，首先我希望你能够认清自己啊。

你必须清楚你就是一个恋爱的小菜鸡啊，恋爱小白啊，否则你也不会来报名学习了，对不对？那你就不要指望说你来问我说啊，天哥，我聊的怎么样了，你指望说从我这里拿到1个90分100分的一个答案啊，一个分数。😊。

我最多会告诉你说嗯聊的还行啊，还不错啊，然后他一般或者很差哈，然后详细的指正你的各种问题。你要明白你在我这里获得几分并不重要。我点评出你的错误，你去认真听去改才重要。因为至少啊我不管你生意做的多大。

还是说你学习成绩有多好，至少你在追女生这件事情上，情感上你是一个初学者。你就是一个小学生，而我在情感上至少是教授级别的那你指望我怎么评论你一个小学生的作文呢？啊，但是呢即便你。在这这个恋爱的技术上啊。

我只能给你1个60分、70分，你也没必要焦虑的啊。哇，你课程的内容并不是说你需要全部的学会，你才会有女生喜欢的，不需要。因为你去追的大部分女生呢，在追求难度上也相当于只是上初中而已。

只有极少数极少数的高分女生啊，才需要说你的技巧到上大学那个程度考研究生那个程度。而这些女生可能是你这辈子几乎都不可能接触到的。那当你在聊天上能够理解透彻并掌握课程里的一两个点啊。

就真的是只要理解透彻并掌握课程里的一两个点，完全的去理解掌握，就其实已经足够你去让呃你在追的这个女生喜欢上你了。泡泡普通的班花啊，你或者你们公司的一个前台美女同事啊，普通的模特空姐啊。

就单纯考你在我这里拿个六七十分泡到他们都已经是很容易的事情了。因为他们周围的追求者里边呢啊。因为在追他们的这群人里边呢，对他们那些男的对女人的情商啊，这些恋爱的技巧都只有23230分。

那么你只需要掌握到课程的一两个点啊，你就做到1个六七十分就足够你去击败对手了。所以没必要焦虑这个东西啊，你只要相信我啊，知道说这个课程是有用的，并且不断的去花时间去练习。你不需要多掌握。

你就把其中的一两节课的部分内容理解透了，懂怎么运用了，就足够你脱单，足够你找到女朋友了。我给你们的建议就是当你觉得哎我不会的时候，你就是听课程或者来问我可能之后指导期过了，你没有啊。

没有没有没有机会问我，但是你去听课程啊，把课程听上个5次、10次、20次。啊，我相信很多人他听课人就只听课一两遍，这怎么可能学的会呢？你在你你在读书的时候，你在看课程，你都自己看了不止两遍吧。

听上个五遍十遍、二十遍，好好去听，好吧。那么下一个问题叫做关于课程的内容啊，我再次声明关于说这个。课程的这个新手课程，恋爱课程的内容，我没有任何藏丝的想法。啊，因为这个基础的恋爱课程出来给大家听后呢。

我至少是修改了六遍七遍的啊，已经改的面目全非了，目的就只有一个就是能够让这个课程让大家听了之后能够去理解爱情啊，能够去追到自己喜欢的女生。我的目的就是让你们听完课程就能学会啊，就能学到东西。啊。

如果我自己尝思了，你们觉得这课程内容不行了，你们也不会再为了说啊了解更多来报我的课程，对不对？我所以我不会这么做，我只会把最好的东西给你们。那但是有人又问，那天哥难道恋爱的技巧只有这些吗？那我的回答说。

no不是的，恋爱的技巧远远不止在。基础练爱课程里的这些。而且呢。😔，本来这些技巧我确实是写在了这个基础课程里边的，但是后来就被我删掉了。但不是我为了去藏思啊，不是我说啊，我要藏起来不让你们学会，不是。

而是这个很多更高阶的一些恋爱技巧，可能并不适合现在的你们去接触。你们接触完就头很晕，就相当于你们现在他妈的是一个小学的一个水平，初中的水平。然后告诉你一个你一个小学初中的一个题。

我用一个大学高等数学的一个解法啊，去帮你解，你肯定头很晕。那高等数学解法是不是更快更有技巧，确实是这样。但是这个东西你听了。你根本就不适合你现在的水平来听，明白吗？我教了那么多年的学生。

我知道大部分人的理解能力都是有限的。😔，而且呢说实话大家也很多人只是说想来找个女朋友啊，并不是说想追求什么高分女生，追求成为一个恋爱达人。所以呢很多东西我讲多了，你们不一定能理解啊。

只会让你们去追女生时候更加混乱，听了反而是害了你们。那如果你的追求是成为一个更受欢迎的人啊，能够泡很多妞，或者说对情感有个把控能力，更受欢迎。那么我相信那个销售或者说啊小马客服啊，在在跟你们推荐的时候。

也是跟你们说的很明白的啊，这个恋爱课程就是适合新手来学习。如果你想身为高手，那么我建议你报名我的私教。对于一个小白，一个小菜鸡来说呢，我的这门基础的恋爱课程是足够让你入门。

让你搞懂追女生和聊和女和女生聊天是一个怎么一回事。并且你学会了之后能够让。跟女生聊天，通过跟女生聊天，让他爱上你啊，所以我每一个点都讲的很细，都会往本质里的讲。我不希望我的学员说听完这个恋爱课程之后。

依然对爱情这个东西云里雾里的。然后学完之后一点方向都没有，还是只会用一些话术套路啊，土味情话去跟女生聊天。然后他妈聊完还被他当傻逼，被他看不起。我是很珍惜和大家的这一段缘分的，不管你是报名了1288的。

还是说报名了9888的1个私教，我都是很感谢大家信任了。所以我真心的希望我的课程能够帮助到大家。啊，我也希望大家足够的珍惜我，不要觉得我是一个。什么哎呀藏着掖着这些技技术的人，觉得我还是有东西藏起来。

没有告诉你。啊，那样我真的会挺伤心的。😔。