# 天马情感《感觉流5.0》：014.如何约女生-视频直播更多：kc58567

大家好，我是天哥。我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女生倒追的男人。那么我们在前面讲了，你在聊天的时候要去收集女生的对你的感兴趣，有好感的这些窗口指标。

那么当你收集到了足够多的窗口指标之后呢，就说明什么？说明女生不单单对你只是简单的有好感。被你吸引而已，他已经开始逐渐的喜欢上你了。那么这个时候你就该计划一下变现的问题了。什么叫变现？

就是把你在网上的这些好感落实到现实中啊，你要计划一下跟他现实约会的问题。很多人对跟女生约会这件事情啊，根本就没有作为计划全都是自由发挥，靠感觉形式。呃，说白了就是靠运气。

但其实呢真正让能有效的让女生喜欢上你的约会呢，是有固定的流程的啊，都是有套路的那接下来呢我会给大家一一的讲解。那么我们应该怎么去约女生呢？分三步走。第一步是在聊天中植入模糊邀约啊，接下来。

什么是模糊邀约？那比如你跟他说啊，有空我们一起吃饭啊，下次下次带你去玩呢。你会发现这些话看似是在邀约，其实都是没有干嘛确切的把具体的东西敲定下来的。那模糊邀约的好处是什么呢？首先。

女生对于这种邀约没有确定下具体的东西，那么你是能够给女生一个足够的缓冲余地的啊，有空一起吃饭啊，所以一般女生都不会拒绝你啊，有空一起吃饭啊，好好好啊，反正你没有说具体时间，对吧？其次呢。

当你对女生说出了模糊邀约的时候，那你就会在女生心里植入了什么，植入你们将会见面的一个印象，一个想法。这样你就让样他在心里是有一定的准备的。啊，你也就为之后的正式邀约做好了铺垫。

很多兄弟他在去约女生的时候会被拒绝，为什么不是女生不喜欢你，也不是女生对你没有一定的感觉。往往是什么？往往女生觉得太突然了。啊，你聊着聊着突然就约他，他们的心理活动是什么啊，这么突然吗？

这么突然就见面了吗？啊，还是算了吧，他们心理活动是这样的，他们对你们你们两个人见面这件事情呢是没有足够的心理准备的所以就会下意识的拒绝你啊。这个东西我在之后的搭讪里边会讲。😊，啊，其实是一回事。

所以呢你在正式邀约前，你对女生做出模糊邀约是很有必要的。你要让女生知道，哎，你和他是要有见面的一个想法的。啊，你和女生不管是约吃饭还是约啥啊，之前呢你一定要做出一个模糊邀约啊，有空一起干嘛干嘛呀？

你不要一上来就直接去约女生确定性的约，他去做某件事，明白吧？你得先模糊邀约，然后等对方通过了你的模糊邀约，你再去正式的邀约啊，说的有点绕。如果对方连模糊邀约都拒绝你的话，你说有空一起吃饭，他说不了吧。

那说明什么说明你们的关系还在红灯区，也就是陌生人的朋友还没到朋友呢，你远远不到开始邀约的地步。那么这个时候你就不要一直绞尽脑汁去干嘛，去想说我要怎么样约他，我该聊什么才能把他约出来。

不要来问我这个如果一个女生对你没有兴趣，你又怎么约得到他呢？你约的你约他之前得让他对你感兴趣，对不对？那你就接着干嘛，他如果不答应你就接着和他去聊天去互动，用实的地方，实的东西去给他安全感。

用虚的东西去给他新鲜感。啊，这鸡尾酒聊天法里边是有教你们有了这些呢，女生对你有了好感，有了兴趣，自然啊有了好感，有了兴趣，女生自然就会想见你。那后面约她出来就是一件很顺理成章，水到渠成的事情了。

根本女生就不难约，难约是因为你搞错了顺序啊，搞错了阶段，在红灯区你就开始约他。啊，那么给你们举个例子，模糊邀约怎么约啊，我把这个对话我打在这个公屏上。我告诉你们。

这种就是叫做一个基础些的一些模糊邀约的一个疗法。那么当你们熟练了啊，对聊天这个技能很熟练了，你就可以像我一样很自然的，什么话题都可以很自然的模糊邀约啊。你看一下我下面发的图。好。

那么当你的模糊邀约通过了，也就是女生啊都OK的啊，带你去吃啊。通过了之后呢，你就得去做确定性的邀约了。啊，什么是确定性邀约呢？也就是说把你们两个人要约会这件事情呢切切实实的定下来啊。

那么确定性邀约这一步需要做到两个点。一个字快，第二个字准。快快是什么？快是让你去约女生的时候，你不要磨磨唧唧的，你要干脆利落的询问，你不要像打太打太极一样扭扭捏捏顾左延他啊，看的墨叽死了，直接点对吧？

你就问他什么哦，下面打到公屏上给你们看。你就是要告诉对方，我就是要约你，不要怕什么什么暴露需求感。你看我的课程，里从来不会给你们说这个东西。啊，但暴露需求感不是这样一个暴露法啊。

我在那个私教里边的一个叫做呃恋爱真相里边我告诉你们什么叫暴露需求感。们不要觉得，我操，我去约女生就是什么暴露需求感。不是啊，那你这么说，那我你不用约他，等他给你表白，等他来约你啊，神经病。

约女生的时候爽快一点，不明确你的意图，不要去遮掩啊。同时呢你在邀约的时候，不尽量不要把聊到别的话题上去啊，不要你说约约他，然后聊着聊着聊到电影，什么电影，喜欢看什么电影上去了啊。

聊聊到我好喜欢看什么大话西游什么乱七八糟，聊到别的话题上去，你要关注完成你的重点目的什么，就是约他，你可以发散性一下，不要目的性太强，但是依然最后啊，我就是要约你。那么再讲讲准准是什么东西呢？

就是要你准确的把时间地点、事情这三个点记下来时间、地点、事情三个点准确的敲定下来。啊，我们来看一下下面的聊天。上面的呢就属于基础一点的啊，看上去比较简单，直接一点的，就是确定三个点时间地点事情。

那么当你能把你的聊天技能锻炼熟练以后呢，你就可以像我一样。很自然很轻松的去对女生做出确定性邀约，来看一下我的聊天。我没有说上面是错的，我只是上面为了给你们方便举例写的简单一点，你可以看一下我的我的。

你就看上去哇操，好像不是很直接，但是很自然。但实际上依然里边是很准确的确定的一些东西。我只是说直接怕拿我的聊天来举例，你们看的不是很准确，知道吧？啊，上面的这就是一个叫确定性的邀约。

虽然我看上去聊天很轻松很随意，但你仔细看，我一样是把见面的一个准确时间啊，还有在哪里见面地点啊，去做什么吃饭啊，这三个点准确的敲定下来，只有这样才能算是一个成功的啊确定性邀约。

如果说你在邀约的过程中遗漏了其中一个点，任何一个点，那么你和女生的这一次约会就属于什么？八字还没一撇啊。如果女生回复说，哎呀，明天再看吧，到时再说吧。

那你最好就不要把跟女生见面这件事看成是一件必然会发生的事啊，你要调整好自己的心态。因为这种没有锁定时间地点，事情的邀约呢，女生常常会因为各种各样的原因而爽约的啊，你明记好这一点。

调整好心态非常重要不然你就会患得患失。哦，那么当你把约会的这三个点准确和女生敲定后呢，你就可以试着去植入暧昧的氛围了。啊。我想我作为作为一个男的，我们当然不希望和女生约会，只是简单的吃饭，看电影。

对不对？我们希望的是借着和女生约会，看电影的时候能够和他关系更进一步，对吧？所以呢见面前你可以跟女生先聊一下暧昧的话题，把这次约会，营造成一个比较暧昧的浪漫的一个邂逅啊。其实你们回去看一下啊。

看一下前面我发的这个跟女生确定性邀约的。你可以看到女生最后自己主动来跟我聊一些暧昧的话，她不想让这次故事太简单。其实你看有时候你前面如果聊的好的话，女生自己会来主动说一些这样的话的。他说什么。

你一个人等的孤单吗？我在那里排队对吧？等着孤单哦。我说你说呢，他说不孤单。我说对呀，旁边有小姐姐啊，他说吼你的小姐姐马上就来了，你的小姐姐马上就来，她说她是我的小姐姐啊，马上来了。我说你蹲我旁边吧。

因为我在排队，我坐着对吧？我坐我坐在那个凳子上在外面排队，他说不，我要坐你腿上，你想一下什么样关系的女生才会坐到我腿上，啊，这些东西你自己想，而且这些东西不是我聊的，是女生聊的，你就知道女生。

他跟你聊这些东西他是不希望这是约会太单纯的知道了吧。😊，所以呢而且这些东西是很自然的。所以呢你如果不想这次约会太单纯啊，只是想跟他见个面交个朋友，很傻逼的那你也要需要去聊一些比较暧昧一点的话。啊。

比如我下面我下面怎么聊的，我发在公屏上。啊，上面的就是一些比较稍微简单一点的一些基础一些你约会之前出来的一些啊去跟女生制造暧昧氛围的一个聊天啊，我自己的一些就不发出来了，有点太黄太暴力了。

我怕兄弟们就学不好，把控不到那个尺度，反而害了你们就没意思了啊。那么你再去和女生约会前，给女生植入一个暧昧的氛围呢，有几个好处？首先你可通过这些暧昧的话题判断女生她是否想跟你有进一步的发展的。

还是仅仅说他妈只是想跟你蹭顿饭的。啊，其次呢他可以给女生暧昧的话题，可以给女生一个心理准备，让他明白你是要对他有所行动的，明白吧？就好像那个女生一样，我还没见他来一句说啊，我要坐在你腿上啊。

我就明白今晚嗯啊，大家都懂。所以你也要让女生明白，你不要搞得你像色狼，但是你至少要明白你对他是有点企图心无，你不单单只是想跟他做朋友的，但是你没有明说，但是你通过一些话题稍微暗示了一下。

那么到时候你再去跟他约会的时候，你去牵他手或者进行其他肢体劲挪的时候啊，他就不会觉得太突然了，不会觉得因此对你产生抵触的心理。你别他妈的聊天又不敢聊，然后现实约会又很冲动去牵他手，那他就觉得太突然了嘛。

你要去签之前，你至少啊在在那个聊天中，你要执住一些暧昧一点的话，好吧。并且这种暧昧的话题呢，他是能够能够给女生植入一个心理暗示的。他会觉得哇操你们是非常亲密的一个关系。虽然你们还没见过。

但他会觉得你们是非常亲密，他会觉得相信你们最后两个人必然是会产生一些肢体接触的，是觉得很合理的。啊，甚至你觉你你会发现当你在网上跟女生说了这些暧昧的话之后。

你会发现现场可能女生反过来主动找机会跟你牵手来跟你升级关系很好玩的。😊，啊，比如我自己就是这样啊，很多人都来问我说，哎呀，老师啊好难呐，现场要怎么牵女生手啊，要怎么样去推荐关系好难。为什么会那么难？

因为你在微信里，你就只跟他聊到了红灯区啊，才陌生人的朋友还不到，你就他妈约出来。那你这个时候约出来有啥卵用嘛啊，你就很难牵手啊，除非你本人现场的一个聊天能力以及你的肢体语言啊，都很不错。社交直觉很高。

像我一样。那我就我就我就可以在女生跟我在网上没聊什么，只是简单约出来，可能只是在红灯区而已啊，陌生的第一次见，然后我就我就通过现场的操作去对他升级，然后晚上带回家。但这是高手的做法。

你们现在在看这个课程，说明什么？说明你就是一个菜鸟，是一个新手。那我就建议你一定是跟女生聊天聊到黄灯区了啊，你再去约她出来啊，而且我也只有在我自己也只是在特殊的一些情况下，才会去快速的约女生。

跟女生聊的还不到位就去约他。比如女生可能只待一天就走了，或者我刚好只有那会儿才有空啊，我才会立刻约的。否则我也是会跟女生聊到说比较暧昧的到黄灯区，我再去约她的。啊。那当你跟女生聊到黄灯区了。

然后你又执足一下暧昧的氛围，你再去约他。那那那那代表什么嘛？你约他出来，他他跟你聊这些，他出来他自己的心理准备，他也懂，对吧？他想要我也想要啊，那既然大家都是心里有逼数，那就什么天雷勾地火，对吧？

什么久旱逢甘露啊。啊，反正我自己我喜欢在跟女生见面前，我会持住一些暧昧的氛围。那么到见面的时候，很多时候都是女生自己主动来牵我手了，主动挽着我，就好像男女朋友一样啊，甚至他们会说哎你是不是喜欢我。

你想不想要女朋友啊，都是这么主动问我啊，甚至在看电影的时候，主动装害怕躲到我这边来，这都是很经常的事情。为什么？因为我在前面跟他聊天的时候，是聊到黄灯区再约出来，然后在约出来之前。

我会植入一个暧昧的氛围。那你自己强行为什么约出来，升级不了，因为你自己强行约出来，你都氛围还没到女生好感都跟你没到那个地步，你约出了有什么意义呢？我甚至我听有一个学员，他说他花了5000块。

而不是叫叫那个啥，是就是花钱砸钱，让女生出来，有啥用啊，啊，你嫖娼嘛，你嫖个娼叫个外外围都不用这么贵吧，对不对？你你5000块砸过去，硬把人家叫出来有啥用，人家是冲着钱来的，又不是冲着你来了，没意义的。

你要先撩他，撩到他喜欢你认可你这个人，那么他自然就愿意出来和你发生故事。你强行说哇，我有周杰伦演唱会，哇，我带你去吃高级餐厅吃饭，你约出来有啥用，没用，人家冲着周杰伦去冲着那个高级餐厅去冲着钱去。

那你就得不到一个好效果，明白了吗？所以约女生的时候，一定是收集到了足够多的窗口指标。你和女生关系升温到了至少黄灯区，那么你再去约他。那么在下节课我再教你们约他之前该做哪些准备。

