# 天马情感《感觉流5.0》：022.后记2-语音直播更多：kc58567

hello，大家好，我是天哥。那么在前面的这些内容呢，就是我们基础的恋爱方法的全部内容了。那在这一节呢，其实并不是想给大家讲什么撩妹的技巧，也不是一些恋爱的理论干货。啊单单纯是我就是突然想起有些电影嘛。

就是什么电影，就是那些特工啊，或者说战士士兵训练营，知道吧？啊，然后你们就是那些啊菜鸟啊小菜鸡，然后就是努力训练，然后终于有一天出师了，毕业了。那最后一天。

那么他们的教官呢会很正式的送一番话给你们来以做鼓励吧。那我也想和说看完课程大家聊一聊。虽然说和大家相处的时间并不长吧啊，但是呢有些学员也会不停的和我啊微信聊天问问题啊，包括聊天啊，一些人生啊。

所以呢虽然和大家只是说因为给你们上课啊，因为说给大家教什么如何追女生接下来的一个缘分。但是呢说实话就是微信聊着聊着啊，跟某些兄弟，某些学员还是会留下挺多感情的。

很多学员最后也成为了我的一些私人的一些朋友。那作为一个经历过多到你们真的普通人吧，多到普通人难以想象的一个感情经历的男人。也作为一个面授一对一教导了超过6000个学员的老师。

其实每一次看到你们这些恋爱小菜鸡啊。😊，啊，就是跟女生聊天，追女生样子啊，学习学习这些内容的样子还挺挺多感慨的。就你们面对女生那种笨拙的样子，就特别像当年的我，知道吧？那唯一的区别是什么？当时。😔。

并没有什么老师带我。所以我自己跌跌撞撞学了花了好久时间。学了45年才学会了你们现在说短短15天就能接触到的内容。啊，有点跑题啊有点跑题啊，聊着聊着回忆起来啊，回归正题，就是今天就是看着你们。

我其实啊想送给你们一些话。就是我希望你们去追女生的时候啊，当然你们现在已经知道了，女生不是靠追的。当然我告诉你们，女生也不是靠所谓的单纯靠吸引。我呢自己是比较喜欢把妹这个词。

当然把妹这个词竟然是有点贬义词，或者外面就是好像有点。呃，一些风气，社会风气、舆论，会觉得啊把妹就是屌丝啊，就是套路啊啊，但是我还是喜欢用把妹这个词啊，你们以后就会理解什么是把妹。我喜欢把妹这个词。

我希望你们学完课程之后，你们去把妹的时候，是不犹豫的，是本能的，是轻松的，是简单的，是愉快的。啊，如果你们以后迷茫了，我希望你们能够回想起现在我啊，所以我建议你记下来啊，能够以后翻到这一页。

翻到这里的时候能看到我告诉你们。希望你们去把脉的时候是不犹豫的，是本能的，是轻松的，是简单的，是快乐。😔，所以呢说实话我不爱教什么狙击啊，就是狙击女生啊，可能有些人不是很理解狙击女生什么意思。

就是你们经常说的啊，老师，我现在有个女生正在聊啊，我要挽回，我就是要追他，我好喜欢他。老师你教我怎么搞定他，这就叫狙击。那为什么困难？为什么成不了？不是我没有教给你狙击的方法，而是这个方法对于你来讲说。

你很难去执行做到。那方法是什么？😔，啊，狙击枪的狙击。那么我用到狙击这个词呢，意思也说明了这是一件很难的事情，对吧？你也知道狙击手是很重要的，然后也特别困难啊啊击杀对方的将领啊，你单纯的认识到一个女生。

然后你就只想要追到他，非他不可，实际上是一件非常困难的事情，至少对于很多新手来说是这样的。相当于你们还是一个小菜鸡，一个笨逼的时候啊，那我教你方法，就是教你怎么去狙击，你必须得举起一把几十斤重的狙击枪。

然后去卧倒在冰天雪地里，一动不动，不吃不喝的埋伏上埋伏上一周。那这样就会导致什么？导致你很痛苦，你一点都不快乐。😔，而实际上高手在狙击的时候时候是不是用这些方法？对，没错。但是他们在用这些方法的时候。

他们是很快乐的，很享受的。我自己也曾试过，说我在不太会把妹的时候啊，什么叫不太会把妹的时候，就我大概泡了三四十个女生的时候啊。然后去狙击死追某个女生。特别特别的累，效果也很不好。

当然那个时候没人在旁边啊教我啊。所以呢我也真的不希望你们学了课程之后是这样的啊，就是很不快乐的这不是我教学的初衷。我为什么从事这行业，我想帮助大家男人去懂女人。去变得更轻松啊，不用他妈的。啊。

为了追一个女生，然后他妈的很很很纠结，很窝心，像个娘们一样，他妈的整天在那纠结哦，我不希望你是这样的。男人就应该有男人的样子啊，你作为一个新手，希望你学了之后，你能够去享受拔枪射击的那种快乐。啊。

我不建议你年纪轻轻的作为一个小菜鸡，你就去玩什么狙击啊，要沉稳，要稳住气，要干嘛干嘛，我不希望是这样的。真的。当当你自己多想想，或者说你长大一些成熟一点的时候，你就会发现这一些不值当了。

当然你也可以很固执的去坚持你的想法，没问题的。因为我知道我你没我说了，你要多想想，或者你长大点的时候，那毕竟你现在就是还没长大，你会想不通，很正常。那你我建议你去坚持去做的时候。

你是很坚持自己的一个固执的一个行为。我要就要聚集他，但我希望你是快乐的。你不要说话，他妈我又要坚持狙击，然后你又觉得哇他好烦啊，我不快乐。那你有给你快乐的方式啊，那你为什么要自己为难自己呢？

让自己沉醉的。哎呀，感动自己的这种氛围下呢，没必要啊，成年人，而且你们才他妈才二十几岁啊，30岁都很年轻的后往后大把时光啊，你说我赌我不后悔啊，那没好啊，那你去做啊，那我希望你是正能量，你是开心的。

别他妈的不开心啊，对吧？当你长大一些的时候，你就会发现你这一切。非要追到这个女生不可的想法是干嘛？是因为你没有见过山川湖海。外面花花世界你都没有见识过，你把小溪当成了江流，你把一个小小的土丘当做了高峰。

你的圈子太小了，所以你会把你偶然接触到的女生当做一辈子的女生。你失去了探索你未来的可能性。你不知道你错过了什么，你可能错过了攀登高峰机会。你哎呀，老师我追得女生很高分啊，很好看啊啊，她是空姐，她是模特。

她是主播啊。我当我当我泡到第一个女生的时候，是一个模特的时候，我特别兴奋。当当我后来泡到一些演员的时候。我就发现我。已经没什么感觉了，知道吗？就当然不是一些一二线明星，对吧？

也是一些名不见经传的小小演员啊，一些空姐都一开始会觉得很兴奋，后来觉得就就没什么，因为我泡到了更高层次的妹子，一些白富美都远远比空姐模特好。啊，远远远远比他们优秀啊，实际上的花花世界真的是大把姑娘。

当你掌握了把脉的方法之后，那你可以。将你接触到的所有女生。都变成你暧昧的对象。那个你曾经觉得说啊特别爱的女人。只不过是路边的一束野花罢了。啊，可能跟你们说这些话，你们会觉得哇老师啊不一样的。

你你我是很专一的人，你可能大家会以为我是一个很浪荡很风流的人啊。啊，那那你就错了。当然是每个人价值观不同，那我的价值观里，我会觉得说花太多时间在撩美上是有点傻的。说实话。

我我我并不是一个特别爱泡妞的人啊，而是一个特别爱把妹的人。我见过你你你们可能没见识过啊，没见识过什么叫特别爱把妹啊。我身边的人就有一些很爱把妹的，他他就哇，每天就泡妞很很开心，很兴奋。我想告诉你们是。

把脉是生活的润滑剂。如果你掌握了让女人喜欢上你的能力。那你在生活的过程中啊，你这辈子那么长啊，你遇到身边接触的女生，你就懂得如何去释放你的魅力，去吸引她。你懂得如何让她喜欢上你。

这跟你喜不喜欢他没有关系的这男人都是会很享受这种占有的感觉，那我可以不喜欢你啊，但你他妈不能不喜欢我，对吧？你接触他所有女生，你都有能力让她喜欢上你，这种感觉是很爽的。啊。我我我我是告诉你。

你完全应该享受这种哇，你能随意撩妹的感觉，但你并不用负责。啊，我我我想说你没有必要说每天夜以继日的去泡妞泡妞泡妞，这样会玩物丧志。当然都有一个阶段，我也曾经经历过这样，我操，他妈的一周约了7个女生。

每天都不同女生一天换一个啊，但是。之后你会发现没什么必要啊，你没有必要去成为一个职业的泡妞高手啊，专门去狩猎很多很多的女生。然后说你推倒了多少多少和女生为荣，我个人是觉得完全没有必要了。

用用我泡了多少多少个女生啊，你看牛逼吧，用这样的句式来吹嘘自己，实际上我会觉得还蛮low的啊，可能大家性格上会有所不同啊，价值观有所不同。但是呢有一点是绝对相同的，身为一个男人。啊，身为一个男人。

如果你的基因里是雄性的基因，那么就有一个东西是一定会相同的啊，就是你一定会想去吸引更多女性的目光。你一定会想说爱，让大家很多女生喜欢上你啊，而不是享受专一，你一定会很喜欢那种感觉。

因为这是基因遗传定律所决定的，所以你没有必要觉得自己思想不端正。那么你既然是很喜欢说他妈那些女生看你的，看着你，然后被你所吸引的，喜欢上你那种感觉。N么。你就应该学习这项恋爱的技能。

我以一个过来人的身份非常肯定的告诉你，不是说我从事这个行业，我才说他妈的这个东西必备啊，不是他是真的他妈的很爽，这是男人真的应该学必须学的一个技能。唯一可能能排在他前面的可能就是赚钱这个纪念技能点了。

男人这辈子不就这点追求嘛，对吧？什么钱和女人啊，那钱我承认应该排在你必须得生活，对不对？你排在他妈的泡妞前面啊，把妹前面，但是哦。如果你想吸引女生的目光，让他们看着你啊，他妈这种是这种眼光很爽啊。

那你就应该学习这个把妹的技能。当然我必须得再次强调，我真的很怕你他妈走向另一个误区，我必须得强调恋爱和把妹，并不是生活的全部。但他真的太爽，太有用了。你不必说成为那一种哇，同时交往的几个女朋友。

然后焦头烂额，到处到处说欺骗应对的渣男。我我觉得那样子很low，就他妈的要抛个妞，你可以释放你魅力去吸引，但是完全没有必要去欺骗啊。啊，你不用去成为这样的人，但是你可以干嘛？你可以用把妹这个技能。

来享受那种女性和你愉快聊天，被你吸引的那种样子。啊，你可以不动声色的感受的这一切感受这一切啊，就是啊那些女人围着你团团转的那种感觉啊，很多身边女人过来反过来追求你那种感觉还有什么。

还有那些他妈的身边那些兄弟朋友，那些男人啊，吃醋，对吧？气急败坏的那种感觉，我操，他妈太爽了，你越气我越爽啊啊，他妈有些傻乎乎的，还他妈的说啊，觉得你是渣男，然后傻乎乎的去跟女生那里说。

然后话说你坏话理解你啊，羡慕你啊，他很羡慕你啊，然后说完之后，女生还不理他啊，女生还站在你这边的维护你哇，他妈的太有意思了。是不是这种感觉是不是很爽？我不知道你们曾经啊有没有说去。就是追一个女生。

然后他妈的那个女生对她前男友念念不忘，或者就是喜欢上别的男生。啊，那个男生他妈实际上是特别爽的，因为他击败了别的对手。😮，啊，如果没有竞争对手赢了没有意思。但是。他去赢了别的屌啊，别的人。

然后他妈自己占有了这女生，这种感觉是特别爽的，我是非常清楚的。你不用再在角落说看着别的男人发言啊，你不需要再看着我他妈的，别人怎么样泡妞，很羡慕啊，看着别的男人占有你喜欢的女人啊。

你点亮了把妹这个技能点，会让你的生活充满乐趣，会让你真正的成为你兄弟里边的一个领袖啊，他们他们很羡慕你，你真正的成为你故事里的主角了，明白吧？当你懂得了把妹懂得了怎么和女生相处的这些技巧。

你就不会再被女生说你直男。你开始自动散发魅力，吸引他们的目光，我操，有没有听过一句话叫什么？你在我身上点了火了，你有没有火柴啊，是不是有火有没有打火机，那你为什么在我心里点了一把火。

你真正的成为在他们芳心上就那种纵火饭，你知道？在他们心上点火？啊，你去勾引到他们，但是你不用为这个东西负责，很爽啊，你在你的圈子里发光啊，这才是我想说的，让你们学习把妹这个技能的原因。喂。

把妹这东西真的不是什么见不得人的东西，不是什么骗术。当然社会娱乐那些傻逼啊、自媒自媒体啊，那些风气啊都都在批判。但是我身边大部分跟我很要好的女生。啊，都知道我是在教人把妹呢，教人谈恋爱。

教人怎么追女生呢？他们很清楚我在干什么。但是他们觉得我太有意思了。为什么？因为我和他们相处的时候是很有魅力的，我没有骗他们，没有去套路他们，没有做这样的事情，我只是在散发我跟异性相处的那种魅力。啊。

他们知道我是一个坏男人，知道我是话他妈的。跟女生很多女生啊怎么样过，但是他们很喜欢我，这是一个受欢迎的人。我并没有什么什么情绪操控，我并没有骗他们。同样的，你们经过了这些天的学习。

你会发现我不是在教你们如何去套路去骗女生，他妈的去给他们下门汗药。我只是让你们成为一个更幽默风趣，更懂女生心里在想些什么，更会社交的男人。😔，这样的男人太少了。😔。

生活中多的更多的都是什么被女生拒绝的老实人。所以当你学会了把妹的技能，你成为一个真正懂女人的人之，男人之后，你是非常吃香的。😔，如果你喜欢这样的感觉，你想要释放自己的魅力，你想要让自己发光。

你想要让女生都围绕着你打转啊，你渴望改变，你想要提高自己的层次。那么你可以考虑报名我的私教一对一高阶服务。我的私校学院里边呢呃70%吧，70%的人呢，他的年收入都在50万以上。在那里。

你会遇到更牛逼的人啊，与更积极、更正能量的人交朋友，你会看到更广阔的天空，更动人的景色。当然也有更漂亮的女生。好吧，那最后祝你们早日脱单，小菜鸡们。😊。

