# 天马情感《感觉流5.0》：020.恋爱小白实操成长之路-视频直播更多：kc58567

hello hello，大家好啊，不知不觉已经给大家讲了十几节课。那听了这么多的恋爱知识，不知道大家吸收了多少呢。😊，可能很多人打大部分新手小白都这样。那听完之后就可能觉得哇，原来可以这样做。

原来可以那样做。哇，原来这里是这样，原来那里是可以这样的。但到自己实际去行动的时候呢，经常还是啊一头雾水，不知道从何下手，对吧？那今天呢我就把整个你如何去追女生行动的整个顺序，我再给大家捋一捋。

那么通过前面的学习呢，我们已经知道了啊不管你是去和女生网络聊天啊，还是说去现实约会，好的，第一印象是最为重要的。所以呢你去追女生的第一步啊，第一步啊不是着急的去怎么和她聊天啊。啊，就你们整天一谈到说啊。

追女生啊，你们就是想找他聊天。老师问我啊，老师我能不能找他聊天啊，能不能找他聊天啊？啊，可以啊可以啊，你想找就找嘛，那那找完之后有什么意义呢？啊，你找完你找他聊天，只是满足于你自己，你只是去漫无目的。

毫无章法的去聊天而已。其实除了满足你自己说，哎呀哇，我又跟他聊天了，这种个人的私欲之外，对于你说你的目的，你的目的是想让女生爱上你，想追到他。对你去找他聊天，对于这个目的是一点帮助都没有的。

所以说呢你去找他聊天，其实完全起到就是一个相反的，或者一点意义都没有一个作用啊，包括什么送礼啊，送口红啊，点外卖给女生，其实这些都干嘛，都是你花了钱，啊，然后还要显得你自己特别特别的跪甜。

反而会导致女生不喜欢你的这么一个行为。所以说呢你要追女生，第一步先花钱，但是是给你自己花钱。你第一步你应该去理发店按照课程里教的，你先打理一个好看的发型先。第二步还是花钱啊。

第二步接着花钱给自己买两套啊，泡妞战衣啊，你衣服的质量、版型、款式、材料一定要够帅，够档次，让人一看就觉得我操有牌面。啊，这里买衣服、裤子的时候切记不要去自嗨啊，不要说哎呀，我觉得那种很好看。

那种很潮啊，实际上别人看了很觉得很土的衣服，那怎么样去判断是自嗨呢？还是别人会喜欢呢？你可以添加我们的专属的服装号微信啊，去咨询一个搭配上的一个问题。😊，那么当你有了一个好的形象之后。

为了让女生更加快速的更加方便的去了解你。你最好还要再拍上几张有自己在里边的啊，展示自我价值的一些好看的照片。比如说拍到你在喝咖啡，你在喝下午茶，你在逛街，你在看电影，你在吃饭健身啊，都可以。啊。

那么这些就是展示自我的，你有自己在里边的照片。同时呢你的手机里还要去准备储备足够多的去和女生聊天的时候的一些话题的一些照片。话题库，我在无线话题那节课里有教，对不对？这都是你在去真正跟他聊天。

在追他之前需要准备好的。那么当你做好这些准备以后，你就可以开始去接触女生，认识女生了。第四步，你可以去搭讪那些让你心动的一些陌生女生，也可以通过扩大圈子进入圈子的一个方式来寻找和你志同道合的女性。

你还可以通过我推荐的几个网络社交软件去认识大量的女生啊，这一阶段就是叫做你去认识大量的女生。那么在这一个阶段，你千万不要觉得自己是个渣男。你只是去认识大量的女生而已，你只是认识他们。

你并没有欺骗他们感情，也没有去骗他们钱。你只是在扩大自己认识女生的数量，这样你才能遇到这样你遇到自己的女朋友或者你将来老婆的几率才会更高，明白吗？并且认识足够多的女生，有助于你去理解那些女生女人的心理。

以及提高自己的自尊心态。如果说你周围你身边都是男的啊，包括我很多当兵的一些学员啊，你周围都是男的，那你就很难理解女人的心理啊，最直男的一般都是程序员跟那个当兵的。啊，就好像你身边如果都是穷人的话。

你就永远无法理解富人的心态是怎么样了。如果你周围都是富人的话，你就永远无法理解一个人。哇，竟然会为了几10块钱就去抢银行，去杀人一样啊，所以你要去想，你去理解一个女生的心理，你就得去多认识一些女生。

那么再说说提高自己的自尊心态。在我之前的聊天课里啊，我已经花了好几节课，我说在讲干嘛？你聊天的时候不要去跪舔讨好女生。还有我说来聊天的时候，你不要对他很客套，很见外，还有什么？还有女生信息没回。

你不要去追问。然后你就说啊，老师我知道我懂了懂了懂了啊，然后干嘛之后你还是拼命的去犯这些错误，犯这些你很基础的，我懂了错误，你说啊我懂，但是我就忍是忍不住做不到。😊，为什么你明明道理都懂。

为什么你还是会犯错？是因为你害怕得罪这个女生，你害怕得罪他，你害怕他一不小心就惹到她生气，你害怕你没回复他，你就没有机会，你就失去她了，你怕她不喜欢你。对不对？那么。什么是心态？一个强大的一个心态。

一个自尊，关注自己。那一个心态，一个强大的一个自尊心的一个心态来源于什么？来源于你有足够的底气。当你认识足够多的女生的时候，会让你更有底气。为什么越被很多女生喜欢的男人，他越能吸引更多的女生来喜欢他呢？

很大一部分的原因来源于他对这些女人，她对这种情感自信的态度，她这种轻松的感觉。能够吸引到很多女生。那而那些越没有人喜欢的男人，他越害怕失去，他越抓住一个东西，不放那种态度，越喜欢跪舔。

他反而让女的不断的离开他，他看到就烦。所以说第四步你不是着急的，依然不是着急的去跟某一个女生聊天。你不要一认识到某个女生，你就非她不可觉得，她就是真爱。你能不能先观察一下，你要认识多一些女生先。啊。

不要觉得自己渣，也不要觉得说哇，我我我就不要，我就是要专利，我就对于某个女生，我说的这个东西都不但对你好，对女生也好。不是说你对某个女生专一，他就会能够接受你这种浓烈的爱。不是的，你跟很多女生聊天啊。

然后你再跟她聊天，他反而喜欢你这种轻松跟她接触的状态。反的就有可能在短短的几天里，他就喜欢上你。这在我的私教学院里面是很多人都能够做到的。那么第五步认识到这些女生后呢，你一定要把她加到微信里来。

为什么呢？包括你从QQ上认识的，或者朋友啊介绍的，电话，这个电话什么，你一定要加到微信。因为微信已经是现代人打开时间最长，使用频率最高的一个手机软件了。那么以前很多男的说要追女生，他干嘛？他在写信。

他打电话频率效率都特别低，很难在短时间内让女生留下一个深刻的印象。那现在呢。微信你每天打开微信的次数是非常多的。只要你在微信里足够的会聊天，你可以一直和女生在微信里聊，一天你占据他很多的时间。

那么你就能够在这很短的时间内，在一两天的时间内就让他对你留下足够多的印象啊，就第六步，通过微信聊天来和他建立联系啊，到了第六步，你看到没有？真正去追一个女生到达第六步，你才是真正你在跟他聊天啊。

你通过我教你们的几种开场白去破冰，去展示自我的价值，让他让这个女生对你有一个不错的第一印象。那么第七步你应该选择一个合适的话题，在适合你们阶段的话题。这个我在聊天中该聊些什么也教过你们了啊。

你们用无限的话题去跟女生聊，去互动，选择合适的话题去互动，然后抓取他回复你的关键词去发上去联想啊，去回复他。一边通过十的一个内容啊，鸡尾酒聊天法十的内容，让他了解你的很多个人信息，丰富你的人物形象。

给女生提供足够的安全感。一边通过聊虚的内容去调动他的情绪，让他产生恋爱的冲动，从而喜欢上你。啊，这才是你们要去通过聊天去做的。那么当他对你产生了一定的好感之后，你就应该及时的与他邀约去见面，去确立关系。

哎，你不要想说他说哎呀，我在微信里跟他聊的有多暧昧，跟他聊成什么样，聊成女朋友了啊。我告诉你，即使聊成女朋友了，你们没有见面，那就是假的。😊，只有说你去见面，去推进关系，把这个落到现实里，这才是真的。

那即使在微信里他答应说，哎呀，我就是你女朋友了，然后你们没见面，那这里就有几个很很很呆的地方。比如说那他现在是你女朋友了，对吧？他说网络已经答应你女朋友，那他让你给他买东西，你究竟买不买？啊。

那我是你女朋友，你应该给我买东西，对不对？我让你给我点一个外卖，你点不点你如果没答应，又显得你很小气，你答应了到最后啊，你就变得越来越过点，面都没见，手都没牵，他让你花钱，那你究竟花不花嘛。

你不花又不爱我，这是第一个很呆的地方。第二个叫做当他成为当你们在网络上已经聊成女朋友了之后。他对你会有更多更高的要求。他可能啊比如说啊你当我女朋友好不好？好好，行，现在你们是男女朋友关系了。

那么对于男女朋友，女生对男生就会有一些更高的要求，更高的期待。他可能希望你这个男的要对我更加贴心一点啊，要对我干嘛要哄着我他有时候，他脾气会变得奇怪的啊，会很难哄，很难搞定为什么啊，因为他是你女朋友了。

那么如果。你要不是他男朋友，你其实不用跟他负负这些责任，你不用去哄他，不用做一些啊，每天跟他聊天。啊，如果你是她男朋友，那他晚上找你聊天，你必须得无时无刻的回，你没办法打游戏。啊，你不回他他就生气。

那如果你们没有确立关系，他找你，你可能在打游戏没回的时候，那这不是你的错，女生也不会因此而生气，明白吗？这样女生没有生气的点，没有应该吵架的点，那么你们的感情就不会产生一些错误的破裂啊。

有些人他妈面都没见，就开始问我说啊，老师我要怎么维护长期关系，问了一下两个人面都没见，但已经在网上聊的火热，这其实是一种很错误的现象。啊，第一点呆的地方说花钱这个点，还很多人能够想到啊。

那很多男生想不到的是这第二点啊，就是你还没跟他见面，就成为女朋友，他对你要求是特别多。然后你很难满足他，那即便你满足了对于你们关系的实际进展，也是是零，也是副作用的。因为你一直在付出。

一直在对他做这些啊讨好的举动，那相当于什么？相当于提前表白。那提前表的不提前表白的坏处，我在前面的课程里也说了。所以一定是邀约见面出来才去确定关系。啊，如果在网上你们因为实际情况不允许。

没有办法立刻见面的话，那你就不要去推进关系。你保留着好朋友或者稍微有点暧昧的这个阶段就可以了。好好，这就是我给大家总结的说，你们现在要去追女生的8个步骤，你按照这8个步骤去实践，你就一定会有好的收获。

一定会找到你喜欢的女生当年女朋友。