# 天马情感《感觉流5.0》：013.为什么你学会聊天后，女生还是对你很冷淡？-视频直播更多：kc58567

hello，大家好，我是天哥。我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女人倒追的男人。大家好，我是天哥。我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为个让女人倒追的男人。

那相信有不少同学他都遇到过这种情况，这干嘛？就跟女生认识之后呢，你们相互交换了微信啊，但加上微信之后，你发了很多消息给女生，他就经常不回你，对吧？或者说偶尔啊礼貌性的回复你一下。

不管你想到怎么样有意思的话题，他永远都只是回你。嗯嗯，哦哈哈啊，有没有啊，这就搞得你很烦，对吧？😊，但你又不知道为什么，我操，我究竟哪里出错了。那一般你会得到两种结论。要么就是觉得自己的聊天有问题。

要么你就觉得我操这女的是不是对我不感兴趣啊？啊，怎么不感兴趣了，怎么聊都不会回我了啊，你们觉得你们是第一种还是第二种？那如果你发现自己再加上女生刚开始聊天没有犯错的情况下，女生就已经对你非常冷淡了啊。

或者他就是嗯哦或者就是不回你了。那这说明什么？说明这个问题不是出在你这边，明白吗？问题是在女生那边啊，是女生对你不感兴趣了，所以他才冷淡不回你了。那怎么办嘛？那问题不是出在你身上，是女生啊。

不是你聊天有问题，是女生对你不感兴趣。那有没有办法让一个对你不感兴趣的女生喜欢上你呢？当然是有的。办法就是先让他对你感兴趣，那他就会喜欢上你。记不记得说鸡尾酒聊天法那节课里啊。

我说过恋爱就是需要两个条件而你第一是十的线路啊，安全感啊，各种实实在在的数据展示，记不记得？第二个条件是什么？新鲜感虚的线路啊，各种情绪波动体验啊，让他产生那种冲动感觉。然后呢。

我当时给你们举的例子是什么？是去买电视还是买空调，我忘了啊啊，你肯那你去买这个东西，你首先是因为这个空调的数据啊或者样子外貌啊，或者牌子啊啊这些东西吸引到你，你感兴趣了，对吧？你才会去考虑买不买它。啊。

你被他这些样子，外貌这实实在在的数据吸引了，感兴趣了。你得被看到这些东西，你感兴趣了，你才会考虑买不买。那想让女生喜欢上你，你就得先让他了解你的数据，让他对你感兴趣。先。

他对你不感兴趣证明他对你一无所知，明白吗？那你除了通过用嘴巴告诉对方，通过分享自己的日常来展示自己的这些数据以外呢？啊，十的线路啊，聊天中十的线路，那你还可以用什么另外的一种方式来吸引他。

也就是我今天要讲的展示面。他可能有些人他就听说过展示面啊，当然大部分是没听说过了啊啊在情感行业里呢，由于很多导导师啊良莠不齐，很多人他他对这个展示面这个东西有各种乱七八糟的解读。

所以就导致很多学员对展示面有很多片面的理解。那今天我在这里我给出我自己的答案。首先，展示面绝对不是渣男骗炮的利器。展示面也不是一群屌丝去拍照，装高富帅啊，很多外面的人就是有这样的一个误解啊。

展示面不是因为情感行业啊，娇男的泡妞或者教女的啊撩男的才制被制造出来的一个词。展示面这个词是一直存在在市面上的啊，我来说一下我的答案吧。在生活中。

那些产品选择性的把好的那一面展示给消费者看的那一面就是展示面。你们可以记下来，我上面说的这个话，我举个例子。比如说你现在饿了，打算去吃晚餐，对吧？然后你也不知道你要去哪家饭店吃，你就走啊。

走在外面逛啊逛。那你经过了一家餐厅门口啊啊，这家餐厅跟别的餐厅不一样，他有十几个服务员，他妈的排成两排对你在外面对你弯腰说，哇，你经过你说他他就两排服务员就一起弯腰说哇，先生您好，欢迎用餐。

你又哇还有排场啊，你就怎不是走了进去。然后你又坐下点餐，你翻你拿起旁边的一个餐牌，发现哇，这个设计真是精美。然后你再看看周围的用餐环境哇，那你吃个饭，他搞了一个富丽堂皇的水晶吊灯，然后旁边还有个落地窗。

你还能看到江边的景色。你吃个饭，我操这旁边环境这么好，对吧？端，然后食物端上来了，卖相又特别精致好看。当你一脸享受的把食物送进嘴巴里，你却发现哎味道好像有点一般。啊，还记得你来了出。

你出来出门的目的是什么吗？你是饿了，对吧？你出门找东西吃，你的目的是吃东西，但是你吃东西你应该挑食物，对不对？但是影响你发现你我刚才讲的影响你去选择的，并不是那款食物，并不是食物本身。

还有各种各样的额外因素是什么东西啊。用餐环境啊，餐牌的一个精美设计啊，还有什么门口的那两排服务员啊，排场，这些叫什么？这些叫外在的包装，让你对这款实物做出判断，产生了解。那么这些额外的因素，这些东西。

这些好的东西让你看到的东西就是这款实物的展示面。最终呢你会因为优秀的展示面而挑选了一款味道一般的食物吃，这就是人性。啊，人就是这样，他不是理性的。

很多人都是很浅薄的看着一个外在的一个啊外在别人给了一个东西啊。啊，包括我也是一样的，都是这样，人就是这样啊，在这个信息分杂且快速的社会啊，酒香不怕巷子深，这句话已经不太适用了。

为什么很多做餐饮做食品的店，他由于这个外在给消费者看的这个展示面没跟上这个包装没跟上啊，信奉酒香我不怕巷子深啊，非得去和人性较劲啊，不重视产品包装这一块最终他们都倒闭了啊。

然后他们还哎还还还闷闷不乐说啊，怎么么回事啊，这个时代不公平，这个时代不对。你生活在这个时代，就要去顺应这个时代，明白吗？那我就讲讲一个亲身经历啊，就我自己嘛，就我自己的课程。

我相信很多人他在买前跟买后啊，买了之后都会觉得我的课程很靠谱，很接地气，很管用的对吧？但你们知道吗？我当时我做完用心，非常用心的做完我的课程之后啊，就啊就在那做等着大家的购买却整整一个月只卖出了一节课。

😊，你们知道我当时的心情有多焦虑吗？啊，为什么我的课这么好，却都在内部，对不对？而你们只有在买了之后，交了钱之后，你才会知道哇，这是好的，这很值。😊，也就是说，我并没有办法凭借啊我有一个很好的产品。

很好的课程来跟你收钱的。为什么？因为你不知道这个东西有多好，所以呢我的内部课程再好，我也需要什么，我也需要去在外部去包装它去做，我这个课程的展示面给你们看，这是我在零收入两个月之后明白的道理啊。

两个两个月的颗粒无收啊。啊，这些东西我不怕说出来的，为什么？因为我对自己的课程有信心，我也没有觉得展示面是一个很虚假很不好的东西。不好吃的食物把你骗过来了，你也不会再吃。第二次啊。这样也就是说啊。

我赚骗了你一次，赚了你一次钱却失掉了粉丝的心。我不喜欢做这样的事，我现在就问你干嘛？我要你现在吃吃我的课程，你会发现我操哎还真香啊，还有没有啊，再给我来都几份，你还想接着吃，这才是我想要的啊。

借用罗老师的一句话啊，我们交个朋友啊，我不会辜负那些看到我外部包装，我的课程外部的这些展示面，因此而信任我购买我课程的粉丝了。😊，啊，好了，扯的有点远啊，我们接着聊追女生的事情。那我在竞争那节课讲过。

当女生她被很多男生追逐的时候，他就会开始进行挑选。😊，他是没有精力，没有功夫去跟所有人聊了，他注定是要淘汰掉一批人，只跟少部分人聊。那么究竟该淘汰谁呢？啊，你们说一下，刚才该淘汰谁啊？

那肯定是淘汰那些差的，留下好的啊，对不对？大家都知道，那这个时候其实就有一个难题困扰着他。由于信息的不对称性，他没有办法直接判断这些追求他的男人里边谁是垃圾啊，还有谁更优秀啊。

那么如果一个人一个人这样慢慢的聊过去去了解这个人是垃圾还是优秀，那将非常消耗时间。你想一下，跟10个人跟20个人聊天是一种什么样的体验啊，如果你你你试过，你体验过，你就知道那不是聊天，那简直就是折磨啊。

而且呢跟每一个男的都去聊一下，也会显得这个女人，他本身很浪荡，很没有标准所以可能即使你很优秀，很有钱啊，很帅啊。那他不了解的情况下，他也不会去跟你聊天。啊，这就是一个信息差啊，信息的不对称性。

那怎么办呢？怎么解决呢？方法其实早就有了。那在古代呢啊就是叫做什么比虎招亲啊，你上擂台打吧，你们上擂台打吧，谁能撑到最后，那证明什么？你这就是这群男的里面最厉害的一个，对吧？说明你很牛逼。

那你就配得上我女儿。但毕竟现在是现代人嘛，对不对？大家都是文明人，你让人家出去打架，打打杀杀啊不好啊。那么在现代人最常用一个聊天工具，微信里啊，就会有一个大家都用的功能，朋友圈。

所有人都可以在自己的朋友圈里自一录生活中的点点滴滴。那么这样其实就给了女生提供了一个非常方便的途径来了解自己接触的男人究竟是怎么样的。他只需要打开点开男生的微信，花上一两分钟，看看他的朋友圈就好了啊。

比如他看到老王的朋友圈啊，都是在抱怨公司负能量牢骚，那他就会觉得我操老王这个人性格不好，应该远离他，明白了吧？其实很多人他在加上女生微信后，还没来得及跟女生聊一下更深的话题了。女生点开你的头像。

打开你的朋友圈那一刻，你就已经输了，他就已经不想理你了。所以即便你后续再怎么呃聊天，掌握聊天技巧，聊的很好，跟女生聊天也很难有好的结果。这种情况大部分出现在你在社交软件上认识的女生。

如果你是在身边认识的女生是很少有这种情况的啊，更多的出现在一些高分女生，高分女生她追的人多，她就这样，她没办法跟所有人聊，她追的人多，她只能挑选。还有的就是在社交软件上认识女生，他也撩了很多男的。

也很多男的找他聊天，他也要去挑选。但是你身边认识的女生就比较少出现这种情况。啊，那么在如果在大部分男的还没反应过来，这个朋友圈原来是这么用的情况，你就能理解。我操。

原来很多女的都是通过朋友圈来了解一个人的啊，来筛选出她男朋友的啊。你的你的机会就来了，你就明白了，你的微信朋友圈就是你包装自己的展示面。你只需要发放相应的吸引力的一个照片到你的朋友圈里啊。

展示出女生喜欢的那一面啊，喜欢的吸引力，那他就会对你产生浓厚的兴趣。在打造好你的朋友圈之后呢，你追到女生的成功率和速度将是大大提升的。有些人会觉得我操我自己没钱又不帅，没有什么好的东西去发朋友圈的啊。

又或者觉得我操这是在欺骗女生，并不是这样的。朋友圈的意义呢更像是一块敲门砖啊，就像大学文凭一样。如果你没有他，你连公司的门槛你都进不去的。但是如果你有一个清华的学历文凭呢。

大公司他是很乐意给你一个机会的，对不对？这清华学历文凭就是你的展示面啊，他会给你一个机会，让你好好展现自己。但是你最终能否留下长久的工作啊？在大公司留下来，仍取决于你说你进去之后表现好不好，对不对？

朋友圈也是一样的。一个好的朋友圈就相当于清华学啊文凭啊，他能够让女生一开始就对你充满兴趣，让你有机会跟他互动，展示自己更多的风采，给他留下印象。但他最后是否会喜欢你，还是要靠什么？靠你的聊天，靠你的虚。

靠你来调动情绪，这些恋爱技巧来补足。我说了，聊天的目的就是让你在女生心中的空白小人变得更加的有血有肉，更加的丰满，对不对？那你怎么办？靠嘴说吗？你说我很有钱，我很有爱心，我喜欢宠物，我去哪里旅游吗？

第一，没有说服力，很容易被人当做你在吹牛逼。第二，不够直观，人家印象不深啊，但是你看照片就比聊天快很多了嘛。在你的朋友圈里，其实就我相信你的朋友圈里就有这么一个人啊，你没跟他聊过天。

但他他发过几张照片啊，那你你对他的印象就已经开始想入非非了，对吧？就已经觉得自己很了解他了。啊，上面发的图就是某个私教学员，他的朋友圈，你们现在从来你们点开看，点开看这些图片。

那么你们现在从来没有跟他聊过天，对吧？没有接触过他们，对不对？但是现在你对他有印象吗？你是有的，明白吗？这实际就在这十几秒钟里，你看了这些照片，大概对他就有了一个判断，对不对？

再想想你们平时是怎么喜欢上一个女生的，他妈的不就是他整天在他的朋友圈里发一些好看的照片吗？你就对他觉得你自己越来越了解他的神经病，你都还没跟他聊过，或者说你们聊过都没见过，你就发现自己越来越爱他了。

其实这是很奇怪的一个现象，知道吧？但这就是为什么？这就是看了他的朋友圈，被他吸引了。啊，高手他的朋友圈呢都是经过精心设计和打造的。所以呢不管你是去追女生，还是和人谈生意交朋友。

你在一线城市还是说四五线城市。既然你生活在互联网时代，你就必须得跟上节奏，打造你的朋友圈展示面，否则呢你就会像那些以为酒香不怕巷子深的饭店一样啊，女生根本就接触不到你不想了解你，你没有跟他们聊天的机会。

你就直接被淘汰掉了。好吧。还是借我前面自己说的一句话啊，内部的课程再好，也需要外部去包装去做展示。这是我在零收入两个月后明白的道理，你人再优秀再不错，也需要在外部去包装做展示，人家才能看到你内心的善良。

你的真挚，明白了吗？哦，还是最后还是有点话想说，就是一句忠告，就做你首先一定要保证自己的聊天没有问题，然后再去说怪罪展示面。我不希望我的学员看了说呃展啊展示吸引这节课呢。

然后变成一个只会追求打造展示面的傻逼，然后聊天还是跟傻逼一样。明白吗？你展示面再好，你聊天跟傻逼一样一样，没女生喜欢你。我说的这种情况适用于说啊，一开始你去找女生聊天的时候啊，他就很高冷或你哦哦的。

因为我你展示面打造再好，不过就是让你变成一个很优秀的人，对吧？看上去很优秀的人。而实际上我的很多私教学，他们本身都很有钱啊，但是他们就是在情感这一块，不懂得怎么跟女生聊天。

聊我这这个聊天不是所谓基础的聊天，而是什么不懂得追女生的这种聊天这种恋爱的姿态这种态度。这是你们需要去好好琢磨，去好好学习的。切记切记，不要变成一个只会打造展示面的傻逼。但是我也强调了，展示面非常重要。

这是我自己啊自己创业以来自己啊写了很多么好的课程，然后卖不出去，自己总结出来的道理。好吧，谢谢大家收听这节课。

