# 天马情感《感觉流5.0》：010.10 聊天的时候该聊些什么（3）-语音直播更多：kc58567

好，那么当你们成为了朋友了，如果你想还想再更进一步啊，就是让他做你的女朋友的话，那么你就需要来通过跟他聊什么聊男女之间的那一种话题去推进关系，来度过黄色紧急的这个黄色的区域和他成为恋人关系。

那么在这一块，又有很多人会掉进一个误区，叫什么？叫做友谊区。也也就是女生常说的，哇，我只是把你当朋友当哥哥，你竟然想睡我，你竟然想操我啊，这种就叫做啊你你你你你想跟女生亲身关系。

但是你进入了一个友谊区的误区。😊，啊，那为什么会这样呢？为什么女生会很诧异呢？啊，反应那么大呢？我只是把你当朋友而已啊啊，为什么？因为当你们成为了朋友之后，很多男人他是不敢去和女生聊更亲密的话题的。😊。

啊，你们害怕被拒绝，害怕被当色狼。你害怕说啊，你去跟女生调侃一下，啊，调戏他的时候去说那些啊比较亲密一点的话题的时候，女生会跟你说，哎呀，你这样很奇怪哎。所以你们经常憋着憋着憋着去跟他聊一些无关的话。

你说啊我今天干嘛要不要一起打游戏啊啊，你在干嘛呀？哦，你就只是聊一些这种很表面很浅层的问题啊，然后憋着憋着憋着憋到，最后忍不住了啊啊，不行啊，我实在忍不住了，然后你就去跟那个嘛表白。😊，啊。

你要我喜欢你，那肯定女生说我操，我只是把你当朋友，你竟然想操我，为什么？因为你们中间缺乏一个过程，你没有去聊一个更亲密一点的话题，而是直接一上来就表白，你们缺乏这个聊亲密话题的过程。啊。

我我自己在这个教学员的时候，真的遇到太多了。那学员来问我说啊天哥，我该怎么回啊，女生这句话我该怎么回啊，我怎么样回才能和他去推进关系呢？我想我真的想把他当我女朋友，我想追他，那怎么样才能去调侃他。

变得更亲密呢啊。然后我听完他要求，我给他想了一个回复。那么这个话题就肯定回的很好的，往一个比较暧昧的方向去走。😊，那么这个时候他就会说啊，不是吧，你这个回复会不会太危险了？我平时没有这么跟他说过话。

我这么回他会不会拉黑我啊。😮，这样的人，他又既想说我去就是让女生喜欢上，我想他当误女朋友，但是他又干嘛，他又害怕去推进关系，会导致女生反感他啊，最后会导致他连可女生连朋友都没得做。于是他会干嘛呢？

他会选择和女生聊一些啊，在干嘛呀啊，今天天气很好啊，又不要一起打游戏啊，你吃饭了吗？这些跟男女两性毫无关系的话题。😊，啊，确实没错，你说的这些啊啊要不要一起打游戏啊啊，你在干嘛？你吃了没有？

这些话题确实不会给女生带来任何的压力。他和你相处起来也没有负担啊，他觉得很舒服。😊，但是正是这种舒服，让他很乐意就待在我们的朋友圈啊，不待在这个友谊区，他待在原地，他觉得和你当朋友就挺好的，挺好的。

挺舒服的呀。他不他不会主动去思考，去想着说我跟你更进一步。因为他觉得啊现状就挺好的。在我们现实的生活中，我们不要说电影电视剧啊，两个人都对对方一见钟情，然后两情相悦。

然后两个人很顺利的在一起的这种事情是极少极少数的。我说说什么是现实。大部分的情况是干嘛？对，没错，两个人对彼此都有一定的好感啊，觉得这个人是可以接触的，也可以可以可以去更进一步观察的。

也就是我们我前面说的什么，从陌生人成为了朋友啊，然后成为了好朋友啊，彼此惺惺相惜，觉得啊这人很不错。那在这个时候就需要有一方其中一方更加主动的去带领氛围，去推进关系，去一点点的突破你们现阶段啊。

好朋友这种很舒服很舒适这种友谊的边界。你需要去主动带领话题，你让另一方习惯你们那平时会去聊一些更深入的话题。那么当你们会聊更深入的话题的时候，气氛变得越来越暧昧的时候，那么那一个被动的那一方。

他也会觉得哦哎哎，好像哎我们好像不再是简单的朋友了。我们的关系不是那么。单纯的讨朋友，朋友之间的关系的。我们好像在往男女恋人方向发展。那么这个时候他就会去思考和你在一起这件事情。

你必须得平时就跟他聊一些更为亲密的话题，让女生去习惯去适应你并没有把他当做普通朋友这件事。那么慢慢的他也会自己去思考这件事情。如果你不去这样聊的话，那突然有一天你跟他说啊，我喜欢你，那么就会出现什么？

他完全没有考虑过这件事，他说啊，我只是把你当朋友，你竟常想睡我，英国有一个谚语，我自己特别喜欢，怎么说叫做if you don't take any chances。

you resolution losing everything。这句话的意思是，如果你一点险都不冒的话，那你就是在冒着失去一切的危险。你去追女生的时候也是一样的，作为一个男人。

你必须得承担起突破朋友阶段这个责任。主动的你必须得主动的自己去带动话题，去引导话题，带领你们两个人走向恋人，而不是一直指望着女生会主动告诉你。哎呀，我喜欢你啊，指望女生去主动暗示你去说啊。

去带领你们去走向恋人。我发现很多男的或者说一些啊比较年轻的一些小朋友啊，都会喜欢去问女生，哎呀，你喜不喜欢我啊啊，一直。一直去逃避这个责任。他们总是希望说啊自己不去付出，不去带领。

然后女生就会啊主动哎呀暗示说哎呀，她喜欢她，这其实是一个很奇怪的事情，你自己都不敢聊，你凭什么要求女生会对你聊这些东西呢？😮，让，你们指望着说啊，我不去主动带领，而是女生主动暗示的。我，我喜欢我喜欢你。

你总是在等待这么一个暗示，然后自己才去行动。这是一种逃避责任的行为。而在两性两性追求的过程中，女生永远是被动的，他不会很少有女生会主动这么去做。所以需要你自己承担这责任，自己主动去说。

如果你自己都没有勇气冒一点险去和他聊那些亲密的话题，那么他就永远不会和你有往男女那一方面啊，往恋人那一边的考虑的这个意思。好，OK那么如果你现在明白了这个道理，然后下定决心说哇。

我接下来我和他聊天的时候一定要有所突破啊，我要去了些亲密的那我们就来看看说啊，你究竟该聊一些什么样的话题，算是一些亲密的话题，能够去推进你们的关系。😊，哦，可以比如说是一些情感上的话题。

比如说啊你自己的一个情感状态，究竟是单身呢，还是有喜欢的人呢？你自己的爱情观是怎么样的？你喜欢什么样的女生，是哎呀比较粘我的呢？还是说就是要啊不喜欢粘人的，那喜欢那个女生要崇拜我的呢？

还是说啊就喜欢两个人就各自有各自的一个呃生活，这是你的爱情观，那这些都可以聊啊，你喜欢什么样类型的女生那都可以聊。比如我自己会很喜欢跟一个女生聊的是啊择偶观啊，那女生问我，你喜欢什么样的女生。

我会我会很很很屌的，有一个有一个套路观念，我说什么事看着顺眼，相处不累。这看上去好像他有些有些恋爱经验比较少的女生听完这句话都觉得啊原来是。😊，啊，好像没什么标准，看着顺眼就行了，那不是有很多吗啊。

那那相处不累，好像也不是很困难，一些恋爱经验比较少的女生就不吃这个啊，但是一些一些比较恋爱经验比较丰富的一些有谈过恋爱的一些比较高层次一点女生，他会觉得说哇。这个一看就是要啊这个对感情有很深的理解。

他们就会很喜欢这个答案，看着顺眼。什么叫看着顺眼？就是。你自己说了算，你主观的偏好没有说爱我一定要跟随别人的，我我一定要别人喜欢什么的，我就喜欢什么样。我自己看着顺眼就行了。

我自己说了算是一个很有主见的，而不是说根据女生是怎么样就怎么样，是一个很主观的很有主见的一个说法，打着相处不累，代表着你对一个爱情的认知，知道说啊，其实情侣之间会有经常吵吵架。

你不会觉得爱情就是一直很美好的，一直是甜甜蜜蜜的。你你说相处不累，代表着你有一个很成熟的一个爱情观。那，这些都是你可以去跟女生聊的。那包括说聊一些自己的感情状态，说哎呀，太难了呀，家里又催婚了。

类似这些都是可以聊。那你们平时就不敢聊这些，那你永远在说啊吃了吗？那个好不好吃啊，工作累不累啊，我在健身啊，好像在展示自我，我在健身啊，我在干嘛干嘛，但是永远聊不到一个情感上的一个东西。在这个黄色区域。

就说你就必须得聊一些情感上的，或者一些更亲密深入的话题。然后比如你还可以说什么，你可以说啊你是什么星座啊啊，你随便女生说什么星座，你是什么生肖都可以。啊，星座哦，你是巨蟹座啊，那和我天秤座很般配哦啊。

你是什么生肖？你属你属你属你属你属猴啊啊，你属猴，那跟我属马的很般配哦。😊，啊，风牛马不相及哦，好像不是很般配啊，都可以的。他随便说什么，你就说哎呀，那很般配，这样你们就聊到一个男女单身的一个男女。

一个伴侣情感上的一个话题。😊，那还可以是怎么样聊一些土味情话，你们这样听的土味情话啊，包括我抖音上的一些很多的，你猜你猜我什么什么星座啊啊，为你量身定做啊，一些你平时说起来很害羞的话啊。

你都为什么你害羞，因为你觉得不该说，你怕女生不喜欢，这些都是你应该去冒险去尝试的啊，你想一夜暴富吗？我不想我只想夜夜暴你。😊，很多抖音上的屌丝杠杠精，他就说哎呀，你这么说，他就拉黑你了。

你不说你怎么知道呢？为什么对方会拉黑你了，他看不起你喽。😡，啊，很多你们羞于其齿不敢去聊的人啊，他最后自然的跟女生走不到一块，没有一个女生喜欢这种啊被动的啊不怂的男人。还可以是什么一个称呼上的改变。

比如你可以叫他猪猪啊，猪猪起床了啊，那宝宝在干嘛呀？一些更加亲密的一个称呼。当你们成为好朋友朋友的时候，你可以这样用称呼的改变，去看看他烦不反感，愿不愿意接受，对吧？小小的尝试。

你就有一个很丰丰富的丰厚的回报。你连这小小的尝试，你都不敢，你还想说你想追他。那还有什么一些肢体上的说他的一个身体的。哎呦，你腰上好多肉啊，不过抱着应该挺舒服的。哎，我发现你最近好像屁股长大了一点啊。

我发现你好像。变胖了呀。啊，不知道为什么，我觉得哎最近的你好像挺好看的，你是不是学化妆了？啊，应该还有很多男生追你哦啊，类似这些都是一个肢体上的一个情感上的话题，甚至你都可以跟他说，哎，我哎。

下次下次我们去哪玩吧，我们手牵手一起去逛街啊，手牵手一起去找吃的都可以的。😊，这些亲密的话题实在太多了。所有你们平时想对他说的，妈的，你们根本就不是。😡，根本就不是没有找不到这些亲密话题。

你是自己怂你们这些平时想对他说的，就觉得怂的有压力，不敢去说的。😡，啊，觉得他会拉黑你，你都可以尝试着轻微的去说去试探。还是那句话，如果你一点险都不冒的话，那么你就会冒着失去一切的风险。

更何况我就这么说吧，你你喜欢一个人是没有错的啊，你你你去跟他说一些，稍微暧昧一点话，根本就不叫冒险。😡，如果一个女的会因为你仅仅说了一些暧昧的话，就拉黑你，不跟你做朋友的话，那说明什么？

说明他本来就看不上你，他没有把你当做一个亲密的好友，你只是他可有可无的备胎而已，要么要么是什么？要么就是你不单单只是说了这些暧昧的话，你不单说这些，你还给他送礼，你还去讨好他，你给他各种压力，你去追他。

这导致他很反感，很有压力，那他才会删你拉黑你，拒绝和你做朋友，知道吧？你说几句话是没有事情的。😊，我的妈的，我都不觉得这叫冒险。😡，啊，如果你按照我前面说的，你有一个跟他先聊成一个朋友，好朋友。

一个正确的这个过程。那你再去聊一下暧昧的话，去推进关系是几乎不会遇到什么问题了。OK那当你们和女生可以干嘛经常性的这样聊一些亲密的话题啊，经常性开车啊，开黄车啊，说一些涩色的啊。那么在这个黄色紧急灯。

这个黄色的区域呢，你就快走完了，你快成功了，变成恋人了。但是这个时候你别高兴的太早，在这一块还有一个陷阱在等着你。那什么陷阱呢？叫做男闺蜜口嗨网恋。啊，很多男的来到这一步就很开心了。

他很喜欢这种可女生爱很暧昧啊，无话不说的这个感觉。😊，那当他发现女生和愿意和他聊这些亲密的话题的时候，他就会很爽很舒服，他就不愿意再去更进一步了。不愿意再去再冒更大的风险去聊更深尺度的话题了。

或者他现在已经觉得他们就已经是在恋爱了。你觉得啊我现在这个女生已经是在恋爱了。😡，那于是他会干嘛呢？他会经常去跟女生聊这些骚话，一些黄色的一些比较情色一些的话题，或者干嘛。

或者就每天说一些土味情话给女生听。但是他没有去真正的把女生约出来，也没有说真正的去更进一步，更深入的去和女生干嘛真正的确定关系啊，你是我女朋友了。那么这就走进了一一个误区，最后你就会被女生当做男闺蜜。

或者女生就会当做只是跟你网恋口嗨一下。她心里是没有真正的想说去和你确定确定情侣关系的这想法的。他只是想在网上跟你口嗨一下，搞个网恋。这其实是一个错误啊，不要觉得是正常的，这是一个误区。

那么你想避开这个误区呢，最好的做法就是一鼓作气的冲出黄色区域来到恋人。啊，不要说喜欢说这种跟天天跟女生聊来聊去聊这种骚话的感觉，不要一直停留在这里。你如果你已经可以跟女生开始聊这些暧昧的话题了。

你应该干嘛？你应该抓紧时机就接着去邀约他。你要告诉他，你们是要见面的，而不是网恋，你跟他是有真正确定关系的想法的，而不仅仅是口嗨。你在一个月内，你必须得和他见面约会啊，只有你们真正的见面了。

你们才叫做什么？有了一个感情基础。你和他那些暧昧的关系啊，包括你说过曾经的那些话，才算是真正的能够实现。明白了吗？好，那么关于如何和女生从朋友啊推进关系，成为恋人啊，聊哪些内容呢啊就讲到这里。

在下一节课呢，我会教你们一个非常厉害的聊天手法。你通过这个聊天手法呢，你就可以用聊天让女生喜欢上你。但是呢这个聊天手法你需要去搭配这我我我前面这讲了聊天，该聊该该聊些什么。这三节课的三个阶段。

陌生朋友恋人啊，两个过程，红灯区跟黄灯区的这个这这整个模块的内容来使用。你要搭这个手法要搭配这整个模块内容来使用，才会有一个好的效果。所以呢我希望这三节课大家能够好好的去理解，去吸收，反复去听。

在下节课我们在啊你下节课我们再。教你用什么样的聊天手法去聊这些内容。