# 天马情感《感觉流5.0》：017.男神重塑（下）-视频直播更多：kc58567

hello，大家好，我是天哥。我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女生倒追的男人。那么今天给大家带来的是关于服装穿搭的内容。在讲课之前呢，请允许我隆重的介绍一下我的新朋友4月。

第一次见到4月呢是18年初啊啊，在一个朋友煮的轰趴局上。呃，当时大家都在聊天啊，他却一个人孤零零的，一个人在角落喝酒。我当时一看哇，这女的这身材这么好，男人见了都会喷火啊。

然后还把那个头发别在那种耳后啊，就当时那种很诱惑的那种造型。但人却很高冷啊，以至于当时没有一个男的敢去搭讪他。那当然了，我那个时候还没交往女朋友嘛，那作为一个色狼啊，不对，作为一个绅士啊。

我怎么可能让一个女生孤零零的在那里喝酒呢？我就上前去跟他搭话嘛。😊，那我就上去搭讪吧，没想到一搭讪起来，跟他聊的竟然特别投缘。啊，他跟我说，他要4月刚从法规所知名的服装设计学院毕业回国。啊。

原谅原谅我我话不够，我他跟我说的那个学校名字我实在说不出来，我我不知道怎么念啊啊，有点尴尬啊。回国后呢，他自己开了一个自己的个人服装品牌公司，并且同时呢是多为圈内的艺人的形象顾问啊。

平时就帮这些艺人做一些日常的穿搭定制，其实他在广州挺有名的啊，不过就是我跟他不同圈子嘛，就不不认识他。😊，啊，那天晚上呢我们真的聊的挺尽兴的，后来我就带他回到酒店，我们边喝着酒，然后边聊着形象穿搭。

还有个人IP打造这个话题，就一直聊聊聊聊聊，聊到天都快亮了。哇我记得。酒好像喝了有两瓶吧啊，都还没尽兴啊，还没聊尽兴。不过当时4月他要赶着去那个巴黎的一个飞机，所以所以我们就只互相留下了一个联系方式啊。

就没有没有没有就没有后文了啊。啊，怎么说呢？对于虽然4月很特别啊，但是对于女人，其实我挺容易淡忘的，因为实在经历过太多这种。呃，一夜情缘了啊，加上当时呢大家都有各自的事情要忙啊，我也没有太把他放在心上。

啊，重新再想起4月呢是在2020年初吧。那时候由于我们的学员越来越多啊，我们的粉丝越来越多。那么他们的形象改造的需求越来越大。

公司以前招的普通的新手形象改造师呢已经无法我们越来越多的粉丝那种需要个性化定制的一个形象改造需求了。而且呢由于疫情的缘故嘛，我们2020年初的一个疫情啊。我们原来的一个服装仓库的一个供应商。

他妈的竟然跑路了啊，哎也没办法，天灾人祸嘛，大家撑不住很正常。啊，当时我们的形象改造部门的各种麻烦吧，遇到各种麻烦，让我真正的意识到了，作为一家教男生如何追女生的公司。

我们的形象改造部门必须有一个真正懂女生喜欢什么，以及能够真正的懂得去帮人做形象改造的合伙人来作证。啊，当我意识到这一点的时候，我脑海里第一时间闪过的名字就是4月。啊，其实当时找他的时候。

我还挺挺挺挺忐忑的。因为在联系他之前嘛，我就总觉得我操4月这个层次啊牛逼哄轰的啊，会看不上我这些直男学员啊，毕竟人家之前服务的都是至少都是一些有钱人，或者都是圈内的一些知名艺人。啊。

没想到我把我的想法跟他聊了之后呢，他对我说的事情非常感兴趣，我也挺意外的啊，他说他非常乐意也享受将一个潮男由内而外的去改造，包装成一个潮男的过程。😊，啊，虽然他自己经常接触一些有钱人一些奢侈品。

但他觉得跟我说的他迪奥啊、LV等奢侈品一点也不时尚啊，富人往往是哪个贵就穿哪个根本就穿不出那种时尚的感觉啊。他觉得说时尚啊帅气，不该由钱来决定，也不该只是有钱人的专属名词。啊。

说实话自己就不是很理解这些东西了啊啊他4月他真正是有理想。他跟我说，他想要的是让普通人能穿出时尚的感觉啊，这是他自己开发自己的个人服装品牌的初衷。😊，所以呢他也愿意加入到我们的公司。

去帮每一个普通的学员去做形象改造。他会根据每个学员的身高啊、胖瘦啊、脸型，包括还有生活习惯以及爱好的细节，去帮你做定制化的穿搭，力求能够帮普通的男生穿出自己的味道。这是这真的是我我我来帮学员改造。

永远做不到的啊，经过经过改造的啊，学员一般一般一穿了，就像渣男啊，标准化都是流水线的渣男。😊，啊，那么讲到这里，我来先发一下4月小姐姐的微信，天马情感66，你们可以加一下啊，我打在公屏上。

那么在听完这节课之后呢，大家可以找4月领取一份万能的穿搭模板，并且可以免费得到他价值50010次的个人定制穿搭指导。这是我的一个课程啊，私教学员才有的一个福利。你要跟他说啊，你是我的呃私教学员。

你是我的一个课程学员。好吧，他就会送你一个价值50010次的个人定制穿搭指导了。OK那么下面让我们正式开始今天的形象穿搭内容。首先我们来看一下哪些衣服是不能穿的。你一穿出去就会被人认为是屌丝的。啊。

如果下面说的这衣服你有的话呢，我建议你就可以永久的封印起来了啊，或者捐捐赠给啊大家希望小学啊，有需要的小朋友们。首先呢是V领的T恤，还有背心，这类的衣服呢穿出去就会让你像城乡结合部的那种小流氓一样。啊。

记住啊这里说的这些东西都是不要穿的，不要穿的啊。啊，图片我都发在公屏上了，大家听课的时候一定要记得边看公屏上的图片，好吧。那么还有呢就是polo衫啊，polo衫它的设计就是T恤加领子，显得太过呆板了。

除了我们真正高层次的人在打高尔夫球的时候呢，平时我都是不建议啊我们中国人啊，普通人穿polo衫的，不好看。啊，那么还有什么呢？还有格子衫啊，不要穿格子衫。啊。

IT男的重灾区格子衫属于是很难驾驭得住的款式啊，大部分人穿上格子衫之后呢，会带着一股浓浓的屌丝气质，即使是明星也不例外。还有什么？还有不要穿短袖衬衫，说到短袖衬衫呢。

你想一下你脑海子脑海里想什么上级领导身处民众时的穿着，我操穿完立马变老干部，如果你觉得天气实在太热啊。你又想穿衬衫的话，那你可以穿长袖衬衫。然后把领子挽起来，这样穿也会比穿短袖衬衫好看很多。

还有普通人不要穿西装，不是说西装不好看啊，只不过我们生活中大部分场合都不适合穿西装。啊，即便是休闲西装，在你气场和层次不够的情况下，穿西装并不能给你带来改头换面的效果，反而别人会把你当做业务员，知道吧？

好，OK那么我前面说的这些叫服衣服的一个竞忌穿搭，有这些衣服的都可以啊藏起来了。啊，下面讲的是裤子的一个禁忌。首先呢不要穿紧身裤，紧身裤会显得你整个人很娘啊，没有气场。第二呢，不要穿蓝色的牛仔裤啊。

跟穿西装一样，普通人很难驾驭得住蓝色牛仔裤，大部分情况下反而会显得你很土。啊，那么不要去穿这种蓝色牛仔裤啊呀，还有呢不要穿什么，不要穿七分裤，七分裤啊，很奇怪的一个长度。什么是六分裤。

七分裤就是什么裤子刚好长度盖过了你的膝盖啊，又不像短裤，又不像长裤，穿这种裤子会显得你的腿比例特别的短，整个人穿完出去就瞬间矮10厘米，也不知道是哪个神神仙设计出来的一个长度。我操。还有呢关于短裤。

其实我不是很建议瘦的人穿短裤。为什么男人的一个外在形象最好是阳刚的。你本来如果你很瘦的话，穿短裤就会把你瘦的都没几两肉的小腿啊暴露出来，也显得你很瘦很娘啊，很没有气场。正常腿型的。

或者说你体型偏胖的兄弟，反而可以穿一些宽松点的短裤。啊，但瘦的人我都不建议你夏天穿短裤了。OK那么裤子讲完，我讲鞋子，首先呢不要穿人字拖打，除非你去沙滩海边玩。但是我平时我自己也喜欢穿人字拖方便嘛。

但是你要去跟女生约会，你想让人家觉得你形象好的话，不要穿人字拖啊，穿人字拖，显得你比较懒散，没有精神。第二叫做不要穿皮鞋，除非你朋友结婚，你当伴郎，或者说特别正式的一些典礼。否则呢皮鞋对普通人来说。

我操这辈子要穿的次数真的是屈指可数。啊，其次呢它很正式，只适用于极少数正式的场合。他穿皮鞋，你是很难跟很多服装裤子合理的搭配起来的。你很多裤子跟服装加上皮鞋穿起来就很奇怪。所以呢不要去穿皮鞋。

那么除了皮鞋以外呢，还有不要穿那种帆布鞋啊，因为帆布鞋的话会显得你整个人比较嫩，不够成熟，像一个学生啊。当然你是学生的话，那就无所谓了啊。有些学生女生也喜欢人女啊，也喜欢男的穿帆布鞋。

但是呢就是一般的如果你是成年人啊，那就不要穿帆布鞋了啊。如果你十啊18岁以上了啊，你大学毕业了啊，不建议你穿帆布鞋。啊，这种就是匡威啊，还有V席那种就是叫做帆布鞋了。啊，滑板鞋也叫滑板鞋。

那么还有一种大家常说的小白鞋，怎么说呢？小白鞋其实款式还可以的，也比较百搭。但是呢穿穿小白鞋。小白鞋的其中一些款式，你看他说小嘛？白鞋就白鞋，他说小白鞋就是会显得你有点凉，不够man啊。

很多女生喜欢穿小白鞋，也说喜欢男生穿小白鞋，但实际上很多男的啊穿完小白鞋之后有点凉凉的啊，不要穿小白鞋。那么最后要告诉大家的呢是叫不要穿白袜子啊，也不要穿长筒袜啊。你要你要是白袜子加长筒袜。

两者一相结合。一个老气横袖的老干部形象就出来了，单穿也不要不要穿长筒袜，也不要穿白袜子啊。还有不要穿船袜，一般只有女生才会穿船袜，男生穿的话会显得比较娘啊，就是穿短袜就可以了。

OK那么除了呃分散单体来讲，那么我们从整体上来看呢，你还要注意你整体的衣服啊、裤子、鞋子加起来的颜色，全身上下穿出门的颜色不要超过4种。一旦你超过4种颜色啊，又显得很花，那么就会显得你整个人特别的浮夸。

给女生留下一个不够成熟的印象。啊，听清楚啊，我上面的说法，上面的所有竞忌穿搭的说法适用于你对时尚搭配的理解并不深的阶段，能够保证你不会出错，不会给女生留下不好的印象啊。

当然4月小姐姐可能会教你一些更高阶的穿搭啊。但是呢我这些叫做普通人啊。你你没有那个理解，你自己想去买衣服的话，就不要去这么买。啊，因为在时尚界呢，有时候反而会运用到前面我说的这些竞技搭配。

你比如你刚才看到我只发的这些明星了，明星都这么穿，但是你穿你就不太好看啊。比如比如时尚街他会干嘛穿格子衫啊，还有什么蓝色牛仔裤啊，还有白袜子，白白色长筒袜，配拖鞋的，有没有见过啊？啊。

如果呢你有见到一些明星潮人，按照我前面说的那些啊穿的啊，前面这些禁忌，我说不要这么穿，然后他们这么穿也很好看，你也不需要感到困扰。或者可能4月小姐姐帮你挑的一些衣服啊，教你这么穿，可能跟我说的有些冲突。

也不用困扰啊。我是教你一些最基本的一些穿搭理念啊，你一个普通人如果去乱买乱穿的话，就就会遇到很多很深的坑啊，穿出去就很奇怪。但是4月小姐姐给你们搭配的就不太一样了。

那么接下来我也会按按照我的审美告诉说啊，穿哪些衣服能够让你更受欢迎。啊，下面的我全部都打成文字跟图片发到公屏上了。呃，然后呢比较胖的兄弟呢，你去穿挑衣服的时候，可以选择衣服版型比较宽松的款式啊。

颜色你选择黑色，因为黑色不显肚子，可以帮你遮掩身材上的缺陷。啊，当然你也可以添加4月小姐姐的微信TMQG啊，66去让他帮你去做一个设计。裤子呢我推荐你们就买最传统设计的黑色直筒裤就可以了。

长度呢可以是九分裤啊，九分裤就是大概在脚踝上，也可以是十分裤。就是裤子刚好盖过那个脚踝一点，面料呢要挑那种笔挺不易，有皱纹那一种。啊，我们再看看鞋子，鞋子我也把那个。把那款式图片加名字，我打在公屏上。

啊，以上我发的这些鞋子呢都是一些比较百搭的款式。也就是说你去到很多场合都是可以穿的。啊，身高比较矮的呢，兄弟呢可以穿老爹鞋来进行一个增高外增高。那然后穿这些老爹鞋。

你也可以在鞋子里啊塞大概三四厘米厚的一个增高鞋垫能去帮你增高。那么以上就是我们正常人去穿搭打扮，必必买的三也是民工三件套啊，衣服、裤子、鞋子啊，那么还有一些项链啊，还有一些香水啊、手表啊。

这些你可以找4月小姐姐教你怎么去搭配。啊，我这里就只讲解民工三件套啊，衣服、裤子、鞋子。那么怎么样去买这些东西该怎么花钱呢？啊，理论上我们当然说想把说啊商店里的衣服都搬空，对不对？都想买。

但是我们的钱包不允许，对吧？所以呢你得学会合理分配啊，好高好钢得用在刀刃上。啊，那么假设你有1000元啊，你打算花1000元来买衣服。那么我大概的建议是什么？你可以买四五百块的衣服，三四百块的鞋子。

一两百块的裤子。啊，以此类推，不要你说话他买买他妈七八百1条的裤子，然后衣服跟鞋子穿的很破，也不要妈全身上下买一双1000多块的鞋，然后衣服跟裤子都是他妈几10块，很丑啊，不是这样的啊。

价格上的分配顺序是什么？衣服大于鞋子大鞋子大于裤子。呀，裤子就属于实物链最底端了。啊，为什么要这样呢？因为人的一个目光落到另一个人的身上的时候，通常就会先注意到他穿的是什么样的衣服。

所以你一定要买好的衣服，让女生我操眼光一下子就抓到重点啊，一下子就看到你的一个好的东西。然后呢，黑色裤子一般是很难看得出档次的。所以呢裤子反而反反而不用买太贵了。你最后到了脚上啊。

你要来一双靠谱百搭的一个鞋子，撑场面啊，你这样去打扮去分配你的钱的话，买衣服的话，那么整个人的形象气质，感觉就都出来了。那么最后是关于这些衣服、裤子、鞋子在哪里买的问题。

我都是非常推荐大家添加4月小姐姐的微信TMQG66啊，在我们的一个形象改造部门购买的。呃，首先相比于你去外面买衣服，我能给你保证的是一个价格上的优惠。因为我们这边是不断的有学员在购买，所以量很大。

我们是有跟固定的厂家去合作拿货的，直接跟他拿货，省掉了很多中间的环节。所以呢在同等质量下，我们给到学员的价格绝对是全网最低的。那么第二，我还能给你的是一个质量上的一个承诺。

不管你是出于什么样的目的报名了我的课程，我都非常感谢大家的信任。所以呢你在我这里买的每一件衣服都是我联系了国内最专业的厂家生产出来的。如果你买了之后有发现任何的质量问题，全部都可以无条件退款或换货。

第三呢，我还能给到你的是一个服务上的承诺。现在4月小姐姐的加入，代表着我们天马情感的又一步服务的升级。在这里你不用花一分钱，你就可以享受到和明星艺人一个级别的穿搭定制服务。啊。

做这个事情真的是很不赚钱的。但是我希望我的每一个粉丝啊就是愿意信任我啊，从我的粉丝呢能够得到最好的服务。因为是你们的信任，每一个点赞，每一次的购买，才能让我去帮助到更多像你们一样在情感上有困惑的人。

所以我非常谢谢大家。邀请4月4月小姐姐加入我们公司，就是打算给我们的每个粉丝发福利的。4月会根据每个人的身高，还有脸型，包括你经常出入一些场所等等，去帮你做一个形象设计，力求能够帮你穿出自己的味道。

那么4月的微信是TMQG66，我已经打在公屏上了，你复制粘贴一下就可以添加了。如果你觉得自己不高也不帅，对自己的形象很没有自信，不敢去接触女生，那就让4月来帮你做一个彻彻底底的改造吧。

