# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：02-親密焦慮光譜圖

那再来呢我们就要进到我们的主题了。第一趴是我们的亲密焦虑光谱图。好，那这边呢先帮大家复习一下哈。因为这一块可能大家都会去想到 hyperper革迷这东西嘛。那你要去破解 hyperperga迷啊。

简单讲啊，我这个内容本身就只有两大核心，你要有你要你要你要你的女人不论识你的丈人功或是你的盘子闷啊，盘子闷，对你呢要有神秘感跟永远仰望。也就是说呢你要嘛呢就是只要你今天一被他看透的话，你的吸引力啊。

就会大幅度的减少。所以各位有没有一个感觉是我之前看一些那种权谋剧啊，他都会觉得说比如说他会有一些那种谋士对于他们老板的一个心声，他发现到说看我的老板好像已经不是当年我认识的那个人了啊，这一块啊。

就是各位要去那个。努力的目标了，你要让你的盘子闷啊，对你永远有这一种有这一种那个呃神秘感，就他无法看透你他无法看透你到底是一个什么样的人，不论说今天是光明面也好，或者说黑暗面也好啊，只要你被看透的话。

不好意思，你的吸引力啊，你就会大幅度的减少。那么你你从这边就可以呼应到说哦，到底为什么红药丸一直不希望大家去同居的道理啊，就在这里的，那第二部分说永远仰望，他必须要一直一直的仰望着你。

你必须要是处在一个SMV高过于对方的一个状态，但是仰角多高是有学问的好，仰角多高，就他投在仰多高了。那个是有学问在的那这个呢我们会在第五趴的时候，就我们刚才讲的资源调度的部分啊。

跟大家会去做进一步的阐述。那我在上课的时候有用过这样的一个。址啊，他必须要像是在攀岩一样哦，攀岩。大家各位如果有去摸的话，应该会知道攀岩啊你要有个诀窍是啊，你四个点啊，两只手两只脚啊。

一定要稳固的时候啊，你才能够一动一只，就三点不动一点动，当你一只手稳固，两个脚呢稳固，你一只手啊才能上去，你要秉持这个原则啊，才能够稳定的往上爬升。而女人的 hyperper就很像是我们在攀岩一样。

当你对他而言没有神秘感的时候，就很像是你的那个柱子啊是很稳固的。所以他会一直往上爬。所以要么是你的那个柱子啊不稳固，让他一直无法往上爬，不然就是你要一直让他往上爬。那就是我们后面讲的那个永远仰望的部分。

所以啊他只一闲下来，心思就容易生变啊。我之前看那个那个周杰伦的老婆啊，昆凌啊，好像之前又又怀。了又怀了一胎了哈，所以所以我觉得哎这个是一个好像是一个蛮蛮正确的一个处理方式哈。大给参考一下。好。

那么虽然我们前面说我们要让他们永远仰望。可是各位一定要明白一件事情，你的SNV啊，它不可能永无止境的提升。而且它的提升是有所谓的边际效应在当你处在越高阶，你越想往上提升的时候。

你所需要花的资源跟努力就会越多。所以效益上来说，他的边际效益啊，就慢慢的递减。因此你必须要在神秘感上面下功夫。好，那么就是我们这边讲的亲密焦虑光谱图要出现了。图画就是那个图画出来就这么简单。

它这光谱左边红色的呢是焦虑区，那右边呢蓝色的啊是亲密区。也就是说呢当你跟这个女生，你们两个人还没有任何的接触。你们可能是在交软体上面认识啊，你们可能。😊，今天是搭讪认识。

然后你们今天可能是不是什么任何地方，在你们刚见面，刚认识啊，你们都是从中间那一块，中间那一个红跟蓝的交界点开始去发展这个亲密焦虑光谱图，无一例外，无一例外。只要你们的互动慢慢的变多。

以目前台湾的蓝耀丸处境来看的话，十之八九多半都会往亲密区不断的去跑。而焦虑区呢就会被那些主流啊，说哦妈的，你们是渣男啊，然后你们今天是呃可能是不O的人啊哦，所以拼命的往亲密区啊去发展。

但是亲密区一旦是爆表。嘿，你就会发现啊，你就会发现他就会符合我们前面讲的女人很好。可是呢他妈的你可能会没有感觉哦，注意哦，呃，刚有人问嘛，对这个啊，这是一个好多问题。呃颜色本身是不是有。其隐藏意义。对。

没错。那事实上如果你你的反应稍微敏锐的话，你应该会有发现到。其实你可以把它对应成焦虑区是阿尔法。那亲密区呢是贝塔，可是我这里并没有特意的去使用阿尔法跟贝塔来做注明是有原因的。

因为阿尔法跟贝塔是是男人对自己特质上的一个要求，就你知道做我妈的，我今天要要提供阿法face，然或者说我今天要提供贝塔face。可是啊你很可能会因为操作失败，而给了女人错误的感受。

也就是说呢亲密焦虑光谱图，它是聚焦在女人对你对于我们男人的主观感受，跟你本身阿尔法跟贝塔倒也不是那么的相关。你很可能很贝塔，但是呢你却有可能给他焦虑的感受，只要他没有发现你是贝塔的话哈。

我们前面常讲的嘛，就伪装一下，对不对？好，那另外一个点是是这个亲密焦虑光谱图，它有结合一个呃，我可能之前上例旅客有提过，但是可能没有特别跟大家做体检的一个方式。就所谓的接触时间。各位。

只要你跟女人啊接触越久，接触越久的时候，你的亲密区就会慢慢的累积，这是实在话，只要他对你越熟悉，你们可能同居的，你们可能天天在那边聊天啊，然后你们可能天天在那边去相问暖啊。

你会以为说说你要做点什么事情才能够把没，那亲密区啊就会慢慢慢慢的累积。反而你今天什么都不做，焦虑区就慢慢的累积了哦，所以这一块可能是很多人他们一直无法区别说好。

你可能到底到底要怎么样去区分我们前讲的阿华跟贝塔跟这个光谱图的那个道理啊，在那边变换。所以简单讲啊，你对女人而言，他们心中都会有这样的一个图存在。而这个图本身他有一个。我跟他特别提醒一的焦虑区有排他性。

而亲密区呢可置换。什么意思呢？也就是说呢他今天啊对你的那个亲密感啊，在他没有认定你是主人之前啊，都是可置换的，都是可以找其他男人呢，来去填补这个亲密区的需求。谁都可以啊，他可能今天需要工具人。

然后可能今天需要乐色桶来安慰他，他可以找别人来置换这个亲密区的需求。但是只要他的焦虑区本身已经有人占领的，然后累积过多的时候，焦虑区就会排他性，别人就很难去去占领这个焦虑区ok差点问题。还好，你提醒我。

我今天今天的内容啊是是预设大家都是男生哈。那可能有可能有女生是偷买好，那这个就是你要自己负责。因为我是预设所有的观众都是男人，所以我会以这个前提呢来讲这所有的话好，所以焦虑区是有排他性的而亲。

逆区呢本身是可以置换。但是呢只要你能够成功的占领这个焦虑区的时候，你这个时候你这个人这个男人，你的听力区啊本身的那个价值会大幅度的提升。我的女客就有过这么一句话了。阿尔法能够提供的贝塔价值啊。

比起其他贝塔提供贝塔价值更加的可贵，要当一个be塔要提供这种贝塔价值，人人都可以做得到，但身为一个阿尔法又能够提供这些beta价值的话，那是更加难人可贵哦，好，那这边做个稍微做一个补充说明啊。

很多那个很多人都会想问嘛，为什么不该直聊天，包括我可能之前直播也提过，妈的，你们跟女生敲订约会的时候啊，日己一敲，就不要再聊天了，你就摆着等到快见面的时候再再确认那个那个那再确认就好了，不要一直聊天。

不要以为说哦我要维系情感啊。那现在告诉你答案，答案就是这样，第一个你徒增亲密徒增。亲密啊，接触越久呢，亲密值累积越多，你的焦虑值完全没有增加，对不对？那你这样让自己陷入一个麻烦的困境。好，再来狂聊天。

你的费色会越来越多。那聊天一多的话，肺色变多啊，你就会有下一个麻烦，就做容易出包，肺车过就算了，费车过就算了。可是问题是费车过了呃，那个费车如果没有过的话哦，那个可能就会给自己带来一些不必要的麻烦啊。

所以啊亲密值爆表的话，你可能就会收到以下这些状况。第一个无聊无趣，他就跟你说了，你觉得很好。但是呢你他妈的就没有感觉。我想啊各位应该会有一个感觉是当你跟女生敲定好约会的日期，可能是一个礼拜之后。

结果你他妈狂跟他聊天，聊聊聊聊聊聊聊，原本对你有幻想了。原本那个焦虑那个焦虑值是还有的。那是因为你的。亲密只是一直妈的累积下去，一直这样子累积下去，你就会变成好人。你对他而言，然后没有那种吸引力仔。

那这个时候啊会留不住人，而只有三种人会愿意在亲密值爆表的情况之下跟你在一起。第一个是女强人，什么意思？意思就是说啊，她已经在你们这个可能是家族事业啊好，然后已经占了一定的地位。

他可能必须要掌管整个呃家族的企业。所以呢她属他属于一个算算是一个掌权的一个地位好了。但这个时候啊他对你而言，可能就没有所谓的真实欲望仔了啊，可能就没有所谓的真实欲望仔了。

所以女强人一定就可能会处在这样的一个状况之下，好女人不用讲，他是有人品的。她是还紧守着契约精神的好女人，还可能在这种情况之下跟你继续这样子奋斗打听下去。那不好意思啊，上一代才会有。会具备这样的一个情况。

我们这一代你就烧相保佑吧，对不对？好，第三个兄弟炮友。这个兄弟炮啊，我们后面会有个框架，让你有个更清楚的展示。也就是说呢女人跟你而言，你们的相处模式是像兄弟一样这样子想说你你们又可以打炮。

这个呢称之为兄弟炮。而兄弟炮友本身也是一个呃勉勉强强可以在你们两个人亲密值，已经抱了情况之下，还能够继续跟你相处的一个例子，倒也不算是顾炮了。顾炮的顾炮的那个处理方式有有不同的。

后面也会提到可以这样子理解，应该说他即使对这个男生啊已经没有那种真实欲望在。但是呢哦人是讲契约精神的他知道说哦他你对他很好，然后他不应该就这样子违呃违背这个契约啊，离你而去。

所以还可以压抑住自己的那个嫉动，自己的 hyperper，还能够跟你继续在一起。这就是在赌他们的人品啊哈，所以我这边就说了，简而言之，他会仰赖女人的人品。但是但是但是一个好的系统啊，你要运作下去。

你就不能够有太多的个人因素。如果你的你的盘子系统本身，它会需要仰赖个人特质的那它就不是一个好系统。所以你的运作起来啊，你不能够指望妈的，我的婚姻关系，我的我跟盘子的关系全部都要去仰赖女人的人品。

那你会出问题，你会出问题。我们这边讲到的是亲密值爆表的下场。那么我就要来问各位一个问题，一分钟的提问时间啊，那你们可以再把你们答案哪打在聊天室，我就要来问大家了。刚刚前面讲的是亲密值爆表，对不对？

那么如果你觉得焦虑值爆表的话，会发生什么事情呢，来我们来跑一下那个跑马灯，大家可以把你们的。那个答案呢打在你们的聊天室里面。好，我刚看大家蛮多人都有提到一些答案的啦。那我看一下哦。

大体来说大家多应该都有抓到那一个重点了啊，通常啊这个焦虑值爆表，他他在升级当中啊，就会开始慢慢出现废恻的。一旦爆表，我说是爆表，整个这样整个爆调啊啊，我这边给大家看一个比较好的下场。

刚刚前面有人讲离开啊，没错，这个呢是比较好的下场。这个你看一下这个对话的内容，左边这个呢是一个女生啊，右边这个是男生能看得出来嘛，对不对？那这两个人呢他们一直维持在所谓那一种炮友模式啊，可能就打打炮啊。

可是呢右边这个男生啊，他没有去对你对女生啊有过一些呃亲密互动，包含他没有没有去安F，然后没有给与该有的，你说聊天也好啦哦，你说亲密之累积也好啦，都没这样做，他们就。只有打炮而已。

所以你看所以女生就说了哦，对对我来说，你很好，但只是一个会动的充气娃娃哦，我一直在挣扎这样的相处模式。好了，真的不适合，所以啊就是我常讲的，没有我不常讲哦，我这的跟他讲这个词，各位领过好人卡嘛，对不对？

那你又领过洋巨人卡嘛，这个呢就是洋巨人卡，就是你完全没有去照顾对方的情绪感受，你就他妈只顾自己爽，你连聊天也没有，你就都不聊天啊，都不聊天，那你就只顾自己爽那就会发生这个情况啊，就所谓的洋巨人卡。

那这个情况你当然就一直摸一摸嘛，对不对？如果这个时候你要想说妈的还要去把他拉住，我怎么样的话，不好意思啊，那你就会你就会会被鄙视哦，鄙视这一块呢，我们后面会讲啊，他不是好事啊，当然不是好事。

所以呢这个是比较好的下场那通常啊前面大家都讲了啊，可能会各种情绪勒索啦啊。各种各式各样的一些问题啊，焦虑值爆表啊也不行，只有疯女人，他们才会在焦虑爆炸的情况之下跟你这样子搅和下去。

这个这个我有说我们这个都填你的调查结果，所以不要不要妄记揣测兄弟炮这一块后面会提到，所以呢倒不用挤哈，这一块倒不用挤。所以你你必须要根据你自己的目的来去决定亲密跟焦虑，你该去做哪些平衡。好。

那我这边给大家建议啊，是是你可以2577525为界限。我们前面讲的爆表啊，可能就只100啊，那如果你以这样的比例来抓的话好了，你可以这样子理解，我给大家四个呃切入角度，角度一正常的婚姻啊。

就正常的婚姻呢，就一夫一夫一妻正常婚姻啊，赶这样这样这样强调很奇怪哈。但是是这么回事，你可以这样抓焦虑25趴，亲密75趴，你可以你可以这样子理解。就如果你要让他焦虑的话，做到25趴的尺度就好了。

那你来观察啊，哎，他是不是开始开始呃你们过过度悱恻啊，怎么样的，那你要去拿捏这个尺度啊，所以就焦虑25亲密75。那如果是后宫管理的话，就如果你要转盘子的话啊，反过来焦虑啊，75亲密25。

我这样子去做比例是有原因的。实际上呢你的后宫管理啊，你很容易很容易达到这个数字。因为只要你不理他焦虑就那个焦虑这一块啊，就慢慢累积了。可是啊你要记得这件事情哦。

你还是需要透过正常的床上互动来去给予正向的价值。事实上我是这样子认为我认为你要去给予亲密价值啊，是更耗资源的啊，这一块我们等一下。啊会说，那如果你是用时间原则来去判断的话。

你可以这样子抓你跟他的相处理念，75趴的时间是焦虑居多，25趴的时间是亲密居多。你可以这样子理解，就以时间来看的话，是这样子理解的那你也可以以比例原则，就你跟他的互动说事情上面呢。

假设你们今天互动有100件事情好了，对不对？那75件事情，你给他焦虑，25件事情呢给他亲密，所以呢也可以这样子，就是你可以用这四个模型来理解，以量的大小啊，或者说你以时间跟比例的原则。

然后根据你今天是要跟这个跟这个盘子是要正常关系还是你要所谓的抛光管理啊，那来做调整。那么我认为我认为这个人心得啊，亲密啊，比焦虑本身更耗生活资源。那。我这样说是有原因的。

因为因为我先在预测各位是有红药丸知识的，对不对？所以你应该就是呃会以你自己的生活形态为主。所以当你是这个生活形态的时候，你会很自然而然的对他有一个焦虑的基底在。所以呢你要说好，我要给他亲密感。

你要你要用自己的主观意识，让自己克制去对他可能要摸摸头啦，可能要呃跟他聊天啊，讲干花，对不对？都是要做这样的事情啊，来给他这种所谓的亲密感。所以我认为就如果各位是常年经我红药丸洗礼的话啦。

你在做亲密资源的时候，你应该会比你的焦虑更加的耗你自己的资源。那刚有人说哈那个鄙视啊，就是去把它去把它求回来。不论怎么样亲密跟焦虑，他都是属于价值的一部分。但是呢你不能被鄙视，你只。鄙视的话，不好意思。

那一条啊，刚刚是左边红右边蓝，对不对？你整个直接变黑，你整个直接变黑，你弹都不用谈。所以由我说说看呃，我我告白了，那怎么处理这一块，你你已经变黑了啊，所以说所以说你就比较麻烦啊，我这样说吧。

以目前华人的婚姻来看的话，多半都是亲密过多才会有这样的一个情况。因为失去吸引力。对，都是失去吸引力。那我觉得你可以再把这个内容看完了，再来反思一下这个问题，那会比较有所感触。对了，可以无限回放。

不用担心，好不好？你可能我们的影片看一看有问题的底下问题区呢，哎，可以提问一下，那我们看到的话可以帮你回答。那不如果有人厉害的话呢，也可以帮你回答啊，鄙视的定义哦。

就是你今天做出一些不是男人应该做的事情就我们举个例子来说好了。有有蟑螂出现。然后结果呢你。跳到女人背后，把他往前推，被鄙视。但就就大这种情况。好，那我们再继续往下讲告白失败算不算鄙视。

这个我觉得我觉得以我定义了，那个那个你会让女人不想跟你继续互动下去，他可能有鄙视，可是问题是他不会告诉你。更加的麻烦。

