# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：03-後宮四大框架

好，我们前面讲完那个亲密焦虑光谱图之后啊，我们要进入到我们的后宫管理的四大框架哈。那你刚刚前面已经学会了亲密焦虑光谱图，那也知道说要怎么样去拿捏那个比例的就就以25根75的时候。

以这个交以这个为界限呢来去切这边呢给大家讲，就是第一个第一个后宫管理的四大框架。第一叫做朋友框。那如果刚前面有人无法理解什么叫做兄弟顾抛的话，这边呢就是一个最好的例子。那至于你这个问题。

我们会在女友框的时候跟你叙述。所以不急不急啊，我们先把这个朋友框这块啊，先给大家讲完就知道了。来看对话，你感受一下这个对话啊，我在那个列女客的时候，我就跟大家讲要怎么样去复盘那个对话呢。

就你要把这两个人的对话，用眼的眼出来，把他们的表。情去揣测他们当时说这个话的表情语气，你就能不知道他们两个人现在处在一个什么样的氛围。那我这样讲好了。这个对话本身呢，你如果没有告诉你说左边是女的。

右边是男的，有没有很像是两个男人，两个兄弟，在那边讨论自己的约会的心的，有没有很像有吗？对不对？有吗？这个呢就是所谓的兄弟炮，朋友框的后宫框架之一，如果我没有摆下下一章啊。

你可能会无法相信说左边是一个女生，所以你看他们两个人呢是可以像两个兄弟一样好，有那种像朋友一样的平等主义的框架在在那边聊天啊，聊内容啊，聊那打炮啊，然后可以像在聊电玩游戏一样呢，在聊彼此上床的一个过程。

这个呢就是所谓的朋友框架在朋。友框兄弟炮，那也是我前面刚刚讲过的，唯一有可能啊，唯一有可能是你亲密值爆表的情况之呃的情况之下，你还有可能维持在所谓的炮友关系的一个算是一个唯一的框架，就所谓这种兄弟炮。

朋友框架的兄弟炮。那你说那我没事干嘛要把自己弄成朋友框的那个后宫管理模式呢？答案是啊朋友框可以用来刹车，就是让你的关系给以hold住，不会一直往习惯地方过去，就火车不会失控啊，它是有这个作用在好。

这个呢是朋友框架。所以我们前面还讲了什么什么平等主义啊，什么自我揭露啊，你都是在把框架往朋友框那边去。那你就问说说干，那我是不是不应该跟呃你的就自己的老婆或女友用这样的框架在聊打炮的事情。

当然你可以下指令，然后或者说用下一个框架来处理这件事情。朋友框对不对？这边呢是师长框好，师长框什么意思呢？就是你是像一个老师一样，在跟你的盘子们去互动。那我这边举得一个案例本身呢，是左边这个女生呢。

在跟右边这个男生呢，在跟他咨询哦感情咨询，他可能最近自己身边有一个呃想要认真互动的男性对象啊，所以问他这件事情。那右边这个身为那个师长框架的男生呢，就像一个老师一样啊，点醒他跟他讲，你要怎么样去做。

我在练点课的时候啊，我跟大家提过一个概念是是你尽量不要去当女生的恋爱军事。因为很多人都。会见到所谓的像朋友一样相处的恋爱群事，那个是闺蜜在做的事情。但是如果你今天是用一个施展框架的那个角度在做的话。

会稍微好一点点哦，只是稍微而已了。因为不论怎么样，女人呢女人多半都只会跟自己的闺蜜或是同性别的去聊这种感情事。所以即使你是用这种那个施长框架在跟他聊这种感情式的话，会或多或少沾染到她过去的这些心毛哦。

可能会把那种那种其他印象给混进来。你会跟那个闺蜜的形象啊稍微的重叠。所以认真来说的话，我不会建议大家呃跟她聊这种感情式的施长框。可是呢你可以从别的地方来做施长框架。对，问的好。

你现在可以明白为什么那么多职场的呃那些靠近些主管呢，她们在应对自己的女性像。下属的时候，这么的得心应手的原因就是这里。因为主管跟下属本身就是一个天然的施展框架啊，所以说就会有这个好处在。

所以你去教他怎么样做事。然后老师对学生啊，或者说你可以从生活品味啊，这几个地方啊去做这个施展框架，那是O的，所以可以参考一下我们所谓的施长框架。来下一个好了，再来啊就所谓的女友框，那么女友框啊。

他管的啊是竞争焦虑，所以前面刚有人问刚刚那个问题说，哎，是不是呃为什么焦虑焦虑在网上增加的时候就一定会有悱恻的原因就在这里。当女人发现说会干好像你越来越不受控的时候。

然后对你的一些行踪越来越无法掌握的时候，还会觉得说干你他妈你是不是会自然而然跟别人跑掉，记得这件事情，只要你的状态好啊，你只。要把自己打理好的话，女人自然会有竞争焦虑的一个情况在对你可以这样子理解。

你对她什么都没有做啊，就只要是打炮，然后中间可能那个联络可能都没有做的话，这他他就会自然而然慢慢去累积这一个呃这个焦虑。但是我并不是说说你什么都不做，对不对？那你应该可以这样理解了。

只要你确定说哎你已经对他而言呢是有价值的话，你就要摆着，让她对你有幻想，让他去猜，你现在在干嘛，那这个就是啊我前面所说的焦虑相较亲密而言呢，他本身是更加的不消耗资源的。

应该说她不会是一个你有意识去付出资源的行为。你只要能够有这个价值。然后过着红耀玩的生活形态，对他而言，你就是一个焦虑的发光体。所以你看左边这边呢是这个女生。好，跟右边这个男生那个他已婚哦。

左边这位是已婚的，然后右边这一位呢是自己有女朋友的。然后结果呢你看看哦那个人妻啊就跟他说说心情有点复杂，但是呢又有不开心，又想见你。

可是呢他不想在这个男生跟女友约会之后的一两天内啊去做进一步的一些互动哦，可能打炮啊之类的，因为他觉得说说干妈的啊，你跟女友约会，妈，因为打炮嘛，那打炮之后，妈的量变少了，他会很美送。

所以你现在知道为什么为什么女友都会检查那个量了吧，妈的，搞不到里面的泡约泡约约，他也会检查你的量是变少。妈那个量对他们而言也是一个资源的投注啊，基因上的资源好吗？

那这个啊这个情况是很多人会犯的一个状况啊，后来他们两个人吵架了，两个人吵架了啊，这个人妻呢跟跟这个有女友的人啊吵架了，这边吵架各位会觉得很奇怪，一个人妻有老公的人妻跟一个有女友的男人，两个人照理来说。

就他各取所需嘛，那怎么还会有架吵呢？怎么还会像这个样子有所谓的走心啊，跟独占欲，答案就是这是很天很自然的事情啊，他们会有竞争焦虑。那他们就会想要独占所有的资源。

所以他们会自然而然做出他们可能当初啊以为自己不会走心，但是呢他们无法控制这一。坏好，所以当你们即使你们那种可能是炮的关系啊，如果有人走心的话，这个情况老我告诉你，这个情况你要电他，你要把他标一顿。

你说妈的，你有你你有事吗？毕竟已婚了，然后我今天这个状况，我们两个人是不可能有任何的发展，我们就这样爽爽过就好了，你要飙他，通常你飙完之后啊，会比较他会乖，他会乖好，你要能够做这件事情。

那你看哦这个男生呢他是有稍微的安抚一下啊，就是没事啊，抱抱啊，再安抚一下，但实际上啊你要做应该是是你要去电他才可以。那这个第四个啊，大家可能最喜欢的属奴筐主奴筐哦，我这我最喜欢想讲讲这一趴的。

通常你看左边这一趴的对话，他最常出现在这两个人，两个人可能今天呃刚在一起的时候的热恋期，所以各位我的层市建议啊，是如果你要去尝试主奴框的话，你们两个人刚在一起的时候的那个热恋期是最好的时机。

因为两个人嘛欲望彼此还很强烈嘛，对不对？所以主奴框管的是真实欲望，那你就要能够在这个阶段呢去行述你所希望的框架啊，所以他会为了要满足你的需求，然后可能会做出一些妥协，那会很有服务精神。

包含你这边看到的各种各式各样的幻想。呃，如果我没记错的话，这个案例本身她跟我说，他们当时这个时候啊，是还没有见面。他跟这个女生还没有见面。他们只是在要友软体打打字而已就。会有这样的一个情况。

什么都没做啊，可能还要稍微撩一下了。但女生可能就会因为这个情况，然后对你会有这种莫名其妙的幻想了。然后你看呢来来那她们就会有这一种我常讲的啊呃我这件直播应该有稍微提过这件事情啊。

你们可能会说说妈的一个什么女S啊，什么爱妈怎么样这样的情况啊，那这边呢就会跟大家讲了啊，这个女生呢据她所说了，平常说话的非常的man，教课的时候啊，声音是那种很低沉的。

可是即使是如此当弃婴这一块被点燃的时候，他们就会变成另外一个样子，会有一种呃可能希望自己被绑起来，然后会希望你对她有更进一步的处理啊，这就所谓的内设，她会希望你对她。没事，所以说你要去掌控这件事情。

那么这里啊我觉得这个男生他处理的没有很好，就是我给他的一个那个解读了，这个男生本身他在处理这个主奴框的时候啊，没有很好。因为他会用一些问句，用一些征询的方式。

甚至于是他可能会打一些哈哈哈这样的一个字眼啊来缓和情绪。那练语课，我跟大家讲要怎么样处理这样的情况啊，你的语气啊，只要整个转变啊，整个转变成另外一种底下会有另外一个模板，让大家参考，所以你看有没有糟蹋。

他会他们会有这样的一个呃就主人框成型的时候会有这样的一个幻想。那你看右边右呃右边这个部分呢，他有没有处理好嘛，对不对？征询嘛，然后问他说现在怎么样呢，然后是想那设如果啊你会处理这个情况的。

话你应该就说好下次怎么样怎么样，用命令句啊。我刚才面有人这样讲了啊，有人说了，主人说话没有疑问句。对啊，你要用肯定句或是命令句的方式啊来处理这一个主奴框架。好，那么再看下一章好，下一张的话，右边是女生。

左边是男生，那右边这个女生呢，她本身也是有老公那，怎么这么多有老公的人出来这样子玩那啊，你就知道这个情况了。好，左边这个啊是他后来不知道在哪边找到的一个呃偷情约会的对象。好，那他跟他讲了，哎。

想跟你保持距离，就想要那你看他的句子怎么讲的，你是我的女友也是我的玩具，反正呢就听我的，知道吗？他说好吧的时候，他说说是的主人，是的主人，你看有没有很懂完，那这一趴如果呃各位你知道那个之前在卖的时候啊。

有人问我说，哎，O我是大学生的。不能够看我说妈的，你可能要懂，你可能要十年之后才能够对这个内容啊比较有深刻的理解。那原因就在这里。因为我不认为一个大学生生竟然呃能够懂这样的一个对话模式。

这你可能要别说是那种千人掌的那妈千人掌这块他妈很多人是他妈的贝塔炮男M炮，他可能是用这种方法在斩人的。可是我认为这一块是一个男人，你可以去追寻的一个目标，我还是要说请遵循合法双方合意的原则哦。

不要去不要去犯罪哦。但这一块他本身就是应该是是一个主奴框架，一个完美的一个呈现啊，命令。那你去用这种命令的语句啊。床上互动上面也会去符合像这样的一个形式，是一个比较OK去符合主奴框的一个做法。

