# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：04-親密焦慮進階操作

好，我刚刚看一下大家的一个问题哦，我这边稍微跟大家说明一下哈，这个其实很难抓。但是我认为你的那个思路角度啊，你不应该对你不应该是去抓他的焦虑量表到什么地方好什么意思？因为你可能想说说好。

我现在可能判断女生已经到607580什么什么之类，然后可能是不是要收手了，一般男人可能会这样子理解。但我的建议是是你以他目前跟你的相处模式来判断是不是你要的就好。如果他的这个状况啊，是你要的。

他可能哦会对你有一些嘘寒问暖啦，然后可能想要帮你hold住啦，然后可能想要帮你呃有一些行动啊，想要去服视你那这个时候呢你就是想说好，那我就是维持我现在这样的一个亲密跟焦虑的分配就好了。

那先不用管他的水位到什么地方。那。你应该是要理解的是焦虑或亲密过高或过低的问题。好，过低的话应该可以理解的。就我嗯跟我们前面刚刚讲的，但是过高的话跟你说明一下，如果焦虑值过高啊。

他可能就会开始出现什么呃，那种所谓的那种冷暴力啦，然后可能会对你不理不睬啊，那这个会是连带的从笔试一起出现。所以呢你不妨就以这几个情况来去做判断。那再来一个情况是过多不必要的被测。

可能会开始在你摩尼哦基蛋里面挑骨头啊，这个情况也会发生，那也是需要特别去注意的啊，那个时间要稍微改一下。因为我后来发现到1月7号是补班哦是补班，所以练旅客改成是1月8号跟1月145一共3天哦。

就是日在我们要进到呃亲密焦虑的进阶操作哈，第一个朋友框。的操作。我现在把我们的亲密焦虑光谱图跟刚刚所讲的四大框架并在一起啊，一样，你要怎么样在朋友框里面制造焦虑，然后怎么样在朋友框里面制造亲密。

那他的用途本身呢又分别代表什么样的意思呢？跟你大家说明一下，第一个朋友框要制造焦虑，不好意思，你只剩一样东西而已。事实上啊这个是一切的根本，只是因为朋友框已经没有别的方法可以制造焦虑。

就只能够靠着这个方式用兄弟炮OK但是兄弟炮的时候呢，你们打号的时候，你那给对方一个难忘的感受。那他基本上是四大框架的基本。那只是说因为朋友框本身呢实在是没有别的私力点的，所以只剩下威猛的性能力。

能够帮你的朋友框架去维持基本的焦虑。那你可以这样子理解了。对，当你能够跟他在床上啊，把它干的预先。死的时候，他是不是会去想说说妈的，你干别人女人是不是也这个样子，一定会嘛。

而事实上这个这个部分呢可以应用到朋友框死长框所有部分，只要你跟女人上床，能够发挥你的威猛性能力的话，他们自然而然然会往这边去想啊，那么朋友框的精密，也就是很多人会犯的一个错聊天分享生活。刚刚前面的对话。

那如果你是后来要看呃那个重播影片的话，你可以翻到我们刚刚的第二趴朋友框那样的对话氛围，两个就跟兄弟一样在聊分享自己的生活，甚至会去分享到自己跟别人的一个约炮经验。所以我记得我这个旅客我有强调这一点的。

你除非你有特殊想要去踩刹车的部分。不然你不要去跟你的炮友，去聊彼此的约炮经验啊，有一个情况是是对方也是玩家。是老手是玩家，所以可以啊，所以呢这边帮大家把那个用途啊区分出来，朋友框的正面用途是低耗能。

它非常的非常的不好生活资源。你跟这种朋友泡这种兄弟泡相处啊，对你来说其实就是一个哦就跟兄弟一样啊，对不对？你就不用去太过呃太过于把他的情绪还要什么照顾啊什么什么之类的，比较不需要啊。

只要像跟朋友兄弟一样互动的话，那对你来说，他的确是一个非常低耗能，然后又会有炮打的关系。然而呢，另外一个比较呃阴轨，比较暗处的想法的话，就是他可以帮你的关系用来划线啊，所以除非你今天啊是要想说说好。

我跟这个女人，这女人妈的肖笑哦疯女人，对不对？好，疯女人的话，你不妨啊就可以用朋友框当做是一个踩刹车的一个界限的方法，跟他聊聊，你们的。炮经验啊啊让朋友框进来去做这件事情。

刚刚有人问说说怎么样去四大框架来做调整哈，我很当初在提出这个理论的时候啊，你们可能会以为说说好，每一个女人呢，我要把它安插一个位置，这个女人放朋友框，这个女人呢可能就施展框。

那这个女人可能就女友啊跟跟最后面那一个主奴，你可能会这样子想，那你有可能会问我说，那我要怎么样知道这个女人适合哪一种哈，那这个东西呢不是这样子理解。

而是你要从生活当中去找你可以从你可以从哪一个框架的点去切入。她可能会问你的问题。那你就是从这个时候呢展现施展框。那你没打炮嘛，对不对？那就可以想说好，那要不要去玩主奴框那样的一个游戏啊。

那如果你要踩刹车的话呢，你就是用朋友框呢来去调整你们两个人的距离。这个呢很好用。所以呢你要靠这几个方式来调整朋友框是用来踩刹车的。而你的正功啊，我这边先跟大家讲，除非你要跟你的正功想分手。

不然的话这一块你不要做会埋下隐忧，并不是说说你跟你的正功或老婆有这样的朋友框的时候就一定会怎么样，但毕竟他会是一个隐诱。呃，框架本身是可以像交织一样这样子放在一起的。你听完了之后就会理解了。好。

再来呢是施展框架的操作啊，我们也是一样分成焦虑区亲密去跟他们的用途啊来展现，他的焦虑区的操作啊，就是要用专业知识去狂电，但是你垫的时候你要去拿捏好，我这样跟大家讲好了。

你不要以为说这四大框架可以用来帮助你提升吸引力。然后你对妹子狂电，他就会爱上你不过这个样子，请你看一下我们。标题是后宫管理是你已经跟女人上过床，有基本的吸引力在了，那你可以开始去做这四个框架的操作。

是这个意思，请不要误以为说说哦，我可以用施展框架，然后去增加吸引力，那就错。因为很多人呢在操作这个施展框的时候会犯一个错误，就是他们会用太过于激烈的方式去电女生，你可以垫。

但是你还记不记得我们前面那个对话里面有一个重点，那个女生呢他后面补了一句说哦，我好像问了很蠢的问题，对不对？所以你垫他的时候啊，你要让他意识到说他问了蠢问题，这样就好了，不要得理不饶人，不要他妈垫太爽。

那以为自己很强很厉害一样，让他意识到他问了蠢问题，给他一个老师对学生会有的眼神，这样就好了。所以有一个职业啊非常适合这个施长框。刚刚前面讲到那个。那个主管吧，对，主管很容易对于女下属做这些事情嘛。

对不对？健身教练也很容易做这件事，对不对？哦，有人讲了补习班老师啊，对不对？补习班老师啊也是可以啊。那有人问说怎么样建立这些框架找机会。我们刚才说嘛，当对方有问题问你的时候，就是你展现师长框架的时候。

当你们有机会上床的时候，就是要展现你身为主人该有的样子的时候，所以是剑机形式，你不可能没有机会，你只要有后宫，你一定会有互动的时机啊，可以从这四个里面挑一个去切入，你们总会打号吧。啊打号的时候。

就是你们用主人框最佳时机。但是记得哦，我后面会说你要去抓好那个拿捏啊，那我们刚刚说了健身教练本身是一个呃非常适合用来操作师长框架的时候，因他会下指令。他会说哎你现在怎么样，而且他的语气是温和的。

就像是一个老师在指导学生的过。一模一样，对不对？所以他可以掌握的重点是啊，记得当你要去垫他的专业知识的时候啊，你一定要记得是语气温和界限呢坚定。那O那你要避免一个情况发生，就是反过来被女生用施展框。

不好意思，居居哦，当你反过来被女生用施展框架的时候，你的吸引力是巨幅的下降。所以那之前呢妈有人就是那个那个练语课的时候啊，就问我说，哎，奥克我现在那个华教软体，划到一个健身教练的妹子好了。

那我想跟他聊健身，你觉得O不O看了一下，说妈的，你要跟健身教练女生聊这种东西，你要很确定你是身材本身是有一一定的素质。那你的专业知识本身也要能够压过他才可以，不知道你根本是在找死。

你被女生反过来用施展框架的。时候啊，你百口莫辩，你根本就是死无葬身之地。所以这一块你可以用来反思你跟女生的互动，到底你要不要被他用师长框架来应付。所以反过来讲了，你想跟女生分手的时候。

你就可以说我事情都一直问他把他当做是像老师一样这样询问问题，那也可以好，那我认为这个方式是比较可以维护我们男人的尊严，就你可以不用是像个男M啊，男背他一样啦好，来去做到这样这种践踏尊严的事情。

那可以参考。那至于师长框架的亲密感呢？就是他哎有好表现的时候呢，头啊摸一下好，大家吃个饭啊，然后可能就带他去给他一个奖励啊，正常的奖励的。其他奖励的话是等一下的事情。所以上次电影课有人问说哎那个奥克。

那你觉得跟女生在约会的时候，能不能够用摸头这样的一个方式来。去做所谓的禁攻。那这边呢就帮你解答了。因为我那时跟刚说说这一趴我们偷功课会跟大家讲，你去摸女生的头啊，它其实就是师展框架或是主奴框架的操作啊。

所以你所以呢你必须要很确定你本身已经站的那样的一个位置的时候啊，你才可以去操作这样的框架。你有吸引到。那你跟对方已经甚至已经上过床了，那或许可以，但如果没有的话，你不要想说用这几个方式来去增加吸引力啊。

那么师展框架的用途啊，第一个光明面试是你可以当做女生的日常典范。你知道吗？女生都会看他跟你在约会的时候，就如果你是跟正工在一起的时候啊，他都会去看你跟别人的互动，他会观察你的社交智慧。

你的社交手腕到什么地方。所以你刚才的问面说说呃，要怎么建立这框架好。你在无形当中就已经可以建立师长框了。你身为表率做给他看，让他知道林北他妈的怎么样跟人家谈事情哦，怎么样跟人家谈生意你要做给他看。

这个呢是指这个部分哦，日常典范的部分。那至于黑暗这一块的话，就是我们那个红药丸常讲的黑暗面啊，就是黑暗面的意义，就是你看他知说说看这个人他除了平常啊可以跟人家这样子呃八面玲珑之外啦。

他会有一些阴谋诡计啊，可能会耍点心机啦，可能会设点局啦啊，这个呢你就多看那种权谋剧啊，怎么样去揣摩人心，然后想出一些卑鄙的招数，他看到了他会政子和。

那这个也是呃我常说的施展框架的一个算是一个比较黑暗的操作方式啊，帮总结一下专业知识上的狂电。啊你若可以的话是。做亲密嘛，你要对他表现好的时候呢，头摸一摸安抚一下哦，给他一点施展框架的亲密值的累积。

用途呢，就刚刚讲的让他的点范跟让他知道说你是有些黑暗面是你可以用，但是你不用的。所以所以这一块他其实是可以用到，比如说你们可能在约会的时候了，可以隐隐约约的使用。比如说他他在喝酒。

然后吃饭你就可以去参考我们这女客说的，开嗓和框的时候是隐约稍微呆一点，好像就是你比他懂，那你可以稍微提点他哎这个东西应该要怎么样吃，比较O啦啊，是可以把他挪用到这边来稍微使用一下，但不能太过火。

再来女友框的操作，那也是一样，分成这三个层面拿来跟大家讲焦虑啊，就是竞争焦虑啊。这个最直接啊，大家也应该最熟悉，就你要让他引发竞争焦虑，千万不要想说。我说哈我让他心安女人都会跟你说啊。

希望一个男人啊能够让他心安，不用提心吊胆。但是呢我跟你讲，女友框本身啊这个竞争焦虑是两个人维系关系的一个非常非常非常重要的源头，你们关系要正常发展，竞争焦虑不可少，千万不要被不要被驯化。

然后以为说说不能够给这种焦虑感，不行，不行，一定要有而亲密感呢，就所谓的各种贴心温暖。你不是不能够像我是不写卡片的啦。那么如果你有一些方法，是是你可以要给女生那种贴心温暖的感觉的话。

那他就是可以做到亲密区这一块哦，你可能会留给字条啦，然后让他知道说说你先体恤他啦什么样什么之类，就只要你在男药丸所学的所有的那种贴心啊，温暖的举动啊，都可以放到呃女友框的亲密区啊，去操作跟哪。好呃。

这个女有光它是有他是她是有用途的哦，什么用途呢？来当女人呢她有竞争焦虑的时候啊，往好处想，她应该是会自我提升的啊，她会想要自我提升来把你给绑住哦，她会去健身啊去运动啦，去上瑜伽啦，对不对？

然后饮食控制啊，对不对？她会用这种方法呢来把自己的SMV啊给hold住，至少不要掉这么快，来把你hold住。但是如果往往那个暗处想的话，哎，肺车就会来了啊，驯化呢也就会来了。而且我认为这2块。

应该说呃光明那一面啊，你不一定会看到，但是黑暗那一面你一定会遇到有部分女生啊，她的竞争焦虑发作的时候，她不会想说哦要提升价值来去把你绑住，而是用负面的方法，把你各种各式各样的。驯化啦，然后使用废恻啊。

来把你给扣住，让你无法在网上成长。那这种女生她就比较要看他们的三观。你要再从他们的呃人品啊，三观啊去判断。但是他至少如果说他今天是有那种愿意自我提升，愿意控制饮私啊，愿意把自己的价值啊，一直往上提升。

把你hold住的话，那她即使有那些废恻啊，驯化的情况啊，也都是正常的啊，这一块，你不要你不要想了，你不要天真以为说说妈的啊，他们都会他们呃有没那种女生是可以自我提升就好，然后不会去驯化男人的呢。

我告诉你没有从来没发生过啊，所以你只能够慢慢的去观察啊，这个是女友框的部分竞争焦虑，你绝对不可能散掉的，一定要去处理。好，总的框架。对，刚前面有人说红旗讯号嘛，他可能会有什么情绪勒索啊。

对不对都会有都会有啊，这个问题挺有趣的。女人协助男人事业的学习啊，呃我这样说好了啦，如果你的事业本身，他比你懂的话，然后或者是说呃你让他跟在你身边，他看到了你跟别人的互动。

如果你很确定你都能够处理好的话，当然没事，但如果你处理不好啊，被他看到你跟你的客户或者说你的一些厂商的一些互动的时候，你是不OK的哦，那就巧。那么主人框架的操作啊，呃很简单啊，床上调教啊。

以及我们前面那些对话的语气啊，你要去揣摩一下，因为女客有电影客会有，那婚恋情欲也会有啊，婚恋情侣就比较琢磨于这一块。不过婚恋情绪我我后来觉得他有一部分啊是着重于跟男人的 game上面。

这一块跟大家特别的说明一下。好，那调教完之后啊，你总是要给点身为主人该做的事情嘛，对不对？各种呢保护呵护的举动。你为主人，你身为主人，你就要你就要有主人该尽的责任呢，那主人不是只有负责做这些事情而已。

你还是要有一些保护的举动出现啊，对不对？你要照顾你们家趁功或是老婆的一个呃基本安全一些状况吧，都要处理啊，对不对？所以你要能够挺身而出啊，保护他，避免他陷入危险。那这一块的话，你可能会比较需要时机。

因为这个年头毕竟还算是和平时期了，你不会像古代一样老是需要跳出来把呃地女人挡枪啊，挡子弹啊，所以只能够看时机啊，那么主奴筐的用途啊，好处是是第一个你可以去主导你们的关系啊，如果说你今天跟他在床上的互动。

然后你有进到你身为主人的责任的话，那他会略略的投射到你们生活互动当中都会有。所以这一块啊你做的好的话。它会略为的投射到你们的生活形态上。你的那个生活互动上面，就是可以做到这件事情。

那么你不要想说说你的生活经哦，遇到一堆废车了。然后女人可能已经在鄙视你的，想要妄想使用主奴框架来逆转。不是这个样子，这一趴，我有在我们的直播也稍微提过这件事情啊，你一定是要在生活里面被他所景仰。

被女人所景仰，你才能够把这个主奴框架应用到床上的互动上面，不要以为说你生活经一团糟了，然后已经被鄙视了被恻铺天盖地，妄想使用这一趴来逆转，那是不可能的事情，该进的责任呢，还是要有所以前面该多的吸引啊。

都要做这个呢还是呼吁一下增进生活情绪用了。好，所以我这边就有帮大注明了，他的黑暗层面了，他会摧毁人性。这个应该要用个红字，前面做一个符号。跟大家特别提醒你用太多的话会会回不了头，所以要慎用。

它很多时候你玩过头的话，它是不可逆的。所以这一趴要大家特别要注意一下，稍微提问一下，就要来问大家喽，以上四种框架当中啊，你觉得哪一种框架最要求男人社会地位一样，一分钟的时间让大家来呃思考一下。好。

我刚看了一下，大家的答案呢，大部分都是我所想的了，要么师长要么主奴，然后可能有没有人没有人会讲朋友框了啊，可能女友会稍微有人提到了，猜主奴的朋友啊，我反问你一个问题就好。你觉得一个8加9。

他在床上玩SM的几率高不高，可能高嘛，对不对？那么8加9他有没有社会地位呢？哦，这样可以理解的吧。那么我这样跟你解释好了。我的答案呢是师长框架，因为师长框架本身啊，你的社会地位够的话，你知识历练都在。

你可以从很多层面哦，从带人处事生活品味，穿着什么什么什么什么的，每一样，他是可以铺天盖地的去使用师长框架完全可以，但主奴框架只要你你带过小弟。只要你揍过人就可以了。

那做过人本身刚前定有说8加9就常干这件事情。所以真的要比的话，施长框架是比较可以需呃，他是比较需要社会地位的，而当你的那个施长框架，他是源自于你的生活形态，你可能自己当老板啊。

然后你可能自己有管过员工啊，你自然而然能够领略到所谓主奴框架的奥义。怕就怕在你平常啊可能当了老板，那可能管了员工，可是因为男药丸自约，不知道说我应该要用这样的方式跟女人相处。

那就会有我们很多的问题出现啊。所以我认为答案了，应该是施长框架才比较需要男人的社会地位。