# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：05-貴婦屬性職業搭配

那么这边就讲到我们的贵妇属性的职业搭配了。那我们这边帮大家稍微的做一个呃整理哈，施长框架，他其实对应到我们的贵妇属性，女人的贵父属性嘛，对不对啊，他们可能知道怎么样去应对进退啦。然后怎么样去跟人互动啊。

你的施长框啊就能够对应到这个层面，施展框架呢是对峙女人的贵妇属性。女人懂酒懂美食，他妈懂旅游讲白的，跟他妈男人所要的SMV还是一点关系都没有。那要就妈就很简单嘛，你够正，然后三观够好就好了。

那么为什么我们要用施长框架来处理这个问题呢？是因为当你的这些品味啊跟不上女人的时候啊，他就会从这些地方来悱测你，甚至鄙视你这个毋庸置疑。所以这一块啊你必须要去处理。好，当然你可以说说妈的。

女人她他妈的懂懂酒懂美食不是我要的，你可以转身离开，那我O那我没问题，那就没有这个情况在了。但如果你要去 get那些上流社会，懂酒懂美食的女人的话，你需要具备一定的这些知识，这些酒啊，美食的知识啊。

才能够有入场券，所以呢你必须要有社会地位，才能够使用市展框架去对质他们的贵妇属性。那再来女友框哦很自然而然是对付他们的主妇属性。所以女人他们会为了要去平衡他们那种竞争焦虑嘛，会自我提升。

会替你照顾家里都是源自于同样一个念头。那这一块呢就是由女友框架来去处理的，还是要说那种焦虑啊，都要让她存在。不要因为被废恻过多的不必要安抚，导致。你的框架丧失，那这样就不好了。

那么主的框架就剩下荡副属性啦，是不是？所以跟大家讲，我认为任何一个盘子啊，不论是正工啦、炮油啦都好，一定都具备这三个框架的存在。但你要去想你这个对象啊，你要希望他变成什么样的样子。

那你就应该要在哪边多加琢磨，你希望你的正宫是个正常人，那你要会教啊，对不对？你要能够用市场用好的框架去跟他互动，把它交成你要的样子。所以你要去拿捏这三个的调配属性，对，没有朋友框。

我前面有说朋友框是用来刹车用的，所以并不属于我们关系里面的必要性。当然可以混用，等一下会说，所以市场框架就是那个六点客的的那个概念啊，你要开审核，就是当你跟对方上了床六点。就是管你从吸引到上床。

那后工课呢是帮你上床之后啊，可能维持大概半年到一年的保鲜期，那你就可以使用这个审核的一个方式啊来去维持你的市长框，审核不一定要靠话语，可以靠眼神可以靠语气啊，都可以用这种非语言的方式来呈现。

那么女友框的话，自然而然，你要使用男女框架跟调情框架动不动呢，就要去撩一下你的呃正攻女友啊，然后可能要歪个楼啊，要调情啊，对不对？你要让他知道说老子还是有吸引力的。而主奴框的话啊，对峙当副属性嘛。

他是强审核，但是我有刮胡哦。床上的强省他。好了，你也可以不用不用到呃床上可以不用到强审核了，就是你就是看情况使用啊。刚刚大家在讨论嘛，对不对啊，那种玩过头啊会回不去。那这个部分呢你要自己去领悟。

不然的话，你就等那个婚恋情欲，想知道什么样叫做回不去的婚恋群会告诉你好吗？好，再下一趴，跟大家讲影响深度哦，我们那个三大框架分别可以从影响深度跟切入广度来跟大家讲，影响深度的话，分别是主奴框。

大于女友框，大于施展框。阻奴框是直接处理我们身为人类男人跟女人的基因啊，我们是处理基因这一块的，所以他的影响深度是会最深远的但是广度呢不好意思啊，就要摆最后了，因为多半都只能够在床上互动，这个要。

特提醒一下了，有人在问这一趴，我觉得如果你真的不会拿捏的话了，你就在床上主人框架就好了。床上主奴框架，你会很自然而然会把这个气息。如果你用的正确的话，会把这个气息投射到你的日常互动当中。

你会发到说那你跟女友玩一玩SM好像对员工变得更加鸡巴是有可能的。他不光是说你跟女人互动会有改变。你跟男人的互动啊，你会很自然而然，有那一种主人的框架出现。所以他会有这样的一个差别。

所以你如果不会拿捏的话，你就只要想说好，我只在床上这样子玩比较安全，也比较符合新手的一个呃处理方式。那刚刚提面提到说切入广度啊，其实还是施展框架的广度是最多的。当你的历练够的时候啊。

你对女人的施展框架影响是铺天盖地，从吃饭行住坐卧都可以有这样的影响。那你去想一件事情哦。呃，如果你们有人去过那种邪教场合的话，包括那个紫衣神教，我之前去过一次，他们会做一件事情。

他们的教主啊绝对不会跟教徒距离太近，一定会隔一个远远的距离，甚至是高高在上的距离，是要跟你他们那些教徒啊，是要把距离给拿捏出来。因为一旦距离过近啊，呃，有有句话好像这样讲啊，亲近生遐你啊。

只要你过于亲近的时候啊，你们很自然而然会没大没小，会很自然而然对这个人啊没有那种尊敬的一个意师在，所以你就知道为什么不要去同居了。哦，同居这件事情啊，不光是说哈保持距离啊，神秘感啊之类的。

同居的话会破坏那种身为师长该有的模。你想想看嘛？你今天妈的一服没洗，然后被你被你女朋友或老婆念了像话吗？会很自然而然，因为这种生活琐事而破坏这个师长框架，甚至去破坏你们的主奴框。架那就会这个样子。

所以广度的话还是以市场框架为主，距离哪捏好，然后从各方各面哈生活上的互动啦，社交互动啦，去去切这一块啊，会比较OK。那在下一趴是所谓的贵妇分支。贵妇属性它本身是需要市场框架去对峙的。

但是呢这个框架本身它又很需要那一种社会地位。好，那么我们就来把这个贵妇的属性啊，再区分成三种。第一个呢是高级服务业。常见的职业啊，豪宅管家啦、特助啦，那种董事长啊、总经理啊、特助啊，顶端茶余。

就是呢专门服务那些呃可能大老板啊啊上流社会的茶余啊，啊，那他们都有特色，他们呢都见过这种高级阿尔法，所以知道男人厉害男人呢都是些什么样子。他们看多了，那因为职业的关系，他们能够有这样的一个印象在。

所以搞不好，他们会因为这个工作当中啊会渐渐的变成所谓的阿法威ow这个也是有可能的他们对于那种所谓的美食啊，衣着啊，可能会可能会讲究那对于那种呃单单纯粗暴的淫荡公式，没什么用。

因为呢他们会看你的文化资本本身是不是有到这样的程度。这个算是另类的呃在他们的心里面已经有另外一个。黑人侵入了，所以回不去的的的同一样的概念在好。

所以高级服务业本身是有这样的一个特性的这一种呃高级服务业啊，他们我认为一个一个好的辨识方式是高级品牌。那你可以用手表啊来去区分。那这种高级服务业，他们能够辨识的出来。

一些劳力士以外的高级品牌百达翡丽啦AP啊啊或者说那个江斯丹顿啊之类这种东西，他们能够分辨这种高级品牌，那甚至他们会对于那个低 two啊这几个牌子啊，这个是我的一个额外的发现。

一般的女生可能台湾的女生他们大概对于那个牛仔裤，她大概只知道像低手这样的一个品牌，他们以为这样是顶了。但是高级服务业，他们知道低手只是一个中间偏上的一个品牌而已。

还有更高阶的这种品牌在他们眼中都是吸松平常的事情。他们是他们具备这样的一个模式。那你必须要跟这样的女生互动久了之后啊，才能够知道说哦这样的女生呢，他们所散发出来的气质，肢体语言说话方式是怎么一回事。

简单讲，这门课呢只能告诉你一个呃蓝图跟模型，你必须要靠自己呢去实验去try去把经验给呃积累出来，那才可以啊，基本上我认为你不应该用职业来去做判断。她有个核心在好。

再下一趴交际花交际花呢常见这几种夜店公关，可以细分为妹子跟met头。那我也是到最近才知道说，原来在他们圈子里面啊，妹子本身是是有另外一个贬义仔的。我直播里面介绍过当女孩成为货币这一本书嘛。

那他们就会有一群的女生就给给给。带去他们一些夜店啊，然后当当做那种冲场面的场合。那如果是这个人头的话啊，比较偏向于这里面说的妹子。而妹头的话呢，就是这群女人妹子里面那一个可以出来画香哦。

有那个领导阶层的，像妈妈嗓这样的一个地位，所以会有这样的一个差别在那有趣的地方来了，因为他们工作环境的关系啊，他们常年跟小开混在一起啊，我瓜号废物小开，有些可能是天呼麻了，然后玩杂交派对了。

各种各式各样的那种不务正业夜夜笙歌，他们可能常跟这样的人混在一起，这跟前面不一样哦，前面呢是高级服务，他们他们是跟真正的那种厉害的大老板啊，那种大阿法混在一起。

这边呢可可能只是一群呃叫传播妹的一群那个富二代，然后可能不务正业。被胡毛，所以他们可能无法分辨真正厉害的高阶阿法。因此他们的文化资本啊较低，肤浅炫富，对他们很有用。就我的观察啦。

他们大概啊哦用表来说的话好了啦，他们大概只能够分辨劳力士跟非劳力士。那这个里啊有一个地方跟搭家特别的要做一个补充跟提醒呃，如果有女性观众啊在偷听我们这个节目的话，你要记得一件事情。

如果今天是去一个呃这种小开一堆的那种场合啊，他们会从女生身上的穿着去判断这一个是妹子还是是可以谈正经事情的理由呢，就一个地方从她身上穿的衣服是不是有牌子的，就这么肤浅。

所以如果你平常是穿什么什么拉啦或者虾皮啊，然后又缺。贵气的话哦，不好意思，你这边就被他们啊闭一眼呢直接划分到妹子，那可能就是可以可以可以灌醉啦，带走了。然后不会有人说话那一种情况。

但如果你今天穿的衣服是有牌子的。今天不是什么什么什么山宅一生啊，然后带个什么很贵的包包，他们都会看那可能呢会认为你不是一般的妹子会跟你聊正经生意，哎，这个什么地方工作的啦，然后靠什么样在赚钱呢。

可能会聊到这一块，这个应该算是那群小开里面的潜规则哈，是我前也调查之后意外的收获发现，会有这么的一个现象存在。所以品牌本身就是这种衣服本身啊，他就是在强调你的文化资本，那个影响会有好。

第三个千金大小姐啊，就是我们之前比较常听到。但是我觉得我们比较不用特别去苛责所谓的千金你知道吗？我这边在做。这一趴的时候我很感看，其实我们要找的也不过就是一个三观正常的女人而已。就这样啊。

所以你看我这边细分为嘛中产跟贵族。而中产这一块我之所以用千金来去讲，是因为我觉得即使是一个中产阶级啊，她的三观要正常啊，也没那么容易。那么这样的女生呢。

他们的文化资本跟眼界这一块会取取决于家中阿法不一定是老爸，只要有一个阿法在啊，可能是阿公也可能一呃也可能是外公，可能是呃哥哥之类的都可能，但就看她是由谁当做他们的典范，而他们的主父属性是来自于老妈。

所以阿法跟老妈不可或缺。那这样的千金小姐啊，他们有些是能够辨识出那一种比较高级的小众品牌。就可能这个牌子，她一般的女生呃，一般人。不会知道，像像我这个那个记事本啊，它好像叫eo，各位不知道。

有没有那个你们有没有听过这个牌子，它就是一个我这边讲的小众的比较它也没多贵，大概三四千块就会有一个这样的东西了啊，那我觉得这一块啊是比较罕见的，他们会具备这一种能够辨识出这些小众的高级品牌。

而这一块呢是来自于父母的文化资本，所以父母是有教的，跟他们说，这个是好东西。然后把这样的概念跟这样的知识啊，带给这些女孩子，他们呢会具备这样的文化那个文化资本。而具备千金贵附属性的是好正功的人选。

强烈建议啊，对，强烈建议不要给人家玩坏的，这边是我特别提醒帮大家把重点呢稍微补充一下。第一个呢你要用我们前面那三个分支高阶服务业交际花。啊跟千金这三个啊来判断女人的格局到什么地方。

整天一堆人在外面讲男人的格局，女人也是有格局的。就是我们刚刚说那三样东西，他们具备眼界到什么样的程度，那他们的格啊就到什么样的程度了。所以你们问我们说哦，他们什么样的职业该怎么样的区分。

我觉得那个都太过那个太过武断的，太过于贴标签的，你应该是要用我们前面那那那样的格局方式来判断他到什么样的程度。那他们身命里面的阿法会把他们的形状啊给行述出来。所以你今天你今天在跟女人互动的时候啊。

你不要被他们的职业给限制住你对他们的理解。你要反过来想他的工作本身会遭遇到什么样的男人会遇到什么样的阿法。那再来反思说，哎我到底该把我的。力啊调整到什么地方，你要用这样的方式来理解就可以。

交际花有些是看文化资本的，所以我把它放在贵妇，贵妇你应该是要把它打响先说，他是会根据你的文化资本来对你有不一样的看法的。所以交际花是要放到贵妇这边来跟大家讨论的那在那个呃我们节目开播以前啊。

有人呢问我说能不能聊一下，对于女医女女律师啊，女医生的一个g的一个方式啊。那我的回答呢也是跟这边的一样。职业判断他是一个原则。刚前面有人问批M，你的问题应该是要反思说。

他的工作内容本身会不会遭遇到那种厉害的阿尔法。所以我们以律师来举例好了。如果一个律师啊老是接触一些那种比较一般的民事案件啦，那或许他生命当中的阿法就没有那么的厉害。可是他如果有亲自跟大老板们哦。

打过那种跨国官司啊啊并购公司那种大官司的话，他有机会跟这种大老板大阿法互动，那情况就不一样了。所以职业这一块只能当做参考，你还是要去反思说，哎，他的那个工作内容啊，到底会跟什么样的男人互动。

那才是你应该要去做调整的部分。所以最后一个地方那提醒，请你要依照他们的格局跟你的目的，那去想一下说呃我要放多少资源来跟这些女人来互动。你应该是要从这样的方式来反思，而不是说多多益善，好吗？

因为有几个地方啊，我还是要跟友上课的朋友啊做个交代。所以说我只能够放到婚恋情欲来跟大家做说明对啊，你们你们难道不知道女人不能玩顾。头吗？对不对？那个那个是要有有限度的碗，那怎么样拿捏？真的啦。

你要等么那个婚恋情欲才会知道。