# 女性慾望解剖學：2.男人女人誰好色

好，那我们前面讨论完的一夫一妻制之后，我们就要来聊聊说男人跟女人啊哪一个比较好色。那这个东西这个主题我有写在我的文案里吧。如果各位呃接触到红药丸的话，你就会置哎人类男人因为有搞不同的关系。

所以应该会比较好色，我们他妈的你想打炮。那女人看起来好像没有那么的。好色。但是我相信这个论点呢，只有在你见识过女人的真实欲望之后啊，你才会存疑感真的是这样子吧？我怎么觉得好像他妈的，有时候女人会。

很可怕。嗯，你妈的就要来聊一聊一些可以调查的情况，你知道吗？你知道有些女生真的会这样子哦，骂你已经很累了。😊，然后他也不会跟你说说哎那个我还想要哦，就直接就起来，然后趴在床上屁股对着你说干。

你连讲都不讲，就直接用动作去驱使，你说赶赶快再来一发。😡，啊，你知道这种情况啊，你还你还很难你还很难拉下脸去用嘴巴说话，看才这个有点累。如果他有问的话。

说不定你还可以打马虎眼用一些方式啊来逃避这种令人疲惫的情况。他就直接跟你那个起来，然后屁股对着你叫你赶快啊一次。啊，这个是有见过真实欲望的人了，你就会知道说是干我在说什么东西了。

那如果你没有见过真实欲望的话，你可能还会觉得说哦基于生物学讨论，那男人应该比较好色。这一点在性谎言铂金包，他有推翻这件事情。他有正面论述女人比较好色这件事。哦。

还有说妈很多主流都会讲说妈的男人比较好色啊，那其实哦还是另外看法。来好，先跟大家聊聊欲望的门槛。来，男人啊，如同各位所知道的，基本上有洞就60分的。然后对对某些人来说呢，是正妹都可以啊。

但是对更多人是只要是妹都可以啊。所以我那个正那个字啊，我有加一个瓜号，我加一个瓜号啊，门槛极低。有些人呢是20门槛。我跟大家讲了，这个随着年纪的呃增长了，你的CD会拉长。实话是这样子。

因为你看的妹越多了，然后你经历过的那些女人交手过的越多的话，你的欲望门槛会越来越高，你的阈值会越来越高。但是只要你有经过训练或对方的引诱得意的话，又或是最直接一点直接换一个人哦，你去那种多人场合。

直接给你换一个人，你要换一个人，对男人而言是一个非常非常大的一个性鼓励的方式。因为对我们来说，我们就是要去播走嘛，多多益善嘛，直接给你换一个人就干，那就是他妈的最大的刺激啊，对不对啊。

所以所以所以当你但是当你同一个人久了之后啊，这个是几乎是无可避免的啦。啊，无可避免的所以男人来说啊，门槛极低哦，要撩起男人的欲望很简单，而且有些人是拎门槛。哦，灵门卡，但女人的话啊。就不见得了哦。嗨。

这里讲的啊阿法跟贝塔娶奇曲其一，那能帅最好不帅也要有钱。这里啊不见得是真实欲望，真实欲望是另外另外一种更深层的讨论。这边指的是说呢女人在你面前愿意开腿。那上床可以撕哦。他们打那种交换式的炮也是可以撕的。

对不对？那至少至至少你要让他愿意做这件事情，愿意开腿啊，基本上阿华跟贝塔一定要有一个嘛。那人帅最好了阿不帅，你要有钱哦，有钱之后给你零用钱，那个是更好的了，对不对？那我相信各位应该不论怎么样啊。

都能够认同这句话了，没有没有过那个门槛啊，就是不会死，甚至有一些是男人明明很帅啊，所谓的蛙画现象嘛，对不对？男人妮妮很帅，结果呢妈做一件事情掉价，见那种掉价，那把自己的身价整个整个拉到谷底了，原本很帅。

瞬间干掉，有可能。哦，所以女人比较真能这样讲的话呢，门槛会更高一些些更高一些些。好，来，那么性象选择啊哎这个有趣的，相信各位都应该知道这样的情况啊，对我们男人来说，基本上天生决定。哦，你天生是异性恋。

同性恋，基本上啊我们不太会有后天选择这件事情，至少就我看过的，我听过的。还没有直男把他把那种直男掰弯的情况。哦，这是我我我可能在孤陋寡闻了哈，至少我身边还没有看过或听过那种直男啊被掰完。

当然很多 gay都想这样做嘛，把那个很帅的直男啊把他掰完一起来这样子玩啊啊，我是比较少听过这样的情况，我最多听过就是我身边有一个朋友，但不是很熟，他是跟三信。去打炮。

那这个是我认为是呃是我这边听过比较比较。最最极端的一个案例，还没有听过是吧。直男百万，基本上我像我们这种直男啊，你看到男男在那边在那边，你绝对不会有欲望，真的我我真的我没看真的是。我真的没用。

就是没欲望，不行，真的不行。所以男人的性象啊是先天决定居多。那那先天决定居多啊，那么女人呢来我跟大家讲，我看过很多很多这样的情况。如果你有看过我直播的话，我有应该有在直播里面呢提过类似这样的概念。

女人啊他们几乎都有双性恋起，你几乎几乎almost。那很多女童她们其实是后天选择的结果。真的。他们是后天选择的结果。也就是说呢，他即使先天上看起来啊是哦异性恋嘛，但他们跟女生垃圾，哎，有些人可以。

有些人跟女生垃圾是OK的，是不会有像我们男人。看你知道种男人他妈的，你去那种多人场合，你碰到他的老二，你就会自己就软掉了，他们是可以拉圾的，他们他们是可以女女垃圾的。😡。

但那人是跟男男是基本上是非常非常的一那个一刀切两段就分明，不可能在那边有那种模糊空间在啊，所以很多女童，他们其实是后天选择的结果，他们今天可能是跟男性。谈恋爱啊，可能被抛弃了。

可能觉得哎呃跟男人谈恋爱被受伤伤害了，他们跑去跟女人，他们可以这样子做。那他们去跟女人混一混，哎，去酒吧看看，哎，那人很帅，哎，又可以跟男人上床，真的身边一堆这种例子。身边一堆这种例子哦。

他们可以同时跟一个女生交往，然后去酒吧去跟另外一个男人看一看，然后呢又来又来这样子哦哦。然后呃对女人来说啊，只要是他们的看到那种交配的情景啊，基本上都会引发他们的欲望。也就是说他们看A片，他们看到男男。

啊，他们会有欲望，会有，他们会有啊，女女不用说了嘛，也会有男女那个是有那种都会有，只要是交配场景。他们都会有，所以女人的性象啊是完完全全的是比较可以用这样的一个情况啊来解决的哦。

所以说我觉得呃这个东西大家可以去观察一下，你可以观察你身边啊是不是很多很多呃像这样的一个情况哦。对。这个好这个真的是辛苦你了好，真的辛苦你了。好。这个朋友提到说有一个大学好兄弟的，同一同进同住，同吃饭。

告毕业前告白，被拒绝，然后就绝交了。那很遗憾留下一层阴影，他本来喜欢女生，然后后来多次拒绝后把感情投射在身上哈。那我必须说这个呢是我此生以来看到第一个男人呢，因为感情受挫。

因为异性恋感情受挫而转换到同性恋身上，这是我第一看到的。好，那这次真的是感谢你帮我们提供这样的案例。男人掰 one可能。会有也也呃也是会有，但我相信呢。比例上绝对不会有像这个这么多。

你看前面交了15个男友，后来变女童。对不对？这个到处在发生。然后我跟你说，他变女童，他还是他跟男人一样可以。真的，只要你你吸引力够的话，他们还是可以跟男人在一起上访，然可以可以玩3P，哎，超棒的。

你知道跟同性恋玩3P。那个花样可以可以可以玩很多哦，那真的是非常非常的好。哦，这个呢是男人女人的性象选择哦。来性生理学啊性生理学跟大家聊一下。对男人来说啊，我们每一次摄完我们都需要CD。对不对？

那这个CD需要多久啊，因人而异啊，因为你的年纪不同，然后你对于性刺激的承受能力不同，你的阈值到什么样的状况而不同？哦，有人问这件事情。我们就留到实体课来说吧。干哦，我们就留到实题课来说这件事情了。

OK好，拜。那姓是呃那个男人那个性生理学啊，那基本上啊我们的。我们的那个精益啊，你要你狂色，那是不可能。你知道各位知道精益在一起是要他需要他需要时间跟跟原料的，你知道吗？哦，我们的搞完是工厂嘛。

那搞完加工，你叫他加班，你叫他加班，加班也是有产能的限制啊，你不可能说干他妈的，我今天我今天要要一整晚7次，你们赶快他妈的给我给我赶工。你只会越收越少。实话是这样，你只会越射越少，生到后来你会不舒服。

会痛啊，我是没试过，我听别人讲的了，我觉得太累了。基本上啊做很多事情啊，呃你都要你都要去知道拿捏一个尺度哦，一个一整个晚上觉得要你的命，男人不可能。那么刚刚有讲了，男人是说男人射精丸恢复理智啊。

就是要避免你他妈做太爽啊，伤身。也就是说呢工厂会用这种的方式啊，用这样的方式啊去遏制你虚手无度，我，拼命这样子射。所以你每次射完之后。

我就得脑内就会分泌一根一个一个物质去阻止你去阻止你说说赶赶快变射人模式，你不来打炮了，赶快变正常。好，避免你他妈的一直虚手无度。都是这样子。你是第二次第三次你就会知道越来越少了。你一个礼拜不开腔。

一个月不开腔就会超级多。真的，那个套子会垂下来，你知道吗？你本来可能前可能就有前面一点点而已嘛，你会多了多干妈，怎么这么多那个套子是把前面那个栈板之外，还那个前面还还还满到上面来，还会整个这样垂下来。

吓死了，真的会。但你后来啊你后来就会越来越少了哈，第二第二第三次就会越来越少了。那种但总而言之，你射完第一次啊，他围绕你这样就这样子恶搞自己的身体都会这样。好，那女人不一样，各位。

那如果说你有观察过女人她们高潮的模样的话，然后又或者是说你有研究过他们的高潮曲线的，他们是呈现。高原式的就可能是向上上，男人可能这样上去要下来，对不对？女人是上去之后，然后平缓的。

高原下降的很缓慢下降的很缓慢。那甚至可以连续好几次啊，如果各位厉害的话，可以一直让他这样子，然后基本上不太需要CD啊，基本上不太需要CD主要跟你说说说要被你玩坏了，还怎么样的，那就观察一下。

而只要男人够给力，哎，或是够多哦，我有加一个那个hlight，男人够多的话，基本上只要只要我们这个可抛弃势的男人够用的话，女人呢可以打一整碗的炮。真等，女人可以打一整晚的炮，没问题。哦。

那只有这个类死的牛了，是对岸的一个顺口溜，没有更坏的田。那个对于那个多人议题有问题的，毕竟我们这个是线读书会，还是要稍微注意一下尺度啊。我说过我们线上课程啊只能够开到60part的火力啊。

那真的要全开的话，还是只能够到实体课来才能够尽情的全开。所以我绝对不会承认任何事情的。好，那。性生理学男人跟女人就是会有这样的差别。好，这句话是出自于性谎言铂金包第五章，这不是我讲的那各位可以去翻页数。

因为我只是翻那个电子书，所以确切的页数啊，我不晓得，我只能够知道说它是出自于性谎言铂金包第五章，里面就这样的这样的一段话，女性生物学显示啊，女性呢适合整天整夜进行性实验。做的是女人呢，各位。

作者是女人哦，作者是女人讲这样的话。对应到我们前面刚刚讲的男女性生理的一个差别，有时候哦真的是战力无穷啊。我也是这么认为，真的女人如果那个开关旦开启的话，那的是假西郎，吓死了。

我们那个等级是叫我叫我不要叫我不要用台语那个配音会那个上字幕会困难，我还尽量说国语好了。好，那它里面有另外一段话这样讲的，这个也是出自于同样章节，性谎言播金包第五章，女人的身体是为了原罪而设计的。

即使我们不是享乐主义者。但我们的身体是。女人讲的哦女人自己讲这段话的哦，不是我说的哦，是女人自己说的哦。也就是说呢她其使脑袋啊认为自己不应该想的，但身体是这样设计的。

那这就是我这边跟大家说的女人的原罪是吧，女人的原罪，男人有原罪哈。如我们今天这个主题是要聊女性欲望解剖学嘛，所以呢我们就来聊聊呃女人的原罪啊。情绪读瘾。啊，就是如呃如同前面大家所知道，那性本身就是会。

对应到类似像这种情绪高亢的一个情况。所以因为打号儿上瘾。是很有可能的。是很有可能的。真的是很有可能。对对女人而言，那种情况是跟我们男人呃不太一样。男人大多数啦大多数啊只追求斩人素。哦。

男的KDI是那种就就比较那种DJ的哦，用各种片呐呃按男炮啦啊那种各种各式各样的白痴手法啦。好正他们只要涨人数可以加，一就就一敢大功告成。但对女儿来说。信这种东西是很深沉的，他可以很敷衍了事。

他也可以像吸毒一样上瘾。所以他们对于品质的刻度。刻度是比我们男人要精细，对于性爱品质的呃衡量刻度了，是比我们男人要精细许多。甚至他们我听过一个说法啊。因为这个这个我不知道有没有在我们之前直播提过。

现在这边打开聊天室里面。哎，这个。纯粹。Yeah。这个是我从别的女人身上听到的这样的一个词床坠。也就是说呢。上传到最后啊会有那种跟喝醉一样的快感。我不是女人，我不知道那什么我不知道那什么样的一个状况。

但是我知道要我打很多炮，我会他妈超累，但女人打一直狂打炮，他们会有那种他们说的啦，会有那种喝醉酒那种快感，那种很嗨的感觉，迷茫迷茫，跟跟这个一样，他们的毒瘾应该说他们很容易上瘾啊，情绪直要一起来。哎。

那就会变这个样子。而在开启之前，正常人。正常人。就如同你在路上看到的啊，然后正常人都是就是就是就就那个模样。也就是说没有过那个门槛，就跟常人武艺。但开启之后。我这个词这个用词可能下的重了一些。

但是我希望借我这样的方式来唤醒各位的一个警觉，无人可预测。也就是说，当这个女生她过了她的幸运门槛啊，一旦越过那一个门槛之后啊。会变什么样，没有人知道，真的没有人知道。

那是一个有点像是呃人类今天移民啊到外太空去。然后你在一个伟广大的广大的宇宙里面。去晃。你不知道会需要什么样的一个星球啊，这种就很妙。那有朋友问说说这个可以用来解释反当付机制吗？

哦反当付机制是等一下会跟大家讨论的。哦，还还不急，你你你的问题等一下可以回答哦，对，包括他自己也不会知道。这个无人可预测包括当事人本人，他们他们他们是不会晓得的。好，那么你可以从小地方观察了。

就你可以从小地方去观察它是不是有类似像我们前面刚刚讲那种情况。那我记得我在直播里面提过说那种专门跑电音爬的man。哦，那。你就常常去观察那些呃女人她们的情绪稳定度啊，其实我觉得可以跟这个。

来做一个对照情绪稳定度，或许可以用来对照他们的性誉的那个上下波动程度。哦。那么你可以观察一下来，这边就来问大家了，这个提问来。女人原罪如此，身为男人的你各位要怎么样避免自己的伴侣关系啊，陷入各种困境。

当然这比较多啊。可以，就是你你你知道你的女人。有那样的一个状况。那你你可以想到一些可能会有什么样的困境会发生。那你要怎么样避免这样的困境好，应该以用这样的方式来理解。

那提示的话就是你可以从择偶跟关系维持这两个角度择一挑一个。来跟我讲。好，则一来跟我讲，这一题可能稍微需要一点时间来思考了。就是你要先想到说呃女人这样的原罪会带来什么样的困境。那你要避免这样的困境发生。

你该怎么做比较好好，那答案呢请勿帮我打广告，请不要拍我马屁或什么上回年情欲啊，看这个呢我只能够说嗯不错上道，但是这不是我希望大家那个给我答案，你还是要去想要怎么样去避免这种情况吧。

那当然上课是可以是可以从一个角度来处理这样的情况。但是我希望这边呢大家先来想一下哈，这题稍微复杂了一些两分钟的时间，两分钟的时间哈。一样答案。在倒数完之后，听我的口令，你再把答案丢出了。好。

2分钟的时间哦。好，来，答案可以丢出来，我来看大家答案是什么。女人缘最如此，身为男人的你各位哈，要怎么样避免自己的伴侣关系，陷入各种困境？啊，哎，这个。

这位朋友提到说闪下红旗面对这个呢就非常非常标准的啊，从择偶的地方来去做处理。直接从择偶做处理是最简单的各位啊，釜底抽薪。妈很多人都想说说干。哎，我觉得我老婆好像很多ref，那我要怎么办才，我干他妈的。

你前面就要发现了，你前面相处的时候就应该要发现这些事情了。对不对？哦，那你会才能够避免一些不必要的情况啊来。😊，对真空来说啊，床上情绪开发必须止于某个境地啊，也许可以用其他地方的情绪来填补。

总而言之就是哎嘿。这个呢就是从呃关系维持的角度，我记得这位朋友应该有来上过婚姻情侣了，会对这个答案比较有感觉。就是点到为止就好，就是你要玩哪。😡，呃。你要不要玩过玩过头，真的不要玩过我头。所以。

所以真的想玩的话，这样玩很爽，你知道哦，这个呢也是我们男人的原罪之一。我们男人会有一种呃想要成就知势的这种求知欲。就只要你有自己的目标的话，你一定会想知道说是看哎，我能这样子玩能玩到什么这样的程度。

然后各种尝试，各种道具，各种各种那种。玩啊去尝试，结果你一玩他妈的。玩过头回不去，连你自己也会因为这个样子而坏掉，男人也会坏掉啊。当男人自己的呃性欲的阈值拉的很高的时候。那你就会知道的说说干。

平常那种那种游戏啊呃。是无法满足你的哦。哎，我们看有没有其他的有序的。蛋。呃。转盘子转盘子的话可以理解哈，我就说不论怎么样啊，永远保持那一种你可以转身离开的能力。但是有的时候我们还是要守护一下了哈。

我之前直播不是有说过，男人要有建设守护跟破坏嘛？你还是要守护一下自己的关系，你不能够每天说干抱了就抱了就离开。你你要具备守护的知识才可以。当然并不是说说哦你你会守护就一定会成功。不一定。

但你不能够完全不守护。对不对？所以所以我开这门课跟我们的婚恋情侣理课都还是跟大家说说你要有能力去维持关系。当然你还是要具备那一种嘛，能够转身离开的能力。但这个东西并不是说说啊随时可以找个妹重新开始。

如果这样想的话，你下一个妹问题还存在。问题还是会存在，这个就是轮回啊。那这个也可以的，也就是说你要觉得这个女生呃三观不错，然后不要把家。玩坏放到正功的位置，okK那那些就得看怪怪的好。放到另外一个位置。

这个也OK。然后这里呃这篇问说结束后的影片浏览区都会有都会有哈。我们我们的线上课程都会把我们这整个荧幕，包含我们正课内容跟各位右边的聊天室啊一样录进来，然后加字幕。所以各位在这边聊天室的后。

那个一言一行都会完整的收录在里面。所以不用担心还会加字幕。哎。哎，我们再往下看哈。呃，这句话意思说就是不要。你既然知道女人的兴趣跟他们的原罪是如此。那当你在成就欲望之道的同时。

你就要知道说到什么地方要适可而止，不要让他越过那个点。哦。是这个意思。那。好，我们再往下看啊。那欲望的本质啊好男人跟女人，我觉得我这边要下个结论的。男人跟女人本身的欲望本质是不一样的。

男人的欲望本质是广度，他求广。那因为我们生活本来是要去播种嘛，男人既然可抛弃势嘛，对不对？那。制道播种嘛，所以多多益善。所以呢我们的欲望啊发动门槛低，而且呢每射一次。

都会回档都会有1个CD跟圣人模式来回档到0。哦，到年。就会这个样子啊，那女人呢就不一样了。女人是深度，女人是深度。那因为他们的本能是呃自身后代，是求自身跟后代的生存嘛，所以他们必须要去挑挑男人。

然后去筛选，这个可以理解。那也因为这个样子，他们的欲望发动门槛比较高。男女一旦高到高到一个程度之后，是有可能突破天际的。感谢各位帮我打，没错哈，你们提到的这个玩坏呃，这个这个玩坏啦跟这个点啊标准啊。

那其实都是在实体课，我才能够跟大家来讲的。但总而言之，总而言，总而言之，总而言之，男人跟女人的欲望本质啊就会有这样的一个差别。哦，所以你要知道男人是广度，女人呢求深度。那帮大家同整一下。

来来来重点提醒男人欲望门槛低，女人欲望门槛是高的，这里应该前面应该有一个理解的。那听现象来说的话，男人是天生决定，而女人大多数是可以选择。然后刚刚有一个案例啊，是说呃男人。

把跟异性恋失败的状况投射到同性身上。这个我真是第一次看到哦，真的是我长这么大，第一次看到这样的一个案例。那我看到就好像我不要遇到或希我不要遇到。不以通通常啊通常啊我觉得。

我觉得gay的眼神如果各位看多的话，他们眼神会有一种柔媚感。无论是不论是0号或1号，他们的眼神会有种柔美感。我说不出来。那就是说干这个眼神不是正常，男人会看男人该有的眼神。那那个我真的是很不想回想了。

哦，那男女性反应的差异哦，其实很残酷的啊展示身为女人的原罪。哦。真的是展示着身为女人的原罪。我们前面有一个顺口溜了，只有跟坏的只有类似的牛没有跟坏的田。

田是比较呃没有坏的那一天的那这位朋友有补充说那种情况比较像是自暴自弃感。呃，没有因因为我对这样的一个案例交手程度第一第一次呃第一次听到这样的情况，所以我的那个样本数。无法帮大家来处理这样的情况。

所以可能要靠各位去探索这一块的，好不好？那男人的欲望啊重视广度，女人的欲望是重视深度。那多深依照他身边的人，他过去的男人怎么跟他互动，怎么跟他交手。

那如果说各位如果说你有曾你有曾经跟那种呃红旗插满的女生交手过的话。你就会知道哦，有些女生呢她们在床上的表现是真的是干怎么比我还夸张。哦，真的会有这样的情况。那你就要知道说他过去交往的男人啊。

可能不是你能想象的。