# 女性慾望解剖學：4.慾望演化軍備競賽

好好，我们再进到下一个部分。Yeah。好，所以就是见到那个欲望演化的军备竞赛。刚亮情况啊其实很多应该说现在绝大多数夫妻情侣，只要交往的够久，同居够久，一定会遇到的情况。一定会欲望衰退嘛，对不对？

那么我就要来问大家了啊，这一题呢我有在IG啊放限动给大家看，先让大家预习哦。那时候我是说大家可以去IG划一下他们。好，去IG画一下他们的一些pot文啊，去观察说哎。这年头，绝大多数夫妻情侣。

彼此遭遇到欲望减退的问题的时候，会选择什么样的方式来解决这样的困境呢？好来。我们把那个问题先放下面。一分钟的时间在我倒数完，在影片一分钟倒数完，听到我的口令，你再把答案丢在聊练室里面哦。

不要逃跑不要逃跑，不要偷跑哦。好，开始。好，我们来看大家的答案哎。那个等我们。跑完再丢嘛，对不对？然后不要放枪来。Yeah。敢等等你们。你们真的是新观众吗？如我所想的，你们应该是要。等一下啊。

你们应该是要右转婚恋情欲吧。啊，你们真的是。要右转婚恋情欲吧，我说的是绝大多数好不好？绝大多数换期游戏不可能再抛IG的啦，只可能加设团在那边抛文，大家爽而已，不可能抛IG的。这个也是啊哦。

你们需要的知识在婚恋情婚恋情欲有很多东西是是。看怎么讲，是你们需要知道的我只能这样讲。好，来。沟通是一个嘛。呀，你应该上过婚礼情。所以你所以提提后面那个绝大多数是在讲那个旅游跟跟那个沟通了。

然后伴侣智上也会有了，对不对？哦。真的绝大多数哦，我们是讲主流社会，不要讲那种小众的，好吧。对，会开始去智商嘛，对不对？然后男人就越来越听话啦，什么什么之类的哈。那。包含包含那个呃我在。

我在那个性谎言国际报里面，它里面就很多很多类似的一个情境啊，就很多那个类似的情境，就可能是那个夫妻一起来来讨论这种性欲衰退的问题。然后他们都会给类似的解法，要你他妈的去做这样的事情。

当然你们所要听到那种什么什么唤气，那是绝对会有那绝对会有，那绝对可以去增加一些欲望。但那个如果你不知道。去提防一些呃那种居心不良的人的话。那会有问题的，你会因为玩到那种东西玩一玩。

就妈妈老婆或女友跟别人跑掉。那里面凶险很多哦，很多那种很多那种。小情侣啊，不知道情况啊，什妈傻傻的。好，那大多数啊都会选择约会嘛，约会，两人约会，两人世界来做这件事情。就像这一张照片啊。

主流媒体都会这样讲啊，昆宁跟周董嘛，那就会很多人把它当做是一个呃一个圣杯，夫妻相处之道，告诉自己呢还在热恋，定情呢要安排两个人的小约会。就会这样子就会这样子。然而然耳然耳。我就要问大家啊，30秒提问。

我茶喝三口，你答案想到啊就可以打出来了。你觉得昆凌出轨的几率高吗？给我一个理由一个理由佐证你的答案好，那等我划分隔线，你再叼我哦，等一下我会在那个聊言室划分隔线，我茶喝一喝嘛，你再把答案丢出来，30秒。

让你想一下。呃，先不要丢等我画现再丢。一口了。嗯。啊，可能有人跃跃跃欲试了。哦方可先，我丢了，大家可以把你们答案丢出来，要给我理由佐证哦，一个理由佐证答案哦，你不能说是或否嘛，你要给我个理由。

佐证这件事情。对吗？答答案都应该这样子嘛，不高啊，对不对？那你想哦，各位，如果你今天是有机会跟昆凌出轨的哦，只是假设信意那个假设问题问一下。呃。即使昆凌愿意，你敢吗？你敢惹得起周董吗？哦吼吼，对不对？

😊，这是各位另外要去想的一个问题哟。哦。那刚刚有朋友提到说呃，基于还per嘛，你要能够被昆凌看上。绝对不会是我们这种人。绝对不会是我们这种人。总而言之，原因很多，原因白白找。

那这个也是我要给各位的一个呃思路。我之所以要各位给我一个理由，是因为我希望你们每一个人呢在判断自己伴侣出轨。这件事情的时候啊，你要去看那个聊天视，让我去扫一下聊天室里面那那几个理由会不会发生会不会发。

然后全部都拼在一起的时候啊，当当理由越多的时候，率就越高。就比较不会出适，越安全。那很多人认为伴侣不会出轨的理由是是我相信他的人品。哦，那真的就只能够只能够保重了，真的只能够保重你的呃婚姻生活了。啊。

好，那我们再往下看。啊这个事实上是很多男人跟女人他们选择的一个方式，就是一起出去旅游，一起出去玩，两个人在一起干些什么事情。好，最近呢就很常看我自己的那些脸书啊，或者自己朋友的IG啊，就在勾这种文啊。

那因为这种文呢这种两个两人世界的出游的那种照片什么的，又能够在。社群上面呃获得那种巨大的关注。所以双重威疫之下呢，大家就会很乐于做这样的事情。于是乎呢欲望不对了哦。

把小孩啊交给自己的妈妈去带两个人出国去约会过去旅游，共享两人世界。但真的可以解决问题吗啊。换号。来女人都会这样讲啊，试着更多亲密，更多沟通，然后让自己变得啊这问号哦就可能是演的啦，更加温柔婉约。

制造更多两人世界。本男人呢哎。男人就会上尽更多责任啊，帮女人解决更多问题呀，更多他妈的自我接露，然后安排更多旅行。好。我跟他说。我那些应该说那个田野调查哦所访问的案例里面啊。啊。

真的很多都是家庭生活美满。让很多人都以为说说干。如果应该是是你跟老婆那个跟跟老公相处不愉快，还是说你们呃感情。不木吧。对不对？不是。老公上尽责任，该给都有给过年过节礼物，然后呃什么那种。全家出国去玩呐。

全部都有。单看IG，你会觉得看真他妈是一对让人羡慕的神仙眷侣。哦，这是IG上面的一个形式。然而实际状况。只有田野调查人跟当事人才知道是怎么回事而已哎。好，那我是要说了，讲真的啦，你他妈的搞这两人事界。

你还不如让自己变得更加可口，这个还比较实在。这一部分还没有还不是我们要讲的东西。你去健身运动，女人他妈让自己的身材变好，男人也是，那绝对比他妈两个人去他妈旅行啊，干嘛啊，要实在的多。合理吧，对不对？好。

那我们就再回到我们今天能够呃讲的做法。嚟。这个还是要看，你知道吗？当当。当你当你敢让周董戴绿帽的呃副作用跟。跟那些麻烦呢是远高过于很多事情的时候，那女人理智上就会。稍微停一下稍微停一下啊。

但会不会高到说他宁愿去做很多事情来掩盖这种呃这种出轨的行为。那个另外一回事。是啊，没办法。如果哪天台湾法律是这样的话，那就糟糕了啊。来，我跟大家说欲望的杀手是什么？哦，你现在呢是成袭伴侣嘛，对不对？

然而我们做所有事情。都亲密，亲密分两种，一个是空间上的亲密，一个呢是心理上的亲密。那上面这个空间只是说你们两个人都处在同一个地方。哦，都处在同一个地方。底下。那火在一起，整天妈大眼瞪小眼呢。

这个呢属于空间亲密。那亲密亲密呢就指的是说为你们两个人他妈的哦心心相印哦。比如说大家彼是好朋友啊，然后很多人会说嘛，呃自己的女友或自己的男友啊，是要自己的最好的朋友，这个呢就是属于心理情。

而这两个相加成之下，都会让长期伴侣往男性友人的地方靠近。来。这个我不晓得。这个我不晓得。因为我又不知懂，我哪知道啊。但我只能够说说呃，他们那个出轨的成本已经很高了，所以他应该。非常非常低的几率会出轨。

那。越亲密啊越望欲望死的越快啊，那其实现在主流他们都是跟大家讲就说你要刻意制造亲密，用亲密去衍生出欲望才可以。实际上呢不是这个样子。哦，都这个样子。那我理解亲历是这样了，亲历的东西应该这样子。

它是让女人呢理性认为说哦，我应该要跟你在一起。但是你又不能够轻易到把欲望给杀死。因为运用的本质，它不是我们理性可以掌控的，它就很像是呃一头野兽。欲望就跟一头野兽一样，分别藏在我们的心中跟女人的心中。

原则这个亲密赶快把这个野兽掐死，然后给他吓毒，让这个野兽越来越小越来越小。但是情密还是要有你不能够都不搞亲密，然后让你觉得干他妈的这个废物嘛，然后决定要离开你，这个是理性真的是下了决定，就是心寒。好。

所以我们才会在那个后功课里面放一个亲密焦虑光谱图跟大家讲这个亲密东西。好，这亲密好，大家刚刚问嘛，对不对？要怎么样有陌生人的感觉呢？来哦，这个呢是长期伴侣。No。梳理。梳离梳离呢分两种。

一个呢是空间梳离，一个是心理梳离。所以洪耀文讲的说两个人比较同居，就是空间疏离。那因此你们两个人。直接就他妈的分居就好了，就你他妈就出差一阵子。哦，但是你要小心。出差的时候，他可能就会呃有一个情况。

是是可能要去缓解他的压力，然后可能另外找机会。你要在他心里总子还没有发萌芽之前，两个人先分开先分开。我跟我说嘛，现在组也都是说你们两个人要要要融为一体，变成变成同一个人。那那样就不有欲望。

但如果你们两个人分开的话，欲望就会出现。小别胜新欢，就这个道理呀，就这个道理呀。他应该是另外一个角度来理解啊，等一下会跟大家说。好，然个然个然额。你要哪捏好空间梳理，你要哪捏好分寸。

你不要陷入所谓的远距离困境。就比要说他妈真的分太远了嘛，那该照顾的时候啊，该照顾的时候你就你就还是要照顾一下，就不能够分太远。唉。这个的确是我最后的结论，没错。对，这个的确是我最后的结论。没错。哎。

等下再来跟大家讲，我们最后再来跟大家讲这件事情。但我还是要说了，你即使跟女人呢呃保持这种心理上的疏离跟空间上的疏离，你还是可以照顾她。你就很像是像老板一样，老板这个这个例子我举过很多，像老板跟员工一样。

你不用跟员工他妈的觉得他是你的呃。平辈这样。你分一点距离，分开一点，心理上啊有一个疏离感啊。会比较好会比较好啊，然后有朋友提到说要生小孩的话怎么办嘞？呃来来来。我跟大家说一个。

我之前听到一个听到的一个说法，一样是昆凌跟周董的例子。呃。第一个嘛，你要有足够的高价值嘛，对不对？那我虽然前面前面有跟大家说说，你不能够让女人忙到觉得啊咋嘎，然后心生歹念啊或怎么样的，想要去伤几类啊。

知道有一个情况啊，我之我之前有听过一个有趣的时候我还是说啊。呃，周董很聪明，他让昆凌啊忙着照顾小孩啊，就导致他没有那个空闲去想这些有的没有的事情。😀ふ。😊，这个是一个蛮有趣的说法啊，当然这个前提是是。

价值够高。价值过高，然后可以让女人爽。我相信老周董应该是有给昆凌很多很多足够的闲暇的空间，让他可以去发泄哦，透过周董啊发泄他的一些。开发些东西。然又能够透过照顾小孩这件事情啊，让他有事情可以忙。

有地方可以去呃把心力给。放心呃，那个放在那上面。就比较不会去找人来胡搞瞎搞的啊，这是我今天听到的一个有趣的说，法大家可参考一下。没有我一定要放书黎，因为书黎才会有陌生的感觉。梳理才会让大家能够想到。

我们是要借用到陌生人的buff。所以这个词我是有想过的，神秘感都有，但是神秘感很容易。让大家误以为说说好，我今天跟他很亲密。那我是不是能够呃透过神秘感来让他对我有不一样的看法。这个当然可以这样子说。

但是我今天是要强调啊陌生人这个东西这个个体这个名词他所带来的buff跟优势。所以我是要用空间梳离跟心理梳理来帮大家去强调这件事情。所以疏离感是帮你重新带回到陌生行境。是这个意思这个意思。好。

我们再往下看。然说心理梳里你可以透过非语言表达哦，用眼神啊、表情啊、肢体语言啊，让女人惊觉你不是他所熟悉的人。所以这边又跟朋友玩的那概念又合又又合在一起了。

所以景仰当然也算景仰本身就是具备这样的一个感觉，让女人觉得说你高不可攀，他无法认识你。他无法认识你。好，那如果你觉得心理梳理有点深奥的话，那呃。如各位朋友，你们有买世人学的话哦，你们在正宫那一篇呢。

第四场正宫那一篇，我应该就有示放过这个疏离感的方式。我家郑工问我说呃，他现在身边有很多一些苍蝇啊，在那边在那边跟他。烦他，然后问我该怎么办才好。对不对？哦。

那我就用我的做法让他觉得说看这个人怎么跟我所熟知的不太一样。是这个意思啊，那么我这边跟大家讲跟跟大家讲几个心理梳离的撇布啊，一般人都会觉得说你们两个人会摆在一起嘛，所以会你侬我侬。

这个是主流他们所强调的。而这一点呢会扼杀欲望。那么心理梳理。两招第一招。聚焦自己不是我们男人聚焦自己，是你要让女人聚焦在自己身上，怎么做呢？照镜子。还记得我们我们前面有说吗？

女人其实大多都可以接受女女的嘛，对不对？你要让镜子啊让她欣赏她自己身体的美。哦，好，所以你知道为什么那个魔铁都要有那种大面镜子吗？跟那好东西耶。那个是我们男人的好朋友。你要让他去看自己的模样。

让他重新把他自己的视线呢放到自己身上。我跟大家讲了，根据我的经验啊，每次你使用那个镜子的时候啊，男女两个人都在看女人。真的，我没骗你哦，女生呢她的镜子里面呢不是在看你，她在看自己，她在看自己。

那你那那那你当然在看你那个我们男人当然在看他这个毋庸置疑嘛，所以两个人两个人，男女两个人都在看女人。你要让他重新的去欣赏自己身体那些呃好看的地方，就是女体优美的地方。就让他重新把注意力呢放到自己身上。

这个呢是另外一种心理疏离的处理方，就他不再是。整天绕着你转哦，整天在那弄弄弄嗯弄两人世界在外面绕，不是这个样子，重新把注意力放到自己身上。哦。就是要让他用镜子，所以千万不要小看镜子的好那个好好处跟优势。

那是好东西哦，真的。我曾经遇过一个呃很有趣的情况了，就是在后面弄一弄嘛。然后那个女生跟我说说。你木觉得这个画面很美？我干。我只觉得很棒而已。他居然这样跟我讲，那么觉得这个画面很美。我说干我哪管那么多啊。

我只要看的我爽就好了。但是女人在看这个画面的时，他们的他们的想法是不一样，她们可能有那个视觉刺机，然后后面又在爽。总而言之哦，善用镜子，让他们把注意力重新放到自己身上。Yeah。应该这样讲了。呃。

这个哦有票友有朋友可能不太懂这个心理梳理为什么要用镜子啊，我想跟你说好了。现在的主流世界啊都告诉你说说你要去沉浸在那种两人世界里面，所以女人眼中就只有两人世界变得很亲密哦，就是只有男人跟自己的两人世界。

那这样子是会扼杀欲望的，但你要透过镜子，让他们重新把注意力放到自己身上，甚至去借用我们前面所讲的，让他们能够去激发那一种对于女体的欲望。是这样来的是这样子来的。各位，你们不道女人。

他们这么整天都在看自己的身体吗？他们拍照不论是拍影片哈，那个影片自己去想象哦，不论拍影片呢还是拍照片呢，他们只在意自己有没有被拍有呃有没有被拍的好看。他们就有这样的天性在，所以你要善用它第二个。

大家的好朋友，角色扮演啊。要么呢你可以是女S男M或是男的S女M。那他是在。特殊情境之下，重新把你们两个的关系分开。简单讲啊，我们都被平等主义啊给荼毒了。所以变人说两个都是被当做是四为一体。

但你要重新去用角色界定，把两个人的角色去分开。But。那这里啊我跟大家说哈，不论是女S或男M或是男S或者女M，只要你们自己爽啊，基本上呃没有人可以说什么。但是婚恋情侣里面有更多的深度讨论。

以及你应该是要走哪一个路线。那我们就放到里面再深度回答啊。那至于这个聚焦自己的那个禁止这一招啊，有一个前提胖妹无效，他必须要是。符合人类对于美的审美标准啊，人类对于健康女体的审美标准。你说他妈的哦。

你们这我们是什么什么媒体所强调的刻板印象了，我说干那个是他妈的，我们基因眼护，我们本来就会喜欢那种腰线明显的对象。女人自己也是啊。女人自己也是。所以身材好。

在这种地方本身就是会有这样的一个优势在禁子要会用，你就是要先把这个前提先记在心里啊。对了，我前面我我我前面就是讲这件事情了，男M会有应该说男M虽然说会可以有机会去引发两个人的欲望。

但他容易把这样的情境带到生活里面。而这样的生活情境带进来的话。不是太好，真的不是太好。哦。对，就是这样的东西啊，这样才能够去真正引发男人跟女人的欲望。来看看自己多骚，头发一拉，这样去看。唱的多好。

那后面多漂亮，对不对？女人自己看了也开心。他们会开心的，但是这个是生物基因骗不了人的。그。好。啊，帮他重点整理一下哈，这个呢是两人世界里面呢，是现在主流世界里面一直鼓励大家做的，欲望没有了好去两人世界。

那他是无效的。因为他一直把两个人都在一起，一直把两个人往亲密的地方去走，那他不会有用的。那你错误的方式啊，这这种方向就会把两个人一直往朋友光去推进。那你要善用心理梳理跟空间梳理，去制造陌生人buff。

哦，就是空间嘛，两个人先分开啊，标要注在一起啊，分居啊之类的，或者说分房也可以先分开来说。那心理梳理啊有两大关系呃，两那个两大铁布，重好是把两个你的角色定位给分开。给分开。

