# 女性慾望解剖學：3.解除女人慾望封印

好，欢迎回来。啊，我们先把我们的投影片先秀出来。那就下一场的讲座是要跟大家从那个脑科学的角度跟大家讲怎么样训练我们的头脑，让自己变得比较聪明了。聪明的话都能可以做很多重要的事情。

那前提是是你的脑袋不能坏掉。再多再考方法。如果你变抖音脑的话，那也没救好。我们之后在我们的公开直播再来打广告好了，今天还是上课比较重要。那我刚看到这个朋友提到说，刚刚那个情况啊，很多不是真的被掰弯。

只想找一个稳定的陪伴，这让我想到，如果这样的话，代表这样的男人，他们无法分清楚跟男人，还有跟女人的相处模式。实话就是讲。哦，人都是会有社交上的需求，我也有啊，但真的要陪伴的话。

我会倾向于是找他妈男人讲干话的方式啊，一起运动啊，嘴炮啊，聊543聊女人啊。然后爽那那样真超爽哎。可是如果是这样的话啊，他如果说今天想要陪伴，然后把呃跟男人还有跟女人的模式混在一起的话。

那其实各位应该呃常看我频道的朋友都应该可以知道说这样的男人，他即使日后真的跟女人在一起，他也会有各种各式各样的狼药丸的情径，依旧会出问题。可依旧会出问题。那没办法，这样的男人呢。

他会自动过滤在我的交友友权之物外，我就我不会跟这样的男人混在一起。所以说。我的那个样本数是0，我跟这样的样本数啊是0。好，那我们就来进回到我们的呃课程内容好。嗯。来。

这个讲到我们的解除女人的欲望封印这件事情了。来来来了，应该很多人呢，等谁发展了很久了来。问大家好，请列举2到3个女人在进入婚姻或家庭生活，对伴侣丧失欲望的原因。为什么我这边说要列举2到3个呢？

因为我这有一个是你们一定会讲的。所以呢我有预设进去，我有预设进去，那一个你们会讲什么？那因此呢我希望你们除那一个之外呢，再多讲其他的。所以列举2到3个女人在进入到婚姻。或家庭生活里面哦。

对伴侣丧失欲望的原因。好。来啊，我们就。倒数一分钟啊，我把那个。就在底下。好，倒数开始哦，等我倒数完影片倒数完，我喊再把答案丢出来。你可以先打好预备，但先不要把它送出来来，一分钟开始。好，把答案丢出来。

我们来看哦，答案可以丢了。就是听到我讲这一句。你们呢再把答案丢在聊天室上，通常都是这样的一个习惯，大家要这样子就不会误导大家的想法了。Yeah。我们来看啊我们来看。嗯。大家答案都聚焦在男人身上居多。

要么聚焦在男人身上啦，要么呢在呃聚焦在自己的身体变化上。对，这是非常非常可以理解的。哦，列举2到3个嘛，看看有没有有趣的。嗯。生活忙碌，焦躁，无法脱身。对不对？啊。

看起来大数大多数的朋友啊都是把问题放到男人跟女人两个人之间的状况嘛。要么男人走中哦，那手中就分成说。他框架没有锁好，被驯化，各种各式各样的问题啊，那有提到吗？不一致啊，非车失败啦，这这都对，这都对啊。

那其实我这题啊，我的设计目的是这样。我刚刚说说有一个是是我认为大家一定会提到的那一个我预测的是大家一定都会讲到男人。都认我说男人是是有问题。都会这个样子，没错吧，但。多出来那几样啊那几样。

是生活上的状况，跟男人关系。真的没那么大。真的没那么大啊，来我们来看啊，有人说小王小王这件事情应该是果了。应该是果，而不是因。啊，因跟果要弄清楚，有小王应该是果，不是因，他是有成因的。

所以我们接下来要讨论的东西，男人都那个男人的部分，你去看我们的呃公开直播，我们都已经有说过很多了。我们现在讨论的并不是在男人身上其他课程里面都已经跟大家聊过了，包含后宫啦啊，包含恋语课啦、婚恋情欲啊。

其他课都讲过了。今天我们要说的啊，是。其他状况啊，我这边前面讲的是对伴侣丧司欲望。各位。注意哦，我说我是女人是对伴侣失去欲望，不是对男人失去欲望哦。各位。你知道这个差别吗？对伴侣可能是身边的那个男人。

但他不是对所有男人失去欲望。有没有觉得他妈倒抽一口气哈？没关系哈。如果说你三个婚年情的话，你应该就觉得哎这个意意料之中意料之中。哎，女人为何会丧失性欲啊？意想不到哦，家庭的琐事。养儿育女。

然后顾及到社交名字，他不能解放欲望。好，前面这两个啊先把那个遮住这两个啊人说干。这不就他妈的每一个夫妻在生小孩之后会遇到的状况。对呀，就这样啊。就是会这样啊，但你知道这种事情很烦人吗？你知道家庭琐事。

如果你真的你真的你真的有有关注过或者观察过，或者你家里真的已经有小孩了，你就知道。别说女人的了，光我们男人出于那种事情，就只能赌来干我原本可以他妈的哦下了班啊，跟朋友去喝酒聊天啊，对不对？

他妈的就顾小孩，然后小孩如果还还在5岁以内的话，80把尿基本上不用睡。这种东西啊。就是压力。去压杂个心烦。啊，你就会很想要解脱，很想要去纾解你的压力。不会这样就会这样哦，所以这种这种是家庭所带来的。

这个跟男人没什么关系。这种就是当你进入到长期关系，当你进入到呃家庭生活，婚姻、生小孩了，一定会遇到的情况。所以它是一个系统问题。很难避免。那这个状况它是源自于儿的取材了，是信谎言铂金包里面的。

他里面就有提交这件事情的，我跟大家说，当你在读这种书的时候啊，你要记得一件事情。呃，凡是那种问卷啊，问卷类的啊，他们答案啊都参考用的。因为问卷妈的问卷跟你不熟，啊妈怎么可能要讲实话呢，对不对？

而且问卷有时候会是要去有那个各自要给人家知道的那可能大家会有所隐瞒。那能够知道真实情况的啊，除了像我这种田野调查哦，能够深入民间调查之外，我观察国外的那些情境啊。

国外因为他们的心理治疗比台湾要蓬勃发展嘛，那他们就有很多人啊在遇到这种性欲转那个性欲减退的情况啊，去找所谓的呃心理师啊，智商师啊，还有他们还有性治疗师。好了他们就会讲收扰情况了。

那这个时候他们的著作就能够反映的出来女人他们真心话，因为他们是在一个私密环境下的自白。所以就有可能把真正的实话大实话讲出来，那多数啊就会说话看妈家庭生活很很很烦人，你这烦人超烦。那再来你要顾社交名生。

你还要顾那种呃外人眼中的好邻居啊，好夫人，你即实想要去外面爽一下哦，除非你是他妈的出国哦，出国这个状况我在练理课，我说过哦，我们就是理课讲练理课有有有了那个有来的人都会知道了，第三天。

就是跟你说这个出国的情况啊，不然的话他会因为这种社交民生啊有那种压力在那。刚有人问说，反当复机制他就是一个社交民生的攻击。女人要承担这件事情的比男人要重很多。另外一个工作压力。就如果他今天要上班。

你想想看这些事情全部加起来。我们就换位思考男人，我们来想这件事情就好了。所以你的压力会让信率降低，是不是乱想的，光事情一大堆，他妈的就很烦人了。所以我跟他说了，呃，当你真的跟女人进入到这种关系的时候啊。

我会跟大家建议，就是。你要去考虑到说他是不是承担了过多那种生活上的一些呃或者工作上的一些压力啊，所以我们在那个私人学第六场了，就是应该是这个礼拜就可以把影片做出来了。

然后可以去复习里面我跟大家说他的母性跟才华，你选一个。的原因就是因为你不要让女人太累。你要让他。有地方可以休息，不要让他太累啊，我跟大家说一个很尴尬的情况。

就是很多男人会一直误以为说说他会假设女人啊很很守契约精神哦，人要有很多这样子的人。好，那他可能前面呢就觉得我这个。老婆了哦，前面观察了好一阵子，人品应该是蛮OK的那应该是呃有守契约精神嘛，对不对？

那就把他娶进家门了啊，那就认为说哎这样的好老婆应该就以尽情的使唤他，所以呢就把很多工作压力呀，可能就。哎，你一半我一半大家一起来为这个家庭承担。好，你们前面交往之前呢，应该说结婚之前呢，然没压力嘛。

只是在外面交往而已啊。但是你不知道说这个女人跟你一起去承担这压力的时候，他们的心情会产生什么样的变化。来有人问到这件事情。工作压力应该对所有男生失去用，不会。因为你要想他是整个串在一起的。

当他们工作压力的时，他们一定会想到说说干家里面还有很多事情要处理，所以压力通通都会被视为一个整体，而那个整体的来源是谁？就这个家庭嘛。对不对？就这个家庭嘛，那。就会很自然而想到哦，进入家庭。

然后有这样的状况，不就是他妈的那个伴侣。所造成的吗？注意哦。他们理智上不见得会有那种所谓的鄙视哦，真的不会鄙视。甚至我看过很多，是真的对老婆尽心尽力做超好。这真的阿法什么什么通都艰巨的。

而且呢他妈的过年过节啊，都会他妈出国去旅游啊。看似幸福的家庭。但。イタニアリーコーダ。他们会想要找地方缓解自己的压力。哦，你们有人讲的。对，你们就有人讲啦，我要。😊，我要找人帮他缓解压力。所以很残酷。

很残酷，就这件事情啊，所以说哎我们再往下跟大家讲。这个啊也是出自于性谎言铂金包里面啊，他聊到女人的欲望。他说假设这个男人啊要你上床，他不会杀害你，他也不是烂人。那保证他的技术啊好到让你能够高潮。

你也不会怀孕，不会感染得病，那妈妈也不会知道同宿舍的室友邻居也不会有人知道这个男人呢也不会包容你的身材，事后呢也不会到处乱说，事后呢呃会不会传简讯呢，你们会不会见面呢，都是依照女人意愿来做决定。那。

这样的话。啊，这是里面里面的一句话呃，那个里面的一段话，第三章里面讲的。我相信很多女人看到这样的那个条件哦，而且你要私下问，你要很熟，就那种闺蜜之间那种私下问。大家都会说好哦，你直接去问他。

他们绝对不会说干这怎么行呢？他们一定不会承认的，一定要够手。然后愿意讲心里话的时候，真的摸着良心讲这个情况，你女人会不会跟这个男人上床。哦，这个也根本就是根这个这他妈根本是约炮指南，你知道吗？😡。

男人想约炮，你就是要做这样子。你就是要做到能够不会乳淆，然后他要跟跟你联络是他来决定哦，他就能够降低很大的压力。我最近在那个列旅客群组有分享一个最近发生的事情哦。那个。我这边不讲太多，就是那个四年的哦。

四年什么事情呢？你可以去翻我们列领课的群主。就我讲了一个四年的一个一个一个那个案例。好，那就是跟这个很像，哦，大家可以去翻那个群主里面的对话记录，你应该还在。😊，哦。

那他真的是身为男人的出轨好那个出轨好法则，好卡法则。啊，对女人来说很重要啊，就是这个。老师不粘牙，你知道不粘牙很重要。哎，不粘牙真的超重要的那至于你们在那边讲那个讲那些东西，其实其实你要知道一件事情。

真的聪明的女人，她们不会挑自己社交圈的。我每次看那种社会案例，到什么公司啊。然后出事的，我他妈，你们脑袋有问题哦，你们这种一报也不用想上班了。对不对？你这种事情一报啊，公司就说慢。

隔天你你隔天你就你就不用来了。你也没那个脸继续上班。实话就是这样，因为社交各位各各位看这个。社交民生影响多大？对唔对。好，我们再往下看呢。来。欲望的土壤是什么呢？一个遐象。你看饱卵之盈欲嘛，对不对？

你闲下来才有可能乱想，但是哦怕就怕这个刚大家前面刚刚刚刚在那边讨论的嘛，对不对？还要伤起来哦，他为了要排解压力制造出来的嫌暇。比如说他们已婚了嘛，他妈累的要死哦，明天还要跟老公一起出国去玩。

然后带着那个小孩一家人出国去玩，看起来虽然说可以在IG上面啊，放照片啊，打卡啊，看起来一家喝啊，心是很累的。心是很累的那可能私下呢就是为了要排解压力而制造什么闲暇。怎么说呢？

上网啊、玩叫软体啊、划手机啊，H认识一些社交圈以外的人。就可这任。这个呢就是为了要排解压力，刻意制造出来的闲暇，想要商解。然后你说那种看到什么什么健身教练，那是另外一回事的。

那个是很多时候是是比较麻烦的哦。那个情境我们在那个婚恋情欲啊特别提到好，另外一个。穷战。好，这空间呢呃是很多男人没有去想到的。也就是说彼此是要有独立空间，他才能够有欲望。我这样跟大家讲好了。

现代的两性教学，特别是那种长期关系的啊，都很强调说两个人一定要融为一体，有没有哦住在一起啊，一起去干嘛啦，对不对？一起旅游，一起约会，一起上山下海啦，就没有空间了。天天他妈跟一个人。怎么大眼瞪小眼的。

对不对？看久你也会腻，你会失去欲望，欲望需要一点距离才会有欲望。哦，所以洪耀丸说，如果你不打算要结婚的话，你就不要同居。就这个意思。两个人，你要让两个人当中啊不能够是融为一体的。

一定要彼此认定他是他的个体，他有他自己的世界，我有我自己的世界，这样子反而可以去促进你们的欲望。啊。第三个野性哦，野性就是你们所知道的嘛，动物的野性，而野性啊，他需要透过危险来出发。那在我的理解了。

我认为我个人呢是把罪恶感啊归到危险范围里面。所以有的时候呃。我田野调查的时候啊，发现一些人妻啊，他们就是会喜欢这种啊罪恶感去引发自己的一些特别的欲望。会有。我有。对对哦。哎，好吧，真的是好想讲。

但也不能讲算了算了算了，好，我们再往下看。😊，来，这就是我的陌生人buff。哦，我们之前那个公开直播我刚刚提过嘛。那那如果你有看呃信谎言薄金包的话，真的信谎言薄金报这本书啊。你真的只要抓一个概念的话。

就这个。陌生人buff。真的陌生人buff。那身为陌生人本身是有buff的。第一个，社交安全，理论上你跟陌生人上床是不会损及民生的。所以他们理智上就是哦我们这个不会让我有那种民生上的一些困扰。

那可能今天跟他来过一发之后，他妈的可能就不会再看到他那种可以爽一下嘛，对不对？这个就是很多人替他们在考量要不要出轨的时候，一个非常非常重要的考量点安全。理论上不能够损及自己的名声。

但是陌生人就具备这样的巴负债了。第二个神秘感，大家这个应该不用再我说了。哦，洪耀文讲过无数次，而陌生人呢自带此优势。真的陌生人自带此优势。你跟你就你就不认识他嘛，你不认识他自然就有神秘感啊。

这很正常的事情啊，对不对？好，第三个恐惧哦，轻微轻微，我我认为是轻微的，因为因为恐惧它其实来自于未知。你不认识这个人吗？那他会干嘛？哎，你会期待啊，他会有一种轻微的危险的一个氛围出来。好。

这个呢就是陌生人buff。只要你跟女人不是太熟，你们刚见面，刚认识，你都具备这种buff。所以只要你不是用主流那一套，什么什么，先从朋友交，当起一定要他妈聊天聊不完呐，讲对话啦。

你都有具备这样的陌生人吧uff。所以我们那个后宫讲座不是有提到那个亲密焦虑光谱图嘛？一开始的时候，你就从那个零开始，那个反而是赢过赢过一堆他妈的亲密满表的人。那我是要跟大家讲哦，一定要尊重意愿哦。

两情相悦哦，不要因为你有陌生人buff，就他妈做一些很蠢的事情哦，不要强迫，不要犯罪，两情相悦再来做你想做的事情，好吗？好。那这个可以跟化工管理学里面对照跟互应。

那我只是会跟大家提要怎么样去看待这两个的差别啊。后面会提到，因为一定会想问嘛，说这个呃陌生人buff跟亲密跟焦虑有什么样的差别，后面会跟大家讲，不用担心。来。然而啊我还是要跟大家说了，呃。

虽然危险的刺激诱惑跟理性选择出轨。箱底处。也就是说呢，他明明知道这个人很危险。可是跟他就是有一种莫名其的，就是很爽哦，理性上就得干，不能再这样下去了。可是身体上嘞哦，我真讲的很保守了，我说因人而异了。

那大家要自己去想一下我这句话的意思是什么，因人而异啊，对不对？还是有人可以去抵抗呃那种诱惑，那可以做出真正理性又正确的选择。但是有没有人是真的无法抵抗那种无形的诱惑。那罔固理性去做蠢事呢？

我相信是有的哦，所以我这边说因人而异。有些问到说他在窗户算轻微的危险，算了，就是怕被看到的危险哪刺激感哪，对不对？我们前天不是有说嘛？刺激感，然后他应该算是那种罪恶感的一种吧。而其实是可以算的。哦，嚟。

女人欲望排行基本上啊就大家都这三种人来区分。男性友人长期伴侣跟全然陌生。那。钱当然尔应该是这样了哈，男性有人欲望是最低的那在长期伴侣至少至少还是中间。那欲望最高的其实呢是陌生人。歧是陌生人。

这不是我讲的哦，这是性谎言铂金包里面的一个出自一个教授的实验。那他虽然做这样的反，应但是我认为这个这个这个大于的符号了，他应该是远大于。我认为全然莫认是远大于长期伴侣，然后在大于呢信有人。我认为这样子。

陌生人的吸引力，特别是对呃那种。已经常年交往，常年在一起的那种夫妻情侣来说的话，那吸引力是非常非常巨大的。真等热练习还不会热练习还算是那种具备陌生优势。各位热练习的时候还具备陌生优势哦。

你还是一个有点接近陌生人。不去。但是随着你们的交往啊，时之日久日长啊，那你会慢慢变成长期伴侣。然后如果你他妈又相信主流那一套什么什么，你们就要互相坦诚，把对方当好朋友。在看待的话，你就会从长期伴侣。

变成。男性咬人哦。对。这的确是婚恋情欲的加强加强包。然后有篇友问到说这个东西会有东西方文化的差异吗？我告诉你没有，这是人性。这是人性。这是人性啊。

这是我田演调查之后问个一轮呢所收集出来的一个一个一个数据观察。那这个资料来源出自于性谎言铂金包第二章里面有一位崔博士教授，他做的实验结果，那他里面是没有详述他的实验过程，但是实验结论是这样。

陌生人欲望最大，再来呢长期伴侣，最后呢才是男性友了。还有有篇友问到说陌生人彼此不吸引呃，彼彼此不论是如何吸引。你们看过有女生，应该说有部分女生他们会去夜店。然后一个晚上就带着一个回去。

一个晚上就能够做到这件事情对吧，那是几几小时，甚至可能是几十分钟的事情，可能喝一杯酒聊聊天，哎，转个场就可以去做。开心的事情了。吸引真的不不如同大家所想的那么的。呃，部长跟需要时间。

反个短时间那种刺激感呢。诱惑很大的。哦，这个就是让大家参考一下这个欲望啊，你们想要当那种男闺蜜啊，来啊，这个应该很简单送分题啊，可以聊房事的闺蜜属于哪一种？这三个哪一种来来来，我喝我喝一口茶。

大家直接把答案丢出来啊。我喝茶喝完就就来看，大家把单子丢，应该这里送问题了。Yeah。嗯。来可以聊房事的闺蜜啊，属于。哪一种？嗯。对啊，搭把答案对吧？男性有人嘛，对不对？应该都男性有人居多嘛。

所以啊各位你在网聊的时候啊，你要去观察说说你现在跟女生对话模式是不是这种男闺蜜。那我还是要说我还是要说哈，我跟大家讲，他必须是要去学习的。也就是说呢。你无法在没有身为男对方男闺蜜的情况之下。

去知道说呃女人跟男闺蜜是怎么样聊天的啊。所以呢如果今天呢你跟她跟这个女生，她把你当男闺蜜的话哈，也不用自暴自弃，也不用觉得困扰，请你把握好机会干。这个答案我喜欢你那个事后了来私讯我啊。

我要送那个奥克BK这答案我喜欢。根本是女性咬人，好不好？😊，根本是女性友人好，那我要说的就是就如果你今天被当闺蜜的话，也不用自暴自弃，赶快去观察，去收集资料说哦，原来这样子是闺蜜的聊天方式把它记下来。

当做下次的参考。如果之后你跟女生聊天，发现你感进到像上次被当闺蜜的情况的话，就有那个fe了。赶快想办法把它弄回来。真的哦，你要把握那个学习机会，不要每次当闺蜜就算了。你要把握学习的机会嘛。

你你要你要跟那个圣斗士一样啊，对不对？不要被捅不要被捅一个打第二次啊。哦，请要把握机会来学习哦。得啦。要学习啊，换之前呢先把那个呃。感觉跟你们那个对话模式记下脑海里面，以后不要再犯同样的错误。

那你没有经历过这样的情况，你不会知道什么样叫做男闺蜜。真的，你没有经历过，你不会知道，所以你不要放弃那样的机会。哦。疗房是可以，但是要看是什么样的框架。要看什么样的框架，那这就是电理课在讨论的事情了。

好。啊。帮大家把重点呢整理一下。那除了男人自身问题之外啊，女人他会丧失着一性的4个理由嘛，啊几个养儿育女啊啊生活琐事啊、社交民生跟工作压力哈。那欲望的土壤三个要素，大家呢也要记得一下哈，那个空空闲闲暇。

那还有陌生人啊，还有第三个把它通把记一下就可以知道了。然后陌生人呢本身他们也是会有自己的优势的。再者好，这个放这边。邦他特别强调，尊重意愿，不要强迫跟犯法，后果你要自己负责啊。

你不要因为陌生人有buff在，然后去强迫啊犯法了，这样不是我想看到的。我提这个点是跟大家讲，你应该是要在长期关系里面放进一些陌生人的元素。像刚刚前面好像已经有朋友提到了吧，问说要怎么样。

从男性友人加到那个陌生人元素，第一点就是签断联络，断联络是一个最基本的一个陌生人元素啊，知吧？