# 女性慾望解剖學：1.一夫一妻是天性嗎

好，那就进到我们的第一趴主题了。一夫一妻是天性吗。来在开始之前呢，我们通常五个主题啊会都有一个提问的问题，让大家来反思生活里面的一些状况啊。那这个第一个提问呢应该蛮好答的了。请举一下哦，不论是你也好。

或是你看到的也好。那。女人呢用性爱驱使伴侣行动的例子哦，用性爱驱使。但这个驱使的方式很多种嘛，不论是威胁、诱惑或者是筹马交换，随便你讲哦，那你也不一定要是讲你自己的。你可以讲你看到的朋友。

那么我们会有一个倒数一分钟的那个读秒纪时。那我先把问题丢在我们底下的坝底下，让大家可以去看。好，那你在倒数完之后，听到我的口令啊，你再把答案丢出来，请你不要在倒数的时候呢偷跑哦。请我们底下有讲哦。

不要偷跑哦，倒数完之后再把答案丢出来。哦后倒数开始1分钟。🎼Yeah。好，请把答案丢出来啊，各位还是要稍微守一下各位军。因为我怕大家在把答案太早丢的时候，我会让人去把那个想法给偏掉。

当同时间再把答案丢出来。比较不会应该说比较能够去知道大家真的心里面的想法啊，我们来看一下这样的情况哦，有人提到最近很憨的三道猴子啊，那里面的确是有这样的一个情境。然后帮他就跟他打炮啊，打完炮之后啊。

跟他提那个借钱去买买东西，这样的一个各种各式各样的要求。Oh。这个。我先讲哦。其实这个我觉得可以接受，你知道吗？就是他如果说今天趋势你行动的方向。是好的话，说让你变好的话，那我觉得就算是还蛮厚道的。

就他不是说单纯自己爽。那我就觉得说诶看这个女生还算是蛮厚道的。哦，然后呃对，最近大家刚好有来看新闻的话，应该有看到最近在那个电子产业界有一个很憨的事件嘛。哦，那就有继续说他是里面三个人妻啊，用身体啊。

供应商啊去换那些呃厂商的情报。那这种事情其实在其实不光是不光是这种产业界啊，政治界啊，也很多类似像这样的一个情况。好，那还有朋友提到说哦看这个这个也有他的啊。哦，不答应把房子跟他共同事业就不给干了。

好OK好，那么大家这样子看完一圈呢，那我刚刚提到了，如果说他驱使伴侣行动的例子是让你变好的话，那我觉得还可以算是这个女生还蛮。呃，蛮厚道的，但多数来说啊，都就是可能都只自己爽了。

像刚刚前面说说房子共同持有啦，就他一定会想要换到东西。好，那大家这样看完一轮嘛，来，我让大家再想一件事情，你要想一想哦，他可能只对伴侣用这件事情嘛。你看我刚看前面这边有人提到都是包万像做家事嘛。

然后要把房子共同持有，诸如此类这样的东西，那你可能就会说哎那他跟对自己伴侣这样做，但是我要问你，他可能只对伴侣就用这一招吗。对不对？

刚前面的朋友应该已经有人把答案就是也有提到说他们可以对别的男人做这样的事情。所以其实如果说你想的深远一点的话，他不光是对伴侣会这样子用，就很多人的情境是射定的说哦好，我们就同居了。

那你可能会拿性当筹码或当武器驱使我做某些事情。好，你肯定就认了嘛，对不对？但你有想过一件事情，在他踏入这段关系之前，他有没有可能？用这样的方式。对应其他男人。对不对？

有没有可能用这种方式去跟其他男人不是伴侣哦，其他那些呃工具人啊，其他那些像刚刚前面讲到那个厂商啊，厂商他妈的那也不是伴侣啊。对不对？都会用。好好，再来啊，一切都是灵长类的学术研究哈。这个预防这先打一下。

我们现在在做学术研究。来第一个值得大家来讨论的这个巴诺布园啊，你可以去搜寻这个学名哦，boeno应该这样念的。那这个巴诺布远呢算是灵长类里面啊，一个蛮常见，应该说蛮罕见，让人匪夷所思。

说看他妈怎么会有灵长类是用这样的呃模式啊，在异性之间互动。那他们有几个比较特殊值得一提的对他们来说，他们是堪称最友善的灵长类。他们巴诺布园本身啊没什么让种打架那种情况。他们不打架的，那他们打炮啊。

他们只要他们他们是用打炮啊来维系和谐，很有趣哦哦，你像我们人类他妈的可能就是会打架嘛，然后可能会有起冲突啊，对不对？他们都是用用打炮啊来调事情。哦，所以一旦有问题呢来，大家到旁边去打个一炮。

打完炮之后舒服了，哎，就可以比较你要分配资源啦。你要干嘛呢？都好处理啊。那打炮对他们来说吧，不只是繁子啊，他也可以是一个重要的社交活动哦，是一个重要的社交活动。

比说他们今天可能呃迁移到另外一个呃那个栖袭地嘛哈，这地方骂大都不熟，那怎么办呢？到理说我们应该是要先去开疆拓那个那个开疆拓土一番嘛，对不对？啊，去找一些资源啊，不是他们先打炮。他们先打号先打号再做事好。

甚至要分资源之前呢，都是做是先打号来说干超级有序的好。那他们打发到什么程度呢？他们性关系混乱。那这个性关系混乱是我们人类的定义啊。对巴诺布园来说啊，他们公的可以跟公的打炮哦，就是异性相异性相干。

已经他妈的是是是是已经是没什么好说的哦，他们可以攻的跟公的打炮。那母的跟母的打炮然后杂交啊，在他们这个圈子里面是非常非常正常的。巴诺布园是这样在过生活的超级有趣啊，那他们的雄性啊不会杀子哦，各位。

你要知道一件事情哦，雄性杀子这件事情在动物里面很常发生哦，非常非常常发，他妈确保自己的基因能够繁衍嘛，所以只要这个基因不会自己的，先解决掉再说。那他们为什么雄性不会杀死呢？这个很有趣。

因为因为他们性关系太混乱的？就男女都就是公人跟母的嘛，然后反正每次就打炮嘛，对不对？所以也不知道说说我今天把这个小孩子杀掉了，会不会杀到我自己的。就因为这个样子，所以他们不会有雄性沙子的问题存在。

所以整个这样乱个一圈啊，真的你就知道他们为什么友善的。他们真的是用性在维系在维系那个呃和谐。然后有朋友我刚好提问说，会不会有智律的问题嘛。这问题很有趣。因为通常你就觉得说这样杂交。

这样可能会有那种所谓的呃亲亲相亲嘛，那个会有那种遗传问题嘛，他们会有一个自觉，他们一旦生出来之后会自动移移居到另外一个社群啊，就小的人长大之后啊，会自动移居到另外一个社群啊。

另外一群巴诺不园里面就避免你这边提到的问题，他们很有自觉。反正就换个地方杂交了，就避免说会产生所谓的遗传那些呃症状，是用这种方式来避免的。好，这个呢是猴子是巴诺不语。那么来我们看我们人类。

啊All right。人类有没有这种情况嘛？床头吵床尾合，对不对？哦，我们男人跟女人有的时候虽然说我们情况可能没有像巴诺不园这么夸张，但是呢你不能否认床头吵床尾合，他是一个在我们人类社会里面哎。

还蛮常见的一种处理冲突的方式，你跟你的女友我跟你的老婆吵架了，然后今天他妈的吵完之后看一看，哎，经材很好，抓去他妈的房间里面打开一炮，哎，就没事。哦，有没有就这样吗？再来第二个，不知道干嘛就打炮吧。

这个有没有是我们生活里面很常见的社交活动，注意哦，他是社交活动哦。各位你不要觉得说说他妈的哦，很多女人都觉得说一定要先交往啊，才能够发生进行过战打炮。如果你有来上过实体课的话，你就会知道根根本没这回事。

很多都会想先试车，很多呢都会想要先知道说这个男人床上能力行不行。然后所以说他本身也是一个。非常非常重要的社交活动哈，不要小看他来。第3个多的是你不知道谁没有注意到我把那个多字给拍赖起来。哦。

巴若不园会干的杂交妈人类也会干啊，只是没有人会讨论这件事情啦，好不好？好，但多人主题呢并非我们今天要琢磨的重点，请你请假互联请侣婚姻前有更多更多。案例也好啦，或是一些状况题的处理方式也好啦。

来讨论这件事情。总之呢巴诺不远来杂交，人类也会做，其是人类就只能够摆到底下做。巴诺布园呢是大家一起公开的做，和乐融融这样的一个情况。那。他们不会杀子嘛，我们人类也不会杀子啊。

但是我们人类会有一个情况是是这个阿法 fuck贝塔 bug哦，也就是说呢你的小孩好希望这件事情不要在我们的观众那边发生，你的小孩基因不一定是你的。Go。很多人碰红药闻。

就是因为这件事情啊和你的小孩基因不一定是你的。我就尴尬了，对不对啊，所以一不小心呢就被绿了。那我觉得比较不一样的地方啊，是是巴诺布园，他们是母系社会。那这个跟我们人类社会不太一样。

人类社会目前还是复系社会。那夫妻社会这一点有它的一个很重要的好处啊，它会是我们这堂课最后的结尾啊，那到时候再跟大家说，那总而言之啊，我其实我真认真看巴诺布园跟人类真的有这些地方啊是是比较相类似的啊。

那大家可以去去观察一下。好，那刚说到帮握不圆，不会杀鹰，也不会杀子，就他们是同一件事情嘛，不会杀自己的小，雄性不会杀子。但许多动物他们都会有这样的一个杀鹰行径。也就是说呢。像这个像我这提到的常尾咽喉。

就如果我去google这个词的话哦，还还会有个几百个会有图片会告诉你他有这样的一个行径啊，因为他们会杀杀杀那个杀杀那个小孩嘛，会杀那个杀阴这样的一个情况啊，所以啊对于雌性来说啊。

他们就必须要去保护自己的后代，所以他们就会透过多重性交来欺瞒雄性。也就果说呢他可能可以同一时间之内啊，跟三只公的肠尾咽喉打炮，然后哎怀孕了，但但但他们不知道是谁的哦，他们可能公的都觉得说哎算一算时间。

那个时候应该是是我的哦，那所以这个小孩可能是。我自己的就当自也在养，当自的对待，就不会去把他任意杀害。但殊不知会这样想的人，哎哎，应该说会这样想的长尾咽猴妈的，可能就三四个、四5个这么多哼看然后更尴尬。

呃，应该说更好笑的是，他还可以透过这样的方式呢获得那四五只公猴子的资源。哦，这是猴子哦，这常尾业猴哦，他不只透过这样的方式来获得呃保命的机会哦，跟自己后代的那个成功成功安全生长的机会。

还可以呢借此获得资源。看你看各位你真的不得不赞叹基因的伟大啊，我们生物都是基因的奴。你看基因为了要生存，他做了多少事情来确保那个后代可以延续下去哦，这个呢是肠尾咽喉啊，他们的一个行径。

所以会包括多重性交。那这一点我觉得跟。跟那个我们前面刚刚讲那个巴洛布远蛮蛮像的。好，母的跟很多跟很多公的打炮，然后来确保说他们的和谐地面冲突。好，但这个是猴子。各位我们再反过头来啊。

看我们人类女人的性策略的生理现象，有一个很有有三个很有趣的情况，要跟大家好好的聊一聊。第一个是哎，大家都应该知道吗？女人的排卵期很隐晦。哦，他们基本上只有体温啊呃非常非常。轻微的变化而已。

好像只有上升个0点几度，真的只有上升个0点几度而已。而错的男人都呃错有的人呢不想知道说干。有没有办法可以一眼就看得出来，这个女生哦，这个女人现在是不是处于在发情期哦，排卵期这样的一个情况。

因为大家都知道嘛，女人排卵期的时候都会第一个嘛，声音变尖锐，那会变得比较呃打扮的漂亮，会吸引。更多的雄性哦，我们只能够透过这知识来来晓得。但如果说我们有像七榕柱里面那个那个那个战斗力数字的眼睛的话。

一看看这个有没有发行哦，你就省失很多嘛，但可惜没这种东西好，那女人的排卵期啊是非常非常的隐晦的。有没有，就是你不会知道嘛，不可能知道，很难知道。第二个啊。叫床，女人会叫床。

那这边的资讯多半是来自于乐园的富贵那一本哈，我这个有在我们的书单里面，乐园的富贵。各位女人的教床呢，它在生物学上啊是用来提醒其他雄性的。也就是说呢让女人在那边打炮哈。

假设今天呢人类人类这个族群啊进到像就是用那个。进到那个巴诺不园那样的社群来说的话了。一公一女啊，一男一女在外边在外边打炮，然后女人在那边叫床，他的用意啊，生物学上是用来提醒其他的雄细。所。

你看这边有人在打炮，你要注意哦哦，你要注意哦这样子。哎，是这样的情况，所以所以叫床是有他的有他的演化意义在的。当然了，男人听到就很爽嘛，像很多人都一定是一定是听到那个声音在外面叫啊。

像蛮多人是女生不叫就没有反应。哦那个声一叫啊，即使是演的，他也可以进而去帮你激发男人的性欲啊，那就跟这个有串造一起了。因为教床本身是用来提醒其他的雄性。好，第三个子宫颈的构造。

各位这个也是在呃应该是性谎言铂金包里面。提到的啊。子宫颈构造并并不单纯，它本身是有一个屏障的，它会筛选最强的精子，它会筛选。有说干筛选，那筛选为什么要筛选？对不对？为什么要筛选？

那不也代表就是说哎你的意思是说你的子宫颈里面可能会放着负数男性的精子，所以你才要筛选喽。对不对？他不是一个简单的屏障，他会筛选。如果他今天没有任何的屏障的话，代表说呃。只要有人进来。

那可能就简单就可以直达到那个卵子，然后可能就受孕了嘛，对不对？但他会筛选哦。他会筛选哦，筛选不光是说同一个人的精子，可能是不同人的精子，也一样会要历经过这个筛选机制，才能够跟卵子成功的结合。好。

那这里啊就有几个思考问题来问大家绕这里答案呃我会提我自己的看法，但大家可以多想一下。这里啊我觉得我讲的应该不能说是标准答案。我是说我的看法，你不一定要照我讲的，你可以去参考一下。

你觉得上面那样的生理现象是一夫一妻制演化出来的嘛。来这让大家看。这些真理现象你认为是一夫一妻一制演化，是为了一夫一妻，听说是呃基于一夫一妻制而演化出来的嘛。好，我自己的看法是我觉得怎么看都不像。对不对？

我就怎么看都不像。如果是一夫一妻制的话，你子宫颈为什么要那么复杂呢？你进来他妈就就受孕了啊，你何必要筛选最强的精子呢？对不对哦，那你可软期隐晦，那不就等同于你是在隐藏某些。呃。

状况避免男人就是等于说他可避免男人知道说哎这个小孩是确定是谁的那不就可以等同于我们前面巴诺不园那样的一个策略吗？好，哎，这是我自己的看法。那大家可以多想一下思考问题2啊。你觉得啊像刚有人在讨论到说呃。

就是。人类过像巴诺不远的生活会过什么样会变什么样子。那我就要来问大家。你觉得极端左派啊，就那些左派啊，他们看到以上的论述啊，会推演出什么样的结论？好，那我跟大家说这几本书，我觉得其中之一有毒的部分啊。

就这里就这里他们在看到前面那样的一个结论之后啊，然后把把像那个信谎言铂金包这一本啊，就很明显的有提到这件事情，他们最有导出的结论就是啊呃。既然人性是如此。

那一夫一妻制不就等同于是男人把女人当做是自己的财产来看待。所以解法就应该是终止这种。这种像是物化人家的财产关系，应该就性解放真的。哦，就性解放。就大家呢都去这样子搞，就去呃就去庆解放啊。

就是蛮像这样的一个情况。好，应该要破坏掉现在的社会制度。然后就是类类似乌托邦那样的情况，大家都不要吵架了，不要他妈在那边打架了，就通过了，像巴诺不园一样哦，这样的一个乌托邦多好啊。

大家这样共享共乐多棒啊，对不对啊？他们后面呢就会导出这样的一个结论。这是我看这这几本书啊，包含像信华言铂金报里面，就真的有提到这件事情。但是我必须要说了。

性谎言铂金报是我这一堂读书会里面引用最多资料的一本。那它的价值应该是利大于弊。各位可以看，但是你要注意到它当中的一些毒药在什么地方哦，他们甚至会鼓励到要什么什么解放互权压迫。

就如同各位所说的那复权真的是在压迫吗？这个问题也一样，我们放到最后再来再帮大家去做一个我自己的回答。来第3个，你觉得巴诺不远啊那样的生活形态。有可能在人类社会里面重建吗？重那个重现嘛。也就是说真的好。

照照着那些呃极端的分子，他们所讲的嘛干妈人类如果说像巴诺布人一样啊哦遇遇事不顺，通通来打炮，那不就和谐了吗？不就没那么多战争了吗？对不对哦，人类他妈就是因为有太多的有毒男子气概才会搞到他妈的战争啦。

饥荒啦，一大堆，他们都会这样子讲。那那么来哦这个朋友聪明。问到重点。问到重点的。重点什么呢？巴诺布远的阶级是很扁平的。他们的阶级并不像人类社会一样，是泾畏分明哦，是有分很多层哦，有分上层啊跟底层。

像我们前面看那个三刀猴子嘛，就明显是底层的人会有这样的一个情况。如果说。你可能知识水准够的话，你可以理解社会阶级这件事情的差异，它真的在我们人类社会里面存在。但巴诺不远没有这样的东西，他们很扁平。

他们可能就一个头，然后可能就很扁平这样子而已。甚至可能有没有头也不是那么的清楚好。那你在想人类有阶级，然后人类里面的女人有hyperga米的存在啊，现在跟你说，哎，我们要重回到巴诺不远的呃生活形态。

你叫一个女生，一个千金去跟一个三道猴子。嗱衣方。没说喂，你赶快啊，你那个就是他妈的那个维持和谐啊。对不对光光这样就不可能了。所以所我的看法是是。不太可能在人类社会里面重现啊。

就会在实行上执行上都会有很多很多的呃实物上的问题。包括你现在要破坏你现行的词，所以唯一的解法就是重新砍掉，重练整个人类无名毁灭，然后把阶级全部。倒掉。才有可能去重现包诺布原则。世界。

那前面要历经多少的一些一些呃流血流汗的过程啊，没有人愿意提这件事情啊。所以我认为这件事情我我的看法啊哦，大家可以去思考一下了。这这三题啊，如果各位之后复习的话。

就可以去想一下这三题有没有可能是是有别答案的。好，那么我们就帮大家把重点整理一下好，八落不圆啊，跟人类性策略对照干妈的。好像真他妈的有地方是是真的可以重复在一起的，真的可以重复在一起的。好。

那许多动物啊真的存在杀鹰现象哈，包括人类也有啊，那个战争新娘啊啊如果历史告好的话，你就会知道说战争新娘那样的情况是是会存在人类社会里面的那可能要去看历史才可以哦。多重性交囊是保命方式之一。好。

那你要去回想一下女人她们的性策略有哪三大生理现象是用来验证说说。并不是一夫一细制啊，并不是一夫一细子来。那刚刚刚刚那三个问题啊是是各位可以去想一下的哈，就是你要去反复重复思考的哦。

这个东西我觉得蛮可以让大家来去想的。