# 好述情感《破除世俗价值观》：020.3.5社交直觉

3。5社交直觉。那么社交直觉这个词呢听起来是非常非常非常非常抽象的对吧？因为听起来的话，社交直觉哇，好空洞，好虚无好缥缈的东西。但是我告诉你兄弟是有一个很明确的很逻辑的，很清晰的结构。

可以解释社交直觉是什么东西的那我们之前讲过了一个女人社交直觉是50个男人总和。那么社交直觉呢，我通常我个人来说，我会把它分成很多的一个部分。包括RSD的理论里面也会把它分成很多的部分。那我呢会告诉你。

社交直觉就是一个东西叫做判断女人，给你的兴趣是真是假的能力。哎，首先你要拥有这个能力。有的时候呢，有些男人怎么样做呢？瞬间吸引力就没了，这么做的女孩他说出一句话。😊，然后呢。

这个男人就以为这个女孩说出这个话呢，好像是在表达兴趣。这男人真以为是表达兴趣，然后自己开始自夸自吹自擂，开始自己觉得他自己很厉害。哇，是这样的啊，没错呀，然后就挂了女人对他非常冷淡，原因是什么呢？

就是他没看清楚火候，没看清楚女人说话的状态，女人其实只是在恭维他是假的兴趣都不懂，他在怎么样客气礼貌的跟你说这个话，他并不是真的想夸你。而这个男人这么上杆子对吧？这么说他一点点东西，他就上天了。

那这种感觉，这个男人其实挺不识趣的O棒一下子没有吸引力了，女人都是这样的，女人看到一个男人以后，他希望他的儿子拥有一个和就眼前这个男人身上拥有的基因可能就是他跟他将来生的这个后代的这个基因，对吧？

如果这个男人连这点东西都判断不出来的话，他不希望他的儿子连这点社交直觉都没有，那就棒就挂了，对吧？所以说要主业第一点最重要的，记下来，接下来怎么判断假兴趣。😊，的怎么样一个能力。很重要，什么兴趣是真的。

什么兴趣是假的。包括有的时候女孩会给你什么呀表达性意图。有的女孩说哎要不来我家一趟嘛，女孩没跟你认识多长时间，就说是这话，她看你是不是立刻那种很饥渴的，有稀缺心态的男人立刻怎么样跟你说家，这完蛋了。

懂不懂？这叫社交之觉，她那种假兴趣，那正确的玩法是这种假兴趣要推开O或者说比如说这个女孩说啊，一会要跟我来家访，说你经常然你可以怎么样说你说大姐这样不太好吧，我跟你才认识3分钟，你别这么饥渴好不好？

对吧？随便跟他开玩笑怎么怎么样过去就好了，那千万不要当先说好啊跟你回家傻子，对吧？女人心里会骂你傻逼，表面上好啊，然过一会就没了，对吧？这女孩就挂了，肯定是这样子的那只是因为你没有社交直女而已。

所以说判断假兴趣非常非常关键。那第二个点呢叫做在社交现场的时候呢，因为你需要不停的去事后微调，那怎么样呢？看女人的状态，同时明确的知道这个女孩应该对。😊，他施加更多的压力，还是觉得施压过度了。

你需要减压，这个非常关键，这也是社交自觉另外一个重要的部分。比如说一个女孩很无聊的时候，可能你就需要给他施加一些压力，再带他有一些好玩的东西，去更命令他，对吧？去跟他开玩笑，去跟他玩一些东西。

女孩会开心，对吧？但是如果说一个女孩呢，她在现场的时候，她的这个肩膀已经耸起来了，她感觉说话的时候也吱吱巴巴的，然后有的时候很尴尬的状态。那这时候可能是你给她的压力太大了，你需要哎怎么样释放一下压力。

具体怎么施压，怎么减压呢？怎么去做呢？这个必须得在完整版上了。😊，啊，我在这里只能讲这些，那么社要直觉大家先讲清楚一点，就是呃判断假兴趣就已经很厉害了。

那我们再继续举一回这个之前那个学员那个那个很不识趣的那个例子，就是假兴趣的例子啊当时是这样，这个女孩说说了一句话在聊天的时候在微信上说哈哈看样你真的是一个很有女人缘的男人呢，真的有很多女孩喜欢你啊。

然后这时候这个学员说是说的什么说的是，对呀对呀对呀，我就这种受欢迎的男人呢这就是傻逼行为，为什么呢？是因为女孩表达是假兴趣，只是客套的礼貌性那么一说，然后你就立刻上套了，对吧？

立刻极极用的需要女人的认同啊，这种感觉是什么？是在追逐女人O求女人你认同我吧，认同我吧。好吧，我我我需要你认同O我要证明自己我很有魅力，确实我很有魅力啊，很傻，懂不懂？所以说这些状况。

你只要能避免我们啊虽然这是基础课的，就是最后一刻，但是说。😊，你只要能避免我在基础课前面这么多节课里面，这三章里面讲到的所有内容，那你已经能打败90%的男人了，你已经能够怎么样。

把自己的基础的误区被社会世俗价值观洗脑的部分，你已经能反洗脑了。O你明白了什么东西真正能吸引女人，明白了什么东西是绝大部分男人绝对能吸引女人的东西。但是却根本没什么卵用的东西，对吧？

那所以说呢这些错误价值观一定要排除出去。呃，当然你听了这些东西呢，你是远远不够的。我建议大家反复的来听。那另外一个点呢，就是说不光是反复来听，你还要需要去一手的去实践去真正在自己跟女孩实际微信聊的时候。

明白啊，我现在聊的这个点，虽然我现在犯错误。我又犯了一回这个错误，但是我明白了啊，陆易导师上次呢在这个基础课里面讲过这个点啊，我现在呢我要改一下，下一次跟女孩，你可能就不一样了。

这就是我希望我的这个基础课程给你一个完全的对把妹的一个认识和理解，以及啊总体大概的有一个了解。那同时呢也能稍微的提升一下你的实战。那具体的如果说你想要有更深入的一个了解，更深入的学习的话。😊。

那建议你去报名我们的追逐的这个完整版的课程。那我们对老学员的话，如果你已经报名了这个基础课的话，那当然老学员的话我们会有一定的优惠啊。

具体的话你还是要问一下我们的课程销售或者是课程顾问或者助教OK那基础的课程就到这里结束了。