# 好述情感《破除世俗价值观》：019.3.4赋予资格

3。4呢这一刻其实它的正确的名字叫做赋予女孩资格，赋予资格或者叫筛选。那在RSSD的这个正宗社交力学或者叫自然把妹方法里面呢，我们有一套的这种呃所谓的流程。但是实际上这个流程不是按照第一步第二步。

第三部第四步来的。我只是这样说，RSD里面我们相信有8个元素是一个成功把妹必须具备的8个元素，他们分别是第一个是开场。第二个是让女孩上钩，也就是对你啪啪一下子吸引上了，对吧？第三个呢叫做肢体碰触。

第四个叫情绪公振。第五个呢叫做筛选或者叫做赋予女孩资格。哎，这就是三点4，我们要讲的内容。第六个叫做收号，第七个叫做转场。第八个叫做性爱。OK进入卧室以后的事情了。那这里面呢在3。

4我们要讲一些有关于赋予女孩资格的事情。那什么叫赋予女孩资格呢？就是说当你成为一个有性价值的男人。当然你主动的去设立沟通的框架。当你能主导这个女人的时候，当你很开心的时候，你能把女人带进自己的现实感。

哎，你很开心，所以女人也觉得哇真的很开心吗啊，是啊应该这样很开心，那女人有这种感觉的时候呢？哎，小心了，这个时候呢很多男人做的很过分。尤其学PV的中毒的男人会怎么样？他不停的去展现自己。

不停的去开心开心开心好玩好好啊，我最牛，我最牛我最牛，但进入一个极端以后，我说过了任何事情都是过犹不及的。进入一个极端以后，这个男人会怎么样。😊，一旦这个女孩，他感觉他觉得哎我已经被你吸引了。

OK你已经足够好了，不用再这么开心，不用再这么怎么样，很夸张的去表现这些东西了。OK不用再挑动我的情绪了，我已经够了。okK我已经觉得你很有魅力了，不用再这样了。但这个男人如果继续继续继续做做做做做。

结果会怎么样，反而会从一个很有趣的男人转变成为一个很没有安全感，很怎么样，很没有自信，像跳舞的猴子一样不停在卖弄的这样一个男人。😊，所以说在某个社交的时间点上。

一旦发现女孩她的情绪上敢于对你进行很多的投入的时候，一定要怎么样。转为赋予女孩资格。什么叫赋予他资格？就是一开始你要有一个感觉，就是女孩实际上配不上你。为什么？因为你很酷，你可以有任何女孩。

你可以获得任何女孩，任何女孩都可能会喜欢你这个女人哇，这个男人很酷，他有这样的感觉，他是那种我会上床的类型男人，但是这么酷的一个男人，为什么要跟我在一起呢？我有哪里好的，当女人去这样想的时候。

或者有一点点这种感觉的时候，你需要做的是赋予他资格，而不是继续在装下去的对吧？装逼装大了也会玩火也会自焚的对吧？所以说呢你要哎这个时间点过了以后开始筛选或者叫赋予女孩资格，这才是正确的玩法。

什么叫赋予女孩资格呢？就是哎给女孩更多的可得性，让女孩明白啊，原来你也是一个正常的人类，原来你也能跟女孩正常的交往，正常的沟通正常的接触。那么如何去正确的赋予女孩资格呢？这个正确的赋予方法呢。

我们还是要在完整版里面来讲。😊，但是这里面我们可以给大家一个。感觉就是说如何赋予女孩资格，女孩需要知道到底出于什么原因，你才喜欢她的。假设女孩没有搞清楚这一点的话，那结果是什么？女孩会觉得啊你虽然很酷。

确实前面很有性价值，很有意思，很开心很好玩。但是你这个男人你能得到任何女人，那你又没有任何原因喜欢我的原因。那可能只有两种原因，就为什么你会这样的对我一方面可能是因为你没有去赋予我资格。

那你这种男人要么就是你只是想和我上床罢了，这种感觉让我像个婊子，所以我不会跟你这种男人在一起，啪这个男人挂了，本来聊的挺好，啪一下挂了。那还有一种情况呢。

就是女孩会觉得这种感觉就是说这个男人还是挺不错的。但是说这么下去的话，就是说我感觉到这个男人像一个真实的人，我并不觉得这个对话能继续进行下去的。我觉得这个男人没法正常的交往算了吧，啪这男人好奇怪。

又完蛋了。所以说呢怎么样一定要赋予女孩资格，让女孩明确知道到。😊，到底出于哪些原因是你喜欢他的原因？OK那为什么呢？可能找到女孩身上一些优点，一些缺点。这些东西你要学会如何正确的去赞美她。

如何去把她的缺点说的很好玩，同时还调侃他，还说他的不是。当然不是说很刻薄的说，哎，你这个东西真赖，这个很傻，没有社交直觉的行为。OK微观调节，别白听了。好吧，那3。

4筛选或者叫做赋予女孩资格非常非常的关键，这是你对整个把面要有一个概念，里面的一个重要的一个环节，重要重要重要重要的环节非常关键。OK。😊。

