# 好述情感《破除世俗价值观》：004.2.4浪漫情结

2。4浪漫情节。那么讲到浪漫情节呢，我发现一件事情就是世俗价值观给所有的兄弟们给你们洗脑，洗出来一个什么东西呢？就是说你们会很相信一些浪漫的情节。而这些情节你可能嘴上说啊，我不相信我不相信。

但实际上呢你的内心里面的深层次，你的潜意识是相信的，导致呢你跟女孩相处过程当中呢，会做出很多的呃，怎么说呢？你觉得自己很陶醉，很浪漫的事情。但是女孩的反馈就很差，差的奇怪，奇差无比。

最后怎么样把你拉黑啊，怎么样的这种情况。那为什么是这样子呢？来我们来分析一下吧，就是说。我们会发现偶尔呢女孩子也会给你一些浪漫的所谓这种花啊，就是说哎呀我真的遇到你怎么怎么样的。

会说你是我生命当中的唯一怎么怎么样子的女孩子会跟你玩这种东西。但是呢你弄清楚一点，绝大多数的女孩子呃，除了那种非常文艺范儿，非常的这个也被洗脑，很严重的那种女孩之外的话，大部分的女孩，你会发现一点。

他们在跟你说浪漫的话的时候，都是在玩什么意思呢？她的钱沟通是啊，我只是在装出来浪漫的样子，然后给你看看看你是不是立刻变得严肃认真。如果说你看到女孩的浪漫的话。

立刻变得严肃认真的女孩会觉得你这个人特别的怎么说不成熟，特别的没趣，在情商上面就差很多。😊，哎，为什么是这样的呢？因为浪漫的东西呃，我就举一个例子吧，是我的一个学员，她是这样子的。

跟这个女孩子呢在宾馆睡了一晚上，但是什么都没发生，就她没有做，然后我说你怂了这个事，你必须得补上之后呢，结果当晚上女孩子跟她说了一大堆浪漫的话，说的女孩子说的话其实也是相对来说比较实际的那种浪漫。

大概意思就是说哎我跟你说你我见过很多男人的，但是你给我的感觉挺温暖的。我觉得真的就是如果说将来可能在一起的话，我觉得真的也是就是这种结婚，我觉得我还是会选择你吧。就类似于这样的话，懂不懂？

然后呢我的学员就回复的是呃就说啊你是我的唯一啊这一大堆东西，然后她很认真的才回复这个。然后我啪一个字发出去。哎，啪一个字发出去，你啪一个字发出去。然后啪啪啪是这个后面三个字是女孩子的名字。

一个一个一个发出去。结果导致这个女孩子对她的反应就起。😊，然后他回来就问我说路易为什么我这样说他就不行了。嗯，然后这样给学员解释嘛？我说你听清楚了。对于这个女孩来说，她很喜欢你，这是没有没有疑问的。

因为她已经跟你进房间了，没有一个女孩他会说随便的跟你进一个房间。然后呢就是单独的跟你独处，然后还和你一起睡，这个是不可能的，只有一个前提是这个女孩真的很喜欢你，但是呢这里面有一个问题就来了。

就是你说出的浪漫的话是只能降低你们之间的吸引力的，降低你对这个女孩的吸引力的。然后学员就不解说为什么为什么是这样的，我浪漫的东西难道就大家也是这样的，看到好莱坞电影就浪漫东西。

那跟女孩说女孩不都喜欢这个东西吗？哇我表达爱意，他喜欢我我表达有什么错呢？那我跟他这样来说的，我说哎这样吧，这个女孩子你们俩相处一段时间的对吧？然后他也很喜欢你，也很喜欢她，然后呢我举例子。

就我假设说这个大街上面我随便找了一个男人过来这个男。😊，系な。就是说看到你女朋友就是不是女朋友，其实什么都没发生，对吧？看到你身边的这个女孩，然后呢觉得她很正，对吧？很漂亮，胸大屁股翘，然后鸡巴就硬了。

硬完以后呢，这个他就想操你的这个旁边这个女孩，然后怎么办呢？他就去编了一大堆浪漫的话啊，我见到你之后，我觉得你才是我生命当中唯一啊啊，这样子的对吧？啊，他说了很多这样的话，那说完这种浪漫的话以后呢。

怎么样，女孩子见太多了这样的男人。那女孩子会相信这样的话吗？不会相信反之这样的话显得非常的肤浅。那我说了既然我随便拉一个陌生人，他看到你的旁边这个女孩，她鸡巴硬了，就想操她。

然后他就随便能编出来这一段浪漫的话，那我问你你跟她相处这么长时间了，还说这样的浪漫的话，那你和这个街上的这个人，陌生人有什么区别呢？😊，那你对女孩子的吸引力会提高吗？你觉得。女孩子见这样的太多了。

结果导致什么呢？记住一点，跟女孩子相处过程当中不要用浪漫情节。😊，即使是浪漫情节，也是跟女孩去玩。如果你学到比较中阶的一个状态了，不用学到高阶，中阶就可以玩这个游戏。叫做哎女孩子如果很吃浪漫这一套。

她认真了，那么你就去跟她玩浪漫情节，你说一点点这样东西。然后他啊说了很投入这样子。然后你最后你说我觉得挺傻的啊，你太可爱了哎这样的然后这种状态的话，女孩会打你会怎么样的。总之，浪漫情节是用来假装来玩的。

绝对不要严肃认真的陷入其中，不要把浪漫成为你的身份，觉得哇我就是用种浪漫的人啊，我没有你这样的，你记住浪漫情节有哪些东西呢？浪漫情节，包括说啊两个人在异地分离但是呢又见不到面，互相又相爱啊，为了爱情。

我可以去死啊，这些东西懂不懂就是啊你是我生命当中的唯一。如果说我失去了你的话，我就一辈子再也遇不到真爱了，或者是什么样的观念。😊，或者是说啊这个女孩子她是我命中注定的那个人，还有什么样的东西？

还有就是说。呃，什么呢？说啊我必须要等待命运和运气降临。哇，那个女神降临了，她就是那个人呢，或者是电视里面电影里面那种场景说把女孩子送上火车了，然后他回想起来几个镜头，哇，女孩子当时她对我这样子。

我觉得她才是我生命当中应该珍惜的那个女孩子。喂，你火车已经开了，对吧？她醉在火车后面傻逼逼的在跟着哎叫三个字，是她的名字。哎，快回来，你才是我生命当中的唯一啊，知道吗？女孩子其实上看这种剧的时候，也。

虽然说当时会哭，但是事后也会明白这个东西，他现实当中是不靠谱的，她只是一个文学作品罢了，不要陷入浪漫的身份感，不要陷入浪漫的情节，这是你需要解读的重要的内容。😊。

