# 好述情感《破除世俗价值观》：001.2.1世俗价值观洗脑

第二章呢，我们要讲的是RSD的核心概念。那这里面你会发现你会遭遇很多概念，对吧？哇，一个、2个、3个、4个、5个、6个概念，这么多概念，我，我怎么记得住啊，它这些概念我学它有什么用啊。

告诉你学习这些概念的很大一个目的叫做你会经受很多价值观的重塑，原因是因为你过去相信了十几年二十几年甚至三十几年甚至更长时间的这些概念，这些根深蒂固的。你觉得绝对正确的价值观都可能是完全相反。

完全错误的那你会发现为什么这些概念是错误的，这是通过我们接下来的内容你会了解的好，那。我们先要讲的是2。一，就是有一个概念叫做世俗价值观洗脑。那听到这个概念以后，你会觉得哇，我被洗脑了吗？答案是yes。

没错，你被洗脑了，这些东西是什么呢？什么东西把我洗脑了呢？你想象下，有关于男女交往的这样的概念，现在你觉得根根深蒂固，你相信是正确的男女交往的这些概念都是从哪里来的？我们先不去判断。

不去评判这些概念是否正确，我们先想想你的这些概念是哪里来的，是不是从小到大哎，比如说父母啊，家庭的教育。那比如说是学校的教育，哎，老师怎么告诉你的，或者是同学之间互相传的这种概念。

那同学的概念是哪里来的呢？是从媒体来的媒体包括什么呢？包括你听到的情歌，包括你看到的电影好莱坞电影浪漫电影，对吧？这些电影呢都会对人的整个的爱情或者是男女交往的观念有。一个很强大的一个洗脑。

因为你每天都在接触这种东西。然后怎么样？即使你逻辑上你觉得哎呀这个只是一个文学作品，但是实际的情况是你的潜意识已经被洗脑了。你相信这些东西是实际啊能够吸引到女人的，能够对女人有效的。

然而你会一次又一次的碰壁，这是为什么很多的兄弟需要学RSD为什么呢？因为你原来的价值观竟然都是错的。😡，那这些价值观包括什么呢？我们去简单举一些例子吧。

那么世俗价值观到底给我们洗脑了哪些关于男女交往完全错误甚至很荒谬的概念呢？你必须要先清楚这些概念，并且真正意识到这些概念是对自己。的把妹或者是跟女孩交往所限制你的东西，对吧？你要弄清楚，正确的识别他们。

把他们带到你的意识上，并且识别他们，并且啊明白这些东西我是不能够真正去相信的，你可以看到，但你不能完全相信我举些例子吧。比如说啊我爱一个人就要为一个人茶不思饭不想啊，每天去想她啊。

这样的话女人就会感动实际情况是怎么样，女人不会理你，对吧？呃，我们举个例子吧，因为女人回家了以后，他会想你嘛，他会想但他真的不会想你她会想的是哇，我今天头发做没做啊。哎呀，我这两天来大姨妈了。

我好不舒服啊。哎呀，明天我还有个活动啊，我要好好的好好的这个和几个姐妹出去玩，那怎么样？我要好好做一下头发，并且我要好好化一下妆，我到底用哪个唇才好看呢？嗯，她想的是这些事情。

那你回家了以后不停的茶不思饭不想呢，结果是怎么样？你在见到女孩的时候，你想了这么长时间女孩，女孩没怎么想你，你们两个人之间呢，这这种情感上的投入不一样，以及导致什么呢？导致你过分在乎这个女孩。

结果给女孩造成过大的压力，结果你们之间就完蛋了，对吧？肯定是这样的。好，我们再继续举例子，什么是世俗价值观洗脑啊，爱就是守候自己不离不弃的努力，最终会感动对方，我要有不求回报的付出。

会让对方最终和自己在一起，你会发现什么呢？不停的去付出付出付出，最终给女孩买礼物。😊，送东西结果成了什么备胎，对吧？那为什么成为备胎呢？我们之后会讲一个概念，叫是供养者，你在里面就会明白。还有什么呢？

啊，女孩喜欢性爱，只要喜欢和男人上床都是婊子，那女人不喜欢性爱，那才是不随便，才是好女孩。好女孩概念我们之后也会讲，那好女孩这种概念，为什么也是很荒谬的。没有好女孩坏女孩这种分别。

这也是你需要清楚的概念，我们会在呃2。5好女孩情节里面来讲好。😊，具续来说。啊，对，哪怕是刚认识的女孩，男人也应该深施礼貌，宁可丧失自己自己吃一点亏，也不能让女孩吃亏。

这可能是你接受到从家长那里得到的观念。你说啊，你跟人家相亲，你要对人家好一点啊，对吧？那给人家买礼物啊，一定要这样做呀？结果怎么样呢？结果这个东西实际是不能吸引女人的，反而会造成反的结果好。

这里面你要额外的听一下2。3供养者这一章好，那还有什么概念呢？啊，男人应该对女人好，任何事情随叫随到要做护花使者，这个概念有用吗？没有用，结果是什么呀？女孩跟了另外一个男人在一起，但是你还是对他好。

依然享受你对他的好，但是女孩可另外一个男人上床成为男女朋友，这样事情你见太多了对吧？你总会觉得啊女孩怎么就跟那个男人在一起呢，那个男人一点也不好，那个男人是个混蛋，是个畜生，是个流氓。

那他为什么跟他在一起呢？那个男人欺骗这个女孩反复的出轨，对着女孩不好，不珍惜他。😊，凭什么能跟他在一起？为什么呢？😊，你要仔细的听2。9吸引的实质是什么。好。那再继续来讲，男人和女孩约会。

那必须要约会3次以上才能接吻，5次以上才能牵手啊，不能很快的上床，要不然的话就是太不尊重女孩子了。即使能上床，这个女孩也不是什么好东西啊，这种东西呢，你如果相信的话，去听一下什么呢？听一下呃2。

5好女孩情节，2。6事后合理化，2。9吸引的实质。好，我继续来说。😊，啊，约会的时候要多给女孩买礼物送东西，请吃饭，这才是一个男人该做的，这才是有担当，才是对女孩的尊重。我告诉你。

实际的情况是这些东西都不能产生吸引，反而会让你的吸引力大大的降低。而且还有一点就是你觉得你做这些事情是出于礼貌，客气是绅士。实际的情况是这样的，大家记住一个点啊，记住了，就说你的礼貌客气绅士。

必须出于一个前提，就是你站在一个有权利的位置上这样做才是对的。那比如说国家主席到了你的家里面，他说哎小王啊，这个哎谢谢你啊，给我做的这个饭啊，挺好的，谢谢你们家这个款待。那他说这句话的时候。

他会得到别人的，你们全家人的尊重。但是同样道理，如果你做了一个事情，对你的老板这样做，或者对主席这样做，你不一定能得到尊重。你一味的去客气礼貌，反而像是阿谀奉承，像是这个卑躬屈膝的感觉。😊。

这样其实是不尊重自己的这样一个状态。那跟女孩更是这样子的。如果你越是这样的所谓的礼貌绅士，嗯，是建立在女孩主导你们之间关系的情况之下的话，那实际情况是你的。对女人的吸引是根本不存在的东不东。

根本不会对女人产生任何吸引，这会完全抹杀掉你的吸引。所以说呢你要掌握一个社交里面的平衡，这是为什么我们要学这个真实社交动态RSDO。😊，我们继续来说下一个点点菜，你去饭店跟女孩点菜的时候。

应该多问女孩应该吃什么啊，你想吃什么呀？啊，不要自己点，要把你点菜的权利完全交给女孩，才是对他的尊重。那这个和我们D的一个概念是相反的，对吧？我们讲的是要主导女人才是正确的选择。女人才会感觉到安全感。

因为什么女人对于他来说呢，做决定是一个很痛苦的过程。OK我们继续来说啊，应该向自己喜欢的女孩子直接表白。那你喜欢人家要告诉人家，就不管你认识他多久，也应该这样做，这样做才不会后悔啊，要表白。

那这种表白的东西呢，在SD里面，你学完以后，你会发现啊，原来是因为我。😊，在前期阶段，我没有对女孩正确的表达出我喜欢她的前台词这种意图。记住啊，是前台词，不是说出来的那你去用表白去补这个内容。

结果是其实你已经站在错误的位置上了，懂不懂？正确的做法是你从认识女孩一开始就应该跟他表达一个清晰的意图，这是你应该做的事情。下面一个你被洗脑的内容，世俗价值观是什么呢？啊。

玫瑰花是情人节必须送给女人的礼物，这样才能得到她的芳心啊，继续往下说了啊，车接车送一个女孩子，追上她的几率才会因此变大啊，女孩子和自己毕业了以后来到了一个城市。哇，她和我一个城市，我原来喜欢她。

暗恋她她怎么会跟我到一个城市来工作呢？一定是命中注定，这就是缘分呢？啊，这个东西呢，你要听一下2。4浪漫情节到底是怎么回事好。还有什么呢？啊，觉得自己想要的是这种完美的女人啊，她的身高是多高。

长相是怎样？性格是怎样？如果我得到这个女人，自己一定会过得很完美。结果是怎么样呢？你有这样的概念的话，你会发现真的得到这个女人以后，这个女人根本就不是你想要的，除非你手头手头上有足够多的约会经验。

约会过足够多的女人，否则对于绝大部分男人来说，恐怕你根本不知道你自己想要的是什么样类型的女孩O。😊，还有什么呢？把漂亮女孩当成女神一样恭维他啊，这才是对女孩的尊敬或者是自己抱怨说啊。

我在女人方面的失败是因为钱长相身高，这样的人通常来说，在他生命当中一遍又一遍出现一个男人跟他一样没有钱，没有长相，没有身高，但是他把辈非常的成功，经常能把到妹。那这种男人呢，因为他要找借口啊。

所以说他不停的找这些借口，然后他就忽视这些男人哇，他肯定是因为他有钱，他他怎么能把到妹，他肯定是长相好，那他就不停的去找借口，当然这样借口谁都会找，对吧？那为什么呢？为什么这样借口是错的呢？

我们继续去听2。9，好吧，吸引的实质。😊，继续来看还有什么呢？就是说认识一个女孩以后，你要跟她先做朋友，然后继续发展，这样才更有机会把这个女孩变成自己的女朋友。那这样又是一个重大的误区，好吧，啊。

为什么呢？我们之后还会讲。😊，还有什么呢？就是。啊，我给他打电话多，他一定会回复我更多的电话，我不怎么给他打电话，女孩一定不怎么回复我电话，这完全是逻辑上的想象。实际的情况是你给他打很多电话。

女孩可能会嫌你烦。然后不怎么给你打电话，反之呢你不怎么给女孩打电话呢，但是一旦产生吸引你以后呢，女孩反而会主动很多的情况是他会主动的联系你，这都是一些社会上面的世俗价值观对人产生的影响。

你会觉得理所当然，这件事情就是这样的。没错，实际是你错了。😊，因为你接收到的信息是完全谬误的，完全和事实相反的OK这就是你接收到的所谓的世俗价值观洗脑。

