# 好述情感《破除世俗价值观》：018.3.3剥夺认同感

3。3是认同感剥夺。那么认同感这个概念呢，我们先要弄清楚一下。所谓的认同感呢指的是呃我们用一个最简单的概念叫做你去追女生。你在追女生的时候呢，叫做什么啊，我要追你啊，我要给你买礼物，我要求你了。

我送你这么多东西啊，我对你好，我每天给你送吃的，送喝的啊，你你得病了吗？哇，我快点买东西去怎么样，你在钱沟通当中在给女人表达什么概念呢？这表达是哇，我的价值不如你我需要买东西，需要在你得病的时候买药。

需要在你饿的时候给你买吃的，需要在你没话费的时候给你充话费来怎么样获得你的认同啊，求求你了，我都给你充话费了，求求你认同我吧，求求你喜欢我吧，这些都在表达一个概念，叫做我需要你的认同。

我再跪下来求你认同我吧，祈求女人的认同。那这个东西叫什么？叫做寻求女人的认同感也翻译成正常的人类的语言叫做我在追女人，对吧？其实上是这个意思。😊，那在我们RSD里面讲来呢。

就是说很重要一个概念叫做你必须让女人去追逐你，必须女人去真的去追你的时候，你们之间才可能在一起。因为是这样子的，如果说女人不去追你的话，那你用这种很跪舔的方式继续跟女人交往下去的话，女人不会把你当回事。

女人跟你在一起，永远是一个mercy fuck懂吗？就是他是因为可怜你同情你而跟你上的床，那结果是什么？结果也是你永远留不住这个女人，一旦有一个比你价值高的男人。

一旦这个男人他感觉很更难人他能吸引这个女人立刻你就完蛋了。立刻你就被戴绿帽子了。懂不懂？这也是为什么为什么很多兄弟来到这个圈子，是因为他自己的女朋友被别人撬走了，或者说自己女朋友莫名其妙跟自己分手了。

立刻就跟一个男人在一起。我告诉你这种情况，通常是这个男人之前就已经跟这个女孩在一起了，懂不懂？就不是说立刻出现这样一个男人是之前人家就已经给你戴绿帽子了。O这样的情况。那什么原因呢？

是因为你不懂认同感这个道理我们可以这样说吧。如果说一个人。😊，说要学把妹，但是他却不懂得认同感这个原理的话，那相当于是把妹里面的百分之七八十他都不懂怎么玩。认同感是个非常大非常强大，非常重要的一个概念。

那这个概念在我们的追逐课程上面已经会有很详细的一个讲解，我们专门有一张是专门讲这个认同感的O那有关于认同感剥夺是什么意思呢？指的是为什么女人要来追你对吧？很多兄弟会问，为什么女人会来追逐你这可能吗？

原因是因为什么原因是因为他被剥夺认同感了，很多时候是这样子的那剥夺认同感呢指的是尤其一个漂亮女人，她会被他身边无数的男人怎么样承认她的价值，对吧？无数男人去每天的认同他她只要随便发一个狗屁的自拍。

然后发两句这个什么很垃圾的这种心灵鸡汤文，在朋友圈里就一群一群的屌丝点赞，在那个微博里也是一样，一群群人点赞，这些丝们觉得哇我点赞了，我跟她聊两句，这个女生居然回复我了，哇，我肯定有机会跟她在一起了。

反了O你越这样做，女人越不会跟你在一起，为什么呢？因为你在点赞，你在拼命的去认同她，女人得到你这么多认同了，他干。😊，嘛要跟你在一起呢，他没有必要去追你O是你在追他。既然你在追他。

那钱沟通当中就是他比你有价值。没有人愿意和没价值的人或东西在一起。O一个东西没价值，一个一个吃的，比如说是一个买的是个鸡蛋，鸡蛋好的，你愿意吃他有价值，对吧？对你有营养价值。那鸡蛋它变成坏鸡蛋。

变成臭鸡蛋了，你就不想要它，因为他对你没价值，赶紧扔进垃圾箱里，对吧？一样的道理，男人也是一样的，对于女人来说，所以说呢怎么样的去好好的去玩认同感游戏呢，答案是你需要懂得女人，他被很多的男人。

绝大部分丝90%的男人认同了。那么他得到太多的认同的时候呢，偏偏你偶尔的当然不要做的太过分，做太过分会适得其反。任何东西如果做过分的都是过犹不及。那偶尔的你要剥夺女人的认同感，指的是。😊。

别的男人都认同他的东西，你偏偏不去认同他okK这样反而能吸引到女人。因为女人会说哎。别人男人都认同我，你凭什么你不认同我啊，他会心里面有这个劲儿，懂不懂？但是女人呢他不会可能不会直接说出来。

他心里面会想，然后他会怎么样在一些言行上面，他就会表达自己。甚至有的女孩呢她很在乎自己认同感，很在乎自己认同感类型的女孩，她会怎么做，你稍微剥夺她一点点稍微说她一点点东西，女孩说啊没有。

比如说你说你这个衣服怎么弄的，就是跟你这个包包其实不太搭，你知道吗？啊哪有啊，这个衣服你看到这衣服是这个颜色的，我这个包包是这个颜色的，你看他俩多搭呀，你看是不是她就过去拼命的去怎么样。

去证明自己拼命的去向你解释。哎，如果一个女人向你拼命的解释证明自己的话，她的钱沟通是什么呢？她说啊我要证明自己我有资格跟你在一起，我要证明自己我是有价值的，我要向你解释，我其实没你说的那么不好，怎么样。

她在追逐你，这就是钱沟通。😊，那么当然不是光靠这个让女人来追逐你。当然不是的，你不能光靠认同感来玩这个游戏。你必须首先自己做一个有价值，有性价值的男人，也就是天然能吸引女人的男人，有这些特质。

有意图清晰控制力流动感自我娱乐，同时你还能用把我们的方法把我们C的技术，巧妙的用在每一个沟通对话里面，同时没有任何的社交痕迹。这这一点非常关键，没有社交痕迹指的是什么，你不要一说出这个话。

就像有的人他跟你说话的时，他像背课文一样，像像背小学语文课文一样，你一听就能听出来，你就很反感这种人，对不对？那同样理女人也是一样的。假设你背一个把妹惯例台词，你觉得自己很厉害。你说说这个话。

但是呢女人就感觉上就觉得你有点不对劲。那这个女人的社交自觉，我说的是50个男人的组合呢，他会轻易的感觉到这一点，然后会因此而远离你，觉得你很怪，不要有这种感觉。那用任何的方法技术，都要有一致性。

我们之前提过的对吧？3点一里面提过的，在这种。😊，础之上呢，偶尔的去剥夺女人的认同感崩，反而女人会对你有更好的反应，这是剥夺认同感的一个基础的一个课程。当然我们在呃追逐里面的话。

我们会非常详细专门一章来讲这个认同感。OK你需要在追逐的完整版里面来看我们的视频。😊。