# 子轩《巅峰性商觉醒》：4_男人不行心理原因占百分之70_ev

嗯嗯。ううん。哎呀，兄弟们。😔，兄弟们，一会儿咱们正式开播啊，小本凳已就位。😊，等等上人等等上人，咱们不是9点吗？呃，兄弟们稍微等一会儿啊，等等上人。我顺便把这个系统调一点。系统有一点点问题。妈的。

调不了吗？🤧う。笔记本已经就位。嗯。hello hello，兄弟们，欢迎兄弟们上课啊。然后今天我们要讲的是打牌课正课的这个呃我直播的部分。你们要是想了解的话。😊，呃，回头仔细看一下，咱们打开课的大纲。

因为我们课程不是分为两个部分嘛，一个是录播，一个是直播的部分。然后直播的部分的话，我们今天来讲一讲我们比较关心的一个环节。为什么男人不行，以及心理问题，因为呃心理问题导致的不行，我们怎么去解决好吗？

稍等，兄弟们，我调一下这个设。うんうん。稍等一下上诉人啊，上诉人现在这个呃兄弟们还没有没有没有微进场。ううん。轩哥，我今天给你带同款的估计项链。我这个是盗版，我这很多年前买的盗版。

我我我给大家一个建议就是。们如果是买奢侈品的项链的话。呃，其实有时候买一点儿。咋说呢？正版还是质量，说实话很拉，尤其是LV的。质量很拉很拉快嗯。hello，兄弟们啊，来来来。😊。

在直播间的兄弟上课的兄弟扣一扣1来，等一会儿人上差不多，我们正式开课啊。今天我们主题就是。心理问题。导致的。性能。下降。怎么去解决？这个今天是我们的一个回训主题啊。字大家都能看得到吧。好像有一点点糊啊。

不过问题不大，我给你们来讲述一下，好吧。来OK咱们现在时间到了啊，正式开课给大家讲核心的东西了。😊，🤧嗯。刚才有兄弟问米乐老师啊，米勒老师，他现在正在上这个私教课啊，因为本本身。声音小吗？

我把声音往这边挪一下。米老师，他在带私教，他在带私教。因为本来今天这个直播课就是我来主讲的呃，他主要是讲一些你们之前比较关心的SM的部分，然后还有增大增粗的一些细节手法。今天他是在带私教。不，对。

回成宫那他也是交的。O。😊，这回声音不小了吧，兄弟们声音这回还小吗？😡，声音不小了吧。给我点回应给我点回应。😡，嗯。😊，不小了。Okay。那咱们政客。开始了。今天我们来讲的就是这个核心问题。

其实很多时候你觉得自己的性能力行与不行，他是和心理因素是成正比。我首先告诉大家一个非常核心的概念。一个男人的性能力。取决于两点。第一个就是你生理，你自身本身的天赋，你自身靠性这一块锻炼的能力。

这是一方面。另外一个甚至占比更大的可能性是你的心理有问题，导致你的性能力。出现了下降。来。😡，我们先来说第一个点啊，也是咱们绝大多数兄弟面对的一个问题。总是和一个女人做爱。这一点会让你的性需求降低。

🤧来。见。啊嗯。有没有遇到过这种情况呢？😡，咱们直播间都是自己人啊，别藏着掖着。我给兄弟们说句实话，很多时候你之所以觉得这个自己打牌上不了活，自己和这个女和这个女人做爱没有那么大的动力。

或者说有时候在这个女人面前硬不起来，软射的快，或者是压根没性致，其实有一个致命的原因。就是你和一个一个人打牌会腻。知道为什么吗？😡，就是呃你们听没听过颗粒之效应？我们来讲一下这事儿。颗粒之效应听过吗？

听过的打个听过没听过的，打个没打个没听过。听过这个故事吗？他也不是一个故事，它本身就是一个事实因素。就是呃美国之前有一个总统，我我不知道是第几任的。他和他老婆去参加了一个农场，呃，参观这个农场。

参观的时候，他的老婆叫啥名，我不知道。他老婆就问这个农场主，哎，说你你家公鸡就这么少，怎么这么多鸡蛋呢啊，你家母鸡这么多公鸡这么少，怎么能孵这么多鸡蛋？😡，然后这个农场主说哎呀。因为他家的公鸡每天。

要做爱几十次。啊，要去和这个母鸡趴几十次才去铲这个蛋。😊，然后这个呃当时美国的总统克里兹，他的老婆就说，哎呀，你要把这个事情告诉总统。言下之意是啥呢？言下之意是你看。😊，那个连攻击都能几十次。

你为啥不行，对吧？😊，但是。总统反问了一句话。总统反问农场主。每一次这个攻击都是为一个母鸡服务吗？你们猜农场主怎么说的？没有知道答案的。嗯。😊，你猜猜农场主是怎么说的？😡，这个农场主说。啊。

这个公鸡每一次都和不同的母鸡去作爱。这个就是我们作为一个男性生理本能的一个问题，就是如果你总是和一个女人做爱的话。你的心理层面上就会导致。你在时间长短，硬就是硬度长。有一些问题。

所以很多时候啊就是你觉得是因为你的一些技术问题啊，或者是能力问题得到了下降。其实这里面有一大部分问题是你在和一个人一直作爱。第一点。

听懂的兄弟打一个听懂为什么我其实很长一段时间跟大家讲的一点就是哪怕你现在是恋爱了，哪怕你现在是怎么怎么样了。你很多时候为了保持自己的一个性活跃，你是需要有其他伴侣。但这里面我们有一个道德型的问题。

就是你已经和对方确认了恋爱关系，甚至已经确认了婚姻关系啊，兄弟还打赏了一下。你已经确定了恋爱和婚姻关系之后，你因为道德的束缚，三观的束缚，你没有办法再去和其他别人做爱。有没有这种困惑的兄弟。

有个举有的举个手。扣个一啊，或者或者或或者扣个6都行嗯。🤧嗯。🤧嗯。有这种情况可以。不多，那也就是说大家都想呃就是一直和一个人做爱是吧？我可以这么理解吧，这样我们我们做一下调查呀。😊。

如果说你们想一直和一个人做爱。扣个9。想换不同的女人作案，扣个6。うん。咱们实话实说，咱们现在内部直播都是自己。😊，咱们看九度还是6度。扣三是啥意思？对，所以其实对于我们绝大多数男人来说。

我们不能违背自己的基因和本能，否则的话你会真的非常非常难受。所以其实我们想解决这个问题的话，唯一的一个解决方式。就是你去。你去得和这个女人，就是你目前的伴侣说明白你是一个什么样的人。

让她接受你的多偶行为。可以九和六都有吗？不可能只能二选其一，这就是这就相当于说你想做一个专一的人。啊，你还是想做一个这个呃能能有不懂选择的人。评论区说真不是不想换，是没有能力。好。

我们这个其他别的课可以帮你们解决能力的问题啊。但是咱们这次就先不太讲这个。哎，你说到这个点的话，我们做一个小调查呀，咱们现在这个直播间的这个学员们，你们都学过几套课。😊，你们都学过学过几套课。

🤧这样啊我发表一个投票，然后大家来听一下你们目前学了几套课。你们填一下你们的那个就是购买的是哪套课，好吧，因为你们学的不一样的课程得到的结果肯定也是不一样的。然后我们接着来说。

其实对于绝大多数都买了是吧，全学完了。那就是我忠实老粉是吧？😡，来来来，我们继续来讲继续来讲。其实对于我们绝大多数男人来说，如果你想解决一些基础心理的问题，就比如说你和这个女人做爱。😊，没兴趣了不行了。

其实最核心的一个点就是换人换人的时候，你会你会发现你的勃起能力迅速增长。有这种情况，打个有字。这几乎是100个男人里面，99个女人都会，不是99个男人都会遇到的情况。对吗？😡，好。这是第一个问题。

我们有一有一个解决一个呃，评论区说我不是，那说明你是少数情况，就是对于有一些男人来说，他是需要有一定感情基础才能有这个性行为的，否则会觉得有一些女人脏，这种情况也有。

但是我们这儿说一下大多数的情况和少部分的情况，还是做一个调查啊，就是你们觉得一定要有感情才能做爱，还是说哪怕是没有感情。只要对方长得好看，身材棒就能作案。如果是前者有感情才能做爱，扣1，哪怕没有感情。

啊，只要对方长得好看，身材好，能那个能怎么样，你扣2。我们我们来看一下。我们来做一个调研。因为真的我做这么长时间情感，我觉得很多男人的需求自己可能都不是特别明白。有一些人是想认认真真谈恋爱，谈好长期。

有一些人是比较喜欢短期。うん。😊，好，一和二现在基本上呃各占一半。我们一会儿接着来讲，好吧，一会儿我们接着来讲。然后我们再说感情的问题，刚才所有扣了一的兄弟，我给你们讲一个核心点啊。

这个也是我们讲的第二点。就是很多时候你觉得。你和对方做爱这件事情体验不好，女人给你的反馈不好，不让你碰，配合度低是什么？其实是因为感情问题。来嗯。😊，咱们呃，这个学员有没有遇到过这种情况呢？

就是和一个女生吵了架。那个女生给你甩脸子的时候。😡，他他和你在接下来想做案是一件比较费事的事儿。有这种体验的，打个有字，不让你碰。😡，就是因为是这样的，女人在和你感情不好的时候。女人在对你态度不好。

瞧不上你的时候，她的性配合度会极低。我们这里面其实讲一个核心点啊，叫性配合度。啊，对。😡，他对就很多兄弟也是这样，就是女人给你甩脸子，你你也没兴趣。😡，然后你和女人吵架，然后女人也没兴趣。

这里面其实涉及到几个问题啊。第一个是来自于女方的问题。举个例子。这个女生你之前和她恋爱的过程中或者接触的过程中，她老CPU你。他说哎呀，你这儿不行，那儿不行，你对我不够好，你给我花的钱不够多啊。

或者是他极度的情绪化，老是因为逼大点小事，删除拉黑，各种去跟你扯淡。如果有这种情况的兄弟，你们的性爱体验一定不会好。因为女生压根儿就不会配合你举个最简单的例子。呃，咱们说的直白一点啊。

你要是和女人吵架的时候，女生她的阴道会很干涩。女生的阴道会很干涩，他会拒绝你的进入。就哪怕他嘴嘴上同意了，哎做爱吧做爱吧。😡，但实际上你进入的那一瞬间，你会感觉特别大的阻。对吧。😡。

还有这是基于女人的问题，女人的问题我们怎么办？凡是这类问题的，不知道怎么去解决女人问题的。你们认认真真把供养者分房客气去。多学几遍，之前学过的所有兄弟重新多看几遍。为什么要这么做？

因为女人只会臣服于一种类型的男人，那就是在位置和关系上高于他的。我给你举个例子。比如你找了个女生。啊，他平时在你面前呼来喝去的啊，对你指这指那的。他和你做爱的时候，他会做一件什么事呢？来。

你们听听仔细体验一下，哎呀，你这样我不舒服，我要换一个位置。你能不能快一点？😡，你到底行不行？你赶紧的，一会儿我要洗澡来有过这种类似经历的兄弟，打个有字。你会发现，因为感情问题导致女人性态度不好。

然后你他妈就彻底蔫了。😡，哪怕你一开始啊对这个女人很有欲望，很有兴趣。但是她做了这样一件事儿之后，你就不行了。所以这类的问题怎么去解决？核心还是来源于高低位的一个控制。啊，这块怎么去做啊？

你们去认认真真把那个共养者翻盘课多学几遍啊。然后呃那个就是我这儿再把那个共养者翻盘课那个课程链接给你们放一下。就之前买过课的兄弟，你直接去看就OK了。我的课我给你们的建议是一定要多看。一定要多看。好吗？

尤其是雇养者翻盘课，他是值得你最少。最少最少。看十0遍以上。十遍以上。原因就是在哎对贵阳的翻呃，翻盘课，原来叫前人属性客。就是你首先要明白一个女人，她必须得把你当做是。真正意义上的情人。

才有必要在和你进行性行为的时候，完全配合你。这个你一定要去做。啊，你们之前拍了课的就不用拍了，拍了共养者翻盘课的那个就不用拍这个，这个是一样的一样的。然后我们再来说第二个问题。就是刚才我们讲的。

因为感情问题导致的性体验不好，性能力不行。还有第二个问题就是什么？女人啊，就是你自己导致的问题。公同。生活。压力。以及一个非常非常常见的一个问题。焦虑问题。我给兄弟们举一个最简单的例子啊。

我原来在这个呃创业的过程中，其实遇到很多很多的。各种各样不同不同的问题。我。之前不是做情感挽救的吗？你们有的有的老粉知道，有的老粉不知道，我说一下。最让我焦虑的有一段时间是什么呢？

我当时聘请来了一个运营总监。他干了两个月跑了，把我们公司团队核心骨干也带跑了。导致我那个时候特别焦虑。大概有一个多月的时间。我完全没有任何的欲望，完全没有任何的。就是想想打牌的想法。

哪怕旁边这个女人巨好看，我也提不起心情。所以说你会发现当你工作生活压力特别大的时候。你在性上就是没有那么大的。😡，动力的。😡，尤其是当你30岁以后。你有非常大的生存焦虑的时候，或者是有工作上的焦虑。

有财富上的焦虑，有事业发展上的焦虑的时候，你的性欲望往往不会提出来，就是往往不会有太强的性欲。所以这一点怎么解决？工作和事业上，我可能没有办法给兄弟们带来呃，就是很大的帮助。因为不同的行业不太一样。

但是我给你们的一个非常非常重要的建议，就是一定要多和女人去约会。约会。是缓解情绪压力的一个非常重要的方法。现在有很多兄弟是什么样一个情况，他觉得约费约会费费事儿。对吧我浪费时间精力，你最后这个呃其实。

不也是为了这个做爱这件事儿吗？有时候你可能就是觉得我没有想做爱的想法，那我就不去和女生约会了，不要这样。真的你相信我。😡，因为很多时候人的性欲是根据他当时的情绪来的。当你和女生约会。

你的体验感很好的时候，你的性欲自然而然会产生。而且这个时候你会发现女生给你的反馈更好。因为你一开始并不是抱着性目的去的。来这句话听懂的打一个听懂。这件事情极为重要极为重要。然后我再跟兄弟们讲一个呃。

就是你们可能不太注意的事项，但是也是我之前自己踩过的一个坑啊。就是少吃激素类的药物。为什么咱们的课里不会推荐给大家吃任何任何的药物？因为我他妈之前踩过这个坑。就是我为了治疗通大。

我吃过有一种药叫非那雄胺，听过吗？听过的兄弟，打个听过。非那雄胺这个药它是会这个降低你的雄性激素的啊，你看咱们咱们很多学员还吃过，我告诉你不要吃不要吃。不要吃一年，我他妈一年几乎没啥兴誉。😡。

不要吃任何激素类的药物。不要吃任何激素类的吃任何激素类的药物。米诺蒂尔可以用，但是非纳希万不要吃好吗？哪怕医生给你开了。否则你你就会体验到泰监的生活，真的是没有欲望嗯。然后我们再说这个第三点。嗯。

性阴影。现在都是戴假发，戴假发没关系啊。呃，这个后期我可以专门给你们去讲一讲关于直发呀，关于头发的问题怎么去解决，好吗？来。😊，呃，我们再讲第三点。第三点其实很核心，叫性生活阴影。来。

咱们学员里面有没有和一个就是女人打了，就是在做爱的过程中。这个女生给了你非常不好的反馈。然后让你一下子就软了的。有的哪有。我说一下我自己的一个经历啊。😊，我在15年的时候，有一次我呃从上海飞哪来着。

我忘了。哎呀，上海上海那个周边城市叫什么来着？我也想不起来了，我去那个城市玩的时候。就是约到了当地的一个女生。我一开始不知道那个女生其实是有家庭的。我一开始不知道。

我和他就是我们两个就是在打牌的过程中做到一半的时候。发现了一个极其扯淡的。她的老公根据她的定位敲门了。我操，我当时人都麻了。😡，我说我什么情况，我我约他的时候，他没有告诉我。😡，他他妈是有老公的呀。

我操，我我跟你们讲啊，毫不夸张的讲那次之后大概有2到3周的时间，我他妈用不起来。😡，我真吓死。没有没有，因为一直没开门。😡，然后呃那个男的在外面等了一段时间走了，走了完以后，我提库就跑，真你妈吓人了。

我操。所以我跟你们讲，其实很多时候你在做爱的过程中，如果就比如说举个例子，如果外界有一个极度恐惧的刺激，或者是女生给你非常不好的反馈。你说这儿的时候，我又想讲一件事儿。

我之前有一次和一个他妈的海后去去去去打牌去做爱。然后。因为什么事情让我让我有点软了。我正常我是比较喜欢用那几个固定的体位。然后。呃，我我是先在上面查查完之后，我后入，后入完之后，我测着。他来了一句话。

一下给我整软，你知道他说啥吗？😡，他说你查完没有？你要插完的话，你赶紧给我口。啊摁着我的头，我去你妈，当时我就软了。😡，就是我我跟你们讲，当你和一个女人前妻的这个吸引，你你们我操，我自己想一下。

我也有点难崩。那非得让我吃牌。😡，🤧我真的是很难崩。就是当你和这个女生如果说认识时间很短，然后你们两个就是炮友的关系，或者是这个呃感情基础建立不足的情况下，位置建立不够好的情况下。

他会有一种什么情况在呢？他会完全不会体谅你的感受。他会让你。去配合他做很多你不愿意做的事。这个时候你你你就很很有可能软下来。😡，比如兄弟们，我给你们举个例子。😡，你在和女生做爱的时候。

女生突然要求你拔出来，不要射。你能忍得住吗？你能忍得住吗？嗯嗯。🤧。所以为什么在前戏的过程中，你一定要把这个框架建立好。咱们过养者翻盘课一定要去把这个环节建立好的一个缘故，就是在于这儿。

如果你们之间的感情没有到位。对，非常扫兴。因为我他妈的那个谈的短期也好，长期也好，很多，我形形色色，各种各样的人都遇到过。有很多女生她们有很奇特的性癖号，有的性癖号，如果你没有提前沟通过的时候，你会。

很下头。真的很下头，很扫就。还你们想听故事吧？我再给你们讲一个，贼鸡巴无语。😡，这个不是我遇到的事儿，是我们一个呃这个线上课学员遇到的事。他之前是上我们线下的线线上课嘛？他说他有一次和一个技师。

在做的时候。那个钱。那个技师前一天晚上吃了冰淇淋。啊，又吃了一些杂七杂八的东西。然后和他坐着坐着穿息了。你们自己想象一下那个场景。😊，每次。😊，每次我们去聊这个事儿的时候，就很难想象那种那种状态。😊。

就是两个人坐着坐着啊，做最兴奋的最兴奋的事的时候啪就拉稀了。😊，我操。他是经历了这个事儿之后。十多年再也没有去过一次足疗店。啊，他不是正常去找的那个呃Y外什么什么什么北啊，不是那样。

他是去找了个就是那种足疗按摩的技师，然后单独把那个技师约出来。然后这件事情让他形成了1年的心理阴影。😊，所以如果说你过去。在某一些某一些性体验上，呃，女人给你一个比较差的回应。让你很自卑。

就比如说女生说你小说你时间短，说你说你这个呃会不会。或者是在和你做爱的时候说，哎呀，这个字势不是问你要怎么怎么样怎么怎么样。😡，这个时候你会很扫兴。甚至会导致你对性生活这件事情产生阴影，非常的自卑。

所以。核心问题来源于你要破除这个阴影，一定是建立在我们说解决方案。解决方案你想破除掉这个性阴影。就比如说你之前和某个女人做爱的时候，他给你不好的体验，你应该怎么做呢？核心来源于。哪儿跌倒哪儿站。

就是你一定不要想着我换一个人，我就能真正解决这个问题。确实换人都会让你在下一个女人身上啊找到更大的这个自信。但是你会发现你之前的那笔阴影还是没有解决。你之前遇到过是哪种类型的女人？哪种类型的人？

高冷的御姐的啊或者是宅的啊，或者是怎么怎么样的，不管是哪种类型的女人。你一定要找同一种类型的女人，或者找那个女人，你把这个关系给拉回来。再次做一次案，然后把他的尊严狠狠的按在地上摩擦。

只有这样经历过这样一次的经历之后，你的自信才会回来。你这个心理阴影才会没有。这件事情必须要去做。听懂了吗？听懂的兄弟哪个听懂。好吗？OK啊，然后我们说下一个环节了啊，想说那个下一个环节。😊。

我们要说具体的解决方法。再找技术穿一次。不是找技师，是找和那个女生相同类型的人，不是职业，是长相、身材或者是呃和你表达方面比较类似。人找不到了，找同样类型的人找不到了，找同样类型的。好吧。

就如果说你在找人这个呃地方上有一些什么卡点的话，我给你们的建议就是你去认认真真的呃，把那个资源这个问题解决掉。因为其实对于绝大多数男人来讲，最核心的问题是资源的问题。你认识的同类型的女生太少。

对吗你认识的同类型的女生太少。如果说就是你比如说你认识三五个都是同样类型的女生，那就没有问题了。听懂了吧？找同类型的女生，远远比你去找一个新人，其实呃总体带来的效果要更好。因为我们必须要承认一点。

人就是一个。人就是一个就是男人这种生物本身是一个极其。呃。练旧也不是也不是说要练旧吧，他会在某一个固定事物上投入极大的精力。比如你之前在某一某一种类型的女人那吃过鳖，你他妈一辈子都会记住这个女人。

但是你未必会记住那个对你特别好的女人。这个核心本质就是你在这种类型的女人身上吃过鳖，你的征服欲被激发。你的征服欲一旦得不到满足，他就会从其他别的方面回馈给你。比如用不起来。他是会有一个直接关系的。懂吗？

然后我们再具体来讲一讲硬付起来的解决办法，这个是大家最最想听的对吗？硬不起来怎么办？哎，我们要说核心东西了啊。首先第一个解决方法就是换人。硬不起来，最简单的最直接的解决方法就是换人。

刚才我们讲了颗粒质效应，就是当你换了一个女性的肉体的时候，你会发现你之前比如说那个每次勃起要这个5分钟，现在他妈一分钟就非常硬了。记住啊。但是也有一个问题。就是哪怕你换的人，如果是你谈的是长期关系。

他依然会呈现下降的趋势。因为这就是人的本性。所以怎么办呢？我们还有第二种解决方案。第二交换角色。🤧嗯嗯。来。我给兄弟们讲一点好玩的。我和女人做爱的时候，往往会这个虚拟一些场景。

比如我之前在这个直播间讲过的，我会给别人打电话。再比如我会跟他讲，哎呀，这个咱们两个。这样图形合适吗？啊。你老公知道会不会生你气呀？等等等等。其实这里面有一个非常核心的点。大家一定要记住。

你想要和一个女人。在长期的做爱过程中极为的刺激。换角色。就是一定要去做的一件事儿。换角色的核心在于什么？核心在于一句话。嗯。这句话啊你们自己知道就行了，你不要传你不要传传传传播出去啊啊，我也是。

我也是冒着一些这个风险给你们去讲。自己。刺激这一件事儿。一定是违反人伦的。🤧嗯。😊，听懂的打个听懂听不懂的打个听不懂。如果。你想和一个女人在做爱的过程中感觉到很刺激。他一定要死一定会有违反人伦的过程在。

我们人这一辈子一切做的行为。一切做的行为。都分两条线，第一条线是明线，是社会规则规定所所谓的线。就是我们是男女关系，夫妻关系或者怎么怎么样。但是。如果突破了这层人伦，比如。啊，不是真的让你们去做啊。

你们别干这些这个这个事儿，但是你可以去给人家设定角色。注意啊，我讲的是设定角色，不是你真的去，你别他妈到时候真去了。😡，啊，设定人伦的呃，就是违反人伦一定是角色的变换。比如。你们本身是情侣对吧？

可以转夫妻。可以转付女。可以转兄妹。嗯，可以转，还有一些什么什么比较刺激的快递。外卖。这些远比所谓的情趣。要牛逼的多啊，这你那个那个词儿你自己说，我不说这个我不是教你这个的。😡，怎么转，提前和女生说。

你给人家语言代入。比如说哎你就跟他讲哎呀。就是咱们两个这么做还好没劲啊，他说那怎么办？我说你这样。你看到我屋里屋里的那件黄色的衣服吗？你把它换。我有黄色的T恤。然后他说为什么要换这件衣服啊。

我说你别管你换了就行。换了之后，我说你把外卖放门口。有时候我会说你你那个去帮我把外面的快递拿拿进来。呵。或者是哎这是给他植入角色，也可以你自己去做这件事儿，植入这个角色。比如说你穿这件衣服。

然后你从外面回来敲敲门，你自己有门密码，但是你敲门让他开。说你好啊，你要的外卖到了，先放这儿了，我能进去吗？我告诉你，女生在听到你植入这个场景的时候，他一开始觉得你在开玩笑的时候，只有两种反应。

第一种反应是哎呀，别闹，这么大人了，你还玩这个干嘛？第二种反应他就是比较有情趣，他愿意和你互动。第二种呢，咱们就不用多说继续。就OK如果是第一种。你就按住他，你跟他讲，你跟我的节奏来就好啦。😡。

你不要想太多，我们好长时间没有做过很刺激的事情了。😡，我们从来没有去呃去玩过这样的角色扮演，你要把角色扮演这件事情告诉他，给他植入这个概念。因为。呃，我要告诉你们一个核心东西啊。对于女人来讲。

女人他们从小到大都会玩的一个游戏是什么？过家家。哎。你就用这种方式，你跟他讲，我们玩一个你小时候玩的游戏，玩一个过家家，玩一个角色扮演就OK了。一开始女生能接受的往往不是这种角色，她能接受的是什么呢？

公夫。王子的设定。但是说实话，这个不太刺激啊，不是很刺激。对于你来说可能不太刺激。但是你可以先从这个过渡。懂了吧？换角色是可以快速让你。代入感非常强，然后硬的非常快，硬的非常爽。哎。

你你们有很多东西你们自己去挖掘啊，自己去挖掘。我这儿是给你们提供一个启发的作用，有好多东西。😡，呃，虽然在这个场合讲，我还是觉得要他妈得注意一点。操呃，就是因为他不像线下课，线下课我们所有录音。

所有音像所有环节都是关闭的。呃，那个周乐老师给大家去主讲，因为有很多私密环节是没有办法见光的，但是线上的环节，我我我给你们起到一个启发的作用，好吗？给到给你们起到一个启发的作用。😊，然后第三点。嗯。😊。

叫换场景。这个课太牛逼了，我告诉你，我出的所有课程，你们在任何地方都学不到。我不想吹啊，我就是整个行业里面最牛逼的。但是我想告诉你们的一点就是其实所有。教所谓炮学啊、POA啊，就是教这些的人。

他们其实都远远比不上真正说呃有这方面能力，有这方面天赋的人，他进行逐渐的自我升级。学学到的逻辑和理论，他是没有办法敌过你的经验的。所以说我给你们讲的都是我自身的经验嗯。然后我们接着来讲换场景这件事儿。

换场景。哎，这件事情其实也非常非常非常的刺激。我先给你们讲一下换场景的一个集中概念啊，最核心的点，你们你们明白这个点之后，你们再去换场景的时候，你就知道该怎么做了。场景的核心。场景的核心。

他妈盒子都不起来？呃，不对。你们知道场景的核心是什么吗？就是换场景的核心是什么？来，我们有一个提问回答的环节，看哪个兄弟回答的最好。我光讲你们也要学，你们也要去那个呃在大脑中去去做思考。刺激刺激个嘚儿。

你这什么什么鸡巴档案。😡，不安全感，不是。啊，对，缺资源的学碧东撩妹。嗯。😊，来，我看看看一下还有没有其他别的答案啊嗯。目前我没有看到看到哪怕是接近一点的答案。都没有。反差反差个屏。🤧嗯。没关系啊嗯。

哎，有一个兄弟回答的已经接近了。性羞耻是一部分是一部分。嗯嗯。😊，禁忌小树林儿。来，我告诉你们吧。😡，换场景，我们为什么要换场景？我们换场景并不是为了换一个高大上的场所。我们比如说你们知道情趣酒店吧。

来去过情趣酒店的举手。去过情趣酒店的扣1。我好像又讲讲时间讲长了，我他妈的。你想讲这么长，就就讲长了。我告诉你们，去情趣酒店。是不是没有你们想象中那么爽？对的打个对字。为什么情趣酒店不爽？😡。

原因在于换场景的核心根本不鸡巴在于他的装修啊，乱七八糟，根本就不是在于这个，而在于别人。别人别字怎么写，我操。哎，算了，而是来自于他人。我们换场景的核心来源于他人的刺激。什么意思？我们为什么要。

这个呃从家里。换到车里。为什么？因为在车里打炮，有可能会被别人看到，对吗？来。😡，这一点听懂的兄弟，打一个听懂。我们为什么在KTV影院，在私人影院。这些有公有公众场合，有他人能够看到的地方。

你才会感觉到非常非常的刺激，非常非常的有快感。原因很简单，因为有其他人存在。O。😊，所以我们可以设定几个可以在窗台上吗？可以窗台其实也是公开的。地方可以让别人有可能看得到的点。

换场景这儿我给大家呃这个提供几个地儿，然后你们可以后期回去尝试一下。家里。这个是最无聊最无趣的。但是家里有一个地儿是可以用的。阳台。窗户旁边。这个是可以用的。然后第二。走廊。对你没有听错走廊。

如果你不好意思，有没有不敢的来不敢的举手，不敢的扣1。我们我帮解决这个问题。嗯。😊，我天天幻想这些地方。你学完这个课，女人配合你做这件事儿的时候，你他妈是真是会爽到极致。不敢的话，你把门打开。

你和他在走廊在玄关去做这件事，不是走廊啊，就是在屋里面，但是门打开。开条缝也行。因为人的底线是逐步突破的，等到后面的课，我会教你怎么去突破女人的底线。🤧好吗嗯。然后是楼梯。楼梯是一个特别好的场合。

我之前在楼梯里也做过很多次，很刺激，而尤其是在旁边有人在走的时候。然后平台。天台大家要注意一点啊，你他妈你在天台做爱可以，但是你不要把着天台的栏杆，我不想你哪天再上个新闻。我操。

我那我我前前一段时间看那个有一个。😡，那个新闻就是。呃，有一对男女在天台上偷情，然后男的把女的给拱下去了。所以所以我们兄弟为了安全着想啊，只是天台这个电影您可以去做啊，但是不要把这栏杆好吗？啊。

在天台中间就可以了啊。😊，然后嗯然后我们再说下面的一个下面的一个道具啊。😊，就是出。车其实是一个非常非常好的，可以打牌的场合。第一个就是后排后排打牌，后排作爱，第二就是前排。前排呃，你可以让女生给你口。

好吗，那个呃。这个第三个，汽车影院。汽车影院也是个非常好的场场合场合。而且你会发现去看汽车影院呢。这些人基本上都是奔着打炮去的，然后你也不会有那么大的羞耻感。然后。自驾游。

停车场停车场也是一个很神奇的地方，也很自己。然后其实还有什么公司啊呃这个夜店厕所啊、KTV啊、私人影院等等等等。啊，对，海里水里这些我之前也讲过。所有这些场合，他刺激的点都来源于有他人的存在。

所以你可以根据这个思路，你自己去找还有哪些地方，你会觉得极度的刺激。对吧比如说你可以发散一下思维，想一想，好吧，我这儿不给你们一个固定的答案。因为很多时候你和女生约会的场合，它就不是一个固定的地儿。

能理解吗？我被人看到过吗？肯定看到过，但是我也不在乎这个。嗯。OK这是第三点，叫换场景。笔呢。🤧嗯。第四点。叫换玩法。哎，第四点叫换玩法。嗯。😊，玩法就多了。啊，大家有机会可以试试医院。

我之前讲过医院的那个事儿，医院也是在那个走廊里很刺激很刺激。😊，然后一个是。啊，对你要说到医院这个点的话，我我单独给你们讲一个点就是。刺激来源于他人之外，还有一个就是我之前讲的角色的问题。

就是人伦的问题。你知道。其实很刺激的一点就是打破当地的秩序，就是这个场景下的秩序。比如。教堂。教堂。法院。懂了吗？你在对抗这个秩序的时候，会产生一种极其强大的这种呃极其大的刺激嗯。啊，对。

这个不敢是正常的这个不敢是正常的。我只是给你们提供一个思路啊，提供一个思路啊，你们你们不一定真的要去做，因为每个人他自己的底线不同。但是你们为了让自己有一个更好的尝试。

可以逐步来这这几个点你们回头去可以做一下笔记，你们可以根据自己能接受的这个呃场景也好，角色也好，逐步的去带入。因为我们要要想一个非常现实的点。你哪怕想去做这件事情。

女生可能也不一定能完完全全接受你的抗阻会很大。所以我们还是一点点来，我反正什么刺激的都玩过了啊，也是根据不同女生她的不同调性，她能接受的程度去做的，好吧嗯。然后我们说换玩法的问题。换玩法主要换的是道具。

道具。比如说眼罩、鞭子、狗链、假洋剧。哎，我操我我们公司还有个假阳剧呢，没没在没在直播间，我操。讲一句，绳子蜡烛。跳蛋之类的。来用过这些的东西，扣一，没用过的扣2。对，花样很多花样其实很多。呃。

等到后期的话，你们要是学了线下课，或者说后期你们想跟着周乐老师去学这个花样的话，你到时候私下去联系周乐老师就行啊。我说一个大家比较关注的点，很多扣2的兄弟是从来没没玩过的，为什么？

因为很多男人在心中都有一个。心理卡点。因为我们这堂课主要是是帮你们解决一些心理上的卡点。为什么原因很简单。就是为什么。用到。其实很多男人不愿意用道具，他是有一个想法在这儿。觉得女人用了跳蛋。

觉得女人用的假阳具，就是不是代表自己不行，所以就很抗拒这一点就觉得哎呀，我因为这件事情有一点点自卑，我觉得自己没有受到重视，我觉得自己他妈的好像。和你作案。

你还得用别的别的东西才能去满足你有没有这种想法，有这种想法的兄弟扣1。嗯。😊，有一有一些玩的比较花的兄弟没有啊，但有一些基础比较差的兄弟会有这个。🤧嗯。呃，这个困扰我给兄弟们讲一讲核心点。

也是我过去怎么去突破这一点。首先你要想明白一个问题，我问你做爱这件事情累不累？觉得累的打累，觉得不累的打不累。你。你会发现，如果说你没有办法快速的刺激到女人，你你在这个做爱的过程中。

其实并不是一件特别轻松的活儿。尤其是当你戴套的时候。这个一会儿我们来说说这个点啊，就是套路问题。这个鸡巴套的这个问题真的是。很多男人非常痛苦的点啊，就是。呃，对于很多男人来讲。

戴着套做爱就像是穿着袜子在洗脚。嗯。对不对？有没有这种感觉？😡，嗯。有没有这种感觉？带套这个过程就像是穿着袜子在洗脚，你很不舒服，很不爽。对吗？啊，隔学搔痒。

所以说我给你们的建议就是你和这个女人定期做好体检报告，双方互相对对方的身体情况情况有一个了解。可以选择不带套，但是要让对方吃药，但是吃药并非是100%。呃，可能需要你做一件事儿，叫体外射精。体外射精。

我这么多年。我所有体外射精的时候，从来没有一次中标这么多年遇到过这么多女人，一次都没有这个。在体外就是射射在外面的这个过程中啊，女生中过刀一次都没有。但是核心问题是你控制不住。对吗？

不是说体外射精对身体不好吗？体外射精不是对身体不好，是体外射精这件事情，对于控制不住的人来说，对身体不好。因为你控制不住，你会强行忍住，但是我是能随时随地控制的。这是这这个其实是能区别一个牛逼的。

在打牌上很牛逼的男人和一个很拉的男人，最大的区别就是对自己的生殖器有极度的控制能力。这点很重要很重要很重要。如果你没有这个控制能力的话，第一时间设的短啊，那个时时间短。第二。😡，女生没有到高潮点。

她还没有爽呢，你就已经完事了。第三，你自己的快感也延续不了多久，对吧？所以我们这儿呢讲到这儿。我们刚才讲的这些点啊，就是。玩法这个点主要是帮你们解决自卑的这个问题。有心理抗阻的这个问题。

然后这个是我们核心说的第一大点。就是你遇到那么多的问题，用什么样的方式去解决，这是从心理层面上。然后再说一个额外的事儿，就是练练习这一件事儿。阴茎的练习和锻炼。一定要去学跟练。你看我和米勒。

我们两个负责两个部分吧，我是负责教你们方式方法，一些这个新法以及策略场景语言植入的环节。米勒老师，他主要帮你们解决的是锻炼的问题，你不要小看锻炼的这个点，米勒老师教的时间。你可能在视频看的不是很长。

但是你回家一定要经常的去练。因为这个东西是非常非常有效的，我自己也是受益者，米乐老师他自己也是受益者好吗？这一点一定要去练，你别跟我说，你看了视频之后做了功课，然后你什么都不练，那你的时间。

大小长短肯定不会有质的变化。好吗？因为我们作为男人来讲，生理的能力。😡，一定是通过训练去可以得到提升的，没有女人可以练吗？可以，这个课本身并不需要女人来辅助好吗？

那个呃到时候因为今天米乐老师在带那个私教学员。所以没有办法跟大家讲，后期你们可以在群里问米乐老师啊，艾特一下米乐老师就行。然后我们来讲第二点第二大点。就是射得快的问题。🤧嗯。来吧，兄弟们。你们射精一次。

就是从插入到射精要多久？打在评论区，咱们做一个小调研。了解一下兄弟们的情况。你们从从那个做爱到射精。全程多久？2分钟。35分钟是OK的。20至30。20至30其实也是OK的，不包括前戏啊。

你要包括前戏的话，不算插入的过程倒是嗯。5分钟。还有吗？都多久？2分钟到2个小时，你也不知道你这个你这个就是对自己的性完全没有任何控制能力。我说一下啊，对于时间比较短的兄弟，有几个方法是特别好用的。

第一。😊，叫停。不要小看这一件事儿啊。其实你插入进女生的这个阴道里的时候，你开始抽插的时候，停这一件事是非常重要。有一些兄弟控制不住。啊，上演了之后就开始疯狂的动。怎么办？其实有一个非常非常简单的方法。

我告诉你们一个非常非常简单的方法。就比如说正常来讲的话，你是支在床上去进行这个活塞运动的。你想停的时候，你应该怎么做插到最里面。两个方法插到最里面。然后你开始拥抱对方，在对方耳边说话，为什么要这么做？

因为人的人的生殖器其实是和大脑是连着连在一起的。如果你在呃做爱的过程中，你跟女生说话，你是会思考的。思考的过程呢，你的这个呃射精。就会。监管。你射精的这个欲望就会被。打断。

但是你不要觉得这件事情它是对身体有极大伤害的，其实也不会除非你已经开始疯狂疯狂的这个来回动的时候，除非在这个时间段，你非得要停下来。否则，正常抽插刚开始酝酿的过程中停下。

这件事情是不会对你的身体有所损害的。好吗？😡，第二。就是慢，对于绝大多数的慢点怎么写，我操我他妈老不会写字。🤧嗯。对于绝大多数的男人来说，就是。你去做爱，感觉这个女生阴道很紧，很水润，然后你就开始。

开始快速的抽插。但是你要让自己变得慢下来，其实有一个非常好用的方法。想听吗？想听的兄弟打一个响字，有很多兄弟是控制不住自己的节奏，快与慢的。这个也是我平时在用的一个方法。我们大家在作案的时候。

为什么会做的很快？为什么抽查的很快？因为你的发力点很对，就是是你非常适应的发力点。比如说我最好的一个发力点，大概是抱着对方的身体。然后大概中间有一个。30度角就是和这个女人。

就假如这个是女人和女人有30度角这个夹角，然后腿我呃腿我会稍微劈开一点，然后女生是成一个M型的腿。是这个姿势是我最舒服的。然后我抽查的就会特别快，然后设的就会比较快。你想抽插的慢一点。

最简单的就是让你自己变得稍微费力一点。怎么才能费力呢？第一，转换体位。换匹类。嗯，举个最简单的例子。后入。你会发现对你的腰部力量，对你的腿部力量有极强大的支撑作用。然后你会发现你想快你，我快不起来。哎。

这是一个问题。有一些兄弟可能说哎，我腰腹力量好，我还是能很快怎么办？😡，把女生抱起来。端的。哎，你就会发现你速度又慢下来了。有的兄弟还不行，怎么办呢？那就是。采用第二个方法。除了体位问题的调整之外。

还有第二个方法。想知道吗？啊。🤧第二个方法叫冷热交替。但是我更给大家推荐的是。六。啊，不用热冷就行。你可以准备润滑油。准备一点润滑油，要那种凉感润滑油。在你。开始觉得自己哎呀已经有点把持不住的时候。

迅速的倒一点凉感如怀。然后这个时候你的这个速度就会适当的慢下来。啊，这个也很有用。🤧还有一个很核心的点。如果你很你设的很快的话。慢这一块我们讲完了。我们在讲是的很快的第三个点。叫身体脱敏。身体脱敏。

嗯嗯。哎呀。来吧，打过飞机的兄弟举个手来来来来，打过飞机的兄弟举手。打过飞机的扣个6。咱们现在直播间这个70个兄弟在线，我他妈要看不到69个69个6啊，我就觉得你们没有好好听过呀。😡，没有好好听课呀。

我操我数一下。嗯。操啊，来数一数咱们。来，我们看看我们现在这是数哪个兄弟没有扣6。🤧都打过是吧？十年老刘。我也打过我也打过很久，你想我20呃23岁才做第一次爱，我23岁之前真的是都快打飞机嗯。

长打飞机的这个各位老六们。你们有没有感觉到打飞机的时候，你打的很快？有的扣个7，你会发现打飞机你打的非常快。う。为什么？😡，因为你可以敏感的察觉到自己哪个位置，明哪个位置比较呃，这个快速能让你射出来。

对吗有的兄弟两分钟就打出来了，有的兄弟可能一分钟，有的兄弟可能更快。因为了最了解你屌的人是你自己。😡，对吧哪怕是女生，他也不一定了解你。就比如说举个例子，很多女生在给我口的时候，并没有我自己打飞呃。

自己打飞机舒服。为什么？因为他不了解你的那个点位。对不对？所以，身体脱敏的关键。就在于。你要用你平时打飞机。相反的。诶。那我差不了。用打飞机相反的姿势插入。姿势的事大。ま。哎，老想。

这个原理啊其实也是脱敏的一种。就是比如说正常来讲，我们男人最敏感的部位在龟头绕绕一圈的这个位置，对吧？你插入的时候，如果你是。我看能不能给你们找一个找一个道具来演示一下。就假设啊假设是这个位置。

你会发现你直直插入的时候。就是刚好上下两侧他给你夹的都是很紧的时候，你是最容易射的。只要你改变一下姿势，你比如说插入的角度稍微往下一点。稍微往下一点点。就是比如说你你平时是平时是这么插。

然后这个人你稍微往下一点点，这么插。哎，你就会发现你在时间这儿会延迟的更久。为什么？因为你的龟头没有受到均匀的挤压，他和你平时两手攥着的时候去打飞机的状态完全不同。哎，这一点你们回去可以试一试。

就是用一个稍微别扭一点的姿势去进行性赖的这个行为，会让你全程在就是大脑里面有一个想法，这个姿势我要去。呃，维持我的我我我自身的平衡。同时还要让你的这个屌有合适的发力点，懂吗？在这个过程中。

你的时间一定能延长。来这句话听懂的兄弟，打个听懂。这个方法很好用，尤其是针对于比如说有一些就是我们的老学员嘛，他这个认识的一个女生，这个女生是天才，长得巨好看。他第一次插入的时候射的特别快。

到后来他就问问问我们怎么去搞。我说其实很简单，你换一个稍微别扭一点的插入姿势，你的维持时间就会变得长。因为这个女生对她的刺激很大，她稍微调整一点之后，时间延长了接近一倍左右，效果就非常好。

所以你们也可以去试一下。等到你想设的时候，再调到正正式的这个呃位置，这个不是体位，因为体位是调整你身体的位置，而这个位置调整你插入的位置。听懂了吗？然然后我们再说第四点。第四点叫心理脱明。哎，这个好玩。

嗯。😊，呃，我给兄弟们举一个例子啊，如果你很喜欢这个女生，觉得这个女生长得很漂亮。你想让你想让你们的作爱时间变长，你想让你不要说的那么快，有一个非常简单的方法。关灯拉窗帘儿。知道为什么吗？嗯。😊。

来知道的哪个知道不知道的哪个不知道。因为男性是视觉生物。当你没有看到这个女人的脸的时候，你的征服欲啊，乱七八糟的东西，你是没有办法带动起你的性欲的。尤其是所有光线一片昏暗，你所有的全靠猜。

其实你并不会因为这件事情说的很快。但是如果你看着对方的脸。哎，你觉得长得很好看，特别符合你的菜，就很容易生。还有一个方法。第一个方法就关灯嘛。这个是直接人工隔离对方最吸引你的地方。

比如说你觉得他声音好听怎么办呢？他一高潮一叫的时候，你就设了。对吧嘴堵上。很好用。不会不会不会，刚刚。关关灯干什么干？如果他叫声很好，一叫就射了，啪嘴躲上。还有。这个也是一个特别呃有效的一个方法。

就是你开灯也没问题。你开灯的时候，如果你想设的慢一点，你就盯着。盯着女人的缺点。嗯。这个非常有效，比如你就看它的接的假睫毛。哎，你看这个假金买有多假。你就看他的脸上的痘或者是粉刺。啊，就是稍微看一眼。

你这个心理上脱敏的效果就会非常好。呃，评论区有有兄弟说听着缺点看会软，那要看你盯什么样的缺点，你要盯无关紧要的缺点。无关紧要的缺点。比如说他脸上有一些毛孔，你盯着一般不会软，但你盯他的一些特别丑的位置。

比如说你觉得他的眉毛特别丑，你盯他的眉毛，那你。那你确实会说的快，盯电视机呃，盯电视机不是不可以啊。但是会带来一个问题。就是你的性体验不会很好。你的性体验不会很好。好么？这个其实还有很多种方法。

但是核心都是围绕着两呃核心都都是围绕着两点。第一，转移你的注意力。转移你自己的注意力。第二。就是让你自身。让你自身对做爱这件事情去昧，不要把这件事情想成一个特别大的事儿。好吗？然后第5个。

这一点非常重要。我操讲一个一个多小时了，兄弟们累不累？要不我快点讲。累不累累了打个累，不累打不累。讲的时间会有点长。嗯。😊，喘口气呃，臭口言讲通宵最好，你你他妈你小子。是。嗯。😊，没有。

我最近准备的课程还挺多的，后期还有很多课程要上，所以最近一段时间确实挺累的。然后你们其实我知道很多兄弟除了性这一块，还有很多关于女人的问题。你都可以认认真真把课好好学一学。

你们要是这个有一些情感问题想要咨询的话，后台直接找老师就行，好吧。哎呀，我们最近筹备了很多的新的课程，新的计划，就是想帮助兄弟们有更好的成长。因为对于男人来说，绝大多数男人的起点太低了。

和你的财富社会地位无关，和你财富社会地位无关，只和一件事情有关。就是就是你在情感上的经历，你在情感上得到的正反馈。面子工程还有吗？后期会有我们打算把这个东西完全融入形象课的部分。

因为我们马上要做形象课嘛。形象课我们会从头到脚，无论是头发、皮肤五官、穿着打扮呃，这个医美。包括啊你们特别关注的其他别的一些形象的问题，全部给你们搞定了。嗯，这个也是个大工程，这个也是个大工程。

都快硬了，还累。行上课大概大概啥时候上线，我们把这个课更完啊，很快。然后我们接着讲吧接着讲吧，我缓一缓得了。第五点非常重要，叫就是脱免。我们刚才讲的所有点都是关于射的快的这个问题怎么去解决？

然后这点非常重要。就是呃拍照课有吗？我们拍照的话有线下的展示面，也会有课教你们。其实我我会有一个想法，我觉得对于大多数男人来讲的话，你们真正要学的无非是两种东西。照片这一块你们解呃，照片。

我们说照片两种东西。第一个是他拍，他拍的话，你学课是学不会的，因为需要别人拍，你怎么学？你学会了，你怎么教他，对吧？所以他拍这个事儿，您可以找我们来做，我们有展什么样的服务。第二个是自拍。

我觉得自拍这一块我是可以教你们的，有很多种自拍的方式去可以帮你们比较低成本的去把照片这个问题解决好。我的我的大概60%到70%的照片都是自拍。🤧我们今儿讲啊，被你带带跑偏了。😊。

第五点也是解决射得快的问题的一个核心点。就是多让女人接触你的生殖器。接触你的生殖器。接触你的这个钉钉哎。绝大多数男人射得快，就是接触女人，接触的少了，和女人做爱做的少了，我们再往次一层的亲密关系去。呃。

比喻就是女生一一碰到你，一接触到你的身体的时候。你就开始敏感。但如果你像我一样，就是很多女生这个呃和我打牌打的很快。就是可能几小时一天就打牌了，然后他就开始频繁的去就是我我给你们讲一个特别有意思的事。

绝大多数男女生在喜欢一个男人的时候都喜欢做一件事儿。叫玩儿男人的小鸡器。但凡这个女人她比较喜欢你，她一定会做这些事儿。🤧来。咱们所有学员啊。🤧女生不太喜欢玩你的小钉钉的，来举个手扣个扣个一。

这个其实是你面对的一个比较大的问题。这个其实也是和感情相关的，女生不是很喜欢玩你的小姐姐。我跟你们讲啊，很多女生会喜欢摸着小鸡鸡睡觉，她都有安全感。嗯嗯。嗯。😊，想解决射的快的这个问题。多让不同的女人。

啊，去和你在做爱的前戏的环节，多去接触，碰触你的阳具，碰触你的小丁丁。会让你设的时间延长很多。懂吗？这这就是一个脱敏的过程。这就是一个脱敏的过程。那对，哪怕是一夜情也会想。

所以这一点有意识的去引导我会在和女生约会的时候，尤其是到了家里的时候，我会做一件事儿。我会拉着他的手，啪放在我的裤裆上。这件事儿它的意义在于什么？第一个让我适应他的身体，不至于说因为他特别好看。

我可能瘦的比较快。第二个，让女生对对我的身体就没有那么大的心理抵触。懂吗？这件事情一定要去多做，尝试去做。🤧嗯嗯。哎呀，讲的好听来接着来接着来。😊。

然后刚才我们所有所有设的快的试的快的环节解决的方法我们就讲完了啊。然后我们我们这个呃讲第三个问题，第三个大点，这个点也是很多兄弟比较常遇到过的问题。硬了。又软。还说不出来。有这个问题的扣一来嗯。哎呀。

给我整个想上厕所。嗯嗯嗯嗯。这里面核心的问题以及是以及推。以及解决方案啊，我都一一给你们讲明白，好吧。嗯，这个其实会帮助你们解决很大的一个问题。第一个就是套的问题。我跟你们说。

套的这个问题是一个极大的坑。很多兄弟他面对的问题都是样的，我和这个女人做爱本来一开始兴趣很高昂，套了，但是套上套之后就他妈不行了。有这种情况的扣1。来，我给你们普及一个概念。套是分大小。

首先你选的套大小不对。因为我的表是比较大的。我不是跟你们自吹啊，我用市面上绝大多数的套都有点。都有点勒的慌。所以说第一，如果说选套的话，大小合适的，你一定要去多试几个品牌。多是几个品牌，这是第一个问题。

嗯，套的大小不对，你需要把套的大小的问题解决掉。第二个问题。是套的呃厚度。嗯。这个厚度的厚怎么写我。厚度的厚怎么写？嗯。他妈厚度。哎，对对对对对，操他妈太长时间不写字了。😡，套的厚度。不好意思啊。

兄弟们。我虽然是211毕业的，但是他妈的太长时间不写字，老打字就不会了。后这个问题怎么解决？😡，冈本系列001系列呢，包括有些超薄超薄系列的套可以去使用。但是其实我们会面临一个问题。

就是在套套上套的这个过程中，套着套着就软了。问题在于什么？手法不对。😡，这个我也可以给你讲一下手法问题。因为绝大多数就是。嗯，你们会不会有一种感觉自己在非常硬的时候，想给自己戴套的时候。

是个很难受的过程。对吗？但是如果女生给你戴套，她戴套的手法不对，你也会很难受。对吧。😡，所以正确的一个解决方式是什么？是你你那个要选择那种带比较高润滑的套。啊，比较高润滑的套。

而且你在让他戴套的过程中呢，你不要让他盯着你的屌去给你戴套。我我操我跟你讲，这个绝对是很容易让一个女一个男人这个软下去的一个一个事儿啊，就是一个女的啊，这那个他推一下，你说不要不要不要你没带套，然后你。

往那往那一坐，然后女生给你带带带带带一半没带进去，又他妈重新录一遍带带带。完。有这种经历的兄弟，打友来来来。😊，嗯。我都不给太了解你们。所以带不带套这件事情要在事前和女生说好。不带套更好。

但是你得保证你的安全。懂吗？要是带套的话，我告诉你什么时间段带套比较好。就是你们两个各自都很有感觉，女生也非常上头的时候，这个时候你让他怎么给你戴，你把套打开，然后你把套放的前半部分。

就是把你的龟头给套上，然后让女生帮你把它睡下去。他只做顺着顺的这个过程。只做顺的这个过程，然后你可以辅助他，你可以抓着他的手帮你去顺。但是你不要啪往那一坐，帮我带套吧，然后再。😡，哎呀。

就不仅仅是因为紧张的问题，而是我们本身我们男生的这个屌就是一个很脆弱的位置。你想一想，有一个人在盯你的屌。你是因为紧张的问题吗？你是有点虚，这是植根于人类基因和大脑潜意识的事儿，你会觉得很虚。😡，啊。

这件事情不是很安全。对吗？尤其是有一些女生，她的她有没甲。如果是女生有美甲不太方便的话，你你最好是边亲她，然后边戴，这个是最好的。套路问题我们说完了啊。啊，咱有一说一啊。

如果说你能确定这个对方的这个身体健康健康的点，最好还是别带躺啊。有的有小高雅。🤧是。被你被你怎怎怎么样怎怎怎控制不控制不住啊。第二个。😡，呃，第二个我们比较大的问题是无法把握市经点。word字怎么写。

我操，我又他妈忘了。我这个记一下。算了，换个这吧，无法把控射情点。这个问题是什么原因导致的？哎呀，我这是老老老老老想不起来啊。😊，我们男人的射精点为什么会让我们硬了之后又软？原因在于什么？你想要去。

就比如说你平常做爱是1分钟就射了。到了那个时间点之后呢，你想去做。但是可能呃这个女生给你的反馈不是很好，过了那个事影点。比如说12分钟13分钟。但是你那个件已经过了。然后算不出来了。

他是因为每一个男人都有自己最佳的一个射精频率，射精时间点。如果你作案时间过长。你会发现你的这个阴茎敏感敏感程度变低。变低之后，你你就会想，我操我他妈这个爱做的真没意思。😡，有这种经历的兄弟打个角字。

就他妈做了一半，突然发现做这个爱真没意思，好像没没什么太大意思。然后就做着做着就是。😡，你的心你的心里给自己的这个暗示是好像哎呀这个事儿妈了个逼玩意儿做不做，没啥意思。😡，嗯。所以这个事情怎么解决？

怎么解决啊？我我呃我给你们举几个点吧。第一个解决的点就是解决润滑问题。润滑这个东西真的很重要。你要时不时的去补充。如果说你能在这个和女生调情，还有互相抚慰的这个环节。这个这个米勒会呃米勒老师会讲啊。

把这个环节做的很好，女生一直很有水，那没问题，那不需要你补充。但是如果说女生天生体质她就是水儿不是很多，比如说她比较瘦，她自己平时喝的水就少，她能有多少水呢，对吧？如果是这种情况。

你家中要常备一瓶润滑液，而且要随时随地放在你能第一时间拿得到手的地方。然后呢，你要就是觉得稍微有一点点干的时候，立刻加立刻加润滑液。因为有了润滑液之后，你你的你的这个磨损程度。

你钉钉的这个磨损程度就没有那么大，你就不会出现麻木肿胀甚至破皮的情况。然后这个时候你就不会出现呃擦一擦就软了。对吗？放书房你可以在书房做，但是你放书房。平时你在卧室做这件事儿就点离谱啊。好吗。

然后第二个问题。第二个问题是啥呢？就是你一定要知道自己和这个女生的适配程度。我给你们举个例子。有一些女生她的阴道很紧，我之前有一有一任前女友，我忘了是第几任了。书呃，第几任？哎呀，算了，我想想不起来了。

我和他就是他身材特别棒，胸贼大，胸是蒂加的。然后他本人也是模特，长相也很漂亮。但是我每次和他性生活都不和谐，为什么？因为他的阴道是这样的。就是他的阴道有一个很大的回弯。你和他的你和他在做的过程中。

明显感觉到有一些不适配的地方。如果你和这个女人本身阴茎和这个。阴道不是很适配的话。你就会发现你很容易就软。受不了。太紧也不太行。所以你看做爱这件事情，其实是一个男女相互配合。

互相有一个比较好体验感的事儿。如果你和这个女生性生活不和谐，赶紧分。啊，对，弯道弯道很弯弯到什么程度？我我哎我这么跟你讲。哎，我你我给你们画吧啊，灵灵魂画师诞生了，我的屌不是这样的吗？😊，哎。

这是我的表。女生。女生的这个阴道。而且我明显感觉到这儿有个狼。我。我就是非常难受。我还会我还有遇到那种的，就是阴阴阴道特别短。这个子宫口特别小，然后我的我的这个到这儿。然后这个进去完了以后。

一大半在外面。灵魂化石，我操。完就忘了忘了他了都。哎呀。嗯。😊，反正就是跟你们讲啊。这一块的匹配程度。匹配程度很重要。如果就是你你们两个如果因为情感的事情有匹配的问题的话，我们可以通过你学课也好。

或者是一对一咨询来讲也好，能解决问题。但是如果说他的阴道口。他的阴道的形状和你的屌不适配，你怎么改？你把你的表改成英沟表吗？这。😡，这个肯定不现实。咱们有一说一。如果你感觉对方的。

如果如果你感觉对方的这个阴茎啊，不不说操。😊，啊，如果如如果你感感觉对方的这个。😊，这个这个阴道和你的这个阴茎啊不是很匹配的话。就你就最好最好就换人。😊，最好就换人啊最好就换人。然后啊这是我们讲完。

第二个点，就是关于无法把把握这个事情点的问题。第3个。😊，嗯。第三个其实非常关键，就是性体验不行。或者说咱们准确的说，性体验高开低走。先是高，然后低。性体验高开低走嗯。

就比如说来咱们直播间有没有兄弟遇到过这种情况，本来很硬。😡，但是女生就像死鱼一样不会叫。啊，一声不吭。有这种情况的，举手来。还有就是女生瞎指挥。瞎指挥怎么指挥呢？哎呀，你往左点往右点再插深一点。

往往上一点，有的咋有。😡，有没有女生不配合的？哎，他说有点痛，有点痛，哎，退推退嗯。😡，还有女生说，哎呀，我不喜欢这个姿势，我换个姿势。所有这种情况都会让你先硬再软。因为女人不配合。因为女人不配合。

配字怎么写，我他妈又忘。嗯。哎，对对，不配合。女人不配合的问题怎么办？核心其实来源于两点。第一个就是你要在感情上跟监对跟监视一样，跟那个呃就是女女生跟咸鱼一样一点感觉没有。对于女人来讲。

我们之前也讲过女人的性。和爱是一体的。如果女人在性上不配合你，往往是因为你在感情上没有征服到达。为什么我跟你们讲，就是很多兄弟。明明性能力很棒。但是女人并没有呃非常非常的配合她。

也没有在和她做爱的过程中，对她表现出很强的依赖，或者对她有很很深的感情。原因就在于性和爱是一体的，缺了哪个都不行，性要不要要，它很重要，但是感情的部分。你怎么去建立你的高位，怎么让这个女人喜欢你。

这一点也非常重要。所以这就是我为什么跟大家讲。吸引。决定女人能否和你发生关系。而关系的。框架。决定女人。性配合度。也可以理解这个感情。很多兄弟不太不太明白我为什么为什么要出一个框架课。

为什么要出一个各养的分盘课。原因就是在于很多男人哪怕是和这个女人打炮了，哪怕是和这个女人在一起了，但是没有感情的微系，在情感关系中是你去伺候对方。你比如说我为什么特别恶心。现在很多人去教呃。

教所谓的高情商聊天，教所谓怎么去舔女人，包括你看自从我出现以后，就是全网教的东西都是来抄我的。而我从来不去抄他们的内容，不去抄什么高情商聊天，原因就在于此。因为当你在给女人提供这些价值的时候。

你的框架是低的。你的框架低，女人就会向你提要求。女人就会跟你说来口我。Yeah。啊，我我们举个例子啊，你不喜欢抠，你人说来抠我。他说的理直气壮，你难不难受？很难受，对吧？或者是我不喜欢这个姿势。

这个姿势我不刷，我要换个姿势。😡，直接命令你。谈都不不鸡巴和你谈，他直接转过来了。😡，你怎么办？很难受。所以这就是为什么情感问题要结合就是性问题，要结合情感问题一起去解决的一个核心核心点。懂了吗？

还是那句话，如果说你有这个问题，就是硬硬了又不设这个问题，你去把这个呃这个吸引力共有者分盘去学一学好吗？然后我们再讲第四点。无法控制时。哎。很多兄弟啊就是能射的能射精的时间基本上都在。啊。

这个一个固定的时间。比如说10分、20分或者30分，基本上必须到达了一个阈值才能才能射。有的是遇到了好看的女生射的快。遇到了长相一般的女生，说的就慢。有这种情况的来扣波6。咱们看有多少个。

明明自己还想爽一爽，但是一遇到好看的女生，他妈射得贼快。是。屁股大的6。对吧。所以这个问题。你咋啥问题都有，因为你之前没有学过的课，甚至女人都没有给过你这种反馈，所以你不知道。

你看我们举个最简单的例子吧。我的这些经验是怎么来的？一方面来源于女人的正反馈。第二方面我是会和女人聊很深入的性话题。这两方面都需要有，而且也需要有大量的数量累积。我给你举个例子，很多男人被甩了。

他会觉得哎呀。我是不是对这个女生不够好，但是女生不会告诉你，你他妈的你和我做爱的时候，脑子一点都不爽。😡，啊，所以我和你分手，他也不会告诉你这个。而这些事儿他往往是。就是你真正意义上让他身心诚服之后。

他才会告诉你的。懂吗？我们是呃接着来讲啊，无法控制时间。这个问题是什么原因导致的？最核心的点就是你对自己的。钉钉。😊，和自己的大脑。这两个器官没有比较好。嗯什么意思？钉钉。你没有练过。

这一块的我们到时候那个呃米勒老米米勒老师会教你一些非常核心的点啊，就是怎么去练，怎么去把你的这个屌真正意义上练的牛逼。钉钉这个环节，如果你要是是你要是不行的话，你是没有办法去。呃，有太多的提升空间的。

它决定了你的基础。好吧，第二个，我们说大脑这环。人的大脑。是最。重要的。性器官。人的大脑人的大脑是最重要的性器官。因为你怎你是怎么去硬起来的？你是看到了这个女人的脸身材，她的感觉，她给你说的话。

她给你传达出来的表情声音，对吗？对的打的对的。所以之所以无法控制时间。是因为你在大脑里面觉得这个女生。是你最好的。这个性对象。来，你仔细理解这句话，就是面对你射得快的女生，在你大脑中。

你会想这个是我最好的新对象。好。那怎么去改变这一点？你要再和这个女人做爱的时候，想一件事儿。我操了这一个，我还能操更好的。就这一句话。我今天和这个女生做完爱之后，我还能和更好的女人做爱。

我还能和更性感的女人做爱，我还能和更美好的女人做爱，我还能和更怎么怎么样的女人做爱，更Q的女人更呃这个或者身材更纤细的。有一些有一些兄弟可能比较好这口，或者说有一些比较喜欢成熟韵昧的御姐。

有一些喜欢卡哇伊的小萝莉，没关系。你要在和这个女人做爱的第一时间就有这个想法。但是你不要在脑海中去幻想这。呃，在脑海中去想这个女生不行。这是两种不同的心理暗示。如果你按给自己的暗示是，哎呀。

这个女的不行。你可能就。有一点用不起来。这个是这个问题是会有的。😊，你不能一直挑着对方的缺点看，尤其是在做爱的环节。但是你要给自己留有更好的幻想空间。什么幻想空间呢？以后你会和更好的女生打牌。

和更好的女生做爱。这一点非常重要。你甚至可以在。在你的手机里啊放一个隐私的位置，在和女生打牌的时候，你和你和你和女生做爱之前，你先去个厕所，先看一遍这句话，你就可以有一个感觉。哎，我今天的时间可以长。

相信我，人类的心理暗示是极极其牛逼的。好吗？然后最后我们来一个总结，哎呀，我操，今天讲好累哦。🤧讲多久我我我下次时间讲短点吧，我扛不住。嗯，喝水。我下次把课做短点，操。嗯。😊，大家听的是爽的，我快挂了。

哥别偷懒。我操嗯。想到有点久。行，来来来，我们核心总结一下。😊，这节的课的课的核心，你是要搞明白你的性能力。有问题，或者是你觉得你自己自己的性能力不够强的时候，你要找一个正确的归因。心理学上。

有一个非常重要的概念，你的归因是什么？你觉得这件事情是因为什么导致的？他直接就决定结果。比如说你给自己的心理暗示，就是老子就不行，老子就是一个秒射男。😡，那你真的藐述。那你真的会秒杀。懂吗？

所以一定要有一个正确的归因，怎么去正确归因看我们之前。讲的部分，今天讲内容你们也要做笔记啊。第二个。😡，你要判断出来是你身体机能的问题，就判断三个点啊。第一个身体机能的问题。机能不是不是锻炼的问题啊。

身体机能的问题。比如说你长期熬夜喝酒，焦虑还是什么呃抑郁啊，其他的。就是有一个非常重要的点啊，就是一个人的抑郁或者焦虑情绪是会躯体化的。具体化什么意思？就是你的身体会有所表达。比如腰痛、腿痛、头痛啊。

这个软射的快、不硬等等等等。这些问题可能也是因为你你这方面的这个呃身体或者是心理机能导致的问题。第二个问题是你从来没有获得这方面的锻炼。也就是练习练钉钉的部分，练表的部分。

这个要学怎么学把这个课程咱们呃这个录播的部分，你们好好学，认真学跟练就OK了。第三个问题是情感的问题。你要看一看这个女人是否是真的爱你，是否真的被你征服，还是说她只是觉得你是一个凑合的对象。

她只是把你当成一个供养者，她只是把你当成一个捞钱的备胎。我告诉你，女人面对她想捞钱的男人，她是不会有什么性誉的。😡，女人面对她瞧不上的男人是不会有性誉的。懂吗？所以这个问题他很可能不是你身身体就是。

你的表大小的问题，它是取决于。你和这个女人相处的关系。他用什么样的态度和情感去看待你？是把你当情人？咱们为什么供养者翻盘课叫情人属行客？我是把你当情人，还是把你当供养者，这是两种完全不同的思维模型。

也会给你们两种完全不同的导向。😡，啊，然后对症下药才能有最好的结果。你们要在这个咱们的学员群里面进行一个总结，做一个作业，给自己目前的一个情况进行一个判断。就结合我们今天上课的这个部分就可以。🤧嗯。

然后下面有一个关键点，如果你的核心问题是你不满意你现在的做爱对象。比如身材颜值或者其他层面，你需要做的是坏人。你需要做的是提高你的吸引力，构建你的资源。因为你不能骗自己，在生理上你是喜欢这个女人的。

你不能骗自己。你你也骗不了自己。😡，有很多兄弟是没得选。所以你要解决自己的选择权的问题，好吗？如果是女人给你的反馈不好，你要学习的是如何调情，如何给予对方性幻想和体验感。啊，关于性幻想和体验感。

这儿咱们接下来。😊，啊，接下来的直播课里面会教你们好吗？😊，然后如果是自身心理的问题，咱们就通过上面那几个方法去调整。O。😊，哎呀，那说吧。咱们今天就先播到这儿了啊，兄弟们。

然后你们今今天根据我们讲的这些核心的东西，回去做做笔记，一个一个来调整和改善。现在有对象的，抓紧去试验。如果是没有对象的，或者说没有这个性爱人选的，好好把资源和吸引力构建起来，你们别跟我说。

你学了学了之后，然后目前现在还没有没有一个合适的对象，这。😊，这个这个就有点这个大材小用了，好好把这个环节补上完了以后，你给人家非常好的体验感。我的回床率是95%的。😊。

我能就是我基本上没有和我打牌的女人，就是打完之后没有和我打牌的女人，就一种情况，我不是我觉得和他打牌不是很舒服，或者他某一些事做的让我不太爽。好吗？4页半笔记。可以可以可以呃，这样。

咱们还有什么其他别的问题的话，这个后台给我发私信啊，后台发私信。然后这个如果想一对一咨询或者学课，或者刚才不是有问展示面的吗？也可以后台私信找我啊，学了吸引力科一年多还是不行。我告诉你们核心问题是什么？

有一些学了的兄弟为什么没有结果，你没有直接去做。😊，没有做。我们所有拿到过就是学了课之后，拿到巨大结果的兄弟，都是学完了之后直接去做执行力的问题，其实是所有人在泡妞的过程中一定需要去解决的问题。

执行力的问题，它主要是靠你自己外界是很难推动你去完成执行力这件事儿的。除非你跟我说，你今天来我们这边线下，我们老师就带着你去搞这件事儿，有人在后面push你。😡，或者说这个跟练跟着带。否则的话。

你靠你自己的这个。呃，原始的自学能力可能还是有一点点不足。好吗？那怎么和一个不喜欢自己的女人做的爽两点吗？第一，要么就是你自己能够征服她，让她喜欢上你，这是解决最根本的问题。😡，啊，这是第一个点。

第二点就是你让做爱的这件事情，让他有非常好的体验感，让他愿意和你做爱好吗？吸引力课程发出来一下，我放一下，我放一下。嗯你们要呃你们要是之前没有买过其他课的，你们可以打在评论区啊，我们我给你们上一下链接。

因为现在IOS很多用户是拍不了的，我们在抖音也没挂。😊，嗯。等到后期我们在课程里面呃，无论是吸引力课，关养者翻盘课或者被动撩妹，都会给你们更新单独的直播。呃，会有导师在社群里面教教你们啊。

带一带你们好吗？因为我发现很多兄弟确实是他妈惰性太强了，惰性太强。嗯，谢引力课教了点穿达形象，新课是会更详细吗？新课新课就是形象课。形象、颜值，其他别的层面东西不包含感情。

因为这个东西它是完全一个系统性的事儿。啊，我想把他呃把新的课做的更纯粹一点，看你们有什么样的需求嗯。脱发怎么办？到时候新客都统一教你们啊，新客都统一教你们。好吗嗯。嗯。这个有形象，有感情。哎。

这个说实话是真的，我我在形象上也是巨大的受益者啊，之前为啥退款了？是因为之前的那一批299的卖的那个那个面子工程那套课，他妈抖音不让上，我们也没招。抖音不让上有关于这个就是医美方面的课。

我们也就想了很多办法，没有没有没有办法解决。所以我们退而求其次，医美我们就。浅层的去讲一讲，然后剩下的其他别的就教穿搭皮肤呃，这个发型这个脱发的问题怎么解决。

以及一些大家比较关心的关心的眉型的问题等等等等一些细节的吧，一些细节的吧嗯。什么时候会出？呃，等我把这个课更新完，把那个这个打牌课更新完就医美是很重要，但现在不让讲，我没办法。

我后期的话会在形象课里面多少给你们带一点，但是不会特别特维全啊不会特别的维全嗯。😊，好吧，我说实话，我现在每年在医美上的花销，我今年花了多少钱，我想要。😊，呃，打到胶原蛋白。

玻尿酸这两项加起来应该是2万2万几2000还是24000？水光。呃，这个超频秒。光子能夫。还有苏脸珍。哎呀，还有很还有很多很多杂七杂八的项目。你看我37岁了，我能保持这个状态。

那肯定也是要付出一定代价嗯。😊，我还打了那个干细胞。嗯嗯嗯。这个课感觉更新很慢，我也可以更新快。你兄弟们，你们要是希望我我就给你们每一次录个5分钟的课程，我可以更新很快。😊，你们要是想这样的话也行。

咱们这节课他妈交多久啊，教他妈快俩小时了，我下次课程弄短点，妈太累了。😡，🤧嗯。行了啊，咱们今天就先播到这儿了啊，兄弟们等到下次课的时候，也在下周到时候给兄弟们讲。对那个关于手术的问题。

到时候我也给你们讲一讲，因为我也是做了精神手术的。😊，我做的是这个飞秒啊，到时候统一跟大家讲一下吧。行了，咱们今天就讲到这儿了，讲的有点太久。啊，后期兄弟们还有啥问题的话，后台找我吧啊。😊，拜拜。

兄弟们，拜拜拜拜拜拜。哎呀，下了下了。