# 子轩《巅峰性商觉醒》：3_性的六度_ev

hello，兄弟们，欢迎来到子轩老师的巅峰觉醒七三课。那么这节课的主题叫性的六度，就是通过性的六度提升女生对你的欲望。那么我们既然叫性的六度，那么很明显，这节课一共分为6个板块，分别是什么呢？啊。

看听闻触位情。那么这6个板块当中，前五个啊，也就是看听闻处位，又分为外五度和内五度，那什么是外五度，什么是内五度呢？其实很好理解外五度就是身体之外的内五度，就是你自身的一些东西。

我们现来看第一个板块看兄弟们，这个板块里面有5个字，我们着重的去认识一下啊，就是所看即所得。那这句话怎么去理解呢？在这里兄弟们，我们要了解到女人的一个思维。就是一个女人。

她会把她眼睛所看到的有关于你的东西，自动想象成她未来所拥有的。比如你有一辆车，你有辆宝马车，她看到了，她就会觉得和你谈恋爱了，这个车就是他。再比如你有一套豪宅，他看到了也会想象成这是他未来将会所拥有的。

当然，除了这些啊身外的，还是关于你这个人本身的，比如你的穿着得体干净整洁，他就会自动带入到哎，我未来拥有男朋友，原来是这个样子的。那么这里啊我就举个例子，就拿子萱老师做例子。虽然说子轩老师做男性情感的。

但是女生一旦真人接触到紫轩老师也会遵循所看即所得这一点。他会讲你有3多万粉丝，如果我和你在一起了，就等于我也有了30多万粉丝。至于你是不是做男性情感的这一点不重要。那么相反的，如果说你和女生见面。

衣服啊都写了卷边了，黑衣服都放白了，穿搭了一点审美没有，皮肤也很差，其色也很差等等。那么女生也会带入到，他会想我靠，这是我将来得到男朋友，不行，我得赶紧溜。

还有就是女生去到你家里一进门看到你家的沙发坐垫也是黑的，女生也会带入到女主角的角色，觉得啊，这就是自己未来。所拥有的环境，他会想哦老娘得赶紧例外，我不能和这样的男人谈恋爱。

女人所看到的就是他将来所得到的这是女人和男人一个非常大的区别。所以我们要在外在的环境上去刻意的去营造，至少我们向子女老师学习，去向他去看齐。第二点，听声音的魅力。兄弟们，我们都知道。

在不同的环境下要用不同的声音，比如你去迪吧蹦迪，里面给你放的肯定是电音不肯给你放啊，周觉伦的青发值，放一些很软绵绵的歌。那么这一点大家肯定是有一定共识的。不同的环境要配合不同的音乐才打到不同的效果。

这是关于环境的声音。那么我们着重要讲的第二点，就第二种声音就是你的声音，很多声音对环境的声音很有研究，但是往往会忽略掉自己的声音，相对于环境的声音，你的声音才是吸引女生的关键。

要知道一个说话声音好听的男生比说话好听的男生要稀缺的多得多。因为绝大多的男生都不会重视锻炼自己的声音。真的兄弟，你只要稍微的恋练，你都能超过百分之。

99的男人前段时间我们说是我们在抖音上看到那种气泡音非常的火，当然大家可能作为一个调侃，但是火肯定是有道理的，说明女生非常喜欢这种具有深度的嗓音。所以如果我们也具备这样的嗓音。

对我们和女生推进关系是非常重要的。虽然表面上我们大家都会调侃说哇，这嗓音好做好那个，但是你真的那种声音啊，一对一去跟女生聊天的时候去发动语音的时候，女生是非常享受的。当然啊虽然说我强调声音的重要性啊。

我不是说让兄弟们去报一个什么播音的主持班去学校啊，去学专门系统学没有那么复杂。你只要稍微让你的声音变得有磁性，然后和女生说话的时候压一压你的嗓音就足够用了。那么在这里我有一套帮助兄弟们快速改变你声音。

让你声音快速变得有磁性的一个方法，只要你每天花15分钟10天半个月就能进效果。下面我会放一段，就是啊我锻炼的整个过程，你们到时候可以仔细的跟着学一下。好，兄弟们，我们开始我们的深度嗓音教学。

那么因为时间的关系，我就不把这整个动作。完整做一遍，我就简单重复一遍就可以了啊。你们到时候根据我动作，每个动作重复15遍，就每个动作15下，好吧，好每个方位都来一圈好不好？那么就可以完成一个训练啊。

坚持15到20天就有很明显的效果。OK那么接下来开始我们正式教学。首先第一个。啊，平躺。潮汕。啊，脖子靠脖子发力啊，靠脖子发力。一。对，然后完全完全把头啊自然放松到底下啊，抬起来。然后慢慢的往下。到底。

再抬起来OK这样子15下啊。好，这时干嘛？我们可以把人干嘛可以撤过来。😊，啊，凑过来让脖子悬空啊，让脖子悬空也是一样的。向上。脖子巴你。对，就这样子。一样15下okK抬完之后干嘛？抬完之后下一个动作。

扭头。就扭到你扭不动为止。对啊，这样子。算一下啊，不是12，这样不是的，是一。ああ。这样才是完整的一下啊。好，你完之后干嘛？唉，下一个。😊，耙子。对，低头。抬抬到你抬不起来为止。诶。あ。3好。

台湾在干嘛？哎，又又是轮到扭头。一。啊。3。😔，延肃五下。好，我们回过来看到了吗？侧边。跑这边。对，也是一样的。哎，站在这里。一。啊。Sha。演示无效。哎，然后弄完之后一按扭头。二。啊。3、树下。

弄完之后回来。他的正面。OK这是一次就完成了。那么这个动作是这样子的。每天只要练一次就可以了。如果你可以了，每天可以练两次啊，坚持10到15天就有效果。那么20天之后你可以干嘛？两三天练一次。

那么其实我是比较建议弟个嘛？就是你坚持个30天，然后干嘛后面在两三天再练一次巩固就可以了。O那么深度散音的教学就到这里结束了啊，兄弟们一定要去练起来好不好？O好，我们那个视频也看完了。

那么在这里我还在讲到一个点，就是学深度嗓音还有一个好处，就是很多兄弟和女生聊天沟通的时候，说话会很不自觉的干嘛会着急，那么学好深度嗓音，对这点是非常有帮助的。

他可以帮你很好的改善这点O那么这是关于声音的部分。接下来我们讲第三点，闻雄性的味道，看到这个标题，很多兄弟啊，肯定大概已经猜到我想讲的是什么了。那么在课里面关于闻这一点，有一点我是要强调的，那是什么呢？

很多兄弟可能知道我们男生平时呢也要喷一喷香水什么的，但是可能并不知道女生对于气味的敏感度到底有多高，尤其是高质量的。😊，女生就兄弟们在家用香水和喷在身上香水。如果兄弟，你不知道怎么选香水，记住一句话。

选贵的就对了。在这上面千万不要节省，不要选便宜的，不要选低于1500块钱的香水，为什么我会建议大家这样呢，因为这是我的一个亲身经历，就是因为一款80块钱的家用的香薰错过了一个我非常非常喜欢。

质量非常非常高的一个女生，就和这个女生相处的时后，前期的时候我跟她相处什么什么的，都很ok的，都约到家里面来了。但是去家里面之后，她对我说一句话说，哎，你家里味道有很奇怪，当时我没怎么在意，你知道吧？

然后呢，这个女生在我家坐了一会儿呢，就走了。回头啊我也找了很多老师前辈去复盘这个事情，一直想明白是怎么回事。后面我什么我硬着头皮去问了这个女生，就这个女生跟我说，因为我家里面劣质的香薰暴露了我。

我的一切都是装出来的。从那一刻我明白了女生对气味的敏感性到底有多高。当然这个东西啊，不是所有女生都这样子，只是说越是高质量，女生，她对这个敏感度会越高。就是如果兄弟你们平时接触女生如果质量比较高了。

那么我希望。你去注重这一点，不要因为一款劣质的香薰，错过了一个真的特别喜欢的女生，这是关于气味的。好，我们接来讲第四个触肢体的触觉。兄弟们先记住这样一句话，舒活的环境会让人不想离开。

我不知道有多少兄弟啊会在家里面铺毛地毯，那么我在我的家里面啊，在我的主卧里面是会把毛毯铺满的。因为女生对于毛茸茸的东西是非常没有抵抗力的，绝大多数女生都喜欢什么小猫小狗对宠物一样的。

如果说你家里的环境是种很柔的感觉，女生是非常容易放松下来了。我们想和女生在私密空间进行升级推进，无论你说什么做什么核心的目的都是为了她干嘛，为了让她放下防备。那么既然通过一些环境的准备。

能够达到这个效果，我们为什么不去做呢？那么我们自身的个触觉是怎么样呢？就比如你有腹肌，你有胸肌，那么女生去触摸到你的时候，她的感觉是很不一样的。你们可以想象一下，女生摸着你的8块腹肌摸着胸肌，对不对？

那同样的一个女生她的胸很大，她的皮肤很光滑，你去摸生触感。是不是也特别特别的棒？这是关于我们自身的。那我们平时我们可以干嘛？除了我们脸上的护肤，对不对？我们身体上的护肤也要去做到，尽量让身体保持光滑。

然后胸肌练一练，对不对？腹肌去练一练，让自己的触感，你自身的触感也更好是一样的。那么这是关于第四点触觉的。那我们接来讲第五点胃兄弟们记住这句话，好吃的零食等于聊机。这句话好好的记住。

尤其是对于不怎么会说话的兄弟，在家里面准备一些好吃的零食是非常有必要的。为什么说好吃的零食等于聊机。那么在这里我分享一个就是什么呢？我和女生拉近关系的一个小操作，就是我约女生到家里。

就是在不知道说什么的时候，对不对？不知道怎么去互动的时候，我通常会干嘛，和女生去玩一些小游戏，比如玩骰子扑克什么都可以。那么这时候干嘛多的人要干嘛呢？输的人就为对方吃零食，这个游戏的过程当中，无论输赢。

他都在干嘛？我们都在不断的和女生进行一个肢体上的互动。女生第一次到你家人总不能上来，就对女生动手动脚，是不是我们总是要循序渐进。你和女生的肢体接触，啊零到。😊，1到2到3，最后到10到100。当然。

如果说你们已经在其他地方亲亲抱抱了，这个步骤我们就可以直接省略了，就不要再一去麻烦了。那么在零食这件事情里面，有一件事情我们要特别的关注，就选零食方面，我们干嘛不要选国产零食，如果可以全部选国外零食。

在所有包装上面不要看到一个中文。那这么做的目的其实有两点，第一装逼。第二点，因为什么呢？因为国产零食，大家都吃过了，没什么新鲜的，女生可能碰都不想碰一下，他都不想碰你的零食，你还怎么让零食做点疗剂呢？

所以说如果可以兄弟们，我们在家里面准备一些干嘛，外国的小零食是非常非常好的一个选择。那我们自己本身有什么需要去准备了呢？就比如很重要一点，什么？就是我们的口腔的味道。兄弟们，就是你在和女生约会之前。

或他到你家里之后，干嘛，一定要去注重清理你的口腔。如果可以的话，买点口腔糖去提前嚼一嚼，定期什么去医院去牙科洗洗牙，让自己的口腔保持一个新鲜的一个状态，尤其是。如说你和女生接吻了，对不对？

如果你口腔不清新，口腔有味道，味道不好，会让女生极其容易下头。好，兄弟们，你们看当女生看到你的第一眼发现你的形象特别ok讲话的声意好听，身上的味道是香香的，来到你的家里，家里的环境也是非常的干净整洁。

但很多好吃的，没有吃过的小零食，这些东西你当拎一个出来好像没什么特别，但是当他集中在你一个人身上的时候，不要说女生就是你的兄弟，男生对男人和你做朋友，他都会觉得非常的值得，我们经常会说男生要好好爱自己。

那怎么才叫爱自己，怎么让能体现出我们是真的爱自己，你去把这5点好好去做，这才是叫爱自己。那这时候说你肯定会说哎呀米老师难道说不这样做就不爱自己嘛？当然不是我以上说的这些都是基于什么？

你想吸引女生让女生更加的喜欢你，但女生在你这里获得更高的体验，拉高他的阈值为前提的。如果你说你不想吸引女生啊，并不在意女生喜不喜欢你O没有问题。那这种情况下，你想怎么安排自己。生活都是OK的。

你可以根据自己的意愿来都没有问题。但是如果说你想玩男女这个游戏，那么这些规则，你就必须得遵守。而以上这5点都是为了性的六途中的最后一点，也就是我们的情为这点做准备。O那我们现在来讲最后一点情。

最后开门的钥匙。那么这的情我们讲的是什么？不是什么爱情也不是什么感情，而是指调情，因为什么？因为我们这是性上课，对不对？那我们讲的内容肯定是跟这方面有关系的。兄弟们调情这个事情对女生来说到底有多重要。

可是兄弟们自己本身没什么概念，那么大家记录上面这句话，你们就知道女生对调情多么的看重了啊，这句话是什么？就是女人不一定接受做爱，但是99%的女人都享受调情，为什么会这样呢？哎，前面我们不是说了。

女人出来见面也是有打炮验货的需求吗？是的，没错，女人是有打炮验货的需求，但是做爱对女生来说有这样的几个问题。一地点要做爱是不是得找个地方去他家或者你家或者儒家。第二，安全，贸然。和你做爱。

你会不会偷偷拍视频传出去拜访她的名声啊，他会不会担心怀孕，是不是还有你身上是不是健康？你是不是就有病？那这是关于安全的。那么第三，卫生做完爱是不是还要洗澡啊，或者说做爱之前是不是要洗澡啊。

做完爱之后是不是要换衣服，那么限制条件就很多，但调情就不一样，调情是随时随地都能做的。甚至你和女生不说一句话一样可以进行调情。那么关于调情还有一个特别有意思的一个点，就是如果说你调情调的好。

又能够极大的激发女人，他想和你做爱的兴趣和冲动。那么这时候我们就产生一个问题，就什么样调情方式能够极大的激发女人和你做爱的兴趣以及冲动呢？这里我想兄弟们知道这几个点，就调情分为很多种有语言调情。

肢体调情，眼神调情、道具调情话题调情等等，非常的多。今天主要跟兄弟们讲一下，话题调情，这也是我特别喜欢用的一种激发女人啊，她做爱兴趣和冲动的一种调情方式。如果说兄弟，你想了解其他的关于什么肢体啊。

语言眼神调情等。这些东西啊，你们可以看完课之后，后台去找我本人。那么话题消型具体是什么呢？记住这三个字，性话题性话题是最能够快速激发女人对你的兴趣以及冲动你的方法。我们前面是不是也讲到了。

现在女生并不排斥和一个刚认识的男人去做爱。在他们的眼里，做爱和喝水吃饭一样，是一件非常日常所需的一个事情，是非常平常的一个事情。同样的女人也并不排斥性话题，他只是排斥什么排斥猥琐的性话题。

他只是排斥你一开口就透露出了对他有强烈目的性或者说他更难听一点，他只是排斥和你谈论性话题。如果是这一点，那么兄弟，你就得想一想，你的问题出现在哪里，对不对？

好好复盘一下性的六度的前五度是哪个节点出了问题，为什么你和女生聊性话题被显得特别猥琐，就是你把性看成什么看成一件很特别的事情。你一个女生了解性这方面东西，你想到的画面是什么？马上去干他了。

我马上日常马上睡她了。在女生能够从你的肢体语言，从你的语气中感受出你脑子里。想法千万不要小看女人直觉。那么我是怎么和女生进行一个非常顺滑的谈论性话题的。一般我们和女生刚认识的时候，我们都会做一个动作。

是什么呢？就是彼此信息的一个交换。就是我们会问女生，哎，你叫什么名字啊，你是做什么工作的，那么女生也会问你哎，你做什么么呀？你做什么工作的。那么这个时候我就会干嘛？我就会说哎你是想知道主业还是副业。

那么女生就很好奇，哎，主业是什么？副业是什么？那么我就会说哎我的主业呢，是什么呢？我的主业是做媒体运营的，我做抖音这一块的东西啊，那么副业是什么呢？这时候啊我就会干嘛偷偷的靠近他哎。

我会趴在耳朵说我的副业是教男生做爱的。那么这时候我就会以一个什么，我就会以一个学者就专业人士的角度去跟他去探讨这个东西，我在聊这个性话题的时候，我是干嘛？我是一个虔诚的爱好者，我是一个学者。

我并不是说哎我聊这时我要干你，我要睡你，我日你并不是那么聊着聊着呢？是不对？我就慢慢去引导他，就比如说哎你的性经验是怎么样的，你接受男生怎么样的，他怎么对你你不好的性体验是什么样的？

我就会把这话题一点点往深挖。后面还会聊什么玩具，我就会问女生，哎，有没有买过情趣玩具啊？就兄弟们，你们跟女生聊性话题的时候，你们可以跟我一样，通过这种性话题的探讨，我给女生植入什么，我在这方面非常牛逼。

我有很强的这种功夫，那女生心里面产生一种什么，就是哇，如果我和这个男生去做一次，是不会特别的爽。这里面有一个点，我想跟兄弟们分享一下，就是如果说你们想去跟女生短期，就比如说你很多兄弟遇到什么？

就是下床困难的问题，就是女生上一次床之后，或者做完一次爱之后，他会问你我们什么关系啊，就不好下床。那么有一个方法去可以让你很好的下床，就是干嘛就和女生做爱之后，你去跟他深入去聊性话题。

比如说她之前的性经验，他的性经力是什么样子的。如果说我想和一个女生发展什么炮友情人关系甚至说短期关系，那么我和她做爱之后就会干嘛，我就会开始跟她聊她过往的性经历。你以前男朋友是怎么样跟你做爱的。

她跟你用什么姿势啊，你喜欢什么姿势啊，你经历过多少个男人，那么这种话题聊多以后，你身上就没有那种什么没有那种长基属性了，他会给你打什么标现。你这个男人很会玩，只适合什么？只适合短期，不能和你长期。

那么很多兄弟为什么下不了床？他很有女生接触之后就很难说出口。因为你之前给他的印象是什么？你一直给他打造一种长期的形象。那么我从女生刚开始认识的时候，我就告诉他我的职业。那么这时候我就开始给他植入了。

我是一个短期的人，就是我不是一个适合谈恋爱的人。但是我是一个很合适的炮友，很合适的情人，包括做爱之中让他潮吹，让他高潮，让他很好的性体验拉过他的阈值，那么种种一套下来。

女生就不会给我打上这个人适合谈恋爱，是合做男朋友的标签，但他会给我打上，这是一个很有技术，在性爱方面很牛逼的一个情人，所以兄弟们就是如果说你想和女生发展一段啊，短期或者说情人或者说炮友关系。

那么一定要去跟女生多去聊性上的东西。把这个东西给他打开。那么这时候重点来了，我们想跟女生聊性方面，我们想通过这方面植入，我很牛逼，我很厉害这方面的东西的时候，那。那么这时候兄弟。

我们真的得有这方面的技术和知识啊，你不能空口无凭啊，你不能光嘴巴上说。最后呢哎实操的时候发现这什么都不会。女生说，哇，你刚刚说的不是很牛逼吗？你可以怎么样怎么样。

结果一验货发现你啥也不是OK那么下节课开始，我们就讲到技巧方面的内容，兄弟们可以期待一下，我们下节课再见。

