# 子轩《巅峰性商觉醒》：1_男人如何拥有极致性体验_ev

哎呀，兄弟们兄弟们。😊，在吗？评论区打开你们你们的你们的这个声音。嗯，我们先预热一下，一会儿咱们10点正式开始啊。那个管理成员那也可以看到那个哎有人来了，已经现在hello有10元在线跟他们说一下。

现在预告开始了。😊，嗯，我拍个照hello，兄弟们hello，兄弟们群里。😊，对，拍个照放到群里，课件别拍，就拍这里啊啊，对对对。Im fire。来吧，兄弟们先先那个啥，咱们先互动一波。

一会儿咱们到10点的时候正式开始。咱们今天是这个咱们的信商的第一课啊，第一课嗯，我和米勒老师我们两个讲。😊，嗯。晚上好，兄弟们，晚上好。嗨，晚上好，兄弟。😊，嗯。来的比较早。辛苦了。哎。

我我们两个我跟你讲，嗯，我们两个其实这个最开始录播课都已经做好了，但是我的那个录播课没有过审，知道吧？没过审，不知道为什么，就是我他可能还好一点。对他那边过了，我这边录播课没过审，他妈的内容太劲爆了。

然后就他妈没过审。完了就是今天就是通过直播的形式直接交代啊。啊，好吧，我就这样子也是兄弟们可能也比较期待的。对，可以实时的那跟老师互动。对，如果只是看课的话，你可能干嘛就是得自己做完笔记，回头再来问。

对，哎，就没那种感觉。对，所以咱们也是给兄弟们一个非常非常好的学习的一个体验感来，在线的兄弟扣个一扣个一。咱们是10点准备开课，对15分钟的时间嗯。Yeah。😀啊，咱们私密开播啊，开播就比较爽的一点。

你知道啥？我可以随便抽烟。反正我现在已经嘴角已经压不住了，我觉得就我也要很想跟兄弟们分享一些特别有意思的东西，就男人嘛就聊这些东西的时候特别的来聊特别有感觉，你知道吧？聊，你你可再往再往上讲。

要怕声音声音太小嗯。😊，一。咱这样啊，9呃10点正式开始，我先写一下。咱10点正式开始先聊一聊，因为得找人算一算，得找人算一算。嗯。因为有些兄弟他是他们是看到10点了，他们就可能是就会就是准时准时来。

他有些兄弟就比较热情，就会提前来了就。没事，你们你们有问题的话，可以先打在评论区，先打在评论区。😊，咱们10点正式开讲啊，10点正式开讲嗯。😊，Yeah。

现在私密的环节是你们他妈的能把所有问题最直接的放在这儿了，好吗？😡，咱10点开播啊，10点开播。操老师方便你给几个衣服的淘宝店铺嘛？我还以为还没因为什么呃，这你你问这个问题，一会儿你那个群里问我。

群里问我，我直接发你直接发你嗯。😊，7天。情趣的。情趣的我我跟你们讲啊，情趣的东西好多地方都卖都有卖。到时候我们在群里可以给你给你们去推一推，给你们去推推嗯。我告诉你们。

就是很多时候情绪这个东西不在乎质量，但是在乎新鲜程度和体验感啊，这个东西包有的。嗯ん。是呃，这个是1。2不是啊，我这边这个是我自己的IP，我自己的公司。这个现在这个视角的问题啊。

我们我我现在是在公司给你们播的，然后其他别的公司都是我们的合作方啊。轩哥推呃准备推荐一些好用的，没问题没问题。嗯，还有啥问题？我看啊还有3分钟的时间还有3分钟的时间，一会儿我们正式开讲。

一会儿我们正式开讲嗯。😊，Yeah。哎呀。现在刚来了46个，他们还在还在还在往里上。嗯，咱们10点就10点正式开始讲课啊，10点正式开始讲课。来在的扣个一在的扣个一在的扣个一来了，他妈的夸来了七八个操。

😊，轩哥，男人到底要不要学吸烟喝酒，你他妈能不学就不学啊，我是戒不掉了。嗯。什么。睾完是不能二次发育吗？你你看他那个评论是不是那个意思，我没看懂。啊，电子什么什么是不能二次发育吗？你说海绵体什么？

海绵体，我们教你的是什么？来。😡，兄弟，我的那一趴教你的就是什么？就是让你啊再次成长。好不好？5厘米不是梦。只要按照我方法去做，哎，你也可以。如果说你现在比如说你现在是13，是不是是有极大的概率？

1人到十8的哎，通过就是正常的哎，对，通过正确的手法去练是OK的。嗯。首先你要永远明白一个原则，人类所有的器官都他妈是用尽废退的。你每天用每天学，每天练。大粗这个都不是问题，长也不是问题，好吧？嗯。

类似于健身队，只不过平时没有人教你怎么练屌。对对吧？咱们咱们说个最简单的事情就是有人教你，但是没有人教你练屌嗯。😊，O。😊，OK这样啊，我们今天这个呃性商课正式开始。性商课正式开始。Yeah。

我们进入正式环节了，兄弟们嗯。😊，首先。我们今天这一堂课。做好笔记了啊，兄弟们，我们要讲正题了啊。今天我们这一堂课讲的是男人如何拥有极致的性体验。男人如何拥有极致的？极致的性别。Okay。

这是我们一个核心的内容。来，兄弟们，我问你们。一个最关键的点。你们觉得感情问题真的是两个人之间，就是比如说恋爱也好，结婚也好，很多时候感情问题真的是因为。就是你们之间的矛盾而产生的吗？

觉得是的打是觉得不是的，不全是的，打个不是嗯。我们先来说核心的第一点，这一点问题。你要是没有想明白，你信上课，其实你最开始的点都没有搞明白。啊，不全是。还有答案吗？来，我今天告诉你个，可能是颠覆你。

一辈子思想的一件事儿。70%的。感情问题。从本质来讲都是性问题。Yeah。这句话能理解吗？一个女人只有在身体上对你完全打开，她的她的心灵才会为你完全打开。来这一点。听懂的兄弟打一个听懂。

然后呃因为我们很多学习课程的兄弟，不全是说我之前的老粉，还有一些新粉。我要告诉你们一个核心一点啊。就是你们今天可能在互联网上看过一部分关于性的教学，甚至有看过一部分所谓的学法啊，所谓的练法。

甚至了解过一一些性商方面的内容。但是我告诉你们的是。你学的知识不重要。你跟谁学这件事儿最重要。你跟谁学这件事儿最重要。就比如说我们学性是单纯为了女人吗？兄弟们。你们觉得你学习性商，你学习提高你的性能力。

真的是单纯为的女人吗？你你们觉得是还是不是觉得适得打是，觉得不适合打是。嗯。比人说为了自己爽。还是为了对方。您觉得是哪一个？为了自己，仅仅是这个过程中的一部分，为了对方，也仅仅是过程中的一部分。

一起爽是最最重要的点。爽。代表着你们两个人之间有灵魂层次、身体层次的交流，以此才能有灵魂方面的碰撞。就是很多咱们的老粉啊，一些比较了解我的。😊，都知道我短期关系有4位数。长期关系现在同时有8个。

但是之前我有个没没讲过的东西。就是我95%的回床率是如何做到的？有人说是因为你这个呃屌的问题够大够粗够长。有没有兄弟是这么想的？肯定有兄弟是这么想的，但是我告诉你们。😡，我我的长度粗细啊什么的。

确实比一般的男人要长要粗，但又如何呢？你以为那些女人她们这辈子不会遇到一个更大更粗更长的吗？会还是不会？你能确保你永远能在身体这个层面上碾压你任何的竞争者吗，能还是不能？确保不了。😡，确保不了。

所以我们要真正追求的东西是什么？Yeah。哎。永远都有自己牛，永远都有比自己牛逼的。我们真正要做的事情是在和女人在一起做爱的感受，让他永远难忘。我们这个呃打牌课有一个核心点是什么？八个字。一次亲热。

终身难忘。我们说的再直白一点，嗯，做了一次爱，让他一辈子忘不了。对。这个就是核心。凭借的是身心的全面征服。来，这个咱们呃这个兄弟们有没有不了解他的？他是我的大弟子米勒。他在增大增粗岩石这一方面非常牛逼。

就是我可以这么跟你讲啊，我们两个负责信上板块的两大部。我负责的部分和他负责的部分是不一样的。就是我负责的部分是情趣记呃情绪，你的认知，你的心理问题怎么去解决？米勒。他负责的部分是技巧的方面。

是粗细长短的问题。你们要想解决这个后面的课程一定要紧跟。好吧，不但要跟看了之后一定要干嘛，就是一定要去实践。兄弟们，就是很多很多我们的学员。我之前带过的很多兄弟就干嘛，看完之后他以为自己会了。

然后就把我的课放到了对么？放到了网盘里面，就以为自己会了，就以为自己未来就可以变成啊增增加5厘米的之类，但是他不练。那是不行的。对，必须得练。对要得练必须得练。好吧。然后我们来讲一个非常关键的部分啊。

也是呃咱们很多兄弟一个最大的痛点。你们觉得我在38岁还能有这么多的短期，同时有八段长期，核心在于什么？很多人刚才觉得是因为性能力，我告诉你并不是核心问题是两个点，一性认知。第二，再加上性能力。

咱们举个简单的例子嗯。😊，我问你们兄弟们，你们之前有没有说遇到一个女生？他水特别干。有遇到过这种情况的兄弟，打友遇到一个女人，她水特别干。就是你你插入之前就觉得我操。😡，嗯。怎么他妈有这么多阻力嗯。😡。

有没有有的有。嗯。Okay。嗯。😊，你说这个时候他是因为你性能力的问题吗？来，我们提问，这是因为性能力的问题吗？不是你再粗再长再大，对面没有锁。你不觉得这件事情很矛盾吗？这和你性闻里有一毛钱关系吗？

没有核心的问题是你性认知不对，你没有在前面把调情的工作做好。对你没有办法把女人的感觉激发出来。所以性认知这儿是非常重要。你们去学习的事项。信任知这儿咱们其实可以把它。统称为两件事儿。

第一就是你对性这一块有没有完全的认识到我们为什么要去和女人做爱？以及怎么去让一个女人接受和你做爱的这件事情是一个本能。嗯，你像有很多兄弟啊，和一个女人做爱之前，这个女人说，哎呀，你不要碰我。哎。

你你不要去过快的和我发生关系。😡，你不要去这样那样，那是因为你们两个的性认知没有同步，没有统一，你没有在这个地方上给他洗脑。咱们说句实话，女人的欲望其实比男人要强，但是女人他在你面前，他会多少的端着。

你必须通过你的认知去打开他的这个端着的想法。一会儿我们具体去讲怎么去打开啊。第二点就是你的心理。信任知识和心理问题正相正相关的。来咱们直播间的兄弟，有没有遇到女生？比如说他和你做爱的时候有点不太耐烦。

或者说和你做爱的时候像个像条死鱼一样，和你啪啪的时候，他妈的呃也没有也没有给你很好很好的反馈，就拒绝你，然后让你软了。有这种情况的兄弟，打有啊。😊，绝对有。多肯定有啊。我我跟你们讲啊。

其实很多时候一个男人为什么秒射为什么阳痿，为什么在某一些女人面前硬不硬不起来？核心还是心理问题。心理问题，女人不配合。你真的你这你你就算是硬了，也很难去进行下一步。对吗？我告诉你。

因为因为我们大脑里面有一个潜意识。😡，这个潜意是什么呢？就是我们如果在女生有反抗的情况下进行这件事儿，我们的屌有危险。实话，对对对，我们的阴茎和海绵体，它是会折断的，我操。

我我咱们咱们咱们说一个他妈的呃很痛苦的一点啊，就是阴茎，我们的海绵体，我们的这个点。他如果在女生很反抗的情况下，是会有可能折断的这个潜意识是会刻在你的大脑里的。所以说你在心理层面上。

先天就会就会对女生就给你负反馈的时候，女生回应不好的时候，女生特别干的时候，你自己去心嘘，对吧？有这种情况哪有所以我们要我们要解决性认知和性心理的两个问题。你要是解决不了这个问题。你在面对女人的时候。

很容易发生疲软早泄阳痿，女生体验不好，你自己插入的感觉也不好。性行为也很不爽，懂吗？然后哎我们来说关键点了。对，和女生打牌紧张怎么办？下节课我会彻底教你一套方法，可以让你在和女生打牌的时候。

心理上啊没有没有那种紧张或者是这个呃焦焦焦急焦虑的，就是这个痛苦难受的感觉。帮帮你把这个问题解决掉，好吧。然后我们今天来讲三个核心点啊，就是拥有极致性体验。有三大板块三大核心，我们这三大板块分为道。树。

和气三个层面。道是什么嗯。😡，回放可以加速播放吗？操，可以可以，那个说弟没时间了，他就有事情啊。嗯，没事儿，到时候我们所有的这个啊直播课都会有回放。首先第一个道就是性认知这个层面认知。

然后术就是技巧方法。技巧方法这一方面也就是性手段。这一块到时候米勒会完完全全的把所有技巧和方法都教给你们。对在我然后T你们知道是什么吗？兄弟们可以猜一下气是什么？兄弟们，你们可以猜一猜。

性体验里面的气到底是什么？啊，算了。大小我猜到有兄弟会这样说的。😊，嗯。😊，道具。玩具嗯，还有吗还有别的答案吗？嗯。😊，Yeah。对工具。也许不一定是玩具，因为SM的玩具也好。

或者是其他别的啪啪啪的道具也好，我们有很多，比如钢塞，比如什么。呃，很多啊，比如。太多了太多了，有假，比如假的那个。假钉丁这些对，假工具对，还鞭子什么之类的等等。鞭子啊绳子它也是一种工具。

绳子嗯等等等等，跳蛋等等等。甚至毛巾，我们平时用的毛巾它也可以成为具。对，所以你要知道，所有道具是为了服务于人的。嗯，所有道具是为了让你。干着爽，然后让女生啊她的体验也极度爽。懂吗？😡。

这一点是很牛逼的，丝袜那个东西是给你爽的，不是给女人爽的。你见过哪个女人，他妈的这个呃用丝袜很爽。😡，丝袜是男人的这个啊性激活道具，但是不是女人的性激活道具。你们想不想知道女人的性激活道具是？啊。

你们知不知道女人的性激和道具是？好多人都不知道。嗯，其实对于女人来说，他们的性激活道具。往往。往往有特定的东西。有一些女人她的性息和道具。是跳蛋。有一些女人。

她的性激活道具可能仅仅只是你对她耳后的一个瘙痒。嗯，有一些女人她的性激活道具可能是她的腋下等等的部位。哦，这时候这里我不得给分不得不给兄弟分享一个东西，就是我之前的一个女生嗯，她的激活就很特别。

你得吸他脚趾头。哦，他才会有感觉，你知道吗？就是你得吸他的脚趾头，他才会来高潮的感觉。不然他怎么说，他都没感觉，我一吸，他就他就立马就是。😡，高潮的快感就要来了。我那时我觉得就很很特别，你知道吗？

真的就很特别，就为什么我会吸息美，我吸了呀，兄弟我吸了呀。对，因为做我们这个这个做我们这一个的，就有时候就常我因为我也接触SM嘛，后面我会给兄弟们讲到，那么不可避免的，就是想加入这一个圈子。

很多时候一些东西我们自己都得去尝试，知道吧？就得去尝试，然后我是怎么发现是那个女生告诉我的，也不是我主动去的个，他说他必必须得有男人舔他的脚拇指。😊，才可以那个然后他是怎么发现的。

他是去找了那些就是就是男技师，然后那男技师会去舔他那些。然后他发他那些突然间发现自己原来。要吸小拇指才会那个，他一直以为自己什么是不会来高潮的，是性冷淡啊什么之类的，还找医生看，结果不是。

后来找了男汽士发现。问题找到了，要吸小拇指。对，他的阴他的阴蒂长在了小拇指上面，知道吧？哎，我跟你讲啊，就是真的很多女人高潮点真的不一样。对，很不一样。她们的爽点真的不一样很不一样不一样。有一些女生。

她是耳朵，有一些女生是其他部位，这个到时候脚拇指不是小拇指，兄弟，是角拇指，不是手，他妈的是脚脚的大拇指。这个到后面后面有跟他宣啊，对，后面米乐老师会完完全全的告诉你们。

就是因为你要你要了解女人的生理结构。女人的生理结构你得了解，就是我我我到时候可以给你们分享很多颠覆任知的东西，包括那个她也可以给你给你分享很多颠覆任知的东西。很多传统的女人，她不是没有性欲。

他不是不会高潮，嗯，是你没有找到他的高潮点。来学道的兄弟打个雪道。😊，学到的兄弟，哪一个学道，就这也确实颠覆了颠覆了我对就是女生敏感点的一个认知。真的我跟你说啊，这个点其实非常非常关键。

就是很多时候他妈的你以为你抽插的这个行为让女生能高潮，但其实他妈可能一辈子高超不了80%的女人在抽插里面是很难获得高潮的对，这是有研究的这不是我负周真的这是有研究表明的对嗯，所以我跟你们说。

你们你们学这套课，你们学完学到最后之后会非常非常牛逼。因为你真正会体验到女人在拥有了这种性高潮和性爽这性快感之后，她给你的反馈是如何的。我告诉你，每一个和我打过炮的女人。他们在这个就是做做完爱之后，嗯。

躺在我旁边的时候，他们可以把这辈子没有没有给其他男人说过的情话都给我说一遍。他们会把这辈子没有给其他男人做的承诺都给我做一遍嗯。巨巨牛逼这个东西，等到后期你们要好好学啊。嗯后面内容还有很多对。

很多很多后面内容还有很多。啊，因为这次呃我们可能没有办法一次性给兄弟们都把这个东西都都讲明白。因为课比较多，内容比较多，然后这样我们说一下，我们这次啊课以及我们接下来课程的一个设置，想听吗？

想听的兄弟打个响字，我我跟你们讲，我们这个标题起来就最起码很牛逼。因为我们哎这样我们我们把这个整个课程设置给你们给你们给你们说一遍，好吧，操。首先今天就不说了，今天是我们如何拥有极致的性体验。

我现在认知上帮你们重新梳理一遍，好吧？今天就一课，今天就一课，今天是第一课。兄弟对，可能第一课的内容我们讲的会有点多嗯啊，然后兄弟们如果觉得呃这个课有点长，今天比较有事儿的话，你可以呃这个囤一囤。

后面看也OK嗯，好吧，第一课就是男人如何拥有极致的性体验。然后第二个就是这个标题很牛逼，叫男人不行，心理问题占70%。刚才不是有有兄弟，因为心理问题导致在女人面前性爱紧张，嗯，难受、疲软、阳痿、硬起来。

不知道怎么去这个让女人高潮等等的一系列问题。心理问题是一大部分，这个是第二节课，我们讲讲的地方。第三节课也是兄弟们之前一直特别关心的点。就是如何突破女人的性底线，让女人身心诚熟。

这节课你们一定要好好听啊，非常牛逼。因为这一点。可能就是让你们两个感情有有一个非常大突破口的一个原点。第四课我们会讲怎么去让女人接受你的性癖好、性偏好。比如说举个例子，来，咱们直播间有没有兄弟。

就是想和想在和女人做爱的时候，让女人舔你脚，让女人给你口，但是不行，有的哪有哎。Okay。还要想玩一些花活，这个女生不让不允许的嗯。有的有。嗯。Yeah。这么多啊。😡。

来这个到时候我们呃我们第四节课教你们这个评论区说这个有的会有的不会读龙行吗？你的你的癖好我是不太接受，但是你要是想做的话，也有方法啊。然后这个第五节课就是米乐老师讲的对。好。一次亲热，终身难忘。

就是教你们一些核心的干货，核心的东西。然后第六节课讲的是性的6度，就是真正的让你们从生理层面上去激活一个女人对你的信欲哎。这一块的东西你可以这么理解啊，如果你激活了他的性誉，激活了一个女人的性誉。

全自动他全自动。对吧。Yeah。然后第七节课嗯。呃，第七节课。这个极致欢愉的秘诀。第八节课就是。这个用口用嘴的方法，嗯，这个兄弟们一定要学啊，不管说你自己还是说让对方去考，这一块都是需要学的。

然后后面你介绍吧，因为这个是你专专业生。第九啊，就是比如说呃标题叫什么叫男性换春真精工啊，就是很多兄弟，我知道我们兄弟的很多兄弟，就是可能工作忙压力大，比如年纪上来了。或说年轻的时候玩的比较多啊。

导致干嘛？就是这一块呢就是弹药库啊，不冲足的。那么这一节课帮助你们怎么样？哎，回到就换春嘛，就是恢复你的第二春啊，回到你的青春时候啊，回到18岁的时候这种经济状态。哎，这是那就是第第九节啊。

第八节课要讲。哦，第九节嘛是吧第九节第哦第九节对对对啊，第十节。😊，哎，不要看看出来了。对，如果说你就是快枪手，就是你射的快的兄弟，就是怎么解决这个问题。对我们怎么去解决我们射的快的问题。

对他是负责解决生理上的对生理上的对，就技术层面的对，然后我是帮你们解决解决心理上。对，那么最后一节课，哎，就是兄弟们。很多兄弟特别期待的，如何增大增粗。这大人说5厘米哎，是怎么做到的。

我会告诉你们详细的怎么去锻炼啊，健康安全的方式。嗯。来吧，所以兄弟们。😊，期待一下，就包括变硬这一点，嗯，其实也会有教，后面也会有也是换春那一节课。对，因为这一块是需要训练的。嗯，就一定要明白。

男人是需要训练、心理生理，全方面你要你要都构建起来才行。否则的话，你光有一样不行，光有一样是不行的。就像我我刚才讲过这个点，你只是硬了。嗯，但是女人没甩，你怎么办？对吧女人的体验她该不好还是不好的。

好吗？OKO okK我们接下来讲非常核心的点了，这个是需要你们去。😊，做这个一个笔记的。来进行下一个话题啊进行下一话题。我们接下来讲一些错误的性爱认知。Okay。Yeah。哦。我们一个一个来说。

首先第一点也是我们所有兄弟最难受的一点，就是你认为只有够大。够粗。够硬。女人才会爽。有没有这么想的，有这么想的，打个有。😡，我跟你讲，现在咱们直播间我看看。😊，呃，咱们学员有有100个在线的。绝大多数。

男人其实都会有这个想法，一定要够大够粗够硬，女人才喜欢。我给你讲一个真事儿。我之前做爱的有一部分女生，我是没有回头找她们，原因是什么？不是因为她长得不好看，长得不好看，我是不会睡的。

是因为我他妈睡了之后发现一个问题，我大，但是对方的这个。这个。这个他没有那么大。就是我进去之后，他的体验感不好。我这么给你比喻吧。男人的这比如说是男人的阴茎。然后呃就是这个是女人的阴道。

她阴道其实就这么大，你过于大，其实并不会让女生很爽。反而会让他很难受。就是够大够粗够长这一点每一个男人都想追求。但是你要考虑一个因素，如果女生身高比你矮10厘米，嗯，甚至是15厘米。

那就代表他的阴道没有那么呃深，没有那么宽。嗯，这就你有时候越粗，你们两个性体验反而不好。对，所以大家要不要增大增粗要？要不要变得更硬要，但是千万不要觉得这一点和女人的性体验是有100%的关系的。嗯。

未必。而且刚才我们也说过，很多女人她这辈子不会有阴道高潮嗯。是的，来这一点听懂的打一个听懂。嗯。喜欢个子高的，喜欢个子高的，你就要多练，真的，你必须得够长够粗够大，否则的话就会出现小棍儿脚大刚的情况。

哎，这个。😊，哎，我我我说实话，咱咱们也是那个实话实说，我之前睡过一个俄罗斯的女生。啊，他净身高182。然后他之前睡了很多很多很就是很多男的是呃也是国外的，也睡过一些黑人。

你妈我我进去得当时的一种感觉就是我操。小棍小大刚，嗯，我我能明显的感觉到我我们在里面嘟嘟嘟。😊，😀ははは。给自己左右左右来回的画。😊，嗯嗯。啊，所以所以所以给兄弟们说实话。

嗯就是不要老觉得养马比较怎么怎么样啊，也不要。😊，不要觉得就是呃这个这个一定要去找一个特别身高马大的这真的不要不要这样，你到时候你的体验感可能会很差。对对对，真的而真的很松。

但是他的松弛不是因为他做的特别多，嗯，而是因为一个是人种关系，一个就是他的身高关系导致他的这个阴道本来腔就很大，也并不一定身高大就动就一定一定就大。嗯，但是这个比例关系。😊，绝大多数情况是这样的。懂吗？

所以说这一点一定要注意。😊，第二个误区。就是时间越久。谢谢。女人越爽。这是很多人的一个误区。来呃这个调查一下啊，咱们兄弟们一般做爱做多久啊？多少分钟嗯。其实对于女人来讲，做爱这一件事情真的不要太久。

20分钟左右。20分钟到半个小时就是比较好的一个状态。嗯嗯，撑死5分钟，这你你这你要是撑死5分钟的兄弟，抓紧时间把后面的课学完啊。到时候米乐老师更新完之后，你要天天练你这个时间太短了。

你这是属于半阳痿的状，那个半半半早泄的状态，我操。近一分钟。呃，兄弟，如果是一分钟的话，你这个就。就。😡，就有点不包括前戏啊，不包括前戏一分钟，那是不是太太夸张了点了。我我我给你们讲一个真事啊，就是。

😊，我之前有一些炮友，有一些短期，他们跟我说，他那个之前有时候为什么和这个前任分手有一个很重要的原因，前任射的特别快。嗯，有一个最他妈牛逼的一件事儿啊，是这样的，他说当时她躺在那儿。

等他男朋友上来去和他做爱的时候，那个那个男生就在洞口摩擦了两下扑就射了。哎，但是也不能也不能笑话他这个这个东西。😊，不是这个我跟你说这个问题就是一个人的敏感度我实在是太大了。

所以说这个问题也是需要去通过心理的脱敏和。和这个呃和这个训练去不断去增加的5分钟被嫌弃是正常的，这个是要练的。我们讲的是时间不是说时间越久，女人越越爽，在20至30分钟，这个黄金时间就够了。

如果再长的话，女生她的高潮点可能就过去了。她的舒爽点也也有可能就过去了。能理解吧？如果连10分钟都到不了的话，那你必须要好好练，必须要好好练。然后第三个误区。女生的性反馈。如果女生的性反馈不好。

你会觉得自己的性能力有问题。嗯，这是很多一个人的呃就是很多兄弟的问题。什么意思呢？就是比如说女人不让你碰，嗯，不让你插，或者是插进之后，让你快点快点赶紧完事儿。嗯，这种情况不是性能力的问题。

我们有区分啊，女人性反馈不好，给你的反馈不好，不是因为你性能力的问题。而是因为你在前期你对他的吸引不到位。如果这方面你没有去没有没有去那个搞好的话，你把吸引力课多看几遍。咱们之前不是有很多老学员嘛？

你们把吸引力课看一看。前期的吸引必须要建立好，那样女人才能会给你充分的一个呃这个好的性反馈。女人在喜欢的男人那儿，他可以给你好的，给你好的反馈。哪怕你性能力不是特别特别强。这句话能理解吧？理解到大理解。

😡，然后第四个点。以为女人只能靠抽插高潮。千万不要这么想。这是很多时候你的屌再大，哪怕你他妈屌100米。100米长，你从我办公室一直能他妈表伸到那个门口也没用。因为有一些女生的高潮点。不太他对。

不在你那那。😡，所以这一块的你们要去学女人的就是掌握女人的身体结构。到时候米乐老师会完完整整的去教你们这个女人的身体结构是什么？你得通过他的反馈，就是这个是个过程的。你要一步通一步一步通过女人的反馈。

知道他的高潮点在哪儿。这个过程中是可以去沟通的。好吧嗯。嗯。第五个点。就是你要去了解女人的性敏感点。Yeah。性敏感点这一块的也是根据女生的生理结构来的。你知道女人的性敏感点，很多时候你想让女人流水。

想让女人有欲望，就刺激性敏感点就可以了，好吗？叫教下记手指，后面会有会有这个位吧会有会有这是这是就是这都是基本的配套，金手指这个基本的配套，后面会教到。对对，但是那个部分的话就是米乐老师来讲，对。

就我来讲，他在技术这块研讨是非常非常牛逼的。嗯，然后第六个就是。😊，我们除了我们自己以外，所所有的角色道具。环境氛围等等等等这些。呃，这个其他因素的影响。这些因素其实还是。最最重要的一个点。好吧。

然后这几个误区大家记一下这几个误区大家记一下。然后这些内容到时候我们都会有这个复看，复看。你们回去的时候一定要来回去看，反复去学好吗？OK。然后呃我们开始。讲我们政课一个很核心的部分，字太丑，看不懂。

操到时候我们我们那个可以在后期给你们加一些课程的一个字幕大纲提示，好吧，你们你们觉得我自丑吗？我我字真的很嗯，还是有点丑。我算不动，但没事，后面我们到时候呃可以在叫剪辑重新再剪剪一版出来。

把那个题目再加上去。行行行行行，我们后期再剪一版。嗯，后期再期再剪一版，再剪一版那个自和人成反比。嗯，O嗯， ok ok ok。😊，😀这是211的字呢，我告诉你，985也这个逼样。😊。

还好就是女生并不会去看你的字迹去那个。不过我们不靠写字吧那啊。对，这要是过去啊，到那个七八十年代，咱们还在书信的时候，对我我确实是泡不到妞了。那我这字确实太丑了啊，但有一说一现在时代变了。对，时代变了。

然后我们来OK okK然后我们来讲6个核心的性爱认知。这6个核心的性爱认知，你们认认真真学会。😊，并且把它贯彻到底。哪怕你现在能力上，性能力上没有一个巨大的提升。

你都会有一个巨大的给女生带来性体验的变化。好。我们来说第一点。做爱的过程比结果重要。嗯。Yeah。Yeah。这件事儿兄弟们理解吗？我给你举个例子啊。我早些年就是没怎么去睡过女人的时候。

我基本上插进去的一瞬间，我就变得特别敏感。然后可能没一会儿就射了。然后我会我在当时那个阶段，我会觉得两个点特别舒服。第一个是插入的第一瞬间。第二就是射出的时候来有没有和我一样的，有的举手，有的扣个一嗯。

我现在就。😊，我很多年前是这样嗯。但我告诉你，设了精之后，你一定会非常空虚。😡，然后你就会出现一个情况。做爱几分钟。空虚2小时不有时候不止2小时，不止2小时是吧嗯。闲者模式闲者模式。

我为什么你你们知道我为什么搞那么多短期吗？为什么我对女人兴趣这么大呢？😡，因为我在过程这儿我很爽，我在做爱的过程，甚至做爱的前戏，甚至整个做爱的氛围我都很爽。所以全程我体验很好。

而并不是射精最后几秒我才爽。所以你们学习这套课程，你要搞明白你要学什么。如果你想学的是仅仅射精的那个环节，您爽了就够了。那其实你没有搞清楚我们这道课的本质。我们这套课的本质是让你的过程变得十分的爽。

而女人她真正真正在意的也只是这个过程，他们对结结果这件事情并不感冒。并没有那么大的兴趣。你问任何一个女人，她都不可能是因为你射精她高潮了，95%的概率都不会因为你射精他高潮，认同吗？

认同的打一认同不可能因为这个女人呃，不可能这个女人，他因为你他妈射了，啪他高潮了嗯。😡，对吧。所以你要重视过程，在过程中重视对方给你的反馈，根据对方的身体来获得反馈，不是通过对方的说法来获得反馈。

有时候女人他妈的是心口不一的，她说的和她自己的身体反馈是不一样的。这是第一个过程大于结果。我们不要为了那那几秒钟射精的部分去和一个女人做爱，真的没没啥意思。我说实话，我之前体验过那种感觉，你们也体验过。

对吗？第二哎，对，我们额外说一句啊，这就是为什么我们找基因没什么感觉的缘故。你你你找那个呃这个外围也好，或者怎么怎怎么样也好。说实话，你真的不会有很爽的感觉。因为你会发现全程不管对方再怎么配合你。

你在生理上还是有有一定的反感，有一定难受的，射了之后就射了，没有任何爱的感觉，没有任何互相情绪上有交流的感觉。嗯，人家在拿钱办事儿。🤧对吧所有认同的兄弟打一都认同，这一点非常非常重要。第二点。

女人的负反馈是为什么？女人的。负面。反馈。女人的负面反馈是为什么？因为性羞耻。咱们的学员把性羞耻三个字打在公屏上。性羞耻什么意思？就是对于大多数没有多少性爱经验的女人来说。

她在性这一块往往是不太敢表现的太open。嗯，她怕你认为她是个荡妇。对你必须要帮助她解决这个性羞耻的这个难点。解决他的心理。心里呃心理瓶颈，嗯，他才能在性上和你就是水乳交融的一个程度。

才能让你特别特别的爽。这一块怎么去做，到时候米勒也会教你嗯，好吗嗯。哎，然后第三点。让女人性欲爆炸的关键。在于性幻想。想字咋写啊他这么写。操T天不也在忘。我跟兄弟们讲一个非常牛逼的事儿啊。对于女人来说。

女人的性欲就是她对你的幻想。他对未知的恐惧。他对很多不可。不可描述的事情，他的期待。我讲的这事儿，我原来在那个我不是现在环保局工作嘛。嗯，然后当时我们公司啊不是我不是我们公司，我们那个局呃局里有一个。

这个新来的这个实习生。他其实属于那种戒调，然后偷关系进来的。嗯，人长得很漂亮。然后我一开始和他在家里，就是我我们俩其实已经睡了。嗯，我们我在家里去睡他的时候，感觉他没有那么强的感觉。

为什么凭什么去判断这个？因为当时他的水很少。但是有一次我们在环保局。所有人就是都在外面忙忙事的时候。哎，我把他拉到我们有一个这个呃操作搁间，它是它是一个档案档案库，嗯，把他拉进去。在特别。

这个呃黑暗的环境下。他旁边有一个又一个人在外在外面走，在外面办事的声音，我们两个在那转。那个时候我感觉到了，我从来没有感觉到的，就是这个女人能有那么多的水儿。我操极其刺激，当当时我也觉得很刺激。

为什么女人会在这种场合下？突然爆发住极强的性欲。我我记得我好像差了没到一分钟，他就高潮了。就是以前我们两个做爱的时候，可能得做个20多分钟啊，他才能到他自己的高潮点。但是那一次不到一分钟的高潮高潮了。

原因就是在于你激活了女人的性幻想，他的大脑里面。会在想外面的人在会不会去听到会不会就有什有什么样的行为？对。好，我我们到时候会呃在后面的课程里教你们怎么去逐渐给对方植入这些性幻想的念头。嗯，对。

让他去在这个过程中不断的去爆炸他的性欲。大家都都比较关注这些环节，你这么刺激的，大家可能不太敢做。😊，这样敢的打一个敢不敢的打一个不敢，咱们实话实说嘛，反正都是咱们都是咱们兄弟。怕涉死怎么玩。

就是我跟你们讲，先要克服自己的心理问题。然后再带个女人。怕设置你就找一些就是没人的地方。我就是就是我跟你们讲，刺激程度适合你的射死程度成正比，那倒也是确实是这样子。🤧刺激程度是和你的射死程度成正比的。

就怕不安全，我我跟你讲，就是因为不安全，女人才觉得自己嗯。就啊过山车啊，那些什么摩摩天轮那种。对对，是一样的对。对，这个现在不要了。😊，你呃就是你只要保证一些基本的环节，到时候后面我们我我会给你们讲啊。

摩天轮来过了，摩天轮其实还行吧，没没啥太大刺激的，因为别人也看不到。然后第4个。突破女人的性底线，就代表彻底征服。太紧张，用不起来。🤧意呃，对对对，这个是心理问题。到时候我们统一讲啊，心理问题怎么解决？

😊，性爱。性爱的底线。嗯嗯。喂也我也兄弟们举个例子。如果一个女人。他一开始只能接受正常的做爱，正常的体位。就是南上有下。什么叫他底线的突破？比无。后入哎，兄弟们把后入两个字打到评论区。

我们一个一个底线来嘛，我们一个一个去讲底线。Yeah。我们我会逐个的去给你们讲不同女人的底线是什么样的嗯。哈老汉推车。哦。嗯。后入。那打不了，可能这个平台那个。不能打这个啊。

操哎啊是吧你就说就打一个后字就打一个后字。😊，嗯。一个是。后。然后是侧嗯侧机位哎，侧机位侧机位侧机位可以侧机位，然后后。然后颠倒颠倒，知是啥意思吧？69嗯。然后对镜。对镜作爱。再然后。小视频。拍摄。

再然后刺激的场合，刺激的场景，这个到时候我们会逐步给你们来。就是你想要去调教一个女人，你想要一个女人，让她足够的去配合你，一定是逐步去拓拓宽他的性底线的。但是你不要越急，就比如说很多兄弟是这样的。

想玩刺激的。但是你们一开始只是一个正常传统的这个传教传教室的这个呃位置，或者男上女下的位置。嗯，你突然跟他说一句，咱咱俩去那啥去天台上做爱，他他妈掐死。对，一步步来的对步来嗯，对，要一步一步来。

你每突破他一层性底线。他对你的爱就会加深一层。他呃他就会因为你去拒绝其他别人的性需求，嗯，或者是拒绝别人的性要求。因为他和你做了这么刺激的一件事情，在他心里，你永远是替代不了的。我跟你讲。

这一件事情非常非常牛逼，非常非常重要。你们要是把这一点研究，就是研究透了，学明白了。就哪怕你的性能里没有本质的提升，你也会在性理上有一个巨大的改变。女人对你的反馈也会有非常非常大的改变。

学到的兄弟打一学到嗯。嗯。然后哎咱们再讲第五个点。嗯。第五个点。心灵。Yeah。心灵。什么意思呢？性是进进入女人心灵最深入的通道。怎么进入？其实就是靠语言。靠语言。你在他耳边不停的给他形成暗示。

就比如说宝宝你这么爱爸爸，你怎么怎么样怎么怎么样，你给他植入这种暗示。你所有一些之前在脑海中的想法或者幻想，都可以在耳边去给他植入。有很多男人做爱的时候，就一句话不吭哐哐在那干，那是不行的。

你要尝试就有一个非常好的体位，男上女下属，就是你抱着对方做爱的时候，你把头放在他的耳边说一些情话。在这个时候说的话，进入女人的潜意识，他一定会通过身体上的反馈来给他。所以，进入女人的身体只是一部分。

语言也是非常重要的一部分。哎，这个到时候后面会会教你们，因为今天的课上的有点长，他妈的40多分钟了，嗯，一个小时了，马上对对对，嗯，来嗯。第六点。最核心的女人需要有一个道具。需要有一个道具。Okay。

来润滑阴道。你们知道什么道具吗？来。提问解答环节，看看有多少位兄弟指导女人需要有一个道具来润滑引导。看看咱们这个呃兄弟们学到这儿了，能不能有一些真正的认知。

吐口水我操我我其实我已经猜到了大概兄弟们会讲什么样的东西。😊，手嗯收起。他妈的没有一个学明白的，气死我了。😡，不是。就是哎我跟你们讲啊，真正能让女人阴道湿润的东西。并不是单纯所谓的道具。

因为能接受道具的女人，往往她是经历过性的开发的对。有一定不是嗯不是真正激活一个女人，阴道的道具是感情。你知道为什么很多渣男要在和女人做爱之前不断的去安抚宝宝，我爱你，我一个人只为你好。

你是我生命中最重要的女人。我只有在你身边的时候，我才能真正的安心。我之前遇到的那么多的女人，从来没有女人能给我带来这种感觉，为什么？女人她的性。和他的感情是绑定在一起的。是的。

你一定要借着感情的名义来润润滑他的阴道。这一点极为的重要。极为的重要，尤其是当你们的感情浓度浓度不是很高的时候，一定要在做爱之前用这种东西去。去给他灌输这个东西。😀但是你不要跟他说，哎呀，你就做个爱嘛。

你就先洗一洗嘛，你就你就这样，哎，我我我屌很大的。😡，你你你相信我，女人绝对不会因为这个被你润滑，就立马下头了啊，对，立马下投了。马这这这玩意男的他妈脑子里面天天想着这种屌丝对。😊，就我之前做过测试。

就是用一些女生的照片发那种探谈积木上面去，很多男人一上来就是又不约，我现在鸡巴很大，真的是这样说的，很多不信，兄弟们，你们可以试一下，就是那些男的他们是怎么跟女生聊的，你用一些美女照片。然后他点他喜欢。

然后他跟他产生的时候聊天的时候。很多男的说那话，真的你也说真的极其之下头哇塞哦，真的我都不知道，原来就是真的有很多男的，就是在这方面。非常的非常的就欠，不懂嗯。哎呦，我操，我一我一说到这个。

我们就想笑嗯。😊，所以核心就是你会发现对于女人来讲。感情。这件事儿。他和兴趣。😊，这件事儿这两件事是完全绑定的。他不是一个互斥的关系。不是互斥的不是互斥的关系。就是一定要给这个女人。

您给他一种我我现在对你很有感觉的一个状态。嗯，有一些兄弟可能和我一样，是那个呃不打算谈恋爱了。这个情况下你怎么处理呢？你也要表达你的感觉，我对你很喜欢。嗯，我对你我我非常非常渴望和你在一起拥抱的感觉。

你知道来你们你们想不想听对于现在的女生来说，他们对于打炮这件事情有一个非常替代的说法，你们想听的兄弟打个响，我我今天给你们聊点特别有意思的东西。哎呀，我操，对，这就是直播课的好处啊。对对。

这是直播课的好处。如果是录播的话，可能就呃十几分钟，20分钟把重点给兄弟们讲完就结束了。对啊，那么后面再来参加我们的课的，兄弟可能就没有这样的福利了。对我我送给兄弟们一句很牛逼的话。想听的兄弟打个响。

这小字不够多。😊，这个这一句话真的巨他妈牛逼，让女人听完了之后，和你做爱的防被卸下去一半。嗯。我想的并不并不是所谓的和你做爱。我想的。是和你有一个拥抱。你把这句话刻在脑子里。

用不同的语言语气去把这句话描述出来。就是女人的性爱器官。阴道怎么去激活？您可以靠拥抱来激活。哎。听懂了吗？再说一遍，我他妈都说完一遍了，还没听清嗯。😡，有说你走神了走神了，就是这个意思是什么呢？

就是我想要的并不是单纯的去和你做爱。对我想要的是我们能感受彼此的体温，我想要的是和你在一起的拥抱。我们可以引申出很多很多呃语气。比如说我知道你和我一样是孤单的人。嗯。

我知道你你你想要的并不是单纯的这个肉体关系，你还希望我们有更深层次的灵魂上的交流啊，我们两个就像孤独的两个灵魂在世界上游荡，突然相遇一样。我操太牛逼了，你结合阴暗的灯光，有情调的气氛。你把这句话说出来。

女人呱呱使。就让你想那种就是我们是有感情的链接，我们才一起做爱的。啊，那人产生那种那种感觉。哎，对。绝牛逼吗？牛逼的兄弟打牛逼两个。😡，觉得牛逼的打牛逼，这是为什么要学认知课的原因。

就是你对雅栖认知就有些东西，他很多人对性的认知是什么？就是就是做爱，但其实不是牵扯了很多很多很多方面的东西的。就你不知道这些东西，比如曾老师说这句话，你不知道的时候，有时候你都联想不到这一块上面去。

但你现在知道以后你跟女生交流干嘛的时候，你就会想起这句话，想起这句话时候，你跟女生的时候说话的感觉都会不一样的。你跟女生沟通，哎，做爱之前，你们你跟他的一些交流都会不一样。

女生会很能够感受到你内心的想法，你真实的想法是什么。对。你越是在插入之前。你越是在插入之前，越要进行这种话的延伸。越是在插入之前进行性行为之前，越要进行这句话的延伸。是的，干嘛？就是看兄弟们。

你们会不会举一反三了。对我们这里头可惜我们这有很多很多这种这种延伸的东西。但是呢就是我还是钟生的，就是看完之后自己能够举一反三。嗯，这样子这个是最核心最核心的这是最核心的好吧嗯。OKOK兄弟们。

咱们今天的这个呃第一场的性商课的这个第一课，咱们今天就讲到这儿了。嗯，好吧，未来呢我们总共有这个呃10节课左右，有可能会多。就是我们如果说有有一些内容没有讲完的话，会继续延伸交给你们，好吧。OK兄弟们。

咱们今天就播到这儿了啊，回头你们要是想看。😊，哎呀，这都一个小时了，操对哎，都是很开心啊，是我也很开心啊，我也特别喜欢这样子哎。😊，对，太爽了太爽了。快在记笔记时快乐的时光总之就是过得这么快。对。😊。

但抖音的时候我们讲的就会比较严肃一点啊，听完有种学到又很空洞的感觉。但是你没有真正的体验到，你把这个课再多看几遍，后面会有技巧的部分。两节合在一起，两者一联合，嗯，就非常非常牛逼了。

你们就你看我们今天的这个所有是看了课的兄弟总共就掉了4个人，这四个兄弟还是有其他别的问题走的。剩下的全在直播间，对对对啊，对做笔记很重要。兄弟们，就是你们看完之后最好什么我比我们呃下课之后。

第一时间干嘛，就是去复盘，自己立马脑中复盘一下这节课讲的东西是什么，然后马上笔再写下来一遍，加上自己的感悟，就比如是简老师刚才说的最后那句话，你能够举一反三多少东西出来，你就立马把它写出来，写在手机上。

真的这里很重要，非常重要，就你你听爽了，然后你不去复盘，不去做笔记，你后面就忘了差不多，你会记个大概，然后很多细节东西你就忘了。对。等你要用的时候，你发现我我只记个大概细节怎么弄，你不知道。😡，哎呀。

知道吧？你把这些对你把这些流程搞。所以如果我所以我这里就是有一个有一个东西，就是就是让兄弟们就是有动力一点嘛，就是你们做好笔记之后，我相当于把笔记，你们的复盘发到群里面。这部分发现不是给我们看的。

就是你发到群里，我们知道你弄了，你自己也知道自己弄了。😡，自己去写去做了很重要。我刚就是我刚我刚接入这个行业的这个行业的时候，我们老师就是一定要我们去复盘这个东西。

现当是对他复盘的那个笔记对我们来说对不对？没什么没什么，我们来里没干嘛，但是对你来说很重要很重要。你要是绑想把。这套打白课所有东西学会，嗯，一定要把所有的内容都记下来，然后发在群里面。嗯。

然后其实也是让每一个兄弟看到你的成长和改变。这样的话他会不断的去把呃这样的话你会不断的把这次你们学的东西总结整理内化成自己的。懂吗？非常非常重要啊，嗯这次你看你刚才有6号了是吧？😊。

回头回头那个课程做完了之后，呃，会再这个重新放一遍录播在上面。嗯，你们要是看能不能过审，对，看能不能过审，看情况吧。嗯希望能过死。嗯，行了，咱们这个这这节课就播到这了啊。嗯，兄弟们，拜拜哎，下节课见。

拜拜拜拜，下节课见，下节课见。我不抽烟，这样了啊，拜拜拜拜拜拜拜嗯。😊，Okay。