# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第七节课：女生反应的两个原则

第二个原因，兄弟们记住一个原则，记住两条原则。第一条原则叫做如果你不知道这个坏反应的度，我此时我应该给个零点几的坏反应，那么很简单，你就照着女生给你这个坏反应来给。听懂了吗？兄弟们。

他给你的那个坏反应是几分，你就给他一个几分。他给你那个坏反应是几分，怎么判断靠刚才我这个尺子自己往上面套。明白了吗？兄弟们。😡，当女生给了你个坏反应之后，你自己往我这个尺子上套。

他给了你个零点几的坏反应，你就给他1个零点几的坏反应，用相同的态度去对女人，这是第一个这是第一个原则。😡，当然这个东西它是可以有这个东西我今天跟你们讲的比较基础啊，它是适用于新手。如果你玩手了之后。

后面你也可以根据自己的个人风格去进行调整。什么意思？如果我的个人吸引跟个人价值要远大于这个女人。比方说我给你们举个例子，我说白一点，我今天我子牙，我出去把个丑位子。那个丑妹子敢在那跟我哼哼唧唧。

他只要敢给我个0。2的坏反应，我会反手给他个0。5的，我一定会给他比他高。为什么？因为这样子才能符合我在他心里那种高价值男孩子的形象。听明白了吧？如果他给了我个0。2的坏反应，我也回了他个0。

2的坏反应，他会觉得我是个软柿子，他会觉得自己之前对这个男孩子的评估是不是错了，你去跟你老板说一句，你说你今天穿的一点都不好看，你试一试，你说你老板，你今天穿的真丑，你试一试。😡。

你怕不怕老板直接把你开了，但你跟你朋友可以这样子讲，你讲了你朋友会怎么样，他不会怎么样。他说你可瞎了你瞎了你的狗眼。那么如果今天我我子样，我去把范冰冰，我不去把我把敌啊就范冰冰吧。

那么这个时候我是不是就不能太有态度，因为我处于一个低位，这个这个东西它是事实，对不对？他是一个事实，我不能当舔狗，也就是说当他给我坏反应的时候，我不能给他好反应追上去。😡，我不能当舔狗。

但是我也得给坏反应，但是我得注意这个度。如果我给了给了一个跟他一样的0。5的坏反应或者0。2的坏反应，我很可能就出局了，对不对？所以这个东西就是什么？就是讲风格。如果你们后面玩手的话。

你可以根据自己的个人风格来调整。但是如果在你们刚开始学习这个东西的时候，我建议你根据女生给你的坏反应，给他一个同样的坏反应，这是第一条原则。第二条原则叫做什么叫做在线上聊天的时候，就你们微信打字的时候。

😡，你的这个坏反应给我给的轻一点。😡，我给他轻一点，比你想象当中要更轻一点。为什么？因为女生接到你的坏反应之后，他是有很大的概率，他是他会就直接变成出来一个更坏的反应了，就被你干跑了。明白了吧？

你今天怼了他一句，他一看这个消息不知道怎么回，他不想跟你回，他不回了，他换个男孩子聊天，这个事情没有成本。😡，他从一个聊天框切到另一个聊天框去就行了。你告诉他一句，他是不跟你聊了，他跟别的孩男孩子聊的。

但是线下约会你的坏反应可以给重一点。因为这个时候你们一对一他跑不了。😡，听明白了吗？兄弟们，他今天化的美美的妆，穿了高跟鞋跟你一起出来。他现在如果在约会当中，他犯了一句傻，然后你干了他一句。😡。

你不说话，你故意冷着他，你们现在心氛很尴尬，他得过来吼你，他不吼你不行。😡，因为面临他现在面临的只有两个选择。第一个选择就是忍气吞声，然后给你一个好反应哄一哄你。第二个选择就是现在自己打车回家把招卸了。

第二个第二个第二种的处理方式对他来讲成本太高了。听懂了吗？兄弟们，所以线下的坏反音，你那个巴掌给我给轻，给我给重一点，没问题，线上给我给轻一点。还有什么？还有就是你们在刚认识的时候，你给我给清一点。

你们在刚认识聊了没有30句话之前，你那个坏反应不要给太重，不要给太重。因为你们没有任何情感基础，他说换个人就换个人，他说不回你就不回你。😡，明白吧？兄弟们。😡。

