# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第五节课：怎么做服从性测试？

那么这个测试怎么做呢？兄弟们怎么做呢？我给你们举个例子啊。如果一个女生跟你聊天。他说。呃。小哥哥。我看了你的朋友圈，我觉得你好像是我的理想型的，或者说我觉得你还蛮帅耶，小哥哥。再或者说。

我觉得我们聊了很一一段时间，我突然发现我们还是很聊得来的。哎，我们发现我们彼此很聊得来，哎，我们聊的很多。哎，兄弟们，你们能看得出来，这是一个窗口吧，这个你们能够看得出来吧。

那么遇到这种窗口应该怎么测试呢？兄弟们，你们想一想想一想你们的答案。讲一下你们答案，你们扣在公屏上面。这个时候你们应该怎么做测测试呢？见个面。哎，对，这个测试做的很好。😊，这个兄弟这个姓曹的这个兄弟啊。

这个兄弟把面的认知不错，我看好几次好几次你的答案都很都很正确。对，既然既然聊得来请我喝杯奶茶，这个测试做的。不是特别好，要不找个机会咱们见一面。非常好，最简单的一个测试是什么？在聊天当中。

你们碰到最简单的一个测试就是见面。这个是最简单的测试，对吧？因为它的前后是符合逻辑的，因为你觉得我是你的理想型，对吧？或者说因为你觉得。我们可聊得来，那不如我们改天见一见这个事情，它是符合逻辑的。

又或者说小哥哥，我觉得你好像是我的理想情愿。那么这个时候我可能会给他丢一个测试，一个轻一点的测试叫做什么呢？叫做。你这样子说要负责的哦。你这样子撩我要负责任的哦，我可能会被你撩到哦。或者说你这样子讲。

不如我们周末我们出来见一见，对不对？好。你现在现在你不明白哈，我给你们举了两个例子哈，这是怎么做测试。那么一旦做了测试，兄弟们。不。一旦做了测试。我们是不是会得到三种结果？啊，我先讲一下兄弟们。

你们今天这个笔记怎么做啊，你的最上面一行，你要写所有一切的开始是展示价值。那么展示了价值之后，你再往下一行，你要写。它会发生两种情况，A它有窗口，B没窗口，对吧？没窗口我应该怎么做？没窗口。

我是接着展示价值。😊，如果我接着展示价值还是没窗口，只要几轮之后，你可能再选择换人。那么有窗口我们应该怎么办？你再往下写，有窗口我们应该做测试，对不对？好，那么有测试完了之后，你应该怎么办？再往下一层。

它可能会发生三种情况。你只要甩了个测试，它大部分是三种情况。A情况是测试通过。这个情况我们最后来讲，因为这种情况最简单。啊，我有录屏啊，这节课我有录屏，我自己有录屏。😊，第二种情况。叫做测试不通过。

第三种情况。叫做含糊不清，没有测试出来。我们先讲第三种情况，因为钱第一种情况跟第二种情况都很好理解。我们先讲第三种情况。什么叫做没测试出来？你们一旦给女生丢了一个做丢了一个测试。

你们大多数你们可能50%60%碰到的情况是女生给了你一个模棱两可的回答。你的测试好像得到了答案，又好像没有得到答案。我给你们举个例子，我给你们举个最常见最常见的例子。

就是很多兄弟会拿着这个聊天记录来问我，她说杨哥，我跟这个女孩子认识了一段时间，她好像对我感兴趣，我们每天聊的很晚聊了很多，然后我们又出来见了几面。昨天晚上我忍不住，我跟她表白了。🤧我跟他表白了。

我说我真的很喜欢你，我们要不好好在一起。Okay。大部分兄弟能拿着这个聊天记录来问我。一定不是因为他这个测，这我先问一下兄弟们啊，我们在一起，这是一个辅从性测试，对吧？这是一个辅从性测试吧。

就是你说了个事儿让他去干，你看他干不干，对不对？或者你说了个提议，你看他同不同意，这是个辅从性测试吧。😊，好，那这个服从心测试大部分兄弟来问我，他是一个什么样的答案，他是得到一个什么什么答案。

他才会来问我啊。如果他得到的答案是好，也就是通过我们在一起吧，他不会来问我，他会把我取关了，然后他去谈恋爱去了。😊，如果他得到女孩子的答案是拒绝女孩子说我看不上你那个臭癞蛤蟆，你别想吃天鹅肉。

我们做普通朋友吧，他也不会拿着这个聊天记录来问我。因为他会识趣的摇摇头，然后像昨天那个兄弟一样，跑出去淋场大雨，发个朋友圈，这个事儿就了了。他不会他不会来问我，因为他得到答案了。大部分的兄弟来问我。

一定是因为他得到了第三种答案，就是模棱两可。女孩子说，我对你是有好感的，但是我想慢慢来。😡，非常棒。抄题上回复来了。我问你兄弟我问你兄弟们，当一个女生跟你说。😡，我对你是有好感的，但是我喜欢慢慢来。

或者说你干嘛突然现在这么着急的问我，我还没想好，我想再考虑考虑，兄弟们，他拒绝了你没有。😡，他答应了你们要。他是不是既没有拒绝你，他也没有答应你。这个时候兄弟们就懵了。这怎么办？😡，明白吗？兄弟们。

所以好，我接着讲啊，所以兄弟们不是吊着你啊，你们接着听我讲，不是拒绝。😊，所以当你们做了一个服从性测试之后，你们大部分得到的情况是模棱两可的一个回答。当你的服从性测试得到了一个模棱两可的回答的时候。

兄弟们，我现在告诉你们解决方案，你们的解决方案有两条有两条。第一条叫做什么？叫做一切模棱两可的。答案。😡，都是做不通过，我把它当做不通过，我把它当做拒绝，我把它先当做拒绝。

这是你们的第一个第一个解决方案。你们的第二个解决方案就是给我追着问，追着测，接着测，直到测出来为止。😡，明白了吗？兄弟们，我给你们举个例子，我先举最后一个例子啊，就是什么叫做接着测试。😡。

就是当女孩子跟我说，还是就着我们刚才那个案例来讲哈，女孩子说我发现我们还蛮聊得来的窗口，对不对？这个时候我给他丢了一个测试。我说那既然这样子，我们不如出来见一见。😊，女孩子说好啊，下次一定兄弟们。

下次一定她是拒绝还是通过？还是什么？兄弟们来扣在公屏上，下次一定它是什么？这个这个这个这个服作性测试通过了没有？😡，拒绝为什么是拒绝？下次一定为什么是拒绝？😡，模糊对，模糊还在拒绝。他拒绝你了吗？

他说下次一定他拒绝你了吗？他如果拒绝你说不，我最近很忙。😡，或者说不，我不跟网友见面，我不跟陌生人见面，这个就要拒绝。他说下次一定这个叫做模棱两可。那么这个时候我们的第一种方法就出来了，叫做接着做测试。

我的下一句话就会接上去，下次是哪次，明改天是哪天以后是多后。听明白了吗？兄弟们。😡，我接着我第二个测试就上去了，这是我的第一种第一种解法，就是我接着做测试。我直到测我想要的答案为止。😡。

那么很多女孩子这个时候就会被逼到墙角，她知道你敷衍不过去，她这个太极，她打不了，她必须给你个答案。她可能就会说哦，下次我一般就是周末比较空，一般周五或者周六比较空，那么你就得到答案了呀。那你说好。

那么我们就周五或者周六见。明白了吗？兄弟们。😡，明白了吗？就是你的第一个解法叫做我接着做测试，我一个接一个的测试，我直到测出我想要的答案为止。😡，你们的第二种解法叫做视为不通过。视为不通过。

什么叫做视维不通过？你们想一想，刚才我说的你一个测试丢过去，你有三种答案。第一种是通过，第二种是不通过，第三种是模棱两可，对不对？那么模棱两可，我们视为不通过，是不是就跳到了第二种情况。也就是说。

当我丢了一个服从性测试，女生不通过的时候，我应该怎么办，对不对？我得到了一个女生的坏反应，我应该怎么办，对不对？兄弟们还不通过就拜拜。😡，当我从女生那里收到了一个坏反馈，我应该怎么办？兄弟们想一想。

你们平常是怎么做的？女生跟你说。😡，有事跟你说。呃。我喜欢慢慢来。应该怎么办？🤧呃。或者说女生说。那你我们我们回到实战案例当中去啊。小姐姐说。我突然发现我们还蛮聊得来的窗口。我的测试上去了。

我说那我们改天不如出来见一见。他说，可是我不想这么快见面呢，我觉得我们还不太熟。真知道怎么回？我觉得我们不太熟，我不想这么快见面，这句话怎么回，这是一个坏反译，对不对？那再约还有呢还有其他答案吗？

兄弟们。还有吗？你们把你你们现在把自己带入到实战当中去想啊，女孩子跟你说。😡，可是我觉得我们还不太熟。啊，兄弟们，你们怎么回这句话？可是我觉得我我们还不太熟。😡，见了面才彼此熟悉。错，展示自己价值。错。

多聊聊不就熟了。错。好，为什么为什么我要我要讲刚才这几个兄弟都错了，因为你们的本质上，你们在踩油门，对不对？当女生跟你拉开的距离，他把你推开了之后，他给了你一个坏反应之后，你是不是在踩油门，你再往上追。

你在说服他，对不对？高情上回复说服他。见了面不就熟了吗？对不对？就是衡量你这个人会不会会不会把魅。我们职业选手我们去看一个人会不会把妹，你知道我们怎么看吗？我们要看他的那个车子上面有没有刹车。

很多人很多兄弟们，他们去把妹他的那个车子上面是只有油门，他是没有刹车的。就是他永远在想怎么把怎么把怎么撩，怎么拉近他跟女人的关系，他不去想怎么推开女人。明白吧？兄弟们。

你们是不是从来从任何地方你们都没有学到任何一个教过把教把妹的人，告诉你，你要推开女人，对不对？😡，这跟你的认知相反，你很喜欢他，但是你要推开他。😡，对不对？就很多兄弟他在。😡，群里跟我说，杨哥。

我好像蛮喜欢这个女孩子，我真的很喜欢她，我很爱她。😡，对吧我觉得我他就是我的理想型，但是我跟他我最近我追他他好像对我爱搭不理，我应该怎么办？我大部分给兄弟们的一个答案是，我说你把它先放着。

你三天不要找他，他不回你消息，你应该怎么办？你三天不要找他了。我在教你们把他往外推，很多兄弟就崩溃了，你在干嘛？他妈的子阳，你在干嘛？我从你这儿是想学到怎么打到他的，你教我怎么推开他。

我三天不理他他跑了怎么办？😡，或者说我干他一句，我说他一句，我说你妈的，你把我当什么把我当什么了，我生气了，他跑了他生气了怎么办？😡，明白了吗？兄弟们，你们的车子上面不能不能没有刹车，你在直道的时候。

你把你油门给我踩死。😡，我要看到你的车子0到1000到百米的提速是几秒。在过弯的时候，我需要兄弟们，你们需要配合你的刹车去过弯。不然你的车子就冲出去了。当女孩子给了你坏反馈的时候。

你就应该脑子里非常明确的知道哦。现在在过弯道。我该踩刹车了。所以刚才的两个兄弟，你们为什么出了问题？不是因为你们说的那句话错了。😡，是因为。当女生给了你坏反馈的时候，兄弟们服从测服从性测试。

如果没通过女生给了你坏反馈的时候，你必须要给他坏反馈。听懂了吗？兄弟们，这一点非常重要哦，这一点可能跟你们的认知会相反哦，你得强迫着自己这样子来，哪怕那个时候你再喜欢他，哪怕你觉得你离成功只是一步之遥。

你们马上就要见面，马上就要牵手了，甚至于你们已经到了大床房。这个时候。你们差一步之遥就要得到他。这个时候女生哪怕这个时候他给了你一个坏反馈，你也要记住，大脑要清晰，你要给他一个同样的坏反馈。明白了吗？

兄弟们，这是今天的非常重要的一个东西啊，叫做坏反应。对坏反应。当女生给了你一个坏反应的时候，你服从心测试甩出去，女生给了你一个坏反应的时候，你必须给他一个坏反应。😊。

