# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第十节课：总结

我们总结一下，今天这节课差不多结束，我们总结一下啊，兄弟们都回来吗？回来扣个一，兄弟们回来扣个一。我我们所讲述的东西，其实啊我觉得最贴切这节课的内容应该叫做高价值男人的态度。😊，为人处事的态度。

他只是反映到了聊天上面去，映射到了聊天上面去。所以这节课的内容主题叫做。怎么聊，就是你跟女人聊天的时候，你应该怎么聊，你应该怎么样平和你的态度，保持你的框架跟态度，对不对？这节课内容叫做怎么聊。

所以这节课讲了这么多，其实这节课的内容是可以用一句话概括的，是可以用一句话概括的这一句话就叫做。用女人对用女人对你的态度来对她，就这么简单。就女人怎么对你，你就怎么对他。

这一句话可以把今天这一一节课所有的内容全部概括的全部概括掉。但是具体你怎么去实施，就是我给你们讲了一个小时14分钟的东西。听懂了吗？兄弟们。听懂了吗？对，以其人之道，还治其人之身。至于这个度如何去拿捏？

这个度如何去拿捏，讲究两点。第一点，你要考虑你们是在线上还是在线下。你们交流的是在线上还是线下，线下你的肚可以给重一点，线上你给我给轻一点，线上给糖，线下给巴掌。第二点叫做，如果你们刚认识。

你要衡量你们的关系。你们的关系中间有一定的感情基础，是我上节课所讲的时间磨出来的共同共同投入时间，磨出来的沉默成本。这个叫感情基础啊，不是说男女之间的爱情，你们有感情基础，你可以稍微给的重一点点。

你们没有感情基础，你给的轻一点点。就好像我们两个如果不熟，我这个时候给你开了一句不合时宜的玩笑，你会骂我，你会当真。但如果我们熟了，我怎么开玩笑都可以。你兄弟跟你讲一句操你妈，你会生气吗？你不会生气。

但是如果一个刚认识你的男孩子，兄弟嗯聊了三句，跟你讲了句，操你妈，你会怎么办？你会护他大嘴巴子。懂了吧？兄弟们。😡，🤧嗯。听懂了吗？兄弟们这节课这节课的正课内容到此为止，我们差不多就结束了。兄弟们。

你们听懂了，扣个一，或者你们有没有什么问题，你们扣在弹幕上面。🤧嗯。有没有什么问题扣在弹幕上面？就是为什么这节课的内容非常重要？兄弟们，就是你们回到开头，我讲了一个东西，就是你到底是一个什么样子的人。

😡，在女生的印眼里或者印象里面，他只有它只有3分之1左右，是取决于你自己的主观描述，明白吗？兄弟们。他剩下的3分之2取决于你跟他说话的方式谈吐。这就是黄晓明说那句话。

我不要你觉得我要我觉得就是女生都是这样子的，我不要听你所描述的东西，我要自己去感受。你哪怕朋友圈建设的再高大上，你哪怕一直跟我吹牛逼，你有钱又帅，你身边妹子又多，你的这个跟我讲话，你跟我相处的态度不对。

我给了你一个坏反应，你好反应都舔上来了。我一瞬间就就知道你是个舔狗。明白了吗？我一瞬间就知道你价值极低。懂了吧？所以这这节课内容叫做怎么聊你的态度，你的这个为人处事，你的这个。处理的方式决定有没有价值。

所以我告诉你们，有的时候我看你们的聊天，我看一下那个女孩子给你们的回复，我不需要看她的朋友圈，我不需要让你发照片。我知道你我就知道你是不是在打丑妹子，就在这儿，女人也是一样。

有些男孩子的朋友圈里面没有内容，但是女孩子跟那个男孩子讲了三句话，讲了5句话，他就知道这个男孩子是一个高价值男人。明白了吗？兄弟们。明白了吗？好，讲到这里，我再附赠你们两个东西。

这节课我在附赠你们两个东西叫做废物测试。你们听说过这个词没有？你们有没有听说过这个词儿？😡，废物测试听说的扣个一，兄弟们听说的扣个一，在赠你们两个知识点啊，送你们两个知识点知识点。

你们知道什么叫做废物测试吗？😊，没听说过是吧，我来讲我来没没关系，我来讲，我来告诉你们什么叫做废物测试。😊，我一直强调的女生的择偶策略是木墙，它不是木铁，他更不是木狗。那问题来了。

他怎么判断你是不是一个强者，他怎么判断你是不是一个屌丝，是不是一个废物，他怎么判断这两个字他不会写在脸上。所有男孩子脸上不会纹两个字，废物，对不对？他需要做一个测试，叫做废物测试。什么叫做废物测试。

就是你答或者不答，你答对或者答不对，你怎么答都不太好的那种测试叫做废物测试。它是用来测试你是不是个废物的。兄弟们，你们记住废物测试有两种。第一种废物测试叫做一切没有价值展示。

没有通过价值展示而出来的窗口，都叫做都是做废物测试。我给你们举个例子，你们上次你们那个师兄那个案例，前面聊天跟那个护士聊的好好的，正常的那天女孩子还蛮冷淡的。回答嗯哦哦下一句话就是带避孕套发个链接。

避孕套，这个就叫做废物测试。想一想，你们没上过我课之前，你们这些兄弟是准备怎么回的，你们觉得靠谱要开房，对不对？😡，非常棒，只要你这样回答了废物测出来了，这是个废物。懂了吗？这是个废物。

这个男孩子很棘色，这个男孩子没见过女人，这个男孩子给点抛个叫。就掉个骨头过去，他就咬着尾巴过来了。😡，明白了吗？兄弟们。😡，这就测出来你是个废物了，一切没有一切啊一切没有进价值。

没有进行价值展示而出来的窗口，莫名其妙来的窗口都是做废物测试，都是做废物测试。这是女生筛选男人最简单的方式，就是他无缘无故管理教育局哥哥。😡，他无缘无故给你去开一局黄枪，看你接不接。

你只要没有没有经过测试，直接接了上头了。他一瞬间就测出来。哪怕你前面跟他吹的再多牛逼，我开法拉利，我开兰博基尼，我有4套房。只要这个时候女生说哥哥真的吗？我好喜欢你哦，你说妹妹是的，我也很喜欢你废物。

😡，听懂了吧？废物测出来了，他不需要聊了，一句话就知道了，这个男人不行，他在吹牛逼。😡，懂了吧？你知道一个女生无缘无故管我，叫育句哥哥，无缘无故管我叫育句宝贝，你知道我会回什么，我会回个问号。😡。

我说宝贝又来了，怎么突然就开始叫宝贝了。😡，明白了吗？兄弟们，你们去跟女人无缘无缘无故教育句宝贝，你们试一下是什么反应。那女孩子是不是回你问号？😡，你好油腻啊，他会直接接你的话吗？他不会直接接你话。

他如果直接接了你的话，说明什么，说明这个妹子他不行。😡，你明白了吧？😡，第一种啊这种叫做废物测试，就是没有任何价值展示而出来的窗口。这个叫废物测试。是为了测试你是不是个废物的，你这个时候不能直接怼他。

你也不能接他的话，你应该做测试，对不对？兄弟们，这个时候你就要问他一句。😡，你说你就突然无问号，这宝贝又叫出来了，你叫出来，你负责吗？😡，或者那个女孩子给你们师兄发了个避孕套，我教他丢了测试。

你发这个干嘛，你想干嘛？你发的你要负责任哦，这叫反测试。对我俩现在啥关系非常对，这个兄弟学会了，他管理教育局宝贝，我俩现在啥关系。因为如果你没有这个东西的话，他如果测出来你是个废物。

他的下一步就是帮我买个帮我付个款，我给个链接给你明白了吗？😡，这个聊天是不是就很熟悉啦？😡，小哥哥最近在干嘛呢？你前面他妈上一次聊天是一年之前，那个女孩子突然想哥哥今天在干嘛呢？好想你呀。😊。

你说怎么了？妹妹我也很想你呀，对吧？她下句就来了。今天六一我的红包呢？他为什么有下一句，今天这个六一我的红包呢？他如果直接给你发一句，今天六一我的红包呢，你会骂他傻逼东西滚蛋带心女，对不对？

但是如果他开始先给你抛个啊，他说哥哥一年没跟你说话，有点想你，你你接了他就知道啊，原来这是个废物，他就知道这个时候可以管废物要红包了，因为他脑子不清楚，这是个废物，这是个屌丝，他上头了，懂了吧。哎。

对我爷爷的茶卖不出去了，明白了吧。😡，渣里就是这样子干活的。第二种废物测试什么？第二种废物测试是。😡，女生给你丢了一个，你回是或者都不是都不好回答的。问题叫做废物测试。比方说你们经常听到的。

你是不是对每个女孩子都这么说。或者说你是不是身边很多女孩子。懂了吗？兄弟们，这也叫做废物测试。如果你回答是。啊，显得你很渣。如果你回答不是显得你不真诚，很虚伪。或者显得你或者显得你什么。

或者叫显得你没行情，没有女人喜欢。你们听说过你们听过这个废物算什没有？兄弟们听过扣个一。😡，没有听过也很正常。没听过，我待会儿告诉你们，为什么你没听过。😡，对你身边对，那你身边是不是很多男孩子？😡。

那你身边是不是很多男孩子？对吧或者说这个什么什么。😊，对，就是这种类似于这种的，你是不是经常这样子要要女孩子的微信呢，你去加他微信，他说你是不是真经常这样子加女孩子，或者说嗯你好会撩哦。

哥哥下一句话就变成了，你是不是经常这样子撩女孩子，你很会耶，他也是废物测试，你知道这个在测什么吗？兄弟们，你知道这个在测什么吗？😊，你是不是觉得我说话很难听？哎然这个也算。这个在测什么？

这个是在测他就是你这个回答的思路，你们知道是什么吗？你回答是也不对，对不对？你回答不是也不对，对不对？你知道女生标准答案是什么吗？你知道他心里的标准答案是什么吗？是不回对你是不是对谁都这样说，对。

就这句话，是不回，你只要回答的是，或者只要回答的不是，你都是个废物，你这个事要不回，我不管你是转移话题也好，你是反问也好，都可以，你要做的就是不回，你不要回答这个问题，你只要回答，你就你就是废物。😡。

明白了吗？你只要回来，哪怕你是认真解释还是幽默风趣，你我不管你怎么样，你只要正面回答这个问题，就是废物。😡，对你猜呢？对我这里教兄弟们一句万能破解会废物测试的方法，叫做你觉得呢？

女生说你是不是经常这样撩小姐姐啊，你觉得呢？女生说你是不是经常带女孩子回家？你觉得呢？女生说你是不是身边很多女孩子啊，你觉得呢？明明白了吗？反问抛回去或者什么或者转移话题。

你是说你是不是经常带女孩子回家啊，那个案例里面那个女孩子怎么转移话题的？我看一下啊。😡，你家女孩子说天天这么喝，谁顶得住。😊，M。我刚到家累死了，今天转移话题啊，要么转移话题，要么访问就是这个废物测试。

它的回应有三种段位。第一种段位叫做转移话题。第二种段位叫做访问。你觉得呢？第三种叫做什么？第三种最高的段位叫做反废物测试，你知道一个女孩子如果问我，她说你是不是经常。你你很会呀。

你是不是经常这样子撩小姐姐啊，你知道我会回合什么？我是说你是不是经常这样问男，你是不是经常这样问男孩子啊，你是不是经常这样为难男孩子啊？或者说女孩子说你你你是不是身边的小哥哥好帅呀？

你你你看起来身边的美女就很多，你知道我会怎么回吗？我会说你经常跟男孩子说这种下头话嘛。这个叫反废物测试。但是这个东西你们先不要学，这不是你们这个段位要学的东西。你们要学的就是当你发现一句话。

你回也不是不回也不是回好也不是不好也不是你就不回，你转移话题就可以了，你就反问就可以了。😡，但是兄弟们，我跟你们讲一个底层逻辑，所有的废物测试其实是窗口。明白了吗？兄弟们，废物测试是可以直接试做窗口的。

因为你们记记住一句话叫做挑货才是买货人。他一定就是觉得你还不错，他对你是有兴趣的。哪怕他想骗你的红包，他也是觉得你稍许稍稍微有些许价值，他不会去骗他的朋友圈里的那些屌丝红包的，明白吧？😡。

他哪怕他想确定你是不是就是一般废物测试师他觉得你还不错，但是他不太确定他才会去挑货，他才会去测试你是不是个废物来印证他自己的判断。所以废物测试你可以理解成窗口，你只要回答对了。😡，那就是窗口。

你没回答对，你就出局，明白了吗？兄弟们，这这个今天复送你们的知识点啊，废物测试应该如何应对？对，不要生气，废物测试不要生气。😡，嗯。She。好，那么今天的正课内容讲到这儿为为止就完全结束了啊。

今天我讲的比较慢，为什么？因为上一节课我讲完之后，兄弟们很多反应说我讲的太快了，有点。一直问我要笔记啊，你们要笔记，我觉得就是因为可能我讲太快了，你们才要笔记。我要听懂了，你们就不会管要要笔记了。

你们就把我忘了该干嘛干嘛去了。所以今天这节课我讲的比较慢，我讲了一个半小时，兄弟们，对废物测试是这样子的，你们不知不觉被测试，然后没通过你出局了，但你不知道你都不知道你为什么出局了。😊。

费物测试是女人的窗口，是很重要的一个窗口，对吧？就那种东西叫到了临门一脚，明白了吧？😡，今晚有录播吧？有录播啊，我统一回答。今晚有录播。好，兄弟们，我们最后再聊5分钟，你们有没有什么问题？

关于今天的今天的课程有没有什么问题？😊，来，我在聊天里面，你这个西瓜这个兄弟，你现在把门是两个问题啊，上次你给我吃完一顿饭之后，你先把门两个问题。第一个问题，你的刻度不丝滑。

你的坏反应一脚油门你就给给多了。你看我聊天看多了就是。😡，第二个问题就是你刚才说的，你错过好多。嗯，好，我来看一下，我来看一下你们的这个我来我来看一下你们的问题啊。不知不觉被测试。对。

这个刚刚说过了送两个还有呢送两个两个知识点，就是刚才两个废物测试的破解方式，两种废物测试，对吧？第一种叫做莫名其妙来的窗口叫废物测试。你只要接了你就是废物，就说明你这个人没见过没见过女人。

就跟甩了个骨头，你就摇着摇着摇着摇着尾巴就过来了，那就是个废物，懂吧？第二个废物测试叫做当你们临门一脚的时候，你说觉得你还不错。但这个时候他得挑一挑货，他得印证一下自己的判断判断对不对？他问你一句。

他说你你这么回聊，你是你是不是身边很多小姐姐，对吧？啊，这是第二个废物。第二个知识点。尽晚有路幕吗有。听完就懂，用久用就对了，测完了不用理他了。测。没看懂你这个什么意思啊，测完了不用理他的测。

录播在哪后面有录播啊。刚才那个案例之后还约吗？哎，对，这个兄弟问对了，刚才那个案例接着约。😡，接着约啊，兄弟们接着约，不要端不要端转。为什么？我跟你讲，兄弟们，你们有没有发现就是在刚才那个案例里面。

我的执行策略跟你们很多兄弟的执行策略完全是相反的，在几几个地方都是相反。😡，就是当他说什么心疼哥哥的时候，女生说天天这么喝，谁顶得住。你们很多兄弟这个地方的时候还要接着踩油门。我给你们相反，我给坏反应。

对不对？当他给了第二个测试，他说天天喝也没喝出来个爱情。女生说喝酒能喝出来爱情吗？😊，你们很多兄弟这个地方就会说能啊，怎么不能啊，你没跟我喝啊，你跟我喝，你就能喝出少钱。我跟你们的我跟你们的策略有相反。

我让他做测试，对吧？我帮他回了，我说你我想了想是不是没没和你喝。当女生说我酒量不好不行的时候，很多兄弟这个时候要踩坑，他要说没关系，我酒量也很差，喝酒嘛，总不是喝个气氛，喝个氛围，对吧？也不会干嘛？

你们就开始往往上往上往上往上舔了，对吧？我跟你们策略相反，我让他不回了，因为这是个坏反应，我读出来了，好，当我。😊，这样他不回了之后，女生9点15忍不住又追消息的时候。

发现他这句话讲的可能把把我讲生气了之后，他给我追消息了。这个时候你们很多兄弟在想，那这个时候我是不是得端着，我又给你们的策略想反，这个时候我会乘胜追机，因为他给了好反应，你永远记住。

就女人永远用女人当下的情况来判断，他给了的好反应，你就你就不要端着，你会错试，你会错试窗口。😡，之前完全无解，全踩坑了，以前对女生太好了，不是对女生太好，是你这个不知道油门跟刹车怎么怎么怎么踩怎么来。

我的一直把门的观念，我对女人也很好，但是我会在合适的时候对他好，就跟你养狗一样。虽然我很不想举这个案例，这讲出来很不尊重人，但是就是这样子，就跟你训狗一样。你家里刚买了一条小狗回来了，他晚上在那嗷嗷叫。

他在那在地上尿尿，在你沙发上尿尿，你会打他还是给他喂骨头，你给他喂骨头，你就是在鼓励他他以后他就天天在你沙发上尿尿，你揍他他就知道不能这样子干了，明白了吧？兄弟们，不是你对女生太好了。

是你不知道什么时候对他好，冷毒冷毒不重要啊，那是泡学里的东西，那不重要，学那个东西把脑子学坏了，你不需要学这个东西。😊，为啥我给你发消息，你一天不回。没看懂啊，如果给重了应该怎么办？给重了就给轻一点呗。

给重了，你就跟他说，你还开玩笑的，开玩笑的嗯。😡，不知道。给多少，统一给0。5不行啊，兄弟，曹静杰不知道给多少，统一给0。5不行，不知道给多少，你就用女生给你的反应来给他就行。他给能你个零点几。

你按照我那个尺度自己去判断，然后你反过去给他就行。但是你不能统一给0。5啊。嗯。对女生是热情还是冷漠？你这个问题问的我。我不知道怎么回答啊。太宽泛了太宽泛了。😊，为啥我给你发消息，你一天不回。

我回怎么了？好，兄弟李洪龙，为啥我给你发消息，你一天不回？女生给你发了一句这样子的话，叫什么？兄弟们，这叫窗口，对不对？遇到窗口，你给测试就行，你不要回个怎么了，你回个怎么啦，我就是。

这个就不就是法律里面不加分，就跟没学过一样啊。😡，就是被他测试完了，我转移话题是不是要给他会反应换反应，什么意思？被他测试完了，我转移我转移话题，是不是要给他换反应，不用给他换反应啊，你转移话题就行。

对，下面兄弟已经回答你了，转移就行。怎么把握女生给坏反应是哪种程度呢？能不能给个标准，我刚才给了呀。就是我刚才教你们的那个坏反应那个尺度啊，你自己往那个尺度里面去套就行了呀。那尺度通用的呀。

男女通用的呀。😡，要有刹车，往网上开始0。2，线下还是可以重一点。对，是的，还是要自己体为。对。好，兄弟们，我大概看完了你们的这个这个这个弹幕，还有其他问题吗？没有其他问题的话，今天这节课到到这为止。

差不多结束。我看了一下兄弟们的问题。OK吗？兄弟们，你们看一下还有其他问题吗？😡，想一想还有没有其他问题。😡，嗯。就是如果赶时间的兄弟现在可以不直播了啊，不赶时间的兄弟，我们可以接着聊一会儿。

还有没有其他问题？😊，对，去实战去实战，反复去实战这个东西要磨，就是这样子，就是我今天只能把道交给你。😡，具体你落实在每个人身上是什么样子的，每个人的社交直觉不同，你要自己去磨。

我后面会给你们发两个案例，你们去感受一下我对女人的态度的改变有多微妙。这个反应有多快，那么毫秒毫秒级反应毫秒级反应啊，怎么出来的？练出来的啊，就我的每一脚油门跟刹车都给的恰到好处。就跟你们看到那些F4。

那么方程式的车手去过弯一样，这个东西是这样子练出来的，我今天只能给你倒啊，数你得自己去练，好吧。如果几天不聊是零。几的坏反应，几天不聊，它不是坏反应。几天不聊是什么意思啊？是你没他没回你消息。

还是你没回他消息嘛，这种不用管，这这不算外观因。😡，哎，几天不聊，你就你就接着聊天，开着开始聊天就行了。他不回你消息，他是坏翻应，几天不聊不是坏反译。因为我不知道你们几天不聊，是谁没回谁。😡。

我看那个大老环的案例，他确实都唉，对那个大网环的案例，你们看过了啊。😊，大华那个案例，我的特度丝不是滑？😡，我对他的态度是不是就是跟。😡，这段不不录啊，这段不录进去，我就可以讲了，是不是跟鸡巴一样。

能软能硬。😊，对不对？能软能硬，你们能找到那个大网黄的那个大网黄那个聊天记录吗？能讲的话，我今天多给你们讲一会儿啊，我可以多给你们讲一会儿。😊，你们在。😡，你们在群里能找得到吗？能找得到的话。

你们发在群里发出来给我，我我我可以多给你们讲一块，你们赶时间的兄弟，可以先先那个啊先忙自己的事情，这就不是正课的内容啊。😊，嗯嗯。你们找得到吗？找得到发在群里。😡，好，我看到有群里发出来了啊，来。

兄弟们敬案例。😊，兄弟们。😡，进聊天记录，我跟你们讲。😡，我跟你们讲。😡，那，我跟你们讲。我的聊天案例是这样的，我其实在群里我发我的我自己的案例不多。😡，原因是什么？是因为他妈的我的案例，你们看不懂。

你们没上过我的课，或者说你们实战经验少的时，你们看不懂，你们看的会中毒，你们会跟我线下的学员一样，你我这样子干了，你觉得你也这样子干，你跑去这样子一干，就翻他妈的出出了问题，懂不懂？你知其然不其所以然？

我今天你们讲的课，我再给你们讲一下啊，你看我们上一次聊天是什么时候，是2022年的10月29号，我再跟他聊骚大嘴炮，对不对？😡，然后你看我们多久没聊天。😡，然后前几天他主动找我，6点57分。

你现在在哪里？窗口吧，看得出来吧，他在杭州哦，他在杭州，他突然问了一句，你现在在哪里傻子都知道他跑到武汉来了，对不对？他主动找我这是窗口吧，看到窗口，我是不是没有直接上头，我先做了个测试，我说武汉。

我说你来了吗？😡，这是下午一点钟我才睡醒。他说现在才回我，我说我才醒，最近太忙了。他说好吧好，我先问一下啊，他说现在才回我，这是一个这个反应是不是还算不错？这女生你可以读得出来，当时有点优怨。

他说你现在才回我是不是有点那种感觉，对吧？所以我给他解释了一句，我说我才醒，最近太忙了。因为女生有点优怨，但是我读得出来，这是对我感兴趣的优怨，这是一个好反应，所以我才给他解释，我说我最近太忙了。

我也是好反应，再给他好反应，对不对？他说好吧，什么工作能睡到下午啊，我说做抖音啊，晚上写脚本什么，我们在正常聊天好，注意看红线部分，他说网红还是你签了主播，我说宝不是刚好跟你大网红很搭吗？

兄弟们注意这里就是职业玩家的聊天，职业选手的聊天。😊，你们在这里是读不出来窗口的。😡，你们在这里会跟他有事说事儿，他说网红还是你签了主播，他在夸你网红，你听不出来，我在跟他聊情绪，明白了吗？

我不是在跟他有事说事，我去我有事说事，跟他聊了几句，我马上就跳到宝，不是刚好跟你大网红很搭，我踩油门，为什么我踩油门，因为他妈的他管我叫网红，所以我说跟你网红很搭，我这是不是一个测试？😡。

你说搭测试就通过，你说不搭测试就没通过，对不对？😡，看懂了吗？兄弟们。😡，他说我可不是，这是不是测试没通过，这是个坏反应，对不对？这个我出来亲嘴儿，这个东西我是连着发的啊，这是连着发的，就是宝。

不是刚好跟你包大耳黄很搭，出来亲嘴，这是连着发的啊。只是显示出来是这样子。😡，他说我可不是哈，兄弟们测试是不是没通过，他说回消息太慢了，他是不是态度一下就变差了，他就在那抱怨我回消息慢了。

他说我不给你搭，对不对？这个时候你们在看我的态度，他阴阳怪气，对不对？你看我是不是用同样态度对他，他说我可不是你回消息太慢了，他在阴阳我，对不对？他在阴阳我，你看我怎么阴阳他。

我说上一次你主动给我发消息，是你腿摔了，在家里躺着不能动，不能不能出去日人，对吧？今天你给我发消息，是你他妈的阜阳了，对吧？你又阳了，又躺在家里不能动，不能日人，我猜的哎呦我看到朋友圈。

他说他妈的阜阳了，好像富阳。😊，我说我是plan B，是被雨淋湿的小狗，是西装的被诱扣，是第五排的第六人。兄弟们，我是不是在反过来，我在阴阳他了，我也在给他坏板应。🤧嗯，对不对？坏反应对坏反应。

你看是不是干出来的好反应。他说没有啊，我是说看你在不在武汉，谁让你不回我，我就来了，本来有点不舒服，不知道是不是阜阳，他是不是又认认真真跟我讲话，他不阴阳了，他不阴阳怪气了，他又认认真真的跟我解释。

他是怎么回事，对不对？那你看我的反应迅速就好起来了，我说好吧，那你现在是在哪里来回杭州了吗？那你少喝点凉的呀，在家里躺着休息休息，这天气是不是容易感冒，对吧？我最近比较忙，都工工作了凌晨才睡。

然后差不多四五点的样子，睡睡醒就中午了，我没看到你消息，我为什么跟他逼逼歪歪讲了一堆，又关心他又认真解释，是因为上面他认真解释了我懂了吧？好反应对好反应，然后他又说好吧，还是没缘分，我就变成了那不急。

念念不忘就有回响。懂了吗？兄弟们，他这个时候他他给了个坏反应，我也给了个反应，但是我比较聪明的是我的坏反应没有给死，因为我知道我们是在线上聊天，他说好吧，还是没缘分，我说嗯嗯不急。

兄弟们这个聊天到这就结束了，他就不会回了。😊，所以我又给他甩了个口子，甩了个话口，我说念念不忘就有鬼响。这就是你们说的叫欲擒故纵也好，或者叫妈的，就是你们理解能到就行。😡，他就变成了你现在应该有人了吧。

兄弟们，废物测试是不是来了，对吧？我说没呀寡，为什么我跟他说没啊寡，为什么我跟他说没呀寡，因为我的把妹策略跟你们不一样，明白了吧？兄弟们，我的把妹策略跟你们不一样，我的情况跟你们不一样。

在这个地方的时候，我不能直接转移话题或者怎么样，我转移话题或者怎么样，他就只掌他妈的是真的有人了，所以这个时候我得假装假装我情况跟你们不一样，这个你们不能学，而炮友也没了吗？之前那个时候你一天换一个。

你看他还在做废物测试，对不对？😡，他是不是还在做所有测试，这是不是就是类似于那句话，你身边女孩子那么多，对不对？😡，我说玩的时候很认真，工作起来也很认真，最近在忙，什么意思？

就是我不否认我他妈的睡过的女孩子很多，这是我一个海王的态度，就是老子。😡，懒得演，对吧？但是我忙起来我也是真的很忙，对吧？最近在忙啊？就是我认真工作，我也认真玩，这也是一个价值展示，对不对？

他说真好很自律，好好窗口不是干出来了嘛，然后我就不回了，我就没回了。因为我知道他妈的他现在肯定已经不在武汉了，我在干聊就没什么意义了。好了，兄弟们看懂了吗？😊，兄弟们看懂了吗？哎。

女孩子是推witter上面的一个大网红啊，她粉丝可能有我他妈的。😡，🤧他快要100万的粉丝了吧，他每天就收那个。加微信的那个门槛前。他一年收入大几十万，百把万有。还不谈别的，这是个大王皇。啊。

你们再去思考思考好吧，思考思考，嗯，多看一看我的案例，想一想，你们不要看我每次看我的案例，你们聊天案例，看我的聊天案例就在学话术，就学我的话术，不要你们要想为什么那个地方我要这样子回。

为什么我要说一句这样子的话，你们要去想它背后的逻辑是什么？不要去学个数啊，学个数你面容易学歪。很难判断什么时候再测试。很简单，那女孩子给你窗口你去测试啊，这个事儿不是很简单吗？给你双告你测试啊。😡。

给你窗口，你就去做测试就行，好吧。你可能到了我这个阶段，你可以少做一些测试。因为我看得出来窗口的真实性。但是你们刚开始你们就老老实实每一个你看到窗口，你们做测试就行。你知道在我们这个段位。

我们会用一招什么招吗？就是他可能只给了个30分的窗口，但是我要给个80分的测试，就是俗称一脚油门踩死。我知道当然会得到一个坏反应，但是其实我们是要通过坏反应来试探出来它的真实窗口。我这样讲。

你们能能能能理解吗？就我举个例子啊。😊，女孩子如果对你有1个50分的窗口，他只给了你1个3他表现出来的只给了你1个30分的窗口。其实他心里对你喜欢有50分，但他只给你表现了30分的喜欢。

那这个时候你做个测试，你给他甩个30分的测试，是不是你肯定会通过对吧？但你通过了，你不知你还得接着做做测试。因为你不知道他真实窗口是不是高于这个值，对吧？你测不出来，还有第二种情况是什么？

第二种情况就是你给他甩了个测试，他妈的渣女，他心里是排斥了，他嘴上他给你通过了，给你打嘴泡，你这些东西都测测不出来，对不对？那么我们就没有办法通过这种方式来得到真实答案。

所以我们这个段位我我我自己啊我自己会经常用一招就是我一脚油门给他踩死。😡，就是他的拒绝，他可能是下意识的条件反射的拒绝。他不经过大脑，他没有办法思考那个反应是最真实的，就在外面把渣女的时候，会这样子。

女孩子来了之后，我一看打扮的很漂亮，对我反应还不错。我他妈上去第一步，我就直接搂他就行了。我可能刚才聊了两分钟，我就直接直接直接上手，直接亲他直接怎么样。

因为我要我我要通过他给我的坏反馈来判断他的真实窗口，我可能会这样子做，但是你们不要学啊。还有问题吗？没有问题的话，今天我们先到这里了，兄弟们。😊，还有问题吗？今天有录播啊。😡。

今天下去我会把这个录播剪一下啊，剪完之后不会这么久，剪完应该也就是一个小时或者40分钟，50分钟，我就会挂在那个链接里面啊，你们到时候直接你们拍课那个链接，你们自己去看就行。😊，渣女怎么判断？

你问的问题太宽泛了，你把你们的情况发到群里，我来帮你判断啊，我有办法一两句教你怎么判断渣女。Okay。像杨哥，接下来我后面会出形象课啊，你们去买我形象课就行。两节聊天课，两节聊天课到今天为止讲完了啊。

但是我的第一节聊天课就是昨天讲的那个聊什么那节课，很多兄弟没录上屏，我也没录上屏。明天晚上8点我会在老地方再讲一遍啊，你们再过来看就行，你们再听一遍，免费再听一遍嗯。😊，约会课。

你们先把聊天跟形象课搞完了，再再再再再再后面再学约会。好吧，我的聊天课形象课约会课这些东西也好，这些东西啊，我其实说实话啊，我都我我都在线下都已经讲了一万遍，讲烂了。你妈的凌晨3点钟把我揪起来。

我都能跟你讲，我不需要再去备课，但是我要做什么呢？我要做。😊，那个麦克的那个平台，他要审核，你知道吧？他得你先做个几天出来挂上去，他审核通过了才让你卖，所以得走这个程序。所以形象课跟约会课。

他你们得给我个一两个星期时间，我去筹备，我的筹备主要是我要往线上去挂。😊，哎，我去做PPT，我去讲个两节课，然后最后宣传彩页弄上去，它通过了才行。这兄弟，我想想这这兄弟问的什么问题啊，我看一眼啊。

看一眼，我们就差不多今天就结束了啊。呃。可能判断什么时候测试，感觉要思考好多。对，那必须要思考好多。你把脉是必须要带脑子的啊，你把脉这个事情是必须要带脑子的。嗯。测试就是去问他窗口他的意思窗口是什么？

嗯。什么很难判断什么时候在测试，他的意思是窗口什么窗口是什么，你看不出来吗？女生对你感兴趣，你看不出来吗？他对你产生好奇，他对你提问，他对你个的个人问题提问，产生好奇，或者他对你的回复的消息的字数变多。

或者对你回复的这个哎，算了，我待会给你们发个课件，你们自己看吧。好吧，发个笔记，发个课件，你们自己看。😊，有完整版的吧？你要看什么完整版，我跟这个网红的聊天，完整版，那有什么好看的，天天聊sorry。

我有段时间天天跟他他是他妈的天天跟他发我0的什么妹子，我成功一个给他发一个成一个给他发一个成一个给他发一个。他他看我天天换妹子，都是真妹。😊，他就没干住了，这个妹子他就是这样子没干住的。😊。

感觉至上啥意思？感觉至上啥意思？前任给我发的，我不回你这个问题啊，不回答你这个问题，这个问题很傻，前任跟前任在一起缠，有什么好缠的？40到50感觉太短了，什么？40到50太短。话题怎么聊？你妈的。

你们这些问话题怎么聊的，你们上节课听了没有？😡，你们刚才那几个问话题怎么聊的，你们上节课听了没有万问万能话题的，还有什么话题怎么聊的？上节课听了没有？😡，4050分钟太短了哦，我就给你们解称一个小时啊。

上节课是没听还是没没会？我不管你是没听还是没会，你明天就来听我的课，明天晚上我会再给你讲一遍。好吧，无故地位法昨天跟你们讲了的，你们要是到现在还问话题怎么找，妈的，昨天课白听了。😡。

还有什么这个兄弟问什么问题啊，最后一个问题了啊。😊，杨哥，如果处了对象之后，还要做测试吗？呃，这个问题问的很好啊。处了对象之后，大部分情况是不用经常做测试的。因为你们处了对象之后。

你就搞明白你们两个人是彼此喜欢的啊，但是这个东西可以用在哪？这个东西可以用在为人处事上面。嗯，就是你们经常听到的。这个有空常联系，对吧？或者说啊。或者说兄弟，我觉得你真的很厉害，真的很上气。

你们这些为人处事上面都可以去用，对吧？那你说呢我们加个微信，对吧？心下我们可以合作，他说哎这这个这个这个不行，对吧？或者有个兄弟说呃，或者你们吃饭的时候跟兄弟吹牛逼的时候说他说兄弟。

我这辈子就认你这一个人，我这个人讲义气，有什么事，你跟哥开口，我在安排是吧？你这个时候怎么办？这是窗口吧，你看做个测试，你说哥给借我3000块，你看他什么反应，你看你看他闭不闭嘴。😊，他说没问题。

你3000块不是事，你把账号给我，我给你打过来哈，不用打了。兄弟，真兄弟别说了，都在酒里咔干了。😡，如果他说哎这个是这个最近不是不见你兄弟，媳妇管得紧，手头没起来，你就知道前面讲的东西就吹牛逼啊。

夹窗口。就我给你们讲的东西，你们除了把妹能用，你们为人处世，你们创业都可以用，好吧。😊，唉。所以今天这节课的主题其实真实的主题叫高价值男人的处事方式。好不好？兄弟们好，那么我们那么没什么其他问题。

我们就今天先这样子的，好不好？兄弟们。😡，那我们今天先这样子。😡，好，兄弟们，时间不早了，你们早点休息啊，很片面，再见。😊。

