# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第九节课：好反应如何处理

那么这个时候他可能会干出来一个好反应，对不对？兄弟们好，那我们是不是就回到了做服从性测试的A情况，就是你的测试，你就干出来了一个好反应，对不对？好反应应该怎么办？兄弟们，我问你们好反应应该怎么办？

Ohsh。好反应就应该大度一点，说对了一半。还有呢兄弟们好反应就是当我丢了个浮从性测试，我遇到了你说的好反应，我应该怎么办？兄弟们。😡，我测试通过你们给奖励对了。当女孩子。服从心测试通过了之后。

他给了你一个好反应。那么你要做的就是禁摩关系。就像你们大部分兄弟在开开这节课开始的时候说的一样，在线下你就该搂他，你就搂他在微信上面，你该夸他就夸他，该确定邀约就确定邀约，该干嘛就干嘛，明白了吗？

兄弟们。明白了吗？我跟你讲，因为你们因为你们。你们是。因为你们是线上的学员，所以你们没有犯一个错误，我很多带着线下学员会犯一个错误，很多会犯一个什么错误。因为他们在线下跟我学把妹。

他们是见过我是他们是见过我自己去实战把妹的。就我出去把妹的时候，实战局会带着他们一起去的，这是我的教学内容。他们会看到我约了个女孩子，那个女孩子穿的，我给你们我给你们形容一个场景，你们幻想一下啊。

他们会发现哪天我约了个女孩子出来见面，那个女孩子穿了一个我最喜欢的小裙子，小黑丝小高跟，打扮的非常漂亮，画了一个精致的全装，做了大波浪的发型，一看就是你们最爱的那种死扎喱类型。见了面之后。我把她拉过来。

我不知道跟他讲了一句什么话，女孩子咯咯咯咯的笑笑完了之后，我们第一次见面，我就直接拉着她的手带她进去了。😡，见面两分钟，我就牵手了。他往那坐，他坐在旁边，他就坐在我旁边，我跟他又聊了几句。

我们在一起玩了一两轮。5分钟之后，我开始搂着他的腰玩了，他就他就在我怀怀里开始玩了。10分钟之后，我旁边的那些哥们还在叫三个3加一个的时候，我发现到我这儿的时候，我不叫了，为什么？因为我跟他抱着啃起来。

我跟他亲起来了，我们已经开始接吻了。10分钟。甚至更短5分钟。很多兄弟他学了个他学了个数，他没学得到，他也他妈的他觉得哎呀，我操子阳牛逼。😡，牛逼就这样子干，第二天他也是这样子干，他约个妹子出来。

他也他见了面，他就牵人家手，进门就搂人家腰，5分钟之后就跑去亲人家。然后人家女孩子跑过来跟我说，子阳，这个是你朋友吗？这是你兄弟吗？他怎么一直在那占我占我便宜，吃我豆腐，上来就对我动手动脚，他好恶心哪。

下头男。😡，你们知道问题出在哪儿吗？今天这节课讲完了之后，你们知道问题出在哪儿了吗？兄弟们，你们知道吗？😡，你们知道了吗？😡，我线下的学员非常容易犯这个错误，非常容易哦。你们知道问题出在哪了吗？😡。

兄弟们。问题出在不是没毛帅，这个兄弟还没看懂，是因为我做了很多测试，他不知道而已。😡，我做了哪些测试，从这个女孩子今天一来，她打扮的很漂亮，这是不是一个窗口？女孩子为了见你，打扮的非常漂亮。

这是一个窗口吧。😡，看到窗口之后，我就做了第一个测试。我的第一个测试就是我把它拉过来。我说我在他耳边悄悄说一句，我说宝贝，你今天打扮的这么漂亮，我看到你。😡，这看一眼我爱了怎么办？你得负责哦。

这是第一个测试。他说负责就负责呗，你个死渣男满嘴甜言地语，我测试是不是通过了，因为我测试通过了，所以我就牵着他的手进了厂，明白了吧？过去坐在那之后，他坐在这儿，他坐在他坐在这儿，我坐在这儿。

我做的第二个测试，我说你离我近一点。😊，这里太吵了，我听不到你讲话，他就坐过来了，他就坐到我旁边离我离得很近，腿挨着腿，屁股按着屁股就挨着我坐了。我的第二个辅助心测试通过了。

因为我的第二个辅助中心测试通过了，所以我一挪，我手就搭到他腰上，我们就开始搂着玩了。我的第三个测试是我跟他在那聊天的时候，我问他，我说你今天好香啊，你是喷的香水还是画的什么沐浴露，他说你猜。

我说我不能猜，我说我这看着你这个唇膏的颜色，我就觉得很好看。我想尝一尝，他说死渣哪测试又通过了，我听上去了。听懂了吗？兄弟们。为什么我们职业选手出去把妹？你看到我们很少被女人拒绝，不是因为我们帅。

我们牛逼，不是因为我们做的很多测试。😡，在这个事情他可能被拒绝之前，我们就已经测试出来了。我心里有底了。如果我刚开始看到这个女孩子的时候，我说你今天还蛮好看的。我爱了怎么办，对吧？你要你要负责哦。

女孩子说负什么责，满嘴甜言蜜语，我就不会牵她了呀。😡，我就不会牵着他入场了吗？对不对？所以很少你们你们在线下如果跟我学宝位，你会看着我很少被女人拒绝，很少极少数几乎几乎看不到。我有的我带的门徒带了一年。

他都没见过，我被女人拒绝过一次。他原因在这儿，因为我们做了很多服从性测试，你们不知道而已。你的大脑要不断的运转，我知道很多兄弟，他跟女人一相处，女人给点颜色，他就开染法。😡，你的大脑要不断的运转。

你们记不记得你们在群里的兄弟，你们记不记得前几天你们那个师兄。😡，在群里发了一个聊天记录。那有一个护士给他发消息。就是你师兄在前面没聊几句，那个护士就给他发消息，他说。😡，避孕套他发了个链接。

你们记不记得你们记不记得记不记得这个案例？😡，记得吗？兄弟们，你们记得吗？😡，当时为什么我马上要在群里跟跟兄弟们说，我说你们看你们我说你们看你们师兄聊天，你们就当看看NBA挂篮就行。哎，对。

就买避孕套那个案例，他们聊了没几句，那个女孩子跟他要要出来邀约那个女孩子说避孕套。😡，这是窗口吧，这是入窗口。你们当时很多兄弟都在下面，哇，牛逼，我操靠谱，赶紧去开房，我操送的怎么认识的？😡。

我当时说你们看个热闹就行，你们不要学原因在这儿，我当时立马切了私聊，我跟你们的师兄说，现在做做测试，马上做，你回他个问号，你说你跟我说这些干嘛？这是我教你们师兄回答，为什么？我在做测试，明白了吗？

兄弟们，我在做测试。😡，我在做测试，那个女孩子回了他一个问号，没测出来，我又接着教她回了一句。我回来句忘回了一句什么，我忘了我又做了个测试。😡，明白了吧？你必须要搞明白这个窗口的真实性。

因为他万一是个渣女呢，他让你买个避孕套，你就买个避孕套去了。去了。他说今天晚上你把我搞定了，你就带走我，先点5000块的酒酒通。明白了吗？或者说他今天叫你过去，是为了替其他男孩子的呢。

你带着vi川就去了，打扮的很帅。😡，去了，发现他旁边坐了个男的，在那跟他互相不理斗着气。你就搞明白了，你过去是为了给他搞行情的，懂了吗？兄弟们，所以一定要做测试。就今天的政课内容。

这一套东西其实我已经讲完了，我们回顾一下。我们回顾一下一切把脉的开端是产生于窗口，窗口是哪来的，窗口是你做了价值展示才出来的，对不对？看到窗口你应该怎么办？看到窗口你就要做测试。

你做了测试会得到三种结果。A通过通过你就做记锣，因为这一套东西他就非常符合逻辑，不管是在聊天还是约会，你在约会当中也是因为你通过了服从性测试，所以这个时候你去牵他的手，你去搂他的腰，你不需要任何技巧。

毛的技巧都不需要。你把手伸出来，你说牵手就行了。你不需要过马路再签，你不需要上楼梯再牵你的服从心只要测试通过了。你说你说。你说我今天看你这个手，这个指甲还蛮好看的。他说是啊。

我说不过不知道这个牵起来怎么样。😡，他说你试一下呗，你测试是不是通过的。他说你试一下呗，你测试通过了，你这个时候直接去签就行，你不需要任何技巧，明白了吧？😡，测试通过，你再定模这一套东西。

它逻辑是通顺的，它不需要任何技巧。测试没通过，你就给他一个坏反应。他有可能干出了好反应，有可能干出坏反应，对不对？干出好反应你就禁摩。如果干出了一个坏反应，那么你就换换话题，换时间换人。

那么如果第三种情况就是你如果没有测出来你想要的结果，它是个模棱两可的东西，你怎么办？两种两种方式，第一种方式你把它当做坏反应，你直接给他一个坏反应，就他模棱两可，你直接给他一个坏反应。懂了吧？

那么第二种情况就是他模棱两可，你接着测，你直到测出你想要的答案为止。对不对？今天的这个课程的大纲，它看起来很简单，对不对？但是其实很多东西是反你们认知的。

你们需要做到的是把这个东西落实到你们的肌肉记忆里面去。😡，明白了吗？兄弟们好，兄弟们，所有人现在跟我一起看个案例。😡，看一下群里。我共享了一个文件，你看你们能看得到吗？😡，群里有一个文件。文档。

看一下你们能看到那个文档吗？去找一下。😡，群里可以看到一个文档，就就是就是不是群里，就是我们现在的这个腾讯会议里面有一个文档，你们看能不能看到一个文档。那个文档里面我上传了一张聊天记录截图，看一下。

兄弟们，所有人看群啊。😊，好，你们把这个聊天记录打开。😡，看到了吗嗯？兄弟们看到了吗？看到扣个一啊，看到扣个一。你们看到这个聊天案例，你们扣个一。😡，都看到了是吧哈，我给你们讲这个案例。

这个案例是最实战的案例，它发生的时间是什么时候？😊，是今天上午。8点16分，这个案例就是群里的一位兄弟啊，我就把他头像给他截截掉了啊，我就不告诉你们是谁了啊，这就是你们群里的你们身边的一位兄弟就在群里。

😡，今天上午8点钟的安例。😡，打车回来忘了拿了，喝的有点上头。女生说，还好还好，找回来了就好，少喝点，看你天天喝。兄弟们少喝点，看你天天喝，这句话叫什么？今天这节课上完之后，这句话叫叫什么？少喝点。

看你天天喝，这句话叫什么？兄弟们打在公屏上。😡，这句叫什么？😡，Oh。非常正确，女生在关心你，女生在关心你，看得出来，这叫窗口，对不对？好，看到窗口应该怎么办？😡，哈哈哈咋了？心疼我了。

是不是喝哥哥喝多了？妹妹心疼哥哥这个兄弟为什么要回这句话？这个兄弟是这样子的，这个兄弟是上过我聊天课的，这个兄弟是上过我聊天课的，他下意识反应，他知道看到窗口要做测试，他甩个测试过去。

但是他的问题是他测试甩过了，他油门踩踩深了，但是没有关系。😊，就是就就是他的问题是你孩子可能给了他1个30分的窗口，他甩了个测试，他直接甩了个50分的测试。但是没关系，兄弟们，这是我一直讲的。

在把妹跟你做任何事情当中，都是到比树要重要。你的这个油门踩生了，那是你树的问题。但你这个时候做测试做对了。😡，所以虽然这句话你们看起来有一些油腻，对吧？兄弟们，你们看的都有有一些油腻。

但是他这个逻辑是对的。女生说，天天这么喝，谁顶得住？兄弟们，这句话叫测试通过还是不通过？😡，兄弟们，这句话叫测试通过还是不通过？😡，模糊对。说对了，这个叫模糊，他没有拒绝你。他说心疼还是不心疼。

他说心疼就是通过他说不心疼是不通过，他也不说心疼，他也不说不心疼，他说天天这么喝，水抵得住，他转移话题，明白了吧？他转移话题，他转移话题怎么办？是不是是作坏反应？是不是个坏翻应？是做坏反应。

就是你有两个解法。第一个你直接试做坏反应。第二个你就接着测，对不对？这个兄弟选择的第一种方式就是。转移话题。嗯。转移话题。就是视作坏反应，转移话题是零点几的坏反应。兄弟们转移话题是零点几的坏反应。

兄弟们。Yeah。Yeah。兄弟们，是不是两个软件来回贴，不太不太方便，不太方便打字是吧？😊，还0。50。40。7，你们这些人刚才哪听的课？转移话题是0。2的坏反应。我们接着看这个聊天啊。

他给了1个0点坏2的坏反应。他说哈哈点到为止也不能喝太多，就这天天喝也没喝出来个爱情。妈的，他是不是给了个0。2的坏反应，兄弟们。😊，这个能看得出来吧，他给了个坏反应。😡，他给了个坏反应。

所以女生出来了一个好反应，喝酒还能喝出爱情吗？看懂了吗？兄弟们喝酒还能喝出爱情吗？看得懂，这是一句微微的窗口吗？女生是不是在对你产生好奇，对你产生兴趣。女生是不是在主动把你们的聊天往这个方面方面去引。

对不对？好，那么问题来了，当女生对你产生了窗口，兄弟们你应该怎么办？你是不是应该做个测试？所以这个地方开始就是他说。就是哪句话开始是我回的啊，是不是哥哥喝多了，妹妹心疼哥哥，这还是那个兄弟回的。

从哈哈点到为止也不能喝太多，天天喝也喝不出来个爱情。妈的，这句话开始是我回的。😊，女生说喝酒还能喝出爱情吗？我立马我下一句话就是我想了想是不是没跟你喝，我是不是看到窗口做了一个测试，我这个测试不过吧。

30分的窗口，对30分的测试吧，他说喝酒能出喝出爱情吗？他自己主动提的爱情，那我就接他的话，那妈的那是不是因为没跟你喝，这是一个测试吧。😡，这个测试甩过去之后，女生怎么说，你生说我酒量不好不行，兄弟们。

我酒量不好不行。😡，这是测试通过还是没通过，还是模糊？兄弟们打在公屏上。😡，通过你怎么想的？通过。你是说不行，不跟你喝，怎么还通过？😡，还模糊模糊个毛，他直接拒绝你了。😡，测试没通过。对不对？

上一个测试是。你是不是心疼我，他说天天这么喝，谁顶得住？这个是模糊，因为心疼就是通过不心疼就是没通过这个测试我想了想是不是没跟你喝，女生说是是因为没跟我喝才没喝出型，那就是通过。女生说不是。我酒量不好。

不行，这是没通过。所以当没通过的时候，收到你说的坏反应，我们应该怎么办？兄弟们，我们应该怎么办？我们是不是应该给个坏反应。那么你们看一看我当时教你们的师兄给了个几分的坏反应。0。2到0。3之间。

我直接让他不回了。😡，8点37这句话我不回了。😡，不回来之后，我看一下9点13，这个女孩子是不是主动追了一条消息，你今天没来呀。是不是坏反应干出来的好反应，是不是坏反应对坏反应干出来了个好反应。兄弟们。

😡，什么他妈的叫实战，这个就叫他妈的实战。这就今天早上8点钟的案例。😡，看懂了吗？兄弟们。😡。