# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第八节课：面对女生坏反应怎么办

你们在你们在面对女人坏反应的时候，应该怎么办？那么我们接着讲，如果你去给一个女人坏反应。🤧你大部分情况下，你会出来两种结果，接着你们接着记那个笔记，接着往下记啊。

这里出现两个分支A你得到了一个更快的反应。我说。😊，那我们周末就出来见见呗，女孩子说。😡，还是不吧。我不跟不太熟的人见面，我说呵呵，那终归是我错付了呗。女孩子有可能给个更坏的反应是什么？她可能会说。

哎秀吧。他可能会不聊了，他也可能说那就别聊了。我说那终归是错误的，或者说我说我说呵s女。😡，吧欺骗我感情，他说那就别聊了，那可能是我让你误会，那我们少聊点天吧。这时候是不是变出来了一个更坏的反应。

就坏反应，他有可能你坏反应对坏反应采取这种策略，你有可能干出来一个更坏的反应，对不对？如果干出来一个更坏的反应，你们应该怎么办？兄弟们记住啊，三点，第一点叫做换话题。第二点叫做换时间。第三点叫做换人。

请你按照这三点逐步往上走。😡，那你就转移话题去聊。对你转移话题聊。如果转移话题，你换了个话题，他还是坏反应，你就换个时间聊，听懂了吗？你就换个时间聊，那说明他今天他是不是心情他妈的不对。

或者说我现在跟你一个女孩子聊天，我无论怎么聊，她的反应都是哈哈哈好的哦，挺好哦，还不错，我怎么换话题，他都是这个反应。那这个时候我就选择改天聊，改时间聊，因为他现在有可能在忙。😡，明白了吗？太装逼了。

不对，不是太装逼了，你们脑子还没转过来，人家也是个活人，人家每天他妈要吃饭要工作的。你有没有可能时间没找对，你判断不了，你不知道他是在装逼，还是他在忙，每个人都有在忙的时候。

你老板现在正在骂你正在开会说你这个月业绩干的不行，你那个妹子你再喜欢他跟你聊天，你会在那给他写写作文吗？你写他妈个毛，你那会心情差的要命。你回他消息已经很不错的，但是你不喜欢他吗？你还是很喜欢他。

明白了吗？😡，对，换话题，这不是有课代表嘛？换话题，换时间换人三个东西，你按照这个东西一个一个来。你如果换了话题又换了时间，他对你反应还是不好，你这个时候再去考虑坏人。

所以确实坏反应对坏反应执行这条策略的时候，如果干出来个更坏的反应，你应该这么做。如果干出来了个好反应。我告诉你们，兄弟们，大部分这种情况，你们会干出来一个好反应。

你们可能不相信我是因为你们没有这样子做过。你今天上了我的课，你这样子做一下，你试一下坏反应对坏反应极有可能干出来一个好反应。因为大部分的中国的女孩子，他们他们的下意识反应是拒绝人，他下意识反应是推开。

当有人靠近的时候，他的下意识反应是推开。因为女孩子他们受到的教育是这样子，女孩子要坚持。明白了吧？他不能写的太随便，所以大部分情况下，哪怕他对你感兴趣，你只要跟他有一些进络，或者有些往上走的东西。

他大部分他第一反应他是推开，但是他自己不知道他的拒绝你，他不知道。😡，这是他的潜意识。但如果你给他那个坏反应，他就能他就搞明白了哦。😡，原来他生气了，原来我我刚才不应该这样子讲，他可能会回过头来哄你。

明白了吗？兄弟们。所以坏反应是极有可能坏反应对坏反应是极有可能干出来个好反应的。他可能会回头哄你。就是我说那就别见了。我不是我说那终究是错付了呗。死渣你天天跟我聊天，给我造成错觉，他可能说哎呀。

哈哈哈哈也没有了，我最近比较忙而已。但是我星期六星期天会比较有空，兄弟们，好反应是不是干出来了，或者你很多兄弟，你们找过我做做私下咨询的时候，那女孩子这几天不理你。

我让你我说你给我憋着三天5天不要找他一句消息都不要回。然后你们你们是不是大部分兄弟最后就带着个聊天记录来找我了。杨哥。😡，他主动找我了。怎么办呢？啊这这个时候我回不回，对不对？兄弟们好，兄弟们。

你们现在在思考一个问题。😊，对你的坏牌给太重了。你当时在那个那个群里发聊天记录的时候，我就说了，我说你这个态度给硬了，就是这个意思，你态度给太硬了。那女孩子跟你扯了一句什么乱七八糟。

你直接跟那那那就作罢，那不急了再约你看了我的聊天那个记我的那个聊天记录，你把我这个数学去了，你没学得到，明白了吧？兄弟们。😡，对。好，那么坏反应对坏反应他有可能干出来个好反应，对不对？兄弟们。

他是不是有可能干出来个好反应，因为你给那个坏反应一敲打，这个女孩子就搞明白哦，原来我在拒绝这个男孩子，我自己都没意识到，或者说哦，这个男孩子生气了，我再这样子干，我就失去他了。😊。

