# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第六节课：女生反应的度

那么坏反应我们也讲究。给一个度对不对？就跟我们昨天讲的一样，很多兄弟，你们把妹不能飞零记一，我叫你踩一脚刹车，你把那一脚刹车给我踩死了，对吧？你坏反应上来，你就把它删了。对吧不行。我先问一下兄弟们。

坏反应。我们还是带入到刚才的那个实战案例里面啊，女孩子跟你说。我觉得我们还不太熟。我不想出来见面。这个时候兄弟们，我问你们啊，就跟昨天我说那个东西一样。就是我如果有个尺子的话，这个尺子上有刻度嘛。

对不对？我有零有一一是最坏的反应，零是最差，呃就是零是没有任何没有任何坏反应，一是最坏的坏反应。那么我们先想一想啊，最坏最坏的坏反应是什么？兄弟们。这个时候这句话我最坏的反应，我能给他一个什么？😡。

🤧うん。Johnan。非常正确。非常正确，那不急那不急在约，这个就是最坏的反应了吗？不对，兄弟们，最坏的反应是失去我是把它删了。是我连吵架我都不跟他吵，就像昨天群里那个兄弟把我气傻了一样。

你你们看我最后骂他了吗？我骂他，我还我骂他还是在提高价值，我希望把他骂醒，他还有机会。😡，我直接把他的学费退了，你从我群里出去，我不玩了。😡，出去就跟你把女人删了一样，是同样的。

最坏的反应是让他直接失去你，就我不聊了，我把你删了。所以当女生跟你说，我觉得我们还不太熟，我不想这么快见面的时候，你最坏的反应那个一最坏的反应那个一是不是把它删了，对不对？好，那么最好的反应是什么？

最好的反应是不是刚才兄弟们。😡，我看到兄弟们打在弹幕上的东西，就是我对这个东西无动于衷，我还接着往上填。😡，我说。😡，没关系，那出来见见不就熟了嘛，对不对？我是在给他好反应，我再拉近他，对不对？这是零。

这是一。那中间我们怎么去找这个刻度呢？兄弟们，你们先想啊，我们一起想。😡，有没有0。2的坏反应？0。2到0。3的坏反应。兄弟们想一想，0。2到0。3，如果我要给个0。2到0。3的坏反应，我应该怎么给？

兄弟们。😡，哎。那再约不对。给中了，油门给中了嗯啊，把刹车给中了。😡，气他你这个给的更重了，我去洗澡了，答对了。😡，你们记住啊，0。2到0。3的坏反音，我现在在教你们套模板啊，我在教你们套模板。

我现在就在教你们套模板啊，0。20。3的坏反音是什么？😡，是。不回。是转移话题。是甩个表情包。听懂了吗？兄弟们。😡，听懂了吗？你现在去回忆一下，这个时候如果你在跟你的老板聊天。

你的老板现在一直在聊一些你非常不愿意听到的话题。现在已经晚上10点钟了，你老板还在跟你聊工作，你老板打个电话给你喋喋不休聊工作，聊到他妈一个小时，你实在是不想听了。现在是周周五的晚上10点。

你11点就要跟你女朋友约会。😡，你不敢得罪你的老板，你只敢给他一个很轻的敲打个坏反应，你会怎么做？你会不接他的话，对不对？你敢直接跟他说吗？你敢直接跟他说，你说老板你妈的把把嘴闭上，我已经下班了。

你敢吗？你肯定不敢的。😡，那你应该怎么办呢？你可以不回他在工作群里面说怎么怎么样，小陈，你要努好好努力，你可以不回，对不对？可以假装没看到。😡，对不对？你可以不回，你也可以回个表情敷衍他，对不对？

你也可以转移话题，你老板还在跟你聊，你下周的工作计划是什么呀？你说老板这个今天好上周五的话，你晚上有什么安排吗？你在转移话题，对不对？😊，所以记住兄弟们。0。2的坏反应叫做转移话题，叫做不接话。

叫做不回，叫做回个表情包，敷衍回复。听明白了吗？兄弟们。😡，那么比这个再重一点点的坏翻译，有没有？兄弟们想一想0。5的坏翻应应该是什么样子的？0。5啊比这个0。2刹车再踩深一点，0。

5的坏翻应应该是什么？想一想。Yeah。0。5的会反应，那再约有机会再约差不多一天不会不对，一天不会不对。兄弟们，你们记住啊，我去我我这里给你们一个统一答案，0。5的坏反应。既然我们把坏反应已经踩到0。

5了。😡，那么我们这个时候就要轻轻微微的干它了，就是要把我们的布板给它表示出来了。明白了吗？兄弟们，其实刚才你说的那再约这个东西，他可能升了，他可能到0。6到0。7去了。0。5的坏反应，我们要讲丝滑。

叫做要怎么那还要怎么熟悉，你这个踩到0。7去了啊，0。5的坏反应叫做我既表达出来了我的不满，我让他明白了，我在干他，就是他能接触到我的信号，我不开心了。但是我这个话又不说的太硬。那么我们应该怎么表达？

叫开玩笑式的打趣他，明白了吗？兄弟们，开玩笑式的打趣他。女孩子说，可是我们现在还不太熟，我不跟网友见面，但是他的上一句话还是我们发现我们很聊得来。这个时候我说那周末出来见解。他说可是我们还不太熟。

我不想跟网友见面，我可能0。5的坏反应，我会给一个什么坏反应，我会说一句哦，原来是我错付了呗，那是我终归是错付了呗。我表达出来我的不满，但是我在开玩笑，对不对？又或者说什么，又或者说呵呵呵。😊。

死渣女欺骗我感情，害我空欢喜一场，还以为爱情来了。兄弟们，我在干他，你们看得出来，我在干他，但是我的语气非常的带开玩笑，这个就是0。5的坏反应，明白了吗？兄弟们，0。5的坏反应。

我们总结起来就是我在干他，我在表达出我的不满。但是我是以开玩笑的口吻说出来的，我是以幽默风趣的方式说出来的。以这种方式去表达，直接表达自己的不满，这叫0。5的坏反应，明白了吗？兄弟们好，那么。😡。

非常简单的0。7的坏反应是什么？兄弟们，你们现在再去想比0。5这个坏反应再给的狠一点点。0。7的坏反应是什么？😡，0。7的换卖是什么？😡，你先忙，那再约。对，现在差不多讲对了。那算了，有机会再见。

那你这个给到一了吧，你居然是这人，你还想怎么样？你们大部分的兄弟这个地方就基本上没有回答错误了，就没有没有回答太多的错误了。因为我们刚才讲的0。5的坏反应是以开玩笑的语气来怼他。0。

7的坏反应就是认真的怼他就跟他讲道理。😡，就是跟他讲道理把他讲服。你们在群里的一些老学员，你们应该看过我之前的那个案例。那个女孩子前面跟我聊的好好的，说要晚上出来见我，对吧？突然我们都已经要见面了。

我们在彼此，我们彼此都已经上了出租车上了，那个女孩子跟我说，我晚上见完你之后，我要去见我一个朋友，她今天刚从内蒙回来，我一听你妈的，你跟我约完会，你要去找其他男人，我是怎么干的？兄弟们。

你们有群里的老学员吗？我当时怎么回来，你们记得吗？😡，我在跟他讲道理，我很认真的告诉他，我说那你我说那你见完我，你去找其他男人。哎，对，那你去吧。😡，我说那你别来了，你见对，有老学员嘛，对吧？

我说那你别来了，我说你见完我去找其他男人，你把我当什么了，你把我当什么了？😡，我在我在直接很直接的表达我的态度，对不对？我没有骂法。😡，我没有说你个傻逼东西，对吧？我们又不礼貌。

但是我没也我也没有跟他开任何玩笑。我非常严肃的跟他说，你把我当什么了，你见完我去找其他男人，那你别来了。😡，我已经给了个0。7的坏反应了，比这个再深一点点，就得把它删了。所以这个就是你的坏反应的刻度。

兄弟们，我今天已经把模板把这个模板把这个尺子给你们了，从0。2从0到1，中间有0。20。50。7再到一，为什么我要把这个东西给你们搞得这么丝滑。一方面是你们自己去把握一个度，怎么给女生的坏反应。

你不要女孩子只要给你一点点坏反应压不出来。坏人。😡，慢热换人。😡，傻逼东西很有态度，你把得到妹吗？你把得到妹吗？你是很有态度，你把得到妹吗？😡，明白了吗？兄弟们。😡，所以这个尺度要拿捏好。

这是第一个原因，就是你的这个态度给的要滑。