# 子阳《脱单实战聊天课》：1.聊什么：第十三节课：感性话题观念不合怎么办？

那么。😡，如果这里啊在这一步里面，我要给兄弟们。😡，讲一个非常重要的事情，就是如果你跟女生去聊感性话题，你们去交流三观，你们去聊彼此对事物的看法，那么你们一定会碰到一个情况。

一定就是你们一定会发现你们有很多地方观念不合。这个世界上没有两片相同的叶子，也绝对不可能有两个完全天生就契合的人，这个事情是不可能的。因为你们有着不同的原生家庭，你们经历了不同的生长环境。

你们出了社会之后，遭遇了不同的。不好的事情，或者你们碰到了不同的好的事情。那么这些事情，这些经历，它造就了两个人不同的性格跟对事物不同的看法，不同的三观。对不对？所以在这一步，你们只要去交流三观。

你们一定会发现你们中间会产生一些分歧，一定会有。那么当你们中间产生分歧了之后，兄弟们，你应该怎么办呢？你应该怎么办呢？就是女生，如果她的看法跟你看法不一样，你应该怎么办呢？兄弟们，你们不要着急回答我。

我先给你们举一个我的学员的真实案例啊。我有一个线下学员。他诚心呢。跟他的女朋友两个人去看了一部电影，这部电影叫什么？我相信很多兄弟都看过，就是那个光头徐峥演的，叫做我不是药神。兄弟们。

你们看过这部电影没有？叫做我不是药神。😡，啊，你们上过我课的就先不用把正确答案回出来了啊，上过我课的就先不用回答正确答案。啊，那个今天有那个没看没上过我课的兄弟啊。好，我不是药神。

这个这个这个电影看过是吧？哈，那么它里面有一个环节，它里面有一个设置的一个情节，是这样子的，它的戏剧冲突是这样子的，就是它的那个治白血病的药是一个天价药，对不对？对很多老百姓来讲。

那个药2000块钱还是2万块钱一瓶，它是个天价药，对不对？😊，那么为什么他们两个人？那那天看了这场电影之后，直接吵架，吵到两个人就分手了。就是因为这个天价药，他们对天价药产生了不同的看法。😡，女孩子说。

我觉得把这个药卖这么贵，就是因为那些无良的药贩子。😡，药药商卖药的卖药商，他们为了赚钱，他们把这个价格定的这么贵，这么高。这瓶药它的造价可能也就20块钱，他200块钱他也可以卖，他2000块也可以卖。

他非要卖2万块，他不能少赚一点吗？😡，他眼里难道看不到那些。手无寸铁，那些没有什么积蓄，但是生活在水深火热当中，等着要救命的那些穷苦老百姓嘛，他看不到他们吗？他们的命不是命嘛？这些人真的是在。😡。

赚赚着沾着血的钱呢，这些人真的是在吃人血馒头啊。😡，这是女生的看法。那么男生是什么看法呢？就我那个兄弟他是什么看法呢？我的兄弟说。😡，我觉得他卖这么贵就是非常合理的，为什么呢？

因为我作为一个医药研发企业，我投资了几十亿的成本进去。😡，花了3到4年，一群博士生、硕士生带头去攻克一个又一个的难题，最终把这个药研发出来了。你凭什么不让我赚钱？😡，我的研发成本本儿都没回来。

那就算我这个项目的研发成本本儿我回来了。那么我问你我其他项目呢，我可能投入了十几个项目，最终只研发出来了这一个项目。那剩下项目谁来买单呢？😡，再或者说，哪怕我所有项目的本儿靠这一款药都赚回。

都已经赚回了本儿。那么我为中我我为全全世界的人类的科学跟幸福。做了这么大的努力跟进步，你凭什么不让我们这些人赚钱？那如果你不让我们赚到钱，那么以后大家得到白血病都就只能等死。

因为没有人去冒风险去研发这些东西了，连我都赚不到钱的话，对不对？这是男孩子的看法，兄弟们。😡，我现在问一个问题啊，就是你觉得男孩子讲错了吗？😡，兄里们，你。😡，这男孩子讲错了吗？😡，第二个问题。

你们觉得女孩子讲错了吗？你们俩你们觉得他们谁对谁错，就是当时我的那个学员，我那个兄弟过来，他就是在问我这样子一个问题。他说你觉得谁对谁错。哎，这个兄弟说的很对。😡，都没错，角度不同。

当时我是怎么回答我的这个学员的，我当时就骂他，我说你妈傻逼东西。😡，就这个药他妈的他是卖2000块还是2万块，还是卖20块，跟你俩有毛关系啊，他会影响到你们俩在一起吗？他不会。😡，如果不出意外的话啊。

那如果不出意外的话，你俩从你们这一代往上数三代，往下再数三代，你们六代人都用不上这个白血病的药。他到底卖多少钱，跟你们俩有什么关系？😡，他没有任何关系，对不对？所以在不会影响到你俩在一起的小事上面。

兄弟们记住一句话叫做如果你们观念不同，你们要求同存异。😡，小事儿讲风格，只要不会影响到你们俩在一起的这种小事儿。如果看法不同，你们要讲风格就过去就过去了就行了，对吧？那到底怎么把这个事儿带过去呢？

我现在在随机抓一位兄弟上来，我们演示一下好不好？😡，我看一下啊。😊，呃，我去看一下谁没上过我的课啊。这节课有有谁是虚面孔啊，我来找一位啊。这位兄弟这位兄弟，我看几次课，你的认知都还蛮对的。来。

我们跟这位兄弟聊两句。hello hello hello兄弟。😊，hello，兄弟呃呃。😊，现在你来扮演那位女孩子好不好？刚才的刚才刚才我讲的课，你听了吗？你在听吗？在听再听好。

那么你现在来扮演那位女孩子，我们实战模拟一下我们的观点不同好不好？你现在来告诉我，你说这个药卖这么贵，就是非常不合理叭叭你来一套来，兄弟行，我觉得药卖这么规矩不合理。因为有好多人他是没有这个条件。

能吃得起这个药的，所以我觉得呃既然有等一下等一下兄弟。😊，不是你平常讲话是这个声音吗？😡，我需要讲话就这个声音。我操，你声音还蛮好听的，兄弟们，你们发现没有？这个兄弟的声音还蛮好听的，你们发现没有？😡。

ok完毕，演示完毕，兄弟们学会了吗？😊，啊，学会了吗？兄弟们学会了吗？演示完毕，我是怎么做的？我作为一个男孩子，我是怎么把这个话题带过去的，学会了吗？😡，那兄弟是不是有点懵？😊，不是学到了学到了。

我还没我自己都没反应过来，现在反应过来了吧。嗯，反应过来，告诉你，那个女孩子当时的反应会跟你一模一样，这就是她当时最真实的反应。但是唯独她跟男孩子不一样的地方，你知道在哪儿吗？😊，我们是两个男人。

我们都是理性思维。如果我在跟你讨论这个事情的。我打了一句岔夸了你一句，你的下句话挥是啊，行，我知道的那我们刚才聊到哪呢，我们接着说这是我们两个男孩子的思维，对不对？你会这样子做，对对对，或者你就愣了。

傻了。傻完之后你下去接着说，那我们刚才聊到两个，孩子跟男孩子他妈的不一样。😡，一个女孩子，你跟他讲道理，你讲到一半，你你突然夸他一句，他妈的她一开心，她什么事儿她都忘了。😡，明白了吗？我们俩聊到一半。

我突然说哎，等一下宝贝，你这个指甲是新做的吗？我觉得还蛮好看的，布灵布灵的，还蛮闪的。哎。你说等一下宝贝，你今天还蛮香的。哎，你是换你是你是换沐浴露了吗？还是今天新买了一款香水哎，不是等一下。

亲爱的你你你今天这个头发是是换了个发型师跟你吹吗？这个卷卷还蛮好看的，我告诉你女孩子一开心，他下一句话就会变成什么哎，真的吗？这个这个指甲我以前一直是在美团上面团的，就是300块钱那个劵嘛。

然后我楼下今天新开了一家美甲店。然后他比那个美团的要便宜一点点，她100多块钱，我有点不敢做，但是我她小便宜，我就去做哦，我都跟你说这种法式的美甲好像没有我之前做的好看，不过我觉得她没有眼光。

你刚才说挺好看的，我觉得你还蛮有眼光的，我就喜欢这种法式的，不喜欢那种布的，明白了吗？兄弟们。😡，明白，没开心，他什么事他都忘了。😡，他就沉浸在你夸他的那句喜悦里面去了。所以当你在小事儿上面。

如果跟女生发生了分歧的话，你要做的事情就是转移话题。如果你不知道如何转移话题，你就夸他一句，就这么简单，学会了吗？兄弟。学会了学会了，学会了哈，学会了就去用。好，兄弟，那我们先这样子，你先下麦好不好？

感谢好，辛苦了。😊，好，我们接着讲，这个就是刚才我所说的小事儿讲风格。在小事上面我们求同存异。因为它不会影响到你们俩在一起。那么你怎么面对这样的事情呢，你就转移话题即可就这么简单啊。

那么第二种方式是什么？第二种情况是什么？就是如果你们俩在一个大事上面产生了分歧。比方说你问女生，你喜欢什么样男孩子。女生说我喜欢对我好的男孩子，你就接着问了一句，你说什么样子叫对你好，女生说。😡。

给我花钱就是对我好。😡，不给我花钱的男人都是不爱我，只要给我花钱的男人，他就是爱我。所以爱我的男人必须给我花钱。兄弟们，你们听到一个女生，如果讲了一句这样子的话，你们会怎么回答？兄弟们来了。

经典问题来了，这句消息怎么回？兄弟们扣在公屏上，你会怎么回？😡，你会怎么回，你不会怎么回，因为你不会回，对不对？😡，好，真好。对，这是上上过我课的兄弟。所以在这种事情上面。

你一旦发现你们两个人的三观在大事上面产生了分歧。兄弟们，记住，这个时候你的回复只能是一句话叫做真好，挺棒的。然后把它筛选掉。这将会是你们俩的最后一句对话，就是。挺好的。😊，真棒。

这是你们俩的最后一句对话，你永远不要去问我怎么把一个苹果变成一个梨，你永远不要拿着这个聊天来告诉我子阳，我要怎么样扭转女人的思想，扭转女人的想法，扭转他的三观。你扭转他妈个毛。这个女孩子在认识你之前。

她已经按照这个方式去活了20多年了。😡，你才认识他多久，你才认识他一个星期一个月，你想通过几句话来扭转他的想法，这个事情不可能。兄弟们，我要告诉你的是不可能，不要想着去扭转女人的思想。

我们应该做到的是尊重他。你们天天在喊所有的兄弟都在喊，尊重女性，尊重女性，尊重女生，你们真的是在喊口号啊，你真的尊重他吗？😡，女生她能不能有自己的想法，有自己的观念呢？他为什么会有这样子的想法。

有没有可能是因为他家里有一个躺着生了病，等着用钱的弟弟呢？有没有可能是因为他出了社会之后，他被一些下头男画饼男，十个渣男伤害了他27次呢，他才会有这种想法来保护自己呢？那么我想问你，他的这些经历。

他的这些过往的这些不好的遭遇，让他养成了这样子的三观。你来给他买单吗？你要尊重他，你不能忽视这些东西，只想着你脑子里就要搞定他就要跟他在一起，你要尊重他。😡，那么尊重他的同时，我们要尊重自己，对不对？

很简单，换人就这么简单，所以你永远不要拿着一个苹果来问我紫阳，我怎么把它变成一个礼仪，我会告诉你，你直接出去买个礼，苹果没有办法变成礼好吗？兄弟们，所以。😡，这个就这个就叫什么？这个就叫做小事讲风格。

大事讲原则。但是无论你去讲什么东西，只要你们俩三观不一致，只要你们两个人对事物的看法不一样，产生了分歧。你要做的第一点叫做永远不要跟女人杠，永远不要永远不要好为人师，去跟他讲道理，去跟他杠。

永远不要大事讲原则，换人，小事讲风格带过去。😡，这是你们需要注意注意的第一点。