# 子阳《脱单实战聊天课》：1.聊什么：第二十一节课：总结

好，那么至此为止，这节课的正课内容到此结束。我们回顾一下这节课的知识点。首先开篇我吹了一通牛逼，我这个人是干嘛的，对不对？那么第二啊我换个手置。哎，不对，不对。第二。😡，我们讲了聊天的三大目的。

第一大目的叫做互相了解。第二大目的叫做呃这个培养感情。这个感情是时间磨出来的，承包成本啊，不是男女之间的爱情。第三大目的叫做。达成邀约，对不对？这是我们聊天的三大目的。

你的所有的聊天都必须围绕这三点目的来展开。那么第二，我们讲了什么叫做五步定位法，我们叫陌生人朋友哦，不是陌生人网友朋友好朋友暧昧关系，对不对？那么在每一层关系，你要去聊什么东西，跟你所需要注意的点。

我也都讲清楚了，对不对？这一步你要把姓名交换完，对吧？你要加上彼此好友打招呼，这一步你去交换彼此的基础信息，越详细越好。这一步你去聊感性话题，不要跟女生杠大事讲原则，小事讲风格，也不要去附合女人。

这一步你要去跟他从0。2到1一步一步往上面去试探，去。最终聊骚最开始可能是早晚安去把他引到暧昧关系上面去，对不对？兄弟们，所以好，至此为止，今天的正课内容全部结束，兄弟们有没有什么问题，我们打在公屏上。

我再跟兄弟们聊5分钟。😡，好了吗？兄弟们可以听到我讲话吗？可以是吧？😡，哦，对对对，我再补充一点啊，今天刚才忘了讲一点，感谢七哥提醒啊。😊，兄弟们，注意这五步关系，你进展的速度可以快，但是你不能跳。

你一步都不能跳。兄弟们明白了吗？一步都不能跳。我知道有一些女孩子她的性格比较开朗，你们刚认识你们相逢恨晚，聊了20句话就开始叫老公宝贝，你忍不住给她发了一句土味情话，但是她居然接了。😡。

你们迅速的在一起了，对不对？你们好像跳过的朋友跟普通朋友，你们直接到了暧昧，或者说你们从普通朋友直接跳到了暧昧，对不对？那么很快很快兄弟你就会拿着那个聊天记录过来问我一句话，兄弟。

就是我跟我很喜欢这个女生，但是我发现我跟她性格不合，怎么办？😡，我很喜欢这个女孩子，我们已经确认了关系。但是他跟我异地怎么办？异地长期异地关系应该如何维护？明白了吗？兄弟们，你们就犯错犯在这儿。

这很多兄弟会踩了一个坑，就是你不要跳过每一步关系，你的你的最终这个结果才会比较稳固。如果你跳过了，你好像速度很快，但是你容易出问题，明白了吧？你要么是彼此没有经过筛选三观，要么是彼此的这个性格啊。

职业啊，或这个这个工作范围啊，这个作息实践这个东西他不能合到一起去。你们只是一时兴起。这个东西他像。火烧油一样，它像呃它像火它像油浇火一样，它来的快，它去的也快。明白了吗？兄弟们，他来的快，他去了也快。

所以每一步你都不要跳过，你可以快，但你不要跳。好不？好，兄弟们还有什么问题吗？我看一下你们刚才问了哪些问题啊。😡，要是没说过，早晚安直接到黎城的呢，这个没有问题这个没有问题啊。这个是没有问题的。

没有说早晚安，我知道你就想问你们暧昧关系的时候，没有说早晚安直接到昵称了嘛，没有问题，女生只要不反感就行，好不？女生只要不反感就行。😡，也不需要每天早晚安吧，当然不需要每天早晚安。这个东西是这样子的。

就是你只要这个的每一步关系，它是它是主要是它的作用是测试，它是培养感情。你搞一下搞两句他就行了。如果你想你的感情更稳固一点，那你当然每天早晚安会更好，明白吧？但是对于我们来讲，我们可能只是测试。

我测过了，我就知道到了这层关系了，我就接着往下面去进发了，我就很快要去跟他聊骚了。但是如果你想你的旗下的慢一点，稳一点，你跟他说10天早晚安，再去跟他往下面给0。50。7的这个暧昧关系。

这个这个这个这个暧昧的关系晋升也可以，这样当然会更稳，但是速度会更慢。😊，但是对于我们职业选手。😡，选手来讲，我们可能。测过了，我知道我们关系到了这一步，我就直接下下一步棋了。

所以我们你们看到我们的案例就非常快。😡，坏反应算对抗于什么？呃，这个兄弟，你听过我昨天的课是吧？你问了一个问题，你说坏反应算对抗于什么？😡，你想这样子一个问题。

昨天我跟你们讲的关于教你们的几句坏反应里面有没有去跟女人杠？😡，没有吧。有个女人杠吗？对吧没有跟女人告。昨天我教你们的是，你可以跟他讲道理。

你可以直接去干他干他这个事儿跟今天所讲的就是你们去就是你们在三观上面有不合的，他他不是一样的，他不是一样的事情，明白了吗？就是在聊三观的这个事情上面去，在聊三观的这个事情上面。

你不要去跟女人干你的坏反应，你就直接跳过这个你换人，你就直接给到一，如果是大事的话，你直接给我给到一。如果是小事的话，你就是0。2，明白了吧？昨天我跟你们讲过了嘛，坏反应0。2的坏反应是不是转移话题。

😡，对不对？😡，如果是小事上面，你们三观不同，你就给个0。2转移话题就过去了就行了。如果是大事儿上面的。😡，大事上面的不合，你就直接给到一换人。😡，明白了吧。😡，再聊3分钟啊，兄弟们还有什么问题。

我们打在公屏上。😡，Yeah。你们这几个兄弟，你们听我这节课已经听了两遍了吧。😡，你们好多兄弟听我这节课听了两遍。因为我跟新来的兄弟讲一下，我星期六晚上其实讲过一遍这个课，但是他是没录下来。

所以今天过来的很多兄弟，他不是反应比你快，是因为他比你先听了一遍。😊，第一次约会之后，接下来的方向是啥？你不是听过我约会课吗？😡，嗯。你听过我约会课啊，你去找我我跟你讲的约会七哥啊，你都不听别人不听讲。

叫你做做笔记，你不做笔记，你怎么给兄弟们当当表率？😡，我的约会课的第二节课。的课件去找那个给你做的思维导图，第一次约会应该怎么办？第二次会又怎么办？第三次约会怎么办？去找。😡，兄弟去找。😡。

第二节夜会课，第一节约会课叫不要做什么嘛，第二节宴会课叫做要做什么嘛嘛，你去找去找第二节夜会课的内容，就给你做的那个思维导图。😡，淘宝去找。别要问我去看课件，你们课下要去看课件要去复习，好不好？😡。

Yeah。Yeah。约会课的笔记。你问七哥嘛，我约会课的笔记，我直接发给你们，你们看得懂吗？😡，你问七哥们。😡，我跟你讲，兄弟是这样子的，就是我的所有课件我都可以免费发给你们。😡，但是你问七哥嘛。

我哪怕跟他讲了一遍，我不是把课件给他的，我跟他讲了，他都不太懂。😡，我的课是需要一一定是我得给你讲，我得给你讲，你才能明白。不然你看我的课件就会像看中文字一样，就会像你看文言文一样，就是它单个是什么字。

你都看得懂。这是中文。但是他组合在一起，他在讲什么情况，你就不太懂。第二，你要去经过大量的实战，你才能看得懂约会课，约会课后面会开啊，一步一步我会根据你们的情况来展开，我先讲聊天跟形象课。

先把你们没有妹子这个问题，你解决掉了。你有妹子约会了，后面我再跟你讲约会课，因为你的聊天课跟约会课听完这两聊天跟约会这两个课，你们如果都听完的话，你们一定200会过来问我一个问题，就是女生太多了。

见不完怎么办？你们一定会问你们在群里所有上过这课的事情都会都会问这个问题都问了这个问题，好不？那个时候我再去告诉你们约会，你应该怎么做，你应该怎么高效率去筛选女孩子你应该怎么一下，我同时建几个女孩子。

你应该怎么两场约会，三场约会就筛选出来对你感兴趣，你值得把的女人。现在我跟你讲，你听不懂，因为你连个妹子都没有。😊，明白了吧。😡，我看一下还有其他问题吗？没有其他问题，我们就下麦喽。兄弟们。

我再看最后一眼啊。😊，约会课对，约会约会课会开啊，不着急。约会课会开啊，约会课等我观察兄弟们的状态，好吧，我等你们这个东西都落实。我周四讲形象课吧，周四把形象课给你讲完了之后啊。

呃让兄弟们去实战一周到2周好不？我讲约会课很简单，我讲课不需要课件，这些课我都已经在线下讲了成千上万遍，我自己讲烂了，我不需要备课，我随时可以讲，但是你们不一定听得懂，好吧。

给兄弟们1到2周的时间去实战，去实战完了，拿了结果之后，你们就当我发现你们天天在群里问妹子太多了怎么办？见完妹子怎么办？那个时候我就给你们开约会课，好吧。😊，好，兄弟，那没有其他问题的话。

今天这节课我们就到这里，好不好？😡，很片面，下节课再见。😡。