# 子阳《脱单实战聊天课》：1.聊什么：第八节课：女生邀约的点

我给你们举几个反面案例，呃，兄弟们稍等一下啊，我把微信开个静音。😊，OK好，那么我们继续。😊，我给兄弟们举一些反面案例啊。😡，我不知道你们身边有没有遇到这样子情况，或者你们自己有没有这样遇到这样子情况。

就是。😡，一个女孩子，她在社交软件上或者在哪里，她加上了你的好友，你们迅速在一天两天之内，你发现这个女孩子的反应非常好。你们迅速的聊聊到了暧昧关系，每天老公宝贝的叫，对吧？你脑子一热，你觉得这次稳了。

对吧？你觉得天上掉了一个馅儿饼。两天之后，这个女孩子把你约出来了，你们约会的地点是她定的。😡，那个地点他一发过来，你发现是一家什么什么什么酒吧，对吧？来了之后来先点3000块的，先点3000块的酒。

对吧？哥哥先点3000块的酒，对吧？那说明什么呢？那说明你遇到酒头了。对不对？兄弟们。那为什么？😡，我们要搞明白一个女生。他几点钟睡，他平时是什么作息，他有什么爱好呢？兄弟们。

你们现在跟我一起思考一个问题啊，所有的兄弟们，你们跟我一起思考一个问题。😡，我经常在群里会讲的，你们要用邀约来筛选出来女生对你的真实兴趣，对不对？你不能光看到线实上的反应，你要看这个妹子。

你约不约得出来。那么现在我假设一个情况啊，星期五的晚上，周五的晚上，你约了你心仪的女孩子出来喝酒。😡，他不出来。那么你们告诉我他是对你感兴趣还是不感兴趣，A感兴趣，B不感兴趣。兄弟们，你们打在公屏上。

他是对你感兴趣还是不感兴趣，感兴趣选A不不感兴趣，选B。兄弟们，你们告诉我。😡，星辛苦的晚上，你约了你心仪的女孩子。😡，去喝酒，他不出来好，这个兄弟选了一个B，黄浩选了个B，对不对？错。😡。

子不语选了个D，对不对？错。😡，兄弟们再想不对，然后我们第这个题再想A感兴趣，B不感兴趣。兄弟们，你们告诉我，这个时候他对你是感兴趣还是不感兴趣？😡，K厅小店，你约他喝酒。感兴趣错还是不对。😡。

为什么都不对，你的关系。😡，关系是啥？不是关系是啥？兄弟们，你不确定他知不知道写不写完这个事。😡，对啊，就我加不加班，他个人情况你不了解。哎，对对对，是这样子的，就是你能不能把一个女孩子约出来。

你这个邀约能不能成功，她的决定因素有3个，每个因素他各占33。333%，你把这三点集齐了，你把一个女孩子约出来，这个事情的成功率就是99。999%。那么还有0。001%的原因是因为他妈那天地震了。😊。

那这三点分别是什么？这三点分别是时间对不对，约会的项目对不对？第三点才是他对你人感不感兴趣，明白了吗？兄弟们。😡，如果你在正确的时间里面约了一个他感兴趣的项目，哪怕这个女孩子她对你不感兴趣。😡。

你也能约得出来。😡，你们想一想那些女孩子，她难道每一天出门去社交出去玩，她都是跟自己喜欢的人约会吗？不是。他有的时候闲的无聊的，他也会在闲的无聊的时间去选一个自己喜欢的项目出去社交，对不对？所以说。

在你没有搞明白女孩子。一般什么时候空？他喜欢做什么事情，他的爱好是什么之前你去邀约他，他不管出来了或者没出来，你都无法判断这个女孩子她到底对你感兴趣还是不感兴趣。所以很多兄弟们。

我知道他在网上看了一些那些键盘侠交的理论，什么333原则，什么111原则，什么三次约不出来，直接换人，对吧？什么一次不回消息，一次约不出来，直接换人，对吧？好像看起来非常有态度，对吧？😡，拔不到妹啊。

把不到妹，好像非常有态度。这个原因就在于这里。所以为什么在这一步，我们回到我们回到我们的课题当中，为什么在这一步里面你需要去大量的打地基，了解清楚女生她的爱好，她平常的作息时间，他是不是单身这些东西。

为什么？就是因为。😊，你只有把这些信息判断的足够清楚了之后，你才能搞明白你的邀约和你往后推进的每一步，是因为你干的那个事儿干错了，还是因为他不喜欢你。明白了吗？兄弟们。😡，这是这个事情的反面案例。😊。

