# 安老师社恐训练营：04-知己知彼：你害怕的场景和你的表现

同学们，大家好。在上一讲，我们对社交恐惧有了一个系统的认识，讲了什么是社交恐惧，造成社交恐惧的原因是什么？社恐的分类。那么现在大家思考一下，有社交恐惧的人到底在害怕什么。

这一讲我们来说一下社恐害怕的社交场景主要分为哪几类。在面对这些场景的时候呢，社恐会有什么样的表现呢？如果你有社交恐惧的话，应该会既熟悉又陌生。熟悉是因为这样的场景实在是太熟悉了。陌生是因为什么呢？

生活中这些平常的场景，自己反而感到恐惧和不安，害怕的场景，第一类是公众场合，或者说是一VN的时候，比如考试面试上台表演当众朗读会议发言。这些场景呢，大多数人有时候也会紧张，或者说大多数人都会紧张。

基本上对吧？不过他们呢会很快的克服这种紧张的心理，但是对于社恐来说，他们无法克服这种恐惧，紧张、焦虑的心理会一直持续。第二类是寒暄互动的场景，一V一的时候，比如在电梯碰到尖坊邻居。

在上班的路上碰到半生不熟的同事跟客户谈合作的时候，跟陌生人打交道的时候，相。的时候，对于这些场景呢，很多人觉得是生活中再平常不过的事儿，对吧？但是对于有社恐的人来说呢，寒暄互动的场景是他们恐惧的滋生地。

他们会害怕自己的表现糟糕，害怕出现冷场这样的原因呢，而无法表现的淡定从容，会很紧张，不自在。第三类是表达意见的场景，怎么算是表达意见呢？比如拒绝他人的请求，向别人提出意见、建议等等。

要求他人提供服务申请获得加班补偿或者是这个升职之类的升职加薪，回应批评或者是责备，不好意思退货等等这样的，当别人请你办事的时候呢，你不好意思拒绝。在餐厅吃饭，服务员少拿了筷子，你自己呢不好意思呢。

让服务员给你重新拿，而自己去拿了一双网购的时候呢，少了赠品，你也不好意思跟商家说，那不好意思呢，跟领导提出加班的这个补偿。当别人。批评你的时候呢，或者说责备你的时候呢，你明知道是不怨你的。

但是呢你又不好意思回应，又不敢回应。总的来说，有社交恐惧的人呢是不懂得说不的。第四类是被观察的场景。比如在过马路的时候，会觉得道路左右两旁的车辆呢都在注视着你上课或者开会迟到进门的时候呢，别人注视着你。

或者是你在做一件事情的时候呢，旁边有人总是看着你做观察着你做。当你被目光注视的时候呢，社恐会感到害怕和紧张。其实这种目光呢是社交恐惧的他自己内心放大了他的影响，才会造成自己的紧张不安。

以上四类场景呢都是日常生活中常见的场景，并不是说社恐会害怕这些场景。有的可能只是害怕其中一种场景，有的呢可能全部场景都会很害怕紧张，其实每个人对于不同的社交场景，恐惧程度是不同的。对于不同的社交场景呢。

可能某个人感觉没什么，但是。另一个人呢可能就浑身不自在，社恐是分等级和程度的。法国的一个心理学家和德国的一个精神医院的医生，将那些让人感到恐惧的社交场合呢，按照它的频繁程度做了一个金字塔示意图。

金字塔对下方所占的比例是70%，也就是说70%的人会恐惧。这个呃公众场合讲话，再往上一层是非正式的谈话，也就是我们普普通通的这个寒暄互动聊天之类的，这个比例呢是46%，再往上是表达自我。

这个比例是31%也还是不少的。最上层呢是被他人关注。这个比例呢是21%，其中最下方的一层呢呃大多数人都会恐惧。那每上升一层表示呢，下面层的这个场景也会引起社交恐惧。一般来说的话。

如果有人害怕被他人关注的话。那么害怕会被观察，那么他对所有的社交场景呢都会感到恐惧。但是呢有社恐的人也不要太焦虑的，因为每个人呢都会对不同的社交场景呢呃社交场合呢又都有不同程度的敏感。

只不过呢社控可能敏感程度高一点而已。刚才说的社交场景呢，那有社交恐惧的人在面对这些场景的时候呢，他们会有哪些表现呢？比如身体想法、行为、情绪，社恐身体上可能会有哪些表现。脸色发红或者发白。

微笑的时候呢也是很尴尬，心跳加速，呼吸紧促，手都不知道往哪里放，肌肉紧张等。那想法上呢那就多了。对于社恐来说，简直就是内心在写一个剧本一样，内心戏非常的丰富。社交前会考虑，如果谈话过程中，我脸红怎么办？

如果他们看出了我的紧张怎么办？如果我什么话都不说，他们会不会觉得我很愚蠢等等，很多预题的这个呃预期的这个焦虑。社交进行中的时候呢，会过度关注自己的想法和身体反应，很少能集中精力听别人谈话。

所以呢经常会出现什么呢？错误的理解别人的表情和动作，比如看到一个人表情不开心。就会觉得。难道他是在生自己的气吗？为什么那个人打了个哈欠呢？一定是我刚才说的不好，社交结束后呢，也会有焦虑的想法。

我刚才出错了，他们一定会嘲笑我的。哎，他们一定会觉得我很笨，他们以后可能不跟我打交道了。这是社交场景中的社恐的一些常见想法。在行为上呢表现有两类，一类是回避，一类是逃跑。比如在看别人的时候呢。

目光游离不定，总是逃逃避别人的这个视线，不敢直视别人，还有就是找借口，不参加那些让自己感到恐惧的社交活动。其实这些行为呢都是为了缓解社交的紧张、焦虑。是社恐养成的这个条件反噬行为。那么在情绪上呢。

有社交恐惧的人呢会感到紧张、焦虑、害怕、自卑、消沉，对自己很是失望。当然刚才说的这些行为和想法呢和表现呢是他们通常的一些这个做法和想法，并不代表他们的全部。其实这些总的来说呢。

社交恐惧者是有一个恶性循环模型才会走不出社恐的怪圈。那这个模型是什么呢？下一讲来说。