# 安老师社恐训练营：16-实践练习：社恐训练的原则和技巧

同学们，大家好，想要真正的走出社恐，要有三板斧。第一，有正确的方法指导。第二，一定要去实践。第三，要进行有效的训练和反馈。那么现在我们已经有了正确的方法知道，是不是已经克服社恐了呢？

很多同学会有这样的误区，就是觉得呃我看完了课程，了解了思路和方法，社恐就自然而然已经解决了。这肯定是不对的。因为什么呢？因为社恐它不是一个知识点。我们学完了学会了就可以了。社恐，它是我们不好的一个习惯。

或者说我们身上的一个恶性循环。想要改变它，想要克服它，需要通过实践锻炼，才能把它纠正过来。当把它纠正过来之后呢，我们就不会再像以前一样，遇到让我们紧张的场景进入恶性循环了。相反。

我们就会很轻松自在的去面对了。不过在克服社恐的训练当中呢，有一些原则和技巧，我们需要说一下，先跟大家讲一下很早以前常见的治疗方式吧，有森田疗法、暴露疗法、系统脱敏疗法、正年疗法认知行为疗法等等等等很多。

大家不用记住这些方法，我会跟你们说呃，简单说一下核心。这些方法的核心才是对我们有用的。森田疗法的核心是我们要顺其自然，不要跟社恐惧做对抗。就跟我们感冒一样。如果我们呃一直关注自己感冒。

一直关注自己这个鼻子不透气了，就会特别的难受。但是当我们专注于我们呃正在做的事情的时候，不去考虑它，反而会发现几天之后呢，感冒好了，顺其自然为所当为。暴露疗法是我们要敢于暴露在让我们感到恐惧的场景当中。

包括社交前的想象暴露和社交中的实际暴露。最后呢社交后呃对我们表现进行反馈和这个评估。系统脱敏疗法的核心是呃通过灼渐的去刺激，提高社交能力。首先划定恐惧的等级，这些场景呃，哪些场景是比较轻的。

哪些场景是比较重的。呃，从想象训练到实际训练，从容易的开始，逐渐的提升，容易的没有通过，那么就不能进行下一个等级的训练，详细的介绍这边就不讲了，包括每一种疗法可能呃如果是细讲的话，能都能讲一节课。

但是呢现在我们要清楚，他们本身不重要，重要的是理面的思想。再来看正念疗法。他强调有意识不带评判的去察觉当下。就跟我经常跟大家说的船舱，我们把未来的挡板。挡住把过去的挡板挡住，就在中间，不考虑以前的经历。

不为未来没有发生的事情担忧，关注当下才是最重要的。认知行为疗法是通过改变思想和行为的方法来改变不良的认知，达到消除不良情绪和行为的心理治疗方法。对于以上的方法，大家不用记住啊，简单了解就行。

我们只要掌握核心思想即可。我们刚才说到重要的是练习和实践。其实练习是有一定的原则和技巧的。当你明白了接下来讲的这些原则和技巧，那么在走出社恐的路上会嗯特别顺利。很多困扰或者说疑惑都会迎刃而解。

思想也会得到这个疏通。先来看第一个原则。接受自己在很多社交场合中呢，嗯或者说很多场景下吧，你之所以紧张，焦虑不自然，放松不下来，就是害怕暴露，总是想隐藏。我们害怕暴露的是什么呢？首先我们的焦虑。

比如我们身体的一些迹象，脸红、手抖、出汗、腿抖等等。因为这些不好的表现，一旦出现之后，一旦暴露之后。你就互相隐藏。你的精力和注意力会抽出很大一部分放在这件事情上面。当你将注意力放在了这些事情上面之后呢。

那么正在做的事儿就会做不好，正在说的话也会说不好，尤其是当众讲话就会说话结巴，声音颤抖。除了这类情况呢，我们还害怕暴露的是外表。为什么有些人会因为外表自卑，就是因为你的身高、长相、体型等等。

这些我们内心不满意，但是呢他们还要暴露在别人的眼光当中。当我们不接受这些的时候呢，那么就会想要隐藏，想要逃避。除了外表，很多人会因为性格问题沮丧。因为觉得自己哎天生内向，不幽默，别人对自己没有好感。

而这。是你认为不好的事情，跟人相处的时候呢，就会特别怕尴尬，怕自己冷场，就会极力的去想找话题，打破尴尬的场景。其实是因为你内向不幽默，暴露给了别人。但是呢你不想暴露。你觉得他们是缺点，想要隐藏。

想不让别人发现。道理跟前两点是一样的。最后说的一点就是我们会担心我们的社交技能不够，担心在社交场合呢呃比较笨拙，呃不知道说什么，有时候呢会大脑空白。当我们这些表现暴露在别人的眼中的时候呢。

整个不好的心理就会出现，会让我们觉得。自己出丑了，出洋相了，丢人了。有了这种想法，会使你整个社交过程呢变得异常的艰难。现在既然已经明白了，这些都是因为我们害怕暴露，想要隐藏导致的最终不好的这个行为表现。

那么现在。就有意识的提醒自己。无论自己的呃优点也好，缺点也罢，要接受自己，因为不接受自己，你就要和你的焦虑，你的外表，你的性格，你的社交技能等等，这些去做对抗，做抗争。你潜意识不想让他们跟你共存。

当你做无形当中的抗争的时候，内耗就会很强，会搞得你心力交瘁，有一种焦虑感和无力感。接受自己。其实。是自我说服的一个过程。很多人经过呃不断的自我暗示，不断的这个呃论证，可以很好的做到这一点。

走出社恐的路上，一定会有几个艰难的坎。这个其实是其中的一个。当你把它卖过去之后，你的心里的成就感也会上升，解决社恐的时候呢就会非常的简单。接下来我们说第二个原则和技巧。

简单来说就是自己的一些呃自己一个人空闲的时候呢，呃在家先在脑海当中去想象模拟整个社交过程。把一些细节要想到，然后呢再扩展到呃实际真实的训练场景当中。可以把每一次社交当成是呃锻炼自己的机会。结束之后呢。

空闲的时候嗯，看看自己嗯哪里做的好，哪里做的不好，做的不好的地方该如何去纠正。好，这是第二个原则。就是由想象练习开始再到真实训练。第三个原则是训练的时候呢，要由易到难、阶梯性的训练。

可以把让我们感到紧张的场景分等级。先从最能接受的场景开始，并且呢进行目标分解，大目标分解为小目标，然后各个击破。比如我们面对一个人的时候，可能呃容易接受。面对一群人的时候呢，就会比较拘谨。

那么呢就可以先从面对一个人的时候开始练习，总之就是要循序渐进。好的，这节课呢讲了一些原则和技巧，希望大家能记在心里，我们下节课再见。

