# 安老师社恐训练营：11-庖丁解牛3：面对表达意见场景的方法

同学们，大家好。这节课我们讲面对表达意见场景的方法，有些特别内向的人，自卑的人，有社恐的人，老实老好人都是不好意思跟别人起冲突，害怕对方对自己有不好的印象。其实生活中表达意见的场景太多了。

不好意思拒绝他人的请求，也不好意思向别人提出什么意见或者建议，更不好意思要求陌生人提供服务，不敢跟领导这个深情掌薪，也不敢回应批评和责备，网上买东西也不敢投诉别人，等等很多场景。

接下来我们对这些场景简单分析一下，看看到底该怎么去做。先来看拒绝他人的请求。当别人跟你借钱的时候，当别人请你帮忙这个办事的时候，你心里不想办，但是又不好意思拒绝。最终呢违背了自己的意愿，成全了别人。

把痛苦留给了自己，把快乐留给了别人。遇到这类情况该怎么办呢？首先告诉自己，你有拒绝的权利。然后需要。一些方法和技巧学会转移，转移到其他人或者其他事情上。比如钱刚用来做什么什么了，然后刚借给谁谁谁之类的。

这些也是大家经常会用到的借口。不过拒绝的时候呢，要不卑不亢的，有礼貌，要学会用什么什么不过什么什么样的句式，告诉别人，我可以帮你的忙，不过呢，其他事情有其他安排之类的，当别人总是请你帮忙的时候。

看你好欺负，你就可以这么说，比如我这个正要去开会，你去找其他人帮忙看看，或者说等我回来，每次都不要马上答应一个思路是什么呢？拖延战术，每次都拖延的话，这个人以后也就不会找你了。还有一种情况是什么呢？

他不是故意吊量你故意欺负你，而是真的想请你帮忙，这种情况呢，你可以帮忙。但是呢如果你不愿意的话，你可以拒绝。并且呢给出他替代性的方案，帮他去想。到替代性的方案，因为他的目的是解决问题。

你就算没有直接帮助到他，但是呢给他提供了很好的思路，对他来说那也是很好的。好，这是面对他人请求的时候呢，我们该怎么去做。如果你心里愿意，那就帮。如果你心里不愿意，那就不帮。永远记得一句话。

你有拒绝别人的权利。还有一种场景就是向其他人提出意见，好多人宁愿自己委屈一点，也不愿意跟其他人提出意见，哪怕是伤害到自己利益了，也不敢提出，这种是不对的，久而久之呢会对你的身心健康造成不好的影响。

因为你的心理认知和行为造成了偏差，你心里很想告诉那个人不要那样做了，但是行为上呢又不敢又不好意思说，慢慢的心里就会很郁闷，很烦躁，面对这类场景的时候怎么办呢？首先要保证自己的情绪不要怕。

另外也要注意对方的情绪。这里跟大家说一点啊，就是人与人之间的沟通，情绪占了一半以上，因为人是感性的，非常理性的人真的是太少了，可以这么说，你见到的大部分人都是感性动物，所以处理好情绪是沟通很重要的一步。

第二个原则是尊重，没有人喜欢被批评，尤其是当众指出别人的错误，更是不明智的选择。你可以选择私下对其他人提出意见。第三个是提出意见要加建议，你指出别人这样做不好了，那应该怎么做，你可以告诉他。

第四是对于向别人提出意见，可以用三明治谈话法。什么是三明治谈话法呢？就是开头结尾是甜枣，中间呢是难言之隐，是对对方的意见。比如谢谢你努力工作。如果你能把这出错误修改一下就好了。当然我一直很感激你的努力。

类似的三明治谈话，说出自己的意见。最后要提的就是向其他人提出意见。如果想要说服别人，最重要的原则是什么，站到对方的角度考虑问题。当你站到对方的角度考虑问题之后，你会发现很多事情真的很简单。

你很轻而易举的就可以得到你想要的。接下来我们说这类情况，就是要求提供服务，比如餐厅点菜的时候，菜品不对，你也不好意思说，怕麻烦，商家少发了这个物品，你也觉得哎也没什么，就一个小物件，没事。

甚至有的时候网购是质量问题。你也不好意思跟商家说，其实我们要清楚，这些都是我们的权利，在心里告诉自己，这是我们的权利。另外不愿意做的原因是因为怕冲突。你要知道人善被人欺，总之哑巴亏自己心里也不舒服。

其实无论是做什么事情，我们只要想好应对措施。那么这件事情就很容易做成退货的时候，你有理有据，商家凭什么不给你退货，你说是吧？还有就是要求提供服务的时候，简单直接，当你简单直接的时候呢。

你会发现事情真的很简单，当你的内心戏非常多，考虑这个考虑那个，然后跟商家说退款之后呢，人家直接同意了，而且大部分也会直接同意的。其实并没有经历我们的内心戏，并没有经历我们心中所想的那些，对不对？

生活中很多事情也是一样的。有时候其实事情很简单，我们只需要迈出那一步。当你迈出那一步之后呢，你会发现生活很多事情会比你之前好很多。接下来。说的是跟领导提掌薪，跟领导提掌薪这件事情我是曾经提过两次。

当时都成功了。从最初的月薪1万多到2万多，是我跟领导提的两次得到的。其实大家不敢跟领导提掌薪，是因为什么？没有底气，另外也怕冲突。我告诉你们，你如果对你的工作很自信，你完全可以去提掌薪，怎么做呢？

首先要保持淡定，不要紧张。如果你说话都看懂，那领导一句话就拒绝了你。你怎么才能保持淡定呢，你告诉自己，你在争取属于你的利益，你在争取属于你的价值回报，谈的时候直奔主题，别啰啰嗦嗦半天。

领导都不知道你说什么，要表达什么，你就跟领导说，你以往的工作成绩，包括你的努力，条理清晰，还要告诉你的领导，让他明白以后的规划是什么，你打算如何把工作做的更好，更上一层楼。整个过程呢要坚定有信心。

如果你能做到这些的话，你的领导80%都会给你涨薪的。下面再看这类场景啊，就是面对批评和责备的时候呢，在面对批评和责备的时候，不要害怕，不要紧张。如果你问我如何不要害怕。如何不要紧张。

那就回去前面的课程再去练习学习去。当你面对批评和责备的时候，要控制情绪，也不要过分的解释，过分解释自己其实本质上是自卑，控制情绪，认真倾听，实事求是，对的就认可，不对的。等你开口说话的时候，讲清楚。

条理清晰，表达清晰，不要东拉西扯，整个人要表现出很睿智的感觉，而不是唯唯诺诺，看起来就好欺负的样子。最后要说的就是关于投诉。比如物业网上买东西，投诉商家，投诉其他不公平的这个现象之类的。

当事情严重触犯到你的利益的情况下，不要害怕，更不要怕麻烦，你要是怕害怕麻烦，以后呢会更加麻烦，找到属于你的理由，敢于抓住对方的小辫子，想清楚怎么说，说出理由，在道理上你要占上风。

你始终记得你的初心是什么，达到目的就行，别纠结乱七八糟的事情。当你做这件事情的时候呢，你会发现原来自己这么勇敢，你就是大爷。好，这节课跟大家说这些场景。有的人经历过，有的人可能没有经历过。

但是这是给大家的一些思路。当以后再面对同类场景的时候呢，告诉自己，你要勇敢人嘛怕什么。供就一辈子，窝窝囊囊的肯定不行，好好的爱自己，好好的活出自己才是应该做的事情。

