# 安老师社恐训练营：06-克服社恐：打破旧模型_建立新模型

同学们，大家好，我们上节课讲了社交恐惧的模型，然后清楚了整个恶性循环，对我们造成了什么样的影响。所以呢我们想要克服社交恐惧，只有一个核心战略，或者说只有一个出发点，就是打破旧模型，建立新模型。

通过这个模型呢，我们可以总结出三个主要的方法来打破恶性循环。第一，减少自我关注。这样做的目的呢是将你的注意力从自身移到别处，使你能够忘掉自我，从而能够更加自然主动的跟他人交流。第二个是改变思维模式。

因为社交恐惧的恐惧主要来源于对别人的看法。这个方法呢有利于我们更好的认识，并且呢鉴别自己的这个思维模式。第三个是改变行为模式。这样做的目的是找到直面问题的方法，而不是逃避。

在开始说这些方法的具体操作之前呢，这里先跟大家说一下这个原则和技巧。第一个呢是对于方法的练习，可以将社交场景分为。想象训练和真实训练。什么是想象训练呢？就是你害怕的这个社交场景呢。

在你心中去想象模拟真实训练呢是真正的去真实的去面对令你感到焦虑的社交场景。当然呢，无论是想象训练还是这个真实训练的，都包含三个，就是三个步骤啊，就是第一个是社交前，第二个社交中，第三个是社交后。

你去想象这种感受。好，每一步呢都尽可能的去详细一点。第二个原则和技巧呢是对社交场景呢可以划定这个焦虑的等级。但凡有人告诉你说，哎，直接去做强行去改。我告诉你，那都是不负责任的说法。

我们要想真正的改变自己，就得用科学的方式将这个社交场景呢划定社交焦虑等级之后呢，训练的时候呢，由易到难。如果低等级的自己没有训练通过，那么就不去练习高等级的，直到低等级的通过了才去练习高等级的。

循序渐进的过程。第三个方法和技巧是正念放松。正念的思想和方法呢其实是很棒的，有意识的去察觉当下，不再受制于那些习惯性的思维或者是行为习惯。通过放松和思考呢，为自己的社交注入新的想法。关注当下，不评判。

不强求。好，那这几个原则和技巧呢都是之后练习的时候呢需要遵守的那咱们现在开始一个一个讲吧，先来说第一个减少自我关注。自我关注是社交恐惧的核心层面。因此呢我们需要优先去处理它。

自我关注呢能在任何场合对你造成影响。无论你和他的关系怎么样，只有对自我关注越少的时候呢，你才越容易表现出真实的自己。所以第一个建议就是练习转移注意力。无论是你在床上躺着，还是在街上走着。

还是在公交车上还是在这个沙发上休息的时候呢，你都可以练习，怎么做呢？首先。将注意力放到自己的身上，保持2到3分钟，然后呢将注意力转移到外界事物上，保持2到3分钟。直到什么为止呢？

直到可以轻松的去转移注意力，来回转移注意力为止。那这个练习呢呃提到了对自我的关注和外界的这个关注。对自我的关注呢，你可以关注自己的呼吸，关注自己的躯体感觉，关注自己的穿着衣服等等。那对于外界的关注呢？

你可以考虑一些什么呢？比如你看到一本书，那你得考虑。它是不是它是比较厚的，它的名称是什么呢？作者是谁呢？讲的是什么内容呢？就是如果练习的时候呢，发现自己的注意力涣散了。

你可以努力的将去将它再一次集中起来。呃，可以这么说，对自己看到的事物呢保持好奇心的话，那么你这个训练呢会非常的容易。第二个练习是了解呃，或者说感受自我意识是如何影响你的。针对于每一个社交场景呢。

你可以尝试问自己两个问题。事后呢，你对自己做出了呃得出了什么样的结论。你觉得别人在同时给你下了什么样的结论。得出的结论呢会使你会使事情呢是不是变得更糟糕。通常呢过分的自我关注会使人们呢处于略呃这个弱势。

当注意力完全被内心所占据的时候呢，很难流出精力给其他的事物，很难去呃领会其他人说的话，很难注意到其他人说的是什么。如果你能明白过度的自我关注，对一个人的社交这个呃社交生活影响有多么的大。

那么就更容易的去避免这一倾向。这个练习呢主要告诉自己呢，过分的自我关注，对你造成了很大的危害。第三个练习是训练好奇心。当你对周围的人或者是事物越好奇的时候，越感兴趣的时候。

那么呢你就会越关注他人或者是他们讨论的事情。你对自身的表现和恐惧的念头呢，关注就会越少。好，这是三个练习方法。当你熟练之后呢，你就会减少自我关注。而当你减少了自我关注之后。

你会发现好多事情的性质好像变了，变好了，跟之前比呢，简直完全不是一回事，心情也会舒畅很多。那接下来我们就说第二个方面改变思维模式。这里面呢会提供一些重要的策略。

能帮助你呢呃能帮助你呢应对那些使你感到糟糕的这些想法，阻止社交恐惧的这个进一步发展，从根本上说呢，主要分为两步。第一是弄清楚你在想什么，也就是识别你的想法。第二是找到替代性的思维模式。

也就是寻找替代方法。这里有个想法记录表，大家可以参考一下，呃，这个本质是帮助你保持一种开放的态度，避免你自己迷失在自己的恐惧当中。我们来看一下这个表啊，首先是场景。比如你跟某个人说话的时候卡住了。不知。

说什么了，这个时候呢你可能有很多个想法。最好呢能将不同的想法分开。这里呢举个例子啊，有一个想法是什么呢？他一定觉得我令人失望，觉得我很笨，这是你的焦虑想法。那接下来就是找到积极的替代性想法。

找到替代性的思维模式，是让自己感觉更好的重要方式。当然，积极的替代想法有很多，比如我无从得知他在想什么，他并没有嘲笑我，也许他只是在觉得我在思考怎么说。嗯，最后一点呢是行动方案，就是你能做出什么改变呢？

比如当谈话卡住的时候呢，自然放松，同时呢跟他说，稍等让我想一下，当然，这些都可以按照之前我们说的想象练习，焦虑等级从低到高之类的，也就是慢慢来一步一个脚印，再来看第二个例子，场景是你在聚会上的时候呢。

跟一个人谈话的时候，你有什么焦虑的想法呢？比如自己没有做什么贡献，别人都是买菜啊，买啤酒啊，为机会安排座位之类的啊，自己好像什么都没做。那么积极的替代性想法是什么呢？不是完全没有。

可能有一点我心里有很多想祝福的话，对吧？只是没有说出来而已。那行动方案是什么呢？就是思考怎么开始谈话，听听其他人怎么说。当然这个具体的你可以自自己去安排这个想法。第三个场景。自己最后进入房间，被人盯着。

比如开会的时候，你有什么焦虑的想法呢？哎呀，太丢人了，别人肯定会觉得我搞特殊，不爱工作，偷懒儿。那积极的替代性想法是什么呢？人们盯着刚进门的人，他是属于正常的行为，大多数人只是什么条件反射的看眼而已。

并没有太多的关注。有什么行动方案呢？就是正常的进入座位，按部就班的做该做的事儿就可以了。那这个想法记录表呢只是一个参考。那么你在做的时候要尽可能详细按照你自己真实的想法去写。

下面呢罗列了一些负面思维的类型，这些负面思维呢会影响非常的大。大家可以注意一下啊，第一个是非黑呃非黑即白的这个想法，认为事情呢要么是黑，要么是白。看待事情呢只会二选一。我告诉你这样的人很多很多。

比如有这样的想法，像明星一样才有吸引力。哎呀，我这种人一点魅力都没有。这就是非黑即白。明星是有吸引力，但是不是明星，同样的也可以有吸引力，要养成一种多面思维。一件事情并不是只有两个方面。

它是有很多方面的，让自己想得开一点。第二个是妄下负面结论，认为不好的事情一定会发生。很多人有这样的思维啊，在做一件事情的时候呢，总想着一定做不成，一定失败，总把事情呢往坏处想。

比如别人一定看出了我的紧张，肯定觉得我是一个没用的人。第三个是否定正向的体验。什么意思呢？认为那些正向的体验行为都是不算数的。比如这次社交很顺利，主要是因为对方太善良了，人非常好。

并不是我的自己的努力造成的。这就是否定正向的体验。第四个是情绪推理。将自己的想法强加到别人的身上，就是自己怎么想呢？也会觉得别人也会这么想。比如什么呢？我觉得自己很愚蠢，那别人一定会这么也这么看我。

第五个是以偏概全。因为小部分的负面信息呢推导出大的负面信息，就是会把一件小事的影响放的很大。比如有个人对我态度不好。那看来我并不适合参加此类活动，这就是典型的以偏概全。

第六个是读心术认为自己知道别人在想什么。其实呢这些想法并不客观。比如同事刚才看了我一眼，但是没有跟我聊天，他一定觉得我。没有去。第七个是双目竞把戏，什么意思呢？就是过大的放大自己的缺点。

或者是那个过过失，过小的缩小自己的优点或者成功。比如说完蛋了，全部都白走了。哎，这就是运气，我其实一点都不行，这就是双目竞把戏。第八个就是高估自己了。对于自己应该做什么，怎么做都有过高的期待。

完美主义的人就是这样，比如我应该是完美的，不应该犯错，犯错可就糟糕了呀，这是几个负面思维的类型，嗯，大家如果有的话，一定要改过来。而且是这是常见的这个错误的思维方式。刚才已经说了，减少自我关注。

改变思维模式。那接下来呢我们看第三个方面，改变行为模式，改变行为模式，不需要特殊的技能，主要使用的手段就是微型实验。你只需要对行为模式的改变所带来的变化，保持好奇心就可以了。接下来介绍具体的做法。

在心里构想一个特定的社交场景。第一步呢要辨别自己目前的行为模式，也就是你的安全行为，你目前是怎么做的呢？要清楚，第二步要将他与自己的想法进行联系。比如。确认你的预测、期望、想法、猜想等。

第三步呢是决定做出什么样的改变。目的呢在于调动自己的勇气和好奇心。第四步呢就是评估结果之后呢进行反思，保持包容的态度，确认自己当初的想法是否正确。那具体是咋样的呢？来看一个例子吧，比如这个阿正吧。

他最担心的事儿是什么呢？人们在了解他之后呢，就不会再喜欢他了。在结束周末假期继续上班的时候呢，他决定改变自己的行为模式。第一，辨别自己目前的行为模式。目前的行为模式是什么呢？

避免谈论有关自己的事情、活动或者意见，尤其是工作场合呢，通过保持安静来保护自己。第二，将他与自己的想法进行联系。人们对我缺乏兴趣，如果我跟他们说话，他们会扭头走掉，根本不听我说话。第三。

决定做出什么样的改变，我会尽量和另一个人分享周末的趣事。第四，评估结果。我跟小刘说了，我之前看的电影，他也看过，很喜欢。直到另一个人加入的时候呢，问我喜欢呃问我喜不喜欢电影的这个结局。

我给出了肯定的回答。结论是他们确实听了我说的话，没有把我排除在外。这是微型实验的一个小例子，还有想法记录表，这个呢是改变行为模式的想法记录表，比如特定的场景，办公室的一个人询问我一些事情。

而我试图把脸藏起来。预测呢是我的脸会变红，他们会左顾右盼，停止询问我事情。实验呢我会停止隐藏自己，展示真实的自己，让其他人看到发生了什么，实际上发生了什么呢？我的脸确实变红了，但是呢谈话还在继续。

结论是什么？脸红这件事情并不是像以前那样让我感到恐惧，我不需要隐藏自己了。第二个场景是什么。选择不大可能碰到自己不喜欢或者是必须寒暄的人，这个时间段出门，哎，就是怕打招呼，寒暄预测是什么呢？

他们会走到我的身边询问一些我需要回答的问题，我会觉得很紧张，因此呢会说一些傻话。实验是什么呢？我会选择人多的时候出门。如果其他人和我谈话，我会回答，而不是故意穿过马路来躲避其他人。实际发生了什么呢？

我觉得非常的不自在。但是有人问候，我早上好，我回答了早上好，我以一个呃认识的人擦肩而过，他什么都没有跟我说。结论是什么呢？我觉得我可以适应这一改变。其他人在这种情况下呢，可能对谈话也不感兴趣。

所以呢也没给我打招呼。好，这节课的内容呢比较多，大家可以慢慢的消化，要清楚啊，再多花里胡哨的技巧都抵不上从本质上，从根本上克服社交恐惧。如果你能把这节课的内容消化掉并实践的话。

基本上可以说就从根本上克服了社交恐惧。