# 安老师社恐训练营：19-练习：突破社恐的恶性循环(二)

同学们，大家好。上节课我们讲了从减少自我关注这个突破口去解决社恐的几个练习方法。那这节课呢呃我们从另一个突破口来解决社恐。打破社恐的恶性循环。相信大家也能这个猜到了，就是改变思维模式。

其实改变思维模式并不是一件容易的事情。但是一旦你能做到，那么我可以告诉你，社恐就可以完全的解决掉。那么。到底该怎么去锻炼呢？怎么通过锻炼来改变我们的思维模式呢？还是要记住一点，用纸去记录下来。

或者用电脑、手机记录都行，关键是要记录才行。很多同学不愿意记录，懒，就只想看看就行，练练就行。但是我想跟大家说的是，不动手，不记录很多事情就会变得模糊，变得模糊就会导致很多事情。不了了之。

那样问题是解决不了的。所以我建议大家能记录的一定要记录。既然要记录，那我们记录一些什么事情呢？需要将错误的思维模式转变为正确的思维模式，焦虑的想法转变为积极正向的想法。在做记录的时候呢。

可以试着用卡片的形式。这个很简单。比如笔记本的一页纸就是一张卡片，不用非得撕下来，之所以弄成卡片的形式呢，嗯是因为这样分类条理清晰，解决问题的时候呢，我们头脑也是专注的，而不是一团乱麻。

还记得我们之前说过这个将焦虑的场景写下来吗？随便其中一个场景，我们都可以当成是练习做锻炼。比如。其中的一个场景是跟一个不太熟悉的同事聊天，说话紧张，结巴了。那我当时的想法是什么呢？

当时内心潜意识的想法很多，这里只是列举其中的一种，因为每个人的想法不同，潜意识在乎的事情也不相同。大家要做到举一反三，这里只是举一个例子啊。焦虑的想法是什么呢？我说话结巴了，表现的不太正常。

他肯定对我印象嗯不好，嘲笑我以后会小瞧我。有这样焦虑的想法，那么就要把它提出来，提出质疑。只有提出质疑才能改正。只有改正，才能进入正确的轨道。比如怎么质疑呢？别人真的会因为我说话结巴就不喜欢我了吗？

我验证过了吗？并没有在别人说话结巴的时候或者偶然卡壳的时候呢，我不会因此去批评他们吧，嘲笑他们，更不会因为这个呃去不喜欢他们。提出质疑之后呢，就可以得出结论了。人们在沟通的时候。

经常会出现说话结巴的情况，这是很正常的。有没有人总是关注人们的这一点。所以最后我们应该有的正确的想法是什么呢？人们在说话的时候呢，犯错误是呃很常见的。如果我说话结绑，纠正过来就好了。

没有人会抓着这个小错误不放。即使我犯了错误，人们也不会因此而小瞧我。像这种想法呢，不断的去刺激我们，不断的在内心深处提醒自己的时候，慢慢的他就会变成你的潜意识。以后再遇到这样场景的时候呢。

就不会再进入恶性循环了。就不会条件反射的让自己的状况变糟了。又比如一个场景。开会的时候呢，最后一个进入会议室，感觉很不自在，紧张。对于这个场景呢，我们焦虑的想法是什么呢？每个人的情况不一样。举个例子啊。

教育的想法是。所有人会盯着我看，想找到我身上的缺点。那这个时候呢要对这个想法提出质疑了。人们看着我真的是为了找到我的缺点吗？是所有人都在看着我吗？还是说只是一部分人呢提出质疑后呢，就可以得出结论了。

大多数人都会习惯性的去看看着这个新进门的人。其实他们不是为了找到别人身上的这个缺点。很多时候大部分人更在意的是自己的工作内容。对新进门的人根本没有任何兴趣。既然得出结论了，那应该有的想法是什么呢？

人们盯着刚进入房间的人是很正常的行为，并不是对我感兴趣。或者观察我什么缺点。而要批评我，我有时候也会盯着别人看，所以被人盯着没什么大不了的。呃，这里针对这个场景呢，只是举呃举个例子说明一个焦虑想法。

如果你有几个焦虑想法都可以写出来，提出质疑，得出结论，最后呢把焦虑的想法纠正过来。还有一部分人是因为呃自身外在的原因导致的社控。比如。又胖又矮，跟人相处的时候呢，总是不自信，紧张的放松不下来。

那么对于这样的场景，其中焦虑的想法是什么呢？是。我又胖又矮，别人会取笑我。现在对焦流的想法提出质疑。别人真的会在乎我的长相吗？我又不是明星，难道别人整天会闲着去讨论我的长相和身高吗？得出结论。

大多数人的身高和长相都不是理想的状态。而关注自己优点的人才会过得更好。那么应该有的想法是什么呢？无论自己的身高长相如何，只要在社交中展现出积极正能量的一面，人们也会对我非常的友好。

另外就是就算别人不喜欢我的身高长相。那我也不是说跟所有的人都成为好朋友，也不是跟所有的人谈恋爱，做自己，善于发现自己的优势就好了。这里举的几个例子呢，大家按照自己的情况呢，把让自己焦虑的场景写下来。

把自己焦虑的想法写出来，只有这样不断的练习，不断的给自己潜意识信息，才能让潜意识的焦虑的想法慢慢的纠正过来。这样心态上呢也会发生巨大的变化。以前看待事情的时候呢，条件反射的从焦虑消极的一面去考虑。

而现在呢条件反射的从积极、乐观向上的一面去考虑。这是记忆卡片的方式。当然之前提到的这个完整的这个想法记录表的这个形式也是一样的效果。只不过呢呃跟行动联系在一起了，多了一个行动方案。就是之前我是怎么做的。

哎，现在。我能做出什么样的改变呢？这两种方式呢都可以啊，可以选择你喜欢的方式去做。目的只有一个就是帮助自己把潜意识、焦虑的想法改变为正向、积极的想法。再一次跟大家说一下。

潜意识的想法就是你条件反射的想法。当把他纠正过来之后，你就不会再像以前一样条件反射的进入恶性循环了，而是会从容自在、自信乐观了。这就跟开关一样，这就是为什么嗯有时候你在练习的时候呢。

不知不觉中已经发生了改变，不知不觉中在社交场合就莫名其妙的不紧张了，看似神奇，其实就是这个原因。好，这节课呢就先讲到这儿。

