# 安老师社恐训练营：09-庖丁解牛1：面对公众场合的方法

同学们大家好，从这节课开始呢，一共是四节课。我们开始讲面对那些让我们感到紧张、焦虑恐惧的场景的时候呢，从容应对的方法。如果说你已经把之前的课程内容消化好的话，那么这四节课对你来说是很容易做到的。

我们先来看这一节课的内容，面对公众场合的方法，公众场景包含什么呢？比如上台表演的时候，当众讲话的时候会议发言的时候，面试的时候，当众叫人的时候，什么叫当众叫人呢？比如在餐厅里你喊服务员点餐。

办公室里喊一个人的名字等等。我们说几类会经常出现的，先来看上台表演，在上台表演的时候呢，大多数人都会紧张。那如何做到让我们不紧张呢？第一，提前练习，练习什么呢？要熟悉稿子，也就是要讲的内容。

要对着镜子练习。假设镜子中的自己是你的观众，在面对观众的时候，你的动作是什么样的，会手抖会手不知道往哪放，对吧？好，对着镜子练习。起想象那种场景，自己手应该放到哪里是舒服的。怎么样的动作是合理的。

提前练习很重要。当你准备好了之后呢，问心无愧，紧张感自然会降低。另外我们穿着要得体，之前说的穿着得体是很重要的，很影响自信心。还有就是将要上台的时候呢，可以做一些放松性的动作。

比如之前说的转移注意力的方法，还有深呼吸，做一些让自己感到自信的动作，双手叉腰，昂首挺胸等等。那在上台之后呢，严肃的表演过程呢会让你感到紧张，所以开场的时候呢可以破冰活跃气氛，当然这也是提前排练好的。

还有就是整个过程要学会微笑，当你微笑的时候呢，会给人一种亲切感。而且当你表演的时候呢，将你的注意力放在内容上。这些你做到之后呢，以后上台表演就不会紧张了，就会从容淡定。

有同学可能觉得这么多步骤我记不住啊，首先你不用死记硬背，要活学活用，目的是为了让你能从容淡定的上台表演。如果说你只是做了，其中的一个方面就上台不紧张了，那其他方面就不用去做了。目的已经达到了。

这些方法和技巧呢只是作为一个参考。因为每个人的紧张程度是不一样的。有的人涉恐程度很高，有的人涉恐程度就很低。但是一定要清楚，目的达到就行。好，这是上台表演，再来看当众讲话，当众讲话场景是比较多的。

比如聚会的时候聚餐的时候，酒桌上面对一些亲戚朋友的时候，自我介绍的时候等等。这些时候呢不能从容做自己怎么办，紧张怎么办，可以从以下几个方面来突破，将他们看成是小宠物，你在面对小宠物的时候会紧张吗？

不会紧张，而且也会很温柔，对吧？把他们看成小宠物并不是把他们当成小宠物，当你当成小宠物的时候，你会去摸你的宠物会有一些行为，对吧？当然不行了。你只是把他们想象成小宠物就可以了。

还有就是不要总维护自己的人设。好多人从小到大给家人。或者亲戚留下的印象是什么呢？内向不爱说话，而且你也知道大家对你的印象。所以当人突然突破了这个人设会感觉到不自在，好像自己变了，有一种特殊的紧张感。

从今天开始要告诉自己，人都会必要适应改变，更要适应亲戚朋友对你的评价，放开自己，没有什么说错话之类的，放开自己才有可能从容的聊天，怕没什么话术的话，平时可以积累一些必备的话术，什么是必备的话术呢？

比如说酒桌上聚餐的时候，自我介绍的时候，只是大家可能每次都不知道说什么，也没有为此付出过什么努力，就一直形成这样的习惯了。所以你可以准备一些话术，比如说从哪几个方面去说，一些常用的敬酒话术技巧。

自我介绍的时候，常用的模板话术，而这些话术呢不是让你死记硬背，而是让你明白想表达的是什么。当你明白想表达什么的时候呢，你心中会有一个框架，在遇到同类场。景的时候呢，你就知道怎么做了，知道怎么说了。

最后说重要的一点，让自己不紧张的一点就是别关注自己，关注其他人的回复，关注其他人说话的内容。所有的这些大家都可以想象训练，想象训练的效果非常的好。好，这是当众讲话。接下来看会议发言。

首先还是要提的就是别关注自己，要关注会议内容，其他人的表达，讲话者的表现，如果你现在还有疑问说我控制不住咋办，那就回到之前的课程继续练习转移注意力，当你练好之后呢，就很容易做到了。另外会议发言的时候呢。

举止得体，比如你手放的位置，要么在桌桌子上，要么在桌子下别总是来回动。有的人是什么样呢？一会儿放到桌子上面，一会儿放到桌子下面，就感觉放到哪里都不合适。其实这也是另一种形式的自我关注。总关注自己的手。

这一点需要注意。在会议发言的时候呢，还有一个紧张的最大的因素是什么，不知道说什么。比如上一个同事刚发言完，该你发言了，你可以有一些过渡，比如先感谢刚才同时的发言，然后呢，自己有一些补充之类的虚化客套化。

然后表达自己观点的时候呢，要调理清晰，有铺垫，有观点，有原因有总结，另外语速不要过快，按照自己讲话的节奏讲出来就行了。大家要清楚，没有绝对的标准，这些只是参考。如果你什么都不做，都能做到从容淡定的话。

那你就可以什么都不做。因为这些目的只是为了让你能够从容淡定的表达自己的观点，大家要掌握道而不是术，当你掌握了道，那么术就可以有千万种道是本质，道是战略，术是手段，术是具体的方法。

方法有无数种手段有无数种，都是从道衍生出来的出发点。是道这点大家要清楚。好，这是会议发言。接下来是面试，面试，我的经验很丰富。包括之前我也面试成功过很多人。首先面试前呢要有充分的准备。

要想清楚面试官可能提到的所有的问题，尽可能的想到，如果你不知道面试官可能问什么，那就去查阅一下一般的面试问题基本不搞特殊的话，问题类型是不变的。另外你要做好核心的准备，核心准备是什么呢？

就是面试官为什么要录取你，从这个角度去出发，然后问题就出来了，是不是有很多问题，将这些问题解决之后呢，你就准备好了。第二个是模拟练习，让你的朋友提问所有的可能出现的问题，你去回答。

另外呢就是面试的时候呢，语速不要太快。当你语速太快的时候呢，就特别容易紧张。我面试过很多人当中有很多都是因为语速太快，导致自己越来越紧张。最后语无伦次，气息不正常，导致说话颤抖。除了语速呢。

面试的时候呢，眼神不要总是闪躲。如果你总是躲闪，那么很容易判定这个人不自信。对你这个人说的话是否可信，存在质疑。最后要提的是，面试的时候呢，思路要清晰。表达上有逻辑性，尽量不要结巴，这是面试的一些技巧。

大家如果能做好的话，面试真的是小事，太容易了。看最后一个公众场景，当众叫人。在餐厅点餐或者商场买东西的时候呢，不敢叫服务员或者是售货员，怕引来其他周围人的目光。对于这种情况就是多练习，多尝试。

克服心理障碍，不怕出丑，不怕丢人，东西贵了就可以不买吗？你要清楚，其他的陌生人在1分钟之后永远都不会记得你是谁，所以别在乎别人的眼光，另外，别怕麻烦别人，菜不够了就叫服务员，筷子掉了就喊服务员重新拿。

多去尝试，多去锻炼，勇敢一点，勇敢是什么。勇敢不是说不害怕某些事情，而是明知道害怕还要去做，这叫勇敢，勇敢迈出这一步，你会发现事情其实很容易很简单。

