# 安老师社恐训练营：08-获得成功：原来你也可以这么自信

同学们，大家好，之前有一项社会调查，调查对象是那些成功的人士，去研究他们成功的因素当中，什么样的品质才是排在第一位的。毫无疑问，自信是排在第一位的。比尔盖茨、刘强东、马云、李彦洪等等，都是很有自信的人。

比尔盖茨的朋友，包括比尔盖茨的父亲，对比尔盖茨的评价是什么呢？就是他是一个特别自信的人，包括李彦宏的女儿评价他的父亲李彦洪说，自己父亲是一个很自信的人。而且给他传输的理念也是要有自信。可以这么说。

就算自信过头，自负了，都比自卑要强。因为你自卑的时候，很多属于你的机会，你永远都不会抓住，属于你的资源也永远留给别人。自卑给人造成的危害有多大？相信很多人深有体会。好。

那这节课呢就是告诉大家如何去获取自信。一共有八大诀窍。第一，接受事实。第二，放开自己，第三，穿着和肢体动作。第四，优秀的你。第五，忠诚于自己的目标。第六，积小成大。第七，积极的角度看待问题。第八。

自我暗示。这八大诀窍，如果你能做到，可以这么说，你很快就会变成一个自信的人。先来看第一个接受事实，对于那些无法改变的事情，我们要学会接受，比如我们的家庭原因，身体原因，身高长相，这些我们无法改变。

很多人会因为这些而感到非常的自卑，甚至可能已经被影响了很多很多年，包括上学的时候，毕业之后参加工作，生活中的这个人际交往，自卑充斥着生活的各个方面，时间长了，我们会觉得这个问题很难改变，对不对？

我告诉你，那是你的错觉，就跟你遥远的地方有。你的理想一样，你在通往理想的路上呢，你的鞋子里有一颗小石子。硌着你的脚，时时刻刻都寸步难行，不是因为把十字拿出来太难，而是因为什么呢？

这件事情持续了很长时间了，让你已经很疲惫了，让你觉得在完成目标的路上很艰难，搞得自己苦不堪言，同时呢也给你造成了一种假象，就是你每走一步都不舒服。但是呢又不知道怎么解决，所以觉得问题很难。

现在大家可能都知道，把十字拿出来就行了。但是在生活中有很多人没有意识到自卑何尝不是我们前进路上洗礼的那个小石字呢。同样的拿出十字容易接受我们的长相，身高、体重、家庭也是一念之间的事情。

当你的想法改变了你的行为，你的感受也会改变。其实生活中呢有很多挫折和困难。当挫折和困难来的时候，大部分人的第一反应是什么？抱怨、沮丧、烦躁，对不对？我给大家讲个小故事啊，有一次爱迪生实验室着火。

损失超过200万美元。那时候的200万美元是很多的，可以说是爱迪生一生的心血都付之一炬了。但是爱迪生的表现对于小时候的我来说，影响深远，他是怎么做的呢？他很平静的看着大伙，跟他儿子说，快去叫你妈妈来。

他可能一辈子再也见不到这样的场面了。当时看到这个对我影响很大，就是事情已经发生了，如果不接受，那可能一直会处于情绪低落的状态，反而其他事情什么都做不好，进而呢会引发一系列的恶性循环，相反。

接受已经发生的无法改变的事情，才能让你自己重装上阵，才能去更好的更快的去解决问题。所以我们要有一种太极思维。当力量来的时候，我们要学会借力，借力的前提是先接受再去转移。如果你强行的去阻挡。

那么很多能量可能会无辜的消消耗掉，会让你的精神呢更加的失落。好，这是第一个技巧，接受事实。第二个技巧是放开自己。人只有放开自己的时候，才能发挥出自己最大的潜能。如果你放不开自己紧张，扭扭捏捏，唯唯诺诺。

小心翼翼说明你在乎的太多了，注意力分散了，当你的注意力分散的时候呢，是很难把一件正在做的事情做好的。只有当你放开自己的时候，洒脱放松的时候，你的全身能量才会全部为你所用。进而呢将事情做好。

才会不断的提升你的自信。另外，需要注意正向的情绪会加快我们的思路，而负面的情绪呢会延缓我们的思路。我们发现我们人在生气的时候呢。做什么决定基本上都是错的。为什么？因为生气会降低一个人的智商。

愤怒会严重影响我们的客观思考，任何负面的情绪都会导致无法发挥出该有的水平。更别说发挥出最大的水平了。所以前期训练的时候呢，任何的场合都在心里提醒自己，放开自己，大胆去做。好，这是第二个技巧，放开自己。

第三个技巧是穿着和肢体动作。为什么说所谓的外在表现很重要呢？通常我们知道的是内在可以影响我们的内外在，其实呢通过外在的表现呢，也可以影响我们内心的感受。当你穿着得体的时候呢，会给你带来很大的自信。

大家看过那个主持人大赛吗？为什么大家穿的都很得体呢？看起来都很利索干净的样子。如果说你穿的不是那么得体，那么你的注意力焦点很容易就放到自身的穿着上。为什么呢？因为对比，尤其是有社恐的人，害羞的人。

这种情况下更容易产生自卑的心理。但是我们需要注意的是什么？穿着得体，不是让你各种打扮，穿各种名牌浓妆淡抹喷香水之类的，而是你的衣服看起来干干净净，看起来很利索，不邋遢不脏。所以大家想要提升自信的话。

可以先从外在穿着上改变，他不用你多花多少呃，花多少钱，只要你多用一点心就可以了。除了穿着之外呢，站着或者走路的时候呢，别驼背，要挺起胸膛，挺起胸膛，当你挺起胸膛的时候呢，你这个人看起来就会特别的正。

但是当你弯腰驼背的时候呢，你这个人看起来就特别的丧气，更别说有什么自信了。还有就是走路的时候呢，可以稍微加快你的步伐，有研究表明慵懒缓慢的这个步伐呢，对一个人的这个情绪有很大的影响。你可以回想一下。

那些遭受打击，心情低落的人，走路是不是拖拖拉拉的。而你再看那些走路这个走路快的人，他们是不是感觉有很重要的事情要做，非常。的干练对不对？这个说的是平常的事候。但是如果说在傍晚里散步的时候。

当然你可以慢慢悠悠的享受美好的时光。好，这是第三个技巧，穿着和肢体动作。第四个技巧是优秀的你。当然心中有自己的偶像目标的时候呢，他会有动力，他会去努力朝着偶像对齐。我们发现很多人都有偶像。

都有自己想要成为的人物。但是为什么大多数人都没有那么多嗯那么大的动力呢，或者说动力慢慢的会消失呢？是因为自己的偶像永远是自己的偶像，你永远是你你的感受没有那么强烈，所以我们可以把我们自己作为偶像。

作为目标，而这个呢就是未来的自己，是理想中的自己。你自己想让自己成为什么样，你自己想让自己拥有什么样的品质，按照理想中的自己去表现去生活。你会发现这样的话。会给你的想法和行为带来巨大的转变。好。

这是第四个技巧，优秀的你。第五个技巧是忠诚于自己的目标。很多时候我们总是欺骗自己，比如周末给自己定了一个目标，说。今天一定要读一本书，结果呢还没读几页书呢，就不想看了，就去玩游戏了。然后告诉自己，哎。

要不下周再读吧。其实我们总是有很多想法，总是有很多小目标，但是呢从来都没有完成过，或者说每次都不能全部完成。这样的话会给我们的潜意识造成错觉，就是我们定的目标是可以不完成的。潜意识的力量是非常可怕的。

我们之前也说过，如何避免这样的事情再次发生呢？可以把目标定的小一点，为什么一定要看一本书呢？总是眼高手低，一口吃个大胖子肯定是不行的，可以把目标定的小一点，就只读就只读30页，要告诉自己，目标可以小。

但是一定要完成，如果完不成，我可以目标定的再小一点，但是有一点原则是不变的，就是目标一定要完成。因为完成目标和不完成目标会对你的潜意识造成非常大的影响。好，这是第五个技巧，忠诚于自己的目标。

第六个技巧是积小成大。没有什么事物比成功对你的帮助更大。什么意思呢？就是要想我们提升的更快，就得不断的获得成功。这里说的成功不是人生的成功，不是大事情，而是小事情。你把一件特别小的事情做好了。

那也是成功。比如你增重的时候，你告诉自己要每次多吃半碗米饭。但你今天中午果然多吃了半碗米饭。那这件事情就算是成功了。这只是举个例子，每天要至少完成一件小事，或者说成功一次。

哪怕这件事情再小都可以完成之后呢，要给自己正向的正面的这个反馈。当形成这样的良性循环之后呢，你会发现你的自信心暴增。好，这是第六个技巧，积小成大。第七个技巧是积极的角度看待问题。很多事情都有很多个方面。

我们要培养发散性的思维，去看到问题积极的一面。其实古人说的塞翁失马焉知非福，就是这个道理。一个事情从一个角度去看，可能是坏事。但是从另外一个角度去看呢，它可能就变成了好事。不仅要从多方面去看待问题。

更重要的是多层次的去看待一个问题。一件事情你可以把眼光放的长远一点，层次看得更深一点。当你养成了这样的习惯之后呢，你不仅是自信的，而且整个人是睿智的。好，这是第七个技巧，积极的角度看待问题。

第八个技巧是积极的自我暗示。大家可能都听过这个很多次了，但是对于自我暗示呢不要有误解，不要觉得自我暗示他是阿Q精神。当然，如果你每天都很懒，每天定的目标也不完成，自律性差。然后每天的告诉自己我很棒。

我很厉害。那这就是阿Q精神。但是如果说你是一个上进的人，想把一件事情做好，那么积极的自我安示会起到很大的作用。自信意识的来源和成果就是经常从心理上进行积极的心理暗示，告诉自己可以。

另外需要记住大脑的特点是什么呢？他喜欢接受明确清晰的词语。比如你告诉他不要去想黑色的猫，那么他可能就马上去想黑色的猫了。大脑是分不清负面词语的，所以要经常进行正面的词语反馈。比如我很棒。

这件事情对我来说挺容易的，我有经验，肯定能做成类似的积极的自我暗示。好，这节课呢就到这儿了。对于这8个技巧呢，大家一定要真正的弄清楚他们。因为只有弄清楚他们，你才会真正的认可。而只有当你真正认可之后呢。

你才会去行动。而当你行动之后，你会发现你变得越来越自信了。