# 安老师社恐训练营：05-深入剖析：社恐的恶性循环模型

同学们，大家好，大家先想一个问题啊，比如你在周末平时刷手机视频的时候呢，刷着刷着会不会停不下来，而且你刷着刷着可能心情越来越糟糕，为什么？因为你在想着周末的目标，我是可是要读一本书啊，我现在还没开始呢。

就下午了，然后内心就特别的自责，对不对？像这样类似的事情呢，已经发生过无数次了。每一次定目标都没有完成，每一次内心呢都没有忠诚于自己的计划。刚开始想的好好的，我明天要做到什么？下周要做到什么。

结果呢到了时间侵泻之后呢，没有完成，这就是恶性循环的例子，你每次都没有完成计划，完成目标，潜意识呢其实已经告诉你了，可以不完成。虽然你心里好像没有那么想，对吧？你想的是完成，我一定要完成。

但是潜意识呢已经告诉你的大脑定的计划可以不完成。可以不执行，而且你定的目标呢也可以不去完成，对吧？慢慢的就形成了恶性循环。想要改变怎么办呢？其实很简单，打破恶性循环。比如周末刷手机的时候呢，告诉自己。

马上停止，立刻去看书，立刻去完成自己的计划去。当你完成之后呢，这件事情，记住，这件事情呢就在你潜意识当中种下了一颗种子。等你慢慢的做够了这样的一个十件事。20件事之后呢，你的潜意识会告诉你什么呢？

你是一个定了目标就会完成的人。而且呢你每次完成自己的计划或者目标之后呢，心里呢会有一种成就感。而不是呢之前没有完成目标的那种呃愧疚感。大家发现没有？一个动作就可以让你的结果截然不同。

这个动作就是打破之前的恶性循环，回归到社交恐惧呢，同样的道理，因为有恶性循环，所以呢你每次面对同类的社交场景的时候呢，你都会紧张焦虑，感觉不自在，恐惧，对吧？要做的是什么呢？打破恶性循环。那怎么做呢？

首先得弄清楚社交恐惧的恶性循环到底是什么还是那句话，要想解决一个问题，首先得把问题弄清楚，分析清楚。那我们今天的目标呢就是来深入的解析一下社交恐惧的恶性循环模型。

从小到大相信我们听过很多次这个词语叫做什么呢？思维。在社交恐惧中呢，个人想法起了核心作用。用想法决定你的感受，决定你的行为。那提到思维的时候，我们会想到什么呢？什么算是思维呢？比如我在思考今天吃什么饭。

今天的工作是什么？那个人是不是看我了，还有就是很多朦胧的我们的一些思想。连我们都没有意识到的这些想法都算是思维。其实思维或者说是认知它是分为不同程度的三个方面。第一个是注意力水平。

第二个是自动化的思维水平。第三个是深层次的潜在的想法，也可以理解为由且入深，由表到内，详细的跟大家讲一下啊，之前我们提到思维，好像就是思考想法，对吧？也没有这么细分过，之所以这么细分呢。

是因为要解决问题。这里顺便给大家提供一种思维模式或者是思考模式。这个是我上大学的时候呢，就已经掌握了的。将复杂的问题拆解成很多简单的问题，将朦胧的问题拆解成具体的小问题。比如我们要写一个网站。

就是用代码去编写一个网站。如果你的思维方式是什么呢？只想到结果，就是比如我们看到京东淘宝这样很漂亮的网站，对吧？那么你可能无从下手。因为你只想到结果，你的思维方式是什么呢？

你的思维方式是直线型的两点一线要清楚，世界上没有一种复杂的事情，它是可以一步完成的，你在用一步型的思维去想问题，必定会很难。所以你需要将问题简单化，划分为很多小小的问题。而这个小小的问题呢。

是你马上能够解决的。比如搭建网站基本结构，将网站分为头部主体部分底部。然后呢，每一步该怎么怎么办，对吧？扯远了啊，意思就是跟大家说这个分解思维是很重要的。好，那我们继续说刚才的这个三个方面。

先说注意力水平，人们注意到的事情，就是心里想的事情对于社恐来说更倾向于呢将注意力集中在自己的身上。比如当刘云吧一个有社交恐惧的人跟他老板去汇报工作的时候，交谈的时候呢，他就突然感觉自己脸红发热出汗。

而且呢他认定自己脸红了，非常的紧张焦虑，所以他就把这个脸呢隐藏起来，用头发遮挡住整个过程中呢，他也无法听清楚老板在说什么，也不知道具体自己是不是做错了什么事。我们发现这个过程呢，当刘云开始焦虑的时候呢。

他注意到的内心的想法，也注意到的他他认为自己脸红的内心感受。所以当人的注意力在哪儿的时候呢，他的心就在哪。记住。当人的注意力在哪的时候，他的心就在哪？接下来要说的是消极的自动化思维。自动化思维是什么呢？

看字面意思，大家可能就理解出来了，就是任何发生在我们身上的事呢，都会引发我们的思考。只是很多时候呢我们并没有意识到，他是自动化的，更重要的是，这样呢我们不自知的想法会导致我们如何看待和评估遇到的事情呢。

有时候我们想法可能是正确的，但有时候呢就过于悲观，消极的看待事情，比如你看到一个陌生人冲你笑的时候呢，通常通常呢我们可能会认为他们很友善，对吧？但是呢对于悲观的人来说，他们会很难受。

因为呢他们觉得哎陌生人这样这样做只是做做样子而已。又比如说呢平时聚会聊天的时候，你会觉得他们是不是觉得我很傻，我一点都不好，我都不说话，很无聊。还有就是呢平时的时候呢总是负面的看待自己。

觉得自己总是做错事儿，就是把自己贬得一无是处。这些其实都是消极的自动化思维。这些并不是你主动这么想的，是你自动化思维这么做的。好，这是消极的自动化思维。接下来我们看深层次的潜在的信念和猜想。

这个可以简单理解为潜意识，对自己他人和世界的看法。就是人长久以来的生活理念，或者说是生活态度，而这些并不需要用语言去描述出来。比如你觉得这个人对吧？你觉得这个人人品不错，值得信任。

并不是说你是用语言描述出来之后才觉得他是人品不错的对吧？而是这个感觉呢是你深层次已经经过了很多多方面的综合感受。比如这个人的言谈举止，说话方式、态度、经历等等，对吧？

你是经过了大量的信息给予你的这种看法。那么猜想呢就是在这个基础上构成了我们的生活准则。假如你这样觉得啊呃这类人是人品好的，那么就会认为什么呢？如果你真诚的对待他们，他们也一定会真诚的对待你，相反。

如果你觉得这类人人品是差的，就会认为什么呢？假如你过多的暴露了自己，他们就会抓住自己的缺点、不放，并且呢会利用你的缺点。还有就是什么样的信念呢？就是。呃，我无法改变自己，我很愚蠢，我没有希望了。

那么这样的这个有什么猜想呢？就会如果说一段话的时候很糟糕，那么出错的人不好的人一定是我，那么他会有这样的一个猜想。还有就是这样的，大家可以想一象，就是人们都不喜欢紧张的、不安的、害羞的人。

对吧大家有没有这样的信念？首先告诉大家，信念呢不是说你主动去想的，是你有这样的深层次的潜在的想法。比如说刚才我说的这个人们不喜欢这个害羞的人，内向的人好像不太好，对吧？所以会有什么样的想法呢？

我必须保持尝试说话，要不别人会觉得没有趣，不喜欢我。像这样类似的表述呢，大家可能觉得不可思议。其实呢他们都是你们的潜在的信念和猜想，或者说我们没有主动的意识到他们。但是这些猜想呢就像生活的规则一样的。

指导着你人都是趋利避害的。同样的有社交恐惧的人呢，在思维的引导下呢，面对令自己焦虑的社交场景的时候呢，会做出安全行为，让自己有安全感。但是呢这个安全感是通过逃避和避免完成的。比如跟人相处的时候呢。

你避免眼神交流，而去注视其他的地方，比如地板之类的，开会的时候呢，会议一结束就离开会议室，为的是什么呢？为的就是避免会后的大家的闲聊。生活工作中呢也不经常发表自己的个人意见，因为什么呢？因为怕出错。

所以通过不发表看法来避免出错，也不谈论有风险的事儿，一直唯唯诺诺讨好型人格，还有就是家庭聚会的时候去刷碗。避免什么？避免留在饭桌上闲聊，你不知道说什么，只跟自己感到安全的人谈话。

或者说只聊一些感到安全的话题。总结就是什么呢？安全行为是社交恐惧的人，做出让自己感到安全的行为。它的本质是什么？试图避免引起别人的注意。我们说了三种不同程度的思维，还说了安全行为。

接下来就跟大家详细的来看看这个社交焦虑模型。在95年的时候呢，同时身为临床生物学家、研究者临床医师的这个戴维克拉克和阿德里安应该是呃威尔斯，他们发表了一个社交焦虑模型。

这个模型背后呢有很多非常可靠的研究知持，就很高的这个精确度。它可以更好的这个说明应该如何克服社交恐惧。这个模型呢虽然看起来复杂，但是呢我们只要理解就行，不用死记硬背啊。

这个模型的核心是我们刚才说的三种层次的思维。自我关注，表示社恐在意或者关注的事儿，消极自动化思维，包括主观上认为社交场合很可怕，或者说将社交场合呢解读为解读为具有危险性。

潜在的信念和猜想呢会在某个特定的场景被触发。这三种思维模式呢在呃这个呃模型当中呢处于核心的地位。当一个人主观的认为一个场景具有危险性的时候呢，会产生两种直接的后果。一种是什么呢？做出安全行为。

另一种呢就是表现出社交恐惧的这个迹象。当感到焦虑或者害怕的时候呢，人的天性就是保护自己的安全嘛。比如选择和安全的人谈话，人际交往的时候，避免眼神交流，无论成功。与否安全行为必然会导致一些结果。

社恐呢会认为，如果不使用这些安全行为，这些方法呢事情会变得非常的糟糕。比如可能会觉得如果不克制自己的话，每个人都注意到自己的手抖，自己发抖，紧张，对你印象会变差。模型图表示呢。

安全行为主要会通过三种方式去引发恶性循环，指向顶部的箭头呢表示安全行为会使同一个场景呢一而再再而三的引发社交恐惧，会肯定一个人的潜在的信念和猜想，并且呢会加剧一种想法。这个想法是什么呢？

就是一定要保护安全，否则不好的事情会发生。你一直做出安全行为，甚至无法认识到那些所谓的威胁的事儿，其实是完全无害的，你的安全行为没有任何的意义。安全行为，第二个事与愿违的方面是。

当一个人将注意力放在内部的时候，也就是注意力放在自己身上的时候呢，他的自我觉知和自我意识会增强，这会使社交场合看起来更加的可怕。比如你会通过呃这个避免眼神接触，你会朝下看，对不对？你的眼神会朝下看。

来避免眼神接触。而这种行为对你来说就是一种安全行为。而这样做意味着什么呢？意味着你。会将注意力放到内心的情感上，忽视了身边发生的事情。当你的自我意识增强的时候，你会认为自己所处的场合具有危险性。

因此呢安全行为会使情况变得更糟。安全行为造成不良影响的第三个方面就是加剧社恐的迹象和表现，它会让你更有压力紧张。尴尬的程度更加严重。在人际交往中呢，呃当你尝试让自己的表现不是那么沉闷的时候呢。

你反而更难想出一些幽默的话，安全行为会让你更加的紧张，因此呢你的表述反而会更加不自然。这个模型表示具有威胁性的场合会引发社恐的一些迹象或表现。比如双手颤抖，会进一步增强自我意识。因为别人可能会看到。

如此一来呢，这个社交场合呢就会更加的危险。如果其他人看到了你的双手颤抖的样子，他们可能会认为你很无能。并且呢在这个基础上对你做出评价。当然你要清楚这些呢都是你自己的想法。有趣的是什么呢？

这些迹象和表现呢都是社恐最关注的这个模型呢大致就是这样子的，下面呢两个例子来揭示一下这个模型在实际生活中它是怎么起作用的啊。比如这个场景是你要参加聚会。那么。你会有什么样的信念呢？就是。我不属于他们。

我与他们不同。当然当然这个这个信念是你自己过往的经历，各个方面因素综合的潜意识形成的。有了这样的信念之后呢，就会有自动化的思维方式，觉得我到时候一定想不出说什么，而且我没有办法很好的接近别人。

感觉自己受到了威胁，难以保持正常的这个行为，很快呢就会将注意力放到自己身上，会发现脑子一片空白，而且非常注意谈话时候的沉默，觉得很尴尬。你于是呢试图保护自己的安全，避免眼神接触，不敢直使别人。

尽量呢也不多说话了。万一其他人又沉默了怎么办？确保自己不出错。其实呢从你试图融入人群的那一刻开始，你的内心就感觉到了非常的紧张不自在。随以着焦虑的加剧呢，就感觉到害怕惊慌。出汗，无法保持思路清晰。

甚至开始说胡话。因为你现在呢很难集中注意力，注意力呢都在自己的身上担心别人的评价。无论事情发展如何，最终呢都会给你的心理留下类似的场景具有潜在的危险性，这样的印象。即使你很努力的控制自己。

尽量避免说错话，但是最后呢还是又一次的让你感觉到你跟他们不同，你不属于他们这样的信念，当陷入这样恶行循环当中的时候呢，你就很难走出来。第二个场景是假如和一个半生不熟的人聊天的时候。

有什么样的信念和想法呢。觉得我很内向，不擅长聊天，竟然会思考什么呢？我不知道说什么，好尴尬呀，然后会导致什么呢？你的注意力会关注到自身上，感觉大脑很混乱，担心自己的表情是否是不是这个不自然啊。

还有就是你的一些安全行为，眼睛呢时不时的看地板，不敢眼神接触，身体呢也会做出一些。所谓的逃避动作，比如来回动啊，其实呢是想撤离这个场景。你的潜意识告诉你要撤离这个场景。无论是安全行为还是刚才的刺猬呢。

都会导致你更加的紧张，出汗，无法放松自己。你的安全行为再一次证实了你很内向，不擅长聊天。其实整个社交焦虑模型大概就是这个样子的。想要克服社交恐惧，必须打破恶性循环模型，避免问题的不断发展，具体怎么做呢？

我们下一讲来讲。