# 富山山女性成长课程：43_作文持续加大得米1

hello，今天呢我要跟你们分享女生给男生高情商道歉的五大技巧。为什么要道歉？在日常的相处中，两个人有摩擦，有矛盾是很正常的事情啊。所以很多女生呢不能够高情商的掌握道歉的技巧，所以导致最好的时机错过了。

两个人最后分崩离析，这样子就非常可惜了。所以一个啊有智慧的女人呢，是一定懂得道歉的。道歉，一定是有时效性的，有技巧性的，可以有情趣的。如果你这个歉道的好的话，男生不但可以心服口服的原谅你。

并且可以跟你的这个感情密度更上一层楼。首先你得明白，做错事情道歉，其实他不可耻，可耻的是你在这个道歉的过程中态度不诚恳，还不断的为自己找理由找借口去开脱。所以道歉的第一个注意事项就是你的态度必须要端正。

一般情况下，男生还是稍微比较让着女生呢，对不对？所以如果不是什么原则性的错误，你只要大大方方的去跟她说，宝贝，老公真的对不起，我不是故意这样子，可以原谅我好。其实我发现我有这个毛病已经很久了。

谢谢你指出来，谢谢你这么爱我来提醒我。若不是特别的在意这份感情，特别的在意这个人，我们又何必指出他的错误呢，对不对？所以我相信老公，你是特别爱我的，谢谢你，永远一个真诚的眼神和态度是最容易打动别人的。

比什么花里胡哨的技巧要好得多，如果你本身就是过错方的话，你又何必在气焰上在压别人一头呢，对不对？在我以往的学员中，我知道很多人是不愿意低下头去道歉的，他觉得好像低人一等了。好像从今以后就低价者了。

其实完全不是这个样子的。在这件事情上，很多女生是有误解的，所以他们处理不好关系。因为你要知道两个人吵架，吵到最后吵的是什么，吵的是捍卫自己的尊严，这件事情本身的对错，已经无关紧要了。

所以如果你是过错方的话，我们一定要学会主动的软下来，用可爱的口吻。温柔的呃肢体语言，把这个事情给他化解了。男生他其实是会记在心里的，他会感激的。为什么？因为你保全了他的面子，他的尊严，对不对？

所以女生在做错事情的情况下，主动软下来去真诚的道歉，是可以成为你们感情生活中的润滑剂的。第二点就是以撒娇卖萌，装可爱装无辜的口吻去道歉。比如说你只是不小心打碎了她的一个游戏机手柄，哎。

不小心弄丢了她一个无关紧要的东西，那其实是一个小事情，对不对？在买一份就是了，但是这种情况的话呢，你也是需要道歉的，很多女人就觉得自己是公主，是女王。

什么东西都理所应当去你们一定要在感情生活中呢有边界感，给别人一定的自己的空间，你搞坏了别人东西，你就是应该道歉。但是问题不大，你就撒个娇嘛。你跟她说，哎呀，我怎么那么笨呢，哎呀，我怎么这么不小心哪。

说错了什么，你可以说，哎呀，我怎么这么童颜无忌呀。你大人。没有大量，不要放在心上哟，么哒，你就说不要跟我计较嘛，都是我笨，我是个小笨蛋，我打自己吹吹吹啊，宝宝原谅我不要生气哟。你这个东西我再给你买一个。

好不好？给你买10个20个30个，开心一点嘛，笑一笑笑一下，这就可以了呀，说错了什么？你可以说哎呀，我这个嘴皮子怎么这么快呀，都没过大脑就说出来，你说我怎么这么啊像小孩子一样啊。

我在你面前真的像你的小女儿，所以我才这么肆无忌惮的。撒耶，你说你可以包容我的哟，对不对，就可以了，或者你也可以说我怎么那么坏，我怎么可以伤害你，伤害了你，我的心也好痛呀，对不起对不起了。

第三点就是我刚才跟你们讲的，道歉有时效性，尤其是对于非常严重的错误，你必须马上当下就道歉，不要拖了10天半个月，这个事儿都已经发展到了冷战的阶段，你再去挽回的话，就会显得非常没有诚意了。

而且不能够让对方冷下来，仔细的去琢磨。女人除了这一点之外，她还有好多缺点，那你这关系还处不处理，不要让道歉的成本变得很高。什么叫做成本变得很高？比如说你偷看你老公的手机，她本人最讨厌这一点。

那这个时候被她发现了，你应该怎么做呢？你是跟她吵架吗？嗯，是跟她顶撞吗？是先吵一架，然后冷个10天半个月再去解释吗？不是这个样子，对不对？需要当下道歉。如果事后再道歉的话，你可能会出于下方。

可能反而你需要来制造浪漫，制造惊喜，需要来写小作文等等等等。没有必要。这个就是当下可以解决的问题啊，如果他发现了，你可以马上说哎呦，对不起对不起，我手怎么那么贱，我以为这个手机是我自己的。哎呀。

或者是我的那个潜意识里面太喜欢你了。你说最近我有一点点没有安全感。所以我想看一下等等都可以啊，这些理由都是可以被原谅的呀，不需要吵起来。我在生活中跟男性交往，从来不争吵。如果我争吵的话。

也叫做战略性的争吵，从来不会无端的去发泄情绪。我觉得这个是非常愚蠢的行为。我以前有一个好朋友，他有一个非常优秀的男朋友，两个人感情一向都不错，而且在一起一两年了，最后两个人就莫名其妙的分手了。

就发生了一件事情。就是这个女生呢。去跟别的男生聊天，语言呢稍显暧昧，当下他就没有解释。她觉得这个男朋友生气，哎，过一阵子就会来哄她。两个人像以前一样自然而然就会好。

没想到这个男的直接这辈子再也没有搭理过他，两个人就黄了，你们不要太想，当然的以味啊，有时候关系是比较脆弱的，尤其是在这种跟原则性的事情差边的情况下，你们一定要主动的去马上适时的去道歉。

你在这个道歉的过程中呢，一是注意态度，二是注意你的语言，三是注意你需要给他一个补偿，什么样的补偿呢。比如说给他做一桌子，他喜欢吃菜呀，哎，去进行一个后续的安抚，直至对方的心里真的把这个事给放下了。

这个事情才算是翻篇了。很多女生她没有意识到一点啊，其实道歉，每一次道歉呢是两个人的心与心能够走得更近的一次机会，你知道吗？感情中不可能一帆风顺，所以你一定要。学会有强者的思维。

把每一次的危机转化为对你有利的时机。你可以借这个机会呢开诚布公的去跟对方进行一次谈话，去表达你平时没有说出口的需求。明白吗？一定要会利用机会。你知道所有坏事的发生，其实都是好事，要看你会不会利用。

要看你是怎样的心态，跟你们分享一个小故事啊，我有一个朋友呢，他在传统的审美里面长得不咋地，身材也不咋地，还矮矮的，家境也一般，他有一个高富帅老公，两个人处的非常好，身边的朋友有时候就会非常诧一样。

为什么他的形象那么的差，可是他的这个高帅富老公这么的爱他呢？有一次我这个朋友，她老公不在家呢，他就在卧室里面打扫卫生，不小心把她老公这个相机给摔坏了。这个相机对于这个男人来说呢，是有纪念意义的。

是他啊已经去世的母亲送给她的。而且拍过以前他们很多家庭的照片，所以男生很珍惜这个相机。他马上就联络到我，他说姗姗，我把我老公最喜欢的那个相机给砸碎了，现在该怎么办？我说冷静，我给你写一段话术。

你可以这样子跟他讲。