# 富山山女性成长课程：28_破圈链接贵人的硬核价值

hello，这节课呢叫做展现自己的硬核价值。所有的女孩子，你必须要有什么一技之长在自己的手上。你去想一下自己到底擅长什么。我相信每一个人都是可以挖出一两个点来着重的刻画的。

为什么我们要展现自己的硬核价值，为什么？嗯，有两个方面，第一个方面呢是很多人在择偶的时候，他是很选你的基因的，知道吗？你有自己的一套有自己的这种啊擅长的东西，有一技之长的话，他会觉得哦你的基因是不错的。

你包界的男生，如果想要跟你常泽，有这个宝宝的打算的话，他其实是会考虑你的基因的这个是第一点。第二点是你在社交中向上社交中，你没有自己的一技之长。你拿什么跟别人社交呢？你的谈资是什么？

别的女人打球的打球唱歌唱歌画画的画画跳舞的跳舞，你我啥都不会，如果你的工作能力特别的强。这个也是你的硬核价值。但是你不要。什么都不会，你没有一技之长，是没有办法社交的。你干什么呀？去做服务吗？去倒水吗？

去端茶拖地吗？女孩子一定要懂得给自己加光环，会一点点的东西放大，说很会很会的东西说精通不会的东西，但凡你有所接触，你就说有所了解。很多人有那么多时间，那干什么？看连续剧，看综艺，笑一笑，好开心。

第二天起来什么都没有改变，生活没有改变，人生没有改变，没有任何的进步，这有什么意义呢？我是不支持这种生活方式的，所以我相信看我课的人，我相信你们是想搞钱的，想上镜就要要求自己想跨越阶层。不难。

但是你要要求自己啊，我就跟你们讲，财富真的是有密码的。掌握了这个密码之后，你向上突破的时候，其实一点都不难。你不要天天听很多人在网上说，哎呀，好难呀。这个难那个难。

他就是想下退你我自己从最最底层走上去的。我自己很清楚，我不是爬上去的，老子是站着走上去的。但是我学英文，早晨8点到晚上10点，被情忘是进入心流的状态。我学西班牙语，一个个的日日夜夜是不会有人看到的。

我去练高尔夫的时候，一锤一锤的跟挖地一样的笨重，到后面打的还不错，是没有人看到的。我这些锻炼自己训练自己的过程，我是不展示于人的。真正这种狠女人都是默默的努力，有一天突然出现经验。

所有的人我就是这个样子的。当年为什么我去了欧洲，我就是想改变自己改变身份，当我时隔6年再回来的时候，发现一切都不。不一样了，我发现30多岁的我竟然比20多岁的我更抢手的多的多的多。所以我就告诉你。

年纪不是问题，松垮锤也不是问题。问题是你年纪上去了，财富没有手腕没有，智慧，没有能力，没有，一技之长都没有，所以一技之长是非常非常重要的。就比如我从小我唱音乐剧，我唱歌，所以我出去到任何的场所。

我只要吼一嗓子，所有的目光都会在我的身上。那么你能不能够去发掘一下自己的点呢？哪怕你唱歌唱的还不错，你去录几首歌，啊，找一个专业的录音棚去抠一抠，你把这歌呢发到你的圈圈里面，你会弹点琴。

你去专门给我练两手去练往死里磕死磕磕到筋，这些东西都是别人能够看到你的，你的闪光点。做一个女人是必须活成一束光，你要往上走的话，我告诉你丑也可以活成一束光，不要觉得长相是个大问题，长相不是一个大问题。

大问题是唯唯诺诺，没有配得感。不去训练自己，这些东西才是大问题。个人品质远远大于个人外形。你知道唱歌打球这些东西为我带来多少机会吗？很多非常高阶的这种二代，她真的很看一个女孩子的附加值。

一个女孩子的艺术修养，一个女孩子的谈吐，一个女孩子的气质打扮品味，她真的非常吃这一套，包括后来我跟我自己现在的老公在一起也是一样的，我一张嘴，她就觉得这个女人不一样，凭什么我不一样，嗯。

我从小到大我在那样的环境长大，我在村里在大山里面长大，连双鞋都穿不起，吃水煮菜，吃几个月，这样的家庭里面长大，为什么我会最终变得不一样，你觉得我是在网上东拼西凑的看见东西变得不一样的吗？显然不是的。

显然是我对自己精雕细琢了，对不对？我把门关起来，我一毛钱不正，我在家。里面我肯沉下心学了三年，你知道我练一个眼神，我怎么练，我天天拿着一个手机。打开摄像机，对着自己，每天跟自己讲话。

每天把我今天所听所想所改，全部对着他讲出来。过程是痛苦的。这些过程让我拿了多少结果，这些东西都能够变现。这些东西是我一生的财富。你今天是你昨天的结果，你的明天是你今天的结果，所以你还不动起来。

方方面面去重复自己。我的课，你每一章认真的去听，你真的是可以改变人生的，很多人是听不懂的，听不懂，没有办法，你知道我把自己打造成了一个奇珍异宝，无论在任何的关系里面，对方都是对我爱不释手的。

因为我太稀缺了。你也一样可以让自己非常的稀缺，稀缺是训练出来的。稀缺是一种刻意之后的结果，没有顺其自然的稀缺，哪怕你是一个千金大小姐，你对自己是放任无度的，你也不会稀缺，知道吗？

对于那种特别高见男生来说，他看你的品质的。