# 富山山女性成长课程：35_让他迷之上头4

hello，今天呢我要来跟你们分享如何高情商的结束一场聊天。为什么我非常看重结束一场聊天的方式呢？你想一下，很多人在聊天的过程中呢，头开的不错，中间聊的也不错，可是结束的时候呢，不咸不淡的。

没有任何的味道，就好像那个甘蔗呀，在嘴里嚼了又嚼嚼了一嚼，嚼到最后全是渣子，一口吐出来，再也不想吃甘蔗了。那这个就不能够达到聊天意犹未尽的状态。其实高手跟别人聊天都是要能够让对方感觉到意犹未尽的。

因为只有意犹未尽，她下次才想要跟你聊，就好像你吃糖的时候，一下子吃多了，就是腻吃一颗刚好，所以女孩子一定要学会拿捏这个聊天的度干什么度都是非常重要的那如何让别人觉得意犹未尽呢。

就是要在关键的时候结束聊天，再兴奋的时候戛然而止。淫到农时就结束，不要聊到冷场再结束，冷场再结束是没有期待的。别人下次再开口找你聊的时候觉得尴尬。不能够把天聊到让两个人陷入尴尬的境地。我们聊天最怕什么？

最怕跟那个老太太的裹脚步一样，又长又无聊，又一直纠缠。很多女生话真的很多，一张嘴就停不了。巴拉巴拉聊到对方对你全无兴致，对你一点期待都没有。这个我觉得是很失败的。聊天。你想这种本来聊的还可以。

你想两个人刚开始聊天的时候，为什么会挑起这个聊天呢？证明我们有点意思，我们想说话，对不对？聊聊聊，长此以往这么没有兴趣。那这关系你要到底怎么处嘛？所以任何东西该结束的时候就结束吧，不要拖拖太久，招人烦。

你知道吗？我有一天突然就悟到一个道理，我跟我的另一半在聊天的时候，我总是在他不断发问的时候，我停止了。我就假装睡着了，再也不回了。所以我悟导的是什么？高手都是敢于勇敢的结束一段聊天的人。

这句话你一定要刻在心里。你要做一个聊天的高手，你就得勇敢的掐断。所以到底该怎么样去察言观色呢？到底该怎么样去感知对方啊是否开始对你的这个聊天的内容走下坡路呢，不需要东扯西扯，你知道吗？我教你们几个方法。

很快就可以判断。第一个呢就是别人已经开始嗯啊嗯啊。一个词，一个字，一个小图片去打发你。第二个呢就是面对面的时候，别人已经开始看表了，别人已经开始啊产生一些急促不安的情绪了，或者是开始看时间看手机了。

下一个呢就是别人已经开始报手了，或者开始呈现出这种。往后倒瘫在那个椅子上的这种状态了，就是累了，或者是觉得无趣了。你知道聊天聊得好，肯定是这个人坐的直直的前倾啊，这样看着你对不对？人都已经这样瘫软。

这个就是不想再聊的意思，大家赶快结束，或者是你在聊什么话题的过程中，别人已经试图想要打断你了。那你就要赶快跟他讲，哎，你是不是觉得这个话题很无聊，或者说你想走了。那要不咱们今天散了吧。

要图不动的在面对面的过程中呢，我们把这个约会的时间不要图长，很多女人会在约会的过程中图时间长了，不要图长，要图短小而精干，所以我经常跟我的学员讲的约会的时候，一个小时两个小时足够了，不要搞个一天半天的。

很多人呢吃了要去看电影，看了电影还要去喝一杯，就这么吃馋，这么分不开吗？哎，在约会的过程中，前期交往的过程中，一定要让方感觉到你的时间是很珍贵的，而且每一次相处都是高质量的，知道吗？

那种低质量的陪伴和聊天是没有任何意义的。两个人聊完之后回家一片空虚啊，内心都只有空虚，无尽的消耗，不要产生消耗。在聊天过程中要给予别人新的知识点，给予能量要输出，甚至在约会的时候，你结束聊天，你要早退。

你要跟他说，今天就到这儿吧，我等一下还有事呢，要不然我先走了。你看一下，你请便啊，我先走了，我司机已经到了，我车已经到了。哎，我晚上要早睡等等都可以。两个人如果不是面对面的话，你要结束一场聊天的时候。

你直接不回就可以了。或者说我要睡了，或者说我去忙一会儿，或者说你直接隔天再回，你说昨天不好意思，我去忙了就可以了。结束一场聊天的时候，你不需要找太多的理由，不需要解释，不要解释，这是你的自由，你的权利。

很多女人很喜欢给男人解释的，一个小时不回，不好意思，我刚才领导叫我怎么了？啊，我刚才又去干什么？你为什么要解释呢？你欠他一个解释吗？你不欠她呀，你随时可以出现，随时可以消失，这样的女人才更加有魅力？

如果对方问起来，你刚刚干嘛去了？你可以说刚才在忙就可以了。几个字非常轻描淡写的带过。因为你刚才干了什么，对你的这个谈话和关系发展没有意，你们一定要记在心里啊，只说有意的话，只做有意的事情。

你还可以在一些什么样的情况下勇敢的结束聊天呢，就是这个人聊你非常不感兴趣的东西，你也要学会，不要附和，就一句嗯啊就结束了。或者对方在跟你交谈的过程中有冒犯，有冒犯直接不回所有的人。

很多人很害怕直接不回人家信息的，会觉得会不会不礼貌呀？别人发信息会不会不礼貌呀，突然就消失了，不礼貌，没有不礼貌。男生不会看你礼不礼貌，他看的是你有没有去，他看的是你有没有价值，你好不好玩。

你有没有魅力，这些东西比礼貌更加值钱。所以这节课我们回顾一下，我们讲了什么，勇敢的结束聊天。如果是手机聊天，勇敢的不回复，勇敢的以嗯啊去结束，勇敢的不搭话，如果是面对面的聊天，我们勇敢的说。

我有事先走了。我们勇敢的说，不需要送我，我自己走。甚至我跟男生不熟的时候，他要约我出去，我会提前跟他讲好，我就只有一个小时。我们吃一个简单的饭吧，我就只有一个小时，我们中午喝一杯咖啡吧。

为什么你一定要让你们两个见面的这一个小时是充满惊喜的。你们的聊天是充满意思的。所以一两个小时之后，我觉得可能这个话题会由浓转淡的时候，我就会马上戛然而止？宝宝们这些都是为人处事的智慧。大家学会了吗？

