# 富山山女性成长课程：45_有效显贵增加机会

上节课呢跟你们分享了女人的表情管理的问题。你们看完那节课呢，你们会发现非常的有收获，非常值得你一遍一遍的再看。你不要看这个标题，好像跟你啊跟关系没有什么关系，实际上是相当有关系的，不要说在细节。

那么这节课呢，我继续来跟你们分享一下，女人走路的样子。很多女人尤其是喜欢穿拖鞋的那他在走路的时候呢，总是会拖着那个拖鞋的脚后跟去摩擦那个地面发出巨大的声响，这个是千万不要的。这个但凡是有自我意识的人。

高阶一点的男人看到你这个走路的样子，拖那个拖鞋的样子，她真的是嫌弃两个字，极度的嫌弃。你知道一个女人穿这个拖鞋满地拖，她给人的感觉是什么吗？是家庭条件好差。知道吗？男的会看这个的。

为什么你的父母从小跟你说好好走路，对不对？好好走路。一个是影响你肢体的美观。一个呢就是你不好好走路，散发不出好的能量场，那你走路需要注意什么？你需要匀速，你需要力正，需要自然轻盈的摆动你的两只手的小臂。

自然匀速的稳重的向前走，很多女孩子在走路的时候是非常急促的，她是不留心的，是不稳的，在那种高阶的男生的眼里，这个属于什么？属于不会负的征兆，知道吗？一个女人要负，首先你要稳稳是非常重要的。

你们经常听到这个字，那到底什么叫稳呢？你该从何做起呢？没有人教你从何做起，对不对？从小事做起。我跟你讲，我小的时候如果加菜，我一筷子没有夹到我要的那种菜上面，我不会再加第二筷子，我不会。

会用筷子到里面去拨，因为我妈会马上打我，他会马上打手。我吃饭吃出声音，一下子就打过来，我妈对我这个教育还是非常严厉的。女人的吻要稳在方方面面要又轻又准又稳，这个才叫一个厉害的女人。

那体现在走路上面是如何展现出来的，就是你的每一步落脚就落一次，不要在那拖，知道吗？落一次，心中要想，我这脚落下去，落落到哪里，然后一脚轻轻的稳稳的给我踩下去，知道吗？包括我手里拿一个什么样的东西。

我都要又亲又稳的把它拿起来，你做任何事情都是需要哎，闷不作声的一下子就给他打到位，知道吗？这才是厉害的人。那么女孩子你还应该其实避免穿拖鞋。啊，尤其是那种平底拖，它会让你的小腿肌肉下移，而且你穿拖鞋。

你的那个样子就是去脚去抓那个拖鞋，有点hold不住的样子，真的是不好看，不显贵。你们信吗？女人显贵就可以贵，女人显贵就有机会，女人不嫌贵是真的没有机会。

我曾经呢带一个朋友去一个你们都熟知的大明星的家里面姓沈的一个大明星。我们演喜剧的，他是我十几年的好朋友。到了他的家里面之后呢，这个女人的气场就很弱。他到了这个姓沈的这个朋友家之后。

她老是慌慌张张的拿水也洒出来啊，走路呢拖来拖去的。你知道事后呢，我这个朋友是怎么跟我讲，他说这个女孩子长得这么漂亮，怎么这么毛手毛脚的。他说这种人的话要跟他做朋友，因为我这个朋友年纪比我稍长一些。

是7879年的，那么他有时候会教我一些做人的道理，他就跟我说，这样的人不成事儿，不要跟他做朋友，他说这个人以后也不要带来我家。那么我再也没有带过这个女孩子去他家玩。

我这个朋友的荧幕形象就是那种欢天喜地的，开心的要死，讲段子，好像很接地气，很底层。他是这样的人幕形象。但是实际上他作为这么有米的一个影帝级别的人物，其实不是的，所有有米的人。

她都是能够一眼看出比他更低维的世界的人的。所以所有的宝贝啊，我把我这个课啊排在我们整套课程的前面。我真的是希望你能够意识到自己的肢体眼神表情，嘴巴眉毛总路的样子。还有第二个你需要注意的，是你的站姿。

你的站姿不能够是那种内八字，像那种非主流。我知道很多年大家玩那个什么QQ空间的时候，很多人的站姿是那种两个脚尖碰到一起。然后那个脚后跟分开那种像那种资源什么的，甚至很多女孩子拍照的时候故意那样站。

这个太丑了。这个太low了，一个女人，你就是笔直的立立整整的自然的挺着给我站着就可以了。不要有那么多多余的小动作。走路的时候，你还要注意，不要走小碎步，不要有太多的碎动作，包括你的一举一动，生活中。

你要展现出一种雍容华贵的一种大气的感觉，眼镜一下子戴好，我拿手机，我一下子拿起来，拿的稳稳的走路给我踩的稳稳的，知道吗？那么做的时候呢，一定要防止翘二郎腿，抖腿，抖腿非常可怕的。

我曾经有一个员工天天上班的时候就抖腿，哎呀，抖得我这个心呢，我真的是很想提醒她，不要抖，但最终我就选择是把它开了。因为她抖腿意味着什么。她在工作中就是没有办法进入一种全心全意的心流的状态。

总是会有这些人，他莫名的不知道自己为什么挣不到米，这些方方面面都是影响你证米的，知道吗？我们这个课很多的内容都是向上社交，对不对？都是链接贵人，但是贵人不喜欢抖腿的人，贵人不喜欢走路，拖着鞋的人。

贵人不喜欢连站都站不直的人，贵人不喜欢没有能量的人，贵人也不想被你的那个穷病感染，所以大家呢你所有的肢体，把自己包装起来。一定不要让人觉得一看你就是一辈子注定在贫民窟起不来，有穷病的人，好不好？

