# 富山山女性成长课程：34_让他迷之上头3

这节课继续跟你们分享什么叫做高情商的接化。第一点就是态度很重要，对不对？我之前的前一节课我跟你们讲的重点就是在于态度和对接化的认知。那么今天呢给你们讲一下，嗯，除了态度之外呢，你要学会抓对话中的关键词。

你要学会去帮对方提炼。比如说他说了一大段，那么这一大段中，当然有不同的关键词，这些关键词有可能就是他的兴奋点去抓他的兴奋点。然后从他的兴奋点切入去回应很多人聊天就是记流水账。

但是流水账中总有一两个他感兴趣的点，或者说很多人一下子传达出太多的讯号。你不知道到底该回应哪一点。那么你就应该去抓他的兴奋点。我打个比方，嗯怎么样去在谈话中抓一个人的兴奋点。

就是这个人在跟你聊到这个东西的时候，他的身体是前倾的，所有的女孩子一定要去学一点微表性心理学，前倾代表非常的有兴趣，想要跟你讲这个东西，或者你自己在讲话的时候，对方听着听着开始就坐直了，前倾了。

那证明他对你现在讲的东西是有兴趣的那当你看到一个男生她讲到什么，他的瞳孔放大的时候，哎，他的肢体语言跟上了的时候，就说明这个东西。就是他的兴趣所在。那么我们就围绕着这个东西。

围绕着这他的这个兴奋点去抓住去从这个地方切入。会接话。还有一个很重要的点，就是会引导引导对方说出更多的东西，知己知彼，百战不殆。我经常跟你们讲恋爱就是商业恋爱他是一门学问，谁生来都会对别人心动，对不对？

谁生来都会喜欢别人，谁生来可能都会恋爱，哎，走进围城，但是真正能够把关系处理的好，真正会聊天会恋爱的人，那绝绝对对是下了大功夫的。有的人我承认天生比较有天分。像我这样的人，我这种人是既有天分又爱琢磨。

那你们不跟我学，跟谁学，去引导别人说出更多的东西，怎么样引导呢？你们想过吗？比如说还是刚才那个例子，那个男生跟你讲，上一次我去南非旅行的时候，我拍了这些动物的照片，那你就要跟他讲，这些动物的。

照片你对哪一张是最满意的呢？哎，他掏出来，我觉得是这张，你可以说，哎，我觉得这张和这张都很不错。然后跟他说为什么，然后又问他说，哎，为什么你觉得这张最满意，是背后发生了什么故事吗？哎。

然后吧拉巴拉啊从这个画面，聊到这个光线，聊到这个构图，聊到那天的场景，聊到风俗，聊到当地的人习惯等等等等，他这场天聊下来，你引导他说了好多，对不对？但他觉得你很会聊天。因为他聊的很爽很尽兴。

让跟别人聊天的时候，让别人觉得很爽很尽兴的方式，就是让他不断的表达自己，你要去深挖他，有时候你只需要好好的倾听，然后提两个合适的问题，就可以把这个天聊的很好，比如一个男生说姗姗。

你今天穿的这件衣服好好看，我可能会问他，哎，为什么你会觉得好看呢？是因为他趁我的肤色呢？还是因为你觉得这个耳环搭的好呢？还是你觉得我的身材穿这种针织的面料。会好看呢？还是为什么？

还是你觉得这个图案好看呢？还是怎么样嘛？你可以问一个细节呀，对不对？你们两个刚坐下来约会的时候，你就可以问他。比如说他通常会夸一下女生，对不对？哟你今天这个装扮好看呢？那你马上问你觉得哪里最好看。

是人好看还是装扮好看。紧接着你们根本就不会有一秒钟是尴尬的，顺理成章的就把话题接下去了，知道吗？所以说引导引导，把引导这两个字给我刻在你的心中，你还可以引导什么，你还可以引导到他的家庭。

引导到那些你特别好奇的问题。比如说你好奇别人的薪资情况，你好奇别人的父母亲是什么样子的，好奇别人的巴拉巴拉巴拉这些问题，你都可以把话题侧面的引过去。比如他说上次我跟我妈逛街的时候也看到这件衣服了。

你说那你妈妈喜欢吗？你妈妈喜欢什么样的东西啊？你妈妈从小会给你打扮吗？哎，从很多问题中，你就能够知道这个人是不是妈宝，你就可以知道这个妈妈跟这个孩子关系什么样的。这个妈妈的性格是什么样子。我跟你们说啊。

跟一个人约会的时候，去了解他的原生家庭，了解他的母亲是很重要的那。自然而然的，你不用生硬的去问你妈是个什么样的性格，没有必要吗？就是沿着慢慢的1。1点的去引入啊，去让别人说出那些你想要的东西。

并且让别人觉得自己表达的非常痛快。OK那么我们现在已经讲了两个点。第一个点是去抓他的兴奋点，从那个地方切入去聊。第二个地方呢就是去引导他，说出你想要的东西，说出他的故事。第三个点是什么？

要听得懂别人的弦外之音，你们知道吗？因为我们这门语言呢有的时候不能够只理解表象，一定要听得懂这句话背后真正的含义和目的到底是什么。中国这门语言真的是人家说博大精深。有时候不只是要能够听得懂别人的潜台词。

还要能听得懂第三层，第四层意思，很多语言艺术家呀，他那个表达真的是他从来不会直接跟你说什么，什么东西都是暗藏玄机的。所以一个街话的高手是一定一定可以听得懂别人的弦外之音的。比如说你跟一个男生约会。

你迟到了，他说哟小王今天这妆化的精致呀，难怪化了那么久，那你肯定能听出他的意思是你迟到了很久哎。听不懂弦外之音，别人就是一句话形容你叫做对牛弹琴，你愿意对牛弹琴吗？嗯，所以对牛弹琴之后。

别人还会再找你聊天吗？好，第三点，听得懂弦外之音。第四点是要引别人说真话，这一点我做的非常的好，你知道吗？我以前在跟一个曾经的男朋友交流的过程中，我们俩刚认识不久约会的时候。

他就不小心透露了他曾经PC过。很多女的肯定马上就要开始评判了啊，你怎么能做这种事情，你怎么这么不道德，你怎么这个呢？你不觉得脏吗？这个呢我不是的，我说为什么会这么做呢？我说其实我很理解。

但是我想知道你当时是怎么想的，哎，就一步一步的去引导真相呀，很多人只会在聊天的过程中引导别人去骗他，为什么因为他反应过激呀，因为他马上就展现出了他没有包容度，他对这些事情很抗拒，很排斥。

那么这些人这些男生他的比较隐秘的隐私的东西，他就不愿意再告诉你，所以在跟一个男生交往的前期就要让他知道你是接受得了真话的，你是愿意听真话的，这样子就不会引导别人来骗你。哎，很多女生真的是这样的。

一个男生跟他讲，以前我跟别人打架，我那个时候不懂事，还进过局子什么什么的？这个女的马上就开始你怎么能打架呢？你怎么能我拜托你们真的聪明一点。你应该去共情他，你没事吧。那个时候你这么小。

是不是受过很多伤啊，你的原生家庭是怎样的？你是不是很早出社会，在这个社会上经历了很多风吹雨打，马上就要走进别人的心啦，我的天哪，嗯，会聊天好不好？会接话，学起来下一个点，面对质疑的声音，该怎么接话。

你该以真诚的态度，义正言辞的看着他，跟他讲。我认为你应该多考虑一下，再说这句话。我认为你应该对我再了解一下，再做这个评判。我认为智慧的男人是会选择我这样的女人的。我认为我对你已经足够坦诚。

我是很坦诚的在跟你聊天呢，所以我没有加掩饰，你想一下，很多女孩子刚认识你是不是会掩饰，但是我没有，我希望你能够了解到真实的我，这个就是真实的我。很多女孩子为什么会被别人披某A，为什么？

因为他不懂得义正言辞的回击，保护自己。我的一个微笑，有时候就是我的回击。所以所有的女孩子啊把我说的这些好好的在生活中给他练起来。你知道什么叫做会聊会接话吗？

就是我心里要有一个概念叫做我们这场聊天结束之后，我们的关系变得更好了。所以当你的目的就是我聊完我接完这个话之后，你更喜欢我，你更愿意跟我打交道，你对我更有兴趣，对我更好奇。你就抱着这些。

你的目的在跟这个人聊天，那一般就没错。如果你只是一盘散沙跟别人闲聊半天，然后别人对你没印象了。聊半天三天之后，别人根本都不记得跟你聊了什么，那就根本达不成我们所讲的目的。那两个人交往。

前期交往交往的是什么？就是快速的拉近关系，对？快速的让这个人对你产生好奇，产生兴趣。那我教你们的所有的接话方式，就都能够达到这个效果，一定是要沉下心来去练呢，为什么我那么会接话，那么会聊天。我小的时候。

我的爷爷每一周他就要让我写一篇作文给他看。我每天就写呀。这个是在老师布置的作业以外的，额外的。他要求我去训练自己的这个写作功底。他每一周的题目都是一样的，都叫我的爷爷。他其实就是想听夸嘛，对不对？

可是我就写了好几年的每一周的一篇我的爷爷，按照他的要求，每一周一篇我的爷爷每一次夸都不重样。所以这就是为什么长大以后，我在跟男生相处的时候，提供情绪价值，简直就是比吃饭还要简单的一件事情。

这个就是从小的功底，你们也得练啊。