# 富山山女性成长课程：31_利益最大化退出

很多家庭是对这个儿媳的学历有着执念的，一就是世家。二就是正在急速的往上走的这种家庭。这种家庭呢，他觉得也许在他们那一代的时候，文化程度是不够的，没有底蕴。所以他这个新钱向老钱转变的路途中呢？

就是需要有一个文化程度高的儿媳妇来作为辅助。什么样的情况下，你可以在原生家庭和学历都不达标的情况下，跟这样的一个二代走进围城呢，就是你年纪非常的小，形象非常的出众，以及你是聪明的，你是有情商的。

他觉得这个儿媳妇呢年纪小，可以培养。嫁进来之后呢，我们可以帮他一把，对不对？甚至可以让他跟我这个儿子呢一起去管理公司一起去做事。在跟你们举一个例子，我以前呢在北京有一个好朋友。

一个男生他的妈妈呢在刚成年的时候，刚上大学的时候，就嫁给了他的父亲，他的父亲当时已经72。2岁了，她这个妈妈呢是一个农村女孩，但是特别特别的聪明，是学古筝的。跟这位先生在一起之后没多久呢。

就有了她在她还没有3岁的时候，她这个父亲就离世了。那么她的母亲呢就继承了她的父亲所有的遗产。这个时候她妈妈是富婆了，对不对？那她也是一个妥妥的二代。

在北京是非常有名的那这样的母亲呢就有可能接受原生家庭不好，但是非常聪慧的这种女性去做她的儿媳妇儿，因为她自己就是这样过来的，她会非常欣赏身上有她特制的这种女孩子。正好她的这个儿子呢。

当时就教了一个从贵州到北京上学的女孩子，这个女孩子外形非常非常的好，年纪也小。他这个妈妈呢一开始就想培养这个女生，把她带在身边，教她做生意，但这个女孩子实在是扶不起，实在是没有做生意的那个智慧。

最终呢两个人是因为这个事情呢，因为她妈妈的阻挠呢，分道扬镳。她的妈妈一开始同意的，为什么最后又不同意了。是因为在历练这个女孩子的过程中发现她真的扶不起，最后男孩的妈妈就强势干预。

这个女孩子就不知道该怎么办了。她就问我，她说姗姗这种情况我该怎么办？我说你该退出了。但是呢你可以给她的妈妈写一篇小作文，这个小作文怎么写呢？你就跟她讲说，阿姨，我知道为母的就是这样子的。

父母之爱子得畏知己深远，我是非常懂得你的心情的。如果我有一个儿子的话，我也希望她能够选择一个能够帮助她，或者说是非常有能力的。女人做另一半，我自知自己在做生意方面呢是有欠缺的。这么多年，谢谢你培养我。

我左思右想，虽然说我跟您的儿子。这么多年很有感情，但是我觉得我也是希望他好的。既然您不同意的话呢，我退出。但是阿姨，您能够帮我一个忙吗？我知道您有一些什么什么什么样的具体的人脉资源。

我想要一份相关的工作。我的大学本身就是学主持的，您能够帮我争取这个在这个地方做主持人的这份工作吗？哪怕只是一个小小的外景主持也可以，如果我能够有这样的工作呢，我离开的也会比较安心。

我觉得我的人生也会比较有保障。哎，他就给这个男孩的妈妈呢把这个小作文发过去了，男孩的妈妈就抱有一丝惭愧的接受了他的请求。那这个女孩子呢最终也是非常识趣的离开了这个男生，最后是嫁到重庆。

现在过得也是不错的。有一些局面，你眼看已经是死局了。有一些蜡烛已经烧到尽头了，她不可能死会复燃。这种情况呢，我们洒脱的给一篇小作文提出我们的诉求，然后撤离，我觉得是非常明智的。

为什么我教她写这个小作文撤离呢，是因为这个母亲她就是一个手腕非常硬的，非常说一不二的母亲。你想一下，她嫁给她父亲的时候才18岁，她的父亲72岁，就光凭这一点来判断啊，在那个时代，她能够有勇有谋。

而且能够拉得下这个脸。你知道那个时候的人就是对女性指指点点的。她这个决定是在30。多年前做的这个女人就算是在当今，也是别人诟病和指指点点的对象，但是她完全不care这些东西。那她就是一个非常有主心骨的。

她决定了事情是这样的，就只能够这样发展这样的局面是没有办法打破的。因为这个女生不是说一上来，这个母亲就反对她，而是给过她非常多年的这个磨练的机会，她都依然把一切做的一塌糊涂的情况下，原生家庭又不好。

随着年龄的增大，那个时候也接近30岁了。我觉得她应该走出这个死局了。在参考她这个男朋友当时的情况，她甚至连工作都没有，什么都是听她的母亲的，你们觉得这样的一个局面是不是应该自己主动的去打破呢？讲实话。

一个女孩子接近30岁，现在这样的关系里，其实对她是没有好处的，不如大大方方的放弃，然后向前走。然后去讨要这样的一个工作机会。你们听了我这么多的例子。我在我的整套课程。里面分享了我很多我身边的故事。

大家听到我这些应对措施之后呢，你们要去拆解这些话术和框架。平时在遇到类似的场景的时候呢，一定要把它使用起来，或者你也可以选择直接性的来求助我OK这个就是我们今天给大家分享的小作文。

