# 富山山女性成长课程：25_打造基因竞争力2

hello，欢迎来到第一章。这个呢是我为大家绘制的一张男女关系图，你们可以截图啊。平时自己在睡前起床的时候都可以看一下，我相信大家在网上经常听到一句话叫做关系的本质是交换。那么在我的课程里面呢。

我跟你们讲的关系的本质，除了交换以外，还有合作。这样的概念，我相信你们听到过很多，但是不要着急，框架是类似的，谁也变不出花儿来，但是具体的内容是完全不一样的。

首先我要在底层逻辑上帮你们把这个男女关系的底层逻辑打通，以后你在遇到任何问题的时候，你就可以追根溯源，就可以非常方便的解决问题。图中，我把女性能够为男性提供的价值分为四大板块。第一个板块是性价值。

第二个板块是生育价值。第三个板块是情绪价值。第四个板块是经济价值。我们首先来讲这个性价值。王尔德，你们知道这个人吗？他讲过一句话叫做世间的一切都关乎。性除了性本身，因为性关乎权利。

这句话真的是直击到了人类的根本。你可以去看一下那些睡衣广告呀、香氛广告、沐浴液广告等等等等。它其实贩卖的就是性幻想。性的这些暗示和元素，真的是在人类社会里处处可见。所以你必须要明白。

性是人类共同追求的东西，性也可以是女性强大的武器。所以我们需要干什么，需要钻研它，让自己可以发挥出漂亮的性价值以及最大的性魅力趣为关系加码。我把性的重要组成因素分为年龄身材容貌适配度。

其中年龄这个因素是不可逆的。所以我们暂时先不管它，我们可以着重的从其他的三个方面去提升。那么第二个价值呢叫做生育价值，它是触发性的原动力。虽然说很多人的关系都不会走到生育这一步。

但是我们依然可以通过生育价值来包装自己。生育价值。的重要组成部分有3点。第一点是基因。我们都知道基因是天生的，这点是不可改的。但是我们可以运用它，我会教你们如何来做。

我们可以通过藏着和脱优的方式去把我们基因中不好的部分给他啊盖起来，然后去发挥我们基因中优异的部分，让对方可以看得见，为什么要去刻画自己基因中优异的部分呢？因为一个有着优异基因的女性给对方的第一感受。

就是我想与之延续后代，你觉得这个值不值钱，男性也会脑补的啊，男性也会自己想象，我跟这个人的基因融合在一起之后，我们的后代会多么的优秀。这就是为什么很多男性宁愿找一个天生长得还可以的女孩。

也不愿意去找一个后天雕琢过的大美女，因为先天的东西是在基因里面的，而后天的东西，他认为不会遗传到她的下一代身上。他认为这个美只供欣赏。只供她来使用，而不供给下一代。所以这样的后天的大美女呢。

她更愿意是与之相处，与之在一起的时候开心。但是真的考虑到下一代的时候，很多男生会愿意选择一个朴素干净，长得还不错，端正的女孩子，为什么我要大量的来聊基因。因为很多问题的根本是出在基因上。

有时候男生自己的选择，他也不知道为何会这样选是她的基因在帮她做出选择。我问你们一个问题啊，你们觉得人类的审美是不是类似的？虽然说各有差异参差不齐，但是大方向是类似的。

就比如说男性普遍喜欢前凸后翘的风云的女孩子，因为这代表着旺盛的生育能力呀，对不对？男性喜欢厚嘴唇的女孩子，是为什么因为在跟他们发生关系的时候，他们可以感受到极致的快乐呀，男生喜欢温柔贤惠的女孩子。

对不对？因为这代表着对后代有照顾和抚育的能力呀，男生喜欢乖巧懂事的女孩子，对不对？因为这样的女孩她觉得不会给他有麻烦呢？男性喜欢有能力的女人，对不对？因为这可以大大的增加，她在未来社会里面抗风险的能力。

男生喜欢看起来就干干净净的女生，对不对？因为干干净净，代表着不会把疾病传染给他，很多东西男生自己都解释不清，为什么但是她的基因已经早就帮她做出了选择，你就换个角度，那女人也喜欢男人高大强壮威猛，对不对？

因为在丛林社会中只有高大强壮威猛的男人有。义气的男人才能带回来猎物，你才饿不死啊。人很简单也很复杂。所以我们在遇到任何问题的时候，一定你的想法是要尽可能的去接近本质，接近人性。

那么我现在来教你怎么样去藏着，怎么样通过基因去凸显自己。比如说你爸爸有秃头啊，你表哥呃天生近视1000度，这些东西是在交往的过程中不能够告诉男性的。我以前北京有一个特别好的朋友。

他的眼睛是做过近视手术的这个事情呢只有我一个人知道，而且我平时会带着一个眼睛，他跟我讲，你在跟这种特别有价值的男性交往的过程中，你不可以啊展示你的这个基因的缺点。因为这些东西都是为你的基因减分的。

比如说你表哥有白癜风，比如说你姨妈有一个乳腺上面的疾病，这些东西是万万不可以讲出来的。但是很多女生马大哈什么东西都跑去跟男生分享，聪明的女人连自己的家庭啊，喜欢吃垃圾食品都。会告诉男生的，为什么？

因为垃圾食品指向的是什么？指向的有可能是你教育上面的缺乏，指向的有可能是你原生家庭的不优渥的条件。所以不要在男生的面前去抽烟，喝酒，喝碳酸饮料，吃垃圾食品。这些东西指向的都是你的匮乏。

指向的都是你的生活习惯不好，哪怕一个男生自己生活习惯再不好。但是当他拥有选择权的时候，他也愿意选一个生活习惯好的。如果你要经营一段长久的有价值的关系，你是需要方方面面注意的。

那么什么东西是你可以凸显的呢？就比如说你有一些后天习得的好习惯。比如说你的审美力，对事物的洞察能力，你的记忆力，你对艺术的鉴赏力。这些东西不管是先天的还是后天的，你可以跟你的另一半说，哎。

我的父母就是这个样子的。我深来就是这样，记忆特别好，对一切事物都特别的敏感，感知力非常非常的棒。现在给你指。出了这一点，没有意识到女孩子从现在开始注意起来去改。

