# 富山山女性成长课程：12_特征筛选人2

还有什么都穿大全套的人，就是包括袜子鞋带都非常在意的人。那这样的男生呢，他有可能是有着一个非常爱打扮的妈，有可能是有着一个非常不错的原生家庭。她的母亲呢从小就是在他的面前，就是这样子展现自己的。

经常会带着他逛街呀，社交呀。那么这样的人呢对女孩子的气质和原生家庭和教育程度的要求是比较高的。还有一种类型，他们非常的务实，我自己曾经有过两个女生朋友，他们的老公都是这样子的，她只有一身衣服。

夏天一身衣服，冬天一身衣服，但是他们的条件都非常的好，都是那种身家几十个小目标，甚至上百个小目标的。那这个男生呢每天到家之后就把这身衣服，在洗衣机里面洗了，洗了之后呢，就把它烘干，明天继续穿。

让外一生再买一身一模一样的。就是这种男生呢他很爱好什么？就是科技产品啊，可能很爱好车呀，他在音响呀、生活品质啊这些方面都舍得花钱。但他完全在这个外表打扮上好像是脱离了世俗一样啊。

我是亲眼见过这样子的人的，这样子的人是很有狠劲儿的。这样子的人是很聚焦的，是目标非常清晰的。而且女孩子很难真正的走进他们的内心，你可以去观察一下，就是这种一点都不打扮的非常有钱的人。

他们实际上是很高傲的。我那个姐妹嫁的这个老公，就是我说只有一套衣服的这个老公呢，他能够买一个家里面的音响花200多万。但是呢衣服就只有一件。你们想一下，这是一个哎有着自己的明确目的的人，非常的清楚。

他到底愿意在哪花钱，他非常的清楚他到底要一个什么样的人生和生活。所以印证下来。我这个朋友在跟他交往的，两年的过程中，这个男生一毛钱都没有花过的。那恰恰好是我这个女朋友，她本身自己家里面条件也非常的优渥。

所以她没太在乎这个东西，她更在乎一些名号上的东西，更在乎啊有她的太太这个身份。所以呢她把这个男生这个小气鬼啊生活习惯吧，比们说金钱观吧，就把她给忍了下来。还有一种人呢就是他喜欢穿流行的东西，哎。

而且呢非常有品味。我曾经呢遇到过一个这样子男朋友。就我跟你们讲的，我在北京的6年的那个男朋友，那这样的男生呢，她是很舍得花米去包装自己的女朋友的。当年呢我只是一个上完大学的穷学生。我没有太多的经费呢。

可以花在衣服上，可以说每年啊买个几件这样子，但是当我遇到这个男生的时候，他就觉得哎呀你也挺好看的。你为什么你啊不好好打扮一下自己，他喜欢我穿的啊，扎眼啊，雍容华贵。然后这个男生呢就天天给我买皮草。

天天给我买各种的小皮衣，给我买这种各种各样的首饰。这种男生他喜欢的女孩子，他们真的非常愿意舍得花米给你做这个外形上的包装，我就曾经遇到过一个这样子的人啊，也是因为他呢啊我们有大把的米来做的这个包装费呢。

从那个时候我。整个人的气质其实提上来很多。所以所有的女孩呢，我觉得尤其是很年轻的，不要不舍得花米在衣食住行上。我觉得衣食住行其实不只是你展现给这个世界的面貌。

而且是你可以从这些好的东西中呢去吸收这些东西的能量场。还有就是那些小富二代呢，他们是很希望自己找的女朋友呢，跟他们看起来很搭，这个家境看起来也很般配。

但是其实在这种小富二代圈子里不见得漂亮的女孩子天生底子好的女孩子有那么多。所以可能有的时候他们找到另一半呢，原生家庭也不咋地，这些女孩子呢手里也没有包装自己的这个经费。

那么这些男孩子呢就很愿意去花米帮他们包装。他们就想要一种就是跟这个女孩走起来，有金童玉女般的感觉。我们继续再来讲男生的这个穿着那种喜欢梳油头，穿一个小白T紧紧的啊紧身牛仔裤或者白衬衫，紧身牛仔裤。

这样的男生呢，其实。他们的性格中是比较闷骚的，喜欢穿小白鞋的男生呢，他们是没有什么条条框框的，是比较洒脱，比较灵活的。你还可以通过男生的行为举止呢去判断这个男生的性格，我自己啊其实这样端坐。

真的是端坐不了一个小时，我马上就会这样，就不这样，就这样啊，然后那个腿呢往哪一搭，都是大大咧咧的，都是没有条条框框的你要是看到一个人，他上半身穿着工作服。那脚下呢踩着一双旅游鞋。

那这种人呢其实是无论在怎样的环境中呢，他愿意为自己保留一份自己的热爱。其实男生穿西装是很有束缚感呢？就像我自己啊，我穿内衣或者是穿那种紧巴巴的衣服，我都会觉得非常的不舒服。

能选择我一定是选择休闲装的那为什么我在工作中没有办法，我必须要穿的立粒整整的，对不对？但是呢我还是愿意为自己保留一份舒适感。那么无论我在穿什么东西，包括是连衣裙还是西装的时候，我都是穿乐福鞋。

我能够妥协的，也就是衣服稍微紧一点，稍微正式一点。但是我的脚我一定要让自己舒服。那这样的人的内心呢就是会为自己的喜好保留一份空间的人。还有一种男生呢，他是衣服和裤子不搭，裤子跟鞋子不搭，鞋子跟袜子不搭。

袜子跟衣服不搭，就他全身上下所有的东西拼起来都是708碎的，没有一个东西是能够搭了起来。那这样的男生呢他真的就是没有这个心思。他可能一心呢都在工作上面，就是那种无拘无束，谁也别管我。

谁也别告诉我该怎么做，我有自己的想法，并且我不care。O今天这堂课虽然说没有什么严谨性，都是我通过自己的观察自己的跟人相处的经验得出来的。所以所有的姐妹呢，为什么我要讲这节课呢？

是因为我想让你平时在跟男生相处的过程中呢，你要多多的去观察，无论是内在还是他的外形，他的穿。一他的喜好以及他办公室的摆设，他用什么样的杯子去喝茶喝水。

这些东西都是可以窥探到一个人的内心的OK那么我们今天这节课就到这里。