# 富山山女性成长课程：38_有效防止被画画1

hello，今天呢我要跟你们分享如何避免被白皮。如果你想要避免被白皮，那么你首先必须要知道被白皮的原因都是些什么，对不对？那我给大家总结了以下的几个点，我们一起先直接主题来听一下。第一个点叫做不敢拒绝。

不敢拒绝，分为以下的三个点。第一个点叫做缺乏经验。很多女孩子她真的就是第一次跟男生相处，或者说她以往交往的人呢比较好比较老实。那么突然来了这么一个会白批的，她也不知道这是怎么回事，对不对？

她以为是爱情来了呢？那么当她以为这个是爱情的时候，当她以为这个男的要跟她长相厮守的时候，这个男生去白批她，她就觉得哎是一种理所应当的付出。那么这种情况下，这个女生当然是不知道该如何拒绝的。

因为她根本就没有意识到，那么这种情况呢，你需要去增加你的经验去多跟男生相处，哪怕只是跟普通的男性朋友相处去问他们，男生是很了解男生的，对不对？第二点呢就是放大了对方的价值。在我以往的学员中呢。

出现这个情况呢，学员是不在少数的，很多女孩她总是以为哎这个人交往了以后，她能够分享给我什么样的资源。这个人跟他在一起之后呢，他能够帮我拉到什么样的人脉，拉到什么样的啊投某资什么样的赞助物。

什么样的存款等等等等。实际上根本就不可能全部都是烟雾但我没有说生活中不存在这样的事情是存在的。但是我今天讲的是被白批的情况。这么多年下来，你接触过这么多人，到底谁能够最终的施与援首。

到底谁最终呢能够为你赋能，能够帮助到你生活上金钱上到底是有谁呢？没有几个，对不对？所以能够明辨是非，时人辨人是非常重要的。不管你知道这个人是什么样的身份，哪怕比天高，你不要去脑补，他会为你带来什么。

知道吗？就看实际行动，不要脑补，不要想象，不要做太多的铺垫，就是因为有着这种不切实际的对对方的美化和包装，你就非常的容易被白批。再一个不敢拒绝的点呢，就是你害怕。对方不买。

你害怕他提出不合理的诉求的时候，他想占便宜或者是他裁你底线的时候，你拒绝会导致这个人跟你拜拜，这个人跟你疏离。实际上我经常跟你们讲一句话，叫做价值在拒绝中产生，拒绝是一门艺术。拒绝的好的话。

不但不会让别人疏离，不但不会让别人对你有看法，并且可以让这个人十分的尊重你，更加愿意为你付出，宠爱你，常则你，要做到这些都是需要拒绝的。你要明白哪些事是该拒绝，哪些事是不该拒绝的。

如果说我先认识一个男生交往不到一周，他就让我晚上去他喝一杯，你觉得我该去还是该拒绝，我认为该拒绝，无论是从战略层面来讲，还是从性格层面来讲，我觉得都是必须要拒绝的。生是这个样子的啊。

你拒绝他心里肯定是不爽的。每个人遭到别人拒绝，他都会不爽。但是他的这种不爽中呢会有一份尊重在从今往后呢，他不。会敢这么明目张胆的想要摆平你知道吗？拒绝是什么意思？拒绝是自爱的表达方式。

拒绝是我看得起自己的表达方式，拒绝是自信的表达方式，拒绝是不缺的表达方式，知道吗？所以一定要学会拒绝。下一个点。叫做你不敢提要求，你有诉求，你知道他做得到，你知道他可以做动动手指就可以。但是你不敢说。

你不敢提你害怕你的要求太过分了，你害怕你的要求是漫天要价。你害怕这个要求提出来，对方对你有看法，这些都是你被白批的原因哦，或者有一些女生在提要求的时候，会把自己的诉求降几个档次来提，她觉得提的小一点嘛。

对方更容易满足一点。你认为是这个样子的吗？是的，提的小一点，对方是更容易满足一点。但是对方对你的尊重感也会差一点。是的，提的小一点，对方是更容易满足一点。但是对方也更有机会白批你一点。

也会把你看的更扁一点。下一个点呢是因为你被传统束缚了。你们听过为内白批吗？嗯，我的很多学员都在被为内白批这个人是丝毫没有半点价值，没有半点益处的对女方，但是女性被传统束缚大脑。而我不能够领这个快乐证。

我领了这个快乐证之后呢，我的名声这个那个没有名就没有身，知道吗。生在明之后，这个显然就是被传统束缚住了大脑。我还有一个学员呢为他的另一半还赌债，他的另一半呢还到处天天出去玩。就这种情况。

他说因为我们是一家人嘛，他说因为他是我老公嘛。因为他是我的另一半嘛。因为我们两个曾经有过感情嘛，你这个完全就属于典型的被束缚住了。你不要为一个身份而做什么，你要为这个实打实的人是个怎样的人。

这个点来决定你到底要不要付出，她是你老公，可是她比你的朋友做的还要惨，你觉得你有必要为她付出所有吗？你觉得你有必要被她站着吗？说实话，很多学员，我不爱搭理他们，太low了，太low了。

一个女的现在一个烂关系里面，满脑子都是那种传统的束缚，满脑子都是那种道德，都是那种底线，都是那种哎呀，我不敢，那别人会怎么说，我，那别人会怎么想我，那我的孩子怎么办？全是这种重人不要做我的学员。

你们不适合做我的学员，你们还没看出来吗？我是一个怎样的人，我是一个永远有勇气从头再来的人，今天你可以收走我的一切，我可以领我从睡大街开始，我以为我也有勇气，从头再来？我是这样的性格，我是这个地方不行了。

换地方挪动屁股。我经常跟你们讲，我这辈子才30多年，但是我居住我的城市已经有10个在中国从大山里面走出来，北上广我都住过。然后到了欧洲啊，我在巴黎巴塞罗那在马德里在伦敦都住过，我住过很多很多的地方。

都是常年生活那种这个地方一旦没有我想要的。我马上就换地方，我不会被束缚的，传统没有办法束缚我地方也没有办法束缚我。这天地间就是任我翱翔的，没有任何东西可以束缚我，知道吗？

