# 富山山女性成长课程：32_让他迷之上头1

hello，姐妹们，今天呢我要跟你们分享如何高情商的接话，两个人的对话要能够非常有互动感，非常生动，非常有意思，能够玩起来。那么接话其实是至关重要的。踢皮球一样，你踢过来，我要能够接得住呀。

往往别人踢过来的东西你都接不住的话，很快两个人就会冷场。所以今天呢我就要教你们接话的艺术，两个人在谈恋爱的时候交往的时候。竞技什么单口相声。如果总是他一个人在讲，或者总是你一个人在讲，你想的东西。

别人都根本就无法接话，无法共情的话，就算他在喜欢你长此以往，两个人也会觉得关系很冷很没有意思。感情是什么？感情最基本的一关就是要聊得来，两个人在这种你来我往的互动中呢，这个感情才能够日益的递增。

所以女孩子一定要把这个天儿给他聊明白了，不要做一个笨嘴笨舌的人，很多人你会发现她外形其实不怎么样。但是别人就会跟他一聊，就觉得跟他相见恨晚，跟他一见如故，这个就叫做高情深，叫做把天儿聊明白了嘛。

感情是可以通过聊天聊出来的，你们知道吧？你们有过这种感受吗？跟一个人聊也聊不完啊，聊到深更半夜就不想跟他说晚安，是不是所以怎么样衡量一个女孩子她到底会不会能够把这个天儿聊明白呢？最基本的一个衡量标准。

就是她到底会不会接话呀。很多生意都是在聊天中。促成的感情也一样。你会发现我们这种特别擅长跟男生聊天的人呢，其实都有一个强大的语言系统。很多东西已经是从刻意练习到潜意识了。

每一个男生在跟我们聊天的过程中呢，他都能够感觉到被接纳被认可被肯定被爱被包容，被理解，被灌输一些啊高认知的想法。这个就源于每一次我们在接话的时候都是有讲究的，有思考的，不要别人问你吃了吗？睡了吗？

你的答案永远是吃了吃了火锅睡了快睡了。我们这种特别勤于思考的女生是力求在每一次接话的过程中呢，给对方新鲜的答案，给对方场景化的答案。比如说你男朋友问你吃了吗？

你该怎么回答这个问题应该是每一个人呢在谈恋爱或者是交朋友的过程中，每天都会碰到的，总是这种无聊的话题，对不对？因为生活它本身就是由这些琐事组成的，要么就吃了睡了，上班嘛啊闲嘛，在干什么呀，玩什么呀啊。

看什么书呀，都是这样的问题，对不对？那当你在接到一个吃了吗？这么无聊的问题的时候，你该到底怎么做呢？你们想一下，第一次你可以说我自从第一次跟你见面，吃了那个葱油爆虾之后呢，我之后就天天特别想吃这个菜。

我今天吃的还是咱们俩第一次见面的时候，吃的那个葱油爆虾。第二天他在问你吃了吗？你可以说我最近都没有胃口，我还是觉得吃饭的时候，有一个可爱的人坐在旁边会比较有意思。第三天，他在问你吃了吗？

你可以说我最近呢特别想吃红烧茄子啊，我觉得找半天也没有好吃的，好像你朋友圈发的那个你做的，看起来会比较美味，你这些聊天都是在激发别人的想象都是可以构建场景的，比如说他第四天再问你，你吃了吗？

你可以说今天吃了一碗炒面，那个面没炒熟又粗又硬，知道吗？宝宝们为什么要这么回答，你心里很清楚，那么第五天他又问你吃了吗？你可以说关你屁事，我经常这样说，我老公追我的时候，他经常问我问题，我说老资在忙。

我老公可是一个有几十个小目标的大佬，我经常跟他说，老资很忙。老资在洗白白，老资在做饭，老资在外面玩，你该怎么样迅速的通过切话拉近跟这个人的关系呢？你就是要把这种距离感打破。

我有很多学员在咨询的过程中就会截图给我看他跟男生的聊天记录，我一看吓我一跳，他们是把人家架起来，我们这种会聊天的女人是迅速的把别人扯下来，要接地气，要好玩，有意思，迅速的去突破关系，对不对？

很多我的学员，他会跟他的比如说老板，比如说他生意要对接的对象啊，跟这种比较高价值的人，他是用您去做称呼的。你要迅速把这个您改成你再改成老子要学会在聊天中迅速的把身份的隔阂给他给抹掉，所有的朋友。

这个才是正确的处理方式，所以在聊天中不能够主动的制造距离感。除非你根本就不想跟这个人发展任何的关系。那您就您您您请坐，我有事，您请走，一旦如果你想跟这个人有点什么关系的话，不能够要迅速的拉近两。

人之间的关系，还有会聊的女人，甚至会连什么屎尿屁都给她聊起来，知道吗？甚至会展现自己小小的粗俗的一面。OK那么现在我们讲到三个点，聊天的竞忌，一个是单口相声，没有你来我去。为什么没有你来我去。

就是你不懂得哎，在回答问题的过程中呢，同时抛出一个问题，不懂得构建一个场景，不懂得引发联想。第二点呢就是主动制造距离感，你不要以为你跟一个高阶高价值的人，在聊天中，你尊称他您你有什么好的啊，没有的。

主动把他拉到跟你同样的层次。因为人是有很多面的，是非常立体的。他其实除了他出去时，老板是大佬以为，他其实也是一个生活中的普通人，他也是一样要吃喝拉撒，一样有七情六欲，一样，可能要做饭，哎。

可能很享受光菜市场，我们要去激发别人生活化的一面。我觉得这个是非常非常聪明的女性的行为。那么下一点。在接话的过程中，一定要注意什么？就是注意心不在焉。很多人会在跟人家交流的过程中，不断的掏手机。

掏手机让别人觉得。你就是局促不安，或者是想要马上离开，或者对他讲的话不感兴趣，或者是不尊重他。所以我跟我在意的人在交往的过程中，我从来不会掏手机，也不会让手机发出任何的声音。

是全神贯注的在跟他做这种深度的交流，这个很重要啊，大家一定不要掏手机。如果你真的觉得他聊的东西很没有意思，你可以主动找话题，对不对？如果他聊摄影，你对摄影没有兴趣，那你可以找到一个切口。

比如说他说我是上次去南非的时候，我拍的这个照片怎么怎么样，你可以马上把话题转到这张照片的构图和这个照片的颜色，哎，你可以说如果我穿衣服的话，穿这个颜色配这个颜色应该也挺好看的。

那就转到你自己擅长的领域嘛。比如说他说上次我在南非拍了这个照片怎么样？你可以说哎，上次我去南非的时候时候，我发生了什么样的事情。哎，我还没有去过南非呢，你可以给我讲讲当地有什么样的风俗嘛？

那你就要懂得去转换话题。转换到你自己擅长的领域，很多男生呢也很喜欢聊车呀，聊什么经济呀，聊什么高尔夫呀、雪茄这些东西。女孩子很多人呢是不懂这些东西的，不懂。首先我对你们的建议呢，就是去了解一个皮毛。

再跟人家交流的时候呢，多少有点谈字。如果你实在没有兴趣呢？一定要学会干什么要转换话题。反正我跟你们讲那么多，就是想告诉你，心不在焉的状态，在别人看来是很可怕的，很低能量的，很不尊重的。

我有一次在欧洲呢打算和一个女孩交朋友。因为我看呢这个女孩各种的品味呀，各方面都是不错的。我说这女生可以聊一聊，看看我们两个呢就约出来喝咖啡，他就说要不要逛一逛。我说好呀，我们两个在逛街的过程中呢。

他会问我一些问题，他问完之后，当我正认真的思考给她一个诚心诚意的答案的时候，我发现这个人根本没在听她在玩手机或者已经走出了一米之外，那从那天开始这个人我就没有在交往过，我觉得这个人是缺乏自我意识的。

是很自私的。其实这种人是不值得交朋友的那对于我们这种识人变人很厉害的人来说，其实一次一次交往，我就不会再搭理这个人了。所以你们一定要谨记，你的这些潜意识的行为，有时候是会破坏你的人际关系的。

