# 富山山女性成长课程：27_链接贵人时的穿衣法则

hello，我是姗姗。今天呢我会给你们分享得体显贵的穿衣打扮，让你给人留下正面的积极的美好的第一印象。在穿着上你一定要注意什么呢？不要把那些稀稀拉拉的流苏呀、碎片呀、叮叮当当的东西挂在身上。

什么毛钉啊、耸肩哪、骷髅头呀，到处都是水钻呢，你私底下见你的朋友，或者说你自己在家里，你怎么穿，那是你的事。但是到了社交场所，你想要别人关注到你，并且喜欢你，并觉得你是一个有品位的人。

那你一定要注意以上的这些元素，你可以保留自己的喜好，可以个性张扬，可以与众不同。但是无论是个性张扬还是与众不同，还是啊有自己的一套，你都是可以在这个性格区间去找到有品质的好品味的东西的。

你如果是一个不知道怎么打扮的人，你也不舍得花米在打扮上。那么我的建议就是牛仔裤、白T恤、直筒黑西裤、白T恤。为什么我有这样的建议呢？当你不知道怎么做的时候，你就做一个标品。

你就去看市场上什么样的受优质的男生欢迎，很多男生她就是喜欢女孩子干干净净，简简单单，如果你不是一个特别会打扮，特别有品味的人，我的建议就是简简单单温柔色调的针织衫。

但是切记啊不要故意去凹那种所谓的名媛风，很多人呢？他搞错了，她的气质不是那个气质，但是她非要打扮成那种风格。我在网上有时候看衣服的时候，一看哦，那种面妙的小套装。

然后一个女孩拍穿起来她拍照是各种的领巴的姿势，那你就算是穿再贵的套装，你拍不出那个感觉，你穿不出那个感觉，你穿任何贵的不贵的东西，你要穿出。随性感，要穿出这个东西，和你这个人合二为一的感觉。

不要像那个井底之蛙，穿个什么好的，搞得过火的不得了。什么东西呢？都是讲究一个度。我跟你们讲了，像我这种性格非常张扬的人，我可以在打扮上搞得过火一点。很多人的性格本身就是比较内敛的，或者说比较秀气的。

比较文静的，比较内向的这种人他就不适合搞这种啊一身名牌，有的时候吸引目光的，不是你穿的这个衣服，而是你由内而外散发出来的气质。所以在这个穿着上面呢，我给你们的建议。第一个就是简单一些。

第二个呢就是符合你的性格。第三个呢就是你不会穿的时候呢，找一个参照品，还有就是在穿着打扮上面不要跟风。很多人呢会流行什么明星穿什么去买什么。其实很多男生一看就知道这个女的是个没有主见的。我去逛衣服店。

我最讨厌那个导购跟我说，这是什么什么爆款，这个是哪个哪个明星刚穿过，但凡是这种东西我全部都不会买，你知道吗？一个人的审美，其实是这个人的综合素质的体现。很多人都会忽视掉这一点。

他会忽视掉审美力是多么重要，审美是什么，是度的把控，知道吗？是特别了解自己，你只有特别了解自己，你才知道自己到底穿什么是最合适的，才知道自己到底穿什么是能够凸显自己的，所以你去想一下审美力。

它其实是一个很高级的东西。你如果不是一个会掌控度的人，不是一个非常了解自己的人，不是一个非常会平衡的人，你是搭不好东西的，有审美力的人，他其实是有独到的见解的。无论他对事物也好，对人也好。

需要有平衡能力，你知道吗？你需要看到别人看不到的东西，所以审美其实是非常非常值钱的，甚至审美你随便拿到网上都是可以变现的东西。我自己我从来就不会去关注，现在流行什么不流行什么，过时了什么。

我觉得这些东西与我无关，我自己要干嘛就干嘛。你说过时了十年的东西我也可以买回来穿。哎，老子感觉好，就是好，我与我自己的见解，我自己的主张，你们也是一样，不要去追求那些保流的时髦的东西。

除非那东西本身也很适合你自己。你想一下，你穿的特别，其实也为你这个人增添了一些特别色彩。比如说我经常带的这些唉中古的搭配饰，这些琉璃啊，还有这些东西，其实都是独一无二的。

比如说上个世纪的上上个世纪的东西，别人买也买不到。那当我带这些东西的时候，那异性或者是高阶的人，他会觉得哎有品位，这些东西是从哪儿买到的。你为什么喜欢这些东西，你还趁机可以讲个故事，而且有质感的东西呢。

是会为你这个人的生命状态，增加厚度的，你一定要相信一个男的打扮跟不打扮区别很大。一个女人穿那种塑料感的衣服，穿那种质量很差的衣服和带上一个好的配饰，穿上一件有质感的衣服啊，他可能完全是两个人。

他能遇到的人可能也是完全不同的。你知道吗？高阶一点的人，她看人选人是默默的选人，他不会告诉。到底是哪里不到位，到底是哪里做过头了，这些东西都是要自己总结的。我自己作为一个从底层慢慢慢慢起来的人。

我自己太清楚了。我曾经也是一个村妹。