# 富山山女性成长课程：37_破圈去哪里认识人

hello，这一节课呢我们继续来讲拓圈到底该去什么样的地方，可以认识到一些优秀的人呢？他们都会出入一些什么样的场合呢？首先肯定就是那些大酒店。

她一般都会有什么鸡尾酒bar呀、sky bar或者是有一些雪茄馆。我曾经想要向上社交拓圈的时候呢，就在雪茄馆认识了很多的哥哥，你可以查你们当地那个城市啊，最好的消费最贵的雪茄馆都在哪里。

到了这样的场合呢，你会发现基本上都是男士。所以说一个女孩子去呢会稍显目的性过重，你可以约上两三个姐妹一起去，你到了那个场所之后呢，第一件事就是打量里面所有的氛围。

打量在座的男士都是一些什么样的品相的环顾四周，你觉得有不错的目标人群。那么你就要坐下来跟你的小姐妹点杯酒。然后呢啊眼观四象耳听八方。通常在里面谈生意的人是。多的那你竖起耳朵大概能知道隔壁的几桌。

他们都大致的在聊一些什么样的内容。通过他们的聊天的内容和他们的言谈举止呢，去判断这个人是不是我想要链接的目标客户，再一点呢就是通过看他们的衣着打扮，言行举止。虽然说衣着不能够完全代表一个人。

但是多少还是有一些参考价值的。看男生我跟你们讲，一定要看两个东西。第一个呢就是他的表。第二个呢是他的精气神和他整个人散发的能量场。所以女孩子我建议所有的人呢都一定要去了解能量场这件事情。

当你在识人辨人的过程中，其实你是会可以非常轻而易举的发现哪一些人是高能量场的。一般男生非常的有风度，有能量场，这种人是差不了的。女孩子也是应当要去了解一下车呀、表呀、红酒呀、雪茄呀、高尔夫呀。

哪怕求干呢这种东西，一是在社交的过程中。有谈资，因为很多人这个就是他的日常，你要能够插得上话，跟你们讲一下，多年以前呢，我在雪茄馆认识一个大哥哥。这个大哥哥呢在我日后的事业中其实帮助我很多。

到现在我们依然保持着不错的友谊。那我们是怎么认识的呢？首先我进了那家雪茄馆之后呢，我要的是一个吧台。为什么我要吧台呢，因为吧台比较高，对不对？你坐在吧台的话，其实来来往往的人是会比较注意到你的。

所以你可以选择一个迎门而坐的吧台的位置，坐在正中央，人一定要显眼，我的右手边正好有两个男士看起来着装呢气质都非常的棒的，我听他们在谈生意，这个时候呢就有一个看起来非常有气度的男士往里面走进来之后呢。

服务员把他领到了他的那桌，正好是在我的后面到了桌前之后呢，他就开始跟那个服务员有所理论。他说我要的不是这桌，我要的是那桌。够留错了。然后那个服务员就说那桌被别人占了，然后呢，他就就是蛮不高兴的。

因为他那一桌是明显是景观比较好的，而且比比较方便谈事情。他就说我是你们的常客了，我每一次都是做的那桌，你不知道吗？服务员说知道知道，然后一顿道歉。这个时候我就借于我这件小事呢，看向了他他也注意到了我。

我就这样倚着看默默的语重心长的，看他们到底在理论些什么？其实你们知道我是什么意思的，只是向他发出了想要结识的讯号而已，你的目标客户有动作的时候，其实是一个非常好的，你看向他的契机，知道吗？

所以你在整个学家吧。如果发现谁，哎，有动作起身比较大，或者是不小心摔了什么东西，都是你投过去目光的最佳时机，一定要看他让他看到你他理论完了之后呢，就坐下了。坐下了，服务员去给他拿那个菜单点单。

我就这样看着他又看了几次。哎，他说你一个人吗。他们那中呢有4个男士，他说你要是一个人你不嫌弃的话呢，你可以坐过来跟我们一起玩呢。他说我给你点一根雪茄。我说我不抽雪茄试一下，没准我会喜欢呢？

我说那盛情难却，我就过去了。是不是很多女孩子在这个时候会觉得很不好意思。嗯，在别人搭讪的时候，你一定要瞬干下，先是假意的拒绝一下，然后说嗯那好吧，我真是盛情难却，他是一个那种特别自信。

大大咧咧的人跟我是类似的性格，所以这样的性格呢，其实是很相吸，很容易交到朋友的，他就开始寒暄说你住在这个酒店吗？我说没有我住在这个城市，他说哎，为什么会来这儿呢？你又不抽雪茄，我说喝一杯呗。

我说我在网上查的，好久没出门呢，很多男士他不了解你，那你一个人出现在这个地方，你又不抽雪茄，肯定是有一些什么样的别的意图，对不对？然后呢，我就跟大家讲，我说我在网上搜的。我看这里有一个唱爵士的女孩子。

网上说这。歌手唱的挺好的，我过来散散心，听一下音乐。他说哦这样子啊，那你你不介意你就坐过来嘛，我换一个大桌。在聊天的过程中呢，我们就聊到打高尔夫。刚好他喜欢的这些项目呢，都是我本人非常擅长的。

我就都能够接得上话，所以整天的聊天呢我们都是非常开心的。他又说那过两天我要打球，我跟一帮什么样的朋友，你要是不介意的话呢，你可以来后来我就去了呀。通过他我认识了好多人。

你们也不要觉得所有跟你搭话的人都是一定要把你怎么着，接着美有怎么着，几个男生罗汉菊，对有一个美女刚好在那可以一起聊聊天，也是一件非常开心的事情。那这个呢是我自己的一个小故事。我在拓圈的第一节课的时候。

还跟你们讲，我在这边有一个画家姐姐，她在画家这个圈子里面还是比较有名气的，是一个女神级别的姐姐，那这个姐姐我怎么认识的，我在欧洲的时候，我发了很多分享爱马仕的各种各样的产品的视频，那她刚好是。

那个时候在英国度假就看到了我的视频，他就评论，觉得哎这个人讲话蛮有水平的。我就跟他说，我们可以链接呀。你发东西的时候，有人给你评论，你点到他的主页，你看他的内容都很不错，你可以主动跟他链接呀。

加上了之后呢，也一直没有什么由头去讲话。刚好我回国了。她长期呢就是住在广州，那我发了一个圈，我说有谁在广州举个手，那这个姐姐呢就马上给我发信息，他说我在我在我带你玩，带你吃饭，哎，带你到我的画廊。

我第一次见这个姐姐，我就给他带了一枚非常精美的胸针。为什么？因为我刚来到这个城市，她是我在这个城市打开圈子的一个指望呢，对不对？我拜托你们在生活中一定要做一个积极链接的人，介绍的一个男生追我一段时间。

也为我付出了很多。那包括我现在自己的另一半也是通过他认识的，很多时候就是这样子啊，圈子打。开通过人又认识他背后的人再跟你们分享我几个托圈的小例子。有一次呢我从上海飞北京，我跟我的妹妹。

我们俩买的呢是头等舱，我是能做头等，绝对不会做经济舱的，在这个过程中呢，上了飞机之后，有一个大哥他就在我的旁边吃起了螃蟹，我就想怎么样跟这个人讲个话呢？我就开始横我说哇，肚子好饿呀，我就问那个空称。

我说有什么吃的吗？他给我讲一堆，我说这些我不喜欢吃，然后我就看向了他的螃蟹啊，他也看了我一眼，我说你的螃蟹这么多能分给我一只吗？他说可以呀，他一点都没有觉得我这个人很奇怪，就是很自然的给了我一只。

这个时候我妹还在旁边说，我也要我也要又给了我妹一只，就这样子，我们搭上话了，三个人在整个飞行的过程呢？就聊得非常的开心。当你们看到一个不错的目标对象的时候，你们可以以1万种理由。去跟他讲话，我想要搭话。

我会走过去问他，我说你这个菜叫什么名字啊，看起来好好吃啊。我怎么在菜单上面没有看见呢？我会说哎，先生，你这个衣服好好看呢，最近我爸爸过生日，我不知道该送一些什么，我就想找这样的一件衣服。

他特别喜欢这个衣服在哪买的，你能告诉我吗？这样子是不是可以顺理成章的把那个圈圈加上呢？我说你把链接发给我，或者把品牌的名字发给我或拍张照发给我，或者我先坐下点了菜，隔壁来了两个人。

他们就说哎吃什么点什么，我可以说哎我这个菜特别好吃，你们可以试一下，任何时机都是你搭话的时机，知道吗？我记得我在欧洲生活的那几年，我经常会去什么手机展呢，就是各种各样的展。

在展上面也会认识你们平时生活中也可以啊，画展呢车展哪都是可以认识人的，你平时喝咖啡吃下午茶通通都要去高消费的地方。我是。有一笔资金在我自己没有定下来之前，就专门用来社交的。我花这个钱。

我一点都不觉得冤枉，这是我投资自己的一部分。还有一个点呢就是在运动的场所，比如说高尔夫球场呢，甚至网球场，羽毛球场都可以认识的，你知道吗？你去网球场、羽毛球场，你能够认识到很多小富二代。

不是说认识这些人就能怎么着，不见得啊，我还有一句话叫做无身份不社交，首先是你需要有自己的身份和标签的，不然在社交的过程中，可能搞到头来都是无效社交，可能或者是搞一些一次性的买卖。

我觉得这个意义并不是很大，但是没有的时候，先让自己踏出第一步，哪怕你只是磨练自己的脸皮子。我这一辈子所有得来的机会，都是我自己主动去争取来的，没有从天上掉下来的机会。姐妹们，所以一定要走出去。

多多的在这种高级的场合，无论遇到。任何你看起来还不错的人都主动的给他投去一个善意的微笑，主动的开口跟他讲第一句话，其实人没有你想象的那么的保护自己的这个欲望那么强烈的，你只要开口是一个女孩子。

大部分人都不会太防备的。你还可以去一些什么样的场合，认识人的婚礼也是一个不错的场合。就是大型的人类聚集的地方啊，尤其是一个有钱人家的孩子的婚礼。如果你有朋友要去参加，一定要让他带上你圈的过程中。

你需要注意一些什么呢？首先就是无论你认识了谁，首先不要和他去确认关系。你需要跟他建立一份小小的友谊之后呢，去把他身边的人全部都认识一个变之后，挑一个最好的，再去确认关系。一旦你确认关系，你就有一个头衔。

叫做他的另一半，那你还设个什么屁啊。不管怎么着，人先进来再说啊，大量的人先进到你的圈子里，咱们再做筛选。

