# 富山山女性成长课程：10_高价值男性禁忌2

生活中没有什么小事情值得你那么认真的。你回想一下这些事是不是三天以后就忘记了。那你又何必当下去把这个怒气转嫁给对方，让对方不计你的好呢？我记得曾经有那么一件事，我跟我的前男友，我们两个准备去纽约。

我们买了机票啊，到了机场之后才发现她的这个护照都过期了，都没有换心的，相当于就是我们两个走不了。你看啊，如果一般的女孩子，她肯定就会说你看你都不检查你看你怎么那么粗心，你看现在害得我安排好的时间。

我们都去不了，对不对？我马上就安慰她，因为她本来也很自责，我就安慰她，我说没有关系，我说一切都是最好的安排。我说万一到了纽约，我们两个会发生什么不好的事情呢，我说我们两个向来都是非常幸运的那种人。

老天之所以这么安排自有她的道理。那这个事儿都。已成定局了，你心里面再不爽，你又何必抒发这种不爽呢？你何不趁此做一个顺水人情呢？趁此表现一下自己呢？我再给你们举一个例子啊，我以前呢有一个员工。

我是什么时候决定不要这个人的。首先我本来就觉得这个人在生活中呢没有任何的格局可言，做事情呢也比较拖沓。我一直呢是比较想开她的。我在观察期间，我有一天呢我就问了他一个问题。我说啊你老婆是一个什么样的人。

他说我老婆就是那种小女孩控制欲特别的强，什么东西都特别的认真。比如说下车的时候，我没有给他开车门，他都能够生气一整天，我就默默的听他说了几个关于他老婆的例子，我一听能够跟这样的女人相处，成为一家人的人。

他好不了。他在工作中他不可能有出醒，知道吗？所以后来我果断就把这个男生给开了。其实有的时候站的比你更加高维度的人，他一眼或者是听你一句话，看你一个认真的表情，他就能够知道你这个女人值几斤几两。

所以我们千万不要展现。自己对于这种小事的这种计较，或者是在意。在男生眼里也是一种非常低价值的行为。什么样的女人招人喜欢和尊重嘛，肯定是那种大气的豁达的，什么事情想得开的积极的，对不对？

任何事情你必须自强，你必须呃安慰自己，一切都是最好的安排。小的时候我们听一切都是最好的安排，这句话好像很佛系，很躺平，觉得这句话就是鬼扯，但是其实长大了，到今天我真的突然发现一切都是最好的安排。

以及活在当下是真理。所有的人真的能够把这两句话悟透了的话，我觉得你的这个豁达程度会上一个台阶。那么在跟高阶的男生相处的过程中，你还需要注意一个点叫做太过的节省。很多女生呢由于原生不好。

或者说是一路也吃了很多的苦。所以她每天呢就是存钱存钱存钱，他们是节流行的人不是开源型的人，但其实跟这种非常高阶的人。能相处呢，他们更多是开源型的人，不是节流型的人，没有几个进账，你能省出多少米，对不对？

为什么不合理的去使用米，米是工具。我经常跟你们讲，美貌是工具，时间是工具。什么都是你通往幸福和财富的工具？所以米要把它花出去？但是呢你要花的有价值。聪明的女人是会把米变成更多的米，把时间变成米。

把脸变成米，把智慧变成米，一切都是可以用来变现的，10年前我在跟北京的那个超级富二代谈恋爱的时候，他就跟我说过一番话，他说我的父亲从小就告诉我，会花米跟会证米一样牛掰。因为会花米就是证米。

所以对于很多高阶的男生，甚至像我自己啊，我是非常清楚，我的米花出去要干嘛的？那我这个米花出去是买漂亮的，还是买服务的。这些地方都是。是我非常舍得花米的地方，还是蛮享受的那我不介意我花出多少米。

但是呢我只要能够拿到相应的服务，拿到相应的这个体验感受就可以。所以你在跟高阶的男生相处的时候，他花米，你不用替他省你花米花他的米，甚至你也不用省，你只要让他看到这个米花出去是值的就可以了。

因为我自己呢也是一个小家小户的出身。那么我在跟这个超级富二代谈恋爱的时候呢，我记得有一次我们两个感情很好了，我就想要给他省钱。他每一次呢都想去吃那种人均大几千的东西。

我就跟他讲说不用每次都吃这么贵的东西，偶尔我们也可以吃一点炒菜啊，地方呢想吃啊之类的，他就非常的反感。有一段时间呢他们家的这个生意就出现了一点问题。那我就理所应当的觉得我作为他的女朋友，我要帮。

他想着一点呢，然后我把家里的两个阿姨呢也辞退了。我们两个有一天就去吃那个日料的时候，他选了一个人均四五千对吧？进去之后，我就跟她讲，我不吃，我说现在这个时候你还想那么享乐呀，我说这个东西我不吃。

我说我们回家吧，或者是我做点菜。她当场就非常的生气。她说你认为你省的这点钱，对我们来说有意义吗？我现在要的是一个放松的时刻，我买的是一个好的服务是一个安静的环境，这样子能够让我回血。

能够让我享受到生活品质，能够让我的大脑身心放松，能够让我做出好的决策。其实这顿饭钱他是有意义的，能够让我跟你好好的约会。一下子我觉得她讲的非常的有道理。其实呢非常有米的人。

她们是很知道自己这个米花出去是要干什么的，所以女孩子你也是一样学会花米。这是一门学问。