# 富山山女性成长课程：14_高阶男相处大禁忌3

下一个跟男生相处的时候，需要注意的点是失去自己，放弃工作。我跟你们讲一个真实的故事啊，我是一个曾经被自己的男朋友圈养起来的人，大学毕业之后呢，由于我在北京那个地方，我是深深的感受到了社会竞争的残酷。

我刚好呢认识一个非常有米且舍得花米的这么一个单身的小年轻，他仅仅是愿意在生活上扶持我，因为他不喜欢我抛头露面，不喜欢我出去做事，不喜欢我跟太多的男性去打交道，他就跟我讲，你能不能够每天在家想想清福呢？

每天插插花呀，唱唱歌画画，哎做一些你自己喜欢的事情，他说我是非常支持你待在家里面的，我当时就动心了，我当时就想谁不想早早的有人扶持着你的生活，早早的找一棵大树，然后去享福呢？开始的两三年。

他确实如他所说的。每个月呢给我足额的生活费，包括我的吃穿用度，用的都是最好的，什么衣食住行配置都是最好的。我也感到非常满足。我觉得有这个人就已经有全世界了，那么渐渐的我发现呢，他对我的态度呢。

就有一些些改变。他有一天就跟我讲，你不觉得待在家里很闲吗？你不觉得闷得慌吗？他说我还是觉得你应该出去找点事情做，你看啊这个让我待在家里面的也是他让我出去的也是他，我听了这句话之后呢，我当时不太懂事。

我就反驳，我说当初不是你让我在家呆着了吗？你知道他回了一句什么？他说我当初错了，你看他也是随着社会阅历的增加在改变，他也是随着资讯阅历经验经历的增加啊，慢慢的去完善他的三观。

所以当初让我一个20出头的人就呆在家里面做。1个60岁的老太太做的事情的时候，其实我们都应该意识到这个事情是不对的。一个女人这样呆在家里，不创造价值的时候，这个男的再怎么喜欢你，再怎么油米。

他会看你不顺眼的。后来我就觉得我这个男朋友看我越来越不顺眼，各种找茬，各种挑刺，我就立刻意识到我应该去工作啊，但是那个时候我突然发现我跟社会脱节了。201516年就是这个互联网高速发展的时候啊。

我什么软件都没有用，我就想我应该如何快速的融入到社会当中，如何重新的去找到自己的定位呢？而且待在家里面的这些年呢，我就觉得我这个人完全是没有价值感的。我是不发光的。我本身读大学的时候认识这个男生的时候。

他为什么喜欢我，就是因为我是一个狂拽炫酷的女孩，就是因为我是一个风。风火火的是一个雷厉风行的女孩，是一个非常有个性的人。但是这些年放弃事业，待在家里面，让我觉得我自己什么都不是了。这个日新月异的时代。

当我在回到社会的时候，我真的是做了好一番努力，真的是沉下心来学了两三年。所以所有的朋友啊，所有的女性呢能搞事业的是一定要搞事业的。能有工作能力呢，能发挥自己的价值，能够自己创造价值的。

就一定要自己创造价值。两条腿走路。我有一个学员呢，前几天她找到我她的老公呢给她做过巨额的付出。那么这个巨额的付出呢，由于她自己是一个不会把控财富的人。我经常跟你们讲啊，财富是一个超高的能量。

需要会把控她的人才能够hold得住她，她是不会的。他只是有美貌啊，身材非常的高挑，非常的漂亮。那他拿了这个米之后呢，无度的挥霍。几年下来，他非常着急，他找到我，他说姗姗十年了，我什么都不会做。

我就跟着这个人在他身边。那么他曾经也给过我巨额的米，除了现在自己有一套房，手里面，所有的米都霍霍的只剩下100多个了。他现在我看到这100多个，像流水一样，马上就要流掉了，我真的非常着急，所以我找到你。

我不知道该怎么办。你看啊。40岁的一个女人呢，今天面临这样的窘境，你说我该怎么样去教她呢？该怎么样去教她，重新构建这个金钱观，重新构建自己的人生呢？年近40，对不对？一切都会变得非常的困难。

你知道她这个最困难的点，就是我今天所讲的这个点，她退居了，在家里面待着了。如果她一直在职场，哪怕只是一个小职员，你一直在跟这个社会打交道的时候，你是很有机会链接到做各种各样生意的人的。

那么你跟人家一起做事也好，投资也好，尝试也好，你就算是拿一部分的米出去试错，你现在经验也有了什么都有了。可是她没有，所以跟你们讲一个女人待在家的时候，他是不发光的，整个全部退居到家庭的时候。

手里面没有在做事的时候，这个东西是会抹灭掉你的光芒的。所以我觉得女孩子一定要保持自己的光芒，哪怕只是一。份小小的工作，哪怕你待在家，你拍个小视频好不好？你剪一下视频对不对？你接一下这种活。

那也是可以让你有价值感的事情。人没有价值感的时候，眼里是不会有光的。我待在家的那些年，我后来回想起来，简直就是行尸走肉。所以这个是我自己的亲身经历，我在这里衷心的告诫你。

不许做一个全身心只待在家里面的人，就算你现在有宝宝或者怎么样，必须要待在家里。那么请你度过这一小段关键时间之后呢，马上开始做点事情。OK这些呢是我跟你们的建议，就是跟这种高价值男性在相处的时候。

一定不能够犯的一些错误。