# 富山山女性成长课程：33_让他迷之上头2

下一个给大家讲的高情商接话的时候需要注意的点是什么？是不要着急接话，着急会显得你非常的局促，会显得你非常的不淡定不镇定。一个女孩子走出去，是要能够压得住场的，压得住场。

非常重要的一个关键点就在于你要懂得慢几秒钟，懂得放慢你的语速，懂得放慢你所有的行动和你的眼神，甚至你的眼皮子也要放慢你的那种威严感，会自然出来。所以在接话的过程中。

对方还没有把自己所有的观点阐述清楚的时候，你不要着急忙荒的去抢话。抢话在别人看来是非常讨厌的，你就这么迫不及待的要表达你自己的观点嘛，你就不能够哎忍住hold住。然后在脑子里面多转一下，多想一下。

他说的这个观点，我还能不能够提出更高维的啊更有认。知的新的所谓方式给到他，你知道吗？在跟一个高阶的男生相处的时候，如果你去常常的打断别人的阐述的话，其实是一个非常掉价的行为，证明什么，你的文化程度。

个人修养、家教等等都不行。所以这一点是一定要注意的，知道吗？那么下一个点是什么呢？再跟人家聊天接化的过程中，你不要去反驳，无论他是错是对，你都不要反驳，而且这个世界没有那么多对错，你们站的角度不同。

你们的价值观不同。你们所理解和看到的事物就不一样。小的时候大家不是都学过一篇语文的课文叫做看杨桃画杨桃吗？对不对？那这个同学他是正面。这一个同学，那这个同学他是面对杨桃的横切面。

他画出来的是不一样的那那个同学他站的角度不一样，他画的杨桃是一个五角星，对不对？小时候。书本上已经教你了这些最基本的看待事物的方式。为什么很多人没有学会呢？首先你要允许这个世界上有不同的声音存在。

有不同的价值观。你不要认为你坚信的东西是对的。很多时候别人跟我的价值观非常相冲的时候，我从来不会反驳的。我会跟他讲，可能你的是对的。我说我们两个啊角度不太一样，我可能有一些别的看法。

这些都是很温和的方式呀？哎，你为什么会有这么新颖的角度呢？我上次看一个迷人的访谈，他也说了一个类似的观点。我想知道一下你们的心理动态是什么？你为什么会这么觉得呢？你是要敞开心扉的去问别人啊。

是什么造就了今天的他他为什么会得出这样的观点，而不是去反驳去指正，对不对？很多蠢女人在跟男生交往的过程中常常去指正他，比如我有一个朋友最蠢的一件事啊，就是。她的老公每一次在刷完牙之后呢。

都会用这个牙刷是这样涮这个杯子。那他就觉得这个非常不卫生。因为他自己啊不是这样的生活方式，他是直接对着那个水龙头去冲洗自己的口腔的，她就一直想要指正和纠正她老公的这个点，她不断的跟她老公说，你得改。

这个不卫生，你得改。其实我自己也是直接用水龙头冲嘴的。但是恰巧我也碰到了这样子的一个另一半，但是我从来不会跟他说，这是不对的，你得改，我认为没有必要，这些都是边缘化的信息。

我只是每一次把他的漱口的那个缸子洗的特别的干净就可以了呀。不需要改变别人，不需要强迫别人跟你有同样的观点。不需要在聊天的时候指正别人的价值观，别人的审美，别人的想法。这个世界可以有601种不同的声音。

你只需要倾听。相反，像我们这种不去指正，只知道倾听和去深挖他的内心动态的人呢，可以得到更加宽广的视角。下一个在高情上的接化中，你不要犯的错，就是显得过于的随和卑微讨好。很多人人家刚讲完个什么。

他马上是是是嗯嗯嗯，对对对，是是是哦赞同赞同啊。对对对，是这样子的。人家会觉得你这个人没有自己的想法吗。你这是在讨好吗？我给你们讲一个我自己的例子。有一次在欧洲的时候，有一个男生追我。

他呢就带我去了一间牛排店。牛排上了，我们各自吃了一块之后呢，他就问我，他说你觉得这个牛排怎么样？男生他其实在跟你交往的过程中，他会去试探你自己的消费层级，你自己对世界上各方各面的事情的认知啊。

他会去看你的天花板是什么？所以呢其实这个男生他提这个问，我非常清楚，他是一个试探性的问题。那是一家非常棒的非常高档的熟称牛排的店。他就会问我，你觉得这家店怎么样啊，他要做的东西怎么样？

为什么我会觉得他是试探呢？我能够从她的口吻和她的表情中看到他其实认为这个牛肉做的也不怎么样。也不是高级的店贵的店就好。那这个时候呢我就回他一句话。我说其实你选的地方是很棒的。

但是我觉得如果这个牛肉在怎么怎么样的话会更好一点。其实呢我吃过一间店，虽然说没有那么贵，但是肉质比这个更好。如果你有兴趣的话呢，下次我可以带你去吃。你看这样子的接化既没有让她觉得很丢面子。

也没有说我就是浑浑沌沌的混过去，没有自己的想法，没见过，没吃过，让人家给看出来了，对不对？这就是一个比较不错的接化方式。嗯，所以你们在面对很多这种你们认为根本就不是那么回事的问题的时候。

你们也是需要有自己的态度的，不要一味的卑微去讨好去迎合。很多女生会觉得啊挺好的，挺好的。好吃呀好吃呀，这有什么意义呢？你在这个接话的过程中能体现你什么呢？为什么很多女生就是可以让男生一步一步的很佩服她。

很欣赏她。其实就是通过这些聊天呢相处的细节中探索出来的，觉得你是一本书，读不完，觉得你是有自己想法的，对不对？所以没有想法的。一位负和和卑微的女生是很低价值的。我希望你们不要那么做，在接话的过程中。

我们既要有趣又要显得自己不卑不亢。那么什么样的接话才算是一个高情商的接话呢，现在跟你们分享一下。