# 富山山女性成长课程：26_跟高阶男快速建立信任

hello，今天呢我要来跟你们分享，在跟异性交往的过程中，能够快速建立信任的几个技巧。第一个呢叫做推己及人。换位思考，在整个聊天交往的过程中，我们一定一定要学会换位，不管你跟任何人在打交道。

去体悟对方的感受，去了解对方的需求，你知道吗？这句话，大家经常听到，对不对？但是在生活中真的很少很少，有人能够做得到，很典型的一个例子是什么？是在生活中你真的很难去感受到你的爱人或者是另一半的感受。

比如说你的老公下班，对不对？非常累。你也可以想象，他在工作的时候是一个全力以赴的状态，对不对？应对各种各样的人，可是下班之后，你依然摆着一张脸。因为你自己的需求，这个时候也没有得到满足。

当你的需求跟对方的需求相冲的时候，你往往会忽略了对方的感受。没有办法站在他的这个立场。其实在跟高阶的男生交往的过程中，你能够接纳他的情绪，能够成为他的结语花是非常非常之重要的。对于一份常泽的关系来说。

你是一定要有能够接得住对方的这种情绪的能力的，能够安抚他。无论平时我再怎么独立能干强悍，在关系中，我依然非常愿意去扮演小鸟依人的那方，我依然非常愿意去体贴我的另一半。

当我看到这个男人风尘仆仆的回家的时候，我一定永远都是马上的迎上去抱住，马上就是给一个抚慰性的手势，就是摸摸头，拍拍肩。这样子你不需要画太多的。你只需要抱住。然后去抚弄一下他的头发，去摸一下他的肩。

给他一个温暖的亲吻。我的另一半，她一直都说我的笑容是可以治愈一切的。很多女孩子不爱笑，笑起来，用笑容去温暖这个世界，甚至有很多女孩子认为那种冷酷的状态，是最高位的最值钱呢，其实不是的，是一个治愈的。

温暖的坚定的笑容，老公今天很忙，对不对？有没有遇到什么烦心事呀？跟我讲一讲，我是你的红颜知己啊。这一刻我不是你的老婆，我是你最知心的好朋友啊。你们一定要在关系中呢学会扮演不同的角色。

有的时候你需要是他的母亲，让他更加的坚强，或者说给他一个避封的港湾。有的时候呢你需要是他的姐姐。支持他，包容他，也纵容他做一点小小的坏事。有的时候呢你需要是他的妻子，有的时候呢是他的情人。

有的时候呢是他的女儿，她的小棉袄，我是该叫爸爸的时候叫爸爸，该叫儿子的时候叫儿子，我也经常叫我老公儿子，我的好大儿，有时候也会叫爸爸爸爸你要成为哟，对不对？我们应该以不同的身份出现在这个人的世界中。

但是呢我们也同时不要忘了这个人，他也有着不同的身份，他有时候呢是你的老公，他出去呢是别人的员工，别人的老板，他妈的儿子，他儿子的爹等等等等。他在社会上也有很多不同的角色。所以当你嫁给一个人的时候呢。

你不要觉得他是你的老公，这么简单，他首先是一个人，他是有一个独立的人格的人，其次呢他是有不同的社会身份的，不只是你的老公这个身份，这只是其中的一小部分而已。所以当你不把这个人只当做你的老公的时候。

你把它当做一个独立的人的时候，你反而更加容易可以共情他，更加容易可以推己及人。其实很多两口子之间是没有信任的，但是我永远跟我的另一半是信任度拉满的，为什么因为我真的用心了，在我们的相处中呢。

我永远都是给他趣味信，给他鼓励和包容的。给你们举一个小小的例子吧，因为我老公他是一个有几十个小目标身家的这么一个老板，那么他平时其实是蛮强悍的，他的温柔的一面，只在我的面前展示出来。

他从小到大呢都没有做过菜，平时我在做菜的过程中呢，他就说我要跟你一起，你教我做菜，他说我我长那么大，我都没有给我爸爸做过一次菜。他说我爸现在那么老了，我想给他做做饭，所以呢你教我我就开始呢教我老公做菜。

有一天呢，他就。炒了一个红菜苔，那天刚好遇到那个红菜苔不好，我们尝菜的时候呢，他就说好难吃呀，为什么我炒的蔬菜没有你炒的好吃啊，一点味道都没有，我就跟大家讲，傻瓜，只是因为今天这个菜本身就不好而已。

跟你的炒法没有任何关系。我说你明天再炒一次，我明天重新点一家，我相信下一次你可以做的非常的好吃。第二天呢我又点了一份这个红菜苔，让他再炒一次，他在炒的这个过程中呢，我跟他讲，我说你过去拿一点水，哎。

加进去焖一下，他在拿水的这个过程中，我就偷偷的往这个锅里放了一颗冰糖，哎，他就炒炒炒炒炒，最后呢这个菜出锅之后呢，他一吃哇，好甜呀，今天怎么炒的这么好。我说对吧？我说你是炒的很棒的，你是没有问题的。

有问题的是菜，正是这些生活细节呢？把我们两个人的关系辣的非常。的紧，信任度非常非常之高。那么第二个拉信任度的方法呢叫做遵守承诺。你自己要先以身作则。我无论是工作约会。哪怕是上学，到今天为止。

我没有迟到过一次，我从来不会为自己找借口。很多女孩子她甚至有时候会故意的迟到让对方去等待她。她觉得这个等待的过程呢，可以让自己显得更加的高价值。其实不是的，我从头到尾，不管跟任何人相处呢。

我都是抱着一个准时准点的态度。我说了几点就一定是几点，我说了干什么就是干什么，我说了不干什么就不干什么？其实人在跟自己的另一般相处的时候，也是需要口碑的，你们知道吗？一个商家没有了好的口碑。

她不会跟她的客户之间有信任感。一个人没有了好的口碑也是一样的。巴尔扎克说过一句话，遵守承诺，就像捍卫你的荣耀一样。所以我是以捍卫自己的荣耀的方式，在遵守着我跟这个社会上每一个人的承诺的。

我要么就是不做承诺，做了承诺，我一定顶着刀，我都。要去履行，当你成为了一个遵守承诺的人的时候，对方也会自然而然的守你这个规矩。他也会遵守他对你的承诺。我经常跟你们讲了，人就是这样子，见人下菜的。

你怎么对待这个世界，你怎么对待你自己，他就怎么对待你下一个建立信任的方式呢？就是示弱，用示弱的方式去降低对方对你的心理防备。其实啊在这个社会上，当今每一个人的心理防备都是很强的。

如果你总是在关系中处处杠，处处逞强的话，其实别人是不会把心交给你的，适当的去示弱，不是打破自己框架的那种弱，是伪装的弱。你想一下一个人就算他在善良，他人品再好，他是一个得理不饶人的人。

他是一个处处要强的人，你觉得这种人会有人愿意去跟他掏心窝子嘛，有人愿意诚心诚意的去帮助他们。学着给别人台阶，学着示弱，真正的可以贡献别人，走进别人的心里。下一个建立信任的方式呢，就是请教。

哪怕我跟我的老公，我们是两夫妻，但是在生活的过程中，我还是经常把他当做老师一样去请教他，有一些问题，其实答案我是知道的，有一些事情我是会处理的。

但是呢我会常常的想着去满足他这个好为人师的这个心理层面的需求，我会经常问他，哎，老公，我的这个员工，他有一些什么样的特质，他今天做了一些什么？你觉得如果是你的话，你的员工的话，你会怎么办？

你会把他开除吗？你对这样的人是如何评价的，人为什么请教别人，尤其是重要的事，你为什么问别人，因为你信任这个人，对不对？你首先释放出这种你信任他的讯号。然后他呢就会来信任你。

不要去挑事去挑人家那个人性的阴暗面，一定永远。是让别人用他的阳光面积极面去对你。那怎么样去激发对方的阳光面积极面呢？就是在两个人刚认识的时候，交往的时候，你就要跟他讲，老公，你真是一个非常有爱的人。

我经常跟我老公讲，我说你真是一个好有爱的人。我说我最喜欢的就是有爱的人，我说从来每个男生都是对我很好的，我认识的每个人都对我很好，从来没有一个人大吼过我一声，从来没有一个人大声的跟我讲话。

你要给他心理暗示，你要鞭策他，你要告诉他这个世界对你有多温柔，让他进入到你的框架，以你的标准去对待你，你不要一上来跟他讲，如果以前谁又把我揍了一顿，以前谁又怎么怎么，我不可以的。以前前男友对我多不好啊。

又声泪俱下的，好像是博得别人的同情可怜。可是你最终得到结果，就是他跟别人一样的对你，所以一个有智慧的女性呢是一定会激发别人的善面的，一定会。引导别人用最好的方式去对待他。

我希望你们真的可以把这个智慧长起来。无论是进了围城的，还是没有进围城的啊，我们一起跟着我，把这套课程从头到尾好好的看三遍。我觉得每一节课真的是有很多很多的知识点，亮点真的非常值得大家借鉴和学习。

每一节课我都是用心再给大家做的，也是试图在用这种深入浅出的方法呢，以讲故事的方式呢，让你们能够理解关系，它到底是怎么一回事。我们从冰冷讲到温暖。整套无论你想要面对什么样的关系。

我觉得基本的东西都在里面了。所以所有的宝宝一定要珍惜，我们下一套课程再见。