# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：012.12-聊天五步法-03筛选【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Okay。🎼hello你好，我是小姨。这节课啊我们来讲筛选。筛选呢是咱们聊天舞法的第三步，是需要你先完成破冰和了解之后再进入的阶段。咱们先来回顾一下啊，了解这个阶段要做的事情。

是跟对方充分的进行彼此信息的交换，互相深入的了解，如果随着互相的了解加深，对方跟你的互动反馈越来越积极，越来越正面。那么证明在了解这个环节，你已经对对方产生吸引。对方已经因为对你的了解越来越多。

而对你这个人的兴趣也越来越浓厚了。而当你见到对方对方对你产生兴趣之后，就会做出一些对你表达兴趣的行为，我们称之为兴趣信号。常见的兴趣信号啊有三种，第一种比较浅层的信号时，更进一步的询问你的信息。

他想更深一步的了解你。🎼从了解事情本身，变成了了解你的个人经历、想法和感受。比如啊你昨天吃了红油火锅之前啊对方的反馈是在哪儿吃的呀，好吃吗？现在可能变成。🎼怎么感觉你这么爱吃辣呀，你祖上是不是四川人呀？

😡，🎼第二种稍微深入的信号时，开始对你表现出称赞，夸你这个人聪明、漂亮、有能力等等。比如对方说我之前还纳闷呢，你怎么长得这么好看，原来是有一半四川学统，或者说哎我真没发现我身边还有一品这么好的人。

🎼像这些情况都是对你感兴趣的表现。第三种更深入的限好是，开始表达出向你靠拢，想与你结盟的行为。比如说邀约，对方可能说哎，有机会咱一块去吃火锅呗，我也是乌拉不欢的人。

🎼或者以后买衣服一定得叫上你给我参谋参谋，还有语言上的靠近。对方可能说咱俩真是相见恨晚啊，要是早认识那几年就好了。再有啊给你一些窗口，比如对方说我单身很多年了，周末一个人啊在家挺无聊的。

以上三种信号由浅入深，都是对方对你的兴趣越来越深，被你吸引的表现。如果你发现啊你们的交流中频繁出现这样的情况，那说明啊你对对方已经产生吸引了。这时候就该介入筛选这个环节了。🎼筛选这个环节啊。

严格意义上来说，与其说它是一个环节，不如说它是一个方法，它是一个确认对方对你的兴趣是不是真实兴趣的方法。什么意思呢？咱们先从字面意思啊去看一下筛选这个词。

🎼筛选啊指的是利用筛子使物料中小于筛孔的细粒物料透过筛面，而大于筛孔的粗粒物料滞留在筛面上，从而完成粗细料分离的过程。咱们假设啊用一堆绿豆，它们大小不一。你希望呢把直径在8毫米以上的绿豆留下来。

把直径在8毫米下的绿豆挑出去。这时候咱们会怎么办呢？咱们啊会找一个筛子，把筛子的孔径啊设置为8毫米，然后把全部绿豆都放到这个筛子中不断的摇晃。🎼经过摇晃之后啊。

最终能留在筛子里的都是直径在8毫米以上的绿豆。🎼这个啊就是筛选的过程，很好理解吧。那在这个过程中啊，我们能看到三个东西。🎼第一个啊直径8毫米以上的绿豆，你想留下来的，咱们叫有效目标。

第二个直径8毫米以下的绿豆，你不想要的，咱们叫无效目标。第三个孔径为8毫米的筛子，咱们叫它标准。🎼在最开始啊，有效目标和无效目标是掺杂在一起的，而快速区分他们的方法就设立一个标准。

通过这个标准的那就是有效目标，没有通过标准的呢，证明它是无效目标，至少现在啊是无效目标。在物理世界，我们通过筛的这个标准来区分有效目标和无效目标。最终呢得到你想要的东西。🎼而在社交生活当中啊。

我们要通过筛选建立标准来区分有效社交和无效社交，最终呢选出值得进一步深入交往的人。因为在成年人的社交世界中啊，其实大家呢都是有意无意，主动或者被迫的带着一些面具去生活。

🎼这跟每个人的经历啊、原生家庭啊、当下的社会处境啊都有关系。虽然啊并不是每个人都是坏人，但大多数人可能都会伪装。比如啊上述我们说的三种对你有兴趣的反馈。放在有些人身上，可能是真情流露的。但也有些人啊。

他们可能社交经历呢比较丰富，为人处事啊比较圆滑，或者啊为了显得自己有所谓的高情商而刻意的去恭维你。🎼而筛选的意义呢就是要区分出对方到底是真心实意的对你感兴趣，还是只是礼貌性的刻意的恭维你。

这样做的好处啊有两个，一方面呢是判断对方是不是一个值得深入交往的人。🎼另一方面啊也能准确的识别出对方的公文，认清自己，而不至于因为对方的反馈而过度的回应，最终呢引起尴尬。举个例子啊。

比如说啊你去一个健身房，有一个啊你觉得很好看的女教练来接待你。🎼他开始向你介绍健身房的各种设施以及各种课程。交谈的过程中呢，你们聊到了你的职业，平时的兴趣爱好。彼此了解过后啊，他开始称赞你。他说哎。

你一看啊就是那种工作能力很强的人，给别人的感觉呀也很成熟稳重。哎，我觉得啊你这样的男人特别有魅力。能不能加你的微信啊，咱们做个朋友，平时啊也向你请教一些工作方面的问题。这时候啊请的女生是什么意思呢？

🎼有些啊没有经过学习的朋友就会认为。🎼哎，这个女教练是不是对我有意思呀？然后就产生幻想，后面甚至可能做出一些不理智的行为。比如啊加了对方的微信之后，开始说一些莫名其妙的话。但实际上呢。

对方所有的称赞可能只是为了让你办健身卡，买课而进行了拉近关系的销售手段而已。🎼如果你不能准确的识别出来这个健身教练啊是不是真的对你这个人感兴趣，那就很可能因为误会而做出一些尴尬的行为，令自己很难收场。

这就是为什么要有筛选这个环节的原因了。🎼筛选的目的啊就是来帮助你判断对方的兴趣信号是不是真实的。🎼那么筛选该如何使用呢？🎼我先给你讲那个我上学时的例子吧，在我上高中的时候啊。

我邻桌呢有一个男生高高瘦瘦的，头发有点长，属于那种啊带点忧郁气质的男生。🎼平时呢就喜欢趴在桌上睡觉，也不太爱说话。🎼当时啊我也没有很在意他。后来有一次呢我跟我同桌儿一个女生聊天。

🎼聊到啊喜欢什么样的男孩子？我就说啊我喜欢那种干干净净的阳光大男孩，短发、单眼皮，喜欢运动，喜欢打篮球那种。其实当时啊我就是随口一说。后来上课铃响了，我们的话题呢也就结束了。结果啊过了一个周末之后。

我突然发现了邻桌的那个男生剪了一个很短的短发。而且午休的时候，他竟然不睡觉了，开始和其他男生一块去打篮球了，当时我就知道了，这个男生啊，他喜欢我，因为他完全按照我随口一说的样子就改变了自己。果不其然啊。

不到一个月，他就开始给我传纸条，约我放学一块回家了。你发现这个过程中我的筛选是什么了吗？我只是说了一句话，表达了我喜欢的男生的样子，我喜欢短发干净爱运动的阳光男孩，这就是我的筛选。

而那个男生啊完全迎合了我，从而我就知道了，他喜欢我。😊，🎼听了这个故事啊，我相信你应该明白了，筛选的使用方法其实很简单，就是表达你的态度。你可以通过各种方式去表达你的态度，然后观察对方的反应。

如果对方给你的反应啊是配合迎合你的态度，那么就证明了他通过了筛选。如果对方的反应呢是不太配合，提出了反对观点，或者啊是无视你的态度，那就是没有通过筛选。

配合你的人啊就是真的对你感兴趣的人是直径8毫米以上的绿豆，那不配合你的人呢，就是还没有对你足够感兴趣的人是直径8毫米以下的绿豆，而你的态度啊，就是那个筛。🎼咱们还拿健身房的那个场景来举例啊。

当时女教练对你一顿夸赞和恭维，这时候你可以怎么筛选呢？🎼你可以这么说，今然咱俩这么投缘，这样吧，别买课了，以后啊我给你指导工作，你教我怎么训练吧，直接说出你的态度。我不想在你这儿花钱当客户。

但跟你进一步的接触是可以的。说完了，你就等他的反应。如果这个教练啊想办法找借口回绝你的要求，那说明什么？说明他不是真的想跟你进一步认识，只是把你当做他的客户，要跟你搞好关系，好让你花钱。

但如果对方啊大大方方的答应了，那说明什么？说明相比从你身上赚钱，他对你这个人更感兴趣，想跟你更进一步的接触，这就是一个很简单的筛选的例子，但并不是所有的社交场景，都可以这么直接的表达。

比如啊咱们拿男女关系来举例，你认识的一个女生，你们完成了破冰和互相了解的阶段。然后对方啊向你表现出了很大的兴趣。🎼他很认同你的生活态度。🎼比如啊你喜欢健身，这个女生呢也表示对健身这个事情跃跃欲试。

希望有机会你教她。🎼你平时呢喜欢看小说，他也让你给他推荐几本跟你一起看等等。那么这个时候啊，我们应该如何使用筛选去判断女生是真的对你感兴趣，还是只是她的性格比较热情而已呢。

这时候啊你可以说出你的择偶态度来看看对方的反应，比如你可以说啊其实我最大的兴趣啊，就是吃美食，以后啊我必须得找一个会做饭的女朋友，我觉得呀会做饭的女生都特别贤惠，这个时探啊就相对隐晦一些安全一些。

因为你这句话呀，既可以跟对方有关，也可以只是你自己的情感观表达。接下来你就看对方的反应。如果对方说我做饭的手艺啊就特别好，或者哈哈我最近正准备学做饭呢？我觉得呀我学东西特别快。那证明了什么呀？

证明对方啊在迎合你的态度，他是真的对你感兴趣，通过了筛选，咱们就可以进入到下一个环节，继续去。🎼推进你们的关系。但如果对方的反应是都什么年代了，还要求女人做饭呢？我觉得啊饭就是男人来做。

或者对方啊压根儿没有回应你这个话题，那说明什么呀？说明他对你这个人并没有那么感兴趣。🎼他之前的反应啊只是普通的社交热情而已。这时候啊千万不要贸然升级关系，否则呢会遇到阻碍。当你明白了对方的意图。

你就可以做出适当的回应，而不是像之前那样，对方给你一点好反应，你就误会。然后就做出一些伤害两个人关系不可挽回的举动了。当然啊，其实筛选的方式呢多种多样，你可以像上面一样用一句话简单的表达你的态度。

🎼而在某些特定场景下，你也可以用更饱满的方式穿搭你的台度。🎼比如啊你可以用讲故事的方式，还是拿男女关系取例。🎼比如说啊你跟一个女孩子出来吃饭，你们吃了一会儿，聊了一些彼此的话题，甚至喝了两杯酒。

这个女生啊对你表现出一些兴趣，你甚至感觉到了一点点暧昧的气氛。🎼但是呢你也不知道这个女生是不是真的对你感兴趣。因为凭你对她的了解，这个女生的性格就是很开朗，平时呢也挺喜欢喝酒的。

所以你就吃不准她到底什么意思，也不敢贸然行动。那这个时候咱们可以怎么去判断呢？你可以用讲故事的方式去表达你的感情观。有人可以这么说，其实我之前啊没有这些兴趣爱好。🎼每天呢就只是上下班和打游戏。

单身了很久之后啊，有一天我突然想白一个道理。🎼如果想要得到一段好的感情，先要让自己成为一个值得被爱的人。从那以后啊，我就努力对待生活，开始健身、学做饭、读书。我相信啊，只要我把自己的生活不好。

属于我的感情会到来的。🎼到时候啊会有一个跟我兴趣爱好相同的女孩子。🎼我们一起健身，一起做饭，一起读书，一起走遍这世界的每一个角落。借着这个微醺的气氛啊，看着女生的眼睛，把这一段话说完，然后等待她的反应。

比如对方可能会说啊两个人能一起健身，一起做饭，一起读书，一起去看这个世界，可能就是爱情最美的样子了。🎼我也想有这样的感情。🎼也可能会说啊你放心那个人啊一定会出现。

🎼甚至对方啊可能只是拿起酒杯跟你干了一杯，但不管对方说什么，只要他给你的反馈是积极的正面的那就是通过了筛选。咱们可以进入到下一个环节尝试推进关系。但如果对方啊给你的反馈并不迎合。

他表达自己不同的感情观或者其他的反应。🎼那就说明了他没有通过你的筛选。🎼目前你没有见导对方。🎼那女生啊可能就是单纯的喜欢喝酒聊天，目前并不是对你有意思，你千万不要贸然做出一些表白的行为。但你要知道啊。

不管筛选是否通过你这种故事化的表达方式，都会令你在对方心中加分，这种感觉是很酷的，也很动人的。🎼但前提是啊，你要说实话，说你真实的感情观。我在这儿啊举的例子，只是我自己的想法，你需要表达你的真情实感。

🎼千万不要背我这一段话术。🎼如果不是真诚的态度，是无法打动对方的。好了，通过这几个例子啊，相信你应该明白筛选的用法。🎼那接下来啊我们来讲讲筛选的注意事项。在使用筛选的过程中呢，有几个常见的误区。

第一个误区是使用的时机不对。今天所讲的筛选啊，一定是要在破冰和了解阶段之后使用的是对方对你表达兴趣之后，你才能用的。因为筛选的目的啊，就是用来判断对方给你的兴趣信号是不是真实的。如果你过早的使用了筛选。

或者说啊在对方没有给你兴趣信号之前，你就使用了筛选，你会给人一种莫名其妙的感觉，也属于交浅延伸的一种。比如在聊天的初期，你就跟对方说，我以后啊想找一个会做饭的女朋友。🎼对方啊就会觉得你莫名其妙。

你想找就找呗，跟我有什么关系呢？所以一定要在正确的时间使用筛选。🎼第二个误区是，筛选的能量与对方的兴趣信号的强度不匹配。孩儿那句话，筛选的目的啊是用来判断对方给你的兴趣信号是不是真的。

所以你使用什么样的筛选，要根据对方给你什么样的兴趣信号来决定。如果对方给你的兴趣信号很弱，你就不能用过强的筛选。同样啊对方如果给你的兴趣信号很强，你用过弱的筛选呢，就无法准确判断。

比如啊女生夸你说话幽默，跟你聊天很开心，你可以给出的筛选时，那你以后记得要多找我聊天呀，我每天都跟你讲笑话。但如果你说我以后啊要找一个有幽默细胞的女朋友。🎼因为这样他才能听懂我的口。

那这就有些不合时宜了。因为夸你幽默啊，只是很浅层的性理信号。你用了过强的筛选标准，就算对方是真心觉得你幽默。🎼那也很可能不会通过你的筛选。相反啊，如果对方表现的对你已经很感兴趣了，夸你长得帅，工作好。

有才华，品位又高，真是后悔，没有早点认识你，这时候如果你说以后记得多找我聊天呀。那这种筛选啊是很容易通过的，甚至你都不用这样的筛选，可能她自己都会主动输入这样的话，那咱们要怎么做呢？

咱们要有能量很强的态度来筛选。比如你可以这么说，上了一次啊听人这么好不掩饰的夸我，还是家里给我介绍相亲对象说，当时我就觉得这女生这么喜欢我，这事儿是要成了呀。回去以后呀，我就开始准备彩礼了。

最后你才怎么着，我从她那买了2万块钱保险。🎼这是一种非常明确的带有男女关系指向的态度。你是在询问女生。🎼你这么夸我不是要卖我保险吧。如果他真的对你非常感兴趣。

他会想办法证明前面对你的称赞是真心的这就是筛选的第二个重点。筛选的能量与对方的兴趣信号强度要匹配。🎼筛选的第三个误区啊，筛选的标准无法准确区分意图。筛选的目的是测试对方的真实兴趣。

所以你筛选的标准啊一定是要能区分对方的真假兴趣，否则啊就失去了筛选的意义。🎼这是一个很简单的道理，但确是一个很容易犯的错误。咱们还是拿开头那个健身教练的例子举例子。🎼当你的教练对你表示出很强的信欲之后。

如果你的筛选时，我以后啊就想找一个爱健身，身材好的女朋友。那你觉得啊这个筛选能不能准确的判断出这个女教练对你的夸赞，到底是对这个人感兴趣，还是为了让你成为他的客户呢？很明显啊是不能的。

因为对方啊就是一个爱健身身材好的人，这时她不需要努力和费劲就能做得到的，而且啊他天生很认可你这种价值观。她就是觉得女性身材好，会更受男性的欢迎。你喜欢她也是理所应当的。所以当你给出这个筛选之后。

她是很容易迎合的。但这是一个无意义的筛选无法判断真实情况，所以我们给出筛选的时候，一定要考虑这个筛选是不是能准确的判断对方的真实意图。🎼以上三个点啊，使用的时机不对。

筛选的能量与对方兴誉信号的强度不匹配，筛选的标准无法准确区分意图，就是筛选这个环节你一定要注意的重点不去了。🎼讲到这儿啊，就出现了一个问题，筛选的目的、用法、误区咱们都知道了。而且咱们也知道了。

如果对方通过筛选以后，咱们可以进入到下一个环节。可如果对方没有通过筛选，咱们该怎么办呢？首先你要知道啊，如果对方没有通过筛选。并不代表对方对你没有兴趣，也并不代表你们的社交关系啊无法推进。

只能代表一件事情，就是你对对方目前的吸引力还是不足的。🎼那这个时候啊咱们的做法呢很简单，就是继续在了解阶段下功夫。🎼继续尝试建立更强的吸引，直到通过筛选为止，千万不要没有通过筛选就强行升级关系。

这只会让你更尴尬，同时呢也会让对方感觉到非常的不舒服。要知道啊一段好的关系都是建立在你情我愿的基础之上。如果对方不情愿，而你一味的强求，那最终的结果啊只会一拍了散。🎼成熟的人啊，可以控制好自己的需求感。

去踏实的做事情，在了解阶段继续下功夫。只要你不强求关系的舒适度呢就不会被破坏，而你呀就永远有机会对对方产生吸引。🎼好了，总结一下这节课的内容。

筛选啊是你在对对方产生信任之后进入的环节是聊天舞步法中的第三个环节。🎼筛选的目的呢就是来帮助你判断对方的兴趣信号是真是假。筛选的用法是表达你的态度。根据对方的反应来判断目前对方是否真的对你感兴趣。

可以直接陈述态度，也可以模糊的表达态度，还可以在适当的时候用讲故事的方式，让表达更高级。筛选呢有三个长江误区，要注意时机表达强度和准确性。筛选啊如果没有通过要继续在了解阶段下功夫。

不要强求以上呢就是这节课的全部内容了。当筛选这个环节通过之后呢，我们就要进入到聊天舞步法的第四个环节，欣赏环节了。如果说啊筛选是关系的分水岭。那欣赏这个环节呢就是分水岭之后的快速上升阶段。

关于欣赏的全部内容，我会在下节课教给你。咱们下节课见。🎼筛选的使用方法其实很简单，就是表达。🎼你可以通过各种方式去表达你的态度，然后观察对方的反。🎼如果对方给你的反应啊是配合迎合你的。

🎼那么就证明了他通过了筛选。