# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：013.13-聊天五步法-04欣赏【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼hello，你好，我是小姨。今天啊咱们来讲聊天舞步法的第四步欣赏。上节课啊咱们提到筛选呢是关系的分水岭。如果对方啊没有通过筛选的话，那我们要回到了解阶段去继续下功夫，继续建立吸引。

那如果对方通过了你的筛选。你判断对方对你的兴趣是真实的。那么咱们就要进入到欣赏的阶段了。为什么这个时候要进入欣赏的阶段呢？我们来回顾一下前三步我们都在做什么。第一步破冰，先打破陌生感，建立基础的安全感。

为后面的社交啊打好基础。第二步呢，了解开始充分的和对方进行信息交换，通过合理自我展示的方式建立吸引。😊，🎼当对方对你产生兴趣的时候，咱们再进行第三步筛选。

确认对方啊对你的兴趣是真实的那我们一起来思考一下啊，经过这三步之后，你们双方的关系是什么状态呢？🎼是不是处在他已经对你产生了兴趣，但是你却没有回应的状态。那我问你啊，如果说你在跟一个异性交流的过程中。

你对对方呢产生了浓厚的兴趣。🎼那么这个时候你最希望得到的是什么呢？🎼是不是希望对方表示他也对你感兴趣？如果你喜欢的人见到你的人，表示他对你也感兴趣，那你是不是会产生那种两情相悦的感觉？

🎼觉得说啊哎老天太眷顾你了，既然你喜欢的人也喜欢你。再比如说啊你去面试一家公司，你很喜欢这个工作，很喜欢这家公司的文化。然后面试呢聊了一段时间，面试官说啊，你就是我们一直想要找的人才。

那你会不会产生那种被命运选中了，命中注定，我跟这家公司很有缘分的感觉呢？如果你能想明白上面几个问题啊，那你应该就会明白为什么要进入欣赏的环节了。欣赏这个环节啊，其实就是让对方知道你们是彼此感兴趣的。

要把你的真实想法传递给对方，这样啊你们才会产生结盟的感觉？😊，🎼接下来的相处呢才会让双方都觉得很舒服。🎼欣赏环节的目的很简单，就是准确的表达你的意图，表达你对对方的欣赏，向对方示好。

让对方明确知道你对他也是很感兴趣的。🎼但要注意啊，这里的表达意图和破冰环节的意图声明有本质的区别。🎼在扩宾环节啊，咱们要做的意图声明是表达你对当下这段关系未来发展方向的期待。而这个环节的意图声明。

是直接表达你对对方的认可和欣赏。🎼还是拿面试举例子啊。🎼比如啊你是一个面试官，在破冰环节的意图声明是，我们公司啊确实是想招聘这个岗位，找到这样的人才。咱们呢是基于这个基础去聊天的。

🎼而欣赏环节的表达意图啊，就是上面所说的，你就是我们一直想要找的人才。在情感关系中啊，破冰环节的意图声明时，我是基于想找女朋友这个态度才跟你聊天的。而欣赏环节的表达意图时，聊了这么久。

我觉得你还挺吸引我的。这两种表达意图的指向啊，有本质的区别，你一定要分清楚，讲到这儿啊就会出现一个新的问题，我之前啊在给一些内部的学员讲这个问题的时候，经常会有人问我哎。

老师你之前不是说不要暴露需求感吗？为什么现在你又让我向对方示好了呢？这难道不是暴露需求感吗？这个问题啊，咱们要从两个角度来说。第一个时机不同，在社交关系中啊，并不是绝对的不要暴露需求感。

而是说在社交的前期不要暴露需求感。因为在你不能明确对方对你感兴趣的时候，贸然的暴露需求感。🎼很容易啊给对方造成社交上的压力，让对方呢不知所措。而到了合适的时机啊，当你感觉到对方对你产生了兴趣的时候。

你就应该暴露需求感了。🎼因为对方被你吸引的时候，对方啊就会对你产生需求了。那么们对方的心理呢也会期待你对他产生需求。那这个时候啊你就不需要隐藏了。大大方方的暴露给对方看，这不仅不会给对方带来压力。

反而会令对方产生愉悦的感觉。因为你恰到好处的满足了对方，我们经常说啊跟高情商的人相处会非常的舒服，为什么舒服呢？就是因为他在很多事情上的处理啊都恰如其分，分寸感非常好。而知道什么时候该做什么事儿。

就是分寸感的一个体现。所以啊在对的时机暴露需求感，表达欣赏是加分的。第二个方式不同，在这个环节啊，我们所说的暴露需求感，是要表达对对方的欣赏，这个欣赏啊是用平等姿态对对方的赞美和认可，是在告诉对方啊。

我有能力发现你身上的优点，是在告诉对方，你的某些特质令我对你很感兴。😊，🎼，而不是第一姿态的跪舔，很多人理解的暴露需求感啊，就是跪舔，这是一个非常严重的误区。

咱们要用欣赏的方式去高级的表达你对对方的需求，这样的处理方式啊，对方才会感觉舒服。以上两点啊，时际不同和方式不同，就是欣赏和咱们前面提到的暴露需求感的本质区别了。你要牢记，说到这儿啊。

相信你已经明白了欣赏啊是怎么一回事了。接下来啊咱们就来说一说欣赏到底要怎么做，欣赏最重要的就是找准角度，网上有很多人啊教高情商聊天，告诉别人啊，夸人要夸细节，这样啊才显得真诚，这个方法确实没错。

但这充其量啊只是一个小技巧，可以帮你的话语呢锦上添花，但他很难解决本质的问题。什么是本质的问题呢？就是对方啊希望你欣赏他的地方是什么。🎼如果说啊这个点没有找对，那你夸的再细致，再精彩。

你的欣赏啊也很难走进对方的心里。但如果你能找准欣赏的角度，哪怕你的技巧啊不是很纯熟，对方也能感觉到你懂他你有用心的去了解他。所以啊我们要欣赏一个人，最重要的是先要找准欣赏的角度。那我们想一想啊。

都有什么角度呢？🎼万事万物啊，我们都可以从内在和外在两个角度去进行划分。拿人来说吧，比如啊外貌、身材、长相、学历、家庭状况，这些啊都是一个人的外在，而学识、性格、心态、生活态度、价值观，这些呢都是内在。

除了人之外，物品也分内在外在，比如说啊一栋房子，它的外在是房龄的新旧面积的大小、装修的好坏，小区的美化等等。而内在呢是地理位置的价值，是不是学区房，周边的便利程度，包括建筑质量等等。

所有的东西啊我们都可以结合内在和外在两个角度去欣赏。那这两个角度如何结合使用呢？记住一句话，内在价值高的，多欣赏外在，外在价值高的，多欣赏内在。为什么呢？因为。🎼最高价值啊是别人很容易察觉的。

所以呢会经常受到夸赞，而相对于没有那么高的价值，则很少会被人提及。于是啊就会产生鲜明的对比。而那些很少被人提及的价值，往往是缺失的，渴望被认可的那部分。如果你能准确的察觉，就更容易走进对方的心。

比如啊一个外形很漂亮的女生，她受到的绝大多数的夸赞啊，都是漂亮，长得美，只不过啊有的人呢夸的比较笼统，而有的人啊夸的比较细致，可以具体的说出美在哪里，为什么觉得美。🎼但不管怎么说啊，都是美，时间长了。

再好的夸赞女生也会听你。于是呢他就会特别期待有人能穿过她魅的外表去看到她的内在。这时候啊，如果你能细心的去观察他的内在，发现他有内涵的一面，去欣赏他。那么他就能知道啊，你跟其他人不一样。

你是用心的去了解他的人，那么你这个欣赏啊对方呢就会很受用。再比如嗯我给你讲个我的经历了，有一次啊我有一个朋友费了好大劲儿，终于买到了学区房，他要请我们吃饭，煮个饭饱之后呢，我们就提议啊。

去那个房子参观参观。🎼看完之后呢，几个人就聊了起来，大多数人都夸朋友，哎，买的价格真便宜，离学校很近，又很方便，所属片区的学校不错等等，花了很多内在的东西。而我当时啊我是这么说的。

我说哎身边好多人啊为了学区的名额，买的房子啊都是老破小。哎，没想到你这个房子装修这么好，简直就可以拎包入住了。哎，尤其是那个大卧室，估计啊能放下两张床，到时候孩子上学陪头多方便。😊，🎼哎。

我朋友听完之后啊，直接一拍大腿说，靠，还是你他妈的了解我，我看中的就是这个房子的装修和大卧室，到时候直接买个床就能住进来，太方便了。我为什么这么说呢？因为这个房子的内在价值啊是显而易见的高。

很多人都会夸这一点。但这个房子的外在价值，却很容易被忽略。说到这儿明白了吧，避开别人经常会夸的角度，就会让你的欣赏啊更罕见，也更容易走进对方的心，这就是欣赏的用法了。根据对方内外价值的高低。

找准欣赏的角度。当然这里啊咱们一定要注意一件事情，欣赏的流程是先去发现对方身上不易被别人察觉的地方，然后用心的去观察，找到对方的优点，再去进行夸赞。千万呀不要为了夸赞而说一些假话，做一些不真诚的行为。

因为如果你不真诚的话，对方是能直接感受到的。比如啊有一个你喜欢的女生。😊，🎼这个女生呢学识渊博，独立自主，温柔可爱，但不矫情，属于那种啊内在非常好的女生，但外形啊却没有那么出众，身材呢有一点点微胖。

你学了我们课程之后啊，你心想老师不是说了吗？啊，内在价值高的，要多欣赏外在。那我就夸她好看，身材好，大美女，如果你这样做，或者说只要你这样去想问题，对方就能感受到你的虚伪。因为如果你不认真的去观察。

去发现，那你所有的赞美都是空穴来风，是站不住脚的。所以啊你一定要先能发现对方外在的美，能从心底里欣赏对方外在的美之后，你再去表达对她的欣赏。所以啊你一定要能先发现对方外在的美。

能从心底里去欣赏对方外在的美之后，你再去表达对她的欣赏。比如说啊你真的能体会到微胖女生的美感，真的觉得肉肉的挺好看的那你就去表达就好了。你会不自觉的。🎼夸的很具体，而且对方呢能感受到你的真诚。

但如果你虚伪的一个劲儿说他身材好，那对方就会知道你不是真诚，这不会对你的关系啊带来任何积极的作用。所以啊想要做好欣赏这个环节。首先啊你要练习，拥有欣赏别人的能力。无论是人或事物。

你都可以从内在外在两个角度去挖掘对方身上的优点。当你掌握了这个能力之后啊，你会发现欣赏别人啊就不是一件难事儿，同时呢也对你厌就温柔的心态有很大的帮助。我记得啊在我刚工作的时候，我们公司啊做过一个训练。

就是每个人啊说出身边同事身上的三个优点，一开始很难，因为人嘛都是习惯发现别人的不好，挑别人的毛病，很难有人啊去观察别人的优点。但经过一段时间训练之后啊，我慢慢的发现欣赏别人变得容易了。而最关键的是。

随着练习啊，自己的。😊，🎼内心也变得平和了，减少了很多傲慢和优越感。如果你也想要拥有这种能力，可以从今天就练起来。那当我们表达欣赏之后呢，我们要观察对方给你的反馈。如果前面这些环节啊，你都处理得当的话。

你表达欣赏之后，对方给你的回应啊，应该是非常积极正面的，会有那种啊两个人一拍即合的感觉。那种想要彼此结盟的感觉。而绝不会是那种非常的谦虚，如果你表达欣赏之后啊，对方给你的反馈是很谦虚的。

不太接纳你的欣赏。那很有可能啊是你在了解阶段建立的吸引还不够，需要回到这个阶段继续下功夫。当然这也同时代表了你在筛选那个环节出了问题，你要一起找到原因，并且改善，看看是不是踩中了筛选的误区。

反之啊如果对方给你的回馈是很积极正面的那咱们啊就可以进入到下一个环节了。以上呢就是欣赏的全部用法了。🎼最后啊咱们还是拿上节课讲的健身房的例子来举例，你去一个健身房，有一个很好看的女教练来接待你。

她向你啊介绍健身房的各种设施课程交谈的过程中呢，你们聊到你的职业，平时的兴趣爱好。彼此了解过后啊，她开始称赞你说哎，你一看啊就是那种工作能力很强的人，给人的感觉啊也很成熟稳重，哎，咱俩加个微信做朋友。

以后呀还要跟你请教工作方面的事儿。然后你不知道啊，她是真的对你有兴趣，还是想卖你课，为你套近乎，于是呢你给了一个筛选，你说行呀，其实咱俩这么投缘，这样吧，别买课了，以后呀我给你指导工作，你教我怎么训练。

然后这个女教练呢通过了筛选，跟你一拍即合。她说哈哈好呀，咱啊这属于技能互换。那这时候应该怎么欣赏呢？我们来想一想啊，女教练很漂亮，外在价值很高很优秀。😊，🎼我也啊很容易想到。

平时夸她长得好看和身材好的人肯定非常多。尤其是在健身房这种场景里，那我们呀就去挖掘她的内在。那我们看这个女教练有什么内在的优点吗？当然有很明显啊，刚才她在跟你交流的过程中就表达了她是个很上进的人。

为什么呢？因为她加你微信的措辞是以后呀还要向你请教工作问题呢？一般的女生啊可不会这么去找借口。🎼能这么说的女孩子，往往都是事业心比较强的上进女青年。那如果你能观察到这个角度，就可以表达你对她的欣赏了。

你可以这么说啊，哎，现在这些好看的女生啊，每天都是各种夜场，啥事啥玩。像你这么有事业心的美女啊，可不多见了，我得好好指点指点你，明白了吧？我们欣赏她的内在，接下来啊就要看她的反应了。

如果对方给你的反应是很谦虚，哎，其实也没有，我就是假装努力，平时啊也是啥是啥玩，那说明什么呀？说明你对她的吸引力还不够，你们还处在熟悉感的朋友阶段，你还需要继续在了解阶段下功夫。当然啊。

这并不影响你们的关系继续发展，比如啊后面真的开始你知道她工作，她教你训练。只不过啊在后续的发展中，你还是要多增进彼此了解，不可贸然的升级关系。但如果对方给你的反应是很。😊，🎼级的比如你夸大之后啊。

他跟你说，哈哈，我觉得也是让你碰见实力型仙女了，你得好好珍惜啊。😊，🎼那就说明在欣赏这个环节，你们的关系已经开始升级了，已经开始产生结盟感了。🎼那就可以进入到下一个环节了。🎼通过这个例子啊。

我相信你对欣赏的理解应该更加深刻了。这里补充一点啊，虽然例子里啊出现了两种情况，但只要你前面三个环节做的足够扎实，欣赏这个环节啊是几乎不会出问题的。🎼结盟感都是自然而然发生的，你不必太过担心。好了。

以上呢就是欣赏这节课的全部内容了。欣赏啊是在恰当的时机，让对方知道你对他也非常的感兴趣。从而达成互相的认可，产生结盟的感觉，为最后一个环节达成目标做铺垫。关于最后一个环节达成目标，我会在下节课给你讲解。

咱们下节课见。😊，🎼欣赏环节的目的啊很简单，就是准确的表达你的意图，表达你对对方的欣赏，向对方示好。😊，🎼让对方明确知道，你对他啊也是很感兴趣的。🎼这理的表达意图和破冰环节的意图声明有本质的区别。

