# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：018.18、实操案例-框架推拉3【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼，🎼。🎼hello，兄弟你好。今天这节课呢我们继续来看一些不同的案例，加深你对框架拖拉的理解和应用。因为只有你能正确的在视频素材中判断出拖拉的结构比例，你才能够在生活当中去感受和应有。

为自己的感情和社交营造出理想的结果。好了，废话不多说，我们先来看一段视频。 my。Could have another go。

I mean obviously with some effort on your part to pay a bit more attention to me。

I do realize what I like， sometimes。It doesn't help that you and Bridget have your lovely grownup club of two and always saying what's silly old mummy gone and done this time。

Used to be mad about me。You couldn't get enough of me。去。I在 know吧。I just don't know。

It's been very hard。好困。I'm joking a ded cow。🎼And I just don't work without you。🎼在这段视频当中。

男人对女人呢用了很明显的推拉，成功的在女人心中制造起了情绪波动。那么推拉的结构呢也很简单，就是语言上的推加语言上的拉，再加行为上的拉。所以结论很明显是三分推七分拉。最终关系呢是被拉近的。🎼在这儿啊。

也许你会有疑问，咱们干嘛要推拉呢？答案是制造情绪波动。可能你还要问，那我们干嘛要制造情绪波动呢？答案是，这是打开荷尔蒙系统的最快方法。然后你可能还要问啊，那我直接拉了不就行了吗？干嘛那么费劲。

先推了再拉呢？答案是没有推的铺垫，你拉的时候就没有足够的情绪张力。这就好像你打拳，你如果想要拳头打出去有力量，你就必须先把它收回来是一样的道理。如果你还不明白，那你跟着我再来看一个例子。我觉着啊。

征婚这事儿对我来说是挺不靠谱的。歪光裂枣的咱看不上。但凡长得有模样，看着顺眼的。不是性冷淡，就是身怀鬼胎。心理健康历史清白的姑娘都哪儿去了？我怎么一个都碰不上了，你别拐这外骂人啊，谁心里不健康啊。

你就历史清白吗？我没说你你不算长得顺眼的。😡，我。用顺眼这词就低估你了。你得算是秀涩可餐，人潮中惊鸿一瞥，嫁到皇室去都不输给戴安娜的那种。有的人是情人眼里才是西施。不过分的说，仇人眼里都是西施。😡。

别绷这了，笑出来吧。😡，🎼这段视频里啊，葛优呢先是说了一大堆，哎，怎么心理健康历史清白的姑娘一个都碰不到，这是干嘛呢？这里就是在推。然后舒淇就反驳说，你别拐这弯骂我，葛优又说，我没说你啊。

你不算长得顺眼的。哎，这句话我要考考你，你说是推还是拉呢？看起来是个推，对吧？没错，主要是推，但这句话的巧妙之处呢，是推里面还带着拉拉到哪里呢？是在上一回合对话中啊。舒淇最在的地方，心理健康和历史清白。

葛优推开舒淇的时候，言外之意呢，就是哎你是属于心理健康和历史清白的拉了一下，但在整句的结尾呢，还是推了，说她不算长得顺眼的。这句话是整段里面最巧妙的一段，让舒淇的情绪呢哭笑不得。

再到了后面啊就是一个很强的拉，对舒淇的颜值呢上了一大段恭维。在舒淇情绪摇摆不定的时候拉了回来，所以结果很好，也是必然的。不知道你看明白。😊，🎼这个结构了吗？如果第一遍没有看懂，你就可以倒回去。

再好好品味一遍。接下来呢咱们再看一个案例， 장매꽃이랑곰형도 사줘야 돼 알았지。郭工春。착한 남자들은 다 그렇게 해。일단 백화점부터 가자。정말 사 줄 거야？

내일이 조카 생일이이라서 선물 사러 가야 돼。嗯。🎼在这个视频中，女生叫男生给他买礼物，男生说啊，那一会儿去百货商场吧。这句话看似答应了女生的要求，是一个拉。但是后面呢女生很高兴的抱住男生说啊。

真的要给我买吗？男生又说，这明天我侄子过生日，我要去给他买礼物，这是什么呢？这个就是推了，这句话就相当于说，哎，你误会了，我前面说去商场不是给你买礼物，我逗你玩呢，这看起来是一个先拉后推的案例，结尾呢。

女生情绪不是很高照。但你仔细想一下，一会儿这个女生啊真的陪男生去百货商场帮他侄子挑选礼物的时候，男生会怎么做呢？男生当然会把他挑整的礼物送给他。然后在他惊讶的问男生，哎，你不是给侄子买的吗？

男生就可以说傻瓜，我侄子生日已经过了，这是买给你的，然后再亲她一下，大功告成。这时候女生心里啊肯定是甜蜜的要死。😊，🎼这就是一个大的推拉，让关系迅速升级的案例了。如果你直接给女生买礼物。

必然是没有这个效果的。再说一次啊，这就是女生嘴里常说的感觉，你以后一定要试一试，女生呢肯定会说你是一个很有感觉的男人。最后啊咱们再来看一个案例。🎼飞起来了，看到吗？别笑了，你啊，我看见你牙缝里的韭菜了。

说老笑话不嫌无聊啊，你牙缝里真有韭菜。😡，🎼预备。🎼愛で 되게中。🎼讨厌。🎼你还小hel。🎼这样高一点。🎼在这段视频当中呢，男生说女生牙缝留韭菜，这明显是推，你试想一下啊，如果别人说你牙缝留有韭菜。

或者说你鼻孔里有鼻屎，眼角上有眼屎，你什么感觉是不是觉得很出糗，会遭人嫌弃。所以啊这里很明显是推，但紧接着呢男生紧紧的把女生搂在了怀里，一点嫌弃他的意思都没有，这就是拉了。如果你好好看过上节课。

你应该记得行为上的能量是比语言要高的。所以这个男生嘴上说嫌弃，但行为上又拉近，说明男生啊对这个女生的窗口还是很大的女生呢也能感觉得到。想起三节课的这几个案例下来啊。

你已经基本掌握了推拉的原理和结构的判断。而推拉呢也就是那些坏男人让女人爱的要死要活的秘密之一，你一定要好好理解消化。他一定能让你在情感的路上事半功倍。今天的课呢就到这里加油吧，兄弟。

