# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：011.11、强者之路-社交欲望【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼The。🎼hello兄弟们，大家好。上节课呢我们讨论了语言层面的解除防御。那这节课呢我们将给大家讲进阶版解除防御的训练。肢体交流层面的解防方式。我在教学很多年中啊，发现有很多兄弟就待恋爱社交也好。

都有这样一种态度，就是情场入战场，姿态呢就得端起来。他们觉得男人输人不输阵，恋爱可以不谈，朋友可以不交，但尊严呢不是小事，说的直白一点啊，大家肯定参加过一些陌生人很多的聚会。你会发现呢。

总有一部分人他们很严肃，很沉默，不爱说话，一副严阵以待的样子。总之啊整个人呢都很紧绷，而这样的人我们都称之为防御过重，我们来想一下，聚会嘛是为了出来玩的，是为了放松的。

但为什么一个人总摆出一副很正经的样子呢？是他真的就不想社交，不想放松吗？并非如此，他不是不想，而是。😊，🎼不敢聚会啊虽然是出来放松的。但你要知道，在很多人眼中呢，这个社交环境是新的。

周围的人啊对他来说都是陌生的，这个人的不安全感呢很容易被激发。所以啊其实严肃也好，不屑也好，都只是他的防御，他的壳，而真正的他处在一个极度恐惧的状态里。😊，🎼防御在心理学上是指无意识的保护反应。

🎼当我们感觉到危险或者不安时，就会无意识的开启防御行为。你要注意啊，这并不怪你，因为这是无意识的，存在潜意识层面的，并不是你真的想要去防御，只是你之前呢不知道。所以仔细想一想，你是不是有过这样的经历。

在一些陌生的集体性的场合里。你发现呢自己一下子变得特别正经，特别的严肃，甚至啊摆出一副不屑于社交，不屑于参与聚会的样子。😊，🎼其实呢这些动作都是你在用防御保护自己。

你的潜意识啊是想通过严肃正经传递出一种，我可不好惹哦，别招惹我，不要瞧不起我哦。这样的信息来保护自己不受侵犯。但事实上完全相反，所有看见的人呢都会感觉你处在一个状态里，那就是这个环境我好不习惯呀。

我好怕呀。🎼你想一想，如果一个人非常瘦弱，但他要跟一群陌生的满脸红厚的肌肉男在一个屋子里，他是什么样的状态呢？他能谈笑风生吗？几乎是不可能的。他唯一让自己安全的方式，就是强装镇定。

表现出一副自己也不好惹，谁的我我就跟谁拼命的样子。这个其实就是你严肃时，在聚会上看起来的样子。就好像一个瘦弱的小男生混在了一群壮汉当中，全身呢都是因为恐惧而表现的强装镇定。

所以兄弟们啊要永远记得我这个提醒，一场聚会里，开心的傻子比严肃高冷的人有魅力的多，放松一点，再放松一点。你的潜意识在误导你，以为防御越多和越厚重，你越安全，其实不是这样的，过分的担心别人瞧不起我。

这才是让别人欺凌你的最重要的裂口。因为这种担心本身就是一种弱小的体现，让别人察觉到你是好欺负的。你想想啊。😊，🎼一个壮汉会担心一群小孩的牺牲自己吗？当然不会与之相反，当你尝试慢慢退下这层保护壳。

柔软下来，轻松下来。你看上去啊反而是有力量的，是强大的。所以我们下面的训练呢就是帮助大家从潜意识层面慢慢学会把防御这层壳卸下来。这节课呢我会重点讲，如何从肢体动作层面卸下防御。兄弟们先在告诉我。

如果平时你想表现自信会怎么做呢？挺胸压肩还是台下吧。这些行为啊，看起来好像没有错。市场上呢也有很多指导自信的课程，文章里都会提到这些自信的手势是什么样的，站姿包括走路的方式，但我也不会教你这些。

甚至我会告诉你，把这些全都忘了吧，完全不重要。因为事实上在动作层面，你需要记住的只有一点暴露你的脆弱。因为刚才呢我给大家讲了，防御是一个人弱小的重要标志。那么。😊。

🎼之对应的解说方式其实就是暴露你的脆弱。人的要害位置呢都在中线，大脑、心脏，包括你的下半身，这些地方呢都是很脆弱的。所以恐惧的第一个下肢动作就是蜷缩蹲下还胸，保护自己的脆弱部位。

这是模仿婴儿时期被母亲抱着的一种行为。当然啊，我们在陌生聚会里呢，很少看到有人蹲在地上或者蜷缩在沙发上，但你会发现身体僵硬，双手环胸，正襟微坐的人是非常常见的。这就是自我保护动作的社会画板。

🎼但即使是社会化版的防御反应，我们也能在第一时间捕捉到这个人虚弱的气场。而那些你觉得气场很强的人，他们的体态啊总是自然开放的，不懈攻击的。我们再深说一点，有一部著名的电影教父里面意大利黑手党形式的时候。

你能感受到强大的不可为一的气场，他们是怎么做到的呢？比如在电影开场啊，维克托里昂，也就是黑手党的教父，在自己的书房里呢解决一个凶案，他话都不说，只是坐在椅子上，而且还在非常温柔的撸猫。

🎼这是非常日常的完全打开的状态。你看不到他任何焦虑紧张的防御动作。可你要知道啊，他处理的是一个轮奸案，面对的呢是一个买凶杀人的父亲，他并不像其他人面对这种事情时，眉头紧皱，一颗烟接一颗烟的抽。

你从他放松的神态中就知道，这件事儿对于他来说，不算什么大事。所以在这个场景中，教父呢呈现出一种日常的悠闲感时，一种无比强大的气场就被传递出来了。这就是非防御姿势所带来的气场。我再给你讲一个细节。

黑手党军师汤姆去跟一个资本大亨谈判，要让对方接受一个非常为难的要求。他的状态啊也是教科书式的松弛状态。首先你仔细看啊，资本大亨整人是暴起的，攻击性很强，非常狰狞。但汤姆呢在这个交流环境下。

只在做一件事儿，那就是吃东西，他泰然自若的每一口都在细嚼蔓延。你要知道啊。🎼无论是任何动物还是人类，在进食的时候，都是非常脆弱的。更何况他面对的是一个很有攻击力的、处于暴躁状态的人，而且在对方的地盘上。

这种在别人的地盘，如在自家客厅的非防御行为，也同样传递出了非常强大的气场。所以你明白了吗？无意识的防御，它带给你的也只是潜置层面的安全感。但在真实场景中，只有有意识的解除防御。

才能呈现出最真实的松弛感和力量感。从动作层面来讲，越在陌生的社交环境中越要提醒自己保持打开的状态，将你最柔软的一面释放出来。这样人们就知道你是不抵触社交的，你是想加入这个集体的。

而且你是有力量加入这个集体的。第二点也是最重要的一点，就是在精神层面进入一个放松的状态。上面呢我跟大家聊了，表达肢体语言的关键技巧，就是暴露你的脆弱。但兄弟们，你要明白，测心机场的。😊。

🎼外眼才是肢体语言。如果你只有外眼，没有精神层面的放松，那你会很难受。因为你行为模式是无法长期与你的内心状态相悖的。所以只有当你从精神层面放松，不认为自己会被攻击时，你的防御才会真正消失。

想要精神层面的放松啊，我同样给到你一个很有效的方法，那就是走进你的场景，我们在一些陌生的社交场景，大型的基地现场，或者有很多优质女生在的场合，有很多兄弟呢会不受控的紧张起来防御起来。

无论怎么自我觉察翻译这层面啊都很难去打开自己，就是没有办法去找到舒服的状态。就好像我一个学员曾经告诉我，老师让我知道了要翻开去玩，翻开去聊，这样才是有魅力的。但我就好像被钉在那儿了，将的不行。

尴尬的不行。其实这些啊都是正常的。这个时候呢你只需要做一件事，那就是在精神层面走进一个你舒服的场景去感受一下。😊，🎼你想象一下，如果party开在你的卧室，你会是什么样的一个状态。

如果此时此刻你想喝点东西，你会怎么样？你会直接打开自己的冰箱去合。你想站起来溜达一圈，那你会犹豫吗？不会，你会很自然的溜达。🎼这个走进舒服场景的过程，其实啊就是软化内心僵硬防御情绪的过程。

慢慢的呢你就进入到了一种旁若无人的状态。你一定要细品这个词啊，旁若无人，其实很多时候呢，你没有办法去搞定社交这件事儿，就是因为啊你把她看得太重了。我们出来玩，出来跟一群陌生人聚在一起。

最重要的目的是什么呢？是社交是交到高价值的朋友还是搭讪高颜值的女孩都不是。你聚会的目的就是放松，最重要的是啊，你要让自己开心自在。这个呢才是最重要的。社交中，如果你带着很强的目的性，带着任务去。

你说啊今天我出去玩，必须要认识一个女孩，今天我出去玩，必须带个女生回家，否则这就是我的失败，如果你真么想问题，那你是完全没有办法享受社交过程的，你只会紧张兮兮的，关键自己有没有发挥好，你散发出来的能量。

只会让女生离你远远的。😊，🎼哎如果你反着做，哎，你就是来玩的，无论在哪儿，无论在多么陌生的地方，多么高档的地方，你都跟在自己家卧室似的，想干什么干什么女生呢反而会因为你的松弛而靠拢你不知道你有没有听过。

有一个故事呢叫做东床快婿，说来就是这个道理。东晋时期在朝中为官的人呢，有两个好朋友，一个呢是身为太傅的吃剑，一个是身为丞相的王导。话说吃剑家，有个票的女儿年方二8名叫痴睿字子房，生的人有人才，貌有貌相。

吃剑爱如掌上明珠。男大当婚啊女大当嫁。吃老师呢当然懂得这个道理，所以想尽快给女儿找个好婆家。他的同僚王导是为晋名门琅琊王氏，家中子知众多，吃老师呢就想攀上这家亲戚。他把这种想法呢，给王导一说。

王导满口答应，说我们王家的男孩啊，你自己去挑挑上谁就是谁。有了项爷的承诺。😊，🎼老师啊就选一家妻，任管家呢带上厚礼到王城相府去刺探情报。也可以说啊是去搞出事吧。王家公子啊听说知太傅到家里来选婿。

个个呢都卯足了劲儿，仔细打扮一番出来相见。因为他们早就听说了，施家呀有个美貌多才的家人。施子坊都希望呢自己能被选中。🎼别说啊这场秀还真让老管家开了眼，王家子弟啊个个都是青年才俊。

随便捞一个就配得上自家小姐。后来呢管家发现东厢房里还有个年轻男子，刘可以打扮不说，还袒胸入怀的躺在床上，呼呼大睡。管家回到知府后，将在王家看到的一切如实汇报。吃老师听完眼睛一亮。

做出了一个让老管家都目瞪口呆的决定。他要把女儿吃子房嫁给那个袒妇东床的年轻人，那个袒妇东床的年轻人啊，是王导弟弟王匡的儿子。吃老师呢高高兴兴的把女儿嫁进了王匡家。而当年啊这个袒妇东床的年轻人。

就是后来以书法闻名天下的王羲之。我想呼呼大睡就呼呼大睡，这天下的事儿啊都没有办法让我不自在。这就是解除防御状态的魅力了。好了，兄弟们，以上呢就是这节课的全部内容。肢体防御状态的解除。

当你理解了这节课的精髓以后啊。😊，🎼再配合上上一节课的表达，落实到生活中，你会发现啊松弛原来是如此的简单。好了，我们下节课见。

