# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：006.06-谈资积累【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼hello，你好，我是小姨。前面啊我们学习了心态、目标以及8个聊天的核心法则。如果你有按时去完成课后训练的话，你的聊天状况一定会发生一些改变。🎼但不一定是好的改变。

因为前几节课讲的更多的呢是一些条条框框的规矩，告诉你啊，不要做什么，不该做什么。🎼那有些人呢能从这些规矩中突破出来。🎼那他的聊天结果会立刻变好，而有一些人啊则会被这些规矩限制住，好像束手束脚一样。

不知道该怎么聊了。🎼那从这节课开始呢，咱们就进入到讲方法的阶段，开始告诉你聊天该怎么聊。🎼这节课咱们要讲的内容是如何进行谈资的积累。拿恋爱来说吧，我们都知道在恋爱聊天的初期啊。

往往是需要男性主动提供话题，打开聊天的局面，然后再根据女生的回应进行延展，再去调动情绪，产生更多的交流，最终才能形成一次愉快的聊天。🎼但很多学院都很猫啊，他们会说老师我也想主动提供话题。

但是我不知道聊什么呀。🎼这时候我都会告诉他们一个标准答案，那就是分享自己的生活。听起来很容易做到的事儿吧。可即便是这么容易的事情，很多人仍旧做不到。🎼因为在他们的脑海中啊，有两种想法阻碍了他们的行动。

🎼第一个想法。🎼难道我不应该聊一些女生感兴趣的话题，高大上的话题吗？🎼我记得之前啊在心态课中我讲过一个例子，就是我指导过一个学员。他问我，老师，我想约女生出来玩，那，去哪儿好呢？🎼我反问他。

根据你对女生的了解，你有什么想法吗？他就跟我说啊。🎼我想带女生去看周杰伦的演唱会啊，到时候呢买两张VIP的坐席票，她特别喜欢周杰伦，应该会答应我的。🎼那后来我就跟他说呀。

你觉得这女生到底是因为想看周杰伦的演唱会才跟你出来呢，还是因为想跟你约会，才陪你一起看演唱会呢？换句话说，女生到底是因为喜欢周杰伦才答应约会呢？还是因为喜欢你才答应约会呢？你应该还记得这个故事吧？

那我现在问你啊，你觉得女生到底是喜欢周杰伦，还是喜欢这个男生呢？🎼你能判断吗？🎼这件事儿无法判断，对吧？至少从这次邀约来说，无法判断，对吧？🎼但如果咱换个方式。🎼比如你跟女生说，哎，今天天气不错。

咱俩出来散散步吧，女生也答应了跟你出来，那你是不是就能判断一些了？🎼因为这样答应邀约，说明女生是对你这个人感兴趣。他觉得呀只要跟你在一起，哪怕只是散散步，也是很有趣的事情。

🎼那这两种情况呢就形成了鲜明的对比。通过约会这个例子呀，我希望你能明白一个道理。🎼在恋爱中，如果你希望通过一些特别的高大上的东西去吸引女生，那你的恋爱认识是错误的。🎼你只有用自己本身的特质去吸引女生。

才会获得稳固的爱情。🎼所以啊我们在聊天中也是一样。如果说总是找一些特别高大上的啊，有逼格的话题去跟他聊天。首先啊你会很累。🎼其次呢你没有办法判断他到底是跟你聊天感兴趣，还是对这个话题感兴趣？

🎼你只有从自己的生活入手去聊，跟女生聊你自己才有可能发展一段正确健康的恋爱关系。🎼你也只有聊你自己的生活，才有可能让你这个人本身对女生产生吸引。🎼所以啊无论你开始有多困难，我们也要选择正确的开始。

因为只有这样啊，到了后面你才会一帆风顺。🎼如果你为了逃避眼前的困难，在开始走了捷径。🎼那等到了后面你会发现啊这些困难会加倍的出现。🎼可能有一些兄弟会说呀，老师聊我自己太难了啊，我自己没有啥可聊的呀。😡。

🎼这就是我接下来要讲的第二个想法了。🎼我每天就是上班下班吃饭打游戏，生活没啥可分享的呀。🎼经过我的调研，我发现啊绝大部分人都是这么想的。🎼所以呢接下来我要讲的东西就是这节课核心要讲的内容。🎼聊天时。

我们到底聊什么？🎼聊天的谈资从哪儿来？🎼严格意义上来说啊，不知道聊什么，这不仅是一个想法上的误区，它更是很多人面临的现实情况。🎼很多人在平时和朋友在一块儿聊天扯淡的时候，那功力也是一流的。

🎼但一到了和女生聊天的时候，就不知道说什么，好像没有什么可说的。其实造成这种情况的原因只有一个，那就是你对生活中存在的话题，缺少观察、挖掘和积累。🎼所以到我聊天的时候啊，就手足无措。

误以为自己身边没有什么可聊的事情。🎼那接下来就给大家讲讲如何才能更好的观察挖掘和积累自己的谈资。🎼关于积累谈资啊，最重要的一点是你要有意识，要有观察和挖掘的意识。🎼因为生活中的话题啊无处不在。

很多人之所以觉得没有话题，是因为平时的生活中缺乏观察的意识。🎼而且啊他们也不知道到底该观察什么。🎼那接下来呢我就告诉你三个角度，让你可以迅速发现身边的谈资。🎼第一个啊急性探资。第二个立场探资。

第三个时代探资。🎼首先我们来说一下急性谈资。其实日常聊天中啊，80%的话题来源都是急性谈资。🎼吉性谈资呢就是眼前你能看到的一切，及时出现发生在你眼前的任何事情。🎼比如我现在再给大家录制课程。

那我眼前有什么呢？啊有相机。🎼灯光、笔记本、电脑，包括桌子呀、椅子呀，以及我现在在公司的拍摄间里，你看这些所有出现在眼前的东西都能够成为我的谈资。🎼可能有些人会问啊。🎼的确这些东西都在眼前。

🎼可怎么把这些东西变成我的谈资呢？🎼接下来我就教你一个三层递进思考法。🎼可以让你把眼前看到的一切事物都变成内容很丰富的话题。🎼这三层呢分别是你看到的事情本身。

这件事儿给你生理上带来的感受和这件事儿给你心理上带来的感受。比如我经常给大家讲那个例子，你刚吃完饭，你想拿吃完饭这件事儿作为谈资来跟女生聊天，那你会怎么说呢？🎼没有受过系统思考训练的人。

通常都会这样跟女生说。🎼我刚吃完饭，你呢然后女生会回，我也刚吃完，然后你又问吃的什么呀？女生说吃的什么什么啊，你又问好吃吗？😡，🎼这样一来二去，聊天就会变得索然无味。然后这些兄弟啊就会抱怨。

🎼吃饭这件事儿确实就是没啥可分享的呀。你聊这种无聊的话题，那肯定是这个结果呀。但兄弟们，如果你用三层递进法先思考一下，你就会发现啊吃饭这个话题可以分享的东西，其实有很多有你可以这样说。

晚上我刚吃这海底捞的自嗨锅感觉不太好吃呢。也不知道是这种素食品都不好吃，还是一个人吃火锅，没有气氛。🎼你看事情本身，生理感受、心理感受层层递进，这样就显得这个话题很饱满，并且女生的接话难度也低了很多。

🎼而且啊交流的深度也是逐层递进的，非常有助于去推进你们的关系。🎼当然啊我们在聊天时不必一次性把三个层次内容都抛出去。🎼而是要根据你们当下的关系程度有选择的了。🎼当我们先要做到有这三层思考的能力。

以便于后面啊你想去推进关系的时候，随时都可以深入的聊下去。🎼接下来啊我们再做几个练习，比如啊还是跟女生分享吃了晚饭。那这次你吃的呢不是什么海底捞，就是一份普通的外卖。

🎼毕竟啊咱们的学员基本上都是普通上班族，吃外卖呢也是最常见的事儿。🎼那这种情况用三层递进法怎么说呢？你现在啊把视频暂停一下，想一想可以怎么说呢？你可以说晚上叫了个外卖。🎼哎，味道竟然出奇的好。

以前我总觉得呀外卖又油又难吃，哎没想到啊，这家店的味道都会赶上我的手艺。你看一样的三层递进，事情本身，生理感受、心理感受。🎼相信你啊应该有点感觉了。🎼再比如啊。🎼就我坐这把椅子吧，我们有三层递进法。

可以怎么说呢？😡，🎼你可以说啊哎买了把新椅子，坐了一天，哎呦，我真是太难受了，感觉腰都要废了。🎼看来我即将成为史上最年轻的腰间盘突出患者了。🎼你看还是事情本身、生理感受、心理感受。

现在是不是对三层递进法这个理解更深刻一些了呢？那通过这两个练习啊，你应该明白了，生活中看到的所有事情物品都是可以用三层递进法来进行延展的。🎼而入门的关键啊就是你要去练习。接下来呢你要养成一个习惯。

🎼就是当看到任何东西都要在大脑中进行练习。🎼尤其是要重点思考你的感受。🎼慢慢的呀你就会发现，只要你想聊，你看到任何东西，都会在脑海中产生很多的急兴弹词。🎼你在任何时候跟任何人聊天都不会没有话题了。

🎼而且你跟别人拉近关系的速度也会比以前快很多了。第二个，立场谈资。🎼立场谈资啊是一个进阶的话题选择，也是在生活中任何人都逃不开的话题选择。🎼为什么呢？因为只要你活在这个社会上，你就必然有立场。

有一些立场啊，这显而易见的，比如MBI，你这是哪个球队，你喜欢用苹果手机还是安卓手机，你更喜欢看商业电影还是文艺电影？🎼包括豆腐脑啊，你爱吃甜的还是爱吃咸的。你看这些都是比较容易观察到的立场。

但还有一些立场啊是不易察觉的，它体现在人们的具体生活当中。🎼换句话说啊，人们选择的活法就是他的立场，也叫价值取向。举个例子啊，比如同样是月薪5000的人，有些人呢选择做今朝有酒，今朝醉的月光族。

而有些人啊就选择省吃俭用过日子。🎼但有些人呢愿意面对风险，选择创业打拼，而有些人啊则想尽一切办法进入安稳的事业单位。🎼这些选择的背后啊，都代表了他们的立场，他们的价值取向。而这些立场呢。

跟他们的成长经历、家庭条件、受教育程度等等都有关系。🎼当我们面对立场相同的人时，我们会产生亲近的感觉，想要更多的与对方交流，彼此获得认可。而面对立场不同的人啊，我们有时候则产生敌对的感觉。

也有时候呢会产生忍不住想要说服对方的冲动。🎼而这种亲近和敌对的感觉啊，会刺激人的交流和沟通。🎼所以啊如果你能分辨对方的立场，就可以让你们的聊天更有质量。🎼举个例子。🎼比如你发现对方是一个花钱大手大脚。

为了自己喜欢的东西，透支信用卡都不眨眼的女生。🎼那我问你啊，他的立场是什么？他的价值取向是什么？🎼很明显啊，他的生活历场是活在当下。🎼是人生得意须尽欢，是今朝有酒，今朝醉。🎼那我们在聊天的时候啊。

如果能表达出对这种价值观的欣赏，甚至啊讲述你在某些事儿上也有过这种快意恩宠，人生得意须尽欢的态度，那就很容易和对方引起共鸣，刺激更多的交流，拉近你们的关系。但你要注意啊。

这里说的是可以在不同的事情上寻找价值取向的共性。但并不是也让你做一个花钱大手大脚的人。那么除了寻找共性，我们也可以尝试提出不同立场来刺激女生，引发探讨。🎼比如啊女生非常喜欢吃四川的牛油火锅。

但你就觉得北方的铜锅涮肉才好吃。🎼那这种口味立场不同的话题啊是可以拿来交流的，并且呢很容易引起女生说服你的欲望。但要注意啊，在交流不同立场时有一个忌会，那就是如果你们还不熟的话。

千万不要随意评价对方的立场，尤其是不要负面的评价。🎼因为我们前面说了啊，对方的行为啊代表着他们的价值取向。那这些价值取向呢受到过去经历、环境等因素根深蒂固的影响，没有人喜欢被否定这些东西。

🎼比如对方说哎，我觉得国产某电视剧还挺好看的，推荐给你吧。🎼但你可能不太喜欢国产电视剧，你对国产剧啊有偏见。🎼那你怎么办呢？你可以说出你心中比较喜欢的剧去进行分享。但你千万不要说呀。

哎呦现在还有人看国产电视剧呢，没有营养又浪费时间，有机会呀，你还是看看美剧英剧吧，那才是成年人的世界。🎼你看你这样说，就会让人觉得很讨厌。🎼那这就是立场类谈资的基础原则，可以不认同，但要懂得尊重。

那以上呢就是我们说的第二个谈资类型，立场类谈资。🎼在生活中呀，你要多留意身边人的行为，去了解他们的立场，你就会发现啊你好像更容易和别人展开深入的交流了。🎼接下来啊咱们来说第三个时代类探资。

🎼时代来谈资呢比较好理解，就是属于你这个时代才有的事情。比如当下最火最热的事件，比如最新上的电影，当红的明星绯闻八卦，目前很火的综艺热点事件等等。🎼这些啊都是时代类的谈资，需要你日常进行了解。

那了解渠道有哪些呢？比如啊抖音、微博的热搜、百度的热点等等，以现代的资讯发达程度啊，这些话题是每天都有的啊，是取之不竭，用之不尽的。再结合前两个观察话题的方法使用，你可以把时代类谈资使用的更好。

举个例子啊，比如出现了一个热点啊，某某男明星出轨，你去大概看一看，了解一下来龙去脉啊，这就成为了你可以聊的一个话题。🎼而且我们还可以用三层递进法让这个话题再饱满一点。比如你可以这么说。🎼哎，你听说了吗？

那个谁谁谁被曝出轨了，我靠，我看了出轨对象的照片，简直辣眼睛啊。😡，🎼也不知道这帮明星怎么想的，家里媳妇这么漂亮，还要去外面偷腥。🎼事情本身、生理感受、心理感受，这三层都有了。而且你发现了吗？

随着你的感受表达，你的立场也就表达出来了。如果你清楚女生的立场，你就可以更有针对性的选择你的立场与对方交流，来产生共鸣或者引发探讨。如果你清楚女生的立场，你就可以更有针对性的选择你的立场与对方交流。

来产生共鸣或者引发探讨。🎼听到这儿啊，是不是一下思路就打通了。现在你还会觉得生活中没有什么话题可聊吗？🎼好啦，以上啊就是这节课的核心内容。聊天的谈资到底从哪儿来？🎼如果你之前啊总是觉得自己聊天没话题。

那你就照这个方法训练，保证会让你脱胎换骨。🎼大还没完啊，关于聊天坛子这件事儿啊，我还要做一个补充。🎼除了一些没有话题的兄弟之外啊，还有一些人恰好相反。🎼这些人的知识储备啊特别丰富。🎼这虽然是个好事儿啊。

但也是我们在聊天中一定要谨慎的事情。🎼因为有些人啊由于知识储备特别丰富，就喜欢卖弄。那卖弄过度了呢，就会让人觉得呀你很装逼。🎼比如啊有些人啊对红酒很有研究，然后在和女生聊天的时候啊，一旦话题中提到酒。

他们就开始大谈特谈自己的见解。🎼说什么啊，普通的啤酒我一滴都不会喝，那都不叫喝酒啊。我平时啊就喜欢在家里喝点红酒啊，这个好的红酒啊，酒体应该如何如何，酸度应该如何啊？单宁的厚度应该如何？

现在世界上几个酒庄的对比等等。🎼他们觉得啊越是让人听不懂的黑话，就越高级啊，越显得自己博学。结果呢女生听完了之后呢，一脸懵逼。🎼针对这些兄弟啊，我要提醒一件事情，咱们要想清楚聊天的谈资是为什么服务的。

谈资呀是为了更好更愉快的聊天。为了更好的达到你聊天的目的所服务的，而不是为了让你满足自己需要的欲望。炫耀知识啊，不仅不会增加你的吸引力，反而会让你们之间的交流减少，让女生啊觉得你是个装逼犯。

所以我们一定要注意，就算你知识渊博，你是大学教授，也不要忘了你是来干什么的啊。你为什么聊天，要谨惕你聊天的目的。好了，以上啊就是谈资积累的全部内容了。如果你想改变，那就照着课程里教你的东西开始训练吧。

咱们下节课见。🎼话题感兴趣。🎼你只有从自己的生活入手去了。🎼跟女生聊你自己。🎼才有可能发展一段正确健康的恋爱关系。🎼你也只有聊你自己的生活，才有可能让你这个人本身对女生产生吸引。

