# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：012.12、强者之路-解除防御（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼，🎼The。🎼兄弟你好，这节课呢是松弛感的第二课。今天我要讲的是你在外面听不到的知识，到底怎么才能在喜欢的女生面前不扭捏放得开。上节课呢我们提到男人松弛的状态是很吸引女人的。但很多兄弟们会说啊。

我即便知道我也做不到。我不管怎么做心理建设，到了女生面前，我还是会很紧张。😊，🎼有的时候啊做了很长时间的心理建设，终于鼓起勇气，放开手脚去做了机会呢却错过了。我理解大家有这样的情况。

那么今天我就传授给你两个信念，帮你跨越从知道到做到的鸿沟，突破社交的障碍。第一个正是欲望。我举个例子啊，很多兄弟呢在路上看到了一个喜欢的女生很想上去认识，但是呢她又不敢她思来想去啊，哎。

我该怎么开口说呀，万一女生拒绝我了怎么办呀？各种各样的阻碍，在脑袋里盘旋。那么我们来想一想，到底为什么你不敢去主动认识女生呢？我告诉你一个真相，本质的原因是你对自己的欲望，存在偏见。我先问你一个问题。

你作为一个二三十岁虚气方刚，胜理健康的成年男性，你喜欢漂亮的女生，这件事儿有错吗？那么再继续想，你对一个能吸引到你很有魅力的女孩子表达欣赏，表达想做朋友的意愿，这件事儿有问题吗？

🎼这件事儿应该令人感到羞耻吗？🎼客观的去想，你会发现啊，这是非常正常，再正常不过的想法了。这是人类再正常不过的天性，就好像你喜欢美食，喜欢豪车，喜欢大房子一样，没有什么可羞耻和避讳的。所以从今天开始。

你一定要记住，任何人都不需要为自己的社交愿望感到羞耻。任何人都不需要为自己的真实感受，感到抱歉，而且这些并不会让你看起来很猥琐，而只有你想做不惧做，想看又不敢看的时候，才会让人感到猥琐。举个例子。

你能在大街上看到一个身材曼妙，黑发红唇的女生。如果你大大方方的看过去，当女生注意到你的时候，你回给她一个欣赏的微笑，那么这种行为并不会让你显得猥琐。因为在你欣赏的眼神里传递的。

是你作为一个男人的大胆与自信，但同样还是那个场景。你还是看到了这个身材曼妙的女生，你很想好好欣赏她的美。但是。😊，🎼你心里啊不认可自己的这种需求，你很害怕女生发现你，所以呢你表面上假装不注意。

但眼睛啊总是忍不住的偷偷瞄它，瞄一眼又瞄一眼。而当女生发现你的时候，你就赶快低下头，假装什么都没有发生过的样子。这时候的你啊已经看起来很猥琐了。所以通过这个例子，你应该明白，大胆的表达欣赏。

自信的向女生传递你对她的喜欢，这并不会让你显得很猥琐。而且这恰恰是你展现男人魅力的最好机会，因为内心强大的人，才敢正视自己的欲望。🎼只有当你回避自己的感受，不敢承认自己的感受，总想趁别人不注意时。

偷偷的达成目的才是猥琐的。🎼所以你要记住，社交啊并不猥琐，猥琐的是你缺失勇气，不敢直视自己欲望的社交方式。🎼正是自己想社交的愿望，正是自己被吸引的内心感受，大胆的去建立社交关系。

走到那个吸引你的女孩面前，大方自信的说一句，可以认识你一下吗？这其实非常性感，非常有男人味儿。我们再来说一个场景，表白。🎼有些兄弟呢跟女生表白时，总会用一些有退路的方式。比如说啊很多人很胆小。

所以他表白之前呢就要先喝一点酒，等喝多了以后再给女生打电话表白，说我有多喜欢你之类的，而一旦表白失败了。他转天呢就会找个借口说，哎呀，其实我昨天喝多了。这样他觉得自己好像就没有那么丢脸了。

再或者还有些人她一定要趁愚人节的时候，再给女生发消息，说，哎，我喜欢你很久了。关一女生拒绝了，她就会说其实愚人节我开玩笑的。但这些行为在现实的社交里是大忌，只要稍微有一点点社交尖爱的女生。

面对这样的告白，他都会拒绝你。哪怕这些女生对你有好感，也很有可能因为这些行为而变得下头。为什么呢？因为这些你自以为聪明的，进可攻退可守的方式，或者女生觉得你是留好了退路的老滑头，你的没有担当不自信怯懦。

都通过这些行为让女生一览无余。🎼第二，驾驭欲望。当我们能直面自己的欲望时，你就能开启一个新的世界。而接下来我们要做的就是驾驭欲望。而驾驭欲望的核心是不要被结果绑架。比如很多兄弟搭讪时就非常在意结果。

心里想着只许成功，不许失败。而一旦他被女生拒绝了，他会觉得我靠，天塌了，我可太丢人了。而你要知道你搭讪时说的那一句，哎感电是个很有趣的人，可以认识一下吗？这并不是一个男人在饥渴的追求女生。

你也不是在通过搭讪获得对方的认可。这句话只是一个男人在表达对女生的欣赏，你是在告诉女生，你很漂亮，你很美，美当我忍不住想和你认识一下，但你是否答应我都没有关系。包括你表白时，跟女生讲的那句，我喜欢你。

这并不是一句必须要得到回应的表白，那只是你当下感受的表达，记住，你只负责表达。🎼不负责结果。无论你说完了以后，对方是答应你拒绝你还是掉头就走，这都有可能发生。你要做的就只有一件事，允许她发生。

允许你的表达带来任何的结果，然后大方微笑继续前行。那为什么你能允许呢？就是因为你在表达的时候就已经想清楚了。我只是要告诉对方我的感受，我并不要求对方能给我什么结果。记住，不要设定社交目标。

你的一切社交行为，都只是当下感受的自然产物，这就是最放松的状态。有的兄弟呢对待感情的方式过于沉重了。尤其在女生身上投入了很多时间经历以后，就陷入这些沉默成本不可自拔。他会觉得女孩必须得给我个结果。

于是你就被结果绑架，被女生的反馈所牵动神经。这就导致你本来很轻松的社交关系变成了纠缠。而这一切都是由于你最初的信念设定出现了问题。🎼你极度渴求一件东西的时候，你就会被结果所左右。

所以说输赢从来不是最重要的。佛教经常讲四个字，修成正果。什么叫修成正果，感受就是正果，过程就是正果，不为结果即真自由。🎼所以兄弟，你明白了吗？当你拥有这样的认知时，你就不会被欲望绑架，不会被结果绑架。

任何的负面反馈也无法伤你分毫。所以这节课讲的两个核心观念，请你反复强化，深深植入到心中。到时候你就会发现你已经可以做到放松自如的社交了。好，我们下节课见。😊。

