# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：015.15-情绪沟通-兴趣【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Yeah。🎼hello，你好，我是小姨。从这节课开始，咱们要开启全新的篇章。前面五节课啊，咱们讲了社交补法的全部流程，破冰、了解、筛选、欣赏和达成一致。可以说啊，你只要对这五个步骤理解透彻。

按照这个流程去做。几乎所有的社交场景，你都可以应对的游刃有余。🎼但是接下来几节课啊，我还要教你更高阶的知识，那就是与社交步法相对应的情绪沟通法。如果把社交步法比喻成武功密籍的招式，那情绪沟通法。

就是这个武功秘籍的内功心法，它是推动招式的核心。因为我反复跟大家强调的一件事情，与人社交与人沟通最底层的东西是什么呢？是情绪。所有的社交行为啊，其实都是为了调动两个人之间的情绪。

无论你是希望对方喜欢你认可你尊重你敬佩你，想与你合作，想与你恋爱，想帮助你等等等等。这些啊都是情绪的成。那反过来啊，我们也可以通过情绪的植入来推动社交的进展。由于情绪沟通法，与社交步法是相对应的。

所以啊情绪沟通法里主要讲的也是5种情绪。分别是兴趣情绪共振。🎼吸引联系感和达成一致，集中兴趣、情绪共振、吸引这三种情绪啊往往是同时存在的，贯穿全局的联系感呢是在吸引之后逐渐增强的，最终啊让你们达成一致。

而今天这节课啊，咱们来讲第一种情绪兴趣。首先啊我要跟你说的第一点是兴趣是一开场就要有的情绪，是你在破冰阶段就要植入的情绪。我们把情感关系啊逆推来看，我们说啊我们能喜欢上一个人的前提是什么呢？

前提是我要了解这个人，对吧？那继续逆推啊，我们说要了解一个人的前提是什么呢？是我们先要对这个人感兴趣，对吧？因为只有你有了兴趣，你才有意愿，有动力去深入的了解对方，然后才能随着不断的了解。

去发现对方的优点，发现对方一些有魅力的特质，你才会被对方吸引，然后慢慢的。🎼喜欢上对方。所以啊兴趣是一开始就要植入的情绪。🎼如果没有兴趣作为开场的铺垫的话，后面的一切情绪都无法产生。

这里啊我跟你说一个数据，在社交聊天的这个场景中啊，80%以上的问题都是出现在开场这个环节，也就是兴趣这个环节。如果开场没有产生兴趣，那立刻就会进入尬聊。哪怕你后面准备的再充分。

你也会发现啊扭转局面已经非常难了。所以可以这么说啊，开场能不能产生兴趣。这个情绪直接决定了你这次聊天的成败。🎼开一个好头啊是至关重要的那如何引起兴趣呢？分两个方面。🎼第一个塑造基础价值。

社交啊是人与人之间的互动。而这个互动呢除了明面上的语言交流之外，还有很多的潜在的信息交流。而你的基础价值啊，就是很重要的潜在信息，比如说啊你的头像你的朋友圈在比如啊你是通过朋友认识的对方。

你朋友是如何向对方描述的。你，这些啊都是潜在的价值，而这些价值会影响对方对你的兴趣。举个最简单的例子啊，比如开场的时候发在吗？这听起来啊不是一个好的开场方式，因为它没有任何的信息，这是一句废话。

通常我们心里就会想，有事儿你就直接说事儿，别问在不在，但如果是马云给你发微信，问你在吗？你什么反应啊，很多人啊可能马上就会屁颠屁颠的回复。在在在在在爸爸，你有什么吩咐，那为什么会这样呢？很简单。

因为你根本无法在。🎼在对方说什么了，满脑子想的都是，我靠，马云竟然跟我说话了，马云竟然有事找我，你会有一种受宠若惊的感觉。因为对方这个人啊就令你很感兴趣，可能有些人会说啊，马云有些太夸张了嘛。

那换个例子也是一样，就比如啊你喜欢的女生给你发在吗？你一样会特别高兴的回复。😊，🎼为什么呀？因为你喜欢人家，你对这个人感兴趣，你根本不会注意对方的开场方式好与不好。他能主动找你说话，你就已经很高兴了。

无论是马云还是你喜欢的女生，之所以能有这种情况，都是因为对方在你心中是高价值。🎼当我们啊面对心中高价值的人发来的消息时，你会自动美化这个消息，自然呢就很容易给出好的反应。所以说啊不断塑造你基础的价值。

是能让开场就植入兴趣的有效方式，去把自己最优秀的一面，展现在你的社交软件上，在生活中啊不断的提升打造自己，经营自己的人脉、口碑等等。但价值塑造啊是一个需要长久坚持的事儿。

有时候啊我们努力一辈子也无法成为名人，无法成为有钱人。🎼社会的地位啊也只能缓慢的提升。那除此之外，有没有快一些的方法呢？🎼当然有。🎼接下来啊就说引起兴趣的第二个方面，开场说什么，坦率的讲啊。

虽然让自己拥有高价值，对引起兴趣啊是很有帮助的。但咱们绝大多数呢都是普通人，社交的基础啊，是彼此价值差不多的情况。那这种时候啊，最重要的就是具体说什么了。比如说啊你跟一个人认识了。

首先啊你们的第一步需要互相打招呼。你好或者hi打招呼这个环节啊，你们彼此的潜在信息已经交互完毕，对方是马云还是你喜欢的人，还是一个萍水相逢的普通人，你已经知道了，接下来你就要看对方说什么了。

这里啊给你分享几个快速调动起情绪的方式。第一个冷读术。什么叫冷读术呢？冷读术的英文啊就是codereadcode就是没有准备的意思。reading就是读心沾心的意思。冷读术啊，就是指在没有准。

🎼准备甚至第一次见面时，能看透他人的心思，从而更好的与对方交流的方法。就比如说啊咱俩不熟，但通过我对你的观察，我说出来些里的情况，你听啊还觉得挺对，觉得这个人啊挺懂我，这就叫冷读术。

这种方法经常被心理医生应用于心理治疗，因为他能快速赢得对方的信任拉近关系，那冷读术往往说的是什么呢？就是你看到一个人以后啊，你发现他的表面现象和内心深处是不太一样的。比如说啊他外表很活泼。

你可以跟他这样讲，虽然你外表看起来很外向很活泼，但是我能感觉到你内心深处啊还是很缜密，很丰富的。再比如说啊一个人外表看起来很冷，那你的冷读术就是。🎼你虽然表面啊给人的感觉挺冷的。

但是我觉得啊你内心深处应该还是很细腻的那为什么这么说呢？因为有无数的心理学分析证明啊，人类表面呈现的行为和内心往往是相反的。比如啊外表越自负的人，内心呢越自卑，外表越坚硬的人啊，内心越柔软。

外表越温和的人，内心越坚毅等等。这是心理学研究出来的普遍规律。你照着这个普遍规律去聊啊，准确率是很高的。然后你说出来的话，就是那种放在谁身上都很准的话，因为你说的是规律，这就是冷读数。

用冷读术啊可以快速的产生兴趣，这种情绪，就好比啊你遇上一个算命的。这个算命的呢说了一些你的情况，你一听还挺准的。于是啊马上兴趣就来了，你就会期待他再多说一些，同时呢你也会好奇，哎，他怎么能知道呢？

这种期待和好奇。🎼就是兴趣这种情绪了。当然啊具体怎么用，怎么说，还是要结合你对对方的观察。比如在线上交流时，观察对方的朋友圈、头像、签名、网名，或者在线下时观察对方的穿搭、发型言谈举止等等。

这些啊都是你可以用来冷读的素材。你要根据对这些信息的分析，来说出对对方的理解，这样呢会显得真实，千万不要被一些冷读的话术惯例，这个东西啊只会让你显得很奇怪，毫无吸引力。这就是第一个技巧，冷读。

🎼接下来啊说第二个技巧分享分享啊是我觉得最好的开场方式。因为这可以快速的让话题在你们两个人之间展开，快速进入到彼此了解的阶段，不兜圈子，那分享怎么分享呢？就是分享你生活中的一些事情，分享正面的能量。

比如说啊今天啊我在某某路吃了一碗特别好吃的牛肉面，推荐你有空可以去尝一尝。这个呢就叫做分享分享自己的生活，分享自己的情绪，分享自己的感受，这些啊都是分享，还记得在前面课程里，咱们提到的七大话题吗？

吃喝玩乐游够余，这些啊都是可以分享的角度。但前提是什么呢？你要把自己的生活啊过得愉快一点，同时呢你要在生活中把自己沉下来去观察生活，感受生活的美好。这种美好啊，你感受到了，你就可以分享。

比如说啊你在上班路上春天到了，你看到绿叶长出来了。😊，🎼花也开了，你觉得心情啊特别的舒畅，你觉得这春天的感觉真好。前约几个朋友啊组织了春游踏青，这就是发现生活的美好去分享。但前提是啊，你能把自己沉下来。

去感悟观察生活，那怎么练这种能力呢？就是回到前面的课程啊，三层递进思考法去观察自己的生活。用这个方法呢去练习变会了，你感受生活中美好的能力就出来了。那为什么我说分享是一个最好的开场方式呢？

除了前面说的啊可以快速的进入了解阶段。不同圈子之外，还有一个很重要的原因就是分享啊是最不打扰对方那种方式。什么叫做打扰对方。🎼打扰对方啊，就是提要求。很多人聊天的开场啊都是习惯性的不自觉的提要求。

比如说什么叫做提要求呢？🎼在吗？忙吗？咱们聊会天呗，这些啊都是最直白的要求。还有什么呢？问一些问题，在干嘛呢？周末出来玩吗？你咋不理我呢？这些啊看似是问题，其实潜在啊还是向对方提一些要求。

希望对方陪你聊天，希望让对方陪你出来玩，希望让对方啊及时回复你的消息。那为什么很多时候你给对方发消息，他不回你呢？大多数情况啊都是因为你不知不觉的向对方提出了要求。人们呢面对这种不想满足的要求时。

多数人的处理方式啊就是不回复。这就好像啊休假时间接到老板的工作消息，有些人啊会装作没看到是一样的。而分享生活这种方式啊，就不会让人觉得你是在提要求，这就是第二个技巧分享只要你分享的话题啊不是很枯燥。

而且时际也正确，就很容易调动起对方的兴趣。那如果对方的反馈不好怎么办呢？很简单，下次。🎼再尝试换一个话题啊，也换一个时间，很多时候啊，对方反馈不好，不是因为你的话题出了问题，而是因为时间不对。

这一点啊遵循前面的聊天黄金法则去做就可以了。接下来我们说第三个技巧，不正经。这里说的不正经啊，不是让你装作特别不着调吊儿郎当的样子，而是说啊在刚开始接触的时候，如果不是特别正式的场合。

尽可能的用一种轻松的方式与对方交流。因为人啊有一个社交习惯，就是在刚开始认识的时候啊，两个人都会很严肃，很客气，很有礼貌，甚至说啊有一点端着，有点装逼，但随着慢慢的熟悉了，两个人呢就松懈下来。

一些真实松弛的东西啊才而出现，到后面再熟了呢，多点没正形了。但是啊其实真正好的关系正好反过来刚认识的时候呀，我要很轻松，很熟络，很幽默，很有意思。不要那么假正经。但到后。🎼期啊反而我要正经一些。

严肃一些。因为到后期啊咱们关系走近了，你展示出来的内在的东西啊，才应该是那些正经的这才是一个有魅力的人。内心啊真正有自己的坚持，有自己的追求，严肃又正经，但是外表呢有些玩世不恭，放荡不羁。你想想啊。

这种人的魅力是什么样子呢？🎼但如果反过来啊，这个人的表面看起来一本正经，很严肃，仔细一接触呢，发现骨子里啊不着调，没正形，那是什么感觉啊？你会觉得这个人啊道貌岸然，所以啊前期不正经一些。

反而是会让人觉得哎这个人挺有趣的，跟这个人相处啊，还挺放松的。但你要注意啊，在这儿啊是不让你假正经。你千万不要矫往过正，别满嘴跑火车啊，通篇的油嘴滑舌，没正形，这个呀是不可以的。

这样会让人觉得你特别虚伪，特别假，特别浮夸，会让人觉得很没有安全感，这就像一个小丑啊，在卖力的表演，你不是自己真实的放松，而是你很紧张，很卖力的想要营造一种放松的感觉，最终啊还是会让人觉得不舒服不放松。

所以啊要适度的不正经，才能让前期的交流啊充满兴趣。🎼以上三个技巧啊，冷读分享和不正经，就是通过说什么来建立兴趣的三种方式了。在开场破冰的过程中啊，你要去不断的感受兴趣这种情绪。

看看对方跟你的反馈是不是正向的积极的，有没有通过几句话就调动起对方跟你交流的兴趣，这很重要。如果说啊你感受到对方跟你交流产生兴趣了，就可以进入到第二个情绪。但如果没有，那你千万不要贸然推进。

要继续在破冰这个环节下一些功夫，或者先切断这次聊天再找机会，要记住啊，只要不把聊天形成尬聊，就总有机会能建立起兴趣。好了，以上呢就是情绪沟通法的第一节课。兴趣的全部内容。总结一下啊。

兴趣是开场就要有的情绪。🎼它决定了整个沟通的成败。引起兴趣的两个核心因素呢，第一个基础价值。第二个聊天内容，基础价值啊需要不停的努力塑造好一点是一点聊天内容呢有三个技巧，分别是冷读、分享和不正经。

合理的应用这些内容啊，能帮你快速建立起兴趣这种情绪。下节课啊我们来讲第二个情绪共振。咱们下节课解。🎼所有的社交行为啊，其实都是为了调动两个人之间的情绪。🎼无论你是希望对方喜欢你，认可你，尊重你，敬佩你。

想与你合作，想与你恋爱，想帮助你等等等。🎼这些啊都是情绪的成语。