# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：006.6、强者之路-驾驭力量【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼た。🎼。🎼hello，兄弟们好，这节课呢我会给大家展示一个有魅力、有力量的男人，他的真实气场到底是怎么样的？兄弟们，我先问你一个问题啊，你们身边的强者都是什么样的呢？是说话咄咄逼人。

总是把人说的哑口无言的胜者吗？是做人锋芒外露总是不给人留余地的强者吗？是做事套路满满，总是显得最聪明的智者吗？其实都不是我告诉你啊，真正有魅力的人。

你在他的身上感受到的是一种有力量的平静是一种没有压迫感的轻松和自在，这也是为什么我在长期的咨询教学中会反复跟兄弟们强调的一个点，情绪稳定，你想要在恋爱中获得尊严、存在感、位知感吗？我告诉你啊。

拥有这一切的前提是你要有力量驾驭自己的情绪。如果女人的任何一点小事，小吵闹都能影响你的情绪。那么你这个男人的人格地基是非常。😊，🎼不牢固的撼顿你的框架也是轻而易举的事情。此时此刻。

女人无法感受到你的力量，觉得你很弱，自然就不可能真正的爱慕你尊重你。比如说啊女朋友呢不爱看手机，发消息总是不回复，在恋爱中啊，这绝对不是一个好习惯。但如果你每次对为她不看消息，而忍不住发脾气。

那这就是一个非常低价值的行为，因为女生能清楚的知道，你很渴望她秒回你。而他挽回消息的这个行为能左右你的情绪，能左右你，这时候有兄弟就说了，哦老师，我明白了，我就忍住不发火不就行了吗？

这其实啊是对情绪稳定的误解，很多人认为情绪稳定，就是压抑情绪。哎，只要我憋住了，别人看不出来，我的情绪就是稳定的了。而事实啊恰好相反，真正的情绪稳定。是你觉得没必要，你有选择的不发脾气。

而压抑情绪是你不敢发脾气。🎼你怕惹怒对方，怕让别人看出来自己生气，怕自己啊处于不利地位。所以我经常和学员讲，内心强大的第一个层次就是能对自己的脾气收放自如。🎼只要你能不为宣泄情绪而发怒。

这样你就可以做到一个高级的技巧，把发怒变成你的手段，为你做事的目的而服务。什么意思呢？我给大家举个例子啊，有一天啊，ABC3个人在聊天。A呢突然出了一件B不喜欢听的事儿，C就赶紧在桌子下面拿脚踢了踢A。

按筛啊，不要再说了。这时候A突然跟C说了一句，你替我干嘛呀？这话今得我必须说这个场景相信很多人都见到过，那么接下来A如果继续说这件事儿，就表示呢他不给B面子，同时啊也不给C面子。

🎼如果A的状态是老了今天这脾气就上来了，这话我就必须说了，怎么着吧？这就叫发脾气，对吧？可能普通人会觉得呀，哎呦JA的情绪管控力真差，把场没诺好尴尬呀，得到了B不说还搞得C很没面子。的确在常见的情况下。

A确实是情绪管控力差，没有情商的那个人。但如果说啊这ABC三位合作伙伴是一个公司的三位合伙人呢，因为B长期包庇自己在公司的亲人嫡系，任由他呢搅乱公司秩序，A看到啊再这样下去，公司的结果令人堪忧。

觉得今天必须得摊牌了。😊，🎼而C呢则是一个合适佬，他只是不想看到大家吵架，但他完全没有想到，如果今天不摊牌公司的后果则会更糟糕。那么这个时候啊，不顾一切发脾气的A，他还是那个低情商的人吗。

A或许知道今天发脾气摊牌，会影响三个人之间的关系。但是为了公司为了自己的权益，为了三个人能够长久的走下去，他必须把这个事情摊开来说清楚，因为这是达到目的的必要途径。他的行为啊是通过你替我干嘛生陷了情绪。

而他的目的是把事情说清楚，挽回公司和三个人的合作关系。他合理的运用情绪做出不满的表达，来达到自己的目的，他的行为和目的，两者是统一的，这就是有情绪驾驭能力的表现。我们再来细说一点啊。

A呀未必是真的发脾气。他很可能只是让自己看起来像在发脾气，从而达到对B和C的威慑力。🎼这才是真正做到了运用情绪收放自如，而不是被情绪所控制。反观C看似情绪管理能力很高何适老。

但他不知道有些矛盾啊是必须用冲突来解决的。他既看不到啊这个问题不处理，继续发展下去的后果，也没有用高强度情绪制衡对方的勇气，想要避免尴尬的局面，是普通人的第一反应，这个反应没有错，但维持这些本能反应。

你依然和绝大多数普通人一样在恐惧中不断的逃避，并不能让你成为那些内心力量强大，真正有魅力的人。那我们来想一想，如何判断一个人驾驭情绪能力的高低呢？比如你发了脾气，吵了架，打了人造成了不可挽回的后果。

而这些呢并不是你想要的，这并不是你本意，只是因为情绪失控，而做出了这些让你觉得后悔的行为，这样的发脾气，就是情绪驾驭能力低的体现。再比如说你通过发。🎼脾气打了架，实现了你的目的。

比如你让本来那个总欺负你，挑衅你的人开始怕你，看得起你，甚至尊重你。也就是啊你通过运用自己的情绪做出了顺应目的的行为，最终呢达成了自己的目的，这样的发脾气，就是情绪驾驭能力高的表现。总而言之。

判断一个人驾驭情绪能力的高低，就是看他的情绪是否能为他的目的服务。如果能就是高，如果不能，那就是低。我们平时呢大人谦和，处视平静，是因为我们并不计较小矛盾。这些小擦伤啊对于我们来说并不算什么。

但不意味着你就能践踏我的利益，突破我的原则，表达愤怒，是我们建立并且维系自己不可撼动底线的重要方式。所以说如果一个男人能恰当的运用情绪，对情绪收放自如。每次行为的表面失控，虚都对用着想要达到的目的。

那么他就做到了。🎼内心力量的第一个层次，驾驭怒火。虽然说这只是第一个层次，但其实生活中能完成第一个层次的男人并不多。不管这段关系啊，对面是男人还是女人，他都会清晰的收到一个信号，你是一个驾驭情绪的强者。

好，那么接下来呢来给兄弟们讲一讲，驾驭内心力量的第二个层次，直面低一价值。想理解这个层次啊，你先来回答我一个问题，男人怎样才算见过世面呢？🎼有的兄弟可能会说啊，那必然是吃过见过什么是吃过。

是吃过几万每刀的鱼子酱，还是吃过各个城市摘星米其林。什么又是见过呢？是见过股面账户每日7位数的涨跌，还是见过百万人才动员的大场面。🎼如果你这么想啊，你见过的世面就永远局限在了这个世界给你设定的规则之内。

而你没见过的东西，永远是你的痛点，你自卑的源头。🎼我告诉你啊，真正的见世面只有一种见过自己最脆弱、最不堪的一面，然后接纳他。🎼你们想想，为什么有很多时候你控制不住自己的需求感，总是过度的表达。

过度的解释。因为你害怕对方对你的误解，害怕暴露自己低价值的一面，害怕对方啊因此不喜欢你了。比如说啊一个女生问你哎，你开的什么车啊。四个字，我没有车，你的回答就完事了。但大多数男人啊往往一定要补上几句。

哎，你不知道现在开车太麻烦，没有地儿停，各种堵车不说吧，关键是不低碳环保，之前雾霾这么严重，现在要碳中和，总之啊还是坐地铁比较好，你想想为什么你要补充解释这么多，因为你掉进了这个世界给你设定的规则里。

什么规则，就是高价值男人都得开好车，开好车呢才能泡好妞，没有车就是低价值的体现，是男人无能的象征。所以你要解释，希望通过解释，把你的低价值往回拉，没成想啊却越来越低。因为解释就是掩。🎼但同学们你要知道。

没有人啊能逃避自己的低价值，因为价值呢是在人与人比较之间分高低的。比较这件事儿啊，在你的一生中是永无止境的。🎼比如说啊你家产千万，那么当你遇到家产上亿的人面前，你的千万家产就是你的低价值。

比如说你身高1。8米，你到这下了也算精神，但当你面对明星模特时，你拿得出手的外形啊，也是低价值。更不要说每个人都有自己擅长的领域。比如说你是个大学教授，你能在数百人甚至上千人讲堂里侃侃而谈，毫不怯场。

神采飞扬，但把你捞到夜店舞池里，你还能大方的跳起来嗨起来吗？你会手足无措。所以说一个男人怎样才算真正的高价值呢。😊，🎼一个重要的标准就是她是否有能力直面自己低价值的一面。我给你讲个故事啊。

我曾经呢有一个好闺蜜在学校念书的时候，她特别迷恋一个男孩。其实刚开始接触时啊，她对那个男生没有什么特别的感觉。因为在我们看来，男生的其貌不扬，身高也就1。7米，属于就在人群中都找不出来的那一种。

🎼但有一次啊，这个男生从外地来天津看她，让她一下子产生了不同的感觉。当时大一我们都在天津嘛，我闺蜜呢就拉着我一起带那个男生转转，顺便请他吃个饭，逛街的时候看见小巷里藏着一家普通的小饭店就进去了。

进去之后呢，才发现别有洞天，进门的屏风桌上的香都不是寻常小店的摆设。服务员呢也是手脚利落，衣着不俗的，等我们坐下以后呢，服务员端了两杯茶，就站到了一边，等着我们点餐。当时我们就觉得感觉不太对了。

接着呢一翻开菜单就傻眼了。价格是普通饭店的四五倍，还要躲，说实在的啊，虽然说是我闺蜜请客。但当时我真的觉得挺尴尬的。感觉服务员的眼神都怪怪的，不知道如何是好。但没想到的是啊，这个男孩跟服务员招招手。

然后很自然的说，哎，你好，我们进来的时候，不知道你们家的价格，我们是学生，不好意思啊。😊，🎼打扰了。🎼服务员也就微笑了一下，没有说什么，就把我们送出去了。出门之后啊，这个男生就轻松的说。

大城市果然不一样啊，小巷里的饭馆都深藏不漏，这会啊算是长见识了，顿了下呢，又转过来和我们说，好儿吃海底捞吧，那是我主场。当时我和我闺蜜啊，就从大大咧咧的两个女大学生变成两个听话的小女孩被她领走了。

整个过程呢，我从尴尬懵逼到敬佩。😊，🎼我不仅敬佩的是他的解围能力，更敬佩的是他的心理素质。进饭店之前，在饭店里面出饭店之后，这个人的语气啊都不曾变一点儿。🎼从来没有因为穷觉得丢脸。

更没有因为有两个女生而在逞能。那个瞬间，我就觉得这个男生超级强大。因为当时我看那个菜单的时候，我的那些力量都没有扛住，我就感觉到窘迫不安，特别的尴尬，但我还在假装我假装我能消费得起，我怕别人看不起我。

我意识到我自己的低价值，但我不敢面对他，而这个男生在面对更高价值的世界，他的那些力量却扛得稳稳的处置泰然来去自如，甚至呢还能分神安慰我们，所以你明白了吗？低价值从来不是感情失败，丧失献离的根本原因。

你没有办法坦然面对低价值，这个事实，才是你无法散发魅力的症结所在。这些年啊，普欣男很火，女孩子们呈现一种对这类男孩的嘲笑和排斥。但同学你们要知道，自信从来是男人最具高价值的富豪。

但为什么很多女生还会抵触呢。🎼真正自信和普信之间的区别到底是什么呢？很简单，依然是你是否能直面并接纳你的不完美甚至低价值的那一刻。一个男人能伸不能屈，这就是逞强，是不信，但这个男人能伸又能屈呢？

这就是真正的强大，是真正的自信。当有一天啊你真的能做到时，你会发现曾经自己所做的一切都是南辕北辙都是错的。因为很多时候想要拉高自己心理位置，就需要我们先俯下身去。下面啊我跟大家聊一下。

内心力量的第三个层次，直面欲望并驯服欲望。这里的欲望，我只谈意一种，就是征服欲。我一直认为啊，能从征服欲中抽离的男人，才是真正站在社交食物链顶端的男人。我想问你一个问题啊。

如果一个男人还与女人相处的方式中，最在的点是，如何能让他乖乖听话。🎼你觉得他的心态怎么样？你觉得他的内心有力量吗？🎼有的兄弟可能会说啊，哎，这不挺有劲儿的吗？心态不错呀，其实完全不对。我来告诉大家啊。

这种话一出，这个男人在恋爱里的位置往往是比较低的，而且爱的很痛苦。为什么呢？因为他的需求感太强了。😊，🎼既然征不欲啊是一种欲望，那他就会有强烈的被满足的渴望。🎼你把恋爱当成征服他人的游戏。

于是呢就有了好胜心。这时候你就已经彻底把自己的主动权交给了对方。而且啊不仅是恋爱，对任何人任何事的执念都是一种无力的表现。因为你无法挣脱出来，只能任凭欲望把你带向未知的泥沼。🎼而什么叫驯服欲望呢？

我再给你举个例子，这是个非常小的事儿，但对我震撼很大。这个事儿啊发生在我的一个男生朋友的身上。有一次呢好多男生聚在他们宿舍，其中一个外宿舍的男生啊，发现了他的床上呢有一个臂力棒，他就拿起来掰了一下。

说哎，真难哪。我朋友啊就笑了笑，那个外宿舍的男生啊听见就不爽了，然后问我朋友哎，能掰几个呀，我朋友就含糊的说，哎，也就50下吧。那个外宿舍的男生啊明显感觉没面子了，非说不信让我朋友现场掰50下。

可是我朋友就不太想掰，觉得没有必要证明什么。😊，🎼但这位外宿舍的男生呢非要咬住不放，最后说了一句，哎，你要是能现场掰50下，我当场我就试试。你看看啊，这个时候你气氛轰到这儿了，对吧？

我朋友呢就拿起了臂力棒开始掰，旁边人就替他数一个两个、3个，就这样，我朋友非常轻松的在掰着臂力棒，紧跟着啊就到了46，4748个，哎，眼看就要掰完了，就在数到49的时候，我朋友突然停下了动作。

所有人都很疑惑啊，哎，你怎么停了呢？我朋友慢慢的把臂力棒放下，说，哎呀，掰不动。😊，🎼兄弟们，你们感受到震慑力了吗？前49下，我是在向你展示力量，告诉你，我能做到。最后一下选择了放下是宽恕。

是他对欲望的收放自如，是我有能力，但是我没有必要让你下不来台。🎼我跟大家讲啊，在现实生活中，这样的人是非常可怕的。当然我说的可怕，不是说他坏呀，居心不良，而是说他的内心力量是无可估量的。为什么呢？

因为根本没有任何一种欲望能够拿捏住他。最后一棒意味着他对碾压和征服的感觉，毫不留恋。说白了，即便是这种男性都想要的感觉，他也毫不在乎。🎼当我们在恋爱关系中，面对女生时，也是同样的道理。

教育段关系最重要的前提是你要拥有抽身的能力。🎼一个男人能在必要的时候毫不留恋的处立一段关系，不被任何愿望绑架，这才是一种极致的强大。🎼做到这一点，也将没有人能在心理位置上超越你。好了，兄弟们。

以上呢就是驾驭内心力量的三个层次。第一，驾驭怒火的能力。第二，用高价值心态扭转低价值的能力。第三，驯服内心欲望的能力。🎼好了，这节课呢我们就到这儿，咱们下节课见。😊。

