# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：001.1、检查自己的供养者属性_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼。🎼。🎼同学你好，恭喜你打开这套课程，迈出了学习改变的第一步，所有购买这套课程的同学都会凭着订单截图找我们的专业婚姻情感咨询师，约一次价值1200个小时的一对一咨询服务。

这是咱们课程学员的专属福利。好啦，咱们正式进入课程内容。这套课程呢是咱们整个男性魅力提升体系的核心课程之强者框架课，她能帮你建立起一个男人该有的强者姿态，从此改变供养者的处境，让你在关系中真正获得自由。

既然咱们要建立起个强者框架，要摆脱供养者的身份，那咱们啊首下明白什么是供养者，供养者到底是怎么出现的。在我的教育生涯中啊，经常是来问我，哎，老师，我遇到单纯的女生怎么追啊。遇到拜金的女生怎么追？哎。

遇到大学生怎么追？遇到女强人怎么追，遇到渣女又该怎么追啊。你会发现啊，在他们的思维里边，女性是需要分类的那在不同的女人呢，要有不同的。😊，🎼方式其实啊这是一个很大的误区，都会导致你对女生产生好坏的评判。

从情为上面你也会区别对待。而实际上，虽然每个女性个体，因为原生家庭，成长环境有着不同的差异。但从基因的角度上来讲，他们的雌性特质是一样的。也就是在他们大脑的神经结构里面。

这么多年进化出来的雌性对雄性的择偶基因结构是没有任何区别的。所以有时候你会发现啊身边呢总会出现一些反常识的情况。比如说啊一个比学兼优，性格也很好的优秀女生。

最后呢跟那个隔壁般精争翘课打架的坏学生在一起了。一个家庭条件优位的乖乖女，最后呢跟一个不学无术，没有正经污垢的渣男在一块。😊，🎼这种结果啊完全不符合你脑海中的女性分类思维，所以经常会有人感叹。

这好白菜为什么能让诸围拱舞了？一个很优秀的女生最后跟一个渣男在一起了，你可能想不明白，今天这节课就告诉你为什么牛津大学的教授理查德道金斯在1979年出版了一本书叫自私的基因，还发现一个很有意思的现象。

在哺物动物当中的雌性群体，他们呢为了延续自己的基因，有两套截然不同的择偶策略，这种择偶策略在当今社会的女性中依然被延用。简单来讲，因为雄性的精子数量，远比雌性的卵子数量要更多。这种两性基因构造上的不同。

导致了他们的择偶方式也不同。雄性个体呢永远希望跟更多的雌性交配，因为这样做可以让他的基因，更大几率得以延续。而雌性呢它只有一个卵子，那他们怎么办呢？为了对抗雄性的择偶策略。

雌性也进化出来两套截然不同的策略去对抗雄性的繁衍方。😊，🎼是，这就是供养者策略与情人策略。在供养者策略中，雌性个体呢会以确保自己的生存为优先考虑，在交往中会使雄性呆在身上进行大量的投资，然后才进行交配。

他们的目的啊是希望利用雄性持续的付出和投资来绑定雄性，保证雄性呢对它不离不弃，从而持久的依赖雄性，保证自己更好的生存。这种策略啊在许多单配偶的鸟类中是最常见的雌性鸟类呢会让雄性鸟类给它筑巢。

给它提供食物，如果你不筑巢，不提供食物。雌性鸟类呢就会拒绝交配，只有雄性不断的投资，不断的提供食物。雌性最终呢才愿意交配。这种策略啊称之为供养者择偶策略。😊，🎼在人类社会当中啊也是一样的。

如果你不幸被女人当成供养者的话，会出现很有意思的事情。你会发现以下现象。在追求阶段，他会非常坦然的接受你对他的物质馈赠，别醒他吃饭送她礼物，他都会觉得是理所当然，甚至啊他会引导你进行更多的投资。

他要给你些暗示，比如说啊哎我生日快到了，马上就是情人节了，他们引导你进行更多的物质投入。他会无限的拉长对你的考验期，你跟他约会数次，他都不跟你牵手，就算你跟他牵手成功了，他也会马上来一手甩开，跟你说。

哎我不是这样随便的人，而且啊就算你跟他确认开始交往了，他也会继续对你考验。有些人啊甚至在一起几个月半年都没有发生过关系。在一起之后啊，女生对你有各种要求，他要求你对他专一，要给她花钱，银行卡上交。

房子写她名，照顾他的情绪听话任劳任怨，如果你不答应，他就会非常生气，然后用分手来威胁。😊，🎼你会发现你们的关系中啊，你们的相处过程中都是他来主道的。在这段关系当中，你始终处于被动，他总想控制你。

让你对她言听计从。即使你跟这个女的谈恋爱了，你也不莫名其妙的被戴绿帽子，甚至在你过往的情感经历中，女朋友也有过劈腿，你都不理解他们为什么要背叛你。在人类社会当中啊。

大部分男性追求女性的方式都是不养者去偶方式，发生这样的原因啊，是过去的社会归训。🎼无数的影视剧告诉我们，追女孩就应该无条件的对她好包容，给她花钱。你的父母呢会告诉你，你要得到一个好老婆。

你的事业要很成功，你要给他提供好的物质生活。你身边的朋友告诉你，追一个女孩子要多关心她，多照顾她。每个节日都要送她礼物。这种传统世俗的价值观，一直告诉我们，追女生要这样做。

尤其是在这个消费主义严重洗脑的时代，这种信念啊在许多人的心里面根深蒂固，但这种方式呢其实都是供养者的择偶策略。在中国当今社会，95%以上的男人，其实都是供养者。一个漂亮女人身边呀也从来不会缺少供养者。

但如果你以过养者的方式去求偶，相当于你要跟他其他身边众多的过养者去竞争。而一旦你在这场竞赛里面输了，你将会成为一名备胎。如果你比较优秀，你在物质上面呢战胜了其他竞争对手，你比他身边的其他供养者都更有钱。

更努力。😊，🎼以大概率啊会抱得女人归，但很有可能，这只是短暂的。因为这个世界上永远会有比你更有钱的人存在。你可能有几百万，那就会有人有几千万，会有人有上亿资产，你会发现这种择偶策略。这场游戏的规则。

永远是有钱人同吃。很多男人认为自己穷，所以才没女人，正是因为他们选择了最不利于自己的供养者思维的游戏规则。虽然说一个女人愿意跟一个供养者在一起，是因为物质是为了更好的生存条件，但女人嘴上可不会这么说。

他会说，哎，我喜欢老王，是因为她对我好，她性格很好，好会照顾人，跟她在一起吧，我很有安全感。😊，🎼但你要知道啊，这时候女人的选择是逻辑选择，他并没有被这个男人所吸引。所以说有一些供养者。

他可能事业方面物质方面都很成功，他暂时获得了女神。但是最终啊有一些也遭到了劈腿的命运。王宝强就是最好的例子。王宝强身价不菲，也是名人了，那为什么跟老婆马蓉还会劈腿，是跟并不是那么有钱的宋哲在一起呢？

很简单，因为王宝强她就是供养者，啊，如果你说啊因为王宝强太丑了，那还有很多帅的人呢，比如说陈宇凡贾乃亮他越明对吧？这些人哪个都是男人中的佼佼者，当然不知名的例子，那就更多了。再有一些人啊。

他事业上很成功，很有钱的时候，女人蜂拥而至。突然有一天他破产了，他的妻子能会立刻跟他离婚。带着孩子就走。因为女人就是选择跟他的钱在一起，并不是跟他的人在一起，所以供养者则偶策略。

女人就是选择跟你的物质在一起。😊，🎼你要用这种策略去追求女人的话，最好的方式就是不断的去赚钱，不断的去获得我们世俗定义的成功。你若然有钱，肯定会有女人喜欢你的钱。

会有这样的女人愿意选择跟你的物质在一起的，但切记一点了，你千万别假装很有钱。如果女人有一天发现你没有钱，他肯定会离开你的，因为他就是为了钱跟你接触，跟你在一起的。最终呢他发现你没有那么有钱。

肯定会选择离开你，这就是选择供养者游戏规则的问题，女人没有那么傻，为什么很多男人说女人现实，因为你就是用钱去吸引女人，那女人当然现实了。但如果你用钱之外的方式吸引女人，女人就不会那么现实了。

这就是不同自偶策略所带来不同的结果，在其任策略里，雌性个体以挑选优质的基因为优先考虑，他会从许许多多的雄性当中挑选出最具有雄性特质的个体进行交配，这种雄性个体的特征叫做雄性领袖特征。那为什么他们更倾向。

😊，🎼选择这样的雄性进行交配呢。因为雌性认为我选择这样的雄性，会有很大的几率，生育出同样优秀的后代。这种择偶策略我们叫它情人策略。在动物界里边有很多异性交配都是这样的。比如说猩猩就是这样。

一个部落里的领袖猩猩，他跟部落里所有的母猩星交配，而所有的母猩猩呢也都非常愿意跟他交配。因为他是最具有领袖特征的，他是最具有情人特征的。所以如果你具备情人特质的话，女儿会非常容易的被你吸引到。注意啊。

这里说的是吸引，而不是像孤养者模式一样，被女儿从逻辑上选择。😊，🎼这种吸引的感觉是源自于生物不断演化过程当中的一种自然选择。这种原始的走偶本能深深的刻在每一个女人DNA里边。

所有的女人都会有这种选择雄性优秀的本能。当你打开了情人模式去走偶以后，你人发现有如下几个改变。第一，你可以快速的和女生建立一段健康的情感关系。供养者花三个月半年都追不到的女人，你几天就能获得女人的芳心。

第二，女人总是愿意很快的接受你这样的男人，跟他们进行肢体接触。第三，你这样的男人啊，在人群当中总会成为焦点，总是会吸引到女人的注意力，女人会立刻察觉到你的与众不同，你为成为女人心中的焦点。第四。

女人即使逻辑上面知道你这个男人有可能很坏，甚至啊你在外面评价不太好，比较渣，但他们呢还是会控制不住自己想要去接近你。😊，🎼第五，女生甚至会反过来去追求你，给你花钱送你礼物。

这就是情人属性男人和供养者属性男人的区别。女人在对待不同男人的时候，他会采取不同的策略，因此啊萱言这节课你就该明白了。你就有模式决定了女生对你的策略态度。如果你用供养者模式追求女生。

女生呢就会用供养者策略对待你，让你对他专一给他花钱，银行卡上交，房子嫌他名，照他的情绪，听话，任劳任怨，然后呢你就会陷入被动，甚至被分手倍绿。所以啊如果你想要有尊严的得到你喜欢的女人。

有尊严的得到一段关系，一定要抛弃供养者模式，选择情人模式。意识到这一点，才是你翻盘的开始。只有这样，你才能主动掌控你的情感。😊。

