# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：004.4、重塑魅力认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼，🎼，🎼同学你好，这节课呢我要重新带你认识一下魅力，想要构建一个有魅力的强大自我。你首先要知道魅力到底是什么。学完这节课之后，你就会明白为什么同爱个女孩找你要几十万彩礼，却愿意跟另外一个男生裸婚？

为什么你学了那么多技巧的话术，还是没有办法在女生面前谈笑自如。为什么同样是发脾气，有的人呢看起来魅力十足，有的人却幼稚极端。首先啊你问问自己，截止到现在，你觉得什么是魅力？😊。

🎼在我接手过大量的咨询案例当中啊，我发现同学们呢有两个非常严重的思维误区。第一个误区，魅力等于钱。🎼我之前问这个问题啊，绝大多数人都会说钱啊很简单呀，有钱就可以了呀。我要是个有钱人，我就特别有魅力。

女生自然就会喜欢我了。一般这么小的兄弟啊，是我直言，你既没有拥有过很好的物质条件，也没有遇到过真正的优质女生，而且最关键的是，你有这个想法就说明社交这件事，你还没有入门。好了，那我们来模拟个场景啊。

假如你喜欢我，你想跟我约会，于是呢你拿着两张周杰伦演唱会的那场VIP票跟我说，哎，要不要一块去看周杰伦的演唱会，我会不会答应你呢？当然会但你要知道的是我答应跟你出来，是因为我很喜欢周杰伦。

所以是周杰伦吸引了我是钱的魅力，而不是你的魅力，甚至在我心里，你可能是个减分项，只不过周杰伦演唱会的魅力太强了，把你盖过去，很多男生啊不明白这里面的逻辑。所以呢一直在用钱搞定一切。给女生买一张。😊。

🎼是您门票约会呢就不会被割，给女生买个爱马仕，关系呢就能继续。但你要问自己一个问题，当你们的关系呢是靠供给物质条件来维系时，在女孩心中你的位置又在哪里呢？😊，🎼女生只是在和迪士尼爱马仕交往。

而不是你明白了吗？来，我们再换一个场景，你还是很喜欢我。在一个夏天的夜晚，你喝了点酒，来到我家楼下，想又出来散步。哎，我正准备睡觉呢，接到你的电话，一听了你就喝的神志不清，可我呢并没有不耐烦。

只是抓紧回了一句，等我下来。😊，🎼这时候的外面啊明明天很热，蚊子也很多，我也要睡觉了，这些啊都是约会的减分项，但我还是赶紧化了个淡妆就跑下来见你。这是为什么呢？这是因为你这个人吸引了我。

而所有约会的减分项都无法抵消见你一面带给我的快乐。通过这两个场景对比，你应该能明白。钱确实能帮你创造更多的和女孩接触的机会，但至于她是不是发自内心的爱上你和钱没有一毛钱关系。而且啊当你手中的财富。

和你的个人能力很不匹配的时候，还会发生严重的灾难。就是女生啊只想榨取你手中的财产。比如说著名的宅心心案，就是这样，感兴趣的兄弟呢可以去网上搜一下。我在这儿啊就不展开讲了。

所以为什么有些兄弟身边呢都是捞女，并不是你运气差，而是你能吸引到的就是这样的女孩，你把钱当魅力，女生呢就会把你当提款机，电子兄弟们一定要记住，钱。😊，🎼是社交场的门票，既能为你赢得更多的机会。

也会带给你更多的挑战。但如果你想获得真正优质的社交关系，他一文不值。😊，🎼好，搞明白了第一个误区。咱们来讲讲第二个误区。第二个误区啊，魅力等于话术。在我过去的教学生涯当中，有一些自学经验的兄弟啊。

总会说老师啊你能不能教一个话术啊，能不能告诉我女生问这种问题，应该怎么回复。他们在网上看到过一些所谓的撩妹技巧，于是就觉得只要我能熟练的学话术，女生呢就会迷上我，觉得我是一个高情商的魅力男人。

今天我要告诉你啊，这种想法呢只是看到了表面，因为技巧的本质是模仿，所有的技巧都是对高价值男人的行为方式进行借鉴，并提炼成可以直接使用的套路。好好，你看起来也像一个有魅力的高价值男性，但你要记住啊。

技巧只是让你披上了一层看似有魅力的外科，并不能真正让你获得魅力。我们就拿约会来说吧，如果说你想通过一些约会技巧来撩妹，有哪些套。😊，🎼路呢约会前啊，你可以提前做好准备工作。

按照清单呢带好纸巾、湿巾、牙线、口喷，和女生见面的小礼物。约会中呢你可以跟女生聊一些提前准备好的话题。比如说啊哎最近姑垢好累呀，下班之后只喜欢泡在健身房里，感觉运动之后呢，压力会完全消失掉。你呢？😊。

🎼到了餐厅以后，你绅士般的主动给女生拉开座位。吃饭的过程中呢，你会完全按照餐桌礼仪来红葡萄酒啊倒满3分之1，白葡萄酒呢倒满2分之1，香槟呢倒满4分之3。😊，🎼最后约会结束时，你还会标准的说一句。

今天和你在一起很开心。上述呢我只是简单的说了几个常见的点。如果你想要这个约会细节的文档，可以联系你的助教老师领取。这一套流程下来，你可能觉得自己既绅士又有风度，魅力爆表，但我要告诉你啊，结局会如何。

结局呢会有两种。第一种啊，你会发现你这些套路呢压根不管用，人家女生啊不吃你这一套，你可能准备了很多话题，比如啊宠物运动娱乐八卦，口味不错的餐厅等等，但你发现啊女生就想吐槽一下最近的经济形式，为什么呢？

因为他最近理财亏钱了，但你根本没有准备这些话题，于是呢又不知所措的聊崩了，你可能正打算点一瓶很有情调的红酒，聊聊产地口感和酒庄背后的小故事，展示一下你的博学，但你发现啊女生一个劲的喝热水。

因为她来大姨妈了。于是呢你只能刚。😊，🎼尴尬的跟他说，多喝热水，你会发现有很多意外情况，打破你对约会的预期准备，女生根本不按照你的剧本走。😊，🎼这时候啊，如果你还是强行的把一套流程做完。

那整个的约会感受就是既尴尬又累，你们也不会再有下一次约会了，这是第一种结局，很糟糕。😊，🎼当然啊还有第二种好一点的结局，这个女生呢可能比较配合你，可能她的恋爱经验少，也可能她的原生家庭呢比较缺爱。😊。

🎼约会中啊，他没提什么自己的想法，就是全程跟着你互动，当他看到你这一套流程，看到你做出来的绅士派头，他会觉得有一点点暖心。然后答应了后面继续跟你接触。你可能觉得这种结局挺好的，是吧？但其实并不是。

因为接下来他会不断的向你索要同样的感觉。就是第一次你们见面的时候，你那种绅士的感觉。你的那种品味高雅，见识渊博的感觉，但问题是你自己知道那不是真实的你，你只是临时抱佛脚，你只是在在用技巧，现实生活中啊。

你对这些完全不感兴趣。你最擅长的是去路边撸个串儿，喝个青岛雪花，跟朋友呢聊一聊游戏和小电影，由于之前的你啊是在伪装，用一种不属于你的生活方式再和女生相处，就会导致你和女生后续的接触会非常的累。

而且啊你们相处的时间越长，女生呢就会觉得你越来越假，因为他早。😊，🎼会发现你只是在用一个壳子跟她交往，露馅儿是迟早的事儿。到时候啊这个女生就会觉得，原来你一切都是装的，原来你连做自己都不敢。

最后呢女生会对你彻底失望，然后分手，这就是技巧的反噬性，它可能会让你短暂的吃一点点甜头，但剩下的啊全都是苦头。因为她并不能让你真正具有魅力，这就好像贷款消费一样，她并不能让你真正变成有钱人。

还会掏空你的生活。😊，🎼非常遗憾的是，现在市面上大部分机构还在一味的传授这种模仿性的技巧。通过以上这个例子，相信你应该也搞明白第二个误区了。那什么是真正的社交魅力呢？

就是你在社交关系当中一直拥有高心理位置。😊，🎼你记住这几个字啊，人的本性呢都是幕强的，只有当你的心理位置高过对方时，对方的幕强属性才能被激发出来，崇拜你，喜欢你，愿意和你在一起。

魅力的本质就是一种强者的气息。高心理位置就是强者框架的体现。很多人都不清楚，人与人在关系当中，无时无刻都在比较心理位置的高低。而且啊这种比较是无意识层面的。而当你强过对方的时候，对方就能感觉到你的魅力。

比如我常挂在嘴边那句话，要有框架，要沉住气，就是在提醒同学们，一个男人要有强者框架。😊，🎼一个人安身立命的根本不是钱，不是外貌，而是他不可打破的行为准则，不可逾越的社交底线。而沉住器是控制自己的情绪。

知道在这个框架内，什么是该做的，什么是不该做的。比如说啊当女朋友触碰到你的底线。你能有拂袖而去，不再回头的决绝，这就是有框架。😊，🎼当你想搭讪女生，对方不耐烦的拒绝你时，你没有觉得丢脸。

还是全程保持礼貌和尊重，这就是沉得住气。事实上啊，一个没有长大的人是做不到有框架和沉住气的。😡，🎼一个人心智，如果还只是个孩子，他得不到喜欢的东西时，下意识的反应呢就是声嘶力竭的哭闹，抱怨上天的不公平。

😊，🎼只有当他心智成年了，他才会真切的知道世界并不以自己为中心，也能接受生命中必须会有遗憾和错过。这时候你才有了框架。同时，只有当一个人能从脑袋中只有自己的世界中走出来，看到别人的需求，别人的立场。

不会事试以自己为先，懂得延迟满足时，才能做到沉住气，所以兄弟们，我再一次强调，真正的魅力，考验的既不是你的财富，也不是那些花里胡哨的技巧，真正的魅力是心理位置高度的较量。人格层面的框架碰撞。

课程截止到现在，我一直在强调强者框架，强大心到，内心力量强大等等词汇。有人说，哎我明白了，强大了吗？当我生活中见过这样的人，我可不太喜欢他，他们都太强势了，太咄咄逼人了。我可不想成为这样的人。

如果你这样想，我要告诉你，这完全是个误会，学习强者框架，你一定要牢记的一。😊，🎼件事是强大不等于强势，特别强势的人，有着极强征服欲控制欲的人，其实往往是最缺乏内心力量的人。

因为他不能够凭着自己的人格魅力，让别人服从他，跟随他。所以他才选择用外在的强势来压制对方，跟强势的人在一起啊，当然是很不舒服的。因为这并不是真正的强大，而是为了掩饰内心的虚弱，在虚张声势。

而真正拥有强大内心框架的人，给人的感觉啊，往往是淡定且温和的。一个人能做到温和和举重若轻，一定是有足够的框架力量在支撑他。😊，🎼就像一个成年健身的成年人，你让他拎一袋20斤的大米。

他吹着口哨轻松松的就拎起来了，并不会很吃力。因为他的肌肉力量啊到了这个水平，所以你会觉得他举重若轻，但如果你让一个10岁的孩子去扛这么一袋米呢，这个孩子啊肯定是龇牙咧嘴，满脸通红。因为他没有力气。

他必须把吃奶的劲儿都用上，才能把这袋米拖着走一小会儿，这个啊就是温和与强势这两种姿态在内心力量上的差距，也是真正强大和虚张声势的区别了。好了，通过这节课的学习，相信你应该明白真正的魅力到底是什么了。

我们下节课见。😊。