# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：011.11-聊天五步法-02了解【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼hello，你好，我是小姨。上节课啊我们讲了聊天五法的第一步破冰。这节课呢我们开始讲第二步了解这节课啊我要跟你讲的第一个知识点是什么是了解，可能有人啊会感到很奇怪，了解还不简单吗？

就是我对一个人或者一件事儿有充分的认识，的确啊了解呢就是这个意思，可了解这个词，背后的心理学作用机制，却是大多数人所不清楚的。在心理学上啊了解所调用的心理学过程，主要是记忆。也就是说啊对方了解你的过程。

就是记住你的过程。🎼所以啊了解这个阶段，就是让别人记住你的很重要的环节。🎼经过这个环节呢，你会发现啊你慢慢的开始在对方心中有更深的位置了。举个例子啊，生活中啊你跟某个人有一面之缘，比如呢你在健身房健身。

有一个人啊你经常能碰到他，很眼熟。甚至呢你每次来健身房训练的时候，看到他呢都会跟他打个招呼。🎼那这个人对你来说是谁呢？🎼只不过啊是一个跟你一样喜欢健身的人。🎼你对这门的描述啊。

可能就是健身房一块训练的这就是比较浅层的社交关系，属于浅层的关系位置。但随着啊你们经常见面，有一次啊你们终于搭上话了，说哎以后咱一块训练了，然后你俩呢越来越熟。🎼你开始慢慢知道对方是做什么工作的。

多大岁数，家里呢还有个孩子，你也告诉他，你就住在健身房附近，平时啊除了健身之外呢，还喜欢打王者荣耀。🎼哎，他说他也喜欢打王者荣耀，你们还约好一起开黑。那我问你啊，这个时候他对你来说是谁呢？

这时候啊你对这个人的描述可能就变了。你会说啊，这是我一个朋友，甚至你可能会说哎这是我一哥们儿，这就说明啊你们的社交关系往前更近了一步。🎼这就是两个人通过了解，让彼此在对方心中的关系位置更深入了一些。

🎼从社交地图的角度来讲啊，在了解这个环节，我们就要从外围话题聊到彼此个人的话题了，否则啊聊天就会变得索然无味，就会有那种切不进去的感觉。🎼在前面破冰阶段啊，咱们的目的呢是告诉对方我是谁来增加安全感。

而了解阶段的目的啊是告诉对方，我具体是一个什么样的人来增加熟悉感。这个阶段啊务必要让双方有更深入的了解，而彼此的吸引呢也是在这个阶段产生的。🎼那在这个阶段，具体都需要了解些什么呢？

🎼我给你个思路上的框架。🎼对一个人的了解可以分为个人信息、生活习惯、经验经历、想法三观这四个部分。🎼首先啊是个人信息，个人信息呢又可以分为个人情况、财历信息、工作信息等等。第一个呢可以聊硬性条件。

包含身高、体重、身材长相，鞋码习惯，父母的职业收入等等。第二个呢可以聊财力信息、工资、车子、房子、存款股票基金、不动产、日常开销、收入支出比例等等。第三个呢可以聊你的工作信息。

在什么公司、工作时间、工作性质、社交圈子、应酬情况等等。这些都是可以去聊的。以上呢就是个人信息的三点。接下来呀我们来说生活习惯。很简单，四个角度，衣食住行。

一呢比如说你的穿衣风格、品味审美、衣服数量、喜欢的牌子。那时呢比如啊吃饭规。🎼律吃不吃早餐，酸甜苦辣咸的偏好，对什么过敏不吃什么，吃什么海鲜、水果。🎼那住呢，比如说你的睡觉时间几点睡，几点醒。

睡觉关不关灯，你的睡眠质量好不好等等。行吗？🎼比如说你的出行方式、娱乐活动、旅游计划，以上呢就是生活习惯的4个点。再有呢就是经验经历，包括你的原生家庭怎么样，小学、初中、高中、大学什么情况。

亲情、友情、爱情、事业什么样，身体状况、事业心比重等等。最后呢就是想法三观，你的事界观、人生观、价值观。你对这些亲情、友情爱情的看法，你对事业的规划，对钱财的规划，对你个人未来的规划。

以上这些信息啊都是在了解这个阶段可以涉猎的信息。🎼同时啊捕捉对方的信息，也不是直白的问你平时吃不吃早餐啊，你平时几点睡觉，你的原生家庭怎么样？如果你这样做了，就会显得你很愚蠢。

所以接下来啊我们就要说一说怎么聊。第一个不要提问。刚才我说了啊，不要直白的提问。可是你又想知道对方的信息那最好的方式是什么呢？很简单，用陈述句代替疑问句。比如啊你想知道对方多高，相比你直接问哎。

你多高啊，不如换成你看起来至少都1。7米吧。然后对方可能说还没有没有，我才1。65米，这种方式啊就很舒服。而且当你不用疑问句的时候，你的需求感呢也会降低很多。第二个延展。那么当我们获得了对方信息之后。

我们要注意啊，获得信息并不是结束，获得信息反而是起点。还记得在聊天法则中咱们讲的吗？当你得到对。🎼到那个信息之后，我们不要着急去获得下一个信息，而是根据眼前的信息进行话题延展。比如对方说我才1。65米。

你就可以说看你的照片啊，你说你米75米我都信，看来啊你不光是人长得漂亮，拍照的技术啊也是一流的，明白了吗？咱们可以直接从身高延展到拍照技术上。这样下一个话题就自然出现了。你不需要问对方。

你是不是喜欢摄影啊，你只需要顺着话题去延展，聊到对方的拍照技术，更多的信息啊自然就浮出水面。第三个主动分享。🎼在这个环节，咱们不能只是去了解对方的信息。🎼同时啊我们一定要注意分享自己的信息，因为什么呢？

因为吸引啊是在对方对你了解的过程中产生的。如果你不分享自己的信息，只想一味的去了解对方，那最后的结果呢很可能是你已经把对方的情况了解的差不多了。你深深的喜欢上对方了。但是对方呢却对你没有感觉。

🎼有非常多的人啊都会犯这个错误，因为很多人的心中都有一个误区，就是我喜欢一个人，我就要充分的了解对方。只要我了解的够多，我就可以更有针对性的对他好。然后获得对方的方式。但其实啊这是一个完全错误的思维。

两性核心的本质是吸引吸引的本质啊，不是你对对方有多了解，而是你能让对方多了解你，所以啊你一定要有意识的去主动分享你的信息。而做法呢也很简单，就是分享你的生活。而且啊当我们主动分享自己生活的时候。

也很容易带动对方进行分享。因为对方啊很容易感受到你的真诚。🎼这种情况啊在生活中很常见。比如啊你遇到一个人总是问你问题，你可能会被问的不舒服。但如果你跟一个人聊天的时候啊。

他毫不顾虑的跟你说很多他自己的事情，你可能会觉得哎，这个人还挺真诚的，挺实在的。于是你也更愿意分享一些你自己的情况。所以啊主动分享，可以引导对方进行更多的分享。以上三个方法用陈述句代替疑问句。

得到信息之后，要进行延展，并且主动分享你自己的生活，就可以让话题在你们之间很好的流动。🎼接下来说一下，在了解阶段有三个最常见的误区是你一定要注意的。🎼第一个误区是不主动。🎼有些男生啊在这个阶段是被动的。

🎼被动的原因呢也很简单。🎼他们觉得是不是不能太暴露需求感？🎼所以啊话题就很少，甚至等着对方来开启话题。🎼如果说啊你是女生的话，我觉得啊你还可以被动一些。但如果你是男生的话，你一定要主动。在这个环节啊。

你是必须要主动的，你可以不主动提问，但你一定要主动分享你的生活。🎼其实这么做呢并不会暴露你的需求吧。第二个常见的误区啊，就是聊天聊的太严肃，有非常多的人啊在这个环节聊天很严肃。

搞得两个人啊像相亲一样交换个人信息。🎼很短的时间内啊，连家里几套房子都了解清楚了，但你会发现啊，尽管信息了解的再多，彼此呢也没有什么感觉。这就是因为啊他们聊天太严肃，要知道啊，这不是职场工作汇报方案。

咱也不是在做逻辑推理，不是在讨论案情。🎼所以你一定要让你们的聊天气氛变得轻松一些。🎼具体怎么做呢？很简单，就是用前面讲的三层递进思考法，加上发散性聊天思维。🎼我们说啊聊天是要有血有肉的，聊什么话题呢？

只是一个骨架，而怎么聊才是那个血和肉。三层递进思考法和发散性聊天思维，就是那个血和肉。🎼这也是为什么前面的课程让你把这两个方法训练好的原因。只有你掌握了这两个方法，在了解阶段，你才可以从容的去应对。

🎼比如刚才讲的例子。🎼女生说她1。65米，你说啊看你朋友圈照片啊，你说你1。75米我都信，看来你不仅长得漂亮，拍照技术也是一流的什么巴巴拉的。🎼这在用什么方法呢？这是不是就是发散性聊天思维的联想法？

从他的身高聊到了他会拍照，聊到了摄影技术，是不是就没有那么严肃了呢？但如果女生说啊她1。65米，你就说还不错，1。65米挺高的，哎，你平时有什么兴趣爱好吗？🎼是不是就会显得有些枯燥严肃了呢？

这就是有方法和没方法的区别。再比如主动分享自己的生活，你在公司加班呢，你可以怎么说，你可以说哎，最近连续加班，感觉自己老的太快了，同样都是毕业工作一年，你还跟18岁小姑娘一样的，我看上去啊。

却像老了5岁，真是好不公平呀？你看这样聊天是不是一下子情绪又上来了，不显得严肃枯燥了。我刚用的分享的方法是什么呢？是不是就是咱们前面讲的三层递进思考法。所以说啊前面教你的一些方法，你一定要练好练扎实。

当你练扎实之后啊，你再去用我教会你的流程，你会觉得呀非常的简单。第三个常见的误区，过度装逼。🎼在这个环节啊，有很多兄弟觉得我懂了，老师，我要让对方充分的了解我，我要吸引到他，我知道该怎么做了。

然后啊他们就会在这个阶段疯狂的装逼，不停的吹牛，显示自己有多厉害，多强，多么的耀武扬威。比如在公司里骂下属都不敢还嘴，发表自己对某些国家大事的看法，见解，觉得某某事儿，如果交给我处理的话。

结果一定会非常非常的好，或者说啊需要自己的人脉关系，说那谁谁谁，那都是铁哥们，我朋友跟王思聪怎么怎么样，等等一系列的骚操作。总之啊就是想找各种角度告诉对方，我是一个很厉害的人。他们觉得啊只要这样做。

就可以建立吸引。但其实这种想法呀，完全是大错特错。可以说啊他们的目标完全都搞错了。在了解阶段的目标只有一个就是要告诉对方，我是个什么样的人。🎼只是为了建立你们的熟悉感，而吸引的只是附带的结果。

不是追求的目标。在这个阶段啊，你要追求的目标只有一个就是真诚的，不带目的的分享自己。🎼什么叫真诚的，不带目的的分享自己？很简单，就是你自己是什么样，就是什么样，不要过度的包装和美化自己。

不要想着我说一句什么样的话能吸引到对方，也不要想着我该编一个什么样牛逼的故事，能吸引到对方。🎼在诚实的基础上，可以分享一些自己优秀的经历。但首先啊是要诚实。其次啊分享的角度不是要吹嘘。

要去从更有内涵的视角去分享。比如啊你努力赚钱买一套房子，有些人啊可能就比较直白的说。🎼哥们最近几年创业赚钱很容易。前两天买一套房怎么样，厉不厉害？🎼如果你跟兄弟喝酒吹牛啊，这样说还好。

但如果你跟女生聊天时也是这样去表达的话，那就不太妥当了。你这种按耐不住的去炫耀这种喜悦的心情，会把你没有见过世面的小格局展示的一览乌余。🎼靠自己赚钱买一套房子是很厉害，但不断的炫耀，就会让人觉得很浮躁。

🎼如果咱们换个角度来说，比如你说啊。🎼最近下班到家就只有一件事儿，就是学习家装设计。我想给自己设计一个啊，一面墙是酒柜，一面墙是书柜的房间。🎼后面你还可以说。🎼因为我觉得啊喝点酒再看一些书啊。

会引发我更多的思考。我最近啊在看迷彩，看微博，你看从这个角度去聊房子，这个话题就不会让人觉得你很讨厌。🎼因为你聊的是什么？聊的是你的理想，你想要一个什么样的房间，而这个房间啊代表着是你想要的生活方式。

以及你的一些兴趣爱好。🎼比如爱喝一点酒，喜欢读哲学。而同时呢你现在正在为了你的理想，为了你未来的生活去努力。🎼去努力学习设计，再想办法靠自己的双手实现你的理想。🎼这样的人啊就很可爱了。

🎼同时啊女生也会从字里行间了解到你是有一套新房子等待装修的情况。所以说啊在这个环节，我们要真诚的分享自己的生活，要找一些有价值的角度去分享自己的生活。🎼当然啊，首先你要有能力从有价值的角度去观察。

去发现你自己的生活。这些是你真正内在的情绪价值。🎼当你察觉到这些东西之后，只需要真诚的分享到对方，他就能感受到你的价值，从而被你吸引。以上这三点，不主动聊天过于严肃和聊天时过度装逼。

是我们在这个环节一定要注意的紧济。🎼那接下来呢我给你一些具体的方向。在这个环节啊，我们都可以做什么事情，都可以聊什么。🎼第一个啊我们可以干的呢就是询问对方在干嘛。🎼可能有同学会疑惑呀，说哎。

你刚才不是说不要用疑问句吗？🎼不要用疑问句，其实是咱们在练习阶段的一个标准，而不是一个绝对的禁忌。🎼如果说啊两个人交流没有任何的提问，那也是一段很奇怪的对话。而且在话题开始时问一个问题，比如问问啊。

你在干嘛呢？这并不是一个不可以做的事儿，甚至是一个常见的事情。但如果后面啊你连续提问，那就是绝对的禁界了。🎼第二个，你可以评价对方的朋友圈，比如他的照片，你可以表达你的欣赏，你的喜欢。

但欣赏和喜欢都是有技巧的。就是你一定要夸细节，比如女生啊发一张自拍，你可以说啊你欣染的发色显得你更白了。这是干嘛呀？夸她的头发，夸她的审美，夸她的皮肤白，这些都是细节的夸赞。

🎼你千万不要特别粗犷的去称赞对方。比如啊哎呀太好看了，太美了。🎼那些说法都是很敷衍的，是让人感觉到不真诚的。🎼第三个可以聊的话题呢是身高身材。因为身材啊是很多女生都非常关注的一个话题。🎼同时。

身材可以延展出很多其他的话题。比如说身材管理、减肥、健身、健康饮食、自己做饭等等，可以延展出来的话题非常的多，是一个好的话题选择。第四个啊可以聊职业，你是做什么的？你的公司如何如何？

职业可以延展的话题也非常的多。因为什么呀？每天都身处在职场环境中，要面对这些事情。他生活中的经历啊就是源源不断的话题来源。比如他的同事，他的上司，他的收入，公司的政策，上班路上堵不堵车，停车位好不好抢。

公司同事啊表面和气，背后勾心斗角，往往什么都不懂，还瞎指挥。🎼这些啊都是可以聊的，也是很容易延展出来的话题。🎼并且大家呢都是上班族，可以寻找出更多的共性。🎼你们有很多相似的经历，更有助于让你们彼此认同。

第5个可以聊兴趣爱好，喜欢什么东西，你喜欢的电视剧、电影、音乐书籍，周末喜欢去哪儿逛街，喜欢吃什么美食，这些啊都是可以聊的。🎼因为这些话题啊可以很轻松，而且很容易创造模糊邀约的机会。比如喜欢去哪里逛街。

喜欢吃什么东西，喜欢看什么电影，这些都是可以很容易达成一致的。有机会一起去逛，有机会一起去吃，有机会一起去看。第6个可以聊当下流行的段子。🎼比如抖音啊有什么搞笑的博主，有什么搞笑的网络语言。

又有什么洗脑的神曲，这些都是可以拿来分享的。第7个，以前的经历，小时候的经历，上学的经历，你的小学、初中、高中、大学的经历都是可以去聊的。这个话题啊是最容易引起对方分享的话题。而且每个人了解过去的经历。

仿佛都有说不完的话，可以很好的让你们彼此增进了解。而且这个了解的深度，要远超前6个话题。为什么呢？有一句话是这么说的。一个人的性格啊就是他过去所有经历的总和。所以你想真正的了解对方想了解他性格的底色。

你就要看他过去的经历，小的时候什么样上学的时候什么样毕业了什么样做过什么样的人生选择，这些东西都能让你更深入的了解他，同时呢也可以让对方更。🎼深入的了解你。反过来说，你知道了一个人今年多大，在哪儿工作。

一个月赚多少钱，家里几套房子，平时有什么兴趣爱好，知道了这些信息，你觉得能叫了解这个人吗？🎼远远不能，对吧？你只能说了解这个人现在的状态，但这个人是个什么样的人，他的所思所想什么样的？在面对事情的时候。

他会做出什么样的判断与选择，你就很难知道了，对吧？🎼但如果你了解这个人过去的经历，其实你就更容易了解他现在的内心，也更容易判断他未来可能做出的种种选择。这个才是我们说的真正的了解。

所以啊彼此分享过去的经历是在这个环节中很有效的一个方法，是一个大招。以上几点啊，当下来做什么，评价对方的朋友圈，聊身高身材，聊职业，聊兴趣爱好，聊当下流行的段子，聊以前的经历，这些呢都是在这个阶段。

可以聊的具体的内容，还记得之前的谈资三维度吗？了解对方当下来做什么，以及分享你自己当下来做什么，这属于什么呀？是不是属于即兴话题，后面聊身材，聊职业，聊兴趣爱好，以及他们延展出来的东西属于什么呀？

是不是里面就包含了很多立场类的话题呢。聊当下流行的段子属于什么，是不是就属于时代类的话题呢？发现。🎼了吗？前面课程教你的所有知识，到最后的这五步法上都会用得到。🎼他会把你们所学的零散的方法合成一个整体。

让你去使用这几个话题以及这些话题背后可以延展出的新话题，都可以让你们有充分的交流。最终啊让你们对彼此的个人信息、生活习惯、经验经历、想法三观都有充分的了解，这就是了解的阶段啊，我们要做的事情了。

🎼在了解阶段啊，我还要提醒你一点，就是彼此了解一定要平衡。这件事儿啊，在聊天地图里那节课也有讲到，我们既要想办法让对方了解自己，从而产生吸引，也要充分的了解对方，让对方感觉到你对这段关系是认真负责的。

否则啊哪怕你的心力再强，对方也会觉得心里不踏实。好了，总结一下这节课的内容。了解阶段啊，是让对方知道你具体是一个什么样的人。建立彼此熟悉感的一个阶段。在这个阶段呢，两个人要对彼此信息有充分的交换。

了解双方的个人信息，生活习惯，既往经历、想法等等。通过陈述对方信息，延展信息，以及主动分享自己的方式，打开话题，同时要注意不要过于严肃，不要过于装逼，要真诚的表达自己，真诚的了解对方。

当你发现啊在这个阶段。🎼我们有了非常多的交流，对方主动跟你分享更多他自己的事情。同时呢你感受到你们整体的情绪状态是好的，对方给你的反馈啊也是积极的。那么我们就可以进入到下一个环节了。

🎼下一个环节呢叫做筛选。🎼筛选啊是关系推进的一个分水岭，也是五步法中非常重要的一个环节。关于筛选的内容，我会在下节课教你，我们下节课见。🎼在前面破冰阶段，咱们的目的呢是告诉对方我是谁来增加安全感。

🎼而了解阶段的目的啊是告诉这个我具体是一个什么样的人来增加熟悉感。🎼这个阶段啊务必要让双方有更深入的了解。

