# 张院长《技巧软功》：28、高级口爱技巧

大家知道高级的口爱技巧该怎么去进行吗？口爱呢其实是有核心技巧的。第一，首先你先不要直接去抠它的这个龟头处啊，首先你要从先不敏感处。比如说啊这个是钉钉。

那么钉钉下面距离这个淡淡距离这个菊花的位置是有一个会应带的。那么如果他喜欢你去给它抚摸它的这个菊花，那你可以用你的舌尖啊，就是舌尖用这样的地道啊。这样子去立到去啊或者是打圈的形式去舔它的这个菊花。

这是第一步。然后呢再进行扫舌尖尽可能的去扫它的会阴处啊，尽可能的去扫会阴处。因为这有一个大腿内侧嘛啊尽量的用舌舌头的面积啊，哦不知道你的舌头长短，就是真正的口爱是一定要在这个舌中开下力的。

比如说你看啊舌中的力度去进行下力，看到没有？而不是平时呢我们都是用这样舌尖去舔，我们可以自己用舌尖和舌中的力度去试一下两种方式，你能感觉到包裹感是不一样的啊。那么膝待这里呢。

你是尽可能的伸出最长的舌头和面积去扫它的货阴带，然后在它的蛋蛋处要怎么做呢？因为蛋蛋它是储存经液的，所以这个时候你先不要立马去含吞蛋蛋，还是先去推一下蛋蛋，因为这个时候它可能。不一定有硬起来。

所以你先要用舌中去推它的蛋蛋，左推一下，右推一下啊，就是每一样343次啊，每个动作每个技巧用三遍，然后再去进行去吞，就是先打湿它的蛋蛋，然后就是像那种吞到棒棒糖就是像吞棒棒糖那样子去吞它的蛋蛋含到嘴里。

再用舌头含到嘴里以后，用舌头去抵这个蛋蛋也是三圈，再去含左边这个蛋蛋，再舌头在里面打三个圈圈可以练习一下啊，每样都是三遍啊，这个动作在我们进行到了海绵体，对不对？还没挺吗？

男人是不知道自己是什么样的结构的。海绵体阴茎呢它是有三条海绵体进行的，中间一根两边各自一根，对不对？所以你们很多人在口爱的时候是舔了这个位置，其实中。周边还有内侧，你们不去填。

不去包裹它的敏感度是可以的哦，它是没有提升它的充足和它的满足感的。那么这一块位置要怎么去进行填呢？就像老师刚刚说的，千万不用舌尖这样去填啊，他就觉得只是一个尖尖在填它重点来了，敲黑板来了啊。

一定要用舌中舌中的力度，舌中的力度呢进行这样从阴茎根部去找上去，看到没有？扫上去，我们的头可以弯一下，你看头如果弯一下，扫上去，这样扫上去扫上去扫一三圈，对不对？扫三圈以后，还有一个技巧。

就是哎我们可以像划棒棒糖啊，划这个果冻一样，就是嘴唇含着啊。这样子这样子你一划，它的整个阴茎。一条、两条、三条、四条、5条就是一定要啊每个部位都要关注到。但是你不要去碰他的阴茎，不要去碰他的膝带。

你就是呃去吸它的这个。啊，这个阴茎体含绵体就OK了。好，先在阴茎体的动作是先教了一个扫，是不是扫舌，第二个就是滑，对不对？嘴唇湿润的包裹起来，滑，把这个阴茎体，对不对？

然后呢这个时候我们就到了龟头的动作了。到了龟头以后，我们先伸出舌头用舌背，因为舌背它会有那种轻筋抱起来。那么这个时候你去进行啊，就是去进行这个摩擦龟头啊，还会很有感觉啊，就是不像那个舌头里面没有阴呃。

没有青筋的地方啊，轻筋地方会敏感一些啊。好，先这样子去调逗它。然后呢你再去进行啊寒吞它的龟头，寒推龟头就跟寒豚蛋淡相似。然后寒吞以后出来，你嘴唇进去以后再出来的时候一定要发出一个声音，就是。

就是那种啊好像是发圾口声音，要发出这样的声音出来啊，让家觉得哇，我的我的阴茎在他嘴你像是一条美味的一个棒棒糖，它就特别有欲望，特别有这个新欲望被你调逗起来。那么接下来呢会进行这个就是人字肩系带，对不对？

人字系带呢，这个地方你倒是可以用挑舌的方法啊，挑舌就是舌头这样子在这个地方挑人字间在这里有一条人字间，对不对？人字间，你就用舌头画人字啊。这样画零字对不对？好，那么这个地方敏感三遍以后呢。

我这里还有一个更敏感处，就是这一整条细带，这整条细带怎么做呢？我们用嘴唇呢？嗯，嘴唇去包裹住包裹住这个位置。比如这个手老师的手是嘴唇，是不是包裹住了它以后，你们就是左右旋转，用嘴唇哦。勾起来。

然后包裹住，然后左右旋转去摩擦这个膝盖的这一整圈啊，可以练习一下啊，它也会特别受不了，然后再进行正常的口交亲爱的动作。然后才是啊那接下来正常可爱的性的动作是什么呢？在做之前一定要做节节升高。

而不是立马满足它去盘通整个阴茎，而是要先就是巴唧一口回头，再到再第二口再通到的这个位置。到这个位置，第三口才能够吞到整个阴茎啊，看你的嘴唇大小和对方的尺寸长度是多少，你根据自己去练习啊。

你的把握程度直些高升啊，然后你才能够进行就是这是个嘴唇，对不对？才才能够进行正常的这样抽插和旋转。就嘴唇啊，然后你在这样子进行的时候，你的舌头啊必须是抵在它的下方的，这个是你的舌头在口腔里，对不对？

那么这个指的是你的口腔啊，这个舌头因为太大了，老是手不够啊，就是你要。嘴唇窝起来，要这个舌头要抵着这个龟头处啊和硬茎处，因为这样它有填充的感觉，而不是中空的把舌头卷起来。

然后中空的一个一个嘴唇去去给它进行口爱的话，它会觉得里面是空的，就硬硬的，空空的，就阴道感觉不太一样。那我们要用舌头填充起来，然后进行这样可爱可爱口爱。还有上一级课程呢啊我们的课程里面有胶到。

你可以咬碎果冻，含在嘴里面也让它有充实感和出动抽动感。就像我们阴道腹要长肉牙呀，有那种饱满的肉肉那种感觉啊。这样子持续进行抽动。如果他的阴茎特别长，那么你的嘴唇不够的话呢。建议就是你用手啊，用手就是说。

你在嘴唇向上的时候，手也跟你向上，你嘴唇往下的时候，你的嘴唇向下，你的手也跟着向下啊，这样子去这样子进行去。同步进行，那它基本就容易在你的节里面射精出来了。好，大家一定要仔细看视频，反复重看，反复练习。

像这种口活是非常精细的口活技巧啊，一般老师我们都会在线下具体学习。好了，这期课程就到这里了。