# 张院长《技巧软功》：39、男对女之前戏调情

好大家好，我是你们的老师张老芝。这一节课程还是男生对女生的前戏调情，该如何填前戏调情呢？很多男生都以为啊就接吻吻直接就可以进入妹妹，这是绝对不O的。如果你接吻吻，知道如何去调戏她的胸部，然后再到肚脐眼。

咱们再到妹妹处，O这才是一个完美的前戏调情，你再去进入到她的体内的话，她的知点是会鼓起来的，是有个膨胀的。张老师在直播的时候经常有讲到如何让女生潮喷。首先潮喷，有些女生她是很紧张的，也没有过。

所以你想要让她高潮，首先你的前戏一定要非常到位，男生起码要知道的知识点就是先试接吻，对不对？怎么去接呢？来接吻的话，你们去学习一下接吻课好不好？来，然后的话呢，我们就可以亲吻到她的脖子。

就是呃就是这个耳朵。😊，怎么去填啊，应该都清楚啊，就是这样子。对不对？然后呢，你们也可以吸滑就是。😊，也可以这样子，对不对？然后也可以就是这样子嗯。😊，咬着不动，有种咬草莓的方式，对不对？好。

接下来呢我们亲完脖子以后，接下来就要亲吻到他的胸部了。他的胸部该怎么去调情呢？首先胸部哈，胸部怎么去舔舐挑逗呢？胸部怎么去舔舐调逗，很简单哈。我们不是直接去玩他的乳头的，而是比如说这个胸部在这里啊。

我们先在接吻的时候，你就要去晃动他的胸，左右晃动，还有用手掌这样去抚摸他的胸，手掌啊，然后去滑动他的胸部的周围，左右的周围，而不是直接去玩他的乳头，边接吻边去舔舐的时候，就要这样去挑逗它，对不对？

这个时候玩他的乳头的时候啊，是玩乳头的边上的根源，不是做死的这样去吸啊。就是叫做死的心很多男生是这样做的，就是。这样去洗还用牙齿啃这种男女生会很痛，所以的话真正的性爱是要很轻的，要懂得流程。

所以男生可以去舔舐他的这个乳头尖尖，用这个乳头尖尖这里打圈圈啊就是。这去打圈圈。好，打圈圈之后呢，这边打一圈呃，大概三圈吧，打三圈，右边也打三圈，然后再反过来反时钟去打圈圈，这边也是反时钟打圈圈。

然后在这个中间乳沟中间可以画S型就是。画S型画完S型之后，前期你们是有热吻接吻，还有脖子，对不对？这时候玩完她的胸部的时候，语言要有挑逗。比如说啊好喜欢你的胸啊，好喜欢你的身材，你好漂亮啊。

尽管可能她在你眼前不是最漂亮的，你一定要夸她漂亮，这样女孩子会变得越来越漂亮。好。这样子就这一块肉体完美的盛宴肉体啊，你要把它当成一个完美的盛宴的肉体去品尝女生她感觉到的也不一样。接下来她对你的反馈。

她的表现，对你的认可，对你的肉体，还有对你的表现也是同等的，会觉得你是一个很好很完美的一个盛宴啊，所以两个人是-8厘米的一个距离的话，和-8厘米的一个关系的话。

我希望大家用品尝对方肉体的方式去进行调情和性爱。好，完完胸部以后，再从上面就是。滑下来到于这个肚脐眼，是不是下方按一个手指的位置，这里有一圈圈可以去接吻，怎么去接呢？啊。一个圈圈啊。

失吻方式要发出声音来。男生一定要有点点小小的声音啊，就是有点。这种声音一定要发出来，有些男生整个全身就是不做声的，没一丁点声音。这女生也不觉得到底这个氛围到底是该放开呢，还是不放开呢？

有些女生自己都不知道，所以说你们两个人的关系在房间里面就不那么绽放，但是有些男生是很会叫床的，就是比如说啊。你们可以先学习一下教床课程啊，就是在这个时候你们就说有些男生他就会有着重样的声音，就是。

好喜欢老婆呀，是不是哇，女生听到这样的声音和语言调逗，他就会觉得哇塞跟这个男人性爱他好有雄风哦，好有雄心的感觉啊。下面就湿湿润润的了。不是所有的女生，你一挑逗打他就一定会湿的，是根据你的表现来。

他才会湿。有些女生跟你在一起，他为什么没有水，不一定是他的问题哦，很有可能是你的问题，你的技术好，不代表真的好，你的前戏做的不好，你技术再好，你没有把他的情欲撩开，没把他水给撩出来，说明你还是不O的。

所以说男生一定要记得你的语言，你的声音，还有你的技巧流程才是综合风，才能让一个女生绽放，像一个野猫一样的，接下来来和你一起互动。所以说到了这里打一圈是打三圈啊，这里一整圈要要要倾到，然后是打三圈。

三圈之后怎么去亲妹妹，大家就要去学那个男对女的可爱技巧课程了。所以这是前戏。😊，调情的男对女的一个全部流程。所以男生们你们还可以学习，就是男对女的全身漫游的一个亚当抚膜结合，缓慢性爱的一个教程。

那个也是非常让女生情欲难耐的。好，这节课就到这里了。祝男生们你们越来越雄风，越来越幸福。