# 张院长《技巧软功》：21、体位课高级版之女性主导的女上位

大家好，我是你们的星星老师。完美的性爱中，女人不应该只是被动的接受，也应该积极的化身为主导者，像游戏一样参与到其中。那本期视频呢老师将为大家介绍几个有女人为主导的动作。好的，那老师来进行演示喽。好。

在女上位的姿势里面呢，我们会有不同一个变化。第一个呢我们先来说一个初级的女生呢就会像老师的这样的一个状态。嗯，这个时候呢你先不要着急的进入到体内。

你可以在这个过程当中呢去进行一个用你的妹妹去进行一个摩擦钉钉的一个一个动作，你不要去着急的去进入到体内去刺激男性，你可以在这个过程当中去轻轻的调拨一下它。然后呢在慢慢的进入到体内。

很多女生在进入到体内了之后呢，就会开始啊埋头苦干在这个地方干活。其实呢在这个过程当中不一定快就是有感觉的。有的时候呢缓慢的性爱，也会是有不一样的感受。你可以在这个时候进入体内呢。

首先慢慢的将来做一个性唤起的一种感觉。在这里呢你可以和男生呢进行一个延伸的对视，你的双手呢可以去抚摸男生的胸部，可以呢自己抚摸自己的颈部啊，胸部啊都是可以的。好，然后呢在缓慢了过后呢。

你就可以慢慢的开始做一个加速，加速的话，你的双手可以撑在男生的胸部上，也可以呢和男生食指相扣，做一个力量的一个传递。你可以上下上下的过程呢，你可以加快，也可以加慢，看你们自己的一个感觉哈。

然后呢不仅可以上下。你还可以。😊，女生呢这个时候撑下来用你的臀部呢去做一个上下的一个摆动，也可以呢在这个过程里面稍微立起来一点。女生呢做一个胯部的一个旋转。

然后呢配合你上上半身的肢体圆千万不要很僵硬的指示摆在这里不动，胯部的一个动作，你可以把你的胸部加进来，脸部、头部、手部啊都是可以用起来的。好OK。好，刚刚的那一个呢是我们比较基础的一个女上位哈。

那么我们现在呢做一个辨视，我们叫做后仰脐撑位。后仰脐撑位呢，顾名思义女生你的身体是需要往后靠的，用你的双手去撑住我们的床，给你的身体做一个支撑的稳固性。然后呢，你的双脚需要踩实，把你的双腿打开。

形成一个M型。在这个姿势里面呢，你可以更好的刺激到男生的感官，她的视觉神经。因为她的眼睛可以直接的看到你们。😊，的这个交接处啊。好，女生呢在这个过程当中不一定需要多多快哈，可以慢慢的在进去之前呢。

同样的可以先做一个旋转的一个挑逗好，进入体内了之后呢，你可以上下也可以进行一个跨部的一个旋转。那在这个过程当中呢，女生啊你千万不要傻傻的只知道在那动，一定呢要跟伴侣去做一个眼神的交流。

因为女生她在做爱的过程当中呢，她的眼神是会有变化的，会出现一个比较迷离的一个状态。你在动的这个过程当中呢，你的眼神处于一个迷离的状态，然后呢再跟你的伴侣去进行眼神沟通的时候呢。

你会非常好的刺激到男性的这个性欲哈。从你的呼吸，你的表情，你的节奏，你的动作你都可以很好的去自激到一个男性的感官，在这个过程当中呢，你们双方都可以很尽情的去进行享。😊，女上位呢还有一个变身呢。

就是我们的蹲姿。女生在这个时候呢，你的腿就不要是这样子放下来，你的腿需要踩实起来，需要蹲下来。这个动作呢女生呢其实不会那么的累，你千万不要用你的大腿去发力啊，去做上下的。你其实只要轻轻的一点就可以了。

因为有的男生她她丁钉的那个长度不一样。如果你抽插的太厉害的话呢，是很容易滑出来的。所以呢你其实幅度不用太大啊，根据你自己伴侣的这个这个长度来控制就O了。你的手呢可以撑住男生的胸部。

同时呢一样的也可以用双手去做一个支撑。在这个过程当中呢嗯女生你的双手放在这个位置的时候，其实可以有一个比较有一个比较心机的地方，就是如果女生比较胸部是偏小的话。

你的双手放在这个位置的时候是可以把你的乳沟是挤出来的那如果是胸大的美女的话，就不需要考。就这个问题了啊。在这个过程当中，好，上下动的时候，有一个地方是可以刺激到双方的那就是声音。因为你在上下动的时候呢。

你会出现一个皮肤之间的一个拍打的一个声音。这个声音呢加上女生他本身水的声音的话是可以刺激到双方的一个听觉的一个效果的哈。好，那这三个动作呢，其实都是站在一个女生主导姿势的一个位置上。

女生你可以在女生位的时候呢，去很好的控制男方的他的性欲。有的时候呢男生他的这个过程当中呢可能会呃比较激情呢，比较有感觉了。那女生呢你这个时候可以打破他的节奏去做一个节奏的控制啊。

会让男生对你哇欲罢不能哦。OK好，这是女生主导位的三个姿势。大家学会了吗？