# 张院长《技巧软功》：5、女对男高级口爱实践教学

嗯，大家好，我是你们的老师张同芝。现在我要给大家讲女对男的口爱技巧和流程喽。好，口爱的话先跟大家讲一下啊，首先在男人脱完裤子以后，你不要优先直接去口他的龟头，口他的龟头就相当于是什么呢？

相当于他直接怼你的阴道一样，就是你的阴道还没有预热，还没有个性幻想，还没有性的一个一个缓冲，他就直接怼你的阴道了，你是会觉得有种不舒服反感的感觉。但是男人的话刚脱完裤子啊，你直接去口他的龟头。

他待会在射精的时候会射的不是那么的爽。所以呢呃大家在口爱的时候是有流程的。你你一定要从不敏感处到敏感处，知道吗？一定要找外轮廓到中轮廓，再抖小轮廓啊，就跟猫爬床一样啊，猫爬床我们是不是有找外轮廓。

再去找内轮廓。然后怎么去撩，怎么样去激起他的性欲望，激起他的性幻想。对不对？那么可爱也是一样，你一定要激起男人的野兽行为，就是很简单呃，怎么做呢？外轮廓就是看啊这是它的一个腹股沟位置啊。

就是大腿内侧腹股沟开始，然后带带下面是有菊花的，菊花这一根离带带距离是有个细带的啊。嗯，然后跟大家讲啊，腹股沟你一定要去舔，用什么样的方式舔呢？你可以尽可能的用舌尖舔或者舌中扫啊。

这样子的方式去填他的这个。腹股沟舔三遍啊，就是。这样子各自地方都有三遍，对不对？好。😊，然后呢嗯再去舔他的这个菊花，如果男生啊他反感菊花，你就不要去碰。有些男生他是有有开发过自己的屁点高潮。

他很喜欢菊花。那你可以去舔一下，但是一定要一定要干净啊，你你才会舔，对不对？好，你可以给他涂点那个奶油啊、蜂蜜呀，或者说是水果味的那个口爱叶呀，都是可以去舔这一块的啊。好，然后呢舔完菊花以后。

菊花是怎么舔呢？相当于这里是一个菊花，对不对？你用舌尖去打圈圈啊。其是。😊，去打圈圈，就舌尖去舔圈圈。好，舔完圈圈舔三圈以后，再从菊花这一块啊，你去扫到蛋蛋的下方，就是这个细带啊，用尽可能用舌尖扫。

为什么呢？呃，因为它有那个屁股的肉肉鼓住了你的两边脸颊，你可能伸不尽那那么多的舌头啊，就是去扫啊，这样去扫这个细带，好扫完细带以后呢，那么蛋蛋该如何玩呢？蛋蛋玩也是有方法的啊，跟大家讲啊。

比如这两颗蛋蛋，当然它是软的啊，那这个更软一点，我就把它当成蛋蛋好不好？这样好推一点，待会你们学会会一点啊，因为这个蛋蛋太硬了。好，比如说在玩蛋蛋的时候怎么去玩啊，跟大家讲一下啊。

这两个蛋蛋它是可以推上去的，对不对？好，我们用我们用舌苔的力度去把它从下往上扫，就是给我推上去啊来。这样去扫一边扫三遍，就是这里扫一遍，这里扫一遍。好，第二遍。第三遍。知道没有？这样去。

去推推完以后怎么做呢？推完以后我们再去吞蛋蛋。好，吞蛋蛋之前的话，可能它的蛋蛋上的水润度还不够啊。O那我们就用舌尖先去湿润一遍啊，就是去打圈圈啊。好，是不是湿润呢？湿润以后我们就可以去吞他的蛋蛋了啊。

就是轻轻的吞，尽可能的吞。因为有些男生他的蛋蛋非常大，你呢嗯一就是含不住，含不住，没关系，你可以尽可能的含含一半也没关系，就尽可能的去含啊，给予他一个呃充足感。就是啊。这样子去含一下，含了以后跟大家讲。

就是你的舌头要在里面打圈，就是啊在这一块打圈圈，就是蛋蛋这一块啊，在蛋含了以后，在舌头在里面打圈圈去比一下它的蛋蛋啊，就是啊。怎样的一个底板呢？就是。舌头在这个下面去顶他的蛋蛋。啊，去去去去推一下。

然后或者是打圈圈都可以。好，然后这边也是一样的啊，这边也是这样去吞。好，轻一点啊，不要太重了啊。好，也是左边一下，右边一下。好，第二遍好，第三遍对不对？好，吞完蛋蛋以后呢。通寒完蛋蛋以后啊。

接下来呢你们就可以去给蛋蛋打一下圈圈，挑逗一下它啊。去挑逗一下还的蛋大。😊，再去扫一下。好，这时候就到了这个到了哪里啊，到了阴茎根部了。好，阴茎根部该怎么做？阴茎根部的话跟大家讲一下啊。

很多女生啊她在口爱期间她是这样做的就是。在阴茎这一块，它都是用舌尖去扫啊。就是用舌尖扫，对不对？错误的，正确方式是用舌中，舌中是在哪里啊？这个位置。就是。你用舌中去扫的话，你们看一下啊，覆盖面积很广。

是不是覆盖面积很广，所以大家你可以用这个手去做试验。你看啊用舌尖你的皮肤是什么感觉啊？就是没有覆盖面积。但是你如果用舌中一扫而上的话，你的手皮肤是感觉到有包裹感和密集感的啊。看到没有？

你的手一定要去感受皮肤的感受，也就是你老公她的阴茎的感受。听到没有？你如果没有皮肤的感受，你永远体会不到对方的感受的啊。好，就是用舌苔去扫扫是怎么扫呢？扫一整个圈，怎么扫呢？就是你啊。这里扫完了。

有左边右边也扫完了，勤后面也要扫，很多女生连后面都不扫的啊，就是很多女生都不扫的，就相当于你的老公亲了你的左边胸，不去亲右边胸，忽略了一个道理，知道吗？不够满足，活不够好，不够完美，就技术不够不够齐全。

就这种感觉，知道没有？所以你要顾及到她的阴茎的整个圈圈，让她有满足感，知道吗？好，当你扫完之后该怎么做呢？我们就可以做吸滑了，细滑怎么吸啊，比如说你舔完一圈以后，你她的阴茎上是布满了你的这个艾叶啊，好。

😊，这时候呢我们就可以去吸滑，来西华是怎么吸？首先我试湿润一下它啊。好，吸滑怎么吸呢？就是双唇啊，就是这样吸住啊。好，然后去划。啊。然后舌头在干嘛？舌头在抵着这个阴茎就是。这样子啊。

这样子的方式要发出这样吧唧的声音来。男女生，我跟你们讲，如果你们在口爱当中发出这种很好吃的声音，你把你真情的实录露出哎，就是展露出来的话，呃，你的老公或者男朋友，他们会觉得哇。

我的棒棒糖在她嘴里是一个很好吃的冰淇淋或者是棒棒糖很好吃。哎，就是那种声音他会觉得很有性欲望，知道没有？他就觉得他更想要，就是又被你挑逗着，被你亲着，发出这样的声音来，知道吗？好。

西华也要吸引整个阴茎体哦，一整个阴茎体大家一定要练习。如果你不把整个流程练到位的话，宝贝们你们学再贵的课也是学不会的啊，你的活都是不对的啊，不好的啊。好，接下来还有一个最重要的一点，就是跟大家讲啊。

就是你们可以用舌头卷的方式去扫这个阴茎体啊。蛇卷怎么个卷法呢？你看阴茎是不是很粗，不像舌头这么细，对吧？那你就尽可能的去卷看啊。这样子去卷，小心用手呃牙齿不要磕到它了啊，牙齿不要磕到它就跟大家讲就是。

这样子去去卷它，尽可能的卷。就是比如说你你如果手呃比如说这个手指这么小，你卷度是这么卷法，对吧？卷的程度这么卷，但是它整个阴茎有这么大，那你的卷度不用不用这么卷呀，你就这样卷就OK了，就是总比什么呢？

就是一个阴茎，总比你是这样子一条直线的去扫好一些，所以你要这样子轻轻的卷，啊，微带卷，它就有个包裹感，主要是包裹感，口爱和手爱包括性爱，你都是要有包裹感，所以女生阴道松的啊。

你一定要解决你的阴道松的问题，没有肉芽，你一定要解决自己没有肉牙的问题。你如果都没有肉芽了，那相当于就是什么呢？它不是在过三车，它是在那个果冻啊，就是一它的阴茎到你的阴道里面就只有肉碰肉。

没有任何刺激感。听明白意思了吗？就触动不了它的龟头的那种刺激感啊，所以想尽办法都要让自己阴道里面有肉芽好。所以呢你们在卷的时候要记住，不要用牙齿磕到了啊。OK这个还有一个技巧。

就是你可以挑多挑逗它一会儿玩摇扫镇摇扫镇是什么意思呢？就是啃苹果的时候，是不是这样咬一口，然后上面就有就有4个牙印啊，上面两个牙印，下面两个牙印，对不对？好，那就是怎么怎么去找这个摇扫镇呢？

就是比如说啊摇扫镇啊，你看啊。就是从大。大摇一呃，轻轻的扎一下，松开，中间轻轻的粘一下就松开，粘一下，松开，就牙齿就是粘一下，粘一下，粘一下就松开，就是摇扫正就是。咬啊要轻轻的咬。

你千万别把她的阴茎咬出血来。如果说你有虎牙，就不要做这个动作，女生这个动作是需要你的你的嘴唇有灵活度的。还有就是你的悟性要高，或者说你要多练习，那你就不会伤到她。

如果初学的伙伴们请你多练习以后才可以做这个动作，就是咬早啊，你看啊。啃玉米式的啊啃玉米式的啊。然后错误示范我要来一个啊，就是啊。这样子你会很容易扯扯到它。还有一个就是最重要的错误示范，就是你咬着它。

然后去拖拖它的皮在边上这样滑动就不行啊。这样子啊。这样就不可以，那它怎会会出血的啊。所以真正正确的就是你你在咬扫的时候，咬扫就是。扎一下就松开扎一下就松开。你看啊。对不对？先大口的。对不对？先大口在小。

中口在小口摘一下就松开，摘一下就松开，听到没有？我就啃玉米那样子摘一下啊。好。调动完以后呢，接下来就是它的龟头的重隙了。龟头重细呢给大家讲一下，首先你要润滑一下它的龟头。好，用舌背啊，舌背在那里啊。

这里有很多的青筋，有很多的青筋，它是有凸起感的，就是有摩擦感。所以你要先用舌背去挑逗一下，湿润一下它的龟头啊。这样子去调逗它的龟头，好好湿润一下啊。湿润以后呢，你们再去扒唧一口。

就是啊就是扒唧一口怎么扒唧的。来，我跟大家讲一下，吧唧一口呢就是用舌头吐出来。你们千万你们口外有一个有个错误的示范，就是你们学的那个黄片里面的啊，去吸就是这样的啊，嘴巴一用力的吸啊，肌肉两边都酸裂了。

对不对？就是这样的。这样子很酸很累，是不是？所以这是错误的，正确的方式呢其实是不需要那么累的，口爱非常轻松啊。就是啊把舌头吐出来看啊。看到没有？就是舌头吐出来就OK了啊。来再示范一下。

你你用手去亲自示范一下啊，就就用两个手指吧啊。哦。你能感受到你的舌头是软软的，你的手指是有包裹感。好，来一个错误示范，就是你们中空式的吸啊。你的舌头进去一定会碰到牙齿，而且呢里面是空的。

所以这个相当于是你们的阴茎的感受，你们一定要拿手指去体验。所以错误的示范就是你用力的去中空的去吸，结果两边都是酸的。然后呢，正确示范就是你要把舌头吐出来，去迎这个阴茎体。

然后你把舌头吐出来以后去迎接它的阴茎体的话啊。这两边本本来就没有用力的，它只是。因为这样一个动作，它就凹进去了。所以你们看黄片以为它在吸。不是的，其实只是你就很简单。

动作就摆在那里就可以迎接他的阴茎了啊。知到没有？好。接下来呢我们还要玩它的阴茎体。还要玩它的龟头，就是这里是一个冠状钩的。那么这里是有个人字肩人字系带的，怎么做呢？来系带，这里应该很多人会啊就是啊。

挑逗一下它对不对？刚刚刚刚是不是有吧机口啊？对不对？好，然后再。对不对？接下来它这个冠状钩也很敏感哦，那我们就用嘴唇包裹住这个冠状钩。包裹住这块冠状钩，就跟我们那个手要高潮，持续高潮一样的。

用手这样子就相当于这是你的嘴唇啊，包裹住这个冠状钩去左右旋转啊，你看啊。嗯。这样去左右旋转，因为你的嘴唇也是有弧度的，你的嘴唇也是很软的，刚好镶嵌进去了这个冠状钩。然后你左右旋转。

它这个冠状钩非常非常非常的敏感，它会很很开心，就是很受不了啊，很敏感的这块位置啊。😊，好，你的舌头呢就不要老实，你的舌头在这个时候呢，你可以调逗一下它的膝带啊，就是。好，就是呃刚刚我在。

就是在这里的时候，有在挑动他的膝带。好，接下来呢你还可以去用舌尖去画人字啊，这里有个人字尖，你就去画一下人字，你看啊。去画一下人字，就是它是一个这样子的一个。啊，你就这样去画，从左画人字。

再从右画人字啊。好，接下来。怎么去含整个阴茎体跟大家讲一下，呃，不要一口含到底，而是呢你要玩节节高升，怎么玩节节高升，跟大家讲一下啊，就是比如说嗯。看啊节节高升就是第一口含在这里，那么第二口含在这儿。

第三口含在这儿啊，所以1。1点的包裹住，不要全部一下子就去包裹住了啊。第一口是怎么含啊，就是。你要把舌头吐出来啊，就是。对不对？喊珠了哈，第二口。嗯。对不对？好，第三口。😊，对不对？就多了啊。好。

另外的手在干嘛？是另外的手轻轻的拿住，为什么？因为男生在你前期的挑逗期间，他很有想法的，很有想法，很有可能你在口他的龟头的时候，他就会拿你的头去按，拿你的头去按的时候，不小心可能就卡到你的喉咙啊。

或者是牙齿受伤啊，就是蹭到他受伤啊，就是危险行为啊，所以你们一定要保护好自己的口腔，就是你要用手去先抓住这里，等会他就算去按的时候，他不不不自主的去按住的时候，ok你的手口腔就算进来了。

就算就算被他按进来了，他也就算这样的一个短距离，是你你的口腔可以接受的一个距离，也不会伤到他，你也不会恶心想吐啊，所以要保护好自己口腔，所以你要有个这样的一个小动作护在这里啊。😊，然后跟再跟大家讲。

你们在口规头期间开始啊，还是整个阴间企啊啊你们要懂得去重心谋。啊，就是嗯要怎么去重心谋呢？就是跟大家讲啊，比如说嗯你们在性爱中啊，通常是女生们，你们我模仿一下你们是怎么去。怎么去那个可爱的啊。

就是来我模仿一下你们啊，你们是这样子可爱的啊，你们是。等一下我把耳环取下。你们是模仿一下啊，女生们，你们自己是这样可爱的啊，你们站着男生视觉，看看你们是什么样的情况啊。好是。好。

是不是是不是这样子可爱的方法？所以你们看到的是哪里？你们看到的是一个头皮。😊，一个头颅，所以他换谁都一样哦，就和那个关了灯啪啪啪区别不太大。你身材再好，皮肤再白。如果说你在口爱期间就是这样低着头。

这样子的话，我跟你们讲，就没有任何新欲望。所以的话性爱中口爱当中如何去种心谋呢。就是比如说嗯一定要会去给他取名字。当你给他取满了名字以后，后面的人就算懂这些技巧，他也不会觉得后面的人有有诱惑力。

他只会觉得后面的人就是一种模仿，他永远人的潜意识只会记得最初的那个给他取名字，占样有这个名字的人，比如说呃我会给我老公取名字呢，就是比如说棒棒糖啊、打火机呀、香烟呀、香蕉呀、油条啊。

还有那个嗯就是嗯保时捷呀、搭平层啊啊等等等等，很多很多名字啊，还有就是呃各种各种名。还有那个发动机呀，呃还有就是很多很多这样的名字啊，呃就是嗯你们一定要取一些生活中他要遇到的生活所见的。然后他的梦想。

他的未来，还有他的梦想是想买大平层，还是想买什么样的车，比如说奔驰还是呃卡宴还是劳斯莱斯你都可以取一个这样的名字，属于你们俩之间的名字。好，当你取了这样的名字的时候，你该怎么做呢？你就要说嗯。

好久没吃过老公的棒棒糖了，是不是？好，来到张老师告诉你们口爱期间要有什么样的眼神和语言和调逗啊，就是好久没吃你的棒棒糖了，好想吃老公的棒棒糖呀嗯。是。老公，你棒棒糖真好吃。

就是啊比如说我们现在是俯身在他身上，在在比如说是俯身啊，那老师的头跟他的头也差不多距离对不对？那你一定要想尽办法就是让他你要想尽办法说，老公，今天你要看着我给你口爱，好不好？我要我要调戏你。

我要挑逗你好，给他垫个枕头，让他看着你给他口爱。你在口爱当中，你要眼神交流、语言交流。声音的交流就是啊。嗯，老公，你的棒棒糖真好吃。嗯，老公就喜欢吃你的棒棒糖，然后我在超市看到棒棒糖。

就想吃老公的棒棒糖。没有棒棒糖可以比老公的好吃啦。对不对？你就发出这样的声音来，还有一个最重要的声音是一个什么样的声音？就是那种吞果冻的那种声音啊，来模仿一下啊，就是啊。哇，真好吃。

然后你的发出来的声音也是一样的啊。嗯，最喜欢吃老公的棒棒糖了。好，比如说打火机怎么去取名字。好，今天我就就是口爱技巧的话，我就不会讲那么多。那是重心谋的课程的大纲。

到时候会讲有有重型谋的课程大纲里面有很多啊。好，所以的话你们可以去模仿一下，效仿一下，取各种名字，该如何去夸赞呀，如何去调逗它啊。好，你们有没有发现同样都是女人。同样都是女人，你你是这样子扣的。但是。

你学了功夫以后，你是。Oh。老公，你的棒棒糖太好吃了，就喜欢吃我老公的棒棒糖。老公，你的你的棒棒糖就是我的法拉利。好，是不是好，到了白天，白天你怎么做呢？😊，白天你给我继续挑逗他。

白天你发一个棒棒糖给他，还是老公的棒棒糖好吃。来，老公，你选一根草莓的还是西瓜味的。今天晚上我要吃西瓜味的，对不对？到了超市里面，你就故意挑逗他。那个棒棒糖还没哎，我觉得还是老公的好吃一点吧？老公。

你请我吃棒棒糖吗？你就给我挑逗他，是不是？好，这时候他白天看到棒棒糖，就想到你挑逗了他，想到了性爱中身体的感受，就是想到你口他的时候有多么的舒服，有多么的爽，你的表情。

你的眼神嫉妒的嫉住的全是你甚至他在性爱当中想要的时候，想到的全是你。😊，想到的绝对不是别人。所以我跟大家讲啊，你们在口爱当中，只要你做了重心谋，做了这些声音的挑逗，你的活够好。我跟你们说。

他下一次就算换了一个女朋友，送给他一根棒棒糖。他想的还是你他下次换个女朋友，人家是这样口的啊。😊，哎你是怎么口的，你是嗯这样口的，对不对？所以就是他自己都会有个区别对待，他会觉得哎呀，还是之前那个好。

对吧？他只会觉得哎还是之前那个好，所以大家一定要把这些技巧要好好的练到位啊。然后重心膜的课程呢有一些大纲，大家可以去看一下，参考一下。比如说打火机该怎么讲啊，那个法拉利啊等等等等。这些东西该怎么讲？

然后香烟呀怎么去讲啊？好，这个口爱技巧需要大家重复去练习，就是你们可以一会儿慢一会儿轻哎，一会儿慢一会儿快，一会儿轻，一会儿重啊，尤其是在寒吞的时候啊，就是上下吞的话。

因为到后面是不是有这个寒吞含吞的话啊，跟大家讲一下，就是你含住了以后，你可以用旋转的方式啊，来给大家示范一下啊，就是。😊，这时候你的舌头还是要吐出来的。你的舌头要吐起来，包裹住整个阴茎去做进行旋转。

进行口爱啊，口爱啊。你千万别把我把那个舌头含进去了，含进去了，你就只有两个嘴巴里面是中空的，在这里吸它，那它也没有太多感受度，他只会说宝贝，你用一点用力吸，对不对？

所以说呢这节课程希望大家要好好的去练习。每个细节你一定要练到位啊。然后因为张老师任何老师讲课期间其实都没有办法在这样子做的时候去讲解，所以是讲讲一个细节就要讲一会儿话才能解释这个动作期间。

舌头这种怎么动啊。好啦，就大家越来越幸福。