# 张院长《技巧软功》：29、足之恋的挑逗

现在我们来到了阻碍的课程。阻碍的话呢，为什么很多人问老师啊那个阻碍人家不嫌脏吗？然后为什么还会有人喜欢练足癖，因为男人看到的腿啊，看到女性的腿其实从很小的教育开始啊，就会有什么大长腿呀。

那个妹子腿很白呀。那个妹子腿很长啊，包括这些性教育的一些视频啊，就是黄片里面全部都是什么美腿呀，长腿呀，其实所以说从很小的时候，男生们他们所接受到的这些啊性的一些知识当中。

他们就会认为哎腿两腿之间就是属于有性的暗示和性的方向。所以说呢男人其实对女人的腿是有要求的。有一部分男人他是希望腿型要均匀。有一部分男人呢他就喜欢你的腿不是肉肉的，有肉欲感。

所以说呢呃腿其实对于男生来说是很极。去诱惑的啊，小短腿也没有关系，只要你有肉肉的。所以你们可以去看一下话手话术里面就能知道这个男生他到底喜欢肉肉的腿，还是喜欢力量的腿，还是这样子。

就是张老师这样子的比较瘦的这种啊均匀的腿啊。好，所以说每个男生喜好不一样，但是对腿他是有肉衷的啊。啊，当你的男生他在看电视，他在玩手机，就是在沙发的场景，在家里的客厅沙发的情况下。

如果他在床上也是可以用这个场景的。比如说你说我刚刚洗了一个香喷喷的脚。然后还涂了润肤露。然后呢，我我要在里面，然后你就你说老公你要跟我圈丝袜吗。是吧他在他可能还在看电视啊，他在看电视。

然后你当着他的面穿丝袜。就他边上若无其事的，也一起看电视，然后一起在那里，你就在他边上穿着丝袜。你这在还别上穿丝袜啊，若无其事的啊。因为你在边上穿丝袜的时候，他都是浴火逢胸的。

他都会觉得哦哇塞他就是觉得这是干什么？就是觉得你这个动作就是吸引人的，尤其是你们学了丝袜秀的宝子们，学过丝袜秀的宝贝们啊。直接可以跟他阻碍。所以说学问丝袜秀的人很好链接。

然后现在的这个场域的阻碍呢是在你们日常生活中，你怎么去撩情，怎么去调情的一个方法，在面前先去穿丝袜啊。然后呢也可以让他帮你穿丝袜。当他要他给你穿丝袜，丝袜的质感要柔柔的软软的滑滑的啊，千万别那种粗糙的。

很便宜的那种。好，然后呢，你就要。调戏他。等一下给你穿完丝袜以后，有的人是很刚胆的，他不会给你穿丝袜的。好，没关系。那你就你一起看电视，把脚放到他的身上。因为就说候他是穿着裤子的，他是穿着裤子的。好。

你就在裤子外面去勾搭他。其实和索爱和口爱的流程是相似的。所爱和口爱的流程是相似的啊。很相似，其实很相似。只是说他是隔着衣服的，然后呢用脚的。力量而已，就是还要轻啊，你别重啊，就是凑过身的。

这样子就尴尬了，你的老公会起身会走人的啊，所以说呢你们一定要轻轻的和手口爱一样的，要去轻轻的做唤醒动作，需要用这个脚底板，脚底板的这个肉肉的地方，这个脚底板有肉肉的地方就可以去进行。外形动作。

是不是换衣动了，他这个时候他会说老婆你好坏哟，是吧？没有啊，我就只是调戏一下我家的香蕉啊，一会儿张老师还会录中型模的全部课程啊。嗯，我就是想想调试我的打火机，就想调试一下我的小蕉。就是跟他打招呼。

又没有欺负你。然后把脚伸到他的裤子里面去，或者说你可以直接把他的裤子解了，尤其是夏天非常的方便啊，就是你可以把他的裤子解了。在夏天的时候，那是最方便的。冬天也没关系，冬天他不是穿那个厚厚的睡衣，睡袍吗？

裤子也是瘦厚厚的吗？你都要去撩它，隔着裤子你都可以这样去撩。然后去找他的个阴茎，去这样撩他，把脚搭在身上，然后一起看电视。若我其事的，他就会说，老婆，你坏坏的，然后他会去抓你的脚，然后不许你动。

然后就是不许动，我在碰我的，我的香蕉又没有跟你打招呼，我只是跟我的香蕉打招呼，怎么了？我就是要调西鲜。就下调是他。是不是一定要有语言的调逗，你如果硬邦邦的在这里给他磨啊磨啊磨，再给他做唤醒，嗨嘿。

不好意思啊，人家会觉得现在他还没有进入状态，所以的话可能他就还没有太大的想法，所以你用语言去调逗的时候，他会觉得天哪，我老婆这么坏呀，他好坏呀，撩得我心花怒放的好，这有的男人呢他直接会把裤子搂出来。

然后让你碰到他的阴茎，他就希望你去给他进行这个阻碍了，就是他会把这个阴茎啊露出来了啊，你也可以直接把裤子扒了。然后呢，从内裤那里调戏他，然后才从内裤里面勾进去去找啊。比如说这根袋子是内裤的界线，对不对？

你就搂进去找搂进去找，看到没有？用脚进去找找弟弟，然后在里面做坏事啊。然后呢你再去扒拉他的裤子，嗯，然后就是嗯告诉你阻碍的流程，好不好。见到了你的香蕉以后呢，见到了你的弟弟以后呢，okK做唤醒动作。

另外一个脚脚呢是在干嘛呢？在抵着它，用脚背用脚裹。好，就可以这样子去进行了。好，接下来就可以这样子去进行。这样子去进行。然后就这样子去进行去夹去握住。去握住轻轻的啊，千万别很用力啊，就做唤醒动作啊。

然后呢然后呢。告诉你们一定要涂油了，开始一会儿。知道没有？好，你就说老公，我去准备一下精油，我很想我很想要把它弄出。弄出弄出泡泡来，就是你要会这样去挑逗调，你说我就想让他涂泡泡，要这样去说啊。好。

你用你的脚呢涂抹上。金牛。因为你不涂精油，它的阴茎是不会滑润的呀，它不会滑润，就感受不到你的丝袜的那些丝滑的感觉啊。丝袜可以穿松一点啊，脚脚的头面可以穿穿松一点，千万别说穿的太紧了。

然后在它的阴茎上也要涂一下，然后你们就可以来一场试验，其实阻碍的流程很简单，它其实说白了就是跟口爱和那个手外的流程相似，就是先去先做唤醒动作，看到没有？先做唤醒的动作。用做唤醒的动作啊做唤醒的动作。

做唤醒动作呢是不是抹了油，它的印茎上也有油。因为张老师这里呢它是毛毛绒的，很吸金油的啊，所以现在我涂了精油也看不到了，那你们就可以。因为这个这个东西也挺大的，所以你们可以用这个指腹的力量去划去打旋转。

它那个龟头啊。就是。去包裹它的龟头去旋转。啊。然后呢，还可以用夹的方式，就是你跟两个大拇指之间可以去夹它，就是稍稍轻轻的去夹一下它，然后做上下。比如说这个是一个阴茎。啊，因为这个太大了，这样去夹。

因为这个太大了，我没夹得住啊，就是用这样的一个脚去夹，但是要轻哈。因为他们的阴茎刚好是你够夹得到的啊，轻轻的，然后呢还是可以做这些唤醒的动作，每个地方要顾习得到。你这时候不用去在乎你的姿势有多难看。

因为男生现在在乎的是他的阴茎的感受，他是很受不了的啊。好，然后像这些地方呢都是可以去都是可以去进行包裹的。然后用你的这一块的肉肉啊去因为这里有有这些肉带，肉带像减束带一样的，知道没有？肉肉的地方。

像这个地方都是有肉肉的地方，嗯，让他的感觉就是属于特别的舒适的啊。啊，其实它跟手爱和口爱的流程呢很相似，就是一轻一重，一轻一重。啊，怎么说呢？是先做唤醒，然后就是龟头，对不对？继续慢慢的抚摸。

然后稍微夹一下，对不对？然后呢，你再又进行这样子去唤醒。也可以同时去唤醒。就是要用有肉肉的地方。也可以这样子去说。然后侧面也要搓到，不是只有一面可以搓到，整个阴茎你要搓到啊，要慢慢的要轻轻的。

这时候你老公是对你的脚很有性幻想的，因为你在前期你还跳了丝袜秀的，那就更完美了，这样子去搓，轻轻的揉啊，轻轻的要非常非常非常轻。啊，因为这个意茎太大了，这个道具啊。实际上你真正老公的意气只有一点点大。

是完全可以玩弄你的手掌之心，脚掌之心的。这是一种挑逗，这是一种挑逗。如果他有点拱起来，什么样的姿势叫做拱起来，他有点这样子的感觉了。那么他其实很想有射的感觉啊，他有想要射的感觉。

那么就那么就你们就可以来一点点小冲刺啊，比如说握着他就。这样子去进行就好了啊。你就可以这样子就是要涂油，一定要涂油，不要涂任何油，润何油一会儿就吸收没了。好，如果没有割过包皮的男生呢。

他是很容易射出来的对没有割包皮的男生来说，阻碍其实就是一种诱惑式的触觉和视觉和听觉的一种瞬级诱诱惑。然后呢你再去进行去啪啪啪会冲刺出来，因为割过包皮的男生他的敏感度是不够强烈的。

所以的话你简单的用阻碍的话不一定完全能射出来啊。那么你可能会需要手爱呀之类的去辅助他，让他射出来啊。好啦，嗯，阻碍呢其实是一种情趣的调调情的一个方式方法，也是一个新鲜的方式方法啊，祝大家越来越幸福。

