# 张院长《技巧软功》：26、男生怎样对女生进行前戏（手法教学）

，我是你们的老师张东芝啊，大家一直有在问啊，男生给女生进行怎样的前戏的调戏，对不对？那么这个道具呢刚好有上半身和下半身。接下来老师就是亲自示范的流程和技巧，好不好？认真学习，一定要实践，好不好？好。

进入到视频。好，呃，那么这个是身体，这个是妹妹，对不对？那我们把这个当做她的脸，对不对？做前戏的时候先要做什么？手放到他这里。然后呢，你的头跟它接吻的时候，老师是不是有教过接吻这个步骤。

你们直细去看接吻应该会了吧？先轻后中再深吻，再狂吻，对不对？好，在进行边接吻的时候，你的手肯定是要在这里触摸着她的这个妹妹的，如果你不好意思给他涂上高潮液，请你自己在手上涂抹高潮液，好不好？

你自己把手涂上高潮液，好不好？涂上高潮液呢啊。涂上了高潮液以后，你去进行调戏她边调戏她的妹妹一定要亲哦。如果你不抚摸他的C点的时候，她的乳头你去亲他也是很反感的哈。那你要你要去激活他的阴蒂就是C点。

然后边跟他接吻，就是先从嘴唇抹嘴唇，然后再进行舌头碰舌头，再到狂吻。好，到了狂吻的时候，他的妹妹几乎被你这样调戏，进进行当中，他已经有一点点湿润了。那么你的头接下来不是去亲妹妹啊，是去亲她的胸部。

那么你的手要怎么去给按胸部呢？一定是这样子先按八字形，然后再从下面去托托上去。因为这道具太小了啊，那就当做是手吧，就这样去托住，就是这样子去托住他的胸去玩，然后可以可以这样去玩，抖动她的胸抖动。他的胸。

然后再轻轻进行去捏他的乳头，另外一只手就是不能停啊，一定要慢呀，你千万别，这样子他就很下头都没有水了，水都干了，听明白没有？一定性爱是要先慢，要亲的，千万别去上重头戏，一上就是叨叨叨叨叨。

然后那个水就没了。好，所以一定要记住手法啊，一定要亲啊，男生一定要亲，女生也一定要学会亲的手法啊，人都是一样的啊。好，乳头呢这样去拨动它。好，这个边也是要去拨动它，然后你再去亲他的乳头。

再进行狂咬他的乳头和吸他的乳头，这些应该都会啊。我们的那个讲解课程里面都有，如果不会回头仔细好好的学，边用笔记边学边练啊，你没有边用笔记边学边练的，没有实战去练的。我告诉你们最高级的课程。

当着你们的面去浇，你都不会的，听明白没有？好。进行这个呃乳头波动啊和咬和吸以后，妹妹是不是已经开始有湿润感，她的动作和表情都开始哼出声音来了。然后她的腿也会不自觉的把胯的开始打开了，对不对？好。

这个时候呢我们还是要调戏一下她，还是不进去，她的妹妹，我们一直在抚摸着这个C点，对不对？那我们就在她的这个花瓣这里再上下来回，调戏他，让他欲罢不能。好，再到它的花瓣的口这里呢进行打圈圈。

花瓣口这里轻轻的打圈圈再上下，因为这个道具太小了，老师只能用一个手指给你们演示了啊。好，再到C点，轻轻的打圈圈，整个流圈一定要轻哦。好，还有一个动作呢，就是你们可以用手去捏它的阴蒂轻轻的捏。

就像那个玩珍珠球一样的。因为这里是湿润的，你就轻轻捏，不要用力啊，只是滑动它的意思，听明白没有？这个地方你可以上下滑动，也可以同时滑动。好，再轻轻的。上下一定要记住流程啊，你们一定要拿个笔记记住流程。

然后再进行阴道口的大圈圈。这个时候呢，接下来你们就可以开始手伸进去了。伸进去以后，轻轻的再拿出来，再有伸进去。因为里面肯定是水汪汪了，对不对？水汪汪以后呢，好。

你们要先在这个阴道口的外面接近阴道口外面的上面啊，就是一个指节的上面去找一个凸出来的一个有褶皱颗粒的一个鼓起来的一个包包，那个地方，几乎是它的基点了。好，另外一只手要干嘛呢？就要去抚摸他的胸部。

两个手或者你的手能够他的阴阴蒂，哎，也能够。如果你一只手够他的两个乳头，你就可以抓住他的乳头，这样子打圈圈，然后左手在里面干嘛顶顶顶，就是这样顶顶顶，然后上下顶，就是这样去掏它，然后一边顶，听明白没有？

其实不用很长的，你们都以为自己的手，很多男生错误了，他一直以为自己的手不够长啊，往里面怼怼错了啊，其实就在指节的这这两个指节的这这个大概两个是指节的不到的位置，在上面用指腹去顶，边用指甲顶啊。

这家店都掏出血来了。好，两个手呢继续进行这样，这个时候你们就会发现你们的女神啊在你的手上，在你的床上欲罢不能，都发出了叫床的声音。然后呢它的水会越来越多。好，然后呢先轻。在左右。左右顶啊左右顶左右顶。

左右顶啊去找到这个啊。这个是阴蒂的，是不是阴蒂膨冲以后是不是一个三角形，所以你们要不要左右顶左右顶是不是左右顶，对不对？是不是上下顶左右顶就能够大面积让它有高潮感。因为有的女人的阴道阴蒂呀。

她有的掌的位置稍微偏了一丢丢，所以你要会去左右左右的顶左右的去顶，然后再进行抽插的顶。然后呢看他的表情，如果声音发的非常的浪。好，你就可以开始进行。很快速的去顶，然后再又把它停下来。

再去进行钉钉formore。轻轻的抚摸一下以后，他是不是欲罢不能了呀？你再去顶它的下面。然后可以用力的去顶，这时候它很容易高潮，甚至可能会潮喷。但是你们一定要找到它的那个位置，好不好？好。

几乎不需要太久，它基本就很容易找到高潮了。所以你们呃一定要找到自己的女神的那个位置，几乎是两个指节的位置啊，千万别三个手指顶进去，然后掏到的是他的宫颈上面不是他的基点啊。好了，这节课程呢就到这里。

希望你们男神女生一起幸福。然后一定要实战练习啊，没有去练习，没有按照这些流程练习的话，你们很容易出错，甚至会降低感受度，然后所有的课程哪怕在你面前当着眼。

你如果没有去实战练习和笔记去反复锻炼自己的记忆和流程，你们都会忘记都会不熟练，都会白学，好不好？好了，希望大家一起去执行自己的执行力。好好幸福起来。

