# 思阳情感训练营--弱者、强者_高低位逆转课：004.4.思阳情感训练营直播完整版

好，首先特别感谢大家来参加我们的首期饲养情感训练营。那么今天我们所讲述的一个主题呢，就是如何在爱情当中掌握主动权。我们先开始我们的干货内容，时间呢大概是在两个小时左右。那么接下来我们再进入一个答疑环节。

总时长会在3个小时。那么我要友情提醒大家，后半程一定会比前半程更加精彩，甚至远超前半程的精彩。呃，因为后面是我。是我。竭力邀请来的一个比我强很多很多的大咖，也是我这条路上的老师授业恩师，呃。

也百忙之中吧，感谢这位老师能够参与到我们的首期训练营当中。呃，所以大家一定要坚持听到最后。首先第一件事儿呢，我想跟大家分享一个关键词，是每个人都会很害怕的关键词。

也是直接导致了你们在感情当中的主动权消失的关键词叫做失恋。每个人都害怕失恋。对吧但是每个人都会经历失炼，这件事情很奇特，它不是你害怕就不会发生的，它甚至不是你努力它就不会发生的。你还要掌握一些技巧。

你要掌握一些能力，就像你不是努力学习，就能考上好大学，学习也需要技巧，相处也邪恶技巧。那么恋爱当然也需要技巧。因为这就是我们人生当中最重要的一段人际关系。而在这段人际关系当中。

常常被我们忽略的一点就是目的。我们从小就被灌输了一脑子的海枯石烂，天雷地火。灌输了一脑子的爱情是圣洁的，是伟大的，是无私的。于是我们觉得这件事情是没有目的的。可是今天我告诉大家是有目的的。

我们做任何的事情都是有目的的。我们吃饭有目的，我们打牌有目的，我们旅游有目的，我们交朋友有目的。有的时候你去问一个人，你说你为什么要这么做啊，他就回答说，我没什么目的啊，我就这么做了。😊。

但其实他这么做依然是有目的的，只是他没跟你说。或者呢说他自己都没有意识到他自己的目的。那同样的我们的恋爱也是有目的的。有的女生会说，哎呀，老师我的恋爱是纯洁的，没有目的性，哼我就对她笑一笑。

我说你那就是小女孩的说法，很感性，而理性的思考，恋爱也是有目的的。那么恋爱有哪些目的呢？😊，我们从最浅显的角度来出发，谈恋爱，至少是因为怕一个人孤单吧。是需要别人的爱吧，别人关心吧。

至少是想要找一个自己喜欢的人，然后跟他在一起，享受一下两个人的甜蜜时光吧。至少是因为想找一个自己真心喜欢的人去共度一生，结婚等等等等之类的。那么由此就衍生了一个词。

这是我需要大家记得第一条笔记叫做恋爱需求。在这个世界上，人与人是不同的。那么必然就导致了每个人的恋爱需求是不同的。也正是因为。需求的不同，恋爱需求的不同，导致了无数的爱情悲剧。其实不仅仅是恋爱关系。

所有的人际关系都讲究个需求。那有点社会阅历的人都知道，你想跟一个人交好，你就需要给他需要的东西。你想得到穷人，你要给他钱，你想得到富人，你要给他全。钱权都有的人，你要给他面子，你还可以投其所好。

给他古玩文物，明察字画，那皇上什么都不学，你说给皇帝什么呢？你要给他阿谀奉承。你要让他爽。你要热情的给她选秀女。出了问题，你要给他出谋划策，你要解决他的烦恼。那么相反，如果你不能满足对方的需求。

那么对方就会远离你。因为对于他来讲，你没有价值，或者是你的价值有限。那恋爱当中你的需求，对方满足不了的话，也会问题重重。因为这是两个人的事。当然啊我要提醒一下，满足对方的需求，不是让你一味的去讨好他。

这是两码事儿，懂吗？一定要注意区别。好，所以尽管恋爱需求有很多种。他导致失恋的原因也不同。但是呢我们都可以从以下两个方面来谈恋爱需求的不同。挺好，第一点。恋爱在生命当中所占的比重不同。第二点。

恋爱的目的不同。咱先说第一点啊，恋爱的比重不同，这些都是大家可以去记笔记的。呃，生活当中有的人很有趣，你会发现有的姑娘谈起恋爱吓死人了，整天跟男朋友黏在一起，吃饭在一起，学习在一起，出去玩在一起。

就好像全世界就是这么两个人。啊，谈个厉害，世界上没有别人了。那你也会发现有的姑娘很奇怪，你很少看见她跟男朋友在一起。😊，他就热衷一件事儿玩儿。拼命的玩儿。打电玩、打游戏，爬山涉水，上蹦下跳，不亦乐乎。

还有的姑娘也很烦恼。她男朋友总是很少顾及到他，你说打电话给他，他要么就在打游戏，要么在跟哥们喝酒，要么就拼命工作，为事业，为生活忙个底底朝天。你看人人就是不同的。😊，那在每个人在他的生命当中。

爱情这件事情占的比重，他就是不一样的。就有那种小女生整天跟男朋友粘在一起。那可能。他的生命当中，爱情占了80%，成天风花雪月，柔情蜜意。那么还有那种女强人工作起来不要命啊。

我以前有个女同事每天半夜两三点回家，第二天早上10点准时到公司，毫无怨言。每天主动积极，好像工资他自己家开的一样。那可能在她的生命当中，事业占了80%。爱情呢就只占了一小点一小点。而那个让你难受。

让你头疼的男朋友呢。可能在他的生命里面。爱情占了40%，哥们占了20%，事业占了30%。好，现在我们来想象一下。那种喜欢黏人的小女生，一旦跟一个事业狂男人在一起，恋爱会怎么样？晚上10点了。

女生打电话给男朋友说，哎呀，老公，你怎么还不回来呀？😊，我在家等你啊，我好无聊啊，那男生这边手上忙着收拾各种各样工作的文件。哎呀，宝贝儿乖，今天老公忙，可能加班到两三点钟，你自己先睡啊。然后我不忙。

我不忙，我叫你回来陪我嘛，我不管你忙不忙，你说我老公，就要回来陪我。😊，然后我就不开心，我就生气了。😊，是吧。这种情况很多吧。哎呀，男的就不高兴了，你怎么就不懂事呢？明天要跟客户开会呀，方案还没弄好。

那我怎么能走呢？然后那边我不管我不管，你总是敷衍我哎，你是不是不爱我了？😊，这个时候男的就无语了。可是他因为爱你啊，他也很无奈。哎，我们还经常会看到另外一种画面。女生给男生打电话说你在干嘛呢？

男生说啊正忙着呢，你晚上要打游戏啊，要打团战，一会儿给你回啊。那本来这个女生一肚子的甜言蜜语。😊，想去诉说，但是不得不黯然的放下电话，你说是男的自私吗？也有可能是吧？

但是问题的根源往往就是我们所说的恋爱需求不同。我们的生命当中，爱情占了80%，而对方的生命当中，爱情就只占了40%。那你说我该怎么办？对吧这时候你会发现找一个合适的对象是多么的重要。😊，什么叫合适？

合适体现在很多方面。😊，而恋爱需求大致相等，就是很重要的一部分。对吧那如果你评价出自己的生命当中，爱情占了80%。那你就尽量去找那种生命当中，爱情能占个60%、70%、80%的男朋友，尽量别差太大。

相差太大就会酿成悲剧。那那你说生命当中爱情比重不同的人就没法谈恋爱了。其实也有办法，对吧？这个话咱都聊到这儿了。😊，这个办法其实也就呼之欲出了两个方案吧。第一就是降低自己生命当中爱情占的比重。

比方说从80%降到60%、50%，这是为什么每天我们在直播间里边都会告诉大家，你别太闲了别太闲了，忙一点，有点事儿干。那么第二就是提高对方生命当中爱情的占比。比方说从40%提到60%，提到70%。

可是我们很难改变别人，对吧？对于这种第二种方案，聪明人都知道，我们很难改变别人。所以往往我们能做到的就只有的一种方案。所以说思阳老师会在以后的内容在直播间里，在视频里面。

甚至在以后的第二期、第三期、第20期、第30期的我们的训练营里都会提到降低需求感。我在咨询的时候我也会尽量告诉大家，降低需求感，学会独立，学会自己照顾自己，扩大社交圈，丰富自己的生活，让自己有事儿做。

让自己忙起来等等等等等。这些都是为什么。这些都是为了让你们能够降低自己生命当中爱情占的比重。😊，当然我从来都没有说过。生命当中爱情占比高的人不好，只是说这样子你会给别人太多的压力。你自己的自由空间很小。

你会过多的索取对方对自己的爱，对自己的关怀。可是对方不一定像你有这么高的恋爱需求啊。所以你要给对方的。人家可能是个负担，而你想要的对方又给不了，最后怎么办？吵架。折磨分手。对吧好，聊到这儿。

第一部分就完事了吗？No， no， no no no。没有啊。其实还有很重要的一点，我必须要说明，就是恋爱需求的这个指标是会随着时间的变化而变化的。我相信我的老学员老粉丝们都知道，我经常在重复一件事情。

感情是流动的，人是在变的。对吧也就是说可能他一个男的，他上学的时候无所事事，他就能把更多的时间精力拿出来恋爱。这个时候他的生命当中，爱情占的比重是80%。而毕业了，他突然之间顿悟了。

他觉得自己要在事业上大干一场，他要开始挣钱了。那么在他的生命当中，事业可能占了60%，爱情只剩下20%，还有20%，他要分配给他的亲人朋友。还有很重要的就是他自己，他自己独处的时光。而你跟他恋爱。

你就能明显的感觉到他对你变冷淡了，他怎么没有一开始热乎了？他缺少了很多的关心，很多的牵挂。那这个时候你火冒三丈了，你跟他吵，你跟他理论，你跟他干。你要他对自己多多的关心，多多负责，有用吗？没有用。智者。

借力而为，智者顺势而动。我们不要试图与人性去斗争，与规律去抗争。我们要学会尊重规律，我们去学习，去掌握规律，我们才能让自己很从容的去驾驭这个世界，去驾入与你的男朋友，这格局都小了。

我们才能让自己很从容的去驾驭这个世界，这才是最重要的。而这一点，我相信在。稍后我的老师的分享当中，大家一定会有所明悟。好，刚才说的第一种叫做恋爱需求不同。第二点叫做恋爱的目的不同。什么意思？

接下来的话有在耍流氓。请问你们真的认为不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓吗？那我我耍了十几年流氓了是吧？我要想跟一个姑娘谈恋爱，我会告诉他，我说我跟你谈恋爱就是为了谈恋爱，我不想结婚，我也不想考虑结婚。😊。

所以这真的是完全是两件事儿。只要是两个人相互喜欢，就可以在一起。这事儿就是这么简单，恋爱就是这么简单的事儿。其实谈恋爱本身它是一种。测试你们发现了吗？如果以前的人谈恋爱只是婚前的准备工作的话。

那么我们当代的年轻人谈恋爱基本就是试婚了。你想想你们除了生孩子之外，还有什么事没做吗？对吧。你甚至生孩子这件事情，你也只有生孩子的这个结果没做，你这个过程也做了无数遍了吧。

那谈恋爱其实就是测试两个人到底适不适合最终在一起，要不然为什么不上来就结婚呢？如果两个人连恋爱都搞不好，你说婚姻那么复杂的事儿。是不是难上加难？进退两难。是吧所以谈恋爱就是谈恋爱。

不要把这件事情上来就绑架的那么死。把这件事情想的那么复杂，我可以确信的是，有相当一部分的男人，他谈恋爱也就只是为了谈恋爱，只是他们为了让女神们安心，会给女孩子画饼，承诺两个人未来会怎样怎样怎样。😊。

那我觉得我的这种视先声明。是一种坦诚罢了吧。啊，也不是说哎呦亲爱的，我要跟你把话说在前头，我暂时不考虑结婚哦。这句话我相信绝不等同于。亲爱的你要考虑好，我在耍流氓哦。对吧这是完全两码事儿。那我也能相信。

有一部分姑娘，相当一部分姑娘，她谈恋爱也仅仅就是为了谈恋爱。尽管他们口头上可能不能承认，也不想强承认，因为谁都不愿意被人看作是那种所谓的随便的女人嘛。😊，好，如果大家能接受了这一点。

那么谈恋爱的目的就非常明确了。对吧。有的人。仅仅就是为了谈恋爱。可能还没考虑结婚的事儿，而有的人就是为了去结婚而选择谈了一段恋爱。那你想想这两种人碰在一起会怎么样？那就会出现一个人死命逼婚。另一个人呢？

使命逃避。对吧。你看我也暂时不想结婚，我也想等过个一两年，34、35再结婚。于是就有人问我，哎，老师呢，如果你现在遇见一个你非常喜欢的姑娘，你也不会跟她结婚吗？😊，之前有人问我啊。啊，那个时候我跟他说。

我说因为我没遇到啊，所以我也不能告诉你这个答案呢，但有可能我还是不想结婚，因为想不想结婚，大家记好知识点来了啊，想不想结婚是一个人的状态，跟外界无关，跟遇到什么样的姑娘也无关，甚至跟爱不爱你都无关。😊。

不要老上升到爱不爱的高度。可能我还没有自由够，可能我就是没做好结婚的心理准备，还有物质准备。所以我就是不想结婚。而且我也深刻的知道，谈恋爱可以是一件很简单的事儿。但是婚姻绝对是一件很复杂的事。

我还没有准备好去面对那么一件复杂的事儿。所以。我不会结婚，谁逼也没用。好，等我做好准备了。😡，那我就会负起婚姻的责任。而那些想结婚的人，他也会有轻重缓急的区别啊。你像虽然大家都想结婚。

但是我们能不能接受每个人对于婚姻的迫切程度是不同的？比方说你今年28。你男朋友才26，那你们的婚姻的迫切程度必然是不同的，最终就可能出现你逼他，而他选择拖延的局面。好，就算你俩都28。

那你们对于婚姻的迫切程度依然可能是不同的。所以你看谈恋爱，我再强调一遍，找到一个合适的人是多么的重要，也是多么的不容易。你还得考虑他到底是以结婚为目的的，还是就是仅仅为了谈恋爱。

那就算是他是以结婚为目的的，你还需要去评估他对于婚姻的迫切程度。对吧而这也仅仅是客观上的外界的，你们俩合不合适，真正这就这还没细化到性格上，生活习惯上。😊，那另外跟谈恋爱的需求一样，想不想结婚。

这个需求也是随着时间的变化而变化的呀。他还记得不记得我经常会说的那句话，叫做要给别人他需要的东西。同时呢你也要考虑你需要的东西，别人能不能给你。谈恋爱是一件简单的事儿，但是其实也不简单，是需要花心思的。

还是那句话，你是不可能没心没肺的，就把一段恋爱谈好。好的恋爱是需要不断的花费心力去好好维护的。你喜欢一个男孩，你经过各种努力，最终你确定关系了。你以为你的恋爱已经安稳了，我告诉你，其实你的恋爱刚刚开始。

好，现在你们谈恋爱了。那我们就会要面临着一件事儿。叫做只要有人际关系的地方，就会分个高低。大家应该。都认同这句话吧，即使是恋爱。这种我们如此要求且向往平等的地方，其实也是会分个高低的。

所以接下来我们就来到了今天要给大家讲的第二点。你处于第一位的真相是什么？那在男女关系当中，其实总有一个是处于低位的，另一个是处于高位的。俩人的关系是不可能平衡的，只不过差距程度不同罢了。那么问题来了。

我们要怎么样去理解这个低位和高位呢？那么说通俗点就是迁就。迁就。男女关系当中，低位者总是要迁就高位者，那低位者总想博得高位者的欢心，那么高位者有什么需求，低位者总会想办法满足。那很多女孩子总会说，哎呀。

老师我离开他就活不下去了。男生为什么不一定有这种感觉嗯。那这种情况下，男生往往处于高位，而女生往往处于低位。也就是说，这个低位者会比高位者更需要对方，是一种仰视的态度来看待高位者的。也就是说。

高位者对于低位者是具有吸引力的，所以他会迫使这个低位者不断的去投资，不断的去付出，不断的去讨好这个高位者。那么分手是谁提出来的？分手。往往不是第一位者提出来的，分手往往是高位者提出来的。

而低一位者呢他会苦苦的纠缠，他会希望挽留对方，谁都不想变成第一位。但是你不可否认的就是很多人他谈了很多次的恋爱，每次恋爱当中他都是低位。你有没有想过为什么？你有没有想过是什么把他推向了一个低位的火坑嗯。

这就涉及到高低位的判断标准了，叫做谁比谁更需要对方，或者是谁比谁更不害怕失去对方。那么简而言之呢，导致高低位直接需直接的因素就是。需求感。需求感太重，就必然会导致你的地位。你很需要他。

但他不一定那么需要你。那这就是很多关系破裂的主要原因，你需求感太重，最常见的原因就是托腹心态太重。那么很多人来问，什么是托付心态？什么是托付亲呢？特别简单，我跟你谈恋爱。你就理所应当对我好。

你是我男朋友，那你就理所应当的要爱我，关心我，照顾我，包容我，满足我的需求，不让我生气，不让我难过。我要是过得不好，肯定就是你没好好对我，没好好照顾我。那当你心里面有这样或那种理所应当的时候。

这就是托付心态。那托付心态到后期严重的时候，有的女生会不知不觉的产生一种感觉。就是你说男朋友，那么不管我做了什么，你都是爱我的。不管我怎么做，怎么闹，你都会包容我忍让我对我好。哎。

如果对方有一丁点表现的让他不是那么的愉快了，他就会使出各种各样的方式去试探对方。比方说分手拉黑作闹，这是最常见。哎，反正我就是需要你是爱我的，我就是认为你就不应该离开我，所以我怎么做都无所谓。

于是肆无忌惮的发脾气。😡，那在恋爱当中，女人普遍都有托付心态，这件事很正常，只不过有的女孩子比较轻，有的女孩子比较重。如果托付心态太重呢。男生就会压力很大，他觉得很累，他会想要逃离。所以说呢。

我想提醒大家，如果你有严重的托付心态，你又不加以改善，那么你以后谈恋爱，你会谈一次失败一次。这不是危言耸听啊，这是一个善意的小忠告。那么形成第一位还有一个很重要的原因，一句话就是我要做个好人。

不是不让大家做好人，我们从小到大的成长过程当中，我们除了要学习自然科学、文化艺术、知识技能之外，我们还要学习一门重要的学问，叫做如何做人。一些千百年来的传统思想，教我们与人为善，和气生财。

处处为别人着想，为别人分忧。我们形成了很坚实的好人思想。那么为了让你安心的做一个好人，很多的咒语就深深的刻在你的脑子里，什么好人有好报啊，好人长命百岁啊。于是在你的思维方式当中。

你总想通过自己的各种各样行为去告诉别人，说我是个好人，我是个好姑娘。我这人很善良。😊，哎，那么我们基于这个原则，你就经常会有这种行为。你跟别人发生矛盾了呢，你会忍让，你不会发作，因为你潜意识被会告诉你。

我要是大吵大闹，我与人争与人斗，那别人就不会认为我是个好人。啊当你自己的利益跟别人的利益冲突的时候呢，你多数情况下会顾及别人的利益。因为你告诉自己，好人一定要对别人好，要别人对别人付出。

那你跟男朋友冷战的时候，大家都憋着不主动找别人，到最后你实在撑不住了，那你的潜意识在劝自己，哎呀，发生这种事儿，他也不好过，尽管他有错，但他是男人，我应该给他台阶下，要不然呢他怎么有面子呢。

他不拉下脸跟我说话，怎么办呢？我是他的女朋友，我应该是一个贤良淑得的女朋友，我应该多多的体谅他，多多的照顾他的感受。😊，你看这就是好人思想在控制你。如果我不为他多考虑，我怎么会是一个好女孩，好同事。

好女朋友呢？可是人都是花心的。啊，但你不是花心的，因为你是个好人，好人怎么能花心呢？好人的爱情应该是一心一意至死不渝的。是吧好，等到终于有一天你在大街上看她，跟别的姑娘一起逛街，还晚在一起的时候傻了吧。

你看不要指望别人跟你有同等程度的好人思想，所以好人真的偿命吗？要要我说真的好人多多磨难。因为在现实当中，发生在好人身上最多的一件事是被被人欺负。为什么？因为好人不会欺负回去。因为好人在一个劲儿对自己说。

好人是不会欺负别人的，好人要与人为善。人们敢于欺负好人的根本原因就是好人不会惩罚他们。好人不会，也不敢给别人一点颜色去瞧一瞧你男朋友为什么敢肆无忌惮的找新欢，跟别人暧昧？根本原因就是她知道你是个好姑娘。

他知道你是个好人，所以他不怕你。他不怕你，这就是关键中的关键。他不怕你就是你低位的原因。那么问题来了，怎么办？嗯，是不是不要做好人？告诉你好人可以做，好人当然要做好人必须要做呀。我这么正能量的人。

怎么可能不让你们做好人呢？😊，因为只有好人才能最终获得真正的幸福，而坏人他永远不会幸福。😊，你需要做一个有技巧的好人。我记得呃，周星驰有个电影叫做九品芝麻官里面他爹对他说那句话，说贪官奸。

清官要比贪官更奸，才能斗得过贪官。那如果你的心里面有一个远大的理想，说做一个好人，那你就要去做一个奸的好人，叫做有技巧的好人，不被别人欺负的好人，你要非得去做一个纯好人，老好人，那你早就被消灭了。

无穷无尽的欺负和陷害，会让你疲惫不堪，会让你内心冲突不断，你会陷入人际关系的痛苦当中无法自拔，一直到爆发出各种各样的心理问题。好，那么怎么做一个奸的好人？首先第一点。

你要抛去阻碍你个人发展的好人思想和道德包袱。那么第二点。你要去研究人际关系的规律，你要去掌握规律，你才能够更好的跟人交往，让更多的人喜欢你，还是那句话，智者要顺势而为。只有你真正明白了地位的真相。

你才能更好的去改变自己。从而呢在以后的恋爱当中。不去再做一个地位者。好，那么问题来了，我们怎么扭转这件事呢？我来抛砖引玉，给大家开个头。我们刚才说了。判断高低位的标准就是谁比谁更需要对方。

也就是我们用需求感去判断高低位。好，现在我们回想一下。你是什么时候从高位变低位的？一开始明明是他追你，为什么到头来自己变成了低位？那除了我们刚才说过的托付心态。过度依赖，过度服从。还有什么原因？

还有两个字儿。价值。价值。以前他在追你的时候。他觉得你很有魅力，很多人都喜欢你，你有自己的生活，有自己的思想。现在呢？他要来照顾你，他要帮你搬家，他要帮你订票，他要帮你处理事情，为什么？因为你变懒了。

你依赖他了，你不想自己去做这些事儿了。可能我举的例子不够形象啊。我通俗点说。他追求你的时候，你在提供价值，什么是你的价值？你的魅力，你的可爱，你的聪明的活泼开朗等等等等等等。这些都是你的价值。

而分手的时候呢。你在索取价值。你需要他来照顾你你需要他来帮助你，你需要他来关心你，那么照顾你，帮助你，关心你，这都是他的价值。什么是高位者？什么是低位者？高位者就是提供价值的一方。

而低位者就是索取价值的一方。一开始你展现给他的是一个活泼可爱的姑娘。他被你吸引。为什么？因为你提供的价值啊。你提供了他喜欢的东西啊，那后来呢你逐渐的无法再提供这些价值了。你开始索取价值了。

你开始索取他的照顾，索取他的关心，索取他对你的好，索取他作为一个男人的好男人的良心和责任。那时间长了，索取价值的一方就会慢慢降低自己的地位。一直到有一天，他不愿意再接你电话了。接了。

也都是一副不耐烦的语气。你才开始发现你变成第一位了。他不喜欢你了。他变成提供价值的那一方了，我一直在强调要重建自己的价值，要培养出崭新的价值去吸引他。那我要求你关注自己的生活。

去扩大自己的朋友圈、社交圈，让自己的生活越过越好，越来越精彩。这都是为了让你能够重新成为提供价值的那一方。那如果有人对于提供价值和索取价值的概念还不太明白，我给你们举个例子。在一个聚会里面。

一个男生想认识一个女生。那第一种情况是，男生过去跟你说，哎呀，你好，美女留电话呗。美女，你叫什么名字啊？美女，你住哪儿啊？😡，好，那么第二种情况，男生过去说，哎，你经常来这玩吗？我感觉这就能唱歌。

玩的东西也不多，哎，我还知道一个地方在哪哪哪啊，那边特别热闹，人也多，气氛也好。哎，你知不知道有一次我看见一个明星都在那开一个小型见面会。好，那么第一种情况，这个男生总是在打听女生的资料。😊。

他在索取价值，这种人招人烦，这种人除非你你也很喜欢他，你也你压根就想给他价值。比方说帅哥跟吴彦祖似的。对吧哎，要不然是没有用的那第二种情况呢，虽然这个男生也想拿到你的资料，但他在提供价值。

他在提供这个女孩子不知道的东西，提供这个女孩子可能感兴趣的东西，让别人愿意跟他交谈下去的东西。生活当中有一类人啊，一会儿发言的这位老师就是这类人，大家总喜欢围着他转，为什么？因为他总能提供价值。

他能提供别人没有的价值。他善于跟大家讲各种各样有趣的事，有趣的故事，有趣的东西，还有他到各地旅行的见闻。大家聚在一起的时候，他特别擅长活跃现场的气氛，他特别擅长组织一些娱乐活动，这都是他的价值。好。

说到提供价值。在互联网里面也有。我来做抖音。为什么？为什么我。可以受到大家的喜欢。为什么我可以受到大家的关注？为什么大家愿意为我付费去做一通咨询，去听一些课程，为什么？因为。我在提供价值。

我们一开始上网的时候，我们经常做的无非就是看看网页，看看新闻，听听音乐、看电影玩游戏，对吧？聊聊天。好，这是我们在索取互联网的资源。我们要知道网上所有的东西不是一开始就有的，而是有人分享上去的。

我所录的视频，也不是一开始就有的，而是我要一个字一个字写出的稿子来，我最近就有点就有点很很难受，因为。😊，每一个内容创作者都会进入一个阶段，叫做内容枯竭，对吧？我会发现恋爱里面的故事就那些。

该说的都说完了，我接下来只能换着方换着花样的跟大家说，让大家更喜欢。然后换着。😊，更能够帮助大家解决问题的方式去跟大家说。哎，这本身也是我的进步。于是我提供的价值越来越多了。我上网了几年之后。

我发现我也能上网分享一些东西了，我开始录抖音，我开始写课程，我开始分享自己的思维，分享自己的想法。哎，我会发现一本好书，我会把它推荐给别人，我发现一些内容，我会把它摘录出来，分享给别人听。😊，写成课程。

把它录成视频，那我会学习一些拍摄的技巧，我会学习一些剪辑的技巧。我在抖音上分享我们的知识、见解、经验，对吧？甚至我还拉群，我让有共同目的的共同爱好的人聚在一起去讨论自己对大家都有好处的事情。哎，我。

从一开始的互联网资源的索取者。变成了提供者。分享是快乐。那提供价值的人也经常能够获得满足感和自信，因为他做的事情体现了他的价值。所以我经常跟你们说，你说我的满足感在哪啊？我们也帮助了一个人，这人跟我说。

三老师就是因为看了你的视频，我越起来越幸福了。三老师就是因为呃听了你的直播，我跟我男朋友最近都很少吵架了。三老师就是因为买了你的课程，听了你的训练营。哇，我突然之间通透了，我明白了很多，他我会告诉你。

这才哪到哪儿，你还没听见我的老师的分享呢。😊，哎，有的人说老师，我这些东西我也听了，为什么别人能解决，我解决不了呢？这事儿特别简单，因为每一个人能够汲取知识的方式和能力是不一样的。所以有的人适合听课。

有的人看视频就行，有的人可能就得做一通咨询，有的人甚至要做几个月的咨询。哎，有的人他可能会拜师，可能可是包年这件事情就上升到另外一个高度了。因为他不仅仅是花更多的钱，想去索取更多的东西。

他本身也可以成为一个分享者，因为我们的包年本来也是在培养咨询师的过程。哎。你看这就是我们满足和自信的来源。因为我们体现了我们的价值。那这就是吸引学里面经常说的一句话，叫做不要做飞蛾，而要做火焰。

去照亮别人。蛮好，那以上呢是我的抛砖引玉。我希望给大家基础性的聊一聊到底你为什么会失恋，到底一个人为什么会跟你产生矛盾，会离开你，到底你为什么在一段关系里面渐渐的从高位变成了第一位。

那么接下来我就隆重的有情，我的授业恩师，我的老师，也是我的老板，也是全国最早最早就是中国刚有情感行业的时候，第一个吃螃蟹的人。我们的思语老师给大家分享一下来自前辈的经验。好。好，感谢思杨老师的吹捧啊。

这上下5000年的吹捧啊，差点给我吹土里去。哎，大家好大家好大家好，对亲爱的宝贝们好，呃，我就是思雨老师啊，思雨老师，很高兴呢今天晚上可以来和大家做这次分享。😊，呃。

也特别感谢大家在1一这个假期中可以抽出时间来和我和思阳老师呢进行这次连接。我得知大家都是付费进来的啊，所以思雨老师接下来会很认真的对待接下来的两个小时，争取呢为大家多讲一些干货，切实的可以帮助到大家。

那在我分享之前呢，呃还是简单的介绍一下自己吧。因为这个群里我知道大多数的宝宝应该是对我非常非常陌生的啊。所以老师从事这个行业呢，我今天算了一下，正好15年的时间，正正好好15年的时间。

这下暴露我年龄了是吧？依然小鲜肉依然小鲜肉好吗，你从5岁开始皮皮肤好皮肤好嗯。😊，呃，也算是最早的啊，把我们传统的心理咨询，通过互联网啊普及到了千家万户。那么2017年之后呢。

其实我基本上吧就很少做一些直播啊，包括一些课程。因为大部分的时间还要都是在经营管理一些公司。呃，同时呢在19年的时候呢，我们团队也研发了一套新的AI系统投入了相当大的成本。

现在呢成本呃整个的样品呢已经在测试之中，有望在明年2月份就可以上线了。大家可以理解为以后你们的情感问题，有50%都是有机器人可以帮你去回答的。啊，大家也可以期待一下未来的这个科技的发展嗯。

那么今天呢正好赶上一个11假期，接近尾声了，也不知道大家这个1一假期都去哪里玩了啊，反正我是宅在了家里看看书，写写文章，打了打游戏，哎，最近还追了部连续剧，我是从来没看过那个赵丽颖的剧的啊。

只是经常听说过他的名字。于是在思阳老师的蛊惑下呢，我看了我这几天晚上在追剧啊，那个知否知否好多年前的片子了，还不错，挺好看的。😊，我就喜欢看女人之间勾心斗角的事啊，看着很开心。对。

那今天也是受到思杨老师的邀请来在线上给大家做分享。所以对于这件事情呢，我也是非常的开心期待吧。因为太久没有在线上或者线下讲课了，人嘛不忘初心，希望今天对我自己对大家都是一份很好的体验。😊，呃。

那一般我做课程呢，希望可以帮大家实现四件事情，也希望今天可以顺利的完成啊。各位宝宝。那第一件事情呢就是我们要开心的去听这个直播，一定要开心的听直播。开心每一天才是我们生活的意义是吧？啊？

甄嬛传甄嬛传我看过两遍了。这些东西呢很开心啊，很开心。呃，第二件事呢，希望大家今天真的可以收获满满。一会儿在我分享的时候呢，也希望大家可以拿出小笔记啊。如果听完之后有什么不理解的，或者是觉得听不懂。

甚至你觉得是一些错误的信息，也欢迎在答疑的时间，可以跟思雨老师进行一个讨论。嗯，那第三件事情呢就是我要留出一些时间来给现场的大家呃宝宝们做一些答疑。

把你们最疑惑的最关心的发发生在自己大家身上的问题可以总结出来。我相信我会给你一个比较准确的答案啊，谦虚点说啊，虽然才是最准确的啊。第四呢，我也最后也会给大家带来一些我的福利。

那么咱们今天就开始今天的内容分享嗯。😊，今天给大家带来两个主题吧。第一个呢也是接着思阳老师刚才聊的内容去说，我想给大家讲一下怎么让怎么怎么样可以让一个男人更爱上你。第二点呢。

我告诉大家如何去建立一段有你说的算的一段关系。好吧，分享这两个主题。呃，来，我们先看第一个题目啊，怎么让一个男人更爱你。其实这个题目非常的庞大啊，我如果讲这个话题，也真的是给自己在找麻烦。

因为我特别清楚的知道大家最愿意听什么话题。😊，比如说如何挽回我的男人。比如说失去的爱情应该如何重新再拾起啊，破碎的家庭可以怎么样重建锻联的，我们，怎么可以复合，彼此冷淡的，我们怎么可以回温等等等等。

可是我这个人呢，思雨老师，我讲课的时候，我从来不讲挽回的东西。呃，讲什么都可以，就是我讲课的时候，不讲挽回这件事情。呃，因为我在这里告诉你什么挽回八步曲、挽回四大法则、挽回138条技巧等等等等。

他不一定能帮你解决问题。😊，我不知道你们的背景，你们的生活环境和你们的故事。所以听了很多的方法没有用，对于个别人来说，可能这个方法是对的，可是换到你的环境中案例中来，那他就是完全错误的。

所以大家如果对关于挽回这些呃有一些问题的话，你们也不要离开。我一会儿会在课程分享之后呢，可以在答疑的环节来帮你去甄别一下你的这一段情感之路，甚至你们的挽回到底可不可行。如果一定要挽回。

我们应该用什么什么样的一个办法。啊，大家要知道，那当然一个男人很爱你，咱们就不聊这件事了。那如果一个男人不爱你了啊，我们要去思考思考很多的东西，你说爱他到底是什么？😊，我觉得爱他不是一个定量啊，是吧？

他爱怎么可能是个定量，我们要做的是增量，要让他更爱你。这就是今天这个主题。所以我们简单的说要做到两点。第一点就是正确的付出与正确的索取。记住，你只付出不索取。你等于白付出，你光索取不付出。

那那那个人不是有病吗？啊，所以我要记住用正确的付出和索取。第二件事情就是让你等明天来超越你今天的自己。那么答案呢其实非常的简单，可是具体操作下来却非常有难度。因为在这之前呢。

思以老师希望跟大家先统一两件事情啊。第一就是宝宝们是否可以和我在一条战线上，我们统一一些思想。嗯，如果你们不相信思语老师，那我呃可能无话可说。因为在我的眼里的认知是对的。

在你那边全是错误的那你就只能当错的。因为我没有办法去改变你们对一个事情的看法，是吧？我只会努力的让大家提高你们的认知。尤其在我的课堂上，我会不屑余力的带着你们去完成一件事情，就是一个认知的升级。

这个就是刚才思瑶老师在讲价值这个东西，呃，那可能这个就是思雨老师的价值。第二件事情，我还要需要你们来分析一下一个命题啊，我们先要准备几件事情，准备四件事情，我们来拆分一下，你让一个男人更爱你。

把标题拆分出来。你得知道什么是男人吧。当然我指的不是说有个小鸡鸡就是男人啊，而是男人的思维。😊，男女的思维是有很大的差异的。呃，只是这个命题我在这里不想太拆开来讲，因为可能两个小时两个小时都讲不完。

我当然后面可能会在一些案例中啊，帮你们去分解一些男女的思维差异插到里边进去。那第二件事情呢，我们得知道男人喜欢什么样的女人。第三件事情，我们如何得到自己喜欢的男人？第四，才能让这个男人如何更爱你。

是不是这么一个逻辑的关系？啊，那这些东西呢刚才我说了，如果简单的说呢，叫做付出与索取和超越自己。呃，那么我下面就要展开为大家来讲，为什么会是这样。嗯，我们先看一个问题。宝宝们。

你们有没有可能和自己不爱的男人在一起结婚生子生活一辈子，你们会不会？如果觉得会的就扣一个一，觉得不会的就扣一个2，我来看一看。就是你们有没有可能和自己不爱的男人在一起结婚生子？😊，你不会大姐说不会哦。

不会跑偏了哈。对这个东西你就放心，我一直在跑偏。😊，我看到了，其实大家都在扣2。好，那现在我反过来问，有一个牛逼人扣了一啊，扣一的哈，对，因为大多数是2嘛。那我现在反过来问。

你们觉得男人会不会和自己不喜欢的女人在一起？😊，我来告诉大家，会的。啊，我来告诉大家，会的，我觉得是我们直播间大多数的女孩子不可能接受跟不喜欢的男人亲密接触嘛，陪她喜怒哀乐嘛，陪她早宿晚归嘛。

但是你们知不知道很多男人虽然每天和你躺在一起。😊，可是心里却早已经没有了你，或者说他没有那么的喜欢你。我曾经问过一个男性的朋友，我问他哎，你为什么跟你老婆在一起，他回答的特别简单。啊，因为省事儿啊。

就这两个字，我说我靠，好吧，就两个字。我说你再说，再说一说，他补充说，因为他懂我呀，不啰嗦呀，不要求我呀，我喜欢简单的生活。😊，哎，那我问那那我说那你这到底是爱不爱他喜不喜欢他呢？他说了三个字啊。

叫无所谓。于是我又问，那你说你们在一起，连你自己喜不喜欢彼此都不知道啊，你这件事情或者是他爱玩你都无所谓，你的意义是什么？他又说了一句经典的话，他说。😊，我去喜欢一个人，并不是一件很厉害的事情。

这件事情是吧？没有没有那么牛逼。我想想嗯没错，我喜欢一个人不是一个很厉害的人，但是被别人去喜欢就是一件很牛逼的事情。😊，于是我变得无法去评论。因为我不知道这样算不算渣，可是毕竟人家在一起，他也没有出轨。

我也更无理反驳。因为牛逼的人说的话，你就得认为他是牛逼的。那听到这里，是不是很多的宝宝们心里有点凉？哎呀，一会儿你们一定又又得回问老师是不是男人全这样啊，我会说不是，但是绝对不是少数。

那么在这样的群体中，男人你们可以分为两种。第一种就是他曾经特别特别的喜欢你啊，尤其在追求你的时候，每天绕着你转，你是太阳，它是地球，天天24小时旋转跳跃，不停歇，时刻都想给你是找小惊喜，小感动。

1000块钱的生活费给你800花着啊，不行，刷我信用卡啊，我借钱，我一定要来满足你的欲望。即使你没有欲望，我也要给你提升培养欲望，提升你的价值，培养你的新欲望。😊，于是你就再也不想离开这个人。

本来刚认识的时候，你还觉得哎你们是两个世界的人，后来慢慢被他感动了。到最后你可能根本无法离开他，那他就变成了太阳，而你变成了月亮。甚至都不是地球，因为你围绕的那个可能不是真实的他。而是你梦想中的那个糖。

或者曾经说是那个曾经的他。啊，你们的位置就这样，莫名其妙的慢慢的发生了改变，生活中呢也会缺乏越来越多的沟通，就连性生活的频率都会变得很少。是这样吗？以前都是一次买1个24盒片装的啊。

现在呢最多买一盒三片装的，咱还得分三个用给他使用完，这是不是男女结婚之后经常出现的问题。哎，你说他从一个月赚1000块钱给你800变成了一个月赚了10万，依然给你800，有一天你他妈忍不住了。

你开始学会了发脾气争吵，谩骂，然后呢独自哭泣。😊，那他选择跟你一起发脾气争吵谩骂，最后呢到家庭冷暴力。最后你俩商量商量，终于说出了那句话，要不咱们分手吧。那第一种情况就是这呀？那第二种情况。

前面的事情发生的一样，只是他不能完全忘记了你的好。并且他跟你生活已经变成了一种生活中的习惯。他意识到了，哎，这个可能不是一个很好的习惯，缺乏了很多新鲜感。而，法律上没有要求每个人都要改掉自己的不好习惯。

啊，于是他喜欢。一个人静一静，他喜欢仰天长叹，对月读饮。呃，你看我们生活中遇到了这样的人。我们怎么去理解？要不咱们就认为他是命运的安排吧。啊。

可是你要知道这样的结果和你们彼此都有着密不可就是密不可分的一种关联。如果是第一种，你应该痛苦，你也可以痛苦。那如果是第二种，我觉得你大可以去接受。因为现在年轻人的家庭啊，我觉得也真的是这样，再过几年。

可能很多的家庭都会面临这样的情况。所以我想告诉大家，我们要先学会去接受一些事实，再力求去改变。那么连锁的问题就会产生。有人会问思老师，我跟他在一起5年了。可是我们刚分手3个月，他就已经有了新欢。

和别人在一起了。哎呦，可是我还没有走出来，我想复合老师，我怎么办呢？他是不是人渣呀？你说遇到这样的问题，我能说什么？其实我根本不会被你的时间点所打动。什么两个人在一起5年。

你们就就真的是这个5年很重要吗？在我看来不是，因为两个人在一起5年是件很不容易的事情。可是我想说的是，这个5年只是你给我的数字，只能代表了你爱了他5年。哦，甚至十年，因为你还可能跟他有一个相知啊。

相识啊，相约相恋的一个过程。可是你知不知道，也许你们结婚后的两年，他就不爱你了。或者说因为某种原因你们才结的婚。你们有想过这个问题？那么这就是为什么他跟你分手的时候，他可以很淡然的去做一些事情。

而你依然痛苦万分，他却早已释怀。因为他和你在一起的最后两年，每一天甚至时时刻刻都已经准备好了跟你分开的准备，或者说他的心里已经不只有你，甚至没有你了。啊，那你说那你跟他分开三个月，他去找别人。

不是变成了一件很正常的事情吗？所以我去评定两个人在一起多久，并不是看你们是否可以同宿一在一个屋檐下。呃，因为同属于污染下，你们也可能是分床而休，一个月1次的性生活。生活表现出来的东西都有它的表层和内层。

我喜欢看的是那层，想看看你们到底爱了多久。于是我想告诉姐姐妹们一件事情，我们去看这个男人是不是真的喜欢你，爱着你，我们什么都不要听，什么都不要信，没有那么多的浪漫和那么多的理想。

我们只要看他愿不愿意为你付出他的稀缺价值就可以了。真的。那什么是吸缺价值呢？很简单，大家理解一下，就是有钱人的时间，普通人的金钱，脾气暴躁人的耐心，与世无争人的勇气。这个不难理解吧啊，比如说一个男人。

他每天很闲，哎，他每天愿意陪你打游戏，陪你逛街。哎，那他同时依然可以撩着其他的女性，为什么？因为他闲嘛？因为他闲嘛？那一个经济条件不错的男人，他偶尔送你一些礼物，你很喜欢，可对他来说，这并不算是爱。

因为这是他的一种生活方式，明白吗？一个超级富豪送一台车，送一个房啊，因为他名下有很多车很多房，我依然可以提供给其他的小妹妹们。😊，可是一个创业者挤出了下班后的时间，疲惫的身体。

他依然跟你保持着很好的分享，陪伴着你去实现那些不过分的要求。一个贫困的人，把他所有的积蓄都归你所管理，任你支配。一个公司的董事长带你去经常参加他的社交活动，带你走到他的社会的圈层，这才是爱的表现。

这些才是稀缺价值。这一点非常重要。呃，那除了这一点，还有没有？有思雨老师还给你们总结了其他的6点，希望大家也可以去记一下。第一点呢就是我们要去看这个男人恋爱前后的一个反差感。啊呃正像所以老师刚前面讲的。

就是很多男孩子追你的时候都是不吝啬自己的付出。但是往往恋爱了之后，或者说确定了关系之后，上床了之后差异就会变得很大。😊，呃，为什么你们知道吗？呃，因为这就是男人，这就是他们的性格。而且我告诉你。

这代表了大多数的男人，代表了大多数的男人的性格。男人本身本身就是这样的一个物种。他们对自己想追求的东西，在一开始的时候。一定是倾尽所有的可能性去争取给女孩子一种被爱冲昏头脑的这种感悟。

错觉误以为自己遇到了真爱，可是一旦成为了男女朋友，迅速就会降低投入。前面所有的好事情都是手段，目的是为了得到，现在目的已经达成了，那么后续的投入就显得多少有些多余，于是就会逐渐的降低投入，直至不再继续。

啊，这就是男性思维造成的结果。我在这里可以告诉大家，就是在男性的思维中第一特征是什么？就是男人比女人更喜欢去征服。呃，无论是一个人还是一件事儿，甚至整个世界。嗯，男人喜欢比女人去征服。

所以老师做过一个特别操蛋的一个大数据的统计啊，我给你给大家分享一下，我调查过。可中国的成年男性在性生活的时候，喜欢在上面还是喜欢在下面。哎，这个命题好玩吗？啊思雨老师是不是很无聊？

你像我做大数据分析的啊，那数据告诉我的结果是什么？是各占了一半的比例，但是很巧妙，都是在变化的。😊，啊，起初的时候男人都喜欢在上面，因为他们特别喜欢去征服，去证明自己的武器强大啊。

无论是时间上还是节奏上，他们喜欢女人说啊，你真棒老公啊，可是他们听多了之后呢，自己就自动下去了啊啊，这里还有人跟我那个去说相声的啊，有喜欢在后面的啊，你棒啊，我喜欢在中间好不好啊啊啊。

那但是很多人他自己就下去了。为什么？因为他证明过这件事情啊，我就无需反复的再去应证了，是吧？你看一个充满了理想上进的阳光男孩，就这样的变成了一个低调萎靡的阳痿男孩，可是男人也有很多的忠意之士哎。

人家为了爱情啊，我就甘愿甘愿当一个阳痿男孩没问题啊，我要感谢你们因为他们是好男人。😊，但是也有很多的男性从阳光男孩变为了阳痿男孩之后，又回归到了阳光男孩。但是对不起，那个解药不是你。

这才有了后面的出轨行为。笨一点的啊，可能你你还发现不了聪明的。我跟你讲真的很多你们女人发现不了，我还做过一个很操蛋的一个超逼调查扯皮扯淡的一个调查。就是在出轨的男性中。

我告诉你们73%的女性都不相信自己的老公出轨可怕吗？这个社会可怕吗？😊，现实不会对我们撒谎，只是你自己怎么去接受去理解罢了。而我们真正爱一个人的时候，在爱情的长跑中，彼此幸福的前后的反差就不会这么大。

反之大家一定要小心一定要小心。呃，在心理学当中，在心理学当中呃，我们人最深处的需求是什么？是被人尊重、认可和欣赏。恋爱更是如此。当我们爱一个人的时候，内心一定是带着肯定认可甚至崇拜。

而你身上的某一个特点让对方非常的欣赏。😊，啊，他也从来不会吝啬自己的这些赞美之词，可是在感情中，痛苦的姑娘们就经常会说，哎呀得不到别人的认可，有的时候被打压，被排斥，导致一段关系中越来越否定自己。

甚至怀疑我自己还配不配得到别人的爱。啊，如果感情中你遇到这样的伴侣，我可以劝你趁早离开。为什么？因为你玩不过人家，因为你玩不过人家。第二点，我想说的是是否懂得聆听。刚才我看题板上有人说，哎。

聆听算不算价值特别好。我以前在跟我的呃女性学员的时候，我经常告诉他们一件事情。我说女孩子呃最牛逼的是叫布局。啊，这是一个最高的一个境界的一个阶段。那么简单一点的女孩子要做到两件事。第一叫做微笑。

第二叫做倾听点头，就是当你不知道说什么的时候，你给男人一个微笑，或者你点头表示一个赞许，这都是你给对方释放的你的价值没有错啊，所以刚才那个同学问的问题，哎，聆听算不算好，那么是否懂得聆听主动沟通。

是否有冷暴力，这是我判断的第二个标准。我给大家讲，现在的人的精力都非常有限。😊，我们每天摄入的信息都特别的多，所以每个人只会在意只会把自己的这种精历啊放在在意的信信息上，注意力会凝聚在这里。那你会发现。

你想你跟你男朋友交流的时候，通常得不到回应，或者在心不在焉的时候，你有没有思考过你们的关系？呃，你有没有思考过你们的关系？我记着。我跟你讲，男人是不爱沟通的，是不会沟通的。我以前在无数年之前。

我每年的五111都会开一些学徒班。哎，我记得思杨老师也跟我去过几次啊，参加过这样的一个活动啊，思阳老师是作为老师的角色，在舞台上和大家分享。那每一次呢我都是定量的招20个男孩子和20个女孩子。

那么奇怪的事情就来了，我发现在自我介绍的环节上，90%的女孩子都可以很好的完成。😊，而男孩子做的就特别的差，在我眼里，可能记格率都不到20%。他们的沟通真的不行。所以说遇到了问题，男人选择主动跟你沟通。

表达自己的想法，就可以代表在某一个阶段上，他是爱你的一种表现。呃，只是很多男人他不如说沟通的很漂亮，很好说的，你这个觉得听着很舒服，浑身都酥掉了，不是很多人都具备这个能力。他们还没有达到。

比如说像我跟思阳老师这种啊，出口成章，满嘴跑火车的境界，他们还是个小司机驾驶不安全，还没有这个飙车的能力，可是这不代表他不爱你。😊，懂吗？那第三点我想说的是是否愿意为你牺牲。呃，当然。

这里我指的牺牲并不是上升到牺牲的生命，或者是牺牲自己的自由这个阶段，而是说一个男人愿不愿意为你做一件他不想或者不擅长的事情，这是按你的一种表达方式。呃，举个例子，比如说一个不爱发朋友圈的人，他没有办法。

因为你的要求，他已经开始慢慢的接受习惯，并且愿意在朋友圈和你秀些恩爱。呃，一个游戏的宅男不打游戏了，放下来陪你去看电影旅行，这些都是很好的表现。😊，是否愿意牺牲，也是喜欢和爱一个人的本质的区别。呃。

这里给大家说一个题外话，就说到这个朋友圈，我告诉大家一些事情啊，你们知道男人的朋友圈到底是怎么回事吗？😊，我指的是男人。这里是定性的，我说的不是那些。😊，所谓的那种大学生啊，或者是刚刚大学毕业了。

就业的啊，在上班的这些呃这些青年人，我指的就是稍微还是有一点级别的这种男人。呃，他们的朋友圈是怎么回事？就比如说老板们的朋友圈相对高级一点的啊，我指的是可能金钱上高级一点的。

因为我只能用金钱去区分这件事情。呃，他们的朋友圈是怎么样？我把老板分为了，你可以理解为三个级别，咱们就按他们资资产来分。😊，大中小，因为你不能按能力去分他们，这个能力你没法去评定。

你像小的时候我特别喜欢看韩寒那个读的书，他说的话特别犀利。然后他就说我就放弃写作了是吧？老南，我跟他妈的傻逼郭敬明去比，我看有什么好比的啊，我我我不写作了，我去开赛车，我在跑道上，我是不是开个中国第一。

我就是第一，所以他牛逼啊，自古文物第一，五无第二，这些东西不是大家去说的，所以我没法评定，我只能按他们资产的级别去评定，你们会发现一些大的老板，他们每天的发的朋友圈都是哲学性的东西很多而中威的一些老板。

他们开始慢慢学会了返璞归身，回到了梦最开始的地方，偶尔用一些道德经啊，名人金剧这些而那些小小的老板啊，他们就喜欢炫耀自己的奢华的生活，为什么会这样？😊，就为什么男人到了不同的阶段会这样？

大家其实可以思考一下，也不要光听思语老师讲。哎，一会儿我们在连麦或者答疑的时候，我们可以把这个问题讨论一下。就男人为什么从贫穷到富贵从富贵到平穷，你看他要给女人展示的东西一直在发生变化。

这是很有很好玩的一件事情啊。那我说第四点就是是否他愿意带入你进入他的社交圈。呃，就是当一个男人爱一个女人的时候，呃，他一定会把拥有你视为一件非常幸福，并且值得炫耀的事情。😊。

那你说他怎么可能会长时间不让他的社交圈子知道你呢？那反之，如果他长时间不让他身边的人认识你，是不是无非就两个原因啊？第一就是怕分手会带来麻烦。第二就是他会觉得人多了，有更多不可控的因素在里边。啊。

是不是这样？那如果男人这么想，你要去掂量他是不是爱你的问题。呃，第五点我想说的是你们是否有规划过未来。有没有规划过未来？如果在一个男人的心中，你只是他一个喜欢的人，其实呃并没有想跟你长久的打算。

你说他会规划未来吗？他不会，他只会注重当下啊，尤其男人的当下，他不会规划未来。可是呢当根据年龄的不同呃，当然这里的规划，咱们也不一定是指结婚，可能是下半年的一个旅行啊。

或者是要不要我们一起养些宠物等等等等。啊，反正。那么你们去看喜欢和爱一个人的区别啊，爱他是可以规划的。他会知道我做这些事情是否很符合你的口味要求，哎有没有得到欣赏和被尊重。爱是什么？

即便不符合他也要懂得包容和珍惜。那我们说喜欢一定是有理由的，我喜欢你啊，我喜欢你什么，肯定有理由是吧？我喜欢你腿长，喜欢你胸大屁股翘，是吧？反正这些他都叫理由，这是我跟你在一起的理由很开心，你长得漂亮。

性格很好，很可爱，笑起来特别迷人等等等等。可是你会发现爱这个东西没有什么理由的，就即便你有很多的缺点，你们的分歧很大，哎，他就是不离开你，别人看到你失态的这种样子。但是他内心里看到的是你的一种挣扎。😊。

这是一个男人爱你的时候呃的一些表现。所以有这样的一些话嘛，就是爱是什么笃定，理解、支持、信赖、依赖客户、安全感等等等等等等。那么这是我给大家补充的小小的6点，我们去分析一下啊，我们去记一下这6点。

那也就是说我们去看一看这个男人呃，是不是喜欢你，我们要把这几点读懂，一定要把这些读懂，你们就以后就不要再问老师了啊，思老师，你说这个男人他还爱我吗？请你自己对号入座。按我刚才说的以上7个内容。

你就可以判断出他爱不爱你了，是不是我们不需要再询问其他的人啊，何必明知答案还要自己骗自己吗？是不是这样？我们要把这些东西。去思考一下呃，那么读懂以上7点呢，我还要劝大家这里有几点啊。

第一个呢就是我们不要人不要太着急。有些女孩子喜欢一个人的时候，特别喜欢表现，而且表现的特别明显。这些呢让男人都会觉得喘不过气。我们记住啊，这一点很重要，我们不要特别心急的去做一件事情。

就像刚开始直播之前，群里还说心急吃不了热豆腐。似的，男人的豆腐也是豆腐啊。啊，那第二点呢就是顺序也很重要。无论你多喜欢这个男人，请你记住人与人的交往。他是有一定步骤的。大家记住这句话。

人和人建立关系交往的时候是有一定步骤的，这里是有逻辑性的。我们要掌握啊他的爱好啊，他的一些一些性格，他有一些什么东西，这样才可以更好的去接触，多聊天，然后在聊天的过程中呢，进行展示出你的优势和你的优点。

表示出什么，表示出自己是有被喜欢价值的。嗯，当然你不能过过意的或者是特别刻意的去展示这些东西，因为这样的展示出来东西就变得特别不真实。即便是真实的，也变得不真实啊，反正我们要学会控制自己的一些情绪啊。

不是我们第一次见到他，我们就一定要跟他发生点什么啊，这样不好，我们需要有一个过程，有一个这样的一个过程，要学会适可而止，不能一次性的给予太多啊，不要一见面就什么亲亲抱抱啊，回家就打炮打炮的啊。

控制下对吧？他又不是刘德华、王力宏啊，是吧？是的话，我也控制不了，虽然我不喜欢男人是吧？偶像啊，偶像偶像的气质，神站在神上，我们当粉丝的是吧？我们要可以去这么去做啊，可是人嘛，我们毕竟都是人嘛，呃。

为什么说这个顺序很重要的？就是因为很多女孩子在喜欢一个人的过程中特别容易失去自己啊，而且这个失去了，就会你的持智商情商全部变成零。😊，恋爱不就像下棋一样吗，一步没下好啊，全盘结束。

所以在恋爱关系中最重要的大家可以理解为是个相互吸引，而并不是靠你一0的热血去和对方去打动对方。那样你换过来的，它不是爱情，它是一种感动。那当你一当你说一个女人把一个男人啊。

就感动了男人把对你的这种感情错误的认为是爱情的时候，你知道接下的事情会变得非常的麻烦。所以女孩们一定要记住，姑娘们，宝宝们啊，对方喜欢你，不是靠你很喜欢对方，而是让对方喜欢上你这个人。

能看到你身上的闪光点。啊，也不要让错给别人这种感动，感动不是个好东西。嗯，你们可以感动我，可以感动思杨老师，思杨老师嗓子疼了，还来做直播，这是感动点，反正你们也不睡他嘛，是吧？那是男女朋友之间这个感动。

我们要拿捏好这个度。第三，我想说的是，我们要减低一些目的性。😊，啊，减低一些目的性啊，比如说他追你啊，有的时候你会觉得啊他好喜欢我很在乎我啊等等等等等等。可是我我我我要不要直接把这些东西也告诉他。😊。

啊，我们做事情我们是要有目的性，可是一个聪明的女人永远不会把目的性完全的体现在她的嘴上，都是靠行为去做的。比如说我给大家举个例子，比如说我想让这个男人给我买个手机怎么办？呃，这你直接说你给我买个手机吧。

他会觉得哇，这个人目的性太强了，是想要我钱的，还想坑我。哎，你不妨尝试一种。😊，比如说你们在逛街的时候，你就看个手电，你说老公这个手机很漂亮，我想买它，但是我现在钱不够，我为了他，我要攒钱。

我第一步这个手机我要为你买，我要送给你一部这样的手机。😊，因为这个手机很漂亮，我一眼就看上他了。那男人心里就会想，我的天，这个就他没有钱去买一个手机，而且他要攒钱为我来买。他还这么喜欢这个手机。

他最把喜欢的东西通过他的积累又给到了我。😊，宝宝们，这是什么感觉？是吧？男人会吃这一套的，男人会吃这一套的啊，男人会吃这一套的，懂吗？所以我们一定要把一些事情很高端的给它展示出来。第四点。

我想说的是希望大家保持你好，你们的美丽和可爱。你们永远都哎，你们知道男人你们不要相信啊，男人是脸盲。男人是真的懂得什么女人漂亮，什么女人不漂亮，他们只是分不清口红的颜色号而已。😊。

但他们真的知道什么是漂亮不漂亮，牛逼的男人看你穿衣服都知道是不是你是硅胶的啊，真的是这样，他们分得清楚的啊，男人分不清口红色号，这个是很正常的。因为大家知道为什么男人看不清那个口红色号吗？我也分不清。

你们知道原因是什么吗？😊，因为很多的东西都是它都是知识点啊，这也是男男女思维中间存在差异的，是没有办法的这是生理上的东西。因为在我们男人的眼里，大多数的就是颜色是就是我们眼睛能看到的颜色是什么呢？

是黑白灰。😊，这三种颜色，因为眼睛的视网膜有两种感受体，一种叫做最细胞，就是颜色它在中间，一种叫做干细胞。那它就是把黑白的，它是在眼睛的周围，大家能听懂吗？啊，就是最细胞是集中在眼睛的中间。

它叫做他是看分辨颜色的，而干细胞它只能分辨黑和白，它是均匀的分布在你视网膜的周围的所以说女性这个物种的最细胞非常的多，而男性的干细胞很多，这是产生男女之间就是男性为什么你还喜欢黑色白色，格外的喜欢。

而女人喜欢红色很艳丽的东西，这是他们的生理决定的，所以女生可以分辨得出口红的颜色号，男人分不清，这些是有科学道理是有根据的啊，那大家是不是想问那那男人分不清颜色，为什么很多的艺术家，对吧？

很多的世界著名的这些服装设计师，为什么都是男的呀？他们分不清颜色啊，因为那司机老师可以告诉你，因为他们都是。😊，同性恋啊，他们已经在帮女性的方面在转变了。嗯。

第五点我想说的就是我们要学会去利用自己跟男人沟通的优势，去找男人帮忙。😊，这点也很高级啊这点也很高级。因为你找别人帮你一个忙，会拉近你们之间的距离。比如说你可以请教他一些关于学术上的问题。

你说男人喜欢什么啊，音乐啤酒喝足球啊啊，一个女人和一个男人说啊，比如说我不会喝酒，哎，你可以帮我练习一下吗？我操，你知道这句话有多高端吗？再一个男人情来，那他妈的男人会联想到很多啊。

尤其是喝完酒之后的事情啊，他都会开始幻想幻想幻想哎，可能你喝了一点点啊，稍微有点微醺的时候就离开了。这样的行为真的就会把男男人拿捏的死死的，拿捏的死死的。😊，啊，那当然我说的还有一些。

比如说讨论一些学术上的问题。这些帮忙之后呢，你为了表示感谢，可以带些零食啊，或者请他吃个饭呢，你们是可以制造出很多更多的这种接触，而并不是为了接触而接触，这些是礼尚往来的接触。😊，这才能递进你们的关系。

但是记住我们只帮小忙，不帮大忙，我们要拿捏好这个度。要不就会很讨厌。比如说你跟那个男人说，哎，你那个你先借我100万花花嘛，哇100万都没有，你还是不是个男人，哎呀，怎么别人你看人家老公给他买车买房的。

那行我拿10万，我十0万都没有是吧？那你给我发一万红包，你不哎，那咱们分手吧。好吧，那那一万都没有啊，这样的事情不好啊，这样的事情不好，我们要通我们等会我现在打开水啊，老师喝一口水。😊，嗯胖胖子了嗯。

啊，这个情绪就上来了，一聊到前，我情绪就上来了，是。哎，真是啊，所以我们千万不要做这样的不高级啊，你们想学如何从男跟男人如何去在他身上下货，让男人给你花钱，所以老师会教你很多高级的行为。

而这么要是要不到的啊，最后一点呢，我想说的就是我们不要急于去告白一些事情。这里我就不展开说了。因为告白这个东西嘛，从来都是胜利的凯哥，他绝对不是冲锋的号角啊，你们一定要忍住女孩子一定要忍住呃。

最后反正什么事情我要加一点就是我们的心态要好。😊，这才是最重要的。即使你不被爱的时候，我们要保持好你内心那份自尊和从容。很多姑娘是做不到这一点的。当发生一些让你自己比较灰心的事情啊。

或者让你感觉有多失败的时候，请你保持好一份很好的心态，保持好一份很好的心态。因为我们还要拥有接下来的生活，我们生活要变得独立，我们生活要变得充满着美好是吧？充实着自己，让自己的生活丰富起来。

这样你才可能去面对一份爱。即使失败了，没有关系。啊，这慢没有关系，这些东西都不是事儿，你自己内心一定要告诉自己，我是一个没有很很棒的人啊，非常棒的人。所以说这些呢大家做到了，我们就有可能了解到，对吧？

像我说的什么是男人，男人是不是怎么样会更爱你，那么有了以上的基础，我们去联想一下，如何你说这段关系怎么可能有你说的算呢？怎么可能有你说的算呢？你说咱们在家里一般啊，不是父母说的算，就是母亲说的算。

很少自己说的算的吧？我们长大了啊，一个人在外边都没人管了。林涵你去公司上班打工，你要不就是CEO说的算啊，创始人说的算，投资人说的算，大股东说的算。😊，哎，我不是啊。那我说的不算，为什么？

其实这有什么好讲的，这就是规则。这就是规则，国家有法律。因为我们要去治理，我们要去治理一个国家，我们要去管理一个国家，经济的发展也有制度。我们要先既制定出来，情感行业更是如此。呃，思雨老师呃。

我记着我在刚做情感行业，也就是15年前我说过一段话。我说一段关系的建立，尤其是大家在追求爱情这件事上，只有懂得规则，会制定规则的人，才能够掌握永远的主动权。这个主动权从某一个意义上来讲。

是你投入的产出比。你也可以理解为你的止损能力。比如说我们下一盘棋，如果我说我一定是一个赢家，那么只有个原因，就是这个规则是我说的算，我可以击败中国象棋大师。因为他跟我下棋必须让我两个车，两个马两个炮。

我赢了啊，我赢了。那对手为什么要让我呢？哎，不好意思，因为他爱我呀啊，你爱我是不是要让我，所以规则是我制定的，我才能赢。于是也是在一年，我同时也抛出了另一句话，这些都是思雨老师呃。

最早在互联网上发的一些原创的一些内容。我说爱情就是就是就是一场战役。他不是战争，他也不是战斗。取得一场战斗的胜利不难。啊，一场战争的赢家不一定就会赢得这场战役。你像二战的时候。

希特勒可以闪电战去打下什么丹麦和挪威，对吧？随后迅速的占领什么荷兰比利时卢森堡，让英国法国老人也都没脾气啊，他们把坦克开进了前苏联的莫斯科红场啊，俄语叫做，他们把坦克开了进去。

但是他们依然没有赢下这场战役。😊，没有赢啊，你可以让一个男人追求你，可以跟男人宠爱你，甚至让一个男人娶你。然后呢，你赢了战斗战争，可是你输了这场战役。😡，对吧宝宝们，我们想一想。

我们想一想是不是很多时候我们需要努力，我们不为时间的这个东西，我们要去思考战斗、战争、战役这些东西它的这些区别。然后我们一起来赢得这场战役，这才是宝宝们为什么要来这里去听课去学习。

每天关注思阳老师的直播啊，甚至我们去做咨询，应该做的一件事情呢？我希望大家可以内心的告诉自己，打出三个字，我想赢。我告诉大家，感情中就没有对和错，但是一定有输和赢。一定有输和赢，怎么去鉴定？

你的付出和回报。是不是你能接受的比例的时候，如果是你能接受，而且比例很合理的时候，你赢了。可是往往大多数的情感恋爱的长跑过程中，付出多的一方基本上都是输家，因为比例不对。我不是让大家少付出或者不付出。

而是让大家多索取，无谓的付出，只会让你们自己变得更加的廉价。什么样的值得我们这样付出啊。换句话说，我们怎么锁定锁定目标呢？啊，我们怎么锁定目标呢？那这就是刚才我在前面给大家讲的这些东西。

我们如何去判断一个男人对你的稀缺资源的分配，恋爱前后的反差是否认同你能不能听你说话，主动沟通什么是否存在冷暴力，愿不愿意为你牺牲，能不能带你加入他的社交圈，有没有和你规划未来？😊。

这些我们就把题就可以绕回绕回到上面去啊，绕回到上面去。所以大家一定要告诉自己。对，很多宝宝特别好，谢谢谢谢你们啊，谢谢惟愿米丽，谢谢W。对，你们就得谢谢TD哎，这个TD名字特别好啊。

就以前有个术语叫推导呃，特别好。哎，所以我就上课就应该这样嘛，应该互动嘛，我看不见你们打字的啊，你们要一定要告诉自己，我想赢。😊，那你们知道想当赢家就要少犯错，赢家就是要少犯错。对，退定少犯错啊。

那我在这里我突然想到了几点啊，我想到哪说到哪，我提示大家一些，我们女孩子经常可能会犯那些错误。我跟大家说第一点，我们永远不要和任何人去分享你和她的故事。😊，啊，除了像跟我这样的人，因为我是老师。

我可以帮你们解决问题，包括你们的父母、闺蜜、兄弟。因为知道的人越多，你们之间的矛盾就可能无限的被放大。你们一定要记住这句话，本来没什么事儿，就是因为你跟这个说跟那个说。

你们然后把这个事情的矛盾就变得无限放大。最后到了一个不可收拾的局面。源头是你们。第二件事情我想说的是呃，咱们现无论对和错。你说女人哭的时候吧，男人是的，我们需要安慰，低头啊，低一个头哈个腰的。

可是男人道歉了以后，女孩子一定不要再追问了。这是男人的本质，就跟我前面讲的男人的那些思维东西是一样的。男人是要面子的。😊，呃，第三，我想说的是，当我们我们还是要跟男人保持一定的距离。

你不要去侵占他的一个整个的世界。喂，男人只是跟你谈个恋爱，只是跟你结了一场婚，他不是跟你签订了卖身契，我们不要高高在上的去把他一定当成你的一个什么什么你的奴隶，不对的。第四点呢。

我想说我想让大家学会这种呃求同存异的这种感觉，放大你们之间的一些共同点。来增加你们的一些默契啊增加一些默契啊，尊重彼此的不同点。你们找的是男朋友，找的是老公，找的不是镜子里的那个你，不是第二个自我。

这是很多女孩子要犯的错误。呃，最后我想告诉大家，男人的三大核心需求是呃被尊重，被认同，被支持。女人的三大核心是安全感、仪式感、被偏爱感。😊，所以任何时候无论发生什么事情。

我希望大家可以把对方的需求放在第一位上。我们要把这些经常生活中犯的错误屏蔽掉。既然你们说你们想赢，但是咱们赢也要赢的光彩，不能赢的太没有体面。所以所以有些事情咱们女人底线，我们也不要去触碰啊。

比如说女人不要把自己物化掉。为什么当时呃思杨老师作为情感号？因为有太多的互联网上的一些毒鸡汤，就是真的是在毒害这些女人们啊，所以你们千万不要把自己物化掉。我们在跟男人接触，不要把生育价值总挂在嘴边上。

女人没没错，生孩子付出了很多。但是你知道当你说多了，每天都在说，让男人充分的知道生孩子那一刻多痛苦，天天跟的说男人就会不爽。本来他很感动你，很感激你，他决定爱你一辈子，就是因为你天天说。

他会觉得这个事情贬值了。😊，真正让男人着迷的就是那些永远看不见摸不着的东西。比如你烫铜的时候说爽。啊，你爽的时候很痛啊，比如当然这是开玩笑，比如你的气质啊、才华呀、能力，男人喜欢这些东西啊。第二点。

我想告诉大家，遇到家暴的男人，因为前一阵呃我也在看一些案例。😊，呃，遇到这个事情，我只想告诉大家，如果遇到家暴，他就是两件事情，那要不就是他不爱你，要不就是他有病是吧？你是指望一个不爱你的人对你好。

还是指望一个病人对你好？如果你都不指望你可以让他滚蛋了。😊，啊，第三件我想说的是，我们不能触碰的时候，面面对一些男人老公的一些对你的一些打压。我觉得我们女人还是要懂得去反击。你看我说我们女人啊。

宝宝们我是跟你们站在一起的啊，我们要懂得反击，为什么因为一旦习惯了，你就会真的这么认为想自己，你真的会这么想自己。😊，以前我有个学员，他很优秀。他们结婚了，那有将近十0年啊，他比我大。

因为我大部分的学员用户年龄比较长啊，大部分年龄都比我大，普遍在45岁左右啊，就是有一定的生活经验，他们甚至有孩子，比如说离婚的时候，他们实在是搞不懂一些问题，所以他们要花花大价钱来找思语老师啊。

他就跟我说，我看了他的案例，我也很难受，就是因为他们这个环节上没有处理好，这个男人老是打压他，他不会反击。于是他们结婚的时候很幸福。最早的时候，其实这个女孩子出身比男人要强。我我当时给他做了个比喻。

我说你们两个站在一个跑道上。站在一个跑道上，刚开始。你已经在出发了，他在后面追你，他跑的很慢，你很善良，你接受了他。于是你拉着手和他一起跑跑到了50米的时候啊，因为他可能有些东西你你愿意去听从他。

甚至他的抱怨愿意去接受。你会发现这个男人每天接触社会，你每天带孩子，你接触的信息量越来越少。😊，他边跑可以边吃巧克力边喝水，于是他越跑越快。后来他跑到了70米的时候，你在65米，你们两个费尽了力气。

凭着你们的身高和步伐气息，让你们的双手没有分开。但是你已经成为他的负担了。当他到100米冲刺点的时候，你已经在他身后了。于是你们爱情结束了。😊，就是因为在你。刚开始超越他的时候，和你们平行的时候。

你们没有懂得反驳。于是你们自己觉得哎，我就这样了，嫁鸡随鸡，嫁走随狗，老公现在生活越来越好，公司越做越大。我就在家看孩子，做好后勤工作，不给老公添麻烦。所以老公说我什么都不是的时候，对。

虽然以前我学习比他好，那我现在也不需要试啊，但我们有这样的思想的时候就很麻烦。因为我不敢保证你身边的那个男人一定就不会离开你。啊，最后我想说的一点就是我们在没有结婚，甚至你结了婚。对同居的一个理解。

我一直思雨老师一直觉得男女之间应该保持一些距离，可能这个并不符合现在的婚姻跟价值观。我们说结婚组合成一个家庭呃，我不太我不太喜欢这样，我觉得两个人稍微生活产生了一点距离，你们的情感才会更加的长久。啊。

即便结了婚过日子，我们也必须利用一些外界的新鲜感来刺激你们的关系。要不男人对你的神秘感就没有了。宝宝，你再努力，再学知识。他也不那么爱你了，就是你没有神秘感了。懂吗？这一点。当然你们很多人做不到。

没结婚就选择同居，天天在一起，结了婚，每一天每个人必须在家不好啊，以前是对的，可是现在都是2021年了，我们去看一看这些天天离婚啊，分手的一些案例，就是因为两个人他们的距离，他们没有很好经营爱情的能力。

所以有的时候当我们经营不了的时候，我们各退一步，给彼此一些距离。这个时候你们的这种啊内心里产生的这种东西就会存在。你得让他的眼里看见你啊。😊，我想你，如果天天在，那你就是是三珍海味，你就变成了粗茶淡饭。

如果你们不经常在一起，男人会感觉他走向你的时候，就有那种什么感觉呢？就是那种呃一日不见如隔三秋是吧？你朝我笑，我就觉得三秋未见不如一日啊，这样的一种感觉，这个就漂亮了。你们的情感才会以后会更稳定。

我们大理不拘小节，为了打赢战役，我们愿意放弃战斗和战争，这叫格局，这是女人的格局。😊，世界上。唯一不能重复的是时间，唯一不能重演的是人生，唯一可以不劳而获的是年龄，该怎么走，过什么样的生活。

全凭自己的努力和选择啊，这句话不是我原创的，但是我这句话记得很清，因为我的重点放在了后面的努力和选择。选择是一件非常牛逼的事情。呃，说到这里，我给大家做一个认知的一个升级。

直播间里有多少人是自己当老板的，请扣1，让他们扣着你扣口水啊，有多少人是自己当老板的，请扣1。有多少人是给别人打工的，请扣2。有多少人是也不当老，也不当老管，也不打工是吧？反正有来钱数的请扣3。

我来看一看。Good。啊，你们太棒了。果然没让我失望。因为你们扣的都是二和3啊。😊，是吧打哭好，基本上都是2。都是打工。呃，我想问问你们这些咱们叫打工的，因为我也是从打工过来的。呃。

我想问问你们想当领导吗？😊，你们想不想当领导？想就写想不想就写不想。就你一个一是吧？好，那个两个两个两个。😊，好啊。😊，扣一的人一会儿我们就不聊情感问题了啊，我们老板就该老聊点老板之间的问题啊，是是是。

比如说你的亲子教育问题，我们下一代应该怎么去啊。😊，不想是吧？那太好了。如果你不想成为有钱人。😡，啊，那你就不用去当老板。但是我希望大家还是应该有颗这样的一个心，我们要当领导。我们要当领领导。

至少当自己的领导，可以为自己生活做主的人。那么。想当领导怎么开始？我告诉你们，我是怎么当领导的，我以前也是个打工仔啊，但是我是领导身边的红人。哎呀，我你是吧思雨老师是吧？这帅气的样子是吧，身高体重啊。

完美的身材。那个时候那你说那是什吧？那特别的帅气啊，老板喜欢老板喜欢哎，所以我要先成为老板身边的红人。😊，想成为有钱人呢，就得先和有钱人在一起。你得知道有钱人的样子。😊，你得知道，你知道人为什么会穷吗？

因为你身边的人都穷。你知道为什么我们还在打工吗？还要打工吗？因为我们身边的人都在打工。😡，这就是你的圈子，你的生活环境。在穷人的圈子里边去做生意。来，隋老师告诉你们，你们的生意只能越做越穷，为什么？

因为你能赚几个钱呢？是吧？那如果你和百万富翁、千万富翁、亿万富翁呢，你会发现赚钱赚的非常的简单。会非常的简单。全世界全地球上最有钱人，大家知道是犹太人，为什么？因为。哪里有钱，犹太人就把哪里当家。

中国上下5000年文化这么多的文明。我给大家讲，家文化是中国的也算是最大的一种文化传承之一。好吗？在思雨老师看来，他并不是那么的好。因为我们现代这一代的年轻人太依靠这个由爷爷奶奶。

妈妈爸爸给你营造出的这个家。他已然变成了你的避风港，变成了你的食堂。我们没有做选择，甚至你都放弃了选择的权利。思雨老师做情感行业做了15年，我反复说这个数字，因为这个还真的是我今天在直播之前。

我很严谨的计算了一下啊，咱也不吹，咱也不少。我为什么选择这个行业？就是因为选择很重要，努力真的不一定会成功的。但是选择错了，那将是必死无疑。我经常去说一句话，我说创业九死一生，谈恋爱谈不明白，生不如死。

什么是选择？我为什么在这里一定要说选择这个词？我想告诉直播间里的所有的宝宝们，因为这个最早我也是听周老师讲，我觉得非常好说的啊，就是人这辈子只要做对三个选择就足够了。我来帮大家做一下认知的升级。😊。

第一，家加酒人这辈子做三个选择就足够了。第一就是叫做选对伴侣。这这就是我们情感行业的牛逼之处。为什么思雨老师用了十多年的时间来研究这个情感行业，因为第一重要的就是选伴侣。从男性思维来说。

你说男性最重要的。他是看就是选伴侣。我们去翻翻历史的长河，看看那些白手起家的开帝王啊，开创了一个朝代的人。刘邦、刘秀、朱元璋。这些皇帝，他们是因为选对了伴侣才成就了仅才成就了他们的丰功伟业。

对吧你说刘邦一个破亭长。那大家知道他的女人叫什么吗？叫吕雉啊，很牛逼。😊，刘邦干了什么，开创了大汉王朝，是不是弄死了项羽，刘秀一个放牛的，他搞搞定了谁？殷丽华，你们去查查殷丽华他到底有多牛逼。

建立了什么叫东汉王朝。朱元朱元璋大家都知道吧？我我们以前听过一些他的段子啊，那个相声，他不去要饭嘛？朱元璋以前是个乞丐。他搞定了谁？马皇后，你们自己百度去查这个女人有多牛逼，于是开创了大明王朝。😊。

所以女性我们觉得也应该这样去思考，因为选男人很重要，你们嫁给的男人不是嫁给这个男人。而是嫁给这个男人的价值观。你们要理解这句话，你们嫁给的是这个男人的价值观。这样你们才能幸福。听懂了。

这是我说的第一件事情。呃，你们会说选错了是吧？选错了怎么办？选错了不要紧，因为第二点就是弥补的过程叫做选择圈子。😊，人不可能被改变，但人一定会被影响。你要加入一个圈子。在这个圈子中干什么？

这是刚才思雨老师在20分钟之前说的事情。我记得我人生路过的第一套课程，在互联网上发行的。😊，就是告诉大家怎么加入这个圈子，怎么开创自己的圈子，叫做恋爱社交大揭秘。我录了整个课程，我录了14个小时。

就14个小时。我一直在讲分了十多期的课程。😊，当然，如果大我今天不是卖这个产品啊，不卖啊，不卖，我的东西已经封杀了，只只活在历史了。如果大家喜欢这个封存了，封存了封存了。对，封杀。

我我把我自己封杀了好吧。😊，我把自己封杀了。呃，如果大家喜欢这些东西呢，回头我也会再重新整理一个小版本出来啊，给到思阳老师，也可以供大家学习。比如说上架小黄车或者什么，反正你们去联系思杨老师就可以了。

思怡老师愿意把自己这么多年总结下一些干货啊，给大家做一个分享。嗯，那么所以这里呢我又不太想展开。因为一展开又是几个小时啊，就关于如何去搭建个圈子。如果大家喜欢这个东西可以去呃聊一下这个思阳老师啊。

说你喜欢回头我会把这个课程整理完，让思阳老师给到你。呃，那如果你的圈子也选错了，或者没有选圈子，我告诉大家，今天。😊，你们还有拯救自己的机会。即便你选错了伴侣，选错了圈子，还有一件事情。

如果你还没有选错，我觉得你的人生依然可以很幸福，那就是去选一个好的教练。这一件事情特别的重要。我们去看自古成功的人三件事情，出门拜师学艺。这三件事儿。啊，我们看那个以前小的时候83版的那个射雕英雄传。

但是我记得我最早看的连续剧就是射雕英雄传。所以像我这种80后的人，我们说看什么TVB剧啊，看最早我们印象最深的一定是射雕英雄传。然后就是新白娘子传奇，还有上海滩这些剧啊，但第一一定是射雕英雄传。

因为这个就是我们年轻时候看过的第一部连续剧。那男主人公叫做郭靖，大家说郭靖他牛不牛逼。😊，那他是这里的主人公，那太牛逼了。你看他出门拜师，一拜就拜了7个人。怎么样？号称江南七怪，对不对？

老大叫什么柯柯大侠柯震柯震恶，柯震恶，那可老他妈牛逼了，是吧？打架没赢过，吹牛逼没输过上场。第一句话，狗贼给拿命来，第二句话要啥要砍，请无需多言啊，每次出场都是这个角色。

最牛逼的是说那个一会儿请看我的眼色形式，就这个狗逼连个眼珠子都没有，他说让别人看他的眼色形式是吧？就这个扯淡能力，吹牛逼的能力，那真的是一流的那你说郭靖跟着这样的老师跟着这样的人去学习。😊。

他是不是也必死无疑？于是他认职升级了，谁帮了他黄蓉。啊，他的非常聪明的荣儿绑了他，最后因为蓉儿，他搭上了洪七公，怎么样学会了降龙十把掌，一招亮出来，牛逼闪闪。啊，虽然这是小说，可是它很有道理。

很很有道理啊，就就跟思雨老师上课一样是吧？哎，就是到社会上江湖七怪，到处都是。😊，他们的特点是把你简单的问题复杂化，问题的复杂，问复杂的问题啊，他妈的解决不了啊，不管你不管你。

而真正我想教大家的是一种格局，一种思维。当你学完了之后，我不管你。😊，这个问题能不能解决，但是你一定要具备可以帮助别人解决这个问题的能力，这才叫牛逼。因为很多人真的解决不了自己的情感问题啊。

包括思雨老师，包括思雅老师，真的事情到我们自己的身上也很麻烦。所以我说我们学习之后，什么是最牛逼的。并不是你的问题能不能得到解决。😊，而是你有了更好的方向，而是你变得更淡然的去面对自己。

但是你一定具备了可以帮助你身边人解决问题的能力，这是学习的意义。我们去想，我们都知道在社会上，我们给自己的健康买保险，给自己的车子买保险、房子啊，然后我们去投资买基金，我们什么都去买保险。可是问题来了。

😊，我们买保险为了是什么？是害怕这件事情发生，对不对？可是有多少人愿意给自己的情感去买保险呢？没有人。我们都是等到事情出来了才不得不去解决他的时候。这个时候我们要知道，哎，我们去找老师吧。

我们去学咨询吧，我们去听课程吧。😊，很多很多的家庭问题，男女问题解决的时候其实都已经满了。我们应该在事情没有发生之前，或者说刚刚发生，还没有恶化到不能解决的时候对症下药给他处理好，这样才会幸福啊。

是不是？所以今天我是很感谢直播间里的宝宝们，因为你们非常好。我说了，今天来直播间里人都是花钱进来的。你们已经学会了，或者说刚刚开启懂得如何给自己的情感去买保险，那就是选择了思阳老师的训练营。

这是一件非常非常棒的事情，说明你们有眼光，而且你们有消费的意识为自己的情感去进行付费。所以我想也特别希望大家可以变得非常的幸福。如果有特别严重的问题。如果有特别需要解决的，就很难复杂的问题。呃。

思雨老师也可以找到思雨老师，我也可以帮你们去解决。啊，那一会儿呢我们因为我操这个时间过得有点快啊啊，那我来说什么样的人，我需要帮助你啊，一般的案例，比如说你跟你老老公吵架了呀，什么分手了。

这些东西你就不要来找我啊，因为这个价钱很昂贵，不需要。呃，可是我我想提醒有三种女人一定是要学习的。😊，我也希望这这些人如果我们的直播间里有，你们应该留下来。应该一会儿跟我们进行大胆的连麦。

尝试着跟老师来说一些问题。然后我们一起解决到他。第一种是三无女人，就是没颜值，没学历，没有钱。如果你20岁OK啊。那如果你30岁呢？如果你40岁呢，咱们要不要犯这个身？要不要犯这个事？

这是第一种要学习的人。第二种就是重新开始开启一段爱情，想重新开启一段人生的人。这种人啊，人生若是如初见，何事秋风悲花山是吧？时事尽迁，物是人非。啊，我们要知道我们有没有可能重新去面对一些事情。

这才是好的。有些宝宝失恋了，就像今天思阳老师讲的啊，失恋了这个东西怎么样？也有可能有些人离过婚。😊，啊，思雨老师大部分的我大部分的宝宝们都是有过婚姻经历的啊，可能也也是因为思雨老师年龄比较大，哎。

我就特别招40岁以上人喜欢，真的我就特别招大姐姐喜欢对欢。哎呀，真的真的真的我就就就真的就就是女老板都特别爱我，我不知道为什么，很因为所以我的大部分学员都是离过婚的啊，都是年龄比较高的。

不像群里的宝宝们，我今天看了你们的群里的头像，哇，我觉得好漂亮，一个一个的啊，石雨老师好久没见到这么多漂亮的女孩子了。我见到都都我这叫姐姐漂亮姑娘，往都更惨是吧？我不知道他们是不是惨。

反正呃反正在我认为都不惨。啊，离过婚也好，失恋了也罢，这些都并不是丢人的事情。😊，一个女人被抛弃也好，被离婚也好，或者是他觉得这些根本不能代替这一个人的失败。他不代表一个人失败，婚姻只是结束，都是失败。

婚姻你可以当成是我一次没考好试，咦我把这工作辞掉了，好不好？没有必要给他放大话，懂吗？他不是一个不可饶恕的错误，他也不是一个错误。他也不需要让你生活变得沉重。你说如果离婚都是一种失败的话。

那他妈的那结婚是成功吗？结婚就一定不是成功，懂吗？结婚就一定不是成功。那你说结婚都是成功，那这个世界上成功的人太多了。所以我希望大家想做独立女性的啊，想重新开始一段恋爱的人可以一会尝试的跟我们恋爱啊。

这这两种人是OK的啊，第三种人呢就是一会儿在答疑环节就是你真的需要想做挽回的想破冰的啊，我们去尝试连一连看一看。我觉得这样是比较好的啊，有的宝宝说哎呀，跑题了吧，听困了，听困了可以睡觉啊，是不早点休息。

对你身体好啊啊，就是跑题这个题是我定的，我讲课就是很随意，反正我希望给大家听的是开心。因为有人觉得很好听。有人说不行啊，我我要哭了等等等等。不是，反正喜欢我就留在这里啊，不喜欢我就。😊，呃，出去休息。

反正我们开心的面对，花钱了，花钱了没事，不开心，我可以给你退款哦。对不对？我们要开心。你看人就是开心。所以很多的问题，哎，你一说我一笑，咱们就解决掉了啊，何必要产生争吵呢？何必要给彼此带来不愉快呢？啊。

是不是这样啊不需要不愉快。这些问题不要浪费课程的一个时间，反正我们宗旨就是大家要变得开心，这才是我们学习的意义。我们如果格局很小，为了一件事情，我们只在乎自己的得失等等，而不考虑大家的一些感受？😊。

那我们要去思考我在这个社会中怎么去立足。啊，如果我在这里听直播，老师都可以我都可以跟老师吵架。那我想问问你，你跟你的男朋友是怎么生活的？你男朋友不真的，他跟你在一起三年，我很敬佩他啊。

因为他可以容忍这些东西，我可能都容忍不了，是不是这样？😊，哎，所以这些东西不重要啊，这些我们都开心的去面对呃不重要啊，我们也不在这里纠结这个问题啊。没事儿没事，宝宝啊，只要你开心就好，只要你开心就好。

你怎么说都可以呃，你怎么说都是可以。然后呢，我们先来看一下呃，我们先进入一波答疑的环节。因为刚才我看有好多的宝宝是不是有很多的问题呃，我们是用什么方式答疑呢？是公平打字吗？还是说连麦呢？不连麦了。

不连麦的话就需要排队就排没头了哦，是吧？嗯那好，那我们这样呃，那我们就来打字怎么样，我们来打字怎么样，就是谁有问题呢？可以把你的问题呃写在呃，现在开始写在你的这个整个的题板上，然后呢，我跟思杨老师。

我们来给你去来做一波答疑来做一波答疑嗯。😊，呃QMN怎么去营造神秘感？呃，就我希望问题是这样的啊。😊，因为你们这些问题呢，又是重新的一堂课了，对不对？如果我想怎么样营造神秘感。

那我是不是要给你讲很多的东西，包括言语上怎么去说，包括服饰上应该怎么去搭配你的神情态度等等等等等等一系列东西，可能是一堂课，我更想听的是一些生活中的案例，更具体对更具体一些的，因为这样才不枉费。

咱在直播间里可以一问一答呀？啊？如果大家喜欢听课，那我们就以后多做一些课程，这都可以，是不是像洛可洛可，你知道吗？我们说了这么久，其实全部都是怎么逆转的过程，你觉得你要逆转是什么？你真的想逆转。

你们俩先在上面吗？你逆转，你们俩吵架谁发声哪次吵架是谁先服软了，是谁吵赢了，谁吵输了，我觉得逆转的不是这个东西，你逆转的是你整个人生的进程，你这个恋爱没谈好，我怎么把自己逆转到能谈好这个男人。

你现在搞不定，你怎么把自己逆转成，你要能搞定，对吧？你现在过得很。😊，幸福，你看为什么别人谈恋爱就很幸福，为什么你谈恋爱就不幸福？你要把这个东西逆转掉。逆转的课程不是我今天写五行字，写十0句话。

你把它背下来，然后你拿着这个宝宝典，拿着这个秘籍去吵架，你就能逆转关系了。不是这样的，逆转是你从思维上从认知上的一个逆转一个提升。能理解我的意思吗？😊，哎，我们觉得要不我还是咱们还是选择一两个。

就是你觉得比错比较好的问题呃，去定在这里，或者是连麦都会。因为这样一篇片刷的话，很多问题都会划一下就定了。对，都会就是这样就定了。对我先看一看哈，就定下来了呃，男朋友问我自己喝酒是不是很厉害。

我说你喝酒又不能给我带来更好的生活。然后他就生气不理我了，我该怎么办？我们是。我们该怎么办？会分手吗？哦，你们你们没有结婚是吧？这个叫一枝男的嗯，呃男人喝酒，我们就分手。😊，我的天，那你这么聊的话。

我我我感觉我真的应该古老一生了，是吧？我每天喜欢自己喝点酒啊，这个事情有什么问题呢？😊，啊，可是还是天天泡酒吧啊，还是天在酒吧里搞一些乱八七糟的东东。那我们可以聊分手的事情。嗯。

我我觉我觉得他就只是想怼他是吧？我们不要老把分手这个词放到嘴边上，就是我们是可以分手啊，我说了，咱们可以分手。但是我们也不能说什么事情我们就用分手作为一个威胁，作为一个结果。

就像小时候我们经常听父母给大家讲狼来了，狼来了的故事，然后最后狼来了，那个人被吃掉了，因为他总撒谎，那分手也是这样，你一次跟男人说分手是可以的，你老说老说就不值钱了，你的分手就不值钱了。

你的分手都不值钱了，你就不值钱了，你不值钱了，你们就真的要分手了，明白这个逻辑吗？不要老把这个词提到嘴边上。😊，如果如果你是我的女人，我允许你说一次分手，你敢说第二次分手。

你真的可以不用存在我的存活在我的事业里了。因为你把自己变得不值钱了，不是我让你变得不值钱。所以我们要分析你可以去理解这个事情，生活方式我们有有没有可能去改变。我们有可能去调教他。哎，这些都是比较有趣。

比较好玩的问题，可是我们不能用结果论，老师我咨询一下，呃，要订婚，不想给彩礼，不想给彩礼，说家里穷，然后我说可以解决的呀，但是对方说还是先做朋友，我不知道男人是怎么想的。哦，男人家里穷不给你彩礼是吗？

然后就不结婚了，我觉得。😊，呃，男人怎么想的那还怎么想的什么？他没有钱嘛，没有钱去赚钱呢，是不是？😡，不能说一个男人没有钱，我就爱情去拯救他。宝宝，我爱你，我我是你的，我这辈子都给你，我不给你彩礼。

行吗？😡，哦，我跟你说，男人爱不爱女人，从某一方面就看他给你多少钱，我话就放在这儿是吧？穷他妈的谁不穷，谁生下来就有东西，你不努力，当然会穷，你不懂得生存，不学习，当然会穷，穷是无能的表现。😡。

是吧不说思语老师看不起穷人，因为我是穷过来的。我知道一个人他穷是有原因的呀。😡，啊，但是我一定不会说我穷的时候，我们先做朋友。不，我为什么我穷就不配拥有你吗？我穷就不配爱你吗？😡，我失去了爱你的机会吗？

没有。😡，我们不要跟你先做朋友，你是我的女朋友，是我唯一的女朋友，你是我最爱的人，你等我，你给我一年时间，两年时间多少彩礼，我给你搞出来。😡，这才是男人他们应该说的话呀，是不是？😡，一定是这样的男人。

才值得你去跟他在一起，值得你去订婚。😡，一个男人这么纠结，因为穷就不结婚了，或者是因为穷就先做朋友了。这种男人，你告诉他以后你跟他生活，哎，他怎么给你安全感，他怎么给你安全感。哎，所以老师还是太温柔了。

我这么跟你说吧，就是不爱你，至少是不够爱你。对，或者是他不他也没有爱的能力，至少是他没有能力像一个爷们一样。对，因为他没有生存更好的生存的这种能力，所以他不懂得爱，咱们不能说这个男人的人品不行。

不是不一定了，不一定的啊，只是说这个人他他能力欠缺，他不懂得运营过程。😊，所以我才生气嘛，像这样的男人就是你嫁了，你会你分手了会痛苦一时，嫁了他有的时候你可能会痛苦一辈子。😊，哎。这问题太多了。

这个屏幕所以这种这种课程这种直播这种这种这种模式问题老师看不清，没事，找几个答吧，无所谓。你看吧，你你宝宝熟吗？我又不认识，我怕骂声妈小了，一会儿再听哭俩，再听跑点。没事，听好了，听好了。

说明我们也帮不了他。😊，呃，一直男奶说我惹男朋友生气了，道歉了，他也不理我，我现在该怎么办？给他点时间啊，你就你你就是着火了，你把他浇灭了，他还得他还可能死灰复燃呢，他还得冒会烟呢，对不对？你你道歉了。

他立马得一个变脸，哦，宝宝，原来你道歉了，你可真好啊，这是不可能的，你既然道歉了，我告诉你，你惹生气了，这是你不对？你道歉了，你俩就你俩就抹平了。他如果呃继续记仇，那是他不对。当然这事儿也分什么事儿啊。

如果就特别你把他小鸡鸡切掉了的话，你道歉可能也没啥用，但是如果就是一个非非原则性的问题，那咱也道歉了，那接下来这个难题就交给他了，他如果还不理你，那是他小心眼，那就是他不对，懂不懂？😊，呃，哎我明白了。

没事，老师这写挺好好嘞，那个L说老师您好，我想问一下，分手好几个月，一直没断联，但是现在处于聊天处于他想找我就找我，我想我找他就很冷淡，如果给他提供价值？不是你要给他提供价值，是你要有价值，对。

分手了吗？你们的关系是什么？是朋友吗？对吧？因为还有关系吗？不是朋友吗？你说朋友给朋友提供的价值是什么？我们既然不能上床了，互相帮助，我们能提供对，就是互相帮助，互相搀扶嘛，是不是彼此给彼此带来乐趣吧？

那你告诉我你怎么做呢让男人开心嗯，你给他发红包200块钱他会不会高兴，你给他个笑话会不会高兴会不会开心，你给他买个衣服会不会开心是吧所以开心才是基础，才是情绪价值的基础，就像刚才我宝宝说听困了。

那我就让你出去啊，那就别请了困了，你说一个人困了，行他一定不开心，是不是？😊，对。🤧嗯。所以说L是这样啊，呃我我不认为就是我们的价值是专门要拿出来提供的。我们刚才所分享的东西呢，也不是这个意思，对吧？

你要提供价值，首先你要有价值，你的硬价值摆在那里。那即使你不提供。他我告诉你，男人有的时候会自己骗自己，你的硬硬价值摆在那里，即使他你不去提供，他也会被你所吸引。那反而如果你是没有价值的。

或者是你价你的价值已经是他所见惯了掰岁了，嚼烂了的，没有任何新鲜感，没有任何的意思了的这种价值的话，那么其实他也不会对你产生喜欢。这就是一个非常非常现实的问题，你要有新鲜感。

你要让这个猎人想要重新去征服你，而不是即使你很棒，即使你很优秀，可是你就是一个他已经征服过的人了，你没有变化，你的下一年你的下一个月还是一模一样。那么你再好，你吸引不了他的眼球。

你看我们现在就是一个眼球，我告诉你，我就是个男的，我要是个女的，我天天也跟扭屁股直播去，对不对？那为什么这个东西就是火，他就是吸引眼球啊。为什么那个那个温温温婉温什么来着？

在地下车库跳了个哭泣哭泣泣一下就。😊，火了为什么呀？对他就吸引眼球啊，为什么我不火啊？因为我不光屁我直播呀，对吧？😊，所以你要吸引他，你要吸引他跟硬提供价值，跟贵舔跟没事儿找事儿的提供价值。

这是不一样的。雪中送炭易解锦上添花易，雪中送炭难嗯。然后呃。决。一人最多一个问题是不是比较好呃，一个人最多一个问题确实是比较好。🤧。男朋友确定关系后不主动发信息，这个太有礼貌了。

一个人一个问题是不是比较好？这种女孩子我特别喜欢。因为她的出发点永远是为别人在着想。对，所以你在爱情中的话，你真的就很容易受伤，因为你老为别人着想。嗯呃，我希望那个人也可以定的多多为你着想。

所以能问出这样问题的人，我觉得可以回答那两个问题，是吧？因为你是个好人啊？结问下面一人一个问题是不是比较好刷起了屏啊，好的。😊，呃呃小杰说呃，男朋友确定关系后。不主动发信息，暧昧消息和称呼得不到回应。

最近他确实很忙，工作压力很大，关心他的话会回复。如果把握我的主动度不那你现在主动度就够了。呃，呃我回答一下玉的问题啊，其实是这样，这个问题可以分两个层面去看，因为我我无法判断你消息的准确。😊，懂吗？

因为我不认识你也不认识那个男人，我就这个命题来说有两个方向。呃，第一个方向呢，你可以理解为他是个骗子的方向。你可以往这个方向理解。因为在我看来，男人即便他再忙。我你说我见过多少的哦。

多大的老板没见过这种就他们再忙，他们也有时间去跟自己的爱人，孩子，甚至他们想暧昧的女孩子发生一些连接，他们会忙里偷闲，这是男人的本性。😊，懂吗？这是他们的本性，他们不会把自己忙的真的要死。

一个男人告诉你，一天工作18个小时，那都是骗子啊，有8个小时，他不一定在干什么呢？只是你们不知道而已，他把他自己扮演成很忙，工作压力很大的样子。因为这是一个很好的理由和借口，他可以告诉你我的工作很忙。

压力很大，所以他才不回你消息，那他本质是不想回你消息，不想和你吧达成一种这样的连接，这是第一个方向。第二个方向。这个也不代表少数，因为很多的男人的性格是偏内向的，他不想问子阳老师有什么就喷什么。

这这伙人啊，脾气很爆，不是这样的，他真的是把很多的问题积压在了心里。比如他会联想到三年之后，你们的样子。他会联想到生了小孩子，我怎么给这个小孩子去买保险。😊，我们的新房在哪里？所以他每天拼了命的工作。

他的压力来源于自己的内心建设不够强大。那么这样的人往往得到了一些你的消息的时候，他不是不想回复或者怎么样，他真的是不敢回复。所以这是问题的两个方向。那这样的男孩，如果你遇到了。

我希望你更多的是以开导的形式给他以疏解的形式，让他觉得你不是他的压力，你也不要成为他的动力。因为一旦你成为他的动力，他的压力会更他妈大，你知道吧？你只是一个助力。你要变成一个这样的人。

你们的匹配度会更高。如果遇到了第一种人，那可能你做什么都没有用。因为你整个的外在条件，包括内在的素子的整个的构建，已经不足以让他得到吸引和满足。所以你的任何一条消息，暧昧的这些东西都不会得到很好的回应。

所以他是哪种人，我不知道你看看他是哪种人。如果是第一种，我建议你换目标。如果他是第二种，我希望你可以学好，如何让你变成一个助力，可以和这样的人在一个公平上达成一种共识。

这种男人是比较好的是一个很好的男人。可是他生活中他对生活工作的理解，并不是可以操作的游刃有余的这样的一伙人啊，我希望你们可以幸福，那么更重要的我不能去帮助他，因为他连接不上我。

我希望可以提供你一些这样的一些方法，呃让你别得让你觉得更好呃，就怎么说呢？让你变得更聪明一点啊，更浪漫一点，这样就会不错了，是吧？好不好？我们看看下一个问题啊，嗯，W说前几天打架，男朋友分手让我回家了。

但是他追和他和追他同事，我说，但是他和追他同事。呃，我说那回家，我和我妈说我们两个分手，他不说话，他说以后我们再能再急续说吧。😊，东北人吧是吧？那怎么呃上来就打呢？能动手，尽量就不抄手是吧？对吧？

打架这个事情不好啊，因为他很破坏两个人的情感。呃，以前是O的，因为大多数以前的人咱们不能说是没有素质，只是以前那种不同的那样的一种年代，人们发泄的渠道很少。你像我们发泄的渠道，我们可以看一些电影啊。

我们可以喝一些酒啊，可是以前你知道大家吃上上一顿饱饭啊，吃得上一个回锅肉，猪肉炖粉条都觉得生活很幸福，所以他们找不到情绪的发泄口，男女关系出现了问题，喜欢用武力去解决，以前人不也是这样吗？

你看看人类的演变历史不也是从打到和平的年代嘛？那更高级的年代永远是和平是谈判是吧？所以男女情感，你们应该先度过那个比较肮脏的这种年代，不要用动手去解决问题，打是不解决问题的。😊，你们又不是争房子夺地。

又不是你们两个是两个国家，谁赢了，归谁管制打能打出来吗？打不出来人区别于动物的最大的东西是有人还是会沟通，有语言的。我们要学好如何和一个男人沟通，你的问题就解决了，打不行的啊。好嘞，我得罪个人啊。

渣姐说了，本来想着他说朋友的相处的相相处方式当中提供情绪价值引导他投资。可是分了4天呃，没4天，他评论别人小伙贝儿，还给人家双排不要挽回吗。来，我跟你说，渣姐，你说你也做了木心老师咨询了，对吧？

你该包月，你也包月了。你怎么着，你现在换了个老师，你就又问要不要挽回，这不早就说这就是个渣男，这根本不是什么挽不挽回的问题，朋过朋友的问题，这就是你遇见渣男了，木心老师让你赶紧放手，让你赶紧抽离。

怎么着换了个老师，你又重新问，这是木心老师，我不知道看没看见你这个问题，看见了他也多伤心呢啊，而且我们两个没给你做过咨询，我们两个也不可能比木心老师还了解你的问题，一个如此了解你问题。

做过单次也做过包月的人都建议你这就是个渣男，该让他滚了，你换了个人换了两个。😊，没有那么明白你们俩前因后果的人，重新问这个人要不要挽回。大姐啊，脑子呢脑子呢啊。😡，疯了吗？😡，是不是大姐。

我就问你疯了吗？脑子呢。😡，🤧うん。所鱼到。嗯，我吃个西瓜好嘞，解解渴。渣姐刚还说，说我想告诉渣姐一句话，虽然你的案例我不知道。😊，我想提示你一点，呃，如果我很相信思杨老师的判断跟木欣老师的判断。

如果我们生活中遇到了渣男怎么办？你想你想挽回渣男是吧？想拯救渣男，想孩跟他在一起。所以老师告诉你个最好的办法，你要能做到，他一定能回到你的怀抱，你比他更渣。你坐吧。好吧，你比他更渣。男人。

我刚才是不是讲课的时候，我有讲弟一的欲望是说征服欲。哎，你比他更渣，他就要回来征服你了。好吧，那你就要去思考你要不要说个渣女的问题。😊，啊，人生可以选择，哎，你这是太适合不行，我又想选择的问题了。

对不对？不是说他。😊，做渣女，咱又不是不做人，是不是你要不要做这个东西啊，只是思语老师不希望你做这件事情，可是你一定要做，那没办法，我一定要为一棵树上吊死，OK去吊。是吧去钓了，浪起来。哎。

我大师姐也疯了，是不都都开始啊，那咱们就浪起来是吧，小车车开起来嗯。😊，比如说他还觉得我因为他没钱，不喜欢他，那我觉得这种人内心是扭曲的。如果你并没有因为他没钱而不喜欢他，可是他就是天天都在想。

你会不会因为没钱而不喜欢他，这个就叫捂不热的石头。那么像孙悟空他妈一样，对，就是很多男人的毛病都是被女人惯出来的，就是因为这句话，就是因为我们觉得他没有钱，我不喜欢他，你以为这是一句很善良的话吗？

是他代表了你的善良，你喜欢他不是因为他有钱，哎，他没有钱哎，他没有钱都那么喜欢他。哎，我的天哎，怎么说呢？他有钱，你不就更喜我怎么聊这件事情呢，是吧？我们不要传递这样的信息给一个男人，这不是一件好事情。

姐姐们，啊，这你把你的善良收一收。😊，爱情它不是慈善机构，懂吗？呃，子壮说男朋友三十2了，我23最羡慕你男朋友呃，还。😊，还颜2哎呀真羡慕男朋友我俩在一起7个月了，网上认识了，但相处不错。

他今年创业比较惨，没钱，没给我花钱，反倒我给他转了1000块，我这情况该咋整？哎呀，反正你开心就好，因为我挺支持这种人呢，就是去读研究生，然后就创业比较惨，一定很惨，这是他没有撒谎。

首先思老师很肯定他的说法，因为100个创业的人99个都过得比较惨啊98个人都死了啊，唯唯就成功那么一两个所以他说的是真实的状况，非常的真实，而且他只是个研究生嘛，还没毕业嘛，女研究生啊，你32了。

男32创业还啊32创业也比较惨好吧，可以接受啊，因为这个社会上也很难，32岁呢出来创业是个好的选择，死也是正常的啊，然后你倒给他转了1000块钱来，这个1000块钱肯定不是帮助他创业嘛。

要不他创的是什么月什么业呢？是不是卖手花饼？对呀，就这个钱肯定是帮助解决不了他创业的问题，但是如果出于你的关心跟喜欢对于他的一个红包的奖励。😊，持那你做了一件很好的事情啊，没有问题啊。

那如果我是一个男人，我创业失败了，我大你这么多，你还在读书，你给我转了1000块钱，第一，我不会收，那我也有可能会收。😊，我收下来是件好事情，因为我收这个钱代表我要跟你确定了关系。

你今天敢给我1000块，当我有一天成功的时候，我会10倍的还给你，100倍的还给你。那当有一天我真的特别成功的时候，一分钱不不给你，因为我的人生就是你的。是吧那如果我是个渣男。

那我一定会说姐再帮我转200，好吧，一千不够啊，一千不够，你去评定这个男人是什么态度，就知道这个钱花的值和不值了，好不好？😊，呃，就这个我特别想看评论，你知道吧？就想互动。

然后我就发现这个评论起来就特别。因为我给他答完疑解释完之后，我有时候看不很难第一时间看到他的回复。嗯，我怕他骂我，哎呀慢慢你就不用看了。多好呃，看啊，梁二妮说，老师您好，我跟前男友分了9个月了。

减肥20斤事业也有了进步，但他还是不太想理我，我该咋办？呃，要不咱再减20天，😊，很棒啊，是吧？我觉得很好啊，女孩子减肥而给自己定个指标，这是代表你是有行动力的人非常好。呃，因为你让我减20斤。

我觉得就挺难，这个事可能比创业还难。所以我觉得女孩子做了这样的选择不错，分手呃，是分手了是吧？9个月减减肥，挺好的，因为我们分手不害怕，害怕的就是你不知道为什么分这个手，不知道哪里自己做错了。

哪里不够优秀。我们通过一次恋爱。那么我们很好的分完手之后，我们把自己的事业提升了，把自己的状态提升了。女孩子让自己变得更漂亮的，生活每一天的这种感觉更对了。我觉得李安妮同学，这就是你生活的乐趣，非常好。

你不用想该咋办。当你足够优秀的时候，你真的不需要想你该怎么办。😊，那说明还不足够优秀，所以你按这个方向走是对的，事事业有了进步。那下一步就是再显实间，事业有了更高的提升。你看看是不是男人排队就来了。

我们为此付出的努力，并不是为了他，我们才这么去办的，格局小了。啊，它只是你食识中的一只鱼，这只鱼走了，回归大海了，不要紧，大海里还有鲨鱼呢，它不一定被谁吃掉了。我的鱼塘里有很多鱼，把格局打开。

你的心情就会好哇，好多问题他想这个厉害了，我给他20万周转，后来闹不愉快，不想帮他了。他跟我啊，他说我跟他玩心眼，明知道他最难的时候，我为什么不帮哎让他人去死吧，他妈的给你20万，你还还想怎么样。

你还想怎么样是吧？我他妈给你20万了，你还说我给你玩心眼，不想帮你，你问他他想干什么？哎，他他小名叫什么银行吗？啊，他是帮你存款吗？你为什么要理他这种人呢？😊，我觉得哎太阳，你是男孩还是女孩儿。

如果你是男孩，我就不说你了。我觉得如果你男孩这么做，我挺开心的。啊，我觉得你挺开心的女孩啊，你挺像我的啊，如果你是女孩这么做，我觉得第一，你挺有钱的。第二，你钱没有花到正病房上去啊。

这种人不值得你花这么多钱，他应该很感激你才对啊。😊，怎么能说出这么无耻的话？小兰说，河南有多年他提分手，他让我为他离婚，损失很多财产。他给我我一些东西，认为够了，但我付出太多了。我想他补偿我有道理吗？

有道理，非常有道理。😊，🤧不排除用法律的问题解决。😊，他让你为他离婚。😊，还损失了很多财产。他觉得他补偿你了，但是呢你离了婚，他就又不想要你了是吧？你想让他补偿你这事太有道理了，有道理，拿继续补偿。对。

拿起任何的武器啊，对你可以拿起任何武器去去把这个补偿要回来。对，很有道理。米粒说，是的，我也是创业创作的。是这样，恭喜你恭喜你没事，场场就成功了。你们思语老师一边讲，我一边在感慨。呃，我我很幸运。

真的我很幸运。因为你知道我年轻的时候是没有直播的，没有互联网的是没有渠道，哪怕花点钱花99块钱听个课，我的妈呀，就没有这种东西，你知道吗？让我花90让我花9千0我都干没有那个时候连微信都没有。

但是呢我很幸运，我选对了行业情感行业，我选对了教练，对吧？我的思语老师，你们也都听见思语老师的课程了，你也知道这是一个什么样子的格局和水平的人，那我也选对了一个伴侣，当然这个伴侣。

我真的是磕磕绊绊选了十几年才选对，但是终究是选到了，对吧？这个事儿是对是错，咱们也只能用时间来衡量。但是我我的成长就是我至少有能力去衡定一个正确的伴侣，切能够把握住这段关系了，这个是我的能力。😊，没事。

创业创始的不要紧啊，因为思雨老师不愿意做情感方面的回答，我特别想做一些财富上的一些东西啊，财富的课程，人生的一些课程，包括如何创业等等等等。所以以后有机会也可以产生一些连接啊。

帮助你去完成一些初步的一些创业，咱们叫微创业吧。啊我觉得这个挺好，我挺愿意，因为我不可能做到帮大家去赚钱这件事情，谁说听了他的课就能让大家付了，赚到钱，我觉得就一定是骗子，但是咱们为此做一些基础的准备。

还是应该的吧，是吧？我们得迎接好自己有可能成为一个小有钱的那种小小的傲气那种样子。那我为什么人家有钱，我们没有钱呢啊，可能是因为家境关系，渠道关系，社会背景的关系，这些我们弥补不了。

咱们有人接那么一个好爹好妈，那但是社会上很多东西还是公平的，我们在学会人生自己的一些技能。你在这个社会上值多少钱，是写在你的头上的，是有标签的，你抬头说出的每一句话，你的每一种行为方式都。😊。

决定了你在这个社会上的价值。所以这些能力提升一点，你会发现你的工资会越来越高，你的社会圈会慢慢的累积起来。有可能你不是个富二代官二代，可是你的孩子，他会说以后我的妈妈是个是吧，很有钱人。

他成为一个富二代。那所以说这些都是好的嗯。这是我们大师姐啊，这是曼妮老师第一个报年学哦，大师姐哎，想上创业课。哎呦这个因为我跟你不认识，我们在十一刚做了一些创业课，刚做了一些创业的财富分享课啊。😊。

一共是做了4天的课程，我们线上有100多位的学员在听啊，对，不100多位的学员在听呃，而且是线下的呃是线下的。因为财富课一定要面对面讲，你必须得让老师看见你所有的东西，知道你所有的东西。

我们才能根据你的特长，跟你要做的东西。我们为你去咱们叫制定也好，叫协助也好，去让你去更加的优秀。呃，不要紧以后呃既然这样以后，思然老师也会给大家发一些连接。比如说我们可能在今年哎呦今年应该做没了。哦。

今年最多元旦的时候，有可能今年没有了，我们还会做一期线下的呃，因为每一年我们做三次到4次的这样的一个课程。对，到时候我会推荐给大家，大家可以呃来到广州呃，上海，我们会在不同的城市去办北京。

大家可以来收听我们的整个的财富课程嗯。😊，再次感谢我们的大师姐啊，但是今天呢是一个情感的直播嘛。对对对，就不多聊创业的问题。是的是的，但是你们思雨老师创业，这真的是广州市都有名啊。

你是被哎呀都死死10回了，你是为市长点名要死死100回了，死100回了，要吃饭的人，我的妈呃哎三点水这个同学三点水这个同学，我问一下，你还退不退款呢？你要是退款跟他开玩笑没，跟小宝宝开玩笑的。

宝宝不要生气，有点格局思老师不懂事了老师来很认真的回答一下你的问题吧。呃他说什么男朋友要去异地工作，我不想他去，他还是去了，现在谁也不理谁。后来我跟他说去就去吧，各自努力，他有可能有未来。

现在他不主动咋整呃，有几个有几个原因点吧。呃，第一个是他去异地工作是不是必不得已，一定要去还是说他是一个可去可不去的，但是呢他去之后呢，他未来的机会会更好，还是说他被领导指派。😊，换句话说。

你可以理解为第一个事情，它的主动性，就是这个事情的主观能动性是什么？是他愿意还是不得不？这一点是这个问题的一个关键。如果是他愿意的话，那就代表他心里已经做好了一些选择。这个选择是什么呢？

就是他为了事业或者为了以后的东西，他是可以把你作为一个舍弃品的。啊，如果啊他不愿意是吗？不是他愿意也不得不啊，他愿意也也不得得不啊，那就很好了嘛，那这个事情就顺理成章了嘛，因为他本身是愿意去的。😊。

那他愿意去的，一定有他愿意去的原因，是不是不得不归不得不？那也就是说他做了一个对自己让自己开心满意的选择。所以接下来发生的事情都是顺理成章的。因为他可以理你跟你的接触越来越少嘛？

他会觉得啊我终于逃脱了你的是吧？那法海的魔掌呃，我可以独自一个人生活了，我再也不用看你的眼色办事了。我晚上可以关机睡觉了，甚至我可以跟别人去喝酒什么的，不需要旁边有人在烦我了。

你给他一个这样的过程不也挺好吗？你给他这样的一个过程不也挺好嘛？要不你们结婚了吗，我想问一下，如果你们没结婚，我觉得这段经历很好呀，那万一结了婚，我跟你讲，他再有这样的思维的话，因为你说的是男朋友嘛。

对，所以我就问有没有结婚嘛，如果是男朋友的话，所以老师是很支持这件事情的，因为男朋友无所谓，如果真的结婚了，他再有这样的想法，你知道后面的事情是什么？那就变成出轨了，那这个事情就会比较麻烦。

所以没结婚是件很好的事情，他在外地去做这些事情的时候。😊，你去考你就当检验检验这个男人，很多男人都是孩子的性格，玩累了就懂得回家了。很多男人跟一个女人生活习惯了，或者跟你的这种相处模式。

让他觉得喘不过气了，他去透透气，也没有问题，懂吗？换句话说，他能不能回归到你的身边，跟你好不好？核心其实还是在你们那一段的经历接触够不够，让他觉得眷恋，够不会让他觉得珍惜是吧？嗯。

三洋老师跟思雨老师是哥俩吗？那必须是哥俩的，你是一父异母的亲生兄弟，哎，漂亮，我是他妹妹啊，我是他大侄。😊，嗯，听思语老师答疑我都通透了，哎，漂亮，就这句话我一定要多读一遍是吧？

听思语老师答疑我都通透了，nice感谢啊，小小傲娇向前进漂亮啊，感谢感谢这句话，思语老师听了就很开心，觉得这两个小时的付出没有白付出，最起码有人听了还是很开心的。而且有些问题听呃通透了，嗯很棒。😊，啊。

我突然明白我的决定对了，然后要向前进啊，你说啥我都信啊，你说啥我都信漂亮嗯。😊，对吗？开心嘛嗯是吧？所以我说为什么我们一定要用这样的形式来答疑呢？呃，因为很多的问题，其实我听我知道是大家是很难过的。

我感觉得出来。那如果思语老师也用这样的态度跟你们回答的话，是不是大家彼此都不开心，我也从这个情绪中出不来，你也出不来，我们就是要把问题更难受的东西开心的解决掉，谈恋爱不是为了开心嘛？

在一起不是为了开心嘛，对吧？所以你们当我在直播间骂人的时候，记得一定要开心一点。对，虽然我很不开心的在骂人，但是你们一定要开心一点。好，我们看看下个问题啊，是不是回来就什么我想哎。

我说我们不要老想给别人点教训，你凭什么去给别人教训呢？他是你的儿子吗？是你的孩子吗？😊，是吧我今天上课不也有在讲吗？他只是一个人。一个人不喜欢你是正常的，喜欢你是你赚到了。

我们不要想着经常去教育教训身边的男人不好，男人是要面子的，男人喜欢被征服。你看看你说你困了，不好好听课，这不都是词语老师给你讲的嘛，我们要不跟你生气不要去教训别人啊，因为你教训别人没有意义。

他不会听你的啊，你去用你的行为感知，让他很感动，他才会去满足你的意愿，你把他气捋顺了，你也顺了，你们两个就顺了，有一个人不顺好了，你们就好好干啊，我们看一看怕他再跑嗯。😊，没事，不怕啊。

但是你你你又怕他再跑走，你又去教训他，那人家不就顺理成章的跑了吗？对对吧？你要是怕他再跑走，咱好歹先稳住嗯对吧？先先试敌以弱然后再想办法抓住他这个是本事，你回来就一顿解播权先给人家打走了我很难过。

听着听着就难过了，但是答疑是的啊，因为因为思维老师给你们说的内容都是很现实的东西啊，我没有我没有义务，也没有道理去奉承你们给你们讲个开心的故事是吧？

我要把社会中一些比常态的东西告诉大家包括那些破数据是吧？让大家知道到底是怎么回事，因为你们不懂才要学嘛，那我讲的东西你们都知道了都懂了，那我还讲个屁啊是吧？那就不用讲了，我给你们唱歌好不好？

咱唱歌还能那个是吧？收点礼物打赏一下，哎呀，还开开心心的多帅呀，来把舌头打开，咱俩给你唱两首歌喝点小酒，那多开心的。今天晚上不就是讲点你们不懂的事情吗？来我们看看。😊。

我们我们把今天直播间里所有人提的问题，如果我们遗漏了呃，唯院我没有看到你的问题，对，就就医院是吧？那唯惟院院医院我以为我以为跟我说医院呢，唯院委院就是我真的翻到了很久之前，我都翻到科镇恶了哦。

但是真的没有看到你的问题哦，可以复制粘贴嘛。他这个对，可以可以的啊哦，然后你也筛选一下，看有什么关键词，是不是这因为这个平台也也是会被屏蔽的。哦。😊，嗯，墨菲尔说想问，但又不知道怎么问。

觉得听别人的故事自己好像也有答案了。你看这个就是天才。对对对对对，嗯，因为很多的人就像我刚才说的，就有些人他光是看视频就能解决问题。有的人看直播就能解决问题。对有的人要听课，有的人要做咨询。

有的人要做甚至要做很久的咨询我们要接受我们的目的就是解决问题。至于在这个过程当中，你到底要经历些什么，你要要付出些什么，我觉得这些不东西不重要。对，用你自己习惯的方式就可以了。嗯，王老师，我是莫离好嘞。

你这么就三个地方，三个名是吧？所以刚才他的问题委员的问题，我也没看到，我也没看到啊，没事再重新打一遍吧。我们盯着屏幕呢会看到的啊。对麻烦你辛苦一下你勤劳的小手啊，再扣几个字出来。对那个呃小小娇说。

我就是思语老师回答三点水的时候就明白了玉说他忙问题，忙的项目要到11号截止，看看项目截止后，对我的态度会不会有所主动，确定是第一种骗子行为还是第二可以。😊，那你可以等，如果项目截止了。

如果他是个很好的结果，项目做的不错，呃，我觉得会1吧哈。😊，对，哎，会开心。但是呢我个人啊我本着劝劝和不劝分的原则呢，我建议你多给他个一天半天的让他缓一缓。

因为他可能是的未必第一时间就来找你人可能要好美美的睡一觉，可能要喝顿大酒，人家项目截止，可能项目截止，人家要庆功都有可能是的，因为你说了这么半天。

你也要等他项目结束才能确定他是骗子还是助那我就更不知道了那我们就等一等期待一下啊，我希望是可以做助的，可以助理的对，我还是往好的方向去走。QI说怎么样让男朋友主动呢确实时间长了，热度新鲜感都下降。

我发信息他肯定回有的时候秒回，但是吧就不太主动哎，知足吧。我我觉得这个东西不需要改变知足吧，他都回你了，还秒回知足吧，主动，真是就是我们人经常会有很多的失望，是因为我们有了很过分的乱七八糟的期望。

对哪天他他主动给你发，肯定是不是做什么对不起我的事啊，突然之间。😊，天津舔到晚，是不是外边养小三了泡，发现对我这么好，你就可了，知足吧知足吧，因为他没有不回你消息，秒回嘛挺好嘛。😊，李丽说。

其实没钱没房是我先拒绝订婚的。他说要我委屈一下，不想家里借钱，让我有点伤心。老师，我不知道这件事是不是我不对。好呃，这件事我给你再讲一遍，丽丽同学，你先看他是什么样的一个男人，他没钱什么，或者是不愿意。

我相信他哎。😊，但是你这么说吧，你就看他每天工作努不努力吧，他是不是对社会有用的一个人，他每天在做什么事情啊。如果他天天说我想努力，然后每天跟狐朋喝友天天吃喝玩乐，这种人就真的算了吧。

那如果他真的每天也很努力的在付出再学习，你还很爱他他也很爱你那你们就彼此委屈一下，给彼此点时间，你们一起去创造这一个家去赚这个钱好不好？但是还取决于他是什么人，让家里借钱给彩礼这事有点过分啊。

对吧咱们自己的自己解决，我都是成年人，老师和男朋友分开两个月一直联系，现在和没分开一样他状态不好说有些问题，也许以后能接受了，再说没懂这什么问题就跟他男朋友分开两个月了，分开了还一直联系，那挺好啊。

从男女朋友退换成了朋友的关系，跟没分开一样，没问题，开点玩笑是吧？这做一些情侣的事情，但是除了肉体上是吧？是吧？是这个意思吗？也许以后能接受了。那行啊，以后接受了复合呗，这玩意儿分分喝喝喝分分分久必合。

合久必分的是吧。😊，小说似的，铅笔橡皮都是故事，没问题啊，挺好的，人生有志在经历，没有问题啊。呃，所以这个问题我不不需要再怎么回答嗯。😊，哦戴总走了，拜拜戴总，所以记得随时找我又下线。

大家多问多问一点问题等听说你做个人吧。拜拜呆姐拜拜呆姐，祝你幸福啊。好，拜拜相比千笔橡皮都是故事。不是你的话吗？你那说分手提出分手后提出和好，但冷淡很多，对方提出和好，但是冷淡很多，我偶尔和我说两句话。

虽然想的明白，但是还是得患失，她做生意了，不确定他有没有爱了是你们这些女人吧，格局太小凡事就要上升到还爱不爱我呀要不要分手啊，就这种事上格局打开这事不是爱不爱的这个事只要你想跟他在一起。

人家又提出了和好，就请你踏踏实实的把你自己的角色扮演好，她会感恩的，但如果你不想跟他在一起，他即使爱你你滚对，世间漫步都有很多嘛？是不是你看春有百合秋有月，夏有凉风。😊，都有血，而哥们心中只有你。

这跟他钱不钱没有关系，是不是你外面的世界是外面的世界，我有没有用你是你的世界哎。😊，哎呀，渣男的做我修养那个谁在说我这是谁在艾特我嗯，那个那我主动找他是不是也不太好，多多给他空间，我觉得凡事过犹不及。

对嗯。😊，我和QI的问题一样，他会秒回，但没有以前那么主动了，就是为什么要主动。为什么我们总追求这个平台，我估计因为我们是一个私密直播嘛，所以他可能不会卡的那么死啊。嗯是这样，我以前举过一个例子。

就大家一开始热情，后来渐渐的平淡，一开始很主动，后来渐渐不主动，这是很正常的一件事儿，都做过爱吧，你们见过哪个男的一直设的，从头到尾这不不过了那个劲儿要休息休息，这是人性，这是天性，这人不能跟人性作对。

如果一开始不就说了吗？对吧？😊，哎，哎，感觉要熬死我了，真的是感觉要熬死我了。哎是。😊，梁爱宁说，老师可是我前男友回回我微信，但是都是好久。😊，第二天好久或者第二天才会偶尔还秒回，呃。

通常都只说他自己我就很困扰。男朋友会回我微信，但是好久第二天才回，偶尔还秒回，通常都得使说他自己我很困扰，就我就分享就很重要啊。这个呢，你看你们提问题啊老师啊，他会回我信息，那我为啥他回啥。

他也不分享自己的生活。老师啊，但他只说自己我又很困扰，就到底想咋的，😊，对，我觉两个人吧，这个东西像一个接抛球的游戏，什么是沟通？就是我扔过一个球，你接住，你再扔回来。

我们完成了完成完成了一次完整的沟通，对吧？他现在朝你扔球，你扔回给他不就完事了吗？这就是一段完整的沟通啊，至于是他多主动扔几回，还是你主动扔几回，这个不重要啊，重要是你们俩有来有往就可以了嘛。😊，嗯。

我提出和好，他同意的，同意了也算同意了也算啊。三点水说，我感觉就是理解方法的的理解对方的做法。然后观察事情的发展，自己开，关键还是自己想的开，不强求就不会低位。是这样吗？老师，哎呀，你太聪明了。

突然之间如此善解人意，搞得我都湿了，我都眼眶说闹掰的朋友老去找我对象，跟我去跟我跟说我去跟他吐槽一些事情和是非乱讲，我该怎么办？你看是不是孙老师，我说女人应该有几件事情，不要做。

不要老把你的情感跟你的什么闺蜜去分享，他妈不是件好事，我跟你讲。对呀，哎呀，哎呀这个比喻真恰当，是不是一下就明白了吗？明白了吧嗯。😊，呃，为什么听课的时候想找他和好？然后答疑的时候觉得还是不能找他和好。

因为答疑的时候，我们用理性的思维在告诉你解决问题的思路。但是听课的时候，我们希望提升你的格局，抬高你的认知。所以你在听课的时候，你的第一反应一定是更加的宽容大度，一定是更加的就是心有多大，舞台就有多大。

但是答疑的时候又针对回你个人的。😊，位止了懂吗？对，所以人善被人欺，你善被人欺，知道不？小傲娇小小傲娇刚才夸了我，所以思维老师送你一段话啊，但是这段话不是我说的，是我记忆中的一段话，说人生就像一副钟版。

会在痛苦和无聊之间来回的摆动，只要略微考察一下，就会知道人类的幸福，有两种敌人，就是痛苦与厌倦。进一步说，即使我们幸运的离开了痛苦，我们也会马上靠近这个厌倦这段话送给你啊，去理解一下人生。对。

当然你也背不下来。当然你也理解一下理解一下。但是借着小傲娇这个问题呢。我说呀，刚才很多同学在说啊，我要听如何低位扭扭转高位，我要听那个什么，其实大家都误会了这个课程的意义。

课程的意义根本就不是在于给大家一个，而且它也不可能是在于给你们123456789十条，然后你们去照着做，你们就可以达成目的了，这不是课程。因为但凡能给你123456789十条的。

他一定要针对你个人的特征。你的感情的特征，对方的特征去一对一的才能给你出真正切实可行的一个策略，这一定得去咨询的问题。对要咨询的意义。课程永远都是提升你的认知，拓展你的格局。你你可能通过课程。

你无法针对性的去解决掉一件事情。但你会发现你的人生当中能解决的事情越来越多，你能处理的范围越来越广，这是课程的意义。😊，能理解这件事儿吧。所以说对你你你你把这个录音呢抄下来，打出来，贴厕所门上。

每天都读几遍。我上以后上厕所就别看手机了，我记得没有手机的时候，我都会把我们家洗发水的配方背下来。但是后来有了手机，每天都有上不完的厕所。你呢以后上厕所别带手机，你把这段话呢抄下来，对吧贴厕所门上。

每天上拉屎的时候看一看。😊，🤧呃，哎，惟愿我依然没有看到你的问题，我也没看见啊，我他呃我的问题被吞了，我也不知道关键词是我太难过，不是很多次了，那来了又走了哦，这个就很麻烦。对。

那就换一个词表达你英文怎么样？可以用英文打出来。😊，太晚了。呃，sday买买喂说我们俩感情很好，但是他特别贪玩，尤其打电脑游戏，一打打到晚上一两点。有的时候我真的很火，但不又不想。

因为管了也没用这个问题我来回答你。😊，因为思雨老师以前就是这么一个人。😊，我跟我老婆关系也很好，我打游戏经常打到一两点，他也非常的火。哎，但是他也管不了我管也没有用，跟你说的一模一样，怎么了？

然后怎么了？他不影响我们的正常生活呀，没有问题呀。那我给你说一个，我给你说，给你解释个理由吧。你看看你能不能接受。😊，我在家打游戏，我玩的是游戏，我过的是虚拟的东西，我在跟别人打架。

我在生活中我只能当一个人，可是在游戏中我可以超神，我可以三杀，可以四杀啊，我可以去约架。我可以去想打谁就打谁，我去放松下自己。我最起码没有用这个时间去赌博，去喝酒，没有用这个时间去撩妹。

去跟别人去分享我的经历。那我这个游戏你可不可以接受呢？你可不可以接受我打游戏这件事情呢？我觉得你应该去接受这件事情。男孩子打打游戏怎么了？挺好的呀，这又不算一个什么恶习，但是不能上瘾。😊，什么意思？

就是不能每天用10个小时去打游戏，那就麻烦了。如果他特别有钱也行啊，比如说老爷子给他一亿家产，你天天打游戏，我陪他打好吧？我陪他打啊，我陪他打游戏好不好？😊，啊。

你能不能分个1%的股股份给我以后与思语老师的人生就是天天陪你打游戏，你有钱吗？对不对？向前看嘛，没问题啊，价值观没有问题啊，这也是我创业的种方式啊。哎，你要看他的家底厚不厚？

如果他具备了一定的生产生活能力，每天拿大量的时间打游戏，没有问题啊，因为他又没有去泡妹，可是一个人连基础的生活能力都没有，每天打游戏，那就叫做不思进取了。那这种人你就真应该去拔他的电脑，拔他的网线了。

是不是你就得跟他好好去聊一聊了，啊，你到底以后想怎么样，可能要老生常谈了，可是要拿捏好这个度，不能说的又像他妈妈一样，是吧？哎。😊，真难。嗯啊。哎呀，我又翻了翻，我是真的没有看到违员的问题是吧？

我我太遗憾了嗯。喂白连麦来呃，哎，这生，那我为什么总是那么缺乏安全感，总怀疑他跟别人在一起了哦，这个我不敢确定啊，他是个什么样的人啊。😊，他很优秀吗？我觉得很帅吗？他很有钱吗？就你的怀疑一定是有原因的。

你的怀疑一定是有原因的，否则你不会怀疑，对吧？这个原因是什么，是因为他是机场，每天每天得天要背十多个空姐围绕啊，对吧？他是干什么的呀，还是他每天身边围绕的都是女性。那你的怀疑是有原因的。

这些原因是来源于他的生活特性，而他这种生活特性是不是很好的可以掩盖他自己，或者这些东西是不是你多想了，这可能才是解决这个问题的关键。人本身就是很愿意好奇，好奇害死么人本身就是好奇的一个动物。

怀疑也是人的一些本性。所以很多人愿意怀疑自己都是可以看。😊，嗯，他身边有很多女的投资伙伴都是都他做国学咨询老师，每天接待很多人都是女的那怎么样呢？思雨老师身边也好多女的投资伙伴啊，你说的这不就是我吗？

那对呀，那都是有好几个徒弟都是女的。哎呦，我徒弟好几十呢，我跟你讲全是女的呀，那怎么样呢？😊，是吧我不会跟他们有，我们只是。这些该有的事情会发生，不该有的事情多一概都更不会发生啊。呃。

因为我们是有自己的职业的这种素养的，我们是个职业的操守，怎么可能跟呃所谓的这种徒弟啊，或者是投资合伙人呢，或者是公司的伙伴啊去发生一些其其他的关系呢，这个是这个是更不允许的。如果这样子做的。

那他也不配去当一个老板啊，是不是也不配做一个老师啊？😊，诶。他不让你不让你接触他的生活呀。呃，这个就是刚才思老师讲课讲到的一点，就是他愿不愿意带你去走进他的一个生活圈的一个问题。嗯，是吧？

所以说你去看一下，如果他不是很怨的话，我不知道你们现在是什么状态，你们是不是已经结婚多年了呀，你们现在结婚几年了。你能告诉我吗？伟苑，你们结婚在一起几年了？啊，没有结婚啊没有结婚没有结婚。

那他凭什么就一定要带你去接触他的工作生活，就他把你当什么呀？这一点挺重要的呀。😊，在一起三年了哦，那就是女朋友，你们有没有结婚的打算啊？我不觉得你们有结婚的打算啊，因为你们都认识三年了。

他都不让你去接触他的生活圈。你告诉我他把你当什么？😊，是吧他有什么东西，他有些见不得人的事儿吗？他的工作是国家机密吗？还是他觉得你见不得人，不能把你拿出去丢人，他只喜欢你这一款，他喜欢没有胸的。

你就没胸。他怕别人看了他丢人，他总是有原因的呀，是不是我们把这个原因找出来。😊，那如果他个人没有什么原因，那就去理解呗。就像思雨老师今天讲课的内容，我们就去对话入座呗。如果他都做了，那原因很简单呢。

他没有多爱你啊，你们离分手就不远了呀。😊，那哎我就不愿意听男人说压力很大这个事儿，就我他妈认识这么多人说谁没谁还没个压力嘛，这压力的事儿不要跟自己的女人去说，但凡跟自己女人说，压力很大的男人。

我都觉得他们没什么压力。我跟你讲，真的都他妈是骗子。我靠哪有那么多压力，就要么没什么压力，要么不是个男人，我真是我我我跟你讲，我有几个朋友他们做生意赔了好多的钱，他们根本不跟他们的老婆说。

在老婆面前表现的依然的非常的那牛逼闪闪那种的样子，生怕他们爱的人知道他们堕落的样子，不是堕落，是被这种压力，就是赔钱的时候，这种非常难难过的样子，他不愿把这种负面的情绪传递给他心爱的人。

他怕心爱的人会心疼他，懂吗？😊，比如说我们两个在谈恋爱，微愿。比如说我今天做生意，我赔了，我赔的血本无归。我可能接下来又要重归到哎，在面对几年，1个40岁的人了，还要去给别人打工啊，还要去重新面对生活。

一个月可能赚个三五千块钱。这些东西我不会跟你说，我的压力很大的，我怕你会伤心，我怕你会为我难过。😊，我怎么会告诉你这件事情，我只会去默默的去做。做好了之后，我告诉你老婆，你看什么事情都没发生。

我说嘛忍一忍就会过去的这是他爱你的东西。你觉得是不是这样一个男人才是爱你的呢？😡，然后他就会说他压力很大，你帮帮我，你帮帮我，然后你就焦虑了，你把所有的钱都给他了，是不是你看看他马上就来了。

所有的钱他妈的就是这个结果，就一个人跟你说压力大，他的他是有原因的，你懂吗？他的原因就是让你帮他排解压力，我操，你把钱给他，他去外边喝酒去了，你知道吗？去外边找小妹喝酒去了，你懂吗？他的压力缓解了。

哎呦。😡，对，多么赤裸裸的现实没办法啊，所语老师跟你说点实话，我也没有道理哄着你聊是吧？你自己去掂量这个事儿啊，你自己去掂量这个事儿。😊，m。呃，这个闺蜜说这闺蜜，那她反要我挑拨跟对象关系该咋整。

哎说去去去死吧，女人就改个闺蜜我就。😊，我跟你说，这个东西没有什么咋整，懂吗？你跟你对象的关系，如果轻易的就能让别人给挑拨了，那是对象也不用处了。不你们谈的是恋爱，还是你仨要打斗地主啊，真是的。

这个事我想问一问，你们三个在干嘛？😊，你跟你对象关上门盖上被，达不成统一和共识吗？真是嗯，我突然想跟穆星老师聊了，我去吧，小小娇去帮我穆星老师咨询吧。小小娇做我们所有老师的自询啊，是吗？

这是我们的咨询师测评员啊。😊，呃，可来说我之前高位的时候。😊，逼他发过朋友圈，他发了，后来一阵子找个我的错误就删了。后来再提他就说他不想给别人看他的生活，他不发。😊，于是你就变地位了吧，对吧？

这事就是这么简单嘛。😊，呃，反正今天时间也走的比较快啊，咱们直播啊还有这么呃人也没手几的，大家还挺在挺好。嗯，然后我想说一下，就是现在有没有呃，因为有很多问题。

可能我们只是大体在直播间里去跟大家回答一下这个问题的思路啊，去引导一下大家对这个问题的思考。那很多的问题也真的不是说一句话，两句话，就能给大家解释清楚的。因为这里很多的宝宝们确实做我们很多老师的咨询。

嗯，那么今天我说了就是也可以给大家发放一个我个人的福利啊，我只能说我尽力了发一个个人的福利啊，当然没有更好啊，没有找我做咨询的更好，我觉得更省事。如果宝宝有想找我做咨询的。

我既然是来到思阳老师的直播间啊，我就一定要带点我自己的福利来啊，我可以接受大家的咨询预约。啊，我可以接受，而且时间只能定在明天还不行，明天还有事情。😊，只能定在后天后天呃。

就如果有宝宝想找思雨老师做咨询的呃，在这个直播间里，我就说因为我不愿意接这个咨询呃不是钱不钱的问题。呃，也时间我时间平时也比较紧，那既然来了的话，我说我可以去预约接受大家的一次咨询呃，这个咨询的时间呢。

我就不太限定了，我不想说是40分钟一个小时还是两个小时，反正只做一次，大约就差不多这个时间吧啊，两个小时左右，一次性的我们把问题聊清楚，解释明白呃，好了，我发放完福利了啊，价钱还是就是是吧？

反正我的吧按照你的吧，就按照你的价钱啊，然后我们今天就我不知道没有更好啊，如果有的话，天涯老板我申请你给个上下我两个两个两个就两个就两个就两个啊，多了，我也做不了。好吧，就是如果有的话，好。

那么这样就是我我该总结一下思雨老师的意思。因为思雨老师也是我们公司老板，平时真的很久就是他他不接。😊，这个咨询业务，所以你想找他做咨询，你也找不着，你也没有渠道找他。

但是呢他在我的直播间里面也是给大家放出了这个福利嘛。呃，这不是一个销售的过程，我一年能做10个10个到20个咨询，差不多对你们那还是给公司的一些人去做，你这就是这个不是一个销售的过程啊。就你随意啊。

就随如果觉得有需求，换句话说，如果你的问题真的影响到你的人生了，我觉得还是可以考虑做的。如果就像你们题板上的一些小的问题就不要去做这个东西啊，因为我没办法，我这个市场价格不能乱啊。

因为我做咨询是很贵的啊，基本上都是6001个小时起步的。所以这个的话是按思嘉老师的价格嘛，3000多我就是提一下啊好，我发放完福利了，我是带着生意来的。好好对吧？

不做不做更好在座的各位有一个有一个福利就是3500块做思语老师的一个咨询，他一个咨询就2个小时左右吧，差不多差不多吧，不把时间定，对我也定不死然后呢。😊，呃呃，这样子只有两个只有两个名额。好，这事结束。

结束就不再这事浪费人太多了，浪费时间了。我们继续呃回答问题。嗯，然后我想看一下，就是呃因为这里很多的用户是做过我们咨询的，也有没做过的。我想知道呃还有多少人想做木心老师980元啊。

就小娇的应该是啊有多少人知道呃，有多少人现在还是想找老师做一个连接。比如说找木心老师啊，是吧？找那个那个曼妮老师啊等等老师做连接。😊，然后也可以在这里。多待一会儿啊，把你的问题拿出来。😊。

我来今天我是来做客，我来看一看这些问题的一些出发点啊，看看你的问题啊，适不适合或者是哪个老师帮你们做这个咨询更好。这个问题能不能解决，他值不值得，或者要不要去做一次咨询去来分析一下。

那如果这个问题很简单，甚至我看了之后，我觉得没有必要做咨询了。那咱们还搞他干嘛？是不是一句话两句话都能说明白的事儿，你只要学会放下就行了。为什么还要去花这个钱。那如果确实这个事情很可惜。啊。

我们有机会去做的话，我们要不要搏一下，要不要努力一下，要不要去选一个老师选一个教练。对，所以说这个时间呢我想就是更细一点，不是很泛的去给大家解答，而是很针对性的去真正的帮助到那些想要得到帮助的人。嗯。

对，就是你的问题真的已经很营让你了。你真的是必须要给他解决完。我们团队就是有义务去帮你把这件事情做好。是吧？😊，对，因为我我也是啊，就是因为大家都是交了钱进来的对我觉得我们首先一定是一视同仁的对。

但是呢我个人的一个呃小小希望吧，我希望大家就是如果你的问题在这提和在我的日常的直播间里提都差不多的话，那咱们就直播间里去解决。那么今天难得也是我的老师所以老师在，那么我们把更多的时间留给呃。

你要是真的想做咨询，因为平时你只能问问小助理，你看小助理帮你分析分析，要不要做个咨询，但是今天你有这个机会，让我的老师去给你分析一下。我觉得这是一个很难得的机会。嗯呃，如果大家想要去做咨询的朋友。

你就可以呃对你是在你的问题前面打上一一打一对一，后面在写你的问题，我就知道你是想做咨询。对，来尝试这个问题的回答。如果不想做咨询，只问你的问题，前面就不要打一排一。当然你的问题，我也会帮你回答啊，嗯。

没有问题。😊，如何做助理可以啊助助理啊可以咨询嘛。呃，因为对方是回避性人有点焦虑，感觉没有办法表达沟通。这个事情我是这么理解的。如果他是第二种人，我觉得你就有必要去做这个咨询，因为老师可以帮你提供方法。

刚让你们融合的更好，可是他是不是第二种人，我不知道如果他是第一种人，你就不需要做这个咨询。懂吗？如果他是第一种人，你就可以选择放弃了。你你的咨询没有意义和结果，你放弃就可以了。除非你想咨询点别的事儿。

嗯，如果你只是为了这个案例要来做这次咨询是没有必要的。所以他。要不要做咨询，这是你的事，不是我们的事儿。你首先要告诉我这件事情，明白吗？你得先确定他是哪种人，因为他这个人我改变不了，我也见不到你的信息。

我就认为是重要的信息，就是准确的信息，我要根据你的信息来看要不要我们开启下面的一个咨询。呃，我希望他是一个好人，希望你是可以做助力的。嗯，OK好，然后QY他刚才说有啊，说想引导他付出，别人都有转账啥的。

基本一年他就是一次生日礼物，一次过年红包，纪念日游戏买了皮肤，其他就是见面吃饭啥的，他花钱呃，想要引导付出，引导付出是吧？哎，我你我你你先告诉我他他他有多少钱的。好吧，我们先实惠点聊这个问题。

你告诉我他月收入有多少啊。😊，这个挺。对他的月收入有多少？这他的车在我名下，这是两个人在说话吧啊，对对对对对，这个不是他这WW你你你也只有他的车在我名下这一条出来了，前面的还是被了啊。

念Q的吧我说这个有点牛他每天给我买礼物，但他车在我名下我看这是两个人然后Q说我除了他生日也会给他买礼物，平时买点小惊喜，然后呢月薪对方月薪7000，但是这个月游戏还充了1000啊。

那你想那你觉得他一个月给你花多少钱是你能接受的呢？或或者是你想达到的呢？我们直接一点聊对，你想引导他付出，那你觉得一个月70千的人他对你付出多少，你觉得付出多少是你可以达到的满意效果。😊。

还是你觉得呃至少比游戏多。😊，这就是女孩经常问那个问题。对我重要重要还要重要吗？对吧？你天天跟游戏过去呗，那我听完这样的问题，我的回答只有两个字。好的，好的，你能让我说啥？哎，我不求比游戏多。

情人节有个520啥的那没问题啊，这个事情很好解决呀。😊，🤧。うんうん。呃，这个事情很好解决。哎，当然还有一点呃，我跟你讲一个男孩。😊，如果他只有7000块钱玩游戏，都花了1000多。

他是可以他的消费能力还是不错的，他是有付费习惯的，这点是不错的啊。所以说情人节有个520啥的，你这个要求太低了呀，太简单了呀。哎呦这就是你不高级，懂吗？你不是个聪明的女孩，你一点都不高级，所以。😊。

他才会说什么你这个人就是太注重仪式感啦等等等等。因为他不知道仪式感是什么，在他的头脑中，仪式感就是逢年过节要给你发红包，你说是不是？这是你给他带来的仪式感，这种感觉。我得刷新他的东西。

你得告诉他什么叫做仪式感。这些节日真正的意是什么。你得把这些道理让他想明白说清楚，我们重新定义这个东西，于是你们生活中才有更多的交换。😊，动漫。哎呦。他把钱多一半都给他家里好男人嗯，漂亮。

一个男人7000多玩游戏，给自己消费1000多。我喜欢这种我跟你讲，不会花钱的男人就他妈的不行，没出息，懂吗？我一个月赚7000我能花6000给游戏，男人还没有这点出息吗，对不对？

就你不懂得花钱怎么赚钱，然后他还把一半的钱给家里好男人是吧？好男人没毛病，现在就是差了，他你说一个男人，一个月7000多，一半我给家里000花游戏，那一半还得给你这个男人平时怎么活啊，这个男人怎么活。

是吧？😡，哎呀，你养活的。怎么样？你养他。😡，😀啊呵呵。😊，没事儿，我觉得这个男人本质还是不错的啊，就不像说这个人很小气啊，或者不给家里钱，那你让他给你花钱肯定不行肯定不行。

所以说我们能不能从一个我们通俗讲点讲，从一个男人兜里下货。我们呃比较委委婉的讲啊，让一个男人给我们正确的一个付出。我们是需要方法和技巧的。我记得刚才上课的时候不说吗？😊，如果广南人要手机。

直接要是要不来的，即便给你了也不高级。😊，是吧我们所有东西要想想办法去做这件事情。哎，莫离，我跟你说，你这个事更不高级。其实QY你这个事儿本质是什么啊？就是呃其实他是一个很low的人。

他是一个呃这么说吧，是一个很接地气的人，你说要送花，他就送你肉花五花肉，吧？这是一个生活的很接地气的很很朴实的人，你呢其实也没那么高级，是不是但是你现在你比他上进，你想往高级了奔一笨，说不好听的。

你想往虚荣心上奔一笨，于是你想求个520红包，过年过节啥的对吧？无非你就是想多迈出一步，但是这事你不能拿嘴催着他高级，因为他根本就不认为你认为的高级是高级，你必须得带着他高级，你要带着他玩。

你要培养他成为也想成为一个更高级的人的这个动力，你要怎么给他，我觉得这是你的咨询方向。其实你们都存在着一个对这个问题最大的一个理解的错误。其实我知道你们是很善良的孩子，我看你们的打字，我能感觉出来。

你们要的根本不是。😊，嗯，对，如果你们要钱，你何必找一个一个月只有7000块钱的男人，做个7万的70万的，好不好？你们要的不就是你们那点存在感吗？要的不就是那点安全感嘛。

要的不就是他们对你们那种喜爱的心嘛？你们想要的不就是这些东西吗？他跟钱都不挨着，是吗？😊，这你你差那520块钱吗？不差嘛？你要的不就是男人为你付出的这颗心吗，对吧？你们要的不就是洗刷男人的大脑嘛。

给男人洗洗脑，教他们怎么生活管理这个东西怎么针对你眼睛里看得到你？哎，你们要的不就是这些东西吗？你说都用钱来去衡量，这跟钱有什么关系呢？没有关系。😊，对，然后你说我是那种可爱类型的，正常的。

他就就有绿茶，我真诚的跟他样，所以他就觉得我装，我觉得他配不上。所以你们看，所以今天今天老师讲课的时候，我有在说正确的付出和正确的索取。你们还记得我说了这两个关键词吗？就是这样啊，你们去设想一下。

你们没有在一起的时候，这个男孩子是怎么对你的，怎么追求你的。😊，他每天对你是什么样子，再看看现在一年了、两年了、三年了，时间久了，对你不理不睬了，你已经没有游戏重要了，这些东西都是有原因的呀。

不就是因为你们的生活方式出现了问题，不就是因为你跟他在一起，没有让他随时都有感觉有新鲜的东西的存在，人和人久了，情感上升，但是性爱淡了呀。是吧这是人不能脱离这个东西，而且这不是男人的错。

我不是在替男人说好话，因为我也是个男人，我知道自己，我知道我身边的男人。他们多想一辈子就。只爱一个人，什么叫只爱一个人？就是我见到他的样子，就是10年前我见到他的样子。每一天我说不完了话。

每天我做不完的事情。可是我们也努力在做这件事情，可是我们也做不到啊。因为他违背了一个社会的规律啊，他违背了人性啊。😊，明白吗？这个没有办法。是的，所以我们要做的事情。

其实就是要给生活中增加一些新鲜的调料，让无趣的生活变得有趣一些，让平淡的日子过得不那么平淡。啊，让我们彼此熟悉的彼此变得陌生起来一点点，彼此还留有一些小小的那些隐私的东西，有些小小的神秘感。

我说的男人喜欢去征服一个女孩，当他看不透你的时候，当你觉得哎跟你在一起这么久，身上还有这么多东西没有挖到你的时候，他还开始琢磨你。你知道一个男人是如何爱上一个女人的吗？就是因为你刺激到他了。

他想不明白了，他想不懂了，于是他莫名其妙的产生一种感觉，他要把这件事情想动，他想把这个事情做成功，在这样的一个过程中，这是爱。😊，这是他爱你的表现，知道吗？一个男人说啊，我对你一见钟情。

那是被你的相貌所吸引，被你的外在所吸引。可是当你们经常的在一起，这不一定是爱啊。他只是喜欢你的外在，只想跟你上个床约个会而已了。你没有内在的东西，没有内核的东西。你控制不了这个男人的青春美貌几年而已。

而且对一个男人来说，你长得再漂亮，跟你在一起三年5年，你再漂亮也不漂亮了呀。他宁愿意去看A片打飞机，他也不愿意跟你去啪啪啪了呀，这是人性啊，明白吗？宝宝们。所以我们要保持好自己的一些神秘的东西。

我们要自己每一天每一刻都有新鲜的元素加进来，哪怕你做不到，最起码我每一年都有个成长的样子，得活出一个自己新鲜的自己，你都觉得自己活得很新鲜，对方才会觉得你新鲜，你都觉得你自己没有意思。

每一天的生活就是如此如此如此平平绪平绪平绪，平凡平凡平凡。今年去年前年全是一个样子，你告诉我你自己烦不烦，你不烦，那是你自己，你觉得你生活就应该平平稳稳，可是不好意思，男人烦。他觉得你太老了，没有进步。

没有提升，没有趣，你没有了一个有趣的灵魂，你的声音从此不再动听。啊，就是这样啊。所以他为什么要给你发这个红包呢？他为什么每天一定要这么这样做呢？问题的原因在这里，不是他差那520块钱。不是逢年过节。

他他差这些钱去发，你不是这样的，他不是一个缺钱的人，他的消费习惯，生活习惯是很优秀的，差就是差在前面整个你们从认识到现在这个过程中就没有这种仪式感。你不要说男人没有这种仪式感。

这种仪式感是你们共同建立的根基就没有打好啊。所以现在你硬告诉他这些东西，他当然不会做，他会走的很远。所以正确的答案是什么？当你们可以重新谈一次恋爱的时候，你想要的东西就全来了。什么红包、仪式感、安全感。

所有的东西你全会拥有。那来你告诉我怎么样可以重谈一次恋爱。如果两个人都很熟悉，还能那叫重谈这次恋爱吗？那叫复盘是吧？那叫复盘。当然是你变得更新鲜，更有东西的时候，更能讲述一些事情的时候。

更具备谈资的时候，更懂得经营情感、家庭、爱情和人际关系的时候。才可以。啊，对，写续集哎，或者是写真集是吧？写真集。😊，好。这个问题我觉得我解解释的够当透了，不知道我解释的大家有没有听得懂啊。

有没有觉得是这么一个道理。这个问题到底出在哪儿啊，他不是男人小心的问题，他到底出在哪？我我觉得我这么说，大家呃习不习惯，能不能听懂？其实我归根结底是缺在了新鲜感上。😊，他不给你转钱，生活没有仪式感。

是你缺少了新鲜感，这才是问题的关键。我们只有把这个问题的关键解决了，后面的东西才会来，好吗？好啊，这些宝宝啊，三个宝宝们啊，可能你们的问题比较一致啊，写真集可还行，那太行了，你敢写我就干嘛。

能听懂很受用哈。好呃，我刚才补充了一下，就是也有去改变，对吧？去健身去做美食，写真写续集。但是他好像没有看到或者没有去读，你知道为什么问题出在哪儿了吗？😊，你不能跟他关系太紧密的去改变，你天天在他面前。

天天在他面看不出来的，他是看不出来的。是的，你什么时候你想想一个男人，你就是你比方说你有个室友。🤧你们俩第一种情况，你们俩天天在一起5年之后，第二种情况，他出去留学了，你们俩5年之后又见面了。

你一定会经察哇，你现在变化怎怎么这么大。可你俩天天生活在一起，你不会在5年之后的某一天，突然之间对他说，哇，你这5年变化好大，你不会的，么，你不能让他盯着你，你不能离他太近，这是距离要拉开，是在这的。

对嗯。😊，听懂了，我也在写时间问题还没写到位，不是是你是你离得太近了。😊，这种这种人就嗯。我俩差不多一两个月见一次，呃，这个不是你俩多少个月见一次的问题。比方说你的朋友圈啊，呃你的展示啊。

你你有没有让他觉得他就把你抓在手心里，你这辈子你就跑不了了，他永远就手拿把掐了，就对你你有没有这种感觉，如果是有的话，那就叫做距离太近了。或者说你要让他觉得他把握不住你，你要让他觉得你就是个风筝。

他那根线越来越细越来越细，他就快抓不住了，这样才是距离够远了，懂吗？而且你也不要过于求就是自己的心态一定要建立好，不能觉得生活没有希望啊，就像觉得我离不开他没有谁离不开谁宝宝。

你告诉我谁离不开谁呢这个世界上，所以他就是觉得拿住你了嘛？是吧？对呀，就是不能要有这种感觉啊，我们得学会跟千万不要觉得我们离不开别人我们我们自己也不要这么去思考这个问题。我给大家讲，我们人除了生病以外。

你能感受。😊，受到的所有的痛苦，全部都是你价值观给自己带来的，绝对不是真实存在的，都是你价值观给自己扣上的。所以你没有必要在1个50岁的年纪去思考，悔恨30岁的生活。

你也不必站在30岁的年龄去悔恨18岁的爱情，跟你没有关系，我们要学好的是和自己调解，跟自己去成长，跟自己去道歉，去接受每一个时期不同的自己，然后让自己快速的成长，让自己丰富起来，每一天都不白活。

你们能听懂我说的这段话的意思吗？所以没有谁离不开谁，也没有什么痛苦，一定是你需要去承担去承受的这些都不是真实的东西，这些都是假的，所有的全部是你自己给自己头脑上去加的。包括题板上很多同学问的问题。

这些都是你们自己给自己强行加出来的。我们要做的就是把这些东西全部调解开来。😊，是吧。你生活中有过这样的朋友，就像思语老师这么给你讲一些道理的，让你的心态好了，你会觉得你会缺个朋友吗？不会。

因为别人遇到你都觉得哇，你是一瓶解药。哇，你是一瓶心灵的救命稻草，我可愿跟你谈问题沟通了。因为在你的身上，我总能看到一股成长，总能感到一股力量，我们没有放弃，我们要为自己活得更好？

那你说你都可以这样去做去思考问题，是不是你在生活中你就是这样的一个人性人品，你的行为准则也是这样。那你的男人见了你呢？有没有改变呢？😊，你的男人看到你这个样子，他会有什么感觉呢？

他肯定会想一个女人为什么会变美，因为她要出轨啊，一个女人为什么变美，因为她要出轨，这是有道理的那男人就会思考你还是不是这个你还是不是他能控制的这个你哇，你怎么技能变多了，能力加强了，我操。

这女人你要你要造反啊。😡，啊啊，你是是不是你要你要上方揭马呀？我感觉我不是一家自主了，他是不是有危机感了？危机感随后产生的是什么？如果他足够爱你，产生的就是他对你的这些新鲜感的产生。因为他要试探你。

他要更加重新的去了解你，审夺你。😊，那后面的东西就全来了，我们再也不用担心这个男人要不要给你下货的问题了。怎么让男人给你花钱的问题了？后面所有的所有问题的答案迎刃而解。😊。

你们的情感就恢复到了一个非常好的一个状态，而不会再有什么更多的感情危机。因为他已经开始男人决定要征服你的时候，要干你的时候，你们就不会用感情危机，危机的永远是他，因为他怕干不着，他怕干不爽。

到时候他给你发个520，他都得合计合计，是不是少了。对，你爱不爱收，对他有多少个人给你发了，他都得合计合计这个事，知道不？对，然后米德时有的时候想的看有时候又绕进去，这些东西很正常。人嘛。

人的本质就是复读机嘛。对，反反复复的这个很正常。所以说你需要去咨询，你需要去听课，你要去不断的反复的给自己敲定这件事情，这个信念，你要把一个认知变成你的价值观。对。😊，唉。这课太刺激了是吧？好。

那等一下1点了，要不咱们咱们就好好吧，我们说到哪就做到到了说告别的时候告别的时候嗯，所以再次感谢大家吧呃我再重复一下今天的福利啊，就是难得思雨老师来到我们的直播间。呃，他今天可以以我的价格。

这个可以不用重复我觉得限限量限量两个小时的，不是限量两个的学，但是思雨老师不接抱怨啊，他只做咱呃，对对，只一次一次就好啊，一次就好，然后也希望大家如果你觉得今天有点这个还有很多的问题没有搭班。

因为我们的时间也到了，咱们怎么说就怎么做啊，以前是说到1点对因为上一次发生了思雅老师的身体生理期啊，发生了一些变化，大姨夫，大姨夫来了，所以我们就今天到了延时到11个点啊，那咱们到11点也会准时结束。

那群里的小伙伴们如果觉得还有什么问题，今天反正就已经聊到这了，韩全没聊通透那可以立即马上跟在群里去。😊，艾特思杨老师啊，或者是小助手都可以啊，我们去看一看要不要把你的问题。

我们再用微信的形式去再重新的定一下，看一看要不要把这个咨询开起来好不好？呃，所以我希望还有问题的同学可以用微信的形式啊，去联系思杨老师跟小助手。这样的话，我们今天这个直播就算完成了。

因为这也是思杨老师的第一次的情感学怠以后，大家也可以有一些感触，或者是觉得好评啊，好不好？都可以把这些东西私信到我们的群里。对，然后也助于我们下一期啊，如果在做课程的时候，可以从哪些方向有一些提高。

给大家带来一些更好的体验。嗯，好，那么再次感谢大家咱们就群里见，我也希望能够在群里面看见大家对我们的这个训练的一些发自真心的客观的一些评价，也有助于我们以后去改进自己的那个课程内容。期待第二期是吧？

我就差咨询方式真好期待第二期非常好，9九太值了啊，我差咨询帮助了。那太好了。😊，那可以开始了是吧，咨询可以开始，然后开始了，我们也告诉小助理，今天会加班了。然后大家有任何的问题，也可以随时的私聊小助理。

如果你真的需要报一个咨询的话，也别对自己的钱包手软。如果你觉得你没必要的话，也别花冤枉钱。好吧嗯，然后呢我们稍后整理一下录音，我们会把回放发给大家。因为3个小时嘛，回放可能会比较长，文件可能会比较大。

我们不确定呃，微信能不能直接发出来。如果能直接发就最好了。如果不能直接发，我们会想祈祷会想一个其他的方式发到给大家。嗯，好吧，感谢大家好，嗯，那么今天就这样，大家拜拜。😊。

