# 思阳情感训练营--弱者、强者_高低位逆转课：002.2.高低位逆转的整体操作流程

大家好，我是思阳。感谢大家收听我们的高低位转换课程。我相信正在听这节课程的姑娘们，你们在感情当中一定经常有这样子的感觉。我很累，总是我在迁就她，我觉得我爱他，比他爱我更多，为什么我付出了一切。

他却丝毫不感动呢？那么讲这些话往往都是在爱情当中比较低位的人，他会因为感受到关系的不平等而产生不甘心。她会感觉自己的爱没有得到同样的关注和回报长期以往，他会对这段关系越来越失望。但是呢离开又舍不得。

于是就产生了一个问题，叫做我们要如何在亲密关系当中进行高低位的逆转，我想抓住主动权啊。那么在课程开始之前，我希望你能够放平心态。在现在人人追求平等的年代呢？

我必须要告诉你这个世界上绝大部分的事情都是没有绝对的平等的，尤其是在亲密关系当中，我们因为性别的原因，性格的原因，成长。😊，环境生活习惯的不同，两个人一定不是完全平等的。

大多数的亲密关系当中都是由一方带领另一方或者是一方优于另一方的。这个时候就会产生一种高低位的落差。有些人安于现状，能接受这样的落差，两个人相处呢就会比较愉快，氛围就会比较和谐。

可是如果你无法接受这样的现状，或者是你的落差太大了，已经让你非常不舒服的时候，那我们就需要去追求相对的平等，来平衡自己的内心。但其实我希望你知道我们需要的不是真正的平等。因为世界上没有真正的平等。

我们只是需要对方能够像你一样对你呈现足够的关注和认同，你要获得你的幸福。甚至你希望对方对你的爱的表达，可以更浓烈一些。其实这也很正常啊，高低位的关系并不会一成不变，通过自我改变，不断的学习成长。

提升自己的价值，去影响两个人关系的现状，这并不是一件很难的。😊，事情。所以今天呢我们就重点聊一聊这个高低位转换的整体框架问题。首先我要告诉大家几种关于高低位的误区。

第一个误区叫做认为物质付出更多的一方是低位。我们常常对亲密关系里面的金钱感到很敏感，很在意。我们总是觉得愿意为我花钱才是爱我的表现，不愿意为我花钱的呢，就一定不够爱物质价值作为众多价值当中的一种。

从某种程度上来讲，他确实有一定的影响，但是影响呢是需要纵向比较，而不是横向比较。也就是说你要跟你自己比，你要拿他跟他的过往比，而不是去跟其他的小姐妹比。因为这件事跟每个人的个体差异是正相关的。

她受到原生家庭和成长环境的影响。最大我们在原生家庭课程当中去讲，父母两双眼睛看不到你一个人的委屈。有的人家庭环境好一点，父母更爱你一点，那么你就会更懂得给对方。提供情绪价值一点。

可是如果你的原生家庭带给你的影响和成长环境相对比较严苛和狭隘，那么你当然也就会不具备爱别人的能力一点，你不具备情绪价值，那么对方就会更想离开你好，说回钱，比如一个从小衣食无忧，对钱毫无概念的人。

他就养条狗，他可能都要天天给狗吃牛排，他认识个新朋友可能就会送人家价值不菲的礼物。而一个从小家庭窘迫或者家教严格的人，在父母省吃俭用的观念下，他就会选择量力而行。

再加上对方可能更重视的是精神上的情感上的交流，而弱化了物质的交换。你能说这是不爱吗？其实在一段真正的关系当中啊，物质价值，反而是最不值钱的。因为当你们的关系破裂的时候，你见过几个人能把感情买回来的。

愿意花钱，就可以不花心思和时间去陪伴你吗？当然，如果一个人既没有对你付出物质价值，也不愿意为你付出时间和情感价值，那么他多半是真的不爱你。那么基于纵向比较的原则。

你就可以从他对自己的消费和曾经的情感经历当中去找到一些佐证。如果他动不动就给自己买几千块钱的鞋，也不愿意给你买一只一两百块钱的口红，那这样的人可能就缺乏爱的能力，他心智不太成熟，要不要继续交往。

值得商榷。你要考虑好。第二个误区呢？是认为吵架之后先道歉的那个是地位姑娘先道歉的，从来都不是地位。很多人来咨询我情感问题的时候，都会说老师为什么之前他都会主动跟我道歉，但这次却这么冷漠。我的回答是。

不管对错与否，总是先道歉，先给台阶下的那个不一定是更害怕失去的一方，也有可能是情商更高的一方。😊，甚至他只是单纯的更懂得付出情绪价值的一方。而这样的人反而是高位。一般情侣吵架，真正关乎原则的事儿不多。

更多的争执都是源于沟通问题，情绪问题，所以情商高的一方，他更懂得让步，因为在他们的眼里，没必要为了一些小事伤和气，尤其是一些女生啊，千万不要觉得啊我用冷暴力逼对方妥协，表现出我很高冷，我就是高位了。

并非如此啊，警告警告警告敲黑板啊，这是非常危险的想法。比如你实际在意对方的程度有100分，可你偏偏只表现出十分。那如果对方长期接收不到你的信号，就会逐渐的对你失望，从而产生巨大的误会，所以装高冷。

不是高位，切记反而是不装高冷，拥有更高情绪价值的这一方才是高位才能让对方离不开。懂吗？好，第三个误区就是认为性格。强势的一方式岗位。很多人会说啊我是第一位，所以我一直在迁就和包容。

但很可能你并不是你以为的迁就，在对方的眼里可能只是不作为。而对方的强势呢，也并不是因为他有绝对的信心和底气，而是因为害怕失去你，没有安全感，从而才想要掌控你的一切。

这种现象在女强男弱的关系当中更明显一些。女方的强势往往只是一种恐惧的表达，他害怕这段关系打破自己的预期，她害怕不稳定，她害怕对方会离开，所以一味的去控制和引导对方。而当对方顺从和妥协的时候。

他才会感觉到相对的安全和自在。所以往往对于关系更焦虑的一方才是低位。对于关系更享受的那一方才是高位。有的时候你的强势是人家施舍给你的，能懂吗？那么我们就来到了一个关键的问题，如何才能进行高低位的逆转呢？

来，我带大家四步走。接下来可以记笔记了。第一点叫做情绪刺激，让对方先对你的价值输出产生一定的固有认知和依赖。这一点更多的表现在情绪价值上。首先呢我们要让对方对自己有一个稳定的印象。

也就是你在很长一段时间内的情绪要保持比较稳定，要输出较高的情绪价值。哎我们。58种说话技巧就是教大家如何在生活的各个领域里面保持更高的情绪价值，持续满足他的情绪需求。这个时候你一旦出现不开心了。

情绪对抗了，你的情绪不稳定了，对方就会受到刺激，他会感到不适，然后他才会开始反思自己是不是自己也有问题，是不是他出现了什么问题？哎，为什么如此情绪稳定，又价值很高的女生，居然会不开心。

这个时候你才完成了第一步的逆转，而不是像以前一样，把问题推给那个本来情绪就不稳定的。你情绪不稳定的话，锅都是自己背的，知道不？所以第一步我们只要尽量让自己的情绪稳定一些，不要做出过激的行为。

实在生气的时候呢，记得先深呼吸，去想一想有没有更好的解决办法，或者是把情绪排解在其他的地方。比方说我们情绪课程的第一节和第二节讲的自我和解和内疚快感，要让自己有。😊，打理自己情绪的能力。

不要直接给对方造成压迫感，只有对方相信你的情绪打理能力，相信你的情绪价值一直很高。他在你出现问题的时候，才会反思他自己。好，第二步叫做打破对方的预期。当你开始打破持续输出的平衡的时候。

对方首先就会感到不适。因为这与他的预期不符。之前的相处当中，你已经让他感觉到他对你来讲是唯一重要的人，并且你通过高情绪价值的输出，他能觉得你理解他，支持他，相信他，包容他。这个时候，如果你突然撤离了。

你表现出对他的不理解、不满不认同他就会产生巨大的心理落差。因为之前铺垫的过程，让他感觉到了很多的满足和安全。所以这个时候他对你就会产生极大的依赖，并且他会非常需要你像之前一样去理解他，支持他，相信他。

包容他这种意外感和预期一旦失衡，他就会陷入一种自我怀疑和自我。😊，否定之中，当他开始怀疑自己是不是做错了什么的时候，你就要利用好他这种自我否定的心理，先不要急着告诉他答案，给他一定的心理压力。

这个时间呢最好是1到3天左右。这个时候啊你不要用任何过于偏激的行为去刺激他，去企图跟他讲道理。而是要表达出不在意不主动不拒绝的状态。如果他给你发消息，你就友好的婉拒，比如多回复一些。嗯，行，好的，谢谢。

嗯，那我先去洗澡了，拜拜，之类有礼貌且不表达观点态度的句式。对方呢就会因此产生好奇，他会想要探索你到底是怎么想的。这个时候就是你逆袭的开端。第三步叫做展示底线与原则。

等到对方的情绪稍微平静下来一点的时候呢，你就可以约他在一个安静的地方做一个提高性自我描述。什么叫提高性自我描述。就是。把你的底线，你的原则通通的摆在他的面前。当然你的原则要有一定的合理性啊。

你不能漫天要价。比方说你这个时候可以跟他说，哎呀，这段时间我觉得咱俩相处挺愉快的。因为我很欣赏你的一些想法。你其实是一个特别好的老公，但是我也有自己的原则，我不可能什么事都来迁就你了。

你想想在整个亲密关系发展的过程当中，对方是不是会忽视你的感受，或者是不尊重你的底线。那么在铺垫了一段时间的舒适感和提升价值之后，这个时候对方就已经对你产生了强烈的依赖感，他就很难再拒绝你了。

他只能去认可你亮出的底线和原则。第四步叫做合理化自我描述，引发共情。哎，如果你能走到这一步，恭喜你你的高低位逆转之旅，就要收获开花结果的果实了，当对方开始学着去适应你的节奏的时候。

这个时候其实高低位就已经开始转变了。😊，但是这只是暂时的，还需要一个巩固期。在这个巩固期呢，你需要做的就是把之前的12三步做一个合理化。你要告诉对方为什么你这么做，你有哪些苦衷。

你可以把你的脆弱不安以及没有安全感，一些真实的感受表达出来了。你也可以把一些对自己不利的因素归结于外部。比如说原生家庭父母的影响啊，比如说上一段感情的变动啊等等等等，你去引导他的理解与反思。

那么这个时候其实高低位就已经开始发生改变了。你可以告诉他啊，我小的时候啊父母的感情也不好，所以我就特别向往稳定的关系，让我更有安全感一些。哎或者是我以前在感情当中就受到过背叛，所以总是很难相信别人。

但是我已经努力改变了。因为我觉得我老公真的特别好，但是我希望你能理解我老公好吗？这个时候你柔软下来，对方就会更加的珍惜你，体谅你，从而去反思他自己。当然同时对方也会从之前的自我否定当中走出来。

他认为自己是有能力带给你幸福的里面的话术呢，我就不给大家展开，因为展开就说的太多了，这些庞大的话术单独都可以聚合成一个新的课程，比如说58种说话技巧，你们可以在第四部分的第26、27、28。

还第五部分的第38、39，这些课程里面找到答案。当他在自我否定之后，又收到你柔软的自我表达，外加上一波肯定，鼓励支持赞扬的话，他就会认为自己是有能力带给你幸福的。这样你们的感情就能够走得更加的长远。

更加的稳定了。那么最后呢我想告诉你的是，如果你是处于挽回的状态当中。😊，那么高低位很重要，但是它并不是最重要的，最重要的是爱情本身。我们千万不要因为姿态而忽视了爱情的本身。你也可以先挽回。

再去慢慢转变高低位，你也可以先转变高低位，再去挽回你的爱情。就比如说我们的四十六大挽回必杀技里面，第二章第二节讲的为什么你那么害怕失去。第三章第二节讲的为什么第一位必被甩。

第四章整章讲到的如何做一个有意义的锻炼。还有第五章第六节，第七节第八节讲的恋爱这件事，你开窍了吗？还有如何成为男人眼中的奖品技巧篇理论篇，如果你的诉求是复合的话，转换高低位。

就是你们复合之后能够长久走下去的最强保障，长久的感情呢？从来都不是一成不变的包容和迁就，而是有的时候你进一步，我退一步，有的时候你快一些，我就跟上你的脚步，只要你愿意真诚的做正确的事儿。

那么在这段关系当中就不会被辜负，好不好？祝你们都幸福。うん？