# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：010-实接时的规则_ev

🎼欢迎回来，我是欧阳梦琪。今天的课程是你在与对方接触时需要遵守的10个规则。这10个规则当中有5个是要重点避免的，另外5个是要重点去做的。我们先从需要重点避免的几条开始，待兄弟们由浅入深。

重塑自己的实践。那么废话不多说，我们植入主题，规则一，不要刻意去表现自己。这个你可能已经听欧阳姐说过很多遍了。但是在这里还是要再强调一下，因为这是每个人在对一个人感兴趣以后。

天然就会表现出来的行为是男人的劣根性。同时很多知道了展现价值重要性的兄弟们也会在对方面前刻意表现炫耀自己，这是所有人不管男女都十分讨厌的事情。你越想让别人知道你多有价值，多有魅力，反而越低价值。

越低魅力。从心理学角度看，人永远都是希望一切事情是自己亲自发现，而不是被灌输的。人们会对自己的发现，天然有极大的信任和成就感。对被灌输的信息却是天然抗拒。举个例子，小时候在餐桌上，你是不是很讨厌。

🎼长辈把各种各样的菜塞到你的碗里，哪怕这个菜真的很好吃，或者很有营养，你都会希望是你自己去夹自己去发现自己去选择。在关系里也是这个道理，一切刻意展示价值的行为，就相当于是长辈硬塞给你的菜。

根本不会起到该有的效果，反而会引起对方的抵触和厌恶。那么正确的操作是在和对方的面对面交流时，把所有价值点，所有值得展现的东西放在不起眼，但是却是必然会被发现的地方。举个例子。

你再和一个人分享一段自己的往事，或者你再陈述一件事情，那这件事情一定有一个核心的意义，比如是一个好笑的事情，或者一个很奇葩的事情，那我们所有想展现价值的点都可以隐藏在这个故事的内容里。

让对方在听故事的过程中不自觉的接受到你的高价值信息，并且这些信息不是故事的重点，你并不是刻意展示出来的。这样对方就会有一种是自己发现了你的高价值的错觉。规则2，不要去寻求一个人的认可。

很多心态不稳的兄弟，在对方面前会不由自主的寻求。🎼他的认可。从心理学层面看，这种行为的根本原因是因为对自我的不信任和缺乏安全感，所以才需要他人的认可来给自己确信感，并以此获得安慰。

而所有人都只会从自己认为价值比自己高的人那里去寻求认可。比如你小时候会想从老师父母身上获得认可。而并不会想要从家门口的保安身上获得认可。那么大多数男人遇见一个高价值的对象。

或者是自己喜欢的人都会出现某程度上的不自信和缺乏安全感的表现。这种表现的底层逻辑是因为这个人在你的心里面形成了一定的高定位和高价值印象。所以你才会从现实层面对这个人产生生理反应和情绪反应。

而基于这两种反应的作用，此时你就会想要得到和这个人的结果，并且想要得到这个人对你的认可和对你的欣赏。但是对方并不会因为你的所求而对你产生认可和欣赏。也就是说，这一切都不是靠你索取就可以得到的。

人与人之间的认可和欣赏，都是在接触的过程当中，通过自己的发现和了解自然产生的你。🎼越想得到他们的认可，你反而就越得不到。因为主动寻求认可和刻意炫耀是一样的，是低价值的表现。

那我们想要做到避免向对方寻求认可，就要改变我们获得认可的来源，从需要他人的认可转变为自我认可，自己肯定自己的价值。当你自身的成就感和认可都来源于你自己的内在的时候。

你就不会需要任何人或者是任何外在的东西来给到你这种认可的感觉。打个比方，很多人觉得自己是欠缺某些东西的，他可能觉得自己需要某个衣服，某一辆车、某一块手表、某一双鞋等等。

仿佛这些外在的东西可以带给你成就感，或者是外人对你的崇拜和欣赏。而这种行为恰恰就是把认可寄托在了别人身上，你把你的自信，你的自我认可都绑定在了别人给你的反应上。这样哪怕你穿的再华丽，在时尚在别人眼里。

你也还是一个在寻求认同的可怜宠而已，完全称不上高价值。而当我们拥有了内在的自我认可，你自觉自己是高价值的阿尔法男人，并以此要求自己你的。🎼框架，你的自信自然而然就立起来了。

对方也能直观感受到你和那些追求他认同的可怜虫不一样。你内心是强大的，是有能力带领他情绪的。规则3，不要选择不方便的地方见面，选择时阶的地点，其实比你想象中要重要的多。一个想要取得结果的时阶。

选择地理位置其实是高于一切的。很多时候见面的地点是会影响这个人今天愿不愿意出来和你见面的，所以要给你的建议是在你的城市里规划几条3小时内可以走完的路线。并且事先自己跑熟，构建出主场线路的心理优势。

线路里每个环节的成本也都是可以自己控制的，不会出现额外的开销规则4，不要所有的选择都询问对方，这条主要是针对没有自我意识和大多数没有主见的人，这是一个时阶的时候很不起眼，但是非常细节的一个问题。

也是会影响对方对你吸引力和价值的判断。大多数男人和对方见面的时候，会习惯性的去问对方想要吃什么，喝什么玩什么买什么。那么无疑这些都是没有主见。🎼并且习惯以别人的意愿为主的贝塔男。

而从这些小问题小选择上面就能看出来一个男人有没有主见，知不知道自己想要什么。这是一个男人领导力和方向感的体现。你连去哪里做什么，吃什么都不知道，还要去问对方，让对方来带领你，甚至把责任都推给对方。

那么他们还要你干什么呢？这是让大多数人会对你瞬间下头的低价值行为，他需要的就是有可以拿主意，有主见的人，而且这是从很小的细节上面体现出来的，从没有自我主见和意识到，逐渐形成自己的意见和想法。

这也是一个男人从贝塔转变成阿尔法的过程规则5时阶结束，不要过度纠缠这条规则，每个男人不分等级都需要遵守，在第一次或者第二次时阶结束以后，不要过多纠缠对方，尤其不要在离开的那一瞬间习惯性的纠缠对方。

比如问对方结束以后去哪里和谁一起去，男的还是女的去做什么，要不要我送你一下等等。这种也是一个很傻很低价值的行为，会导致在时间结尾。🎼给对方留下一种很下头的最终定调，导致你整场时阶塑造起来的感觉泡汤。

虽然这个错误看上去很低级，但是这个错误的来源却是因为一个人发自内心的需求感，我们或许不能马上改变我们的心态，但是我们可以从每一个细节和操作上克制和改变。最终让我们的心态和思维发生转变。

对方也会认可和欣赏你的果断，以及不纠缠他的这个行为。光这一点就能在对方心里留下好感。下面我们再开始看五哥在时阶时，你必须做到的规则。规则6，有一个良好的精神面貌和个人卫生，这个应该不用多说。

很多兄弟们也都知道，但是很多人还是不在意或者忽略这一点，你私下有可能是一个不拘小节，不注重个人卫生的人，可是对方一定会观察你的细节，他们可以不觉得你很帅，但是一定要觉得你是干净的健康的。

如果你给人感觉你三天没洗澡，没有打理，而且精神萎靡。你在对方的潜意识里就已经和低价值挂钩了。你聊天再有趣，活动安排再好也没用啊。那实际操。🎼操作层面很简单，每次出门前去卫生间照一下镜子。

看看你面部的毛发是不是都处理好了，身上有没有稀奇古怪的味道，衣服是否干净，牙齿是否洁净，口气是否清新，不管你是去见女生还是出门见朋友面试还是去工作或者任何社交活动。

以一个你最好的面貌和状态去面对这个世界。你的状态随时都有可能会带给你意想不到的机遇和回报。规则7，在去实阶的路上听自己喜欢的音乐，这条规则和你的状态有关。一般来说，你在去的路上很大几率会过多思考。

导致自己很焦虑，很紧张，和对方见面后，整体操作就会非常的谨小慎微，发挥不出自己的最佳状态。因为你压根儿就没有进入状态。这个其实和运动员打比赛是一样的。在做一件事情的过程当中，如果大脑过多的去思考。

就会导致现场发挥的犹豫和延迟。所以我们再去跟对方见面前，就要让自己进入到最佳状态。而在去的路上听自己喜欢的音乐是让自己进入状态的最好方式。让自己的。🎼大脑进入愉悦的状态和放松下来比什么都重要。

这样能最大概率让你跟对方见面的时候，以放松和自然的状态去和对方接触。而当你展露出自在感，你才能真正吸引到对方，才能让他也放松的和你相处。很多兄弟每次时阶开头都很尴尬，就是因为自己想的太多。

其实你在开始前最需要的就是放松，只有在放松的状态下，才能自如的使用各种技巧以及控制节奏，当养成了习惯，每次时阶前想起你熟悉的音乐，你自然而然就会进入到相应的状态。规则8，选择人少的地方坐下来。

再和对方碰面之后，应该尽量选一个周围相对人少一点的地方坐下来。这个不起眼的操作会直接影响你和对方时阶的整体氛围和聊天内容的深度。因为在一个咖啡厅或者是亲吧碰面的时候，人可能会比较多。

如果你选择一个左右都有陌生人的位置停留。那大家其实是很难进入到私密社交状态的。对方不太会和你聊私密的话题和有深度的话题。因为两边都有陌生人，大家的意识里会觉。🎼这是公共空间。

默认周围的人也都能听见你们的谈话。而两个人初次见面，聊的肯定是一些比较生疏，比较简单的话题。对方会表现的很矜持或者很不自在，导致你得不到正反馈，影响到你之后的发挥。

这个微妙的细节也是通过无数前人的经历总结出来的。大多数人在一个人少，甚至没有人的地方和你坐下聊天的时候，可以非常放松和轻松。但是一旦我们坐在一个周围有很多人的地方，就算旁边的人没有在听我们讲话。

我们也能从对方的面部表情，说话的语气中感受到双方开始进入到紧张、谨慎的状态中，规则久，选择在情绪的高点升级或者提要求。这条规则，欧阳姐个人觉得更像是一个准则。一个人通常在情绪出现波动的时候。

更容易答应你的要求或者接受升级。随着时间的进度发展，我们肯定想要在时间中进行肢体升级，或者是提要求说我们下次见面。那么这些升级和要求，一定要在对方情绪高的时候提出来。这样他会更容易接受，这是一个非常。

🎼需要遵守的规则，但几乎所有人都不懂这个道理。在时阶的时候不知道在什么时候应该开始推进，导致经常唐突，甚至冒犯到对方。比如很多没有经验的兄弟会错误的选择在没有话题的时候去向对方提要求，甚至是肢体升级。

仅仅只是因为自己没话可说，就想用肢体或者要求去打开局面的话是非常唐突的。而且一个人的情绪在没话说的时候，往往是低落的，这个需要你现场去感受。遵守这条规则，不只能让你推进的成功率提高。

也会让你习惯性的去观察和关注对方的情绪和感觉。你可以在面对面沟通当中捕捉到对方的情绪起伏和他的需求。比如你在聊到某个话题的时候，你可能发现对方的面部表情和他的情绪有上升的变化。那这个细节就告诉你。

这个人对这个话题的内容，或者此刻你的行动很感兴趣。这时候你再去做升级或者向他提出要求，你大概率能成功。那么相反，如果你们聊到话题内容，对方一点兴趣都没有，甚至没话可说，对方不但情绪不高，还会。

🎼有点尴尬，更不会去接受升级和要求。所以兄弟们不要随便凭运气升级，更应该把注意力放在对方当下的情绪上。因为情绪才是主导人类行动的底层力量。规则时，不要恐惧安静。这条规则有点奇怪，不过会拯救很多兄弟。

首先我们要先区分清楚，没话说的尴尬和美好的安静是有区别的。没话说的尴尬是源于对方觉得你没有任何的吸引力，所以你才要拼命找话题。最后却发现什么话题，对方好像都不怎么感兴趣，所导致的无话可说。

这种安静的特点在于你的心态是慌张的。你在寻求对方的认可和给语，找到你们相互之间的共鸣，而对方的感受就是无聊和没兴趣，甚至可能在想一个理由离开，或者是在玩手机，等待局面发生改变。那么这种是需要避免的。

但美好的安静是你对对方产生了吸引。你们之间不是一直要说话，说个不停的一个话题，聊完了可能有几秒钟的安静或者是停顿。这种安静其实是非常美好的，因为对方已经能。🎼感受到你们之间的共鸣和连接。

这种安静是默认对方的存在和对彼此的认可，认可，你们都可以随时重新开启一个新话题，打破这个安静。而大多数时候都会是对方主动开启一个新话题来打破这种安静。这也表示了他对你的兴趣和他的投入度。

所以我们在时阶的时候，尤其是到了中后期，不要恐惧安静，也不要慌张安静，甚至可以通过对视，让对方来打破这个安静。可能一开始你会感到不舒服或者很不自在，会很想打破这种安静。你需要慢慢适应这个过程。

学会稳住心态，利用这个安静来达成你的目的。以上这十条规则，五条需要避免五条应该去做，兄弟们都应该牢记在心里，当你遵守了所有的规则，在随着你时阶经验的增加，久而久之。

这些规则就会内化到你的潜意识当中变成你的底线和框架，给你带来无比巨大的帮助和便利。我是欧阳感谢观看。