# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：011-实接时的聊天

🎼欢迎回到丛林起步系列课时接篇。这节课我们来看如何在时阶时和对方聊天。在开始之前，我们先来复习一下之前聊天课里的内容。聊天的核心是你的对话方式和模式，其次才是聊天话题和内容。但是在和对方的实际接触里。

所有人都会把注意力放在聊天话题和聊天内容上，这些反而是最表面的东西。在这里我们必须明白一个时阶聊天的重点。我们和对方的聊天不是为了聊天，也不是为了消耗时间。时阶中的聊天，我们有三个目的。第一，相互了解。

深入了解并建立吸引和信任。这个包括个人信息层面和性格层面。第二，根据信息筛选对方的属性和定位。第三，推进你们的关系和时间进度。所以我们时阶的聊天是要有目的的，而不是没话找话来消磨时间。

更不是聊一些我们相互都不在意的内容。下面我们来具体看时间聊天的目的。第一个目的相互了解。这个了解是要获取刚才说到的信息和性格两个层面上的情报。有目的的进行信息或取。

🎼几乎是要穿插在你聊天所有的话题和内容里的。信息是有关于你与对方的基础信息。比如住在什么地方，工作情况怎么样，是哪里人多大年纪，兴趣爱好，最近发生一点什么事情等等。如果这些已经在社交软件聊天上获取到了。

那么就要以获取更深入一点的信息为目的，比如说个人经历情感经历金钱观念家庭观念，这些和你们息息相关的深度话题。聊天的话题和内容要从一开始的基本信息交流升级到深度信息交流。

时间聊天就是和对方之间从浅入深的了解相互的信息，所以在信息交流层面，基本以升级话题和内容为主，这些都可以通过基本聊天技巧来达到，期间需要注意的是流畅度和敢于表达。很多兄弟在和对方实接的聊天里不敢表达。

比如你问了一个问题，开启了一个新话题，对方回复你了，甚至给了一个他自己的观念。而你可能只知道说嗯嗯好的之类的，那就等于这个球踢到你这就结束了。聊天就像两个人在踢皮球是要有来有回的。有的。

🎼之后你可以踢的不精准不到位，但是还是要能把球踢回去，不然这个聊天就死掉了。你踢回去的精准度可以随着练习和经验慢慢提升。但是当对方给了你回复，说了他自己的观念和想法。

你要训练自己的就是当听到对方回复的那一刻，大脑产生回应的一瞬间，不要犹豫，马上分享给他，不要过度去思考这句话，对不对？该不该说你要先培养出你线下面对对方敢说敢做的习惯。

等你形成了可以在他面前脱口而出的习惯和思维以后，再去优化你具体说出来的内容和语言组织。第二个，相互了解的层面是性格。性格是通过具体的表达方式，去让对方了解的和具体聊天话题和说话内容没有太大的关系。

更多的是你说话的方式和风格。再具体一点，就是你说话的语气、音调、语速、面部表情、肢体语言。这些因素加起来就是你呈现出来的节奏和气质，以及对方对你性格的体验。在表达层面的细节上，你表达的越丰富。

别人对你性格样本的体验。🎼感就越大越丰富，你表达越拘束，或者你压根儿就没有表达，就会导致对方完全体验不到你的性格，从而会觉得你这个人很无趣，很平淡。这也是为什么会有人觉得你无聊的一个原因。

对方和你实际接触的过程当中，很多时候他们其实并不在意和你具体聊一些什么话题，甚至过后也不会记得你具体说了什么内容。但是他们一定会记得你这个人的性格和你给他的感受和体验。

所以你想让对方产生长久吸引和信任的话，那你就要把和接触聊天的重点放在性格展示上面，讲个题外话，很多兄弟以为自己没有性格，其实每个人都是有性格的。你只是不敢在外人，尤其是在女生面前表现出来而已。题外话完。

我们来看第二个目的，筛选对方的属性和定位，那这个相对来说比较简单。你通过聊天话题和内容可以判断对方的属性，偏长期还是极端长期外向还是内向有没有长期关系的潜力。这些对于实际接触来说是非常重要的信息。

也是我们必须知道的情报。聊天就是为了。🎼通过信息的获取和分析来了解这个人的情况和属性。举一个例子，比如和一个人聊天的时候，我们聊他的情感经历如何。那这时候不只是升级了话题。

同时也让我们得到了有关于这个人非常有价值的信息，从而让我们可以去判断对方目前的定位。比如对方说自己谈过5至6次恋爱，但都不长。那么这些信息就告诉我们，这个人可以成为朋友的同时，也具备发展长期关系的潜力。

因为他说谈过5至6个男朋友，可能接触过的男生不少，但是比较挑剔，也就是说接触他的大部分男人都是失败的贝塔男居多，所以对方淘汰过很多贝塔男，证明对方对长期关系也是有标准的。

这些就是通过简单的话题升级捕捉到的关键情报，获得信息的同时，我们也要分享自己的情感经历，比如可以表达我们的感情经历，有一些进入了长期关系，有一些和平分开了。目前虽然不想马上进入到一段关系里。

但是也不排斥这个可能性，看缘分和具体的接触情况。然后我们就可以在意图非常。🎼明确的前提下推进跟对方的关系。如果我们遇到一个长期属性很强的，他可能表示自己感情经历不多，且都是长期关系。平时下班就回家做饭。

不爱喝酒，不爱社交。那这些信息告诉我们，这个人有一些传统的观念。感情经历不多。所以有可能他都不知道自己想要什么。那么我们就可以考虑和他发展的可能性。如果确定了的话，就可以开始给安全感和可得性。

跟他聊更多长期属性的话题，诸如我们的兴趣爱好，跟他未来见面的计划，我们喜欢他什么地方，这些建立安全感和可得性的话题，偏长期属性的人需要的就是信任和安全感，以及接触时候的一种确信感和你的诚恳和真实。

最起码要让对方感觉到你们的属性是一致的。而总的来说，就是根据了解到这个人的信息，分析出具体的属性需求和他的顾虑之后，在选择后面的聊天内容。所以时间聊天中筛选和采集信息是至关重要的。聊天的第三个目的。

推进我们的关系和时间进度。这个是在聊天的前两个目的都达到了以后。🎼升级和推进你们时阶的发展。举个例子，在准备和对方近距离接触的时候，可以先提一个问题。比如可以问你之前和其他人接触有主动过吗？

如果没有的话，要不要试试，你可以这样理解，不管他的答案是有还是没有都不重要。不管他后面有没有真正的主动，我们都可以主动了。因为我们已经做了引导和铺垫。下面我们再来看时间聊天中的对话模式。

这个对话模式和你具体说什么话没有太大关系，但是起到的作用是带领对方进入一个你想要营造的氛围。这个会直接影响对方的体验和情绪，所以很关键。那么对话模式有很多种。比如对方在向你陈述他自己的事情的时候。

你的对话模式应该是一个真心好奇的模式去了解他去给他注意力，去倾听他的诉说，对方在分享一段经历或者故事的时候，我们可以用一些类似怎么会这样，这是真的吗？有点出乎我意料了这样的短语来表达我们的专注。

真心好奇的对话模式可以增加对方的分享欲，让我们可以得到很多有用的信息，甚至可以有。🎼升级话题。如果是你在向对方陈述你的经历，你应该用一种有代入感。一种讲故事的模式表达出来。

这个模式的关键点是你的个人表达能力，你陈述一段内容的节奏感以及情绪的带动性，不是着急的把你这段故事赶紧说完，而是有停顿，有快慢，有情绪的带入，还要有面部表情的一种表达。

这种生动的故事模式可以紧紧的抓住一个人的注意力，让对方为你着迷。而当你要和对方开玩笑时，这种模式是带着欢乐的语气和节奏的，就像你在逗一个小女孩，这样对方才不会生气，并且感受到你是在和他开玩笑。

对话模式在时间聊天中是真正可以影响一个人对你的感觉的。而对方也是凭着这种感觉。本能的判断出自己可以被你带领，和你去一些地方做一些事情，公布一些时光。所以你要懂得在不同的沟通场景里，根据情况切换对话模式。

对话模式的切换，其实就是你对自己生活热爱的不同表达方式和展示。如果一个人对自己的生活都没有激情和兴趣。那么。🎼别人怎么会对他产生兴趣和吸引，并且想要进入到这个人的生活当中去。哪怕你学了再多的技巧。

真正能拯救你改变你的也只有技巧的内化程度和你真正的思维逻辑以及心态。最后我们来看时阶聊天内容的设计和聊天内容的选项。你和每个人的聊天其实都是有一个大概的内容范围的，也是大概率会聊起一些同类的话题。

那这个时候就要有选择性的去设计这些话题的表达和内容。聊天内容设计的核心是要有固定的好用的事件陈述和同类话题下，不同的内容输出。如果我们发现对方可能更需要的是安全感。那么内容方面。

我们就可以偏向于聊自己的长期关系经历和对长期关系的看法。基予他需要的安全感和可得性。那这里的长期关系经历和看法，就是固定的事件陈述。

我们可以在这些固定的陈述里加入自己的价值点或者自己的性格样本等一系列你想要加入的内容。这些就是好用的内容输出，形成一套固定的好用的表达惯例之后，聊起同类话题时，就可以直接往外抛。其他属性也是。

🎼一样根据不同人的相同属性需求下的同一个话题，设计出一个固定的好用的回应，给到对方符合他属性感觉的信息和情绪，从而满足需求，并建立吸引力和信任感。这就是时阶聊天中的内容设计。最后来总结一下。

我们明确了时阶聊天的目的，知道了对话模式的切换和聊天内容的设计。当你掌握并内化成功，你的聊天就已经可以持续输出吸引了，别人对你也会产生安全感、舒适感和缺信感，并且对方已经体验过你的性格和有了情绪波动。

那你推进关系，并且获取结果就近在眼前了。我是欧阳，感谢观看。