# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：030-打造属于你的真实展示面（上）

🎼欢迎回来，我是欧阳梦琪。我们之前说过了一个人的价值建设这节课。那现在就说一说在自身拥有了一定价值之后，应该怎么构建自己社交软件上的展示面。社交软件是我们最熟悉的一种交流的方式。

我们几乎每天都在各种各样的社交软件上面与外界交流。但你有没有想过一个问题，同样是用社交软件，同样是在一个虚拟的网络世界。为什么有的人在里面积累的社交资源多的不得了。有的人却压根儿就没有什么思路呢。

其实这个道理和我们线下互动是一样的。我们展示出来的状态决定了其他人是否愿意和我们产生交集。在社交软件里，我们没有办法立刻让对方看到我们真实的状态，所以想要赢得对方的关注。

就需要一个途径把自己的优势展现出来。这个途径就是你社交软件的动态，也就是你的展示面，展示面是我们在社交软件上的门面，也是我们给人的第一印象。假如一个人想要了解你。当你们加上好友的时候。

第一时间看到的不是你的开场白，多么有趣，或者你说的话有多么的有价值。🎼方一定是先看到你的头像，再去翻你的朋友圈，你可以换位思考一下，你加了一个人以后，是不是也会先去看对方的动态。

判断对方是一个什么样的人。所以我们一定要清楚，你的展示面在社交软件上的意义是至关重要的。在社交软件上面，人们如果想认识，第一是看你头像所传递出来的价值。第二就是根据你发的朋友圈来判断你的价值。

我们想让别人认为我们是一个什么样的人，就要通过展示面来构造出这样的形象。现在我们就先说说头像的设置。我见过大量的学员一开始都在使用错误的头像，比如明星的照片，风景的照片，卡通化等等。

要知道在社交软件上面，头像是对方识别你的第一个标签，他应该是带着你的个人属性的，你为什么要放一些无关紧要的照片呢？所以凡是放与自己无关的照片都是不对的。那照片应该怎么放呢？第一。

照片当中一定要有自己的元素，有人用自己的胳膊，自己的腿或者自己的手当头像的，甚至还有用自己的脚去当头像的。这些头像虽然有自。🎼自己的元素，但也失去头像的意义了。

我们的头像最起码要有自己的相貌或者是用半身照拍照的时候光线充足，亮度要好，能看得清楚五官，这样可以显得既不会太刻意，也不至于完全看不清楚脸。第二，照片当中自己的发型和表情要特别注意，发型收拾的利索一点。

不要像刚起床一样，眼神也不要直勾勾的看着镜头或者双眼无神的看着天空。我们会看到很多男生的头像看起来没有什么太大的毛病，发型也收拾好了，穿衣服也比较有质感，五官也很，但为什么看着就是不舒服或者别扭呢？

原因就在于他的表情是在看着镜头尴尬的笑，让人感觉不自然。所以我们的表情一定要自然，不管是冷漠也好，微笑也罢，一定要自然。第三，要用独照，总有人喜欢用一些和朋友的合影做头像。

这样不但你在照片里面会变得很小，对方看到之后也不会第一时间知道哪个是你。第四，除了照片里面的人，头像的背景也很重要。有的男生就在自己的宿舍或者乱糟糟的出租。🎼屋里来了一个仰拍，要记住。

我们的头像是为了展示高价值，你背景里面的东西是你价值的辅助，而杂乱无章的背景则会拉低你的价值。头像是很小的，所以越突出里面的人物越好。最保险的做法就是选择一个有意义的背景。

最起码能让对方感觉到你是比较讲究的，品味也不至于很差。当然也可以选择一些高价值的背景，但是千万记住，当你的背景是这些地方的时候，你的表情和你的肢体一定要足够的放松自然。

我们的头像可能很长时间都不会换一次。所以有条件的话，你可以找一个懂摄影的，甚至是专业的摄影师来帮你拍一组照片，哪怕花一点钱也是非常值得的。课后总结，我们讲了在社交软件中，我们的外在展示应该如何去建设。

展示面是我们在社交软件上面的门面，也是我们给人的第一印象。其中头像是其他人接触到我们传达出去的第一个信息，所以我们需要用它第一时间传达出自己的高价值。

