# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：023-社交中的预期颠覆

🎼欢迎回来，我是欧阳梦琪。在讲今天的内容之前，我先给你讲一个自己小时候的故事。小时候我爸爸问我，你期末考试能考多少分，我为了让他高兴，我就说我应该能考100分，结果我只考了个80分。

回来我爸爸就非常的不高兴，把我说了一顿。第二次考试的时候，我爸爸又问我能考多少分。这次我就学聪明了。我说这次题很难，这学期状态又不太好，估计只能考60分，结果我考了80分，回来我爸爸就非常高兴。

但我吃了一顿好的两次考试其实考了同样的分数，都是80分，我却得到了不同的结局。这就是我们这节课的内容。期望值管理，在和别人交往的过程当中，我们如果一开始就给他高于我们实际水平的预期。

对方会觉得失望对我们的能力产生怀疑。但如果我们把他的期望值控制在一个真实的范围之内，甚至压低一点，他就会因为结果好于预期而对你产生信任感，从而对你产生好感。尤其是当结果比他的预期要好的多的时候。

他对于我们的好感就更大了。😊，🎼让对方对我们的期望值保持在一个低一点的水平，再找机会做一些超出他预期的事情。对方会瞬间对我们产生好感，这就是好奇颠覆的原理。但是生活中大多数人都是反着来的。

他给予对方超高的预期，但实际给予对方的结果又大大的低于了预期。我们身边一定会有这样的男生，他就是大部分人眼里的无趣的好人。这种男人好像从来都不会出错。他会带给对方小温柔、小温暖、小感触，小浪漫。

但是就是没有办法让对方产生感觉。很多人可能会把这样的老好人当做自己的备选。但是很难对他产生感觉。这就是因为他给多数人的预期就是一个好人，他的所作所为也是一个好人，期望值和实际没有太大的区别。

多数人就不会有太大的情绪波动，要想让自己牢牢的吸引住对方，我们就要对对方进行预期颠覆。比如你是一个程序员。一般人关于程序员的想象，肯定是枯燥无趣，不修篇幅的。但如果你是一个会弹钢琴，而且很幽默的程序员。

就会让对方觉得你相当的迷人。🎼因为你超出了对方对于程序员的预想，你比他的预期要强得多。如果你是一个老师，一般人关于老师的印象就是严肃古板的。但如果你是一个会跳街舞，会玩摩托，还会调鸡尾酒的老师。

那这就会让对方对你感到感兴趣。因为他在你身上得到了意外的惊喜，预期颠覆为什么会有效。你可以想象一下，如果一个人每天都不上班，游手好闲，无所事事。那么对他来说，假期就没有任何的意义了。

他感受不到假期的快乐，因为他每天都在，只有那些辛苦工作了5天的人才会体验到周末两天的假期有多么的惬意。我们和任何人交往也是这样。如果你一直都摆出一副好人的姿态，那对方对你的期望就是好的。

他会觉得一切都是理所当然。你再好也是你应该做的。因为这本来就是他预期范围之内的事情，对方会习惯你对他的好，并且不会珍惜你对他的好，对方也不会因此感觉有多开心，只有当你既有好的一面，又有坏的一面。

性格的正反两面形成对比，才会让你的好，显得更有价值。🎼更珍贵，你才能够放出比较大的吸引。我们每个人都是一个矛盾的结合体。我们不是只有一种属性。我们会有两种甚至多种属性。他们一个是我们的主属性。

一个是我们的附属性。在80%的时间里面，我们所表现出来的那一面，应该是我们的主属性。这是我们给对方的初始印象。比如你的主属性可能是一个无聊的程序员。

而剩下的20%是你隐藏在内心里的不会轻易表现出来的附属性，它是超出对方期待的部分，比如你的附属性其实是一个浪漫的原创歌手，你的主属性和附属性对比越强烈，你就越容易产生一种性格上的推拉。

别人发现原来每天只知道写代码的，你内心原来这么丰富，居然可以和他一起讨论喜欢的小众乐队，甚至还会在闲暇的时候作词作曲发布作品，对方会感觉到你超出了他的期待，而你原有的印象就会被彻底的颠覆掉。

他会产生从惊喜到好奇，再到被吸引这样一系列的情绪波动和心理活动，然后会有一种收获到意外之喜的满足感。🎼这样通过预期颠覆建立的吸引，要远远比你一直对他好，对他付出建立的吸引更大更牢固。需要注意的是。

在使用预期颠覆的时候，为了产生明显的效果，我们一开始可以压低对方的期望值，因此，我们的主属性可以以坏为主。比如说浪荡、贪玩固执、自我，不相信感情，不温柔体贴等等。而我们的附属性需要以好为主。

比如痴情专一、富有童心、无私、正义感强的。当对方以为我们是坏的时候，他对我们的期望值不会太高。一旦他发现了你内在的好，你超出了他的期望值，就会颠覆掉之前所有的那些对于你的坏的影响。

这个颠覆的过程中就会释放出极大的吸引，让对方产生无法自拔的感觉。比如我身边有很多朋友，我可以和任何人都玩的很嗨，这会让很多人都以为我是一个贪玩的人。我的这种主属性会告诉他，我是一个很自我的人。

我可以和你一起度过一段愉快的时光，但是我不会停留。我不喜欢压力。我喜欢自由。我会让他看到我平时。🎼吊儿郎当，谁都不在乎以自我为中心的样子。但是如果有一天，比如我们一起出去唱歌的时候。

他会发现我对待服务人员很有礼貌，会跟他们说谢谢，尊重他们的时候，不像别人一样不理不睬，而且我还很懂得照顾朋友，会在喝酒的时候，帮他们要饮料，帮他们递纸巾，而且我还会在分别的时候。

嘱咐女孩子到了家要发的信息，他就会知道，虽然我外表看起来有点不羁。其实我的心思很细腻，我也懂得照顾别人的感受，我也会温柔会体贴。当别人看到我的这个附属性之后，很容易就会产生好感，然后会对我产生一种好奇。

因为我的这个附属性只有极少数人才能看到。这是他误打误撞才发现的。而不是我主动想要给他看到的。即使第二天我还是一副贪玩浪荡的样子，对方还是会被我吸引。因为他看到过我好的那一面，我已经打破了他的期望值。

所以现在在他眼中，我是一个有着双面性格，有内涵，有深度的男生，是一个立体的人。这样我对他就有了一种极强的吸引力。课后总结。🎼今天我们讲的是预期颠覆，预期颠覆是一种可以在任何人面前建立强大吸引的方式。

它的核心就是需要我们通过展现出两个有对比的立体的性格形象来打破对方一开始对我们的预期，我们每个人都会有一个主属性和一个附属性。这个主属性就是我们80%的时间里所表现出来的样子。

是我们在对方心里最初的期望值，而附属性是我们那些不为人知的隐秘的样子。我们不会轻易的表现出来。这个属性会在适当的时候让对方自己来发现，从而打破他一开始对我们的期望值，对方会对我们感到惊喜。

而这种感觉会让对方不由自主的被我们的吸引，对我们产生好奇。记住一个道理，如果刚开始时，对方的预期值很高，后面却达不到这个期望，我们的吸引力就会下降。如果我们一开始给对方的预期值就比较低。

后面再让对方改变对我们的看法，我们的吸引力就会得到很大的提升。