# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：024-怎么样展示你的价值？（上）

🎼欢迎回来。在我们讲这节课的内容之前，你可能对高价值展示这个词并不陌生。很多人都觉得所谓的高价值展示，不就是拍拍展示面发发朋友圈吗？拍展示面发朋友圈，只是你展示高价值的一种途径。

但展示的前提是你本身就具有高价值。在如今这个快节奏的时代，不管是社交还是商业合作。我们要想快速吸引到一个人的目光和兴趣，不能光有价值，还要让对方看到我们的价值，所以才要做高价值展示。

高价值展示是指一切能够显示自身高生存价值和繁衍价值的行为。我在这里要强调炫耀并不是高价值展示，所有让人反感的，让人感到不舒适的展示方式都不是正确的高价值展示。我们可以画这样的一个坐标轴X轴代表价值。

Y轴代表展示程度，看看在四个不同的区间里面分别会有怎样的情况。第一个区间里的人具有高价值，但是它非常高调，也就是我们所说的喜欢炫耀。比如你很有钱出来吃个饭，故意把钱包放在桌子上。

🎼让别人看清楚你用的是名牌。你为了表示自己生活水准很高，出来玩的时候，一会儿嫌弃这个服务不够好，一会儿又嫌弃那个东西不干净。如果你这么做的话，可能会吸引到一些生存价值偏低的人。

因为这类人通常还在温饱线上挣扎，他们也同样有这个虚荣心，对物质有很强的需求。但是在真正有阅历，有教养的人面前，你就是一个没有内涵的爆发户，他们会像看笑话一样看你。第二个区间就是价值很低。

但是通过伪装去骗取别人的关注的人，比如总是时不时在朋友圈发一些忧伤的歌词，或者为了让别人觉得自己很有钱，跟别人聊天的时候总是显示出自己的优越感，但区别于第一区间，这类人身上其实并没有任何价值。

所以他们可以装得了一时，但装不了仪式。即便他靠这种伪装，在短时间之内建立了形象。但只要对方稍微接触一下他的生活，就能够发现他根本不是展示出来的那样。第三个区间里就是普通人，他们没有什么高价值。

但是实事求是很踏实，一点都不伪装。🎼这类人会比较坦诚，有什么说什么，自己有什么缺点，也不会刻意去隐藏，他们一般打扮的不太出众，对自己的外在形象并不太在意。买东西的时候以实用为主，社交时也不会用什么技巧。

这类人虽然不一定能够吸引到别人。但是他们非常踏实。第四个区间里就是那些既有高价值却又不张扬的人，这才是真正的高价值展示，他们的穿着讲究有教养，从来不会刻意的向别人证明自己。

他知道真正的价值是靠被别人主动发现的，因此他会努力建设自己的自身价值，让别人自己去发现他的好，他不是想炫耀什么，只是和其他人相比，他更懂得享受生活，也更懂得把有意义的事情分享出来。你去看他的朋友圈。

他可能去过很多不同的国家，可能爱运动，也爱书法。你会感受到他不是一个生活枯燥的人，这些东西不是伪装出来的，是他真实的生活的真实感受，当你跟他面对面接触的时候，他会跟你讲那些有趣的经历。

也会让你觉得和他相处很舒服，很有意思。所以。🎼只有高价值的人才能够展示出真正的高价值。有些人为了展示自己的高价值，用力过猛，结果掉到了第一区间陷阱里。比如你确实很有能力，事业也成功，于是和对方见面时。

刚一坐下就把自己保时捷的钥匙，啪的一下拍在桌子上面，故意让人家看清楚你开的是什么车，其实不用这么刻意。你跟对方吃完饭一起去拿车的时候，对方自然知道你开的是什么车。你这么着急的去证明自己。

反而说明你对自己的价值不够自信，要通过别人的认可来确认自己真的有这样的高价值。我们应该明白一个本质高价值的载体应该是事情和问题，而不是人什么意思呢？真正的高价值不是说你带多贵的手表。

穿多贵的鞋子开多好的车，而是你能处理什么样的问题，你能承担和处理的问题难度越高，你的价值也就越高。假如你是一个俄语专业的学生，在银行里面遇到了一个俄罗斯人。此时银行因为语言不通，无法办理业务。

在这样的情况下，你如果帮助银行完成了业务，成功的处。🎼理掉了周围其他人都没有办法处理的问题。那这一刻，你就展示出了自己的高价值。在场的其他人肯定就会对你产生出基本的好感。

你还可以通过讲故事的方式去展示你自己的高价值。每个人的生活里都有值得讲的故事。只要你把它讲好，你也会有很强的吸引力。你可以在这个故事当中自然而然的植入你的高价值。比如你可以说我在国外上学的时候。

曾经在一家餐厅打工，遇到过一个特别奇葩的客人，在国外留学是故事发生的背景，是必须要说的。所以听你讲故事的人不会觉得突兀。对方能从这个故事当中知道你留过学，勤工俭学，不给家里添负担，见多识广等等的信息。

相当于你无声无息的做了一次高价值展示，但是千万注意不要用力过度。你要是用那天我开着法拉利去接我的侄女，放学为开头，就会给人感觉用力过猛。因为开着法拉利对你要讲述的事情没有必然的联系。

你没有必要把它讲出来。你可能会觉得自己没有那么丰富的经历，讲不出那么吸引人的故事。但其实只要你。🎼能留意生活，用心体会，你也是能说出故事的。

你可以聊聊自己创业的艰辛和迷茫、成功时的喜悦、分手时的痛苦等等，把你的感情融入到故事里面去。听故事的人自然就会被你感染和打动。知道你是一个在用心生活的人。如果你的情绪很丰富，故事讲的很生动。

对方也会和你分享一些自己的经历，你们会找到更多的共同话题，更好的交流下去。如果你发现对方在跟你交流的时候赞美了你，或者和你开玩笑，说话的时候有意无意的和你较劲，尝试刺激你的情绪。

那就说明对方已经被你吸引了。反之，如果对方时不时的转移话题，或者只是偶尔回一句是吗？那就说明对方还没有被你吸引，你还需要继续在合适的时候进行高价值展示。课后总结，今天我们讲的是高价值展示。

高价值展示是指一切能够显示自身高生存价值，繁衍价值、性格价值的行为。他就像为自己打的一个广告一样，让其他人知道你是一个还不错的人。如果一个人有高价值，但总是刻意的去。🎼显摆，这就变成了炫耀。

他反而有可能会吸引一些低价值的群体，不会吸引到那些真正高价值的人。如果一个人本身就没有什么高价值，还通过伪装去假装自己有高价值，这样就会遭到别人的厌恶和讨厌。如果一个人没有什么高价值，但是实事求是。

脚踏实地，那多数人其实也不会排斥和他成为朋友，真正的高价值展示是这个人本身有高价值，但是他不会主动说出来，而是通过行为和叙事，让对方发现他的高价值。因为高价值的载体是事情，而不是人。首先。

先建立自身价值，其次再去合理的展示出来，你会发现制造吸引其实也不是那么难的一件事情。