# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：014-关系的模型

🎼我是欧阳梦琪，恭喜你来到我们从零起步系列课的理论篇。这篇章主要讲解了社交关系中的一些原理和实操，掌握这些心理学原理，可以让你更清晰的看到自己的弱项和进步的方向，事不宜迟，我们马上开始今天的课程。

很多人都希望拥有一段稳定的关系，但是又对方法一窍不通，这种感觉就像是被人蒙上了眼睛过马路，你不知道往哪走，也不知道怎么走，还有可能被车撞到。其实做任何事情，如果不得要领的话。

我们想要拿到一个我们期望中的结果都是挺困难的。塑造关系不是一种毫无规律的行为。它其实是一系列已被验证的过程的叠加。只不过我们不知道这种朦胧的感性的概念，内在的逻辑联系。我在通读了大量的心理学理论。

在结合自己的亲身实践之后，把人与人关系建立的过程总结为6个阶段，分别是认识阶段了解阶段吸引阶段，是好阶段拉升阶段稳定阶段。任何一段复杂的关系，其实都可以被分拆为这6个阶段，你可以对照自己。

🎼处于哪个阶段，针对性的去提升自己的方法，从而将关系顺利的推入到下一个阶段。首先，认识阶段其实就是指我们和一个人认识的这个过程。生活中我们有很多的方式可以认识到新的人。

比如说社交软件或者说工作相亲朋友聚会、旅游时的一个陌生社交或者一个邂逅都可以。只要你进入到一个新的环境，就有机会认识一些新的人。如果我们能够表现出足够的善意，比如穿搭比较得体，形象良好。

待人接物也很O分寸拿捏的都很到位，就很容易结识到新的人，并且能给他们一定的好感。当我们结识了一个新的人之后，可能和对方还不熟。这个时候最重要的就是要表达出我是一个友好的人的信号，作为自己的一个基础印象。

这里需要注意一个事情。在认识阶段，我们最好不要表现出过度的兴趣。这种过度的兴趣，我们称之为需求感暴露，过度的需求感，在你还没有吸引到对方的时候就表现出来的话，会给对方带来一种社交压力，是会让你减分的。

举个例子。如果我们要去抓。🎼蛇我们就不能过早的打草惊蛇，否则这个蛇就会跑掉。其实在推进关系的时候也是一样的。那在认识阶段之后就是了解阶段，顾名思义就是两个人相互了解和筛选的过程。当你和一个人认识之后。

需要一定的时间来彼此了解，这也是你们关系能否进一步深入的一个前提和基础，需要记住的一点是，了解阶段是不会结束的，它会贯穿你跟对方构建关系的全过程，就算你们已经构建起友谊或者成为伴侣。

了解的过程都不会结束，真正了解一个人需要几年甚至更长的时间。所以不要以为你们只要确立了关系就万事大吉了。接下来就是吸引阶段，吸就是吸取别人的目光和注意力，引就是引到自己身上来。

没有吸引别人压根儿就不会关注你，构建关系也就无从谈起。那怎样才能做到吸引呢？其实这是一个比较难的话题，可以说整个关系当中最难做的就是吸引阶段，我们需要通过一些自身建设来构建自己的价值。

然后再通过合理的方式将这个价值展示出去。🎼在别人心里形成价值感、吸引和了解一样，它不是一劳永逸的，它也是贯穿整个关系始终的。如果吸引一旦降到0，也就是没有吸引的时候，关系就很大几率会直接破裂。

或者根本不会开始。接下来是示好阶段。之前你可能以为我看中一个人，我马上就去试好，但现在你需要有一个意识，遇到一个人之后，不是马上示好的，是认识之后完成了了解和筛选，构造起吸引。到第四阶段才能开始示好。

那示好阶段的重点是什么？就是我们要对对方进行不同程度的认可，赋予对方可得性以及正确的推进。接下来就是拉升阶段，拉升就是将你们从普通朋友关系，同事关系，同学关系上升为更深入的关系，让你们的关系越过鸿沟。

变成深度关系。他的核心技巧就是通过语言或者行为去拉升张力，比如一些塑造氛围和调动情绪的技巧。往后就是稳定阶段，代表你和对方或者和群体的关系正式进入了长期稳定的关系。这个时候你需要做的就。

🎼是维持健康的长期关系，以上就是关系建立的六阶段，它就像一张地图，你要随时拿出来看一看，看看自己到了哪个阶段，什么该做什么不该做。一旦不按照地图走，就很可能会犯一些不该犯的错误。打个比方。

小帅和一个同学小美，他们会有好感，两个人一起上课，一起吃饭，互相之间非常了解，共同经历了很多事情。只是小帅胆子比较小，始终都没有勇气主动开启示好阶段和拉升阶段，所以他们从始至终关系一直就在友谊区。

时间一长就固化了。小帅和小美在经过认识，了解吸引三个阶段以后，因为他们双方都没有开启示好和拉升阶段，导致始终无法推进。最后关系就一直在原地踏步。像这种情况，每天都在我们身边大量的发生。

常见的失败几乎都是因为在行动之前没有搞清楚自己到底和对方处在哪个阶段。这个阶段到底哪些事情是该做的，哪些事情是不该做的。最后从第一阶段直接跳到第五阶段，这是一个经常失败的原因。那。

🎼照今天我们所说的六阶段模型正确的构建关系的做法是什么？首先通过某种方式认识了一个人，然后通过聊天或者正常的互动，两个人慢慢的产生了解，有了一些安全感，熟悉感和舒适感。接下来通过合理的价值展示。

释放一些视觉信号、行为信号和社交信号来构建吸引。到了试好阶段之后，赋予对方一定的可得性，让对方在逻辑上能够接受为什么要和你推进关系，辅助对方在逻辑上合理化这件事情。这时候再通过肢体和语言的前沟通。

进一步升级你和对方的关系，最终形成依赖感和归属感。课后总结，今天我们讲到的六阶段模型，就是我们最为常见的关系发展路径。按照这个模型推进自己的关系，可以确保你的推进健康，有条不紊的进行。

