# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：016-硬框架与软框架

🎼欢迎回来。在之前的课里面，我们已经讲过了什么是框架，框架就是自己在与别人打交道的时候的原则，也是自己的社交基本法。而我们做的任何事情都不能违背这个基本法。框架有软框架和硬框架之分。

软硬框架之间到底是什么关系呢？究竟什么样的框架才是一个好的框架，这就是我们今天要讨论的问题。很多人会觉得一个好的框架就等于一个硬的框架，一个强的框架。比如说我不能示弱，我不能服软，我要永远保持坚挺。

这是一个典型的误区，也是对框架片面的理解。首先我们要清楚软框架的实质是什么？我们在上一节课说过，硬框架是在对待事情时，以自己的感受为主。软框架是以对方的感受为主。我们在与对方相处的时候。

本质上也是一种框架的碰撞。如果你只有硬框架，永远都是用一种以自我为中心的心态去思考去做事，那对方会觉得舒服吗？不会的，他肯定会觉得很压抑，或者觉得你这个人怎么这么自私，他不会觉得舒服。

所以这里面就涉及到一个平衡的。🎼问题，网上有一句话叫做最好的关系是势均力敌。这句话就说出了平衡的实质。也就是说，一段好的关系里面，既不会有人高高在上，也不会有人放低姿态。

两个人之间不存在一方依附于另一方，而是互有攻防的一个状态。那怎样才能够达到平衡的状态呢？我们都看过太极土吧。太极是最讲究阴阳平衡的。一个好的框架就应该像太极一样，有软也有硬软硬平衡。

古人说大丈夫能屈能伸，就可以用来形容一个男人应有的框架，一个人的框架不该是死的，而应该是灵活的。他该硬的时候就硬，该软的时候就软。那你肯定就会有疑问，我们什么时候该硬又什么时候该软呢？想知道这个答案。

你就要先弄明白软硬框架和我们的吸引力与可得性之间的关系。想象一下，当你和对方吵架的时候，如果你的框架很强，你就会始终坚持自己的想法。你的态度就会很坚决。你表现来的就是一种你怎么想无所谓。我不听你的状态。

那么这个时候你的吸引力会不会流失呢？🎼其实是不会的，因为你现在非常清楚自己要干什么，你呈现出来的是一个空前释放自我的状态。这个时候你的吸引力反而是很强的，会比你之前的还要强。但既然你的吸引力不会流失。

那为什么那么多人在吵架之后会关系破裂。因为在硬框架里，你的可得性是会流失的。你的框架太强了，太自我了，对方会感觉到在你的世界里面，他并不是那么重要。你不是很在意他的感受，你只在意自己的感受。

你给他的感觉是冰冷的，所以对方会受不了你会离开你，如果考虑极端的情况，你全身硬框架没有一点软框架的话，可能会有两个结果，第一是没有人可以忍受你，你自己跟自己过一辈子。第二是有人是天生的低自尊。

愿意接受你的强框架。当我们在看另一种情况，当你用软框架的时候，会有什么样的结果呢？你可能会经常对对方展示出低姿态。然后对方说什么你就做什么，你在他面前没有一点自己的主见，没有一点自我的意识。

这时候你已经不是一个男人了，而是退化成一个。🎼儿子或者弟弟的状态，而且是一个没有自己的思想，没有自己的生活，没有自己的目标和梦想的弟弟。时间一长，你在他的眼里就会变得很廉价，会有怂窝囊受气包的感觉。

因为你的框架太容易放低了。你的可得性确实是越来越强。但是你的吸引力也在逐渐消失。在极端的情况下，如果你全是软框架，没有一点硬框架，你就会变成因这个人的存在而存在的一个人。简单来说就是它变成了你的主心骨。

你变成了他的附庸，你甚至可能会为他做出极端的事情，所以只有软框架不会让你的可得性流失。但是会减少你的吸引力，而只有硬框架不会损失你的吸引力，但是会流失你的可得性。我们的框架应该既有硬的又有软的。

而且要找到两者之间的一个动态平衡，这样才能让你的吸引力和可得性维持在一个健康的区间里面。而维持吸引力和可得性的平衡，才能让你们之间的关系健康平稳的发展下去。课后总结。

今天我们讲的就是软框架和硬框架的关系。🎼我们与对方打交道的时候要有自己的框架。软框架是你做事以对方为中心，而硬框架就是你做事以自己为中心。你只有软框架的话，可得性会非常高，但吸引力会逐渐流失。

最终可能就会面临完全失去自我的状态。你只有硬框架的话，吸引力会非常高。但是可得性会变低，最终可能就会让对方因为无法忍受而离开你。我们想要一段健康的关系，就应该调节自己的框架，该软的时候软。

该硬的时候硬通过软硬框架的调节，可以让我们的吸引力和可得性维持在一个正常的区间里面。