# 情感指“男”针：009.第 9 课：通过合盘，找到给你资源的“伯乐男”

hello，姐妹们，我是依依老师。咱们上节课呢给大家讲了怎么样通过新盘去找到能够带你赚大钱的伯乐呢？那这节课呢咱们要讲如何通过新盘这个工具去找到能给你人脉资源的博乐呢？

还是打开我们手机上的测测APP点开主页的这个新盘。点开新盘之后呢，我需要姐妹们干一件事情啊，把你们自己星盘里面的金星和木星，黄色的金字，红色的木字，他们所在的位置用笔和纸记下来。

或者用手机的备忘录记下来。比如说一依老师这个金在石的地方。那么我就会写一个金石。木在漆在七宫，那依依老师会写一个木七，姐妹们要把自己的金和木的落在的位置用笔和纸记录下来。因为等一下我们会用到。

OK记录好了之后呢，咱们点击上面这一排字，最左边的这个合盘的按钮。点开这个合盘按钮之后呢，选择你和你男嘉宾的一个档案。选择好之后呢，你就会得到这样一张信。你看这样一张清盘也不要太慌啊，因为他其实很简单。

他呢就是说把你男嘉宾的盘跟你的盘合在了一张图上。那首先这个比较盘A和比较盘B有什么区别呢？我们看这下面的一排字比较盘某某某应一个英文单词的in某某某，然后呢，我们要把它调到前面是男嘉宾的名字。

后面是我们的名字，那样一个状态。比如说像现在这张盘，就是我的男朋友应我，这是他和我的一个合盘的比较盘。那你拿到了这个盒饭之后呢，我们就要开始去看这个男嘉宾到底能够在什么方面对我们有实打实的付出。

那咱们今天要讲的这类给你资源的博乐男，那他们有什么特征啊，就是首先第一种，他们的金星是落在你的十一宫。那十一宫咱们在最开头的时候讲过是福德功。十一工呢，他主要是代表人脉资源，代表朋友。

金星是代表对方会在哪方面给你付出，对吧？所以呢对方的金星落在你的十一工呢，就代表对方会给你人脉资源，会跟你一起出席各种局，这一类男人啊，尤其是合那些可能自己在做一些创业项目。

或者是有一些做政府项目姐妹非常需要人脉资源，需要跟不同的人打交道，需要认识各种关系，从而能够为自己的事业助力的这类姐妹呢就非常适合找这种金星落在你十一宫的这类伯乐男。那姐妹们如果你们遇到的这种男人。

你们应该。怎么去引导他付出，怎么样一步一步让他把他的资源人脉都能够对接给你呢？很简单啊，依依老师给大家整理了一个方法，就是第一，你前期要给他画饼，你要凸显出你能够跟他资源互换这样子的一个形象。

因为就是姐妹们，你要知道在任何一段感情当中，其实本质就是价值互换。所以你不可能说我一味的想要让他给我很多很多资源，但是我什么都不干，那也是不太现实的。所以呢针对于这种能够给你对接大量人脉资源的男人。

你前期啊你就给他也凸显出一个你这边你自己也有很多人脉资源。如果他能够把他的资源对接给你，你相应的，你也会反馈给他。你要让他有这么样一个感觉。这是第一点。第二点呢就是一定要抓住每一个他带你去酒局的机会。

因为一般如果有这种配置啊，就是对方的精力性购类的实力工。这类男人啊一般都会想要带着你去出席各种局。所以呢你就。要抓住每一个他邀请你去酒局的机会，你先审审核审核。

但凡那个局里面有一个人是你想去结交的那你就跟他去，并且在那个酒局上一定要表现好自己。那至于这个酒局怎么操作啊，一依老师在这就不过多赘述了。因为咱们精英关系里面啊，有学姐，还有赛赛老师。

他们都有讲过这个九局文化以及酒局上面怎么去展现自己的这种课程，姐妹们没有看过的，可以去看一下，因为真的非常干。那在局上表现完是自己之后呢，在局结束之后，你可以跟他讲，就说哎宝宝我今天表现的还不错吧。

那我是不是很给你长面啊，那如果我给你长面的话，你下一次记得也要带着我哦，就以这种话术去引导他，下一次再带你出去出席各种局。所以姐妹们如果符合我以上说的这些特征，你们就可以好好擦亮眼睛。

准确的找到这个愿意在人脉和资源上面为你付出的男人。第二类给你付出资源的伯论呢，有什么特征呢？就是他们的木星啊，是落在。的十一宫，因为木星咱们也讲过嘛，是对方望你的地方，对吧？那十一宫呢是福德宫。

代表人脉资源和朋友。那对方的木心落在你的十一宫就代表对方望你的人脉资源，会帮你去对接你的人脉资源。那遇到这种男人怎么样引导他付出呢？首先第一还是跟尴尬有点类似啊，就是你要把握住他给你的每个资源。

金心落十一宫的男人呢，可能更多的是会带你出去各种局。因为他本来也很喜欢去带你去跟朋友一起交际嘛。但是木星落十一宫中的男人，他们一般会比较自觉，他就是会给你带来一些不同的人脉资源。那你针对于这种男人。

你要做的是什么呢？就是你要把握住他每一次对接给你的每个资源，并且维护好最好的是能够做到，他介绍给你的人，你通过对他们一种操作，不管是送礼也好啊，送礼这个咱们精英课程里面那个叶晚老师也讲过。

就是送礼的艺术，大家也可以去看一看，不管是送礼也好。啊，还是你各种讲讲话嘴甜，各种各种情商，高情商的一些交际也好，反正就是把他对接给你的那个人脉资源维护好。然后呢。

同样你还要尽力给他介绍一些圈层相当或者比他圈层更高的朋友认识。因为这类人啊，他们给你是非常主动的那咱们也不能就是说只是去白嫖人家男人的东西，对吧？如果说你有合适的人脉资源，相同圈层的或者更靠圈层的。

你也可以积极的去介绍他认识，不一定要干什么。但是你这个动作就会在他那边很加分，这样子做的话，你后期再去开口，要他对接你一些人脉资源，你会更加的容易。那以上呢就是依依老师根据自己看盘5年的经验。

看过3000多个盘的案例，总结出来的，能够给你资源的博论呢，一般在和盘里面会有什么样的特征。那如果姐妹们需要这方面的男人给你助力的话，那就可以去好好筛选一下自己身边。到底有没有这样子的男人？如果有的话。

就好好把握，然后按照一依老师的实操指南，认真的去做，一定会有意想不到的效果。当然姐妹们，你们也要注意啊，就是咱们刚刚讲的这些呢都是合盘里面的一些概念。就说这个男人他会给你带来什么东西。

如果一个男人他满足木星落实一宫或者是精心落你十一宫的这个特征，也不代表他真的就是能够给你什么有用的资源。因为你首先第一步要去考量的是这个男人，他到底有没有资源。如果说啊这个男人他本身他的一个本命盘。

跟咱们之前讲到的那种就是人脉资源型的男人是贴合的。如果他本人自己就有一个木星落十一宫的这样子一个本命盘的特征，再加上他对你的和盘，他的精心或者他的木星还要落在你的十一宫，那就是非常绝的配置啊。

那这种男人就是百分之百一定要好好把握。否则啊就是这个男人他就算有这种能够给你人脉资源这个配置，他自己谁也不认识，他自己平时不出来搜索不。出来玩，那也等于白搭。所以姐妹们啊。

如果说你们对于你跟某一个男生的盘，或者你自己的盘，或者是你身边某一些人的盘有一些不太清晰的东西，你们可以去了解一下一依老师的进阶课。那里面会把新盘里面更详细的知识都整理好给到大家。

同时呢如果说你们自己没有时间去学，也可以来找一依老师做一对一的合盘咨询。这样子所有信息都会一目了然更加清晰。

