# 情感指“男”针：004.第 4 课：通过合盘，找到给你现金的“提款机”_ev

hello，大家好，我是伊老师。前面几节课呢教姐妹们如何通过星盘呢找到真正有大钱的男人，以及工作能力很强，能够带你搞钱的男人。那姐妹们要注一个问题啊，我上节课结束的时候跟大家讲过，一个男人有钱。

不等于他会给你花钱。同样的一个男人他自己的工作能力很强，不一定代表他愿意带你搞钱。所以呢我们需要做的呢是从这些真正有东西的男人里面再挑选出能够给你实打实真金白银付出的男人怎么样做到呢？

就我们今天课程要讲内容呢？我们要用合盘新盘里面的合盘去帮助姐妹们找到愿意给你真金白银付出的男人。那怎么操作呢？首先第一步还是打开我们手机上的测测APP点开主页的这个新盘。点开星盘之后呢。

我需要姐妹们干一件事情啊，把你们自己星盘里面的金星和木星，黄色的金字，红色的木字，他们所在的位置用笔和纸记下来，或者用手机的备忘录记下来。比如说一依老师这个金在石的地方，那么我就会写一个金石。

木在七在七宫，那依依老师会写一个木七，姐妹们要把自己的金和木的落在的位置用一个纸记录下来。因为分常我们会用到。OK记录好了之后呢，咱们点击上面这一排字，最左边的这个合盘的按钮。点开这个合盘按钮之后呢。

选择你和你男嘉宾的一个档案。选择好之后呢，你就会得到这样一张信。你看到这样一张清盘也不要太慌啊，因为他其实很简单，他呢就是说把你男嘉宾的盘跟你的盘合在了一张图上。

那首先这个比较盘A和比较盘B有什么区别呢？我们看这下面有一排字比较盘某某某in一个英文单词的in某某某。然后呢，我们要把它调到前面是男嘉宾的名字，后面是我们的名字，那样一个状态，比如说像下一张盘。

就是我的男朋友in我。这是他和我的一个合谈这比交谈。那你拿到了这个盒饭之后呢，我们就开始去看这个男嘉宾到底能够在什么方面对我们有实打实的付出。是不是很简单，通过这个就能够准确找到真的能给你付出的男人哦。

那依依老师呢同样的根据自己5年的专新经验以及看过3000多个案例的这个背书，给姐妹们整理出了4种能够给你真金白银付出的男嘉宾的类型。首先第一类是直接给你钱的提款机型男人啊就是。非常简单粗暴直接的。

第二类呢是会在不动产或者是房产上面，有可能会给你付出的男人。第三类呢是平时啊都会给你收到一些小惊喜，小浪漫，也会准时准点给你发送祝福，给你发一些小红包啊或者小礼物呀，这样的礼物哥。那第四种呢？

就是可能会给你赠与一些隐秘资产的惊苦难。那这四种不同类型的男人呢都是有机会给到你实质付出的男人，至于他们到底有什么区别。一一老师接下来就会给大家一一道来。首先第一类给你现金的提款金。

这类男人有什么特征呢？首先啊你看他的和盘。这个男人他的金心呢是落在你的第二宫，注意啊，这是代表什么意思呢？就代表他会直接给你金钱的付出。为什么呢？因为对方的精心是代表对方容易给你花钱，会给你消费的地方。

二宫呢是代表财国供是现金流，对吧？所以呢。对方的金心，如果落在你的二宫，那就代表他给你直接的金钱付出。而且大概率是现金。那如果说咱们真的遇到的这种男人，应该怎么样去提款呢？易老师给他的建议。

第一就是平时最好不要让他给你准备什么惊喜，最好呢就是你自己选选你想要东西的话，直接发给他，告诉他这东西多少钱就行了。这是最方便最快的一个要钱方式，因为这类男人他们就是比较简单举报。

如果说你能够接受转账什么，那也ok。因为这类男孩他们还是比较有这种转账的付费意识的。如果说你想要去引导他付出，那你最好还是走这个路径，就是把你自己喜欢的东西选好之后发给他。发的时候呢同样要注意一些话术。

比如说你要跟他讲啊，你说老公，我想要这个包，下一次我跟你约会的时候，我就可以背这个包出来见你啊，你一定也会喜欢他怎么怎么样，就类似于这种话术得给他上来一下。如果你光要钱的话，就显得略有一些担薄。

那第二种可以给你现金的提款金醒还有什么特征呢？就是他的木星落在你的二狗，木星，咱们之前经常讲啊，就代表好运，对吧？那对方的木星在你的盘里面呢，其实就代表对方忘你的地方。

所以啊木心落在你的二宫呢是代表这个人这个男人他会望你的现金流和财运。那他望你无非两两种可能性嘛，就是他直接给你，对吧？那他肯觉就算是望你的财运了。那第二种呢就是说他可能可以带着你一起赚钱。

所以啊遇到了木心落你的二宫的男人。姐妹们一定要好好把握，因为跟着这种男人在一起，你在金钱和现金流上面是一定不会吃亏的那当你遇到了木性若你二宫的这种提款济男，你应该怎么样提款呢？

这个相对于前面的一种会更加的。一些就是你可以让他给你投资款，让你去做生意。因为我讲过了，这种男生呢，他对你的这段关系，对你这的感情普遍会稍微的简单粗暴一些，会比较现实一些。

所以与其让他给你去购置一些消耗品啊，或者一些没有用的那什么包啊，衣服乱七八糟的，还不如直接问他要钱。你就跟他讲，说，我最近看到有什么这种项目，我觉得还挺好的，我想去投，但是在讲这个项目的时候。

一定要注意啊，要稍微的逻辑性，你不能一拍脑就说哦，我要去投入这个你给我钱，那也是不太好的。最好就是有一个非常清晰的一个思路，包括你这个生意，他的一个商业模式是什么样的？他的一个盈利模式是什么样的。

需要多少钱，回款周期是多久，这样子一整套逻辑下来的话，很容易就能拿到这种对方目星哥的你二宫我这个男人的一个金钱付出了。当然很多姐妹也问，就是如果说我就问他要几万块钱，那就有那么困难。

就是该怎么样怎么样就行了。总而言之呢。有这种金星或者木星是落在你的二宫的这位男人呢，他们是最有可能给你这个现金这样子一个男。所以啊姐妹们当你们遇到某一个男嘉宾，他的木性或者金心落在你的二宫的时候呢。

你一定要好好把握。因为你在这个男人身上是一定能够拿到结果的。