# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：32、长久的亲密关系，离不开“谎言”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么在这则音频课程开始之前呢，还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下。我们的音频课程呢，主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容，就听不到我过往说过的观点，以及我未来会连续性输出的一些观点。那么这则音频跟我们情感社的小伙伴来聊一下长久的亲密关系，离不开谎言。呃。

这篇音频啊还是给在亲密关系中走向成熟的小伙伴听的，或者说在亲密关系中，你确实觉得自己可能吃过亏了，亏就亏在自己不够成熟。因为不够成熟这个事儿，他可以决定了很多很多事情。

你在亲密关系中发生出的种种负面的东西和你无法去解答的问题，他都可以归类为自身的底子可能都是不怎么成熟的啊。我们要自己先明确自己的底子在哪里。然后我们再向外外向外蔓延，不要自己在哪个层面都还搞不清楚。

或者说自己也知道自己的这个层面还比较浅薄，然后一味的向外延伸，你是得不到解药的，得不到解药啊。因为不成熟的人啊，至少听到这个标题，他肯定就是想要开骂了。就像我这个标题，如果我放到公益流量。

我的小红书里面去，在两三分钟里面做一个比较粗浅的观点输出的话，肯定要开骂了。没有办法啊。不成熟的人看到这个标题必然就是要开骂。所以说啊当我们看到了别人真正的幸福，如果别人的幸福一模一样的换给你。

你也未必能幸福。还有可能是摧毁。每个人在亲密关系中的自由，或者说是真正幸福的人，都是真正成熟和有智慧的人。尤其是在现在这个时代，亲密关系和心理疾病的问题是大幅在上升的。为什么在这个复杂的世界中。

有的人可以过得越来越好，而有的人可以过得越来越抑郁，或者说越来越愤怒，难道只是命好和命不好的区别吗？难道只是遇到了一个好的伴侣和不好的伴侣的区别吗？那什么又是真正好的伴侣，什么又是真正不好的伴侣。

那真正不好的伴侣是下三滥的，猪狗不如的男人，我们可以分辨，但其他的又真的能把它归类为那种真的一无是处的伴侣吗？就就算别人认为是一个好的伴侣，把这个好的伴侣换给你可能跑到你这儿，他又是一个不好的伴侣？

同样的啊，看待问题的视角是人和人之间差距的一个衡量标准。就像我们会说，根本不在一个层次的人，即便有再多的观点不同，也都是正常的。因为他确实不在一个层次，那哪里来那么多雷同的观点呢？从人性角度出发。

在我过往的应聘中啊，强调强调过强调过回归自我的这样的一个观点。亲密关系的时间越长，每个人的潜意识都会更加的去回归自我。只是对于有的人而言，更愿意呈现出一种道德绑架式的自我，回归自我。也就是说。

在他个人的认知里面，自己就是无尽付出的那个人，自己是完全牺牲，完全完全放弃自我的那个人，他觉得自己一直是在弱势方的。但从人性角度而言，自认为的一种极致的付出都会带有个人主观意识下的自我。

不然很难真正形成这种自我驱动去做到如此极致的。那么当亲密关系到了一定的阶段，当我们很自然的开始回归自我的时候，就会出现什么？就会出现彼此之间的摩擦。什么状态下，亲密关系的状态是最好的，就是彼此妥协。

彼此忍让。但是为什么亲密关系中不可能长期这么和谐呢？我之前的音频中已经解答过了这个问题。所以说每个人的亲密关系几乎都有很雷同的现象，甚至现象迸发的时间点都很雷同。那么这个时候差异化的结果是如何产生的呢？

就是谎言本身的传递方式和听到谎言的这个人的接收程度和做出的行为反馈。什么叫谎言本身的传递方式？就是说谎的那个人，他是如何说谎，而这个谎言要先打上双引号。表达谎言的那个人，他的传递方式是什么？

什么叫和听到谎言的这个人的接受程度和做出的行为反馈呢？就是听这个谎言的人，比如说男人在撒谎，女人听这个谎言，他女人听了这个谎言的接受程度，以及女人因为听了这个谎言做出的行为反馈是什么？

有的人恨不得一巴掌抽上去。有的人说OK。没问题，有的人闷闷不乐，有的人极度愤怒，有的人查手机，有的人跟踪。对吧。这一条逻辑，每对情侣和每对夫妻都会走上截然不同的生活轨迹。也就是说，因为这一条逻辑。

最终产生的行为反馈都会让每一对情侣和每一对夫妻最终因为这条逻辑走上截然不同的生活轨迹。就有的人没事儿。挺好的。还挺幸福的呢，有的人不对了。婚姻忽然之间就变味道了。对方厌烦你，你也厌烦对方。

然后彼此纠结的东西都特别的虚无缥缈。那么这个时候对于女生而言，可能很崩溃。因为在女生的角度，对于亲密关系的坦诚的诉求是远远大于男性的。因为女生善于扣细节。所以他的诉求就会远远大于男性。

就男人男人不会抠那么多细节，不会在意那么多细节，倒不是说这个谎言和这个坦诚本身有多重要，而是女性的侧重就在这个地方。刨根问底呀什么的，心思细腻敏感啊什么的，对不对？甚至女生会觉得没有坦诚，就没有未来。

没有坦诚就不配叫爱。我们先不来说啊我们先不来说谎言本身到底是因为什么样的事件。他成为了这个谎言啊，我们先来纠正一下这个宏观的观点。没有坦诚，并不代表没有未来，没有坦诚，也不至于不配叫爱。如果你那么认为。

就比如说你认为没有坦诚就没有未爱，没有坦诚这个人人品就有问题，没有坦诚，我们之间就不配叫爱，没有坦诚，你连说爱我的资格都没有。那你的内心真的需要成长，这是一个宏观的观点。我们先纠正一下。

如果你是这么想的，你的内心真的需要成长。确定了这个观点以后，可以再去看具体的这个谎言产生的事件，它到底是个什么样的事儿。因为每个谎言它都是一件事儿嘛，事儿跟事儿之间它不一样嘛，对不对？例如说。

出轨本身他就是底线问题，无论他是不是谎言。像出轨这个事，他本来就已经是底线问题了，你还谈什么谎言，这谎言，那他干嘛，他已经是碰到底线了。我们不要一进入了亲密关系，就变得很紧张，变得很较真。

变得控制欲很强。啊，不可爱，真的不可爱。亲密关系只不过是我们人生中所有关系中的一个分支。我们人生中不只是只有亲密关系的亲亲情爱情友情全部都需要谎言。你真的认为爱情、友情亲情，这些如果不靠谎言来支撑。

他们撑得下去吗？他撑不下去。亲情不靠谎言吗？不会，我就经常。跟我爸撒谎。如果我不撒谎，没法过呀，这层关系。友情就真的不需要谎言吗？你就没有对你的朋友撒过谎，你肯定撒过的。难道这种谎言就一定是恶意的吗？

不可能。对不对？爱情、亲情、友情都是需要谎言的。谎言就是这这个关系长久的稳定的发展和并存的一个基础。你认为谎言是一个很不堪的东西。你的内心要成长了。不要在幼儿园呆着你的内心。只是说什么。

我们不要把谎言一定归类为一种刻意为之的欺骗。就很多人一提到谎言，就觉得它是一个很负面很肮脏的东西。成年人的世界不要这样去界定很多东西。不要一听到谎言，就把它归类为一种非常刻意为之的欺骗，这不是一回事。

你在一个城市过得很苦。你的父母打电话给你，你不想让他们担心，你说你过得一点都不苦，你过得挺好的。你的老板对你好，你的同事对你好，这是谎言吗？这当然是谎言。这是一种刻意为之的一种很很污浊的很恶心的欺骗嘛。

他当然不是。所以，友情、爱情、亲情都需要谎言来做积淀。我个人认为，只有故意的心存害人之心的行为和语言。才叫做欺骗。其他的都不算。所以当你觉得这是一个谎言。

这是一个很不堪的这是一个你觉得对方没有办法对你坦诚，你会心里面产生一种极大的负面情绪的时候，你就问你自己一个问题。这个事件对方是不是故意的心存害人之心的行为和语言。如果不是。他不叫欺骗。

上升不到什么高度。这里有必要啊，我想问大家一个问题。一个女孩子和一个真正内心。成熟的女人的差别是什么？我指的是内心啊跟年龄无关，是内心。他们的区别是什么？差别是什么？我先说我自己的感受。

我觉得是允许周遭的一切都有瑕疵。无论周遭的一切跟自己的关系有多么的紧密，而越有紧密关系的东西，越有强关联的东西。越要允许。瑕疵的存在。甚至瑕疵很明显的，你还要去缩小它，为什么？因为这就是生活。

这就是真实的生活，真实的人性。没有瑕疵的，完美无瑕的。没有任何负面，只有正面的。不存在这个东西，要么是他人不愿意让你看到负面的东西，但并不代表负面的东西不存在。但是对于一个真正成熟的人来说。

这样的被无脑的保护和庇护，你觉得对于一个成年人来说真的是好事吗？所有完美无瑕的东西都是假的。就像别的就像一个产品。越完美，它它的添加剂可能越多，它越完美，人工为知的东西就会越多。

因为天然的东西不可能不是这样子。那么你认为一段关系，无论亲情爱情还是友情，真实。比起完美哪个更重要？为什么很多人在亲密关系中走着走着，就感觉对方不会对自己说真话。你先问自己一个问题。在亲密关系中。

你是不是时刻认为你们的关系不应该有瑕疵，或者说从你的个人视角下面觉得有了瑕疵，你就不满意，你就要让他归位归位到你认为满完美的程度。那么天平的另一端就是在告诉你这个东西它会越来越不真实的。谁叫你要完美呢？

人没有完美的，真实的东西就是有瑕疵的。这是我个人的观点啊，我觉得每一个女生，我们群里的女生可以深刻的去思考一下这个问题，深刻的问一下自己的问题，你给你自己的答案是什么？

一个女孩子和一个真正内心成熟的女人的差别是什么？真的，无论你现在二十几岁、三十几岁还是四十几岁，你问一下你自己，面对你自己的内心，给你自己一个答案。我只是先说出我自己的一个解读。如果你觉得这种瑕疵是你。

在被迫自己接受是一种痛苦，是一种牺牲。你还需要再好好的成长，你的心智还远远不够。就当一个瑕疵放在你面前的时候，你会觉得说啊，我要去接受这个东西，我好。好迫不得已呀，我好难受，我好憋屈啊，我好痛苦啊。

我这是一种牺牲，真的你的内心，你的心智的容量。太窄了。你真的要成长起来。这个跟年龄是没有直线关系的。如果你现在二十几岁，如果你现在还是单身，或者你刚刚没有谈过几段恋爱，没有进入婚姻。

你无法接受这样的观点。也无法接受这样的观点，是被真正允许的。没有关系正常的。那么如果你意识到这个事儿好像确实是值得深思，值得去反思的那你已经超前了，你非常棒了，已经。那么如果你现在三十几岁。

甚至你现在四十几岁。这是你必须要完成的人生蜕变，没有那么多。为什么？你所拥有的各种关系，并不会因为你的停留和不愿意去接受某一种现象和心理状态而变得更好的，不是你说的算的。那么我们来说一下。

什么样的谎言就是长久的亲密关系中的常态，以及如果你希望你的亲密关系是可以长久的要允许什么样的谎言存在。第一。不要逼你的男朋友，或者说你的老公去交代她过往的情史。什么谈过几个女朋友啦。

分别是怎么对待人家的啦，又分别是以什么样的结果分开的呀啊，彼此之间那个时候都相处到了什么份上呀？前任的女朋友都是什么类型的呀？巴拉巴拉诸如此类的，你们懂的？作为女生角度，不要去追问。如果对方想说。

他自然会说的。如果他不想说，也没有必要追问，因为这是一个无从考证的东西，它是一个没有真正意义的东西。他说了什么，如果是假的，你能如何？如果是真的，你又能如何？如果你在他说的过程当中解读出来。

你觉得有一些逻辑违背的东西，你又能如何怎么你去公安查他。还是你在你你在每一个夜深人静的时候，脑子里面翻了又翻翻了又翻，去去想他说出来话的真伪呢？这是没有意义的这是无从考证的东西。

他对别人真也不一定会对你真，他对别人假也不一定会对你假，这是没有直接关联的。最重要的是你跟他的相处是什么呀？你你跟他最直线你最直观的一个感受是什么？那你如果他说了实话，你还要产生比较哦。

他对他前任是这样，对我是这样，那他显然不爱我，你累不累呀？对不对？那他这么爱，他前任怎么不跟他前任结婚去呢？怎么怎么黄了呢？口说无凭的一切都是一种情绪上的自我安慰和自我纠结，没有实际意义的。

即便你问了对方的情史，你也给他逼问出来了。一直逼哪怕逼问到你要的答案。😡，或者说对方很草率的做出了一些回应，或者说他压根又不想回应你，那又怎么样呢？都很正常，时光能倒流吗？你能成为他前任中的某某吗？

你能去盯着他谈过往的恋爱吗？现在的环节是不是到了你跟他的环节了？第二。如果对方在你面前回忆和阐述他自己过往经历的那个惨痛啊，或者那个快乐，那个幸福啊等等。你听着并且复合复合就可以了，不要你也上头了。

然后开始跟人家交换了啊，交换你的痛苦，你的快乐。然后你们俩聊着聊着开始悲喜交加了，说这是一种共情，你可打住吧。他要跟你共钱，你就跟他共情。但是你不要拿你自己的所有去跟他共情。没有必要。把你自己全盘托出。

互相坦诚彼此去共情，你可打住吧。对于你想发展成长线的亲密关系的异性，女生并不需要那么坦并不需要那么坦诚的。因为过去的已经过去了，你要那么坦诚干啥？但是如果对方问了，你随便说说就好了呀。

不要全部都坦白开来的。你只需要坦诚，你必须要坦诚的东西就可以了。比如说如果你是离异啊，比如说你是离异，有一个孩子啊。这些是可以坦诚的。因为这个坦诚是一个外部现实条件的坦诚啊。你去骗人家，你去藏着掖着。

他没有用啊，他最终他是要暴露的。对不对？这个没有什么不能坦诚的。😡，所以你只要坦诚你必须要坦诚的东西就可以的就可以了。其他的东西就不要要求对方把自己掰开来给你看，也不要把自己全部掰开来给对方看。

没有到那一步的，你们到了那一步吧，且需要做到这份上。第三，不要用女性思维的细腻去要求男人。女人在亲密关系中记得很多细节，很多事情，但是男人是未必的。为什么会这样？我在之前的音频中也说过。

那么当女人对一个问题很费解的时候，就会惯性的用女性的思维去思考。然后下一个对方啊然后去下一个对方应该或者不应该的结论。站在女性的思维下面，什么都是对的。但是站在男性的思维下面，可能几乎就是一个笑话。

也就是说，你认为这件这件事情的对错，是因为你站在女性的思维下。所以你会觉得这样的是合理的，那样的合理的这样的合理的那样的不合理的，你会有你一套逻辑框架。

但是你你的这套框架是不是要对方对标到对方和对方是一个男的。所以在他的逻辑框架之下，他可能会觉得你的所有认为你认为的所有很合理的或者很不合理的结论都是很可笑的。这是有极大可能的。就像有的有的女生问男生啊。

你和你的前任还联系吗？男生说没有，然后可能某一天女生会发现，然后男生给前任点了个赞啥的，然后女生呢就开始脑补各种画面啊，福尔摩斯啊，就因为一个赞他可以想800步。就是自己编出来的这种电视剧情节。

他可以想800部。然后还会觉得说这个男的这个男的居然是个骗子，他居然骗我，他说他跟前任没有联系，他居然给人家点赞。好，无限放大无限放大无限放大。诸如此类的。啊，如果要举例的话，举也举不过来了啊。

总结来说，就是女生是会抠字眼的，是会抠细节的。但是女生会在抠字眼抠细节的同时，忘了最重要的就是这个男人现在跟你的关系如何。现在跟你又是什么样的关系？这个男人他现在对你又如何？

就女生一到这种情况发生的时候，他的重心就啪啪啪就给偏离轨道了，他的重心就变成无限的在脑补。这个男人跟他前任怎么样？这个男人会不会跟他前任又怎么样？这个男人可能跟他前任过去是怎么样？

这个男人会不会跟他前任现在又未来又发生什么事？他的重心偏掉了。可是重心不应该在这个男人跟你的关系是如何吗？不是应该在这个男人，现在对你是如何吗？不是应该在这个男人跟你未来应该如何吗？

你们的关系不是一个进行时吗？这不是才是重点吗？这才是核心啊。以及一个男人如果只是一些很皮毛的现象，何必那么纠结那么上纲上线呢？关键就是你们两个是在什么样的阶段如果说你们刚练刚谈恋爱没有问题。

你觉得你自己的安全感受感安全感受到了威胁，你可以向对方索要一个答案，没有问题，那是因为你们刚谈恋爱的这个阶段，但如果你们已经是老夫老妻的呢？已经是谈了很久的情侣呢，这点皮毛如果都要上升到对方人品有问题。

对方是个骗子啊，对方怎么是不是会绿了你。你是不是太小儿科了？为什么我会这么说，男女思维本身就是有差距的。一个真的想骗你的男人，不会蠢到漏洞百出的。等着你来发现他在骗你啊。哦，他还得向你解释。

他还信用透支，他还自讨苦枝，他有病啊。就一个想要骗你的男人，他就已经蠢到这么蠢蠢蠢到这个地步了吗？晾着一个百般漏洞的事儿就亮给你看，让你去发现他在骗你。

如果一个男人本身就认为自己有一个高度敏感和喜欢刨根问底和和比较喜欢追问去较真儿的老婆。他只会开始对你隐瞒的越来越多，而这种隐瞒是双向的，可能本来是不需要隐瞒的，可以大大方方的。

但是由于女方的这种必须要坦诚，容不得一点瑕疵，容不得一点隐私的这种观念，就加大了这种紧张感。男的到最后都分不清什么东西是可以自己解决的，什么东西是必须巴拉巴全部要倒给女人的。

然后让这个女人点头默认女的认为哦，可以的，每一步都是可以的男人才去做，男人都分不清了。他只感受到一种紧张感、压迫感。感觉时时刻刻自己好像都在错。甚至在女方这里啊，这个也是不被允许的，那个也是不被允许的。

长久以往她都不知道什么是被允许的。他甚至不知道他还能不能正常的做一个人。但人都是独立的个体吧。能有点自己的主观行为，这没毛病吧。只要不破坏关系，不给你真正的戴绿帽子，没有触碰到你们两性关系的底线。

能有一点个人的空间吧。人总能有一点自己的生活方式，甚至有一点自己认为没有必要去大惊小怪的事儿，然后自己默默处理处理掉的一点权利吧。总得有这么点空间吧。但是对方如果不允许，那怎么办呢？

那自己就只能自己只能偷偷摸摸。没辙了呀。再换而言之。一个还愿意去对你撒谎的男人，起码他还能正视你们之间的关系，认为你们之间的关系不应该存在一些争执和隐患。如果一个破罐子破摔的男人。

他管你在不在意这些东西啊。但是这里啊不包括底线的问题啊，什么出轨啊，这个什么什么什么什么这些都不包括在这里面啊，因为底线问题出现了以后，每个人解决的方式它是不可能一样的。就每个人的婚姻。

每个人的亲密关系他不可能一样的。每一个女人，每一个男人，他也不可能一样。就像全天下的人都在说哦啊，出轨的男人就给就要一脚踹了。而这个男人呃或者说这样类型的男人，你就不应该跟他好，这样的男人他就是不爱你。

这样的男人，然后你听了这种一边倒的言论以后，你会发觉。你根本就找不到一个正常的男人，你放眼望去，全天下就没有一个正常的男人。全是一塌糊涂的男人。但是反观。这个社会所有的现象都是流动的。

如果这个世界上没有任何一个正常的男人，你放眼望过去全部都是屡屡瑕疵的男人。那么某种意义上面这个是这个社会就不存在正常的女人，所有的女人应该都是有瑕疵的。都是一塌糊涂的。不然这个社会是无法流动的。

最终一边一边倒的一边倒的这种言论哦，说哦，男人出轨了，你就要怎么这样，怎么把他踹了或者怎么怎么怎样。但是纵观婚姻，包括我们群内已经在婚姻中的小伙伴，你们的婚婚姻亮起的红灯。有多少人得知了对方。

做出了一些越轨的方式以后，你们可以二话不说，不管不顾的离婚的，有多少可以做到这么果敢啊？所以这里的问题又来了。当你感觉到了欺骗，甚至于感觉到了恶意的欺骗。如果你连后路和勇气都没有问问你自己，你能怎么办？

你敢怎么办？问对方要一个真相和为问对方要一个答案，真的能解决核心问题吗？不在围城中的人，不在真正一段难舍难分感情中的人，大可以站在一些至高的道德制高点说哦这个男人是垃圾，哎，那种男人不值得托付终身。

什么这种男人就应该一脚把他给踹了，你就应该怎么怎么怎样，你就应该怎么怎么样。那是因为这不是她的男人，也不是他的婚姻，也不是他的感情，换成他自己搞不好，他比谁都怂。那么我们抛开底线的问题。

如果你在感情中始终觉得感情就应该要坦诚相待的。八成你是松弛松弛不起来的啊，我指的这个坦诚相待，指的是你认为在一段关系中是不能有任何。你认为的盲点的。必须是赤果果的，吃的不能再吃的那种坦诚相待。

才是你认为一个正向的感情。那么八成。你就是松弛不起来了。并且你可能还会很苦恼。觉得明明是对方不口不够坦诚，然后被你自己发现了，被你知道了。那你说对方被你知道了以后，你说对方给你道个歉。

那你说我也我也会愿原谅他的。但是可能为什么走着走走着，你会发现对方理都不想理你了，甚至连过都不想跟你过了，你就会觉得很懊恼，哎，明明是他有问题。哎，他还那么拽啊。😡，有毛病吗？这个男人。

你可能还会这样想。在细枝末节的生活中，因为一点点的风吹草动，就要坦诚交代，那是什么？那是监狱。把这句话记下来。在所有细枝末节的生活中，因为一点点的风吹草动，就来坦白从宽吧，来沟通清楚吧，来交代清楚吧。

那是什么啊，那是在监狱哎。为什么那么多人会觉得进入了婚姻是一个围城，是一种捆绑，是一种窒息。那是因为方方面面都让自己窒息。因为向对方索取的那个人，向对方所要提供提供要求的那个人就说来来，你给我交代清楚。

来，你跟我说清楚的那个人，他当然不会觉得窒息了。因为他问别人要答案啊。😡，他站在一个他在站在一个高点问别人说，那你要跟我说清楚，说不清楚，你就道歉，怎么怎么怎么样。😡，那么在承担这种心理压力的人。

需要向你坦白的人，需要向你解释的人，甚至需要向你卑微的道歉的人，他是什么感受？他的感受必然就感觉是在监狱里面一样啊。你是警官，他是犯人，就变成这样了。可是你们是夫妻，哎，你们是情侣哎。长久的亲密关系。

如果没有心理和行为上面的自由，就会是一种枷锁。而这种枷锁一旦一定要捆绑的时候，比如说婚姻关系。就是一种法律道德上面的捆绑关系吧，对不对？就会形成什么？就会形成更多更多更多的谎言。

只有你自己认为长久的亲密关系和婚姻，无需时时刻刻的坦诚交代，你才会得到更多的对方对你的坦诚。什么老公骗我了，他说什么钱都给我了，其实他根本就没有都给我，他还藏了私房钱，这个臭男人。都是人。

人家赚了钱都给了你，就因为他是你老公，把钱都给了你，人家藏点私房钱怎么了？你真的以为一个男人藏了点私房钱，才是他在外面搞三搞四的直接诱因吗？真想搞三搞四的男人，会因为没有私房钱。

或者有私房钱就产生质的改变吗？就好像你把对方控制的跟坐牢一样，你们的婚姻就不出现问题了。王晓了说，需要需要时刻坦诚，就是一种限制自由。往大了说，需要时刻坦诚，就是一种限制尊严。

我特别特别希望我们群的小伙伴好好的琢磨一下这个话，我再来说一下这个话，往小了说，需要时刻坦诚，就是一种限制自由。往大了说，需要时刻坦诚，就是一种限制尊严。所有的关系。是因为我们要先做我们自己。

让我们自己在这段关系中至少有一个游刃有余的。方式。我们再去谈这层关系会是怎么样子的。同样是你你也不是没有瑕疵的，你也是有缺点的。你肯定也是有谎言的，不要告诉我，你在婚姻中一点谎言都没有，那是不可能的。

哪怕你的谎言只是在你的心中悸动了一下，没有冲到你的脑子，没有冲到你的行为，那也叫谎言。谎言是打双引号的，只要不是我刚刚说的刻意为之的害人之心的行为和语言的欺骗，它就不叫真正的过不去的。

非要掰扯清楚的谎言，尤其在亲密关系中。意味深长啊，这句话啊意味深长，没有没有一点境界的小伙伴可能意识不到意识不到的，也也也可能不会真正的认同。但是我默认为我们群里的小伙伴是不一样的女神。

我觉得你们会慢慢的理解这句话，以及。会放进你们真实的亲密关系的生活中去反思的。那么这个音频就结束了，我们下个音频再见。

