# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：54、如何和价值高或者低的另一半相处如何定位现实框架【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，一个连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这个音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，如何和价值高或者说价值低的另外一半相处，什么是符合现实框架的价值。

也就是说我们今天这个音频啊主要聊的是，如果你的另外一半价值比你高，或者说你的另外一半价值比你低。那么我们如何相处。我个人认为这篇音频非常非常的重要。因为这是一个非常常见的现象。

所以大家对于价值的这个定位如果是模糊的话，那么一般来说你的亲密关系是会出问题的。无论你是跟价值比你高的人相处，还是价值比你低。一的人相处都会出问题。而且最可怕的是我们的父辈。

也就是说我们的父母对于现实框架下的价值。的认知也是有问题的，就会直接的去潜移默化的去影响自己的女儿啊。女儿没有男朋友的时候，可能出了出现了这种负面引导。女儿有了男朋友在选择未来老公。

甚至已经进入婚姻变成妻子的时候，还会产生这种自主歪斜的框架下面，对自己的女儿进行了这种错误引导，从而让自己的女儿在婚姻生活中，或者说在亲密关系中啊，非常的不上不下，非常的尴尬。今天这个音频呢分两个板块。

第一个就是如果你觉得你的价值比对方高，也就是俗称的，我觉得我比他条件好。第二个呢就是你觉得你的价值是比对方低的，也就是俗称的，我觉得我条件比他差啊，就这两个点。而这种高低角的亲密关系是非常非常常见的。

因为不是谁都能遇到一个跟自己差不多的，家庭也差不多的，三观也差不多的。然后还彼此特别来电的人去恋爱去结婚呢，这是一个很小概率的事件。所以大部分的亲密关系下面都是有高低角的。而这个高低角只是不同维度的。

不同视角的。在现实生活中，可能父母会给你安排几个所谓的世俗条件下，他们认为比较匹配的对象。但是呢你有可能是不以为然的。转身呢你可能会因为一个一个人非常抽象的所谓的人格魅力，或者说他的胡渣特别性感。

或者说他唱歌特别好听，或者说他的眼睛特别明亮。哎，这种特别抽象的，你可能就会去喜欢上一个世俗条件不那么匹配的人。比如你远远低于他的条件，或者说你比他的条件好，但是你就是喜欢这个人，喜欢的非常非常的抽象。

所以这两种价值要么不对标长久的亲密关系，只要对标长久的亲密关系，就一定会出现各种波动。所以结论是什么呢？世俗价值并不等于真正的价值。这句话拍到门上啊，世俗价值并不等于真正的价值。

也就是说并不等于真正社会框架下的一个多维度的价值肯定不代表。因为这里真正的价值是多维度的。是多维度的。我们我不知道啊，就是跟我就是在跟我直播里面，或者说我在回答答疑问题的时候。

我不知道大家有没有注重到的是。世俗价值只是我判断的条件之一。就只是一个判判断的这样的一个信息量之一。我是要通过多维度的去判断，就像有的小伙伴会说啊，大家都觉得他配不上我。为什么你觉得他没有那么配不上我？

这就是一个点，就是所谓的大家都觉得他配不上我，可能是本能的从世俗价值去出发的。但是真正的稳固的在现实上框架下面。可以去推向一个正循环的一个亲密关系的基础，它必须是多维度的。世俗价值指的是具象的一个指标。

评判出来一个人在社会中的标准估值。这句话也要贴在脑门上面。世俗价值指的是什么？指的是具象的指标，评判出来一个人在社会中的标准估值。比如说30岁的人。年薪50万和1个30岁的人。呃，那个那个年薪5万。

社会中的标准估值，30岁那个年薪5万的人，他就是一个很差的男人，他就是一个条件极其落后的男人。而30岁年薪50万的男人，至少大家会认为他是中上游的，做从工作角度职场角度来说，他是一个中上游的男人。

对不对？所以世俗价值指的是是具向的指标，他必须得是具象的。比如说哦，30岁，那30岁你拥有什么有房哪里的房郊区的房，市中心的房，存款你有多少钱，1万存款，100万存款还是什么？你什么职位啊。

普通组长公司管理中层还是高层，他必须是非常非常具象的对吧？评判出来一个人在社会中的一个标准估值。比如说哎我妈觉得这个人30岁了，他年年轻才有才5万块钱，这个男人不能要这个男人太弱了。哎。

我妈觉得这个人年薪50万这个人可以这个人是肯定有能力，所以他是一个社会中的一个标准估值，他是会有一个参照物的。あ。而恋爱和结婚恋爱和婚姻中的真正的会影响双方的价值是什么？是主观价值，一定要区分开来哦。

一定一定一定一定要区分开来。为什么我们会对价值的定位如此的模糊，就是因为混淆了世俗价值和主观价值。而我们偏偏依托于什么，依托于亲密关系，不是依托于职场关系啊，也不是依托依托于闺蜜关系啊。

我们是依托于亲密关系？而一个人有多少价值，往往是评判者自己决定的。比如现在和你挺好的，哎，相处也特别特别的融洽，对吧？但是哎发展着到了某一个阶段以后，哎，比你有一个比你相处起来更舒服的人出现了。

那么这个价值就会波动。我再反复强调一遍啊。这个价值是评判者自己决定的。比如说你觉得你的条件比对方好，一开始他跟你相处挺融洽的，然后走着走着走着走着就以后。哎，出现一个相处起来。

比你更舒服更舒适的女生出现。然后你的另外一半，他的这样的内心波动就产生了这种倾斜。你可能会不服气。哎，你说哎老娘家境比他好，哎，老娘长得比他美，哎，他在想什么？我条件比他好，哎，你可能会这样想。

但是点不在这儿。点不在这，为什么价值会波动？为什么是这个价值会随着你们相处的关系，你们的社会决色的变化，甚至你们年龄的变化，你们在家庭中的付出的变化、立场的变化等等一系列的变化会这个波动。因为。

价值真正的这个价值，它不光是不光是主观价值，它而且是评判者自己决定的。也就是当事人自己决定的。所以，价值本身的高低只对评判者本人有意义。你男朋友觉得你价值不够高，你觉得你家里比他有钱没有意义。

这是社会估值，不是主观价值。这是一个社会价值匹配，不是一个主观价值匹配。这是当时人自己决定的。他自己觉得有意义，他觉得他跟你在一起能匹配就是匹配。他觉得他跟你在一起，即便你条件比他好，他觉得也没这个理。

那么他就会不认，这才是真正的，你不认也得认的所谓加值的定义。你就算不服气，你就算气不打一出来。但是他这个框架不会改变，不会改变。而这个事实也不会改变。比如说哎我妈妈觉得我条件比她好，她为什么还不以为然？

他为什么还不能就什么都得听我的，他为什么不能就把我捧在手心里面，他就把我当公主当羽王她。为什么？因为我们家条件比她好，我妈都说了，我条件比她好，因为你的妈妈是社会估值角度。

而当事人就你的男朋友或者你的老公，他是真正的价值角度。不用气不打印出来的这就是事实。你妈妈是一个社会估值角度，你的男朋友或者你的老公是真正的价值角度。而且你妈妈的社会故事角度，在真正的亲密关系中。

你会发现他可能是作废的。而你男朋友或者说你老公的真正的价值角度，他才会方方面面的影响到你们亲密关系的走向，到底是往负了走还是往正了走？比如婚姻中，女方一直都特别特别的骄傲，觉得哎条件比男方好。

男方就要如何如何如何。比如说我长得比她美呀，所有都是很具象的，对不对？我家里条件比他好啊，比如说他他是普通工人家庭，我爸妈是高官家庭啊，他是普通工人家庭，我爸妈是做生意的啊，他爸妈就是什么啊。

年入20万，我爸爸年入起码200万，我长得比他美，我学历比他高，巴拉巴拉侏如此，特别特别具象，对不对？男方就要如何如何如何，因为我条件比他好嘛，那也是社会估值角度。但这种思维方式一旦落定了以后。

就会直接影响婚姻中夫妻真正的价值恒定。为什么我会总是说我说当你的生活，当你的亲密关系。当你的工作出现了单向问题的时候，一定是你整体的认知就是有匮乏的。那么当你整体的认知串成线的时候，好了。

单个的一个点一个点1个一个点全部爆发出问题，然后挨个来找你。就会是这个样子。所以当你的思维认知是错误的时候，它的这这条线串起来，它就不顺，它就坑坑洼洼的，它就不顺。所以当你这种思维落定的时候。

就会直接影响你在恋爱中婚姻中真正的情侣或者说夫妻真正的价值恒定。当你对这个价值恒定这四个字的理解就是偏差的时候，你怎么可能去真正的去认同对方的价值，以及你怎么可能真正的评估出你到底有没有价值。

到底是你妈妈说的对，还是你男朋友说的对，还是你老公说的对，还是你自己判定的。对，你你一定是模糊的，就是一团乱一团乱。所以这个时候认知到位是不是就又特别重要了？你个人要去判断。

要去评判对方的每一个维度给自己带来的收益值是多少。这个收益值是打双引号的。本质来说，你愿意嫁给一个人，一定是他满足了价值天平的。就为什么我总是说有的女生，你不要絮絮叨叨絮絮叨叨的一大堆，你倒是分哪。

你倒是离呀。你但凡你那条腿迈不开，你把对方说的狗屁不是，他也是在这个平衡的价值天平上的。因为你的腿给了你最好的理由，你迈不开，你不会理你不会分，它的价值天平就是平衡的，哪怕在你的嘴里絮絮叨叨。

对方一无是处，哪怕在你眼里絮絮絮叨叨，对方的行为，你你不懂这个不懂那个，他为什么要这样，那么你就感觉你就是一个就是十万个为什么也没有用，你们的价值天平，是平衡的。就是这个样子，只是太多人的视角。

他不是一个个人价值视角。他是一个社会固执视角。比如说哎你说这个男人，你说他一年也没有赚多少钱，他也没有给我跟孩子给多少钱，或者他也没有给我买什么礼物，他拽什么呀？他凭什么有这样的想法呀？

他凭什么有这样的做为。我就说哦，好的，那你打算什么时候分呢？那你打算什么时候离呀？这个问题就解决所有了。但凡一个人他就都在那种啊这种10万个为什么的圈子里面，但是他那个腿呀，他就是不卖出去分。

他就是不卖出去离。是因为他所有的不满就是在社会估值角度。就是这个样子的，几乎是这个样子，或者说它的社会估值角度是远高于。他的个人主观价值的，以及远高于当事人他自己的一个评判体系的。也就是说。

你用你社会估值的那一套去评判你的老公或者说你的男朋友。他凭什么这么做？对不对？比如说他应该对你更包容啊，应该怎么怎么样，对不对？他不应该嚣张啊，他不应该对对你冷暴力怎么样。但当时我刚刚就说了啊。

这个音频的开头就说当事人他的评判体系的这个价值才是精准的。比如说他认为说嗯，是啊，你是觉得我赚的钱不够，但是你一个全职带娃的人，你凭什么跟我叫嚣。好，他可能会产生这样的想法。这个想法全做全部都错了吗？

没有我们不能完完全全的用道德去捆绑别人，说你既然有了老婆孩子，你为你老婆孩子赚点钱，他带孩子没有没有没有去工作，你就不能有点责任心吗？你就不能养他们吗？我们不能光从这种无脑的道德去约束对方的。

这是解决不了问题的。而且你一旦是这么想的，你就会陷入这种我自己觉得啊，我嫁错人了，我嫁了一个没有责任心的，我嫁了一个带孩子，他他还觉得我不够辛苦的男人，我嫁了一个废物，你还会这么想。

而这样的一套思维逻辑是有极大的问题的。😊，是极大就是太抽象了，太感性了，而且你绝对解决不了问题。最后出现的就是你根本就不敢跟他离，但是你又讨厌他，而且你还期待他给你一些你想期待的东西。

然后把自己就直接在这段婚姻或者说情侣关系中直接耗死了，直接耗死。😊，所以。这个时候我们是要把定位给他定清楚的。当你觉得对方的价值低于你的时候，指的是他提供给你的主观价值小于你提供给他的主观价值。

所以你觉得它的价值低于你。主观价值包括什么？包括物质，包括安全感，包括情绪价值，包括体验，甚至包括包括性等等等等一系列的综合。比如说哎女方觉得。啊，条件比男方好，可是男方。啊，更包容，更体贴女方。

而恰巧女方呢她又喜欢这种方式，比如说女方方方面面的社会价值，社会估值全部比男方好。但是男方呢他会比较的包容体贴女神。对不对？然后女生又很吃这一套，她很喜欢这个方式嘛，她就喜欢被人家哄着当小公主，对不对？

那么男方的它的真实价值注意要，划重点哦，是真实价值啊，就是真正的价值哦，它根本就没有低于女方。所以根本就不存在，因为我的条件比他好，所以他包容我体贴，我是应该的，因为我条件比他好啊。错了，逻辑就错了。

没有这样的因果。只要你吃这一套，你喜欢被捧着，你喜欢当小公主，你男朋友对你的这种包容体贴，你老公对你的包容体贴，你想要这些东西，那么男方的真实价值就没有低于你。

这个逻辑一定要明确啊一定要明确它的真实价值啊，它没有低于你。你不要说你家里面比他有钱，你不要说你学历比他高，你只要吃包容体贴这一套，而恰巧他有。他没有低于你它的真实价值没有低于你，它起码不在你的低位。

如果女方每次在男方啊不顺自己心意的时候啊，就高高在上的认为，哎，我条件比你好，哎，你还不能顺着我，你怎么能你你怎么能做出这种事呢？你怎么能这样子怎么对我呢？

从而对对方做出这种非常不够尊重的打压式的控制式的这种语言和行为的时候，给对方贴负面标签。那么就属于亲手在断送你自己的亲密关系。不但自己在断送，而且还断送的理直气壮，这就非常非常的要命了。为什么很多这种。

夫妻走着走着，一开始。呃，女方的条件所谓的家境吧，比男方好，长得也比男方美，男方可能家庭条件没有女方好的，然后长得也没有女生这么好看。然后进入了亲密关系，婚姻了以后，男方的事业发展起来了。

然后女方还是趾高气扬的，你怎么怎么定，你怎么怎么定，你就是应该怎么怎么定，你就怎么写那个要求啊，铺天盖地一大堆。然后男方但凡有一点波动，但凡有一点没有满足，女生就会愤愤不平，理直气张说，你不要搞错。

当初我嫁给你的时候，你是什么样子啊？你有我们家条件好吗？我我我条件又好，我身材又好，我我长得长得又美，我嫁给你，你不要搞错，这就是属于亲手在断送自己的亲密关系，而且断送的还理直气壮。

这就是属于骚操做到骚操作到一塌糊涂。因为自身认为的这种价值不对等，觉得对方低于自己，所以会本能的想要去什么，想想要去争夺一个主权。而且他争夺这个主权，还争夺的理直气壮，就是你该给我的。因为我条件比你好。

我们的价值是不对等的。你在我的第一位，你得捧我，你得哄我。如果争夺不过来，就要开始频繁的争吵，直到吵到，要么达成统一，要么就说分手，要么就说离婚。啊好好，那我们就离啊。好啊，那我们就分啊，就这样。

统一什么叫统一？就是对方必须要迁就自己。这才叫统一，不然这件事没就不可能平息。不可能平息，就再吵，继续炒。所谓的统一了，平息了，是因为对方妥协了，你终于争夺到了那个所谓的主权了。那么更多情况下。

高价值的那一房会更容易容易的拿到话语权。对不对？而高价值的那一方，他也想要拿话语权呢？这里的高价值指的是什么？主观价值不是社会估值。比如说。一段一个一个夫妻，社会估值下，女方的条件是比男方好。

但最终在这段亲密关系中，女方处处是依赖男方的，脱离了男方都没法生活那种。最终男方受不了了，要跟女的离婚，要跟女的分手，女的马上崩溃，晴天霹雳啊。那么男方说出他在这段婚姻中的这种各种憋屈，各种委屈。

各种不平等不平等，从而通过这样的一次机会逐渐的拿回拿回这个话语权。是不是就容易很多？你再你再拽没有用啊，你的你所有的拽都是在社会固执之下的。当对方受不了了，我就要跟你离，我受够你这个女人了，拜拜。

就这样。😡，你受不了了，你晴天霹雳，你离不开对方，那是因为他的主观价值是远远高于你的。但是很多拿到高价值话语权的人是变本加厉的胡乱操作。女生也会这样，男生也会这样。比如说。男方这次比较迁就你。

给了你这个高价值，给了你做主，给了你主动权，给了你话语权。那么当你拿到话语权的时候，你可能会习惯性的按照自己的意愿来。如果没有顺利的按照自己的意愿，得到一个结果，就会变本加厉的去指责以及威胁对方。

而很多家长也是按照这个社会估值来看待小夫妻小情侣的关系的。比如说我们家比他们家条件好，他就应该顺着你啊，他凭什么跟你嚣张，他凭什么反驳你，他凭什么不来接你，他凭什么怎么怎么怎么样，一大堆。

凭什么1万个凭什么。他就应该更爱你啊，他就应该更体恤你啊，他就应该以你为重啊。好，家里面也也是这样的一个态度，而这种父母只会把孩子的亲密关系推向深渊。本质来说还是认知有问题。就是认知有问题。

就这种亲密关系，如果能。还能安稳的过一生的话，基本上都靠命。可是你自己能靠命，你能保证你女儿也靠命啊，现在都什么时代了，我们父母的时代跟我们的时代能一样吗？或者说你自己通过这样的一个认知，苟且的过一生。

然后你把这个认知给你女儿，你女儿能不能苟且的过一生都得看命。因为你女儿也不是你，大家的命是不一样的，大家遇到的人是不一样的，大家遇到的时代是不一样的。所以很有可能是自己靠命撑着跟自己的。啊。

老公能过一生，然后把这个观念啪传授给他的女儿，他的女儿在婚姻关系中七拐八拐，七拐八拐，就会变成这样。就他们更应该问问自己的孩子，就这样的父母啊，更应该问问自己的孩子，你的女儿对对方的真正的需求是什么？

哪怕自己的孩子只是喜欢。比如说哦妈妈我喜欢我老公的笑容。这都是一个非常具象的需求。这是不可以被忽略的。你就父母看的是啊，他们家没有我们家有钱，他们他们什么，他们是农民，我们是我们是做做那个那个公务员。

对吧？他们都低我们一等，怎么怎么样可能父母看的是这个东西。但是。父母要问一下自己的女儿，你你喜欢你老公什么东西，你女儿哪怕说出一句说我就喜欢看我老公笑，我觉得她笑特别有感染一例，我就喜欢看她笑。

甚至你女儿说我就喜欢她长得帅，哎，这也是一个需求啊。😡，对不对？如果他你女儿喜欢他的笑，哎，你女儿觉得她长得帅，哎，你觉得她长得壮，甚至你女儿觉得她性能力好，那对方都是拥有价值的。😡。

且这是都是不能被忽略的价值的。都是不能被忽略的，因为他牵制着你女儿的心呢。你女儿甘愿呢跟她好呀。这都是一个需求，这是不能被忽略的需求。所以反观我们在亲密关系中也是这样，我们自己在亲密关系中也是这样。

你挑你老公十万个缺点。但只要有一样。你想想就哎，挺好的，我老公还是怎么怎么地，还是挺好的。他就有绝对的价值是绝对的价值。我们是人，我们我们是高级动物，所以我们不能陷入这种非常低端的这种本能思维中。

我们要明白，在社现实的社会中所有的现状，现状都有可能产生各种各样变化的可能，所有的现状，所有的夫妻，谁都逃不掉，可能都会有各种变化的可能，而不是特定条件下的一个固化的模式。

就像为什么有的女生她的固化模式是我把所有的设想都设想在婚前我们是什么样的条件，但是她不会想。结婚了以后，社会角色发生了变化，家庭成员发生了变化，甚至你的另外一半他的工作属性和年收入发生了变化。

他不会去拥抱变化的，他永远在他一个固化的思维中，就是婚前，我家比你有钱，我长得比你美，我调我我的学历比你高，所以就一辈子你都要这样，这是非常要命的。就比如女生都特别担忧的一类男人，凤凰男。

对吧凤凰男很大一部分在发达以后就开始对对他的妻儿妻女就开始跳水了。就开始跳水，是因为在感情的初期。他得到的凤凰男大部分得到的是一种什么？就是赤裸裸的社会估值下面的一种歧视。对他方方面面多维度的一种歧视。

只是有的歧视非常的明显，有的歧视是那种暗搓搓的。但人是流动的。你愿意跟他恋爱，跟他结婚，一定也是因为对方有价值啊。对不对？你不要老是说哎，他就是个凤凰男，怎么怎么条件都没有我好。那你为啥要跟他接。

你为什么要跟他谈？😡，对不对？你你可以把他贬得一无是处，但只要你要跟他接，你要跟他谈，甚至你已经跟他谈过了，你已跟他接过了，你就没有资格说这个话。你就没有这个字，因为你在认同它的价值的。

而且它一定是有价值的。那凤凰男那么多，你怎么就跟他好上了呢？😡，对不对？那他一定是有价值的呀。对不对？所以人如果一直陷入这种非常固化的想法中，而不去考虑每一个阶段会有各种变化的可能。

那么一旦价值产生变化，呈现的结果就是不同的。就像凤凰男。方方面面得到的都是歧视，女方家庭启视，女方的歧视，但是呢你又要跟他去结婚。那你说这个歧视歧视的是不是特别的就自己抽自己耳光特别的尴尬，特别的就是。

莫名其妙这种歧视。那么好，那个凤凰男结婚了以后，他工作很努力，很上进，发展起来了人员地位什么呃，那个社会角色都发展起来了。他出去以后，人家也一口一个张总一口一口王总叫着他。

他也他的他的这个这个年收入也提升了，也给家里换了好好车，换了好房子。然后你呢还你的你和你的家人还是那种哼哼就还是这种还是这种腔调去对别人。他怎么可能不对家庭跳水？因为他已经不是原来的他了。而这种转变。

你说是绝对的凤凰男不要脸吗？绝对的凤凰凤凰男他不应该吗？我们是不是应该要反省一下自己是怎么做的？如果自己是一直以来都是给予对方极大的尊重，极大的认同，那么他开始有了点成绩，开始对家庭嫖跳水了。

出轨嫖娼、辱骂什么加报应。这一大堆。那这种男人就是。就是垃圾。但如果你在这一系列的过程中，给予对方的都是那种。暗搓搓的骑士啊，暗搓搓的诋毁，暗搓搓的这种有的没有的。那么他发展起来了，他今非昔比了。

你就不要怪他对家庭跳水。人的价值不会一成不变的。如果你要维系住在亲密关系中的高价值，是需要极大的智慧和个人努力的。你现在觉得你的价值更高，比如你的家庭地位比对方家庭地位高。比如你你比对方长得美。

但结婚了以后，可能他的地位是在攀升的。他的收入是在攀升的，甚至年龄对于一个成熟的男人来说，也是增加他人格魅力的一个筹码。可能他在你眼里依旧是永远都不如你自己。因为你在你之前的框架下。

他反正他只要在你眼里，无论他的家庭啊，无论他的收入有没有提升，无论他的职位有没有提升，无论就是怎么样，你都不管，反正在你眼里，他就是不如你，你是下架于他。但是在真正的价值层呢，早就是你已经离不开他。

以及或许你在这个社会框架下，你都是在退化的。而真正有智慧的女人，是一定懂得未雨绸缪的，而不是每天把自己当公主，当女王，一天到晚就期待别人把自己捧着的，就没有公主命，没有女王命，天天就想当公主。

天天就想当女王。那么就是在利益分配上，你要给对方留一些空间的。比如说你以前觉得自己是高价值，对对方的要求是非常非常严格，一级严格。不许这不许那不许这不许那，甚至他对你稍微大声说话一点，你都会说啊。

你现在拽了，你就做我这么讲话了。😡，脸了可能都是这种严格到这种程度。那么现在呢你要随着大家的社会角色的变化，家庭角色的变化。价值的变化，你可能就要把这个宽容到三级。以前是一级严格啊，你现在就宽容到三级。

比如以前你把他的钱全部都没收，对吧？对方他自己支配一点金钱的这个权利都没有了，全部没收。对吧。比如说什么事情都要听你的。那现在呢你就交出一点决策权，让对方自己来决定，你往后退一退。对吧。倾斜倾斜。

让他有一点决策权，选择权，让他有一点自由，甚至让他有一点自己去支配自己赚来钱的权利。那么另一半的价值高过你怎么办？我们前面说的是你的价值高过另外一半啊，现在来说，另外一半的价值高过你怎么办？

首先不要不平衡，其次，不要打破社会的平衡。你已经找到价值高于你的另一半你，还要时刻做女王，这就是属于严重的不平衡。比如说对方比你会赚钱，比对方比你的职位高，比你的工作性质好，然后比你的社会价值高。

什么各方面都比你高，他可能只是长得没你好看。那人家三四样都比你高，你就一样比他高。然后呢，你还要对方哄着你捧着你，天天给你情绪价值拉满。然后这对你主动，那对你殷勤的天天，那就属于严严重不平衡。

那么我们跟价值比自己高的另有另外一半采取什么样的方式去相处？举个例子来说，比如说。对方的收入高，你的收入低，那么你可能就要需要承担更多的家家庭的这种杂事来弥补你们之间的差距。对不对？也不要指望一天到晚。

对方就是宝宝贝贝，宝宝贝贝的哄着你，你倒是要对对方的宝宝贝贝，宝宝贝贝的哄一哄了。对不对？本质上来说，这是应该的，也是可以去平衡的。但是还是要做优化，因为并不是所有在婚姻中更多的承担了家庭的琐事。

就真正可以得到更好的尊重的。并不是。全职妈妈因为她她做了更多，她就真正就得到尊重了，也未必吧。如果所有的策略都是更委屈自己的话，你也不会幸福，对方也未必真的看得到你的价值。

当你把所有的时间精力花费在没有任何成长性的事情的时候，对方就会默认为你是保姆式的贡献。至少现在这个社会，大部分的女人是不会去推崇，比如说女人只相夫教子，才能获得所谓幸福的真正的终极密码。

我觉得现在这个社会大部分的女人都不会去推崇这个观点的。因为这种观点的本质是希望女性成为倦养性质的一个依附产品，从而达到忍辱负重后换来的所谓的片刻的家庭和谐。但是双方的选择自由度只要不在一个水平线上。

就没有真正的尊重和价值衡量可言。就像男人轻而易举的，他就出轨了。女人呢可能男人出轨了以后，她连婚都不敢离。那么你的收入比对方弱，是不是就不应该多侧重家庭？当然要侧重家庭，人的精力是有限的。

总要做好分工的。对不对？但是你不能把所有的侧重都放在没有成长的价值上面。比如说你给家里面洗碗拖地。这些就是没有成长的事情上面，照顾孩子非常非常的累。但是对于你个人而言，不是成长性质的事情，孩子是在成长。

你未必因为你已经被累死了，你每天都要为孩子抄持的，都是这种吃喝拉撒的这种人的最最基本的一个生活需求。而这种成长性质的事情，不是非要马上给大给家庭带来一个非常非常可观的收益的。

但是必须是可以在不同的维度去缩短双方的差距的。就像我之前说，那你有的人做的是全职主妇，有的人做的是全职太太，大家都没有固定的一份工作，去朝九晚五，但是全职太太的情商，为人处世的手段等等。

都是具备他这个角色的核心竞争力的，为人处事是很难的。这个情商是不容易的，是不简单的，他为什么会具备这个情商，他是在学习的，他是在成长的，他是在交流的。而有的全职太太是属于是什么的？

他没有他没有任何一件事情，他是真正去学习的。没有。就有的全职太太，其实我们我们作为女性还是需要有一点同理心，她真的是很累，就是不是全职太太啊，就全职主妇，她有的是真的是很累，她真的操持家里蛮多事。

但有的全职储妇根本就她的一种退化，她跟老公之间的一种隔阂，以及她老公话都懒得跟她讲，看都懒得看她这种是不值得同情的。为什么？家里面所有的事情。都是她老公花钱解决的，就是请保姆。全部都他花钱解决的。

他只是在家里面呆着而已。他说他自己是全职主妇，啥也不用干。这种她老公不愿意跟她说话。不愿跟他多交流，跟他讲一点，他就爆炸，他就啊巴拉巴拉巴拉像机关枪一样的，然后觉得她老公对家里面的付出这不够，那不够。

这种女人是不值得同情的，她是咎由自取。😡，然后他还跟外面说，哎，我是全职主妇。哎，他告诉别人，我是一个弱势群体。我老公不理解我啊，我老公不愿意跟我沟通，我老公不常回家。然后外面一听说哎呀。

现在这个社会对女人啊真的是不公平啊。哎呀，你老公怎么是这样的，他就不能尊重你吗？他不知道你很累吗？但实际上呢，她家她家里面所有的一切的义务他都不承担的。家里面孩子家里面这那这那全部都是她老公花钱搞定的。

😊，然后她还要求她老公跟她有强关联，给她情绪价值，跟他沟通，带他出去玩，然后每天还能按时回家。回到家以后还要陪她。所以有的时候我们根本不能通过一个人很片面的一个信息来判断的。就像全就是说全职在家。

全职在家完全是大家都不同的状态的。有的全职真的我们女生也要给她一点宽容，就真的是比较累的这些女性是非常不容易的。比如说你有一个独立的工作，但是呢你是属于那种得过且过型的。哎，你也不要说啊，我也有工作啊。

我也能养活自己啊，我也要去上班。哎，那种数十年如一日的工作能能带给你什么样的成长？你38岁跟你28岁那个脑子有什么区别？除了更想想想想外投射一点啊回报之外，你还能有什么区别，没有什么区别。

但是他但是他特别拽，说哎我也有工作呀，我也要上班的，好不啦，怎么怎么样。😡，所以我再次强调，当你的价值不是成长性价值的时候，你不要拽。你哪怕能养活自己，你也没有资格转。为什么价值的定位？

我在音频的开头就已经说了。而你的另外一半呢，收入的递增，说明他个人能力的递增吧，说明他的社会角色的递增吧。那么你们的差距自然就大了。所以在这个家庭中，到底谁占有主观价值呢？谁真正的拥有价值的定定位呢？

对不对？所以我为什么总是说我说你把你的认知先提一提，你能你你能学习一点东西。😡，就不认的问题一大堆就是不学，就是不提自己的认知，然后永远是对方的错，永远就是他对方对不起自己。

自己为家里面付出什么什么自己怎么怎么怎怎么样。听了这个音频以后，你们就要明白什么是在社会框架下面真正的价值定位，承托于亲密关系，什么是价值定位，不要再扯那些没有用的东西了。😡，而且你可以扯这些东西。

但你扯了也没用，他不解决问题。关键是那不解决问题，你又焦虑，你又想得到答案，你又你又心里面气不爽，那就不就自然的就内耗了嘛，对不对？比如说哎家庭的小金库，它可以通过你的规划，有一个更合理的支出。

通过你的理财有一个更合理的支配，这也是成长性的事情。他可能不会短期内的啊，马上给你家里面有一个很大的变化。但是你只要持续去做，家里面的在经济方面就会形形成一个非常正向的循环，这就属于成长性的事情。

哪怕你没有一份独立的工作。你在你为家里面做出了的贡献，也是功不可没的。比你那种就说哦我也有份工作啊，每天去打酱油，打酱油来打酱油去，然后在家就嘻嘻哈哈抱着薯片就去看综艺。😊，那都不叫有成长性的事情。

你有份工作又怎么样？如果是这个样子，你的贡献就不是保姆式的了。不然没有区别。低价值的那一方，除了在各种层面需要付出和弥补的更多一点外，还要注重方式。比如必须要有一项是奔着缩小彼此之间的差距去的。

也就是成长性质的。比如说哎我觉得我跟我老公总是没话聊，我老公什么都不跟我聊，你俩都不在一个频道上，你就聊什么？😡，就像你老公也不愿意看你那个破综艺一样啊，他觉得好无聊啊。😡，那他如果要。非常忘我的。

非常自愿的跟你聊这个综艺术，就起码他也要觉得这个综艺好笑吧，他也要觉得这个综艺有趣吧。对不对？你希望你老公跟你讲他工作上面的事情，你希望你的老公在工作上面有什么事情能对你就是倾诉倾诉去排解他的负面压力。

首先，他首先要认为你俩有得了吧，你俩的差距是比较小的吧。你就算不工作，你的认知，你你稍微也得稍微就开一开吧。对吧？或者说你也有工作，美清名怨，我也有工作，我也接触社会。但你那个工你那个工作。

你那个思维啊，人家都已经40岁的认知了，你还跟16岁的认知一样。你16岁的认知，38岁的身体尴尬不尴尬？对不对？所以我们其中的一项必须要奔着是缩小双方差距去的。如果说对方的价值远高于你的话。

就你不要想的说，我是不是马上去找一份工作，他就愿意跟我说了，不存在你找一份工作，他就马上跟你同频了，这只能证明你把你自己放到现实的节奏下面，至少你会付出实践来跟很真切的去感受这个社会，会辅助你提升认知。

但是你得学呀，你得把你这个认知拔上去呀。😡，他工作赚了钱那然后升了职，是因为他一定是在不断的认知不断的攀升，不然钱为什么要来找他，为什么升要升他，那么多人可可以升，为什么就给他升职了呢？对不对？

要去做成长性的事情，然后去悄悄的靠近对方。而成长性的事情这个地方又来了。那我怎么可以快速的怎么打住了，打住了啊，荒废N年，你倒没想要快速，提升的时候，你倒要想要快速了。你老公不是一朝一日的把钱赚回来的。

你老公不是一朝一日的就把公司经营好了，你老公不是一朝一日的就。😊，就升职加薪的。那么同样你也是的，你也不是一朝一日的，就是成长起来的。你要有这个意识，先把你自己成长起来。不然你做再多保姆式的东西。

你们的价值也是不对等的，但你心里面又会非常的愤愤不平。因为你没有掌控到真正的主观价值的这样的一个主旋律，你是掌控不到的。那么你再怎么不平衡，这个价值依旧是倾斜的，它平衡不了。那我们下个音频再见。

