# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：44、想挽回前，分开后，先必须要明确的认知，帮你省钱省精力省时间【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。一个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟所有我们情感社的小伙伴来聊一下，想挽回前分手后先必须要明确的认知，帮你省钱省精力，还省时间啊。呃。

今天这个音频呢是专门给分手的小伙伴的，或者说分手了，又想挽回的啊，也是部分小伙伴希望我来聊的关于分手这个结果。我们女生需要认知啊，深刻认知的思维方式。先来说一下被分手后，如果你不甘心。

或者说对方跟你说了分手然后呢又很后悔，想去挽回的啊，会产生这样的想法。我一直以来啊都觉得挽回它是没有模板的，为什么我会这么说呢？因为挽回很大一部分的失效是来自于当时人极不可控的情绪。

而偏偏走向挽回这一步的大多数的女性都会存在极不可控的情绪的这样的一个。啊，地步啊就是。如果说他之前就是一个蛮不可控的，那么到了挽回这一步，它就会更不可控。如果之前是还算相对可控的，那么到了挽回这一步。

它就有可能相对的不可控啊，所以我觉得挽回这个层面，很大一部分就挽回不成功，挽回失效，很大一部分是来自当事人在这个状态下极不可控的一个情绪。如果事态还能有挽回的余地，那么当事人不可控的情绪。

基本上是可以让这些余仅有的余地也完全消失的。就如果依托于事件本身或许可能还会存在那么一些侥幸侥幸的一线生机。但是如果当事人的情绪，它真的不可控，那么这么一线生机也会完全消失。

一段感情既然已经到了挽回的地步，势必没有那么简单顺利了啊，一定需要依托事件本身啊，以及双方当事人的性格特征来判别。先不说事态本身是否有利啊，光想挽回的那一方，如果被自己的情绪操控到无法自拔。

再多的情感大B也帮不了你的啊，就是很多人嗯在寻求挽回的时候，他都会认为一定是方法没有拿捏啊，一股脑的都是在寻求方法，但是方法是树的层面。在树的构建之上，一定是道的层面。如果道的层面根本就是不成立的话。

树的层面是一定不会成立的，一定不会成立的。所以说。嗯，很多很多小伙伴付费啊什么的，什么钱啊大V呀，这那这那的我们一定要在。道的层面，我们先有一个认知判断，对吧？那如果说你你光想着你也你你也不管这件事情。

他是不是有利，是不是非黑即白，还是是不是有一线生机生机，反正你就是需要我要挽回，我就是要挽回。然后呢，在这个阶段又被自己的情绪操操控到无法自拔。那最后的这个结果是什么什么大V呀，机构都帮不了你的啊。

而偏偏感情中最大的敌人，可能就是自己，也就是说自己有可能在不同的阶段，没有别人坑你，就是你自己做了你自己的猪队友。以及有些女生啊想要挽回的心啊，已经就彻底上头了，完全不顾。如果回到从前。

是否真的还能幸福，以及如果挽回成功了，如果能挽回自己的自己在这段感情中得跑去多么被动的低位去啊，痛一次不够，还要接二连三的给自己挨刀，这就是属于极度的情绪不可控，黑白是非，什么都不分了。疯了。

什么都不分了啊。强制性的这种挽回策略，害人害己，害人害己。真的是这样。我一直觉得啊女人碰到感情这件事情，就要尽可能的绕开自己揽不下的活。为什么？因为女人天生太感性了。

毕竟理性的去斗争的在感情层面的女人是极少极少一部分的。所以我我一直说大家要。给自己设立一个止损点。为什么我总是强调这个东西呢？就是因为更大程度上来说，很多女性小伙伴她如果不及时的设立止损点的话。

她后面是属于。八头牛都拉不回来了，他就是他的情绪已经不可控到一定程度了。那当你的情绪不可控到一定程度的时候，别人伤害你还会还需要玩什么套路吗？还需要玩什么策略吗？你自己都把自己给坑死了。

别人害你还需要用什么伎量吗？分分钟就把你踩的稀碎啊。对吧。就最怕的就是就像个疯子和傻子一样的啊，每天想的盼的就是啊能不能有一点空隙啊，去试图逆转啊啊，人家随便讲一句话呢，自己当八句话来听啊。

人家随便对你使使一个伎量呢，你恨不得就是对为他粉身碎骨啊，活活的让对方越来越看不起自己，越来越看不起自己，自己呢当然也是体会不到真正的幸福的啊，痛感既爽感，但是一定不是幸福的感觉啊，越痛越爽。

就是这么回事。挽回策略无法一概而论的，但是有一个底层逻辑不会轻易的被改变。那就是你是否可以抽离出来以后，对对方进行第二次的吸引。那这个可能有很有有些小伙伴就会很兴奋了，那就马上就会问啊，什么吸引啊。

那怎么吸引啊，好了。😊，哦，会这么问，现在就有答案了，那就是你吸引不了啊。现因为在这个点位啊，最关键的一个认知是什么？就是你是否已经真正的彻底的回归到本我的状态了。而不是时时刻刻脑子里面盘算的。

依旧是啊，我怎么信啊，我怎么搞定啊，我怎么挽回啊，我怎么说啊，我怎么做啊，不是这些了。有的小伙伴可能会说我想挽回，就是因为我不想一个人啊，那我回归本我状态了，我还挽回个屁呀，对不对？

可能惯性思维会这个样子。但事实是，你们是不是已经分开了呢？是产生的精神和肉体的依赖。是不是已经失效了呢？分开的那一刹那。精神和肉体的依赖是不是从情理上面就应该失效了？无论你主动提分手还是你被分手。

很赤裸的一个问题摆在你的面前。那就是你们之间的恋情中出现的问题，矛盾点、负面情绪和互相不满都解决了没有？这一系列的问题，夺命夺命连环问啊，问你自己你解决了没有，调整好了没有？你已经脱胎换换骨了吗？

你已经成为了更成熟的你了吗？如果这些问题在你这儿的答案是，50%以上是没有，或者说啊好犹豫，好尴尬啊。好，那么所谓的第二次去吸引，在你这里归零，不奏效。也就是说。道的层面根本就不成立。

你还要什么术的层面呢？你要什么方法呢？你花很多钱去要方法，你真的以为你能要到结果吗？情感机构和挽回呃情感机构中的这个挽回的收费啊，它是最高的。为什么挽回一次少一点的几万块，多一点的几1万块啊。

但是不会保证是不是挽回成功的啊，就是这么个收费品评判体系，所以人性就是这个样子的。为什么我一开头就说。数的层面不成立，道的层面你就不要去花那个冤枉钱和冤枉的精力了。为什么我会怎么说？因为人性就是这样的？

为什么我一开头就说如果说想要走挽回这一步，你的第一顺位是你的情绪极度不可控的话。好，那么这件事情80%就失败了，还不依托于这件事情的本身就是每个人的情况是什么样子，都先不要听这个情况。

就先看这个你这个人的状态是不是情绪极不可控，已经决定了80%，可能事儿都不想听了。这个都这个东西要失败了。而为什么情感机构在挽回这个层面，它的收费是最高的呢？因为你越不可控，你愿意甘愿买单掏钱。啊。

我不夸张的说，不是谁随随便便都会为了都会因为去挽回，就可以游刃有余的掏出几万和几十万的。而很多一系列的女生去做这件事情，都是欠了信用卡和网贷的，一点都不夸张，一点都不夸张。什么会驱动他这么做？

除了他是疯子，他是傻子，他是个痴呆以外，还有什么能驱动他去这么做？好了，那人性就把控把控住了，那么机构就可以盈利了。所以这一块的费用是最高的。对吧。那如果我现在把这个认知给你了。

如果你确实听到了以后有脑袋这么一丝凉意的这种感觉啊，你就不会为此伤钱还伤感情了。除非你甘愿一败涂地，成为行尸走肉啊，就是为了要挽回，那我也确实也没资格拉你，对吧？毕竟你自己的人生是你自己选择的啊。

我之前一对一的时候啊，有一个妹子，她非常坚定的。让我给他出主意，就是他非常坚定要挽回，特别坚定。而我听了来龙去脉，我觉得他去挽回就是自寻死路，而且会败的非常非常的难堪。且不说他挽回的余地很低。

即便挽回了以后，他根本就不能解决任何之前出现的矛盾，以及他必然会去低位，上都上不来啊，只要他走这一步，他必然去低位，上都上不来。而我从一个过来人的判断来说，从人性的角度而言。

一个人不会一直甘愿在低位呆着，这是首先的。所以他现在的雄心壮志，什么这那这那的一副就是为了感情可以断头的架势。也撑不了多久。那么势必就会造成更复杂的这种矛盾。在他们的感情中。那么从人性角度，一个人。

死死的在低位。另外一个人特别明显的在高位，你觉得高位的人真的会把低位的人当回事情吗？所以横看竖看，左看右看，这这段感情只要走上了挽回这条路的话，就比粉身碎骨，还要粉身碎骨。但是他不信呢。这就是。

上头上导，哎呀，简直啦，这个这个这这头一个头8个大，上头上导不行了。然后找人花钱啊，花精力，一门心思的就要挽回花了好多好多钱，结果可想而知可想而知。到最后啊，人家收了他很多钱的人都不回他微信了。

就到这种程度了，不回了人家。所以试问啊，女人有多少青春可以浪费啊，而多少女人在情感中受到的这种伤害。是别人给的。很多都是自己坑自己啊。我们不要一股脑的都去怪别人给对自己的伤害，让自己千疮百孔的。

我们先要问一问多少伤害是我们自己在坑自己的，我们明明可以不要死的这么难看的。一个人啊，如果不能清空过往的感情的负面的数据，你不但不可能真正的重新开始，你也不可能幸福的走回头路。我们走回头路是为了什么？

难道就是为了再去再去赴死一次？再去伤心悲凉一次，我们走回头路难道不是为了幸福吗？所以啊。如果你是这个样子的，你没有办法清空你过往的感情负面数据，等待你的就是再一次的更加严重的伤害。就像一个人身上。

他有伤口，在伤口上面撒盐的疼痛感是不是会更强？那么同样啊。如果这一步没有走好，你对你自己产生的伤害，他也是双倍也是双倍的。为什么我会在我们群里啊，希望大家看待感情的心态，可以元气一点，积极一点。哦。

不能拿别人对你的不好来惩罚你自己对感情观的扭曲。因为你会在扭曲的心态下面再一次的跌倒的一个扭曲的人，他不可能不跌倒，但是你赖不得别人。为别人是对你可能是对你有了有了部分间接的伤害。

但是别人对你的伤害一定是间接的，不是直接的。因为你你你的你的肉体，你的灵魂，你的心理，你的方方面面的细胞都是专属于你自己的。当你直线面对自己的时候，你你把它扭曲掉啊，你把它歪斜掉，那你必然在跌倒的。

一个对感情清清爽爽的人，会拥有更多的可能的。而人性也是非常非常贱的啊，就是。人会好奇的，愿意接近的永远都是那些哎元气满满的，哎，清清爽爽的所谓吸引是什么？你有见过一个人对另外一个人产生吸引。然后这个人。

他。他身上是那种负能很重的，你有见过这种人，他可以去是吸引别人的吧。没有的，没有这回事情。啊，而不是说啊你强化你多爱他。你多后悔。啊，你多多知错就改。以强化你付出多少，但你的状态如果是拖泥带水的。

处处负能量的，仿佛就是一颗小白菜拥有最后的倔强。但其实呢还没踩，你都是特别容易碎掉烂掉。在恋爱过程中啊，一旦对方给你带来这几种感觉，你就会离不开他。第一，让你产生归属感，你觉得背后有大树可以靠。第二。

对方给你带来了自信。让你让你对这个世界有了探索欲啊，有了探索欲。第三，你和对方有巨大的差距，从而对对方开启的这种欲罢不能的这种滤镜式的这种崇拜啊。爱上一个人，里面一定包含了依赖，所以渣男是很聪很聪明的。

他的套路其实并不是马上要攻破，让一个女生跑到爱的层面。他只要让你对他产生依赖，你嘴硬也没有用的啊，你嘴硬也没有用的，你就是会爱上他的。但是无一例外的是啊，将期待喜怒哀乐建立在对方的身上。

你自然的就会失去自我啊，这是一个自然自然而然的过程。从而自然到呢你就会在这段感情中哎，莫名其妙的哎，跑到第一位去了。就这样。而在现实生活中啊，这类情况其实非常常见，尤其是女生啊。

跟我们从小的教育以及成长环境都有很大的关系。我上周日发了一个朋友圈，我说我事先先成为了一个完整的自己。所以我拥有了很美满的后天家庭。而我们群内所有的小伙伴都知道我的原生家庭也是非常复杂的。

几乎是没有什么爱不爱可研，我是在一个很破碎的一个啊拼图都拼不起来的家庭里面成长起来的。嗯，几乎过者是。呃，孤儿一样的呃原生家庭的生活。所以说所谓完整就是弱化了什么，弱化了祈求和接收层面。

从而放大了付出和给予层面啊，因为我在这条朋友圈下面是有好几个小伙伴给我留言问我如何看待我说的所谓的完整。那我今天在我们群内跟我们所有的小伙伴用很简短的一句话来概括。

我是如何看待我认为的这个完整的就是弱化了祈求和接收层面。从而放大了付出和给予层面。我一直说我们在一段关系中，你能交付出去多少？你能交付出去多少，比起你在这段关系中，你往里收，你收进来多少。

你的高位和低位就是不一样的。当你的乞求层面，在这段感情中，乞求层面和接收层面，这个层面非常的大。非常大的时候，你是没有办法真正的完整的。所以当你弱化了乞求层面和接受层面，并且你还不觉得委屈。

你不觉得憋屈，不觉得自己亏。而你自然的去放大了你的付出层面和给予他人的层面。你真的是在走向完整。总有一天你必然会成为一个很完整的人，可能只是时间问题。这就是感情中最高的高位了，这就是感情中最高的高位了。

无论换什么伴侣，你就是在高位。为什么我不看好王子文这次的恋爱呢？因为这个男人啊只是。在刻意的成为一个人物画像，而这个人物画像是特意为王子文本身量身定做的。嗯，这个画像的形成是源于这个男人。

她其实在王子文之前，他一定是有足够多的情史的经历，一定是的。然后进行了啊细分化的对王子文本人内心的一个精准判断。那王子文的一个原生家庭的情况，他这一路的情况，其实啊百度啊，我是信息啊都是查得到的。

所以因为他是名人，所以他的部分信息可能会相对的容易去搜索了解一下，对吧？然后呢，这个男人呢因为他过往的情史很丰富，所以说其实呃一个女人在他面前很容易就变成一个小透明，只是这个男人他愿不愿意去推进而已。

就是到底是哦我知道你是什么类型的，但是我没有什么作为，还是说哦我知道你是什么类型的。然后我对症下药。只不过是这两种选择而已。因为他了解了王子文的这种类型啊，然后再加上他比较丰富的情史。

然后他就塑造了他的这个人物画像。然后推进就可以了，把他自己。变成一个可以匹配的。啊，一个刻意为之的人物画像塑造出来，然后推到王子文的面前啊，然后呢再外加这个男生的外形也不是什么歪瓜裂枣类型的对吧？

可能也拥有一些可能大家觉得相对优质的履历背景给自己抬价，对不对？那再加个再加上各方面的方方面面，这个东西就没有没有必要去细分话说，就是因为我一句话就总结了，就是因为他他的这个画像。

就是为王子王子文定错的。为王子文定错的。那么再加上他比较老道，所以他一系列的表演，我用表演这个字其实蛮损的啊，但是基本上就是表演啊，所以他的一系列的表演会比较的自然啊，啊，大家都说王子文更优秀啊。

因为王子文有钱，他是明星，他有颜啊，他还保养的什么，还还很年轻，很像少女啊，什么，他有名啥的，对吧？他什么都有，对吧？而，任何一个女人啊，在不同的年龄阶段都会产生。可能会有雷同的焦虑和不自信的。嗯。

如果大家觉得明星有有名，有钱有颜，他们就从来不焦虑的话是片面。是片面了。我相信很多明星在他们不同的阶段的时候，跟我们所有普通人一样，都有过很雷同的焦虑。尽管他们可能在外人看上去什么都有了。

他们这种焦虑只要表现出来就显得特矫情。啊，但其实是不是的啊，都是女人内心深处很多东西的这个焦虑，会有很多雷同的点的。无论你是有钱的女人还是没有钱的女人。其实跟你是不是有钱有名，没有真正直接的关系。

它会有一些缺陷关系啊，就是但是他不会。一定是直线关系的。虽然这段感情大家都觉得。王子文是不是在高位吧，对吧？有钱有名，有颜，啥都有，对吧？而且王子文他整体的呈现出来也是好像感觉自己很潇洒，很飒嗯。

很爱是谁，很果断啊，很勇敢，他呈现出来的人物形象也是这样的，对不对？但其实。他的内心不是这样的他的内心不是这样的啊。嗯，他愿意跟这个男人开始。这段恋情。逐渐的。他就会去第一位。啊，王子文就会去低位。

嗯嗯，但是呢他会有最后的倔强。因为他其实一一再的可能这一路都在强化自己。哦，不能输。要坚强。啊，等等等等这一些非常正能量的词吧，很刻意的会强化给自己这些东西。至于为什么你们可以去有兴趣的。

可以去看一下他的。一个过往的履历背景嗯过往的履历背景。包括他的那个孩子。也不是平白无故来的，也不是平白无故来的，也并不会。嗯，真正意义上面是一个凡人的孩子，嗯。

并不会是真的是如他所所说的一段很平凡的爱情，什么有了这么。不可能的那是不可能的嗯。感情中的高位低位。和双方彼此存在的社会角色没有绝对的关联。有的人外表伪装的非常坚强独立，就像王子文一样，对吧？

他外表呈现出来的状态并不是那种好像很软，很萌，他不是这种，对不对？他还是。很很看起来吧，很坚强独立，但是遇到了突破自身心理防线，又特别主动的愿意先去交付的时候，那么接受的那一方。就非常容易依赖上面。

会依赖上。而女人一旦依赖上。一步之遥就会怎么样，就会爱得死去活来。其实。我感觉得出来，就那个那个真人秀完整的我都没看，但因为这个事儿它不是太火了嘛，小红书上面有好好多好多人在做这个剪辑。

那我通过他的眼神解读到的一些东西，其实他是很犹豫的。他是挺犹豫的，但是当他做出这个决定在一起的时候。为什么我会说他会逐渐的跑去低位呢？因为我觉得他有他目前呃如果没有眼的成分，因为。演员嘛就是。

演员肯定是有演技的嘛，对不对？那如果说他。真情实感是多过于他的演技的话。就是。他是已经有到了一种盛情难却的地步。所有的内心的挣扎，迫使他把他的脚步迈向这个男人，跟这个男人发展成情侣关系啊。

他其实内心中一直是在拉扯的，一直是在拉扯的，但到最后是实在扯不住了。他卖过去了。所以在他们的相处当中，他会逐渐的跑去敌位的。那为什么会逐渐跑去第一位呢？因为我刚才说了，这个男人他是有刻意的人物画像的。

啊，大家细品这句话。关系开始以后啊，依父的心就会加重，这跟对方是不是外人眼里的独立女性没有关系的。何况现在的人哦就标榜的独立女性只是啊是否有独立的事业蓝图啊，你可能有独立的事业蓝图。

也并不代表你在感情中不会翻车呀。对吧就很多很多人认为啊。啊，这个是啊独立女性啊，什么什么，谁跟你说，独立女性就不会在感情中翻车了呢？而大部分认为独立女性这个评判标准又特别的肤浅。

就觉得一个女人有一个独立的事业，它就叫独立女性了？这是什么东西啊？这这是什么评判体系？独立的事业就是独立的事业，为什么就变成真正意义上的独立女性呢？独立的事业只是独立女性中的一个板块。

而这种情况的产生是因为自己其实是希望对方能够满足自己的情绪。而不是情感。是有区别的哦，情感是什么？情感是双向的交付，但自身有明确的需求，以及如果对方没有达成，自己就会内心啊就会琢磨，或者说吵闹。哎。

为什么不能给我呢？啊，这个时候你个人的情绪是远大于情感本身的。那内心的脆弱，缺乏安全感，这些就会加重这些现象的产生。靠运气嘛肯定是靠不了一生的。最后这种过度依赖和过度的苛求就会成为一种负担。

让你们的关系就瓦解掉了。就崩掉了。在一段关系中啊，我们女生首要评判的是自己是不是一个依附性非常重的人。因为这类人失去一段感情，他不单单只是失去了一个爱人，这么简单哦。

意味着自身对情感最渴望的部分也戛然而止了。锁死了。锁死了，就因为他是一个依附性很重的人，看似分手了，好像他只是失去了一个伴侣，失去了一个男朋友。其实深层次的是什么呢？

是他自身对情感层面最渴求的部分也戛然而止。因为没有人在。再给他买买单了，人家撤了。啊，无论你想挽回还是想换人，你都不会有真的好结果的。如果说你在一段感情中是那种依依负兴特别重的女生。你真的很难有好结果。

当大家都在纷纷抨击男人是如何不靠谱的时候，为什么我说过那么多女人的坏话，我的小红书也说女人的坏话我的音频我也说女人的坏话啊，那大家都是女的，我何必要这样说女人的坏话，就是因为至少。我们群每个女生。

无论你现在的内心认知是在什么样的层级，你都要通过这个群的内容慢慢的蜕变出来。你要成为一个不一样的女人，你的胜算才会大过其他的女人。而这个胜算不是在真正的所谓感情中博弈的输赢，而是你内心的松弛程度。啊。

很多小伙伴一直说啥叫松弛啊，怎么样才能松弛啊？如果你真的吸收了我们群的音频，我就不相信你不松弛。嗯。我跟大家说，胜算也好，主动权也好，我一直都不是在跟大家强化，在一段感情中。

是那种人云亦云的所谓的那种输赢。在我眼里，在一个段感情中，真正的赢家。真正拥有松胜算的人，他的内心状态是最最松弛的那个人。你只要内心状态，在彼此的亲密关系中，你是松弛的那一个人。什么输赢啊，博弈呀。

全是小儿科，你就是赢家。你就是拿着胜算的这张牌的。啊，所以很多小伙伴就还会问我就是到底要怎么样松弛啊，如果不在我们群内，那很正常。因为大部分的女生在感情中她确实是比较难松弛啊，认知不到位。

行为也不会到位。但如果你在我们群里面，你每个音频还确实是琢磨的，认真听的。啊，我不知道怎么松弛，或者说啊什么是松松弛，或者说哎怎么样才能松弛。好，这就会回到本片开头我说的。

当你是一个情绪不可控的认死理的人，你指望谁来救你啊？啊，你还别说挽回了，你连幸福都很难，你还挽回。对吧这就是我说的。道的层面你如果不到位，你数的层面，你再怎么渴求，你都没戏。绝对没戏。啊。

纷纷抨击男人对我们女人来说，其实。没有根源上面的进步的。而我多说一说女人的坏话啊，说不定还能增强大家对自身的反思。有些非常不靠谱的感情，有的女人会为之买下非常沉痛的单，而有的女人根本就不会买账。

难道是男人本身的问题吗？并不是是每个女人本身就是不一样的女人。那么我有三个建议给到大家。如果说你面对分手，一、停止抱怨。可以痛哭流涕，可以疯狂发泄个一两次、两三次和你最好的朋友。

让你觉得最安全的朋友在一起。结束了以后就停止你的抱怨。无论别人的男人是不是渣男，无论谁是谁，是不是也是跟你的前男友一样，怎么怎么样，让你非常有就是参与去抨击的这种欲望。你要住口。

而通常很多女人抨击起来是非常非常嗨的，骂起来聚众起来，聊起来就是怼起来是又刻薄又来劲。但是转眼你知道是怎么样的吗？转脸就是继续做舔狗哦。啊，对方一有动态，恨不得马上冲过去的那种。对方对方说两句话。

恨不得马上落泪的那种。那你嗨个什么劲啊，你。将问题全部推到对方的身上，其实是什么？其实就是避重就轻的一种自我保护。但你表面的行为代表不了你的内心啊，你的内心可能一直都在自相矛盾的。第二，终止投入。

谈恋爱的时候，彼此都往这段感情正在投资，对吧？而分手呢其实很简单，就是你要撤资了。就这么简单。如果分手以后，你去偷偷的看对方的，比如社交动态啊，什么节日送上了不痛不痒的这种祝福啊啊。

什么偶尔半夜三更问人家一个不痛不痒的问题呀等等等等。其实你还是在往这段感情中投资的。而恋爱本身是什么？是双向投资？你现在成了单向了。只要你持续在投，早晚有一天你的怨气会比此时此刻更大。为什么？不对等。

而且这个不对等是莫名其妙的。比如你说啊我做了做那么多，对方一点反应都没有，这简直就是个冷血动物。可是分手了以后，为什么对方还要有反应？你自己单向投入投入了那个嗨了，但是你们关系解除了。

双方没有彼此互相投入的这样的一个说法了。你凭什么在那边自己又气了个半死啊，气上气，伤心加上心说你做了那么多，什么，对方一点反应都没有，人家为什么要有反应啊？你自己不计成本的，在那烧钱。

你你你不能怪别人吧，人家已经止损了，而且你们这个。这个关系已经解除了呀。对吧。人的行为是带动心理的，你越继续投，你内心就越否越放不下。所以你如果放不下。怎么办呢？就从开始删除所有的联系方式开始。

把所有的联系对方的联系方式全部删掉。啊，全部全部删掉。你内心只要放不下。对于女生这么感性的生物来说，你内心只要放不下未来什么样那种稀碎的事儿都能被你的情绪带动，然后然后做出来啊。第三，陪伴自己。

这里的陪伴呢不是指空间上的，而是内心世界。或许分手很大一部分的原因呢是自身的问题。但是这个阶段你需要宏观的看待这个问题。因为恋爱你放弃了什么样的爱好啊，什么样的社交啊啊，甚至于放弃了什么样的美食。

如果有，那么你换一个认知。其实现在都是好时机，你可以很安心的肆无忌惮的光明正大的安排你自己所有的喜好和所有的习惯了，你换一个思维方式，有的人分手了以后，他所有的思维方式是我已经失去到，不能再失去了。

我所有的一切，我的精神，我的肉体，我的心理，我的时间啊，我全部在失去。当你陷入我在无限的失去的时候，人的本能反应就是会很消极的。而这种消极也是自然的是很正常的。啊，你想一个人什么都在失去。

他自然而然他就消极了。可是如果说我们换一个角度来思考问题呢。我们因为这个失去而在得到一些东西，得到了你重拾你的爱好，得到了更广阔的社交可能啊，吃到了你原来可能需要迁就对方，可是现在你终于不用迁就了。

你可以自己吃的很开心的食物。如果你换一个角度，你会觉得说哦。我失去的同时在成倍的得到。你的内心的这个称就会相对的慢慢的平衡起来。当然这个不是马上就可以达成的。

但是如果你持续的给自己加大这样的心理暗示的时候，你慢慢内心中的这种不平衡就会慢慢的持平，慢慢的持平。那么你的注意力呢就会慢慢的被转移啊，时间如果帮你找到了自我相处的一种非常非常和谐的模式。

自然而然你的执念就会少很多。那你的执念少很多了以后，你说你想放下一个人，放下过往的一段感情，是不是就轻而易举的？就是不能说轻而易举吧，是不是在这个时间的迭代的过程中就会显得没有那么痛了。

就相对的可以舒服一点的去忘记过去的那一段让你不是很愉快的经历。那么今天这个音频就到这里，我们下个音频再见。

