# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：26、男性为什么会吃醋以及吃醋会表现出什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾本周情感社的音频课程，我是顾顾。那在这则音频课程开始之前呢，按照惯例和我们所有在群外单独购买音频的小伙伴说一下我们的音频课程主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容啊，听不到一个连贯性的内容，包括我之前说到过的观点，我就没有办法重复详细的来说明。那这一则音频呢跟我们情感社的小伙伴来聊一下。

男性为什么会吃醋以及吃醋会表现出什么。男人和女人啊虽虽然存在思维差异化，但是吃醋这个心理状态是通用的，只是说吃醋的点和表现出来的方式，男女可能还是会有一些不同。并且吃醋这个行为。

尤其是男人吃醋这个行为是不能一概而论的。为什么这么说呢？首先吃醋不是一种小心眼。小心眼它就是小心眼，不要扯上吃醋，其次，吃醋也不等于他有多在乎你多爱你。因为这是一种本能，根源是自己的面子。

倒不是非要爱你爱到不行，才会形成这样的行为和心理状态。所以很多情感类的专家会告诉你啊，你要搞心机，哎，你要让这个男人吃醋，说明呢你就能吃定他了啊，这是胡扯，没力量的男人才会产生这种心理。

有力量的男人只会让你滚远一点，或者给你一点机会，让你自己意识到自己的你自己的愚蠢啊。如果你一直没有意识到，还在一一再的去挑战他的底线的话，那就会他就会让你在你的下一次滚远一点。这里的力量包含了什么啊？

这是一个打双引号的力量啊，它包含了什么？包含了社会地位、经济能力以及个人雄性竞争层竞争层面的一种能力，以及是否是一个自卑的人。就往往自卑的人，他会弹射出两个层面，一个呢就是夸大啊夸大他自己的现有能量。

还有一种呢他就是会做舔狗啊，他就是会做舔狗。然后他心里面就因为自卑嘛，等会缺失很多东西。所以他在两性关系中，他就一直游走在一种非常不自信的阶段。那不自信的时候，他又有一个亲密伴侣的时候。

他有一定会对自己身边的这个亲密的伴侣，有过有有一些啊很紧张的这种或者说很容易敏感的这种情绪，对不对？有的傻女人啊，可能有时候吃不准这个男人是不是爱自己啊，那他就可能会瞎想，哎呀。

这个男人好像没有喂我吃过醋，哎，他是不是不爱我呀？对吧你确定对方是不是不爱你，用他是不是会吃醋来衡量，说明你还是小学生。就是你在亲密关系中啊，你还是小学生。这里我们谈到的吃醋不是表面的小学生逻辑啊。

而是成年人之间的思维的视角以及根源的问题在哪里？无论男女啊吃醋都包含了一种安全感。缺失的一种表现。当我们是认真对待一段感情以及一个伴侣的时候，都不想有其他的杂志来干扰我们，甚至呢会去害怕失去这段感情。

失去对方。所以当一个优秀的或者不怀好意的异性接近你的时候，男人可能会感到一种无形的不爽，讽刺，甚至于是一种不安。其实根源也是在他想获得跟更多的去更多的关注啊，这一点呢是底层逻辑，男女都一样的。

包括女人吃醋也是的，就女人不爽啊，啊讽刺你呀，就觉得啊心里面不踏实啊，对不对？他其实某种意义上也是想得到这个男人对自己更多的夸赞和关注啊，这点里层底层逻辑是很像的。那么男人在吃出现吃醋的征兆的时候。

其实就是觉得私有物品被分享的感觉。而这个男人只要对你是真的，那么你就是私有的，或者说这个男人跟你已经形成了某种朋友至上的关系，那么你就是私有的。私有不是说要把你全部给限制住，而是在他的意识中。

你是私有的啊，这是一种意识。男人在感情的某些事件中很小气是很正常的。根源是啊我们又要回到老祖宗的那个年代了啊，男人首先他是一副多妻制毒的，而且是可以纳很多妾的。皇帝可以说不喜欢你，就不喜欢你。

但是妃子不行，妃子不能修了皇帝，妃子不能说皇帝不好，妃子不能说我不喜欢皇帝了。啊，妃子的眼里只能有皇帝。男人可以让一个女人不跟社会接触，甚至不出门，女人都不能反抗的。即便女人略微的啊有一点点的这种。

哎呀，抛头露面，也要跟随自己的丈夫一起才行。啊，你也不要说，那现在是一夫一妻制啊，我们现代文明这个进步啊，对吧？那我遇到的那个男人，他也不是皇帝呀，他也不是皇亲国戚啊啊。我现在跟你扯的。

我们这个谈的是根源问题啊，不是在聊时代进步的制度问题啊，这个是根源问题。所以说从根源上、历史发展上，男人都可以有本能的控制。有本能的控制欲来多教女性去社交女生生活方式的一种管控。我们来看啊。

大女人这个说法。才有多久的时间啊？而大男子主义从古代就有了，你说他发展了多久了，这都是有历史沉淀的。所以很多女人每天想不通这个想不通，那个全部都是没有活明白。

而现在市面上大多数的偏向于女权以及女性独立的论调。都是非常非常的片面的，都是扯淡的，都是一种哗众取宠的啊。如果真的去信了，他们，真的是信的邪了。如果他们是这么真的是这么想的话，那他们自己也是中了邪了。

都是没有真正活明白的。真想不通，那你就让自己独立的这个层面牛掰一点，对不对？那很多人是属于自己呢，也不是足够牛掰。注意啊，我说的是足够牛掰，你有一份工作，那不叫足够牛掰啊。那你说你也不是足够游掰啊。

你还成天想不通，对不对？所以男人吃醋的根源和爱或者不爱是可以暂时分开的，也就是。当他默认为你是他的人的时候，即便他已经没有那么爱你了。哎，他也可以吃醋哦，这叫什么？这叫占有欲。你还是他的人。

但他有可能对你没有那么走心了，但是对你没有那么走心，不代表他不能对你吃醋。因为这是两个层面的东西。但女人不是的，女人在吃醋的时候，往往时刻挂钩着情感层面嘛，对不对？那想着想着琢磨着琢磨着就变成什么。

哎呀，他是不是没有那么爱我的呀，对不对？女人是会这么思考的。男人的吃醋可能是有更强的对手出现了，或者在你们的关系还没有彻底干净之前，他会默认为对你的占有欲还会自然的存在的。因为你们的关系还是这样嘛。

比如说你们形同陌路了，那么就另堂别论，对不对？无论你们目前的关系有多糟糕，只要你们这个关系还没有真正的解解除他对你那种云端的占有欲，莫莫名其妙的那种莫须有的存在都是很正常的啊，这跟爱不爱你没啥关系。

但是这里我说过了啊，很多情感专家会告诉你吃定男人。找比他强的男人去威胁他，让他害怕，让他心里紧张，让他觉得他可能会失去你。这种扯淡逻辑我对于普通男人，普通到不能再普通的男人，估计是有一点点用的。

就下马威嘛，对不对？就估计是有一点点用的。但是对于雄性竞争层面不错，以至于或者说是对于那种真正成熟稳重的男人，或者说他是不缺乏异性资源的男人，一点用也没有啊，他只会觉得你这个女人是不知好歹的。

或者你压根儿就不是那种能成为终身伴侣的人选。有的是当下稳住你以后，他就开始出轨了。真的，有的男人就是这个样子的。他心里面已经知道你是什么货色了，他当下先稳住你，然后他就开始出轨，开始跟别的女人暧昧。

然后把你给憋死，把你活活的时间给吊死。那么男人如果吃醋的会有什么样的表现呢？一、行为可能会有一些粗辱，比如忽然之间有什么大的动作来拒绝你的亲密接触啊，其实就是在告诉你，我现在很不爽。

你给我立刻变成小绵羊来安慰我，肯定我，鼓励我，抬高我。啊他需要强大的语言和行为的刺激来感知自己在一段亲密关系中的地位和把控权。第二，暴力行为。这种呢一般就是脾气比较暴躁的人啊。

你不能说人的性格有什么缺陷吧啊，这个不能一概而论啊，但是过了25岁还会这样处理问题的男人，我还是建议啊，如果大家遇到了，一定要三思而后行啊。就是可能要揍人家啊，可能会对你大吼大叫啊，摔东西啊。

就来增强自身的力量感。力量感我在这个音频的开头，我就提过了啊，来增加自身的力量感，要强烈的传递给你他自身在这段关系中的地位感。每个人的方式是不一样的，就种吼啊发怒啊、摔东西啊。

什么甚至有的什么什么自残啊什么东西的啊，就是他要通过很强烈的这种外部行为的方式传递给你。他在这层关系中的地位感啊，第三呢就是假装无感。啊，男人都是要面子的嘛，对不对？大家都知道嘛。

就是所有所有所以有的男人他就会默认为吃醋啊，这是一件很丢脸的事。哎呀，这是一件非常娘炮的事儿。哎，当他的地位地位啊还是相对稳固的时候，他可能会觉得。啊，我这样斤斤计较，觉得自己很没品啊。

这是一种很没品的做法。所以有的女人刻意的去创造一些机会，试探自己的另一半会不会对自己吃醋。即便没有得到你特别想得到的答案，也是很正常的。因为她会假装无感，因为她觉得。就是表现出他会吃醋这个事儿他没面子。

他特别娘啊。就并且我个人的角度啊，我觉得这种就如果是有出现这种情况啊，这种类型的男人的反馈就挺好的啊，就至少他他的思维层面在感情中不是一个小学生啊，成年人的情绪和行为都是无形的计算器啊。

而不是拍偶像剧啊。第四呢就是假装鼓励。啊，这就是反着来了。比如说啊你要去一个可能异性比较多的局啊，其实呢你的另一半他的内心是介意的，但是表现呢他就是反着来的。比如说非常的鼓励你哎呀，好好玩啊。

你好好吃哦，你玩的开心就好，但很有可能他内心不是这样想的啊，他嘴巴是反着说的。啊，你说你真的玩的很开心吧啊，你跟他说起来，我今天很开心呀，怎么不拉巴拉他可能还会更加的去鼓励你哎呦开心是吧？

那你去多玩玩呀。哎呦，我看你很嗨的嘛，诸如此类的。😊，无论你回馈什么样的话，可能都是错的。啊，你说什么都不对啊，你说什么他都要反驳你啊。如果发生口角，那也不用介意啊，其实对方就是吃醋。

你只要反过来肯定他在你内心的心里的这个位置啊，把他夸一顿就可以了。第五呢就是会哭。这种男人吧，就是我不太想要多展开啊，不能双标说男人不能苦，女人就可以，啊，这也太双标了，对吧？那这句有点扯了。

而是男人有泪不轻弹是真的。而这句话真正的意思是什么？不代表一个男人说我没有情绪，我不难过，只是我是男的，我需要克制一下我自己。啊，如果是因为。这些事情哭的男人，本质上还是内心比较脆弱敏感一些的。

真正成熟的人不是没有情绪的，而是会自动的克制情绪。包括有的时候就这个地方我想插一句啊，就是我不知道大家啊我们群内有多少小伙伴体会过真正的这种。悲伤至极的感觉，很多人会觉得鬼哭狼嚎的或者说大哭大怒。

大发作，大爆发，有一种情绪，包括眼泪、脾气、吼叫，这种外在行为到了一种极致的这种。啊，是是悲伤的最高点，或者是愤怒的最高点。其实并不是。当然我也不希望我们群内的小伙伴啊。

就是能真正的体会到我说的这个悲伤的层面。因为。那是一种顶级的悲伤，就是人的悲伤也会分很多层面嘛。就当你的觉得你自己的悲伤到了很大的程度上来说，可能会通过外在的一种形式爆发出跟原来很不一样的一种行为。

是一种发泄，眼泪这些都算。但是如果。当然我不希望你们经历啊，就是你的有生之年，经历过真正的悲伤和无奈。是没有情绪的。我告诉你们。真的。没有眼泪，没有吼叫，没有发泄。外在形式什么都没有的，内心烂掉了。

就是你内心是在腐烂的。就你问的这种悲伤，你你你的这种悲伤的程度的高点是会让你的内心。他就是已经在变滥的一个过程，但是你的表象是没有的，可能你在正常的吃会吃饭、睡觉说话、工作，甚至你还会笑，你还听得懂。

你还听得到笑话，觉得喂，哎，妈呀，这笑话还挺好笑。真的，这是一种极致的悲伤。替我还啊替我话。所以啊。听完这个音频。先重新的去审视。吃醋的定义更加的重要。包括。我们所所有情感社群里面的小伙伴。

我们听了那么多音频，尤其是呃将近一年的音频更新。我们一定要在两性关系中是有男人跟女人不同的思维切换的，就是你可以不不把你自己完全的切换到男人思维的这个轨道上，这个没有问题。因为你毕竟是女人嘛。

但是我们完全不懂男人思维，男性思维，这个也是很要命的。因为你最终还是要跟一个异性组成一段亲密关系，甚至于结婚啊，甚至于离婚，对不对？所以。还是要懂一点男人，懂男人不是。不是在皮毛上面的东西。

就是我们真的要渗透进去。包括我一直跟大家，为什么总是有的时候一直会去聊一些根源的问题。就是我们要知道根源的问题，我们才会把我们的这个视角和我们的认知渗透进去。如果你不渗透进去的话，你的这一段感情不顺利。

你换了一个人，你依旧不顺利的。因为你所有在你身边经过跟你有过亲密关系的男人，你看到他们的永远都是一个躯壳，你知道吗？你是无法渗透在渗透到亲密关系对异性的男男性这个物种的这个渗透的感知力，你是匮乏掉的。

所以对方你即便你们换了100个男人，这100个男人对于你来说都是躯壳。你只看到躯壳，你看不到内核。你的感情不会顺利的，跟这个不会顺利，换一个还是不顺利，到最后全都不顺利。就是这个样子的。

我身边有一个女孩子。长得嘛也蛮好看的，然后年纪轻轻的时候就做平面模特嘛，因为长得蛮好看的，就是做平面模特时候收入也是不错的，一直都是不错的。其实因为女孩子长得好看，难免有一些比较丰富的异性资源。

那她的收入又不错。其实在啊经济层面自己也是啥也不缺的对吧？自给自足啥的就是这种。小小年纪啊，当然也不能说太小了这个年纪了。27岁。接了梨接了梨已经两次了。真的。钱有的身材，有的相貌，有的工作发展。有的。

接着离接着离两次。不管他找的男人怎么地怎么地，我们先不去谈，他自己一点问题都没有吗？就是我对一个。我对离异这件事情是没有非黑即白的看法的，因为婚姻带给一个人在两性关系中。

亲密关系当中成长是远远高过于恋爱关系的。也就是说，你谈十年恋爱，你经历的东西都不及，你五年婚姻，经历的东西让人蜕变的更多，成熟的更多，感悟的更多。所以婚姻它其实是很好的一所学校。

只是有的人可以顺利的毕业，有的人就一直当留吉生，一直当留吉生，一直当差生，就在里面就跟那待着，怎么学也学不会。所以说。就像像这种年纪轻轻的一个女孩子，我不是双标啊，就男的也一样。

年纪轻轻的一个女孩子就这么结着离，结着离两次，婚姻离过一次很正常啊，人通过婚姻成长了，明白了。啊，找到自身的问题了，也更成熟，更理性的去看待婚姻这件事儿的时候，没有什么问题。换而言之。

有可能他会越来越好。他本人啊会进化的越来越好，对下段下一段的亲密关系也会越来越好。因为人逐渐进步成熟了嘛，但是你接的离接的离超过一次。你自身是存在巨大的问题的，方方面面的问题的。真的是存在问题的。

这就是。别管别管别人怎么样啊，说别人三天三夜怎么样，当然他可能也会觉得自己身上也有一点问题了，对不对？但本质上来说。嗯。就当我就当我是就是比较古板吧，就当我是比较古板吧。我觉得离婚在现代社会很正常。

但是你离婚两次、三次，你就是有问题。而且从一个人宏观的人生的呈现的这样的一个。格局修尾来看。非常非常的不好。非常非常的不好啊，就不说了，点到为止吧。但我们还是要把话绕回来啊。

这前提的这个这个核心的意思就是我刚刚说的。我们一定要看到异性层面和亲密关系中的这个渗透性的这个东西，而不是一直浮在表面，这个是没有任何意义的。你换再多男人，换再多女人，你屁也不是，你根本就没有意义。

浪费自己的时间，浪费自己的精力，然后还1万个为什么？没有意义啊，那今天这个音频就结束了，我们下个音频再见。

