# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：68、掌握男人命门，让他们非你莫属【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出啊群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出，你们就听不到了。今天这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下掌握男人的命门，让他们非你莫属。纯粹的感情呢会随着时间很快就消散。所谓纯粹的感情是什么？

就是大家认为的那些脱俗的啊，什么纯粹的爱情啊，这些东西就是不落地的啊。如如果你想要一段感情稳定的，你想要有一段健康稳定的感情就要有意识，在一段亲密关系中，大部分男人，他们真正的命门在哪里？

因为爱情它是一个很抽象的东西，越纯粹，你以为的越纯粹，其实他就是得越抽象。因为越具向它就越落地，越落地，他一定会暴。人性中很多的需求和阴暗面的。那么你就会觉得说哦爱情为什么是这个样子的，爱情不美呀。

爱情不好看啊啊，爱情就没有那么好了。但是，真正的长久的稳定的健康的关系，一定是围绕着需求和价值匹配的。尤其是想要谈婚论嫁的，以及想要把婚姻经营好的女人。当我们的感情往稳定健康的方向去发展的时候。

就是拼能力和认知的时候了，不再是拼谁是小公主啊，谁是大美女啊，小可爱的时候，就不再是拼这些了。这些东西只能拼一个阶段是拼不了一生的。那么我们今天这个音频呢可以说是90%的男人的命门。如果你没有意识啊。

踩啊踩啊踩啊踩，那么好，就是被自己踩没有了。然后可能还会说对方不够爱你，又或者说你意识到了，确实是自己给他踩垮了，你想要重新再开始的时候，那么人的痛苦记忆不可能马上失忆啊，马上清空，那么你就会难上加难。

之所以是命门，或许是融入血液的，也就是不可能轻易去挑战和挪动的。好，第一部分父母。比如说啊你希望在亲密关系中得到对方对你最高的关怀。所以你希望你的另一半要爱你，胜过爱他的父母。

必须希望你的另外一半做出选择。你的另一半需要是维护你的，站在你的立场上的，对你是有同理心的，需要把你当做他人生唯一的唯一，其他的都不应该是啊，永远站在你的角度，甚至应该为了你要和他的父母为敌。

而这种世纪送命题呢，要给男人会增加很多很多极大的伤害，无形的和有形的你都是在刺伤对方。从中国的传统角度，男人负责给家庭创造香火。那么如果男人连父母都维护不了，保护不了，那么这个男人就是一种无能的表现。

而越富贵的家庭，你们去看，就越不允许媳妇儿挑战父母的权威。这就是为什么人家说豪门的媳妇儿是不好当的。这个豪门是一个打双引号的，指的就是方方面面综合值都不错的男性的家庭。

他们就越不太允许媳妇儿去挑战男方的父母的权威。这不是专制和欺负人，这就是一种规律。这就是一种规律。所以如果你想要和对方相安无事的走下去，不要拿自己和他的父母去做比较。即便他父母做做的不对。

你也不要跳脚啊，你父母怎么这样啊，他们说这个话什么意思啊，真的是好low啊，一点怎么怎么怎么样，对吧？你不要去说这些东西。说你的父母怎么这样啊？那样更不要逼迫你的另外一半，在你和他的父母之间做出选择。

即便对方呢非常勉为其难的当下选择维护你，但是这个不爽的种子，以及你没有格局，你没有同理心，你摆不正自己的位置已经种下了。就算这件事情是他的父母的错，不是你的错，但是你的这个行为最终的根源问题。

矛盾点依旧会指向你认为是你的错。啊，家以女人为魂。所以本质上来说，男人的脑子里面想的是什么？你和我的父母应该关系融洽才是。如果你们的关系不能真正意义上的融洽，你们不要把我当枪靶子使。

让我去精准射击我的父母。所以。如果你的公婆没有太大的问题，就不要计较太多了。如果你的公婆有很大的问题，那么你们就先拉开距离，至少这样可以减弱很多矛盾，对吧？因为不是你不爽，你去跳脚。

你去说他的父母就真正能解决问题的，本质上来说，可能还会激化矛盾。对吧也不是逼你的另外一半就有用的。如果一一直的去逼你另外一半的话，可能就会形成你跟你另外一半的夫妻关系不好，你跟你的公婆关系也不好。

那么你们家怎么会好，都是针锋相对的。同样包括啊准备谈婚论嫁，但是还没有嫁给男方家庭的女生。如果在这个谈婚论嫁的阶段，你就已经表现出和对方父母的想法非常对立的思想，以及你很看不惯对方的父母。

觉得人家low也好啊，觉得人家穷也好啊，你要么跟这个男生去分手，不要跟他谈婚论嫁。但是你不要表现出这种情这种这种样子。别人不但。不会觉得说哦，那你是小公主，你高端，你牛逼，别人不但不会这么想。

反而会觉得。你不上台面。那么很有可能这段感情就要止步于此，以及如果这段感情顺利的推进了婚姻，那么进入了婚姻以后，你就要吃苦头了，人家变本加厉的就要开始治你了。因为你已经嫁掉了，嫁进他们家了。

就要变本加厉的开始治你了。所以。情商高一点的女生，我们不要给自己的人生无形中自己自动的给自己去添堵。在我很多很多的案例中啊，非常常见的一个出轨现象就是什么呢？就是女方和男方的父母关系都是比较生硬的。

以及甚至女方和男方父母的关系是很僵的。这种类型的家庭组成，男人出轨的几率是非常非常大的。大到无法想象，包括嫖娼，包括聊骚，但是没有跟人家发生实锤，这这都算就是刻意的去找一些温柔乡，找一点认认同感。

这种出轨几率是非常大的。所以女生不要去做这种情商很低的事情。所以聪明的女人，如果你真的想嫁给这个男人，公关他的父母是很重要的，公关不好，你也至少不要表现出让你另外一半会做那种选择题，就是你爸妈和我。

你选谁，不要让他去做这种选择题。男人不喜欢被贴上不孝顺的标签，因为这这证明了他的无能。所以当他们能力有限的时候，自己的女朋友或者说老婆啊可以替自己去完成。

他们就会觉得说哦跟你之间是拥有不一样的感情融合度的。第二，兄弟女人和男人分别对自己的闺蜜和兄弟呢有不一样的解读。比如女人是以情的角度跟闺蜜感情好，所以无话不谈。而男人不是的，男人没有那么强的倾诉欲。

所以不会有太多想要倾诉的时候，他们跟兄弟在一起呢，是义气大过于情感，跟女人是不一样的。所以不要因为你的存在，让他觉得好，兄弟那边的义气，他是完全没有了，那么情商高一点的是什么样的女人呢。

就是跟他的兄弟是打成一片的，这样你不但能获得更多的信息量，而且你你的另外一半还不会觉得说哦，我跟你谈个恋爱结了婚，反正我的口碑也是没了。哎呀，人家评价我都是重色轻友，重色轻友。好。

那么他就会有很大的负能量。他就会认为你是在阻碍他。当然啊不是所有的兄弟都很好啊，肯定会有很拉垮的兄弟嘛，就做人人品啊，什么社交圈啊嘛都很垮的兄弟肯定会有的。但是呢你在背后批判也没有用。

你批判他兄弟的同时，其实也等于是批判了你的另外一半。你觉得他的圈子很low，所以要加大他跟你在一起做更多有意义的事情，让他的注意力去分散掉，让他自动的去分辨什么是有意义的，什么是low的。还有就是什么。

就是他的圈子里面很明显的几乎没有什么是正常的人，都是一些搞不清楚的人，吃喝嫖嫖毒意义，都有的这种人。你考虑的应该是跟你的另外一半分开。而不是说要去改变他的圈层。每个人的圈子不是莫名其妙形成的。

他如果能在这个很low的圈子里面自得其乐，能找到自己的价值，并且还觉得很开心，很有意义。那么本质上来说，他。也未必是什么好鸟的。对吧因为人在这个圈子里面，他一定要找到在这个圈子里面，他认为是有意义的。

他如果觉得是没有意义的话，这个圈子他是自动梳离的，都不需要你出手的。第三，尊严。我们有没有发现啊，就算一个男人出轨什么的，大部分的女人呢还是选择原谅的。但是如果反过来一个女人出轨了。

那么可能就不是这个样子了，男人可能就不会原谅了。为什么？因为他会觉得自己的领地是被侵犯了。在一瞬间，他会觉得哇自己简直是窝囊到极点，无能到极点。无论无论诱因是什么，这个女人是因为什么样的原因去出轨。

她都会在这一瞬间觉得自己已经是无能窝囊到极致。他会觉得自己的尊严已经彻底的被碾压了，彻底的被踩碎了。所以如果女人啊就是你想要去拿什么筹码，乱七八糟的，不管你有什么想法啊，你不要轻易的去走这一步险弃。

比如你本身想换回更大的筹码，更大的主动权，然后想要让对方知道你其实也是很有价值，很有市场的。但最后呢什么也没换回来的同时，可能你们之间的关系还会不断的僵化，甚至。直接破裂。除了这个例子。

我们还可以发现生活中很多很多的细节都能体现男人对尊严这两个字的一种执念。比如说明明是男人的过错，但是呢这段感情只要还要继续，那么男人呢他不愿意成为这个感情中的赎罪方。他已经错了，他就是过错方。

他也不愿意持续的成为这段感情中的赎罪方，或者说他所谓的啊我的错我的错啊，我弥补我弥补这种赎罪都是暂时的，根本不可能永远的把自己放在一段感情中的弱势。为什么？因为男人对尊严这两个字，他就是有这个执念。

比如说。就算他自己处理不好父母的关系，但是呢他可能希望你能处理好，他不希望你也处理不好。对吧以及他可以说他的父母不好，但是他不希望你去说他父母的不好。这一系列都是他本身对尊严这两个字这种执念是息息相关。

而这些几乎无论是什么样阶层的男人，其实都是刻在骨子里面的。月薪低一点的月薪高一点的，社会圈层高阶一点的和低端一点的，这个他们都有都有。就算他起初选择包容你，但是他也不可能一辈子包容你，一定会爆发的。

就像一个一个男人，他一开始是过错方，因为这段感情要继续啊，说啊都是我的错都是错，那我赎罪我我我弥补嘛，怎么怎么怎么样，然后一段时间他觉得他做的OK了。然后呢，你一直在提醒他，哎，你是过错方。

你是度过错方啊，你要变本加厉的来弥补我哦，你变本加厉的要赎罪啊，他一定是要逆反的，他一定要逆反，因为男人就不允许自己在这段感情中永远处在弱势位，哪怕他错了。也只可能是阶段性的。

他一定会要在这段这段感情中跑到高位去的。如果跑不上去，okK外面找别的女人，或者有机会了把你踹掉。因为男人的骨子里面。他如果在一段感情中持续的第位，持续的低位，他会觉得我很窝囊。

而只有极少部分的男人愿意在亲密关系中当这个窝囊的极有吗？有的极少部分。第四，野行。男人的自我驱动啊，两个点，一个是女人，一个是野心和梦想。这两个点是支撑他们还活着的动力。那么当你已经确定成为了他的女人。

那么他就只剩下梦想或者是野心了。而每个男人的梦想和野心呢其实是不一样的。比如有的男人就想过普通的日子。哎，能下班玩玩游戏啊，什么遛遛狗啊、逗逗猫什么的，看看动画片啊什么的，这就是他理想中的生活了。

但是呢如果你不是，你可能需要他哎更上镜啊，更更多的学习啊，那么好，你的想法对于你来说没有错，但是对于他来说，你是在阻碍他的梦想，哪怕他的梦想是朝九晚五下班以后就可以玩游戏，看动画片。

以及有的男人的野心就是在工作上达成什么什么什么什么样的成就。那么你就告诉他哦，陪伴家人很重要啊啊，你怎么不陪伴家人呢？你怎么又加班呢？而工作和家庭是没有办法平衡的，人的精力是有限的，你极致在哪里。

哪里就会发光发热。你没有精力顾及的那个地方，它就是会掉档的，就是会垮掉的。那么你就想要去限制他的发展，比如说哎你不要去应酬了，哎，你怎么双休日也不休息的了，你怎么周末还要加班啊等等。

那么你等于是在亲手撕碎对方的野心，哪怕你的出发点其实并也没有错。比如说你觉得说哦，你对家应该也有责任，应该也对家庭有一定的陪伴。你的出发点可能本质上来说也没有错的，但是他是哪种类型的男人。

如果他是这种类型的男人，他是希望在工作上达成成就，才能去支撑他的理想和野心的。那么你就是亲手的在撕碎对方的野心。他不但不认为你说的话是对的，他还会认为你是不是就不怕我好，我是不是就是一无所有了。

你就最开心了，他会这么想。就算你说的都对，你的立场都没有错，但是他的点在于他的理想和野心，理想和野心告诉他，他不甘心，那么谁阻止他，谁就是他的敌人，包括他的妻子或者是女朋友。甚至在日常相处中。

语言上可能都是一种阻碍。比如说有的男人说啊，我5年以后三年以后想做上什么样什么样什么样的职位，那样我在公司里面就如鱼得水了，怎么怎么样？而女人就会就说啊，你想多了吧，要5年三年5年以后，谁知道啊。

而且你有这个能力吗？那么好。对吧。男人就会觉得说好好好，那你也是够了啊，那你也是够了。女人甚至还会觉得说你跟我谈三年五年，你是不是在给我画饼啊？那男人解读到的是也是啊，你也是够了。啊。

就以及你说啊你别说什么以后啦，就你现在那么懒，几年以后你还有什么机会呀，你你不被辞退都已经不错了。那么男人想的就是啊，那你也是够了，他会认为三年五年这些东西都不重要了，我眼下解读到的就是你不判我好。

你恨不得我一无所有。你不想让男人盲目自信呢，这个点是可以理解的。但是如果直接用批判式的语言，只会雪上加霜。我们会发现啊很多出轨的诱婴就是男人在自己的家庭和亲密关系中。

他是从来没有得到过他想要的真正的鼓励。而遇到一个女人随便给一点认同的时候，他就会觉得当宝贝了。就外面遇到一些随便什么女人给她一点点的认同，她就会当宝贝。就说哎你看我就说吧。

这个世界不是所有的人都像我女朋友或者我老婆一样这么想的，总会有人理解我的，总会认为我是发光发热的，总会认为我的理想报复野野心梦想是很是很有魅力的。她就会有一点点的外面的女人给她释放这种信号啊。

她就会当宝贝一样啊，你看一看你看有人认可我，哎，有人跟我同频，你看。他就会这样。第五，归属感。我们有没有发现啊方方面面综合值越高的男人对家庭的要求越高，就是因为综合值越高的男人越具备什么。

越具备社会属性。那么社会属性越强烈的男人，对家庭的要求呢，他就会越高。因为他们自己是不属于家庭属性的。啊，他们属于社会属性的，所以他们组建家庭，或者说找一个女朋友，就是是不是就是心甘情愿的娶你。

他们必须要找到一个合理的理由告诉自己。是可以平衡他们的生活。这个家庭的属性非属性非常的明确，他才能找到这个理由让自己进入这样的家庭关系。所以他们有了这个家庭以后，就会对家庭的要求很自然的变高。

因为这是他们很匮乏的一个点，不然他没有办法平衡，他拿什么说服自己呢？对不对？她就是属于一个社会属性的人。那如果家庭属性的女人，她这个点还不让她觉得没有什么信心。这个女人身上。

那么她如何说服自己跟你进入亲密关系，以及好好的来跟你过日子呢？社会属性指的是什么？就是男人在外面什么拼搏啊，比如说面临一些尔虞我诈啊，又或者说他的工作是有很多变动的，他需要刨客户啊。

他需要应酬啊等等等等一系列吧。而有了家庭以后，家庭成了唯一可以让他有归属感的地方，也是唯一允许他有卸下防备的地方。所以她要娶你也好，想要跟你好好经营家庭也好，你在家庭中独一无二的地位也好。

那必须你自己要具备超高的家庭属性的。就像有些女生，她呢也确实每天都花蛮多时间在家里的，也有蛮长时间在家里面呆着的啊，但是仅仅是在家里面呆着，但是她给予对方的家庭归属感是没有的。

她只是觉得说我自己待在家里很舒服啊，看看片子啊，什么喝喝小酒啊，我也觉得很放松啊，对不对？但是她没有想到的是，当你你自己的另外一半是社会属性的时候，那么对家庭属性的女主人的要求是会很高的。

你自己自得其乐的同时，对方一定要接受到明确的跟她有这种反差可以平衡掉的这种家庭感。这就是为什么有的男人工作一天很累，回到家他就开始选择自我封闭。对吧而有的女人就会打破他的这种自我封闭，就觉得说你到了家。

你不跟家人互动啊，你不跟我讲话啊，你不跟孩子打招呼啊，你不跟我聊天沟通吗？你不跟我一起看个电影，看个电视剧吗？你什么意思啊？你这么冷落我们，你什么什么意思啊，对不对？那男人就会觉得异常的反感。

因为他没有地方可以让他唯一合理的去卸下防备了，只有家里了。那女人有女人解读的视角，对不对？女人会认为说你到家了，那就是你你的另外一种开始。但是男人特别是社会属性的男人。

他会觉得说到家了是我这一天的唯一可以被允许的结束。男人就特别是社会属性的男人，他是把家庭看作自己精神上的一种退路，可以让自己做自己减压和放松。他选择自闭也是一种逃避现实压力的放松。

那如果自己的女朋友或者说老婆认为你到家了，就应该开启你家庭男主人应该有的家庭。责任的时候，那么他就会选择逃避。当然我也不是跟所有的女生说哦，那社会属性的男人就不应该对家庭负责，不是这个意思的。

只是你选择了一个社会属性的男人，就等于你默认了家庭方面，他没有太多可以平衡好的。越越强的社会属性的男人，他越没有办法真正意义上的把家庭平分平衡的很好。这是在你选择他的时候，你就要认的。

以及你想要让他完成一些对家庭的责任，为家庭的一些实际付出。你是要靠慢慢对他的引导的。也就是我说的盖楼。如果你楼没有盖起来的话，男人接受到的永远都是你不理解我，你不体恤我，我好厌烦，家庭压力好大，好压迫。

他体会到的全全部都是这个。那么你想要制定规则，你越制定越适得其反。对于那些如果在实际能力上帮不了另外一半的。这种类型的女朋友，或者说是老婆。你也不用像保姆一样的去伺候对方。

但是呢我还是非常建议这类无法给你的另外一半提供实际帮助。在工作中啊，提供实际帮助的女性，你们要会做饭，要做的好吃，做的像样。为什么？因为家里面的味道，民以食为天的。中国人是靠味来感受温度的。

那么就会成为家庭独一无二的标志。啊，这是这个是我跟很多就是社会属性很强的男人。就跟他们聊下来，达成了一定的共识。一定的共识就是这个事儿，它可能不是一个非常非常牛逼的价值。

但是这是这是一个很无形的核心价值之一。就做饭做的好吃，做的像样。这是带有一个非常浓郁的专属这个家庭的家庭属性的一个特征。就像我我这点就做不好啊，做饭就基本上就是我的死穴。所以我需要去靠提供实际的。

帮助来平衡。比如说我可以给我的另外一半在工作上。提供实际的帮助，无论是思维还是建议还是选择，包括我可以给我的家庭提供很多实际的帮助。比如说家庭的规划，家庭的呃经济，家庭的经济安排，经济规划等等等等。

我可以提供很多很多非常落地的帮助。然后我的另外一半在这个方面，他信任我多过于信任他自己，他认为我是很强的优势。那么好，我没有办法做很好很好吃的饭，没有把它做的很像一样，这也就平衡掉了。

因为人不可能是完美的。啊，人肯定不可能是完美。如果我要找一个对我的要求是完美的伴侣的话，我就不会找这种人。我在择偶的时候，我的我的我的概念就是很清晰的，我根本就不会去找那种对我要求我非常完美的这种伴侣。

好，但是呢。就虽然啊我做饭做不好，做做饭就是也是我的死穴，但是我依旧会觉得就是说能有家庭专属的口味的这个饭菜，依旧是非常无形的一个很大很大的价值，就一个家庭女主人是完全不会做饭的。

就像我这种以及一个女主人她要么不做，做出来很像样的。我个人认为这个女女生身这个女主人身上散发的。光芒都是不一样的，并不是说哦我不会做饭，我看会做饭的女人，我就觉得她特别的有光芒。不是。

是真的就是这个样子。完全不会做饭的。和会做饭的。只要做就做的像像样样的那种女人，身上散散发的对于家庭的光芒就是不一样的。就是不一样。那么好，这几点啊，这5点我希望大家多琢磨琢磨，以及我说的这5点。

你们去琢磨一下到底是不是怎么回事，带入到你们自己的恋爱以及婚姻当中，特别是长久的长则的恋爱，短则的不去谈长则的恋爱和婚姻当中，你们去带入去。你们去看这5点重不重要。会不会方方面面影响到你们的感情。

会不会让你们方方面面在无意识之中就踩的这个命门，然后就造成你们这个关系就要走上一种修复的道路。明明本来是可以自然的经营的道路，现在没办法了，只能走上修复的道路去了。好，那我们下个音频再见。

