# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：19、男性长择和短择的底层逻辑，不懂这个逻辑再纠结也没用【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾顾。在这个音频开头之前，我们还是依照惯例要说一下啊，我们这个音频主要是针对已经在群内的小伙伴服务啊，那单独在群外购买音频的小伙伴们。

你们只能听到的是当下的这个标题以下的内容啊。我之前提到过的观点和一些连贯性的观点，我是不会重复的来说的。好，那我们现在就直接进入我们今天这则音频的主题啊。男性长则和短则的底层逻辑。在我之前的音频中啊。

我提到过男女思维巨大的差异化。包括在我们情感群交流的时候，我依旧发现啊很多女生是直过耳朵的，不过脑子的。在面对一些男女冲撞的思维差的时候，依旧还是弱者思维，包括纯女性思维在思考问题。

就仿佛我的音频输出从来都没有听过一样啊，但呢但我也不可能三番五次的来盯着你们再三强调要将我的音频内容走脑走形。因为我觉得我一直都在提醒。但是我也是叫不起叫不起所有的人。

如果听音频的所有的所有人一部分走了心，走了脑，改善了思维方式。另一部分小伙伴依旧是在道听途说的层面，只会有两个原因。一呢就是你就是过耳，所以你不会真的有提升的。第二就是你不愿意相信别请，并并且真的认同。

所以你所有的执念和眉头绪，什么10万个为什么都是自己造成的，这就是纯弱者思维。这里我就不再赘述弱者思维了啊。我在前进社里面已经讲过这个东西了啊。思维是唯一可以改变行为的方式。显然。

进入群内比较早一点的小伙伴成果会更大一点。因为这是一个很好的进化和蜕变的过程。男人的长长则和短则也是的。我为什么要强调底层逻辑和在开篇说这些话，是因为我有预感。

可能会有部分小伙伴依旧会去做一些生搬硬套的行为。会形成这样的现象，其实就是不知道底层逻辑。就像我在群内跟大家说过，真正智慧的女人，在亲密关系中是抓大放小的。这是一个真正的女主人的智慧。你没有这种智慧。

你的亲密关系轨道偏离是很正常的，只是时间问题，也不要纠结什么男人为什么不这个那个啊，等哪天男人有生育能力了，再来谈这些，你有本事让男人有生命生育能力了啊，你再来这个那个啊，不要一天到晚纯弱沉纯弱的。

还这个那个。而很多女性的不智慧是从单身就开始的，一路闯关到了婚姻成了妈妈，思维却没有真的改变过。也正是因为在单身的时候看待两性关系的思维就有偏差，所以角色的变化就形成了加重偏差，直到很难真的解脱了。

从男性思维来说，宏观意义下，男性的一生，无论已婚，无论单身，无论他是不是有小孩，她对女性角色都保留短泽的可能。无论她是大佬还是保安大哥。我小号的啊有一个出说是出轨的视频。然后那个视频下面呢，就有人说啊。

出轨，那是男人出轨，那是因为这个男人的涵养格局眼界不够造成的这就是典型的不明白男女思维差异化的底层逻辑。其他不谈在中国，你们能叫得出名字的大佬，你觉得眼界格局甚至功成名就。总归是够了吧，如果不够。

他能成大佬吗？中国的几个顶级富豪，你们觉得他私下的男女生活是有多纯净吗？未免太天真了吧，我点到为止啊，我不多说这个。所以足以说明什么。男性的社会属性和女性的社会属性是在天平的两端的，很多女人不服气。

没有用，因为最不可逆的就是男人不用生孩子，女性具备生育能力。为什么男性可以轻而易举的短责啊？是因为他个人不可能怀孕的呀。女性为什么那么怕男人短责自己？因为女性有生育能力。

所以女性的潜意识里面要的常则是希望有一个男人跟自己一起培育下一代，让孩子有一个更好的起点和发展空间。这就是为什么男人会对年轻貌美的女人进行配对。而女人如果面对一个一无是处的帅哥。

宁愿他要一个成熟的稳重有经济能力的男人共度余神。所以这就是女性在面对长则和短则上的底层逻辑，就跟男人是不一样的。就这么说吧。男人不怕到处留下自己的后代，只要她养得起，或者某一个女人不跟他纠缠。

你们去看看豪门的构成就知道了。很多男人是因为自己没有这个实力去匹配，但是并不表明他内心的男性逻辑不存在。但女人就特别怕了，女人怕自己的婚姻不幸，怕自己遇到了不该嫁的男人，怕自己的后代没有一个像样的父亲。

因为基于性行为这件事情，最终女性是要买单的。大的单就是你要承担一个新生命的到来。小单就是你白白的被睡了，结果可能被人甩了，没结果。这跟生理构造是有直接关联的。我说这些为的是什么？

是希望每一个女人明确男人这个物种随时都有短泽的可能，只是看是否天时地利人和。就像很多女人会纠结男人为什么在娱乐APP上关注胸大、屁股翘扭来扭去的小姐姐。

就是因为他们在现实中有多少机会跟这些女人亲密接触啊。角色可能不允许，可能实力也不允许，机会也不允许。这个男人在你眼里是老公，是男朋友，是快宝。他在其他大把有异性爱慕者追求的女人眼里，或许就是一根草啊。

屁也不是啊。产生不了什么真正价值的。但是男人会这么做，就是因为我刚才说了，所有的男人都会保留短则的可能，这就是底层逻辑。他看那些小姐姐跟人家扭来扭去，看的嗨，她就是在短泽啊，她想跟这些女的结婚啊。

你不会那么天真吧。那他看看这些女的，你有什么好唧唧歪歪的呢？啊，他对你是不是在常泽，他是不是选了你跟你共度余生，对不对？那这个逻辑有那么难理解吗？啊，你用你的思维架构去构建男人的思维体系，你累不累啊？

除了看看女的对方做出什么行为了，跟网上这些女人实锤了。如果都没有你唧唧歪歪的，你活的累不累呀，你没事可以做了，还是干嘛呀？因为这些问题，每天猜测自己的另一半是不是不够爱自己，你自己是有多不值钱啊。

就因为这点事儿你就要开始怀疑自我啊。如果他现在是青年才俊，那么他短泽的心就更好理解了。为什么要把自己那么快套住啊？年龄不是问题，收入不断上涨，约会对象可以弹性决定，综合的社会价值在上涨，百利无一害呀。

他的长者长则只需要在某一个节点自己发生转变就可以了，不怕来不及的，也不怕晚。只要他的社会价值还在保持，他就可以想长则就长则，想短则就短则，并且也不会少了女人让她挑的。

当我们对一个异性产生爱慕和兴趣的时候，就会呈现有三个点。第一就是激情，第二就是亲密。第三就是承诺。第一点，激情。短责的男人要的其实就是激情，而亲密和承诺都会为了激情来开展。他跟你时刻聊微信，说甜言蜜语。

最终就是为了跟你发生关系。这就是为什么在之前的音频里，我说过，想要常泽，最应该扔掉的就是激情和满眼粉红色泡泡。当一个是短释放短则信号的男人，并且你还会被勾住的那种男人。

必定从外在到内在都是释放自己很优质的那种信号的。短暂的聚拢式的向你传递，他很有趣啊，他很绅士，他也有点钱啊。来快速的推进到核心，解决一个女人是一个女人。那么第二点就是亲密。

很多人会觉得发发微信有没有跟你报备，这就叫亲密。我不认为，因为大多数的男人只要想快速的搞定一个女人，而这种搞定又不对标长远，他的思考是非常短线和简单粗暴的，密集的跟你联系，密集的跟你甜言蜜语。

密集的对你嘘寒问暖。只要这个男人不是一次恋爱都没谈过的。这些道理他都懂的。是自己的目的性推动他这么做。但是如果他要常责一个女人，尤其是一个优秀的男人，他就会减缓速度。因为他也在试探你的思维，你的格局。

你的脾气秉性，你的情商和性格特征，他很明确的，女人娶不对。第一个倒霉的就是他自己，其次倒霉的就是全家。所以我这里指的亲密指的是什么呢？不是这些小儿科的报备和密切联系，而是会不会跟你聊工作啊，聊家人啊。

自己喜欢的东西啊，或者去过什么样的地方啊，啊自己对一些事情的看法等等。他的话题是拓展性的、延展性的。这些话题才能真正的宏观的去交代他自己。

并且也可以从这些话题中提取到一些你们思想和行为上面有没有真正同频和可以共振的地方。第三，承诺。承诺是没有用的东西，但是常则就必须要有承诺。但是这里的常这里的承诺是行为，不是语言。

或者语言是否转化成了行为，并且在他约定的时间内是否转化了。男人不是不重承诺，是不会对他没有那么想长则的女人重承诺，短则的女人只需要忽悠就OK了就可以了。所以以上三点的结论是什么？第一点上来就让你觉得哇。

这个男人好可爱啊，好风趣啊啊，好绅士啊，哎呀，还有点钱。啊，你马上给我冷静。第二。快速的跟你表达性需求和谈论性话题的，你需要立刻的拜拜。无论他是威廉王子还是王思聪，因为他对你的定位就已经跑偏了。

你千万不要失望，他对你的初始定位可以通过什么你感恩的心爱的奉献进行转化，你可拉倒吧。第三。你们的话题是没有维度的。不拓展的，你也立刻给我冷静。第四，对你没有任何期待式的表示或者表示，也从来都不做到的。

比如说他说了啊，对方说下周我没有那么忙了，我约你吃饭吧。我知道一家餐厅特别好吃。这看似是一件特别小的事情，对吧？但是这是一套完整的逻辑，因为他对你发出了期待式的表示，并且你要看他约定的时间到了。

他是不是执行了，这一套是完整的。再结合我说的这几点来综合评估。很多女生会说，那如果她都满足了，但是最后还是没有对标长久呢，那不是很正常吗？我刚才就说了，男人永远保留自己短则的选择。

再有就是既然对方是常则，为什么不能放弃？因为是长则，所以要选啊，这是一件严肃认真的事情哎。那么最后为什么没有选到你来常泽呢？把你给放弃了呢？那你就去结合我之前的一则音频。

那个音频就是优质男性的择偶关系及你在婚恋市场上该有的价值啊，那个里面我已经说了现实论了。他人对你的评估不是来自于自身，而是现实。另外啊长得好看的女性不要沾担自信。

其实我觉得一个女人在外形上面最大的加分应该是气质和得体。长得太过于美貌，在择偶上面是会走很大的弯路的，包括所谓的身材好，男人的短则浅显的来说，就像对标什么女人的胸胸大、腰细、屁股翘啊，惹眼刺激。

而整体的气质。好得体在外形上面就更容易让对方对标成什么呢？对标成有一个好的基因来繁衍下一代，是一种综合的感官和感受。是不敢怠慢的那种感观感官和感受。而且啊我这里比较现实的说一下。

越优秀的男人越会保留长则和短则的混合选择的可能性。这就跟他们的资产一样，需要有不同的配置方式。那如果你这里对标的啊男人这种优质男人是比如说什么博士男啊，月薪几万啊，985啊啊。

那可能我们指的这个社会属性中的优秀男的代名词啊，不是一回事儿啊。所以我身边部分的朋友啊，当时就会觉得我跟我老公那么快结婚，我太草率了，但我一点都不觉得我草率啊。

比起曾曾经他们给我介绍那所谓年年收入百万的上海N套房的男人来说，从测算风险的比例上面，我觉得我选择我老公风险小的多的多得多。因为我是常泽。对吧除了我个人家庭的硬行条件之外。

其他的硬条件我不需要一个男人来辅助我完成。所以我要的另一半，他是要有空间的，他不需要一步到位的。这说明什么？就是你要现实的评估过你自己，也不要拿人云亦云的择偶，该有的样子来评评估你自己未来的婚姻。

并且你要是真的理解了我说的底层逻辑，你就会明白，为什么部分女性总是遇到渣男，正常的男人并没有丝毫想要选择她的意思，也包括为什么很多女性会苦恼，自己看上的男人都是想要短责她的。

并且短责的男人普遍比长泽的优秀。因为真正精明的男人，只要他想常则，并且对待这件事情是严肃严谨的、认真的。必定不会只展现孔雀开屏的姿态的。而是暴露和不掩饰自身的一些问题，来看对方的一些反应。

人不可能装一辈子吧，人也不可能完美一生吧。只有短泽的男人才会孔雀开屏的。因为本身在你身上，他也不打算停留太久啊，装一装就过了嘛，演一眼就过了嘛。本音频啊就是核心的逻辑，你的视角不改变。

或者你不明白男人这个物种，你是永远得不到答案的，并且很多问题的产生就是自由咎由自取的。而且很多人遇到的人是不一样的。你如果不搞清楚这个底层逻辑，你每遇到一件事情啊，每遇到一个人你就开始身搬硬套。

那你累不累呀？你也不一定都套对呀。一个想要长泽的男人，一定不会是快速决定的。除非有什么目的，比如说他妈让他结婚，比如说他房子要动迁，他不但需要一个老婆，他还需要很多孩子。他会如果不是这些。

原因他会更倾向于什么？一个矜持一些，但是性格又很好的女性。并且会拉长接触的总体时间，去更好的了解和考虑是否真的适合。并且在相处的过程中并不会那么难完美的。因为大多数。大多数人在两性相处中都是比较自我的。

你自己也是这个样子的，你也很自我的。所以自我自私的你接触到了一个没有什么瑕疵的啊。然后什么都顺着你的，什么都爱护你的，什么都保护你的啊，而且也不蠢，也不傻，那你就更要冷静了呀。相反，我觉得有瑕疵的。

又有点蠢的又有点傻的。那才更真实。那今天这个音频呢就结束了，我们下个音频再见。