# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：61、如何正确向男人表达情绪及如何接收男人的情绪【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是标题之下的内容。连贯性的输出你们就听不到了。今天这个音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，如何正确向男人表达情绪，以及如何接收男人的情绪。

那今天这个音频啊必然也是一个避坑的音频。因为在表达方式上面是我们在亲密关系中很重要的一个环节。很多情侣或者说很多夫妻心呢有的时候都是挺好的。但是就是这个嘴啊特别特别的减分。

而人直观接受到的往往就是很片面的一个信息。就是如果说你你是一张破嘴的话，可能人家没有办法瞬间的解读到你那颗非常善良的心，其实就是简单粗暴来说，就是这么回事啊，那就会造成彼此都觉得对方可能是。不对路的啊。

对方是不理解自己的，对方是不懂自己的等等等等。一系列就会产生争吵、冷漠，那么就会接踵而至。在亲密关系中，并不是女人，不应该向男人表达情绪。所谓的情绪稳定，是面向自己的一种修炼。

不是说所有的女人在亲密关系中就应该要像一个机器人一样啊，你不能有喜怒喜怒哀乐，你都必须保持着一个非常呃平稳稳定的一个直线的状态才是对的，不是这个回事啊，不是这么回事。也并不是说你不应该吐露半点情绪。

你只要吐露了情绪，你也是不对的，也不是这个意思啊，不是这个意思。因为人是鲜活的，人没有办法做的像机器这样，而最大的根源上面的问题呢？就是为什么有的人啊就是吐露一点情绪不会出现什么问题。

但是有的人吐露一些情绪呢，就会引起家庭的大的一个纷争，以及对方会觉得无限的压迫和无限的压力。那么我们这个地方要排除掉那些就是情绪吐露到完全不受控的这类群体，那这个是要排除掉的。因为就成年人的世界。

如果你自己收拾你自己情绪的那个烂摊子，你没有任何的能力，你必须无限的向对方就是那种一股脑的像倒垃圾一样的去投射出去的话。你跟谁都不会幸福啊，因为你作为一个成年人和作为一个未成年人。

最大的一个区别就是心智上面，成年人会更懂得克制一点，这是你成长的一个最基础的一个标准，都不需要你克制到什么份儿上。但是如果说啊你又一有情绪的，你就像一个未成年人，像一个婴儿，通过哭闹来完成一系列的。

这种情绪发泄的话。那么今天不在我们今天这个音频的讨论范围之内啊，这个是属于巨婴做派的巨婴做派的，不在我们今天这个讨论的范围之内。那巨婴做派，你想巨婴做派的人，他跟一个成年人形成了亲密关系。

他能有啥好下场，对吧？人大家都是跟一个成年人进行一个，比如说家庭的结合，对吧？亲密关系的结合，那你怎么可能跟一个巨婴结合了，才还能有好下场呢？那是不可能的对吧？同样，在亲密关系中，男人再理性，再内向。

如果从来不表现出任何的情绪，其实也并不是好事的。就尽管一个男人，他情绪稳定是一个极大极大的优点，极大极大的优势。但是面对他的亲密爱人，他的伴侣，他的女朋友，他的老婆。哎，你感觉不出他有任何的情绪。

这也未必是一件好事。未必是因为人的情绪再平稳，他不可能没有一丢情绪。情绪平稳是一种能力啊，但是他没有任何情绪，像个机器一样的，很有可能就是。一种一种本能的抵抗，一种本能的排斥，以及一种不符合常理的克制。

对吧。比如说他跟你在一起的时候。他觉得你情绪已经很多了，他如果再泄露一丢丢情绪，你们这个日子就没法过了，你们这个恋爱就没法谈了，那么他就要无限的克制自己，无限的克制自己。那这是好事还是坏事。

这肯定是坏事。对于亲密关系中的良性经营健康的正向循环来说，一定是坏事。对吧那比如说嗯他有情绪，但是呢你这个人就是交流不上，但是你没办法呀，他已经跟你成了情婚姻关系，那怎么怎么办呢？他已经跟你是女朋友了。

你你也不可能跟他分，那怎么办呢？对吧？那他就属于选择憋着，反正也交流不上，那我就憋吧憋吧憋吧，憋不代表他没有情绪，她是在强忍着控制自己，所以对于一个健康的关系来说，这并不是一个好事情。

因为世人都会有情绪，而亲密关系中，彼此应该是最紧密的伙伴关系。所以彼此之间应该是最好的一个渠道去正确的表达情绪，这个是最正向的正确的表达情绪是最正向的，既没有一种极端的克制又没有一种极端的发泄啊。

正确的表达情绪，在一个中间中庸地带呀，一个中间值，这个是最正向的。对于男人而言，会认为哎并不是自己。那么喜欢憋业着，而且他们需要确定自己敞开心扉是没有风险的。就像很多女生会说，哎。

我的男朋友或者说我的老公，她什么都憋着，她啥也不说，面无表情。啊，其实并不是所有的男人都本能的。他说我特别喜欢别人。没有的没有的啊，我特别喜欢憋着我就我就我就亢奋，我就激动，我就开心，我就舒服。

只要憋着我就舒服。没有的，几乎是没有这种人，没有那么变态的人。而是当他会自然的吐露自己的情绪，倾诉自己的情绪，表达自己情绪的时候，男人需要得到的肯定是什么？他的敞开心扉是没有任何风险的。

为什么很多男人面对他自己的另外一半女朋友啊，老婆什么都好，冷静的不得了，那是个极度冷静。但是呢他们跟自己的哥们儿在一起啊，哇，好开心啊，好放肆啊，什么话都能讲，聊大天喝大酒抽大烟。哎呦，无话不谈。

整个人就感觉好像这个情绪已经拉到满了。啊，而且恨不得嗨个三天三夜，为什么会这样？本质是什么？底层逻辑是什么？因为在他们的潜意识里面，跟自己的哥们儿在一起。是可以很放心的很安全的交流的。

对方是可以理解自己的，对方是不会去纠错自己的一言一行的，自己点一根烟。对方不会说哎，你不许抽，你污染环境。你自己啪啪啪一大堆酒，啪啪啪喝下去，对方不会说，哎，你还还要不要命了啊，这么喝酒啊。

你一身酒气臭死了，对方不会说对方甚至还会点上一根烟陪你抽，对方还会倒上一杯酒，陪你喝。这个就是我说的，他们会默认为在这个场景中面对这些角色，比如说自己的哥们儿，自己的一言一行是被允许的。

他们是可以敞开心扉的。但是跟自己的另用版交流就未必了。烟还没点上呢，就说把它掐了污染环境。啊，我都吸耳手烟，我都要得肺病了。好，那掐了。啊，要喝一个酒，怎么又喝酒啊，臭死了。好，那不喝了。😡，对吧。

所以说默认为跟自己的另一半交流就未必了。这个交流指的是生活中的方方面面，不一定是口头上面的这种语言沟通。那么有可能就会是。出现就一句话，男人说的不够小心，可能就要开始开启批斗大会了。啊。

本身想要倾诉一点什么，交流一点什么，沟通一点什么，不知道哪个用词用的不够精准啊，或者说哪个用词用的不够严谨。好了，马上了。把后续所有东西就在此给你掐断，然后好开始开启披斗大会，你什么意思啊？

你说这话什么意思？你原来是这样想的。哎，你不要说你是无心之举，你心里不是这么想的，你嘴上怎么会这么说啊？好，女人的一系列灵魂拷问就开启了。那么男人就是在此时此刻当下的这个场景中。啊。

他的内心已经在滴血了啊，血都能吐出来。男人的潜意识里面不是不愿意坦诚。我们要记得啊，他们的潜意识里面不是好像跟女人完全不一样的，说男人就喜欢憋着，男人不喜欢坦诚。不是的，男人只是比较理性。

而是男人会比较不愿意自己坦诚了以后会惹麻烦。而现在因为女人很感性，女人很喜欢抠细节，女人可喜欢把一件小事无限放大，无限放大，然后无限想象，无限想象，无限幻想，把这么一点上面的事情串成线，然后再散开来。

然后再回到这个点上。啊，就跟审犯人一样，三天三夜都不带困的那种，就是要刨根问底。所以男人最怕的是什么？就是他特别不愿意自己坦诚了说两句实话，然后就会给自己惹麻烦，然后你就开始审讯他了。

男人是没有耐心在亲密关系中处理一些鸡毛蒜皮的情绪垃圾的，没有耐心。因为男性的思维是偏理性的。不像女人啊，她只要有了某一个情绪上的执念以后，她可以不睡觉，不吃饭，不逛街，甚至他可以去请假，不上班。

她也要死盯着不放他这个情绪执念，要么就是刨根问底，要么就东察西察的，要么就是躺在床上啥也不干的无限幻想。无限假设女人是是这样的一个思维。为什么有的女人可以很自然的让呢让男人对自己有倾吐的欲望呢？

因为这些女人不会过多的去评价男人分享的这个东西，更不会去咬文嚼字的抠细节。这就是为什么我跟大家说，我们要松弛。是很重要的，亲密关系的正向循环到最后就会落到两个字舒适。没了。

没有任何一个字可以去代替这个词的真正真正的重量。我指的是健康的长久的亲密关系啊，没有任何一个词可以去代替这个这个词的重量。最终随便你怎么绕，你的你是小火苗突突的，还是你还是这种什么平静的，你是上头的。

不上头的，只要你们的关系进入亲密关系开始这么个轨迹开始走，最后都会绕到这个点舒适，只有舒适才能健康，只有舒适才能长久，就这么回事。比如你原来是这么想的啊这么想啊啊，你好low啊啊。

你怎么喜欢这个女女明星啊啊，你好艳俗啊，什么什么什么啊，男人开始分享一些他自己。有倾吐的欲望的时候，对吧？你咔你就开始来来来评价了，他还没说到什么东西，你就说啊，撸死了。哟，你原来喜欢这个女明星啊。

哎呦那么俗，你也喜欢啊。那么男人逐渐的他就没有对你有这个倾吐的欲望了。因为你总是去评价他分享的东西，就等于说在扼杀他的分享欲。啊，你是在终止一个男人对你很自然的很安全感的这种分享语。

你用你的语言和行为就活活把它给塞住了，塞在里面不许动让他。然后有可能你还要怪他，哎，怎么都不跟我说的了，怎么都跟我话也没得聊的了，你到时候还要这么怪他。

以及男人的潜意识是希望自己可以只分享自己想分享的这一点又特别重要哦。自己不想分享的就是可以只字不提的，而且它是被允许的，是可以不被追问的。为什么他们在跟兄弟在一起，哥们儿在一起的时候会这么嗨？

因为男人跟男人在一起，朋友跟朋友在一起是有界限感的，是有边界感的。如果你欲言又止，如果你说我不想聊，你别问我了，他可以这么直接的表达，对方可能真的就不会问了。但是他敢这么跟他的老婆和女朋友说吗？

你别说了，哎呀，你闭嘴吧，我不想说，哎，你别问我了，他敢吗？他可能如果他这么说出来，有可能今天晚上就要引引起一场世界大战。这都得被女朋友骂死，都得被被老婆怼死。但这一点又特别重要。当他跟你分享了以后。

你总是会去刨根问底一些他的欲言又止，刨根问底一些他的前因后果等等等等一系列的。但是就满足你自己想知道的东西的时候，然后就又借由他在分享的这件事情。那么他就不想他下次就不想跟你聊了。他就不想跟你聊了。

或者说当他欲言又止的时候，你就说哎，你你刚刚想说什么话，你把它说出来呀。然后男的可能说，哎，算了算了，没有什么好说的那女的就会说。有事不对吧，有什么事儿瞒着我吧，差点说漏嘴了吧。好，男人就一脸懵逼。

然后你就会开启追问，而男人最讨厌的就是。他不愿意提的时候，你让他一字一句的说清楚，然后进行刨根问底。其实我觉得这个东西我们可以换位思考。当女人不想说的时候，你说一个男人。啊，你说你说你说你对宝告说清楚。

😡，然后他有10个问题等着你一环扣一环的，你是什么心情？我觉得我们这个是可以换位思考的。那么第一段位的沟通呢，经常会出现，比如说大家一起看个电影，当女人发现男人跟自己的想法不同的时候。

女人可能就会开启追问模式了。说哎，你是这样想的吗？啊，你不该有这样的感受吗？哎，我以为你跟我的感受是一样了啊，你怎么能有能有这种感受呢？哎，你觉得这个电影里面的这个男主角的做法没问题吗？

哦哟你们男人都是这么不负责任的。你不觉得这个女主角很可怜啊，你怎么一点同情心都没有啊。那是不是有一天如果我跟这个女主角一样了，你也不觉得我可怜，你也会抛弃我，你会不会像这个男主角一样无情啊？哎。

我们不要觉得很很搞笑啊，这个举离我们试想一下，带入到很多很多的场景中。这个这这些个灵魂灵呃灵魂拷问，对于我们女人来说，简直就是性手拈来说来就来，张嘴就来。都不对，不用思考，不用思考。

不用准备的这些这些问题。换到任何一个场景中，今天可以在电影院，明天可以在餐厅，后天可以在沙发上，再后天可以在厕所。我们女人张口就来可以。好了，那么这个模式开启的时候，你还在无限的。脑补各种有的没有的。

但是男人当下他只有一个感受，他就是会觉得你是不是有什么病。哎，为什么女人的感受就是唯一正确的感受啊？哎，那如果我跟你不一样，我就是错误的了。我我还我不但是错误的哦。

你还要给我扣一个什么道德至上的这种黑标签，什么说我什么没有同理心，没有责任心，我是不是就是个渣男？就你还在脑补各种啊，你还在告你你情绪还特别高涨呢，你你还在你整个人还特别入戏呢。男人当时的感受。

他看你就像看一个傻子一样，他觉得你是不是有什么毛病。然后呢，他就会下结论，会下什么呢？就是你这个女人啊没法沟通，交流不上。哎，我以后我们不要交流，我不要跟你交流，我们都闭嘴。好，他就会把这个结论下下来。

那么当男人表达自己的情绪的时候，我们需要明确什么呢？第一点，不要打断，当对方已经有了倾诉的欲望，交流的欲望，宣泄情绪的欲望的时候，你只需要尽量停下手中的事情，耐心安静的聆听就可以了。

不要过于的去评价他的对错，也不要总是去打断。插话都不要。啊，哪怕他说的话，你觉得好像他他现在表达这些东西都有点颠三倒四的，都不知道他在说点什么东西，好像也没什么重点。这些都不是重点。

因为他说出来对着你非常有安全感的把书把这个情绪，把这个事情说出来，这才是重点。当你不打断，并且你可以耐心的倾听，对方就觉得向你倾诉是一件非常有安全感的事情。你是他自己人，独一无二。

当你对他说出来的事情一无所知，就不要继续刨根问底了。不要继续追问了，因为要的只是这种氛围，你是我自己的人，我可以向你吐露我内心中的心事。我不可能满大街的找人去聊去吧，我不可能跟我同事就去聊聊去吧。

但我能跟你聊，因为你是我最信任、最亲密的人。这才是重点。那你这个时候如果你你他说出的事儿，你你可能也完全不懂，你也完全不知道他在说什么，没事儿，不用刨根问底了，也不用追问。

你只需要给他那么一丢丢肢体上的情绪价值就OK了。在情绪价值里面我说过啊，我说我们如果不确定自己讲出来的话，能不能加分，咱们就不要不要讲了。不是你画越密就越有情绪价值了，对方可能还会觉得说哎呦，你都不懂。

你可赶紧拉倒吧，你可闭嘴吧，你可消停会儿吧，对方还会这么觉得，那我们情绪价值给不了了吗？不是我们用肢体的情绪价值，把这个氛围感锦上添花，对吧？比如说哎摸一摸对方的手啊啊，拍一拍对方的背呀。

这种亲密的很像是那种安抚的亲静的这种小动作就可以了。在此刻的氛围中，你已经在给予对方情绪价值。我们需要明白一点啊，比起女人可以很自然的表达情绪，男人表达情绪是需要勇气的，是远远没有女人那么自然的。

女人表达情绪张口就来，不用任何准备。但是男人表达情绪，他要挑地点，挑场景，要挑对象，还要挑他内心中的心理建设，男人比女人复杂的多。所以当下他需要的是什么？需要的是你自己的另外一半。

自己最亲近的所谓的那个自自己人的那个女人，一种无形的专注。那么如果你打断他一次，他就会觉得说啊这个过程不完整，而且男人本身就没有像女人有这种超强的表达和倾诉欲。那么你打断他一次。

就等于说把他这个欲望啪给他剪掉了，剪掉了以后，他就不想续上了，他不想衔接上了。从而他就会觉得啊没必要了，就这样吧，到此为止吧。男人的思维比女人的思维的目标意识要强。那么如果你总是断断续续断断续续。

不让他讲完，一会儿就打断一次，一会儿插一次，一会儿他讲一说，哎，帮我拿个毛巾，哎，等会儿我擦个擦个桌子，哎，你等我会儿啊，我再去切个水果。然后他就会觉得啊就这样吧，就这样吧，算了算了算了散了吧散了吧。

男人就会这样。啊，这种情绪会比他们不去表达的情绪还要憋屈。还要憋屈。第二，不要因为男人没有记住几天前或者几周前，甚至于几个月前的某一件事情和某一个感受而开始剧本。我们一定要明白啊。

女人跟男人的思维是不一样的，女人是有天生的能力记住各种情绪的。女人有这个有这个能力，他会认为这是记住一种这种情绪和感受是一个基础，女人是有这个能力，但男人不是男人没有这个能力。男人在情绪为基础的事件中。

他们的脑子就更像一个洞。咔你把东西扔进去以后没了，啥也看不着。啥也看不着，男人是属于这种思维方式的。所以不是说有的时候不是说他不上心，或者说有的时候不是说他什么什么别的那些就是女人想象中的那些理由。

不是就是他们的这个思维模式跟女人是两样的。所以你觉得你记得或许可能只是出于一个非常简单粗暴的理由，就是你是女的，她不是。你是女的，你有这个本能。他不是女的，他没有这个本能，这就是男女思维本身就有差异化。

所以我们要允许很多事情，他有情绪感受层面的事情，我们要允许男人的脑子是短路的，因为她不是女的，他的思维架构跟我们是两样的。那么下面来说一下女人如何正确认知向男人表达情绪。第一点。

女人切记不要一股脑的像投炸弹一样的把这个情绪一下子全部都投出去。对方接受到的一定是比你投出去的还要多，因为男人接收情绪的这个东西啊，他比我们敏感，为什么？因为他比我们理性，女人因为感性。

他已经见惯不惯情绪这件事情，无论是把自己憋死，还是把别人吓死，女人都已经见惯不惯了，因为女人天生有这个超能力，但男人没有男人害怕被投射一大堆负面情绪，但又没有什么解决方案。

他也害怕自己像个怨妇一样的叨逼叨个没完没了的去投射情绪给别人。男人害怕这个东西。他会觉得这个行为特别low，特别娘。哎，特别不man啊，特别俗，男人会有这种感受。所以你不要一股脑的啪啪啪啪啪啪啪。

这跟跟个连环炸弹似的，全部投出去啊，你感觉好爽啊好爽啊好爽。对方接受到的这个情绪要比你投出去的情绪还要多，因为他对这方面不敏感。啊，因为你在情绪至高点的时候，你是拿捏不了分寸的，你就像个开机关下的。

啪啪啪啪啪突突突突突突就是这个样的，你拿捏不了分寸，你上头了吗？对吧？我之前小红书在视频里面有说过，我说人想要投射情绪出去，是因为潜意识里面知道，只能通过让对方分摊你的负面情绪，才能让自己好过一点。

因为你没有这个能力有解决方案。那么好了，对你来说，你觉得是爽了。那么对对方来说是什么呢？他就崩溃了。啊，他就崩溃了，所以不是不让你表达情绪，而是最好少食多餐的来表达，而不是一次性的给他喂到吐啊。

我们不能这么做。是个人都会被逼退的。如果你一次性给人家情绪味道吐，而且还是负面情绪。男人接受情绪往往没有女人接受的那么自然的。因为男性思维里面感性的这根神经它没有那么灵敏的，所以就会导致你投射的太慢。

他们的脑子就容易短路。所以当我们在表达情绪的时候，可以用哎，你如何看待这件事情呢？让对方除了在接收你的一个很纯粹的负面情绪之外，还能有一点理性的问题，可以就抛球一样抛回来，可以有进行一些问答的互动。

那么至少他可以拉扯一点回来，就感受在这个场景中，你们的对话，还有一半是属于自己星球的。不然他都在你的星球，他他就迷失了，他就迷失了，那么他就会本能的很很想要逃避，很想要逃避。

那么当我们开始表达情绪的时候，我们。先很直观的。需要给对方先上一点麻药啊。比如说你可以直接告诉对方，哎，我现在挺郁闷的，想找你分享倾诉，但我可能会比较混乱，没什么条理，我可能会语无伦次说很多。

但我只是想让你知道我现在的心情呢就是很复杂，不过你没有必要都记住啊，你天天拉倒就可以了。就当我发一会儿神经，你陪我发一会儿神经行吗？然后反问他。

这种语言结构就是让就是你先把你自己的神经质有可能出现的唠里唠叨，不可控的情绪投射，你先表达出来，你先表达出来，而不是让对方自己感受出来了，那么它的包容度就会高很多，就你先把这个东西表达出来。

就是我我我我现在情绪不好，我知道我等会儿可能会伤害到你可能会让你觉得我很烦，我很啰嗦，我很想很像个疯子啊，但是我因为心情特别特别的糟糕。啊，我所以说你能不能多包容我一点，让我发一会神经，你陪我一会儿。

陪我发会神经行吗？那么他对你的包容度就会高很多。男人就会本的觉得说哎，我我纯爷们，我我怎么可能这么小心眼儿呢，对吧？我怎么可能啊那个让我的女朋友，让我的老婆这么为难呢？男人就会这么想啊。

他突然之间还觉得他自己伟岸起来了，还高大起来了。因为你在请求。对吧他是否能给你一个机会去投射一些负面的情绪，这并不是卑微啊，这并不是卑微。啊，如果觉得这个是卑微的话，可能你没有体会过什么叫真的卑微。啊。

真的卑微是属于对方，他可能都直接说出来了，你是不是个神经病啊，然后你还在就是啊，那你就是。你就不能安慰我嘛，你就怎么怎么地，我们的才叫卑微。然后你越这么说，然后对方对方越觉得你是个神经病，这才叫卑微。

以我说的这样的一个语言结构去沟通，以及以我说的这样的一个形式去倾诉你的情绪，这绝对不是卑微。第二，你已经倾诉了一会儿了，哎，要开始收了，就要开始收了。比如说哎你最好了，你能听我唠叨这么多。

其实刚才说的这些啊，我自己都很不确定的，我自己也觉得我自己特别傻。你肯定也觉得我特别傻吧，那我不说了，我自己思考思考琢磨琢磨吧，然后再整理整理，你觉得呢？那么这么说又是为什么呢？你要先说出自己很傻。

这是为什么？这是在示弱。啊，你自己说我说自己我特别傻。😡，然后说自己整理整理思考思考，这是说出了对方想说的。为什么？因为男人理性啊，男人最怕的就是啪啪啪啪情绪一箩筐，然后没有任何解决方案。

他听听听听听那熬着性子听啊听听啊听，然后没有任何突破口，可以有一个解决方案，男人就崩溃了。所以你后面跟上，那我自己审理整理吧，我思考思考吧，我琢磨琢磨吧。这是对方想说的话啊，他就会觉得说哦。

你有这个意识啊，还是咱们还是要琢磨琢磨一些解决方案的。他就会认为说哦。这也是他星求的啊一种一种一种语言方式。男人一直认为就是没有解决方案的问题，有啥可聊的？所以如果说你没有什么解决方案，你清吐一丢丢。

他们还能还能接受，你没完没了，没完没了，没完没了没有任何想要收尾的意思，男人肯定是撑不住的。他即便表面云淡风轻的死死的定在这里，他在你他在内心中已经给你贴上了，咱们以后还是别交流了。

他会给你贴上这样的标签。或者说他下次给你贴的标签，就是只要你一开口宣泄，他就先敷衍你。哎呀，没事儿，多打点事儿啊，你想开点啊，但这些话女人最不喜欢听了，女人就会去说你你还能再敷衍我一点吗？

但是男人为什么本能的会马上就开始这样？是因为他的潜意识已经是在拒绝这个信号了，他的潜意识把他拉回了很痛苦的记忆。就是某天某晚某一日你啪啪啪啪宣泄了两个多小时，啥重点也没讲到。他的记忆马上冒出来的是这个。

所以你那么说呢，等于你虽然发泄的情绪还拉回了你的思维跟对方呢，哎，还是同频的。只是因为你是女人，你难辨有点情绪宣泄也是正常的，男人也是可以理解的。那么男人就会觉得说哎呀，女孩子嘛发泄一下情绪也是正常的。

而不是你只知道发泄，这是完全完全不一样的接受程度啊，完全不一样。女孩子嘛发泄一下很正常，这是说明她接受的。但是如果他觉得说哦女的嘛只知道发现，哎，这就说明她不接受了，而且她特别的反感。

这是完全不同的感受。所以大家要拿捏的是这里面很微妙的变化。这就是为什么有的女孩子向她的男朋友或者像她的老公啊倾吐一些情绪，发泄一点情绪，有点小作，有点小脾气，有点小小矫情，有点小不舒服啊。

这个心里面小小拧巴。男朋友完全是可以给予鼓励，给可以给予安抚的，甚至愿意倾听的。但是有些女人呢可能才说了两句话，男人就拿一句话就直接把你噎回去了啊啊，那那那行吧行吧行吧行吧。那你你你你你你自己看着办法。

然后他就逃了。为什么有的女人是这样？为什么有的女人不是这样？😡，我们除了男人本身不是一一个类型的男人之外，更重要的是什么？什么叫掌握在自己的主动权？先把自己的方式方法归位到一个。认知正确的范围内。

我们才能判定到底是男人的问题还是我们的问题。男人的问题该该怎么对付他们就怎么对付他们，该换的就换了。但如果是我们的问题的话，我们可能会面临换一个对付一个，然后没完没了的还要对付，还要换。那就得不偿失了。

那我们下个音频再见。