# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：53、亲关系面对共同解决问题困难，需要认知的正方式是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，一个连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们情感社的小伙伴来聊一下亲密关系中，面对一起解决问题困难，需要认知的正向方式是什么。

我不知道大家是否有留意到我的音频直播课包括直播连麦的时候，我会经常出现一个词，就是我们这个词其实是有力量的。简单的一个词，就会在语境上面让对方觉得是共同的啊，比如说共同思考，共同面对共同想办法等等。

这个词是一秒拉近距离的那么同样在亲密关系中啊非。非常应该在我们的关系中出现这个词。我们想要协同的去解决问题，沟通问题，大家可以反思一下啊，指出对方的问题等等是常用是不是常用你怎么怎么怎么怎么样。

我怎么怎么怎么样，还是习惯性的用我们怎么怎么怎么样，先去反思一下这个问题，以及去回忆一下，在你们的过程沟通过程当中，或者说你在倾诉和对方在倾诉的过程当中，你们用到的这个人称是什么样子。不要小看这个词啊。

这个词是解决问题的态度问题。啊，我说过亲密关系中的语言和行为就是一一面镜子。你不要管对方怎么样，你先给我做到，你会去怎么样，从而去引导对方向你靠拢。因为他是一一面镜子，因为有大把的案例存在是什么？

本来他是这个样子，然后取了一个非常暴躁，非常极端，非常自我的老婆。然后久而久之，在他的婚姻生活中，他也开始变得极端暴躁。就会变成这样。就是这个样子，就婚姻它就是一面镜子，或者说长久的亲密关系。

它就是一面镜子。哪怕你们没有婚姻关系，也会这样，也会是这个样子。那么你你要做的是什么？是去引导对方向你靠拢，这是一种影响，不是靠说教来的。也就是说，为什么你要先归归纳好自己的一个认知方向是准确的。

即便对方他的认知是在偏离轨道或者怎么样，你不要去管对方怎么怎么样，你不要总是你你你你你，然后我我我不要去管这个东西，你只需要我怎么样，不要对方怎么样，你要解决问题，只有我和我们，而不是你怎么怎么怎么样。

你怎么怎么样，而是带有这种偏激式的指责式的控诉式的，你怎么样都不会解决问题。都不会解决问题。而我说我刚刚就说了啊，长久的亲密关系就是一面镜子。所以你要先确定的是镜子的这一面。

照着你自己的这一面是什么样子的。你不要总是去看别人，你就看你自己，你是歪瓜裂枣，别人也帅不到哪里去。如果别人想要保持一直很帅很帅，他应该跟你分开。因为你是歪瓜裂枣，你会影响他。这就是为什么有的人。

会出现两种情况，一种就是他本来挺正的，但是他娶了一个不怎么正的人，然后他逐渐也不太正了。被照歪了嘛，因为他一直是面面对一个比较畸形的，比较丑陋的人，所以他也把把自己给照歪了。

还有一种就是他想要成为一直都是比较正的人，可是他照的那一面的人就是七拐八拐的，是一个歪曲的人，他怎么办？他只能跟这个人保持距离。比如说冷暴力沟通，甚至直接跟你分手，直接直接跟你离婚，就是这个样子。

就是这个样子。所以你只要管你自己，你去引导对方向你靠拢，你把你自己照的这个镜子的那边给你规置好了，漂漂亮亮的端端正正的，你把你自己照出来样子先归置好，不要你照出来像照哈哈镜一样的，你管别人那么多呢。

对不对？你自己的这面镜子把你自己照的哎。漂漂亮亮的有行为，有思想，这个非常的有智慧。然后去引导对方向你靠拢，这是一种影响，不是靠说教来的。小孩儿他都烦爱说教，更别说一个有非常稳定思想的成年人。

他得多讨厌说教。并且如果双方的这样的一个组成关系是对方的方方面面的社会角度都比你好。比如说啊对方养家，对方的现实能力比你强，对方的异性资源比你多。对吧对方的年龄比你可控等等等等，甚至对方的性格比你完整。

他怎么可能会来接受你长期对他的说教呢？你的立场就算再对。态度和方式不对，依旧不会起到好的效果。也就是说你没有把办法把镜子照着你自己的这一面，把你自己照的很端正。

你在这个镜子面前的真正的整体形象依旧是扭曲掉的。但你自己不会觉得。因为你眼睛一直盯着镜子照对方那里一面。他脑袋上面多多多少了两根头发，你都嫌他，但是你不看你自己是不是已经快秃了。就是这样。

并且改变沟通方式，从而达到一个不同以往的效果。从认知归位开始，也都是需要时间的。就是这个样子的。沉不住气的想要快速达到什么效果的，并且对方还要跟还要对自己啊达到的这个效果，还对方还要对自己特别买账的人。

啊，基本上等着你的就是什么？一加重内耗啊，为什么我做了，对方没反应啊，为什么我这么做，对方没有领情啊，为什么我这样做，对方还是不理我好，加重内耗，又去怪对方又是你你你你你又是不看我我我。他自己给看我哦。

我去做了，我也去推进了，我柔软了，我怎么你柔软多久，你怎么推进的？你心甘情愿的柔软，还是为了套路对方的柔软。你去柔软的发心是希望对方来满足你的一切期待，还是你真的想要对对方柔软？可能一问三不值。

把自己给问懵逼了。而且长期的一个亲密关系的走到某一个地步，一定不是无缘无故的哦，长期这么一步一步一步一步积累起来。好，亲密关系走到这样的一副模样。然后你要通过快速的那种雕虫小技。

或者说快速的通过一些方式，马上做一个乾坤大转移。你你在做什么梦呢？你。这就是为什么我。并不认为一段真正可以把一段长长久的亲密关系真正的推向这种可以自主蓬勃发展的。进这个境界的时候。

根本就不可能通过雕虫小技。根本就不可能。套路有什么用啊，根本就不可能。本身双方都是要按照彼此过往的固定认知去看待问题的。首先这个基础我们要搞清楚。

你是对方也是就是你们彼此都是按照过往的固定认知去看待问题的这就会造成我说的亲密关系，他走到什么样的今天这个地步，眼下这个地步，不是无缘无故的。即便你可能非常的不理解，即便你可能非常的懊恼。

你也不知道怎么会就变成这样，没有不知道怎么会，只有一定会怎么会这样，只是你可能没有意识到，以及你可能也没有这个觉知去察觉这个问题。你自己也在固定的认知中活了很多年嘛，这是必然的吗？

其实我们每个人都一样的，你是这样的，对方可能也是这样的，或者你觉得对方太固化的同时，你自己可能也是这样的。就当我们觉得不契合的时候，我们的一个基础是我们双方都是按照彼此过往的固定认知去看待问题的。

所以才会出现解决问题困难啊，然后彼此看待这个世界的角度，都有自己坚持的东西，但总感觉碰撞不起来。那么怎么可能快速达成另一种结果呢？啊，马上让彼此双方统一的一起施忆，然后再重新的去植入一种相同的观念。

分别在你们两个人的脑子中，这种可能吗？这种这种这种结果可能吗？这是不可能的。而且这还包括了在做的过程中做的四不像的人。啊，做的来回反复的人。这就属于一边做一边撒垃圾。啊，觉得我自己已经做了怎么怎么地了。

然后你问他做了多久呃，两周吧，你看这还能说啥呢？评估自己什么样的底子，评估自己是不是做到极致，评估自己做的发心是什么？三件套贴在脑门上。来回反复的做的四不像的，你做了也等于白做一边做一边撒垃圾。

这跟做不做有什么区别吗？那么来探讨一下，我们来深挖一下关系问题。双方在一起解决问题的时候，必须回归到遇到的实际问题本身。而显然，部分人是抱着处理问题的角度。他是抱着处理问题的角度。

但是他其实处理的是什么？是情绪。他非常明确的跟对方说，我想处理问题，我想沟通问题，我想解决问题，我想讨论问题不。他想处理的是情绪。而男人是非常容易直线进入事情本身的。啊，男人是单细胞。

它可以直线进入事情本身，但是女人不是的，女人是七拐八拐，七拐八拐的。可能在他诉说的短短的55分钟跟10分钟的里面，她已经拐到不知道拐到哪里去了。也就是说你一本正经的跟对方说，哎。

我们能不能来沟通一个问题。结果是向对方投射你自己的情绪。男人就真的以为你要沟通问题哦，那他想那就沟通问题呗，对不对？然后呢，他就说出了自己的真实想法，哎，结果被女人骂一顿。然后呢。

他就再也不敢说出真实的想法了。女人为什么会骂她一顿？因为女人直线解读到的是情绪。他会觉得说啊，你是这么想的，你三观不正啊，你是这样想的，你把我当什么啊，你是这样想的，你没有责任心。女人解读到的是这个。

他甚至都没有完整的去事后的去思考过男人他真实的一个想法和他诉说的这个事件本身。他在此时此刻，标签已经给他贴到十万八000里去了。怎么可能回归到事实，怎么可能这必然是无效沟通啊。

然后男人怎么可能继续在跟你。做下一次的沟通呢，他会觉得说骗人的鬼，你在骗他。什么沟通事实啊，弄了半天，不就是想要骂我一顿吗，还美其名曰要跟我沟通呢。他不会再要跟你沟通了。他也不会相信你了。

你说要沟通一个问题，他说哦我要出去，你说我要沟通一个问题，哎呀，我脚痛我头痛，我现在要躺一会儿，我要失忆。他拒绝跟你沟通。比如女人想跟男人说，让他都在家里面呆一呆，哎，说着说着以后就变成情绪抱怨了。

比如说啊你责任感缺失，你不够顾家等等等等，给对方贴了一大堆标签，而这样的沟通态度，就是我说的都是你你你你你怎么怎么怎么怎么样，我我我我我我怎么怎么怎样，而不是我们不是的，肯定不是的。

比如我们是不是在家啊没有安排到一个你比较喜欢的活动，让你在家里面觉得好像不够放松。那你有什么提议吗？我可以陪你一起啊，或者说你一提出几个提议，让对方来做一个选择。那么这个时候呢，可能又有小伙伴说了。

那如果我说了对方说随便，那我怎么办？那必然啊。对方对你的疏远不会是无缘无故的。一定要明确这个点啊，也就是说对方不会轻易的在你们任何的沟通场景中，任何的沟通事件中都表现出那种我不想参与的态度。

不可能是无缘无故的。你要反思的是之前你们是在干嘛的，而不是此时此刻，他说出随便，或者说他没有强烈的意愿跟你沟通一个结果，你要反思的不是这个。但女人通常看的就是眼瞎，你看她又拒绝我了，你看她又这副样子呢。

你看她又不尊重我了，你看她又不想跟我沟通，你看她这个样子，女人是这样的一个思考逻辑。但是我跟你们说，你们要反推的是在你们的过往的。相处过程中，你们是什么样子的？他不可能无缘无故的就跟你。

你跟他说什么都随便。啊，你跟他说什么，他都恨不得要逃离现场，那是不可能的。所以如果说你反思了过去你们样的你们的相处方式、沟通方式，以及你个人的相处方式和行为方式以后，你要明确这个点。

那么你眼下碰到的阻碍，你就不要给我沉不住气，因为它不是无缘无故发生的，你也不要想无缘无故的去逆转。关系通常是由决策的过程，而不是结果来体现的。把这句话再一次的拍在你的脑门上面。我再说一遍。

关系通常是由决策的过程，而不是结果来体现的。必须要让对方觉得你们在做这个决策的过程中是平等的，能明白我这个点不？在做这个决策的过程中是平等的那这个时候有的小伙伴可能会说的平等的呀，我没有不让他讲呀。

我让他讲的呀哦，这就叫平等了吗？为什么我说有的女性沟通了，她也白沟通，因为她沟通的初衷就是想让对方听自己的决定，她希望对方来认同自己。这本身就违背了有效沟通的初衷。你为什么去沟通？

是因为你希望通过这一次对方来肯定你来认同你，来满足你的期待，甚至来用你的方案。你的初衷是这样，你的发心是这样的。但是这个发行违背了有效沟通的初衷。注意哦，有效沟通的初衷违背了。人要感受到自己是被尊重的。

被重视的，他才有可能有参与感。这就是我前面说的，你去反思一下你们在过往的相处过程中，你们是怎么在交流的，怎么在对谈的，怎么在选择决策方向。如果他一开始就认为跟你交流，反正到最后也都是要听你的，跟你沟通。

反正都是也要听你的。如果他最后没有肯定你，没有满足你的期待。他可能不但要浪费他的时间，他还要被你数落一顿。那么他就会认为本身他在这个两性关系中的天平中，他自己就是不被尊尊重的，他的意见是不被重视的。

他怎么可能有参与感呢？那可不随便随便随便可不哦，我要走了我要走了，你说什么都对，可不就这样了吗？但是人的行为是不会骗人的，他为了不跟你争执，他为了少一点内耗，他为了不会被你骂，不会被你数落哦。

听你的听你的听你的哦，随便随便随便。但是人真实的内心需求是不会骗人的。比如说听你的他就是憋屈。听你的他就是委屈，听你的他就是不轻松，不快乐，这是不会骗人的那么就会产生一系列的问题了。比如说冷暴力。

比如说很少回家，甚至出轨。我这大把的案例啊。家里面基本上都是男人在扛的，从钱从家庭的走向规划，从资产到孝顺父母，到家里面大大小小的操持，其实都是男人在值班。然后女方呢看似她也她说也算是一个独立女性。

什么呢，工作随便做一做，有一份饿不死呢，也没有活得很好的工作，主要还是靠男人，对吧？但是她自己又独立一份工作，他说我也能养活自己。那好也行也行啊，那孩子呢跟保姆一起带一代的。她说哦，我也是要带孩子的。

我也是要付出的那也行也行，你也是有价值，对吧？但是他还是没有给男人尊重。我们看整体的大的框架是谁在hold的，是男人在吼的，但是他会认为我也能养活我自己啊，做一份那种不上不下不冷不热。

有他没他都一样的工作，对吧？然后带孩子也是的，他他是带孩子，但是主要呢就吃喝拉撒，保姆在搞的，自己是属于啊高兴的搭把手不高兴了就直接躺着看电视的那种。对吧，但是他不会给男人足够的尊重。

他依旧觉得他在家庭中是王者地位，因为他觉得他也在付出，他也能养活自己。对吧而且我相信很多女性会觉得没毛病啊，她是在带孩子啊，没毛病啊，她确实是能养活自己啊。我相信很多女性也是这样想的。

但是这是现实节奏吗？这是现实框架吗？这个天平的啊两端是平衡的吗？所以在沟通中就会透露出什么。还是需要对方不停的满足自己没有被满足的东西。啊，给对方贴很多标签。比如说虽然他能赚点钱，可是他陪家庭很少。

虽然他能赚点钱，可是他不愿意陪我多聊天。虽然他能赚钱，虽然怎么怎么样，但是他的怎么怎么样有很多。虽然但是虽然但是虽然但是但是他就没有看过自己，虽然但是是不是演艺箩筐。完全不看自己在家庭中的价值的。

不看的，他只看对方的价值是不是被自己满意。哪怕对方已经做了极大的价值给到这个家庭中，但是人无完人啊，他不可能是圣人的，他肯定也有部分是缺失的，但是女方是不管的。不看的。虽然但是一大堆。

他默认为啊男人没有跟自己计较，自己就是没有问题的。有多少人是这样的，我觉得我们可以反思一下自己，默认为对方如果没有跟你计较，自己就是没有问题的。对方如果没有跟你大的争执，自己就是没有问题的。

而自己去跟对方争执的，自己跟对方去计较，是因为对方有很多问题，有多少人是这样的一个逻辑的？非常要命的逻辑的，我们可以反思一下自己，我相信是很多的。然后呢，他就会觉得什么。男人就是有很多问题的。

你看我可以说说他什么巴拉巴拉巴拉一大堆，他不会认为男人没有跟他计较，是因为不想跟他计较，但他他会认为男人没有跟自己计较，是因为自己没有问题。多吓人啊这个逻辑。然后他就会觉得说男人有很多问题。

因为你要跟他讲嘛，你提的你可以说说他很多问题嘛，所以他有很多问题。然后还要觉得男人难沟通。因为如果在沟通的过程中，对方也像自己一样去投射啊，你这理问题哪里问题，你他嘎他说一大堆。男人怕。

而通常能赚很多钱的男人，他已经很累了。他不想回到家的过程中再跟你开一场辩论大赛，而且论数落对方，论对方论跟对对方进行这种battle式的语言争辩，男人是争不过女人的。男人是争不过女人的。

吵架肯定女人肯定比男人厉害，这是肯定的。那么女人还会认为哦，这个男人太难沟通了，他都不跟我说，他没有跟我跟我都没有沟通欲言欲望，他也不，但是女人不看自己的。我再说一遍啊。对方没有跟你计较。

不代表你没有问题，而你跟对方计较，不代表你没有问题，都是对方的问题，把这个逻辑拍在脑门上。非常的致命，而且还很常见。问题核心在哪里？打心底里，你就没有真正的尊重，也没有真正的平等。在价值角度来说。

自己明明是在低位的，真的就是钱男人搞，对吧？家庭的走向男人搞，家庭的分配男人搞，然后孩子的教育男人搞，然后孝顺父母男人来规划。谁在低位，谁在高位呀？你自己在低位啊，然后觉得自己在高位。是失衡的。

那么天平如果是失衡的，沟通什么东西啊，谁要跟你沟通啊，你确定你沟通的东西，那是人沟通的东西吗？你确定一个正常的人愿意跟你沟通吗？正常的人正正想要在这段关系中多活几年，就不想跟你沟通，太内耗了。

那可太伤神了。当男人觉得在家庭中自己是不受重视的，谁会要来跟你好好沟通？会觉得你只不过是换了一种假摸假式的方式做一种伪大度伪格局。来干嘛，来要求他，控制他，数落他，就这么回事儿。

那么我们如何来做才能逐渐的改善，以及找到解决问题的步骤？首先我们要明确一条公式，也就是所有解决所有问题的一个基础是什么？解决所有问题的一个基础是什么？我们先清晰一下。认清对方的问题和你自己的问题。

那么好，这个环节可能一堆人要开始在这个环节中已经要开始迷失了，但这是一个基础环节啊。就像你们两个人在家庭中的价值完全就天差地别。这个环节你就迷失了。你什么都靠他。没有任何。没有任何就独立的能力的。

有一份工作也是不上不下的那不叫独立。那叫还能给自己憋一口气，还能喘着这口气，那不叫独立。让你离不敢离。啊，让你去让你去这个这个在家庭中找到自己的价值。没有。因为没有能力。好，这个环节就已经迷失了。

你不要再内耗了，说他为什么不听我讲。他为什么对我的提议视而不见？好了，这个环节就直接就这这档这一部分的小伙伴就直接拦住了，门槛就拦住了。为什么会这样？因为在大把的案例中，亲密关系中。

一是你没有好好的去了解过对方，你只顾着对方怎么来满足你这一部分的小伙伴，这一关也拦住。那如果说你没有好好的去了解过对方，你也不要往下走了。你不用往下走了，基础上你就门槛就拦住这这这扇门对你就锁住了。

你就在这扇门里面折腾，琢磨，不要跨出去了，跨不出去了。把对方了解好，不要说啊怎么去了解。智商啊只要不低于80的人，你跟一个人朝夕相处，你不能了解一点对方，你不要怪对方太变幻莫测。

你是怪你自己的智商是不是有什么问题？一个朝夕相处的人。或者说一个一天到晚就见面的那种情侣关系，或者谈了很久了，谈了一两年也不知道对方到底什么样子的那你可能是需要测质上了。以及你总是站在自己的角度。

永远没可能了解对方的。他说我不了解对方，要么就是你智商有问题，要么就是你一直站在自己的角度，你怎么可能去了解对方？跟任何人相处，你都会稀碎的。以及你也不用解这道题。你换一个男人也是这样的。

自我的人是不可能好好解决问题的。那么再有一个就是我刚刚说到的两个人在一段关系中的价值是非常匹配的，你是进也不行，退也不行，进，你没有价值，退，你没有能力。或者说你不舍得。那么好了，妥妥的第一倍。

我们我们违背了什么？我刚刚说的被尊重、被平等，违背了这个东西，那还还解决什么问题，只能是独角戏啊，要么你就是无尽的跟随，要么你就怎么样。那么你就无尽的憋屈，就是这样。除了认清对方的问题。

你还需要认清自己的问题。很重要。比如说哎你在这趟关系中，你明明知道这是一个很稀碎的男人，但你就是舍不得离开他。离不开离不开他的原因，可能有很多可能是孩子，可能是自己没钱，可能是情感依赖，一大堆。

可能就不管是什么，你反正就离不开他。这就是你要认清你自己的问题。自己的问题很好认清嘛。对不对？首先是把人性三件套先摘掉。你就根本就没有那么多内耗了。哎，很多人是不止人性三件套哦。

他可能是五件套、十0件套，家纺产品不找你代言都可惜了。那么以上明确了以后，我们就要开始将双方最终想达成的目标先一致。比如说对方觉得他不需要有存款，就这个你们双方之间啊不需要有存款，就得过且过就可以了。

但是你觉得需要有存款。那么好，你们要去沟通这个问题就是无效的。因为你们的目标最终非常明显是不一致的。但如果你也不明确，对方也不明确，就是你们的目标到底是不是一致的那那么怎么办呢？你要搞清楚几个问题。

第一个。双方要了解彼此产生的问题。第二个，彼此不一致的情况下反映的情感问题是什么？比如他觉得啊家庭不用多买一个空调，哎，你觉得要买多买一个空调，那你觉得多买一个空调的理由是什么呢？而多买一个空调。

对方也能因此享受到多买了一个空调的好处是什么呢？这点非常重要哦，这就是我们而不是你你你你你我我我我我。第三。如果你们彼此之间的问题啊还涉及到其他人。那么你还要搞清楚其他人面临的问题。比如说你们的孩子啊。

你们的父母啊等等。如果这一些的操作都没有到位，直接跳到解决方案的沟通，一般来说是白搭的。步骤不能省略哦，这个步骤如果你你没有操作到位。啊，没有挖到尾，啪你就直接搞到解决方案的沟通了。一般来说就是白搭的。

而且你还会不满意。说对方没有这个心跟你沟通，你会自我怀疑你的解决方案的同时，还会反感对方的提议。一你是会怀疑你自己的解决方案是不是不是不行。第二，对方他提出了不同的提议，你还会反感他。

比如说你觉得他啊自私啊，自我啊，没有责任心，反正就这一系列嘛，对不对？当你想解决问题的时候，请大家花60%的时间和精力去定义问题本身，把这句话继续贴在脑门上。当你想解决问题的时候。

请大家花60%的时间和精力去定义问题本身。贴到门上啊，而不是马上就光速，直接到了沟通解决方案的阶段，不会有好下场。并且当你觉得你和对方难以沟通，一起去解决问题的时候，需要反思的一个问题。

就是在你们过往的沟通过程中。他被你批评了多少次？人只有在面对什么，面对一个非常安全感的环境，非常安全感的关系和人的时候，他才愿意没有负担的去畅所欲言。听过我小红书直播课的，我为什么一再抢楼强调盖楼逻辑。

而这个逻辑是我原创的是我自己想出来的这个逻辑。我认为这个逻辑应该属于盖楼逻辑。所以我用了这个词叫盖楼逻辑。你之前的楼盖个稀碎，他不认为跟你沟通的这个环境，这个场景是有安全感的。他认为随时都会被你骂的。

随时都会被你否认的。或者他对你没有到真正的安全感。就比如说什么叫没有对你有争战的，比如说他不是非你不是的。或者说跟你在一起沟通，产生过极大的不不愉快的过往的等等，这都叫没有安全感。

那么他怎么可能没有负担的畅所欲言呢？我们换位思考，是不是你也是这样的呢？对不对？如果他试图提出的方案。曾经被无视，曾经被批评和嘲笑，他就不会再去思考了。反正就随便。哎，你问他你怎么想啊，没事啊。

我们可以来聊啊，他会觉得说不要来这些假模假设的东西了。你你歇歇吧，你别来这套了，他啊，随便你啊都听你的，要么就是口头不说，直接出去了，反正行为和语言总归有一样，是在拒绝沟通的。那么当我们沟通中要明确。

几乎可以满足所有人的方案。一定是最有效的。要明确啊，要几乎可以满足所有人的方案，一定是最有效的。那么势必会有人做出一点牺牲喽。不可能一个方案，他能精彩到每个人觉得好像都不需要做任何牺牲，任何妥协。

每个人还特别满意。是很少情况会出现这种状况了，一定是会有一些牺牲妥协。那么这个时候问题就来了，为什么我强调的是影响，而不是说教？那好了，这个时候影响的最大价值是怎么来的？就是你先做出一点牺牲。

去置换一个有效方案的进行，给所有在这个方案中的所有人都带来了极大的这种有效方案的这种啊极大的舒适感。那么大家就会认为啊有一个有效方案可真好啊，真舒服呀。哎，那么所有的在这个场景中的人都尝到了甜头。

那么这些人就会逐渐的对所谓的有效方案这四个字产生逐渐的心理依赖。哎呦，一听到我们沟通一个有效方案。哎呀，好呀好呀，来呀沟通啊，因为他尝尝尝到甜头了，极度舒适了。等到形成依赖，然后你再去调配啊。

比如说你怎么地，你怎么地，你妥协这一点，你妥协那一点。哎呀，我们不都是为了爱一个有效方案吗？毕竟有效方案大家可以这么舒畅，这么舒适，对不对呀？好。那么是不是就容易很多了？你先做出牺牲，为的是什么？

现在让大家尝甜头啊。然后大家一听有效方案这四个字，哇一想到我以前在有效方案这四个字上面尝到的甜头，那个舒适啊，那个家里面的平衡啊，那个亲密关系的和谐呀。哎呀，我特别喜欢有效方案这四个字，那么好了。

后续再出现啊，需要他人牺牲一点的，他人平衡一点的，你去推进他，人家是不是就更愿意接受了？因为他肠头甜透了呀，他觉得这舒服呀。我为舒适买一点单，我甘愿是不是这么回事？就像你喝到过一杯奶茶。

这家店的奶茶特别好喝，但它离你家特别远。但是因为你就喝到这个奶茶的时候，你说美好啊，这个哎呀这个嘴里放烟花这个感觉你多跑个5公里能有怎么能有怎么样的？因为你喝到它的那一刻，以及你你喝过这个奶茶。

他对你的这种记忆碎片美好啊，放烟花呀。对不对？就是这样。那么如果你们的这个方案开始落地，出出现了波动怎么办？这个时候是最容易二次产生责备的。就这个环节啊，它可能又要崩一次。比如说哎我们事先不都说好的话。

说好是这样那样的吗？哎，怎么就是这样的呢？哎，怎么又是那样的呢？你怎么没有配合呢？你怎么不走心呢？啊，你怎么又没有听进去呢？巴拉巴拉巴拉等等。好，二次崩了，这个问题下在这个环节可能会出现第二次崩溃。

那么好，如果这个场景开始爆发，之前的一切全部都报废了。对方依旧会觉得沟通什么沟通，烦死了，没有做好一点点，你就开始唧唧歪歪，然后又要吵架了，又要骂我一顿，他就不会再沟通了。那么怎么办？又报废了怎么办？

之前一切的铺垫都白废了怎么办？我们面对这个二次爆发的这个产生的这个环节，我们怎么做？你的态度是解决这个问题的基础。你的态度的核心是什么？是我们目前在落地的过程中遇到了一个问题的态度。

我们遇到了一个问题的态度，记住哦，而不是沉浸在哎，我们之前是怎么商量的？哎，我们之前是怎么说的，为什么说的是这样做的是这样，你走不走心啊，你负不负责任，你动不动脑，巴拉巴拉，不是这套逻辑。

而是事情已经发生了。在落地的过程当中，他没有那么顺利，但是我现在说的是我们你和他遇到了一个问题的态度，你们再次去解决它。而不是在哎之前怎么讲的，现在怎么这样，哎，之前怎么说的？现在怎么这样不可以。

这个逻辑是不行的。因为这个逻辑一旦产生的话，你所有的铺垫全部白费。而且在这个二次爆发的阶段，如果持续持续出现问题的话，对方还是不会要跟你沟通的。还是不要跟你沟通的，因为这个东西等于是绕了一圈又绕回来。

就是你又把他骂一顿，或者说你们又开始吵架了。对不对？那我们之前你和他之前商量了一个结果，如果没有正向循环，所以开始指责这个问题跟一开始就给对方贴指责标签，没有本质区别，就是绕了一个弯过来。

对方还觉得说费劲巴拉的，跟你搞那么一出，到最后还是被骂，他心更他心里面更悔暗了。更无语了。好，这个是啊音频啊，我们听到现在。所有的女神，首先我们要明确第一点，雕虫小技有没有用？

如果你深度认可这个这个音频里面的内容是真正的帮你去抽底一样的去解决问题。如果你是这样认为的话。雕虫找小鸡有没有用？啊，碎片的套路有没有用，是不是全是没有用的？那么全是没有用的，换一个男人也没有用。

可能不是这里出现问题，就是那里出现问题，最终还是会出现问题。第二个。如果说底子很薄弱，一系列的操作步步都印证了我说的是骚操作，但是你一直都是这么操作的。那么在你认知想要归位的时候。

你觉得通过短时间能不能解决你要解决的问题？不可能，你先做好时间的准备，再做好，不要一边做一边撒垃圾的准备，你才有可能。因为你要明白的是。你把一个亲密关系，或者说双方把一个亲密关系走到今天一个负面的地步。

不会是无缘无故的。你想要把它拉到一个正面的地步，或者说你个人的认知想要走向一个正向的途径是需要时间的。因为拉垮是需要时间的，所以把它拯救回来也是需要时间的，拉垮，你可能十年5年或者两三年。

那哦你去拯救它。你现在觉知到位了，你想要换一种思维方式，或者说你换一种行为方式去操作，你你期待什么一两周一两个月就有成效了，人不是机器的。第三点。如果悟性高的小伙伴。

这一套是可以放弃职场工作中的人际交往的。悟性高的小伙伴，因为我所有的内容，特别是啊我两年的音频都有在听的小伙伴。你们应该是非常深刻的明白的，我的内容不是点对点的，不是点对点的，是串成线的。

不只是你在亲密关系中、夫妻关系中、婚姻关系中，你的职场，你的生活，你的父呃父女关系，你的呃母女关系，甚至你对你未来的孩子。都是可以穿成线。那么我们下一个音频再见。

