# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：23、不幸的婚姻往往就是你认知以为的“保持初心“【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾顾。那在这个音频开始之前，我们还是按照惯例啊跟我们群外单独购买音频的小伙伴说一下啊，我们的音频主要是针对群内的输出，而是一个连贯性的输出。

那么群外的小伙伴呢，你们单独购买的音频可以听到这个标题以下的内容。那么我之前说过的，和我呃，曾经提到过的观点我就不会再重复的强调了。那么这则音频呢跟我们情感两性分布的小伙伴来聊一下。

不幸的婚姻往往就是你认知以为的保持出形。很多婚姻不幸福的小伙伴，其实根源上的一个悲剧就是在进入婚姻之前，甚至进入亲密关系之前，对亲密关系和长久的亲密关系的理解就是有极大的错误认知。

而我们这个信息流通的时代啊，大家可以去看，普遍拥有大流量和大肆宣扬的观点都是差不多的。那么大家就会认为这就是对的，这就是真理。因为很多专家也这么说，很多明星也这么多，很很多明星也这么说。

很多电视剧也这么拍，然而到了现实生活中发现好像不是这么一回事。但又不敢多想多说，因为整体的舆论导向还是那个样子的。然后让自己也非常非常的费解。婚姻是两个人的事情啊，但可悲的是。

女性和男性分别都在良性关系中受到过很多根深蒂固的误导，以至于进入了婚姻赛道后就变得难上加难。所以这个音频简单来说就是婚姻中的认知纠正，能纠正到什么份上，没有恒定的标准，每个独立的个体不同。

就会造成每个人遇到的婚姻伴侣不同。但认知不纠正，婚姻呢只会越过越完蛋。Di。成年人不需要改变，这是很多人根深蒂固的迂腐，工作中是这个样子的，婚姻中更是这个样子的，而婚姻中甚至变本加厉是这样的。

会本能的认为我结婚的时候已经是个成年人了，你也是，所以你知道我什么德行，我也知道你什么德行，所以我们还有什么可以矫情的呢？这就是最大的错误认知，成年人的迭代空间才大，成年人才更需要成长。

因为遇到最难的事情都不是在学校里的，一个人停滞不前，就是迂腐。在婚姻关系中犯旧账样的人就极其的讨厌。比如说总喜欢拿过去和现在做比较，这本身就没有可比性。就像是如果有一个人说他有过不好的感情回忆。

而在每一段感情中都会强调自己曾经的这种不愉快的经历来要求对方如何向自己证明而是足够爱自己的，而是能足够给自己安全感的那你就趁早歇菜吧。这类人跟谁都不会真的幸福到哪里去的，并且对方的能量也会被消耗光的。

本质是因为这类人永远会因为过去的不愉快去衡量现在的风险。而任何一段感情最大的风险就是你自己，你自己就是风险，本身，不是他人。一个人在长久亲密关系中，一个人在长久亲密关系中有能力。

是要看他是否有重生的能力。就像是一对夫妻，夫妻，各种层面都是一成不变的啊，都跟几年前没有什么区别。那么本质来说没什么可羡慕的。下一个分居离婚的可能就是他们，而不知所云的小白还会觉得哇，你看人家多好呀。

多保持初心啊。你看这就是认知不同。第二，不要以为原来可原来可爱的你，今天依旧也很可爱，为什么会这么说呢？婚姻是什么？是放大彼此缺点的过程，而不是加剧甜蜜的过程。好的婚姻不是让你去追求甜蜜的。

如果你只想要甜蜜，你应该更换不同的是你的菜的伴侣，重点是还得阶段性更换，不然任何长久的亲密关系都不可能重点在于甜蜜，也就是说，本质上可爱可爱的你优雅的你，美艳的你都是阶段性的。也只可能是阶段性的。

因为在同一个人眼里，不可能一成不变，甚至你都不可能对着同一个人恒定的可爱，恒定的优雅，恒定的美颜。所以本质就是这样。那么在婚姻中，对方就更不可对方就更不可能会这样了。

更不可能会因为曾经觉得你是可爱的而持续的。因为你过往。的那么点可爱，就要持续的在未来的生活中为你的可爱去买单。所以你只有在你们的关系中达到了不同阶段的时候，持续的去变化，持续的去调整。

变得在当下是可爱的，是大气的，可以更加的适应于眼下的关系相处，才能更稳固你们的回应。第三。什么会让夫妻渐行渐远？就像很多人认为自己在对方眼里一定是优秀的、完美的盲目自信的人会拿婚前去做对比。

真正自信的人是在每一个当下都会问自己这个问题。好的婚姻是曾经选择的，你是既定事实，没法改了。现在我还是会选择你是因为眼下彼此依旧契合对方的诉求。你们去看好多少夫妻在婚姻中，心里都觉得自己眼睛已经瞎掉了。

选了对方这个人。和谐的婚姻一定是有新的纽带的，所以就会有新的体验。而不和谐的婚姻就会我原来就是这样啊，你原来不是说爱我这个爱我那个吗？不改变自己的性格，不改变行为行为方式时刻拘泥于过去。

婚姻得迷醉到什么份儿上？很多人啊看到表现表象上面的啊，别人结婚十几年啊，或者说什么几十年的啊，还好好的就可能会觉得哇，别人命太好了吧，这得命多好啊，遇到那么契合的另外一半才能这样，这太幸运了吧。

婚姻都没有什么大的波动或者大的变化的。其实这个就是认知偏差。越稳固的婚姻是经历越多困难和彷徨的，还坚定在一起的。夫妻。没有人的婚姻是不琐碎的，没有人的一生是没有一点波澜的，只有大和小的区别。

而只能拘泥于过去的幸福的衡量标准，无法接受和面对未来的困难的婚姻，才是最不稳固的。就像我自己的婚姻，短短两年。比起很多5年以上的婚姻都要丰富。我结婚的速度也是很快的，是因为时间已经不重要了。

重要的是在短短的时间内经历的什么和我看到对方非常小概率的优点是什么？让彼此更紧密的是什么？我们曾经经历过多少悲剧，或者我们曾因为这段婚姻付出过多少。当然，这里是双方的，不是说单方面的啊无休止的付出。

第四。因为相爱就是最大的误区。只要相爱就能冲破一切阻碍，就是最大的认知偏差啊，一句话概括了所有的逃避和不确定的可能性。相爱不但解决不了任何问题，相爱甚至连小小的琐事在若干年后都解决不了。

因为婚姻最大的不同不是相恋，而是相守。所以这里的问题就是你不要以为曾经对方很欣赏你的某一面，在未来的婚姻生活中，他就会依然欣赏你。他可能不但不会欣赏，还可能会觉得极其讨厌。所以，谈恋爱可以相爱。

而婚姻需要的是什么？需要的是重塑。所以为什么我说婚姻是一个开始，而很多人认为婚姻最终的结局而，恋爱最终的结局是走向婚姻。第五。无法认定磨合其实是一生的事情。很多夫妻认为啊出轨哦或者说无尽的争执。

甚至于一些精神打压，才是婚姻最终会失败的导火索，其他的都是小事，都是不至于的。每个人其实都是不完美的，所以人或多或少都会带着一些性格缺陷在自己的婚姻里面，而起初的相爱可以包容，后期就会出现不同的障碍物。

这个时候呢，爱一点用都没有了，要的就是调整或者是让步，而且是刻意为之，并且不带怨恨的，所以这需要的是什么，是一个成熟的心智，这就是我最最最最最最非常前面的一些音频的时候。

有说到过长久的婚姻只适合心智成熟的人，心智成熟，跟你的生理年龄是没有关系的。有的人婚姻到了自己都50岁了，还不知道在干嘛呢，还把各种负能量嫁接给自己的子女，然后把悲剧传承下去。那么心智成熟谈何容易啊？

很多人因为遇到的婚姻的阻碍，意识到了自己可能心智不算成熟，所以开始非常的着急啊，头重脚轻了，最终处理方式依旧是不尽人意的。如果心智成熟，可以在一念之间就发生大的转变。

那么为什么大部分人的婚姻还是不幸福的呢？这是一个漫长的循序渐进的和不断要加固认知和行为的过程。如果想立竿见影的人，遇到的最直观的就是反复，他会反复的受到挫败。副作用就是。会逐渐的不信任对方，不信任自己。

不信任自己的婚姻。那么持续发酵就会。不尊重对方，甚至亲密感消失了。所有婚姻中的大问题都是小问题堆积的，以及你选的人本质人品就有极大的问题。第六，男人改变的潜台词。在差不多条件下面。

男人会比女人在两性关系中自信，他们会认为你选择了我一定是我自己身上有什么很优秀的特质。所以他们可能会觉得自己也不需要改变什么。这就是为什么当婚姻面对阻碍的时候，女人会主动的寻求解药。

男人还是会觉得我们有什么问题啊，我们不就吵吵架吗？啊，哪个夫妻不吵架呀？甚至很大一部分的男人在亲密关系中认为迭代自己的家庭观的想法，甚至对妻子的爱护都是没有必要的。他们觉得毫无意义的，为什么会这样？

我之前的音频就说过，本质上男女思维为什么会存在那么大的差异化？并且很多男人会非常的直接对标到什么呢？要我做出改变，就是要我对老婆言听计从，就是要我事事报备，就是要扣我零花钱啊，就是不让我有自由的空间。

他们会认为我太窝囊了，我凭什么要这样？但其实是，男人想要在家庭角色中真正的蜕变成熟，是必须要开始接受和尊重家庭中的义务和责任的，甚至不断的迭代自己才行，不然他在外面再呼风唤雨。在家庭观上还是菜鸟一个。

但是问题是，这一点，男人不会轻而易举的意识到的，甚至去听你的意见，并且做出尝试性的改变。尤其是要靠他养家的男人，就更不可能了，或者难度系数就更大了。或者很多男人也愿意改变的。

但他们智力的改变是不会改变自己的信仰，或者说自己的兴趣。真要改变，可能只是改变了自己的心理承受力或者一些处理的方式。比如说原来老婆说他他就要暴躁，他就气得要死。现在他开始慢慢能忍了。而作为女性。

当我们希望对方去改变。又知道让男人改变是一件很难的事的时候，我们首要要释放出信号，就是我从来没有让你改，我从来都没有让你放弃去做你自己。比如你的爱好，比如你的理想。男人在很年轻的时候，甚至很小的时候。

就被很多的言论洗脑过误导过的。比如说女人都是很啰嗦的。唠叨起来是没有完没了的。比如说女人就是你你做什么她都不会满意的。你怎么做，她都是一对刺要挑的。比如说女人就是喜欢管啊，你必须几点到家啊。

你必须要升职加薪啊。比如说我在我的老婆眼里，没有什么好的，反正他说我都是一对不好。所以以上这种惯性思维说明什么？说明一。确实很多女人在婚姻中控制欲非常的强，以及长不大啊，永远小公主。

永远小女孩要求别人一堆，从来不要求自己的管男人的时候呢，说自己是对方的老婆啊，要求男人为自己办事的时候呢，又说自己是小女孩了啊，这种现象是非常非常常见的。第二。

传统文化决定了中国男人骨子里是偏向大男子主义的，并且是一代一代传下来的。所以。两性关系的进化，男女都是有责任的，也是因为男女自己都在婚姻中有极大的问题，造成这种迂腐的婚姻关系被传承下来。

到现在都无法好好的被迭代，所以结论是什么？我们群内大部分是女神，我为什么希望大家可以好好的先迭代自己，把把控权捏在自己手里，是因为只有这样，你才有正确的认知判断自己几斤几两。

你才有效的能去做一些方案去实实行，不然你自己乱的跟什么似的，你要指望去引导和改变男人吗？谁会理你啊？如果你还拿爱，拿什么道德准则来衡量，你得多幼稚啊。就像我说的，相爱。是给恋爱的相守才是给婚姻的。

当你明确了自己是几斤几两。当你明确了以上我说到的男性面对改变的思维走向，你就要明确，你只有让你的伴侣，不会因为这样的惯性的问题去思惯性的思考想法，他才能他才有可能迈向去改变第一步，而不是你的所作所为。

都是在加重他的这种惯性认知的。那改编就更没戏了呀。对不对？这个音频你可能会听的有一点累，因为每一个点都值得好好的去思考，不然到了现实层面，又是一点用都没有的。其实这几个点的信息量是非常非常庞大的。

就如果要把这几个几个点单拎出来，单独去说一个音频都可以说很久很久。但是我为什么归结起来说，就是因为这几点会同时甚至于是不同时的发生在不同的夫妻关系身上。所以需要一个更系统的更笼统的一个归纳。

然后帮助你们去反观你们自己的夫妻生活，并且做出调整。这才是最重要的。那么我们下个音频再见。