# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：22、婚姻中伤害对方就是伤害自己，如何正确认知责备【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那么在这则音频开头之前呢，还是按照惯例跟我们群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的连贯输出的内容主要是针对于群内的。那么群外的小伙伴。

你们单独购买的音频呢，可以听到是这个标题以下的内容。如果我在过往和之后有一些连贯性的观点输出的话，是不会反复的拓展来聊的。那好，那我们直接进入我们今天这则音频的主题，婚姻中伤害对方就伤害自己。

如何正确认知责备。可以说啊，大部分人的婚姻责备是贯穿一生的，只是频率的问题。只不过如果一个一个探究具体的细节，可能每个人都会有不同的故事。但是总结下来，一般都是婚姻中的小事。为什么这么说呢？

虽然说每个人看待婚姻中的大事的角度是不同的这也确实没有一个唯一的评判标准，但是结果会说明一切的什么意思呢？例如说在婚姻中。大事情发生三件，你们如果还没有离婚的话，只有两种可能。第一，那肯定不是大事。

第二，你们天生一对，这辈子你们就凑合过吧。所以这里的问题来了，如果你们争执不断，责备像家常便饭，却依然还是夫妻关系。那么在这个准则之下，基本可以判断你们所有的责备方向都是婚姻中的小事。注意哦。

我说的是婚姻中的小事。要清晰的划分开，感情和婚姻不是一回事情的。如果你站在感情的立场上面，你发什么火都会觉得自己是应该的。如果你站在婚姻的立场上面，你的视角就要变，因为责怪的同时也是在伤害自己。

婚姻中能产生责备的小事情，能小到什么份儿上？能想到可能只是一个眼神。比如说。你和你的孩子在等你的老公一起吃饭，他也答应了准时和你们一起吃饭。结果工作上他可能耽误了，然后爽约了，或者说延后了，让你们先吃。

虽然你无可奈何，对方也无可奈何，但是你当下的。立即的眼神和语言就会不由自主的传递出一种你什么意思啊？害我们等你了，或者说又是这样了，又是因为工作了。你默认这件事情的发生，是因为你也改变不了。

但是你的眼神，你的语气却是最自然的，对方可能会捕捉到他会认为你在责怪他。如果你们在平时的生活中还时常争执的话，那对方可能会觉得什么意思？我们现在是不是又要吵架了？

所以当你当下的语言有明显的不耐烦或者失望的时候，甚至你的眼神可能只是瞪了一下对方，对方都很有可能本能的为这件无奈的事情来解释。解释他是如何无奈的。同时，潜在的内心会觉得。

你觉得他会觉得你以为我愿意这样吗？你怎么就不能体谅体谅我一下呢？诸如此类的。那么这个时候女方可能会觉得，那你倒是早点说呀，害我们空欢喜一场喽。男方可能会觉得哎，我已经这么惨了，我已经要下班了。

但是我临时又被拖住要工作，我还不够惨吗？你这个女人为什么还要翻我白眼啊？你这个女人为什么还要对我冷言冷语啊？所以。这个例子的核心是什么？一无不再印证经常责备的两性关系，必然是有大量的主观角度的。

你是这样的，对方也是这样的。第二，经常责备的两性关系都是生活中小的不起眼的事情。通常情况下面，导致婚姻紧张的有三种方式，投身在孩子身上，责备你的伴侣，然后疏远你的伴侣。那么对于责备，我们先要明确三个点。

第一，我们每天被我们每天对伴侣反应过度，在引发争论的同时，一定还会伴随指责，而指责比争论要命的多。第二，在我们对伴侣进行指责的时候，我们的我们的意识之下一定觉得自己是对的，但这不能一概而论的。

因为在亲密关系中，一旦有情绪的推动，就会产生将你自身的焦虑，通过指责某一件事情而一并爆发。看似好像是在指责某一件事情哦，但是是其实是什么呢？你想把你的情绪嫁接给对方，就是俗称的。哎，我现在烦的要死。

我看你这种嬉皮笑脸的样子，我就来气。啊，俗称就是这样的一个场景。第三。在每一次的指责中，总是占上风的那一方，看似好像都赢了，都收是妥当了。但是并不是的。另一方，如果每次都是顺从你的，未必是好事的。

因为如果他觉得你每次说的都对，他就会自我责备，觉得自己可能是一个很蠢的人，觉得自己是一个一无是处的人，就会打击到自己的自信心，甚至原来他对生活一些美好的信念都要消失了。还有一个更更大的雷。

就是他会去外面嫁接这份内心的憋屈来得到平衡。所以不要觉得你一凶，你的老公，你的老公看似就服帖了，觉得自己特有手段了，特牛呢，可能就是你在给你自己埋雷呢。并且。从人性层面出发。

应该说我们对亲近的人理应是应该更宽容的。但其实是相反的。我们对越亲密的关系就会越苛刻。所以我们对亲密关系的人会产生超级强的自我意识，会本能的觉得你是我的谁谁谁，所以你要怎样怎样怎样。

指责在婚姻关系中其实就是变相的对焦虑的一种释放。很多时候你的指责完全是根据近阶段的心情来的。所以你指责的根源是来自你个人的心情，或者个人的心情主宰了很多指责的频率。当我们对某一种行为和语言。

甚至眼神产生了本能反应，我们就会主观的开始非黑即白。比如说如果说你不说话，你现在就盯着你老公看两秒钟。他可能会说什么什么意思啊，什么意思啊，我是不是又做错什么了，这就叫本能反应。

而这种本能反应已经让威胁感和压迫感提到一定份上了。接下去说话，稍稍一不注意，马上就开始一顿争执。再有当我们心情不好的时候，其实看什么都是不对位的。但是未必是你的伴侣，让你心情不好的。

可能是外在的人际关系啊，可能是你工作的领导，太扯淡啊，都有可能。但是你到家了，你的内心就默。所以其。实你的潜意识是在找寻攻击和反击的机会的。通俗点说，你在找有什么架可以吵，只是你当下不会这么认为的。

如果吵了没有吵到发泄痛快的那个点，你就会对对方进行人身攻击。比如说啊男人没一个好东西，或者说啊，我嫁给你，我就是眼瞎巴拉巴拉诸如此类的。所以。婚姻生活如果不会被婚姻外的事情所影响太多心情的话。

其实婚姻中就没有那么多争执可以发生。这也就是我在之前的音频里面跟我们群内的小伙伴说，当你确定今天状态不好，并且是因为婚姻外的事情状态不好的时候，提前跟你的伴侣说来得到一定空间和内心上的调试。

以免互相不知情，然后就一顿吵。同样，如果你觉得你的伴侣今天的气压也很低。你就克制一点，把你的嘴闭上。这里还有一个特别重要的点，不要在你们每次争执中留下明显的痕迹，因为不好的事情，他会让人更加的记忆深刻。

比如你每次责备前可能会有一个下意识的语言或者一个眼神或者一个动作，这种重复性的标志性的这种动作语言或者眼神本来是没什么的，但是挑起事端是分分钟的，因为人是会有应激反应的。他一看到你这个雷同的眼神。

他一看到你这个雷同的动作，他就感觉妈呀，下来要吵架了，这就叫应激反应。在婚姻中啊，大多数的责备都是因为自身觉得另一半有让自己很不爽的行为。但是如果真的要每一件事情都掰开来聊的话。

当事人都无法清晰的表达出来到底为什么自己就憋不住火了。为什么自己就是想吵架？并且长期的责备是双向的。当你指责对方多了，你就会本能的觉得你的另一半是没救的，是惹人厌的，啥啥也不是。那时间久了。

你的心理建设就形成了，就会造成你默认为我自己的婚姻是不幸福的。我有一个一无是处的老公。所以我在之前的音频里面还说过，如果你真的觉得你在婚姻中生不如死，就赶紧去离婚。不要说起来不离的理由。

自己都能说出个七个八个的。你说然后呢，又说我自己没有好老公，我婚姻不不不灵光的那你不是互相矛盾吗？并且很多小伙伴会觉得离婚中的争执和责备可能都是随机的，不定时的也是不定点的。

但其实如果你们的婚姻关系是长期过着那种责备型的婚姻生活的话，必然责备这件事情是可控的。并且对于你们来说一定是重复的。并且每次你开始责备的时候，必然觉得这件事情就是要掰扯清楚的，哪怕是一件特别特别小。

特别特被琐碎的事情。但是等到责备完了，如果有一个局外人来问你，哎，你们吵架的核心到底是为什么呀？也就是你们到底为啥吵呀？然后你可能忽然间觉得自己都不好意思说出口，为什么吵，因为你可能也会觉得。

好像这个事情是蛮小的哦。所以啊。这就是我说的好的婚姻抓大放小，你最终放过的是你自己。我还说过，永远别奢望去真正的改变一个人，尤其是婚姻里面的人。我们可能经常会听到对婚姻麻木的人会说，哎呀。

我和我谁谁谁谁谁也已经这个今非昔比了。哎呀，我们已经三观不合了。巴拉巴拉言下之意是，你觉得你在进步，你在变成熟，但是对方你觉得他是没有的。那么既然你在进步，你在变成熟，你的视角是不是也要进行改变？并且。

你在变成熟和你在进步，并不等于你过往是成熟的。而你在不那么成熟的时候，选择的伴侣，他能成熟到什么份上？所以你看认知走在现状前面，又一次被验证有多重要。但是啊。婚姻如果不是大事发生。

你们铁定是要分道扬镳的那种，对吧？或者说你想了无数次，你说我不过了，但是总是总是说起这种什么不离婚的理由，还能说出个10个8个的对吧？那么结论就很简单了，支撑婚姻继续前行的，只有一个就是责任。责任还在。

就会找到去解决问题的办法。只是你是不是真的明白问题的核心以及底层逻辑，并且是否真正的明白你在婚姻中的角色定位，以及婚姻在你人生中的定位。只要知道了核心，在配合行为的转变，这才是解决问题的方法。

那么我们下个音频再见。