# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：21、真正有效的亲密关系你必须要知晓的核心是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾顾。呃，在这个音频的开头啊，我们是还是依照惯例啊，跟单独购买音频的群外的小伙伴说一下啊，我们的这个音频主要是针对于群内的。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们能听到的是这个标题之下的内容啊，我之前说到过的和拓展过的观点，我不会在不同的音频里面，然后三番五次的强调啊。那好，那直接就进入我们今天这个音频的主题啊。

这个音频的主题想跟我们情感社的小伙伴呢来聊一下。保持真正有效的亲密关系，你必须要知晓的核心是什么。首先啊如果你已经在一段长久的亲密关系中了，你可能会有一些麻木，或者有的时候会觉得有些无聊。

因为当亲密关系真正形成的时候，必然不是大家理解的，所谓的爱情还存在啊，大多数人理解的爱情都是冲动，是激情，是多巴胺。所以呢这些靠肾上腺素支撑的情感是无法真正的形成亲密关系的。也就是说。

很多人会有一些偏差，认为我们是否依旧啊一聊就聊一个通宵，或者说我们是否能粘在一起所谓的心有灵犀啊，这才是亲密。啊，这些以上说的这些都是不难的，很容易做到的。因为只要足够的新鲜，并且有喜欢的感觉。

它就可以做到。啊，你觉得很多时候你们彼此之间什么心有灵犀啊什么的，可能只是因为你们两个人对于彼此来说都是新的，所以很多东西他就可能会睁一只眼闭一只眼，或者说愿意妥协。但这个东西是经不起时间的。

真正的亲密关系是什么？就是你们已经没有激情了啊，你们可能也开始减缓了微信聊天的这种频率，甚至你们减缓了见面的那种你侬我侬的时间和机会。但是你们依旧可以稳步的双方都默认的继续你们的关系。

并且在平淡的生活中，彼此是有呼应的，而这里的呼应呼应是没有一个衡量标准的。我在之前的一个音频中就有提到啊，呼应好不好？就算外人有一堆是看不懂的。婚姻中的两个人觉得没问题就行。

哪怕不符合社会现状的组组成又怎么样呢？婚姻在双方彼此可以接受的范围内稳步的继续，就是真正的最好的亲密关系的一个基础。就像很多小伙伴啊会拿自己的另一半和家庭现状和别人的婚姻去比较啊，我个人认为啊。

就是没有掌握我刚才提到的点。如果你觉得你的亲密关系是自己觉得不舒服或者想要调整，那没有问题。因为诉求来自于你个人吧。但是如果你在亲密关系中的不满意和埋怨，是来自于身边的参照物，那就非常悲剧了。

因为参照物是你从外人的视角里面看到的。你没有在别人的婚姻中体验过他们婚姻的每一天。再有就是如果你的婚姻妥当与否，是要来自于多变的不确定的外人参照物来评判的话，那你在亲密关系中平衡都是一时的。

不会在心态上面真正的稳下来的。因为比较这个事情，从内心开始发芽了，一般呢就是会没完没了。所以说啊先明确我以上说的啊，一定要非常的明确，并且要在你的内心中是真正的认同的。不然以下都是白听没啥用啊。

那我们接下来呢再来聊一下什么呢？为了保持长久的真正的亲密关系，我们又能去做一些什么？第一点就是积极性。怎么说呢？增加彼此之间愉快的相处机会和时间。减弱可能会因情绪产生的那种面和心不和的相处机会。

并且在愉快的相处中主动的与对方交流。对方有可能会比较较真的事情，或者说对方比较侧重的事情。我来解释一下他是什么意思啊。增加彼此之间愉快的相处机会，减弱面和心不和的相处机会，指的是相处，它不在次数的。

它在质量。很多人认为哎我们一周见个7天，总比我们一周见个两天要亲密吧哎。还真不一定。你们是不是能推向亲密的关系，是质量决定的，只要见面的时间，彼此是愉快的，可以集中交流的，好过于不痛不痒的次数。

那如果你在婚姻内同样的，你们在同一个屋檐下，如果观察到对方今天的心情一般，不是非要交流的，不是非要粘在一起的，给点空间，两个人散一散，保持点距距离，不是坏事的。那么这里很重要的有两个。

我在之前提到过的核心点啊，一个就是这个是我在之前的音频里面提到过的核心点啊，一个就是你要足够了解你的伴侣。第二个就是你跟你的男人先做哥们儿，他就会慢慢的被你引导成你的姐们儿。

那么如果你的老公是那种无可救药的那种瘫痪型的老公啊，要么你就离婚吧啊，离不掉呢，也是你自己选的。因为我的观点就是这个样子，不是所有的男人都值得被拯救和引导的，无无药可救的大把呢。第二点，开放性。

如果说你们在恋爱的时候啊，双方一定要是可以坦诚的直面你们的关系的。好或者不好都算的。只是说每个人遇到的另一半的性格和成长背景，他可能是有所差距的，就会造成沟通成本啊、沟通方式的不同。但是既然你选择了。

只要可以沟通，继续，就是方式方法的问题了。男人这个物种哦，他是需要鼓励的。在鼓励的同时，和在他认为你对他有一点点崇拜的感觉的时候，潜移默化的他可能就会觉得你是需要他罩着的。

那么你再开始表达你的情感诉求和你对亲密关系的一些，比如说不安心的地方啊，或者说没有安全感的东西啊，那就比较容易接受一点了。一个对你有感情的男人，不是不愿意罩着你。很有可能是他觉得你的想法是莫名其妙的。

是多此一举的。所以这里的核心点是什么呢？首先你要鼓励他，让他觉得他自己在你们的亲密关系中是很重要的，并且自己是特别爷们儿的。之后就可以时不时的交流你们的关系质量。比如你会内心有一些很脆弱的时候啊。

对不对？找到交流的核心的时候呢，不要忘了再次给予对方肯定说哎呀比如说哎呀。有你帮我出谋划策真好。哎呀。比如说有你在真好，对不对？这都是再一次的肯定。你因为有。因为对他产生了崇拜的感觉。

让他觉得他在你们的这个关系中，他是得保护你的。啊，他是得关心你的，他是得照着你的。那么第二步，你就说出你的情感诉求了喽，对对？说出了情感，你的诉求，然后他回应了你后，你要再次的给予。

他肯定就告诉他这段关系中你的这这个做法，你的这个事情可能是一个很小的反馈，但是我都是放在心上的。不但放在心上，我还觉得这段关系中缺你不行，我还语言表达的。这其实。哎，说白了都是套路啊，说白了都是套路。

那么如果你在婚姻中也是这样的，你要先明确你的老公在家庭中有没有地位，这个地位是你给的。如果在他的心里有他没他都一个样，他在家里面就像个工具一样的。那么开放性的沟通，你得怎么做呀，你做不了的呀。

你没有这个切入点呀，对不对？是弱不是真的弱啊，这个是可是我已经强调了N遍的啊。第三。保证啊语言和行为比起来显得非常的空洞，对不对？但是语言对于情感的促进，它是有很大的作用的。

也就是说套路的一部分要给语言。不能把语言这个单项给去除掉了。多少女神就是被渣男的嘴给骗了。多少男生也是被绿茶的嘴给骗了。你们想想看，语言它会没有攻击性，没有杀伤力，没有力度，不可能。对不对？

但是我们要用对地方，要用到正向的东西去。所以当我们确定自己需要有一段正向的感情的时候，也确定对希望对方能成为自己长久的亲密关系的时候，我们要巧用语言。注意哦，我说的是巧用语言。我们不得不承认啊。

会说话的，会表达的人，他就是美的，他是有美感的，跟他长得美不美没什么关系。这个语言它是有艺术的。所以所有女生在亲密关系中要会用语言来推进你们的关系啊，一不要一听到说哎呀。

要跟对对方表达一些好听的话什么的，就觉得说哎呀，妈呀，这我是不是在舔狗啊，我这是不是太做作了呀？你说你都跟人家啊已经成了亲密关系了，哪里来那么多事事儿的想法？所以在这儿我们需要做到什么呢？

需要做到三个核心点。第一个。强调自己对对方的承诺。很多女生啊。很多女生是不是总是在等男人的承诺？你们有没有想过男人承诺不到位，自己就心慌说哎，他怎么还不跟我说这个，哎，他语言上面不表达，这个不表达。

然后自己就六神五阻，就没没个底，不知道这个男人怎么想的，对不对？那说明一个核心问题是什么问题，就说明在这一段感情中，你的主线是给到对方的，不是你自己。我一直说啊，女性在情感的关系中是要拉主线的。

你要先给对方承诺，主线就在你这里。第二。表明你们关系会有一个美好的未来。为什么我需要这么说？意思就是你对你的另一半有信心啊，所以你才会对你们这段感情有信心吧。我刚才就说了，男人需要鼓励的。

男人是需要在这段感情中，他自认为在这段感情中哦是有一定地位的。但是这个地方就很巧了，他自认为在这段感情中是很有地位的，但这种自认为又是女人营造的。你觉得最后到底是谁牛掰，她牛掰还是你牛掰。

我觉得是你牛掰。第三。把你真诚的一面展现给对方。然后间接性的通过你在完成的行为告诉对方，他要给你相同的回馈的。例如说你很真诚，对方也是需要这个样子的，但那一步要你先迈。那么这里又有几个核心了。

很多女生可能会觉得，哎呀，那我先承诺，我先表达啊，我表达那种我对我们的未来有信心啥的这些东西。那我就看起来是不是在倒贴啊？会不会对方觉得我这个人太主动了，赶鸭子上架的感觉。那对方要是不是这么想的。

不是我想了这么回事，那我不就吃亏了吗？你吃亏在哪里啊？我怎么觉得你一点也不吃亏呢？什么叫语言？注意哦，这一点说的是语言哦，只在语言的层面哦，巧用语言的层面哦。哎，只停留在语言的阶段，你说说你吃什么亏了。

你只要通过你的语言说一说，就能试探一个男人对你是否真心，或者让一个男人知道你心里对他的期待，还有什么比这个更划算的？啊，非要等等一个男人给你一个说法，或者猜猜一个男人能给你一个什么说法，这才叫不吃亏吗？

时间浪不浪费啊，你自己心累不累？再一次强调啊，是弱不是真的弱。如果要用语言就能让你自己啊立刻入戏，外加自我感动化，那就真的说明你太弱太弱了。语言是用在对方身上的，你别把你自己套进戏里出不来啊。

关于语言的推进的核心手段，我不能再拓展了啊，免得如果大家一理解有偏差的话，就变成代外三观了啊，语言的手段绝对是有用的。但是我们要巧用语言和放弃一项一个正向的可持续的关系中。啊。

这里不是培养绿茶专门的这个一个一个应聘课程啊。一定要记住核心啊啊。就这个第三点是让你表现出什么？我说的这个第三点的语言啊，是让你表现出什么，而不是让你自己先变成什么，一发一发不可收拾。这个是核心啊。

是让你表现出来什么啊，你的语言表现出来什么，一定要明白这个点在这儿啊。就这就是这个第三点啊，我说的这个语言的第三点，我从恋爱到结婚，包括我的现在我自己的婚姻关系里面，我都还在用。

用的好的人可以用到男人80岁，说不定。第四点，社交权。关亲密关系中，彼此独立的社交圈一定是共同的。不要说非要不是说大家非要互相加微信啊，这个才叫建立了社交圈。不是的，而是说你们得互互相肯定得认识吧。啊。

不是说啊啊人家的老公得加你微信啊，你得加人家的老公微信，然后这种才叫啊大家在社交圈里面有一些交集。不是的啊，你们得互相认识，这是基础就可以了。那如果说你的另外一半不带你去他的社交圈。

或者说你自己也不愿你的另一半接触你的社交圈的话，那必然是有问题的至少你们中间少掉两样东西就是信任度是没有的，真正的接纳程度也是不够的，这两样东西肯定是不行的那这两样东西都不行，那怎么形成心理关系啊。

对不对？第五点。分担任务啊。这一点呢是非常难的，大多数大多数的中国家庭啊，男人都是甩手掌柜的，除非他从小的家教就告诉他，男人在家也是需要分担家庭琐事的，不不能都甩给女人的。

不然中国的男人啊一般在家都是腾空状态的，全都是女人在忙。所以啊这点既然这么难，就更要依托我刚才说到的前三点。如果前三点都做不好，外加你的另一半本身的家教也没有关注过这一些。

那么基本上想改变就难上加难了啊，真的太难了，同样也适用于婚前的关系啊，好处就是没有结婚，你有更多的退路嘛，对不对？但是如果你还没有结婚，你在恋爱的相处中就可以开始在一些事情上面给对方一种意识了。

就是我们这个意识，不是你和我是我们的这个意识啊，你们需要共同的去面对，或者说你们共同的去协商，一定要有这个意识，在恋爱的时期是刻意培养出来的啊，要当做一种培育。如果对方没有，你要当做一种培育。

如果对方有，那最好对吧？你找到男人还可以的啊。婚前不培育，婚后更没戏啊，就这么回事儿。而且培育的成本。会高很多很多很多，而且婚结婚了以后，你所有的琐碎的事情又比恋爱的时候要叠加。那你的成本一旦上去。

你你你整个人的心气你就会非常的浮躁。第六点就是回避。亲密关系中的分寸感是非常非常重要的。这一点我在之前的应频，我跟大家有拓展开来聊过这个事儿，对吧？很多人会觉得，因为我们的亲密关系，所以我们要无话不谈。

我们要什么都是透明的。但我我不是这么觉得的，人不会因为形成的亲密关系，就必须要向另外一个人无限的无底线的全盘托出和报备自己的隐私。什么叫要真正的尊重对方？真正的尊重就是在不影响亲密关系的时候。

在不是底线问题的时候，我会给你一些弹性的空间的，我会让你做自己的，甚至你可以选择给你自己的内心世界，留一块自己的小天地都是没问题的。而且啊。生活的越平庸，越没有进步的人，内心就会越空嘛，对不对？

大家很好理解这个点，所以他是体会不到这个点是在哪里的，就是他会很莫名说有什么可纠结的吗？有什么很复杂的想法吗？有什么这不能说，那不是能说的东西吗？他体会不到这个点，因为他的整个人生架构就没有几条主线的。

所以他体会不到这个点的。就他体会不到一个人就是比较多元的一个人，他可能会吸收的东西，他输入的东西就是会比较多元的。相反，他需要输出的东西，他可能也会比较多元，但这个多元，一旦形成了以后，人的内心。

他就会有一种比较复杂的这个心境的，而复杂的这个心境。有的时候是不能用道德衡量标准去捆绑的，是太过了，人人会被就是就是人人会被圈住的，人是会被禁锢住的。并且有的时候啊是因为我们有了亲密关系。

所以有些话题他反而不应该大聊特聊，是需要避讳的。比如说有的女生她想她的想法也挺简单的，她也没有什么想要藏着掖着的东西，他其实出发点是比较纯真的嘛。她可能跟她的另外一半去聊一些八卦的事情啊。

比如说什么呃呃同事的老公给她摆了一辆车呀，什么同事的老公又加薪了呀，什么同事的老公又升总裁的呀，巴拉巴拉巴拉，那当然我是举例啊，诸如此类的，对不对？你觉得你只是在说一个事情。

然后你只你觉得你只是跟在跟你的另外一半聊你自己生活中的所见所闻，你也没有任何其他的意思说，好像说哎，你看你没有别人好。嗯，你我现在就是啊在在在警醒你了，怎么怎么样，或者说你也没有别的意思说。

反正这个你你可能跟你的另外一半的关系也比较好。你说这件事情的目的并不是说要告诉他，你看你没有别人老公优秀，可能你完全都没有这个想法，并且你还挺爱你老公的呢，对不对？你是这么想。但是男人未必这么想。

男人未必这么想，而且男人还未必这么说，像有的男人，他可能就直接跟你说了，你什么意思啊？你想说什么，他可能直接就怼你了，但有的男人的性格可能不是这个样子的，就他可能就会放在心里了。

可能表面就是表现的就是若无其事，无伤大雅的那个样子。所以这就我就说的啊，有些话题反而因为两个人形成了亲密关系，就是要回避的，不要聊。如果你内心有很多八卦的情绪和和和小故事的话，就放去跟你的闺蜜聊啊。

不要拉着男人聊个没完没了的。而且呢你也不要总是希望你的另一半对你全盘托出。要给人留一些余地，尤其是要给人的内心留一点余地，要给别人留独处的空间。就亲密关系一旦形成的时候，两个人的捆绑的空间感。

和束缚感都会比较强烈。当这种捆绑的空间感跟束缚感比较强烈的时候，有的时候关系就像一个紧箍咒。你你念它的时候，就是在在不停的去输入输出你们关系中的种种啊，从生活琐事到三观看法，巴拉巴拉一直一直。

这个紧箍咒就会很紧，就会想人就会想要窒息，所以要给别人留余地，尤其是要给男人留余地。为什么？因为男人这个物种跟女人是不一样的，就是这么简单。而不是说啊我是你的伴侣。

所以你所有的事情都是要对我全盘托出的啊，大事小事分毫不差，你全部都要跟我讲的，我是不是你老婆，我是不是你女朋友巴拉巴拉巴拉巴拉诸如此类的，对不对？不然你不说，那你就是欺骗，你就是不信任我。

有这种想法的都是非常非常小儿科的啊。第七点，变相的幽默，很多女生啊会比较玻璃心的，就认为自己的亲密爱人就是必须得夸自己，就自己在对方的眼里必须是最好的、最美的、最美完美的。但是我认为啊这都是表面。

就你一定会有美好的地方吧。不然对方为什么选择了你嘛，对不对？你肯定是有很多美好的地方，但是人没有完美的呀，所以你一定会有缺点的呀，性格缺点甚至于一些外形缺点。但是对方依旧选择了你啊。

说明你的缺点在这个人眼里面是无伤大雅的。那么相反，真正好的亲密关系，就是因为你们可以开和别人不能开的玩笑嘛。你们你们可以跟给给对方取那些怪里怪气的外号嘛。对吧甚至你们可以吐槽别人。不可能来吐槽你的缺点。

这才说明你们的关系真的亲密无间啊，就像很多人他们都有可能成为朋友。但是你的生命中真的没有几个人，可能一生中搞不好，就一个，甚至于只有两个。是可以说你缺点的，给你取外号的。啊。

你们碰面的时候嘴损的不得了的，但是呢你们就是很好的朋友。在行为上面，在举动上面，那是有一说一的，绝对够意思的，但嘴上就损你啊，就怼你。有没有见过这种朋友，这才是真正的亲密无解啊。

我们的那些朋友一天到特别官方的啊，一顿商业吹捧。那不是真正的好朋友，没好到那个就也不能说不是好真正的好朋友，只能说关系没有铁到那个份上。所以啊一种只属于你们之间的讽刺和嘲笑，就是一种无可替代的爱。

我个人就是这么觉得的。啊，不要老公老公一说你他说哎呀，你最近头发有点秃啊或者怎么样啊，然后你你就不行了，心心累的不得，你就怼回去呗，他说哎。那么有夫妻相啊，你怎么办呢？自打跟你在一起以后。

头头越来越秃了，你就怼回去嘛，对不对？这就是一种互动，反正我自己是这么觉得的那种一种变相的幽默，越多越分散在你们的亲密关系中，时不时的都可以出现那些不是很正经的外号啊，什么乱七八糟的东西啊。

只能说明你们之间有一种不可替代的爱。这则音频啊，你们一定要多听。因为信息量很大很大啊，如果只是习惯了那种听着可能会觉得听过就过了。但其实这这则音频啊，如果吸收进去，都别说是吸全部吸收进去了。

哪怕只是吸收个70%啊，你都要接近无敌，真的或者说对你的亲密关系的核心视角和经验，都会有极大极大的帮助的。这则音频一定要吸收。含金量是很高的那我们下个音频再见。

