# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：34、择偶中，如何面对选择怎么选都别扭选择错误【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。那么在本周音频课程开头之前呢，还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的小伙伴的一个持续连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。我之前提到过的和未来一个连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这个音频呢跟我们情感社的小伙伴来聊一下择偶中如何面对选择。

大多数的人一生都是不了解自己的。这个话听起来是不是非常的赤裸，但是它是一个事实。有的人呢是有了这个意识，用一生的时间都是在找到自己，这是一个过程。包括我自己啊至今还是在持续的找到我自己。

找到自我存在的价值。大多数大多数的人，因为他根本不了解自己，也没有这个意识要去找到自己，直面自己。所以呢他以为了解别人，但其实呢并没有。也就是说，没有办法真正的找到自己，直面自己的人，本质上来说。

他不可能真正了解任何一个人。一个无法直面自己，找到自己的人。就是不可能真正的去了解别人的。也更不可能拥有真正的同理心。你觉得你了解了，你觉得你跟他生活的久，你跟他恋爱谈的久，你跟他你朝夕相处。

这就算真正了解一个人吗？是真正的深刻的深层深层次的了解一个人吗？一个人如果都无法深层次的了解自己，他哪有这个感官，他有这个嗅觉，他这个触觉去了解另外一个跟自己浑然不一样的个体呢。

即便你学了一招一试都是浮云。迟早都是要还回去的，因为这是你认知以外的事情，认知以外的事情只是表面的学习都要为你的认知再一次买单的。找到自己用一生的时间都不夸张，因为人是在变的。

即便你几十年间都是用同一种生活的模式，你在这几十年间你也会有所改变的。只是这种改变非常大，非常具象，还是非常的抽象，非常的小，但一定会有改变。大多数人就是忽略自身的变化，然后呢放大别人的变化。

择偶过程中，要么呢你就痛快点，出现的一些不适合自己的人，或者说自己不喜欢对方，你全部都放弃，对吧？要么呢就是可能会面临啊A男人、B男人、C男人，然后开始面临选择，而大部分的选择都是很艰难的。

不只是在择偶层面，任何层面，大部分的选择都是很艰难的。你以为你选择的是一个人一件事情，倒不如说你选择的是什么，是人性的博弈。这里的人性博弈并不是对外的，不是让你跟对方去博取啊，是对内的。

跟你自己的内心深处去博弈。也就是针对的其实是你个人的内心。贪婪不甘心，不甘愿，想要得到更多是亲密关系中的常态。也是现代人长久的亲密关系会经营的漏洞百出的根本原因。本质来说。

即便是面对择偶很焦虑的大龄女性。也都是焦虑在表面的内心的期待和设想，没有什么本质的变化，都逃脱不了，贪婪不甘心和想要得到更多。只是到了现实层面，是否有人买单而已，是否有人买单。

并且不阻止自身的内心产生这样的想法而已。往往让人陷入纠结，举棋不定的人。去选择的时候，无无法就是就是无法从不同的异性身上分别有自己想要的东西。也同时存在自身不想要的东西。我举个例子来说。比如说A男人。

他有钱，但是情绪价值他非常差，而且他对你忽冷忽热。B男人呢没有什么钱，但是他性格非常好，而且还愿意花时间来跟你扯犊子。第3个，C男人。新男人呢有房有车，对吧？情绪也挺稳定的，但是他离异，他还带个孩子。

他要娶你的前提是让你全职照顾家庭，别的不要你管。所以说。但凡能进入纠结选择的这个范围的。都是每个独立的个体都分别存在你要的和你不想面对的。也就是说你面临的这几个能被你选择。

或者说你纠结到底是选哪个的那个人那个异性，他们每一个个体都分别存在在他们身上有你要的点，也有你不想面对的点。看似这是一道选择对方的题，对不对？但其实这是一道你需要彻底面对自己的题。我们这里谈逻辑啊。

而不是分析案例，成年人不要过多的去依赖于案例。无论是我们情感社也好还是前进社也好，我有的观点会配套一些案例，但我有的观点我不会配套案例，是因为过多的案例解析是一种学生思维。

你是无法真的得到真正意义上的思维提升的，而且你还会存在那种过度的依赖感。你的思维会存在那种过度的滞后的依赖感。但我们在现在的这个社会中啊，如果你始终保持着学生式的思维方式，你是学不会变通的。而在社会中。

哪一件事情不不需要你变通啊，无论你的工作还是你的情感生活，它都需要变通。行为变通的前提是你的思维，你得首先得变通吧，对不对？不然你的行为你你准备往哪变呢，你也变不了，对不对？

案例的负面之处就是在于过度的解析案例，并且形成了依赖于案例式的理解方式，你根本就逃不开学生思维了。就像我们小时候做题目好不容易老师把这道题给你教会了。然后你觉得你也懂了，然后夸老师给你换了一道题。

其实换的那道题，它的中心思想是一样的。它的解题思路甚至都是一样的。但是你就是因为面对了一道全新的题，然后你又傻掉了。你说老师我不会。所以你会的是什么？你会的只是表面，你真的懂了吗？你不懂。

你并不会真正意义上面的方式方法，你是不懂的，所以你根本做不到举一反三，稍微有一点变动，你就依旧像一个木头桩子一样杵在那没反应。而这种情况在社会中是非常致命的，因为社会不是学校。我们的音频啊。

无论我哪个是哪个社群传递的都不是学生思维的这种模式，不然你永远是不可能拥有解题的能力的，你不会真正长大的。同样，面对这个问题也是的这种困顿的产生，并不是真的A男人，B男人，C男人有多难选。

而是你压根就是非常模糊你的目的和你的初衷，这才是问题的核心。这个问题你解不开，你根本做不好任何一个选择。无论你是现在面临A男人B男人C然的，还是你后面要面临什么样的男人，你根本做不好。而解开这个问题。

需要这些什么A男人B男人C男嗯C男人这些异性吗？需要他们什么不需要。这是你需要向内解决的问题。这个问题解开了，你哪个异性出现了，你要选哪个异性，他就真的那么难吗？他没有那么难了。人为什么害怕做出选择？

为什么会陷入选择的深渊里面？就是因为人在面对选择的时候，想要的是一个不出错的答案。不然觉得自己就是亏了，自己就会输，自己会悲惨。而任何一个选择都伴随了风险。即便你的选择失败了。

你真的会以为你当初如果选择另外一个人，你就真的能幸福吗？没有经历过程，没有经历深度捆绑，没有经历事件，这些假设根本就不存在的。更大的概率之下就是你选择了其中的任何一个人都是错的。

因为你可能自己也不知道自己到底有没有问题，自己成熟度在哪里，你可能都不知道。对吧人的本能会认为选择这个事儿它是对外的。所以当自己尝到了恶果，尝到了负面的东西时候，一定会觉得是对外出现了问题。

但选择本身这个行为是带着你个人的认知的呀。所以选择的这个事儿，它是对内的，问题在你自己身上。因为基于你个人的认知，你做出的选择尝到了恶果，你怎么会认为是对外的事儿呢？是对内的事儿。下面我来说一下。

你在择偶的时候，如果面临异性的选择，你需要思考哪一些方向。第一点，明确你自己这一点首当其冲。你的优缺点，你的硬性条件，你的附加价值，长久的亲密关系，它都是一种交换，你可以拿什么东西去置换。

而不是想的是哦，都是别人要给你什么，别人要给你什么。然后你还在那想，嗯他给我的这个东西我不接受，但是他那一点倒是蛮好的。无法置换就无法平衡，无法无法平衡，就是悲剧的开始。无论你是谁，风险都是高于回报的。

无论你选择了谁，风险都是高于回报的。第二，明确你的现状是什么，并且要明确自己未来的弹性空间还有多少。比如。你现在月薪1万，未来你有没有可能到达年入100万、500万的可能？比如你现在貌美如花。

十年20年以后，你还能保证你能貌美如花到什么份上等等。我之前说过啊，不对标长线的时候，根本不需要规划，也不需要纠结和焦虑，随心就好了。但是一旦要对标长线，无论是你的情感还是你的工作，随心。

你死的就是最快的那一个。为什么要清楚这个问题，眼下的配对是一目了然的。但是未来的配对是什么？它是虚拟的。是未知的，是需要有预见性的。在未来无法平衡。

那么照耀你们的亲密关系也会破碎的这就是为什么有的小伙伴谈恋爱啊，我们过去挺好的。然后我们现在为什么这样了？过去挺好的，不代表你们现在挺好的，更不代表你们未来挺好。因为平衡这个事儿，它是跟跟着你每一天的。

没有说我过去平衡了，我现在为什么可以不平衡，我我未来不平衡了，凭什么没有什么凭什么，谁跟你说，过去平衡，未来现在都要平衡。第三。明确你自己真正要的东西，同时也要放弃一些你要的东西。

问一个人在亲密关系中自己想得到什么，没有一个人会拒绝得到的越多越好。但也正因为是这样，所以解题思路应该是问你自己，你先能舍弃什么东西，先不要问我想得到什么，先问你自己，你能舍弃什么东西。

无法清晰自己能舍弃什么东西，根本就找不到自己想拥有的东西。而不是先问自己，我想拥有什么，然后再勉为其难的去舍弃一点。因为如果你是勉为其难的去舍弃一天，你会发现你说能舍弃的东西只会存在两种可能。

一种可能呢就是你说你能舍弃的东西，它根本就是可有可无的。所以你也就舍气了。另外一种呢就是你嘴巴说说哦，我愿意舍气我愿意舍气，心里根本就不想舍弃。但长久的生活不是长久的生活是什么？它是一个放大镜。

会放大你内心的这种不甘愿。你内心不甘愿舍弃的东西，在未来就会变成一种什么？会变成一种牺牲。就会变成一种内心失衡。会放大你嘴巴不愿意承认，但是内心却很诚实的这种失衡感。生活它就是这样的一个放大镜。

所以你还是会接近一无所有，或者你还是会接近接近悲剧的产生。人一旦在一段关系中。这种失衡感。这种牺牲感的增加。你很难不悲剧的，你是必然悲剧的。第四，找到你对长久亲密关系的目的。长久的亲密关系一点目的没有。

只会加重矛盾。目的它是分褒义和贬义的哦。例如说。目的可以让一个人只图对方的钱，在长久的亲密关系中，然后自己就忍气吞声，从而达到亲密关系中的平衡和持续。所以亲密关系中必须他得存在目的。那么你的目的是什么？

明确的指向性的目的是什么？如果你的目的是希望有一个经济不俗的男人来共同生活，就不要指望他在外能做到什么多纯洁呀，对你多始终如一啊，更不要指望他哎呦他是不是离过婚，离过婚我不要怎么怎么样。

也不要指望他年龄多大，也不要指望他能给你提供多少情绪价值，甚至于出轨不出轨，都难以成为你们长久情侣关系的一种衡量标准。因为你的目的是什么？你的目的是找一个有钱人。

所以你的目的他必须在长久的亲密关系中非常非常的显而易见，非常非常的明确。那么同样你的目的如果是和你的另一半能有更多的相处的时间，那么对方有没有钱啊，能不能上镜啊，同样也是的，你要准备好你要舍弃的东西。

因为你的目的是你要和你的另一半有更多相处的时间。所以人在面对选择。不是难以选择，而是内心其实要的就是一个完整的满足自身理想值的男人出现哦，还能和和美美的过一生，但恰恰是没有人有这个命的而。

就选择好难选择好难哦，这个人身上有我要的东西，但这个人身上也没有也有一点是我不要的东西，但是正好另外一个人身上还有，那我怎么办啊？我选A还是选B啊。这种情况是非常常见的。

而这种选择焦虑也是非常非常常见的。就是我今天的音频说到了这几个点。如果这几个点你没有攻破这几个点你没有深度认知，你永远选不出个ABCD。你即便孤注一掷，选出了一个以后，你也会接近悲剧。

你内心中根本就不明确什么叫真正的选择。啊，更别提啊，有的小伙伴就更别提说啊，我想找一个有共同语言的收入也不要太差的，起码要跟我一样的。然后我跟他要三观一致，步调一致的等等，巴拉巴拉巴拉巴拉，对吧？

这些抽象的诉求必须要基于什么？必须要基于我说的以上这四点，要先把以上这四点搞定，然后你再来谈这些抽象的东西，抽象的东西可以存在吧，可以可以存在。但是要基于我刚刚说的以上的4点。

不然你即便遇到了一个啊什么跟你啊步调一致，有共同语言的人，对吧？你还是会觉得对方有一堆缺陷。比如说哦我确实遇到了一个人，我们是有共同语言的，但是对方的收入也太少了吧，他那么少的收入。

我担心以后我们的生活会很辛苦啊。好，你看白搭兜圈子循环，而且还是恶性的。就跟那兜吧，你就慢慢兜吧，你会发现给你拉一个足球帘，让你选，你也选不出来。所以这些东西必须要基于我说到的以上这个4个点。

你这四个点你没有深度认知，没有一一瓦解，没有一一攻破，没有在你的内心中形成很固定的一种思维方式。你跑到市中心给你给你搞一个加强牌，你都选不出来。就这么回事儿。当你会形成这样的观念的时候。

反复的听我这个音频。反复的听这四点，这就是核心的东西。而且我还要再次的强调给。经常会陷入这种择偶选择困难，择偶选择焦虑的女生。先搞清楚你心甘情愿舍弃的东西，再去谈。你愿意得到的东西。一定要先谈舍弃。

再谈得道。因为我刚才说了，没有人真正愿意在一段关系中在任何一个选择中说哦，很大无畏的说我这也愿意舍，我那也愿意舍，没有人。在任何选择中，人的本性就是我如何才能得到更多。但是很抱歉的是。在两性关系中。

在工作中，在生活中，他时时刻刻都是会要戳破您人性中这种。这种你自己很自以为是的这种想法，尤其在两性过程中，因为为什么？两性过程中，他彼此之间碰撞的时间要久啊。所以在两性关系中，它更不存在这个东西。

更更进行这种人性对抗。想要谈一个恋爱太容易了。我我之前音频就说过了。想要谈一个短暂的恋爱，什么都不去想啊，不就谈个恋爱随心就好了。选什么选交流那么多干嘛，喜欢不喜欢喜欢好，那就谈，就这么简单。

但是如果一旦你要对标长久的经营亲密关系去经营的话，你会发现你如果只是随心，你就是第一个挂掉的那个人。就是这么简单的粗暴。那这个音频啊我希望啊所有会时常陷入这种选择焦虑的女生在择偶中多听。纠正你自己。

你就能离你自己想要的答案更近一步。那么我们下个音频再见。