# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：37、为什么没有契合的人满足于你的全部是你自己的认知有问题【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么按照惯例呢，还是跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那么群外购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到听到的呢，就是这个标题之下的内容。那我之前说到过的一个连贯性的观点和我提到过的观点就不会再重复的说明。那么这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下。

为什么没有契合的人满足于你的全部是你自己的认知问题。梦中情人啊，什么YY对象的产生啊，我们会发现都是来自于什么，都是来自于距离和你对一个人非常片面的了解。这里指的片面的了解是什么？

就是你们是没有真正的朝夕相处过的。你们彼此之间通过时间和事件是无法积累和积淀的。如果你觉得你掌握了对方一手的资料，或者道听途说的什么朋友啊、同事啊、七大姑大八八大姨呀对他的一些评价，这都不算什么。

如果你觉得你掌握了对方所谓的一手资料，指的是这些一手资料的话。你觉得你对对方已经很了解的话，那绝对是非常片面的。那只能叫初步的了解，不叫深入的了解。人是非常非常立体的一个动物。

立体到可能可以完善你的想象，但是呢它也可以彻底打破你的想象。所以梦中情人只存存在于虚拟世界，哪怕这个人是你的同事，是你什么朋友的表哥啊，是你现实生活中可以触及触手可及的人。

只要没有在相处这个环节上依托于真正有效的事实，甚至于机会和时间，那么全部都是片面的，不要说你对这个人有了解多少，掌握他的多少资料，全部都是空的。因为人是立体的。

世界上不会真正存在天造地设的一对这种说法就是极度不负责任的啊，就是为了满足于人的想象的。但这是不负责任，到现实层面来说，这是不负责任的，根本就不存在这个东西，这是个伪概念。因为这不符合人。

它是一个立体的。不符合的同时同时它不符合什么，不符合人性。依托于人事立体的以及人性的多变性和流动性。什么天造地设的一对，这只可能出现在人设以及营销套路中。但是它是一个在现实生活中的伪命题。

这个世界上只会存在两种类型的完美伴侣。一种是你看上去他们这一对非常的完美。就像我之前的音频提到啊，我说我们生活中可能会发现好像只有自己的亲密关系很糟糕一样，你放眼望望去。

好像看感觉到其他人的亲亲密关系并没有很糟糕，或者说人家好像看上去比你们幸福很多啊，有可能那些家庭是啊人中龙凤的家庭，也有可能那些家庭是普通的家庭，对吧？你就会觉得说是我找到老公不对，还是什么问题。

怎么感觉我的家庭就这副样子，但是人家的家庭好像看上去比我们和谐很多，但事实是什么？很多人的亲密关系都是外部呈现的。而这种外部呈现的这种啊可以说是一种。不是那么真实的状态。

往往更多的呈现在一些人中龙凤的家庭里面。为什么会这个样子？为什么伪装的成分会更多，而他们演的越自然，是因为亲密关系中，他还有其他许多现实的层面所捆绑的，他不是只靠两个人情投蜜议的，对不对？

所以这点是非常不足为奇的。并不是两个单独的优秀的个体组成的家庭，或者说谈了恋爱，形成了伴侣关系，他们就可以成为那一个幸福的一对伴侣。无论你们两个单独优秀的灵魂拆开来，优秀到什么份儿上。

你们两个人在一起结合，都不一定会成为那个幸福的伴侣。也就是说你们拆开来看，各自都挺好的，但是组合在一起你们就未必有那么好了，更别说什么一加一等于二等于3了。甚至可能会比普非常普通的那种伴侣还要更不幸福。

至于为什么会这个样子，结合我过往2020年的一瓶答案已经显而易见了啊，认为两个优秀的灵魂，两个优秀的个体结合在一起，他们的幸福程度一定是远高于两个平凡的个体，这就是一个错误的认知。想的太肤浅了。

那么另外一种呢就是因为你真正的了解你的伴侣，所以你们的融通性随着你们的关系是在增强的。所以你们成为了彼此亲密关系中最契合彼此的那个人。也就是说你们两个人拆开来。可能在别人组跟别人组合这种亲密关系里面。

你们都没好到哪里去。但是你们两个人组合在一起，或许你们两个人不是最最优秀的，可是你们两个人组合在一起了。你们的关系通过你们这个关系的融通性是在增强的，所以你们成为了彼此最契合的那一个人。就这两点啊。

第一点没有难度没有难度，无非就是能不能假装幸福。对不对？无非不就演嘛，对不对？满足外人对自己的想象啊，因为你们两个人分别很优秀，所以你们应该是一对很幸福的。伴侣是一对很幸福的夫妻。

如果你要为了满足外人对你们的想象所谓的天造地设。你们就可以演下去，反正外人看看而已，外人又不会天天看着你。第二种就是我说的了，这种这个难这个这个难度就大了，终身课题，终身成长。啊。

没有节点的这是一个没有节点的。第二种是最难的。这个是一个没有节点的题目，它是需要终身成长的。不要在任何一段失败的不如意的亲密关系中单方面的找对方的问题。任何一段关系，双方承担的不够成熟，不够好。

都会有高低。也就是说你们两个人在一起不可能这段你们两个人在一起，如果这段感关系不行，很差，不可能只是单方面的问题。比如说你你觉得我找了一个非常非常差的老公。

都是因为他我们这个关系巴拉巴巴巴拉拉就这个样子不存在。不可能是单方的，但是她会存在什么？比如说你的老公，她要负主要的责任，是她加速了这段关系的不稳定。这个存在吧存在的。因为每一个人他承担的不够成熟。

不够好，他确实是有高低的。也就是说在一段亲密关系中，有可能女方的问题更大一些。也有可能男方的问题更大一些，但是不存在，只是男方的问题，或者只是女方的问题不存在这个东西，他是有高低的，但是他不是单方面的。

他不会是绝对的单一化的，再说的直白一点。即便都是对方的问题啊，比如说我们女女生啊，即便你觉得全是对方的问题，却对方是个人渣。但是。你选择了对方。你为什么会选择对上？为什么你就选择了这个人？这是基于什么？

基于你的认知。所以你的认知在初始阶段就有了问题。因为你在选择层面，你选择了它呀。为什么会选择他你的认知啊？那你的认知怎么就选择了他呢？有问题呀，对不对？所以你自己在初始阶段也是存在问题的。我们会发现。

很多经历过失败感情的人，换一个人继续失败的可能性是非常非常大的。啊。在亲密关系这种现象尤其的常见，就会它会形成一个连锁反应。比如说你遇到了一个渣男，然后你会去看这个人，他后面遇到的妈呀，个个都是渣男。

或者说你遇到了一个不靠谱的老公，你终于把这个婚给离了。然后你有再婚的打算，再婚的对象还是让自己感到不满意不痛快。或者说你在寻觅再婚对象的过程当中，永远不满意，永远不痛快。哎。

我们会发现这个概率是非常非常大哦。在亲密关系中，这一层的概率是极大的。问题的根源是什么？你自己。通过结束和经历一段亲密关系，你的认知你的清醒程度，它有没有提升，你提升到什么份儿上了。经历渣男不算什么。

屡屡经历渣男。不要跟我说，全部都是遇人不淑的问题，你自己是有极大的问题的。而这种连锁反应的产生在亲密关系中的概率是非常非常大的。所以我们会发现什么情况呢？就是经历过一段不太友好的。

不太美满的情感生活之后，他经历的情感生活，他会依旧不美满，依旧不爽。这种概率是远远大过于他经历的一段不不美满的亲密关系。但是他后面哎幸福了哎，美满了。反而是继续不幸，继续不美满的概率更大哦。

亲密关系中就是这么残酷。所以说我们通过结束经历一段亲密关系，或者说我们通过去啊在过程中去了解不同的异性来为自己选择一个终身伴侣的过程当中，你的认知和你的清醒程度，它是有没有阶梯式的上去的。

你说你的认知和你的清醒程度永远在一楼。那你说你你再遇到个10个8个男的，你能有什么清醒的程度，有什么提升的这种思维吗？你没有，那可不是你你今天能吸引渣男，你明天后天这样能吸引渣男。

就是就是就会变成一个很自然的连锁反应。所以在你的内心中，你不应该产生这个世界上有没有跟我高度契合的人，这道题就不应该在你的脑海中产生啊，尤其是经历过非常不美满不痛快的亲密关系的小伙伴，尤其是女性小伙伴。

这道题，这个疑问。在你的脑海里面，你先给他擦擦掉。啊，如果说你没有经历过什么不愉快的，或者说你目前的亲密关系的这个程度还比较浅。你在脑海里面会产生哦，这个世界上有没有跟我高度契合的人。

这个这道题完全可以理解啊。因为这是一个人的正向思维。尤其是女性小伙伴的一个正向思维，没有问题。但是如果你经历过一些不太愉快的亲密关系，或者说你一直都没有一个真正的正向的亲密关系，不是这个问题。

就是那有问题。然后自己一直会在亲密关系中，要么比较小白，要么就是兜不出来，像个迷宫一样兜不出来，那么这道题在你的脑海里面，你先给用橡皮擦给它擦掉，没有这道题的疑问，不存在这个问题。这个是在浪费你的时间。

那么你那么单身的小伙伴呢？可能会特别的伤感啊，特别的绝望，说妈呀，我不应该去想这道题啊，那也太绝望了吧，那是不是就意味着这个世界上根本也就不可能存在跟我高度契合的人呢？啊，没有什么可以绝望的。

每个人都是独立的，凭什么这个世界上要有一个复制版的，你他还还得是个异性。关键是复制版的你这个人他不但是一个异性，他还要满足于你形形色色的情感需求。妈呀，那不是爱呀，那是地狱啊。

你想一想这个事儿他得多憋屈，你想这个事儿他得多憋屈，你就知道这个事儿他有多不可能成立。停止拿你的伴侣与他人做比较，这是所有女生都必须要根深蒂固的刻在骨子里面的东西。因为因为你一旦产生了。

会习惯性的拿你的伴侣。不论你的伴侣是不是换了一轮又一轮，但你就是会习惯性的拿这个人与他人做比较，他人指的是什么，有可能是你电视里面看来的，有可能是你综艺里面看来的。

有可能是你七大姑八大姨的儿子的女儿是不是谈恋爱，什么乱七八糟的那种。看来的你只要会习惯性的拿你的伴侣与他人做比较，并且是很自然的去发生这件事情的话。那么你的感情生活就会出问题。

为什么我让你们不要去做这样的比较，而且要刻在骨子里面，就要把这种习惯从你的亲密关系中给剔除。因为这是格局。我说过的，一个女性想要在亲密关系中真正的获得幸福，你没有格局，这两个字，终身，你不会幸福。

你跟上亿身家的人结婚，你不会幸福。你跟百万身家的人结婚，你也不会幸福。你找一个比你赚钱少的男人，你依旧不会幸福，但是你会气死。因为你没有格局。很多时候在亲密关系中，烦恼就是自找的。

因为人永远不会满足的呀，所以是什么？所以就是作茧自缚啊，人不会满足这个事儿，它是辐射到方方面面的。辐射到亲密关系，它为什么会会双倍的反弹？是因为人一旦形成了亲密关系，人就会产生一种。

我对你的要求是基于我的本能。因为我们足够亲密，所以这些东西都是自然的事情，人就会有这套思维，这是非常非常可怕的。人会沉迷于过去啊，一不小心去失去的啊，不甘心的，纠结于未来自己是否能得到的这是什么？

这是弱者的想法。因为为什么？因为这是空的，过去的失去的不甘心的没了，因为在现在没有水花，纠结于未来是否能得到的还是空的，因为不抓在你手里。你说我们总是在自己手上抓不住的那盘沙里面啊，来回绕来回绕。

你说是不是一个弱者的想法。问问看你自己。你现在准备怎么样？你现在的立场和你现在的弹性程度和空间又是什么样子的？也就是说，在面对整个择偶，或者说面对你所有的综合条件放到与亲密关系的这个层面来说。

你自己前前后后左左右右的弹性空间是什么？女性非常陷入，非常容易陷入啊已经回不去的。但未来呢又非常未知的这种无端焦虑中。什么叫无端焦虑中啊？也就是说它只存在一种设想，但是它不依托于事实，这个就叫无端焦虑。

那么我们就会想无端焦虑，它是不是一种内耗，它是不是拖垮你。就像有的小伙伴向我提问，一看这个问题啥重点也没有，可是他可是很急呀，它可是很焦虑啊，为什么这就是无端焦虑，没有重点，没有可行性方案。

没有真正落地的一个一个一个问题是需要去解决的，这就叫无端焦虑。可是他自己很焦虑哦，这就叫无端焦虑。浪费的是你自己的时间。时间对于一个女人来说有多重要，我就不想再废话了啊，这是一个非常非常现实的东西。

时间对于一个女人来说，太太太重要。要知道，亲密关系中啊，每一个当下的平和和稳定，它都不会是白白来的哦。它一定是有连贯性的波动的哦。所以过好当下在亲密关系中是非常重要的。你不要跟当下啊，摇摇摆摆。

摇摇摆摆，哎呀，过去的未来的在那胡搅蛮缠，扯一大堆，像一个绳子一样，你非要把它绕打结。那是很悲悲哀的那必然是悲哀的。因为每一个当下的稳定和平稳，他都不会说百白来的。

他一定是结合了过去展望了未来综合起来的。在亲密关系中就是这个样子的。所以说你需要清晰两点。啲。确定一下你的伴侣是否从来没有考虑过你们双方之间的相处。同时是否从来对方都是利己主义，绝对的利己主义。

只想着自己的完全没有去权衡过你的立场，以及你们双方在这段关系中的立场。这个问题要给自己一个明确的答案。第二个问题。明确了第一个问题的答案以后，你再问自己。你的这种负面的愤怒的沮丧的失望的一些情绪和想法。

有多少是认知和思维方式上的问题而产生的。也就是说他本来不应该愤怒和沮丧和失望的。哎，可是到你这，他愤怒沮丧失望了。那么这个问题的答案，你就要问你自己的，是否是你的认知和思维方式上面产生的。

因为同样的问题不可能每一个人都产生焦虑，但是如果你哎产生焦虑了。那么必然你的认知和思维上面，他一定是有问题的。那么你要问你自己的，哪一些愤怒沮丧失望，是因为你的认知思维方面。的问题的偏差而产生的。

想明白和确定了这两点的答案，你的烦恼至少可以不被无端的消耗。注意我说的是无端的消耗。任何一段关系的经营，不可能没有烦恼，不可能没有负面，这是很自然的现象。但是我们可以做到的是我们的烦恼不要无端的消耗。

对不对？因为无端的消耗，你消耗的是自己呀，大可不必呀。亲密关系和工作是不同的，亲密关系中存在非常多的点不在位的烦恼。我们会发现这个东西的，无论你是高知女性还是相对局限的女性，都逃不掉。

可能会进入这个圈套的宿命。也就是我们在日常生活中会发现有一些非常非常高支的女性，或者说有一些雄性竞争层面非常非常优秀的女性，她也会存在在亲密关系中点不到位的烦恼。这就是亲密关系中的独特性。

这也是为什么我之前的音频里面跟很多小伙伴去说的。我说人的硬性条件只能成为一个框架的参考，但是他不决定所有，因为人还有很多软性条件，但是在亲密关系中，软性条件它又特别的重要，这就会存在。

为什么很多高知的女性或者说雄性竞争层面，非常优秀的女性跑到亲密关系中，她依旧会掉进这种点不在位的烦恼中，这是很正常的。这个逻辑是没毛病的。这两点有了一个明确的答案了以后，接下来再有两个点需要反问自己。

第一个点。啊，应该是再有三个点啊，要反问自己。第一个点，你汇总一下，在亲密关系中对伴侣否定的评价的比重啊，就是也就是说你一直对对方产生那种很负面的评价。你要评估一下这个负面的评价的比重是多少。也就是说。

在一段关系中，你投射出去的，以及你内心深处对对方的这个否定的比重是不是非常大？也就是说你在这段关系中一直是在觉得对方不好，一直是在否定对方这个比重他是不是非常大？并且这些否定的评价具体的都是什么？

也就是说你你你看不惯对方，你讨厌对方啊，你否定对方这些所有负面的东西，它具体的都是什么样子的？啊，从宏观角度来说，你在否定对方。但是从具象的角度来说，你到底是怎么否定的呢？否定了什么层面呢。

多久否定一次呢？什么样的情况下，你会否定呢？啊，这个要是具体的要是具体的。也就是你都是如何在不断的否定对方的。这就非常具象了。要知道啊，一段关系如果不去结束，但是在关系中不断加码否定对方。

这个本身就是巨大的问题所在的就一段关系。你要么把它结束掉，对吧？这段关系如果他不去结束，但是在这段关系中，你是不断的加码的在否定对方，你这个人本身就是有巨大的问题的。啊。

自身你这个问题的产生就是你自身不会去产生很正向的能量了。你不结束，不断的加码负面的东西，而且负面的东西全部投给对方。你自身就无法产生正向的能量，你自身无法产生正向的能量。你说你这段关系能有什么好结果？

第二点，因为你的否定评价，你一定会有一些固有的一套思维逻辑吧，对吧？因为人的固有的思维逻辑才会带动你的行为上面的这一些东西，这个是配套的。那么因为这些固有的思维逻辑的产生，你给你自己带来什么样的影响？

这一点非常重要啊，这就像什么一个情绪非常不稳定的母亲，你指望他能影响这个孩子什么正向的东西啊。对不对？越亲近的人就会越偏离轨道，这就是亲密关系。包括有的啊父子、母女，这也叫亲密关系。

只不过是彼此之间不是异性的伴侣亲密关系。我们会发现越亲近的人。这种很负面的东西，他就会越偏离比轨道。因为你们距离太近了，你们得朝夕相处。所以说当你不断加码对伴侣的负面评价的时候。

在你的内心中只可能也会走向畸形，走向不可理喻。第三点。灵魂拷问。当这一切想法和行为产生的时候，在真实的生活中，你们的关系到底是变差了还是变好了？也就是因为你的思维和行为最终产生了什么结果。

就你你有你自己一套思维逻辑，对吧？然后你这套思维逻辑变成了行为的时候。啊，不管你你是用什么样的方式对待你的伴侣，或是说不管你是如何考量你们这一段亲密关系的。

我们就最灵魂拷论拷问的就是在这一这个真实的生活中。通过你的固有的思维，你的行为，你们的关系到底是变差了还是变好了？这个最赤裸了，就直接拿结果最赤裸了。对吧因为你这些东西最终产生什么结果？

没有人希望亲密关系是越来越差的。所以每个人他在亲密关系中去用力的初心，一定是希望彼此变好的，几乎每个人都是这样的。但是为什么事实是哎，有的人越变越差了呢？哎，但是有的人他越变越好了。我们我们看结果的。

对不对？初心每个人偏离不到哪里去的。啊，都是希望彼此越来越好的，基本上是。那么这两套问题一共5个具体的问题，你要给你自己非常非常明确的答案。啊，一定要给自己非常明确的答案，避免那种无端的焦虑和内耗。

无端的焦虑和内耗是因为你不清醒啊，你不清醒，你也看不到你都看不到你自身的问题，你看不到这个宏观的问题，你如何去解题呢？对不对？那我们下个音频再见。

