# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：7、择偶中找互补的还是找同类(抛开主流论调)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾顾。那今天这则音频呢跟我们情感两性分布的小伙伴来聊一下，择偶中到底是应该找互补的，还是应该找同类？这则音频呢我会用偏向商业的逻辑来跟大家聊一下这个话题。

我早就有说过，商业逻辑其实是可以贯穿我们这一生的。那么同样在择偶中，两性关系的相处中，同样可以用商业逻辑来推敲。标题中我说到的互补，我相信大多数的小伙伴会觉得，例如说是比如说对方是稳定的。

然后你是不稳定的，这个就叫互补啊。对方是上镜的，很拼的。你自己呢是偏向于安稳的那可能呢这种也叫互补。但其实大众眼里的这种互补，本质上面呢就是一种伪命题。

这就是为什么很多女生会觉得自己的条件明明很能互补对方的一个状态。但事实是对方压根呢也不会选择你。对于成年人来说，最高的成本是什么？是教育成本和引导成本。年龄越大，这个成本就会越大。而形成两性关系了以后。

我们会发现无时无刻都是在沟通和商量中进行的。也就是说，大部分鸡毛蒜皮的小事业都夹杂了无限的价值观碰撞。那么一个人想要和另外一个人稳定的生活在一起，并且不被对方气死。家庭还能正向的发展。

最免不了的就是双方拥有一致的方向。我举个例子，一个公司里面一定是会有主外的，也会是有主内的。比如说老板本人他是一个拓展型的。那么他肯定有一个员工其实是跟他互补的，例如是管理类型的。

这种互补才叫真正意义上的互补。为什么这么说呢？因为他们的目标是一致的。而这种真正意义上的互补呢是一种分工的不同而已。公司的发展和目标依旧是一个方向，只是某一个员工做了老板不擅长的事情。

或者说老板没有精力管的事情，这才叫真正意义上面的互补。那么反观我们在择偶中，例如说一个女生她在体制内一个月工资5000到1万，非常的稳定，没有任何的加班，并且还有假期，假期呢也非常的稳定。

还有很多的福利，也不会面对什么样的失业风险。那如果她想找一个事业走向比自己强很多的男性。注意，只要在事业走向上面不错，并且一直在上升趋势的男性，就一定不会是真正意义上的稳定的那种男性。不存在的。

如果是一定上的稳定的那种男性，收入跟自己就差不了多少。因为工作的性质决定的。然后女生呢可能就会觉得自己跟对方多互补呀，对不对？那自己稳定，那对方正好不稳定，对不对？也觉得说好像自己跟对方的结合。

对方就没有什么后顾之忧了。为什么对方还看不起看不上自己呢？并且会觉得很奇怪。然后还会觉得说嗯自己这么稳定，各方面假期什么的都挺好的，都挺充足的。未来有可能还会伴随呃陪伴未来的孩子。

为什么对方还是看不上自己呢？而这种情况的内核是什么呢？就是对方觉得你和他根本就不是同类人，相处中才会处处有一种危机和痛苦。我举一个例子啊，一个工作稳定的人没有加班，周末又很正常，假期呢也非常的正常。

他的脑子里面想的东西呢肯定是每天下班安排点啥呀，追一点什么剧啊，对不对？看看最近有什么片子可以看啊，刷刷抖音啊，对不对？然后买买东西呀，对不对？假期安排一点什么呀，周末去哪里吃吃饭，看看电影啊。

不然人生多无聊呀，对不对。但是一个工作走向完全在上升趋势的人或者事业发展的不错的人，他可不是这么想的，即便他也想放松放松，但是他也没这个时间，他的时间基本上都被工作支配了。我不知道我们群里有多少女生啊。

自己是工作还不错的，或者说自己是做生意的，或者说自己才曾经谈过那种工作，一直在上升趋势的那种男生，或者自己的原生家庭的父母是属于混的不错的，或者是做生意的，你们有没有过这样的经历。

如果你们有就会知道把钱赚回来之前，要先把时间和精力全部给到你的工作，而不是享受生活。逻辑是这个样子。那么问题就来了，一个看似跟你完全在互补生活状态下的伴侣，就真的可以跟你好好的融合在一起吧。

我的观点是纯属扯淡。因为大家以为的互补是无法做到真正的理解的。也就是说，对方工作如果很不错，但在你的眼里，久而久之，你会觉得哎呦什么玩意儿啊，都没有什么生活的人，难道活着就为了工作吗？啊。

你又不陪我吃饭，你又不不陪我旅行，你又不陪我看电影，你什么意思呢？你是不是不爱我呢？你是不是对这个家啊没有付出呢？诸如此类等等。所以我们会看到大部分的夫妻其实就是同类。例如双方都有一份安稳的工作。

例如双方都没有上升的空间。例如双方都是周末睡到自然醒，并且去吃吃饭，看看电影发发呆，混过自己的周末，甚至双方都是啃老族。这才是大部分的常态。而这种常态，从两性婚姻的角度和长期两性关系的角度。

其实是稳固的。完全不是同类的人，想要互相教育和指正对方的生活节奏，基本只会让感情越走越远。本质就是我刚才说的教育成本太高，以及你们不是同类，所以你们不会真正的互相理解，就像一个从来不加班的人不会理解。

为什么对方的公司总是天天要加班？他会觉得一定是对方的公司效率存在问题。他不会想一个真的想要在职场或者说事业走向上面拥有一席之地的人，他得付出多大的努力，他根本就不会这么想。所以在我的个人观点里面。

只有同类才能真正的在一起，而且长久稳定的在一起。而只有同类中的互相互补的技能或者擅长的东西，才能让你们的关系或者家庭走向一个良性的循环方向。例如你们都有都是有一定追求的人，你们自然的就会有一定的默契。

不会沉迷于一成不变的享乐。但你们可能一个人呢更擅长于赚钱，但另外一个人呢更擅长于把钱赚来以后，还要做好理财，这就是我说的同类中的互相互补。那么非要在择偶中选择，其一，我永远会选择同类。

而不是大众眼里的互补。因为那种根本没有办法好好的过下去的，就是大众眼里的那种互补。到最后呢就是那种彼此多说一句话，都觉得是一种拖累。三观吻合指的是什么呢？指的是，如果你喜欢吃甜，我喜欢吃辣，没有问题。

我会陪你吃，你也会陪我吃。并且我还会为你准备你喜欢吃的，你也会准备我喜欢吃的。但是我们永远不会dss对方的口味。我在之前的音频里面说过，没有什么女人会要养小辫儿的。

因为她的工作节奏不会有多少女人可以接受的。几乎我觉得90%的女人都是不会接受的。而我也是这个样子的，就是我的生活节奏是没有太多的时间去岁月静好的。因为我知道真正的岁月静好。

其实都是建立在经济基础之上的那我觉得我现在的经济基础还没有这个资格去岁月静好。所以我就不会把我现在的生活大部分的时间都放弃岁月静好。所以两个生活轨迹相同的人在一起生活，反而不会吵架。因为我们理解对方。

理解是基于我知道你在想什么，我懂你又要要什么，就像婚前。我我比较在意一个男性，他是不是上进，理由是不是因为说哦我太上进了，所以我必须得找一个上进的，不然我受不了。不是这个。

而是如果对方是一个完全不上进的人，他是看不懂一个上进的人的，所以他肯定是看不懂我的。所以我努力生活，不是为了找一个不努力的生不不努力生活的人来指证我的就这不是我的择偶方向。当双方不是同类人的时候。

你的努力在对方眼里面是一文不值的。你的付出在对方眼里面呢，可能连机器人就就差不多是机器人，就连人都不算，说不定。你的成果在对方眼里也是无动于衷的，就是因为他。他跟你的轨迹不一样，他跟你的所有设想。

生活节奏都不一样，他根本就看不懂你了。一个家庭或者长久的两性关系，一定是无形中就是同类人，而不是说服对方给对方洗脑。其实当我们超过了25岁以后，事实是已经不会被谁轻易的洗脑了。

尤其不会被亲密关系的人洗脑，只会对亲密关系的种中的人百般指责，我身边太多太多认为自己的生活节奏可以去匹配有钱人的那种节奏，是因为互补。但事实是，有钱人根本不需要这种互补。

因为有钱人的脑子里面本身装的就不是主流大众的思维架构。那还得分时代，对不对？这个时代框架更加的不会那么表面了。我们大家可以去看一看啊，京东就东哥啊，东哥老婆小张在嫁给东哥之后，他在干什么？邓文迪婚后。

他又在干什么？最近吃瓜的总裁夫人，他婚后是在干什么的，让一个一路靠自己打拼过来的那么努力，那么优质的男人，外面有了这么大一个瓜，而且网红张也不是什么极致大美女。个可是她呢偏偏是一个工作上也很拼。

很要强的女性。所以你们就可以明白这种大众眼里的互补到底是不是真实存在，像东哥啊什么。总裁啊，这都已经属于数一数二的优质男性了。他们的老婆。成功的都在干嘛？真正婚姻还在继续的都在干嘛？

或者他们会娶这些女人，这些女人在干嘛，或者娶了某一个，比如总裁娶了这个女人，然后你看出现了什么样的状况。这都已经数一数二的男性了，放在我们的现实生活中。工作是相对趋于上升趋势的男人。

或者说工作上面表现也不错的男人，你觉得他们的脑子里面装的又是什么？一个家庭，尤其是一个向上的家庭，双方的收入一半其实都是归属于对方的对吧？因为是婚姻关系。所以在这种无形的利益的驱动下面。

你就真的会以为人会花大把的时间去教导和改变另外一个人吗？如果分开离婚的成本自己能接受，并且很低，又没有很多长辈来阻挠，或者说也没有什么孩子可以拖累，大概率情况下，就是会选择分开或者离婚呢。

不能一起共进就算了，还要互相拖累呀，那得惨到什么份儿上。所以在择偶过程中，希望大家能明白婚姻是漫长的，再同频的人都会面对争吵，何况不同类的人。在未来的生活中，要花大把的时间去解释和不被理解。

这是极其痛苦的事情。一个跟你原本就不同类的人，永远都不能真正的理解你和懂你。即便对方做出了让步，他会觉得自己好委屈啊，自己是在妥协，久而久之呢，情绪也会爆发的。认为自己为婚姻付出太多了，承担太多了。

杨小辫儿跟我结婚以后呢，不在家的时间就更多了。因为他的工作又有了上升空间。而在我确定他希望自己能再拼一把的时候，也给出了他很多工作上面的建议和方案，使他更多的时间回不了家了。

但是如果我作为一个妻子的角色，我要承担的就是自己的丈夫更加没时间在家。到现在我们也没有什么旅游过。唯一一次还是去办事情，一次旅行都没有，我是一句怨言都没有的。因为我曾经和现在都还算是一个蛮努力的人。

所以我知道努力的人要付出的是什么。那么当我愿意让他做自己，并且让他继续努力的时候，我就不会觉得我有多委屈。同样。我每一次一扎进工作间就要到深更半夜。然后也不出去，也不去听力，一句话也不说。

就跟我这个人在家庭里面消失了一样。但其实我是在家。然后呢，他如果在厅里面，或者说他有的时候在看电视什么的，他就会给我发一条微信，问我什么时候去睡觉。没有任何怨言，也没有任何指责，都是默默的。

也不会来跟我说话，因为怕把我的思路打断。因为他知道一个有结果的人，付出最多的就是过程。而我。所有的结果其实承载的都是常人看不到我背后的在付出，付出的是什么？所以这就是我说的。

同类是因为可以真正的互相理解，而把外人看似不理解的生活过得更简单，更稳定，更积极向上，这才是一个良性的长久的亲密关系应该有的走向。那这则音频就结束了，那我们下个音频再见。

