# 情感指“男”针：005.第 5 课：通过合盘，找到给你不动产的“送房哥”_ev

hello，姐妹们，我是依依老师。上节课呢给大家讲了，能直接给你金钱现金付出真金白银的提款机型男人。那这节课呢我会给姐妹们讲一类男人，他们呢是容易在不动产或者房产上面给你一些真金白银付出的男人。

一老师给他们取名叫送房哥啊，那这个送房呢其实不一定是送你一套房子。嗯，更多的呢可能就是说这个男人呢，他可能会更想给你一个家。至于这个家，比如说很多姐妹，你们可能在一线城市有租房子，对吧？

那这类男人呢其实他们也是比较愿意为你去付房租这样一个路径，也是很ok的。O那这节课我们就来讲讲这类送房哥，他们在命盘上是怎么体现的，还是打开我们手机上的测色APP点开主页的这个新盘。点开星盘之后呢。

我需要姐妹们干一件事情啊，把你们自己星盘里面的金星和木星，黄色的金字，红色的木字，它呢所在的位置用笔和纸记下来，或者用手机的备忘录记下来。比如说一依老师这个金在石的地方。所以我就会写一个金石。

木在七在七宫，那依依老师会写一个木七，姐妹们呢把自己的金和木的落在的位置用一个纸记录下来，因为等常我们会用到。OK记录好了之后呢，咱们点击上面这一排字最左边的这个合盘的按钮。点开这个合盘按钮之后呢。

选择你和你男嘉宾的一个档案。选择好之后呢，你就会得到这样一张心牌。你看到这样一张清盘也不要太慌啊，因为他其实很简单，他呢就是说把你男嘉宾的盘跟你的盘合在了一张图上。

那首先这个比较盘A和比较盘B有什么区别呢？我们看这下面有一排字，比较盘某某某应一个英文单词的in某某某。然后呢，我们要把它调到前面是男嘉宾的名字，后面是我们的名字那样一个状态，比如说像现在张盘。

就是我的男朋友in我。这是他和我的一个和谈就比交谈。那你拿到了这个盒饭之后呢，我们就开始。去看这个男嘉宾到底能够在什么方面对我们有实打实的付出。OK那姐妹们对照你们这个盘来看一看。如果有一个男嘉宾。

他的这个金星或者木星是落在你的第四宫的话，也就是他的金或者木在你的这个数字四的这个区域里面的话，那他就是我们今天要讲的，可能会为你购置不动产的送房割啊。首先第一啊，对方的金星落在你的四宫。

因为四宫是田宅宫，他代表不动产，代表家，金星呢咱们上节可以讲了，是代表对方会为你花钱的地方，所以对方的金星，如果落在你的四宫的话，就偏向于对方会给你一些买房啊，或者付房租啦这一类的付出。

因为他会比较想要给你以及跟你一起拥有一个家。那遇到这种男人，你应该怎么引导付出呢？首先第一啊，就是平时有机会就讲自己的原生家庭，就讲自己小时候啊没有一个固定的住所，然后有没有安全感帮妈感金不是特别好。

所以呢你一直想要有一个属于自己的一个小家家呢能给你安全感。同时呢你很爱他，你也想有一个跟他。两个人的小家，从而呢引导对方给你付房租也好，或者是给你租房。那等你们的感情发展到一定水平了之后呢。

可以开口问他要有一些不动产的付出，是这么一个路径啊。那同样的第二种就是对方的木性落在你的第四宫，那这类呢有什么特征呢？因为我们讲过对方的木性呢是代表对方望你的地方，四宫呢是田宅公，代表不动产代表家。

所以如果有男孩，他的木心是落在你的第四宫，那他要么就会给你买房，要么就是能够让你赚到买房的钱。所以当姐妹们你遇到的这种木性落在你四宫的男嘉宾，一定要好好把握，那遇到这种男嘉宾。

咱们应该怎么样去引导他们付出呢？一依老师这儿还有个实战案例。因为我自己的男朋友，他的目性就是落在了我的四公田宅公。那我跟我男朋友相处方式呢，很简单，就是前期呢我没有主动。开口找他拿过非常大的一付出。

当然就是节日什么的哈，他都会给我。送礼物呀或者转账，这些这些都是有的。但是我没有问他要过高于50万以上的一个转账或者是付出。那为什么呢？因为我看到过他的这个盘，我看到他的母亲，是在我的四公的。

所以我觉得我不用着急，只要我能够跟他有一段稳定的这种情侣关系，稳定的恋爱关系，那我一定是能够拿到大结果的，所以呢我是在跟他在一起一年半的时候，我开始就像我刚刚教给大家的一样，给他讲一些我原生家庭的故事。

因为了解易老师的姐妹们，大家也知道我是16岁就去英国了嘛。因为家里父母的感情不是特别好，所以从小呢也没有就是说享受过很多家庭的关爱，那一直呢也就是在一国他乡虽然有自己的房子，但是一直也在漂泊嘛。

所以呢我就给我男朋友讲这个故事。我就说我真的是很需要家家能给我安全感。我也希望能够跟他有一个属于我们两人的小家，那也就是这样，最开始呢。在上海的时候，他是给我付房租，一个月2万多块钱的一个房租。

那一年半之后呢，我就开始给他再一次的输送这个概念，从而呢让他在深圳给我买了一套1000多万的房子。所以啊就是姐妹们，当你遇到了这种木星落在你四宫的男人，一定要好好把握。

是真的有非常大的机会可以给你一些大做出的。当然，叶老师在这儿也想补充一句啊，就是如果一个男人他自己条件就是不是特别好，他自己都没有一个买房的钱，就算他的木星或者金星落在你的四宫，那距离你想要东西。

比如说你要房产，你要补动产，那对于这个期望可能还是差了一大截，所以金盘的配置呢，不能只看你单个配置，就咱们还是要综合去考虑，所以姐妹们如果说你们遇到了这样子木星或者金心落在你四宫的男人，你拿不准。

他到底没有东西，姐妹们可以回头去看第一节课和第二节课内容啊，看到这个男人他自己的经济条件怎么样，再看看他的工作能力怎么样。如果这两项都挺满足的，并且他还有木星落在你四宫的这个配置的话，那你真的。

可好好把握的。