# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：29、感情就当它是块真金，但也怕火炼，不要没事就说不够爱【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么在这个音频课程开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内小伙伴的一个连续性的输出。

那在群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。那我之前说到过的观点以及未来连贯性的一个观点的。你们就听不到了。那么今天这个音频呢跟我们情感社的小伙伴来聊一下，感情就当他是一块真金。

但也怕火链，不要没事就说对方不够爱自己。我们今天的这个内容呢，依旧是给长期的亲密关系听的，也同时给对于亲密关系的诉求，是希望以长期为导向的小伙伴，更包括了婚姻关系。更同时呢是给内心慢慢成熟起来的女性。

而不是而不是那种年龄在家剧，内心呢还是一个白莲花的小公主。之前我有音频提到过一句话说，现在这个时代并不是没有爱情，而是爱情不是一个恒定的标准，完全看个人视角。对于一段长久的亲密关系。

只要没有到面和心不合，随便吵吵闹闹，我觉得爱情依旧是存在的啊，只要你们不是那种面和心不合的。即便你们是这种吵吵闹闹的，爱情依旧是存在的。所以首先啊希望我们群内的小伙伴先抛开会羡慕别人的婚姻啊。

别人的两性关系不要去羡慕任何人的感情。因为这个是一个非常隐私的事情。也就是说，如果别人的相处之道非常的好，也不是你羡慕就可以获得的啊，本质上人是不同的那即便出现了问题是一模一样的，也会因为人的不同。

最终的结局它是不同的。那么如果是虚假的，也就是说对方是展现出来一种岁月静好和什么小公主啊什么大女王的这种状态。那么就不用说了，就感情生活它是一个最冷暖自知的事情，是不是这么回事。

当事人他的心里是最清楚的啊，即以及即便享受在当下自己最满意的这个状态，也不等于没有隐患。并且并不是所有的男性伴侣都会通过跟你吵架来沟通和解决问题。就每一个男人的性格是不同的。

并且一些男人会认为总是通过吵架来沟通，解决问题是一种浪费时间，但是不等于人在忍受和积压的时候，没有其他的渠道和管道去释放，这就会存在部分女生一直以来都觉得自己在亲密关系中是这个样子的。

为什么通过时间和为什么跟一个男人啊进入了这种长久的心亲密关系就出现了非常非常大的问题，然后他就会认为对方一定是对自己不够爱了，就没那么爱自己了，所以他们才会这个样子。这种想法其实就是道德绑架啊。

这个这个想法完全是要具体的事情具体看的。你如果只是因为你们刚刚恋爱的时候，或者说你们的什么他追你的时候，什么初期，他是对你这样的啊，什么百般忍耐啊，哄你啊，你开心他就开心，你哭他就哭。哎呀。

完全都是哎呀，你就是女王是天使，你就是公主一直以来都是这种相处模式，但可能你跟他生孩子了啊，或者说你跟他结婚了，或者说你跟他谈恋爱谈了个几年了，发现他好像现在对你不是这个样子了。

你就觉得说那这个男人呢他不爱我了呢，他以前对我这样这真，他现在呢对我那样他肯定是不爱我了啊，如果是这样的一个因果逻辑的话，那你就是道德绑架，那你就是道德绑架啊。任何一段关系，你要确保自己是没有病的。

你才能判断在这段关系中，如果出现了问题，到底是谁得了病，你不要你自己就是个病人，然后你觉得你你不是一个患者，对方是一个患者，那你说这个关系不就要了命了吗？亲密关系的一个杀伤亲密关系的这个杀伤力啊。

他一点也不比事业和工作弱的，就亲密关系的这个杀伤力会直接影响一个人的一生，这真的是不夸张的，就是会存在。有的女生可能在年纪小的时候，她谈过一段，真的要了命的感情，就把自己搞得非常非常的狼狈。

她后面的感情以及他最后的择恶，都会因为那一段让他自己身心俱疲的感情，受到很直观很直观的牵连的啊，包括婚姻也是一段就是非常非常要命的婚姻，会直接拖垮你整个人生的这真的是不夸张。比如说一个事业有成的男人啊。

他最恨的最想要想办法去摒弃的是什么？就是一个不能给自己生活带来稳定因素的女人，对不对？你们说事业有成的男人多精明啊，所以说成熟的男人心里面很清楚的，家庭的稳固有多重要。虽然这里的稳固可能要打上双引号啊。

就宁愿不结婚，就她啊宁愿不结婚，很晚结婚，也不会把自己搭进去的。那么我们女人在性别立场上来看，对待自己的婚姻，对待自己的亲密关系会有另一个视角。因为。因为所以我们需要在内心的成熟度上。

同时也提升到另外一个高度。就不要就有的时候啊就是男人现实这个事情呢，它也是既定事实。但是我们不要一味的因为自己过于感性，自己过于白莲花，自己过于愣头青，对吧？自己过于飘忽，然后就觉得说哦是男人太太理性。

男人怎么样，男人的理性跟现实，他如果是放到一个正向的位置上，我个人觉得是没有什么问题的。那比如说他觉得他现在进入婚姻，他各各方面他觉得他自己进入婚姻，他没有这个能力经营好婚姻。

甚至于他觉得这个他认识这个女人一定会给他未来的婚姻生活带来很多。哦，无法稳定的因素。那你说这种现实它到底好还是不好？那我觉得这不是不好啊。那你总不见得进入一段婚姻，然后再鸡飞狗跳，然后再去处理这个事情。

这才叫好吧，对不对？所以我们女生去面对去评价，去评判一个男人，她是不是过于的理性，过于的现实。这个问题，我们首先自己不能是那种飘忽不定的，不然我们如何去真正的判定一个男人的现实。

他到底是不是在轨道上的呢？对不对？但是这个音频我希望所有的小伙伴不要理解成丧偶式恋爱和婚姻啊，这不是一回事情，也并不是发现了对方的实锤出轨和聊骚，也要向我这个音频里面说的这个样子，不是这个音。

不是这个意思啊，这个音频排除掉那些在亲密关系中的底线问题啊。这个音频不是给出现底线问题的啊，这个夫妻关系也好，恋爱关系听的啊，不存在这个回事啊，丧偶式婚姻的男人，你除了把他踹了，你没有更好的方法摆脱。

真的就至于什么时候踹，你有没有能力把他给踹了，是你自身人生阶段的问题啊，是你是你有没有这个资本的问题啊。真金不怕火炼，这句话，如果要放在爱情里面，是需要有不同的视角的。不然从女性角度而言。

对方逐渐的不爱自己，就会是一个既定事实。但是这里的不爱是要打上双引号的啊，是要打上双引号的。如果这个双引号不打上，你就会发现在任何你跟任何人谈恋爱，或者说你跟任何人结婚，时间一叠加。

反正对方就是会不爱你的。啊，如果不把这个不爱打上双引号，你会发现。你跟任何人谈恋爱，任何任何人结婚，哪怕他恋爱追你的时候，跟个舔狗一样，你也会发现最后他是不爱你的。所以这个不爱必须要打上双引号。

因为爱这个视角，在亲密关系中，随着年龄、角色和实现都会产生非常正常的变化，这就是人性啊，就彼此在热恋时候的行为和语言，并不能代表什么。既不能代表对方有多爱你，也不能代表你有多爱他。

甚至都不一定能看出对方真实的是什么样子的人，包括对方有可能都看不到你最真实的样子。当我们进入了长久的亲密关系，甚至于婚姻的时候，在真挚的时候，是不是时常会有的时候也不能说时常了。

有的时候是不会冒出一个就是大致雷同的话，就是。你原来是这样的人啊。就有可能大家的原话不是这个样，但是就是。核心就是这句话，就是对方忽然会好像他不认识你了，忽然间对方就就是察觉得哦，原来你是这样的人啊。

你跟我5年前认识那，你跟我婚前认识那年，你好像完全不一样。就在亲密关系中，时不时的就你们自己去去回忆是不是会出现过这样的状况。当你们过了热恋期或者亲密关系的时间线越来越长的时候，难免会发现区别化的对待。

比如说你觉得对方对你感兴趣的事情。不感兴趣了，以及和你频繁交流的频率也在减弱了。甚至你觉得对方对你的耐心也不存在了啊，女生的本能就会直接的给他下定论哦。她女生的本能是会通过表象的事情，直接给这个事件。

直接下一个情绪化的结论。这个是女生的本能啊，你会这样，别的女生也会这样，这是一个本能。啊，就比如说给对方下什么结论呢？没有那么爱我了啊，你肯定是不爱我了，或者说你肯定没有像以前那样爱我了。对不对？

或者会觉得说对方是不是在外面有新的目标了，他把她的耐心啊、兴趣啊，这些怎么样全部给了别的女人了啊，女生的本能哦，注意啊，我说的是女生的本能哦，是会通过一件事的表象直接给这件事情扣一个帽子下一个定论。

甚至你可能开始。侦查对方的行踪，开始查对方的手机呀，对吧？开始套对方同性好朋友的话呀，来寻求一个什么东西，来寻求一个你自己内心中自己下的定论的答案。比如说你现在你的内心中就觉得对方肯定是没有那么爱你了。

那你要来巩固你自己下的这个定论会怎么样呢？比如说查他查他手机啊，抓他这种语言中的漏洞，甚至去套他同性好朋友的话来证明你看我说的没错吧，这个男人就是现在呢现在就是不爱我了呢。这也是女性的本能。

这是女生的本能。女生如果在内心中有个几次不安全感，或者说有过几次给自己下的定论，就会本能的把自己的感受往自己的设想中开始套。啊，就比如说啊，我现在觉得这个男人没有追我的时候，那么爱我了。

然后他查对方手机啊，怎么怎么怎怎么样等等等等一系列，他就开始拼接了，开始拼接了，然后就把自己往自己设想中的这个圈套里面开始套啊，越想啊这也不爱我，那也不爱我他所作所为，反正肯定是不爱我了。

就来巩固自己这样的想法，然后越套吧，越觉得自己想的就是这么回事。就觉得觉得自己的判断就越没错啊，这就是什么了？这就是天性敏感和多疑，就女生的本能。啊，不成熟的女生，这种天性敏感多疑会更强烈一些。

那成熟了以后她就会减弱啊，那成熟一定是会有一些正向的改变和和转变的那是必然的。于是就会出现，对方如果某一面做的还可以。然后呢，你心里啊有一个表格的，你就会在这个表格里面给这个对方打分了。ABCD要开始。

你就会觉得嗯，这件事情做的还可以，我给他打个B吧。然后呢，如果又出现了一件事情，对方做的不尽人意，你这个内心中的表格就又出来了，开始哇，这做的这件事情是什么意思啊啊，果然还是不爱我，我打个的就会这样。

内心中的表格就自己开开始给对方打上了啊，然后你就会觉得说哦，他果然是对我厌倦了哦，他果然是不爱我了。就阶段性的还会给自己内心中给对方打的这个表格啊做一个总结啊，比工作还认真，比工作还上心。

工作不见得总结，内心中给对方伴侣打分的这个表格。我跟你讲，一个礼拜总结一次都算少的了，搞不好三五天就得总结一次。就来来回回的拉扯，来来回回的折磨自己啊。但是呢折磨自己的同时呢，一并也会折磨对方的。

因为两个人在相处嘛，所以这个东西力是力是力的作用是相互的嘛，会反弹的。就你把你自己折磨的半死，把对方肯定也要折磨个半死的，这个是相互的。女生有了明确的在亲密关系中的情绪是很难做到对对方风平浪静的。

就说如果说你对你的另一半啊，你已经有了情绪了，你要在未来的日子里面，对对方的这种行为语言和你们的相处过程中，你对对方是心就风平浪静的，心平气和的那是不可能的啊，一定是有比较直观的表现的。

要么呢就是简单粗暴的要对方给你一个解释，要么呢就是语言上面啊，就你自己啊语言上面对对方啊这种阴阳怪气的这种攻击啊，就一波接一波，一波接一波，就先攻击了再说。但是这些女生自己内心中会产生一个对比啊。

这个对比呢就是什么呢？就是你觉得对方的现在和过往比起来，对方不爱你了。但事实真的是对方不爱你了吗？我个人一直认为啊，所谓的爱，一定会随着岁月随着关系的发展，甚至随着个人的发展和进步或者退化，在变化的。

就像一对两个人差距越来越大的情侣或者是夫妻，和两个不在一个方向发展和侧重的人啊，就一个人的，比如说一个人的想法，岁月静好啊，及时行乐，一个人的想法说，趁年轻，我要上镜，我要打拼，我要工作，对吧？

这就是侧重和发展方向吧，偏离轨道了嘛。两个人对不对？这种情况是不可能永远。就是永远把你们的爱情像在刚刚你们认识的时候一样，岁月静好的那是不可能的。就起码就是两个人的这种步调不一致的时候。

然后两个人又不得不捆绑在一起。但是这个步调又是啊你是这样，我是这样的话，那你们两个人你们两个人的矛盾只可能升级，不可能是降级的，而这个矛盾不能用是不是不够爱我来衡量，这个是具体的事件。

因为人本身是一个独立的个体。每个独立的个体，他就有会除了爱以外，在这个社会中，其他的层面的问题，不可能两个人成为了情侣关系成为了夫妻关系只只谈爱，什么都不谈吧，对不对？这是一个大前提。

因为这个大前提也会同时引发很多小前提。比如因为大前提已经不是同一类人了，但是在亲密关系中呢，又得继续就得必须要相处下去。很多时候聊不下去了，听不下去了，就会产生不耐烦吧，对不对？

这种时候如果用对方不够爱我来抱绑架对方来道德绑架对方对你的态度和行为。我个人觉得是很牵强的，这是不分男女的。就有的男人会这么对你，他也是道德绑架，这是非常牵强的。首先对方他是个人吧。

人的本能怎么可能跟一个鸡童鸭脚的人永远保持耐心呢？那如果换做是你，你也不可能做得到呀，对不对？又或者说当彼此成为了亲密关系以后，人本能的认为。在亲近的人面前，就应该是放松的，甚至是放肆的。

就像有的有的小伙伴在自己的父母面前，他知道自己的父母很爱自己，他知道自己在父母面前是很安全的，是无害的。所以他一到父母的家里面，一到父母面前，他就开始耍赖，他就开始放肆。有没有这种情况，一定是有的吧。

对不对？而每个人又不可能是没有缺点的。暴露给亲密的人直观的缺点，这是人的本性。因为足够安全啊，人在不够安全的人际关系和环境里面才会拘谨嘛，对不对？那么面对现在这个社会和环境。

只要你这个人对你的人生境阶有要求，哪一个不是战战兢兢的，哪一个不拘谨啊，哪一个不谨慎啊，哪一个不是谨言慎行啊。放飞自我，你不都死自寻死路吗？那除非你自己的工作环境里面，你放飞自我。

或者说你也不你的工作环境也不不不需要有什么大的发展，反正数十年如一日。但你是这样，未必你的伴侣是这样呀，你们是在不同的工作环境和社会属性里面的，对不对？我们本能的觉得到了自己信任的环境中。

就应该有一个完全让自己舒适的伴侣。也恰巧这是相反的。因为你的舒适来自于你自身的习惯，你的生活模式，全部都是自我的那同样对方是不是也跟你一样，他也来到了一个舒适的环境。

他也会本能的自我展现自己最直观的生活方式，因为足够安全啊，对不对？当你觉得跟一个人相处的很舒服，并不是因为他足够爱你。这个观念一定要搬过来哦，很多女生就会觉得说哦，我跟她相处的很舒服哦，她对我足够宽容。

她对我怎么怎么样，她就是足够爱我。反之如果我跟她相处啊，不是那么舒服，她没有那么包容我，她没有怎么的容忍我，她就是不够爱我，这要了命了，就2020年了。我跟你们说，这个观点是不存在的。

就是非常非常片面的。有时候是因为什么？是因为他足够妥协和足够伪装，你才会觉得哦好舒服啊，跟他相处哦，好开心啊哦，那他一定是足够爱我的。不是。阶段性的不是。如果你们只相处了3个月。

那这个东西就更无从考量了。当你觉得一定要记住啊，当你跟觉得跟一个人相处没有任何bug啊妈呀，太舒服了。哎呀，妈呀，跟这个人相处，这个人怎么怎么怎么样，这太好了，不是因为他真的真的真的足够爱你。

因为这不符合人性的。他是肯定的是什么？他足够妥协，甚至于他足够伪装，他要在你面前呈现他自己最好的状态。渣男在初期和短期内相处当中，为什么这么愉快，这么开心啊，情绪价值这么高啊。因为渣男不走心，你知道吗？

渣男走的是啥？走的是脚本。渣男的目的是非常的明确的，就是你们相处舒服了，无非是什么？无非就是一场戏嘛，他是一个脚本哎。而如果你对爱情爱情舒适的理解。

如果是希望对方足够按照你的人生对爱情理解的脚本和足够的妥协来走的话，那不是爱。那是控制。当你在唾弃对方对自己的爱，在降温的时候，你应该问问你自己，你自己是否具备爱的能力。

以及你对对方的爱是不是一直保持着恒温不变的状态。你要问自己这个问题哦，因为男人女人他都是人，他逃不开人性的。所以遇到这种问题只有一个破局，就是啥呢？就是抓大放小。

不然你永远会觉得对方对方是在糟蹋你们的感情，对方永远是错的，对方永远是不够珍惜你的，对方永远可以对你再爱一点，再好一点，再体贴一点，再宽容一点。而男人这个物种啊天生讨厌的是什么？讨厌被质疑。还讨厌什么。

讨厌不被信任。天生的哦，男性的属性是天生的。就如果说女性讨厌被质疑，讨厌不被信任是一的话，那么男人天生天生讨厌这个东西就有5甚至67890就成倍数的上涨，这是天性。尤其在亲密关系中。

无论什么性格的男人都会非常讨厌被怀疑，不被信任，非常讨厌，不是讨厌，是非常讨厌。无论什么性格。无论对方他是不是过错方，他都非常讨厌这两点。只是有的男人呢，他会表现出来对你的不满，对不对？

但是有的他不会表现出来，他表面可能哄着你说啊，别生气了，别生气了，我下次改呀，怎么怎么怎么样，但是他的内心中。是讨厌这件事情的，他是积压的，他积压的情绪。逐渐滚雪球滚起来，这个情绪就会变大，变大了以后。

他要么就跟你爆发，要么到别的女人那地方去释放了，最终有可能把你给甩了，就有也有可能把你给绿了，就这么回事。而男人感受到的你对他的不信任之后，久而久之就会产生什么，他也没有那么信任你了。

两性关系中最重要的三个点，我在之前的音频里面讲过的，而信任是其中之一。我不知道大家是不是还记得。我说过，我在之前的音频里面说过，这三点如果没有的话，你们的关系指望好到哪里去啊，长到哪里去啊。

其中一点就是信任哦，不知道大家是不是还记得起来。逻辑是什么？逻辑男人的这个逻辑是什么？男男人的这个逻辑就是反正你已经不信任我啦，反正我说什么做什么，你就是不信任我啊。好啊。

那我为什么要去信任一个已经不信任我的人呢？这是男人的逻辑哦。就当你对他产生了不信任之后，他已经完全接受到了你对他的质疑和不信任之后，他的逻辑就变成这样了。有的时候女人只是有疑问，对吧？就是没有搞清楚嘛。

她只是想要询问。但是可能你们询问的这个过程当中。对男人这种询问的方式啊就比较直线，比较直线的时候，男人会接收到的这个信号是什么？就是你在质问他。质问这个事儿就改变了啊，质问本质和询问它不是一回事啊。

询问只是想要寻求一个答案，他可能并不带有对对方的一种质疑。只是一个你问我，你问我答这么简单的事儿，但是质问就错了。那质问这个事情，男人就非常反感了。那反之嘛，一个男人来质问你，你反不反感，那你也反感嘛。

但是男人会更反感，这个是性别属性决定的。啊，因为质问的本质是什么？如果对方接收到的这个你的这个方式是质问。对方接收到的这个信号是什么？就是你他会觉得你认为他一定是做错了什么事情。所以你就回去质问他。

因为如果你只是询问，不可能是这个高度的。对不对？所以一定要把握好，你到底是让对方接收到的，你是在质问，还只是在询问，询问是可以很柔软的，询问是可以很俏皮的，询问询问是可以有一搭没一搭的。

但质问就不一样了，质问是严肃的，甚至于你是让对方给你一个清晰明了的解释的。这个观念这个这个这个气场上面，环境上面，然后他整个氛围能量上面都是不一样的。所以切记啊，就当你们想要只是想要询问一个问题的时候。

千万不要直线的让男人觉得说什么意思了，你要让我解释什么东西啊，你要让我跟你说明白什么东西啊，你又觉得我哪里不对啊，我哪里又让你不满意了。一旦他有这样的反问句出来，或者说他一旦他有这样的奇息出来。

那必然你给他传递的是质文，是质文。当爱情在亲密关系中的时间长合中。变成了生活。那么男性一定会比女性更理性的去看待生活这件事情。什么是生活？生活是特别具体的事情。

严格来说就是特别具体的需要一一解决和消化的事情，它组合成了生活。没有哪个人能对你100%有热度的。你说你爱一个偶像，你都不可能爱他一辈子。即便你爱一个偶像，爱了一辈子。

那是因为你跟偶像之间保持着不可逆的神秘的距离。但是你跟你的伴侣可能吗？你跟你的伴侣都赤裸相待几次了。怎么可能始终如一呢？人会因为神秘感的褪去而降温，这是人性啊。但是你说这个降温是因为不爱了。

是不是太片面了？不要总是在爱情里面质问对方爱不爱你，想的就是小事的那种对比啊，这个小事比来比去比来比去啊，不爱我啦，跟我以前不一样了，怎么。啊，你今天说的话语气不够好，你不爱我啊。

你对我今天的眼神很冷酷，你不爱我，你以前不是这样的，你以前绝不会这样的，你不爱我。😡，这是会累死人的，真的会累死人的。而且在亲密关系中，不成熟的人是用自己当下的状态去衡量对方的反馈的。什么意思？

比如说你今天心情很好哦，然后你的状态就会很好，对不对？那你就会很开心啊，很开心很开心的跟对方分享你生活中你觉得很开心的事情，对不对？对方可能反应比较平淡，或者说甚至直接拒绝了你给他反馈的警信号。

然后你就会非常的不爽，你就会暴怒。你会觉得什么意思啊？我开开心心给他分享一件事情，他就这种态度对我了啊，怎么这个人怎么一点都不愿意跟我沟通啊，这个人怎么是这个样子的？但是问题的核心是你今天心情很好。

不代表对方，今天也心情很好吧，没有规定是这个事儿吧。所以很多不成熟的人，他是拿他自己当下的状态去衡量对方的反馈。我心情很好，你心情也要很好的反馈给我，我心情很好。如果你今天反馈给我很平静，就是你的不对。

因为你你扼杀了我今天的好心情。这就是不成熟的人的想法，就是这样的。热恋的时候，大家为什么那么和谐，还不是因为大家都在装啊。如果说在热恋的时候，你很喜欢这个女孩子，好不容易跟她谈恋爱了。她今天心情很好。

你哪怕今天被你的上司骂的狗血喷头。她在给你发微信的时候，你也要表现出来啊，好兴奋，好亢奋，好开心。因为你们在热恋啊，因为你们好不容易谈恋爱啊，所以这是在装啊。就你是对方也是就你可以不承认。

但你的潜意识里面一定是有伪装的成分的，对方也可以不承认。但是对方在跟你热恋的时候，他也会有这种伪装的成分，只是这种伪装的成分，无伤大雅而已。那么这个时期一过，只不过大家都不想装了而已。

就你会有心情不好的时候，如果你心情不好，然后对方特别开心啊，特别强行的想让你去接受他非常开心的气息和分享的一些有的没有的东西，你烦不烦，你累不累？你强颜欢笑，你累不累？感情的温度啊一定会有变化的。

你跟谁过都一样。所以很多人认为的对方不爱我，只不过是接受不了感情的降温而已。而真正的爱难道是温度决定的吗？它不是温度是荷尔蒙决定的，不是爱决定的。而如果会因为这种情况。

时常觉得自己找不到自己想要的爱和真正自己觉得想要找到那种什么真正爱自己的啊，我我什么托付终生，我就死而无憾的那种伴侣了。然后不断的换人，换来换去，换来换去，你就会换个寂寞。啊。稳固的感情和真正的爱。

就是通过时间和事件来恒定的，就是这个样子的。啊，不是通过短暂的时间，他是恒定不出来这个东西的。恒定不出来真正的爱的。如果说比如说啊比如说啊对方他对你家暴了，这就属于事件，那谈什么爱啊，那扯淡呢，对不对？

再比如说你对对方的抱怨和不满，一刻都没有停下啊。你说这个男人怎么那样这个男人怎吗？你你可以说他的缺点说180条，但是你一想到，哎呀，未来没有对方的生活了，或者或者说哎呀。

我未未未来就没有办法跟他一起生活了，你就会非常的后怕和舍不得，甚至于没有安全感，这就是爱。这就是爱。这不是不爱哦，这就是爱。那么同样反过来，如果我们能反着想清楚这两个问题。就不该再出现。

因为时间和人生阶段的不同，对于你个人认为的爱的细节，因为对比而产生的这种内心不满。在爱情里面啊，永远做一个小小女神是要靠命的，而且命哦它只是一个基础哦，还不代表全部呢。往上走就是你依旧没有这个命。

比如说萧亚轩吧。命就是他有大把的遗产可以继承，对吧？他不用努力了。他也衣食无忧了，对不对？但是呢他曾经也有非常的在努力，在他的事业上面，他有所成就给了他一个零星的光环，小天后的一个光环，对不对？

但是这两点。组合起来，他依旧没有那个命。成为他自己理想中的在爱情里面的小女孩，她依旧没有这个命的。他的内心和他对爱情的期盼和选择的方式都是背道而驰的。那么换而言之，你有什么？你有大把的遗产可以继承。

你可以衣食无忧。你有事业上，你在事业上有过非常辉煌的成就，还是你在事业上面有非常核心的竞争力。嗯，你没有你既没有遗产，你既不能衣食无忧，你既没有在雄性竞争层面的辉煌，你什么都没有。

那你连命的基础都没有你谈什么命呢？对不对？当然有时候啊你会看到很多博主的那种不劳而获嘛，在爱情里面不劳而获，在爱情里面不劳而获，在事业上面也不劳而获啊，似乎觉得傻白甜的春天，它是更灿烂的。

更纯粹的、更简单的。那不是生活，那是什么？那是商业脚本。仅此而已。傻白甜的灿烂是人设。就跟那这个无脑的韩剧是一个样子的啊，傻白甜们才不是真正的傻白甜的。傻白甜们赚的是什么？傻白甜们赚的是那种贪婪的人。

是那种脑子拎不清的人，认为傻白甜的生活是一种个人向往的人的钱，他赚的是你的钱。所以你剩下什么？如果你信以为真，你剩下的是什么，你看到的是什么？你获得的是什么？你看到的是不被现实而接受的虚假的爱情观。

那你获得的是什么？获得的就是你在亲密关系中终身没戏。你获得的就是这个。那么我们这则音频就结束了，我们下一个音频再见。

