# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：51、真正稳固的亲密关系依托的是什么逻辑你此刻正在坑中【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们情感社的小伙伴来留意聊一下，真正稳固的亲密关系，依托的是什么样的逻辑。也就是为什么大部分90%的问题。

在亲密关系中的矛盾，可能都是没办法解决的。这篇音频呢适用于长久的亲密关系也适用于婚姻，更适用于亲密关系的认知还比较浅层。还在探索阶段的小伙伴，对的方向的探索才是有效的。

很多时候我们浪费了大把时间以及错失了，可能是对的人，就是因为认知。没有超前，所以你会在当下的认知上去做出相对应的判断，而这个判断可能都是错的判断，也就是会造成其实是对的人。但你认为他是错的人。

以及其实他是错的人，你会认为他是对的人。如果早知当初就好了，这句话其实是一个伪命题，根本就不存在这种假设。在我手上大把的亲密关系中的案例里，以及我个人身边的夫妻，或者说情侣，包括我自己的婚姻。

或多或多或少大家。啊，对于长久的亲密关系都有不同的解读。但是如果要我说，我个人觉得长久的婚姻关系，尤其是呃长久的亲密关系啊，尤其是婚姻，最稳固的基石是什么？是深厚的友谊，而不是深厚的男女之情。

但是偏偏大家认为的，以及大家做出的这种主观行为都是围绕于身厚的男女之情的打造。我个人觉得一旦上上升到男女之情，就没有办法顺其自然的啊，变得多深厚了啊。如果说你把这个主题是围绕在男女之情的这四个字上面。

其实就没有办法顺其自然的变得很稳固，多深厚。如果能变得多深厚，是因为彼此的亲密关系的认知是比较成熟的，而不是那种人云亦云似的这种啊，如何变得更深厚的男女之情，肯定不是这个啊，而大概率下。

凭个人的主观意识之下。理解和行使的这种男女之情，大部分呢都会越来越失控的这就像很多小伙伴认为谈个恋爱多大点事儿啊，结个婚多大点事儿啊啊，怀孕了那就结婚呗，喜欢的就恋爱呗，或者说谈了两年，那我们就结婚呗。

大部分的人逻辑都是这样，我妈喜欢呗啊，我觉得他对我好呗啊，或者说我觉得他有钱呗啊，我或者说我觉得我现在没有更好的人选，但是我年纪大了呗，就各种各样的理由听上去都是特别合理啊，都是特别合理。

所以但是这个背后的逻辑是什么？就是大概率下人是凭个人的主观意识去理解和行使所谓的男女之情的这个关系的形成的。比如说情侣关系，比如说婚姻关系那么凭这种本能的主观意识去驱动的话，大部分都会越走越失控。

小概率是不错的，为什么会不错呢？一有运气分2在走这条。录的过程中是在调整的是在调整的，或者说是在学习的，是在改变的。那么他就不容易越来越失控。如果你从开始到中断到末段。

你全部都是用个人的主观意识去理解和行使男女之情的话，90%要失控啊要失控。以及在现在这个时代，很多人的情感走向是水随波逐流的。啊，我身边的呃姐妹结婚了，那我反正也正好谈了两年了，我也结婚。啊。

我妈说我现在应该结婚了，那我就结婚啊，我大学的这个就谈跟这个男朋友在一起啊，毕业了又谈了两年，我们不结婚不好吧，那我就结婚了，对吧？他的这个情感走向是随波逐流的，以及是什么呢？任由发展的。

就像我刚刚说的，哎，谈着恋爱突然怀孕了，那就结婚吧，或者说谈着恋爱两三年了，不结婚不合适吧，那我还能找谁呀，那就结婚吧。这一系列的逻辑有问题吧，也没有什么问题。但是如果是就像我刚刚说的。

如果是从理解和行式层面是凭主观意识。没有深度的认知去让它自然发生的话，就是当下不一定有问题。但是走着走着他就未必不出问题了啊，就是因为这一系列的因果逻辑实在是太随心所欲了啊，太随心所欲。

这就直接造成了很现在很多言论导向，就是啊如果你不结婚，那你什么烦恼都没有了啊。如果你不谈恋爱，那你就变成王者了。本质上来说，这些论调都是片面的。任何一件事情，任何一个关系是要看谁在操盘的。

是彼此拥有什么样的认知和视角的？对不对？而谈恋爱和婚姻，大多数人的理解是什么？就自然发生，这还要什么认知啊，这还要什么学习啊，这还要什么视什么什么视角啊，这找个找啊弄那么多复杂的干嘛，对吧？

大部分的人理解都是自然发生的，尤其是面对亲密关系，就可能自己脑子里还盘算盘算怎么赚赚钱，怎么怎么搞定领导，但是到谈恋爱的啊，找男朋友到找女朋友啊，找老婆找老公的时候，他认为这是一个自然发生的事情。啊。

自然发展的事情。他并不认为这层关系也是需要操盘的。那么崩盘的可能性就很大了。本质上来说，只要是跟人形成的某一层关系，它哪一个关系它不需要操盘呢？它哪一个关系不需要认知呢？对吧除非是可有可无的关系。

那就随他去呗，看命呗，对吧？这个逻辑跟我们在工作中是一样的。操盘过打点过的工作走向，一定比随心所欲的这种工作走向走的好啊，走的对呀。对不对？这跟你遇到什么样的老板啊，遇到什么样的平台，没有什么。

就是第一顺位的关系，有关联吗？有，但它不是第一顺位的关联。根源是你到底是用什么样的态度做这件事情。比如说你是用什么样的态度在计划你的职场规划，你用什么样的态度在看待你的亲密关系的形成，这才是第一顺位的。

而长久的关系的基石，又是相互尊重，且不会过度苛求，以及不对对方产生太多的期待。从这一条宗旨来看，我觉得真的太少太少的人在亲密关系中做得到了。当我们喜欢上一个人，从恋爱到结婚。

我们个人最舒适的状态永远都是对方对我做了什么。对方包容我了什么？对方对我的体恤是什么样子？对方是否照顾我的情绪，以及对方是否记得我的爱好和口味。在我失忆的时候，他能不能安慰我。在我开心的时候。

能不能一起吃香的喝辣的。小对方是不是会小心说话，不伤害到我的自尊心等等等等。如果这一系列的期待能配上一堆甜甜的要命的这种配图，那简直就是爱情最美好的样子，也是人生最虚伪的样子。

不是不是不是人生最虚伪的样子，应该是人生。最不真实的样子。我们每个人其实都有独立的喜怒哀乐，都有独立的敏感和脆弱，都有独立的认知，甚至还有独立的审美和口味。另一半它只是一个代名词。

而这个世界上你不要期待有真正的那一个另外一半，你说你又不缺角，你为什么要另一半呢？跟你雷同，跟你相似，跟你步调一致。那双胞胎还有性格迥异的时候呢，那双胞胎就就算他们长得一模一样。

他还有那么略微不同的时候呢。那么当我们的距离越来越近的时候，其实我们所产生的期待和不满都是在逐渐的违背人性的。排开对方的品行啊，如果是一个比较下三滥的人之外。

其实我们在亲密关系中90%的问题可能都没有办法解决的。这个解决的定位是什么？是让这个问题的矛盾完全消失。我指的是这个定位啊。没有办法解决的这个解决的定位，指的是让你们彼此之间出现的这个矛盾完全的消失。

几乎是不可能的。只有转变，甚至是忽略。那我为什么说真正稳固的亲密关系是拿稳固的友谊这样的一个逻辑去做基石的呢？我们在什么样的情况下会跟一个人成为非常非常好的朋友，并且还能持续很多很多年。

除了有相同的爱好，或者说相同的一些啊谈论的这样兴趣点之外，更重要的是，我们对友谊的包容心远远高于亲密关系中的伴侣。我们默认为友谊是需要有空白的。所以我们不是看不到朋友的缺点，也不是你的朋友没有缺点。

而是你给对方的定位是朋友。所以你的潜意识会认为朋友之间是两个独立的个体，有自己的想法，自己的脾气秉性很正常，没有必要一定要统一的。只要我们之间有一点点共性就好了，我们还可以是朋友。

你对他的这种期待感跟苛求感会非常的低。甚至大部分长久的稳固的友谊是什么？就是经常消失在彼此的生命中啊。也不也不经常联系，也不经常叨逼叨。哎，在对方面前，甚至还会细述对方的一些丑事，怼对方，嘲讽对方。

哎说你好丑啊，一个说你哎你头发好少啊，还要怼对方，对吧？但是什么事情一旦出现了以后，彼此就会撑腰，给彼此撑腰啊，对方对方就会出现，对吧？而这种安全感并不来自于你时刻要跟对方紧密的捆绑啊。

你一天有没有给我发微信啊啊，你这一天没给我打电话，就我们就就我们还交好朋友吗？我们还是最亲密的关系吗？你的安全来安全感并不来自于这些。你来自于什么？来自于你确定对方对你的这份心。

但是同样是要确定对方对你的这份心，为什么友谊这层关系你会更松弛呢？如果一模一样的想要确定对方对你的这份心，这份心的确定的过程，要是放到男朋友，放到老公，你肯定会定位成对方什么？不爱你。不在乎你。

不是非你不是肯定的呀，因为你会觉得说啊麦，你这一天也不给我发一条微信啊。哎呀，我我上午给你发微信，你居然半夜12点才回我。朋友跟情侣跟夫妻之间他确实是会有一些差异。

但是我们根源先看自己的发型是如何去定位，稳固的。关系的。无论他是亲密的，亲密关系还是友谊关系。就友谊的关系，你的安全感并不是来自于他每天是不是给你发了50条微信，他每天是不是给你甩了两个电话。

他每天是不是问你吃问你喝，问你大姨妈痛不痛，你不是来自于这个，但是你依旧可以确定对方的这个朋友，他对你是有这份心的，他是把你当朋友的。那这种安安全感更多程度来自于润无细无声的一种存在。

也就是说不用天天给你发微信，你也知道这个朋友是爱你的。以及你的内心不会有过多的期待，你不会有过多的期待，你就不会瞎想，你就不会拧巴，你就容易给对方留空空白，你就容易松弛。

这个是我们的发心自然形成的一个状态。友谊跟恋爱跟婚姻之间的关系相处起来的定位有差别吧。有，但是我们的发心我们要先确定一下，我们是如何看待这件事情。但亲密关系中呢，同样啊人都是有缺点的。

不是跟你是朋友关系，他就允许他有缺点，跟你是情侣跟。夫妻关系他就不允许这个人有缺点，那不得把人逼死啊，对吧？同样是人都有缺点，同样是人也都会斗嘴的。无论你们是爱情，你们还是友情，都是有缺点的。

都是会斗嘴的，都是有可能会去细数一些对方的不堪的，都是有可能去开对方一些啊，比较13点一样的这种啊玩笑的，都是有可能的。因为足够亲密啊。对不对？为什么就能争挚和痛恨到咬牙切齿？哎。

为什么同样是这样的操作，在亲密关系中就可以真挚到痛恨到咬牙切齿，为什么明明啊亲密关系的中的人，他每天都生活在一起，每天都要睡在一起，反而哎他没有安全感了，你老公天天睡在你边上，你说我对他没有安全感。

我我无法确定他对我真实的踏实的爱。哎，怎么就这样了呢？就是因为你对对方有很高的期待，以及你更希望在别的关系中没有被满足的任何东西，可能是情绪，可能是物质，可能是感受，可以通过所谓的爱情。

所谓的婚姻来得到满足。你其实完全可以。成为更完整的自己印，或者说你可能本来就挺完整的。但是你一到了亲密关系中，或者说你对亲密关系中的定位，它是这样。啊，很飘忽的。

很希望得到更多更多更多更多的就是就是人性三件套啊。我在直播直播课的时候说的人性三件套，贪心懒惰加索取。人性三件套在这个关系中，你希望被更大化。其实你并没有多不完整的，你其实可能也挺完整的。

但是到了这个关系中，你希望你的人性被更大化。所以你就会什么呢？我偏不。哎，我偏不要完整。我觉得我是有男朋友的人，我是有我是有老公的人，我偏不要完成。就会变成这样。这一套逻辑下来。

你觉得根源上面的问题逻辑荒唐吗？是不是在逆着人性？而我说过了，大部分的人没有办法逆着人性来的，是被人性支配的。那么同样当你产生了这样的行为反馈跟语言反馈的时候，你的另一半，他的人性就会被你逆着来。

你一旦逆着他的人性。就会造成什么？你越被你自己的人性支配，而对方就越被他的逆着人性的这个方式来支配，就会造成你们两个人就会无休止的争执以及不满。你顺人性，因为你太顺着人性了，所以他就逆着人性了。好。

你越顺他越逆，你越顺他越逆完，那你们怎么两个人怎么能和谐的配对呢？这个双人舞跳不起来啊，跳一步踩一次脚，跳一步踩一次脚，就是这样。友谊之所以稳固且美好，是因为什么？一留白二松弛。3、没有过多的期待。

4、接纳对方的缺点，本能会看到对方的优点。那么亲密关系是什么样子呢？以上说到的这个4点啊，全部反过来来一遍。就是因为角色产生了变化。却要把人性再重新的逆着来来一遍。那你说亲密关系他能好。

那不就见了鬼了吗？为什么说友谊比爱情长久？哎，这句话大家从我这一系列的逻辑帮大家顺下来啊，你们明白了吧？为什么友谊比爱情长久？而我们反推，如果想要亲密关系也长久也稳固呢？

那么我们为什么不能效仿友谊相处的这个逻辑去放到我们亲密关系中呢？对不对？婚姻中的争执小到你为什么不洗手？小到你为什么不盖马桶盖，这这些看似都是要求，但其实背后全部都是需求。比如说我爱干净。

比如说我我有强迫症，哎，马桶盖子他这么打开啊，我一看到我就浑身难受。而这种情况如果都发生在朋友之间，其实你还是会无语的。你会就说哎呀，你怎么也不洗个手呢？你这个脏人哎呀。

你上厕上厕所这个马桶盖怎么啊冲马桶的时候，马桶盖怎么不盖呢？你这个脏人，你这个邋遢鬼。你可能也会无无语。但是一定会比发生在你的爱人身上要好一点，你会更容易包容的。你也无语，但是你更容易包容。

你也会更容易说服自己。但是这件事情如果在你爱人身上。发生的话。你比气还要气，你比无法包容，还要包无法包容。你比无语还要无法啊，你比无语还要无语，就是因为你觉得他是你的伴侣，他是你的另一半，他是你的爱人。

他应该懂你的，他应该要怎么怎么样的，他应该要怎么怎么样的。而以友谊逻辑为基调的婚姻，彼此之间更容易积极看待负面的事情。而不是互相指责。我们会发现啊。

其实好的婚姻就最最强的联手是夫妻强强联手去抵御一切负面的东西。这股能量简直强到爆炸所向披靡，但偏偏。夫一夫妻之间现在是最拉垮的两个战友。互相没踩死对方都已经不错了。而现在会形成是什么？

就是友谊之间出现了这种负面的事情，大家反而比较容易手牵手去度过这个难关。但是如果你是以友谊逻辑为基调的婚姻的话，你就会发现夫妻强强联手，简直所向披靡到爆炸。举个例子是谁呢？薇娅和她老公。

就是有一式的婚姻。他们两个人。所向披靡到什么程度，我都已经不用说了。可以说薇娅今天的成功百分之六七十都要归结于她有这样的一个老公，以及他们这种啊无就非常坚固的友谊式的婚姻，友谊式的夫妻。

薇娅如果不是她有这么个老公，以及不是以这样的主基调为婚姻的话，薇娅不会是今天的薇娅，就是这样。我之前。就觉得啊有孩子的夫妻，为了孩子等一系列琐碎的事情争执的时候。

矛盾的核心是某一方认为孩子是互相的连接体，甚至是对方生命的延续，而不是自己生命的延续。啊，直到我现在就是也在也在往这个做妈的这个角色上面靠拢，我就更加确信这一点了。为什么很多有孩子的夫妻。

他的这个争执啊，他几乎是无法调和。矛盾的核心就是我说的，他会认为孩子是互相的一个连接体，以及他认为孩子是对方生命的。延续并不是自己的。哦，就是就是说我生孩子吧，虽然我也是跟跟我的另外一半生孩子。

但是这个孩子的出生的主观意识，他必须是我自己独立的责任和意愿。就基因它确实是有我另外一一半的，至少50%。但是这个意愿和角度它是我独立的责任和意愿。

不然我可能某一天也会陷入这种极度不满以及极度期待的这种循环中，并且这种不满和期待看起来还特别合理。比如说你是不是孩子，他爸了，我是不是跟你生的了？哎，这孩子是不是你的了？

我是不是是不是我是不是这个为你生了孩子的巴拉巴拉。啊，这种观念就会这种观念的形成啊，根深蒂固的形成。总有一天会陷入这种不满和期待的循环中，而我一直非常的不希望我自己陷入这种不满和期待的循环中。

因为我认为这是一道无解的题目，而我解决问题的思维逻辑框架，已经习惯了。我不喜欢自己纠结于在一些无解的情绪中产生自我消耗，让我变成一个我自己不喜欢的自己。所以我在事先还没当妈的时候。

我就把这个问题给他剖析出来了，我就找到了这个问题的核心矛盾点了。我的我的结论就是我必须是有独立的责任和意愿。做母亲这个角色，不然我某一天会跟芸芸众生中的很多妈妈一样陷入不满和期待中。而这个不满期待中。

她可能没有解药。那我就要产生消耗，那我就会不喜欢我自己啊，那我就不哭了，那我就不潇洒了。那不是我想要看到的结果，所以我就提前把这个问题给他剖析出来。为什么我说这种不满和期待看起来还特别合理呢？

那事实好像孩子也是两个人的一个综合体，好像事实也是孩子和你和你另外一半共同的意愿，共同的责任是不是特别合理？那但是如果你的期待和你的不满，如果没有被满足呢？你也是这样想问题的话。

那你是不是就会陷入这种循环中呢？你会不会痛苦，你会不会成怨妇，你会不会成那种情绪导导向那种叨逼叨没完没了的女人，你会的，谁都逃不掉。如果我那么想，我也会有那么一天的，但还好，我提前给她剖析出来。

至少吧我为我自己多增加了。就是多为我自己拉一拉拉了一拉那个安全带，让我少往这个漩涡里面扑啊。比如说我为你生了孩子，这是很常见的一个思维结构。一旦这个结构产生，根本已经无法成为所谓真正稳固的亲密关系了。

看似稳固是因为这个纽带它比较复杂，这个纽带是什么？是一条命，是你们的孩子。你说这个纽带复杂不复杂，它复杂，它不光是一条生命，他还有他的认知，你去承担这个生命的同时，你要是承担的是他的精神，他的吃喝拉撒。

他的物质啊，他的未来等等等等。所以他的这个纽带它比较复杂，所以说看似很稳固，因为复杂，所以呢彼此双方可能选择先搁浅，先搁浅，有可能一搁浅就是一辈子，就因为这个纽带是一个孩子。

你觉得处理这个纽带实在太复杂，那怎么办？我先搁浅，那一搁浅有可能就是一辈子。但是搁浅不等于稳固哦，把它先放在那里，不等于稳固哦。那你说出轨算不算稳固，他不稳哪。疗骚算不算稳固，他也不稳哪。

负能量到每天伤心欲绝，难过算不算稳固，他不稳呢，对方没有离婚，但是对你爱搭不理。不想跟你说话，不想接你电话，不想回你微信，那你说算不算稳固，他不稳呢，但是这个纽带还在，婚姻关系还在，他稳吗？他不稳呀。

所以本质来说，晃都已经晃的不行了，跟你搁不搁浅没有关系。你搁浅一辈子，有可能这一生你都是不稳的，晃了晃的厉害着。人很难积极的看待一个问题，是因为他认为他有队友。而他的队友必须要跟自己统一，一旦没有统一。

他就没有办法集结。但其实是你得先积极的看待这件事情，你才能让你的队友反应过来哦，原来要积极。就是这样的一个逻辑。当一个人双打的概念太深的时候，会活的非常非常的累的。

因为你默认为生命中所有的事件都应该自动形成配对，而独立的个体，他是没有办法像机器一样一键锁定的。哎，就像我直播的时候，有的小伙伴说，哎呀这个和男朋友的性生活一直不和谐。可是对方他是工作特别忙，他亚健康。

但是性生活他正好是需要哎，你看需要双方配对的事情，我只是拿这个举例啊。方便大家来带入这个这个这个双打概念啊。性生活它需要一个配对的这么一个概念。对吧那配对这个概念，咱们就不能像机器一样一键锁定啊。

你的男朋友生活生呃工作特别特别累，他亚健康，她在性生活的这个质量上，他就没有办法达到一个质量。那么这一件事情又是一个双打的事情。那他又没有办法像个空调一样，一按就启动，一按就启动，对不对？

底层逻辑是一样的，我只是拿性生活这件事情来举例啊，底层逻辑是这样的，也就是说你的双打概念太深的时候，你是不是会活的非常累，你就拿性生活这件事情来说吧，你是不是也挺无奈的，你也不知道到底该进该退。

你到底是应该怎么办呢？对不对？你是不是都特别尴尬，特别累。久而久之，你就会有一种很强的脱离感和无奈感。不知道大家有没有想过啊，朋友不是必要的存在，但是为什么有好朋友还是非常非常开心的一件事情？

因为你对他没有规则，你对朋友没有规则，所以你会自然的记得你们彼此之间更美好的事情。哎，不适合做朋友，咱们就不做了，你没有规则。如果我们适合做朋友。我对你没有什么太大的要求，我觉得哎我们在一起聊天很开心。

我们在一起逛街，有同样的审美，我们很开心，你会本能的记得彼此之间很美好的事情。反之，因为你对你的家庭，你的另一半你有规则，所以你会自然的记得你们彼此痛苦的事情。为什么？因为规则在那个地小勾勾啊没打上。

不在你的规则框架内，所以你记得都是你们彼此很痛苦的事情，互相伤害的事情，他辜负你的事情，他对你冷漠的事情，他没帮上你的事情都是这个。可能你一开始设定设定的这个设定值啊，就调配的很高。

而大部分人都调配的很高的。就像我前面说的那一系列的东西，配上一一些甜甜的照片，那简直就是爱情最美好的样子啊。那同时也是人性中最虚假的样子。对吧所以一开始我们对亲密关系的期待，本能的调配值就调的挺高的。

调的挺高，本能调高啊，所以更容易脱轨。而你调试到那么高的逻辑，其实又简单又好笑啊。因为他是我男朋友，哎，因为他是我老公，我啪我把这个设定值给他推到满。你说这个逻辑是不是又简单又好笑？

我们这一系列的逻辑啊，今天这个音频一系列的逻辑下来，你会不会觉得这个逻辑是又简单又好笑？因为设定值的高低就会产生规则。因为规则的产生，就会限定你对他人的行为和语言的框架。

那么也正因为这些一系列的规则式的操作，就造成了最终我们都无法好好说话了。因为你的设定值很高，比如说啊我觉得亲密关系中，我觉得男男朋友就应该是这样对我的。我期待的男朋友应该是这个样子的。好，设定值上去了。

对吧？那就会产生规则。比如说哎你今天怎么没有给我发微信啊，只发了一条，这就是规则，而规则的产生会限定行为和语言指的是什么？你今天没有跟我说早安晚安。好，限定的行为。你今天你今天跟我说话的这个态度。

我不太满意。好，限定了语言。是不是规则就直接产生了行为限直接产生的限定行为和语言嘛，对不对？那么好，你后面一系列的相处，你必然是规则式的操作。但你不会觉得的。你会觉得你是我男朋友，哎，你是我老公，哎。

我在跟你谈恋爱哎。你会这么觉得。就造成了最终我们都无法好好说话，对后面就会变成哎，你怎么又这么跟我说话。对方说我怎么又跟你这么说话了，你怎么事情这么多的了，我在跟你说事情。

你老是管我怎么跟你说话干什么了，哎，后面就会变成这样的交流方式，就大家都没办法好好说话了。😡，一句再正常不过的话，都能说的极其难听，极其刻薄，到后期就是这个样子。而一旦你们的亲密关系到了这个地步。

修补起来的成本会很高哦。听过我小红书直播课的小伙伴就知道了。这个修补成本很高哦。因为如果是纯友谊关系的话，你们可能已经翻脸不认人了。早就跟对方拜拜了。🤧。

所以啊请我们群内所有的女性小伙伴智慧的去看待这个逻辑。这个逻辑这个问题是很重要的。我我这个音频是单捋这个逻辑的。要把这个逻辑说透的啊。我在很早的音频说说过这样一个观点，先跟男人成为哥们儿。

他们就会跟你成为姐们儿。听过我小红书直播课的小伙伴。你们听我说的爬楼爬楼逻辑，爬楼概念的时候，你们再来听这句话，先跟男人成为哥们儿，他们就会跟你成为姐们。这个话在不在点上，是不适用于这个爬楼逻辑？

这句话为什么会形成？就是因为遵循的逻辑和理念，它就它就是不同的。他就是不同的。而更重要的是，当你永远在亲密关系的这种男女的逻辑里面，注意啊，我说的是亲密关系的这种男女逻辑里面。

你或许一生都不知道你另一半的需求是什么。你只有把亲密关系中的男女逻辑中间哎给他插进友谊逻辑，你才可以。因为只要你一直都是男女逻辑，这中间伴随着什么？你的情绪导向，你的忽略事实，你的主观判断。

以及对方为了不给自己惹麻烦，对你的隐瞒以及拒绝沟通，以及沉默不语。好了，这一系列骚操作下来，你还想要去明确你另一般的需求是什么？你真的不知道了。一一定是模糊的，可能一生都是模糊的。那么好了。

我上周天的直播课怎么说的，你不知道你自己的需求，并且你也不知道别人的需求，你想要经营关系啊，那可是天方夜谭哦，别说是亲密关系了。你就说你经营哪一个关系，你能经营好，你经营职场关系，你能经营好了。

你经营啊，跟你的老板跟你的领导这个关系，你能经营好，你也经营不好。啊，这个音频啊多听几遍，把逻辑一定要捋顺。我们下个音频再见。

