# 情感指“男”针：010.第 10 课：让所有顶配男人都为你所用

大家好，我是依依老师。那咱们的情感指南针课程呢到此呢已经把所有最重要的知识点呢就给都给大家讲完了。其实我们回顾一下，依依老师最开始呢是告诉了大家怎么样通过星盘这个工具去找到真正有钱的男人。

因为咱们这个社会啊，男人太会骗人了，真的是男人的嘴骗人的鬼，就是你男人嘴上说什么，你们千万不要相信很多那种骗子啊，都是把自己包装的非常的光鲜亮丽，把自己包装的非常有钱，但其实他是个骗子。

不然为什么市面上会有那么多杀猪盘。所以啊依依老师给大家准备的这个怎么样通过星盘的工具去识别真正有钱的男人，就是帮很多姐妹们避坑，去看这个男人，他到底真的有没有点东西。如果没有的话。

咱们就不必在他身上去浪费1分1秒的时间。所以咱们现在就来回顾一下，真正有钱的男人，他们的命盘里面会有。什么样的特征？首先第一就是命里代才型男人，他们可能会有木星落一宫的这个命盘特征是天选之子。第二。

只赚大钱的男人，他们可能会有木星落八宫的这个星盘配饰。他们大概率啊很容易出上市公司老板。第三种钱多多型男人呢，要么是木星落二宫的首富哥，要么是金星落八宫的灰产大佬。那最后富二代型的男人呢。

他们可能是金星若四宫的房二代，也可能是木星落四宫的继承者们。姐妹们，所以当你们看到这几个星盘配置的男人，你们真的是可以好好把握一下。因为这些男人只要有这个星盘配置，那家底一定是不会差的。

所以就不要再在屌丝男身上浪费时间了。咱们这段感情里面要么就学到，要么就得到。你想得到的话，那肯定这个男人他本身自身的条件，各方面会很好，那你才能真的得到东西。

所以啊当你们遇到的这些星盘配置男人就要好好把握。那接下来呢我有给大家讲到，如果有些姐妹除了想得到真金白银的付出，可能在工作上面或者是在人脉资源上面也需要男人的帮助。那这个时候呢我就给大家总结了四类。

能够在工作或者资源上面帮到你的，能够让你学到的男人，一些命盘特征，首先第一创意带型男人，他们可能会有金心入六宫或者是两科及两科以上的信心，在六宫的命盘特征，他们大概率是事业型男人。第二类呢是资源型男人。

他们大概率会有木星落十一宫的这样子一个命盘特征，他们都是人脉资源的王者。第三类呢是大官员型的男人。他们一般会有木星落十宫的这样子一个配置，大概率也都是名声远扬。大哥。那第四个呢就是高认知型的男人。

他们大概率会有木星落九宫这样的一个配置，都是学霸认知非常高，学习能力也非常强。所以啊姐妹们，如果说你们自己在做一些自己的创业项目，想要有男人呢在这些层面帮助到你。

你们也可以对照这个命盘特征去找合适的男人。因为一老师强调过很多遍，星盘这个东西呢，他一定不是一对一，而是一对多，真正优秀的女人，都是从不同的男人身上拿到自己想要的东西。所以姐妹们。

你们最好就是把身边所有能够用得上的男人的盘，都放到这个测测APP里面，没事，就把它翻出来看一看。遇到新的男人，同样第一件事情就是把他的这个命盘添加到你这个软件里面去。看一看他到底符不符合这些逆盘特征。

真的是可以帮你筛选掉很多表面光线，实则什么都没有的男人。那接下来呢依依老师跟大家强调过，很多男人他自身能力强，或者是他自己经济条件非常好，他很有钱，但是他可能只是给你看，他不一定真的给你用。

也不一定真的能够给你真金白银的付出。所以呢我就给姐妹们讲了这个合盘的这个概念。合盘这个概念什么意思呢？就是说你可以准确的从星盘里面看到这个男人他能够给你带来一些什么东西。

那首先呢依依老师呢是总结了四类大概率会给你真金白银付出的男人的命盘特征。第一种呢是给你现金付出的提款机。他们一般会有木星或者是金星落在你的第二宫的一个特征。还有呢就是给你房产付出的送房哥。

送房哥们呢一般都会有金心或者木薪落在你四宫的这样子一个命盘特征。第三个呢是时不时给你准备一些小礼物，一些小惊喜的这样子一个礼物哥。礼物哥呢，他们一般会有金星和木星落在你武功的这样子一个配置。

最后呢是可以给你隐秘资产的金库男。他们呢一般会有金星或者木星落在你八宫的这样一个配置。所以姐妹们，如果你们想要拿到男人真金白银的付出，一定要结合前面的。帮你筛选真正有钱的男人的命盘配置，加上这个合盘。

能够给你真金白银付出的这个配置，两个结合起来去看，才能够最精确的找到能够从他身上拿到大结果的男人。那接下来呢同样也给姐妹们总结的两类伯乐男，一种呢是带你赚钱的伯乐男。

他们呢可能会有金星或者是木星落在你一宫命宫的一个特征。那第二类呢是给你资源的伯乐男。这类男人呢一般会有金星或者木星落在你十一宫的一个命盘特征。所以啊姐妹们，你们学完这个课啊，就等于说你真。

真的是打开了上帝视角，能够去看清楚一些男人到底有没有东西，他到底能够给你什么东西。因为我们女人青春是很宝贵的，我们不要在不对的男人身上浪费任何一分1秒的时间。

我们一定要跟真正能够给你结果的男人去谈有结果的恋爱。以上呢就是我情感指南针课程的所有内容啦。如果有姐妹看完这这一套课程，觉得对占星呢非常有兴趣，想要有进一步的一个了解。

可以去私信助教老师去了解我的境阶课。进阶课里面呢，基于这个星盘筛选男人的技能呢，还会给大家讲一下，怎么样根据男人的命盘能精准的给他提供情绪价值，持久的引导他付出。

这也是一个我认为每个女孩都应该去学习的一个技能，就有了这个技能，你真的就是用上帝视角在跟你的男朋友谈恋爱，或者是跟你的男性朋友去相处，真的是非常有用，非常干的一套课程。如果有姐妹们有。

需要可以去私信助教老师了解一下。同样的，如果有姐妹觉得星盘这个东西讲的确实挺准的，想要更加深入的了解自己的命盘，或者是任何一个你想要了解的人的命盘，或者是你跟那个人的一个合盘。

也可以随时来找依依老师进行一对一的咨询。那依依老师呢最大的愿望就是能够助力我们所有精英女孩得到加学到。同样呢我也希望所有看完这个课程的精英女孩呢，都能够用这个方法论去搞钱搞爱，拿到自己的专属大结果。

