# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：40、为什么你手上的爱会细碎和存在极大波动，因为看不透也做不明白【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么在开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的以及我之前说到过的观点，我就不会再重复了。那么今天这则音频呢跟我们情感社的小伙伴来说一下，为什么你手上的爱会稀碎和存在极大的波动。因为呢看不透，也做不明白。

今天还是和我们情感社的小伙伴聊最现实的处理爱这个字的思维架构和方法。我看到我们情感社交流的时候啊，其实很多小伙伴已经明显的在认知层面已经开始归位了。

说明还是有很多小伙伴是非常认真的在对待我们啊每个月来发出的这些音频的。其实当你们在感情中有不确定的感受的时候，或者在纠结迷茫的时候，把音频拿出来。音频里面真的有非常非常非常多的解药。

而且我觉得音频是伴随着你成长的。因为人的想法和认知是阶段性有波动的。所以你你一年前是这样想，未必你一年以后这么想，你你一年以后这么想，不代表你5年以后还这么讲，还这么想。

所以说这个音频其实是可以伴随着你不同的人生阶段的。你遇到的不同的异性，你自己处在的不同的感情的阶段都会有很多解药给到你。并且通过时间和未来，你们遇到了不同的异性或者长久的经营一份两性关系。

再来复听我们群里面的所有的音频，你依旧会拍大拍大推的啊。我有这个自信，我们的音频，他真的是经得起时间是推敲的，尤其是经得起长线的经营层面的两性关系，一定是经得起时间推敲的。

那我们接下来首先先来说明白一个问题，我觉得是不同阶段的女生都会存在的一个疑问，就是这个世界上有没有永恒的爱啊，特别假大空的一个问题，对不对？但是女生需要这个问题的答案。而且我觉得女生现实一点。

面对这个问题的答案也是好事情。因为女生是天然的感受性的思维方式。通常当女生谈论到爱情的时候，其实谈论的是一种情绪状态。当一个异性能把爱情的感受传递给你，你能觉得很美好的时候，其实对方传递的它是一种情绪。

也就是说，当女生觉得爱情成立的时候，爱情是想法，感受和感觉的三重混合体。我相信这点没有女生会反驳的，能精准拿捏这三点，并且自身条件不差的男人，为什么会那么容易让很多女生对他们上头？因为他的点位拿捏了。

我一直说啊，我们想要搞定一个人，我们想要经营一段关系，我们必须要走到对方的立场上去。那两性关系是你要先走到性别的立场上去，男性的性别的立场上，然后我们再来细分不同的男人，他的性格特征，他的脾气秉性。

对不对？这个这个底层逻辑就是拿客户一样的。你要经营一段关系，你要拿下一个异性，你就必须有拿客户的这种底层逻辑。你说你如你如果永永远都是在自身的这个框架里面兜啊兜转啊转的，你怎么能拿捏好别人啊。

你怎么能经营好啊？那两性关系他除了是两个人经营的一种啊方式之外，它中间还隔着性别的经营方式。所以这是好几种思维方式的一种拼接。那为什么你总是会被一些男人可以分分钟给拿捏呢？

就是因为他的底层逻辑是给到你心底里面的呼唤啊，你心底里面的本质需求啊，那可不你就上头了。对吧。所以说如果你还停留在我说的这个层面来定义你眼里的爱情的话，那么接下去你得到的就是你嘴里的爱情，就是骗人的鬼。

根本就是经不起推敲的啊，就是也就是说你定义的爱情还是停留在我刚刚说的这种情绪层面的话，那么接下去随着时间的推移，你认为爱情究竟是个什么东西，你就会觉得爱情可能是一个骗人的东西。但是你对爱情又欲罢不能。

没办法呀，女生天然的就感受性的东西。感受性的东西对你自己自身的这种控制太强烈了。对吧当你失去他的时候，变位的时候，你可能。最多骂骂咧咧的，但是你还是欲罢不能，你还是会为下一段的这样的这种感受买单。

因为感受它是不能持续很久的，他是非常飘忽的，并且和我们个人的主观情绪是息息相关的。就是为什么渣男她同时可以搞定不同不同类型的女人，因为他明白感受这个东西是飘忽的。每个女生她的感受是带着极强的主观情绪的。

那么每个女生不同，他的主观情绪就不同。所以说他要了解每个女生除性别之外的个人的主观的情绪是什么，他才可以对每个女生下手，让每个女生对她都上头，是不是这么回事，你们琢磨琢磨是不是怎么回事。

所以只要对爱情的向往和定位，你是在感受层面的，那么爱情就不可能是永恒的，也永远不可能和一个保持，你你永远也不可能和一个永恒的感受保持恒定的那是不可能的，不是对方的问题，是你一开始你就有问题。

你对这件事的定位就有问题。当我们在两性关系初期啊，感受性的爱是最强烈的这个时期也就是能撑个差不多半年到一年多吧啊，超过三年几乎是少之有少，几乎是不可能的，除非你们两个人简直就是顶级有趣有趣的灵魂。

以及非常灵动的灵魂，不然是几乎少之又少能超过3年的，半年到一年多，撑死了。那么感受通过时间自然消失的时候，通常人就会产生一种失落感嘛，对不对？这个时候就会开始怀疑对方和自己到底是不是来真的。

到底是对方变了，那对方怎么是这种人啊，巴拉巴拉巴拉巴拉就开始了，甚至怀疑自己对对方是不是真的，你还会怀疑自己，就说哎。我是不是感觉我想错了呢？我好像是不是没有那么喜欢他呢？你还会怀疑自己，对吧？

那么很多恋爱半年的时候，他就会有一个节点，也就是说半年他就会有一个结论。但是这里注意哦，一个精明的男人，尤其是一个常泽的男人啊，尤其是一个常泽的男人。我要强调啊，尤其是一个常泽的男人。

是半年后给一个女生做一个明确的定位的，就他的这个可能性是非常大的。他半年以后才会给这个女生做一个明确的定位。因为半年以内，她知道自己和对方都很有可能上头的这人性就是这个样子。

都有很可很很可能上头的那上头的时候，他是不能有一个结论的。即便你有了一个结论，他也会偏差的。人在上头的时候，就跟人在气急败坏的时候做决定是一样的，基本都是失效的。这个结论都是失效的。

但是女生她不是这么想的，女生她是会对比的，前前后后前前后后向上下下横的竖的，他全部对比个变，对吧？啊，半年前你对我这样啊，半半年后你对我这样，我觉得你对我变了。

你对我怎么怎么样就就开始了一系列的就开始了，开始对比，然后就说啊这个男人男人是不是不行了呀？我是不是要换了啊，这个男人我是不是要分手啊，这个男人怎么样就巴拉巴拉巴巴啦一一连串的东西。

一连串的问号就开始了。女生是会拿感受继续做对比的，但是感受它是不肯定的。我说过了。所以一段真正的真实的，真正可以持续的有意义的，真正是爱的，真正的爱的，不是那种上头的情绪的。真正的爱的情侣关系。

可能是半年这个节点以后才能看出一个所以然的。但是很多时候半年这个这个这个时间点熬不到了。他不想熬了，他觉得哦，这不是我要的感情哦，这不是我要的男人，这不是我要的样子，你变了，这么叭吧各种你对我不上心了。

怎么对不对？我要跟你分手。哎，好好，就这么结束了。刚刚我说到，尤其精明想要偿泽的男人，他绝不会在自己上头以及对方上头的时候，真的对你进行一个精准定位，以及你们的感情进行一个精准的定位。换而言之。

也就是说当你们两个人都上上头的时候，他对你的婚姻承诺有可能都是假的。都可都是假的。可能当下他没有想要刻意的骗你，但因为上头了。说出来话，言不由衷的胡乱扯一通。但是真正精明的人，在他内心中的定位。

我不是指嘴巴的定位哦，我指的是内心中的真正的定位。精明的男人，常泽的男人，绝不会在他非常上头和你也非常上头的时候，在内心中就给你敲定了。他需要有时间节点。初期你看到的所有的美好。

可能都是基于你自己上着麻药，所以你亢奋。那么你人一亢奋会有什么？会有幻觉？会有幻觉，一定要等到麻药退掉了以后，不然是不可能接近真实的。只有等到麻药退掉了，你才会对爱这个定位产生新的感受。

或许不再有那种亢奋了，但却更考虑呃，但是呢却更考验一个人了。就是你一定要把这种亢奋的东西通过时间先迭代掉，你才有可能剥离出来。剥离出来看到最核心的东西，不然你就是一直在情绪的感受层面。

你就是这么兜啊兜转啊转，就是这样。所以这个时候我们如何来破这个局呢？就是你不要把你所谓的爱只放在感受层面，而是要把你的爱放在行动层面，这是截然不同的思维方式，所以就会驱动你的行为去变化。什么叫爱的感受？

所有上头的女生对一个人放不下又拿不起等等等等，都是因为她停留在感受层面，来来去去不上不下都有可能。但是如果你把爱放在行动层面，你的感受不会全盘的来控制你。落地呀，放在行动层面。

怎么会让感受全盘来控制你呢？如果你的感受可以全盘来控制你的话，你的行为层面，行动层面一定是有部分缺失的。或者说你在行为层面一定有很多举棋不定的，你的感受层面就会来全盘的控制你。比如说两个人吵架。

如果是你就停留在感受层面，必然就会产生啊。此刻我我们都非常的不爽。所以我们不要说话了，不要扯了，或者我们干干脆炒个痛快发泄出来，互相指责，互相抽耳光，对吧？那么因为停留在感受层面。

所以不会解决真正的问题，对不对？它解决的是一个情绪的释放的问题。那么情绪的释放，情绪的过度负面的释释放就会消消耗到彼此之前留有的这个温度，对不对？我一直说啊，亲密关系中的裂痕。

不不能总是不管不顾的让它无限变大的。因为人对不美好的感受，他是有最强的记忆的。人对美好的感受未必有很强的记忆，但是人对不美好的感受就是会存在最强的记忆。人不是机器，人是鲜活的。

那么当人本能的对最不美好的感受形成这种记忆的时候，这个裂痕不会你刻意的把它放大而放大。即便你不再刻意的去放大它的时候，这个裂痕就会自然的变大。因为人就是对不美好的感受，会有记忆。

你说这个东西他一旦在他的脑海中，在他的心中有记忆的话，这个裂痕是不是它会自然变大。啊，因为他有记忆啊，他会自然变大。有的时候不是你你你活活的把它掰大的，是他自然会变大。

所以我一直强调在亲密关系中不要已经裂痕，已经大到不可救药的时候，就说哎呀，我怎么挽回啊，我怎么弥补啊人哎，这是人，你是在跟人对抗，人是立体的，人是活的。所以说啊这个时候如果你理解的爱是行为层面的话。

第一顺位其实你需要思考几个问题。第一。你想要成为什么样的伴侣，你自己想要成为什么样的伴侣？第二，你到底想要建立什么样的亲密关系？这两个问题极重要哦。极重要极重要这两个问题。

这两个问题要必须时刻的在你脑海中有有一个定位的。因为人是变动的嘛，有可能这两个问题在你现在此刻啊半年以后一年以后都会有不一样的答案。所以你阶段性的你都要问自自己这两个问题。这两个问题不变。

就是这两个问题，你给你自己阶段性的一个确定的答案。这两点你是要有清晰的目标感的，你才会有行为。注意啊，我说的是目标感，而不是设想。为什么？因为设想是会踩空的，你有可能只是想一想，但是你根本就不落地。

但目标感是什么？目标感如果你不配套落地的话，你目标感不会达全，目标必然是空的。比如双方发生非原则性问题的时候，如果有一方采取行为上的这种爱的表达，忽然就开始闭嘴不说话了。或者哎呀碰碰对方啊。

有这种行为上的这种啊潜在的这种示好的行为，对吧？在慢慢的在示好，哪怕对方你在示好的时候，对方也不待见你。吵架嘛也不待建你，或者说也没有给你一个你现在觉得好像很满意的正向反馈。

但是至少行为一定是在牵动情绪，逐渐恢复平静的，他一定是往正向的方向给你拉的。此时此刻，双方可能依旧感受不到感受层面的这种爱。你依然很生气，依然很愤怒，你依然很想抽对方耳光。但是如果你行动层面。

你给他先锁住，哪怕是他很勉强，你是不是也在锁你刹车刹的慢点，你至少也在杀吧，你总不见得说哦，我我不想杀，你也别杀我，我也不想杀我自己，然后就咔就开始溜坡，对吧？你行为你稍微给他杀一点嘛，能杀一点是一点。

对吧。当我们感受不到爱的层面的时候，更要加大行为的力量。那有可能呢小伙伴就会问了，我感受不到爱，所以我行为没办法配套呀，我做不到呀。那么这个时候我刚才让大家想明白的这两个问题就来了，是不是贼重要。

就贼重要了。你有没有明确这个问这两个问题的答案，是不是你的目标，这个问题就开始反推了，是不是很重要？因为没有永恒的停留在感受层面的爱，所以我们才要跟上行为层面的。

越是你感你觉得感受不到啊这种这种这种这种感受，或者说你这种感受是在消失的时候，你越是要采取行动来平衡。当你的感受层面的这种爱，慢慢慢慢慢慢在感觉好像慢慢消失，慢慢枯萎，慢慢就是变化的时候。

你越是要采取行动来达到平衡。这一点几乎适合所有的亲密关系的阶段，无论你们是情侣还是夫妻，就像很多小伙伴可能在谈恋爱的时候。会指责自己的男朋友给到自己很多自己让自己很不满意的东西。但这个很不满意的东西。

你首先要给他分辨出来到底是行为层面的还是感受层面的？行为层面的，如果他给到你的反馈都是00000负分复分复分，你感受层面你都不用动摇了，你赶紧给他踹来，你就下一个吧。但是如果说你的纠结，你的焦虑。

你的伤心，的悲凉，都是以你个人的主观意识的感受层面，他才来回纠结的话。但是你反推对方的行为层面，他是有反馈的那是你的问题。只是说你因为这种感受层面，你有强烈的主观意识形成了这种落差，你会对对方开始不满。

但并不代表对方有真正的变化。只是你个人觉得不满。对方不至于有多对不起。有多对不起你，或者说变得多差，多不负责任。比如说你其实很生气，但是你的行为相对镇定。比如说你现在很焦虑，但是你表现出相对的豁达。

那么这里的核心是什么？不要试图去改变任何感受。你改变不了你自己，你更改变不了对方。但是你要破这个局啊，那怎么办呢？你控制自己的行为。来平衡你无法改变的感受。相辅相成到这点很重要，因为感受层面的东西。

它太上头，它太上头，我们就会形成很多负面的影响。啊，可能不应该分的人，你给他分了，应该分的人，哎，你倒是不分，你说气不气？你说你是不是不省心，因为你总是在感受层面，你就纠结在感受层面，那你怎么办呢？

你得破这个局啊，所以你要控制自己的行为来平衡你无法感受，无法改变的感受。就比如说你已经气得半死的时候，你就不要再上去抽对方巴掌了。因为你这个行为会辅助你的感受爆发。但他反弹的一个结果是负面的极负面的。

对吧比如说你已经很纠结的时候。就不要频繁的去说分手来解气的。就比如说你现在已经很生气对方了。对吧然后你因为生气，频繁的跟对方说分吧，那就分吧，或者说离我们现在就离。解气呀，爽啊，那你倒是离呀。

那你倒是分呢，你行为配套吗？对不对？不配套，光在感受的层面去发现。破这个局去平衡什么东西啊？就是要把你的行为跟你的感受做一个对冲。就像我刚刚举的例子。对吧如果你很生气。

但你的行为配套的是你要表现的相对的镇定一点。控制自己的行为。什么叫控制自己的行为？你的感受气的要命啊，你控制自己的行为，所以你的行为要相对的镇定。就是这么就是这么回事儿。情绪稳定不是所有女生都能做到的。

如果哪个女生她可以情绪稳定，在配套上思维认知上的高度所向披靡呀。不夸张啊，真的是所向披靡啊，平天下啊，简直就是。所以这道题那么难，而且感受又那么短暂，并且不可控。所以我才说我们要加大行为的反馈。

并且在经营的过程中，一定要先考虑清楚我刚才说到的两个问题。阶段性的都要反复问自己这两个问题。如果没有确定恒定的答案，你的亲密关系如果不上不下，是你作出来的。感情里面最无脑的一种类型是什么？

就是有的女生她不知道在一段关系中她自己要什么，她对她自身对这段感情的评估是极度模糊的。这种类型的女生，我跟你们说，就是原地爆炸，真的原地爆炸，她只能原地爆炸。没没辙。什么方法都失效，只能自生自灭了。

所以我为什么说我们要阶段性的问这个问题，这两个问题是在拉你的。你要形成这个目标，不是形成这种设想。你的目标感。如果不确定，如果你不在一段感情中，你有很清晰的自己到底在这段感情中要什么的话。

你只能原地爆炸了。你别指望什么狗头军师能给你什么方法了。再好的军师在你这儿都稀碎都稀碎。你根本就不知道自己要什么，就是你会随着你所有的感受层面和情绪层面的东西，一会儿一变，一会儿一变。前一分钟是这样的。

后一分钟就变那样。那你指望你有什么狗头群军事啊，失效完全失效。明白吧？所以这个这个这个问题我是建议女生多听一听，尤其是情绪层面，感受层面，这个加码加的很重的女生。

这个音频一定要吃到骨子里面去的这个音频不然你就会形成什么情况，感情经营不好，或者说该经营的感情，你不经营，不该经营的感情，哎呀纠结的要命啊哎呀，这个要命，这个痛苦啊，这个纠结啊，你就会变成这样。

那么最后会呈现出一个行为啊，一一个结果导向是什么？时间浪费。不该浪费的人被你浪费了。该浪费的人，你在他身上消耗了大把的时间，大把的精力，大把的青春。最后呢有可能你还成长不起来。胡虎把自己拖没了。

那么今天这个音频就将我们下个音频再见。