# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：9、择偶中的“条件”，是筛选还是掉坑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那今天我们这个音频呢来跟大家聊一下择偶中的条件到底是筛选还是掉坑。在以结婚为导向的时候，我们通常会学着理性，也听过很多人说婚姻要看条件。

而不是只图别人对自己好。从我个人角度而言呢，这个话还是太片面。当我们已经完全默认了婚姻的现实，并且将条件的筛选首当其冲的时候，或许就会面临更大的黑洞。

以至于部分女生会觉得明明自己已经很理性的在筛选条件了。为什么最后还是一场空，甚至连恋爱相处的过程都非常的空洞？就是因为将目标完全放在理性的条件筛选的时候，我们会本能的去选择各方面呢都优于自己的。

当然这也非常的正常啊，这个逻辑是非常的正常的。但是同时呢也会忽略，都优于自己的人，自己也许也很难真的匹配，但大多数女性是不是愿意放低身段去嫁人呢是不愿意的。但是很多时候自己理解的放低身段呢，又是跑偏的。

例如说我长得美，我就要匹配有钱的。例如说我学历高，那我就要我就不能匹配学历低的。例如说我家境好，那我就不能找一个家境差的。当我们遇到有些条件和自身的匹配度，有些偏差的异性的时候，会不自觉的理性起来。

仿佛条条框框都要扯明白，并且还会附带的希望对方给到自己明确的情绪价值。比如说节日里面，对方会不会送礼。比如说对方是不是对自己嘘寒问暖等。但是一旦冲着自己的理想值去寻找，并且也筛选到了的时候。

就会突然丧失了这种理性，变得看上去是一种理性的筛选，但行为确实可以被轻易的洗脑，变得异常的表面无欲无求，但是内心却是有欲有求的。从旁观者的角度。如果一个男人开了豪车，泡了女人没给那个女人结果。

旁观旁观者的角度会非常的自然，就能分辨出对方有可能就是一个渣男，根本就没有想要给对方结果。而大部分看待这个女生也会觉得这个女生呢八成呢就是贪图对方的一些经济状况。但是这种旁观者顺理成章的角度。

一旦发生在自己身上，或许自身呢就嗜毒成瘾了。为什么我会这么说呢？因为自己是以婚姻为导向的，所以自己已经明确的要理性的去筛选条件。所以筛选完以后，自然剩下的这个在接触的异性就其实是满足了自身的筛选的。

但是只是出发点和结果导向不同而已，性质是一样的。条件好的男人，同样会在你知道他条件好的时候，可以只用他条件好的标签来置换，规避你对他产生要求的可能性。也就是他对你产生的实际的行为。比如说嘘寒问暖啊。

比如说一些仪式感啊，甚至于主动确定你们的关系，这些他都不用做，你还不会放弃他。但是为什么部分女生在明确。只有对方的条件是自己看得清的，其他完全看不清的时候依旧会继续下赌注呢。

就是因为男人的条件就像女人的美貌，对于贪恋条件和美貌的人来说才起效。而谁贪恋对方身上的某一些东西，谁就可以用此规避实际行为和一些看似其实真的很合理的这做法。比如确定你们的关系和真正告诉你。你们不适合。

不用再尝试了。我之前有说，对于女人来说，择偶市场呢是狼多肉少的。遇到不错的男人，我们女人要主动，但是我并没有说女人要倒贴。倒贴也并没有像大众说的这么片面。比如说。女人多花一点钱，那就倒那就倒倒贴。

但其实并不是这个样子。倒贴指的是什么呢？倒贴指的是对方稳如老鸟，而你动如脱土。但是在男女的立场上面会形成强烈的反差，并且乐此不疲，一定会存在欲罢不能的点。那么就是这个点让你持续的去下赌注。

但恰好就是这个这个点让你最后一场空。男人不会有多拒绝一个主动的女人，但是有点条件的男人一定不会娶一个倒贴的女人。当他的稳如老鸟和你的动如脱兔形成强烈的对比的时候，你就已经不在他的名单里了。为什么呢？

理由很简单，成熟有条件，有阅历的男人最清楚的是什么？自我认知。而恰巧很多女人对自我认知是偏差很大的。所以当对方很清晰自己的时候，她才能更清晰的去看每一个跟她接触的异性，直白一点说。

她太明白对方要她身上的什么东西。和你是不是一个小白兔的外表，和你是不是一个天真烂漫的职业，没有任何关系。他只凭他自己眼睛和内心和他的成熟阅历去感知一个人。也就是说，有时候你都无法正确的直面自己的内心。

对方呢可能已经看透你了。我插一句题外话啊。只有底层的男人，比较屌丝的男人，才会一天到晚的跟女人撕逼啊，动没动着，就是那种小作文夸夸夸的发，然后啊什么话都要掰扯个一清二楚。啊。有一点身份阅历。

并且有一点地位财富或者比较成熟的男人，内心比较成熟的男人一定不会啊，一定会有一种委婉的结束语，或者说一段善意的谎言，或者干脆什么都没有啊，一句话也不说，也不解释，也不表态，但是呢不会再联系了啊。

就消失了。那或许你听到对方的一段，比如善意的谎言，一段委婉的结束语的时候，你自己啊百思不得其解啊啊，这个时候你不用深挖，到底为什么，你也不用深挖对方到底是怎么想的，因为理由理由只有一个。

就是他不想再接触了，因为他不会再娶你了，就他不会娶你，他也不想跟你再接触。而他表述出来的，你只需要听一半，因为他不会说真正的大实话的，他要么就是点到为止，要么就是干脆，连点到为止都不想说。

就编一段听上去。像那么回事的啊，比较委婉的，不失风度的话，把你搪塞住就OK了。因为他根本就不管你会因为这段话。要想明白什么啊，要理论什么啊，要要要要解读什么，他根本就不管这些东西，因为这是你的事情。

对于他来说，只要他表达了，然后结束就OK了。女人在感情里面呢会惯性的认为，就是对方有什么话，你倒是说出来啊，对吧？你说出来是好是坏，那我也得认呢，我也得死个明白呀，对不对？但是。

只要是内心成熟一点的男人。他们是不是这么想的，他们是尽可能的少啰嗦，你知道吗？因为他们会觉得他们自己可能说的越多，女人的。不停的羞羞叠叠就越多啊，女人就会继续的纠缠。他说啊，那你这么说，那你这么说。

我要我女人也要叭叭叭叭说一顿，男人如果这么说，女人叭叭叭叭叭叭叭又要说一顿，对吧？女人有女人的立场啊，男人说了一点，女人又有他的立场，然后就要又要反击这个男人又要跟这个男人讨论。

又要跟男这个男人battle，对吧？所以但凡是内心成熟一点的男人，他绝不会给女人这样的机会。他嫌烦，说白了他嫌烦。所以他很怕的就是女女她说什么，女人就继续纠缠。啊，就是他不想有结果，他就是不想继续了。

所以说一段圆滑的话来结束，避免麻烦。所以很多女人想不通，就为什么这个关系就这么算了，其实是因为对方压根儿不会给你一个真正真实的理由。她所做出的离开你们的关系不来联系你，就是她最正实的呈现。

所以我特别希望大家能证实条件的存在。即便我之前的音频单独说过这个论调，但是还是有很大一部分的女生无法证实现实，却频繁发生。对方只要条件好，但是她却没有在你身上发挥条件好的能量，甚至连最基本的关心都没有。

但是女生还是会选择继续的试试看。男人择偶，男人撒网的时候，即便自己条件再好，再不差钱，他也会计算成本，会计算时间成本和经济成本都会算。但是为什么很多女人会往里跳呢？就是因为男人的标签足够吸引人。试想。

如果对方什么也不是，你是不是早就跟他拜拜了？一个男人想要低成本的筛选女人。他不需要很多东西，他只需要一辆好车和一张像模像样的名片。再加一些加分项，加分项是什么呢？谈图和气质。

所以他根本就不需要花什么时间和很多钱的，不需要。但是反观女人看到了她的条件，比如说好的车，比如说很好的职业走向，很好的职业抬头啊，但是往后的过程中，除了这些硬件条件之外，你自己又得到了什么呢？

是他对你的提携，还是他对你的关心爱护呢？如果什么都没有的话，那他的条件只是他的呀，跟你有什么关系呢？现在都享受不到，你还指望若干年以后能享受到吗？所以。作为女性来说，是否明白了其中的规则和逻辑。

在值在择偶的过程中，再好的条件都比不上和你真实的互动。因为这是男人的本能，而作为以择偶为目标的女性而言，一定要摆正看男人的角度，条件不能成为滤镜。要看最终落地的东西是什么？他的好条件。

他最终落地到你身上来是什么？如果说他的好条件连他对你最基本的一种关心都没有的话，然后你还继续希望跟他继续尝试的话，他只会在他的心里面越来越笃定你试图他的身外之物。好，那我们下个音频再见。

