# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：67、为什么优秀的女人还会被辜负如何避免【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出以及说到过的观点就不会再重复说了。这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，为什么优秀的女人还会被辜负。

那么我们如何去避免如何去不要去忽略人性中很容易被忽略的点，从而就是被广义上的人云亦云而洗脑，最终呢自己掉进了不应该掉进的坑里。啊，现在优秀的女生呢非常非常的多，从学历到收入到家境都很不错的女生。

比比皆是。那包括也外在啊长相容貌身材，这就不谈了。因为现在这个这个时代就是宣扬女性的外表要好看啊，或者是渠道特别多，信信息也特别多啊，科学手段也特别的发发达，所以只要这个女生给自己身上舍得砸那么点钱。

就算她的先天条件没有那么好，她变成美女或者说看起来是一个亲舒舒服服清清爽爽的啊，有审美的女生都不是一件难事情啊，在这个时代已经是非常简单了，都不是一件难事情，并不是所有都是靠靠天生的那天生是最好。

但是后天也是可以通过很多信息啊，然后啊这个经济啊方方面面来来来加持你外在的这个提升的，这不是什么难事。所以我们会看到现在女生的整体都是蛮优质的。从外在到身材啊，什么方方面面好像都没有什么特别重大的。

这种类型的女生是很多很多的。但是为什么方方面面都很优秀的女人，她还是会辜负。啊，还是会被辜负，只是因为他命差，还是只是因为男人这个东西，他就是反正就是不靠谱。所以无论是优秀的女人还是不优秀的女人。

只要你跟男人在一起，反正你就是会被辜负。到底是不是这样的啊，特别是到底是不是网上讲的这个样子。可能人云亦云的结论就是就因为。男人呢是不懂珍惜的，男人就是见一个爱一个的。所以无论你优秀不优不优秀。

男人反正都是见一个爱一个的。所以这个就是大部分吧，这是大部分网络上面的一个主流的舆论导向，就至少在女性群体中是比较被认可的一个主流舆论导向，但要么你就是完全不蹚这个浑水，你不恋爱不结婚。那么问题不大。

怎么说，其实也影响不到你。因为男人不近你的身，你你你你怕啥呢？你也不会被任何坑。对不对？也不会被任何坑，就是伤害到。但是如果说你还是要选择去尝试这条路的，我们就不要那么狭隘的去看待这个问题。

因为这是一个社会问题，不只是一个亲密关系的问题。啊，这些是非常片面的，我刚刚就说了啊，就非常片面的人呢是一个复杂的动物，有好男人就会有坏男人。那么同样有好女人，他也会有渣女，这个是不分性别的。

有渣男就有渣女，有好男人就会有好女人。女人呢喜欢倾诉，容易情绪化。所以满大街整个互联网啊，整个小道消息，整个现实生活中都可以看到，女人基本上都在声讨。就是因为女人喜欢倾诉，容易情绪化，而且容容易去深讨。

所以我们看到的这个信息并不是真正的信息，只是传播信息的这个人，女性群体更愿意去声讨，更愿意去发泄，更愿意去倾诉。而男人呢被伤害了以后，他们可能会选择自闭或者说自我消化。

因为他们会觉得这已经是一件非常丢脸的事情了。丢脸到我宁愿把我自己蒙着。男女的属性是不一样的，所以并不是说全网好像都是女人骂骂咧咧在骂男人，是因为男人这个群体已经不堪到一定程度了，而是女人她就是喜欢倾诉。

她的情绪化就是比较严重，所以她就容易去声讨，发个帖骂男人呢，朋友圈骂一句，男人，她闺蜜骂男人啊，跟父母骂男人呢。对不对啊，什么写一个什么日记骂男人，很多女性都会有这样的一个发泄渠道。

但是男人呢是属于被伤害的以后，他觉得闷着，每个人的发泄渠道是不一样的。所以我们就会看到大部分的舆论导向都是在骂男人的，因为女人在声讨嘛，他能骂谁，他不就骂男人吗？但如果男人也都开始声讨了。

男人都开始发泄了，男人也开始倾诉了。你会发现网上有很多男人在骂女人。你会这样。所以我们看到的并不是这个世界的真相，只是什么，只是这个世界的表象，明白吗？我一直跟大家说，不要人云亦云。

尤其是在信息如此发达的。现在，我们有没有发现在信息没有那么发达的。过去，没有那么多亲密关系的问题，也没有那么多婚姻的问题，而信息越发达，人越多元，人的可能性越多，反而亲密关系越复杂，越搞不好。

为什么很多情况很很大一部分来说确实是因为人在进步，人的要求更高，人的需求更多元，那么亲密关系就更难走。还有一部分并不是亲密关系有多难走，而是你实在太喜欢臆向，也就是我说的太喜欢加戏。

会因为任何一个短视频，你就加了戏了。会因为任何一个谁谁谁说的，你就加。可能群里面看到一个姐妹，你就联想到啊，我老公会不会是这样群里一个姐妹被出轨了，你就觉得我是不是也要出轨。群里面一个姐妹说了一个故事。

你回家就去查老公手机。你说吓不吓人？所以我就说我们不要人云亦云的去看待人非常复杂的关系。而人这个复复杂的物种在亲密关系中，他尤其不能被放大。因为亲密关系中大家是属于卸下防备。在这段关系中的。

所以人尤为的波动，尤为的复杂。所以我一直跟大家说，我们要去看这个世界的真相，不要看这个世界的表象。就像我刚刚说的，女人喜欢发泄，喜欢倾诉，他喜欢声讨。那么好，女人啪啪啪冒出来的时候。

你看到的就是亲密关系的表象，因为男人可能大部分的男人他不喜欢这么做，但是不不代表男人没有受过伤。那么如果你想要真的拔高自己的亲密关系和认知，就要去看这个世界的真相，而不是被表象洗脑，不然你会活得非常累。

你简直非常非常累，你能累到什么程度呢？就是你父母跟你说的话可以左右你。你闺蜜说的话也能左右你，网上随便谁说的话，素人说的话，网红说的话，半调子的情感博主跟你说的话，全部都能阻左右你。

然后最终呢能形成什么样的局面呢？就是你像一个非常懦弱的胆小的担惊受怕的小虫子。处处害怕别人会踩到你，但你是小虫子呀，你怕别人踩到你有什么用啊？因为虫子本身就很弱小，别人有可能不是故意踩到你的。

但因为你太弱小了，你就被殃及了。所以啊不要觉得优秀的被辜负了，就一定是遇到渣男了，这是片面的。就是我们智慧的女性，我们是要跑本质，跑人性的，不是看表象的。成熟的人要学会客观的看待问题。优秀。

如果只是一个人个人身上的标签，那么优秀本身是一个外人视角，不代表亲密关系中的视角。比如说啊你有钱，你有房，你家境好，你长得美，就是外人视角所谓优秀定义的一个标签，但是不代表亲密关系的视角。

亲密关系中最重要的体验是什么？我说过的相处舒服。相处舒服，而相处舒服有的时候是非常抽象的，因为每一个人都是流动的，是非常抽象的，是需要去调配的。那么今天。我们依旧从人性角度出发，刨根源的问题。

我说一个案例来总结一下，就一个女生，她哪哪哪都好啊，工作好，长相啊，工作不错，长相得体，家境稳定。然后呢，她老公出轨了，一个外人看起来完全其他条件不如他的女人，并且呢出轨以后还要离婚。

义无反顾的要娶外面的这个女人？那这个案例呢，其实放在大部分的婚姻关系中可能会有一点小众。为什么？因为大部分的男人出轨归出轨，但是要跟原配离婚是不情愿的。少部分的男人跟原配离婚，她就是铁的这条心的。

大部分吧80%的男人出轨归出轨，聊骚归聊骚，但是不愿意跟原原配分开的，就是80%的已婚男。但是这个底层逻辑是相通的，我们就假使不是在婚姻中，就算这是一段亲密关系的恋爱，放在恋爱关系中。

有没有本身谈的女朋友是挺优秀的。然后呢，分手了以后，谈的下一任女朋友方方面面外人觉得这个条件啊，都没有前任好。但最终呢哎这个男人不光跟这个女人恋爱谈的好，而且他们还要结婚，可是跟前任就只字不提要结婚。

那么可能很优秀的这个前任的这个女生就看不懂了呀。哎，自己是有多差啊，这方方面面都比这女人好呀。我一直跟大家说啊，人是非常复杂的，不要很狭隘的看待问题。当然你也不用着急，因为琢磨这琢磨人这件事情啊。

绝对是不可能速成的。要么你自己琢磨，要么你找人帮你琢磨，就像你阅历特别单薄，你的恋爱经验几乎没有你要琢磨男人这件事情，对于你来说真的很难真的很难，你最好找人找人帮你琢磨。现在网络上的言论啊都是女人。

你只要优秀啦。哎呀，男人就跟着你的屁股后面跑呀，就必然是围着你转呀，才舍不得你呢，你就必须把你捧在手心哪。广义上这样的言论指的是什么？指的是女人，你只要独自美丽，男人就舍不得你，男人就认为你是个宝。

但是这个认知是不严谨的，逻辑上面漏洞百出，为什么？因为从人性角度出发，它是不成立的。我们来我们来试问一下啊，亲密关系的形成是什么关系的形成，是捆绑关系的形成，对不对？因为你们更亲近。你们必然是捆绑的。

婚姻就是捆绑的加持。是捆绑中的捆绑，恋爱是捆绑，婚姻是捆绑中的捆绑，对吧？那么好，如果你自己独自美丽，你那么美，你要什么亲密关系？亲密关系的支点在哪里？问题来了。支点在哪里？啊，我实在独自太美丽了。

但是美丽中呢我又带了这么一丝空虚寂寞。所以我需要找一个男人宠新一下，是这个逻辑吗？大部分的女人真的是这个逻辑吗？少部分的女人是这个逻辑。大部分的女人还是希望亲密关系，她是可以正向健康的经营下去的。

那么好，你独自美丽的已经美到一定份上了，已经美到就是无与伦比了。那么亲密关系你们双方的支点又在哪里呢？凭什么会因为你独自美丽，美丽到已经无与伦比了，男人就要离不开你呢？对不对？离不开你。

一定是你们的捆绑关系，有支点呢。对不对？不知道你们听听到过，就是听没听到过一句话啊，就是。女人会觉得很扯淡的话啊，男人说啊，你是很优秀。哎，我也承认你很优秀。但是她就指的另外一个女人，看起来确实不如你。

但是你可以活得很好啊，而他是离不开我的。然后这个男人就选择跟他去结婚了，跟他去好了，然后你就风中凌乱了。这个话如果说你确定这个男人找的一个现任，方方面面都不如你，并且你是被抛弃的那个人。

如果你听到这个话，你能气到提把刀，恨不得去砍他。但是啊我从人性角度跟你们说。这个认知呢它就是成立的。就是陈立的。无论这个男人是不是表面给你一个听起来。啊，很蛋疼的理由。但是从人性角度来说。

这条认知是成立的。就像我刚才说，亲密关系如果没有支点，那么干嘛还要这一层关系呢？女人独自美丽，不等于她的亲密关系是顺风顺水的，这点我们得认吧。对不对？甚至会让他的另一半在这段关系中没有存在感。

而女人拥有独自美丽的能力指的是什么？你要具备止损能力，就是这个男人他不值得你跟他有支点。哎，我们有独自美丽的能力，我们就勇于果断果断的止损，但是并不代表你独自美丽，你的亲密关系就会顺风顺水，因为支点。

这个问题是灵魂拷问，逃都逃不掉的。尽管现在的女性都很优秀啊，但是基因、性别、骨子里面的东西是不会轻易改变的。当男人觉得你根本就不需要她，那么她会本能的觉得哎在这段关系中，我作为一个男人，我是失败的。

你越跟他展现，我独自美丽呀，我这精神独立啥啥啥啥啥都独立，独立到要死。嗯，你是很美，是很牛逼，很闪闪发光，但他同时会觉得我是失败的。因为亲，这不是男人的自卑哦，而是在这段关系中支点在哪儿呢？

对吧但是很多优秀的女人会说哦，那是因为她hold不住我呀，她自卑才会这么想。你可以这么说，但这不是人人性的真正的亲密关系的底层逻辑。但如果你要这么想这个逻辑呢，也算成立啊，因为你优秀，因为他不够优秀。

所以他觉得你hold不住，然后从而怎么怎么样，你逻辑也行得通。但是我们从人性的根源问题上来看的话，不是这么回事儿。所以我们怎么操作？女性要拥有独立的人格是什么？是你独自拥有自己可控的生活，为的是什么？

为的是不不会你不会被随便一段感情左右。如果她是渣男，如果在这段感情中，她什么都没有提供。对不对？那么你如果分得清是非的，你就不会变成傀儡。对不对？因为你你自己也可以让自己拥有可控的生活，我们要独自美丽。

我们要拥有可控的生活，我们要手上掌握主动权，我们要提升自己，我们为的是这个。我们为的是这个，但是不要时刻传递给男人的态度，就是哼你以为老娘离不开你吗？老娘肤白貌美大长腿，还有好的工作，我厉害着呢。

我优秀着呢，我离不开你，我要是离开你，我分分钟就直接给我排队排到东方明珠呢。你开玩笑，你不要传递给男人这种态度。不要传递给男人这种态度，因为这个知识点他会找不到。我就像我刚刚说的，我承认你很优秀。

你也真的很优秀啊，那你就自己优秀去吧。这是属于啥女人，就还对人性层面啊，就是还是不不够精明。如果你要经营长久健康的关系，专属于你自己的部分，要非常清楚，我是拥有止损的能力。所以我要让自己的生活可控。

我有可控的工作，我有独立的经济，我有独立的认知，我会去提升我的认知和思维。但是你要刻意的传递给男人，你也是离不开他的。为什么？因为这是亲密关系啊，他得有知点吧。对不对？他得有支点的。举例来说。

比如说哎呀。哎呀，我要去工作，我好无奈啊，我想要陪你，因为我陪好你，说不定我就不用工作了呢。哎，说不定你就能养我了呢，说不定你就心疼我舍不得我工作了呢。为什么我说。强女人要示弱，这才是真常王炸。

比如说你工作层面真的蛮好的，加班也要蛮多的，工为工作付出的时间要蛮多。你就要刻意的说，哎呀哎呀要工作啊，好无奈啊，我就要陪你啊，陪了你说不定我就不用工作了，我就做小女人了，我就靠靠亲亲抱抱举高高了。

你要传递给他这样。因为你工作层层面能力强不强，结果好不好？他作为你的伴侣，他是知道的。对不对？所以你刻意的要这么说，而不是让他感上就是说别烦我啊，老娘要妈去工作啊，老娘去搞钱啊，你别烦我啊。

别过添堵啊啊，冷静啊，我独自美丽啊，等我忙完了以后再来宠幸你啊，不要搞出这一套。啊，比如说他他做了一些小事，什么洗碗了啊，哎你说哎呀，我就要把你锁死，我找不到这么勤快的男朋友了。啊，我不行。

我不能离开你。难吗？不难的。真的不难的，就是我一直跟大家说啊，有的时候啊就是。你动动嘴皮子，你都就能传递出去的信号，你干啥不做，还有什么事儿比动动嘴皮子更简单的，你们就想一想。再比如说哎呀。

你看我又胖了，我都嫌弃我自己了，你不能不要我啊，不然我真的没人要了。但是呢不够精明的女人会怎么说啥？你觉得我胖，你什么眼光，你直男啊，哎呦，直男真的审美，真是土到要死。

你知不知道现在这是流行的这种欧美风啊？哎，现在喜欢我这种类型的人多了去的，你懂不懂啊？那是属于那种情商很低的女人，就是属于这样的，你懂什么啊，就是这样。😡，啊。情商高的女人是谁？你看自己说，哎。

你看我这肚子，哎，你看我这大腿根儿我好像又胖了，哎呦，我都嫌弃我自己了。哎，你不能不要我啊，不然我就真的没人要了。你说你没人要你就真的没人要啊，你说你没人要，指不定你有的是人要你呢，但你要传递给他。

我现在是你女朋友，我现在传给你的这是我们这个指点。就是给你这个这样的一个存在感，这真的已经是很简单了，就越强的人啊，他越容易在关系中把自己放下来，但他实际上没下来。就你们能不能明白这个点。

就比如说有的女人她她不是把自己放下来，她是真的在下面。工作工作嘛不行，情绪情绪嘛不行，哎，搞家里面嘛，不行，带孩子嘛他也不行。他是真的在下面。😡，但是强的人他是故意把自己放下来的。

他为什么把自己故意放下来？因为他知道我强呀，我强还需要我强调吗？我就是强呀，我不用强调，我也是真的强呀，这是一个事实呀。😡，我们要明白啊。什么是把自己放下来，什么是自己真的在下面，没有一点是能拿捏住的。

那么对于男人来说就是不一样的。哎。那种强的把自己放下来的。哎呦，这个男人就会去说啊他这么优秀，可是他离不开我。哎，我得好好对他，我得跟他结婚呢，我得对他负责任呐。对吧。但是如果你是属于在一段关系中。

你本身就在下面，那男生哎呀，累赘累赘累赘干啥啥不行。捉金第一名就是这样。就是这样的这就是人性啊，这就是人性。对于那些优秀且孤傲的女生来说，哎，你们可能会觉得很舔是啊，这不就舔狗吗？哎，但是人性就是这样。

你越所向披靡，男人可能会觉得你越不缺。好，那你不缺好了，反正你也不缺我，你也不缺全世界，你你啥也不缺，你女超人。那行，他就会觉得我也没那么重没那么重要了。那我们在这个亲密关系中所谓的需求。

我们就达不到知点了。对不对？那好，他在这段亲密关系中，长久的没有在这个这个需求上面，他拿捏住好，谁知道空降出来一个女生，人家也没有太差。哎呀，那那这那这这个需求啊，这离不开你啊，哎呦，好想你啊。哎呦。

我怎么没有你给他老这来这一套，他一下子啊哎呦我内心被击中了。哎呀，我这个内心被击中了，他就会这样。人性就是这样。没有对比的时候，他或许人还能忍。还能忍，但是这个小火苗已经开始了，因为不舒服呀。

这段关系支点不稳哪，它不舒服。然后呢外力一冲击啪瓦解掉。已经瓦解掉了。聪明的女人是不会挑战人性的，而就是属于愚蠢的女人，是属于什么？老是在人性方面老是喜欢肥黑即白，这就属于傻女人。

那么当你过于的独自美丽的姿态出现的时候，如果他身边啪出现一个哎呦，需要他珍惜她一言一行的女人呢。这个对比是不是出来了，那他就会有一个什么样的对比，会觉得说哎。那个女人可能外人视角的条件看起来是不如你。

但是她爱我，哇塞，你能气死，说我不爱你，你凭什么说我不爱你啊，她就会觉得说你不够爱她，但是那个女人爱她。因为那个女人爱她，所以才需要她，你气不气？因为男人的世界里面啊，女人需要男人是天经地义的。

是天经地义的。就是你肯定是需要我才会跟我在一起的吧。肯定是这样的吧，这个逻辑是行得通的吧。但如果你表现出那种老娘是老娘啥也不需要，老娘空下来就宠幸你，然后我还要给你传递那种需要我的男人多了去了呢。

你还给他传递那种反方向的啊，需要我的男人，想追我的男人，喜欢我的男人，想娶我的男人多了去了。是不是违背人性了？你心里知道要你的男人多了去了，你心里知道你市场是其实好的很。

但是你不要这样时时刻刻的传递给你的线任。那么这里我要强调的重点是什么？很多女人呢她是一顿错乱的，就是她的顺序啊是错掉的。第一，首先你自己要有相对可控的情绪和独立意识，不要把恋爱和婚姻当救命稻草一样的。

一味的要求去控制男人，就是不看看自己是什么样子的，这是纯纯纯纯的弱者心态，弱者心态是不可能过得好的。无论你跟哪个人男人在一起，忍耐立是有刻度的。这就是为什么有的男人体会到的是哎一种恰到好处的被需要。

但有的男人体会到的就是窒息和永远，反正你就是不会对他满意。这就是我刚刚说到的点，有的女人是把自己放下来，但有的女人是进入一段关系，她本来就在下面给男人传递出来，其实都是不一样的。哎。

前者给男人传递的出去，就是啊哎呀，我好被需要啊，你看他这么优秀，哎呀，你看都离不开我，哎呀，觉得自己特嘚瑟。但是本来就在这段关系中，下面的女人就是男男人说，哎呀干啥啥不行，捉金第一名，对吧？烦死了。

又管我烦死了，又又叫我干嘛。对不对？烦死了，又觉得我说的不对，又觉得我做的不对，就好像你很对一样。男人想的就是这个。这是完全不一样的情感投射。第二，当第一点做到的时候，那么你就不要拽了，你不要拽。

你可以拥有拽的实际能力。我一直跟大家说，女生不要因为进进入了一句一段亲密关系之中说哦，那我就刻意迎合呗，那我就不不提神了，那我就把我怎么把自己放下来和你真的没有办法把自己支棱上去，这是两回事情。

你可以拥有拽的实际能力，一点毛病都没有，一点毛病都没有啊，比如说你拥有止损的能力和勇气，这叫骨子里面拽，这种绝对叫骨子里面拽，不是表象拽，但很多女生是反过来的，这我就不说了，90%吧。

就骨子里一点也不拽，表象拽到要命，90%的女人就是这样的，当你骨子里面具备的拽的能力的时候，需要通过语言和相处的事件给男人传递。哎呀，我自己担心离开她啊，以及自己也会担心错过他呀。

就刚刚我已经给你们举例过了。大侄女就直接套公式就可以了啊，从。而加大让他觉得你需要他的感受，我们我们不能忽略抽象的感受。因为亲密关系中谈落地的硬条件，大家不会有太大的区别，无非就是房车赡养责任、工资卡。

什么乱七八糟，什么家境，大家都谈的都是这点，没有什么太大的区别的，对不对？但是抽象的感受就未必了。无形的这种感受啊就未必了，不一定大家都是统一的。这个我刚才已经举例过了啊，大侄女就赶紧给他带入进去。

举一反三，不会就直接套公式啊。你们自己慢慢的就会去找到感觉，不要想着一步登天啊，没有一步登天，精英男人经营工作，经营自己都没有一步登天的事情。你的感知力要随着你慢慢慢慢推进，会去加强的。所谓的刻意练习。

咱也不是一步登天，是慢慢慢慢来的啊。第三。如果说这两个顺序啊，这个一和二你的顺序是颠倒的。好了，你跑偏掉了。所以你你要先做到一再做到2，不要二什么是在想，哎，我怎么没到一呢？没有，因为你顺序反了啊。

先一再2啊。那么所有条件优秀的女生，你们应该是具备更高的能力，让自己活得幸福的，是毫无疑问的。你们应该是具备更高的就是核心竞争力，让自己在这段关关系中真正的是在高位的。真正的是在高位，而不是表象高位。

你们应该是具备更多的可能让这个男人哎，在这段感感情中，一想到要要跟你分开，一想到要怎么定你，他自己他就不可控了。都你们应该是具备这样的。更具备这样的条件的。所以不要让自己的认知毁掉你的条件。

因为你们为自己创造一些条件，或者你们的父母不为你们创造一些条件，已经帮你们拔高了你们的起点。你们不要因为自己的认知把自己的提起点又降下去了。那就得不偿失了。好吧，那我们下个音频再见。

