# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：3、异性永远是靠你的高价值吸引且长期吸引的【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑顾小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那么现在呢我们就直接进入今天音频的主题。嗯，首先你要明白示弱和真弱的区别，强的人才懂得示弱。也就是说，当对方清晰的明白，你本身很强。

但你是在为他示弱的时候，他内心得到的满足感是不同的。但如果你本来就很弱，那不叫示弱，那叫卖惨。男性和女性啊在对对方产生好感的时候，都会有不自主的一种同情心。但是呢我不信同情心是可以伴随你们一辈子的。

并且可以高质量的伴随你们一辈子。也就是说，当你喜欢上一个人，或者说爱上一个人，你觉得他有点可怜也好，有点不容易也好，这完全会促使你想去保护他。但这并不代表在你们长期的亲密关系中关系中。

以这样的出发点会走的有多平顺。相反，弱势的那一方，更会是因为接收到了对方知道自己弱，所以要保护自己的信息而依附于对方。这种衣服呢其实是非常苍白的，因为一个人的弱本质就是劣势。只是因为某人对你产生了情感。

所以这种劣势暂时成了可以忽略的东西。注意我这里说的是暂时。一个弱的人，当接收到了别人所谓对他的弱的包容，他就会觉得说啊哇，你看啊我这么弱，但还是有人爱我，所以理所应当的觉得别人就是冤大头嘛。

因为你知道我弱，你还爱我。所以我往后余生，所有的弱，你就要无条件的包容我爱护我。如果你没有一如既往，你就是不好的人。而我只是一成不变而已啊。你如果对我有分别心，那我肯定就是受害者嘛。但是很现实的是。

不管你是哪方面的弱，不论是情感方面的弱还是工作方面的弱，都会对你的各种方面产生影响。因为人是一个整体啊。只有在某一方面达到异常卓越的时候。当然我这里指的异常卓越啊，是起码是几十万人挑一的概率。

如果你达不到，你就是凡人，而凡人想要过得好，怎么办？我说的综合性。拿我自己来说，主犯其实就是我极其弱势的一项吧，你是不可以说这一项是没有用的。因为在家家庭生活中，主饭好就是一项很重要的技能。

但是我试了很多次嘛，我最终全部都失败了。那怎么办呢？那我弥补呗，我为家庭提供其他层面的价价值。那么主犯就让擅长的人去做。那这里也有人会说啊，那你擅长赚钱，那你就去赚钱嘛，主犯这种小事不重要，小事嘛。

如果你会这么想，那么我们可能本质就是不同的人，为什么呢？因为我强调过啊，就家庭生活它其实没有大事的。如果你把所有家庭生活中的小事都当做随便可以忽略的事，你的家庭一定会出问题的。我不会煮饭。

但我不会认为煮饭是一件小事。因为煮饭对大大呃对家庭来说就是很重要的。因为他温馨嘛，而且健康啊，并且有温度，这个就是外卖代替不了的。如果我老公煮饭或者说阿姨煮了，我不会认为他们只是做了他们应该做的事情。

我只是会觉得说是他们弥补了我的弱势，让家庭达到了一种平衡。那我失衡的那一面，我就要想办法从其他层面补回来嘛，对不对？那么以上其实只是一个很小的例子。但如果换做是弱的人，他可能就会想了。

那我本来就不会煮饭呀，你选择我你也是知道的，我不会煮饭。所以为什么我要做呢？我不会做是正常的。他跟他。更加就不会去想到要去怎么弥补。这就是人和人本质的区别。所以我说真的弱的人，方方面面他都会很弱。

因为如果他其实就是一个死循环，根本在于他的思考层面非常非常的低端。或许运气好，碰到一个选择自己的异型，但是选择不等于长期持有。我说过，人生赢家是看持续性的。那什么是示弱呢？只有强的人才配叫示弱。

这里的强包括了两个层面，一是自身条件。二是精神层面。自身条件我就不多赘述了。例如有的人他出身很好嘛，或者说自己发展的也很好，那势必在某种程度来说，他就是强者，当然这里不是直接对标经济状况的。

那么第二个就是精神层面的。我们有见过很多女领导啊，就是在办公室里面吸下属的血，然后回到家呢吸老公的血。这种人呢精神层面他就是不强的，但是他的自身条件是强的，为什么呢？家庭关系如果搞得很僵。

那就说明他的精神世界是不会脑筋急转弯的。为什么说我说要做一个综合性强的人？就是因为综合强综合性强的人，他的脑子会转弯的。家庭生活啊就是一个讲爱的地方，所有道理讲不通，其实就是爱不够。

那当然可能有一一些已婚的伙伴会说啊，老夫老妻的，还有什么你爱我，我爱你。你爱我我爱你，本来就非常的初级，特别是在当今的社会下，你爱我我爱你难吗？太简单了吧。在婚后。

他之所以会对你说的话可以不耐烦或者说无视，就是因为你两方面都不强，甚至于是在衰退的。当然啊当然这里是不包括那种自己屁也不是，就知道指责对方的另一半，不包括这种类型的人。单身的女性，如果你的原生家庭不好。

你自身能力，不管因为什么原因，反而不够好，你不可能找到一个永远心疼你的异性。我这里说的是永远，而往往这种类型的人，又会很快速的将自己全盘托出，为什么呢？一是因为你也没有多少料，二是弱的人。

本质就是非常的希望抓到一根救命稻草嘛，对吧？因为你心理上所有的不足都是诟病，是会体现在未来生活中的每一个细节里，生活会打败很多东西的。为什么我说有的人就是对自我认知有偏差。

因为他根本就不知道自己已经问题重重了，却还在奢望这个世界上有人替自己真正意义上的遮风挡雨一辈子。说白了，你的父母都没替你挡住，你又要指望谁呢？这样的心态还会出现一个问题，就是一个畸形的择偶观。

我无法你无法真正的判别一个异性，因为你只知道本能的体会当下那些对你来说有点价值，但其实又没有那么有价值的温存。很简单的一个例子，一个乞丐。他如果手上拿着一瓶超过50块钱的饮料。

你就会觉得他这个东饮料有可能是捡来的。但如果马爸爸他吃了一包榨菜，你就会觉得说哇，他好勤俭节约啊。哇，他亲和没架子哎。所以这就是真弱和示弱的本质区别。我再强调一遍，本身就弱的人不存在示弱。

也无法真正体会到示弱的极大优势。我在这里再举一个例子吧，我自己的例子。我的家庭背景和经历在中国的。家庭管理其实是不成立的。也就是说。别管对方的家庭是优质的，还是那种一塌糊涂的。

都有100个理由来拒绝我和我的家庭。但是为什么我不妥协呢？因为我知道我的家庭是我无法选择的，而我因为很早就意识到，这其实是一件不可逆的事情。所以我做出了其他层面的弥补。我已经不是真正意义上的弱了。

如果我在其他的层面弥补到位的话。那如果换一个人。跟我一样的情况，如果他把焦点永远聚焦在啊，我是一个好难嫁的人哦啊，我的家庭背景好复杂哦，人家肯定会介意的。如果我一直聚焦的是这种心态。

而去寻找一个伴侣的话。我恐怕会赔掉我自己的一生。这就是为什么我不会妥协我的择偶观。但是当我嫁了以后，我就开始示弱了，为什么呢？因为对方和对方的家庭如果已经接受你所有的一切，并且这个家庭也是你自己选择的。

那么在某种意义上，很多无形的东西大家都是默认的嘛，对吧？当对方和对方的家庭知道你所有的东西之后，示弱产生的效果就是更加了稳固了你在这个家庭的地位。我举例。

对方的家人知道我在工作上其实已经超过了很多同龄人，并且相对成熟，有想法。但我在和每一个家庭成员接触的时候，完全是另外一种状态的，就非常的生活化，而且有礼貌，并且谦虚，对方自然会形成一种对比。

那么他们也知道我的家庭情况，我很早就没有家人在我身边，全部是靠我自己打拼到现在这个样子。那我的过往的经历，他们会觉得非常不容易。那又跟我现在的现状以及我对待他们的。样子形成一种强烈的对比。

他们自然会对我刮目相看的。这就是我刚才给你们举的那个例子，马爸爸和乞丐的例子，你们细品啊，好好的斟酌斟酌。没有一个异性不喜欢高价值的伴侣的，不分男女，只是有的人只能将就而已。而所有在问我如何示弱的女生。

首先你就是得强，不然你是真弱，不是示弱。每个懂得示弱的人，前提是在别人眼里，你是强的。这里的强我说了，要么是自身条件，要么是精神层面。嗯，我是不相信一个佣人可以真正的过好这一生的。说实话。

有些佣人可能自己觉得自己过得已经还可以了，那是因为他的天花板到了，在一亩三分地之下，他可能觉得已经不错了。所以呢也不要往外看。因为往外看了以后，或许出现的东西不一样了，你就会有对比。

那么当对比形成的时候，你眼下所谓的还可以，还行。可能就会消失了。这则音频啊，我还是希望大家多听几遍，因为我所有的音频我不知道你们有没有感觉到，其实我是一环扣一环的。我是不屑意讲一些非常。地面化的东西。

什么技巧啊，这些乱七八糟的东西。其实我知道很多情感的音频，他们里面都是一些什么，如何获合获得男人心。12345。嗯，不是我傲，是我真的认为思维层面的更重要。因为我就是一个思维层面的结果。

我不相信那些思维层面没有任何提升的人，一直是处在非常低端思维思维层面的人。那些乱七八糟的12345的技巧，能对他们的人生有有真正意义上的改变，我是不相信的。所以还是的。我希望你们听了我的音频以后。

能真正的去思考，还是这句话，其他的都就不多说了吧。我们下个音频再见。