# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：66、如何定位男人对异性的边界感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出，以及说到过的观点就不会再重复了。这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，如何定位男人对异性的边界感。

今天这个音频啊同样我们是需要从几个维度来界定男人的边界感的，为什么呢？因为边界感对于每一对的情侣和每一对的夫妻来说是不同的。可能有的女生会认为边界感，每对夫妻和每对情侣还要不同吗？

边界感不应该是一个统一的标准嘛？那那是肯定不是这个样子的。因为人性本质上来说是。是非常非常的流动的。感情世界是没有真正的对错的，只有是否值得，以及在现实视角视角下是否匹配。

就比如有人认为自己的男朋友或者说老公看别的女人都不行，而有人认为自己的老公在外面有其他的女人或者孩子都无所谓，只要能保证自己和自己孩子的生活就可以了。那么这么巨大的反差和每个人都不同的这种接受程度。

我们又怎么可能来人云亦云的去界定这个边界感呢？那么我们从几个维度来定位一下你们夫妻之间以及你们情侣之间的这个边界感该如何衡量。第一。你你需要先。问一下自己，你是否离得开对方，比如说对方就算去疗骚了。

你在痛苦的深渊中无法无法自拔，但是呢就是舍不得分手，也不舍不得离婚。所以呢除了对方聊骚之外啊，还会说哎对方还有很多优点啊，比如说有责任心啊，对我也不错，他对我也挺大方的。那么对于你们这段感情来说，聊骚。

其实并不是红线，只能算是插曲。我说过的底线是发生即离开，没有任何商量余地的。如果不是发生即离开，你们的感情没有所谓的底线，也没有所谓的红线，发生的只是一段插曲。而这个插曲。

每对情侣每对夫妻的定义是不一样的。我刚刚说过了。就算你天天折磨你自己，天天以泪洗面，这也只能算是插曲。就算你告诉我姑姑亮红灯了，亮红灯了，红线了红线了，但是你没有离开，你先纠正一下自己的定位。

对于你们来说就是插曲，可能对于别人来说就是红线。如果你不舍得离开，评估了自己过往的经营能力，评估了对方的性格，基本上呢就可以判定这个插曲还会不会再次的发生。比如说本身对方就很享受男女之间的这种卿卿我我。

比如说你真的不会经营，你们之间的感情其实早就已经塌房了，对方对你产生的这种排排斥和怨恨，都是在增加的。你想要重新去挽救感情的成本本身就非常的高。而一边想盖楼，一边又想拆楼的，这才是亲密关系中的人的常态。

那么想要完全杜绝再次发生这种现象的可能性是很低的，起码要通过时间先修复双方的感情，双方的感情没有好好的修复，其他都是空谈，那么基于这种情况，你也不要说哎，对方是不是没有边界感啊，对方是不是人品不好啊。

O啊，没有边界感啊，OK啊，这是红线呀，但是对于你来说不是啊，这只是插曲啊，所以你抓耳挠腮的想去问，哎，对方是不是没有边界感啊，是吗？对你来说有什么用吗？这是一道伪命题啊。第二。对方的价值是不是高于你？

这里的价值包括了社会价值和家庭价值。社会价值指的是收入和名誉地位。家庭价值指的是是否要靠他才能养活这个家，以及你觉得他对这个家是否还有贡献，而你也舍不得他继续付出他的贡献。比如孩子喜欢他呀，这个也算。

比如说哎我的收入低于他两倍。他比我高两倍或者高3倍。怎么着来说，在经济层面他也能付出的多一点。好，这些全部都算。那么当对对方的社会和家庭的地位都高于你的时候。

那么就等同于现实规律已经允许对方去跨越边界感了。比如疗骚，比如出轨，比如嫖娼。这些你非常不愿意接受的一切，已经被这个社会框架合理化了。我注意哦，我说的是被这个社会框架合理化了。

而人只不过是社会框架下的一个小小小小的产物而已。这就像我说的，你可以希望找一个男人给你稳定的生活，但是你不要要求又让这个男人给你提供稳定的生活，又要这个男人专一，你要的太多了。为什么？

因为这个社会一旦允许这个框架是合理化的，那么就要基于第一点了。经营方式。以及我刚刚说到的第二点，社会价值的悬殊以及家庭价值的贡献。方方面面的维度，它就是一个综合的评判体系了。不是单一的边界感这么简单。

它是一个综合的社会问题，家庭问题、亲密关系的问题了。就是有一定高度和复杂性的。人是一个很复杂的动物，人是不会通过单一层面的信息，单一的情绪就做出完全不一样的行为和语言的，一定是多维度的复杂的一个综合体。

包括了环境，包括了本身的性格特征，包括了认知，包括了相处方式，包括了这个社会结构造成的等等等等。第三。对于自我的定位，如果你进入亲密关系，这个男人的生活中。就不应该有女的。

你觉得那么你只能嫁给一个工作上面。没有任何发展的男人。以及就算你嫁给工作上面没有发展，没有任何发展的男人，也不代表在这个信息流通特别发达的时代。对不上号，接受不到信号。

因为我们是身处在只要你打开手机吃的女人用的狗猫。对吧马猫头鹰都得给你可可以给你搞来，何况搞一个异性呢，搞一个人类难吗？你只要打开手机，你说吧，你要搞什么。你有钱，你有精力，你能匹配，你啥都能搞来。

你草泥马都能搞回来。那么。如果说啊。就是大概率下面。你进入亲密亲密关系以后，你希望这个男人生活中不应该有女的。那么如果你嫁给了一个工作方面，没有什么发展前景的男人。那么起码工作中没有什么发展前景。

等于他没有一个好的圈子，这个是可以好划等号划等号的。也可能。没有可持续发展的职位，这个也可以划等号的。也可能接触不到什么样的人，无论男人还是女人，这个也可以画等号的。因为他的工作没什么发展吧。

因为就会闭塞嘛。对吧接触不到什么样的一些。不要一边希望男人有上进啊，上进的心，有可发展的职业，有有有有比较可控的。啊，职位一边还希望这个男人跟一个真空男人一样，他每天就把自己打个包真空包装的出门。

可能吗？那要么去读南校。男笑都不可能真空了，因为男男校同性之间也可以产生爱情啊，有有真空可言吗？好。那么做好了以上的定位，就可以开始划分男人对异性的边界感。但是至于在你们的关系中是不是能达成。

你想要的边界感就要看以上的定位了，不是你想要达成就能达成的。这个现实的社会，不是你想要怎么样就能怎么样的。毕竟女人的世界里呢，最好男人呢跟自己恋爱结婚以后。就能把自己的眼睛戳瞎掉的那种。哎。

这个眼睛最好是独眼龙，只看得到自己的女朋友和老婆，看不到任何人。另外一只眼睛最好是直接戳瞎那种。那么第一种。网络上面点赞，看跟女人有关的视频，跟女人有关的电影，包括黄色小片片，都不叫超越边界感。

只有主动想要去联系，去联系呃，去要联系方式。才算超越边界感，包括男人聚众的群里面聊别的女人。哎，肤白貌美大长腿呀，哇，这个小姐姐好性感。哇，这个小姐姐好可爱，都不算真正的超越边界感。而在这个族群里面。

他们开始相约，实际的去寻找这样的小姐姐，那么就是跨越了边界感。聊不算的。2、聊黄色话题，聊其他的女人，聊网上的网红。啊，而这个这个屁屁翘那个腿腿长都不算超越边界感，但是他们聊着聊着聊嗨了说哥们儿啊。

我们什么时候啊组织去找这样的小姐姐玩啊，那就属于超越了边界感。第二。跟女同事公开的。在工作环境中去开一些。就是跟工作无关的玩笑都不算超越边界感。跟同事之间，女同事、异性同事之间开一些跟工作无关的玩笑。

都不叫边界感。因为有些工作环境，一它没有那么高大上。2、有的工作环境需要这种假模假式的打情骂俏，来增加同事之间的这种团队关系。你们可能会觉得很荒唐，但是人性是很复杂的，每一个工作平台。

每一个工作属性是没有办法一概而论的，没有办法扣上一个标签，说哇，这些人都好low啊，都怎么都没个谱呢？不能这么武端的。但是如果说大家去开一些跟工作无关的玩笑，但是没有一个人会当真，男人不当真。

女人也不当真。只是当下的一种开玩笑的氛围而已，那么就不算超越边界感。但是只能在嘴上，不能在行为。比如说有的男人跟女一个女同事说，哎，某某某jessica，你今天穿的太性感了吧。这不算超越边界感。

但是如果他下班了，约了这个女同事去看电影，那就算超越边界感。前提是这个男人他是有正牌女朋友以及有正牌老婆的，他去约这个女同事去看电影，那就算超越边界感。甚至我在工作环境中还遇到过这种。

男老板啊对他的女同事勾肩搭背的，就这个手啊，且架在那个女同事的这个肩上，就这么架着。他老婆都知道啊，甚至有的时候他老婆还在场呢。然后这个女同事就会觉得说哎，老板是不是对我有一些这个略微的这种亲密行为。

是不是证明老板特别欣赏我，他还想攀附这个老板。然后这个老板呢就把这个女的给怼回去了。就他对你的这种勾肩搭，被什么手架在你肩上，他只是想用这种方式拉近团队氛围，让你觉得说我们这个环境不要搞得太生硬。

老板是很平易近人的，老板是可以没大没小的。但是你想要靠他上位，靠他走捷径，他理都不理你。有这样的我就遇到过。所以我们不能通过表象那些公开的动作和语言，就去判定哪个男人，他一定想对某某一个女同事搞三搞四。

不能判定。每个人的工作环境是不同的，而同事之间的人际有的时候是非常微妙的。就像我之前工作的一个环境，有一个男的。他见谁都叫亲爱的，他有老婆的，他见谁都叫亲爱的。他亲他叫完亲爱的以后，他还这样，亲爱的妈。

他还这样。每一个女的她都这样。只要这个女的跟她有工作交集的，她就是这样。他是个大直男，而且他是有老婆的。关键呢他还对他老婆贼好，贼落贼落地，每天上下班都是送他老婆接他老婆的。他在工作中就是这样。

他老婆也知道他是这样的。因为在这个工作中没有什么男人，他基本上要协同的都是女人，而女人的跨越的年龄又蛮大的，有的是刚毕业的大学生，有的已经是四十几几岁的一个一个姐姐了。都有孩子了，可能有的还有两个。

他都是这样。他通过这样的方式。来拉近彼此之间的关系。他没有特特殊的对某一个人亲爱的摸啊没有，她是所有女人她都摸啊摸啊摸，就天天摸啊，每天都要摸好几次呢。他老婆知道的。

没有人当真他的这个木啊有什么任何疗骚的意义，但是他就要天天磨。但你说他这是不是没有边界感呢？他是不是这个人过于风骚呢？不是。这环境就是这样，没啥男人，全是女人。他为了更好的协同。

后来呢就是所有女人都把她当做一个gay来看待，但她又不是gay，她就是一个直男。所以这种莫名其妙的氛围，在工作中大家协同起来反而还挺高效的，沟通起来还挺顺畅。他下班了以后。有些女生也会约他说，哎。

谁谁谁跟我们一起去吃那个那个那个烧烤啊什么也会约她。但是人家的出发点已就已经没把她当个男人看了。他有的时候也会去的，说行啊，我们一起去吗？他有时候也会去。但他老婆完全不在意。因为他对他老婆挺挺落地的了。

他对他老婆挺落地的了，比如说呃那个那个呃养家。对吧，然后呢，那个这个这个跟他老婆也有报备，当然也不是说他每次跟女同事去吃饭，他都跟他老婆报备啊，也不是，因为他老婆就跟假小子似的，老他老婆心特别大。

所以他老婆我们就是工作环境中的女生知道他老婆是这种性格的人，就有的时候也很愿意说要不叫你老婆一起来，咱们一起去吃。因为他老婆性格太好了。所以我们要知道，就是有的时候啊。

女人跟女人之间的这种气场是很微妙的。你越这种小公主，越这种这种什么御姐，越这种。就是这种什么名媛范儿的。你未必能看透很多关系的，你反而假小子一点，你中性一点，你性格大咧咧一点。

你会发现很多问题没有那么复杂，也没有你想象中的这么好像很恶心啥的。就是年轻人的一种。社交而已。所以那个男人，他老婆其实我个人认为情商是很高的，因为他老婆是一个心特别大的人，性格特别的活泼。

然后特别的忠性。他就天天就是就张口闭口，亲爱的摸啊张口亲爱，偏爱的摸摸就止是这种。就没有出现过什么，就说她没有什么边界感，或者说怎么，就是在这个环境中，这女女同事都不把她当男人看。本质上来说。

她可能也没有把这些女同事当女同事看，她只不过把这些女同事当做一个。就是同事化的这种利用工具而言，因为这个环境中就没啥男的，全是女的。那你说一个男人放进一个全是女的工作环境，那他的边界感得怎怎么把控呢？

他接触的全是女的，形形色色的女的，什么年龄阶段的都有什么风格的都有好看的难看的都有。对不对？那如果换做那种就有很公主的很名媛的，就是说心里面哎呀这这支支吾吾都过不去那些女生，那这样的环境。

这女这个女孩得炸了，就有这样的女朋友，或者说这样的老婆得炸了，觉都睡不着了。她要是看到他就是知道她她老公说亲爱的，她他得疯。对不对？所以我们不能片面的去。下一个定论，因为工作环境。

我们知道我们每一个人在工作环境中能做好一个。高效的协同，能在这个环境中立好自己的人设，能在人际关系中给自己加码，这是一件非常非常不容易的事情，是非常不容易的事情。而我个人认为我说到了这一些。

都没有突破边界感。至少我是觉得没有我是可以接受的。如果是我的另一外一半的话，我是可以接受的，没问题。最终是要看行为的，就像我刚刚说的啊，他说哎，Js一看你今天好性感。夸就夸呗，那又怎么样呢？哇。

腿好白好长，夸呗夸呗，那又咋样呢？人家腿长就长呢？对不对？女人看到腿长的都想看，男人不想看吗，你让他看去呗，但是他。不能向对方传递暧昧信号。比如说下班了，哎，我约你看电影啊，看什么电影。

你们同事之间看什么电影，孤男寡女的，你请人家喝杯小奶茶，没问题，喝去吧，你请人家看什么电影呢？电影院里面你们两个人聊项目啊，吓死，那你们两个人想。对不对？所以说同事之间啊，比如说经常是背着其他的同事。

也背着你，然后私下一起去看电影，这种非常的这种暧昧的活动。对吧比如说什么两个人每天早安晚安早安晚安在微信里面，这都属于超出了边界感。同事之间需要早安晚安，早安晚安，天天的报备吗？

有的恋人都不需要早安晚安，早安晚安的报备，同事之间需要搞成这样吗？对吧但是这里又有一个前提了。就有的人呢他是动情，但有的人呢他是动利益。比如说啊为了利益，他可以去刻意的营造和接近某一个人对他有帮助的人。

超过了边界感，它是为了达到目的。但是呢他精着呢，人精一样，他一点都不动情的。他是刻意营造出来的，让人家对自己动情，然后获取他的一利益。真的有的。职场生态就是这样的。那么这里的边界感呢又怎么划分呢？

那如果说你靠这个男人养，如果这个男，如果这个男人是事业型的男人。他觉得他在达到目的，他你觉得他在聊骚。他觉得你不成熟，不会利用关系。你觉得他在找借口那么好。如如果。你要搞砸这件事情，他如果跟你翻脸。

觉得觉觉得你搞砸了这个项目，那么你有没有承担？这个感情破裂的能力。比如说他不养你了，要跟你离婚，说你阻碍了他的前程。那么O你可以独立吗？你如果可以独立，那就去他的。如果你不可以独立，你就闭嘴。

因为我跟你们说。在真实的这种事业心很强的，以及已经在工作中爬到比较上层的人了。他们是会盘算利用一些人际关系达到自己的目的，而男人通常是很理性的。有的时候他们所谓的动情都是假的，他演出来的。

他根本就不动情，他只动力。但是对方如果是个女的，女性感性，她以为真觉得这个男人动情了，然后自己也动情了。扯了半天，这个男的只想利用他。真的是存在的。而这个男的利用完他了以后呢，得到了他的要的东西。

达到了目的。然后自己的家庭呢。就是会沾他的光，他升职了，他加薪了，那家庭就沾他的光啊。所以你们琢磨琢磨这个逻辑，某种程度上来说，到底是谁最后笑到了最后，是不是还是他的妻子笑到了最后。

但是如果你无法接受这个过程，那么你也会很痛苦。那就是我说的。如果他不养了，他觉得你在阻碍他的项目推进，他不养了，你能不能独立？如果你能独立，你就去他的。如果你不能独立，那你就憋着。第三。

对方有固定的关系很好的这种女性朋友，而他们之间的相处呢是没有任何暧昧的，甚至彼此呢都把对方当同性看。比如说女人看男人，对方也是个女的，男人看女人，对方也是个男的。两个人的关系呢也是公开的大大方方的。

就周围的朋友们都知道。不是藏着掖着的那种。并且呢在跟你恋爱或者说跟你结婚之前，可能就是存在的，他们就是这样的关系。只不过恋爱和结婚以后呢，两个人还有联系。但是对于你来说，你可能会觉得说是超出边界的。

对不对？如果你觉得这会让你不舒服，你就让另你的另外一半降低联系的频率。以及如果要出去玩儿，可以多人行动，大家玩在一起。所以这个点呢又要推到我刚刚说的，我说女生情商高一点。

就要试图有的时候把男人也当把你的另外一半也当哥们儿，哥们儿的朋友全是哥们儿，你不要把自己放在一种，就是啊我是他女朋友啊，我是他老婆啊，就不要把自己放在一个非常独立的专属的位置上面。那玩嘛？大家一起玩嘛。

你有的时候表现的好客一点，无所谓一点，你才能更明确的判断他们之间到底是就是已经就是可能八辈子都没可能了，还是他们之间只不过是靠着所谓普通朋友的名誉想要去发展暧昧。第四。刻意的找陌生的女人聊暧昧话题。

报备日常生活，约出去见面等等，这些都是超越了边界感的。随便对方说什么，全部都是扯淡，都是找借口，边界感就已经被他突破了，他就是一个没有边界感的人。第五。如果有客户要公关，而客户又是女的。

那么难界定边界感，因为很多婚外情啊都是甲方、乙方的关系，以及上级和下级的关系。就是因为这个非常难界定边界感。因为他们需要强关联，老是要待在一起工作。而现在真正有发展的工作，哪个不是下班了以后还得工作的。

根本就不是下班打卡了以后就就此白白了，不是还得工作，基本上是随叫随到随呼随随回的那种状态。而且你说他是你客户，你能咋地，你能怎么办？你跟你跟你的金主爸爸说，爸爸，我现在要睡了，别给我发信息了。你能咋地？

对不对？那有的时候呢，你你太刚正不阿，说我现在要下班了，拒绝接收微信。好，你可能搞不定订单。搞不定订单，不但你没有钱赚，你可能还要被公司架空。那么又要回到最初我给大家做的这个开头的这个定位了。

也就是如果你希望找一个工作上很有前景的另外一半，那么本质来说，其实这就是一个见招拆招的过程。不是定的死死的那种边界感是没有用的。因为他的工工作他一直在滚动啊，滚动滚动滚动滚动，那就说明他的项目。

他接触了人就会波动波动波动波动，不知道你啥时候就。见了什么样的人，他必须要有包光度，他才有可能有前景嘛。他这个工作对吧？而男人无论从生理结构还是情绪上，他都比女人占优势，生理结构他不会怀孕。

情绪上他又比女人理性。对吧所以他们对于男人来说，他就没有这种受害者心态，而女人会有受害者心态。他会有受害者心态。所以这个东西它就是定位，它会。很模糊。这个边界感是没有办法把它框的死死的。

因为如果你把它框的死死的话，那工作受影响。家庭就要受影响，家庭就要受影响，那你们的感情就要受影响。对不对？那怎么来框定呢？如何来专属的框定这个边界感？就是回到我刚刚开始给大家做的这个定位。

然后你来下一个结论。第六。每个男人身上都有一种专属的气质。这种专属的气质会释放出一种无形的信号，这一点不得不认，每个人身上，每个女人身上也会有一种专属的气质。就比如说有的女生她挺刚正不阿的。

但是所有见到她的男人全部想要短责她。有吧，连我们连麦的时候都已经遇到过这个女孩了。他都不知道怎么搞了，恨不得把自己头发剃成短，就是这这个这个那个那个板寸了。随便他怎么搞，男人就是想要端折他。

就是他身上散发出的这种气质，人家就会认为说想要去侵犯他，打出引后的想要去侵犯他。男人身上也有的。就有的男人他身上散发的这种信号，就是花。啊，就是就是让女人欲罢不能，女人就想去挑战，你们不得不承认。

这是事实客观存在的。比如我的我的另外一半。也是这样的，他需要去公关客户，而客户有的时候也是女性。但是他整个人的气质他非常的寡淡。然后就是他整个人的气质是散发出的那种。我对女人没有兴趣。非常的寡淡。

就就是它整个气息就是已经就是写在它的方方面面，每一根头发丝儿里了。那他能对接到的客户也基本上是社会老油条，人和人相处是有气场碰撞一说的。那老油条的感知力都不弱吧，那么这种无形的气息就会让对方觉得说。

那我们除了公事公办，好像也扯不了别的。对不对？而有的男人呢。当初他是怎么吸引你的？他就会怎么吸引其他的女人，他不需要刻意的去吸引其他的女人，其他的女人就会啪啪啪被她吸过来。比如说有的男人。

你当初遇见他的时候，你觉得他很有魅力啊，谈吐啊、气场啊，什么荷尔蒙啊，噼哩巴拉哔哩吧拉的。你你当时都觉得哇放烟花。对吧那么他只要不是若干年以后，彻底变成一个油腻到不行的人。

那么他的这个荷尔蒙依旧是存在的。还会随着他的事业发展，他的沉稳。荷尔蒙还会加剧。因为本质上来说，女性还是喜欢气场稳重成熟。有态度的男人。就极少部分的女生喜欢那种。就是二溜子那种类型的男人，对不对？

那么他无形的也会传递给其他的女人，不是她刻意的，是她往那儿一杵，她就擦擦擦擦擦就开始传递了。对吧。就别人是能感觉到的。那么本质来说，你说不好的东西你看不上好的东西看上了呢，又希望别人也别看上。

这就是伪命题。好东西大家都要的。你让好东西不给别人看上，你就把好东西锁起来，保险柜里面，但锁起来谁赚钱呢？那要么你上你你你你去你往你去把钱赚来，往保险柜里塞。你把这个柜子就锁上。

对吧好的东西永远会被惦记的呀。要么你有能力去见招拆招。对吧比如说你的分辨判断、定位、经营，你个人能力，你们相处的模式等等，这就叫建招拆照。要么你摆正自己的决色。为啥哎？这咱也没能力了，咱也搞不定。

但咱也离不开，那怎么办呢？对吧那他对我还行，对孩子还行，也会给我点钱花，然后他又是潜力股，我又不甘心找那种要啥啥没有的男人。那行，摆正你自己的角色，享受你的价值。享受你的老公的工作是可控的。是有魅力的。

他也同时带给你价值了。你也享受了他的工工作的荣耀，你也享受他的经济价值嘛。对不对？所以。就是边界感这个事情啊，就是很多女我我个人认为边界感这个事情啊，她是要就像我开头说的。

她是要跟着每对情侣和每对夫妻的实际现状来走的。但如果从女生心底里面的呼唤来说，最好就是跟你在一起了以后，她的人生从此没有任何一个女人。除了七大姑八大姨之外，没有任何一个女人。工作中。就只跟人家谈工作。

或者说谈工作的时候呢，最好一本正经道。就是。不得了。这是所有女人内心中的呼唤。他真实存在吧，也真实存在。就像。我的另外一半。跟他私下交集很密切的女性客户。他们是同性。他们是同性，他们并不喜欢异性。

他们爱的是女生。然后他们私下的交流会非常非常的频繁。不是我老公知道了，他们是同性才交流的这么频繁，而是双方的。因为他他不在意对方爱的是男人还是女人，因为他从他整个人散发的气场就是我对女人没有兴趣。嗯。

你这个女人爱男人还是爱女人，跟我都没有关系，反正我对女人没有兴趣。而正巧是他在私下有密切交往的这些女性客户，正好人家爱的是女人，那就说明这些女人身上散发的是一种就是性别灰色地带的一种气场。

所以他们可以很密切，关系也很好，也挺聊得来的。我是。我是跟你们说过的，我是。婚后我是没有任何想法去看对方手机的这点我是早就跟你们说过的。然后就像。人家问我说，哎，你不看他手机，你怎么知道他有没有事儿啊？

我的准则就是我没有看到他就没有。就是这样，而我又不会主动去看。就是这样的。你要给对方去定位，说他对你们这段感情不忠诚，他对你们这段感情去超越了边界感，你一定要多维度的去佐证。

不要轻而易举的非黑即白的给对方贴一个标签，这非常容易让你自己在亲密关系中很被动的。非常的被动了，你一定要有3条以上的证据来证明这个人就是刻意的去暧昧，刻意去聊骚，特刻意的去超越边界感。

就像我刚刚开头就跟大家，我说，这是一个多维度思考的问题，不要非黑即白，我们要成熟一点，这是成年人的世界，不是过家家。好，那我们下个音频再见。

