# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：52、几大血腥关键词，亲密关系中最大的坑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，一个连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下几大血腥关键词，亲密关系中最大的坑啊，幸福的亲密关系呢会有一些共同之处。

那么反之不幸的亲密关系呢也会有共同的雷。啊，但而且呢对于这种亲密关系来说啊，我们的挽回成本是非常非常高的，就是因为彼此之间足够亲密，彼此彼此之间的这个连带更多可能是经济连带，可能是情感连带。

包括可能一些父母连带，包括在工作中的一些连带。那么你的这个挽救成本跟挽回成本不单高，而且可能还会很复杂。所以我这个也是我这个音频啊，主要想要给大家做的一个总结，没有办法特别的绝对。

但是呢我总结的这几点来说，基本上你避开你的亲密关系也差不到哪里去，差不到哪里去。但是这个东西是没有办法绝对的。因为亲密关系是我们绝对的跟人在相处，而且大概率下，我们是跟男人在相处。人心本来就很流动。

而且男女思维存在很多偏差。那么跟人相处，啊，除了这个人之外，我们可能还要跟他的家庭跟他的性格跟他的。情商跟他的智商跟他的这个啊思维方式对吧？等等等等一系列相处。所以说这个东西是没有没有办法绝对的。

但如果说你可以在你的这段亲密关系中比较前置的可以听到这个音频，并且去避开这些坑的话，至少你的亲密关系的头不会开的很差。就像有的小伙伴会会说啊，为什么。有的人在一个阶段，他是可以将一件事情。

再归置到某样某某种类型的一个轨道上面。但是某一类的亲密关系他可能就会比较难啊，就是因为挽救成本比较高。就当对方已经对你做了一个很肯定的定位，以及对方他不再相信你们这段亲密关系能正向循环的时候。

很多时候不是你方式方法和你认知啊，我我突然意识到了，我要我要改变，我要怎么怎么样，然后他就能归位的啊，人不是死的东西，人是活的东西。那么在亲密关系中啊，你有没有一种惯性思维？就是如果对方不再这么做了啊。

我觉得我就可以这样做了啊，就是这种有问题的亲密关系啊，常常常会出现的一个惯性的思维，就是如果对方不再怎么怎么怎么怎么做了。我觉得我就可以怎么怎么怎么怎么做了。比如说如果对方可以跟我一起照顾小孩。

我就可以不发脾气。如果对方可以像谈恋爱的时候那样哄着我，我也可以去试图的体谅他包容他，就这样的一个惯性思维，在亲密关系中是很常见的，并且亲密关系是越走越远的时候，这种思维架构会越来越明显。

因为在初期的时候，大家看到的东西还是比较片面的。所以亲密关系越久，这样的啊定向思维就会暴露的越明显，这样的逻辑他成立嘛，他是成立的，而且是非常正常的一个逻辑。但是呢他没有用，也就是解决不了问题啊，就你。

再希望对方啊怎么怎么怎么怎么样，然后你就会怎么怎么怎么样，你会发现好像对方也不买账，以及你也无法将你的亲密关系推向一个正向循环。包括如果说你是一直遵循着这一套思维架构的话。

可能你的亲密关系不但没有解决问题，而且越来越糟糕。对方对你的这种厌烦程度会非常非常的强，以及你自己对这段亲密关系的厌烦程度也会非常的强。人的内心阴霾是由无用的想法。

莫须有的预判、僵持的态度、刻薄的评价以及痛苦的记忆等等等等混合组成的不是一不是一时半会就形成的。是他是会有很多积淀的时间积淀，事件积淀，包括年龄视角，彼此的人生方向等等一系列的积淀啊，可能是你的基因。

可能是你的原生家庭环境，也可能是你的恋爱对象本身是什么样子的，以及可能你是道听途说的，比别人的所谓的一些情感观点。而我们大部分在亲密关系中摇摆的人，一定会有内心阴霾的啊。

一定会有只要你在亲密关系中有摇摆，无论你是大摇摆还是摇小摇摆，你一定是会有内心阴霾的。如果你无法深度的看到自己的内心阴霾，其实是没有办法深度解析的。那么可能问题不不会真正的真正的去浮出水面。就很多人在。

亲密关系中他摇摆吧，他很确定他摇摆，他也很确定他现在此刻不是很开心，他也很确定他们的关系可能会有一些尴尬，但是他无法深度的看到自己的内心阴霾。他内心中的这些阴霾无法真正的用很明确的关键词体现出来。

那么就没有办法深度的解析。所以即便是暴露出了你认为有些尴尬啊，有心里面有一些不平衡的这些亲密关系。这个问题他也不会真正的把真相浮出水面，还是在一个非常表层的程度。

那么第一个关键词就是应该啊常见的一种惯性想法是，这不是我的问题，我不应该去改变。为什么我应该让他轻松，这样我就很被动，很卑微啊，他不应该这样对我，我已经付出很多了。他应该跟我道歉，让我满意等等等等。

我罗列的这些，你们自己去想一想，在亲密关系中是不是特别特别常见，而且有的时候是脱口而出的一种说法，或者说你脑子里面一下子就炸现出来的一种想法。那么当这一套逻辑产生的时候。

惯性的我们的内心出现的状态是什么？理直气壮，愤愤不平和怨恨。这一套逻辑的产生啊，我们内心的状态匹配，自动匹配啊，自动匹配上的就是理直气壮，愤愤不平和怨恨。那么这个关键词它有多大的杀杀伤力呢？

这个词的出现就等于规则的出现。啊，这里我不这里我不拓展开啊，因为在我们呃之前的一个音频里面，我是说过规则的这个问题的。而且那个音频。里面的内容还挺挺饱满的，特别饱满。内内则音频里面。

如果对方违反了这个规则，那么后续就是一系列的狂风暴雨。而我们大家应该都不会否认停留在设想层面，其实是最简单的，而且是最发散的。就像有的亲密关系中，女性想的层面非常的生动。哎呀，五花八门的，等到某一天。

哎呦男人也开始遵循这个逻辑的时候，女女生呢反而就开始反感了，她就受不了了，就觉得说哎你一天到晚想一些有的没有的，或者哦你一天到晚质疑我一些有的没有的，你烦不烦啊？但其实很多女生她本能的。

会停留在设想的层面，因为设想的层面最舒服嘛，最简单嘛，他可能无意识的将自己的设想层面变得很生动，五花八门特别的发散，对不对？自己可能感觉不到，但是对方一定感觉得到。然后某一天，然后你的另外一半。

他也开始遵循这个逻辑的时候，你反而开始要受不了了。说哎，你能不能不要乱猜啊？哎，你能不能不要那么急于下定论啊。哎，你能不能不要这么片面的看待这件事情，哎，你能不能听我说完再再发表言论啊。

女生可能就开始反感了。就当对方其实是你的一面镜子投射的时候，你再看到对方的这种状态的时候，你自己都受不了。那就说明在想的过程中，你必然会产生很多没有用的应该，也就是会产生很多自主意识下的规则。

也就是本能的想让自己更轻松，更快乐，更被疼爱。你去构建这种自主意识下的规则是为了什么？不是为了约束自己的，是为了约束他人而让自己更轻松、更快乐，更被疼爱。这才是人正常的一个逻辑。

因为人正常的逻辑是索取啊。是索取，不是付出。所以你自主产生的这个规则一定是对自己有利的。是让自己在这段亲密关系中，比如说更高位啊，更有选择权哪，更轻松，更快乐，更被疼爱，一定是这样来的。

也不可能去自主意识下产生一个规则，是让自己更拧巴，更焦虑，然后去成全对对方的。啊，你自主意识啥不是不可能产生这样的一个惯性思维的。但是在我们之前的应聘中说过啊，在亲密关系中只有踩红线的问题。

才有必要去谈论对错。其他的我们关注的不是对错，而是有效性。对错只会消耗你们的感情。当你的这个关键词，应该这个关键词不断增强的时候，你的怨恨就会增强。而且你会更有压力，并且你们一定会更容易产生冲突。

规则嘛，当规则是单方面的自主产生的时候，你们不冲突才怪呢。对不对？第二个关键词只要这个关键词的内心潜意识是什么？是有一点如意算盘的这种意思。比如说哎，只要他有钱，我就怎么怎么怎么地，只要他对我好。

我就怎么怎么怎么地，只要他能搞定我父母，我就怎么怎么怎么地。而这种如意算盘的思维方式是非常舒适的，意味着你在这样的一个设想过程中可以暂时的进入一个很幻想的世界。幻想的世界可比现实的世界要温柔啊。

所以是非常爽的。当你产生这种只要怎么怎怎么怎样，我就怎么怎么怎样，只要怎么怎么怎样，我就怎么样，是你的内心潜意识会自动的进入幻想世界。而幻想世界，它确实是比现实世界爽，但是幻想的世界它不落地。

也就是说它难以成为真正的解决方案和结果，往往还要跟现实世界对冲，也就是说你只要了半天最后的结果完全是一个反义词。然后你爆炸了，你无法接受。但是这一定会存在一个非常大的诟病。

就是你只要啊你你越只要只要只要只要你就会发现你对这个现实世界就越来越不满。越来越不满，因为幻想世界跟现实世界它有很大的反差感嘛，你就会越来越不满不满。你可能还会说，哎呀，男人怎么这么现实啊，哎。

这个世界就不能对女人好一点啊等等等等，诸如此类的。其实就是你自己的内心中。潜意识中你产生了这个关键词的思维逻辑的时候，你会的你的内心中的这个潜意识会自动的进入一个幻想的世界。

可是幻想的世界它就是幻想的世界，它不是现实的世界。那么当人需要解决问题，拿到一个落地的结果的时候，他必须是要在现实世界进行的时候，那么好了。这个反差感一旦形成，你就会觉得说啊男人太现实啦。

比如说现实世界对女人都不好啊，怎么怎么诸如此类的。对吧这种反差感的形成未必是现实世界都是这个样子的，而是你的内心潜意识自动的进入幻想世界。你当然会觉得这种反差感你难以接受了。

你当然更愿意去接受幻想世界的东西喽。这个关键词只可能带你越来越偏离轨道，然后促使你的亲密关系灭亡，或者说明明一个男生是可以考量继续相处看看的，但是被你直接过掉了，过这个人就过这也过，那也过，通通都过。

第三。关键词，痛苦记忆。顾名思义啊，就指的就是你的记忆碎片中会有对方对你的伤害，对你的失望。总之，一切负面的东西啊，只要关系稍微紧张起来，人的本能呢就会像顺手打开电视一样。

就会把痛苦的记忆就这么很顺手的打开了。这就是我常说的亲密关系中，很多人认为就是因为彼此足够亲密，总有机会去抚平自己埋下的雷，对方必须要遵从啊，因为我是你爱的人，我是你选择的人，所以我觉醒了。

你就要给我机会去修补。哪怕我修补的四不像你也要包容啊，你必须要在我觉醒的那一刻，把你的痛苦记忆去删除，不然你就是小心眼，爱你就是不大气，你就是格局小，你就是不足够爱我。这套逻辑是非常荒唐的。

而最深的伤害本来就是来自亲密的人，也只有亲密的人才能真正的去伤害一个人。所以不要再本末倒置说，在亲密关系中挽回成本是最高的，为什么会这样？就是因为里面有一个很重要的环节，就是痛苦记忆。如果没有痛苦记忆。

我们谈什么挽救，我们谈什么挽回。无论你每一个人具体的亲密关系，最后发展成什么样子。中间大家共同的一个环节，一定有痛苦记忆的环节。那么同样，当一个人给了你极大的痛苦记忆的时候，你要有勇气离开。

那当然如果说你是靠他养的，你离不开，这是你个人的问题。因为这个问题是关键点是停留在别的别的意见，别的一个点上面，并不是停留在痛苦记忆上面，你再痛苦。你如果没有办法生存有什么用？饿都要饿死了。

你还管痛苦记忆了，痛苦记忆它依旧会存在，但是比起你要饿死，你无法生存。你觉得哪个重要？肯定是温饱更重要啊。所以当你面临这样的问题的时候，你的痛苦记忆，哪怕把你折磨到你明天就想跳楼也是无解的。也是无解的。

第四，关键词，白里由。这个关键词指的是我们为自己不能或者不会改变想出来的理由啊，我太老了，我可能没有机会改变了。哎，我就是这样啊，接受就来不接受就走开好了呀哦，如果他能改变，那我就会改变。啊。

人会习惯性的给自己找借口的，因为这可以帮我们规避掉解决困难而带来的这种极度不舒服的感觉。但从长期来看，问题还是没有解决，又会在下一个路口变本加厉的等着你。如果你始终是被借口牵引着你的行为和认知的话。

你在亲密关系中一定是主导不了的。你会有大把的情绪被消耗掉的。第五，关键词，攻击式的评价。啊，他这个人就是恶臭。我受够了，他这个人就是自大自负，我跟他过够了。他才是毛病，一大堆的人，不是我。那么好。

你分不分，你离不离，你先不要逼逼，你不要不要逼逼那么多，你就分不分，你离不离。当你对一个人已经产生了极大的几乎只有攻击式的评价的时候，不要来那些嘴上没有用的东西。你就说你分不分离不离。不分不离。

你把你那张嘴给我闭上有什么用？如果你只有嘴巴上面攻击，你只会越来越低位的。你以为你这样攻击别人，别人就会自我反省了。你以为你这样攻击别人啊，别人就会改头换面了，那是胡扯。当你只会嘴巴攻击。

哪怕攻击到你觉得在这个攻击的过程中，你简直太爽了，太发泄了。哎呀，简直情绪太饱满，太高涨了。你依旧是低位，而且你会越来越低。你只要这个腿迈不出去，跟他离跟他分。你嘴巴上说的再狠再牛逼，再投入。

你都会去到地下室，只是时间问题，你是一步一步把自己逼进地下室，而且对方还没有什么改变。对方就像看一个二傻子一样看你。对方甚至会觉得说哦，是吗？那你跟我离呀，哎，是吗？那你跟我分呢，你离得开我吗？

你舍得吗？他可能内心的潜意识还会有这种很嚣张跋扈的想法出来。当你要继续一段关系，而你的评价又像斧头一样的，把你的另外一半砍个半死。你一定是商底1000自损800的。那么反之，如果你理性评估了你的伴侣。

并不是只有攻击性的评论可以去形容它它还是有很好的东西的时候，只是你总是看到他那些你你认为不在你的规则内，以及你认为不在你的接受范围内的东西，你就会产生这种自主自主的攻击性评论的时候。

你是在将你的亲密关系拖向悬崖。一定是的。就是因为你们是亲近的人，人是没有办法长期的接受这种攻击式的评论，人的情绪是会有临界点的。这个临界点可能会通过不不一样的渠道去把这个临界点消化掉，有可能是出轨。

有可能是聊骚，有可能是对你冷暴力，有可能他就是不不回家了。或多或少都是这个样子的，越亲近的人，这种攻击式的评价是越致命的。所以如果说你还是看得到你的伴侣的一些优点的话。

不要总是去用攻击式的评论去强化不在你自身规则以内的你看不惯的东西。啊，你有本事你就离，有本事你就分。不然把你那张嘴闭上。第六，关键词，恐惧。恐惧会阻碍我们去往真正高价值的方向。

因为最常见的恐惧是害怕被抛弃，害怕被控制，害怕自己无价值，并且自己不被爱。比如说他要离开我了，我担心失去他啊，他可能会找到更好的人，他控制我打压我，不让我做喜欢的事情。如果我满足他想要的。

那我岂不是就卑微了，我岂不是就没底线了。那么好，在这一系列的内心潜台词产生以后，你会出现什么样的根深蒂固的表现？开始变得粘人。啊，变得需求过多，变得爱嫉妒，变得有很强的占有欲。

或者说你直接变成一个受气包了。就内心脆弱又倔强啊。像个受气包一样。并且你几乎要开始断绝在这一段关系中的所谓的自尊、自爱、价值感。在这段关系中，你就会渐渐的丧失，会断绝掉了，没有了。

逐渐的渺小渺小渺小渺小，直到消失。那你说一个人在一段良性的亲密关系中，自尊自爱，价值感没有了，或者说逐渐的在这一段关系中消失了，这怎么正向循环这段亲密关系？你人不在正向循环，关系怎么会正向循环？对不对？

那我为什么要非常清晰的单独出一篇啊这样大概率不会幸福的这种亲密关系的总和，要把赤裸裸的关键词总结出来，放在这个地方，挨个的举例出来。就是因为我希望大家可以对号入座，而且最好是提前的对号入座。

包括在一段关系中走不出来，也进不也也经营不好经营不好的人，不知道退，不知道进的人，你把这些关键词挨个的罗列出来，然后在你的脑海里面全部都走一遍，到底是你主观意识下有啊，因为思维不到位，因为认知不到位。

曾经做过一系列的积淀，是推向这个亲密关系的灭亡，还是你的另外一半，他就是一个能把你们的亲密关系灭亡的人。有可能这个这个灭亡的人是你，有可能在这段关系中，灭亡的人是你的另外一半。可能是恋爱中。

可能是婚姻中。那么恋爱解决起来一定是比婚姻解决起来要简单很多的，对不对？所以你就。当你面对这种亲密关系的这种负能量的时候，进退两难的时候，尴尬的时候，你自己就可以做出一个很初步的判断。

先找到你的亲密关系中不幸福的关键词，你占几样。啊，你占几样，到底是站的这几样，到底是你的问题更大还是对方的问题更大，对吧？因为更大程度上来说，最悲哀的不是不幸福，而是你不知道为什么不幸福。

你只能看到一个结论，就是我在这段恋爱中，我不快乐，我不幸福啊，我在这段婚姻中，我不快乐，我不幸福，可是你不知道为什么不幸福，或者你也知道为什么不幸福。但是你大概率下认为的这个不幸福。

她只是一个表层的东西，你挖不出真相，挖不出身的东西，你依旧不知道为什么不幸福。就像有的女人，她确定她在这段关系中不幸福，她能说出很多她不幸福的东西。哎，你知道吗？她都不回来，哎，你知道吗？她都不带孩子。

你哎，你知道吗？她都不会给我发5520的红包巴拉巴拉巴拉可以大概可以说500多条。😊，但是这些所有的不幸福都是在表面的东西的。人不会无缘无故的永远幸福。

人也不会永远永以人也不会无缘无故的从幸福变成不幸福。没有那么多都是顺其自然发生，所有的顺其自然，下面都是放着有所作为。而认知就是其中最重要的一项。那么这些关键词一是可以让你自我反省啊，你有没有？

二是让你明确在亲密关系中什么关键词是雷曲，你去踩的同时，就意味着某一天会爆炸，只是时间问题。而我们所有情感书的小伙伴也可以对照一下我们群发布的那么那么多的音频啊。我是不是在不同的主题的音频下面。

过往的音频下面其实都藏着对这这里面我总结的好几个关键词的啊深度的解读。你们可以自己去回想一下，甚至可以去复听一下。那么我们下个音频再见。

