# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：8、婚姻中想避免吵架该如何做【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，这里是姑姑小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那今天这则音频呢跟大家来聊一下婚姻中想避免吵架该如何做。进入婚姻以后呢，就不要把吵架当成一件多大不了的事情了。而如果进入了婚姻，从来都不吵架。

那反而有问题。本质是吵架不过是用相对激烈的方式在磨合双方的关系。谁叫婚姻，是抬头不见低头见的呢？所以我们不必执念在如何不吵架，或者为什么总是吵架。因为这都有一个根基，就是当你们每次激烈的吵架过后。

是否只是消除了情绪，却没有真正的解决问题。很大一部分的夫妻吵架都是话感话。在面对家庭的琐碎和工作的巨大压力下，人都会变得比较浮躁。那么家庭呢越鸡毛蒜皮，越狗血，事情越小，那就人呢就越容易崩溃。

那么这种画感化情形的争执，无非就是闭嘴就能解决的。很大一部分的夫妻会本能的在夫妻关系中无形中争一个高低。也就是说。你怼我一句。你对我不满意一句，我后面有十句等着你，我有十件对你不满意的事情等着你。

但其实怼来怼去都是小到不能小的事情。而且冷静下来又觉得很可笑。因为都是可有可无的事情，没有什么高低之分，就是情绪上来了，必须要争一下才爽。有时候呢也是。工作压力大，寻求的一个合理的发泄渠道。

包括可能是一些对对方的不满意或者怎么样，但是会通过怼的方式啊，表达不满的方式，通过激烈的吵架争执的方式就会起到一个反作用。嗯，对方会觉得说。潜在的吧潜在对方会觉得说你这不是在解决问题，你是在数落我。

所以一旦一个人的情绪上面的转变，看待这个事情的角度转变，他自然都不会有一个好的结果，这就会形成吵架只是情绪，而不是在解决问题。我一直觉得啊人和人的相处，适度闭嘴是很重要的。一是呢不让自己心累。

因为真挚到最后一定会自己心很累的。二是婚姻其实跟职场一样，不做无意义的消耗。其实很多夫妻就是因为觉得你们是夫妻，然后呢才开始肆无忌惮的。因为觉得你们的关系够亲近。但其实最亲近的人才是最需要经营的。

不然就会更脆弱，而且是一种无形的长期的脆弱和隐患。所以如果你们是因为话感话真挚的考验的，其实就是你对你另一半是否足够的了解。如果你连自己的另一半都不足够了解的话，那么你其实大多情况下也不会有多了解自己。

或者只是你觉得你了解自己，但其实并没有。所以你的婚姻，你的伴侣一定不是在真正的足够了解并且接纳的情况下进行的，一定伴随着比较强的主观意识。这一点是不论男女的。其实不难发现。

我们身边有很多人的婚姻走了非常多年，但是呢仍然是看不懂对方，也看不懂自己的。很多人会觉得是婚姻让彼此变了。其实并不是。婚姻只是激发了而已。更重要的是，你其实从来就没有真正的看得懂过自己。

我身边有一个女性啊，不婚族，四十几岁了。跟我说过一句话，他说我是不会结婚的，因为我知道我自己有几斤几两。然后40多了，他依旧坚持不结婚。我当时真的觉得他是一个挺酷的人，他酷不是酷在于他说他是不婚族。

他酷是酷在于他是真的。有反观过自己，审视过自己，看得懂自己的人，所以他对他自己的人生是负责的，他对他自己的人生是负责的，对别人的人生也是负责的。在婚姻中，如果把吵架的侧重偏移到吵架后。

我们能为此做出什么，能得到什么，能解决什么？吵架的次数次数自然就会减少了。我刚刚就说过，很多人很多夫妻吵架是将情绪发泄出来之后就结束了。情绪一旦逐渐的减退，或者说情绪没了，这件事情就当过去了。其实。

没有因为吵架真正的去解决过什么问题，或者说真的去反思过什么问题。那么可能在相同的一个契机之下，相同的问题，相同的雷啊，今天你你可能工作压力大，明天我可能工作压力大的时候，又会因为同样的事情再一次爆发。

所以我们不能以情绪的巅峰时期和情绪的减弱，去评判这个吵吵架的走向。因为情绪只是一个发泄口。我刚才有说啊，就是因为形成了夫妻关系，所以很多人就变得在经营关系方面就变得更无能了。

就可能在职场上面面对一些很复杂的人际关系，或许可以经营的挺好的。但是在家里面就经营不好两性关系。其实这种无能呢不是他的能力有问题，而是他的立场不同。他会觉得说我在外面累死累活的跟别人斗心够角的。

然后这么这么多人需要我摆平，或者这么多人需要我周旋啊，上司要压我同事之间要要要怎么怎么怎么相处起来，那么很累。所以他是开足马力去进行进行这件这件事情的。但是一到家庭的关系。

他可能会认为啊家里嘛都是自己人，然后就开始肆无忌惮。所以说在家庭经营的这次这个层面，自己是在退化了啊，逐步的变成无能的人。所以说，即便他的外在能力再强，他只要不愿意施展，他不愿意在家庭里面施展。

依旧是一塌糊涂的。所以这个时候。就就要在平时的家庭生活中强调和引导，家庭依旧是很重要的一个战场啊。在吵架之前，如果能够明确自身，在平时的生活中就展现出自己的需求。是否对方呢？

他就会有一个比较大的一个缓冲，而不是突如其来的。就是当真挚到达顶点的时候，有的时候对方是在一个懵逼状态的，就是他回怼你啊，他数落你或者他反击你完全是出于。你情绪下。嘴巴里面说出来的这些话而反机你。

并不是这些话背后的需求而反机敏，是因为对方可能并不知道这些需求。但其实呢。还是愿意花大把的时间和精力去吵架的夫妻。在一段婚姻中，一时半会儿呢散不了的。就真的要散的那种夫妻。

基本上就是会觉得跟对方多说一句话，都是浪费时间。那我们如何看待吵架呢？从我个人角度。吵架或许就是一种强烈表达需求的表现。啊，是一种不加修饰的表达需求的表现，就看上去很粗暴啊，很激进。

但其实呢都是有迹可循的。婚姻是生活，所以就会有需求。而两个人在两个人生活在一起呢，难免会有独立的那种需求。那么当自身独立的需求不被满足或者被打扰的时候呢，吵架呢其实就是一种最直观的爆发口。所以呀。

当你去反思过往的每一次吵架。哪怕你觉得对方特别的不可理喻啊，屁大点的事情都要唧唧歪歪什么的，也都要去反观。是不是某种程度下，对方就是在向你表达需求。也就是他激烈的言语背后，其实他是他最深层的需求。

但你只解读到了表面的东西。如果通过吵架能真正的和好，其实就是需求，基本上就是被满足了。所以本质还是的。如果在平时的相处过程中，就能有所沟通，并且获得需求，并且呢给予对方需求，那么吵架的次数就会减少。

如果已经吵架了，通过激烈的恶言相向以后，是否可以反观，是否呢在平时的生活中，其实自己都是带有一定的主观意识的。因为我们群里面其实基本上都是女神，所以我基本会站在女性的角度去和大家探讨。

但其实婚姻是两个人的事情，也就是说我不认为婚姻。有我不认为所有的婚姻都有拯救的必要，因为有的女性在婚姻中真的挺努力的，但有的婚姻中的男性。真的是无药可救。所以我还是那个观点，就是。再好的品牌的空调。

它也是假象啊，也是表表面的东西，实际上好不好用，只有用过的人才知道。如果你修了很多次，就像你的婚姻一样，你真的修修补补修了很多次，那依旧不好用。要么你就换新的对吧？要么呢你就继续忍着。

这其实就是婚姻最真实的风险。也就是说，其实。婚前的时候，有一些人觉得这个人是会是自己的终身伴侣很好。然后进入了婚姻以后，因为彼此觉得自己彼此之间是很亲密的人。所以他觉得这个关系就不用这么累了啊。

随心所欲吧，这不都一家人嘛，对吧？他把自己的经营关系的能力从强到弱变得无能。啊，他在经营婚姻关系中，他的能力是自己给自己的，就是贴上那种啊。因为我们是亲密关系，所以没事儿，然后他就无能了。

这是从在婚姻中改变的。还有一种呢就是。在婚前，其实你根本自己就也看不懂什么啊，看不懂对方，看不懂自己，看不懂婚姻这件事情。然后呢，你就进入了婚姻，那么进入婚姻出问题，只是时间的问题是必然出问题的。

只是时火猴没到火候一到哎。他马上就出问题。我为什么总是说哦，女生要先明确自身的智慧和成熟度呢？原因就是因为婚姻是女人在唱主线的。我就没见过，就是哪个家庭的女主人不行，这个家庭会会好的，我是真没见过。

所以你选择了婚姻，如果你的婚姻出现了问题，你其实就是要付出极大的耐心的。而男人在这方面是女没有女人这么细腻的。男人可能更多的时候是一种配合。嗯。这种配合呢还要看，就有的男人根本就不会配合。

他会觉得多大不了的事儿啊，但有的男人呢他确实是会愿意配合。因为如果婚姻一直吵吵闹闹，或者说婚姻非常的不合，他自己也会很疲惫。那么他愿意去协助自己的妻子去将婚姻做一定的修正。所以男人本身这个物种。

你的老公这个物种也是很重要的。就像我在很多一对一当中，可能很多人会觉得劝和不劝散。我不是的，我有我我真的有听过很多，我觉得真的是我没有药可以救他的那些男人。就女人，即便你是你是超人也没有用的。

因为婚姻终究是两个人的事情。所以我希望听这则音频的小伙伴们，不要一直去寻求怎么不去吵架。因为吵架本身在婚姻中就不是绝对论的，而是吵架是可以吵的。但是吵架完了，能不能彼此沟通和反思。

是不是能顺畅的表达自身的需求，并且被对方接纳。如果能。你很愿意你的另一半不愿意，这就是我说的女人需要付出极大的耐心和方式去引导。并且还有一个硬伤，就是你的另一半如果本身它就不具备被引导的内核的话。

那么还是的你做再多也是内耗。那么在最后我强调一下。减少吵架的根基是什么？是你如何看待吵架这件事情，并且你是否真的看得懂对方，也看得懂自己。如果这两点都没有得到改善，没有反思出一个所以然的话。

那么吵架依旧是会吵到天翻地覆，并且永远会循环在没有结果，没有目的，不知道对方要什么，也不知道自己要什么的思循环里面。那么我们下个音频再见。

