# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：50、性格不合怎么操作深刻认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的稳周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊跟所有啊群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出，那群外的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的一个输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下性格不合，怎么操作啊，性格不合是我们经常听到的一个理由啊，你们为什么分手啊。

性格不合，你们为什么离婚呢？性格不合。你为什么被甩了。因为对方说我和他性格不合。那你为什么生气啊，我觉得我和他性格不合，对吧？那么最需要深挖的第一个问题就是什么叫性格不合啊，宏观来说。

人的性格都会有一些共通性，啊，如果说简直已经不合到必须要分道扬镳了。这种说法其实是相对片面的只有极度。不自我的人才无法跟任何一个人啊，和任何一个跟自己有一些差异的人相处。那么换而言之。

如果跟你性格一模一样，你可能还是没有办法接受，还是没有办法相处。比如说你是急脾气，然后跟一个跟你脾气一样急的人生活在一起，哎，性格倒是蛮雷同的。但是如果问你怎么样，和谐不和谐啊，幸福不幸福啊。

能不能好好交流啊，能不能好好沟通啊，可能你依旧会说出一大堆你们不契合的东西，一大堆你的苦衷。所以我们先要来确定一下，当彼此之间真的无法和谐相处的时候，吵到天昏地暗的时候，我们以为是性格不和。

但其实是什么？可能是人生方向就是不一样的，而且是人生方向，人生步调有极大的不同的，几乎是。完全找不到任何共通性的啊。而这一点呢，人生方向的不同。这一点啊，几乎是没有办法调和的啊。

也就是说你们就赶紧分手吧，别浪费时间了啊，就算是婚姻关系也没有办法真正的调和，基本就是死路，要么呢就继续选择一潭死水，要么呢就也分道扬镳吧，不息余力这个分道扬镳啊，一个你说一个想要星辰大海，哎。

一个想要平淡的家庭生活啊，一个想要这个躺平一个想要上进拼搏对吧？那你说两个人有错吗，分别都是没有错的但是人生方向不同的人。他就没有办法有这个找到这个折中点。来调和。

因为人生方向这个是人最基本的一个大概的大的工作走向和生活走向啊，对自我的要求等等等等。这个东西就是没有办法找到一个折中点的，对吧？人生方向不同的彼此就应该去各过各的。不要互相拖累，也不要互相妥协。

没有任何意义。因为你妥协了半天啊，拖累了半天，最终你的负能量也是会比你的正能量要多的。而且这个东西一旦不同了以后，你会发现。嗯，其实是因为人生方向的不同，引发了各种各样的这种小的诱因，加起来。

就促使你们之间的关系非常的尴尬，相处起来非常的累。但是你可能会因为小的一些诱因，觉得啊可能是我们性格脾气不合，是我们吃不到一起去，是我们什么看待世界的角度不同。其实没有那么复杂。

就是因为人生方向是截然不同的两个人啊，放在生活中的这些鸡毛狗碎里面去，产生了很多很多小的分支的诱因就造成了你觉得好像这也不太对劲，那也不太对劲，然后不太对劲的东西还特别的琐碎啊。

但其实可能就是因为人生方向不同。而这个点没有办法调和，死的这条心吧，不要纠结了啊，不要焦虑了，该分分吧啊。哎，比如说有的家庭啊就是为了消费观这个事情，他们总是吵架，哎，一个人认为要节约要储蓄。

甚至于抠一点，对吧？然后要要做规划，对吧？就是一年一个月他必须要花这个钱，超过一点都不行啊，绝不能超超过就超规划好多少钱，就是多少钱，就是不能超过那另外一个人就会觉说哎人活一辈子，这钱也是我自己赚的。

我为啥不能用好的，吃好的，我为啥不能买点我喜欢的东西，我年轻的时候我不想受，难道我要等老了再享受吗？我老了，我还享受得动嘛？对吧？这其实也是算人生方向的不同，这个是非常非常非常的难调和的。

因为人的人生方向不同，不不可能是莫名其妙来的，承载了一个人很多很多，包括了啊那个家庭的影响，包括了阅历的影响，包括他现状的影响，对吧？包括一个人成熟度等等等等，包括了太多了。

是一个人最最起码几十年的一个沉淀。所以就。不要做这个幻想了啊，人生方向截然不同的婚姻中的小伙伴，要么就是忍耐，宛如一滩死水，对吧？就形式上的婚姻其实是各过各的对吧？就是你们俩还是夫妻。

但你也就放弃挣扎吧，你就先放弃这个放弃这个挣扎，该咋地咋地吧，对吧？啊，那个婚前的小伙伴啊，如果这个人生方向的问题，对你你们的关系产生极大的波动，分吧，别啰嗦了啊，分。人生方向我再说一下啊，人生方向。

不同指的是什么？就是一个人完全不认同另外一个人，是一个人完全不认同一个一另外一个人啊，并且可能一生都不会认同，就大概率下面可能一生都不会认同。而不是哎，我觉得对方说的呢也有点道理，但是一想到自己要妥协。

就觉得自己特别不爽。啊，为什么要我妥协了？为什么他就不能妥协了？这个是基于你觉得对方说的还有点道理。但是人生方向不同，真正指的是什么？就是一个人完全不认同一个人。就像我刚刚举的这个例子。啊。

可能永远都不会认同这个叫人生方向，永远哎，人生方向就叫真的不同。以上这一点我们明确了以后，基本上就解决了50%的问题了，就该分手的分手。刚哎该放弃挣扎的就放弃挣扎。哎呦那有那个功夫。

你就找一点让自己开心的事情就好了，就不要在这个上面啊一一吐苦水，收都收不住，跟水龙头打开一样的啊，每天就是在这个地方圈子里面都在不是所有的问题都有解药的，所有的问题如果都有解药的话。

人生为什么是一场修行的那你还修个屁呀，对吧？你都解决了，你就开心去好了呀，对吧？第二种。所谓的性格不同是什么啊？其实就是生活习惯不同。小到你怕冷，他怕热，你喜欢吃甜，他喜欢吃辣，他睡觉打呼。

你还偏偏睡觉很警醒。那么这种情况就要遵守。哎，虽然我们是情侣，虽然我们是夫妻，但是我们也是独立的个体，不是非要所有的事情都要黏在一起的，也不是所有的事情都要达成共识的，都要统一步调的，他不去填。

你就自己吃呗，他不去填甚置，他还跟你说填那什么好吃的，这么难吃，你让他去呗，你吃的开心就好了。你快乐就好了呀，对不对？你吃你的，你为什么要他也要来吃。你喜欢的东西，为什么他也要认可你开不开心。

你吃的时候开不开心，你满不满足，你爽不爽，你爽了，你满足就可以了。你吃你的。一个人的生活习惯是起码几十年沉淀下来的。如果因为和另外一个人形成的亲密关系，就要把过去的自己全部推翻，这是一个很荒唐的事情。

爱你只要为你改变某种程度来说，它就是毒鸡汤啊，比如说我爱吃辣，因为我爱你，你喜欢吃甜食，我从此就要开始变变成吃甜食了，这是什么逻逻辑啊？难道改吃甜食了，我就能好好的把你挨好了，我就能真的好好爱你了。

我就没有任何负能量了，我就忽然之间因为爱你我吃甜的，我就吃的贼上头，贼开心了，不存在的。因为一个人喜欢什么？一个人喜欢什么样生活方式的这个模式，不是忽然之间形成的。他可能是个从个婴儿开始。

他就逐渐形成了，就是积累啊，积累了几十年的沉淀啊。就像一个人，为什么我之前在前进社的时候，我说过。我说为什么年纪越大的人，他的改变成本是越高的，为什么是因为他在这个世上多活了好多好多年。

他多活了好多好多年，不可能没有原因的那就说明他固有的思维在这个世界上存活了好多好多年。那么他想要被纠正，想要被怎么样，他就是他就是难度更大。比如说一个人40跟一个人20，这个改变成本能一样吗？不一样。

就算是两个人差不多的人，一个才活了20年，一个已经活了40年了，他们对待这个世界的顽固程度就是不一样的。爱这个东西啊就是昙花一现的。能长久的是什么？是起码还能舒适的做自己。你在同时做舒适的自己的时候。

你要给对方一点空间，也要他做舒适的自己，不要总是关关卡关关卡卡了半天是什么了？不就是你希望。啊，你也舒服的一种方式嘛，就你俩又不是双胞胎，从小一起长大，哪来那么多，你舒服，他也舒服，对不对？

你舒服他也舒服，这都是通过1。1点的事件，1。1点的时间，以及你们大的框架下面，你们得是同类人，这才能1。1点的舒服。大的框架下，就刚我刚刚提到人生方向截然不同的两个人舒服个什么鬼哦，能怎么舒服。

就是就是孽缘，彼此折磨。但是这里啊又会出现一个问题啊，有的人啊他就是自我惯了，他从小他就是众星捧月。哎，父母呢也是一直都是捧着他的，惯着他的，就是父母父母从小对他的这种感受跟就是行为。

在他的观念里面就是他的想法，他的行为，他的语言都是不可能被违背的。所以他惯性的会觉得他的所作所为，所有的东西都应该是这个样子的。对吧包括那种可能有的父母也是比较开化的，不太愿意去左右子女的生活的。

就是随便你们，你们自己自己看着办，就是这种，那他就会本能的通过自己的主观意识去说话，去行为去思考，去判断这个是非观，对吧？那那么这个时候呢，他就容易自我，他就容易自我。你不能说完全的错。

但你也不是完全的褒义的，也不是完全的褒义的。因为终究我们没有办法真正意义上面的独处。享受独处和真正意义上的独处是不一样的，单身也不可能真正意义上的独独处。因为你起码你可能还有同事，对吧？

你起码可能还还有父母。即便你说哦，我的家庭都已经残缺不堪了，我跟他们都没有联系，那你得上班吧。你总得有同事吧，那你做生意，你总得有合合伙伙合作伙伴吧。

还是你银行里面存的钱已经足够让你就是自我封闭过这么一生，还能过得很好了，这毕竟是极少的。概念啊，极少的这个这个这个可能概率，对吧？那么这里的定位啊舒适的做自己就不适合这类群体了。

就是我说的就是呢从小众星捧月呀，他的这个评判体系啊都是以主观意识出发，而且还是没有被违背过了，对吧？他就还会自然会形成啊，我我自然发生的语言，我自然发生的行为，反正就是这个样子的。

他从来不会有一个反向思考，没有的对吧？那这个这个这里的定位就舒适啊，做自己就不适合这类群体了。因为做自己不等于自私和自我，想要完全的自私和自我，应该就是自己待着。但是我刚刚说了。

我们几乎没有人可以真正的和自己待着，这个概率是极低极低的，极低到就可能是一条缝啊，就别指望和另外一个独立的个体能相处好了。对吧，所以就算你做自己，也不能忘了你和另一个独立的个体的相处。

是需要考虑对方的感受的。换位思考是一个基础的单项，而经常会出现什么呢？就是指责起对方来一套一套一套的那绝对是一套一套的。哎，如果一模一样的事情是发生在自己身上，自己的处理方式还不如对方的。

这就是我一直说有的人他的共情能力真的很差的，真的很差。这是他换位思考这件事情，他怎么都做不到。他希望别人对自己共情，但是他自己的共情能力他真的是很差。这个就是非常自私自我的人，而且有的人他特别上头。

他感觉不到他觉得他一直是在讲道理，就是他说说就是有理有据嘛，他讲道理，他觉得不应该跟对方共情，因为不应该给对方纵容对方。因为对方是没有道理的，他觉得他是在讲道理，但是会发生很大概率这个事件。

就是我听了一溜啊，他觉得是绝对是站得住脚的道理。我觉得一点道理，一点没有道理可言，全都是他站在自我视角下的一种宣泄，一种不满。但他自己当下不会这么觉得，他觉得没有必要去跟对方共情。因为对方不讲道理。

我在讲道理，我为什么要跟一个不讲道理的人去共情，去换位思考？但这个这个东西啊，说实话。反正我接触了这么多案例下来吧，就女性小伙伴。未必能做得好，就是他所谓的他绝得绝对站得住脚的那个道理啊，经不起推敲。

还真是经不起推敲。所以很多人他自身就是存在很大的问题的。第三种。认知不同。彼此的是非观是不同的，以及彼此看待问题的视角也是不同的。而这种几乎是最大的一个板块。所谓的什么，就是性格不合。

但是这里会有一个很重要的环节，就是彼此看到的矛盾是不是事实本身还是情绪本身，这也是女性小伙伴里面80%就是。一直掉坑一直掉坑的一个重大的问题，它就是到不了事实本身，它就是在情绪本身。比如女性惯用的逻辑。

就是她爱我。他完全不在乎我的感受。哎，他这个事情他有他有没有想过我的感受了？哎，他那个事情就没有觉得我会伤心吗？就没有想过我现在在什么阶段吗？啊，就没有想过我现在在怀孕吗？哎。

就没有想过我现在是是是是是什么什么什么什么来大姨妈吗？她就没有想过吗？我觉得她情商太低了。啊，他看不出我不开心吗？等等等等啊，而这些全部都是表象的，只能解读到的是什么？你现在不爽。

没有了没有任何没有没有任何。然后了，就是我现在解读到的就是。你现在非常不爽，更可能的是什么？就是你跟对方逼逼赖赖，白眼，白眼翻到天上去，对方还是不知道你到底要干嘛，你到底要表达什么，你到底想要说什么。

他只知道你不生气的，你翻白眼了，你对他凶了啊，你不爽了。对吧，但是他又会觉得说哎呦又生气了，又不爽了啊，又翻白眼了，反正一直翻白眼的，反正是一直不爽的，反正是一直生气的，就这样吧。为什么会存在这种情况？

就他不知道什么事情，或者说他好像知道了是什么事情。比如说你现在来大姨妈，他没给你倒杯水，她说哦，应该是我没有给她倒水，她大姨妈她生气了。但事实未必在这儿。未必在这儿。那么这样循环下去就是一道无解的题。

最后的结论就是我觉得我跟他性格不合，没有办法生活在一起，你觉得他情商太低了。那事实是什么？就是可能彼此看到的那些不合，连事实本身是什么都不知道，你自己先不知道哦，你先不知道。

然后他通过你不清楚自己的真实需求，他也不知道。他解读到的是反正又不爽了，反正又翻白眼了，反正又骂我了，反正对我又又凶了，反正这一系列操作也经常发生，那就这样吧，然后你就气上加气。但事实是呢。

就是你们彼此看到的这些不合，连事实本身是什么，你们彼此都不知道，但是这个诱因是女性小伙伴不知道自己的需求到底在哪里，你也只是在情绪层面，你自己都不在事实层面，那么怎么办？怎么破局？

首先我们又要来重新定位一下什么是需求，什么又是要求。一般来说啊。争吵吵的都是要求，因为来不及深挖需求的，啪啪啪情绪一上来啊呦，吵的天崩地裂，怎么可能还来得及深挖需求啊，人又不是圣人了。

需求是需要冷静客观的，吵都吵的要死了，还冷静客观，绝对是情绪导向，对吧？可以一触气可以一触即发吵起来的，一定是因为要求而吵，而要求是最表象的，是不可能解决问题的。是你死我活，互相掐大腿扣抽耳光。

但是他也不可能解决问题的。要么是你不情愿去妥协，要么是对方，但是矛盾是在你们的这个关系中发芽的。即便好这个争吵结束了，也可能其中有一有一方让步了，也是那种心不甘情不愿啊，心里那个恨啊，那个烦啊。

那个纠结啊，然后那个委屈啊。但是这个矛盾会在你的心里面不断的去积累，不断的去发芽。看似好像这个争吵是结束了，但没有结束，他可能会累积起来越来越严重。而需求是通过平稳的沟通才能挖掘出来的。

就是我刚刚说的理性的。理性的判断，一定要是在理性的客观的驱动之下才能被挖掘出来。比如说好好的开始沟通，沟通到一半，啪又吵起来了，又开始掐大腿互扯耳光了。那么好了。此刻开始，需求的挖掘就终止了，没戏了。

又变成什么，又变成了要求之间的这种争斗，你死我活的。需求需求指的是要求之下的真实的内心想法，这才叫需求。也就是说你嘴巴说出来的都未必是你真实的内心想法，他可能不是你自己可能都不是。

那么这里又要出来一个核心关键，就是你自己很明确你自己的需求吗？显然不是的，太多太多的人真的他是不明确自己的需求的，需求是随着他自己的感受在变化的。哎，安全感强的时候呢，需求就是可有可无的。

安全感波动的时候呢，需求又开始波动了啊，就开始了又开始忽上忽下了，那跟谁谈恋爱都是悲剧，跟谁结婚都是亏，你都会觉得跟任何人结婚，你都会觉得是亏的。本质来说，谁都不是神灯啊，阿拉丁啊。

你跟人你跟人谈恋爱结婚，你跟阿拉丁在一起谈恋爱结婚吗？没有这个特异功能啊。如果你不确定你自己的需求，这意味着你的需求一直在随心而动啊，随心而动。注意这四个字啊，贼要命。你的需求只要是随心而动，完贼要命。

那么这种情况下呢，可能根本不可能解决问题。你吵到头秃。都没用。或者说有的人说说得出自己的需求，但是实际行为中的需求。它是一样不落下，每个都要。比如说哦我的需求是这一点2点就可以了，这就是我的需求。

但是在他实际的行为中，他是1。2。3。、4。、5。6点，他恨不得给你排到50点，他每一个都要。哎，但他自己不觉得他自己始终觉得我只要两样需求就够了。你如果无法清晰自己的需求，就无法感知对方的需求。

这就是为什么有的女性跟谁谈，她都不对劲，只是时间的问题，到底是早不对劲还是晚不对劲，她总有一天就是不对劲。而大部分无法清晰自己需求的人都是什么样的人，都是贪心的人。就是什么都要。

为什么可以快速做出选择的人？是因为他明确他自己的需求。比如说他我很清楚，我喜欢红色，当一个红一个黑，一个什么蓝，一个白啪东西放在他面前的时候，他快速就抓起那个红色。因为他很清楚，他喜欢的是红色。

我管你蓝啊、白呀，什么多好看，我喜欢红，我马上就抓红。但为什么有的人他没他的他的这个东西就是随心而动啊，他判断不出他自己的需求，他就是磨磨唧唧，神神叨叨。

这那这那不知道再弄的看红的、白的、蓝的什么黄的放在他面前。嗯，哇，这红好艳啊，好好看哦，可是这黄的也不错。哎，这蓝的也挺清新的。哎，这黑的是不是百搭一点完了选到明年选到明年。

他还会觉得这这这四个哪个都有缺点。比如说黑的挺百搭的，但是它会不会太吸热呀？哎，蓝的挺清新的，但是它会不会啊不适合我呀，会不会太小清新了呀，还会不会不显白呀？黄的它挺靓丽的，但它会不会招虫啊。

他又来这头。就会变这，而这种情况是非常非常常见的。贪呢。他那就就问你，你到底要啥，你到底要百搭还是要小清新，你到底是要艳丽还是要啥，你到底要啥，对吧？就会产生这种，就包括我连麦的时候，如果大家参与的话。

也会发现出现很多这种情况。没有办法清晰自己需求的人，他是根本不可能感知对方的需求的这就会造成他们的争执会无休止。因为你首先不知道你自己的需求。你怎么可能知道对方的需求。

而对方也会因为你不知道你自己的需求，他又不知道你的需求。那么好了，他不知道他的需求，你不知道你的需求，然后你不知道他的需求，他不知道你的需求，你们不吵才怪了，你们绝对会不对劲的。

而大部分无法清晰自己需求的人都是很贪心的人。我再说一遍。就是这个样子，这是个铁绿。就是个铁律，哎，就是什么都要哎，但是非要觉得自己是不贪心的。啊，我最看重他的就是他有上进心啊，我最喜欢他这个了。

他只要有上进心，我觉得什么东西我我还是可以妥协，还是可以协商的。好，一出现问题的时候，你会发现他咔咔的在里面打脸，他除了喜欢人家的上进心，还要人家的情绪价值，除了要人家的情绪价值，还要人家的心。

随他的心所动。但是他不承认。他会跟你说，我就看重他上进心，你说要不要命？行为是不会骗人的，嘴巴都是骗人。但是为什么有的人的行为一直在骗人他不自知呢？因为他无法清晰的对标自己的需求啊。就是这样子。

无法对标自己清晰清晰对标自己需求的人，根本就不可能知道对方的需求。他一他的需他自己的需求心随而动心随我动的时候。对方的需求他根本就窥探不出来。那你说两个人在一起，你不知道你自己需求。

你还不知道对方的真实需求，你们这段感情怎么走，你跟谁走都都是一条绝路。那如果你自己觉得你其实已经磨合妥协了很多了啊，对方是一个很刚很硬的人怎么办？也就是说你自我的这个层面啊，你已经差不多了啊。

你至少已经是个70分的女性了，就个自自我的这个内心的这个这个这个等级啊啊，那么对方如果还是一个很刚很硬的人怎么办？首先是对方对你有没有很深的需求，你一定要确定呢。如果对方对你真的没有什么很深的需求的话。

没啥用。跟你在一起谈恋爱，跟你在一起结婚，不代表他真的对你有很深的需求，尤其是婚姻中的小伙伴，你们是知道的。他跟你的婚姻还健在，不代表他对你真的有很深很深的需求，可能是因为离婚的成本太高。

可能是因为他妈不想让他跟你离，可能是因为小朋友不想让你们离婚。但是他对你个人很深的需求几乎已经没有了。慢慢的磨掉了，曾经恋爱的时候可能有，后来就没有了。那恋爱的小伙伴也有可能就说他在追你的时候。

他可能是有的，后面他可能就慢慢就没有了。因为男生的需求是会变化的。男生的需求是会变，男生内心中的需求是分分很多不同的板块的。区分不同的板块，他追你的时候，他对你产生的需求是真的吧？是真的。

但是只是他心中的一种分支。但这个呢也不能完全的说男生是怎么样，女生也是这样的，就女生也是挑剔的。啊，恋爱的时候要甜甜的，结婚的时候，最好他能扛起家庭重任的女生也是这样的，也是不断的在变化。

但是此时此刻你要解决问题的时候，你也得确定对方对你有没有很深的需求。如果他没有这个这个事儿就难办就难办。因为他对你一旦没有很深的需求，就是你没有真的东西可以去牵制住对方。如果你没有东西去牵制住对方。

你你指望一个人靠自觉，这个是很难的。那换而言之，让你靠自觉，你可能都会觉得很难。你连拖延症都不一定能能能能能搞定。你你你说你靠自觉，对你来说，你可能也很难，对吧？对方对你有没有很深的需求。

并且他的这个需求，你其实是一直一直是给予满足的这点很重要。如果没有，你根本不可能搞定他。如果有，那你就要对他对你特别深的这个需求暂时的让他落空，暂时的让他架空。从而给到他一个解决方案。

来达到这件事情的平衡。也就是说换。他对你最深的这个需求，你把它架空了。因为可以牵制住它嘛，你把它架空。那如何才能让这件事情回归回归原来的样子呢，就是持续的让他得到这种他最大的需求被满足呢。

回归到原来的样子呢，你跟他置换。给他一个解决方案来达到。这个平衡。比如说哎对方对你有很深的需求，他觉得你做的饭特别好吃，这是他对你非常非常深的一个需求。而且你很确定。那么当对方一直刚一直硬。

一直刚一直硬的时候，你就连续几天找理由没空做饭，也就是断掉他的需求，断掉架空他。你不说，我永远不给你做饭，你嘴上不说气话的，我们就是直接来行为，嘴上都是假的，行为才是真的。你也不说我再不给你做饭了。

你休想再吃到我的饭，不说咱们就是不做了，这几天都不做，该干嘛干嘛去加班，闺蜜小孩，什么爷爷奶奶、外公外婆，随便你去哪溜达，反正这几天就是没空做饭，他哪怕觉得你是故意的那又怎样？😡，我就是不做了。对吧。

他没有那么多空，一直去琢磨你是不是故意没有给没有空给他做饭。因为他的这个需求是他很深的需求，他脑子里面琢磨的是妈的，我什么时候才能吃到我老婆给我做的饭，我都已经没吃好几顿了，他一直会在琢琢磨的是这个点。

因为这是他很深的一个需求，他根本不可能一天到晚琢磨的是，就是你是不是在骗他，其实你是可以做饭的，他不会一直琢磨这个点的。因为他心里面的很深的需求是是勾着他的，他心里面会波动啊，这个需求越深。

他会因为这个需求的缺失，他的波动就会越来越厉害。所以他的点一定是在我怎么能让我老婆尽快的给我做饭，他一定琢磨的是这个事儿。那么你的机会就来了，你就给他一个解决方案来达到这件事情的平衡。对吧你把它架空。

它最大的需求你给它架空。啊，看到他内心已经波动的不行的时候，你给他提供一个方案。对吧比如说嗯你说哎我想了一下啊，就是可能最近你没有吃我的饭，好像我看你也是活的啊不太自在啊，也是比较着急啊，对吧？

不管他承不承认，这点你心里要很清楚，有的男人他会降的，没有啊，我觉得挺好的，我觉得吃外卖也特别好，有的人还会降，对吧？那有的人就会认怂，他说是我觉得外面的饭都没有你做的好吃，但那个时候你是要谈条件的。

因为机会来了是一定要谈条条件的，不然为什么要创造这个机会，对吧？说那比如说你想达到的目的是让他每个月多交2000块钱的生活费。好，那机会来了，你说行也也行，也不是不行，不就做个饭嘛。

这么多年不都也都做下来了嘛，对吧？你吃的也挺习惯的，但我觉得怎么说呢？我就有一个小小的要求，如果你满足了，我觉得我今天晚上就可以做饭，6个菜一个汤绝对让你满意。你是啥呢？多交2000块钱。

对吧那当他的内心中哎勾勾勾勾勾就就是想要吃你做的饭的时候，他的这个需求强烈的需求已经被腾空好几天了。架空好几天的时候，他一想划算就2000块钱。行，就这样。那好，就这样。那怎么办？

如果他还要跟你讨价还价，磨磨唧唧心啊，那就看来这个需求不强烈呀，内心不难受啊，那继续断吧，不做就就不做啊，不做谈第一轮谈判结束，那继续不做，看样子就是他的心不够痒啊，那就不做就这么弄。

要有一个方案去跟他置换的。不要无休无止的争论是没有用的啊，比如说啊这怎么怎么这家庭开销都这么大啊，都加2000块钱多嘛？你知道现在物价多贵，没有用没有用，语言都是苍白无力的。我们甩行为啊。

行为再配套语言而不是就是语言哒哒疯狂输出，没有用啊。大多数说性格不和的夫妻和情侣都是因为需求无法得到，心甘情愿的互相满足，是心甘情愿的互相满足，无法达到。O。那么这个时候是不是又要回到定位的问题了？

你说你也不知道自己的需求，你又挖不出对方的需求，那你怎么可能互相满足，你怎么可能又心甘情愿呢？所以很多这种亲密关系兜兜转转就是什么呢？就是你看不清你自己，你怎么可能看得清楚对方。

那你们彼此是要共同生活的人，共同相处下去的人，连这一点定位都定不了，那还怎么相处呢？对吧，而通常不清楚自己定位的人，他是很自然的在亲密关系中就是会产生那种很表象的波动，就会造成对方不敢表达自己的需求。

就比如说对方刚想跟你说什么说哦，算算算算不要讲不要讲，我可能讲的不好，他又要生气，他又要犯我白眼，他又要跟我作了，很很存在这种现象，非常常见哦，那男人是一个很怕麻烦的物种，而且。就是。

他们会非常反感去解读对方的这种负面情绪。就像女人很反感，要猜测男人的行为一样一样一样的，并且男人对女人多重的这种情绪变化是很抵触的。因为我说过男人男人是单向细胞。看待问题。

解决问题、感知问题的这就是为什么男人特别怕一堆女人，别说一堆女人了，家里两个女人他头头大，就是他妈跟你他都头大。为什么他是本能的，就是特别的去害怕和抵触去去解读女性的多重情绪的。而偏偏女性的情绪。

他都是很多重的，大部分的女性的情绪他都是很多重的，所以男性是很抵触的，很他又怕哎呀，他又抵触，他又不敢，那就会造成什么，他本来想跟你说一下什么事情，他本来想要客观啊，理性的跟你去聊一个什么样的自己需求。

但是他一想就怕哪个字眼他没有抠好，然后他老婆就马上暴跳如雷。然后他就怂了，他想哎呀算了算了，还是不要讲了，多一事不如少一事。这种情况下，在这种情况在亲密近关系中比比皆是，只是很多女性她根本就意识不到。

她反而还要怪这个男人。哎，我觉得她不愿意沟通，我觉得她不善沟通，我觉得她这个样子是不行的，因为她总是不说。我们要反省一下自己。如果你的情绪是心随我动啊，多重情绪这种类型的女生。无形之中。

你已经是刀刀的扼杀了对方可能想要理性，客观的跟你交流的机会，他怕呀。他不想给自己找麻烦呀。并且会存在女人觉得自己在说事情啊。可是男人他听到的是什么？他除了听到女人在说的这些抱怨不满以外，他什么也没听到。

就女人自己觉得他是在说事实的，叭叭叭叭叭讲。但是男人听到的是。他不开心，他在说我不好，他抱怨啊，他不满意，男人听到的全是这个，然后什么也没听到。这一点不要只怪男人啊。因为我作为一个雌雄同体的人。

还没是一个纯爷们呢。我在听事件的时候，我也经常听不到事实的，我也经常听到情绪的这一点有的时候真的不能怪男人。必须要我不断的去反问，然后将这个事实深挖出来，我才能看到这个事件本身。

而女性在一连串非常连贯的表达的过程当中就会存在。她自己觉得她自己在说事实，但是真的她没有在说事实，她真的是在说情绪。那么怎么办？通过争吵可以解决。但是是区线解决。为什么会这么说？我刚才说了。

吵架的时候基本上暴露的都是要求，不是需求，因为来不及深挖需求了。那么好了，如果你不知道对方的需求到底是什么，吵架的时候，你就能提取很多很多信息点，因为一触即法巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，对吧？出来了嘛。

你就可以提取很多信息点。因为要求的背后是需求，要求被深挖过的是需求，但是他起码得把要求在巴拉巴拉巴拉先给倒出来吧，不然你你无从下手啊，对吧？通过表象的要求来深挖。要求的背后的真实需求。

比如说啊为了生孩子吵架，男的说啊，为什么我们就不能趁年轻的时候把这个孩子给生了呢？啊那女人说哎，我我们因为年轻，我们就不能为什么不能多玩几年吗？啊，我们不还年轻吗？我们急什么呢？啊。

那我们我们啊多存点钱，多多拼搏拼搏，努力努力上进上进，存存钱不好吗？那男人可能又要说了啊，什么小张小王他们家也都一般啊，那人家不也都生了吗？然后呢要不欢而散，这就是属于要求，这是一个表象。

那么这个背后的需求到底是什么？我们就拿这个案例来。对吧这个背后的需求是什么？男人的需求是什么？就结婚了，他想要家庭更完整，以及他自己有做父亲的意愿，他也不怕配套牢，反正他愿意去承担这个责任。

对吧因为女性因为生育，她的工作一定会产生波动的这是必然的。什么小张小王啊，他都看得见的。小张的老婆小王的老婆因因为有没有因为生孩子产生了波动、情绪波动、工作波动，方方面面波动，产后抑郁有没有来？对不对？

那么女人的需求是什么？因为因为觉得自己年轻啊，夫妻都年轻。希望再自由几年啊，过一过二人世界，同时呢多存一点钱，等到条件更好的时候，哎，生一个孩子，那大家的生活不就更舒服一点吗？更更可控一点嘛？

那么就杠上了。对吧性性格不合，意见又不合，那怎么办？用置换的方式沟通，而不是用获取的方式。比如女方可以说，哎，你说的也对，反正我们早晚都是要生孩子。既然是这样，我们不是应该多努力一点，哎。

让大家未来的三口之家。更舒服一点，也不会因为哎呀孩子来了，那直接就影响到我们的生活质量了。我们夫妻之间也会吵架，对吧？那我有个提议呀，这个就属于置换沟通。我有个提议啊。

如果我们两年内存款可以到100万的话，我觉得我会毫不犹豫的生孩子的。我一定会很积极的。你既然那么想做爸爸。你说你和我都为了我们未来的这个孩子多努力两年，应该没问题吧。这个就属于置换的方式去沟通。

你要有一个。方法你要有个你要有一个这个方案去置换他妥协。但是你置换的这个东西，他你你的这个方案必须有理有据，在点上有的人置换那个东西。还没置换了，对方恨不得就是一巴掌拍过来。对吧你置换的这个东西。

你是你是要有一个宏观立场的，而不是你去置换这个东西只站在自己的立场，那谁会认呢？他要是这么做，你也不认呢，他要是拿一个完全自我的东西来跟你置换，你也不认啊。对不对？这就是置换，而不是获取。

你让他拿东西来跟你换你的声誉决定，对吧？而且这个这个方案。并不是一个完全自我的角度的，是一个家庭视角。是合情合理的。这个置换的东西换来换去，换来换去，本质来说都是为了家庭内部更和谐的生活的。

所以就比较容易被接受。那么同样的逻辑啊，我们是可以举一反三的啊，解决所谓的性格不合的问题，我们必须把问题具象化，而不是抽象。比如你现在就给我生孩子，然后女的说啊，我现在就是不想生，这就是抽象的。

吵到死都没用。具象的就是各自的需求和明确的理由以及置换的方案。这三点必须要到位，以及配合上你对你自我需求的定位和清晰。因为这个你也要清晰对方的需求是什么。不然。无解。

无解就这个事儿只要到你手上就无解就无解。那么我以上说到的啊，那种解都不用解的那种，50%的那种，就直接放弃的那种啊，大家确定一下，就不用在纸上面再再去纠结了，再去兜圈子都没有必要了啊，不要不要浪费生命。

浪费青春了，也不要浪费情绪了。特别是在婚姻中的小伙伴，这个也不叫浪费青春了。这个叫不要浪费情绪，让自己开心一点啊。那我们下个音频再见。

