# 情感指“男”针：008.第 8 课：通过合盘，找到教你赚大钱的“伯乐男”

hello姐妹们，大家好，我是依依老师。我们又见面啦。前几节课呢我给大家讲了怎么样利用新盘这个工具去找到能够给你真金白银付出的男人。但是因为很多姐妹们，其实除了想得到男人真金白银的付出。

也想让男人能够带着他一起赚钱，或者是有一些有自己事业的姐妹们，可能想要得到一些男性的资源上或者人脉上面的帮助。那这节课呢依依老师就要大教大家如何用新盘去找到能够给你事业上带来帮助。

带你赚钱或者是给你资源的男人。因为我讲过啊，新盘这个工具绝对不是一对一，他是一对多任何跟你有社会关系，或者是你觉得他能够给你带来某一些价值的男人，你都可以去研究一下。利用新盘这个工具。

去看清楚他到底能够给你提供什么样的价值。O那咱们进入正题，还是打开我们手机上的测测APP。点开主页的这个新盘。点开星盘之后呢，我需要姐妹们干一件事情啊，把你们自己星盘里面的金星和木星，黄色的金字。

红色的木字，它们所在的位置用笔和纸记下来，或者用手机的备忘录记下来。比如说一依老师这个金在石的地方。那么我就会写一个金石。木在七在七宫，那一依老师会写一个木七。

姐妹们呢把自己的金和木的落在的位置用别的纸记录下来，因为分享我们会用到。OK记录好了之后呢，咱们点击上面这一排字，最左边的这个合盘的按钮。点开这个合盘按钮之后呢，选择你和你男嘉宾的一个档案。

选择好之后呢，你就会得到这样一张牌。你看这样一张新盘也不要太慌啊，因为他其实很简单，他呢就是说把你男嘉宾的盘跟你的盘合在了一张图上。那首先这个比较盘A和比较盘B有什么区别呢？

我们看这下面的一排字比较盘某某某应一个英文单词的in某某某，然后呢，我们要把它调到前面是男嘉宾的名字，后面是我们的名字，那样一个状态，比如说像现在这张盘，就是我的男朋友in我，这是他和我的一个合盘。

一个比较盘。OK那你拿到了这个盒饭之后呢，我们就要开始。去看这个男嘉宾到底能够在什么方面对我们有实打实的付出。这节课呢我主要要教大家怎么样通过星盘去找到能够代你赚大钱的伯乐男。

那这类男人也伴有什么特征呢？首先第一种，他的金心是落在你的一工，比如说像一老师，我男朋友跟我的和盘，他的金心就是落在我的一工的那这代表什么呢？这就代表说这个男人啊会把钱花在投资你这个人上面。

怎么去理解呢？因为咱们讲过对方的精心是代表对方会给你花钱的地方。那一工呢是代表命功是代表你自我，所以这个就很好理解了，对方的金心落在你的医工，那就是代表对方会给你花钱的地方。其实就是花给你自己。

网上再延伸一层意思，其实就是对方会把钱花到投资你上面。那很显然就是一老师自己的这个案例，也非常能够说的通。因为我的男朋友，她虽然平时嗯该有的一些重要节日的小惊喜啊或者小礼物什么都会给我准备。

但是呢我也不会主动去问他要大件。我唯一两次问他要大笔的钱现金，就是一次是因为我之前在上海投了一个亲吧的一个生意，我以这个为理由去问我男朋友，我说你要不要跟我一起投，他二话没说，立刻就把钱转到我账上。

因为他是觉得说我当时也确实是需要一个实体的事业去干，要求既然我提出来了。他如果能满足，他就会去满足我，这是第一点。第二点，就是我从跟他在一起之后，所有我报的课程也好，我想去考的证也好。

或者是我想去自我提升自我学习也好，所有的钱他都二话不说立马会转到我账上。所以就是我想告诉姐妹们，当你遇到的这种对方的精心落在你义工的这种男人啊，你对这种男人，你就不要再拘泥于问他要一些什么小礼物完。

问他要一些包啊，什么手链啊，这些乱七八糟，这种东西放在普通节日，他会给你。但是其他时候如果你想要引导他付出的话，你尽量把他往你在投资你自己这条路上去引。这样子的话会比较容易操作一点。那遇到这种男人呢。

一依老师也给大家整理出来一个引导付出的方法，就是做自己勇敢的表达自己的诉求，最好是问对方要一些你用于自我提升的相关的付出，就大概率能拿到结果。还有就是一定要记得在收到实质的付出之后。

一定要给出非常积极的反馈。因为一般对方的精心落在你的义工，他是很喜欢你的，是真的会有一点那种纯爱的感觉。所以就是他是非常需要给到你付出之后，你给他一个积极的反馈。这样子他下次会持续不断的再去给你付出。

O那这是精心落义工的这类男人的一个特征。那第二类呢就是说对方的目。落在你的义工。木星呢我们讲过是代表望你的地方。那一工呢是命宫，代表你的自我。所以木星若一工该怎么去理解呢？就是这个人啊他很认可你的能力。

并且能发现你的闪光点，带赤裸一点。就这个人就是很望你。他就是能够帮你更好的去做好你自己，就是很望你啊，你想他的这个最旺的星星，在你的命宫，他能不忘你吗？所以啊姐妹们，如果你们是自己搞事业的姐妹。

或者是自己想有一定事业成就的姐妹，擦亮眼睛就去找这种木星或者金星是落在你义工的男人，真的你跟这种男人在一起，你自己的自我提升也好，或者你的事业也好，都会得到很大的帮助。那遇到这种木星落义工的这种伯乐男。

应该怎么去操作呢？首先第一，你前期啊一定要把自己的高质量的人设熬好。因为我讲过嘛，就是这个木星落命宫，他是代表他欣赏，你他能发现你的闪光点。但虽然这样子，你就不要在他面前。就是各种摆烂或者是无所事事啊。

或者是没有想过要想提升自己，这样是不行的。因为在他面前你得足够的优秀，你得你得有闪光点，人家才能去发现你的闪光点啊，所以就是你遇到这种男人，你前期一定要把自己的这种人设熬好。

那在对方面前去展现你最好的笔面。然后呢，在得到认可了之后呢，可以让他投资你的项目或者是对你的个人进行投资，具体的话就像我们就可以参考我们刚刚精心落义工的这个操作方法。那以上呢就是能够带你赚大钱的伯乐男。

姐妹们，你们要知道啊，因为我们刚刚讲的都是带你赚大钱的伯乐男啊。所以如果说这个男人他自己的经济实力不过关，他自己的工作能力也不过关，那他就算有这样的配置，对你来讲也没有什么特别大的意义。所以呢。

我今天讲的这些呢，只是为了帮助姐妹们去搞清楚你身边的不同的男人，他们对你的价值在哪里。他们能够给你提供什么样的帮助。那至于说这个男人的帮助到底有没有用。

能不能要这个还需要去结合这个男人他本身的一个本命盘，去做一个进一步的推敲。细致解读本命盘的这个内容呢，会在我的一个进阶课程里面。如果有姐妹们听到这儿觉得对这个粘心啊，确实有点兴趣。也觉得这个工具。

确实对你有用，那你可以去找咱们的助教老师私信了解一下我的进阶课。O那咱们讲这个带你赚钱的伯乐男呢，主要就是这两个配置。一个是精心落在你的义工，一个是对方的木星落在你的义工。那姐妹们。

如果你们想找到真正欣赏你自己，能够帮助你进行自我提升的男人，那就擦亮眼睛选这类男人就ok啦。