# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：69、你不默认这点，就不会拥有好的婚姻【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的输出，以及我说到过的观点就不会再重复了。这个音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，您不默认这一点就不会拥有好的回音。

在这个音频的开头呢，我想直接先直接先给出一个比较扎心的真相。我认为好的婚姻就是有你没你都一样。好的婚姻就是对对方没有要求。那可能有的小伙伴会认为说啊，那我对对他如果没有要求的话，我为什么要结婚？

所以这个就是一个但但有蛋有机有还是有机有蛋的问题。就是我一直嗯。就是可能一直是带入进我们每一个不同的音频吧，跟大家提到过这个东西。但是真正精神层面的拔高，它是一个非常非常广阔的命题，为什么我用广阔呢？

指的是它必须要甩开很多很多你普世的10万个，为什么就一定要甩开很多很多你现实的10万个。为什么世俗的10万个。为什么以及我为什么用广阔呢？就是这个东西非常的严格，就是你的思维层次，你的精神层次。

如果是在一楼的话，那么你可能这个这个这个方面的东西，对于你来说，可能一辈子都是一个伪命题。一辈子都是伪命题，就是。呃，我们每个人都是俗人，这个是逃不逃不掉的。因为我们都要吃喝拉撒。

所以我们每个人都是俗人。但是就是在每一个非常世俗的个体里面，我们不得不承认长久的关系，只要他能正向健康的一直循环下去，并且你还不觉得痛苦的同时，对方也不觉得多痛苦。那么这个人一定不是凡人。

俗人中的不是凡人，而且一定不是大家理想中的说哦，他命好啊，他这一辈子被捧在手心啊，我觉得这个概率简直太低带太低了。第一道简直就是。几乎可以忽略不计的这种概率。很低很低，而且谁的一生都没有走完。

你看到他还活着，你怎么知道他这一生这样的方式就是对的。对不对？就算你看到一个比较成熟的女性，她可能四十几岁了。那就现在的平均寿命而言，四十几岁的女性也是一个年轻的女性。如果他能活到80岁的话。

那他还有40年要活。你拿什么东西来证明他40岁现在的亲密关系关系的认知和现状，未来的4040年依旧可以这个样子，你拿什么来佐证呢？对吧我一直觉得说人面对风险，最大的就是自己给自己找的这个风险是什么？

就是给自己营造出可以轻松的、洁净的、愉悦的，并且还只是麻痹在当下的一种感受里面。我个人认为这种人就是亲手给自己亲手。买风险。但他不会这么认为吧，对吧？因为他没有这个意识，当他的人生有了风险的时候。

他第一的反馈一定是怪别人。什么男人变心了啦，社会太内卷了啦，什么子女不孝呀，乱七八糟全怪别人。但有的人至始至终他的这个思维方式和他的人格境界，他这一生是他亲手给他自己埋的风险。给他自己买的风险。那。

为什么就是我是我是把我们每一期的内容啊就是。慢慢的植入这个，我说人格和精神领域这个广度慢慢融合进去。因为光要讲这个人格跟精神领域的广度，这个课题真的太大太大了。这个命题太大太大。

而我作为一个三十几岁的人而言，我对于我个人面向我自己而言，我觉得我也是在不断的修炼不断的修炼。就是我到底能修炼到什么份儿上，我到底有没有修炼起来，我觉得这个东西都没有办法自欺欺人的。甚至我可能会说哎。

我嗯可能我稍微懂得多一点了，我拽了几个词了，我是不是就修炼起来没有，我觉得这个东西是很空泛的。真的评判你有没有修炼起来，以及你是不是逐渐拔高了你的人格跟精神领域的这个广度，是看结果的。是看结果的。

最直观的一个结果就是。如果说你一直。混内耗，一直会内耗，那你的人格和精神广度一定是很弱的这跟你有没有钱跟你学历怎么样没有任何关系。因为我很多跟我有强关联的，私下一直跟我有强关联的一些案例里面。

有的老公一年都是10亿以上的这个量财富量级。然后给到他一年给到他的这个零花钱。可能都是普通工薪阶层好多好多好多年的一个总年薪的收入。你说从物质层面人家缺嘛，不缺了。对吧就有的女生也有的就是离婚了。

分了好多好多钱。跟行尸走肉似的。对吧那你说从消费主义而言，那他一定也是快乐的。因为自由。看上啥买啥吧。对不对？但我如果说跟你们去强化这个东西，我说的残酷一点啊，就你有1000万和你只有10万。我跟你说。

有1000万的人，他也不会真的所谓的精神领域真的有比你高多少，他也未必真的感知得了幸福，他可能也很痛苦。他也很内耗，可能赚10万的人不能理解说啊他下脚情，那肯定是闲的，太有钱了，下脚情。不是这个意思的。

就是经济只能帮我们在消费这个层次上面来很很无形的帮我们达到一个不在内耗的广度。比如说你之前你买个电视机还要哎呀呀琢磨一个多月的但是你现在你经济还收入还不错。你看上啥，你就买呗，对吧？

电视机再贵能有多少钱呢。对不对？可能只是在这个地方，只是在这个地方，房子买大一点，买小一点这个地方。但是这个不代表一个人，他他的内心深处，他到底是不是痛苦，这个真的不代表我说这个话。

你们可能也会觉得有一点冠冕堂皇。就是。我这这一路爬上来爬上来爬上来爬上来。我觉得经济是一个凡夫俗子都可以肉眼看到的一个结果哦，是因为你的收入在不断上涨，我相信你一定是越来越幸福了。

我相信你一定是越来越少烦恼了，这是所有凡夫俗子的一个惯性思维，你穷嘛，那你肯定是要烦恼呀。那你现在有点钱了，那你肯定就不烦恼了呀，你就可以有点幸福的感觉的对吧？

这个逻辑也是通顺的但是这个这个东西我没有必要向外界去解释，为什么？因为我如果说啊不是不是不是这样的，不是我以前穷，现在我赚点钱，我就因为人家会觉得你很装逼的就我不会去解释这个东西。

但是我心里面特别特别清楚，就促使我真正的。在这个非常。繁杂的世俗的环境里面，无论是亲密关系、友谊工作伙伴还是什么什么，无论吧包括原生家庭，让我真正精神上面自由的。我觉得就是人格的广度，而人格的广度。

没有办法直接跟钱来衡量，真的没有办法。但是呢如果你很贫穷。你走这条路也会走的很累。因为你的温饱问题都会时刻来影响你的话，你也没有办法走这条路。我很实在的跟大家说，也正是因为我很努力的脱。

就洗掉了垂死挣扎在。啊，纯粹的一个消费消费阶层，温饱阶层。那么。我才有可能为我自己奠定了这个基础。但是你们一定要明白人赚多少钱，他就要承担多少的压力、焦虑、不被理解、诋毁。对吧要承担多少的社会责任。

你如果你你你每一年的收入都在上涨，你就会很有很深深刻的体验。就我说这句话，但如果你每一年的收入数十年如一日，你是体会不到我这句话的。本质上来说，你还是会觉得这是一种下矫情。啊。

那么为什么我我会说这个就是我我今天跟大家说这个音频啊，就是我也不指望所有的小伙伴都能听懂。因为不可能所有人都能听懂。这所谓真正听懂是什么呢？就是从内心深处。真正的认可，而不是说哦，因为我比较相信姑姑。

所以姑姑这么说，我是不是应该也去琢磨琢磨这样的说法是不是对的，不是真正的听懂是你真的从内心深处。能明白这个东西，而这个东西要回归到一个原点是什么？这个原点必须是自己。你自己不能是一块有缺角的拼图。

你自己必须是。用圆规画出来的一个圆。就像我自己。我觉得我自己目前不是任何一块有缺角的拼图，我曾经是。我是很努力的把我这块有缺角的拼图，然后1。1点补起来1。1点的补起来。

然后在我30三十几岁目前的这个年龄阶段，我觉得我就是一个圆规画出来的圆，也就是因为我是一个圆规画出来的圆，我才能让我跟我息息相关的关系。对吧也包括情密关系。圆满。是这个样子的。

所以为什么我说大家我不指望大家真的能听懂，因为我相信这里没有任何贬义啊，我相信每个人的意识，每个人的认知，每个人的恒心决心，每个人面向自己的这种勇气都是不一样的。所以年龄并不证明你有多圆。

有的人50岁呢还没圆呢？但有的人二十八九岁了，他已经快要圆满了。大家能明白我说的这个点呢啊。我为什么一开头就要说这个东西呢？因为。广就是本质上来说啊以及。我因为现在有很多很多的案例嘛。

因为我跟你们一直说，我说我是在不断的佐证，不断的佐证我在我说出来的观点和我的想法。那么如果说他占了很大很大的比重，在这个没有办法非黑即白的世界之下，其实本质上来说已经算是真理了，因为没有绝对的真理。

对吧？没有非黑即白嘛，但是如果他占了几几乎85%以上的概率，那么在这个世界上，它几乎已经是真理了，几乎已经是真理了。而在我观察那么多那么多亲密关系里面，无论财富财富量级是什么样子的。

我刚刚跟你们说的就基本上是婚姻长久的真相。就是你不接受也得接受的一个事实，这就叫真相。你不接受也行，但是时间会逼你接受的。就是这样，就像我开头跟大家说的，我说有的人他一直认为。他自己没有问题。

但是他是给他自己亲手塑造了危机，但是他不会这么认为的。包括我们群内很多小伙伴，我相信在一年前在两年前你也是这个样子的，只是一年后两年后，你完全你的认知脱胎换骨了以后，你才能意识到很多很多的问题，对不对？

那如果说你不接受所谓真正的真相，那你就会内耗。你呢也可能去试图的逆转，但是你会发现绕来绕去，你还是会绕到这个点，还是会绕到这个点，就会让你焦虑到不可自拔。我之前看到一个视频。说周迅周迅啊在采访的时候。

他说哎。他说，早安晚安没有了，他觉得他的另外一另外一半肯定是不爱他了。啊，一定是不爱他了。因为如果说这个人他不会说早安晚安，为什么一开始的时候就。就不这么做，就一开始的时候会跟他说早要晚，对吧？

那后来不说了，他觉得他的另外一半一定是不爱他。然后呢，他也会本能的认为，因为我的另外一半一定是不爱我了，所以他觉得他的感情一定就是要结束了。那么他谈过一些感情以后，就会发现。

如果所有的感情都是按照他这个逻辑来走的话，那么他可能这一辈子都不值得任何一个男人长久的来爱他，这是他在专访里面自己跟他自己讲的，自己讲出来的。就曾经他是这么想的，后来他他才发现。

如果是按他自己这样的一个逻辑。走的话，他这辈子。可能都。在他的这个逻辑之下，这辈子就没有任何一个男人值得来长久的爱他。所以本质上来说，不是它的内魅力不够，是它本身的逻辑就是反的。啊。

就就我一直跟你们说嘛，我说一个成熟的女人，如果她评判一个事物，她聊到亲密关系，聊到感情，或者说她在开导她的闺蜜，她的同事，她的小伙伴。他说啊，那他就是不爱你啊，那他就是不在乎你啊。好，你放心开口。

就给你搞这种中就是这种这种语语语气结构的这种女的，你就离她远一点，你不要让她当你的感情导师，你不要让她给你出谋划策，因为她很幼稚。我可以下这个判断。然后你巴拉巴拉巴拉讲讲完以后啊，那他就是不答应你啊。

这个男人这是在乎你吗？这不在乎你啊，怎么。你不要去跟他倾诉。啊，你找很幼稚的人去倾诉，换来的就是你的幼稚又加码了一层，你就是幼稚中的幼稚，你俩就是团体幼稚。啊，这些视角如果在25岁以前或者说25岁左右。

我完全可以理解为什么？因为乐历没有沉淀过。对吧很炙热的爱情还没有足够的享受过。但是如果你的目标是长久健康的感情，我说的是长久健康的感情啊。啊，那你的认知逻辑又没有办法让你去长久，那就非常矛盾了，对不对？

就像周迅他在那个节目访谈里面说，他曾经以为。早上晚上一说，后来不说了，那就是不爱他了，对吧？他的感情就要完蛋了。对吧他是这样理解所谓的健康的感情的，后来才发现他自己的逻辑就有什么问题。

那你想一个人逻辑有问题的时候，他如何评判所谓长久和健康呢？也就是说健康呢在他眼里都不健康。对不对？不健康的在他眼里，哎，特别健康。一个真正心智成熟的女人，在她的世界里就没有足够的爱和不爱。

就没有什么够不够在乎不在乎，她就没有这个评判体系。因为这些都是情绪，那么情绪就是浮云，渣男她也能在乎你的，在乎你一个月，然后她就懒得在乎了。所以不要玷污所谓的爱和在乎，不解决问题，只会加大你的内耗。

不知道大家就是。认为的这种幸福的婚姻是什么样子的？比如说啊每天跟热恋的时候一样，恋爱跟婚姻没有区别，有情绪价值，不互相埋怨，而且还有特别高质量的性生活啊，男人还把钱都交给你，如果是这样，对吧？那。

巴不得女人都要去结婚了，为什么？因为你在婚姻中找到的是有人给你兜底。为什么现在有的女人？不愿意去结婚了，因为他们意识到好像任何一层关系都不适合于弱者。那既然我在婚姻中，我也不能当弱者。

那我好像进不进婚姻都无所谓。对不对？但是还有一些思想还跟国脚部一样的这种女人，无论她外表包装的有多时髦，多美丽，无论她的学历有多拿得出手，她只要在亲密关系里面，她还是一个国脚部的思想。

那么不是婚姻这个事儿有多不堪。是他自己的认知需要升级了。对吧没有任何一层关系，至少现在这个社社会是属于一种扶贫关系的。你把自己的弱小放到一层关系里边，让这层关系赋予你这种合理化，没有了。

你只会被一层一层剥开来慢慢的去践踏，最后践踏到你的灵魂。但事实是，就算没有婚姻这个框架长久的恋爱，他也很难这样一直维持下去。也很难，因为我们现在这个社会它就不允许。弱者，然后弱者还觉得他自己很合理。

弱者还觉得他自己很理所应当，我们这个社会他就不会给弱者这样的机会。这就像我之前在直播时候说，我说到现在，如果你的思想还停留在说这个男人，我要评判他对我是不是有这个意向，我一定要看他来追不追我。

你真的落伍了。你真的落伍了，包括很多我就很现实的跟大家说吧，包括很多男人，就当女人在要男女平等的时候，男人也不买账了，男人也不服气了，说哦，你们女人不是要男女平等吗？好啊。

如果我不确定你就是我嘴上的猎物，我为什么要给你大把的付出。现在男人也这么想了，就有的女人还停留在裹脚部的时代呢，就大喊男女平等，男女平等。然后呢，这个男人一定要给他花很多很多很多的钱。

他在考虑这个男人对他是不是真心。但现在的男人的逻辑是什么？就是好啊，你们女人不是要男女平等吗？你们不是独立女性吗？我又不确定你是不是跟我来真的，我又不知道你外面是不是还有其他的小哥哥。

我为什么要给你花很多钱呀，我不要来证明我自己。你觉得我对你不真心就不真心好了，那你找别人去好了。你知道现在的社会已经是这样在发展了。你从女人的角度而言。有错吗？没有错，你从男人的角度而言有错吗？

也没有错，因为这个世界没有规定说你没有给别人一个明确的答复，说我愿意跟你变成比较亲密的关系。你就应该给我花钱花到我满意，没有这个规律了。而且很多男人就不管有钱还是没钱的男人。

他们不愿意做那种冤大头了很多。因为为什么优秀的女生太多了？太多了。你们去看。倒退几年间，有没有那么多网上的报文？说哎就是如何引导男人为你付出，怎么怎么样。对吧现在是属于说哎如何引导男人为你付出。

如何让让男人给你买爱马仕，给你买房，给你买豪车，啪啪啪，这绝对是爆纹短视频里面的绝对有很很大的吸引眼眼球的这种数据的。为什么是因为女人在觉醒的时候，男人也明白了。男人说，哎，我喜欢一个女神。

然后你要跟我谈恋爱，我为什么要把我自己搞得好像我自己就是就是就是我我一定要把我心掏出来给你，我才配。好像我我喜欢的女神正眼看我一眼一样，我凭什么呀？我是差在哪儿的呀？对不对？你看以前有没有这种。

就近几年特别特别的盛行，就说如何让男人给你付出，让他给你花钱，如何让为什么？是因为这个市场中女人发现。男人也不会轻易给你花钱的。然后女人的结论是啊，现在男人好现实，好抠。男人的角度是。

你既然有那么多小哥哥都在周旋，在在在这些比较，我是冤大头啊，你把我当冤大头呗。我这前大风刮来的呗，我凭什么呀？对不对？所以。😊，哎，很多时候的内耗，我们很多时候我一直跟你们强调，我说女人不要弱者视教。

但是没办法，各位真的没办法，无论你有没有钱，无论你的学历怎么样，无论你的家境怎么样。在我接触这么多女性而言。还是很残酷的跟大家说，80%的女人洗不掉骨子里面的弱。

但是我希望咱们群里的小伙伴哪怕慢一点没事儿，但是咱们要洗掉骨子里面的弱。因为这个社会还会更快速更飞速的发展的。你觉得现在已经很飞速了，已经很现实了。那才哪到哪儿啊，这才刚开个头呢。对吧。

所以女人可能会觉得说哎，那是不是喜新厌旧呢？并不是是好的婚姻，最终考验的是什么？是舒适度。而舒舒适度就是有你没你都一样。这样说咱们够赤赤裸了吧。这个话舒适度就是有你没你都一样。那为什么朋友可以长久？

是因为你对朋友的包容度高，你对他有边界感，对吧？你知道朋友不需要为你的情绪买单，他不需要你成为巨婴。朋友甚至可以很长时间不联系。然后你还觉得哎想真心实意的关心关心他他得过得好不好？你对你的亲密爱人。

你做得到吗？你做不到。但你有没有想过，所有能长久的人际关系，亲密关系也是人际关系，依托的是什么？都是人性。而婚姻你非要让他逆着人性，婚姻怎么可能好呢？在我很久之前的音频里面，我无数次的强调抓大放小。

目的就是让所有心智真正成熟起来的女人知道婚姻不过是一个框架而已，不过是一层可以在一起生孩子的人际关系。其实尺度是很宽的。我之前就被问，哎，你怎么看待开放式的婚姻关系？我个人觉得一点问题都没有。

如果你在情感上面没有情感的道德准则的话，那么婚姻关系对于你来说根本就不是情感关系。对吧你对一个人在情感上面没有占有与，没有没有洁癖，没有道德观。

你就会发现开放式的婚姻关系不过是一个和一个信任的人一起来完成中完成人生中除了情感以外的其他指标而已。比如说生孩子，比如说搞钱。比如说财产转移。对吧。比如有的夫妻共同成立公司，就是因为他们是利益共同体。

所以不得不成为最信任的人。然后有的人还说啊，她老公其实是出轨，她老公其实在外面玩的可欢乐了。你呢八卦的那个小心脏突突的，人家老婆不知道，人家老婆也知道，但是人家老婆无所谓。因为他对婚姻的这个关系的理解。

他已经摆脱掉了情感关系，他无所谓情感这一层了，就你还特八卦的。哎呀，你别看他们是这个样子，开公司，其实她老公在外面有88个小蜜呢，怎么样？哎，你还特来劲呢。

其实人家老婆都知道人家老婆心里面的OS是80个小蜜跟我也无关。小蜜倒是能封她钱，分得到的，钱还不是在我手里。小蜜跟我有什么关系啊，我对她反正没什么感情。你说哼。这个流动的世界，你能给他下什么定论？对吧。

如果你想要很多很多的爱，你最好保持单身。为什么这么说？因为你可以换最新鲜的男人。因为只有新鲜。才能换来大部分女人要的爱。如果你觉得所谓的爱情并不是最重要的，你需要的是可以跟你组队的人。

如果你想要的是队友啊，只是帮你一起去度过人生中所有的琐碎的时刻。那么你找个阿姨就可以了，你就不要要求你的队友了，你不要还结个婚来要求，那你多心累呀，你找个阿姨不就解决了吗？对吧。比如什么还在喂啊。

谁买牛奶，谁接送孩子在真挚的夫妻，你说你们累不累呀？除了你想要很多很多的爱，这点要靠别人来帮你完成之外，其他的只要你足够爱自己，有谁都一样。为什么我会说当你的精神完全组装起来的时候。

才叫足够的爱自己消费和物质只能解决一个人的基础欲望，但是绝不可能让一个人真正的通透。你们记得我这个话。你有2000万，你也不一定能真正的通透。你有两个亿，你也不能真正的通透。

消费本质上来说和物质这件事情就没有办法让一个人真正的通透。而只有真正通透了，你才没有什么。烦恼，尤其是对他人的不满而形成的自我内耗的烦恼。而且你们有没有发现，当你越不是有有他没没他都一样的时候。

你越得不到你想要的东西。比如说你渴望他对你提供情绪价值。比如说你想让他把工资卡上交。有些在亲密关系中，你可能会觉得很难，但是呢你又真的很想要。啊，容易内耗和暴躁的女人呢。

很多也都是因为想要的都没有拿到嘛，拿不到又不敢分开，不分开，又继续精神绑架这段关系。比如我照顾孩子，为什么我就不能要你的工资卡，而对方觉得你照顾孩子为什么要工资卡，你矛盾吗？我是没有给你钱吗？

我不是已经给你钱了吗？对不对？在各自的立场上都不矛盾，那么好，互相又开始进入恶性循环？如果你已经听懂了我到底在说什么，我让你的思维认知达到什么样的境界，你就会明白。如果你不能做到有他没他都一样。

那么你就要做到你有我会更有帮助。我举例来说，你的另一半可能就是工薪阶层，家里面可能也没有太多太多的存款。你说。要照顾孩子。啊，然后所以你要给我工资卡听起来是很合理。

但是对于一个家里面本身就没有太多存款以及财富底子，不算稳固的家庭来说，是必须要有合理的回报理由的，而不是只有消费理由，不然是在加重家庭的不安全感。比如你要工资卡，是为了什么，为了方便支取。

那么如果你只是消费，其他的能力都没有，这件事情就是风险大于一切。从你的角度你不会这么认为的。你只会认为哦，这是这个男人对我的态度，他爱这个家爱我，不然他就是抠，他就是不爱我们。

所以当你觉得理所应当的让这个男人为家里做出贡献的时候，从人性角度就是我做出贡献。我能得到什么？对这个家的大方向来说，能收获什么？对不对？你拿了这个工资卡，你除了消费之外，你还能提供什么？

如果你不是找一个那种特别low的男人，大部分的男人都要比女人看重整体性。但是大部分的女人都要比男人抠细节，这就是永远觉得这个男人不爱你。然后这个男人永远觉得说哼女人就是女人。哎呀，女人就是女人啊。好。

男人会看清你。对吧。很多夫妻能继继续下去的原因，基本都是有孩子的存在，而有孩子的存在，为什么能让夫妻进行下去呢？就是因为有你没你都一样的同时，但是我们夫妻之间又可以达到一个共识，并且将这个共识最大化。

而你们去看，又要自己的另一半对自己你侬我侬，又要在共同在抚养孩子这件事情上面呢，又完全达成统一。这样的夫妻关系迟早就是越走越垮越走越垮，然后你还特不理解呢。你又会觉得说啊，男人变轻了，男人都是渣男。

男人都是没有责任心的啊，男人都喜新厌旧了，你还要这么觉得。你的逻辑始终是反的，你就不要怪人性会来刺痛你。我真的觉得就是。懂得爱自己的女人。就是在骨子里面接受，有你没你都一样。不单是夫妻关系，亲子关系。

父母关系都是这样。为什么我总是跟所有的女生说，我说如果你一直是一个弱者的视角，你的骨子里面很弱，不管你有没有钱，你的工作是不是很体面，你的学历是不是很拿得出手。你依旧没有办法真正的自在的过这一生。

灵魂自在，没有办法。真正的自在，本质上来说，我们大概都没有这个命，钱上面有又有又自在，情欲上面又自在，精神上面又自在。那本质上来说，可能大家都没有这个命。对吧但精神上的自在起码。

比钱上的自在要重要的多得多的多的多得多。钱上的自在是另外一个领域了，你你不努力。对吧你认知又不行，傻了吧唧的，你也搞不到钱。对不对？只有你骨子里面已经蜕变成这样的人了，你才能把付出这件事情做的很清爽。

比如有的女生给父母每年都都包1万块钱的红包啊，然后要买房子了，父母一毛不短，一毛不拔，你可能会很生气的，是我白孝顺你了。我的父母怎么这么冷漠啊，然后你就会觉得自己很惨，然后就会很生气。但是你再生气。

你的父母可能一毛不拔的同时，他还是一毛不拔。所以有你没你都一样啊。我个人认为基本上是人生最高的境界了，就是我们知道。我们自己在做什么？但是我们在做这个东西，不会在做这件事情的时候。

不会在自己的潜意识里面埋下一个种子。我们每做一件事情的时候，我们心里面都要去种一个种子，然后渴望这个种子去开出很很很漂亮的花啊，很很高大的树，你就会累死。你就会累死。为什么我要放到亲密关系来说？

就是因为女人的本能就是用爱的名义绑架各种。各种各种你的父母绑架你也是用爱的名誉，为什么？因为亲子关系也是亲密关系的一种。然后我们就在互相的。这种以爱的名誉的绑架中，彼此折磨。度过一生。但是时代是在变的。

对每个人的精神领域的要求会高很多。就我们这个时代，物欲横流的时代，如果我们没有办法在我们的精神领域跑赢80%的凡夫俗子的话，你真的会被这个时代消耗掉的。真的你会觉得说人生好艰难。你们去看。现在人。

吃的比过去好了，穿的比过去好了，生活也比过去便捷了。可是现在的人没有什么幸福程度的，没有什么幸福感受的。这是一个很矛盾的东西。为什么？因为现在的人对于精神领域的要求是很高的，你的精神领域拔不起来。

你就是没有办法快乐，你没有办法自由。时代不一样了，请你们的思想真的要跟上脚步。这其实在我直播的时候，我已经说了很多次了，我说太多女生了。哦，把自己打扮的漂漂亮亮的，时髦的不得了，张口闭口的。

有的时候还中医文进穿穿插呢。但是这个整个就是真正的精神领域，还跟裹脚部小老太太一样的。这一点都不是在损人家的，你们去看。为什么会是这个样子？我们谈智慧的女人，不就是精神视角跟别人不同吗？对不对？

是他的精神视角不同，所以他才不内耗，而不是他本身命好，所以没有什么不好的事发生，让他看起看起来很充盈。不是的，逻辑反调了。所以请你们正视婚姻这个关系。也正是常泽这样的恋爱关系。如果你想要有婚姻。

你想要有长长线，哪怕你不要婚姻也可以，你不要婚姻，但是你希望有一个长线的亲密关系。不领证也okK，但是太逃不了这点。不是你不急就不是你说哦，我是不婚主意，然后你就狂起来，你狂什么？对不对？

婚姻只是一个形式。如果你不是不婚主义，你遵循的是我可以随时随地的换，那是另外一种活法。你是不是婚呃，你不是呃不婚主义，但是你也希望可以有长线的恋爱关系。那么本质来说，其实区别只是很微弱的。

因为长期的跟一个人保持一个健康正向的感情循环起来。本身就不是这么容易的。好，那我们下个音频再见。