# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：42、一份亲密关系，两份选择，如何选择留还是退【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么在我们今天音频开头之前呢，还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容。那么一个连贯性的，你们就听不到了。那今天这则音频呢，跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下一份亲密关系，两份选择，如何选择留还是退。

无论恋爱还是婚姻啊，一定还是会遇到你觉得这段关系你已经受够了，非常非常想要离开的这种时刻。那么你可能会问自己，我是不是有毛病，我为什么我为什么会找这种人跟他在一起谈恋爱，或者说相处过日子啊。

我为什么会找这种不着调的人啊？有的时候你可能会都会觉得你自己是有毛病，你自己眼光是不是已经稀碎了，就找这种人生活，对吧？但其实呢也未必，因为大部分的感情都会出现这样的情况，有的呢也确实是分开了。

有的呢还继续着，有的呢他不光继续着，而且还越来越好了。那么当问题出现的时候，我们不要惯性的将问题本身变得越来越狭隘，而是要先把我们自己的一个思维方式变得宏观起来啊，先从一个宏观的角度去看待这个问题。

哪怕你觉得这个问题很棘手。为什么我们可以进化过来？为什么是人类主宰了社会？是因为人类的头脑有解决问题的能力，并且不是单一的解决问题的能力。所以我们对生存之道其实呢是有本能的啊。我们所有人类都是有本能的。

只是在本能的情况下面，每个人的认知迭代是不一样的。每个人的环境和三观是不一样的，就会出现不同的结果和解决问题的能力。而人在面对问题的时候呢，也是本能的想要解决问题的。虽然常说啊女性她其实是偏感性的。

对不对？但这并不代表女性不想解决问题，只是有的时候她的情绪正好概过了事实。那么显就是显得她解决问题的这个层面，她做的不到位，好像她只是在解决情绪。那么当我们面对一个痛苦难处理的问题的时候，逃避是本能的。

并且会阶段性的成为一个相对合情合理的解决方案。就是呃我现在出现问题了。我要不要分手，我要不要离婚，本质上来说其实就是逃避。那么逃避其实是一个人的本能。所以你会觉得这是合情合理的。那么分手也好，离婚也好。

这种想法的出现其实呢都是趋于我们的本能。但核心关键是什么？本能呢是有是有的，但是理智呢可能它并不存在。比如说。你会因为一些人对你的方式而反感或者说特别的愤怒。那么你的本能是什么？

你的本能是被大脑驱动以后，可能会直接跟这个人直接就断交了，或者说你直接攻击他啊，你直接侮辱他，对吧？但如果只是停留在感受和本能层面，事后你可能会觉得自己的举动给自己带来了更多的麻烦，就是当下你趋于本能。

对方的这个方式，你不满意，或者女的很气愤，马上喷回去，马上怼回去，然后或者说直接跟这个人断联断交。对吧但是事后有可能你会因为这个举动给自己带来更大的麻烦。因为事后你的本能会慢慢的褪去。试想一下啊。

如果我们每个人的大脑里面都都是用本能来解决问题的，装的全部都是以本能为导向的方案。而我们的行为全部都是跟随大脑在做出这种很直观的本能的行为反馈的时候，这个世界马上就要乱套了。不光是你的亲密关系要乱套。

是这个世界，他要乱套了。这也就是为什么靠本能和下意识的想法做出的行为和语言反馈的亲密关系，基本上都会走向越来越黑暗的地步。而偏偏是大部分人在处理亲密关系的时候，他的方案是由他的本能初步构造起来的。

逃避有时候是一件极其轻松和爽快的事情。但是在亲密关系中，不是谁都能爽快的做出决定的。大概率下呢是大家都在同一段亲密关系中拉扯，甚至很难做出一个很清晰的判断，会在分就是会在啊我到底是要分开呢。

我还是要在留下呢，就在这两个问题中一直循环，一直徘徊，就这么都。那么接下去就会出现。可能大批的时间出现深陷在这个无休止的自我怀疑当中，然后进行这种自我辩论啊。

你跟你自己的两个层面和你自己内心中的不同声音开始辩论了。纠结是不会解决问题的。当你的脑子里面装满了这种毫无结果的自我催眠式的辩论的时候，时间已经开始浪费了，结果可能还是不太行。

甚至你可能会错过了更好的选择异性的机会和异性接触的机会，你可能都会错过。那么当你的亲密关系产生大大的问号的时候，当你自然的考虑到分开还是留下的时候，必然牵扯你的其中一个点位是什么？就是利弊。也就是说。

只要不是完全的那种非常非常白目的女生啊，傻白甜愣头青的那种女生。你当当你面对这个流还是呃退这个问题的时候，你其实一定是会权衡利弊的。那么当你日复一日被折磨的非常紧张和焦虑。

但决定还是没有办法真正形成的时候呢，其实你只有四个板块的选择，只有这四个板块的选择来辅助你必须要做出这个决定。第一个板块就是离开。第二个板块呢就是留下并且改变可以改变的。

第三个板块呢就是留下接纳不能改变的。第四个板块呢就是留下，并且破罐子破摔了。那么第一个板块，我们先来说第一个板块离开啊。如果你选择离开你的总体生活质量是不是会比留下更好？你先问自己这一个问题。

第一顺位啊，你先问这个问题啊，如果你离开了，你选择离离开哎，你总体的生活质量哦，指的是总体的生活质量，方方面面哦，会比你留下更好吗？先问自己这个问题，这就是第一个问题。基于你的生活现状，比如说你的收入。

你的居住地，你的个人状态，你的年龄、你的健康，你的社会认可度，包括你的子女等等。从长远来看，如果离开了你的生活是不是会更好，更有活力啊，更有可控的可控性，对吧？以及你要离开的原因到底是什么？

是三观不和啊，是性格不和还是底线问题。比如说对方出轨了，有没有任何人的侵入。比如说出轨，就是属于有第三者或者第四第五、第六的人侵入还是你们只是彼此之间的问题，情侣或者夫妻之间的问题。

彼此之间已经是无法相处了。那外界是没有人侵入的，就是你们彼此之间的无法相处了。你们之间的信任和你们你们之间的根基并不是通过外人来瓦解的，就是你们之间彼此瓦解。

这个问题呢永远不可能有一个真正确定的答案的啊，那是不可能的。再可控的东西他都会有不可控的因素。何况感情这个东西，他不可控因素起码要占50%以上。哪怕你觉得你在选择层面是一个很精明的人，也会存在波动。

任何人都一样，不是你焦虑，别人就不焦虑的，别人不焦虑，可能是因为别的原因，但是并不是因为觉得他对于他目前的亲密关系，因为不存在任何波动。所以他特别笃定，对吧？一生不存在波动，就有可能眼下不存在波动了。

但是不可能一生一点波动都没有。但也有可能一生一点波动都没有。但是我们在事先不能下这个结论，说怎样的感情它不存在波动，我们没有办法下这个结论。但是你至少可以根据你的现状做一个相对合理的推测嘛。

这个是我们人人都可以做的。我们无法确定将来的可控性。但是我们可以根据现在做一个相对合理的推测，这确实是人人都可以做的。如果你从行为和想法上面已经为这段关系竭尽全力了，那么你要离开。

至少也没有太多的遗憾了。第二个板块留下并且改变可以改变的。如果你选择留下第一顺位，就是挑选出可以为之改变的，并且去改变他，让关系更好。哪怕是对方出轨，信任崩塌了，但如果你还是选择留下构建信任。

要先从你自己的内心开始。很多人说哦，我选择留下，并且我要改变可以改变的。第一的想法。第一的本能是什么？我改变他人。因为你一定是会觉得是他人的行为和语言反馈，让你不爽了。

所以你才会存在我到底是留还是要退这样的选择题。那我现在选了，我要留下，我要改变可以改变的那我就去改变他人。因为他让我不爽了呀，他让我在这段亲密关系中面负负面的呀。对吧或者说是对方出轨了呀。

他让我们这段关系信任崩塌了呀。那我选择留下我如何构建这个信任呢？那他要给我信任感呀，他要强化这个信任感呀，不然怎么办吧？对吧？这是人的本能惯性思维吧，对吧？但是无论什么样，你要改变什么东西。

哪怕你是要构建最难构建的东西，就是回归信任，也是要从你自己的内心开始的而不是强化对方将你失去的这种所谓的信任或者说不满足感重塑回来。不是的，如果你当你决定了留下，并且想要改变，可以改变的时候。

然后是做出的第一步的举动，不是从你自己的内心开始构造，是强化对方来重塑的话，完了左偏了又走偏了。因为如果你这样做的话，你在这段感情感情中是不会真正意义上面的去改变的，你改变不了。啊。

你的状态也不可能松弛，你可能激化了矛盾。就会形成。对方觉得说好了好了，你也不要留下了，我求你了，你也不要折磨我了啊，你拽，你真拽，那咱们还是散了吧。然后那个时候你就会觉得说我给你脸了，是吧？哦。

我选择给你一次机会，现在你还拽起来了，是吧？你还会这样想。但其实是当我们选择留下留下。继续观望一段，其实已经有一些裂痕的亲密关系的时候，改变的第一顺位是构建你自己的内心行为。

而不是强化对方重塑你们的亲密关系，不然你就是会跑偏，留了等于没留啊不解决问题。因为在任何情况下面，自己是最能控制自己的行为的嘛，对吧？即便你觉得你有的行为好像也不太受控。

但是如果你要去改变对方的行行为的话，你比一比到底是自己的行为和对方的行为相比之下，哪个更受控一点，那肯定是自己了，那肯定是自己改变对方更难了。你先要做相对简单的事情，我们再去做有点难度的事情。

提取几个关键词，沟通、同理心和接纳这三点很重要啊。如果你选择了第二板块，这三个。呃，关键词就非常的重要。这这三个关键词其实在我过往的音频中，其实是反复强调过的。那么这里有一点就要注意了。

我说要推进自己的行为，对吧？这里指的是什么？这里指的不是你在继续的推进你固有的行为哦，而是以你的最终目标为导向的行为。比如你之前是以抱怨为主的。这个是固有的行为。现在你要开始好好说话了。

这就是以目标为导向的行为，推进的是后者不是前者。我们在亲密关系中需要时刻明确自己在这段关系中的底层价值。底层价值指的是什么呢？并不是你的外形啊，你的年龄啊，你的能力啊等等。这个是价值。

它也是个人条件之一，但是它不是亲密关系中最底层的那层价值。底层价值指的是什么？指的是我们要时刻清晰你在这段关系中，你自己希望成为什么样的伴侣。以及你继续在这段亲密关系中，你为他坚持的是什么？

为他坚持的理由又是什么？这是底层的价值哦，就像我上一个上上周的一个音音频说我们在。嗯，初期进入一段亲密关系，或者说我们设想要进入一段亲密关系的时候。

我们给我们自己构建的这种关键词都是特美好的而什么善解人意啊，体贴、宽容啊，有同理心啊都特美好。等到亲密关系一出现裂痕，一一出现爆发点的时候，马上这些关键词消失不见。

然后换了一批跟他极其对立的关键词出来了，啊，什么爆爆发啦，怨妇啦，什么泼腹啦啥就变成这些东西了，对吧？所以这个问题就来了呀。所以我们一定要清晰时刻明确我们在一段关系中，我们自己的底层价值到底是什么。

到底是什么？不要拿外形年龄、能力呃，薪资这些来评判。不是。当你出现了问题的时候，这些东西是在第二顺位的，第一顺位的是底层价值。就是我说的，你要清晰的明确你到底希望自己成为什么样的伴侣。

以及你继续待在这段亲密关系中，你为之坚持的是什么？你为之坚持的理由又是什么？就是这样。你只有明确这个底层价值，才会在你遇到困难的时候，你至少有一个原动力把它继续往好的方向去推进。

因为年龄、外形、能力、薪资这些东西形成不了，你你去在在亲密关系中出现裂痕的时候去推进下去的这个原动力的形成不了。它只能形成你的一个后路，一盘算，哎，我也挺有钱的，我长得也挺好的啊，我年龄也不算大。

那我要是真的跟你掰掰的时候，我是不是还有点资本。哎，他是在这个评判体系内的。但是这个东西他不评判在已经有裂痕的亲密关系，你要继续下去的时候，价值体系不在这个地方评判的，不是这几点。

第三个板块留下并且接纳无法改变的。假设你已经做出了所有改善关系的努力，已经彻底没辙了。而你在对方的关系。你和对方的关系呢依旧是那种不上不下的，还在一些困境中。那如果你的决定还是继续。

你就要开启全面的接纳的模式了。首先是为自己的痛苦的感受先腾出空间。放下批判、敌意、绝望，并且也要放下这种自我挫败的想法啊，比如说可能对方做了一件让你。非常痛苦的事情。然后你想的又想。

好像跟你本身也没有什么关系，对吧？然后呢，你可能就会觉得说我有那么差嘛。哦，我至于让他这样吗？没有必要没有必要把你自己的心星踩得稀碎，没有必要。所以其实首要并不是要接纳对方。我们谈接纳的时候。

首要不是要接纳对方啊，因为你的决定已经做了，你必然是要接纳对方的这是一个既定事实。重点是什么？重点是你先接纳你自己的烦恼和你的担忧，先建纳自己的这些东西，不要害怕自己的担忧和不自信，不要去害怕他们。

先不去害怕这些在自己身上的标签，你才可以逐渐的为自己去撕掉这些负面的标签。啊，如果你把你这些负面的标签死死的还贴在自己的身上，你说我去接纳对方，你也接纳不好，而且你决定留下，你已经再接纳对方了。

就你的这个决定造就了你必须要接纳对方。那么如何更好的去接纳？首先其实是接纳自己，接纳自己的破碎，接纳自己的烦恼担忧。啊，接纳自己的不自信。让这些害怕先远离自己，你才可以慢慢的去撕掉这些很负面的标签。

选择继续留在一段关系中，但这段关系挽救的可能性又很低。最恐怖的不是对方变成什么样子，是你自己因为这段关系变成了什么样子。那么你失去的其实是双向的失去关系的温度的同时，你也在失去你自己。哎呀，这太可怕了。

而失去自己，你可能真的就没有翻身的机会了。你翻身的机会很弱，你后退的机会也很弱。你说一个人失去自己是不是双向失去？对吧因为负能量足以压垮一个健康的人。健康指的是什么？生理健康和心理健康。

那么他负能量压垮了一个健康的人指的是你可能生理上面会有一些抑郁症。你心理上面呢。啊，你身理上面呢会有点颓，你心理上面会有抑郁症。因为你看内心中的这些波动啊，极大的负能量，就造成你身身体健康这方面的下降。

比如说你会暴瘦啊、大脱发呀、熬大夜呀、失眠啊，你身体就会不健康。所以这个不健康也是双向。最好的方式就是将你聚焦在这段破碎的关系中的所有的思维咔给他拉回到现实。啊，破碎的思维啊拉回到现实。

比如你在亲密关系中可能是就这样了。那生活要继续吧，你也不打算放弃，那怎么办呢？将你的聚焦点嫁接在自己身上。你管他破碎不破碎，你管他你目前的这个伴侣。什么时候才能花多长时间才能拯救啊，嫁接到自己身上。

放大自身的价值，一定要放大自身的价值。并在你自身的价值上面聚焦。这是很重要的一点，就当一个人无法发掘自身价值的时候，他是痛苦，他是痛苦中的痛苦。痛苦的第一层是在他的亲密关系中，痛苦的第二层。

发觉好像自己啥也不是，极度自卑。啊，这就很要命了。活在当下，不要因为已经发生的任何不幸，将你把未来的这种暗黑系的蓝图都已经勾画好了。就比如说你现在已经遇到了很多负面，然后你一展望未来，但未来又没来。

但因为你现在很负能量，你展望的未来全部都是那种暗黑系的见不得光的那种。但是未来又没有来了，你何必呢？你现在那么负量负能量，你去展望未来，可不未来也是黑暗的嘛，对吧？

所以说当你在当下的每一天都是煎熬的时候，你不要去管他未来，因为你当下太煎熬了，你的未来从你的眼睛在当下的眼睛看过去，它一定也是煎熬的，所以你只管什么，只管当下。啊，你当下的痛苦，你当下解决。

或者说你当下开心的，你也别管未来这个开心能不能持久。你当下是开心的，你的气是顺的就可以了，就是美好的。当你自己在灵魂层面抽离出来的时候，行为和身体。如果即便和对方在一个空间里面啊。

自身的灵魂可以专注你自己，这样你也不会多指望和呃指望对方来关注你的灵魂。就是你聚焦的是你自己的灵魂，而且你自己的灵魂是抽离出来的，哪怕你的形式，你的身体跟对方在同一个环境中，你也无所谓了。

因为你的灵魂是抽离出来的。你就更加不会去计较，或是去指望对方是不是也关注到你的精神层面，是不是也关注到你的灵魂，你的灵魂已经剥离开了呀。你的灵魂就属于自己呀，你还会指望别人干嘛，你不会去指望别人。

你更不会在意对方是不是跟你真的契合，因为你的灵魂已经剥离开来了。对吧那么就会形成你精神上有一个非常独立的板块了。你精神上面有一个非常独立的板块的时候，你就会弱化对方跟你的不契合。

会更注重你自己和你自己很契合的一面。采取行为的同时，接纳无法控制的部分。第四个板块留下，然后破罐子破摔。当我们在一段负面的关系中，选择焦虑老琢磨了责怪了抱怨了，都会优先于选择改善和接纳啊，就是先焦虑。

先琢磨，先责怪，先抱怨。啊，这是第一顺位。第二顺位才是选择改善和解纳。有的因为这种负面的影响变得退缩了，变得充满敌意，并且进入了一种非常严重的批判性思维，对吧？有的人呢就是掩饰和麻痹自己。

比如说抽烟喝酒啊、购物玩游戏呀，是去出轨聊骚啊等等。那从本质来说，自我已经丧失了任何在亲密关系中的活力了。就你自己啊在一段亲密关系中活力没了，丧失掉了。其实每个人。面对分开还是留下这个问题的时候。

我们都是有选择的。真的，每一个人都是有选择的，只不过是选择哪一种而已。因为你不可能不做选择呀，问题出现了以后，你不可能不做选择的。哪怕你选择视而不见，那都是一种选择。

你也不可能做出你理想状态下最轻松的选择。为什么？因为每一个选择都是会是艰难的，不然他就不可能成为一个选择。就当你要面临。路口的时候，你要选择方向的时候。一定是难的，因为不难就不可能出现这个选择。

只有是男的才可能出现这个选择。无非是用多久的时间来做出这个选择啊，你到底是可以拖延一点时间来逃避呢，还是你如果迟迟不做这个选择，你会发现。啊，诊断关系可能它不可控的这个速度啊要更快。

那么因为这些几乎成为仅有的选择，就是我以上提到的这几个板块，对吧？那么你是否坚定的做出选择就显得格外重要了。啊，你先给自己打一个分，比如说十分我愿意零分，我完全不愿意，你就在0到10这个区间里面。

你做出这个选择，你给你自己打几分啊，深刻的啊深刻的坦诚的面对自己内心。你给这个区间，你自己因为做出这个决定的坚定分，你打几分。如果分数高，那起码你的原动力会强很多。那如果分数低，你不着急做选择。啊。

你先审视自己再做选择，因为分数低，显而就是你如果做出这个选择，你可能也无法好好执行。因为为什么分数太低呀，分数太低，就说明你对这个选择不坚定，那不坚定你的原动力是不是就很弱呢？那你原动力一旦弱了。

是不是就影响效果呢？对吧？这套逻辑是完整的。那么在执行的过程中，我们如何来复盘，以及让自己更接近自己的内心呢？每天呢你在做出这些改变的时候，给自己一点记录，备忘录上面记一记啊。

从情感中的拉扯到你花费的时间和精力，以及对方的反馈到底是正面的还是负面的。起码你先给自己记录这一个月的周期的变化啊，先记录一个月的变化。每天都记录一下，可以再次通过这个复盘来反问自己。

一个月前的选择是对的吗？以及。这一个月你为你的选择做出的语言和行为反馈是值得的吗？把这个0到10分再打遍，再打一遍，这个鉴定分再打一遍。你就会有不一样的答案，把时间周期拉到3个月到半年。

如果他的这个选择复盘来复盘下来，你的这个选择性一直是有极大的波动的。你就要重新考虑这段关系。如果你的你的你的复盘下来33个月到半个月，或者说一个月。你的这个波动线是趋于慢慢慢慢慢慢平稳的。

或者说慢慢慢慢你自己的内心是趋于平稳的，可以接受了。哪怕这件事情还是波动的，但是你的内心是趋于平稳的那就说明你的选择基本上就可以落定了，就是这么回事了。那么我们下个音频再见。

