# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：6、择偶中对潜力股的基础判断有哪些【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾顾。那今天这则音频呢想跟大家一起来聊一下择偶中对潜力股的基础判断有哪些？上周的音频，我跟大家解析了成品男社会框架下的一些现实导向。如果听完上周的音频。

你依旧是在做白日梦的话，其实我也没什么办法了啊。退而求其次的说，女生想找一个自己心里面完美的如意郎君，其实也是没有错的。我还是希望大家都能真正的如愿以偿吧。那么在上周的音频中，我提到了塑造这个概念。

所以我这则音频想跟大家聊一下，对于潜力股的基础判断有哪些？首先我要跟大家明确一点，潜力股只针对于工作走向，但是不对标于人格。也就是你们说的啊，是那种是不是渣男呀什么的，这是属于人格不在里面。

你们一定要记得一个准则。这个世界上好事是不可能一直重叠的，为什么呢？例如一个一个时刻可以在你眼前晃的啊，时刻早安啊，晚安啊，对你百般体贴，又做家务，又带孩子一点脾气都没有的男人。

你就不要指望他在工作上有什么大的发展了，不现实。所以你不要一边想要温柔乡，一边想要陪伴，一边又想要人家大把的把钱赚回家，这是不符合的，不符合真真正的这样的一个生存规则的。

也不要被网络平台上面那些啊又有钱，又对老婆好，霸道总裁，又带孩子，又洗衣又做饭，又又洗碗又拖地等等等等，还温柔如水的那种视频给洗脑了啊，这都是一种幻想。我还是那句话，关上门的生活才是真的。

只要是放到台面上面的生活，都未必是真的。因为你也不可能真正的去窥探别人真实的生活。而你能看到的也都是别人放到台面上的生活。尤其是放到一些社交平台上面的内容。如果你真的会被那样的生活景象的假象给洗脑的话。

真的是你个人的问题了。生活不是。真正的像小电影里面一样的。而且嗯成品男和潜力股比起，工作走向没有上升趋势的男人而言，有太多的机会去莺莺燕燕了。自身不主动都有大把的女人贴上去。

所以当你在想要硬件条件的时候，想想未来的生活，有可能面对的软性风险是什么？你是否愿意能接受，不要一心想要成品男或者说潜力股。然而自身呢又受不了这个受不了那个。

何况现在工作上混的很普通的男人在婚姻中开小差的都有大把，何况。在外面女人都会抢的那种男人呢，人家真的或许也没有很在意他是不是结婚，就你不能站在你的道德基准上面去评判别人。因为别人有别人的想法。

别人即便愿意主动，人家有可能就不在意这个东西。帅哥有人倒贴，丑男就没有人倒贴的逻辑，这个是不存在的，只是要他的那种女人是什么呀档次的女人而已。那么我先来先来定位一下这个成品男，好吧。

成品男指的是事业已经比较稳定了，并且有钱是不那种有钱的稳定，就是不是所谓的那种安稳。就因为钱让他相相对的比较稳定，可能在同行业内还有一定的知名度，或者有一定的位置。三观和生活走向已经非常可控。

并且有很独立的自我意识，不会被轻易的挑战和牵绊。那么潜力股又是哪种呢？就是整体的个人事业发展是有向是有向上趋势的，但不算稳定，还没有到真正有钱人的这个层级，个人能力卓越，并且拼劲十足，还伴随一些野心。

并且潜力股的人生规划短时间内不会是想要稳定的。因为但凡追求非常稳定的男人，就不会是潜力股。为什么大多数的男人混不上去呢？就是因为很大一部分的男人他太想稳定了，稳定的工作最好呢周围呢啊周末呢还能玩玩游戏。

对不对？下班呢还能跟哥们去喝喝酒，甚至还留了大把的时间去泡妞去出轨。这种生活方式就跟潜力股没有什么关系了，充其量就是养家糊口了。并且我说一下啊，就是公务员难，就是那种男性的公务员。

如果他的家里面没有什么关系可以去辅助他的晋升的话，那么通过正业。他很难成为潜力股了，除非他有其他变现的途径，那另当别论。所以说潜力股的划分第一点，如果他做生意做的比较早的，并且还在持续的折腾的。

哪怕赚到的钱并不算很多。潜力股的概率都很大，因为人格决定了很多东西。第二点，已经有一些小成就了，并且呢基本是在27岁之前就已经达到了他人生中的一点小成就和小高峰了。这个也算。第三点，有一技之长的。

有才华，并且极度热爱他的才华。注意我说的是极度热爱，因为热爱才可以长久才可以持久。但是这种类型呢跟做生意呢其实是两种样子的，用一技之长和才华变现的其实是需要时间和机遇的。例如说之前没有什么钱。

一直默默无闻，但是他特别特别喜欢写小说。连载小说啊，这种哎，忽然之间这个小说火了。然后他就活了。一下子有可能把他过去十年20减年的钱一次性都给赚了。第四点，能吃真正的苦。一个男人如果吃不了真正的苦。

是没有出息的。那一点点事情就怼天怼地的男人也是没有出息的。然后一点点的事情就怼领导怼同事，然后除了气死，但是行为上面呢又没有任何改变，并且自己也不会去改变的那种男的，嘴上骂骂咧咧的。基本上就是窝囊废了。

我说的直白一点啊，基本上就是窝囊废了。那么第五点。就是不会真正的合群。很多人理解的不合群，就是可能性格非常的孤僻，没有朋友，其实不全释，而是骨子里面是比较傲气的人。

不会很能跟任何人真正意义上的融合在一起的。我说的是真正意义上的融合在一起，并不是表象。即便在某个群体中看起来很合群，那也是或许他是带着他的目标来的。他以目标为导向的，内心并不是真正很爱社交的人。

所以大家千万不要觉得有社交能力的人，他内心就真的很爱社交。不是那么爱社交的人的，有可能就他他能去社交，不代表他真的热爱社交，这个是两回事情的。那种三天两头啊，这里有一个朋友，那里有个朋友。

一天到晚吃吃喝喝，而且是纯吃吃喝喝哦，不没有什么事情的，就是纯吃吃喝喝，而且纯吃吃喝喝还能感到自己心情非常愉悦的那种男人。也是没有什么出息的。所以更谈不上什么潜力股了，我指的是纯吃吃喝喝哦。

大家不要理解有偏差。那下面我来说一下哪几种类型呢，即便他赚到一点钱，他也不算真正的潜力股。第一种呢就是玩股票和期货类的，即便赚的一些钱，这也不是潜力股。因为这类算是投资，不算创业，也不是正儿八经的生意。

即便是自己操盘的，他也不算，为什么呢？因为正儿八经的生意，他只要是在正常的轨道上面，正确的轨道上面，他一定会有一个良性的积累。但是股票和期货类的不是，它时刻是在波动和和变动的。还有第二种是什么呢？

就是家里给的第一桶金，也不算真正的潜力股。启动资金和第一桶金如果完全是自己赚来的这才算。哪怕他的启动资金是自己融资融来的，这个也算，但凡是家里的经济状况，对自身进行过支撑的，都不算真正意义上面的潜力股。

所以大家看到国民老公小王，他其实就不算真正的潜力股，就他做的生意，这个不叫创业了，是叫投资。他最值钱的依旧是他的家庭，他的父亲并不是他本人。那他现在的现状怎么样，就大家也都明白了，我也就不多说了。

那么我再来明确一下潜力股对标的是什么？潜力股对标的是未来几年，它它的年收入是可以百万起跳的。就未来啊他的未来的这个收入的划分，他是可以百万起跳的。

毕竟我朋友圈里面很多女生的年收入和年薪都已经超过150万了。是女生的。所以这里的问题就又来了，就是你先看看，你不要一心想着陈品男对吧？首选是陈品男。然后陈品男一想，哎呀，陈品男的要求可能是太高了。

然后呢，莺莺燕燕也太多了，扑上去的女生呢也太多了，那怎么办呢？我总感觉好像陈品男我没戏了，然后就觉得自己发誓一定要找一个潜力股。但潜力股也是大股啊，潜力股并不是你找不到优呃。

找不到陈品男以后的一个退而求其次的选择。潜力股并不是的潜力股都有大把的市场，人家想把它拿下的。我们会看到生活中啊有些。很不成文的一些现象，就是有一些女生她根本就没有算计这么多什么成品男啊、潜力股啊。

未来她会不会有出息啊等等。她可能就是很单纯的喜欢这个男生，然后她就一股脑的想要嫁给她，然后也如愿以偿了，就嫁给她了，嫁给这个男的时，男生的时候，这个男生可能也没什么钱。哎。

可是这个男生其实就是一个潜力股，但那个女生的立场并不是因为看到她是潜力股才嫁给他。她的立场是我就是喜欢他，所以我要跟他结婚。真的有生活中有大把的这种例子。所以有的时候在择偶的时候。

当我们非常精明的去一条一条的条框去框住自己直接对标现实能力跟经济回报的时候。我们是不是也要想一下，在经济回报一环扣一环扣的都非常紧的时候，自己自身有没有这个能量？因为婚姻其实是一个开始啊。

就因为对于未婚的小伙伴来说，总感觉婚姻是一个结果。就是因为你还没有拿到这个结果，所以你把婚姻当做一个结果去完成。可是当你真的拿到了这个结果了以后，婚姻就变成了一个开始了。当你又开始了新的一段旅程的时候。

你是不是有这个能量能真正在你新的旅程里面真的可以活得很自由，很快乐。你的另一半会不会因为你的存在更自由，更快乐整整体的家庭，从情感层面，从经济层面还可以蒸蒸日上。还是当你拿到了一个结果。

你自己认为给自己的一个好的交代以后，进入婚姻的旅程变成一个新的开始了以后。你所有的婚姻都是一团糟的。你未婚的时候想要拿到的东西，在你已婚的时候拿到了。进入了婚姻以后，这些东西有可能你就看不上了。

因为你已经得到了你看得上的东西。如果他在现实的婚姻中不存在的话，你可能又走火入魔了。又怪天怪地了，又觉得说啊婚姻怎么是这样子，男人怎么是这个样子，诸如此类的。

所以我们未婚的小伙伴一定要想清楚你到底要的是什么东西，我一定要再跟大家重复一遍的是不会所有的好事都重叠的。没有那么好的事情。那么这一篇音频呢，我只是针对于想要找潜力股的小伙伴。

给到大家的一个社会框架下面的一个对潜力股的真正意义上面的划分。啊，但是真的是不是你要奔着这个方向去？你一定要想清楚的，但是这个是这个框架是社会认的一个框架，你不认别的女生也会认的。

所以当你想要找潜力股的时候，你可以对比我刚刚以上的音频说出来的这几个点，觉得这个男生是不是有这方面的侧重，不要有的时候你会觉得他是，其实他其实根本就不是，或者他其实是，但你又觉得他不是。

又会有产生一些认知偏差。那我们下周的应频再见。