# 情感指“男”针：006.第 6 课：通过合盘，找到给你甜头的“礼物哥”

hello，姐妹们，大家好，我是依依老师。那咱们前几节课呢给大家讲了能够直接给你现金的提款机，还有能够给你送不动产或者送房子送房歌。那这节课呢一依老师会给大家讲一下下面这类男人啊。

他们是只给你甜头的礼物男，就这类男人呢就是你不要想要从他身上拿到什么特别大的一些付出或者特别大的结果。因为这类男人呢他们非常看重两个东西。第一个是场景。第二个是恋爱感，怎么理解呢？听依依老师往下讲。

你就会知道了。首先怎么去识别这类礼物男呢？还是打开我们手机上的测色APP点开主页的这个新牌。点开星盘之后呢，我需要姐妹们干一件事情啊，把你们自己星盘里面的金星和木星，黄色的金字，红色的木字。

他们所在的位置用笔和纸记下来，或者用手机的备忘录记下来。比如说一依老师这个金在石的地方。那么我就会写一个金石。木在漆在七宫，那依老师会写一个木七，姐妹们要把自己的金和木的落在的位置，用笔个纸记录下来。

因为等一下我们会用到。OK记录好了之后呢，咱们点击上面这一排字，最左边的这个合盘的按钮。点开这个合盘按钮之后呢，选择你和你男嘉宾的一个档案。选择好之后呢，你就会得到这样一张信。

你看这样一张清盘也不要太慌啊，因为他其实很简单，他呢就是说把你男嘉宾的盘跟你的盘合在了一张图上。那首先这个比较盘A和比较盘B有什么区别呢？我们看这下面有一排字，比较盘某某某印一个英文单词的in某某某。

然后呢，我们要把它调到前面是男嘉宾的名字，后面是我们的名字，那样一个状态。比如说像现在这张盘，就是我的男朋友印我，就是他和我的一个合盘的比较盘。OK那你拿到了这个盒饭之后呢，我们就要开始。

去看这个男嘉宾到底能够在什么方面对我们有实打实的付出。咱们今天要讲的第一类只给你甜头的礼物男。他们的金心呢是落在你的第五功。第五功咱们还没有讲过啊，是一个新的概念。第五功呢他是一个娱乐功。

他代表一些玩乐场景啊，或者赌博啊，还有就是恋爱，所以啊对方的精心落在你的武功金心大家还记得吧？就是对方会给你花钱或者消费的地方。那精心落在你的第五功呢。

我们可以把他理解成日常的一些消费玩乐以及一些小打小闹的付出。为什么这么讲啊，因为呢这类男人呢这个付出意识啊，他是比较自我的，他会为了自己的一些体验或者情绪去给你买单。

而不是说想让你真的开心或者是让你真正拿到什么东西。精心落在你武功的男人的话，你只能从两条路去取胜。第一个就是场景。第二个呢就是。爱感遇到这种男人，你应该怎么样去引导他们付出呢？一老师给大家一个建议啊。

就是时机和场景非常重要。首先你要让他带你出去玩，你得在一个玩乐的场景里面，在他玩的最开心的时候，你提出你想要什么礼物。另外呢当你要去让他给你买一些礼物的时候呢，你的话术也要注意。

要把他往可以跟他一起去玩这方面去赢。比如说举个例子，你想要这个男生给你买一个买一套高尔夫球杆，或者是买一套滑雪装备，你就可以跟他讲，说宝宝我想要这个东西，因为之后我们就可以一起去打球。

我们可以一起去滑雪，我觉得那个场景应该会非常好，我以后不管去哪里滑雪，不管是哪里打球，我都会带着你给我买的这一套装备。O你这种方式能够跟他一起去玩的这个方向去赢这样子呢会比较容易从这类男人手上拿到付出。

第二类是给你甜头的礼物呢？他们有什么特征呢？就是他们的木型。是落在你的武功。那木星落武功，咱们讲过，木星是代表望你的地方。武功呢是代表娱乐宫是玩乐场景、赌博以及恋爱。

所以啊其实木星落在你武功男人跟金心落在武功男人呢有异曲同工之妙，他们都是需要一个场景或者是一个恋爱感。比如说啊我之前有一个女客户，她来找到我去看她跟一些男嘉宾的和盘。这个女孩呢她是经常会去澳门那边玩。

她让我看了三个男嘉宾，这三个男嘉宾的金心或者是木星啊都落在他的第武功，我就告诉他，我说这类男孩，非常需要这个场景，就是在赌博的这个场景下，你要让他们给你付出非常容易。但是只要离开了澳门那个地方。

你要想在从他们身上拿到什么东西非常难。果不其然，也正如我所说，就是这个女孩想要去长线发展的这些大哥啊，离开了澳门之后，都跟她没有什么联系，更不要说有什么。出了。

所以啊就是对于这种对方的木星或者金心落在你的武功的话，那他们其实非常需要这种场景的一个触发的。就比如像赌场这种场景啊，在赌场那边特别是赢了钱啊，都是好掷千金的。所以啊如果说姐妹们。

你们碰到了这种木星或者金心落在你武功的男人啊，这种大哥，你带他去澳门逛一圈。你看看他在那个场景下，他是不是给你花钱，或者是给你付出特别大方。但前提是这个大哥真的自己自身经济条件ok的。

不然就到时候可能去澳门也不太能够输得起，ok那这就是只给你甜头的礼物男的一个打法，怎么样从这类男人身上拿到一些比较大的结果，就是要带他们去一些比较让他上头的场景。同样的在带大哥去赌场之前呢。

也可以先看一看大哥近期的赌运啊，其实毕竟人家赢了钱才会给你花大钱嘛，对吧？如果他输了钱。他也没有什么心情给你花钱了。那我的这个进阶课里面呢，有教姐妹们怎么样去推一个人的运势。不管是自己的也好。

还是另一半也好，还是男嘉宾的也好，都可以学会。所以如果说姐妹们你们想要知道怎么样去推自己一个阶段的运势，适合干什么，适合赚什么钱，适否适合赌博，适不适合谈恋爱，或者是正源什么时候出现等等。

这种跟运势相关的问题，都会在我的进阶课里面提到。所以如果有兴趣的姐妹们可以去私信助教老师来了解一下我。如果说你们没有那么多时间可以去学的话，那也可以来私信一依老师一堆的去咨询看一看你最近的一个运势。

