# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：46、如何正确看待有效撒娇以及如何做【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，如何正确看待有效撒娇，以及我们如何去做。

今天这个音频呢其实呢是很多很多很多小伙伴都非常想让我出的一个主题。然后我迟迟没有行动呢，是因为就你们明白吧？我对着这个手机呀，我干巴巴的录这个音频。而且还是一个这个需要很生动很有场景化的这么一个主题。

其实我是很尴尬的。我贼尴尬。我贼尴尬，而且我怕我就是还没开始多久，我自己都要吐了。我一再强调撒娇这个技能啊，而且就是跟我自己的外在性格特别不符合的这个技能。为什么我还要一再去强调它。

那就说明这个技能真的真的很重要，真的真的很有效。真的真的很必须啊。那我来说一下，我是如何定位撒娇了，这个就是道的层面，道的层面结合树的层面。而道的层面一定要凌驾于树的层面之上。

才对你的整体的常性的人生真正的会有改观。我来说一下，我是如何定位撒娇的，就是撒娇这个两个字，如果你定位跑偏了，你就又跑偏了。所以定位是很重要的。撒娇是一种技能，更是一种内心深出的爱，而不是套路。

这就是我对撒娇的定位。如果你把撒娇当做是套路，我可以说你是要翻船的。只是时间的问题，而且你可能撒不好就会出现这种问题。为什么我要强调撒娇是一种技能，更是一种内心深处的爱呢？技能对标的是什么？

技能对标的是调频。如果你不会调频，你在亲密关系中，你当不了王者的。比如说你们看我吧，就能强势也能温柔，只是看我能不看我想不想要去温柔罢了，我不想温柔，我就不温柔。

但是这里的想不想不是很多小伙伴想象的中向啊，我凭什么要对这个男的温柔温温柔啊，我凭什么要对我老公温柔啊，不是这个意思，我指的是你角色赋予你的使命，你愿不愿意去做，也就是你愿不愿去温柔，我的点在这儿。

而不是说啊啊我必须要我老公来跪舔我，我必须要我男朋友来跪舔我，我为什么要对他温柔啊，这不符合我性格啊啊，我我我怎么怎么样？不是这个意思，我指的是什么。能怎么样能怎么样能强势能温柔。

指的是你在不同角色上角色赋予你的使命而做出的行为反馈。这个叫能强势能温柔啊，不是主观意识下产生的，没有理由啊，我是他女朋友，我性格不温柔，那我为什么要对他温柔啊，那他怎么不对我温柔呢，对吧？

这种就不是我说的这个点了，就不是我说的这个点了，但我并不是。本身就很温柔的人。对不对？如果我本身就很温柔啊，我对谁都温柔，那么温柔在我身上不稀奇的，它不稀缺。啊，这只是我的性格特征而已。

比如说我对谁都温柔，因为我本身性格就温柔嘛，我很自然的就会表现我的温柔。啊，我也不生硬，我也不拧巴，反正我就是性格很温柔温柔的人，这只是我的性格特征，不代表我拥有了这种调频的技能，这是有本质区别的。

但我如果可以在我的爱人面前温柔。但其实我并不是一个性格中很温柔的人，也就是说是有反差感的那么这就是技能了，这就是调频的技能了。也就说明我拥有我拥有可以自然对待不同的人，不同的场景做出相对应的行为反馈。

这个我是一再强调的，调频的技能一旦产生，就说明什么？这个人可以自然的对待不同的人，不同的场景。哎，他可以做出相对应的行为反馈，这就是调频，调频技能就产生了。像撒娇这个主题，很多女生觉得。太难了。

说我的性格哎呀，太硬了，我很刚的，我撒不来的。问题出在不是你的性格的固定性上面，而是你缺乏调频的能力。就如果你的思维方式是说，哎呦太难太难太难，我很刚的，我杀不来杀不来。

那么你思考这件事情的角度就出现了问题。因为你把这个角度锁定在你性格的固定上面。但是咱们我我是如何定位撒娇的，我说的是技能，而技能是调频，对标的是调频。所以你要把你的认知先纠正一下。

把认知纠正到你是缺乏调频的能力。而不是侧重在哦，我的性格就是这样，我刚着呢啊不是这样。默认为啊只有那种软绵绵的女生的性格才会撒娇，而自己性格太硬了，所以自己不会。我刚刚就说了。

就性格本身就比较软绵绵的女生，她撒娇也好，一她对别人温柔也好，这只是她性格的展现而已。她并不具备这个技能，她并不具备调频这个技能。所以反之你不要不要将软绵绵的女生啊，他们定义为哦，因为他们性格是这样。

他们就是软绵绵的女生，我自己性格太硬了，所以我撒不来。本质上它就是两回事情，性格的自然展现，还是你对待不同的人，不同的场景做出相对应的行为反馈的调频能力，这是完全不同的认知和能力。

展现自己的很自然的性格，他要啥能力了，他不就做自己不就行了吗？彪悍的人继续彪温柔的人，继续温柔，不就这么回事吗？他要什么能力呢？对吧？就自然呈现就好了呀。对吧。那么如果你是这样想的。

你就错误的理解了撒娇的定位。这就是为什么我开头我就要先表明我是如何定位撒娇的。所以我们这个把撒娇的这个定位，我们先不能跑偏啊，因为撒娇不是你原始性格的呈现，而是你调频技能的呈现。

那么调频技能又怎么养成呢？啊，那就是认知加上实践。为什么很多女生啊一开始听到示弱这两个字，她也觉得离自己巴丈远的，她也很不屑的，她也很看不上了。哎，可是后来认知改变了以后，他好像发现示弱好像。

有点用的有点道理的，并且他去做的时候，他好像觉得示弱好像也没有他原来想象中这么难。啊，这就是你其实拥有了调频的能力，你是有一个转变的。而这种能力是怎么来的呢？其实就是你的认知归位了以后。

你付出了行动去尝试。你可能第一次示弱试的有点蛮生硬的，你23456次试下去，你就会慢慢的自然了。并且你可能在这件事情上面也得到了一个很良性的回馈，你就会越来越觉得这好像是这么回事。

就会加加大对示弱这方面技能的投资。你的心，你的身体就会合二为一的融合，去去很自然的做到这件事情。那么我为什么又说撒娇更是内心深处的爱呢？因为你没有这一点，你根本不可能运用好撒娇的。

你也不可能真正的在撒娇这个技能上面获利。因为你的内心深处啊，对撒娇的定位就是啊我要学这个套路，达到我的目的。那么好，你就已经偏离轨道了。只想达到目的，你就要想你就会成为什么，你就会成为索取方。

你是以索取为主的。不管你的身体，你的嘴巴和你的表现出有多么的不是那么回事儿，但是你的内心潜意识你一定是以索取为主的。那么你的得失心就会非常非常重。你更想要的是什么？就是通过这种什么撒娇啊。

这种把它定位成雕虫小技啊，就把这个撒娇啊定位成一种套路式的雕虫小技。然后想要怎么样呢？去置换对方对你的这种百依百顺啊啊，听你的呀。更宠溺呀，所以呢就会形成什么？你运用的不会极致，而且你用运用的不会长久。

就是会有节点的。因为你的发心是不纯良的嘛，只是你自己或许没有这个意识，或者你也不愿意承认啊内心深处的爱就想要达到目的。你内心深处的爱和，你想要达到某一个目的，将撒娇变成一种雕虫小技一样的套路去推进。

完全是两回事情。最大的最原始的最根本的最基础的差距是什么？发薪发薪绝对是两样的。就像有的女生一听啊，谁谁谁，你我跟你说哦，哎呀，你对男人撒撒娇嘛，男人就对你百依百顺啦，这个就是属于。定位为雕虫小技。

然后你一听到你这个这个论点的时候，你内心中接受到的信号就是说哦，是这啊，就靠这个啊，我就可以让我男朋友或者我老公对我百依百顺。但是你是如何定位这个撒娇的？你是如何定位他来对你百依百顺的？

你的内心深处是我要索取索取索取索取，再索取，这就是发心发心完全不是完全不一样。那当你将撒娇定义为这种雕虫小技去实行这么一二三步的时候，你发现好像不是很有用，或者说适得其反。

或者说没有达到你真正想要的目的的时候，你就会比原来更暴躁，你就会比原来更不满，就觉得说啊，我已经这样这样这样想样，他怎么还那样那样那那样啊，我已经对他这样这样这样这样，他怎么还拎不清那样那那样啊。

我对他已经这样这样这样这样，为什么啊他无动于衷怎么怎么怎么这样，你会这样想。为什么会出现这种情况？这就是我说的，你对撒娇的定位就是错的。你认为它是一种。雕虫小记事的方式套路去推进。让你变成变成自己。

变成一个啊明显的索取方，从而达到对方想要让对方对你百依百顺的这个目的。而最大的基础差距是什么？就是你的发心根本就没有深层次的爱，你要的只是索取。你要的只是索取，所以你你付出这么一。

你就会放大到你你觉得你已经付出三和四了，你已经放你已经觉得你自己付出到不得了了。到那份上了吗？没有。很多小伙伴一听撒娇有用啊，就能把老公治的服帖，男朋友治得服帖，马上脑子里面闪现的都是啊，我这样做。

对方就会跪舔跪舔我了吧。啊，我这样做他就能对我百依百顺了吧。啊，我这样做就能怎么怎么样。所以啊我反问你。如果你的一套逻辑都是这个样子的话，你的内心深处，你真的有爱吗？我怎么感受不到呢？

我在我们之前的群内的音频里面提过多少次，我是如何理解真正的爱的，尤其是在长久的可持续的亲密关系中，什么是真正的爱？如果是你是这样的一套逻辑思维的话，你首先你就没有资格说哦，我是爱他的。你只有资格说。

我希望他更爱我。但是你希望一个人更爱你。你先看看你自己。你的发心是什么样子的？无论谁都是这样的。除非你们之间是服务关系，你们夫妻，你们你们之间不是情感关系，你们是服务关系。至于什么是服务关系。

我就不多说了啊，跳脱了这种情正向的情感连接，变成了一种服务关系。那我就不说了啊。我从就是我从跟我我老公恋爱开始啊，就是我的撒娇技能就是贯穿到现在的。并且也是一直持续的。

所以我的很多举动和语言就会比较自然。为什么这个自然它会形成呢？就是因为他从认识我到现在我都是这样，他没有这个拐点，或者他也没有觉得这种很突兀的时刻，就一直以来都是这样的。如果你的认知不是一开始就这样。

比如说你一开始就是蛮刚的女生，好像可能忽然之间意识到这个东西好像也确实算是一种技能得用。那么你可能中途一下子改变了你的相处方式之后，对方可能也会觉得莫名其妙觉得好奇怪啊。

对吧那你就会存在这种行为方式和语言方式和经营方式上面的断档，你的前后啊就会有巨大的反差，对方可能会忽然的不适应说哦，原来这个人像个母老虎一样，凶的要命，或者说高高在上，一天到晚觉得自己是女王。

自己是公主。现在忽然之间开始嗯嗯啊啊了。对吧他可能会觉得很不适应，那么他可能很不适应，反馈给你的一些语言和行为呢，你你可能也会觉得很受挫，对吧？这是正常的那你说人一开始他是这个样子的。

忽然之间他变成那个样子的。那你说。就是是谁不需要一个缓冲呢，对吧？你实践下来，你的热情很高，可能对方直接把你给怼回去了。那你说那我怎么办呢？慢慢来，细水长流，谁叫你断档了呢？

那为什么我一直强调亲密关系的认知，我们一定要就是尽早的归位。就是因为谁知道这个男朋友是不是就是你想跟他走一辈子的男人，谁知道在下一个路口，你是不是就遇到了一个你爱的死去活来的男人。

那你如果越早的认知归位，是不是等同于你的这种经营方式，相处方式是不会断档的，你就没有一个特别生硬的衔接处，你的这种衔接是毫无痕迹，就像我我一开始是这样，现在讲样他就不会觉得我很奇怪。

那如果我一开始啊啊都是这样，然后我现在哎呀哎呀就变成这样，他就觉得我有病？对吧这就是这就是我们为什么这个。😡，亲密关系的认知啊，我们就一定要。一定要先前置。那那如果说好你这段关系黄了，如果你的亲密关系。

你的认知还没有到位的话，你找了下一位下一下一个男朋友，可能那个男男生也还OK的。那你还是这套任职，只是换了不同的人，然后你就一轮一轮的尴尬，换不同的人尴尬，对吧？那如果说你解决了一段。

已经已经分手了一段，可能也确实是没处好。但是你的认知归位了以后，你又有了一个男生有一个选择的话，那你从一开头你就是这样对他的他对你就没有很多疑虑。因为他会觉得说我认识的你的时候就是这样的。

我跟你谈恋爱的时候是这样的，他会有一个很自然的衔接。他就不会觉得很尬，也不会觉得怎么样。这就是我们在亲密关系关系中，我们的经营方式一定要前置的根本就是根本。因为亲密关系中，它核心还是跟人在打交道。

人是一个敏感的多变的流动的这么一个动物。就你搞一些就是好像啊我我现在突然我意识到了，我得这样，我原来原来那样不对，我现在得变。😡，你是变了，你这对方不一定马上能接受啊，对吧？😡，没事献殷勤非间即道的。

你说对吧？所以说我们如果说你是中途。要有一个另类的走向的，要有一个巨大反差走向的那你没办法，你只能慢慢来啊，细水长流挑选一些自然一点的先开始。如果只要你急功近利。马上就前功尽弃。啊，你想要哎呀。

我就是想让他现在就是明白我现在就是个会撒娇的人了。但是你以前又不是那样的，你只要一急功近利，你就会前功尽弃。所以我再次强调一下啊，就你的发心要是爱，一定要是爱这个发心的这个基础非常非常非常的重要。

而不是快速的想要达到你的理想状态。也就是说撒娇它并不是一种套路。如果你把撒娇只当做树的层面来解读的话，你最后还是会变成一个失败者的，还是会变成一个失败者的。

而我们群内大部分的女生都是希望长期的心亲密关系可以稳定，并且可以幸福的对吧？我们的眼睛是要往远了看的，不是只看眼下的。那么第一个。第一个点，我们怎么做呢？就装傻。比如说你明明知道对方给的你是一个借口。

但是你不揭穿他。你也不马上怼回去。啊，不但不冷脸，还等他回家。还给他发信息说，我等你回来哦，你不回来，我睡不着的。那么久而久之，当对方每次在外面嗨的时候，或者说啊每天在外面不知道在干啥的时候。

对吧他很晚都能收到你这样的信息，没有盘问，没有质问，就是这种软不隆咚的这么一句话，挑不出哪儿好，也挑不出哪儿不好。但是就感觉。好像你会。死心塌地的等待他一样啊，然后呢。他不回来，你不睡。

当然这个我不是要求所有的女生都做到，因为这个东西那万一。啊，你男朋友或者你老公晚上晚上4点回来，可是你第二天早上你7点就要起来上班，那你也熬不住，你也熬不住，对吧？

我说的是这样的一个方式会给男性带来的一种感受上面的冲击，但并不是让所有的女生，你的男朋友或者老公一天到晚不回来，你就要这么死死的熬着，等他，你把你自己全部熬得猝死了，等会儿，对吧？

但是这个逻辑我们要知道，这个其实就是装傻，女人哪有那么蠢啊，女人的第六感准的很。但是他尤其是在婚姻中啊，或者说你确定对方在外面是没有一些越轨行为的。但是呢。排开这种底线问题，再外加。你真的很蛮喜欢他的。

或者说你对这段婚姻是有依赖的。就算你今天跟他吵到天翻地覆，明天如果说他要跟你说走，民政局你领结婚证券，你立刻你就崩溃了，要跳楼了。那你说你今天跟他吵到天翻地覆有什么意义呢？你越跟他吵。

他的内心中越不会有愧疚感的。所以这个点又来了。又要考验你内心中的定力的这个发心了。深层次的爱又来了，就这个点又来了，这就是道的层面。道的层面，你不拿捏，你书的层面你压根都玩不好，你才玩到0。1呢。

你就爆炸了。但是他有的时候他得到1。5才起效果，你0。1就爆炸了。对吧就像我之前就说我说我老公经常加班。那当然我的工作有点特殊性了，我不需要是说哦，我7点什么8点，我一定要敲卡。

对吧我已经脱离了那样的一个呃职场对我的限制，对吧？但是我也熬啊，我也是陪着熬的。对吧，排开这种限制之外，我这个身体我是我是正儿八经的陪着他在熬的。对吧这个其实这种你一次做一次两次。

可能男人没有深刻的感受的。你一直是这个样子，从恋爱到结婚，我一直都是这个样子的，就熬死你。我烫烫是这个样子。就熬到他求你去睡。就觉得他这样也会把你拖死，嗯，你就是把你的身体要拖死。没有任何怨言。

就是就是熬等他回来给他开门。就是这个样子，这个一次两次不奏效的，一年两年、两年、三年。你这么持续的做下去？你看他心里会发生什么样的感觉。如何让你有这份心持续的去这么做呢？这就是我说的道德层面的发心。

你发心不是这样的，你绝对坚持不了，你怨气可太大了，你怨气可太大了，分分钟你怨气可太大了。然后对方回来稍微没有一个好的眼神。你可能就会更加的暴躁，就觉得啊老娘等你到现在。就你什么表情啊，你知不知道啊。

怎么怎办，你就会这样。这就是我说的。如果你只停留在数的层面，可能它1。5做到1。5，它才会起效果。可是0。1你就炸了，白做白熬。为什么会这样呢？发心发心不一样，这就是道德层面一定要撑住。对吧那久而久之。

对方慢慢的就会对你产生愧疚感。那么这里问题又来了啊，可能小有的小伙伴会说，那如果那对方会不会就因为我的这种示弱，我的这种撒娇说等你回来哦。你不回来，我自己睡不着哦，会不会因为我的这种行为。

他就蹬鼻子上脸呢？会不会他不会对我产生愧疚感呢？啊。那我就要先反问你一个问题了，你的行为极致了没有？就像我刚才说的。我就这么熬，把我自己都已经熬傻了。坚持了多久？啊，有的人就假不假式的演了这么个两三次。

然后马上就开始变成泼妇了。那你是不是前功近弃了？对不对？而且每个家庭是不同的，有的女人是根本没有那个勇气离开一个男人和一段婚姻的，但是她偏偏要刚刚完了以后呢。

还要还要自己去做那种根本就不可能形成选择题的选择题。哎，我要不要分啊，哎，我要不要离呀？离离离，你现在就离，你马上离，求求你了，马上离。哎呦那个怂哦。😡，就一天到晚在自己里面。

自己心里面去做那种根本就不是选择题的选择题。天天做这道题。也没也没有得到一个真正的可以落地的答案。没有，就但是他这个这个题呀，他天天做发生了一件事情，他就做一遍这个题。发生了一件事情，他就做一遍这个题。

你蛮有空的，真的是蛮有空。又刚完了自己又开始纠结，就是这样的，我要不要离呀，我要不要分手呀？😡，那么整体来看啊，你既没有真正的彻底的得到你老公的心。又管不住对方。你得到什么了？他对你既没有愧疚感。😡。

又不是非你不可，那你的核心竞争力在这段关系里面是什么？分手还好一点。离婚多麻烦。对吧哦，我心里你说哦有的小伙伴，女性小伙伴说，我心里已经没想好了。😡，我离定了，然后呢。😡，2秒钟以后说。

那我的孩子怎么办呢？好，又来了。😡，对吧又来了。就很多事情他明明就是可以换一个方式去处理的，根本就走不到。就是这个死穴的。就亲密关系，很多人就会认为总归是有机会去缓解的。我觉得这是一个最大的bug。

亲密关系的这个东西，它没有当你没有那么多，就当你意识到的时候，我要去弥补了，我要去缓解了，我要让对方怎么怎，然后你就能怎么样的这人哪人他是没有办法一键开启各种各样不同的案键的。人的内心都是有有有沉淀的。

而且人的内心可能都是会有忍耐的。人的内心深处的这种情绪是很复杂的，不表现不代表他的心里没有人的很多情绪是被积压过的。那么那种外面精明。家里也精明的女人，凡事都要点破说破啊，凡事都要帮男人捋逻辑的。啊。

让对方交代清楚的，放心吧，这种女人一生不可能幸福的。只有可能什么就找一个比自己弱很多的男人啊，对方对自己忍忍气吞声，就才可以把这个亲密关系啊就是坚强的走完啊。你每次捋逻辑之前，你都要问一问你自己。

你到底要到要达到什么样的目的。而这些目的对整体的你们之间的亲密关系有什么好处？真的真的是。很重要，你明明知道他其实就是在外面。跟跟兄弟们在那玩游戏呢。你可以点穿它，你也可以不点穿它。

因为你点穿他还是不点穿他，可能并不会影响他明天继续要去跟他的兄弟玩游戏。但是区别是。你每一次点穿他，他也每一次去了，他每一次也晚归了，他对你对这个家庭没有任何愧疚感。

他只会觉得的哈家里那个母老虎天天管着我家里那个母老虎，我压抑，我在这个婚姻中，我压抑，我要自由，我要解放，我压抑，你不理解我，他他就变成这套逻辑。😡，对吧愧疚感是一个水到渠成的东西。啊。

如果说你要达到愧疚感这个东西，你0。1就炸了，那你是达不到愧疚感的这个目的的。啊，做到0。1就炸了，你还是想让对方有愧疚感，你去前功尽弃。那么在亲密关系中，太精密的女人不会有好下场的。

为什么我总是说我们群内啊要做内心真正强大的女人，因为内心真正强大的女人根本不可能在亲密关系中太精明的。啊，你那么精明，你你说你多去赚点钱呗，你真有能耐，你把你的工作层面的成就，赚钱的这些都拔拔高呀。

男人也会敬你三分的这个世界是很现实的，工作嘛一般般。哎自己呢有的时候呢也狗屁不是。啊，就在家里嘛把自己弄得跟什么，你知道就入戏，你知道吧？家里面可入戏了，把自己弄得跟那种妇联主席一样，可入戏了。

你说你尬不尬，你都尬死了，你还对方对你产生愧疚感。就什么啊，你就说我们我们我们女人好了，会对什么样的生物和动物产生这种愧疚感和柔软，想要呵护保护的感觉啊。

不就是那种嘤嘤嘤的什么软咕隆咚的那种啊啊啊那种呃那个那个东飘飘西飘飘的这种小东西，你才会产生这种感觉，那男人也一样吗。那你每天在家里面就好像带着个红袖标一样的那种入戏的妇联主席呀，他愧疚个屁呀。

他怎么愧疚啊？对吧那了发发这种。就是他也知道你。😡，你没那么蠢，但是他就觉得你傻的可爱。😡，男人真蠢啊，你是说哦你你你你你这个呃我没有你回来，我睡不着，男人他男人以为你真的有那么弱吗？

他不会觉得你有这么弱的，但是他会觉得。你很可爱，你很拎得清。就是这个样子，装傻对于男人来说，其实。哎，你们去问一问吧，就是你们身边啊去问一问，就是愿意跟你们说真心话的那种男人，而且一定要是经历过婚姻的。

而且是经历过长足婚姻的男人，你们去问问他。一个会装傻的女人，你们问问这些男人的反馈，会觉得这种女人是聪明女人，智慧女人，还是会觉得这种女人是真的蠢女人，你们可以去接收一下反馈。男人不是不知道女人在装傻。

他就是巴巴的看着你装傻，他内心都会有一种很开心的。点很愧疚的点。就他明明知道自己的老婆知道自己在外面，可能心里面是不开心的。啊，为了包容他体贴，他宽容他，还要装作，我等你呀，我陪你呀，没事啊。

他的内心的这种啊愧疚感就会出来。但是这里又有一个点了，我要再重申一下了，你做到你做到0。5，你就做不下去了，那是没有那是没有啊。第二。行为右态。你说猫啊，我们看这个就是小动物这个猫啊。

猫它很自然做出的举动啊，就是时常是这种唯我独尊的，但是你没有办法拒绝。猫就是属于一切节奏，由我掌控的这种物种啊，没有非常固定的形性格和举动的，它就是变来变去变来变去。

而且猫是非常会根据场景做出匹配的行为反馈的。就是他给你嗲起来蹭起来，就是蹭到你一点脾气也没有。你蹭到你要对他掏心掏肺，而且他非常的做得出。他非常做出，他现在就是姐现在要蹭你了啊，姐现在要对你撒娇了。

没有任何包袱。撒到底。😡，就是你他自己都没感觉怎么样呢，你已经被他杀到无语了，没有任何包袱，唯我独尊，心里内心贼强大。那如果你现在那火气很大，或者说你的。表情这个你身上的这个散发的气场啊。

反正总总结来说就是不太对，你可能要生气发火，在你的视线范围以内，你都看不到你们家猫，它早就离你远了。等你感觉差不多的时候，他再来蹭。就是这样，就猫是一个很会以，就是很非常会掌掌握主动权的动物。

那么同样比如说我们人类在一起，比如说你们在一起看电视，或者说各自玩手机啊什么有的没有的对吧？那这种松弛状态下，你该撒娇的去，该蹭的，你就可以开始了。就蹭这个词，我不知道大家能不能就是想象出来啊。

就什么样的一种行为，什么样的一种肢体语言，我们我们可以用蹭这个词来家里面养猫的，我觉得你们马上就能感觉到了，感觉不到你去观察你们家猫到是怎么在蹭的。就蹭这个词，它其实是带有着一种幼态的。

就是幼稚的这个幼，就带有的是一种幼态的。而且它的这种幼态中还包含着一种放下所有包袱的一种信赖感。就是他你你感受到的就是你把你的另一半当做。哦。高于你的人。就是你是仰视他的。你会觉得它的能量是包裹住你的。

你在这个蹭的这个瞬间。你是渺小的、弱小的、软软软糯糯的。这就是才配用蹭这个词来形容你当下的这种。行为方式和肢体语言。对啊，比如说你会把你自己就是缩起来啊。😡，缩起来，然后可能蹭对方的时候。

下意识下意识的视线比对方低很多。比如说他在他的呃手臂的大臂的部分啊。就是你的视线跟他的视线，你会比他低很多很多。那么从人的视觉方面来看，对方就会觉得自己是伟暗的，你是柔弱的嘛。

但是这个时候又很尴尬的一点来了，就这个时候你就不能胖一胖，我跟你们说就没戏。因为我们我们赤裸点说，一个身材匀称的猫和一个胖的来，都跟一个龙猫一样的猫，他们做一模一样蹭的动作，给人的感官是完全不一样的。

就是这是很坦率来说，就这个时候就是。你你你你的身材啊，这个时候就就就来了。就是如果说你是比较宽的、圆的、胖的那我我说实话这这个环节也确实有点尬有点尬。那又或者说你进入了这种彼此之间很软的。

然后你主动的这种肢体接触这种幼态的状态的时候，比如说你们在看电视哎，然后就非然非常突然的就说哎，你不想亲亲我吗？哎，他一开始可能会觉得很突然，就觉啥意思啊？或者说也没有说啥意思。

或者说他说了一句什么什么什么什么什么其他的话不重要，对吧？就是他下意识根据你这句话做出的一个语言反馈和行为反馈嘛。对吧。不管他说什么，不管他什么样的表情，你就把你的头微微的抬到他的面前。

撅起你的嘴嘟起来。嘟起来。你就叫嗯。就这样。那对方很自然的状态，他就会亲你一下，这其实就是一个条件反射，这是一个条件反射。那亲一下也不代表什么嘛，可能也是一种敷衍吧，尤其是可能恋爱时间久了。

或者说婚姻时间久的夫妻就很容易出现这种敷衍，对吧？但是从这个小的互动开始，你能有一些身体动作。比如说啊钻到对方的怀里啦，比如说把他的手臂绕到你的肩上啊。对吧顺势的是啊摸一摸他耳后的头发啊什么。

对吧或者他耳后没有头发，他脑脑脑袋顶上有头发啊，摸一摸就可以了呃，揉一揉，摸一摸不要太重。其实女生的这种非常女性的这种肢体上面的小动作。其实对方都是感觉得到的，而且这种动作的传递其实是在加大你的女人味。

会再加大你的女人味。如果说你一直没有做过这些行为的话，其实对方会觉得很突兀。但如果说你一直以来都是这个样子的话，他其实会觉得这是一种很熟悉的感觉很熟悉的感感觉。比如说轻声细语的问问他哎。

你猜呀你头发是什么味道的？然后对方就说啊，我头发什么味道啊，或者说钢铁直男的那些答案，反正是千奇百怪，对吧？你不要管他说什么样的答案，回馈给你。你就恶很恶心的，很温柔的啊，很嘟嘟囔囔的跟他说，哎呀。

是我爱你的味道啊。然后对方无论什么表情，什么反馈。😡，你不要管他，因为直男就是这样的啊，千奇百怪。因为你只要掌握你的节奏，你不要管他是什么节奏啊，猫系的女生就是像猫一样的，她有他的节奏，他管你什么节奏。

然后无论对方有什么样的这种表情啊反馈，你就说哎呦，你还真信啊。我是我我是骗你的。其实你的头啊就是那种臭臭的味道，但是这个说话啊，这个节奏啊，这个语气啊一定要拿捏就劲儿劲儿的啊。

就那种小就是那种嗯就是小女生的那种劲儿劲儿的啊。这个如果比较刚的女生啊，确实是也是需要多实践一下，要多练一下。不然这也确实是一个大型的尴尬翻车现场，确实也会这样。那么这种前后语言上面的对比会产生什么？

我们主要达到的目的是什么？我这只是举例了一个场景啊，我们是要举一反三的，不是所有的女生都要说这句话的。但是这个场景我是希望女生能掌握这样的一种方式来举一反三，可以适用于不同的场景。

我们可以软性的进行这种肢体，加上语言配合上去挑逗对方的情绪。这种两两层的语言的这种对比，我们要达到的什么样的目的，其实就是波动对方的情绪。一开始你揉揉他的头发。你问他，你猜你头发是什么味道。

你说是我爱你的味道。这个是在肯定他。表扬他，崇拜他，爱慕他。然后等等到对方有了一个行为反馈的时候，你马上话风一转，但是你的语气语调还是很可爱的，还是很温柔的。说啊，你还真信啊，我就是骗骗你的。

你的头发就是臭臭的味道。你是在否定他。并且。这个时候在这样的一个简短的话语中，你就会变成一个啊乖乖的可爱的温柔的女生。然后就从画风下面就直接变成一个坏坏的女生。哎呀，男人就喜欢这种。哎。

当然我也不说男人，女人也喜欢这种。女人难道不喜欢这种情绪上面的啊那种啊过山车上的那种感觉吗？女人也喜欢的，女人也喜欢的，即便你嘴上说啊，我不吃那套啊，嘴上说哎呀，她好恶心哦，她好烦哦，你的内心深处。

她多来几次，你的内心深处也是跟着上上下下上上下下的。这就是人性这就是人性。人性就是喜欢这种风盈的被波动的感觉。就是喜欢这种人性，就是这样不分男女。那么如果你一直就是钢铁直女，你可能没有办法完全的去掌握。

可能要多多通过几次实践去找到感觉。不然你有可能就是到了一个场景下，你脑子里面忽然觉得说哦，我应该要这么做，但是你的行为呢和你的语言嘛，就可能想像在背诵。然后这个行为嘛就又没有办法生动，那就会比较尬了。

就会比较尬了。就是从一个乖乖的柔软的状态变成一种柔软的又坏坏的这种状态，这个是需要练的，这个真的是需要练的。这个是需要应该说不能说是需要练，应该说是需要实践的，你是要有这样的场景去让你去实践这样的方式。

目的不是。一次性的让对方的情绪进行波动，目的是让你自己的肢体和语言配套起来，越来的越自然啊，目的是在我们自己身上。第三点就运用一些女性化的肢体接触。对吧比如说我恋爱的时候。

我就经常不经意间的就是就是点一点我老公，就是很轻的那种点一点我老公，或者我轻轻的扭扭它，当然都那种很轻很轻皮毛中的皮毛就是皮毛到什么程度呢？可能皮肤都没有什么凹的。

就是碰到汗毛加皮毛中间的这种这么一丢丢，而这种一丢丢的感觉，它是没有任何痛感的。它但是它会有一种。痒不痒就痒不痒又可能不痒的这种很难以形容的感觉。这个其实就是女性特有的肢体接触哦，男性就不是这样的。

男性一巴掌下去一扭下去，你直接就出来一个乌青，可能。但是你在做这些女性的肢体接触的时候呢，你又没有什么语言。对吧你生气了。不说话。对吧就扭扭他。啊，蹭蹭他。用肩拱一拱它，然后撅个嘴。也不说。

那鼻气你巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉。😡，不知道要加分多少，就为什么有的时候男生不愿意来跟我们道歉，而且男生还特别刚，不愿意承认他错了。就是因为可能有的时候场景之下。

你们一直是处在一个辩论大会的这样的一个场景之下。那么可能本身这个问题，男生觉得自己也没错到哪里去，他就决定跟你辩到底，因为你会有一种作战的状态。但是如果说嗯你生气了，你嘴嘟嘟的嘟起来，不说话，低头沉默。

但但但是那个手呢就弄弄它，扭扭它。那对方问你你怎么了？哎，你倒是说呀，你生气啦，你也不说。你就不说。显得很沮丧的样子。就不说。那对方可能就会反问啊，我做错什么了。我做什么事让你不高兴呢，或者怎么样。

对吧那老夫老妻有可能他不会那么激谨的，或者说那么快速的来问你。但是他对你示弱给你台阶，愿意承认错误的这个。点一定会比你开启那种老娘今天要跟你辩到底的这种架势要来的。自然。😡，要来的轻易。啊。

你一旦就是拉开那种擂台式的这种battle啊。完了。完了啊，你就是嘟嘟嘟嘟囔囔的，你也不说他坏话，你也不说他怎么，你就是你就是扭扭他头低滴的，就嘟囔囔的，就是这样。哦。

就男性本能的都是愿意去保护和愿意去给弱势群体一些空间的。就因为他觉得他闷嘛，他爷们儿嘛。就是不计较嘛。😡，就是这样。如果你你一生气，马上要开启这种PK的。

就是特别睿智的这种用语言逻辑事实这个架构来推进的话。那就贼尴尬，这就是贼尴尬贼尴尬啊。语言要后置，行为要前置，你们一定要记得什么叫语言后置？就是对方说我哪儿做错了。我惹你不高兴啊，哎，你别这样呀。

我欺负你了。它产生一系列的型这种语言的时候。你就在这。没有。没什么，这就是后置。他在他在问你，他在强化，他在反问你的时候，你再开始。慢慢的漏露你的情绪，这叫语言后置。行为前置是什么？头低下来。

表现出一种很沮丧的感觉，而不是腰叉起来，表现出一种很生气跋扈的感觉。那又反了，都是行为，那你又反了，头低下来，嘟嘟囔囔的。但是呢也不是那种马上跟他保持距离，让开别碰我，又不是这种。😡。

那你的手你的肢体还是愿意跟他有触碰的，但是你整个状态人是会有一点丧丧的。就是那种像搭了个脑袋一样哈，就被欺负的这种感觉，对吧？你的行为要前置，你的语言要后置。

这就是你传递情绪的女人哪示弱加撒娇的一种方式。第四。不同的语言结构。第一，擅长用人家这个词。哎，我跟你们说，我就贼喜欢用这个词。我从恋爱我就开始用这个词。就是我要开启经分啦，我就要用这个词开头。

比如正常说话啊，我举个例子，比如说正常说话是我想吃甜品。那就会变成什么？人家想吃甜品就这样。我认我只要开启清经分，我前面的这个人称就会变成人家。我从恋爱时候就就是这样，到现在就是这样，一直是这样。

那么对方就会通过你这个语言用词结构的变化，自动调频解读到你的这个情绪嘛。比如说我现在跟你说，我想吃甜品。这是会带有一种通知的感受。是自己的一个需求没有错。

但是这个需求你是通过一像一种通知的这种状态传递给对方。我想吃甜品。然后看对方的回馈，对方就仿佛是一个信息收集站。哦，我收集到了，我想你想吃甜品，意思是我现在要带你去吃甜品是吗？对方是这种感觉。

那如果对方在忙呢，对方他不想吃甜品呢，他在跟哥们玩游戏呢。那不就。你就被拒绝了吗？他的意识就会被拒绝。他的意识为什么本能的拒绝？因为你传递的情绪的需求的这种关键词不对，那你会你就把它变了。

同样一句话不就是想吃甜品吗？你就把一句话变掉。人家想吃甜品。同样是同样是听到一句话，同样是表达自己内心中的需求，这种感觉就没有通知的感觉。而是一种什么是一种乞求，就好不好嘛，就就感觉是这种。但好不好嘛？

就有点恶心了，对不对？你就把你前面这个词改掉，改成人家啊。那么对方他就会通过你的用词，通过你的这个语言结构接纳到的你这个情绪，就并不是我一直觉得并不是男人不愿意为女人做一些事情。

因为男人其实其实还是挺愿意在自己喜欢的人面前和自己的老婆或者女朋友面前，表现出自己很爷们儿很man的一面的，但是他们不愿意是被使唤的，他们是被通知这种感觉，他们不喜欢。

但有的时候女人可能并不觉得自己在通知自己另外一半，女人可能会觉得我只是在表达我自己的需求而已。这就是。这个传递层面啊，它出现了偏差，倒并不是彼此之间的内心深处的需求产生偏差，是传递这个东西。

它传着传着就变味了，传着传着就变味了。你一到某一个需求时刻，就改变你的语言结构。那么你对一个人的潜移默化的改变也会形成的就像。就像嗯怎么说呢？比如说啊你有个小孩儿。他可能叫妈妈有不同的语调。

一会儿妈妈一会儿妈妈一会儿这样就做妈妈的人如何来分辨一个语言，还不是很丰富的小孩。他对母亲此时此刻状态下面他的需求是什么？到底是尿了拉了还是想吃了还是想睡了？对吧他得叫他妈妈。

但是他每次叫他妈妈妈的这个语音语调长短音可能都不一样。我们就这么来理解。所以你对你另一半的这种影响也是的，通过你改变你的用词，改变你说话的这种感受。脱尾音啊啥的。他一听到这个东西就条件反射。

就像你你的你你你你亲手带的孩子。😡，他妈妈是一种是一种情绪的表达，妈妈又是一种情绪的表达，你都不不用看他后面要说什么，你就知道他到底是要干嘛了。这个小朋友。我这么这么讲，大家应该是可以理解的。

第二点就是拖尾音啊，拖尾音也很重要。比如说再再拿这个吃甜饼的举例啊。比如说。呃。人家想吃甜品吗？那么同样是一句话，传递出来的情绪是不同的。男人满足你一个需求，没有那么难，真的没有那么难。

尤其是这种就鸡毛蒜皮的需需求。对吧只是他们要么嫌麻烦，要么觉得没有必要，他不把他当回事情，而拖尾因传递的是一种什么幼态的情绪。就像我刚刚举的例子，小朋友。叫妈妈，有的时候他就是这样妈妈，有的是妈妈呀。

他有的时候就是这样。那他为什么有的时候是妈妈，有的是妈妈呀，为什么又变成这样呢？那一定是他内心的状态不一样喽。他也同时希望他妈妈解读到他的需求不一样喽。而通常小朋友撒娇的时候。

你们有没有发现他们都是脱尾音的？妈妈，山路十8万那个尾音托的就是这样。你有没有发现小至少小朋友是这样，所以为什么我说我们要穿插出一些。幼态的情绪语言结构进去，人家想吃甜品吗？是一种。人家想吃甜品嘛。

又是另外一种。你脱了尾音，又是另外一种。这个传递出去真的是不一样。一模一样的话，一模一样的文字，一模一样的需求传递出去真的是不一样。所以语言结构传递的情绪是不同的。那么你通过语言结构的改变。

其实改变的是什么？就男人如何看待一件事情。比如说不就是吃个甜品嘛，走行，去吃，就像家长听到小朋友的需求一样的，因为对方很弱小啊。他是一个小朋友啊，多大点事儿啊，妈妈带你去，爸爸带你去，就是这样。

回归到的就是这样的一个状态。尽管你不是小朋友，可能你也一把年纪了。但是我们通过这样的方式，在亲密关系中，我们形成了这种人格的不同调频的状态，通过情绪语言的结构。人本能的会产生不一样的接触信号。

他知道你不是小孩，他也知道你没那么弱小，你兜里有钱呢，你都自己可以去买甜品，买一卡车的。但是它接收的信号是不一样。第三。用碟子。并且将语气。波动化。就像我叫我老公啊，你们也别觉得别觉得恶心。

我就私下才会这么叫他，就是在外我都是直接叫他名字的。就像我老公，我私下叫他，我就叫他乖乖，这是碟字。这是碟子，乖乖就是碟子。我就问你们，宝贝和宝宝。撒娇的时候哪个更恶心，哪个更肉麻？肯定是宝宝。宝宝会。

就更腻歪一点，宝宝肯定比宝贝更腻歪一点，同样都是一种爱的称呼啊，宝宝肯定会更腻歪一点。你像我私下叫我老公，我叫乖乖，我就这么叫他，私下就是这个样子。😡，啊，你们不嫌恶心的也可以这么叫也可以这么叫。

我很少叫老公，我是很少这么叫的。因为老公这个词吧，他虽然是也很亲密，但是他不够迪。他不够叠，就是这个样子。因为我之前刚结婚的时候，我是叫她公公，因为老公我想把它变成叠字，我是叫他公公。

然后我老公老是说你公公不在这儿，你公公是在在在在在哪来呢？他指的是他爸就是我公公，然后弄得我贼尴尬，然后我就给他改了，就变成乖乖了。你们不嫌你们不嫌恶心，也可以这个样子啊。

就是我是比较崇尚于认为别字是可以更能传递情绪的啊，更能传递情绪，增强一种就是独一无二的亲密感和那种恶心巴拉的感觉啊，恶心巴拉感觉，就是就怎么说呢？我说实话啊，在私下的时候啊，嗯，只要你不觉得恶心啊。

觉得恶心的就是对方就像你不觉得尴尬，尴尬的就是别人一样，我们要有这个自信啊，要有这个自信。你如果一直觉得恶心，那对方必然也觉得恶心。你如果觉得这个不恶心，对方听着听着他也会从恶心变成不恶心的。

他习惯了就是这个样子。所以你自己要先恶心起来，要接受这种恶心。我举例啊，拖尾音加叠字再加改成人加。啊，我举例啊，比如说乖乖，人家想吃甜品嘛。这就是一整套整体的语言结构和语气辅助。恶心啦，那当然是恶心了。

尤其是我现在跟你们这么讲，我已经快恶心死了，因为我实在是太尴尬了，在这里。但是你放到对的场景之下也还好啊。如果你觉得也有那么一丢恶心，没关系啊，你只要你的内心深处。做到了这一步，对方恶心着恶心着。

他就习惯，他觉得好像也挺好啊。第四，撒娇的时候善用一些语气词。比如说我自己我就喜欢用哼。我自己啊我就想用这个词。就喜欢用这词，用这些词。我建议你们也加一些这些词，一旦要出现一些撒娇信号的时候。

你们就把这些词加进去。因为我刚刚说过的人的语言结构的改变，用词的改变，久而久之，对方就会接受到了，就像妈妈接受到他的孩子不同的需求一样。哦，他的孩子是怎么叫妈妈这两个字的。

他就能在此刻接受到他孩子的信号。所以你要准备开始撒娇的时候，你就可以加一些那些可有可无，但是加了又又有点不一样的那些词，像我就喜欢加一些哼。就那种鼻音啊，就是喉咙是不出声的，就是鼻音哼。哼就这种。

我就跟我比如说我跟我老公说一个什么什么什么，或者说他答应我的事儿，他没有做到，或者说怎么样。其实我是根本就不会生气，我心贼大，我心贼大，我根本就不会生气，而且我根本就不会计较。就是就是比如说爽约啦。

答应我做的这个事情没有做到，然后说什么时候去吃饭又爽约了，因为工作又要改了，我说内心毫无波澜，一点波澜都没有。但是偶尔我是要演出这种波澜，我就会说。人家心里面难过了，我就会这样。他有的时候也会说，哎。

你别恶心了，你你你不难过，你爷们在哪？然后我就会说。😡，我就会这样。他嘴上这么说，你心里面还是怜爱你的啊，因为男生他本能的不喜欢在女性面前表现出那种柔情似水的感觉，除非他要短期内的把你撩撩去那啥明白吗？

就是一个挺正常的人品挺不错的。然后很正常的很长泽的看待你们关系的男生，他本质上来说不喜欢在表面就是表现出那种对你哎呀还能柔情似水倒不行的，他不喜欢这种表现形式，但是不代表他内心没有波动。

这就叫久而久之的愧疚感的培养和形成。这个重点就是你得坚持住啊，你别0。5，你又炸了，那我真的就救不了你了。你怎么这么容易炸呢？你那是有气球，这刻度啊。对吧那么撒娇的方式我们需要注意什么呢？第一。

不要多用啊，撒娇是不能一天到晚撒的。我跟你们说，一天到晚撒那可那那可是非常腻的，多用就不稀缺了。不稀缺就没有价值。并且反差感的性格特征，撒娇的效果会更好。为啥我的效果还是可以的？就是因为我有这种反差感。

这是我的开头跟你们说的，你们不要觉得一个女生她的性格本身就很柔软的，她撒娇好像是很浑然天成的。他能加分，但是他一定不会大大大大大加分。为什么他的反差感出不来，就会造成当事人内心这种独一无二的感受。

他对比不出来，你们明白吗？就比如说我自己我不是一个走到哪都很软的软妹子。结合我工作中的职能、个人能力以及性格特征，然后再反差到我的亲密关系，只会大加分，不会减分的。就他会得到这种反差感的同时。

会觉得自己。我可牛逼了，你看啊我老婆在外面是这样的，你看对我服帖吧啊，对我可爱吧，对我听话吧，顺从吧，他就会有这种自己贴给自己贴标签啊，就觉得自己可牛逼了啊。第二。见好就收，别没完没了。

这就是我开头说的，你的发心必须得是爱。而是如果说你是纯粹的把这个这个这个点啊当做是套路的话，不然。你就没有办法因此真正的达到目的。你就会有嫁码吗，你就会有价码。😡，有了架码以后就容易崩。

因为你得失心非常重。得失心，你是希望急于的用这个套路马上产生一个你想要的效果，那就容易崩，而且你也玩不好，你玩不好，要么就是试了几次，觉得自己贼尴尬，不试了，要么就是试了几次，对方没有给正向反馈。

你就说去去他老子不伺候了，你就会有这种感觉。第三。公众场合不要撒娇啊不要撒娇，太恶心了。很外放的一种。彼此之间的一种隐私的相处方式会掉价。很会掉价，一种不显山露水的一种带有神秘色彩的一种专属的相处方式。

这才是稀缺性，这才是真正具备价值的。公众场合给男给男人两样东西，一柔情。什么是柔情？我举个例子，对方吃东西拿张餐巾纸，把他嘴嘴角边的那个范粒啊，什么鬼东西的擦一擦。这就是无形的一种柔情。

根本就不需要你腻腻歪歪的龇牙咧嘴的弄弄那些东西，根本就不需要。又大气又柔情。第二，给男人面子，这两点做到就可以了。第四。对方心情不好的时候，你先闭嘴，先观察，不要说哦，对方心情不好，我要去哄他。

我要撒娇，我要撒娇嘛。这太吓人了这太吓人了啊，不要在不适合的场景中把自己当一个剩女，就觉得我能搞定一切，我光芒万丈，我能量无限，我融化他。啊，没那回事儿没那回事儿。那么我们下个音频再见。

