# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：48、如何判断对方是否可以长久相处或进入婚姻【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。那么一个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下如何判别对方是否可以长久的相处，或者说是否可以进入婚姻。

实人这项技能和阅历呢是分不开的。赤裸点来说，如果你摔跤摔在同一个地方10次，那么你或多或少能明白很多。如果你继续摔跤，是你假装看不见坑啊，不是说这个人他有多高深莫测，又一次骗了你，又一次把你带进坑了。

如果你在一个地方已经摔了1次了，你第11次还是摔了，很有可能是你假装看不见这个坑。比如说你遇到了啊遇到的帅哥，全部都是想骗你钱的。那么你连续遇到了10个帅哥，全都是这个样子，对吧？

你遇到了第11个帅哥出现的时候，如果你依旧选择跳进去。不是因为你看不见坑，是你对帅哥欲罢不能，比起对帅哥的这种欲罢不能，你本能的会忽略你眼前的这个坑。所以你是假装看不见坑。

所以很多时候这个坑到底是不是你没有评判体系和判别能力，你往下跳，还是你在蒙蔽你的双眼，给这个坑？附上一层滤镜，这个都是有待考量的啊。那么对于没没那么多机会去摔跤，以及会非常担忧自己被忽悠的小伙伴呢。

给大家一些通用的可以判别的点辅助去带入到你在异性交往中的一些评判。那但是这个东西呢没有办法是绝对的，就是在人这件事情上面，它就是没有办法绝对的。就是没有一个一劳永逸的模板，可以让你深搬一套一些公式。

就可以让你真正的看清楚一个人，因为人是存在很多显性和隐性的性格特征的啊，而且人有的人他演戏演的自己都相信了。而且事实证明很多人的演戏，他可能可以演很久很久。

直到一个重大的危机出现以后才会暴露一个人的本性，甚至于说他其实对他自己的本性也不是很了解的。他一直可能以为自己是这样的人。然后有一个重大危机的以后，他发现他可能不是那样的人。

就是他自己对自己都不是很了解的。所以如果说你希望呃完全的在婚前或者说呃恋爱初期就判断这个人是不是长久的，不会变得，一如既往的靠谱或怎么怎么怎么样。其实这是一道伪命题，根本就不存在这道题目。

跟谁在一起都是有风险的，就像你独立的生活，你自己面对生活也是有风险的。只是这个风险的侧重不一样啊。骗子呢往往是非常有吸引力的，而且看起来非常的可信啊。如果一个骗子，他让你一眼看上去就是骗子。

那他就是一个低低段位的骗子。他严格意义上来说，他都不配做骗子，对吧？所以我们通常呢会放松警惕。即便觉得有什么不对劲，也会因为对方很良好的人设，开始怀疑自身是不是认知有问题，或者说自身是不是想多了。

就像很多女生，其实男生有意无意的一直是在这种塑造他自己的一个所谓的完美人设，让你跟他在一起的时候，总是一度怀疑自己是不是很狭隘，或者说怀疑自己是不是很愚蠢，怀疑自己是不是很小心眼。你总是怀疑你自己。

但是可能一系列他从他跟你在一起。第一天开始，他就是在刻意营造这种出现了问题，他无需解释，反而你自己还能把自己数落一顿的这样的情况。也就是大家俗称的PUA但是很多东西我们不能只用PUA去冠名一件事情。

因为事情和人是很复杂很复杂的，就是不能感觉说哦有一点PUA倾向就说哦，这人一定是PUA那人一定是PUA职场也PUA男朋友也PO，反正你爸妈也POA处处都PUA。如果你是这样想问题的话。

那你自身身上也是有很多问题的对吧？就不能把PUA这个事情就是随意的去定性，这个就是蛮尴尬的啊蛮尴尬的这种想法。那么你呢起码呢先给对方。的所有的方面先打一个综合分，然后再考虑是否要更深入的了解。

或者说是否要托付终身。就像有的小伙伴跟人家谈恋爱才谈了两个月，说我如何才能判断他这个人就真的值得托付终身，你是谁呀？不是10人的一把老手，不是老油条中的老油条，哪具备这个能力呀？

就人他是他是有显性跟隐性特征的。这个我在刚才就说过，而且很多小伙伴他自己都描述不清楚对方的状态。他描述对方状态的时候，带有强烈的主观意识，就个人的主观意识，他都无法特别客观的去描述对方的性格特征。

对方的行为处事的风格他都描述不出来。甚因为他自己在初期他都不是呃很了解。然后他想一步到位，要要了解这个人深层次的再深层次的。然后短期内确定这个人是不是值得啊深层次的长久的交往，或者说进入婚姻。

那是非常蛋疼的那是非常蛋疼的。除非你们之间短期内就出现了很多事件来证明。如果你们都是啊比较平常的在那边相处的话，就没有事件来前置你们之间经历，能不能经历考验，然后能不能经受住考验，对吧？

就就普通的谈谈恋爱什么东西的哦，你时间你又不拉满事件你又没有，那你怎么快速的分辨，除非你就是特别老的老油条，除非就是这种。而且特别老的老油条，你也你也未必就是一定保证自己不会不会那个判断失误呀，对不对？

第一点，诚实。婚前的诚实和婚后的诚实不是一回事情。婚后其实没有那么多非黑即白的说法的，就是小事睁一只眼，闭一只眼，对吧？你自己也会轻松很多，但是婚前。还没有真正跟你形成这种婚姻关系的时候。

如果都对你这种啊谎话连篇或者说说谎成瘾的话，那么婚后一定会变本加厉的。就有的男人就是这种对一个女人，对他的女朋友谎话连篇说谎成瘾。然后。一直说谎，大事小事全部说谎，说完了以后呢，还怪自己的女朋友不到位。

还还怪自己的女朋友这不对，那不对，然后造成了他这种说谎。那这种情况一次两次是可以理解的。因为人嘛就是不一定马上就能模糊好啊，磨合好，也不一定每次都是站在对方的角度有同理心。

人或多或少还是比较的自私的对吧？但是次次大事小事都说谎成瘾的话，他还要多怪你的话，那你就让他滚犊子，就是他自己的问题，他只是想要先先发制人，先怪你，然后就凭掉了很多你们争吵以及他解释的成本，对吧？

先让你自我反省，先让你自我怀疑，然后他就可以不用怎么解释了，或者说随便怎么解，随便解释一下，可能你就觉得哦好像他说的挺有道理的对吧？就说谎的次数，一是要看什么事情说了谎。对吧二是说谎的次数。

他是不是那种什么都要说谎的人，就说谎就跟随平时说一句很平常的话一样啊，谎话成瘾啊，那就是两回事情。如果他在婚前是这个样子，婚后他一定是变本加厉的。那当一个人。刻意的骗你，然后你不作为。

那么他就会默认为你很好骗，或者说你很傻，又或者说你特别爱他，爱到你不敢去质问他，质疑他，反驳他，他就会这么想。那么这就违背了什么？就违背了正向的一个感情观的初衷。但是这里我们要界定一下对方骗你的次数。

以及每次都是因为什么事情在骗你。比如说有的女的。啊，有一个女的一直在骚扰你男朋友。但又是同事，他们又没有办法拉黑。对吧因为他们工作还要协同。说清楚呢，不要牵扯彼此的私生活。但是对方那个女的呢不依不饶。

不依不饶，害她还是要欠，还是要骚扰你男朋友。那如果这个男的怕自己女朋友生气不交代，然后每次自己把这种事情给处理掉了，对吧？这种就不算。这种就不算在欺骗你和隐瞒你，对吧？因为他如果来跟你交代。

你还是会气死。一你会气死。2，你会特别的敏感。因为你知道有一个人一直在骚扰你男朋友，你就会很敏感，可能明明就是他在开会漏接一个电话，你就会联想到他是不是跟那个女的鬼混去了。

对吧那然后那个女的跟你男朋友之间又是同事关系，你又没法拉黑。又又又要协同，那就会等于说这个问题他没有办法正式的去解除这样的风险。然后女朋友这边还还不断的去增加这种。敏感的多疑的这种成本。那何必呢？

那那个男的可能就会选择。隐瞒这件事情。对吧，但是前提是这个男生，他他的态度是要很明确的，是态度很明确的。比如说这个女生来骚扰她，她是不是很刻意的在避嫌。

或者说他有一些语言是希望这个女人尊重一下他们彼此的同事关系，而不是这个女人再骚扰她。然后你男朋友还弄得挺暧昧的那就是两回事情，对吧？欺骗指的是他就是把你当傻子。指的是这个，而不是站在维护你们之间的感情。

维护你的感受的层面。就像我举的这个例子，什么是欺骗？就是他把你当傻子。然后他跟那个女那个女的骚扰她，她就跟那个女的暧昧，然后瞒着你，不跟你说，反正他觉得你这个人挺好骗的，你这人挺好糊弄的。

你这个人心挺大的，他就他就这么想你。就站在维护你们的感情，维护你的感受的层面。就是我刚刚举的这个例子，就是他说了能怎么样呢，他说了也解决不了这个问题，但是你会增加你敏感的成本吗，会影响你们之间的感情。

但是他跟他同事的那个。女女同事她是有界限感的，但是她做不了什么拉黑再见，永远白拜。然后这种因为他们得协同，如果要做到这件事，她就要失业。对吧这种处理方式就属于站在维护你们的感情。

维护你们的感受层面的这种隐瞒。这种隐瞒是善意的，这个不叫欺骗，不要什么东西，没有分清楚它的内核是什么，就上上升到他是不是在欺骗我是在欺骗我。就成年人是分善意的谎言还是恶意的谎言。

但这个东西尤为的要在婚前格外的注意，格外的把这个界限感给分清楚。当你时常质疑对方的说法，但是又担心是不是自己想多了啊，这可能就是有问题的啊。本质来说，如果你不是一个不讲道理的女人，不是一个完全幼稚的。

非常自我的啊，就是每天就是那种傻白甜一样的女人，一般来说有没有。啊，就是有没有有没有这个道理是刻意做初步的判断的。就你刻意的。他的这个道理啊，你刻意的是可以做一个初步的判断的。如果时常发生。

那么一定是难圆难以自圆其说的对方。哦，这前提是你不是傻白甜，你不是一个完全自我自私自利，然后完全注重自己感受的。然后一个依犯依附心理很强的不讲道理的完全幼稚的人。前提你不是这样的人。那么如果说这种情况。

谎言时常发生，那么一定他是对方难以自圆其说的。所以。你大可不必，每次都觉得是自己多虑了，是自己瞎隘了，是自己小心眼了，你不要责怪你自己啊，回归到事情的本质，不带任何个人情绪的来看，赤裸的来看一看。

到底是你自己的理解不到位，还是对方他就是没安好心，他就是把你当傻子。第二点。相对透明。我为什么说是相对透明呢？比如说有些职业，有一些工作确实是不方便什么私事都往外展现的。就即便有了女朋友。

在他的就是工作圈层，他可能也会刻意隐瞒。这个不是不爱你，也不是想把你藏起来，是因为有的职业，有的工作他确实是不方便这个东西，对吧？就可能在恋爱中也不会让你见同事什么的，也不会让你来公司，也不会让你露面。

对吧他也不会跟公司的人说，我恋爱了，他都不会说这个事情。这个不是不一定就是他是不是想要偷偷摸摸的在外面找备胎，这个东西就太片面了，这个东西不能这么绝对的啊，这但是要看他的工作职位。

确实是要看他的工作和职位，就不是，比如说他是一个外卖小哥，那公不公开你有啥关系呢？公开你能影响他送外卖了。对吧这我们要具体的看对方是什么职位，是什么样的工作性质。

但是如果他周围所谓的社交圈都不知道你们在一起，或者说他没有意向介绍给任何一个人，你的存在，那就是必然有问题了。对吧你们在一起的时候，如果。对方不会向你坦言压力，他的理想抱负以及目标，那你也要注意。

如果你们是那种差距特别特别大的那种情侣啊，那么有可能对方会默认为他跟你说了，你也理解不了，就不要彼此增加这种沟通障碍了。但如果你们还算是旗鼓相当的。但是他在他的这个啊他对他的压力呀，理想抱负啊。

职业目标啊，这些前景啊等等等等。包括一些可能家庭的负能量啊等等等等吧，或者说啊朋友之间的一些摩擦什么的，就关于他自己个人的很私密的东西，隐私的部分，他的生活，他的工作。如果他都不想跟你聊。

前提是你们是有点旗鼓相当的，不是那种差距巨大的那种。如果对方都是都不想跟你聊，那么他应该是没有把你定位为确定的常泽对象啊，还是处在就是你是你我是我，我随时保留抽生的余地。我们之间就是只谈眼下的风花雪月。

不谈哦跟我相关的其他的东西。但是人是一个整体。如果说你们是真正的奔着常泽去，或者说婚姻去的话，大家是一定要落实到一个丰满的人，不可能只是两个人在一起哦，谈情说爱就没有了。

这个东西是这就说明你们的情感没有升华，就只在谈情谈情说爱这个东西能持续多长时间啊，很快就就就就就基本上就这个这一关很快就新鲜感耗尽。就如果是这样的话，那么他就基本上可能还保持着随时抽身的余地。

可能是精神抽身，也可能是角色抽身。就是他还是为你们的这个感情留有余地的。并不是几乎是一个板上钉钉的，比较稳固的，想要长期发展的感情，还是观望吧，说的好听一点，就是还观望一个人只只跟你聊一些。

比如说卿卿我我的东西，差异化不大。因为跟任何一个他心动的女人都可以聊这些东西的。所以他跟你说情话对你甜甜甜蜜语。代表不了他对你的任何差异化的东西。但是最后落定你这个人一定是在你身上有一个差异化的东西。

尤其是对方可能一心资源还是比较丰富，或者说他找女朋友也也不算困难的这么一个人，或者说是潜力股啊，有质男，什么诸如此类的对吧？他跟任何一个女人说卿卿我我的东西都不代表那个女人有有价值。啊。

就是只能代表他对那个女人眼下的。一丝心动吧，就一丝丝心动，或者说一丝心动，或者说极大的心动，对于甜言蜜语的层面都没有什么差异化的东西。也没有什么含金量，就你听的时候可能觉得特爽，特有情绪价值。

你会觉得有含金量。但其实宏观来看这个事情，他就没有没有什么差异化的，真正的就价值感，还是很弱的，对吧？就无非就是人嘛心动了上头以后一种很本能的情绪和调情嘛，这出于本能的对吧？

但是抛开那些带有啊比较性方面的这种情绪价值以外。如果这个人什么都不愿意交代，什么都不想聊，要么他只想把你哄好，然后诱导你，要么他除了跟你亲卿我我之外，跟你没有特别长远的想法，或者说现阶段。

他没有这个想法，可能他还在观望，或者说他可能已经做了决定的，你就是阶段性的陪伴的角色，阶段性陪伴的角色，就长期的生活和真正的未来的生活里面，没有你啊，没有你。第三，担当。当你对对方产生质疑的时候。

对方如果是不急不慢的有理有据的可以解释清楚的。那么本质来说，他是一个有担当的人。比如你质疑他一个什么，他习惯性的反馈，就是哎你就那么不相信我吗？或者说哎，你别管了别管了，你别管这么多。

你只要相信我就好了，怎么你不相信我啊，这点信任没有吗？然后还要像样就习惯性啊，他的这种语言行为反馈，如果是这种公式的话，那么你就要注意了啊，但是这里是有前提的，就是你不要总是质疑对方。

首要是你不要总是质疑对方，因为如果你总是先质疑对方的话，对方难免会有一种逆反的情绪。但是我们女生可以细分来说，为什么你会总是产生质疑，是真的你就是疑心病很重，还是你过于依赖，过于挂靠在这段感情中。

还是对方的这种行为经常的匪夷所思？因为这是一个双向的东西的？还是你在反反思你之前的恋爱是不是也是习惯性的，就每换一个男朋友，你就是习惯质疑对方。那么很大的问题会出在你身上。

但如果说你之前都挺正常的一个女孩，然后跟这个男人在一起，你就会变成一个就是疑心病重到要死的人，那么对方可能是有问题的。对方是是有问题的。所以这个前提是你先问一下你自己，你是不是经常产生质疑？

大事小事你都要质疑对方，大事小事你都要产生质疑，疑心病重的要死。你要先反省一下自己。这个如果一段关系需要你一直去质疑对方的，不是你有问题，就是对方有问题。因为一段正向的感情。

我们不是说什么信任这个事情不是我们嘴上一再强调的，它是自然形成的。就如果说大事小事出现真执的时候，总是要把信任这个标签标签单拎出来聊说哦，你就那么不信任我吗？说哦，我们这样的信任就瓦解了。

或我们如何去构建这个信任，如果时常是出现在信任这两个字上面一直要去做文章的话，在你们的真挚交流沟通当中都会出现这个东西的话。不是你有问题，就是对方有问题。而总结来说就是这段感情有问题。

这不是一个正常的感情。信仁它是自然形成的是自然形成的，不应该是总是要拿出来掰扯的。你有问题。指的是你疑心病，反正跟跟谁在一起，都觉得对方会坑你，都觉得对方会背叛你。对方有问题。

指的是因为他不是什么靠谱的人，经常行为让人匪夷所思。你本来没有疑心病的，然后因为跟他在一起的时候，你想不通这个事儿想不通那个事儿，你说这个事儿好古怪，那个事儿好无怪，久而久之。

你会对对方产生一系列的疑问。前一种呢你反思自己，后一种就直接把对方甩了，就直接把对方甩了。就一个习惯性的在亲密关系中，不把信任感作为一个很重要的标签贴在你们的情感关系中，以及不去尊重信任啊。

不去真正的内心里面去认为信任是一个情侣之间夫妻之间很重要的一个一个一个一个一个品质的话，就这种人是没有办法长期相处的，是没有方，他去亵渎这个东西。你觉得他你跟他讲道理有用吗？你去纠正他的行为品性有用吗？

他本身在一段感情时他就去亵渎信任。所以这种后者这种情况，你就直接把对方给甩了啊。值得信任的人是不需要一直强化告诉你你应该怎么想，你就大家明白我这个点啊，就如果对方他是一个值得信的信任的人。

不需要他一直强化告诉你哦，你应该应该应该怎么想我才是对的。你应该应该应该应该怎么看这个问题才是对的。你如果这样想，如果你这样看我，如果你这样想问题，我们还会出现信任危机吗？怎么怎么怎么样。不是这样的。

真正值得信任的人，不需要他一直来强化告诉你，你应该怎么想他，你应该怎么想事情，这才是对的，不应该是这样的逻辑的对吧？大家都是有眼睛的，大家都是有耳朵的，大家都是有感受的，都能感受得到的。

那么这里的前提就是女生，你本身不不能是一个傻白甜，不能是一个疑性病很重的人，不能是一个就是一谈恋爱就没有自我挂在一段感情中就这么当。对吧你首先你自己的认知是得到位的。

那么在信任环节这个环节就就拿这一条公式去判别就可以了。但如果你自己就是有很大很大的问题的，你也赖不得别人，你也赖不得别人。就算对方什么也不是，那你自己也欠缺很多。对吧。第四，道德。这就是三观的区别了。

就一个人是不是正义。我觉得大家其实都粪辨的出的。就如果说你你产生了疑问，说哎，他到底这个人正义嘛？我觉得这个问题就很奇怪，对不对？一个正常的人为什么会问出这种问题。

那就说明他觉得你觉得他有很多不正义的东西喽。对不对？虽然说现在在社会上面生存，在职场生存，难免要动一点小脑筋的啊，或者要用一点小套路的，这都是很正常这是一个常规的爬坡的生存法则，无关正义还是邪恶。

没有那么非黑即白的，而一个人的本性，他是不是还是一个善良的人，他还是不是一个品行比较端正的人，这才是端关键。但是这点呢他也没什么可解释的。就人的本能是可以分辨善意的。就如果说你面对这个人。

你分辨不出他到底他这个行为他到底是善意的还是恶意的。那不是你有问题，就是他就是恶意的。不是你有问题，就是对方他就是恶意的，只是你不愿意相信他是恶意的。而这种善意是需要有辐射面积的，不是对你善意就够了的。

对他人也是。但是你说在爬坡阶段用点小套路了，动点小脑筋啊，这个就不要上纲上线了，就不要上纲上线了。这个社会没有那么好混的，谁都是披着人皮的狼，说白了。对吧，但是这个东西不能定义为善意和邪恶。

我们不能定那么大的一个。宽泛的框架对不对？而人的本能是可以分辨一个人的善意和邪恶的，本能就足够分辨了。就能不能就事论事，还是总是要上升到对人的侮辱。对吧你要看对方这个人。

就他的善意不光是对你对他人也是的，就他能不能就事论事，哎，还是总是要上升到对别人的侮辱，被别人个人的这种。因为可能。呃，一件事情的不如意，想对别人造成造成这种很很很致命的这种伤害啊，或者说这种。对吧。

这个这个在你们彼此之间的这种相处中都是能感受得到的，都是能感受得到的。第五，盟友关系。我一直觉得啊就是好的夫妻关系的前提是先成为好的盟友。什么叫盟友？就是我也觉得。你这件事情有可能做的不妥当，但因为。

我们是盟友，我愿意站在你这边去修正。去弥补。就是我可能会坚持我的想法，我也依旧觉得你做的不对。但是我不会跟你非常非常的对立，就把你骂一顿，然后我就把你甩了，或者说我把你晾在一边。

对吧而是比如说发生了观念冲突以后。不知我立刻站到你的一个一个一个一你的对立面了，然后我就与你为敌了，这就不是一个良性的开端了。比如说两个人一对情侣走在路上啊，还分不清到底是谁撞了谁。

比如说一面走过来一个人，然后相就撞起来了嘛，相撞了还分不清到底谁撞了谁，那你的另一半马上就拉着你去跟对方道歉，说你跟他说对不起，你你不应该撞他。你说。对吧那其实道歉已经不是最重要的。

而是在没有搞清楚的前提下，对方应该无条件的信任你。就算是你撞了别人，他也会陪你一起去承担，这就是盟友的关系。如果一个男人只关心自己，还拉着别人一起来反反对你，或者你说什么做什么，他都反对都是错。

这种男人赶紧甩掉，连立场都分不清楚的人，怎么可能疼爱你，就在亲密关系中。尤其是就是当然我指的这个这个这个事件不能是很底线的问题啊，它一定不是一个很过火的问题啊。

这只是就是这个事件指的是只是生活中的一些观念不合和小事情，不越界的，不触及底线的不是那种特别大的事情，指的不是这种类型的事情啊，他他可以不认同你他也可以觉得你做事儿太过分了，或者怎么样。啊。

但是他不能一听到这个事，马上跑到你的对立面，然后拉着所有的人来反对你，质疑你，然后剥削你，然后骂你。这就是不行。这就不是不行。如果一个男人。他只关心自己。啊，然后。拉别人来反对你啊。

你做什么什么都是错啊，反对就是反对。然后啊那个你说你说你说什么东西，说了一句话，他恨不得十句话觉得你都是错。啊，这种男人就赶紧甩掉赶紧甩掉。他可以将自己的利益放在心里面。

但是当你们进入了长久的更深入的亲密关系以后，他也需要将你的利益放到心里面。因为你们是盟友啊，反之你也是这样的，你可以将你自己的小99心在的小99放在心里面。

但是当你想要跟一个男人进入长久的更深入的亲密关系以后，他的利益，他的需求。你也要放进你的心里面，这个天平才是平衡的。因为你们是盟友，你们是盟友。我以上说的这5点呢就是几乎不会出错。这5点。

但是一定不是最最最最全面的。因为最最最全面的东西，它没有办法形成在这个主题板块中，它没有办法形成。因为我们跟人打交道嘛，太流动了。所以没有一个非常非常非常完完美的这种啊就是我不缺不漏的这种模板。

然后让我们所有的小伙伴进去套，不存在这个东西，而跟人打交道，首先是不断修正自己的认知和成熟度。这就是为什么我跟很多小伙伴说。有的问题在你这就不是一个问题。而这个问题，即便我给了你答案。

你也无法真正的去认知和推进。就是我在直播的时候会说，是因为你自己的认知，他一直都堵在轨道上面。那你总是你总是想得到的是我如何确定对方，我如何判断对方，我如何不能让对方把我给坑了，我如何怎么怎么样。

那先说你自己是啥段位的。对不对？这也是我们情感社的主旋律，就是我们所有群内的小伙伴，你们自己的认知，自己的成熟度，自己的亲密关系中的不同的小众的高高高段位的这个视角，我们得先在轨道上面。那么所有的公式。

所有的模板在你这就容易解开，就容易解开。以及需要有实践的机会去带入。你的认知。那比如说有的小伙伴。一个男朋友也不谈，对吧？他自己的认知是归位归位又归位了，自己都归位了，差不多了，一个男朋友都不谈。

对吧就流动的这个人呐，他不接触，就活的这个人他不接触，他就跟他自己接触。自己已经归位了80分了，已经然后一跟流动的人接触，因为没有这个经验，人也不可能运气那么好，一步到位，对吧？总会可能会出现一些波动。

然后自己的这个实践层面跟认认知层面，他就无法更好的巩固的把它锁死，牢牢的粘合住。对吧那你也会出现问题，所以说认知归位是前提，因为只有认知归位了以后，你才知道行为我们往哪条道上去走。

即便十条道里面有6条道都是错的，那你还能规避一些道呢？你你总你就不可能每条道都是错呢，你总能规避一条一条，不是你应该走的道呢。对不对？所以认知是在为我们节约时间。节约机会的，因为女生的时间是很宝贵的。

青春是极宝贵的，稍纵即逝的，飞速就转眼就没有了。而我们女生在这个期间其实要完成的东西是很多的，就社会对女性的年龄是没有那么宽容的，这个东西没什么可真的，因为你也不可能去变性，变成一个男的，对吧？

你要么不选择这样的路，你选择的这样的路就没有什么好抱怨的，看自己如何能尽快的去塑造起来，对吧？尽快的去归位，达到一个理想值。对吧。认知加实践的机会去带入，最后成为你自己独一无二的能力。

这个就是我们所有的女生在这个群里面一定一定要深刻牢记的核心重点。那么今天这个影评就结束了，下个影频我们再见。

