# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：1、用这种思维架构择偶，就不存在真正的弯路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，这里是姑顾小红书和公众账号都是猫总姑姑。那今天这个音频呢其实是我们情感分布的第一篇音频。因为我们情感分布里面的女生呢有未婚的，也有已婚的都不一样。所以我在未来的一些音频里面呢，有的是针对所有女生。

有的呢是针对未婚，有的是针对已婚。那么这篇音频呢，我个人呢是呃大致的是希望说给未婚的女性来听。那如果你已婚呢，你也可以听一听，或许会对你有启发。那么下面呢就来进行音频的啊主要内容。

其实我一直会觉得说婚姻如果婚姻或者择偶，如果你也把它当做一个case来完成的话，或许在往后的岁月里面就真的可以免去掉一些纠结和痛苦。就像我们买东西一样。比如说你买了一台空调。

那你买之前你有大把的机会去挑选和衡量。但是你买回来之后，如果出现问题，那么就只剩下修修补补。其实我在一群里面一直有在强调要认清自己啊，同样认清自己在择偶市场上面也是至关重要的。首先第一步呢。

我觉得大家要先列举出自己绝对不能接受的择偶条件。比如说抖腿，比如说对父母不尊重。那么我为什么要拿这两个点来举例子呢？就是因为很多人会觉得说底线大一点的那才叫底线小一点的那就不叫底线。

但其实不是至少在两性关系里面，底线是不分大小的。就是我观察下来，很多人会觉得说啊小问题吧，那就忍一忍吧，小问题吧。哎呀，不应该太计较。那然后忍着忍着呢就有可能会出现一个比较大的矛盾点。

因为在两性关系中啊，如果你一直在忍受自己无法接受的小问题的话，终有一天他是会爆发的。那么爆发的时候就成了一个大问题。这也就是为什么我希望大家先列举出来自己明确不可以接受的点。

而不是先列举出来自己可以接受的点。那么写下了自己不能接受的点之后呢，还需要写下自己想找的类型，或者说希望对方身上有哪一些点标明出来。就是说哪一些呢是一定要有的，哪一些呢是可以适度的调整的。

不过在这之前呢，有一个关键点，就是你得先有一份自己的自我评估。也就是说你要先列举出来非常具象的，你自己到达了什么层面，你的优势弱势，对自己的评估，并且说你未来有可能可以发生的更大更更好的一个转变是什么。

一定要非常的具象，而不是非常的抽象。其实每一个女生都想要白马王子的任何年龄阶段的女人都是这么想，任何任何条件的女人也都是这么想。当然，童话故事里面王子也看上过灰姑娘，对不对？但是核心是灰姑娘。

她本身不是灰姑娘啊，她原来可是公主啊。所以认清自己很重要。这两两份评估报告的数据呢是可以定时定点的调整的。因为人呢是流动的，今年的你不一定是去年的你了。所以呢我建议大家是一一定要去复盘自己的这个报告。

就像你要去复盘你的工作一样。当择偶变成你想要达到的一个目的和目标去当一个case一样完成的时候，就是需要复盘的。里面所有所有的单项的重点是一定要细节化，越细节越好，方便后期呢可以对前期的想法进行调整。

因为如果你不够具象的话，即便你复盘了以后，你也不知道问题的核心在哪里。因为人跟人之间除了大方向的相处之外，有很多很多都是细节造成的。那么如果你的恋爱最终啊诉求。

或者说找伴侣的最终诉诉求是要组成一个家庭的话，那么基本上这个做法就是你必须要做的。因为婚姻比恋爱更加的细枝末节。那么这里肯定有会有人问了说啊，要这么理性吗？难道恋爱结婚不需要一点感情吗？当然需要啊。

其实我在两性关系中吧，其实我是不相信感情是可以培养的这种话。就是如果说一个感情可以培养，那么就一定是这个感情，他又可以培养的基础情愫。如果连基础情愫都不在的话，完全不来电的感情的话。

你再培养都是非常非常的尴尬的，都是在退而求其次的。那么对于婚姻来说啊，虽然婚姻有很多牵扯到一些理性的层面，但是对于步入婚姻的这样的一个细节来说，如果你一点感情基础都没有的话，是非常非常艰难的。

虽然我说过一句话，就是不要什么事情都以情感为导向，但是情感为导向和我这里说的基本的感情基础不是一回事情的，大家千万不要混淆。择偶呢是情感层面跟理性层面相结合的。情感是决定你想不想和一个人在一起。

那么理性层面呢是你们可以在一起多久，或者说可以愉快的在一起多久，甚至于说你们能不能有一个可持续性的好的结果。尤其是把择偶啊对标到婚姻的女神。为什么我说要列这个评估细则呢？就是时刻明确自己要的是什么。

这一点非常非常重要啊，就是你要时刻时刻的不断的调整自己，告诉自己，你明确的你想要的明确的东西是什么？是细节化的，不是抽象的。我举例子吧，我这里举个例子清晰一点的来表达。比如说你明确告诉自己。

你要的是你要找一个资产千万的异性。比如说这是你最大的诉求。然后呢，你通过你最大的诉求，不断的去调整你的方向跟途径。你也遇到了，你也谈了，甚至于呢你到了谈婚论嫁的地步。再甚至于呢你也嫁给了他。

然后你嫁给他了以后呢，在你们相处的往后的岁月中呢，你的诉求，你的最大诉求就变了。例如说你变成了希望对方有更多的时间陪你。那么如果因为这个问题，你跟对方产生了分歧或者说不愉快的话。

那只能说抱歉是你自己的问题。因为你一开始的最大的诉求不是这个。但是呢对方因为接收到了你的最大的诉求，你也找到了称心满意的异性，然后你就开始变化了。如果对方不接受，根本就不接受你随心所欲的变化。

他也配合不了你。然后你们就有分歧，就争执。然后你就觉得说啊婚姻为什么是这个样子啊，然后对方为什么不能懂你啊等等等等。这不是对方的问题，是你的问题。如果他的婚姻，跟你结婚了以后。

他还能保持他资产千万的这样的一个经济实力，并且一再给你提供一些经济上面的保障的话，那么他没有改变，是你变了。所以所以说你一直如果希望要求对方根据你婚姻中的诉求的变化而变化的话。

不能说一点都不可以可以也是可以，但是你就是要看你自己有没有这个能力和唯一性，让对方可以随着你的变化而变化，这就很难说了。所以说在没有一个很具象细分化的东西的时候，你不能认清自己，你也不知道自己要什么。

这也是很多人在进入婚姻以后会变成一个无头苍鹰，然后变成一种纠结痛苦状态的一个前兆。那我这里呢还想给单身的女孩子一点提醒啊。女生有的时候她是有天生的母性情怀的，有的时候也会有很大的怜悯之心。

就有的时候可能会面对同性啊，就一针见血，看绿茶婊看的特别准。但是有的时候面对异性呢，经常呢就是脑子习惯性的抽风，看不清真相的。比如说吧一个异性，如果他可以非常连贯的完整的，又很有感情的表达出自己的不幸。

那么你就要注意了。而不是立刻的就奉陪上你的眼泪啊，哇，好感人啊，哇，好惨啊，不是一个男人啊，一个男人，不管经济如何，也不管社会地位如何，他都有男性本能的在女性面前的自尊心。

所以每一个女生啊都不要圣母星啊，你是拯救不了任何一个人的。换而言之。轻易的表现出想被一个女人拯救的男人，疑点重重。当然具体的事情具体看啊，我在这里啊先点到为止。那么也有很多女生会问呢。

说如何才能找到一个靠谱的男人，那去哪儿找呢？这其实是一个世纪性的难题。为什么会这么说呢？就现在这个社会啊。做一个靠谱的人，需要付出的代价太大了，这里是不分男女的。做一个靠谱的人。

是需要一个人有特别特别强的综合实力的。那么在这个快节奏的对人要求很高的社会驱动下，很多人他就放弃做一个靠谱的人了。这也就是为什么很多人不婚不育，不结婚了，不考虑婚嫁，女的女的不想嫁。

男的不想娶自己过好自己的日子，就觉得已经阿弥陀佛了，已经万幸了。所以说呢其实现在这个社会你找一个异性太太太简单了，你们懂的，但是要找一个靠谱的异性，太太太难了。所以呢这里有一个问题的核心就是在心态上面。

就是你在找靠谱异性之前，你首先要明确一点，有可能你这辈子都找不到一个靠谱的异性，这一点心理建设就应该是有的。至少我在择偶的时候，我早就已经做好了这辈子找不到一个靠谱异性的选择。我给到我自己的答案。

就是我找不到我认为靠谱的男人。那我就可能不会嫁。所以呢你也要给到你自己一个很明确的答案，就是你如果找不到你认为一个靠谱的男人，你到底是退而求其次呢，还是不嫁？这一点呢也是很明确的。

就是不要让自己非常没有方向的在那边飞来飞去，是很浪费时间。那么我说一下渠道吧，其实我个人角度我是建议开发一切渠道的。因为在之前我如果不是这么机缘巧合，遇到我现在的老公的话，我我一定会去花钱相亲。

我不管你们是不是觉得我说的这个话，可能在我身上是不是看起来好像不那么符合符合这个这个这个现状。但是我那个时候真的是这样想。所以说不管是花钱相亲，还是家里人安排相亲，还是朋友介绍的异性，我什么网络相亲啊。

所有的渠道全部都要用上，不要考虑太多。这里我想跟大家说的一点就是很多女孩子会担心说哦，那我花钱去相亲，她如果给我灌水呢，就给我介绍来的男人都是假的呢，假信息怎么办呢。我跟你们有不一样的看法。

在这点立场上面。首先啊我们相亲这一件事情，它是一个服务性质的事情。也就是说他提供的这些东西，他其实你买的是一个服务，没有任何一个相亲的机构会告诉你说哦，你交了3万5万的，我就一定会给你找一个靠谱的男人。

因为人是流动的，没有绝对意义上的靠谱。有可能这个男人在你手里不靠谱，在别的女人手里就靠谱了呢，对不对？而且这个男人你看不上，说不定在别的女人呢还是香饽饽呢，对不对？

所以啊我们不要嗯对标成为一个就是服务性的这样的一个行业就非常的希望说啊，那他不能给我一个好结果，怎么办呢？那我这钱不就白花了吗？怎么怎么样，对吧？你换而言之说，如果说你生活中不通过花钱的手段。

生活中你有大把的渠道可以认识异性。那么你可能自然而然也不会意识到说，那我去花钱做这个事吧。那如。如果你生活中你没有这个渠道的话，你不花钱，那你又有什么渠道呢？你在家躺着躺着能来立性吗？

就比如说你在你比较狭狭小的社交范围之内说指望别人给你介绍。嗯，那那没有异性可以给你介绍，那怎么办呢？或者说给你介绍了异性，你也看不上怎么办呢？不要想这么多啊。

要找到一个靠谱男人的前提是你要有大把的男人资源啊，就谁能给你提提供男人资源，那就得去。比如说你花钱买，这也叫提供男人资源，你就是要保证说你要有一定的基数可以去转化成啊，你接触下来，觉得还不错的。

那么再接触下来，你觉得适合找老公的这个是很关键的，不要好像一听到什么相亲啊，乱七八糟啊，就感觉说哎呀自己心里承受不住了，说觉得自己好像还不至于走到那一步吧，千万不要这样啊，格局要大一点。

而且你也不能保证说你现实生活中你自己认识到的男人，他们是不是靠谱呢？他们是不是戴着面具呢？你也无法真正的去判断性质是一样的，因为人是流动的啊，我我是希望大家呃建议大家如果你要呃有择偶结婚打算的话。

一定要开辟任何一个你可以开辟的渠道啊，不要傻。我建议大家是开辟渠道的时候，你呀要野一点，胆子大一点。但是等到某一个渠道呢，它开花结果的时候呢，这个时候呢你就要变了，你就要往里收，你就要开始收敛了。

也就是说呢你遇到一个异性呢，你就不要啊很野的路子就不要了，收敛起来，要多观察多感受，而不是立刻的投怀送抱，全盘突出，跟人家叨逼叨一大堆东西没有用的东西。先观察观察这个异性是什么样子的啊，再决定。

那么恋爱经验经验少的那些女生啊，你们不要想的太复杂的东西。这个呢就跟我之前在视频里面提到的是什一个一个观念很像就是。学历跟实践的差别。也就是说很多恋爱少的女生啊瞻前顾后想这想拿。

最好呢一步到位找到一个白板王子。但这个几率呢是很低的。就像你学历读读读读读读了一大堆。但是如果你没有付出过实践的话，其实你也很难产生一个结果。所以说呢恋爱经验少的女生第一步就是把这个腿迈出去去谈恋爱。

不要有太大的心理负担。因为不是所有的恋爱都一定要发展成肉体关系的，没有这么严重的，而且不适合分手，就分手在当今社会也不是什么丢人的事情，你得先明白恋爱是什么感觉，甚至于说你得先明白嗯，你跟异性接触下来。

跟不同的异性下来，你会有什么样的心理不同的变化。比如说你跟A异性在一起，他说什么话，你都想抽她巴掌。比如说你跟B异性在一起，他虽然说的话也是那么。不着调，但是你就愿意听他，你甚至还有点小崇拜他。

然后你每天还想想他觉得他很可爱。那么你都必须先明白啊，不同的异性会对你的心理产生怎么样的冲击，怎么样的一个心态的变化，你才可以在在这个当中真正的明确到自己再去选择一个啊所谓各方面都适合自己的人。

不要连恋爱是怎么回事都不知道。然后问了一大堆说啊，我该不该这样，我该不该那样，没有用啊，要跨出去。但是恋爱经爱经验缺少的女性，我不建议很快的就跟异性发展成肉体关系。因为。

女生如果很快的跟一个异性又是没有什么恋爱经验的女生啊，跟一个异性发展成肉体关系的话，很容易被带跑偏。就是因为你的荷尔蒙产生了变化之后，你很容易就没有办法进行一些相对理性的思考。

当你的脑袋瓜被一个男人牵着走的时候，如果那个男人有良心，就把你带的越来越好。如果那那个男人是一个不着调的人的话，他就会把你重伤啊。那么今天这个视频呢就结束了。

这个视频其实是一个呃应该来说是不算特别高深的内容的一个视频。因为这个是我们情感分布的第一个视频，我希望在这个视频里面可以对未婚的一些女生。有一个初始的启发。那么在未来的视频当中呢。

我会嗯不断的给大家提供两性情感类的这些价值，跟大家一起探讨和一起反思。那么今天这个视频就结束了，那我们下个音频再见。

