# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：59、为什么不要干涉对方的思维只会加速亲密关系的灭亡【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，群外单独购买音频，可以听到的是这个标题之下的内容。那么一个连贯性的输出，就听不到了。

这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，为什么不要干涉对方的思维，只会去加速亲密关系的灭亡啊，这个视频呢还是要单独来说一起啊，就是因为我发现可能有的小伙伴还是会存在比较内耗的现象啊。

因为内耗的这个点只要卡住了以后，你基本上是在推自己下悬崖的同时，也是在无限的放大本来，有可能并没有那么糟糕的感情从而你可能会错过。并没有那么差的另外一半，以及可能你会错过，并没有那么差的呃亲密关系啊。

或者说你把本身还是比较在轨迹上面的情感生活弄废了。为什么就是刚在一起的时候啊，也就是你你体会到爱情的感受的时候，这个阶段的时候，我们会觉得身心都是比较自由舒畅。就是因为爱情它本身就是短暂的啊。

不是爱情本身让我们身心舒畅，而是时间短暂，本身，他就暴露不出什么问题。这点是很好理解的。你认识一个人一两个月和你认识一个人一两年，那个人哪怕再好，你对他或多或少也能讲出一点缺点的。

但是如果你跟这个人相处的时间很短很短的话，那么你自然的没有看到他一些缺点都是很正常的。除非他缺点很严重，以及他毫不掩饰，那么你或多或少的可以看到他一些缺点。但是感情这个东西就是在你们浓情蜜意的时候。

你未必会觉得他的缺点是缺点，就你自动的会去加上这个滤镜，但是你你们时间相处久了以后，这个滤镜就会渐渐的淡化，淡化了以后，你会发现他其实。有可能没有任何变化，只是时间久了。然后你个人把这个滤镜摘掉了。

那么你会发现哎呦他的这个缺点为什么这么明显啊？也就是说就是你看不惯对方的所有的点，可能是在你们确定关系的那个节节点，有可能他就已经存在的，并不是他后来才有的，他可能一开始就有。而是你所有的感官啊。

你的感受啊，都是随着你的这个情绪在最高涨的时候那个支点在评判的。所以其实在那个支点，你评判下去的时候是麻木掉的是麻木掉的。就是渣男，有可能他一开始就是个渣男，所谓的好男人，他一开始他就是一个好男人。

可能就是这个样子的。所以通过相处的时间。问题逐渐暴露了出来，你就会很难接受。因为你会进行对比嘛。但是这种对比本身就特别搞笑。因为爱情来了的时候，你是把自己框在自己设定的情绪价值的框架里的。

你可能暂时是没有能力看到事实层面的啊，我们总是想干涉别人的人生和想法是为了什么。第一个就是你的想法确实是对的。对方的想法确实是不对的，但是干涉呢也未必起得了作用。因为干涉这个举动，对方必然会反感。

所以我为什么总是说你如果选择就选择错了人，后期再怎么费劲，都未必有好的结果，改造成本一定是最高的。现在是现在你遇到的一切，你遇你接受到这个人的所有，其实就是在为你的过去的认知在买单的那人投入了一段感情。

他是有这个不断的成本是在增值的那他这个成本跌下呃涨下去涨上去涨上去涨上去以后，你就没有那么容易止损。所以并不是你现在觉得它有很多问题，以及你并不是你现在觉得你们之间有很多问题。在一开始的时候。

你们可能就会走到今天这一步的。啊，以及有的人他可能跟谁过都不会幸福的，为什么会这样呢？就是人总会有不合拍的地方呢？就算是一奶同胞，也会有不合拍的地方的。只要对方和自己不合拍的地方。

自己想要的就是去干涉对方，看不惯嘛，就要去干涉对方。那么你跟谁过都不会幸福的，你最好是独居独居是最自由的。因为有可能你跟你爸妈过，你也不幸福，你也会有很多很多的烦恼。你跟你的兄弟姐妹生活。

你也会有很多烦恼，你可能跟你的闺蜜好兄弟生活，你也会有很多烦恼，就这种类型的性格的人，或者说这种。这种挑剔的这种人就适合独居，独居是最好的。第二，你的想法也未必是对的。

你只是非常确定自己希望对方的想法跟自己一样而已。就你自己的想法可能也不是对的。但是因为你们两个人生活在一起，因为对方的想法跟你不一样，你就不舒适。所以你想要让对方的想法跟你一样。

从而达到一种很统一的状态，对吧？然后用这种统一的状态呢，你可能会给他扣一个帽子，就是我希望他是爱我的。啊，我们是适合的，但这种这个帽子其实扣的是非常虚幻的。是非常虚幻的。

就爱你的也不代表他要完全的跟你统一。那如果是这样想的话，那你是爱他的，你是不是也要跟他统一呢？对不对？我们来试想一下，就是当你想对方做出那种。想对对方做出那种非常指正式的话的时候。

你是真的是在为对方好吗？有的时候你也确实是在对方好。比如说你觉得对方要更注重自己的健康，当然对方就是不顾及自己的健康，那你的出发点是没有错的，但你会发现没有什么用。因为这是你的视角，不是他的视角。

其实我们没有一个人可以真正的改变。除自己以外，任何人的一个视角和三观。对吧那么另外一种就是你自己可能也没有多对。对吧你是为了满足自己的利益和期待，还是你是真的站在对方的立场上面？

那我说一真实的一个例子啊，就是。就呃一对夫妻男的呢月收入大概四五万，然后女的月收入大概是这个男的的2倍左右，然后女的就非常气愤，他觉得他嫁了一个特别不上镜的男人。哦，他觉得这个男人应该赚更多的钱。

因为自己可以赚更多的钱。然后自己觉得应该要住更好的房子，要给孩子更好的教育，要去更好的地段等等等等吧。就是自己对物质的要求，他认为应该要更上一层楼，但现在其实已经挺不错的。但是她老公就不买账啊。

就觉得跟她生活在一起，压迫感很重，而且她老公觉得现在的一切都很好，为什么还要再去极致的追求？就是这样子，但女方也不买账？就觉得说哦家里明明可以更好的？两个人为什么不能一起努力。

让家里方方面面再跟上一层楼？为什么会遇到这么不上进的老公，为什么会遇到这么拎不亲的猪队友。啊，然后两个人就关系就很紧张，关系就很紧张。所以当你想要干涉对方的思维的时候，到底是在满足自己理想中的生活。

还是真的？你是先在尊重对方的生活，然后再做其他的打算。如果真的无法做到尊重啊，真的无法认同，以及给自己造成了极大的困扰，其实不应该捆绑对方还在这段亲密关系中，应该放对方自由，你也给你自己自由。

尤其是那种楼没有盖起来的亲密关系，无论是常泽的恋爱还是婚姻。去改造别人更加天方夜谭，更加天方夜谭。因为你的这个切入口切入口，对方会觉得说。就是没有任何尊重，谈何改变，就是这样。

你这个贴切入口就会非常非常的荒唐。以及女人在提问的时候，其实已经给对方设立好了答案。就看似其实你在等对方一个答案，但其实你要的是对方要跟你有一个统一的答案，不然你一定。就这这次的对话。

你肯定会觉得说白瞎了，你反正就是不爽。比如说你想让对方给你买一个包，其实你自己已经设定好了答案，就是你在向对方提出这个要求的时候，对方就必须打印说好的，买买你喜欢的这就买。但如果说你去问对方。

对方给你的回应是，你怎么又要买包了，你都买了多少包了，你还要买这个包，跟原来那个包有什么区别吗？你买个差不多的包有什么意思吗？当你得到了你内心中设定好的答案的相反的答案的时候，其实你在问他的这个举动。

其实是一个假动作。就是一个假定假动作，你没有真心实意的想要问对方问题，你只是想要再一次的试探出对方跟你是统一的想法而已。啊，就自己其实在忽悠自己的问问题的同时，你自己就在忽悠自己自己了。

然后还希望对方给你得到一个所谓的假大空的答案。因为这个答案肯定是假踏空的，为什么就是。你想要他跟你统一呀，所以这个答案必定是假大空的。以及。本质上来说，你愿意和对方在一起。

愿意选择他是出于你个人的意愿啊，我用我觉得对方。就是我用我觉得对的方式在爱你，但是你不能要求对方用一模一样，你觉得对的方式他来爱你。比如说哎我洗了一个碗，那你也要必须洗碗。

如果是这种单刀直入的逻辑就就比较幼稚了。从根源上说，我们必须非常清楚啊，健康的感情确实是流动起来的，但是它不是模式化的。比如说哎我开启了模式一，那你也要开启模式一，不然就是凭什么。这是模式化。

这个不叫流动，流动指的是我有这个心，我是真的想去洗这个碗，或是我觉得这个不干净，弄得家里都不整洁了。我真的想去做这个事，而不是说我我为了家里做这个事情，就你必须也要为家里开启这个模式。

不然就是凭什么这个不叫感情流动起来，这个叫模式化啊，理所当然的觉得啊我爱你，你也应该爱我。而这里的你也应该爱我指的是什么？就是你期待对方成为了你的另一半之后，他是可以彻底被改造的。

只有改造成完全你满意的样子，你才会觉得他是爱你的。很多的现在人都是这样想的，就说如何证明这个人是爱我的，或者说我为什么会觉得他是爱我的，他必须要。比如说他吃了我我喜欢吃的菜，但他其实不喜欢吃。

他一定是爱我的。这就是一个很荒唐的逻辑。比如说我喜欢空调开24度，但他觉得冷，但他也将就了，他就一直就跟这么跟我开，开空调开到24度，没有怨言，所以他一定是爱我的这个逻辑其实是非常荒唐了，是非常荒唐的。

那如果是这个样子的话，那正向的感情咱们要流动，对吧？那你爱对方吗？比如说他开24度，他一直是在委曲求全，你认为这是爱你的表现。那如果你爱对方，那你是不是应该要忍着开到28度才行？对不对？如果你没有人。

那你是不是就不爱对方呢？所以这个逻辑它其实是一个很荒唐的逻辑，对吧？再比如说呃你觉得对方什么都好，但是他就是喜欢晚归，就回家很晚。然后呢，你一次就一次又又一次的不屈不挠的去交涉，吵架，数落真执打压一样。

就一样也没落下，就一直在这个交涉，最终你会发现可能你奏效了几次。但是最终一定会变本加厉的失控，会形成连本身你觉得还都不错的方面也开始失控了，也开始不受控。我为什么总是说当你想干涉对方的时候。

你先看一看你自己是什么样子的。而这里的看一看自己，并不是说你希望对方洗碗，是因为你自己会去洗碗，你觉得你有这个资格去干涉对方，让对方也洗碗，而是你一定有你自己不愿意干的事情，不认同的事情。

那么当你不愿意不认同对方一再的跟你交涉，让你变成他期待的样子，你会舒服吗？你你会不会叛逆呢？所以点在这个地方，就我们不要拿我们愿意做的事情，然后去框定一个逻辑去置换别人不愿意做的事情。

而是我们要拿我们自己也不愿意做的事情去跟别人框这个框架。你先来看一下你自己的内心波动，能波动成什么样子。本质来说，我们每一个人真正的主动权是什么？是爱别人。而不是等着别人来爱自己，这才是真正的主动权。

就你只要卡在我希望别人来爱我这个点上，你在任何一段婚姻中，在任何一段亲密关系中，你一定是被动的，你一定是被支配的，你的行为，你的情绪，你的内心一定是被支配的。为什么我总是强调我们要值得被爱？

什么叫值得被爱？前提是我们会真正的爱别人，我们才值得被爱。如果我们不会真正的爱别人，其实谈不上值得被爱，只能说是你期待被爱，只要你期待被爱，你放心，你就不可能掌握真正的主动权。因为就靠天命给你。

你遇到一个靠谱的哦，你期待被爱可以得以完成。你遇到一个不靠谱的，你所谓的期待被爱，它就会落空。那么你在这段感情中，你怎么做主人，你一定是客人，你是非常被动的。

为什么我们我们想啊为什么很多女生比如说容貌啊、家境啊、工作啊、学历她样样都很好。从外人的视角来想，哎呀，这么优秀的女生，她还不能遇到一个。很爱她的男人啊，凭什么他都这么优秀了。

可能女生自己他都会深度怀疑我是不够好还是怎么样啊？我就怎么就不能遇到一个我满意的男人呢？然后外人越觉得说哦，你都这么优秀了，你就应该就是有一个很优秀的男人，就是骑着白马来娶你这种。

然后他就越不知道怎么跟。跟自己和解，越不知道怎么看待这个现实的世界，他就越会内耗，因为想不通嘛。就我方方面面都已经这样了，我我还不能有一个我满意的男人来跟我谈恋爱，来跟我结婚啊。

为什么方方面面都很好的女生，她还是会在感情里面失去自我。因为所有的硬条件。都不代表他真正的值得被爱。那外人看来说哦，学历好，家境好，容貌好，什么好什么好，这全部都是大大家一眼可以看到的硬条件而已。

但是这些东西都不代表他真正的值得被爱，他可能会暂时的被爱，因为他条件好。他可能会暂时的被哀。比如说谈个几年恋爱崩了，比如说婚姻一开始挺好的，三年5年以后，婚姻走下坡了，为什么会存在这样的情况？

这就是他他的条件会让他暂时的被哀。但是经不起时间的考验。当他最期待的是在感情中达到自己最理想的状态的时候，等着别人为自己做出改变和宽容。他越觉得自己条件好，越觉得别人就应该这样。

别人就或者他应该遇到他自己设想中的这样的一个框架的另一半的时候，他就越容易经不起时间的考验。他的幻想很容易就这么破碎，而最赤裸的是什么？时间给他答案。这是最赤裸，时间是最赤裸的。

那么他在这段感情里面会变成什么样子，会变成终身被动。条件越好的硬条件越好的，他越容易在一段感情里面终生被动。而这里的被动指的是什么？这里的失去主动权是什么？这个我就已经非常赤裸的解释给大家听了。

在现实生活中是比比皆是的。比比皆是。那么认知是不是就会成为一个人真正获得值得被爱的、经得起时间考验的筹码？那为什么有的女生唉，你发现。好像她条件也不怎么样，她也不是国色天香，她也不是高学历。

她的家境好像也比较普通。但为什么这类女生她反而在亲密关系中，有的时候她会。过得比较如易得水。难道只是靠老天给他派了一个？就是哪哪哪都好的男人嘛，没有那么简单的，相处层面是是掰开揉碎来，要来看的。

是不能只看一个表象的，甚至不能听别人阐述哎我的感情怎么怎么样，就一定要刨根问底，才能把这个亲密关系中真正的样子掰开揉碎来看呢。所以当我们觉得亲密关系并不顺遂的时候，不要总是觉得自己是不被爱的。

当你理解了被爱，就是改变对方的意愿来满足自己的精神高潮。那么你就是不不值得被爱的。我再说一遍，就当你理解的爱是什么？就是。啊，当你理解的被爱是改变对方的意愿，来满足自己的精神高潮。

那么你很容易就是不值得被爱的。就是这个样子，因为它健康流动不起来。在尊重的这个观上面就卡住了。就卡住了。当然我也没有说大家要要就无脑的去尊重对方，不值得的就是不值得，不值得的，你应该放别人自由。

因为你要给你自己解脱。不要死死的捆在那个地方，不是所有的男人都值得你去真正的给予他尊重的。当然啊，这里我们要排除对方就是一个一无是处的人，对吧？那么你赶紧还对方自由，还对方自由是让你自己解脱。我爱你。

所以你也要完成。我觉得你爱我的方式，这并不是爱，这是什么？这是交易。一旦感情对你来说，实际上其实就是一个交易。但是你偏偏觉得你是在用纯粹的爱。啊，那么你放心好了，你的这个内耗一定会伴随你终身的。

而且你会发现你的这个爱啊，你所谓纯粹的爱，它会逐渐失控。而且逐渐失控，逐逐渐脱轨，你都会觉得有点莫名其妙，为什么就是这样了？啊，以及在亲密关系中，我们还会发现一个很常见的现象，就是嘴上说为了关心对方。

但其实是想让对方成为自己的附属品。本质是潜意识里面，是想把对方的这个想法禁锢在自己的这种。非常有统治感的欲望里面。就像我刚刚举的那个例子，女生比男生赚多赚个两倍，男生一个月的收入大概就四五万。啊。

他认为是在关心对方，他认为对方应该更上进。啊，不要不要不要不要荒废。但其实他其实就是觉得对方只是他的一个附属品，但是他的这个理由听起来特别的励志向上啊，要要要家庭过更好的生活，要去更好的房子。

更好的地段等等等等。但其实他的潜意识里面就是想要把对方的想法禁锢在他自己的一种非常有统治感的欲望里。这可这个是非常非常要命的。非常要命的。而这种类型的思维，就算找一个也很有欲望的男人。

两个人可能都要过上那种互相抽耳光的生活，以及这种那种类型的男人，也不不太会真的要找这种女人过日子的。嗯，因为必然是过不下去的。所以这就成为了一个非常矛盾的点。啊，就算他觉得这个男的不上进。

分开了这段感情，他想找一个在他眼里已经非常上进了啊，非常满意了。但这种男人可能也未必要跟他过生活，过过日子就是这个样子。嗯。所以说当你在一段感情中，你觉得你自己对对方是有一种。统治感的欲望的。

你真的要反省自己，这种事非常吓人，在亲密关系中非常吓人，你可以放弃工作没什么问题，但是放在亲密关系中就非常吓人。啊，比如说对方不怎么表达，你问他什么事情，他回复你说嗯，你没有必要知道，你还是不要知道的。

好，你再追问，你再继续追问，对方可能会说，哎呀，烦死了，不都已经说了嘛，你没有必要知道这个事情。那你的立场可能会觉得说我应该知道，但对方的立场可能会觉得说你没有必要知道。

而你没有必要知道的原因可能很复杂，或者说说起来很累，或者说可能之前跟你也经常交流不上，也不想在内耗的就是非要交流了，对吧？或者说你知道的，你也不能怎么样，也可能就是你知道的这个事情了以后。

你情绪波动的很厉害，然后他不光要解决事情，然后他还要来哄你。那男人的思维方式就会比女人直线的多。对吧所以我们就没有必要来刨根问底的来证明自己的独一无二。你好奇也好，你觉得在这个家里面，你有知情权也好。

什么东西你没有必要刨刨根问底。我们要回归到事实层层面试想一下，你刨根问底了以后，你自己有没有能力解决呢？如果你自己没有能力解决，你还非要刨根问底来证明自己女主人的这个立场，你自己不觉得尴尬吗？

对吧都已经出现了问题，难道还要在这个很很关键的结构眼上，然后去争一个所谓的家庭存在感吗？对吧比起刨根问底，给于对方陪伴和鼓励才是真更重要的。因为你没有这个能力去解决这个问题。

那就等于对方要独自的去解决这个问题。所以你能做的就是给予陪陪伴和鼓励，这是最重要的了。因为你没有别的路可以走了。这个时候你还还还还要争议个，我为什么不能知道，难道我没有知情权吗？你为什么不能说？

这真的心太累了。啊。比如你可以跟对方说啊，如果你你不想说，你觉得我帮不上忙，你就不说了吧。因为我怕你说了以后，你还要跟我解释，你就更累了。反正我是一直陪着你的，你有压力，不要总是自己扛，或多或少。

我能帮你分担一点的那你如果这样的一个语言结构出去的话，对方就会觉得说。这个不是谁有能力解决这件事情的。这个点不在这儿了，而是无论如何，我都是有支点的，这个加就是我最大的一个支点。

这样的这个女人的这个情商就是不一样的了。就是不一样。女人在亲密关系中张弛有度的状态是什么？其实就像看待天气和花期。花是会自然绽放的，它也会自然的凋谢，天气会自然的变冷，也会自然的变热。

那么我们所谓的张弛有度的状态是什么？我们需要做的是什么？就是我们要先去尊重自然。比如说感情恋爱恋爱的这个热恋期，中期、后期，婚姻的刚新婚中断后段，它就像天气和花期一样，它会有一个自然变化。

我们不要执念这个变化。我们要先尊重自然。然后不要总是说哦啊，结婚十年，你为什么不能像热电奇一样这样对我，这是很要命的。结婚十年，如果你还在。无休止的想要去改造对方的话，那真的是属于你你你活不明白的。

甚至是你都不要十年结婚三年吧，两三年开始，或者进入婚姻的那一一刻开始，你还想的是要力挽狂澜的去改造对方。那你真的是活不明白。那你恋爱的时候干啥去了？早处理的事情没处理。对不对？

所以我们所谓的张弛有度的很大的一个核心，就是我们要看待感情的变化，尊重自然，就像看待天气和花期一样，这么自然，就是会变冷，就是会变热，就是会下雨，就是会打雷，也会有晴天。

花期它它开放的那一天就会有凋谢的那一天。然后再做出行为。配合就可以了。就像我刚刚举的这个例子。啊，对方遇到了难题，他觉得你知道的也也不会有什么好的解决方案，就不要刨根问底了。干脆给予对方陪伴和鼓励。

告诉他，无论如何，你都是陪着他的。啊，你你无论如何，就算你现在能力有限，也能替他分担一点，哪怕只是替他分担一点负面情绪。这个就叫错做出行为，配合这个自然的尊重。对吧就比如说天气冷了，加衣服，天气热了。

脱衣服就这么简单，没有那么复杂的，底层逻辑是相通的。那我们下个音频再见。