# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：17、如何正确认知婚姻中的“宽容”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾咕。那按照音频开头的惯例，我还是要对单独购买音频的小伙伴来明确一下啊，我们的音频主要是服务于群内的小伙伴啊。

所以我音频基本上是对于群内的一个整体的一环扣一环的输出。那么单独购买音频的小伙伴呢，基本上是可以听到当下这则音频的一个观点。但是如果我啊在之前的一些观点上面的连贯性。我提到过的这些东西。

我就不会在额外的说明了，就说过的，我就不说了啊。那我们今天就直接进入我们今今天音频的主题啊，本期音频，我想跟我们情感社的小伙伴来聊一下如何正确认知婚姻中的宽容。因为啊我觉得对于现代人的婚姻来说。

宽容这个词太难了，尤其在婚姻中更是难上加难，跟我们这一代普遍是独生子女，子女也有非常大的关系。大概率下呢，我们结婚的伴侣跟自己一样，拥有拥有自私自我的相处角度，就是你自己好不到哪里去。

对方也好不到哪里去。因为自私和自我是一种本能。我之前说过啊，释放是很爽的，是一种自然流露。但是婚姻这个物种呢就是那么的苛刻，他不让你爽。想要宏观上让家庭达到一种平衡状态，就必须要克制。

而克制就包括了我们这一期要说到的宽容。婚姻中的宽容或许有一些不同，因为不是每个人都真的有勇气把结婚证换成离婚证。当我们在对对方满腹怨言的时候，咄咄逼人的时候，分分钟想撕烂结婚证的时候。

但是真当要把这个结婚证换成离婚证的时候，又开始怂的不得了。所以当你每次想要瓦解自己的婚姻的时候，你只需要当下考虑一个问题，就是此刻给你主动选择的机会，你是不是要选择离婚，还是你依旧愿意继续。

这就是婚姻宽容的内核。也就是说，婚姻这门玄学，对于真正宽容的理解，或许或许就是你内心中的怂，你内心中的得过且过，得过且过。这种宽容始终游走在一个中庸地带，评判标准不是统一的。

而是你个人对待你的家庭的视角，简单来说，你怂，你要继续，你就要宽容。小到袜子乱放，大到夜不归宿。无法真正在婚姻中得以真正宽容的人，无法真的幸福。为什么会这么说？

因为婚姻最终是你自己在其中找到自得其乐的状态，再赤裸一点说，就是你自己找到得过且过的松弛感，而不是对于对方有更多的期待和憧憧憬。你永远不能真正改变一个人的，但你可以改变你自己，放过你自己。

重新定义自己的婚姻。就像我之前在音频里面说过，我们只需要试图的引导男人，但真的不要妄想去改变。何况有一些女性在婚姻中真的很难有能量去引导伴侣。当然，有些女性会不服气说。

为什么不是男人引导我们说的就好像以为被引导是一件很容易的事情一样。有多少女人真的愿意被引导呢？大部分的女人从男性的视角出发，也是拒绝成长的。那么对于宽容，我们需要怎么区分和把握火候呢？第一点。

你要先明确，你很了解自己，也很了解对方，这点非常的重要，而且首当其冲。因为大部分的家庭做不到这个自己对自己的了解是定位在知道自己受不了什么，知道自己反感什么，但在婚姻中是需要逆向思维的。

你要明确的应该是自己因为家庭可以睁一只眼闭一只眼什么？你对伴侣的期待可以因为婚姻而降低多少，很多女生可能会崩溃，觉得说我结婚难道是为了降低期待的吗？对，为什么这么说，因为我遵从人性。

当人和人在长期的密集相处中，必定会缩小对方的优点，放大对方的缺点。况且很多人自认为的优点也算不上是什么相处优点。但是婚姻避免不了的就是空间和时间上的长久捆绑。所以人性层面，你只有降低期待才可以平衡。

因为你的期待最终达到的目的是有人接单，去拥抱你的期待，并且完成你的期待。但是在鸡毛蒜皮的生活中，期待就显得太突兀了。但是你可以将你的期待尽量的细化，细化到每个生活的细节中去越细越好。

然后分批次的融入进你的生活。但这个前提就是你愿意延迟满足，而不是没有马上达成，就恼羞成怒。我来举一个例子，小例子啊。如果你非常希望对方陪你去看电影。但是可能对方并不喜欢看电影，或者他没有时间。

你可能会非常的失望。而且你觉得为什么忽然跟身边的这个人连三观都不合了，也没有什么共同的兴趣爱好了。但是用我刚才说到的方法，尽量的细化你的期待，你就可以比如每天跟他先分享一些一分钟以内的电影片段。

以片段的时间浓缩和分享次数的增加，让对方在脑海中有一个框架。我之前的音频中说过啊，语言和重复的行为是可以给人洗脑的。就像我现在为什么我老公张口闭口，很多说话的逻辑和用词跟我非常的像。

其实就是这个逻辑形成的。同样，当他每天能接收到你非常短小的浓缩的时间的电影片段的时候，他的潜意识会通过这个次数会慢慢默认这件事情是存在的。注意哦，我说的是默认这件事情的存在。哪怕对方没有点开看都不重要。

因为点压根儿就不在他会不会看，而是在无形中安插了你的诉求，细水长流啊，你们的婚姻那么长，为什么不能有一点耐心？同样啊柔软一点，不要强迫对方去接受。那为什么又要足够了解对方呢？

因为你只有知道对方的脾气秉性，甚至对方的智商情商，才能有更大的成功概率啊。这里很多很多女人会说，哎呀，做女人太累了。这件事情为什么不能让男人来做？你如果有本事让对方天然的承担这样的家庭角色。

你就不需要了解婚姻中的宽容了。我们我们不要总是质问，是你还是她明明可以解决问题的情况下，非要扯清楚这件事情，谁来做，谁来处理才不吃亏，这是非常荒唐的？如果你真的觉得够了，马上离婚。

这个点我已经说了N多次了。相反，我个人认为主动出击，比起被动接受其实轻松多了。第二点，什么样的事值得宽容，什么样的事情不值得。每个人在婚姻中的真正底线是不同的。什么叫真正的底线？

比如说每个女人都觉得出轨是大忌，我一定是不会原谅的。但是现实是出轨被原谅的男人太多太多了，这就是底线和真正底线的区别，也就是说，很多女人心中虽然有底线，但是一旦触及到这个底线，她又觉得这个底线不存在了。

但是在婚姻中，我并不觉得这是绝对的窝囊，我完全可以理解，并且我也不会认为婚姻中，如果男人出轨，女人就必须离婚。这个观点是不能一概而论的。我自己可以向内，但是我不能一概而论的向外给大家输送这种观点。

我的观点始终就是在婚姻中，女人不要把自己折腾到一无所有。类似我以上说到的底线问题，这里的宽容就很弹性了，完全取决于你自己的现实节奏是什么样子的。

但是希望任何女人都不要为一个无限消耗家庭的男人付出你所有的人生，什么叫无限消耗。比如家暴啊，不管孩子啊，对你恶言相向啊，甚至不赡养家庭黄赌毒等。第三。婚姻中要明确大事和小事的划分是什么。

大事的衡量范围是不经常发生的，或者突如其来的，以及会涉及到其他人的。小事的衡量范围是每天都在发生的细节很多了，除了你自己会很生气之外，没有任何额外的理由的。那么前者其实就是比较考验一个人的担当了。

除了本身这个男人的骨子里面的一些家庭观念之外，还会有一些女性在婚姻相处相处过程中的引导。那么关于这个话题，我们下次再说，我就不在这里铺开来聊了。后者其实就是个人视角和行为语言的方式方法。

以及对对方的了解程度。例如说你嫁了一个生活中以乱为美的男人，你指望他在婚后变得特别规整吗？你就放弃这个幻想吧。但是他一边很乱，一边如果给家里提供了经济支持呢，你又该如何看待这个问题呢？

你不能只生气他的乱，不去看他做出的贡献吧，这就是我说的个人视角。就像我老公到现在都是乱的一塌糊涂的那种人，但我没有任何的不开心，我也不会聚焦在这件事情上面。但是我是一个洁癖啊，我跟他的反差是很大的。

某种意义上来说，他其实一直是在挑战我的。但凡没有真正去离婚的，一定还是存在很多可持续性的因素的这就是我开头说的，在婚姻中，是你找到自己最平和的状态，而不是期待对方给你你要的平和。

因为当你想要对方给你平衡的平和的状态的同时，对方同样感觉不到你给他的婚姻输送了什么可以期待的东西。所以这种感受就会是双面弹射的。而随着你对待婚姻的真正的视角的形成。

就会真正意义上解决这些不离婚又一直会吵架的问题。那么我们下个音频再见。