# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：10、在感情中，容易被忽略，但却是最重要的三个点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那今天这个音频呢我们来跟情感两性分布的小伙伴来聊一下，在感情中最容易被忽略，但也是最重要的三个点。我们在择偶中啊寻寻觅觅相亲无数，被支配了无数次。

最终没有结果。我们在婚姻中修修补补吵了和合了再吵，来来回回N次也没有结果。其实呢都逃不过感情中最最容易被忽略，但也是最重要的三点，就是互相喜欢信任和沟通成本。不会幸福的婚姻，这三点必然出问题。

没有走到最后的择偶，这三点也必然出问题。感情中啊比任何事情都难的是什么呢？就是感情无法被真正的量化，感情只能被定性。为什么我会这么说呢？什么叫被量化？例如说。你想找一个年薪50万的异性结婚。

这就叫被量化。但是你放眼望去，可能会发现年薪50万的男人太多了。但是难道真的都可以被你选择吗？卑鄙吧，好不容易挑出来几个人家对你到时候又特别冷静，没什么反应。这就是感情中区别于其他事情的一个很无奈的点。

也就是说。看似你的择偶范围很条框，你也有了明确的对吧？你也有了一定的方向，但其实压根儿不会被你的框架所量化。那为什么感情中存在被定性呢？因为感情中真实存在不可逆的一点就是互相喜欢啊，喜欢还不行哦。

要互相喜欢。例如你遇到一个异性，什么条件都满足了啊，你也喜欢他，你觉得我靠，缘分啊，爱情来了。哎呦，我这次总算是熬到头了，结果人家不喜欢你，然后呢，又白搭了。这个时候啊。女生可能会特别的着急说，哎呀。

我好不容易遇到一个条件又符合我又喜欢我又心动的男性，那他不喜欢我，我怎么办呀？我怎么能让他喜欢我呢？但事实是，越不缺选择的人，他越不会改变自己的想法。条件越好的男人越不会改变，不喜欢就是不喜欢。

这就是感情里名正言顺，不讲道理的地方，不喜欢可能就毁所有。而且女生不要天真的认为，有些女生可能她不喜欢一个男人，然后那个男人对她贼好啊，好的不得了，哎呀，呵护啊，捧在手心啊，特别坚持，特别坚韧。

然后就打动了女神的心。然后女生呢就跟他在一起了。但是在男人这边就比较少发生了啊，特别是条件好的，不缺选择的男人，你就别费那个劲了啊，他们都是有主观意识的，不喜欢就是不喜欢。

而且男人一旦让一个女人因为就是就是对他穷追不舍，倒贴呀，这那这那最后如果这个男的选择了这个女人，他也不会珍惜这个女人的。所以女人千万不要傻，说要她不喜欢我，我怎么办？我怎么能让她做的喜欢。

不能有这个想法。所以当我们遇到一个自己心仪条件的异性的时候，我为什么说不行，就要及时止损呢？就是因为没感觉，这个东西是骗不了任何人的，继续就是最大的浪费时间，而这也是感情中最大的一种无奈。

那么第二个就是信任。很多人理解的信任哦就是不说谎。但事实是，大部分的男女在恋爱和婚姻中都有说谎的经历，包括善意的谎言。所以说谎不是信任的唯一衡量标准。信任从对标婚姻的角度而言是什么呢？是同盟。

而同盟是怎么样来的呢？是通过时间和事件的发展，就像在职场上面。跟你站在同一个战壕里的同事，难道是轻而易举得来的吗？不会吧。就像有的条件不错啊，你又喜欢他，他对你呢又不痛不痒的那种男人。

就是因为他们在你身上没有信任感。那你可能会说哎，那我们还没有经历什么了，怎么就确定他对我没有信任感呢？或者说那我们还没有经历什么，那我想要给他信任感，那我也没机会呀，对吧？成熟条件卓越的男人。

如果还需要用大把的时间去判别，那他的过往，那他的那些阅历，那就白混了。阅历给一个人的加持是什么？就是通过你的外表，通过你的语言，通过你的微表情，通过你说话的方式和语言结构等等。

已经可以将你这个人了解个90%了，根本不需要跟你耗个什么大半年一两年的，不需要。从对你进行一系列的判断以后，对标他的需求和他要的婚姻对象做出的理性决定而已。越是成熟，在工作上面有所成就的男人。

越爱惜自己的羽毛，以及越有风险意识。而风险一旦发生，人生伴侣可能未必是帮他的，搞不好，是彻底摧毁他的人。你觉得在婚前他会不谨慎吗？男人不会娶一个在他一帆风顺的时候，可以一起享福。但是当他人生低谷的时候。

他觉得未必能同甘共苦的人。当然你也可以说，你怎么确定我不能同甘共苦呢？我可以呀。在你目前不需要跟对方同甘共苦的情况下，你说这个话，你觉得一个成熟有阅理的男人会相信你吗？那不是扯吗？他只相信他自己的判断。

所以我们可以去了解哦，现在的大佬的伴侣，生意成功前就是夫妻的和生意成功后再找了一个老婆结婚的，对待自己的伴侣的信任程度完全是不同的。因为信任他不只是说谎，这么简单，它是一个很全局观的东西。

这就是婚姻很本质的东西，而非说谎才对标信任。信任是什么？就真正的信任是什么？信任是同舟共济的长远规划。这就包括很多很多了，有的女生长得美，身材好，自己眼界也挺高的。但是一旦对标婚姻，忽然发现选她的人呢。

她不喜欢她选择的呢，她又不选她，这其实也是根源之一。那么第三个就是沟通成本。沟通成成本在什么时候最直观的？就是在发生分歧的时候。也就是说。当一对男女开始互动的时候。会觉得我们没有什么问题啊。

我们聊的挺好的，挺顺的。但其实是因为没有什么不顺的事情发生而已。所以对标婚姻的男女都要特别注重沟通成本，在发生分歧的时候，需要有大需要花大量的时间去沟通的只有几个可能。第一个性格有问题，脾气秉性啊。

有问题的。第二，三观分歧啊，随便你们怎么说啊，随便你你争个争个你死我活，其实都是鸡同牙脚，本质三观上面不是在一个频道的。第三个就是不够成熟。啊，不够成熟的人，一旦发生分歧，一定第一步冲出来的就是情绪啊。

成熟的人不会用情绪去沟通的。如果一有分歧，就用就从情绪切入点去沟通的话，势必怎么沟通都是不对位的。而幼稚的人，他还就是用情绪去切入。而对标婚姻了以后。沟通成本巨高，必定出问题。本质你们就不是同类。

也不能互相理解。为什么现在未婚的那么多？结婚率降低，离婚率反而升高，因为长久的两性关系本质是牺牲。单身才拥有自由啊，但是偏偏每个人的本能就喜欢自由。啊，就像形成了两性关系，本质是牺牲。

但是也不妨碍他作为他自己独立的个体的时候，他向往的依旧是自由。所以当你遇到一个异性，不要怕有矛盾，不要怕有冲突。只有在分歧的时候，才能看清楚这个人是否真的适合你。但是。成熟有阅历的男人就比较精了啊。

他不用等到发生冲突的时候，再来判断一个人再去花沟通成本，而是他事先就会对你进行一个预判。这就会存在。有的女生觉得哎就我们也没怎么相处啊，我们也没争执过呀。对吧怎么就这样了呢？怎么就冷静了呢？

因为他已经有了预判了呀。我跟我们群的女生说过啊。婚姻是要看条件的，要理性。但是我想更精细的来给大家阐述一下这个更细的一个观点啊，婚姻要基于这三点以上再附加条件。因为这三点是定性的。

而其他的条件是被量化的，就是我刚才说的互相喜欢、信任和沟通成本。是要基于这三点以上再去附加条件。但决定你的幸福和结果就是这三点，而不是被量化的条件。互相喜欢就可以，不需要爱的死去活来。

但是必须彼此有信任度，并且相处中拥有极弱的沟通成本，而不是每次出现分歧都要理论个几小时，甚至还要冷战个几天几夜。这三点是最难的，比被量化过的条件难多了。比如我们群内的女生去相亲。

看到的只有被量化过的条件。那么在相处中，你要迅速的拉回定性这个板块进行相处，不然你是你是看不到核心的。被量化的条件在定性条件之上加撑死两个足以了啊。因为我说过了，被量化过的条件，哪怕都满足了定性条件。

只要有一样是失效的，可能就全剧中了。这为什么有的时候我我时不时的会去diss一些什么情感机构啊，什么情感大V，什么挽回大师啊那种，有的跟个250的那种。是因为他们一直为了赚钱啊。

因为你就是哎我也不知道你们有没有被被忽悠过啊，你们如果被忽悠过的话，就知道就一次性起码先忽悠个两三万，对吧？就一次性的啊。多了呢，就看你就是自己就是被忽悠的，你能被忽悠到哪去了。

反正两三万你总得被忽悠的。为什么这些人总是不愿意说感情中的本质呢？就是因为他一旦说了感情中的本质，他还怎么收你钱？啊，尤其是那什么什么挽回大师，有的没有我看了就头疼。比如说哦，你现在一个男的把你甩了。

对吧你要挽回或者怎么样啊，不管三七二十1咔咔就给你搞一堆那些被量化过的条件。然后呢，让你付钱。对不对？但他就是不跟你谈被定性过的问题。比如说那个男人根本就不喜欢你了，你挽回个鬼啊。他有喜欢的人。

那喜欢的人还是啥都比你好，你挽回个鬼啊。对不对？所以。我们我们我们在感情中啊，虽然感情中很多东西它就是太流动，他也非常的无奈，但是我们得看到感情中的核心的问题。对不对？

这就是很多情感机构机构不会说的问题，但是这就是感情中最核心的问题。这就是为什么很多女生迷迷茫茫兜兜转转啊，钱花了也不老少，依旧呢每天呢也是非常的无语的状态，依旧是没有一个好结果，一年一年又过去了。

就是因为太多的情感机构都在强化量化，但是他在弱化。定性的这个问题。所以我我就是。一定要来跟大家说这件事情。如果你一直有人追啊，但是你谁都看不上，把自己拖到30岁以后，你个人是有很大的问题的。因为在。

女性的世界里面，眼界高这个说法，对于某种程度来说，对于女生而言，它是一种贬义的。所以当我们在寻找择偶框架的时候。一定不要忘了定性这个事情，不要忽略定性这个问题，而一直在量化。

量化这个东西有的时候遇到我刚刚就说量化的东西，你再怎么。幸运啊，再有怎么有缘分，可能一旦碰到定性中的某一样，马上就全剧终。那我们下个荧频再见。

