# 情绪价值提升课：07_第七课，潜意识引导，如何让对方乖乖听话

大家好，欢迎收听本次课程。这节课我们来讲一下潜意识引导。在感情的世界里面，只要你能够引导对方为你付出，你就能掌控这段感情。这一句话说的就是，只要你学会正确的引导对方为你投资付出。

那么你就能在这段感情里面做一个主导者，你就能控制这一段感情的走向。当然你也能让对方越来越爱你。其实人就是这样的一种动物，有了投资就会想有回报。放到恋爱中也是一样，有付出。

就希望能够在里面获得自己想要的回报。而引导对方投资就是离利用对方想要回报的一种心态，从而去引导对方付出。最后，对方因为付出的太多而彻底离不开你了。比如说你读高中的时候，你非常想要考一所好大学。

于是你付出了非常多的时间去学习。你整天废寝忘食，只为了考取一门好的成绩，终于到了高考的那一天，结果你状态发挥不好，考了非常差的分数，你此时此刻也考不了你想上的大学，对于这样的结果，你会非常的痛苦难过。

因为你所有的投资付出都通通白费了。在两性的相处当中啊，投资并不是狭隘的指金钱上的投资，还可以分为时间投资。金钱投资。物质投资。肉体投资以及感情投资这5种。下面我们来说一下引导投资的一个原理。

引导投资呢有两个办法，惩罚和奖励。为什么是惩罚和奖励呢？这里我说一下，其实要男生投资是一个训练的过程。那么训练的目的就是为了让男生不断的对你付出，不断用这些付出去讨好你，让你感觉到开心。

这个本质的原理就是你身上有男生需要的价值。就是男生喜欢你身上的某些优点，或者是你跟他存在感情，你才能引导他对你投资。如果男生对你一点意思都没有，那么你就如何也没办法会吸引他对你投资的。也就是说。

你们两个人之间你们两个人之间要存在好感，这样男生才会对你有投资行为。所以引导投资就是在男生对你继续投资的时候，你需要去奖励他，让他开心，这样他才会愿意继续对你投资。在这个投资的过程当中啊。

他是心甘情愿自己去做的，而不是被逼的。而惩罚的目的呢就是让他不断的对你好。当他没有对你投资的时候，你就需要轻轻的去惩罚一下他，让他感觉到不开心，并且告诉他，你没有做到这一些事情，我对你很失望。

惩罚的目的就是让他改正错误的行为，然后继续按照你指定的方向去走。关于投资就是要男生对你付出。在第一步里面是你要为你们的相处制定一个规则。第二步就是当男生顺从你的规则时，你要引导他对你付出。

这样男生就会被你折服。其实今天的课程就像引导小孩子的过程一样，在小孩子不听话的时候，你要去告诉小孩子，你能做什么，你不能做什么。这个就是让男生听话的一个过程。但是呢无论多听话的小孩子都会有叛逆的阶段。

那么怎样才能让小孩子不叛逆呢？所以就有了第二步引导投资。当一个人对你付出了很多的时间、金钱、精力以及感情的时候，他就不会随随便便离开你了。因为当他付出的越多，他越舍不得离开你。

下面我用一个训狗的故事来告诉大家，比如你养了一只小狗，它非常的不听你的话，到处拉屎拉尿，甚至还有一天他把别人给咬伤了。难道我们会说这是小狗的错吗？不是的，其实归根到底是主人的问题。为什么是主人的问题呢？

我们仔细想一下，如果这只小狗它在做错事情的时候，它没有受到惩罚，那它就会继续犯错。因为小狗啊它是不知道对与错的，当小狗到处撒尿的时候，如果你当场就抓住它，告诉他，你这么做是错的。然后你还惩罚它。

罚它一天没有饭吃。那他的大脑里面就会形成一种意识，他知道他自己做这件事情是错的，他知道随便撒尿会受到惩罚。那么下次他就不敢再去做这种错误的事情了，因为他会受到惩罚，他会没饭吃。

同样把这种事情应用到你老公身上，也是一个道理。就是当对方不听你话的时候，你要立刻告诉他，你这样做是错的，我很不开心，你快点来哄我啊。当你辛苦下班回家的时候，你的小狗非常乖的把拖鞋叼到你的面前。

你摸了摸它的头，并且给他喜欢吃的东西。那这个时候小狗就会非常的开心，因为他会记住这样做是得到了奖励。于是他每做对一件事情，你就给他一次奖励。久而久之，他就会越来越听你的话。一样。

当你的老公对你付出的时候，你应该去奖励他，去告诉她。你这做你做这件事情让我非常开心。夸奖完了之后，你可以陪你的老公做一些她喜欢的事情。比如说陪她打游戏。这样她才会继续开心的对你好。上面的小故事里面啊。

有两个重点。第一个重点就是当小狗犯错的时候，我们就要给他惩罚，让它意识到错误，下次再犯错的时候就会得到惩罚。那他就不会再敢犯错了。当小狗做对的时候，我们要去及时奖励他，让他开心，并且告诉他。

你这样做是对的。你就会得到奖励。那么小狗就会非常乐意去做正确的事情。通过这样的故事啊，我们可以发现并不是小狗不听话，而是没有人告诉他什么才是正确的事情。其实跟训练小狗一样。

你的老公也是可以用这样的方式去引导的。当你的老公犯错的时候呢，我们要告诉他，你这样做是错误的。接着要对他进行一个适当的惩罚。到了这里，可能会有女生说，为什么当我惩罚老公的时候，冷淡她的时候。

她还会继续犯错呢？因为你缺少了一个环节，就是奖励的环节。你跟他相处，你对他只有惩罚而没有奖励的行为。然后你的老公就会越来越不听话了。当对你好的行为没有得到奖励，那谁会愿意继续对你好呢？

所以当老公对你好的时候，或者她做了一些你很开心的事情，你就要及时的给她奖励，或者告诉他，你这样做是对的，你真的对我很好，夸奖之后呢，要进行一些行为奖励。比如说亲她一下，陪她去打一把游戏。讲到这里呢。

我们就可以知道引导的方法就是当老公做了对的事情，或者让你感到开心的时候，你可以对她说你对我真好。通过这一句话来让他知道他这个行为是正确的。之后我们就要陪对方做一件事情，让他感觉到开心。

这样子他就知道下次我有动力去对你好了。接下来再分享一个小技巧给大家。操作起来就是你只要经常在他面前对他说，你对我最好了，你对我最好了，你怎么可以那么好，你的老公就会对你越来越好。

因为他已经很开心的走入了一个应该要对你很好的标签设定当中。但你每天重复说，你对我不够好，跟你在一起真的不开心，跟你在一起很郁闷，然后他对你也会越来越差，因为他也已经走进了一个对你不好的标签设定当中。

其实这个逻辑啊就像训猴子一样，做对了事情，你就要给一根香蕉，小猴子就会形成一种条件反射，不停的不停的去做这个事情。而且香蕉每次都要给不能中断，不断反复，这样的反射才强烈才有效才会记忆深刻。好了。

今天的课程就到此结束了，感谢大家的收听。