# 情绪价值提升课：10_加餐课，情绪价值作用案例深度实操分析

大家好，欢迎收听本次课程。本节课来讲一下情绪价值运用案例的深度实操分析。本节课的内容更多是案例分析以及实打实的学习实操技巧。很多人遇到这样的问题，技巧虽然学会了，但是不确定自己现在到底会不会运用。

有时候在心里打好了100遍的草稿，当遇到问题的时候，还是会不知所措，生活没有彩排，爱情也没有彩排，难道我们注定要在爱情中做一个没有经验的龙套演员吗？当然不是。场景化教学可以帮助我们。

接下来大家可以来学习一下。首先第一个案例场景分析。你的老公接你下班，但是你因为开会迟到了一个多小时，下楼之后，你在大堂看到你老公，你会怎么说？来让他更加爱你呢。好，我们思考5秒钟。

先给大家一个错误的回答，错误的回答就是啊对不起，让你等了那么久，好心疼。为什么说这是一个错误的回答呢？首先这样的回复会让男生心里觉得你是挺对不起我的，不能准时下班，又不直说，下次我不来接你了。

所以一定要记住，你是他老婆，让他为你付出一点，没什么问题。千万不要因为老公刚付出了一点，你就觉得自己亏欠了他很多。这样的行为模式养成了之后，他很难为你付出的。因为他会觉得不记得，一定要切记。

接下来再说一下第二个错误回答。亲爱的，不好意思哦，因为单位开会推迟了下班，我还一直担心你在外面等我等着急了呢，你真好，虽然我迟到了这么久，你不仅没有打电话催我，还一直在这里耐心的等着我，感觉你好爱我。

我感觉到好温暖，好幸福，谢谢你对我那么好，回去之后我要做你最喜欢的菜给你吃。那这里你要注意先道歉就是错误的。因为你的道歉就是在给他植入一个概念，这个概念就是你错了，你要弥补他，以至于你后面做菜弥补他。

他也觉得这是应该做的。并不会领起你的加班辛苦，还要给他做饭吃。我还担心你等着急了。那这句话就是男人会觉得担心你不提前说你开会让我等了那么久。我们需要植入的概念是让男人无怨无悔的爱你，就算是等你一个小时。

那也是应该的。你跟他在一起就是对他最大的奖励，而不是男人有一点付出，你就感动的要死。那么正确的回答是什么呢？就是我觉得你真的特别爱我，我一个小时没有声音了，你都还没走，饿死了。你想请我吃什么啊？

我那么努力工作。这里面你可以看到，就算他现在没有百分之百的爱你。但是你通过这样的情感植入方式，他就会越来越爱你，在爱你的过程中等你给你买礼物，哄你开心。这些事情他都应该做的。而且在做这些事情的时候。

会感觉到很兴奋。就像我们小时候喜欢给娃娃买衣服打扮他是一个道理。需要注意的是，这种情感的植入，一次是没有用的，需要多次操作才可以。随着感情的深入，情感植入的方式也会逐步的调整。

O我们进入到第二个案例分析中啊，第二个场景。假设你老公给你买了一个你不是很喜欢的包包。很多女生的第一反应是这个包包太丑了，你的眼光太差了，赶紧拿去退掉，别浪费钱，这就是一个错误的回应方式。

本来你的老公给你买包包的时候，可能还抱着满分的期待，想看看你看到这个包的喜悦表情，然后夸奖他。但是他收到的却是你的抱怨和不喜欢。大家可以想一下。

这个时候这个老公的心情感受是怎么样的这也是提供了不好的情绪价值。这样老公下次也不愿意再给你买包包或者送你礼物了。正确的话术应该是亲爱的，你这么忙，还亲自给我选包包，真的很爱你哦。

如果是之前咱俩在杂志上看到的那一款，那我闺蜜一定羡慕死我了。现在这个也够他们流口水了，爱你。这样的话术不仅给男人成就感，更重要的是，下一个节日，他一定还会再送你礼物，让你的闺蜜羡慕你。男人都是虚荣的。

如果很多人都羡慕自己的女朋友，那是一件值得自己骄傲的事情。OK我们到案例分析的第三个场景啊。你跟闺蜜聚会的时候下大雨了，你老公来接你，但是她迟到了两个小时，你会怎么说？错误的回答是，你怎么才来啊。

这都几点了，我还不如我自己打车回去呢。而正确的回答应该是，老公，你对我真好，下这么大雨了，还想着来接我，就是肚子很饿，快带我去吃饭，好不好？你们可以看到错误回答啊里面会让男人觉得下这么大的雨。

我来接你了，你不但不领情，你还骂我。那么下次你也别指望我来接你了。而正确回答里面，男人本来就迟到了两个小时，心里多多少少都会有愧疚感。本以为你会骂他的，结果你只是撒娇的说，你好饿。

这个男人嘴上虽然不说什么，但心里一定在感激上天，赐给自己一个这么善解人意的女人。以后就算再忙，只要天气不好，一定会及时来接你的。这里有两个关键点啊，第一个关键点就是你要学会去培养老公为你投资的习惯。

比如说接送上下班就属于一种精神层面的投资，还有时间层面的投资。第二，你要让老公产生内疚感，从而想要去对你更好。这个我们在心理愧疚感的时候，有深度去分析过。okK我们接下来再看一下案例分析的第四个场景。

你的老公对你说，我觉得我做医生的工作一点意义都没有，就是机械的重复。首先我们先来看一下错误的回答啊，错误的回答就是那你换一个医院呗，你会发现这是问题很大的。我们再来看一下正确的回答。正确的回答是，老公。

你知道吗？你的工作真的非常有意义。在你看起来很简单的工作，可是对那些患者来说，就是在拯救他们，我也知道你做了很多超出你工作范围的事情，这还不是因为老公做工能力强吗？等过段时间有假期了，我们出去散散心吧。

我们来分析一下啊，你老公在抱怨的时候，真正想要的是什么？是安慰是鼓励，而错误回答里面直接让老公换一个医院，会让老公觉得我老婆真的一点都不懂我，我以后什么事情都没法跟他说了。😊，说完之后。

我的心里更加憋屈了，我还不如找我朋友喝口酒，聊聊天，更舒服一点。而正确回答呢就让老公舒缓了一个焦虑的心情，同时还让老公觉得还是我老婆懂我跟他聊完了之后，我的心里舒服了很多。我的情绪也得到了回应。

并且她也承诺了有假期，我们可以出去玩。第一，帮助了她老公排解了心理的焦虑。第二，让老公觉得你是她最懂的人。第三，以后你的老公在工作上有任何烦心事，她都会第一时间想要跟你分享。

这样也就解决了夫妻之间最大的问题，没有话说。好了，今天的课程就到此结束了。感谢大家的收听。