# 情绪价值提升课：06_第六课，撒娇吸引，激发对方保护欲

大家好，欢迎收听本次课程。本节课来讲一下撒娇吸引术。撒娇是能够增进感情的一种手段，尤其很多男人都有大男人情节，小小的撒一下娇，会让他更爱你，觉得你这个人很可爱。不同的女人撒娇时各有千秋，有梨花带雨似的。

也有无赖撒泼式的，也有嗲式的等等。总之，掌握住撒娇的技巧，会撒娇的女人，让男人立刻缴械投降。怎么撒娇才能让对方感觉到你的爱意呢？而不会形成反效果。这就是我们今天要讲的内容了。

今天老师就教大家几个撒娇的技巧，教你如何让男人魂牵梦萦。一共有5个技巧。首先，第一招装傻充愣，许多女人心中都有一个症结，就是老公不回家或者不按时回家。这些男人就会拿在外面应酬或者跟同事聚会等等。

作为借口不回家。女人们明明知道自己的老公不回家的真正原因。但是他们不会一味的追问，而是假装自己很相信自己的老公。他们会在电话留慰问，说，老公，你辛苦了，不要喝太多，注意身体，早点回家。我熬了汤。

我等你回来了，再陪我一起睡。因为没有你我就是睡不着。电话里面满是柔情的女人，几句肉麻的话，就能让男人心疼变成心动，而且会产生一种愧疚感。无论等到多晚，女人们都会等到老公回家。

还亲自给她放洗脚水或者端洗脚水。男人们回家后，看到自己的女人还如此的信任自己，并且为了自己无怨无悔的付出，他们心中的愧疚感就更加强烈了。因此啊，即使他们真的在外面有了外遇，也会再次三思而行。

这样的效果还真不错，老公基本都会按时回家。还有就是夫妻之间的处理方式状况。当你和老公吵架的时候，你可以装傻装不知道，不理睬他，或者顾左右而言他。男人看你装傻又有点呆萌的样子，心里或许早就被你萌化了。

这样轻轻松松的就解决了一场战争。当然也要看问题，如果是小问题，你可以用这种方式。如果是大问题，一定要严肃震惊的去沟通。第二点啊，你要学会年轻态，让自己处于一种呆萌的状态，就是多使用点小孩的语言。

让他看着你有一种小女孩的情形。拉住他的手摇啊摇，捶他的胸膛、耍小性子等等。男人就喜欢看到自己心爱的女人，在他的作用之下发生匪夷所思的变化。比如说辩认。变吃变傻，当然不是说真的让你变傻。

还可以用类似动漫人物的语调去说一些话啊，不许去不许去等等。来阻止一些你不想让他去做的事情。这种情况下，男生可能在笑了笑之后还是会去，但是最重要的是传达出了我不想让你去的心情。还有在电影院里。

在郊外小路上，在空旷的广场里，懒懒的赖在他的怀里，这是一种很温暖的接近，也是温柔的信任。抱着对方的后背，同时握住对方的手，像这样，先让身体的一部分紧密接触，再来嫉妒吧，向上翻着眼珠子倾诉你的抱怨之情。

男生绝对会一下子就抱紧你的。我有一个朋友，她跟男朋友谈了8年的爱情长跑。当然现在已经幸福的步入了婚姻殿堂。她经常乱买东西，惹她老公生气。然后每次他都嗲声嗲气的要亲亲要抱抱，没羞没躁的调情。

两个人转头就和好如初了。他的爱情秘籍就是能用撒娇解决的问题，绝不会动用吵架。以前我是看不上的，现在想一想，这才是聪明的女人，一哭二闹三上吊的手段已经哄不住男人了。所以聪明如你的你无论在什么年纪。

你都要行使你的撒娇特权，适当的撒娇是促进紧张关系的调和剂，在节日上，男人可能不太在乎仪式感，但需要你去引导，别让他猜你想和他过一个节。你想有一个仪式感，那就大方告诉他，亲爱的陪我过一个节吧。

娇羞嗲嗲的声音和模样，他不可能拒绝你的过节请求。其次啊一定要温柔细腻，要想学好撒娇，你的骨子里总是一股傲气，那是学不好撒娇的。一定要让自己温柔起来，这样的撒娇才能真正的折服你的他。比如丈夫临出门的时候。

做妻子的应该给他准备好干净整洁的衣服、鞋帽、文公文包等等。待她穿好了之后，出门前给她整一整领子，袖子，再给她一个轻轻的拥抱，互相贴一贴脸，亲一亲脸，在耳边轻声的说，亲爱的路上小心。

或者仅仅是轻轻的拉一拉丈夫的手。通过这些行为，会让他的心既甜蜜又感动。你传达了给他的爱，也会让他格外的有干劲。给晚归的丈夫发一个短信说，亲爱的你还好吧，一个主意让她知道你在关心她，在乎他。

当他回家的时候，在开门迎他的那一瞬间，你要给他一个热情的微笑以及温情的拥抱，让他看到感受到你的喜悦，让他知道你对他的重要程度。再次啊就是学着像一个坏女人。都说男人不坏，女人不爱，其实男人也一样。

女人有点坏，男人反而会觉得很可爱。比如在酒吧昏暗的灯光之下，你叼着一根烟，神情若有所思，眼神空满迷离。他看起来是那么的孤独，又那么的不可捉摸。这种坏脸，男人是非常上瘾的。

居家的女人更是要学着像一个坏女人，在对待自己的老公时，也不妨学的变坏一点点，可以坏坏的去挑逗自己的老公，或者故意跟自己的老公刁难一下，耍一耍小性子，发一发小脾气，让你的老公捉摸不定，猜不透你内心的想法。

这样呢男生才会去猜测你的内心，会主动的跟你聊天，套近乎。比如偶尔跟自己的老公玩一下追逐的游戏，也是一种情趣。先用枕头扔他，然后逃跑，他会去追你，然后你一定要装作惊慌失措，又乐在其中的样子。

整个人嘻嘻哈哈，适当的尖叫一下，男人就会整个人热血沸腾。总之，你要有一种老鹰捉小鸡的那种现场效果。这就是双方都要有的一种游戏结果。在适当的时候呢，女生也可以耍一耍无赖哦。

有时候你和老公之间是不需要讲道理的，适当的耍一下无赖，不仅可以增进你们之间的感情，也会让你的他更加疼爱你。最后一点啊，你要学会通过细节来制造动情女人味。不妨让自己更具吸引力，更具女人味一点。

可以耍一耍俏皮的小性子。在他逗你的时候，让你感觉到难为情的时候，伸出你的手拧一下他的身体，然后面带羞涩的跑开，一定要记住，不要拧的太用力。不然你把它拧屯了，反而适得其反。另外还可以用一种肢体动作。

比如说你可以摇一摇头，摇一摇身体，总之是一系列可爱的小动作。平时你俩打闹的时候也可以看一看试一试。捏它捶它拧它，撕它，咬它，用手指头点它这一些很女性化的动作，不妨可以有选择的去使用一下。

一定要学会有计划的撒娇，就要善于制造机会。其实说穿了，就是先哄他高兴，做点让他意外和开心的事情。撒娇机会也是稍纵即逝的。该撒娇的时候一定要去撒娇，看准时机一撒成功。最后的最后送给大家一个撒娇的顶级用语。

讨厌。这是一个非常有磁性的用语，不管什么场合都能起到有女人味的效果。记住说这句话的语气，一定要态度温柔可爱，这样才有迷人的效果。好了，今天的课程就到此结束，感谢大家的收听。😊。

