# 情绪价值提升课：03_第三课，信念植入法，让对方不自觉爱上你

大家好，欢迎收听本次课程。这节课我们来讲一下信念植入法，让他不受控制，爱上你。为什么我总能听见有的男生形容他的老婆是说什么，他一笑，整个世界都灿烂了。要么就是只要有他在身边，我就感到很开心很安心。

这辈子谁也替代不了他。如果你有细心研究过的话，有时候在面对一些人的时候，我们总会情不自禁的被吸引眼球过去。也不是那个人多好看多帅。但是就是能一下子就能抓住你的眼球，让你以为这个人就是我命中注定的人。

然后我们就开始变得患得患失，会想很多。有时候是很简单很寻常的一件事情，在自己看来就充满了各种各样的意义。比如说明明只是碰了一下手，孩子叫什么都想好了，为什么有的人就能给你一种命中注定的感觉呢？

你们以为这个是真爱吗？其实都是潜意识的作用。只要你们掌握了这个技巧，你就能让别人产生这种感觉，这就是心毛的力量。什么是心毛呢？心毛就是把当下的感觉和你的视觉。听觉、嗅觉、触觉等等做了一个关联。举个例子。

一招被蛇咬，十年怕晋生。就是把你害怕蛇的感觉和看到类似蛇的条状物的视觉关联起来了。心毛本质上就是一种潜意识，是根植于大脑，早已形成了一种无需通过思考就能马上做出反应的习惯，或者叫条件反射。例如。

一个摇摇晃晃倒向你的人，你会很快的把它扶住。你不需要经过大脑的思考，你就能做出扶他的决定。潜意识的威力跟强烈的情感有关。你的情感越强烈，它留存的时间就越长。我们通常所说的心理创伤其实也是一种潜意识。

比如你小的时候溺过水，所以你长大了之后就会很怕水。然后学不会游泳，等于说你看到了类似蛇的条状物之后，就算理智告诉你，这是一条绳子。但是你的大脑依然会分泌出看到蛇的时候那种害怕的感觉。

这就是大脑的一种自我保护的机制。而新毛的好处就是你能够随时吊起一个人曾经有过的情绪。等于说通过一个手段将你当下的感觉保存下来了，并且还留下了一个触发器。而这个触发器你是知道的。

你能够随随便便就能触发到它。你能够想象到这是多么可怕的一件事情吗？假如说啊这个感觉是一种心动的感觉，你又可以随时调动起来。这个时候意味着什么也不用我去多说了。OK接下来给大家分享一下建立新毛的一个公式。

强烈的情绪变化加专属于你的触发器，加持续强化，等于种下心谋。强烈的情绪变化呢就得是从低到高的一种变化。比如说从悲伤到开心，从无感到兴奋。从难过到幸福等等。而专属于你的触发器，就是你的声音，你的味道。

你的一个动作。甚至是你的物品，这里有个必须满足的条件，就是只有你有的东西。比如说声音。你的声音是独一无二的，这个世界上只有你拥有。这样的好处就可以避免别人也能触发。

而持续强化的意思就是你在建立这个新锚的过程中，你需要多次重复的去种心毛。持续的时间越长，重复的次数越多，新毛的力量就越大。举一个例子，我有个女性的朋友。他买抱枕的时候呢，不小心下错了单。

买了两个一模一样的抱枕。然后他把多出来的那个枕头送给了我。我就调侃了他一下，说我们两个人的枕头一模一样，你就不担心会搞错吗？他说不会，这个枕头上有我的味道，然后他先把枕头的味道让我闻了一下。

然后整个人的身体也靠近了我，让我去闻他身上的味道。从此以后，我再也忘不了他身上的那种味道。一闻到它这个味道的时候，我就想起了当时那种心动的感觉。这就是新劳的力量。

他把我心跳加速的感觉和他身上的味道建立了一个联系。说白了就是给我种了一个新卯。如果他想撩我的话，很简单，他只需要在各种各样不同的场景。比如说电梯、办公室、咖啡店，让我闻到他身上的味道。

我就一定会误以为我已经爱上了他。这就是一种心毛植入非常成功的案例。🎼我有一个男性朋友啊，他20多岁的时候一个人出去旅行，然后坐轮船过海的时候，那时候的风非常大，然后他整个人就晕船了，恶心又想吐。

整个人的状态是非常非常难受的。然后刚好他旁边坐了一个女乘客。这个女乘客当时喷了一种很浓重很劣质的香水。然后他就一边难受，一边闻着这劣质的香水味。后来直到他30多岁了，现在只要闻到类似的香水味。

他都会觉得整个人的心情很差，莫名其妙的反感，甚至有点恶心想吐。这也是一种新毛的植入。当条件化的作用越强烈的时候，他留下的潜意识时的一个心情，还有感受就会越深刻。

所以我们就要利用新毛这个办法给你的爱人、老公下一个让他一生难忘的新毛。比如说在他深夜在家赶方案的时候，焦头烂额又疲惫，你就可以不经意之间碰到他的手臂，留下一个触感的新毛，然后说喝一杯果汁吧。

或者给他递一份点心，轻轻的拍一下他的肩膀，然后说中场休息一下吧。那么这个时候你就等于说将轻拍他身体这个动作，这个触感的体验。跟休息放松舒服的心情建立起来了，这就下了一个心毛，只要你重复几次这样的行为。

多换几个场景，不用多久以后只需要你每次拍一下他的肩膀，甚至你只要整个人走近他他就会有一种安心的感觉。这就是新毛的一种用法。反复这样的行为，打动对方的无意识，泛化条件反射。

泛话的意思就是让对方将舒服放松的心情延伸到了他本不相关的事情上，也就是你的身上。这样一来，他只要一看到你，他就会莫名其妙的感觉到心里很安定，有舒服的感觉。你就会成为他最重要的人。每当他有重要的时刻。

他就会想你要陪在他身边。因为对于他来说，你就成为了他生命中那个无可替代的人。重要的时刻，他希望你待在他身边，给他一种心安的感觉。这个时候他只会想着跟你怎么共度余生。最后再总结一下。

心毛就是把一种当下感觉和你的视觉、听觉、嗅觉、触觉等等做一个关联。然后把主观的感受和你这个人建立关联性的一种体验。一个人跟你之间建立的心毛越多，你们的感情就越深厚，你的不可替代性价值就越高。

关系就越牢固。好了，今天的课程到此结束，感谢大家的收听。😊，Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。

