# 感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：21.男生篇——让女人成为小妖孽-让女人成为小妖孽3_1080p

好了，男士们情商呢比你们的。身体健康也好，浪漫武功都很重要。因为你如果只懂得浪漫，但是你不懂得情商处理这些呃事情，因为人都会吵架，你和谁都会吵架啊，你跟谁都会吵架，谁都会的啊，你这个要接受的。

任何人都会吵架，谁都会吵啊，包括你跟你父母，包括你跟你的亲子，包括你跟你未来的老婆，你选谁都会争吵。你选谁都会遇到这些问题。但是呢嗯你自己要会去转备关系啊，你不要让你的老婆因为和你吵了架了。

然后他就恨你记仇你以后十年2十年还拉着这个事而跟你在吵，你没办法平复他的内心，那么你是当不了王，你是当不了他的山，他就会不尊重你，他就不会仰慕你，然后呢在家里就会很捣乱，对你很凶，然后呢跟你气得失。

然后和你争论。所以说男生呢与其跟老婆抬杠，你们不能聪明一点，好不好？聪明一点，因为你们是一个有智慧的男人，你们不是那种低级道，只知道吵架的男人，所以说我们是要自尊，多要爱面子。

但是我们在女生的教育当中也是一样，教他们如何高情商的和老婆相处。我们的感情中不因为只有各自己个性，我们是可以发脾气，但是发完脾气也是可以吵架，吵完架之后，你要会善后啊，你要会懂得高情商的，让你们的感情。

因为吵架而升温。感恩对方而感动对方，而感化对方，而让对方和你深度的链接着离不开你，而不是吵完架以后没有善过网络哦，你们的关系变得万丈深渊。好，吵架后的甜甜心是怎么来呢？比如说你们吵完架以后呢，你可以去。

报一下你的。没关系，你是男人，你要知道你们的老婆给你们生小孩是男命生的。你们知道生个小孩，肋骨要越长越宽，骨头都要。都有的骨头都是会歪的，所以很多女性在老了以后，走路是在样一瘸一拐的。

是因为他们在年轻的时候生小孩，所以她的骨头被挤压，没有修复，然后呢，嗯就挺惨的啊。所以老婆生小孩，虽然每个女人都要生，但是她对这个家庭中一结婚，她就属于付出心的，她就是属于正在拿生命在付出的。

很多人在怀孕期间就也够辛苦了。生孩子也很辛苦。如果有的宝妈有在带娃，那才真的是太太辛苦，比生孩子还辛苦。如果她没有带娃了，没关系，她在前几年里面真的够辛苦了。

所以一个愿意拿命和你共同去延续一个小生命的一个女人，你还要去跟她杠的话，那以后在事业当中遇到了其他人，你怎么去处理呢？你没有高情商的处理方式，你不懂得拿捏别人的人性，那么你是一定要吃亏的。

你你现在的一时痛快，你不懂得去善后，不懂。去运用人的心理哦，你在事业当中是绝对不会成功的。成功的人，他一定是家里，他可以承载，甚至会拿捏人的情绪，可以左右他们的情绪，甚至可以让他们吵完架还是开心的。

🎼那他们都会听你的话，他们都会仰慕你，都会认可你。所以说吵完架之后，你可以去抱着老婆说老婆。虽然吵架了，但是我是很感激你的好。然后你不要生气了，老婆，你好漂亮啊。我还是很爱你的。嗯。

其实你和我在一起以后呢，变得越来越漂亮了，我还是很喜欢你的。哎，你的老婆就不会自我怀疑说是不是我跟你结婚了，我变丑了，是不是会生小孩，我就变丑了，我运气好大呀，我为了付出这么多，他居然嫌弃我。

她不是一个好男人，这是所有女人，这是张老师作为女人一定会一定会真实的表现出来女人的想法的。所以他就会给你计较计较计较计较计较，因为我付出很多啊，我为了你不变了呀，我变得丑了呀，所以他就很不开心。

如果你一直夸奖他，你的老婆会变得越来越漂亮，因为她很自信，所以呢他就发现哎吵完架以后，我的老公他会安慰我，那我还是很感激他的，这个就是你先给他一把火，然后你先给他一把冰，然后你再给他一把火。

他其实会暖心的，这就是感化他人，所以你每一场一次讲，她心里就会暖起来，就会养慕你，就会信任你，甚至会很有安全感，会觉得你才是山。你才是天，你才是他的心目中的男人，离不开你。

那么你在家里一个女人离不开你了，你在家里就是会嗯。有地位啊，所以要智慧一点，不要去杠杠是吃大亏的啊。