# 感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：19.男生篇——让女人成为小妖孽-让女人成为小妖孽1_1080p

好啦，如果遇到家务婆媳的处理怎么办？如果家务当中有争吵，那么确实老婆如果分担的家务多，你确实很辛苦在做事业。其实我们在女生的教育当中也有交这些，就是告诉他要体谅老公的辛苦，你也很辛苦。

你们彼此当中为什么要共同去学习呢？你们彼此都是很辛苦的。其实站在个每个人的角度，谁都无法承担对方的那一份事业，或者说他那一份家庭的承担。哪方你没办法去熬夜的带娃啊，做这事你自己都做不到。

你怎么能让你老婆做的很好，或者让你的老婆是开心的这件事呢？如果你还去跟他杠牌，跟他吵。如果他跟你离婚了，让你又养老又养小，你是后辈子都很难。所以呢家里一切都要往正的方向发展，一定不要往负的去发展。

一定要往吵架可以找，发泄情绪可以吵，但是之后一定要会去善后。比如家务我们就要经常夸老婆。老婆，虽然我工作累，但是我觉得你在家务带娃真的好辛苦。包过你六好辛苦你。我是相信。你是爱我的。

所以你对我付出那么多，我也是爱你的，所以我赚了钱就要给老婆保管，我就会对我的老婆好，谢谢你对家庭的付出。就还要夸赞它漂亮啊。还有。就要说呃感谢你的付出，感谢你对家庭这么大的付出和陪护，嗯。

非常感谢你的辛苦。然后亲他一个，然后你的老婆真的很感动，而且他听到你的这些认可以后，知道他在家庭做的这些事情都被你看在眼里，他知道他有价值的话，O他一定会越来越有动力，他会很开心，愿意去做这些事情。

反面教材就是人家做了家务做了饭，你还要说你在家里干嘛呀？你在家里面点事，只知道带我，啥事也不干，你知道我赚钱有多辛苦吗？那不好意思，如果你自私到职，站在自己的角度，不会去安慰对方。

对方也不会安慰你对方觉会觉得你赚钱就是应该的呀。你不结婚不生子，你不娶老婆你也要赚钱的呀啊，你就白白的当了老公啊，你就能够当当爹啊，孩子还跟你姓呢，他生子你跟你姓的，是不是好。

家务为什么要他做他做的很辛苦，他晚上熬夜，白天还要做饭，还要带小孩玩，他的主业也跟不上，他的营养本天就跟不上。所以的话哎，这个矛盾就很大，你的后果是很严重的。然后老婆的话告诉你啊，40岁的女人都有人要。

要他会托饭啊，他不会是换一个人去做饭而已。所以说老婆们要看清楚未来的只是要看清楚自己的后果是什么，所以一定一定要懂得情商沟通，那么你们就不会在那个离婚的群体当中，我们有看到很多很多的粉丝。

在男生离婚后的生活其实是非常可怜的。好，所以说呢我希望你们一定会珍惜好当下共同的。当然老婆有时候呢有委屈，会发气，包括你也会发脾气。我们对男女生的教育也是一样的。我们要承载对方的情绪之后一定要去做善后。

这才是家庭，这才是夫妻。如果两个人都不能吵架，不能花情绪了。那我们结婚干嘛？我们就跟做朋友也差不多好了。我们做同事还各个机器人了。所以说在家里做夫妻能够承载对方的情绪，能够吵架以后，夸夸对方的付出。

还有婆媳关系的这个处理啊。🎼如果你的妈妈经常挑自己媳妇的问题，嗯，可能是你的婆婆没有占好自己的位置，因为你的婆婆呢她没有生你的媳妇儿，她也没有嗯。🎼对你的媳妇有任何的养育之恩，养名这媳妇老了。

也跟他没有任何关系。你的媳妇是因为和你是夫妻，所以你的妈妈也就是以前算得上是他可以叫上阿姨叫上奶奶了啊，就是阿姨吧啊，就是这样的一个人来到他的生活中对她挑剔，她在你们家又是付出型的，她是很委屈的。

她很委屈，他就不会付出，他会因为一个女人或者是男人愿意付出，那个是情分，不愿意付出，其实本分，因为男女都是平等的，组建一个家庭，但是大家都是互相尊重一样的，所以你的婆婆呃，就是如果有婆媳关系。

你要去安慰自己的老婆。然后跟老婆说，老婆我是支持你的，我是信任你的。我回头去说一下我妈，他怎么这个样子啊，是不是你要安抚你老婆的情绪，然后你就是当着面的时候，就说你们谁都不要吵了，我爱我的老婆。

当然妈妈你也辛苦，但是呢你们两个不应该吵架，是因为你们的关系不是亲子关系，所以给我冷静一点，妈妈，你不要管我们家的事，老婆你去先休息，你安抚一下情绪，回头你再跟你妈妈讲一些道理啊。

这个你们一定要关系好家庭。