# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：001.第一课：三角形泡妞评判系统_ev

晚上好，那首先给大家介绍一下我们这一次的一个课程，感觉流6。0核心自信。它的前身呢是我们的感觉流5。0恋爱方法。感觉流5。0恋爱方法，一直是我们天马情感的一个爆款课程。

之前也帮助了很多兄弟追到了自己喜欢的女生。那么全中国有14亿人口，我凭什么有这个资格在这里教你们泡妞，教你们提高自己的恋商，可能有不少新加我的兄弟，不知道我是谁。

给大家介绍一下我自己大家如果接触我找的话，应该知道我是全中国第二代情感导师，我不敢支深第一代。因为有比我更早的人。但是我是第一个提出感觉流理论的人。我为这个感觉流的理论，写了好几本书。

包括咱们的一个追女必修课，看穿女人心，让女生爱上跟你聊天，以及说一份挽回攻略，让前身回到你身边。我从16年。😊，我就开始做约会教练，到今年我是31岁了。我是一路没有转过行的，一直在这个行业当约会教练。

那么这个过程中呢，我是参加了快呃，没有100个，但是也有几十个接近100个学员的婚礼的。见证了很多学员，他是真的是从屌丝舔狗就完全不会泡妞或者啊，就是就是对女生一窍不通，或者就是被女生欺负。

到通过学习的一些恋爱手段而逆天改命，有图有真。像这些都是我的学员，只是其中的一部分而已。好吧。那么我自己你们也懂了啊，我自己女朋友太多，我就不晒了，我可能我自己一个人的就就就可以铺满铺满做饭都不够饭啊。

如果平时有来看我直播都懂，好吧，那么在2119年的时候呢，我成立了自己的公司天马情感，给大家看一下咱们公司的一个装修吧，看一下19年的时候。😊，🎼啊，本来这里有300多平，我们公司是300多平。

但是就是什么都没有，都是我零基础开始装修了。看到没有？这是我啊擦玻璃当时真的就几个人都要自己干。😊，🎼啊，都要自己干。🎼装修起来就这样，本来是一片啊水泥地，对吧？300多平。不。在2020年的时候。

我的抖音，我我们的抖音账号就已经是100万粉丝了，看到没有？大家看到没有？100万粉丝。所以我在当年啊就已经是全国排名前三的一个情感机构的。当然现在你们是找不到这个抖音账号。

快手还有快手30多万粉丝都还有。啊，快手的，但是抖音的就已经被封了，为什么被封？因为太过太过露骨。当时直播在抖音做直播的时候啊，抖音做直播的时候就讲的太太过分了。而我当时100万粉丝。

我们当时全网的播放量应该是过亿的。对过一个个亿的播放量。我们是两三个亿的播放量，所以说社会的影响力太大了，就被就是被平台说啊，你不能就要教人泡妞对吧？伤害女生怎么行，就是被平台封了。

所以我现在的话就不敢说不敢说写一个号啊，就不敢只做一个号，我好不辛辛苦苦有100万的粉丝现在着着就直接被永封了，找不到的，你们现在找不到的，其实天哥就是在教怎么提高情商，怎么爱自己。

在这个基础上再去跟女生相处，再去感觉不仅仅是你是我的学员是吗？我平时跟女生去讲讲的话都没关系。我都告诉他，我在教男生怎么去追女生，我女朋友也知道我是做什么，他甚至想帮他男同事买个课，他甚至想。

我去教他弟弟很正常，因为我教的都是很正能量的东西，只是说可能就社会影响力太大，就只能一刀切。包括平时我都是告诉家人，家人也非常支持我做这个事业，我都是做一些很很正能量的事情。好吧。

那么这里我就不接着讲了，就接着往下讲，21年的时候我去知乎。有多少人知道约会是老马了，知道的打个知道好不好？肯定有很多人知道21年的时候约会是老马啊，900，包括kiss的恋也是我啊，不好意思。

现在就是我当21年的时候，我就开始起，就是起好几个号，因为我怕被封啊，还有好几个号，还有几个几千了号啊，就是还有好几个马甲，那包括说我22年的时候去到那个小红书，小红书我更多小红书我做了几十个号。

就防止被封，知道吧？那你们啊21年。😊，知乎认识我的打个知乎小红书认识我了，打个小红书，然后抖音视频号啊，快手什么之类的，认识我的都打一下，好不好？兄弟们，我看一下或者朋友介绍的，说朋友介绍也可以。

我看一下。😊，小红书知乎小红书。嗯。嗱也有图片。是吧小红书那么小红书都是新粉了，所以我所以我需要给大家介绍一下自己，不然你们还以为我是对吧什么小小小卡拉咪是吧？小卡拉咪。

因为这几年我这几年因为我我只能起小号，就是我当时100万社会影响力太夸张了。那所以说只能起小号，导致了我这几年的名气是没有以前大的，讲第一课开始讲第一课，😊，第一课就是我们全面更新的一个内容内容。

之前感觉的5。0是没有的。你去追一个女生之前，你首先要去评判自己泡到它的难度。三角形法则，这节课叫三角形法则，就是用来衡量你跟女生自己的的一个差距的，女生的三维是怎么样的，自己的三维是怎么样。

然后大家可能还看不不太清哦，我们往下走，三角形法则包括哪三方面的。第一，硬价值。第二，外形。第三，情绪价值，这就是三角形法则三方面，你们去追一个女生的时候也一样要去评，就三个维度没有那么复杂。

你们不要告诉我，天哥那个女生是一个比较文静的人。天哥那个女生比较有钱。天哥那个女生她比较比较慢热。天哥那个女生她呃她她她她比较比较高比较漂亮，很多人追你们完全不知道，有时候那个女生她很多人追她很漂亮。

但实际上她是很好泡的。那么这就是一套非常科学的评判系统。三角形法则。你们要学会这样去评判。第一，硬价值。第二，外形第三情绪价。比如我们来看一个男生怎么看来，咱们你们跟着我一起来分析，咱们来学一下。

那比如这个这个兄弟，比如这个哥们，好吧，比如这个哥们，那我们来评判一下，那么这个人比较有钱，对不对？那么他的硬价值是不是就比较高。能理解吗？那么这个图你看就这个硬价值就到这里了，但是。😊。

它的外形你们觉得怎么样？它的外形你们觉得怎么样？😡，比较普通，是不是比较土一点，是不是比较胖一点。所以你们不要说天跟我胖，天跟我矮怎么办？我们统一归到这外形，我们等一下后面还会具体再讲。

你们先跟着我的思路一起来评判一下，是不是比较。所以说他这一个点是不是比较低一点。😡，是不是是。那么包括情绪价情绪价值，我们等一下会具体给大家说一下什么是情绪价值，就是就是他他去跟着聊天沟通哪情商。

我们先暂时说情商好吧，我们等一下会说情绪价值，他也不太会聊天啊，就就可能比较土老板啊，我们一看就是一个比较土老板就是他说话可能啊比较油腻，比较惹人讨厌，那他是不是都比较低一点。那么所以说他就算有钱。

我们为什么说一个有钱人他泡不到妞，为什么这个人泡不到妞，因为他虽然有钱，但是他的外形跟情绪价值都比较低。能不能理解？那么同样的，我们需要去看一下，我们不单我们我们现在这是我们自己的三维，你能理解吗？

所所以说你们要去评判一下自己的三维，我们现在评判别人很清楚，我自己我的优势究竟在哪里，三个点啊，没有别的，你不要说我我学历高，我我我我比较呃，然后我又是长得比较好看，我比较啊，天哥，我会弹钢琴。

我会弹吉他，我英语讲的很好算嘛？这个都只有三个维度，宝贝就是你去泡妞，你去跟女生在情感沟通，只有三个维度。但是这每个维度里面会有细分，我等一下给大家讲。😡，好吧。😊，那么这是你自己OK你们现在你想一下。

你们觉得你们自己的短板是什么？长处是什么都打出来啊，我们先先说长处吧，你们觉得自己的长处是什么？这三就硬价值还是情绪价值，还是外形，大家说一下。😡，三个都没有，所以你为什么泡不到妞能理解吗？我不是攻击。

你是如果你三个都没有，或者你三个都很矮。那么我们去看一下你要追的女生。😡，你要追的女生是什么样的？你要追的女生，她她的图图片啊，他可能是啊颜值对吧？他外形比较OK对不对？但是他的他的收入比较低，对不对？

她的收入可能比较低。😡，那么都比较短，然后呢她的情绪价值他可能很作很闹。一个女生她如果不会做饭，不会哄人，他就只知道跟你作闹，那他她各方面都很低，能理解吗？但是他可能有一个外貌，他就能够拿捏一部分人。

所以说你们要去有自己的三围，包括女生的三围，然后放在一起去比较。😡，能不能理解，不单是自己啊，现在我们引入一个概念，你要去评判你追的女生是怎么样的。这个帅哥是不是是不是他的外形就拉满了，这个外形就拉满。

但是他可能很多时我告诉你，很多帅哥就是这样。😡，但很多帅哥是不会聊天的，你们知道吗？知道打个知道我告诉你很多帅哥他情商很低，包括为什么很多漂亮女生，他情商很低，就是这样。因为他从小到大因为漂亮啊，帅。

长得帅，就被很多老师就夸他，然后很多人就会讨好他，所以他本身情商很低了。所以他情绪价值比较低。然后他又很多帅哥也没什么钱，一穷二白。那么如果是这样的话，纯帅的话也比较也也比较不好。😡。

也比较你们不要觉得这你们就是如果说他单纯帅，但是这两个方面都比较低。也不太好泡妞，能理解吗？就是我后面我会接着往下讲，那么我接着往下讲。😡，我告诉你们，就是三角形是非常简单。

你们不用我们正常我们去看那些呃，就是看他英雄联盟，对吧？LPL它六边形战士，但是我们这里就三就三角形就够了。而且也非常准。我告诉你，就是非常没有多余的，没有多出一个第四个角出来，绝对不会有第四个角。

就是只有三个角，非常容易判断你们现在正在追的女生去评判一下，他在哪一方面，他是不是六边形战士，还是说他在哪一方面会比较差一点。这些我会具体给你们去讲。😡，好吧。😊，我们接着往下走。

首先收入很很能理解的吧，你一个月收入多少，他愿意打出来，弹幕打出来，兄弟可以打出来。那么7K对不对？我们来看一下。2800，那2800你是不是就垫底了？😡，5K6K是不是在中位数了？

我们来看一下大家兄弟们的收入，对吧？3000是不是又垫底了？😊，大学生那大学生你就比的是你父母。😡，真的是这样的，就还有家境对吧？比的是你父母拼爹，是是这样的。😡，啊，50080002000。

你们可以看到两00是垫底了。😊，对不对？那有兄弟他觉得其实我相信3万的兄弟不觉得自己收入高，对不对？但是你会发现这些兄弟里边你收入是比较OK的。😡，那你这一方面其实是就是OK的。

能不能理解你在这一方面就暂时是不需要去提高，你需要提高的就不是你的收入了。但是如果说你的收入是在5000左右。😡，然后你说听歌我又很会聊啊，我觉得我也挺帅，我会打扮为什么我泡不到更高分的女生。

因为你这一方面拖了后腿，你在这一块拖了后腿，你不到1万，你需要去提高你的收入，是不是就很清晰了？😡，你不要盲目的说，我要赚钱，我要赚钱，我要赚钱，而是去看看说，哎，你们看中位说出来对吧？

15000在这里边也算是比较OK一点的，对不对？你五六千的话就是中中等。对那你可能叫如果说你要泡更好的女生，你可能要再去努力到1万1万在这里边就已经算是就不拖，就就不是不拖怼。

就是比较呃比较比较算是比较长比较比较高了。O那么第一二个叫做你的家境。😊，就是你家里比较有钱的话，女生会去看的，就是你没钱你没钱没关系。女生如果觉得你家有钱，他会去看这个点，要么要么就看你有没有钱。

要么是看你家里有没有钱。所以说有些有些有些他可能收住，他可能才呃三四千，但是他交往的女朋友很好看，他家里很有钱。能理解吧，然后他别方面也OK啊，我说的是别方面是综合的。

我们要有综合的综合的去评判整个三维，每个人大小不一样。好吧家境要算进去了，要算进去了，抓其他的都是扯淡。你不要你评判，你不要想的太复杂，很容易评判的收入加境，还有什么社会地位。就是如果你是公司的老板。

你去追女下属是非常好追。如果你追不到，那一定是就是我告诉你这一点就已经加分了，能不能理解？如果你是呃如果你是大学生，对吧？你是学生为会长。😡，那你在这一点就是加分了，你在这一点就是比较高的了。😡。

能不能理解？如果你是老板，那你再去追这个女生的时候，你这这个硬价值就是你这硬价值就比较高了。你如果是他的上级，你是他经理，那你这个硬价值就比较高一点。你这你这一块的维度就比较高。😡，你就有一定的优势。

能不能理解？你就假就是你是五分，他就是四分，他你这里就是5分，你就是打他一个四分的女生，能不能理解？😡，O。那么其实硬价值这个你硬价值没了，不要不要不要想太复杂，就是这三个点。比如你是一个网红，对吧？

比如说我是一个几十万粉丝的，有没有有没有用，我出去的说候我是一个几十万粉丝，我去泡一个妞，他会觉得我操，为什么？因为他会去跟别人，虽然说我男朋友几十万粉丝，我都不是几十万。

我是11000万快1000万1000万的粉丝，就是拿出去就是一个加分项，在这一个点就很加分，懂了吗？OK那我们接但我那那么这一块是可以包装的。😡，你是老板，他不是你员工也一样，就是你是老板。

你在就是你是一个公司的负责人，就是你是一个公司的老板。然后他是一个普通员工。那么他在这一方面自然就是就比如我他就他出去跟人说，哎，我男朋友开了一个公司，我男朋友只是一个公司的普通员工。

还是说我男朋友的一个我男朋友是开了一家几十个人或者一两的老总在追我啊，对个是不是就是一个炫耀，能够炫耀的地方就是高的，能理解吗。😡，那么好，OK我们这一这一块，我们接着回归到硬价值这一块。

一听清楚是可以包装的。我们去泡妞，不要太老实，是一种感觉。这一块是可以曝光。就我们是看到我举个例子，我有个学员，我不知道他今晚在不在是一个工工地上的带着那个黄黄色头盔啊，在工地上五六千的收入。

但是他平时在外的打扮给人的感觉都是比较潇洒的。就是你们不要说你在工厂打螺丝，然后你他妈出去穿的也跟打螺丝一样，这是你的问题。😡，所以说你要学会去包装自己OK那么接着往下讲。我们来讲第二个维度。

外形外形很简单了，外形也是可以快速提升的。我们看一下，等你们觉得你们觉得听歌帅的打个帅。😊，你们觉得我帅的，你们你们应该有看过我最近拍的视频是吧？你们觉得我或者说你们觉得我现在帅。

还是说就是不是跟跟跟跟跟拍视频的不一样，是不是我跟我跟我拍视频的时候不太一样，对吧？那么我做的是呢就没有不要不要想的太复杂。😡，服装。服装。发型还有你的皮肤状，它就是皮肤不是说一定要白，最简就不要有痘。

不要有痘，好吧，就是当你是没有痘痘的，然后你有出发。😡，很少做发型的，就是平时没有打理发型的兄弟，打个打个5。我告诉你们，男人的发型等于化妆，我以前也不我以前也不打理了，男人的发型等于化妆。

就是我不要这个发型，我是很丑的，我都不敢碰我这发型啊好，我我你们知道我这发，你们猜一下我这个发型弄了多久。😡，一个小时洗澡加弄发型，我至少要弄一个小时，就我平时出门的是话，这个就是帅哥出门。

那你们平时约会女生，她化妆是不是也要一个小时？我的发型我是头发比较软。发型衣着能够让你的外形。😡，快速提升。如果你没有思路。微信里去找老师给你们推4月，4月我们那个形象搭配师4月好吧。

我这里就不多做就你们明白外形是可以快速提升的就可以了。然后也很重要，就是。就是你们的外形是在这一块也很重要，如是可以快速提升的。如果说你们去把你们衣着发型弄上，就我这样就出去，你们这一块就很抗打了。

就这一块就是不是你的长处，而且是非常快速可以提升了，比那个赚钱更快，比那个拍照更快。但是我们要学会怎么去呈现。OK那么这一块外形也很容易。我们接着往下讲。😡，好啦。情绪价值我们来看一下，好好听一下。

在第三个维度这里。什么叫情绪价值？觉得自己懂女人打个一，觉得不懂打个2。所以你们在这一块就非常差。😡，我在这一块是拉满的，第一是叫做懂不懂女人。第二叫做你有没有框架。😡。

就是你你知不知道你知不知道这个女生该知什么时候该哄，什么时候要有自己的底线。说白了就是说。😡，我有没有自己的立场，我能不能守住守住自己的信念，而不是女生说什么就是什么。

一个有框架的男人能够带领就女生喜欢的是一个能够站着，然后带着他走的男人。女生想要的是。😡，一个能够带着他走，一个有自己的立场，有自己的框架。就像我现在这里跟你们讲东西能不能理解。

但是他可能会在过程中各种告诉你说，我喜欢的是对我好的，我不喜欢男生太强势，我喜欢的是听我话的。😡，是不是这样？是的话，打个四，就是你们听上去好像很容易，哎呀，不就是带着女生走嘛，对吧？

但是他过程中会经常告诉你说，他经常会你带着他走的时候，他会经常跟你生气，他会经常跟你发脾气，他会经常跟你冷战。😡，他会告诉你就是对跟你一起对抗，他会去去让你的框架去受受到破坏，他就会经常去对抗。

然后当你去当你去因为它而破坏掉你的框架，臣服于他的时候，你会发现你越来越hold不住他。😡，有这样经历的打个有有这样经历的打个有，我相信非常多男生都是这样的谈恋爱的时候都是这样。

就是啊就就是啊啊他明明让我对他好啊，或者他明明是要求我要陪伴他。他明明说嫌我说工作太忙，要陪他。为什么我越听他的话，为什么他越不喜欢我越跟我吵架？😡，是不是这样？我百分之百的，我告诉你们。

女人需要的就是一个带着他走的人，你要非常明白，我是有自己的道路的，我要他，你要走我的路。😡，而不是你要去跟着他，而当你有框架的时候，你是一个非常有魅力的人。😡，能不能理解？

就就当我是对一个女人是这样的态度的时候，当我是有自己的立场的时候，我去骂他，或者说我告诉他你他妈是不是傻逼啊，你为什么要做这种事情，我远远比去讨好他的呢？那个讨好他的人，好像是哎他顺着他的话。

他去讨好他，但他去对他好，他去讨好他，但是反而是像我这样的人在这一块反而是更高的，能不能理解。😡，那还是要给大家兄弟解释一下，不是说要强势啊，就有兄弟觉得说话要强不是强势，不是大男人主义。

你们听清我也会哄我女朋友，你懂不懂女人会不会哄女朋友框架叫底线，不是大男子主义，我很怕你们变成大男子主义变得强势，是你要对这个世界，你对这个事情要我自己的看法，要坚定自己的看法。

如果你不愿意跟我一样的话，那你就走，我不会强求你去跟我对吧？哦，道理不一样，我不会去强行你一定要我不会说要求你这女生，你一定要去呃赚钱，你一定要去好好学习，能听得懂吗？那个叫强势，那个叫大男子主义。

我不会要求女生去给我做饭，我不会要求女生你一定要去去给我买东西。那种叫强，那种叫大男子主义，你钱啊外形很快，但是这一块很难，所以很多兄弟需要花很多时间去学。😡，这一块你们如果是刚学泡妞。

如果说想更快提升自己的吸引力，那你们你们前面硬价值跟外形去快速的去提升，明白吗？但是如果你发现你自己收入也几万块，对吧？外形也没问题，那么你需要的就是跟我学习这一块。学习这一块，学习更加的懂女人。

学习立住自己的框架。好吧。OK那么这一块我就讲到这里，什么叫懂不懂女人？那我问一下什么叫懂不懂男人？就比如我会带兄弟去吃路边摊，去吃那些苍蝇馆子，对吧？会给他送那个高达，会给他送篮球，会给他送鞋子。

这是不是叫懂男人？那如果你去送一个女人鞋子或者篮球，是不是叫做不懂女人？你知道他想要些什么。所以说你们百分之百是不知道女人想你们觉得哇追女生很困难，就是因为你不懂他。😡，懂了哈。😊，你不知道他有多傻逼。

你你你觉不觉得你很多哥们都很傻逼。😡，因为因为你很是不是啊你会不会觉得你很多哥本很傻逼，因为太熟了，你很懂他。😡，然后你觉不觉得你对女人就觉得哇他像一本书天书一样，我摸不着头脑，没有方向。

只会让你很生气，很挫拜。是这样的打个四。所以说你需要跟着我去学习，我我认识女人太多了，跟着那们久，就我告诉你很多美页的，很多理发师，很多美业的，就接触女人，就是他很懂女人，知道女人喜欢听些什么。

那么最后给大家总结一下，当你泡不到一个女生的时候，去从这三方面去想，而不是去跪舔讨好她，明白了吧？这是心法记下来的，打个记下来。兄弟们。😡。

