# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：021.第十九课：如何如何女人死心塌地的爱你（长期关系相处）

来，兄弟们开始讲课了。我问一下，你们觉得女人在什么情况下才会特别喜欢你，特别爱你，爱的不要不要的，离不开，你给你花钱，倒追你给你买东西，是不是因为你对他特别好，是不是因为你拼命的找他聊天，是不是？😡。

如果不是的话，那为什么你们一直在问我说我要怎么跟他聊天，我要怎么做这些事情。为什么你还在做这些事情？为什么你一要一到追女生，你就只知道讨好，只知道送礼物。😡，只知道表白，告诉他，我好喜欢你。

求你跟我在一起。😡，那么你们在什么情况下会特别喜欢一个女生？😡，是不是你觉得他特别好，他特别优秀的时候。你就会特别想给他花钱，你你觉得女生很普通的时候，你都看到他追你，你都不要，是不是啊？

就是这么简单的一个道理。所以关键在于什么？她觉得自己和你的差距越大，他越没安全感，他就越爱你，这里圈起来宝贝们。😡，很重要，看清楚。这句话你们还记不记得我女朋友男同事，他比我帅两倍，他一米八几2万吧。

他的收入在2万。他的女朋友收入只有几千块，为什么他的女朋友在骑在他头上拉屎，他每个月还要上交60%的工资给他女朋友，为什么？😡，他明明很优秀啊，他的三位比他大，为什么？因为他觉得自己配了。

他觉得他跟你没有差距了。😡，他非常的有安全感，他觉得你离不开他了，那么他就作他就闹，他就不爱你了。这他觉得跟你实际是怎么样是没有任何关系的。是不是就像你们去追美女一样，你们有没有这种情况。

就是你的兄弟们说这个女生就不就是坨死嘛？这个女生这样。😡，他只是个女生都配都比不上你的前女友，但是你就喜欢他的，喜欢的不要不要的，你就特别拼命的讨好她。😡，有的打个有是吧？天哥都是像装了摄像头一样。

就是解决过太多这样的问题了。你觉得他很好的时候，他就觉得你他妈的是傻逼，你他就觉得你很一般了，懂了吧？你们兄弟们都觉得他妈他都明明没你好，你觉得他很好的时候，那你就会拼命的去讨好他了，你就很爱他了。

懂了吗？那么往后走，所以说我们要去看三维，你看这是我女朋友，这是我。那我们首先讲外形。思考一个问题，你会不会去认真的去善待一个肥胖的，不会打扮的，但是又对你特别好的女人，你想一下。

你会不会对一个就是他很友善，但是他不会打扮很普。但是他又对你特别好，你会不会？你当你有可能会跟他结婚恋爱，但是你会不会认真。友善态度非常好的去对待他，你会还是不会。那么再思考一个问题。

一个女人她渣到不行了，坏透了。但是你看她的照片，我都不要举我前几天泡的那些，对吧？就这样的，她很坏，她很渣，她很会撩，她很会撩，但是她对你一点都不好，她说你要跟我聊天，你要给我打钱。

为什么你还是对他那么上头呢？我我拿我女朋友那个聊天跟你们换，你们是不是每个人都想换都想追，是不是那样的聊天，你们太开心了，但是要钱哦，他跟你要钱，是不是你们还是忍受不了，你就是好喜欢他。😊。

所以呢为什么那个胖的人对你那么好，你又你又你又不喜欢。为什么一个人那么坏，你又那么喜欢。😡，骗别人可以，你不要骗着骗着对吧？但我很专一很深情，然后把自己给骗了。你没有那么深情，你他妈就是觉得他好看而已。

你们觉得我说的对吗？颜值就是正义，你觉得他好看，他妈你对他做的很多事情都很容忍。你偏偏他妈来找我咨询的时候，你总是说天哥，我觉得他很特别他干嘛？我说把你们的照片发来看一下，你先别说。😡，说了一堆。

他妈的有的没的，我说说的好，找了好多理由说我觉得他没有那么坏。我觉得他是无辜的。我说看一下照片，让我看一下他长得有多无辜是吧？果然看了一下，嗯，确实很无辜是吧？一看就是坏女人是吧？越坏，你越坏。

你越说他无辜，因为你觉得他好看，你喜欢他你容忍的。😡，懂吗？我告诉你们，怎么让女人离不开你。😡，很多女人都是一样的，也是建设奇。很多网红明星他们学历是低的可怕的，我不知道你们有没有认识，说话是非常土的。

甚至像小学生，就很多就是看上去和明星或者怎么样，都是很土的。说话很土很low啊，但是他打扮的帅，他明星啊不妨碍有很多女生无脑的追他，包括什么一些rappper是吧，一些说唱歌手很土的，很穷很土。😡。

但是他就是哇很很很很很很会打扮。所以说提高你的形象，健身做发型，买衣服是成本最低的。我说的是最低的。就这些硬架值多少情绪架值都都慢难提高，但是最低最快最简单的。真的很多很土的人，他打扮一下，他就很帅。

很多帅哥他他一开口就掉分，但不开口的话，说女生喜欢他不要不要，就是这样，就这个是最简单的事情。健身三个健身做发型，买衣服，就是成本最低，让一个女生死心塌地喜欢上你的方式，是不是很简单。

但你们看一下你们自己，你们告诉我，现在有健身的，然后日常你们有去做发型的，然后有好好给自己买衣服，认真打扮自己的。😡，有的打个一，没有的打个2，我看一下，也不是说有一样扣一，有两样扣2。

不对三样全有的扣3三样全我扣勾零了。你们整天问我怎么聊，人家看到你想吐啊，大哥。一个死癞蛤蟆来找我来找我来找我聊天，那你多给点钱吧。😡，懂我意思吗？你你这里你不去打扮，那人家只能让你买单了。😡。

对吧你帅哥的话，他就请你吃饭，就是这么现实。但凡做好我说的这就这一个点，女人都会主动撩你你们等一下会看到我以前的照片。😡，我今年31岁，但是我比我27岁，226岁的时候帅很多。

比我24岁、23岁的时候都帅。我年纪越大，我越帅，越会打扮，越年轻，真的是这样。😊，啊，外形。第二点，硬价值，我不会教你们怎么赚钱。但是我想告诉你们的是，优先把钱花在自己身上，你给自己买奔驰，买保时捷。

买买法拉利，他会爱你爱到不要不要的，你就是他的绳子，知道吗？但你们是怎么做的。😡，反向操作是吧？你看你们是不是这样的，你们对自己抠的要死，连个衣服都不好意思买，连连买课学习都不愿意，都觉得哇。

几百块几千我好贵，你们给女生做饭送礼对吧？买包包怎整天问我说天哥，我圣诞节到了，要不要给他送什么礼物，哇，他他快生日了，我又不要送什么礼物，我听了头很痛，请他吃饭，对吧？几百几千的请。😡，哇。

有些兄弟是真没钱，没钱还要硬顶，硬着头皮买。😡，怕说哎呦，我不买的话，他会不会觉得我小气，对吧？打肿脸充胖子就你买完单，你变得越来越穷，他就越来越觉得你傻逼，这就是女生为什么不喜欢你会离开你的原因了。

😡，因为你越花你越给他花，你就越没钱，你把你给他买口红，他就不用花钱买口红了，你听得懂吗？你请他吃饭，他就不用花钱吃饭了，他就拿这个钱去做美容，你越美容越漂亮，然后你就越给他花钱。

最后他他把他就把你对啊，他就把你榨干了，你就陷到谷底，他就上岸了，他就接着越来越多的男生，所以他然后你身边一个女生都没有。因为你变成一个穷屌丝，你把所有钱都花给他了，所以把钱花在自己身上。😡，有人问了。

可不可以给女生花钱？可以。前提是听清楚，前提是一要么是你有钱，如果你收入在50万以内，听清楚我这个数字非常精准的。因为我接过太多客户了，你收入在5一年在50万以内，我都不建议你给女生花钱。

也就是你收入两三万3四万，你都把钱砸自己身上，给他一个包都不要买，给他一个礼物都不要送。明白吗？在收入在50万以内的兄弟，更不要说你们很多兄弟都是收入几千的。把钱花在自己身上。宝贝。

你看哪个女人他妈的给给你们花钱，你们是没见过我自己是为女人花过很多钱，包括我见过很多女人给帅哥花钱，就是从那些大烟囱那边捞了钱之后，再给帅哥花钱，真的是这样，很尴尬。😡，知道吗？

这第一叫做你的收入在50万以上，你就可以给女生花钱。如果你收入在50万以内，一分钱都不要给女人花，就吃饭的话可以吃饭稍微找个便宜的地方，明白了吗？你把这钱给自己买件衣服，把自己搞帅一点。

对不是去做个皮肤保养，然后你就带他去吃个100200了。如果你收入在50万以内。😡，懂吧。有人问第0万是月收入啊，年收入年收入年收入在50万以内。第二点叫做他让你开心了。😊，你不是说他漂亮就怎么样。

他让你开心了，他会许愿你在床上许愿。我说的不管是没在一起或者在一起，他会在床上许愿你，或者说说话讨好你，恭维你夸夸你或者怎么样都好。😡，他妈又臭着个脸，然后又要跟我要钱，你是不是有病，你呸就在那滚。

对不对？你把钱花在自己身上，你找个更漂亮的，愿意听你说话，女生不香吗？😡，明白吗？就是如果说一个女生她让你开心了。😊，他取悦你了，那你也可以适当的去表示就是相互付出。第三点。情绪价值就是情绪价值。

他需要1。1点的学习，需要提高你们情商。但是我告诉你们一个很简单的做法，你按照我这个逻辑去，你才能遇到好女人，不然你就是总是在跪舔，总是在遇到傻逼找，就算求到一个女朋友，你都谈的很痛苦啊。第一。

优先爱自己。😡，再去爱别人。你有记下来吗？你要把自己排在第一位，很多女生会问说，哎呀，她重要，还是说你的事业重要，你说你重要你重要，对不对？你说你爱你还是我，你说我肯定是爱你多一点。😡。

但是你优先爱你自己。能懂我意思吗？你不要把它放在你的前面，大哥，什么意思啊，就是。😡，比如你现在在就是这个对象，或者说他都不是你女朋友，他让你帮他一个忙，然后你明天要开一个会很重要。你要怎么选择？

他现在要你帮他大半夜的，要大半夜的，要你帮个忙，对吧？他明天要开会很重要，你要怎么选择？你要照顾好你的睡眠，明白吗？我告诉你，OK那么有些兄弟说，哎呀，天哥，你这个不尽人情啊，你这个教我们不对呀。😡。

举个例子，如果你去大半夜，你去帮他这个忙，对不对？你去帮你说这个女生，她不是你女朋友或者是你女朋友都好，然后你怕跟她陪她搞到两三点三四点，最后导致了你第二天的会议影响，而不是说他会影响你赚钱呢。

而是导致了后续干嘛？你心情就越来越烦躁。😡，你心情越来烦越烦躁，你没发现的本质的起点是在于你那天晚上帮他搞了这一个，你没休息好，你越来越烦躁，你你会议都乱了，然后整个人就越来越乱，然后整个人越来越乱。

你就找他发脾气。😡，你又要帮他忙，然后第二，然后之后你还要找他发脾气，然后他也很无语，你们就你就你你就对他越来越你既又你既又要帮他，然后又要对他发脾气，然后他就对你越来越不爽，然后你们就处的越来越不好。

😡，这个就是你们经常的做法。是不是这样有没有同样经历的，打个有。就所以说他他让我做这个，我都不去，我就我觉得有点麻烦的，我都不去做，你知道吗？你做完之后，你肯定觉得又你嘴巴又要哔哔哔逼又要说。😡。

你想一下一个比如你女朋友。😡，你让他帮个帮你做个事情，然后他帮你做了之后，他一直说说说哎呀，我这个好累好辛苦，你是不是也很讨厌他？😡，同样的道理明白吗？你就直接说我要我明天要开会啊，我怎么拒绝。

我明天要开会啊，我要睡觉啊。😡，怎么拒绝哦，拒绝完之后，他就讨厌你了，他就不喜欢你了。😡，Yeah。啊。想清楚他为什么会喜欢你宝贝。明白吗？想清楚他为什么喜欢你。优先爱自己，优先搞自己的事业。

优先做自己的事情，把自己的事情排在第一位。没谈恋爱之前，他的事情往后排。谈了恋爱之后，叫做两个人的事情也往后排。先有你再有两个人OK自私一点。宝贝，那么还在态度上，对女人的态度上不涉及底线问题的。

他们生活中很多碰撞，包括很多观点，不涉及底线问题的。包容无所谓。处理来，兄弟们把包容两个字打出来。Baoongong。无所谓，就不要老是没事去跟他吵架，说说这个对还是那个错。就比如你没有帮他帮忙。

你没有帮他忙，对不对？😡，你你你你他来找你对吧？然后刚才有人说后面哄我肯定要哄啊，你没找他帮他他找你帮忙，对不对？然后你你你你第二然后第二天他就说哎呀，我生气了，你都不帮我是吧？你说哎呀，宝贝，我错了。

哎呀，我错了嘛，不要生气嘛啊，请你喝奶茶。😡，嗯不是不涉及底线问题，都去哄，说说好话无所谓，当个好人。明白吗？到涉及底线问题的时候，喂要到涉及底线的问题的时候很重要了，就是这个东西你特别反感。

你很不喜欢女生大半夜来朝你睡觉，你很不喜欢女生在你工作的时候，一定要跟你打电话。主动跟他沟通，好好说好好讲道理，是你以后会经常遇到这样的问题。哇，天哥，我要不要哄我吵架要怎么办？你不是说要当男人吗？

要怎么怎么又很矛盾，不矛盾，一点都不矛盾，这底线问题就不要这样，明白吗？一定是底线问题，再去沟通。我这个是为人说，那肯定啊。😡，我这是要高情商，就其实情绪价值就是让女生觉得你情绪就情商很高。就小问题。

你为什么老是要去跟他说个谁对谁错呢？没必要。😡，就而且你不一定对，你知道吗？就很多时候你老是吵着吵着就像个小朋友一样很小气，而且你不一定对，就两个人相处最关键的就是显得很小气吧啦的，你吵赢了也没卵用。

知道吧？😡，最重要的就是不要涉及底线问题。底线问题的时候，大比如说要彩礼要什么一些乱七八糟很，我不懂每个人的底线不一样。如果就是你的底线，你要主动跟他沟通，如果他不好好沟通。我平时我小事情。

我是不是都包容你，对不对？你到遇到这种事情的时候，你还要跟我装傻逼，你不要以为我我是好什么好人OK。😡，对吧我只是觉得平时这些我无所谓，但是这种事情你要拿出你的态度来让他去冷静了，你不要老是说服他明白。

就最屌丝的行为就是跟女生跟女人吵架，去跟去老是想着怎么说服了，你们是不是这样做的，是的话，打个四。我告诉你这个行为是非常非常非常屌丝的行为。就是一直想要证明说你是对的，一直要跟他吵吵说他是错的。

要指责他是错的，非常low。😡，知道吗？就是你觉得他有问题，你就跟他沟通沟通啊，不行，你就让他走，我觉得没有什么好吵的，你觉得你是对的那我觉得我也没错，那我们就各自过得了，你就给他态度告诉他。

这是最后的结果，就不说教，不强求，你只你这样你就能够遇到好女人，真正好的女人，他就会回来跟你讲，因为你你你做的还不够好啊，我操，你小事你都包容他，对不对？你只有底线的问题，你也不是骂他，你跟他沟通。

你还不够好啊，然后他妈的遇到这种事情，真的走的女人，你就让他滚，你不然你自己你你你你你是来找最瘦的是吧？你不开心，然后你还惯着他，然后你来找最瘦，你喜欢他啥，那是你图啥，对不对？你只找好的女人，明白吗？

😡，我告诉你们，你用我这套方式，你越是习惯这样和女生相处，你会发现女生就越喜欢你。OK往下走，刚在一起的时候，很多兄弟学了我一点点皮毛，他就泡到妞了，很正常的，但是就是处不好，就是分手。这为什么？

因为你们就是太过去淘啊，老是想围绕着他转，你们不知道前面那些东西，一个女生为什么会喜欢你？😡，是因为他越没有安全感，他觉得就是跟你差距越大，他越会喜欢你。明白，但是你对他越好，他就骑在你头上拉屎。

就是这样，你要让他主动来跟你主动说哎呀，我好没安全感，然后你给他一点甜头。😡，长期关系的本质就是你们经常问我长期关系有什么技巧，怎么提高情商，记住这句话，轻易得到的不被珍惜。你对他越好。

他只会胃口越来越大，对你要求越来过99%。你是不是这样？😡，说句难听点的兄弟们，是不是曾经也有一段美好的感情在你面前，有个美好的女人在你面前，他就是太宠着你，太惯着你了，你没有珍惜，是的话打个3。

你也这样，对不对？他对你太好了，你就不珍惜他他就走了呗。😡，有这样是这样的，打个三是不是都一样的，对不对？删了这么多，尴尬了，往后走。😊，OK最后给你们总结一下，跟女人相处的心法，你越是在乎他。

你就泡不到他。你越不在乎他他就越喜欢你。那么我再给大家说一下。是不是有时候很多女生她态度给你很很牛逼，很坚决，就有些女生她就给你一副很牛逼的样子，好像错的是你一样。😡，有没有。

就明明错的是他知道他一副是你错的样子呀，你们有没有想过为什么？很多人说三围不够硬，框架不够强。😡，都错了。他之所以和你装逼，他为什么那么牛逼哄哄的？因为他手机里有几十个几百个追他的男生。

有很多备胎在舔他，你之所以对他一味的忍让，我说句难听点，不是你善良。😡，是因为你没有备胎，没有备选，你身后没有一群女人天天来勾引你。如果说你手机里有很多女人来舔你，你觉得你还会对他诸多容忍吗？

你找他妈花天酒地去了。😡，你之所以容忍他，不是因为你很善良，是因为你没有的选择。所以说当你很痛苦，纠结，就是你老是在想这些东西的时候，天哥我要怎么保持好的心态。天哥，我怎么样要怎么立住我的框架。

你要想一下，我怎么去认识更多的女人，包括这几天连麦的很多兄弟，问了我一通老老师，我还是好喜欢他。我就是控制不住。😡，对吧，老天天天问我说怎么我心态那么好。你们知道为什么我心态这么好吗？

知道我为什么对那些傻逼的女生零容忍，我说我就说让他滚，我说滚就滚的我，我让他说滚就滚的我。😡，对吧就是他又不听我话，又不爱我，那为什么不这样的鬼，他再再好看有什么用？为什么你们做不到？😡。

我给你们看一下，你们就知道了，往下走。这里。看日期啊。呃，能看清吗？8月25，这是8月份的一个女生，不同的女生，三个不同的女生。8月9月啊6月。随机抽查出来了。啊，随机抽查出来了，跟前面几个又不一样哦。

😊，😀跟前面又不一样哦。😊，啊，跟前面的跟前面的又不一样哦。😊，前面前面给你们讲那聊天案例是旅馆三个，这几个又不一样哦。😊，给你们看一下。我都不知道这是谁，马一打上，我都不知道是谁了，对吧？

女朋友醒了嘛，又跟我开玩笑，挂我线干嘛电话进来一直找我看到没有？一直找我怎么没打回来给我，让他先睡，你先陪我对吧？我当时身边有别的女生，确实有别的女生啊，快吃睡了宝好，晚安不跟我说晚安吗？想去找你。

但你睡肯定不能过来找我，太恐怖了，我这个东西要安排好了，不能随便过来找我是吧？啊，睡着了睡着了，你起床了吗？又给我打语音啊，洗澡没去上班吗？啊，我今晚去你家啊，又要来我家对吧？都是女生来找我的宝贝们。

😊，你都就是为什么我心态那么好，你们看了我就是我有这么多，你你就懂了。为什么我对你说你傻逼，你滚。😡，为什么心态那么好？因为无时无刻都是这样的女生，我怎么会惯着傻逼呢？😡，啊，在公司吃辛苦了。

你怕妈妈不怕，晚点去看一下。我在逛街啊，好无聊啊。啊，往下走。啊，这是他啊，我又买了上班穿的衣服啊。要不我去你公司楼下喝东西打游戏，等你发下，都是他来找我很忙啊。我告诉女生，我要忙工。

我除了第一次约会的时候，我会主动点。当我发现他喜欢上我之后，我都说哎，你来找我吧，我很忙，就是这样。发下定位啊，那你来找我啊，过去找他啊，过去接他在我附近嘛。往后走。往后走。啊。又是一堆话。啊啊。

往后走啊，所以哥哥是后悔了啊，怪你太美丽了。啊，已发生了一些不可描述的事情往后走。往后走。Yeah。O。到这个时候。往上走。我能不能往上滑一下？这个时候我就不怎么搭理他，因为9月份可那你看不同女生。

这个时候9月8月28号，这个时候是另一个了。😊，啊，8月28这个是候9月14啊，另一个没办法，我没有办法给女生太多的时间，我只能对吧分给下一就是就是只能断断掉啊，你玩消失吗？就来找我。😊，OK看看这个。

你是不是累了，睡吧，抽空想想我。啊，睡觉了，睡着就不想你了，特别想我。往后走。回表情我都回表情，我怀疑你要拿捏我了，还是我是时候消失，就女生有预感。有预感就是关系要结束了。

这个就是那个零点约我凌晨约我去看电影的那个女生。啊，今天轮到宠庆，就女生跟我在一你有没有发现女生跟我在一起，他说的话像谁啊？😡，镜头前的你。又是摄像，就是你看到他说的话像不像你们啊。😡，嗯。像极了。

以前就是患得患失，是不是今天轮到我了。😊，对吧就你是不是要拿捏我是不是该滚了？😡，太难了，我操。往下走。往上就他有预感，要分就就是要分开了，往下走。给你参考，怎么就是他会说哎呀。

你快来理我怎么来PV我就女生就特别希望我搭理他。😡，啊。往下走。往下走OK在这里。你是要跟我吃晚饭啊，你是要在加班吗？你几点回去加班？你看我说我跟你吃完饭之后，我还要回去工作的。😡，啊，会耽搁你晚班吗。

他都是要这么去说话的。你一想一下你们他妈的干嘛，那女的叫你说来接我，你不接，我要跟你生气，他不你不接他他要跟你生气，有病一样是吧？😡，往后走。OK往后走。到这里对吧？9月16号。啊。

就是当天晚上我就跟他说哎呀，好像不是很合适。我看一下。昨天因为措不及防，又带点生气在这里给你体面告个别，感谢这20天的陪伴是吧？20天啊，那说明咋这里就又8月202820多啊，就所以就有点尴尬。😊，啊。

感谢这时间的陪伴，然后好像有几件饰品落在你家了。😊，我明天叫个跑腿送你丢了吗？哎，我家里真的有些女生那放的东西我都。不知道是谁的啊，往下走。啊，有打上马，对吧？啊，这开口的戒指，对吧？😊。

810月吧我都没回他，10月8号的时候突然好生气。😡，就是女生跟我在一其在永远是他倒最，没安全感，你头疼的时候骗我给你按摩，我现在头痛了，自己熬哦，朋友圈还搂这个美女看完更生气。😡。

有兄弟们知道10月份为什么朋友圈有美女吗？有没有我们内部去拍过屡拍的学员。😊，对吧我们当时去上海对不对？去上海带学，然后有带一些女生去拍照，一起去拍照朋友居然搂这个美女更生气了哦。啊，重点是生病头痛啊。

然后就很想你。太难了。这里又是干嘛？这边呢看一下这边这边又是什么，我都不知道是谁了。6月份的又是谁啊？我和朋友出去玩，刚要回去，你睡了吗？几点去找你啊？😊，一个小时发一条，一个是时发一条，差不多。

这是都是怎么什么我怎么去找你，怎么都是这样。😡，到晚上吧。都是我要去找你我要去找你我要去找，都是这样。你你说我怎么会对那些傻逼女生就是惯着呢？😡，对不对？OK往下走。啊，我七六七点再去找你吧。好。

我都在忙工作的宝贝们。半小时后你下午在家干嘛呢？躺着往下走。啊，一直聊天说话，你到哪了？😊，到哪了？往下走啊，一直说说你们看慢慢点对吧？慢点给他们看。啊，等等等等等往下走。啊，往下。😊，我没回呀。

宝贝们等午没回的，你想喝汤吗？😊，太难了，我操。睡着了吗？😡，12月6月12号。睡着了吗？14号又找我调整好了吗？再失联，我要脱粉喽，往下走太犯规了。我觉得你像不觉得像不像你们在说话，没有意义的。😡。

你去跪舔讨好一个人是没有意义的，越是这样，他越不喜欢你的，真的是这样的。往下走，就是你按你什么课都是在感动自己啊。😡，见面的时候那么好，早上醒来还在还在还在英文，但这两天啊就干嘛？我理解这不是你的本意。

但还是自私的想你能多回应我也听想你的，别怪我不够体贴。女生喜欢你，他会给自己找理由的。舔的没你厉害，那你太牛逼了。😡，我说什么了吗？全文复述朗读像不像你们在说话？😡，我知道你不是故意不理我的。😡。

对吧但是我还是觉得你要跟我聊一下，你不要怪我不体贴你啊。😡，你这个我最近不想说话。😊，我复制粘贴太太渣了是吧？对不起，对不起，太过分了。都是说心情不好。对对对对对对对不起对不起对不起。😊。

对不起对不起对不起。😔，对对不起对不起对不起对不起，妈的。😔，等你缓过来。14号等我缓过来，我没回。16号。今晚想见面吗？我说周日吧。Yeah。他说，周日看看这么久不联系，见面会不会尴尬往下走。

要不等你啥时候状态好了，也想珍惜我了，再见面，往下走往下走。往下走往下走。啊，哦没没了是吧？所以说为什么我的心态那么好？为什么我对女生不喜欢就拉黑，因为太多了。😡。

能理解我一是为什么你们老是对着一个傻逼女人，我操，他明明对你那么差，明明他不喜欢你，你还要去盯着他死追。如果你们也经历过这些的话，你们就会跟我一样，他妈凭什么啊？😡。

我操我我他妈这么多女生喜欢你凭什么这样对我，凭什么我这你这样对我，你有多远滚多远，明白吗？其实我我自己也曾经跟你们是一样的。我以前大学交往，包括我初中高中跟你们一样，都是跪舔过来的宝贝们。

只是我后来学习了恋爱学接受恋爱，我觉得我才发现说原来女生喜欢的是这样的人。😡，当有，然后你当你发现有女人对你好了之后，你就知道你要的是这种。😡，Yeah。你们回能不能回答我，你们要的是哪一种。

你们想要贵点还是享受，你们告诉我打字打出你们想要哪一种。😡，你究竟是你要苦苦追求一个不喜欢你的人，还是享受喜欢你的人。你要找到愿意热情对待你的人呢。😡，明白了吧。

