# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：004.第四课：聊天无限话题的技巧（附案例）

觉得自己生活很无聊，找不到话题的打个一，那你们觉得生天哥的生活精彩吗？我只能告诉你，我的生活其实跟你们一样，甚至我比你们还无聊还忙。你们你们是不是天天我在指导睡教学，在那坐在办公室。

然后每天他妈晚上人的时间是有限的，我在这里跟你们讲课，我就没办法出去玩了，我在那写课程，我在那拍视频的时候，我哪有空出去玩，我也很无聊啊，大哥，我也很但是我我我比你们惊我周日我的周日很精彩。

我周日一定会跟一个女生不同的女生啊，有没有老学，我们以前疯狂的时候，对吧？以前疯狂的时候可能每周每每天都会去约会，但是现在的话，我基本上只周日我单休嘛，我周一到周六都一定要指导。晚上的话我要写课拍视频。

我只有休周日我周日的话，我就会出去跟女生约会，跟不同女。😡，约会聊天也好，你们双休的打个2，单休的打个一，我看一下，大家的生活都一样，都要工作的，哪里是富二代，是不是大家都很忙的？

所以我想告诉你们是我跟女生也没什么话聊。我很多都为什么我有话聊，无限话题的秘密在于保把保存和积累记下来。第一是保存。第二是不停的积累，保记下来，宝贝们。😊，谢谢雇佣的520红包，谢谢。自己记一下。

你们有时候有些精彩的东西，你们要保存下来，你们要学会去记录，跟女生聊天都是套路。你们不要觉得就是你们现在在听课，就跟女生说，我在跟天哥，我在听课，对吧？不是这样的，我有一段时间啊。

你的听我有一段时间很喜欢煎牛扒。😊，然后呢，那段时间我就拍了很多视频，这个视频的话，我可以干嘛？我现在能不能用，你们要学会把之前的东西，现在拿来用，没有人一辈子或者一直是很精彩的，没有都有高低起伏。

一定是有无聊的时候，也有他妈的出去跟朋友玩的时候，你跟朋友出去玩，一定要记得拍照拍下来，这是叫做保存。一定是要保存到一个叫话题库看一下。这就是内部无限话题的秘密。我们内部的课程。

那后面更牛逼鸡尾酒聊天法，就明天对不对？明天我们就会讲鸡尾酒聊天法，就是你们一定要有这个话题库，以前的有意思的。我们当天觉得很搞笑，你不要笑一下就算了，记下来，或者你觉得这个事情很值得炫耀的。

你不要相信你的脑子记在这里边，有图有真相下我经常跟女生没话题的，很正我也跟你们一样，我不知道聊什么，等一下就跟你们讲，我是怎么去运用这无线话题库的，教你们怎么用，好吧，就一定要学会去保存，往后走。😊。

是不是有些人会担心说，哎呀，不是当下发生的事，就是你发给他是出去玩。但是你实际上在公司苦逼加班。😡，是吧没关系的，我自己用了这么久，一点关系都没有，不要去想这些问题。你们很多人都非常老实，没有必要。

我们也不是骗女生，这个事情是我真实发生的，对不对？你要明白女生也不知道跟你聊什么，明白吗？女生也很无聊的，他也不知道跟你聊什么，你是通过这个东西保存了你自己过往的一些好的东西，给他提供话题。

你在做好事啊，你他都不知道跟你聊些什么，你主动提供了一个有意思的话题，知道吧？过往的话题当做是现在发生的，去聊，你记住你不要说啊。😡，啊，比如说你在划船对吧？你你说展示你在划船，你不要发过去说哎呀。

这是我去年跟朋友在划船的时候拍的，听清楚没有这样差很多。你就说我啊，我现在跟朋友在划船来给你看，实际上你是发以前的照片，明白没有？你不说以前的事情没有用，效果差超级远OK往后走怎么用啊，最简单的啊。

看了刚看到一只猫太可爱，发表你的感受，图片加文字，有图有真相，没有这张图片之后。他都不知道怎么回你啊，刚看到一只猫take，你们觉得这句话。😡，是不是很不好回，看到一只猫太可爱了。

你可能会说看看长什么样，然后你就跟他描述就你又描述不出来，是不是给他看，你说他一直盯着我看想要吃了。啊，刚看到一只猫太可爱，就是拿你之前的照片就可以，就是最简单的用法OK。来，我们来看一下。记住啊。

这里给大家总结一下，然后我们就给你们讲讲案例，好不好？😊，话题真的不用计时性，就是不要讲我现在发生什么不重要。你他妈现在很无聊，你现在在工作，你你你讲什么？你说我正在写PPT女生跟你聊什么。

就是不要很老实巴交的。我现在在听天歌讲课，就说我在听天哥讲课，你就说我在滑雪。你之前有去滑过雪，就是说我在滑雪，关键是好不好玩，有没有意思，知道吧？过往的话题当做现在发生的去聊，不要说我去年滑了雪。

我现在哎我在在滑，他会很兴奋的。他会他情绪会不一样的，有意思的事情都拍照储存在相机里命名叫话题故自己学会去储了视频也可以视频也可以。😡，啊，具体具体发微信的话怎么发啊？刚看到一个什么东西。

一个文字加一个照片就可以了。OK那么我们来看一下案例。啊，又是哦这个这个女生她没什么腿，但是她有些地方比较大一点。啊，给他会不会挡到他能看得清吗？啊，兄弟们能能看得清吗？明显被挡住了。

O ok那么这个女生就是比较大，也是很难追的。其实就是只有第二个比较好泡一点啊，当天就搞定了，对吧？这第这这一个你们猜一下这个花了多久。😊，应该是几天吧，反正我们看一下啊，反正一星期以内就几天。

我们看一下，我们这个时候就是要去展示价值啊，感受一下分贝，就是一个话题库的运用。你们看一下视频也可以，明白了吗？能看得清吗？有兄弟发现前面有过鸡腿的，就。😊，有兄弟发现这个小细节了啊。

懂得懂的懂的都懂哈，学会去展示自己。我们看一下去翻个朋友圈哎，往后走往后走。😊，在看书晚点方是不是很高冷，就基本上好看的都是这样。喜欢上你们看现在啊最清楚他这个样子。😡，你们给我好好记清楚他这个样子。

一个女生对你越高冷的时候，你干嘛？😡，就是什么叫卧薪尝胆是吧？君子报仇。十年不晚，不用，十年就几天几天咱们就翻身做主人，是吧？记住他对你高冷的样子，你不要很伤心，很难过，没有用。你要学会技巧。

学会怎么去吸引他，怎么去勾搭他，让他慢慢对你暴露出他内心的软弱，让他愿意跟你聊天，明白吧？往前翻看啊，提供价值，展示自己。😡，得到一个哈哈在看书，往后翻，哈哈在看书晚点翻。😊，简短的回应对不对？

再主动一次看清楚再主动一次，看什么书。小说往前翻再往前翻，看啊主动。😡，听清楚，我说了，不要去跪舔女生对要有自己的框架怎么办？主动。一次。女生冷淡回来，冷淡，主动多一次。冷淡。这个时候就干嘛？😡。

还记得我用那个词吗？态度说对了，懂了吗？给态度，你这话我接不了什么意思？我现在跟你聊天，我说看什么书，你说小说。😡，是不是跟前面那个一模一样，这就是为什么女生慢慢会喜欢上我的原因，而你们只会越来越跪舔。

😡，这个是有步骤的，两句就两句主动说，他如果这样给态度能理解吧？当女生有些呃有些不好的回应，那他有可能是他习惯性，那你就再主动多一次，然后他依然这样，他就是把你当傻逼。那这个时候你就给态度。

你要不要你要不要跟我聊天呢？举个例子哈，你现在要跟人聊一件事。😊，你现在跟一个人，你要沟通一件事情，他在玩手机，对不对？那你就说哎我们先放下手机嘛，我们一起来聊天沟通解决一下这个问题。然后他说好。

他说好啊，然后他回复你依然信不在，依然玩手机。😡，这个时候你应该干嘛？给他一巴掌，你是不是说你要是我不会给他一巴掌，你是不是跟他说，你要是有事，那你就先处理完，我先走了，等你有空咱们再沟通，是不是这样？

你追女生跟你去人际交往都是一样的，我们是来主动沟通，解决这个事情，但是你现在这个态度OK那你你是你我不会去说，哎，你干嘛不跟我聊天啊，你干嘛不跟我沟通啊，你你干嘛干嘛，我很烦，我不会。😡，你这样对不对？

OK那你先处理，我先走了，等你有空，你再约我，下一次我不一定有空了，懂我意思吗？我说你这话我接不住了，往下看，你你自己问的话，你自己问的，对啊，跟我们装备，我们看我们怎么治接不住应急。

他是不是这个是不是有点开玩笑的，往前走。他如果你自己问的啊，如果说你自己问的啊，那这个女生你需要我这里运用很多高情商，这个是最难泡的一个女生了。你自己问的呀，如果他只有这一句的话。

那这个是那我接着会我会表情哦，那那是是吧？那那我觉得你你这样那我觉得你也不想跟我聊天，我可能我会回个偶，我会我会回个偶，让他自己再来解释，懂我意思吗？但是他这里说你自己问了之后接不出应件。

是不是有点跟你开玩笑了。😡，是不是又服软了？😡，又开玩笑，那么这个时候你就不就是你要高情上面去化解。往前翻不要停留在这种很尴尬的氛围，明白吗？就是我你会发现我又给女生态度，但是当我收到一些好的东西之后。

我会往下走。所以我是情商非常高这女生感觉很舒服。这男生又有态度，但是他又不会大直男，他又不会大男子主义，很装逼，我只是适当给态度的话，我又不会很装逼。当他说了之后，我不会接着攻击他，我不会说你高冷什么。

你妈逼的是吧？我不会去这么说他，不会说你装什么不会的，当他愿意去解释的时候，往后者其不说你应接嘛，开玩笑，我说那再问。😡，我说那我又去，我虽然有点开玩笑，但是我是不是威胁他？

看什么小那再文看什么小说让我接不住，我就打牌不说话了。我说你要这样的话，我就打牌，你是不是没空，是不是跟我刚才说的是一样的。你要没空跟我聊，那咱们就不聊，就是这样的。

你聊天要让女生感受到你的吸引力感受你的框架，而不是像个傻逼一样，整天围着他转，学一些套路去讨好他懂吗？就是你们学习些是没有意义的。你容易就算你追到一个女生，你以后他只会踩在你头上拉屎。因为你是靠跪舔。

你求他喜欢你，但是我这样他会围着我转，他会以我为中心，明白了吧？他说安心打牌吧，你看他会去解释，你看我真的是在看说，我是没空跟你聊，我没空跟你聊，你安心打牌吧。😡，往后走，我说哎，这个很出名啊。

我以为你看审美女评呢，就是就是女生，我很懂女生。这里其实我是在找共同点。我一直在提供情绪价值，一直在提供价值，一直去跟他找共同点。这个很多女生是喜欢看这个的，我我我我以为这个女生是这样的。

因为女生比较轻松活泼点嘛，没想到她看看的是一个比较文学哦往前翻嘛，比较文学的一个作品，好像是什么。😊，什么百年孤独啊还是之类的，那都以为你喜喜欢看这些女评小说呢，他说正常往前翻一下。

我看一下几点往前翻一下啊，往后走中间亮了，他这个是完整的，没有跳过的，没有跳过的片段了，中间隔了一段时间啊，我姓权正他人家在看小说，回应比较普通。那么我们就不再不再接着聊了，亮了他一段时间。

我在看他会不会接着找我男女之间就在博弈，看他会不会跟我道歉，看他会不会找你们他妈一上来，我好喜欢他。天哥，我要怎么追到他，我一直围着他转。😊，我能怎么办？大哥，我让你拉回来，你说天哥，我回来的话。

他是不是就不理我了，我听了我就头晕了。我凭什么泡到这样的女生，你们觉得是我真的够高够帅吗？就不够有钱吗？比我有钱了几千万的几百万的啊，然后比我高比我我我最多就高他比我帅的大吧。

关键是你能不能去跟女生博弈，提供情绪价值懂他明白吧？你看我这里亮了两个小时，哎，他还是没回我O那行，那我就接着主动，毕竟是我没回他了啊，我我我在想他会不会找补。哎，当他再补多一句话的时候。

那这个时候我就懂了。哎，又又又又向我靠近了一步，明白吗？我我去聊天，我去看这些了。😡，没有没有的话，我们接着主动又发了一个视频去展示价值。然好多人哦又去展示一个价值，一个火锅，这就是潮汕人的火锅吗？

往后走，我说你们做游这里又去跟他找共同点。你们做游戏都好忙啊，就是我去我我想让他觉得说哎我很懂他，我很懂你们这个做游戏行业了啊，忙点不好吗？没有好不好，就是说话都特别装逼的吧。现在是这样，兄弟们。

当一个女生对你这样的时候。😊，你们应该干嘛告诉我，你们内心一定要记住，是现在他不喜欢你，不代表之后他不喜欢当他喜欢你的时候，你就他妈的这把他懂我意思吗？就是但是你不要哎呀我内心好自卑啊，哎，他不喜欢我。

我好焦虑，我怎全错，一个女生不会因为你焦虑自卑，就喜欢上你了，他只会喜欢上一个男人，当你去展示你强大的一面，他就会围着你知道。现在他这样代表他还不了解你，他现在不了解他就跟你装逼。

他以为你跟别的男人一样，都是一条舔狗都只知道讨好我，所以他习惯性的就这样，我让你们看一下，他等一下是什么样子。😡，啊，你看我一直在跟他找共同点，我不卑不亢，我无所谓，对吧？你愿意跟我聊，我就接着聊啊。

也是被逼的，就聊的很傻逼这女啊，毕竟不是富二代是吧？都是很装逼的对吧？但是确实比较好看，是吧？一个在我好难约。😊，妈我说你看我们往前走。😡，我这里是目的是什么？我说我几个朋友也是做设计，一个在贪玩蓝月。

一个在虎牙，我想干嘛展示我的价值，我的社交圈子，有朋友在那里哦，对吧？比较牛逼一点啊，但是他说什么，我说好难约，那肯定是因为你不重要，不然怎么会难约，每一句都捅到你心里去，那这个时候干嘛，是不是又干嘛？

😡，我们主动完之后，这里又得干嘛，那肯定是因为你不做了，不然怎么会呢？那我们得干嘛？😡，是不是给态度，那就是吧，他妈的，你会不会聊天啊？大姐，我说这个你说因为你不重要，对吧？

你你你你你我们我我们去追一个人，喜欢一个人的时候都会礼貌的夸他，对不对？但这个女生你看反正你不重要，不然怎么会男人说话像傻逼一样。😡，那就是吧。啊，哈哈哈打击他知道自己说话比较傻逼，哈哈打击人了。

OK愿意去解释一下，他会说哈哈哈愿意去解释一下这这句话说的很傻逼。但是这里我给完他说又愿意去解释一下，真的就是怕这种女生的话，就是去拉扯博弈，就是一种拉扯的过程。😊，把又是高情商的回复。

当他愿意去解释之后，我们看一下苦苦维系着单向奔赴的友谊往后走。啊啊，我去我去高情商的去比较好玩，也苦苦维系着高情商的啊那个单向奔赴的友谊啊，他说没事，单向奔赴说明这段关系的决定权在哪啊，开哇。

他又这这里又说了一个玩笑的一点，没有，这里没有前面那么傻逼了吧，那他这是好的回应。那我们就给好的东西，懂我意思吗？我们就不要我说我们要做男人不是当大男子主义整天骂女生整天要求女生不是这样的。

我们会提供价值。哎，当他服软了一下，那我也会接着去提供好的话题。被你这么一说，发现我才是个王者好了，我会知道的，我会接着努力接着舔旺旺他说单向奔赴，单向奔赴，是说我那个约我那些朋友。😊。

我说的是约我朋友。你们你们是不是没看清啊，我说的是我在那个在那个虎牙的朋友很难约，我说约我朋友很难约。不是说我要舔他追他，你们是不是看漏了？宝贝们，他说没事，他说的是我朋友，那我说啊行吧。

我发现我是王者明白，我会接着舔，我是跟他这么开玩笑，不是说我要追他是舔天哥的朋友啊，不是天哥去舔这个女生啊啊，你们你们你们可能误会了，往后走。你看我跟女生都是嘴甜，嘴巴很甜的，但是我的内心的态度是硬的。

说的对王者往往装菜，不会说一副就锋芒毕露，说我好牛逼，他是内核牛逼，但是他展示出来是很温柔的。懂你们看我对给女生哪句话是不温柔的，是不是都很温柔？我搞定了，明天往往前翻一下呃。

2月3号依然是2月3号往往后翻，我搞定了，明天出去玩啊，我明天回明天去爬山。我说那到广州可以约个饭。我跟他说哎，那我们可以约个饭邀约他说可以，我去愉快的打游戏了，晚点找你。其实聊到这里。

我是知道这女生往前走。这个女生是对，比较毒舌，我只是高情上了化解之后，她是愿意跟我聊天，就是有时候就说话很难听。所以我这个时候我就说哎模糊就是模糊邀约往后走。明天去盘，那到广州可以约个，这是模糊邀约说。

哎，那我之后到广州可以一起约个饭啊，吃饭，他说可以，我去愉快的打游戏了，晚点招。你看这个时候回应是比较OK的，就有时候他是比较毒舌，往后走。然后打游戏找我说好，他说打完了太惨了。

我说这样的战绩睡得着觉了。他说睡得下，平常是又是一个很平淡的回复，主动去调动情绪，平淡回复往后走，慢慢聊嘛，慢慢聊，就是你慢慢愿意跟他聊，慢慢的你就摸清他的属性了，然后他也发现你又不会跪舔。

你又不会生气，他慢慢就喜欢上你了。2月4号看清楚啊，2月4号我们往后走。😊，2月6号都已经他妈开始叫我租了。😡，😀YeahYeah。😊，都已经叫我猪了，就是没有什么的，慢慢来，你心态不崩就好了。

你心态要保，就是把妹里面最重要的是心态，中间有料漏掉了，有，但是今天没空，没有办法给你们看完整了，中间中间肯定是有聊的，只是说太长了，给你们看到泡到它就好了。中间中间是有聊的，给你们看一下，开场。

怎么泡到它。😊，猪睡了吗？我说同事刚刚打给我，然后你看就打了打了，从他妈两点两点就打了5个小时的语音啊，没有，应就是应该就是聊了一两个小时之后就挂着陪他睡觉啊，他就他就是我们各自睡觉，也没陪他睡觉。

我就赖佩佩啊，语音陪睡各自睡吧，你就各自睡，知道吧？就这个时候已经是这样了，我们已经开始聊语音了，后面啊依然是要去展示自己往后走啊，往往前到6号的时候，其实你看三号3号3号聊3号开始加高冷，对吧？

聊到这几天才4天三天吧，三天对吧？三天三天晚上我们就去约会了，这个是早上对吧？到晚上这中间中间有漏掉聊天记录，太长了，太长了，这个时候讲不完，以后有机会再给大家讲。😊，哥哥对我好了，我当然知道了。

你们去吃宵夜了吗？我被邀微信了，但我没给就是。嗯这样的女生走在街上被腰喂性是很正常的，对不对？但是关键是你懂不懂怎么去泡她。😡，对吧然后你形象行不行，不然你要的有什么用呢？我你们可以看到。

我现在给你们看了两个，就三个三个聊天记录，对吧？就有两个在街上跟人要微信，就是这样的漂亮的女生就是这样，就这样的女生，她们会对我很甜蜜。😡，啊，没有到讨好吧，但是他们会围着我转，以我为中心。

我们往前走啊，我们玩他自己要来找我啊，我说想你了啊，想哥哥了往后啊，我说你还在喝吗？喝奶不喝酒了那啊，我说想了好想你啊，他说想啊呜。对吧就就就互相很甜腻了，3号3号还是那样，6号就已经很甜，就是这样。

只要你足，就是你前面万事他真的就是开头就是很难。但是很多男生因为女生一上来就很高冷，然后就就就就就完全就失了分寸，心态就大崩盘。这里我是见过他了，前面呃就是这个是6号6号下午跟他约会。

约完会之后我没又分开他分开之后就变成这样了啊，晚上的时候他又他又很想我就跟我见过一次约会完，分开之后就晚上当天又很想又想来找我，想啊，就这样的一个女生啊，就也其实也没什，就是比较大而已啊。

整会想走跟我说啊，很甜腻了，往后走。😊，啊，我来我准备撤啦，对吧？我来接你啊，好啊，定位发我啊，你到了我们就撤了啊。😊，啊，他妈的就开始叫我狗仔了。😡，啊叫我狗仔，就是就是互相的就是男女朋友了。

下午不忙吗？在开会呢，我我说我不要当狗崽子太难听了，是吧？哥哥好吗？啊，往前就是当天约会。😊，我去买完单之后，他还打钱转账，看到没有？往后往后翻，我说你昨晚干嘛转钱给我，他说饭钱呢，100多块就A。

他就A给我，我们大餐吃了200200了，他就A给我。我说那你以后都要跟我A吗？看情况喽，无所谓的，就关键你能不能吸引到他，让他喜欢上往后走，刚去洗澡了啊。哥哥想你啊就很粘人了。来，我们来回顾一下前面。

😊，啊。晚点芳小说，你自己问的呀，是吧？当一个女生喜欢不喜欢你时候，就这样不喜欢你的时候，你就装钻钻钻钻钻钻对吧？把它搞定，让就不不是让你去讨好，他追求他，而是你要去撩它，对吧？他是一块冰山。

你都拿一块拿一块凿把它凿碎不就得了吗？你在那里说哎呀，那冰山不喜欢我怎么办？😡，你不喜欢你，你拿你拿凿子凿啊，大哥懂不懂，就凿到最后，它自然就融化了。😡，明白了吗？解不解气。😡。

