# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：017.第十五课：约会过程中牵手接吻的技巧

OK咱们今天讲到说如何跟女生约会，怎么去跟女生约会的时候，牵手接吻。我相信很多兄弟们就是对这一步都是很紧张的，都没什么经验的，可能以往也谈过恋爱，但是都是自然而然，或者说你们哎好像忘记了。

我当时是怎么去牵她手了，反正遇到新的女生之后，你们面对这种情况都是特别的紧张焦虑的，对不对？就整个约会的过程中都会去想着说啊，我要不要牵她手啊，他到底喜不喜欢我是这样的打个试，好不好？包括说哎我哎呀。

要怎么跟他说上床啊，要怎么跟他说啊回家啊，去我家好尴尬，我不知道该就整个约会都在想这个事情，想想想想想想到最后哦，结束了啊，女生说要回去了，是不是这样，然后就哎呀，我为什么刚才没有去牵她手。

应该大部分人都是这样，对吧？😊，把摄像头拆了，就就是因为我自己也会约会，我也曾经是这样的。包括说我接到很多客户选你们新手阶段肯定都是这样的那我告诉你们，你们未知所以会紧张，是因为你不知道女生在想些什么。

是不是你害怕说你去牵他手，他把你当色狼，对不对？他把你说啊把你甩开，然后说哎呀，你怎么这样，是不是这样？如果你就是内心是有这样的想法的话，我接下来讲的那种，你一定要去做笔记，好不好？宝贝。

一定要去做笔记，记下来。😊，我告诉你们，女生是怎么看的，他是怎么想的，就是你去能你跟他牵手的时候，如果你能牵手成功，就是我们不管说我们想了绕了一大圈，我们不管是找了各种各样的理由，我们用了什么样的套路。

当我们能够套路，成功，牵手成功，说明什么，说明是他本身就是愿意的。能不能理解跟你用了什么套路是没关系的。😡，你要记清楚这个点，但是我会教你们套路，教你们怎么去做。

但是本质上为什么你们很多人知道了还是不敢做，因为你不知道女生她在想些什么，我告诉你们，女生她一定是对你有好感了之后，那么他他就愿意你做这些事情。很多兄弟就是把这件事情觉得好，包括说牵手接吻。

为什么你们会觉得我要想要思考，就是害怕得罪女生觉得是在占便宜，很多人会有这种想法，对不对？拜托宝贝，就是女生喜欢你喜欢她，他也喜欢你，他才会跟你出来见面。OK。😡，他才会跟你出来见面，他还会跟你吃饭。

那么如果他喜欢你的话，他也是想跟你接吻的，他也是想跟你做一些愉快愉快事情的，明白吗？他也他跟你想的一样，只是他也有点紧张，女生会比男生更精松，你都不敢，你让一个女生怎么敢，你不要说老师。

可是他都没有表示。他跟你出，他都跟你出来了，你还想怎么样？就女生他内心的想法是跟你一模一样的，只是说女人他是矜持的，我们男人要去负责主动。明白没有？那么如果他排斥你的肢体接触。

说明他觉得你们的关系不到位呀。我说的情况是叫做他对你至少60分的喜欢。你们听清楚哈，一个女生如果对你的好感程度达到60%，就是有60分了，那么他就会想你去牵她手，到七八十分的时候，你就可以搂她腰。

到90分的时候，他不是你啊，是他就会想和你接吻，是他明白吧？那他如果排斥你的触碰，就是他不喜欢你啊，那你就不要想着牵她，燕哥，他排斥我牵她手，我该怎么牵她手，你应该想的什么？

你如果让他喜欢你首先要让他对你有好感，让他有好感受，那么我们就慢慢用这些套路去触碰，只是她是矜持的我们男人负责主动而已，就这么简单，如果对方都不喜欢你碰，他说明他都不喜欢你啊，对不对？

你不要觉得是好像是我拿个招。都没用好，而是说他就不喜欢你。如果他喜欢你的话，那我们就大胆的去做。我一直跟你强调说，他喜欢你，他就想你牵他，你牵他他是开心的，你不是在占女生的便宜啊，宝贝。

很多兄弟会觉得说女生在做一些羞羞的事情是在占便宜。不是的，宝贝女生她喜欢你，他是特别想要和你做这件事情的。不是说你不做这个事情，就你就是个好人，你就会给他带出好的感觉。

不是的宝贝就是两个互相喜欢的人接吻，包括说做爱做的事情是一件非常正常的事情。但如果你很紧张，就有可能女生对你就是大概在60分60分的好感。那么他这个时候他就是模棱两可的。他要看你的表现。

如果你表现出哎呀，好紧张，我不知道要不要签，当你们表现出来，我是不是要签他，哎呀，就哎一直内心很纠结的时候，觉得自己在占她便宜的时候，女生大概是会fe到的，他也会觉得哎呀，我不应该去跟你做这件事情。😊。

明白吗？你觉得你在站他边，你在卡他油，我就告诉你，我同样摸女生屁股，就他会觉得我是就是我是很风流，很正常。😡，你们就是。😡，就他就觉变态，当你很猥琐的时候，女生也会觉得我操你怎么一回事？😡，明白吗？

我告诉你猥琐不是天生自在的，是后天练习做，包括我刚一开始说了，我我一开始也是很紧张啊，为什么你问紧张，因为你们不懂女生的心思，你们练习太少了。宝贝们，所以正确的想法，做法是什么。

首先你要记住我刚才讲的内容。女生希望你牵他手，我真的你们看我花了多久的时间，花了10分钟的时间，一直反复强调这个事情。😊，然后到时大家兄弟们去约会的时候，还是万光老师想着我要怎么签，我要怎么签。

一直在想我后面讲的套路。我后面讲的套路很快的，关键是你的思维有没有建议说我是在赐福给他好吗？我们两个互相喜欢的人，我是主动的，他要感谢我，就他要感谢你，他又有喜欢你，但是他又很紧张，那你主动迈出了一步。

他是不是要谢谢你。😊，你们要记住这个思维，那么你们做这些事情的时候，你们就不会那么猥琐了，懂了吧？那所以说应该怎么做？你要习惯去牵女生手，习惯和女生接吻。我那个我之前有个聊天案例，跟一个澳洲留学生的。

我跟他第一次出出去约会。一开始反应比较冷，但后来慢慢我一直去做吸引之后，OK就开始上电梯的时候去牵手。然后最后啊在街上接吻，第一次见面的时候啊，一米7几那女生聊天案例，应该大部分兄弟应该都有看过。

就怎么怎么做到这一步，就是你要多泡妞多长。我现在跟你们说说完之后，你们要去实践，不然你会觉得我在骗你不然你会觉得哎怎么有可能天哥，那刚才还有很多兄弟们说，哎呀，他就是清纯，他就是害羞。😊。

你不你不要你你觉得你在做什么？😡，为什么他会拒绝你，他就算他就算是清纯害羞的人，他也会哎呀，你好坏，他会他会内心会哎呀，就救他救命啊，我被我被我喜欢的人撩了，他是开心的呀，懂吗？所以你大大方方去做。

你就去逗他，你就去牵他，你你说他什么清纯清纯，然后什么什么什么比较不懂，你自己也不懂，对不对？你自己你自己也紧张，你不要老是因为你看到他躲开你，你就觉得好像自己做了坏事情一样，像我的话，我就一直很坏的。

我说你干嘛，你你你你在紧张些什么，就一直逗他，就是这样，我不是说我一直要去摸他，一直抱，我是在逗他就是我不会想着我要卡他油，我知道我在做一个正确的事情，你喜欢我OK你又紧张，那么我来了就是这样，好吧。

那么我们就往后走，开始给大家讲套路，该怎么具体怎么做。😊，牵手怎么牵手？第一步，铺垫，就是你要不是一上来，我不是一上来就去摸女生屁股的，不是一上来就去摸她腿的呃，首先是要先铺垫，比如摸这里对吧？摸腿。

我有一次就是跟那个我这个案例里也有在一个在我那个聊天案例集锦里边也有跟一个那个创呃融资的一个老总，一个女女女老板啊，就是我跟他见面的时候，我看到她穿的短裤，对吧？然后他这里有块胎记，还是说有个受伤。

我说哎你这里是怎么一回事，我就点到他了。哎，能能看到吗？哎，这个话好像看不到下半身。我的脚在这里抬，我他的脚啊他的脚脚脚是穿着短裤嘛，短裙子嘛，然后我他他的那小腿那里就有一块疤之类的东西。

那我就去点他那里，我用指尖触碰，我没有占他任何便宜吧。我很自然说哎，你这里怎么一回事，虽然我说的很自然，但是一切都是套路。😊，就是你们说这些东西，其实我是在做一个铺垫，我要让他习惯我的触碰。

虽然我说了说对吧？他很希望你牵他手，他很希望你亲他，你不能一上来就哎，就这样吧，先从胳膊。这里宝贝们啊，谢谢谢谢木哥的1个18。8块，谢谢。😊，谢谢雇佣的我领红包，谢谢。😊，啊。啊，就先碰这里。

这里是不是不敏感。宝贝们，你们看一下，你们觉得你们身体上哪个部位比较敏感，你们跟我说一。😊，啊，哪个部位就是你一碰你你就会就就很那个啥了。哪哪个部位告诉我，所以说你你们要让女，你们要去触碰女生。

一开始的时候是这样，这些地方是最不敏感，打针的时候这里都不痛，都不疼是吧？捏也不疼，对不对？还有这里。😊，还有这里来来，老马上来啊，这里对吧？我们我们我我我们我们一起靠着，ok只演放一次。哎。

你今天那你今天有没有去那个啥这样就触碰到喽，这些是很管用的哦。那你那那你那你今天迟到哎，怎么办？就是这样边说边试探它这样去这些地方是可以试探的，他愿意接受你碰这些地方。

那么我们就可以进一步的往上伸O那么还可以干嘛？你们靠手啊，除了胳膊以外还可以干嘛？我经常就是哎O那你那你那你是干嘛干嘛，就边说边搭这里，啊，就是这些地方都是可以的明白吧？来往往下走。

包括说我们来看一下视频。😊，出户。看到没有？这些都是有作用的。都是让女生习惯你的触碰。虽然他喜欢你，但是如果贸贸然的就是一下子碰一下子去接吻，一下子去亲那没有心理准备，你要让他明白，哎，你要开始进攻了。

或者让他身体习惯你的触碰了，明白了吧？这是第一点。Yeah。第二点是不是我问一下，是不是很多兄弟喜欢在电影院去跟女生牵手的？😡，但是我也会，但我有我经常在电影院跟女生接吻，然后也去就是干嘛干嘛。

但是这是我我我即便在电影院我都很光明正大。😡，但是你们不要这样，但是我不建议你们这种新人去这样做，在电影院会让女生觉得猥琐占便宜。但是我会在电影院做，是因为我这这边的电影院还是很光明正大的，我就清了。

让他是有一种光明正大，感觉在你们新手的话，我都非常不建议在电影院。😡，明白了，就是哎呀，你你干嘛就趁着关灯的时候就来这样对我是吧？女生会有这种感觉，你要在马路上光明正道大大方方的钱，明白吗？

就在亮堂的地方去触碰OK这一点记住了。😡，不是说这一点的重点不是电影院，重点是什么？大家打出来。啊，有人说对了，摸就得正大光明一点。对，就是你要明让他明白你是堂堂正正大大方方的，而不是你在卡油。

你在占便宜的，明白，就还是同样的。我说他喜欢他想要的就是你那种自然大啊，你是我的女人，对吧？我们牵手不是很正常吗？你不是喜欢我，你不喜欢你跟我出来干嘛，对不对？是这种感觉，光明这的说对了，往下走。😡。

第三点，我说了，前面触碰完之后，前面触碰过之后了，我们这一次光明正大的出手就直接签了，不要去想。你没什么好想知道吗？你不要说在那里又签又不签又签又不签。😡，很猥琐。知道吧？要牵要搂，我都是牵。

我要么我就是这样勾过来，勾勾他的，就是两个人互相互勾啊，要么就直接签上。前面试探够，前面前面都试探过后就直接就签就可以了，没什么的，明白吧？那么当他看清楚啊，当他拒绝你的时候，不要在意把这句话记下来。

刻在你的脑海里。他只是有点惊讶你的直接而已，就女人就很麻烦，就是这样。就是包括就是刚才那个兄弟说的什么清纯女大学生，没什么经验，他会这样的，他会把你甩上你干嘛？😡，当你干嘛的啊啊，干嘛你干嘛？

就是他不是那种很严肃的，不是生气一本正经的去跟你那个啥，那他都只是惊讶而与与你的直接而已，就是你们很多人是判断不清的，觉得哎他是真的在去实际上他只是哇就是有点，因为你们约会次数太少了。

就这种大场面没见过，知道吧？就以为他哎呀，他不喜欢你，实际上不是这样，就女生就是这样，如果他真的不喜欢你的话，他就走了，明白吗？他真的不喜欢你，他也不会跟你出来。😡，你要享受约会。

你要当一个男人去主动做这件事情。然后这些事情它不是一件占便宜的事情。但你不要跟一个说什么陌陌生的，然后没有怎么聊过天，第一次见面就出来吃饭的女生去牵拉手，他会很奇怪。我说的是你至少聊到60分的好感。

你再去做这些东西啊。宝贝们。😡，我跟那些女生，我包括我那个女生，我都是现约，然后现操作，对不对？都是前面都是聊到比较暧昧的了，或者聊到我判断比比较有好感的了。你们不不要说天哥教我说，哎呀。

一个女生愿意跟我吃饭，那我就去牵她手，不是这样了。😡，no no no no no，宝贝宝贝。😡，不是一个女生愿意跟你吃饭，他就喜欢你。不是啊。得知他愿意跟你聊一些东西，然后愿意跟你单独出来几次。

出来2到3次，那么他就是有60分的喜欢。如果你们判断不清啊，有些人不知道怎么判断，我告诉你们很简单记下来OK愿意单独出来跟你两次以上的女生。听清楚单独一对一愿意跟你处来两次以上的女生。

去牵他手就可以按照我这样说的去做了，明白吗？不要不要去想太多，我就很简单的告诉你们三次啊，愿意跟你说两次两次以上的女生，就他愿意出来跟你第二次，那你就应该去这样做。因为他对你有60分的好感哦。

那么就他就是退回来。如果他拒绝，那你退回来过15分钟后，等一下接着就去签。因为他刚开始有点不太习惯，但是哦习惯性的拒绝，等一下你再去签就好了，明白了吧？OK那么下一步。牵手很简单的，没有很复杂的。

接吻OK接吻其实跟跟牵手实际上是一样的。你们不要觉得你们在做坏事，在占便宜。你们是一个爱神之吻，我是你喜欢的男人，我亲你。😡，那我问一下你们。😡，你们谈没谈过恋爱？😡，谈恋爱的时候。

你女朋友喜不喜欢跟你接吻，我问一下，不就是了吗？那他不虽然不是你女朋友，那他是喜欢你的那你就去接接吻啊，对不对？就是这么简单的一个道理吗？是不是不是说你接吻是占便宜，而是当他喜欢上你的时候。

你的一举一动都能够给他带去感觉，好不好？我们往下走，接吻的技巧跟跟这个跟这个牵手又完全不一样喽。看到没有？😡，接吻要选择在光线阴暗独处的空间。我说这些都不是自嗨，因为我自己是很喜欢在街上跟女生接吻的。

但是女生或者说第一次的话，基本上都不喜，就是他们很害羞，知道吗？所以接吻的关键在于什么，关键啊，关键肯定是他要喜欢你接吻的技巧，关键有没有人知道的，叫无人知晓，或者说叫做叫氛围，你不能说单纯是就做隐秘。

有人说对了，氛围感的应该是内部学员，对不对？他是你他妈在闹事上，你在街上就是很奇怪，但是我当时跟一个澳洲的那个留学生，我也在街上接吻，哇，很很爽，第一次做这个事情的时候，在一些独处的空间里，好不好？

在氛围啊，比如你送他回家，晚上对吧？他家的花园的，小区楼下暗暗的，啊，搂着他可以去亲。😊，电梯。啊，电影院电影牵手的啊，这接吻的前提是你们牵过手了啊。对你们新手来讲，对于我这种就放荡不羁的都无所谓了。

😊，啊，就这种停车场啊，停车场也没什么人，对吧？包括这里啊，车里啊，你有车的话也可以。😊，OK那么往后走，为什么要选择这些光比较对吧？光线比较阴暗的地方？就是说女生她是又想要，但是她要矜持，对吧？

怕被人看到，怕被当做荡妇。就是我们以前把那里边它有一个有一个有一个词啊，就英文一翻译过来叫做反荡复机制。就他怕也怕被人当做他他是一个随便的，我们男人他在外面接吻是吧？人家觉得我操牛逼是吧？

你女生在外面他名声不好，所以女生很害怕这种事情，所以要无人知晓，要在阴暗，就是不要阴暗吧，就氛围好，在一些隐蔽的地方。😡，Okay。😊，往后走。看这张图啊，你们看啊看这氛围眼神坚定。

缓慢的看就主打一个就一定要氛围好，接吻是很看氛围的，不是。😡，然后就不是说呃呃呃就这不是这样的，接吻跟牵手是有很大不同了，就是第一次接吻的时候，一定是就是你跟他听清楚，你要想象一下。

我我我试着用磁性的嗓音。你们要想象一下。就是你看着那个女生，然后呢。眼睛慢慢的靠近，然后你看着他啊有种心动，有点紧张，然后他又看着你啊，有点眼神有点躲闪。这个时候你就是特别坚定。

但是又有点紧张的看着下去，然后就亲下去了。它是有种触电一样的感觉会的。而不是，就是我们牵手的话不会有牵手的话就是这样牵，但会有紧张，是你很紧张，牵手是你很紧张到发抖。但是接吻的话是有触电氛围感的。

就是女生会瞬间感觉被爱包围了。能。get到的打个能。就是应该是有一些恋爱，没恋爱经验的人，他肯定完全get不到。有恋爱经验的，你们回想一下你们的曾经谈过恋爱。第一次刚接吻的时候，一定是那种氛围是很微妙。

很微妙的，然后有触电的感觉，牵牵手不用，对吧？你后面回家也不用是吧？那种就是不用那个吧，但是接吻量，因为是两个人面对面。鼻子的呼吸互相会感染到，他就会一种很异样的感觉啊，很上头啊，听歌很会，对不对？

O这一块。好不好？自己做笔记啦。眼神坚定，身体缓慢，你不要急。OK下一步。回家技巧。很多兄弟就是这个问题其实跟前面的问题是一模一样的。那按照前面我告诉你们逻辑，女生想不想跟你回家，你们回答我。

如果他喜欢你的话，他就想明白吗？他喜他不喜欢你，他就不想，但是他的回家。他这一个又是回归到前面，在回家这一块到发生关系这一块，女生的这个反弹复机制，他是达到了顶点。就是他内心想要。

但是他又害怕你觉得他是个随便的人，他不能这样。😡，明白吗？他所以说啊不行，我得回家。😡，所以这个时候我们得干嘛？就这个时候他的就是难，他不难度，他不是说我们要强我们我们我要做什么坏事情，他也是喜欢你。

我我说的前提是建立在他也喜欢你的前提啊，但是他就是会很特别的矜持到这一步，我们应该怎么做啊。😡，啊，要给台阶，给他找个例理由找个借口往后翻。女生他会由于这个反荡付机制，就是怕被当做一个荡妇。

他需要有个借口。就是哎呀，我我上去我那喝杯水吧，我要我上啊上去抽根烟，对吧？陪我一下，陪我上去拿个东西。哎，我家的猫会后空翻，要不要上来看一下是吧？啊，然后回到回到家看到我你你你连猫都没有。

你养的是条狗是吧？很正常。哎，我要不要你你有没有吃过牛排，我煎份牛排，你吃。😊，都可以来我家看电影。明白了吗？往后走，我家我泡面你要吃吗？啊。就比如你们约完会。😡，你们约完会，我告诉你们，很经常。

我自己我都很实战的对吧？我们去跟女生约会的时候，你开车然后在外边，明明就是你们约会地点，两个人的方向是相反的，对不对？怎么办？就是如果他喜欢你的话，他需要个理由而已。你说去我家做悔吗？晚点送你回去。

你就有这句话，你回到家你就对吧？懂我懂我意思吗？你不用说，哎呀，我说晚点送他回去，他是不是就真走，那是你自己搂，你自己不敢动，懂不懂？你可以就是这句话是很就是很经常用到的，会经常用到。

明明他妈两个人都是相反方向，那怎么办？你就说你来我家，晚点我送你回去，你有这句话就够了。女生他会就是哦，他等一下送我回去。😡，啊，但实际上他内心也知道干嘛，但是他有这句话就OK了。我问一下你们哈。

你觉得一个成年的女生，她大半夜的去你家。😊，他内心他如果不不喜欢你，他会不会跟着你上去坐一下？😡，会会不会？就大半夜的，他他他他如我两个人都不同方向，你说我如果他不喜欢你，你说我我等一下送我回去。

我就跟你去啊。😡，我是不是智商欠费了，我会这样吗？😡，会不会是不是不会？所以说他去你家是不是这个已经心理准备了？想清楚了，你不要把人家当傻逼好不好，对不对？你等你你说这种话就是给双方一点台阶下嘛。

心照不宣嘛，对不对？你说这种话就是有点傻逼傻逼的，但是实际上就是哎呀互相互相看破不说破，懂吧？大家心照不宣，明白了吗？那如果一个女生不愿意，那说明就是他内心还觉得跟你没到那一步，明白了吧？

我听哥说的这些东西都是非常正能量，一切的前提都是建立在女生喜欢你的基础上，好不好。😡，听明白的兄弟，刷播天歌正能量好不好？一切的前提都是建立在女生喜欢你的基础上，绝不强迫女生做任何他不愿意做的事情。

我刚才说的这些东西没让你们动动手啊，对不对？你们只是这么说。😡，你们他喜欢你，你只是主动迈出那一步而已，好不好？OK那么这一块结束。

