# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：012.第十二课：鸡尾酒聊天法（下）

我女朋友来，我们来看一下直接聊天案例，你看。😊，学一下兄弟们学一下。😊，你好，你的人工智能陪伴系统已上线。学一下。啊，然后你们自己对照的这一条是不是从零开始，这个时候是零刚加上懂我意思吗？明白吗？

你们以后跟女生也是一样，这是什么样的聊天来实跟虚什么样的聊天，实还是虚来，大家进入我的进驻我的节奏来，大家来大家来学一下实还是虚虚。😊，对不对？说明什么虚，那一个女生一上来是这样，你是什么感觉？

我们现在有了这个虚实节的思维，什么感觉？如果你是个男的。😡，就是这样去跟女生说，就对于那些想正经谈恋爱的女生，就这样的话太坏了，有点过过于太会了，没有那么多安全感，对不对？可能得老实一点。

但是对于我这样的坏男人是吧？渣男渣女过招啊，就互相都很会，我也无所谓，对吧？你好，我所以说你们有时候用这种幽默型开场白，发现女生接上了。哎呀，你们自己心里就要有点数，就是比较会聊虚的女生。

你自己就要长个心眼的。😡，因为你发现没有我们刚才说会聊十的兄弟，举手八成的兄弟，大概8个兄弟是十会聊虚的兄弟，举手两个是会虚的，这两个虚的兄弟就是坏男人了。那女生也一样。当你发现女生。

你说那个女生就不太会聊，那很正常，你你接触的段位都比较低，就是不太会聊的女生，对不对？那也很正常，我们接着看那他既然你那么会，那我也这是什么，这是虚的还是实的。我们来看一下，虚的还是实的，我们看一下。

虚的，对不对？虚虚，那那我是干嘛，虚的是干嘛？😊，我说呜，那请用女朋友的语气叫我起床。是吧他虚既然你一上来就虚O你对我兴趣O那我就不用实的去提供价值了。能不能理解？那我直接就一起虚往上升。

但是生到一定程度，你就得实回来。你看你看我怎么着，那请用女朋友的语气教我起床，那宝宝起床了，我靠，这第三句第三句啊，第三句聊天这个这这个外你们如果以后学会有这套方法之后，外面的坏女人太多。

你要学会保护自己，知道吧？这外面外面这些坏人太多了啊，宝宝起床了，十四一人，我只叫你起床，这是什么又是虚，是不是你自己要去掌控节奏，我感冒了，要去聊回实的。😡，不要挤上头一起聊虚的，能听懂吗？宝贝们。

你自己要去掌控节奏，因为你们是在普通人阶段节奏你想聊时聊虚是由你自己掌控的。你如果一虽然是他，我告诉你哈。😊，虽然是他聊的虚，对吧？他起的头，但是如果你一直跟他聊虚的，他就会干嘛渣男，他不管你的。

他不管他自己他妈是他开的头，是他撩的火。他最后他就跟你打嘴炮，真的就最后他就会觉得啊，就是互相网上打嘴炮。为什么你们很多时候挖在网上跟他聊的，他约不出来打嘴炮，自己没有去掌控节奏，你要多聊一些实的。😡。

知道吗？自己要聊一些自己去掌控节奏，虚实结合掌控节奏往后走。哎呀，宝宝怎么感冒了，都没有照顾好自己啊，他接着聊虚坏女人对就是你看一个女生，他这么聊，你们来我们往前走。你的人工智能陪伴已上线。

宝宝起床了啊，往后走。😡，往后走怎么感冒没有不的话，就是一个人这么凉，你什么感觉？😡，说哇这个人太会了，你想一下，如果你是这么去跟女生聊天。😡，他会对你是什么感觉，什么印象。懂我意思吗？思考一下。

是不是你给他的印象是什么样的，他对你的感觉是什么样的，这个人不对，是不是？所以说。😡，你是不是两句虚的之后，你要搞句虚实的收回来，表明自己前面是开玩笑的，我只是偶尔幽默，我还是很正经的。😡，明白了吧。

不然的话，你给女生的印象就是不对劲的了。OK我说好了，我活过来了。😊，啊妈，你看我这个时候去开始去搞他了，去开始严肃反的表明我是没安全感的了。哎呀，你昨晚怎么那么晚，你是照你是外面有别人吗？

你是不是你是不是经常撩别人，你看是我表达我没有安全感，我要让他这个时候他要证明他喜欢我了，发现没有？你自己整个节奏是由你掌控的，你怎么那么晚，你是不是跟别人也这么聊，为什么我慢慢的就会聊。

对方是教女生怎么撩男生的情感教练。😡，我女朋友很会的，我只能告诉你，你们在他手嘴下过不了几，你就很上头了。😊，干嘛回过来，你你们前面有没有做笔记？😡，有没有做笔记？来，我来一个法往前翻。

能不知道为什么我要这么说了吗？😡，知道我要为什么这么，虽然这是很快，但是你们总有一天会聊到这一步。😡，懂我意思吗？我自己，我虽然我跟他这么接，我内心好，我女朋友也是的，他他当时也是也是这样的，哎呀。

又是一个死渣，他见过很多。😊，他见我的前天啊，他见我的昨天晚上还跟别的男生出去吃饭，你们说他渣不渣，见我的钱，就是昨天就是我第二我星期天跟他去约会，星期六晚上他跟别的男生去吃饭。😡。

也是这种软件上证实的，也不是，就反正也是就想追他的。😡，搞清楚，宝贝们，你们一定要清楚，虽然聊到这里。😡，你们觉得你们觉得我们到哪个地方了，你们觉得我们到哪个哪个阶段了？来大家说一下，陌生人。

普通朋友暧昧不亲到哪一步了？OK有只有一个对，其他全错啊，所以说你们段位就不行。所以说为什么你们泡不到，就你觉得他会只对我这样聊吗？他对所有人都这样聊，为什么最后是我泡到他了，你们泡不到？😡，啊。

后面终于有人说对了。就是你们自己要心里有点数，如果你这个时候聊汕头来往前走。你们说暧昧不清了是吧？我要这样聊。😡，对吗？如果说你们说你们现在是暧昧不清，那么你们是不是要这样聊，这样聊对不对？

如果接下来你们这样聊对不对，对还是不对？你们想说不对了之后，你就明白他不是暧昧不清嘛，对不对？他妈就几句几句说这几句话就上头了，你说难怪你泡不到妞。😡，他就拿就是我女朋友，他他都他对我。

他不是只对我这样，他都很多很多这样，他把坏女人一个，只有我把她拿下了是吧？往后走。😊，啊。所以说你们要按照普通人的疗法去聊，明白吗？就回归到前面那样去聊，你看。啊，他说不是你看这次十的话吧。

跟结束和闺蜜的局，对吧？这是我们如果平时这样十的话，我说玩那么晚了，往后走还好起床了，周末，你看你看我是在聊些什么？暧昧吗？我说这些话暧不暧昧？😡，爱不暧昧？😡，我好多事情做对吧？好多，因为好多事情做。

早上打扫，下午出门，我这些话暧不暧昧？爱不爱，我会被绿，我拿你们好好来学一下吧，拿捏的死死的，一哥都笑了嗯。😊，家人们，天哥的女朋友只会围着天哥转。好吧，天着女朋友每天在家里面，天哥这会在直播。

女朋友在家给他做夜宵啊，就是这样啊，主动主动去控回节奏，明白吗？如果你按照暧昧不清去聊。就就是被吊着，然后就啊天哥，为什么我跟他聊的很好，为什么他不喜欢我聊错了，知道吗？你看我自己长得。

你看前面我聊的很暧昧往前走啊，前面聊的很暧昧，对不对？我自己又拉来往后走，我自己要拉回节奏来，聊实的，你自己脑子要非常清楚。😡，明白吧？也在搞卫生好累哟，你不要等女生去带你节奏，你自己要带节奏啊。

应该约闺蜜来家里，让他们帮忙搞，这属于一个什么？有点小坏的，其实这是一点有点小坏的虚，有点调动情绪，懂吗？让他们帮忙搞那，他们才不理我了，那我还要我帮他们搞了，他们约会，我好无聊。

你听听这是人能说出来的话吗？😊，直接邀约了，因为好感比较不错，比较实在的邀约。那你没事的话，我们约除要我当时周日，我刚教没教堂礼拜完哦，教堂礼拜我就先约了。因为我那个时候应该是练完诗，我在教堂做侍奉。

练完诗。啊，然后这个唱唱唱完诗歌啊，然后我就说约会去，那几手准备，后来为什么没约啊？因为同时发给几个女生，知道吧？😊，啊，你死了不会是剩下的这几个小时吧，我说竖的往后走。啊，你看我说我一般。

你看我前面虽然聊的很那个啥，打开局面了，但是依然回归到聊十的。😡，约的话只能约晚饭了，我可能得搞几个小时。啊，然后呢我就说加微信吧啊，就这里你看我都是聊一些很实的，但因为主要主要我当时跟别人。😊。

你们你们如果知道的兄弟啊，如果之前有看我聊天案例兄弟，9月份我当时还有另一个女生给你们讲过案例的，当时跟另一个女生在在在约会，但最后我跟他跟我女朋友在一起之前，我就把那个断掉了，这时候就加微信了。😊。

好吧，往后走。啊，加了。😊，问他他在哪里呀？中华广场时的话，对不对？偶尔穿插虚，就是你们不要不要上头，不要一下子觉得你们很暧昧了，一步一步来，不要着急，你要看到他真的上头了，你再给他点安全感。

给他点甜头，你永远是嘴巴很甜，心里是很冷静，杀过几十年出心冷如铁，知道吗？嘴巴是很甜的，永远要看到他对你上头，看看他是什么情况，你在相应的，明白我要聊食的，我要聊虚的，我要补什么，还不是像你们一样，哇。

我好喜欢他，我好想跟他聊天，全错，😡，OK中华广场翻了一下你朋友圈，提供价值去找相似性，去他那边找话题。看出什么来了，往后走相似性看得懂吗？像我广美那些朋友一样奇奇怪怪搞艺术的朋友，我有这样的朋友。

我很懂他们，我跟他们玩在一块，相似性发现了吗？发现了打波一看得懂吗？这句话往前走。往前走看了一下女朋友，就是他朋友友圈发了一些就是艺术类的一些东西，文艺文艺的一些东西。然后我就说哎，其实我也是啊。

我也是这个圈子里的，我都是这样。懂我意思了吗？怎么了？是可以吗？没问题。你不应该夸我奇奇怪怪又可可爱爱吗？跟你在一起应该是会满开，是不是一个升温，一个调动情绪去拉近关系。

但是我又没有说我喜欢你我要跟你在一起，我说的是跟你在一起，我没有说我跟你在一起的话会蛮开心，有点意思是充满能量的，有点暧昧的意思了，但是又没有说的很清楚。😊，对不对？你居然不会觉得。😊。

还有兄弟担心天哥被绿是吧？我也很害怕呀，他那么爱玩，对吧？你居然不会觉得我太爱玩。😊，不好意思是吧？我担心的是你觉得我太爱玩是吧？但是我没有给他这种感觉，你们发现了吗？😊，他就是我女朋友，我女朋友。

他不像我这样，我肯定是段位高他一大截的。他会聊的。他像你们那些什么，他是聊的很虚的，发现没有？有没有发现你们用虚实节我的思维去聊，他是聊的很他是凭着感觉去撩汉的，他只会聊的很虚，我是什么？我是有张地图。

虚实节了，什么时候该补什么，我是非常清楚的，懂了吧？你居然不会觉得我太爱玩。😡，他自己有点没有安全感，对不对？不安全感，他有点不就是觉得哎呀，你是你是不是不喜啊，就是你不会觉得我太太爱玩了吗？往后走。

😡，去肯定他爱玩有什么不好吗？感觉都是一些okK啊。如果天天喝酒问题都不。他就是很难就要肯定他相似性，对不对？认可相似性，我也没有觉得不好，毕竟人生除了工作还要有序。怕天天去喝酒，他经常去喝酒。😊。

全广州的酒吧他都去过了，我是看上去很坏，实际上很老实。他是他是看上去坏，实际上也很老实好吧？感觉快乐有姐妹就够了。OK我没有去跟他拉近关系，保持距离，对不对？我不会说去去立刻去着急拉近关系。

我要让他来倒追我，让他靠近我，当他想靠近我的时候，我再去靠近他。保持距离，明白了吗？保持距离，前面都有讲的，OK往后走。😊，除了喝酒，基本上其他事情都一个人，毕竟姐妹也是要谈恋爱，要要约会的，段位很高。

老是勾引我。😊，你们看你们要是这个时候是不是就忍不住，那我能不能试试一下，选我选我是吧？你们忍不住就被勾引到了，他一直在勾引，对不对？这这个也很好啊，你们可以学一下啊。

难怪兄弟们也会说这个女我女朋友是教人家谈恋爱的，是吧？教教人家泡泡撩汉的，这些话你看有点拉近距离吧。哎呀，我很孤寡啊，我的那些同事都有女朋友了。😊，有点拉近距离，但是又保持距离，对不对？我又反问他。

你在他说上没有遇到可以陪你玩的男人吗？APP上我还是第一次加微信啊，不知道这句话真的，反正他跟我说是真的，但是他之前约会过很多男人啊，不是不是第一次出来玩，被我唠到，他之前约会过很多。

他说他说是一个软件，就是我用的软件。不要着急，后天会告诉你们去收怎么去收集资源。那为什么会加我啊，昨天我说的朋友去约会以后，你问我要不要去吃饭，有人问我是不是同一个人，就是同一个人呢啊。

你看要不要去吃饭啊，往后走。😡，然后没约成，那就是后话了。然后我说我们可以蹦给一下这周的，你看他他他他他又来主动推，那我们这个时候又去升温了，对不对？关系到位了，前面提供够价值了。O那么我们去升温关系。

升温要素，蹦给一下行程，去要求去推进关系。明白，就是你们要去做这些东西的时候，前面一定是要聊得好，提供价值，蹦给一下行程。这周是晚饭，我当时他周五提醒我，不然我把它忘了。😊，我说句实话。

我们之间本无缘分，全靠他主动。当时是周五，我就把他忘，就是我忘记我约他周日了，太太忙了。这周是晚饭吗？可以啊。又开始你看这一句这一句是虚还是实，我把你抢走了，你闺蜜不会骂我吧，虚还是实虚的，对不对？

他没有要约我再约我下周可能说可能就是你看我这里又没有去没有去说啊，我是你男朋友，对不对？但是我又说的很那闷，我把你抢走了，你闺蜜不会骂我吧。😡，你要不要去，就是不要说我是你男朋友怎么样。

你要说的像暧昧一点，像像就是你女朋友一样去跟他这样开玩笑。但是聊这些前面一定要铺垫，一定要实的东西要保底要素，明白了吧？往后走。那平时你周末你看回归到又是回归到实的聊天了，对不对？平时周末你都干嘛。

你让我回，你看我都是一个老实人。我不像但是我我见到见到我面的那一刻，他就知道我是个渣男，就看着就很渣，就是前面聊天的话，聊天的话，我都是很克制，对吧？现场的话就是坏坏的了。😊，那这个一整天都排满了。

没人和我玩，我就只能一起玩。他们他有你看我女朋友有没有说我喜欢你有没有有还是没有，你们看我女朋友。😡，他有没有说我喜欢你，但是你们是不是就是觉得他很会？😡，是不是就是觉得他很撩，很暧昧，很靠近。

这个就是你们需要去学习的虚的聊天，去借鉴去学习，去看一下别人是怎么聊的，一直在暗示，对不对？我看说的都很有意思啊，以后可以带我一个，我没有说是我我是男朋友，对不对？😡，我是我是说哎，你很有意思啊。

这个东西很有意思啊，可以干活啊，挺有意思啊，做手工很有意思啊。我说哦，但是做家务就不用，又去调动一下情绪。😊，你看哎呀行嘛，做家务也不是不行。调动情绪虚的往后走。习惯行吧，不做，两个人打情骂俏了。

是不是是不是很暧昧了？傲娇是不是很暧昧了？就是你们要学会去加，但是你自己不要上头，明白吗？你需要明白的是，你是通过一系列的聊天，一步步让他喜欢上你，而不是说他会喜欢你，不是说你聊的很暧昧，很上头。

他会喜欢你，而是你通过鸡尾酒聊天法，1。1点看到这条没有。😊，是不是学会了没有有感觉了没有？😡，不要说学会了吧，学会了有点难哈，有点fe没有，看到这里有没有看到哎，这里能看到能看到对吧？有点fe了吧。

是这样的，虚时节合往一关系就往前走，为什么会聊到他喜欢上，不就是这样吗？往后走这句话接不了，你快重启个话题，那你是那你是做什么的，又会又是正经了，我说傲娇了是不是有点暧昧了。

暧昧完之后又是回归回归到提供价值，正经了，对不对？广告狗，我说很符合你朋友圈的人是很有艺术气息？😊，对吧啊，往后走啊，我说你很适合当幼儿园啊，往往前。你是很适合当幼儿园院长对吧？又是聊虚的。对不对？

往后走。不行，我的小孩子没耐心，对吧？院长就是可以看谁不顺，你就丢出去，又是一些虚的调侃，对不对？😊，我会被网爆的。来，这里很重要。你连小朋友都搞不定，你还怎么搞男人，我从来我也一直没有说他要追我。

也就是我告诉你，你们这个时候去说女生，你怎么追我，女生肯定会说我又没有说要追你，他会抗拒，这种有点要求了，还不到那个地步，你要聊到后面说你连小朋友都搞不定，那你怎么搞定我，到了他很喜欢你的时候。

他很急的时候，你去这么说，但是前面的时候，你看我的选择，我说你怎么搞定男人，我没有说你怎么搞定我，因为这个时候你如果说你怎么搞定我会遇到一些不好的回应，或者会把他往后推，他会觉得你普通又自信。

但是你看我一直没有说是我我一直是很 love in peace的，对不对？我一直是很平和的，很愉快的，一直是开玩笑，没有说我喜欢你啊，也去肯定他给他相似性，对不对？往后走。他说所以我没有男朋友。😡。

我你看我一直也没有说对吧，那选我选我单身多久啊，这么伤心的问题，不是说看我朋友，你看像他这种，他要撩，还不是一撩一个准嘛，主要他怕遇到渣男，知道吧？他就喜欢渣男。

我女我女朋友总是说他就是啊他老是遇到渣男，是他喜欢渣男，你们能不能理解？😡，你你你们这些你们这些你们不扎吧，你们去追他，你们觉得能搞定吗？😡，是是他不喜欢他就喜欢我这样的，但像我这样的。

一般都比较会比较渣啊，只有我比较真诚啊，我比较珍惜他啊。你们看一下，那你朋友说7年前你还故意导游撒盐啊，天啊，就是说伤口上撒盐，对吧？往后走。😊，我说你这个是灭绝失态了。😊，对，他喜欢的是渣男那一套。

懂了吧？就是但是他为什么单身那么久，他是。他没办法，他就喜欢渣男，但是他又不想被渣之后，他不他不想就是不想遇到那种不专一的，但是他喜欢坏的那种人，他喜欢比较好玩，比较坏的那种人，比较坏。

他不想老老实实追他的。很多有钱的追他。那么你你们自己看一下嘛。😡，那就这样的，是不是大把有钱人追他，只是说他不喜欢呢，不喜欢那些人，明白了吧？😡，往后走进，但是你们不要去听女生说什么，你们要听我讲课。

我会告诉你们真相，女生会告诉你干嘛？你去问他，你为什么等没人追啊啊，他说你看我说你可能是over太多，挑不过来了。😡，他说干嘛根本没有over，连面试面试机会都没有，你们信吗？兄弟们，我昨天聊的那例。

他还我昨天给你们讲那个说喜欢我什么。😡，喜欢我爱笑自愈，那你们爱笑吗？你们自愈吗？你们比我爱笑多的比我自愈多了。😡，你要明白他为什么会喜欢你，就那三角形法则，那三维明白了吗？就这样的女生。

你自己要学会判断，她不可能没有over，不可能没有人约她吃饭，明白吗？就而且还这么会聊，她高冷点我都信了，哎也不信，对吧？她还这么会聊是。😡，真的真的笑笑死我了啊，你看但时你看我是怎么说的。

你看我是怎么说的。😊，这叫做高情商，单纯可爱好评说的就是你嘛，你不要去揭穿人家嘛，对不对？你去认可他嘛。哎呀，你这个单纯可爱好评，就是你心里清楚就好。但是你说哎单纯可爱好评就是你王红前哇，大哥。

我泡的女生会没被要微信吗？你们看我昨天讲的那三个案例，里面就有两个而而且是他跟我说的，不是说他第二个也被要微信，只是说没有他刚好那聊天记录没截到。😡，我昨天讲了三个，就有两个在聊天。

你说我的就是啊我在路上被邀微信了，而且还是在我短短的跟他聊天那几天，被邀微信太正常了。我泡的妞又怎么我泡的女人怎么可能没有被邀微信，对吧？看上去不好骗，是我的问题，我说你就是一副诡计多端的样子。

男不能一看就很渣是吧？看上去还有800个男朋友？😊，我说一天约一个可以玩一年，就吧一去跟他聊虚的开玩笑，还有富余云多几个给有需要的兄姐妹开始虚的比较多了，对不对？有虚的氛围开始聊虚的往后走。

但是一定要记得收回来，聊虚了之后，我要补回实的，我要补多一些安全感，补多一些补多补补多一些保底要素，让他了解你明白吗？真的没有朋友问我说有没有男朋友借出现你喜欢你的小姐妹剧行吗啊。但有遇到不是蠢。

就是坏的朋友让我去。他跟我出来的时候，我我是不是有说过那个我我我不知道你们有没有看过我那拍的那条视频，我说我跟我女朋友出去，他闺蜜来要我微信。就是他的犹遇到过不是蠢，就是坏的朋友，让我去认识男生介绍的。

就是这就是她的一个闺蜜，坏闺蜜。啊，然后他去上厕所的时候，就是他是我女朋友，她去上厕所的时候，她闺蜜要来加我微信，就这么坏，说明你还是很有牌面的，往后走。那我们商量个事，我要去跟他开玩笑。

你看我要我这个时候依然是给他什么不安全感。😊，明白吗？去跟他给他不安全感，有没有发现我一直没有让他说我喜欢你，因为这是这是在很前面的阶段。😡，明白，那我们商量个事，把你介绍给我朋友。我说对呀，对啊。

我说你这么会抢答，我都不会了啊，往后走。😊，我要让他倒追我知道吗？我要让他没有安全感，只有女生没安全感情况下，他才会贴着你。😡，你他妈一上来，你就说我好喜欢你，你把自己全部暴露给他了。

你搞得你很喜欢他很想跟他聊天，人家怎么会珍惜你怎么会靠近你，他就是站在那里让你追啊，我前我我昨天吧是吧一哥，我们昨天刚收了一个学员，对是不是啊？他就说哎呀，之前那个女生一直很主动一直追她。

搞得他一直犹豫不决，要不要跟他结婚，我不知道他今晚在不在，他就说那个女生一直追他还看不太上了，然后那个女生后来就他她一直看不太上就会导致什么，导致了没有给他安全感，没有给女生足够安全感，对不对？

那女生久了之后就会干嘛，是不是就离开了，离开了之后，他反而就是着急了，就是这样，就人性就是这样，就是不珍惜，明白吗？所以你们要一到学会去判断阶段，不要太着急给他安全，要给他不安全感。😡。

你看我都说如果你不想泡我，请把我推给你有需要的人。😡，你是不是喜欢我，你要喜欢我，对吧？那咱们对吧？那那咱们就就有戏，你要不喜欢我，那你给推这是给嘛，给他不安全感，对不对？让他暴露他的需求感，对不对？

让他来追我，对不对？让他去摔哎呀，我我想泡你，是不是这？这个叫倒追，你就当我提前死了，你看他也不是不服从，往后走，😡，Yeah。所以你加我是为了让我把别的女生推给你。哎，你看她也拽上了，对不对？

没有像这样段位，他没有那么容易，对吧？是不是别的段位低一点的女生就拿下了，你看她是怎么说的。😡，所以我说如果是你们来，你们都泡不到。懂吗？为什么？因为你们上头了。

你们以为觉得哎呀他好喜欢我跟我聊的好暧昧，是不是这样？你们说是不是是是的打个四，就你们跟他已经聊的很上头了，你以为他很喜欢你？😡，如果他喜欢你的话，他会这么说吗？

就是我告诉你就这个时候充其量就有好感还不错，哪有那么喜欢你已经白给10次了，哪有那么喜欢了，对吧？O你往前走啊，你要我介绍女生给你是吧也可以啊，我没有喜欢你，我没有追虽然我跟你聊的很暧昧。

宝宝陪聊机器对吧？跟你聊的很暧昧，但是哦呦O那这样我我也无所谓啊，我都可以往后走，要不然你在我朋友圈找一找吧，看上哪个推哪个啊，我那么这个时候是要干嘛？女生有点表示不高兴的，是往把你往外推。

你是不是又得往往里拉往里拉，属于要又是什么，往里拉属于十跟虚的哪一个虚的不太行啊，虚的O那我赶紧补补点十来劲哎呀，开玩笑啊，又补十张去了，就是这样交叉的交叉往前进聊天就是这样的。你看女生女生说。😊。

反正我是一个无助去，那这个时候你要接着补食。这那我问一下，反正我就是一个无足轻重的AI你这个时你要补虚的还是实的？我问一下你们。😡，我说开玩笑，女生说，反正我就是一个无足轻重AI。

你觉得你要回虚的还是实的，是不是又接着拉了，要接着拉了，而不是大要就是聊起AI来了，聊起一些开玩笑。你这里如果聊虚的话就会干嘛？😡，你这里如果去聊虚，我告诉你，女生就会对你印象不好。

觉得这个男生怎么那么自以为是，怎么那么装逼就过度了。😡，他觉得你太装逼了，太太太太过难泡了，太过难追了。他觉得你过度了，所以你这个时候又变成一个老实人，又拉回来。哎呀，你还是很有趣的对吧？😡。

我这么有趣，你还想认识我朋友王后走。啊，还是我不够好看，我都懂。OK你这个时候又要改，是不是？😡，那么这里是不是属于叫做你看事实证明有去没用，还是我不够好干，我都懂属于什么所谓的叫不安全感，对不对？

有点太没安全感，对不对？哎你不喜欢我，我不够好看。😡，你想泡别的女生。补虚还是十，我们要回虚还是十，对不对？大哥啊，大家大家慢慢的我讲案例，大家都懂了，对不对？我给那我我给了什么，我给了一些安全感。

我说我是个丑男。😡，前几天我去夸他，我说加微信的好看是标配，有趣才是百里挑一。我说他有趣，对吧？我但是我这里你看啊加微信好看，我认识很多好看的女生，我潜意识我告诉他，我认识很多好看的女生，对吧？

但是你是最有趣的那一个，然后我又给这里是什么？我问一下，这里是安全感还是不安全感，前几天有个女生说我像徐志胜，把我给气坏了，我是不是说我是个老实人，我说我是个丑逼，是不是说哎呀，同事都说我好无聊啊。

前几天哎呀，我前几天跟一个女生聊天，他把我删了，说我情商好低，他说我不会聊天，对吧？她说我好，你不能说他说我好坏，说我好渣，对吧？他说他说我情商好低，就这个时候你要补一些安全感，贬低一下自己。

这里是安全感。宝贝们。对这一句去是不是贬低自己，那么他又把我拉回来。你看哎多少女生时，像徐志珊，我给安全感时候，他又把我拉回来往后走。我说看电视可以，真要是男朋友的话，蛮恐怖的。我一直没有聊我。

但是句句其实都在跟他暧昧，我们一直没有以我为主角，没有说我喜欢你。啊，他说有的女生她没有说我喜欢什么，有的女生不在乎外表。啊哈毕竟不是人人都是眼狗。😊，毕竟好看的男孩子可Q爱怕太会聊了，对不对？

有的女生不在户外，你们都已经被他搞得神魂，已经会乱，绝对乱了。😊，你们已经乱了，你们没思路了，你们觉得已经拿下了，或者对于你们来说，你们觉得已经拿下了。你们觉得哇好暧昧啊，已经已经已经到位了。

过几天不理你了。😡，我就太会聊了，是不是？但我女朋友就是很会聊。一哥，他们看到我就哎你太无聊了，你找这样的女朋友挺好的，你们觉得我很有意思吗？我只是会虚实结合聊天而已。😊，我会鸡尾酒聊天吧。

我会虚实结合去聊天。我我其实不太会聊的很好玩的。但是就是你要明白有实的线，有虚的线一点点去补。你会发现天哥我是完全我其实是不会有那么幽默的，没有那么好玩啊，但是我会鸡尾酒聊天法。

所以说你们只要掌握了这个思路，慢慢的一点点去学就可以了。你不要觉得说哎我我我我不会不会聊天好难，你是没有这个思路，有这个思路是你有一点皮毛都够了，都需要聊的很好玩的。😡，我说那你是不是眼狗啊，他说是。

但其他优势可以增加颜值律尽。😊，我说那我们挺像的。相似性对不对？感觉你一点都不具蟹，不过也像其实。对不对？我很懂巨蟹相似性，你认识的巨蟹是什么样？我前任就是巨蟹，故意聊前任这一句是什么？

安全感还是不安全感？不安全感可以干嘛？可以让女生倒追，你，可以让女生喜欢你，明白，增强你的吸引力。😡，明白吗？可以去拉伸关系，可以增强你的吸引力，让他对你有那种升就是升级要素，让他对你有升温的冲动。😡。

明白吗？这就是不安全感的作用。没有前证聊不了，大哥，你真的太老实了。那我前面教你那么那些知识你都用不了了。没有前证就编一个懂吗？然后那个话题是之前的，就拿到现在用，不要太老实啊。

往前走展开说说说女生的这些都是不安全感，就是你是一个对吧很会坏的。但是你等一下，你就要补一下安全感了。你看他向你靠近，有点推开，你有点不高兴了，补安全感，补一些实的东西了。😊，啊。

好像玩的时候表面玩的像风向啊，但那里比较水相。你什么星座天秤，我说对呀。啊，一猜一个准是猜的，我说你是猜的吗？他说对呀，往后走你一说风向。我就猜他是天秤渣男。😊，Okay。我们天秤招谁惹谁了，是吧？😊。

我说你你看我又去搞他了，我又去推到他那边。我说你是属于经验丰富啊，我又去引导他倒追我，你是属于经验，你肯定是外面有很多人，你肯定是聊过很多汉，你们那那这肯定就也是事实，对吧？他说没有。

我连天秤的朋友都没有往后走。风向不喜欢跟我玩，只有风向边外，射手喜欢跟我玩，我就是没有风向朋友。人生中唯一个风向经运是我爸，我这么有趣风向这么不喜欢，怎么不喜欢和我玩啊，往后总是一时的对话。

时的对话引导女生说了。哈哈哈哈哈啊，你看这里啊。😊，你看。我是那种看清楚宝贝们我是那种药不要就不要。虽然买东西又选择困难，但是大事想清楚，所以我挺怕朋友和我说这种的，你们不要老是着急给女生安全感。

明白吗？一定要去拉扯，给他一些不安全感。😡，你看他说我很怕那些选择困难症，我说什么？我说对不起，他怕男生渣男纠结，天秤，就是不爱，懂吗？天秤就是那种纠结不爱，不知道选哪个女朋友懂吗？就是这么一个意思。

然后他说我就讨厌这种人，我说哈哈哈对不起，他就他秒懂，他说嗯，你什么意思，开始调动到情绪了，对不对？又是不安全感调动，就是不要着急给安全感，你不要说我不是这样的人，对不对？你说嗨呀，对不起。

我就是这样的人，他嗯，往后走。😡，啊，我说哎呀，我是这样的，我说说别的还能狡辩一下，说这个只能说对不起。就你不要就是你要你如果是很老实的一直给安全感，对方就会慢慢就会你觉得你很无聊，他就拿下拿下你了。

拿下你了，拉扯，不停的拉扯，拿捏爱不安全感，然后又哄回来不安全感，然后关系就这么上升了。😡，就往上走了。好吧，往后走还有吗？到这里啊，我往往前看一下，我看一下时间啊，这是我后面的一些截图啊。

当家还聊了很多啊，还聊了很多。9月11号只当天哦，9月11号，这是第一天吧，9月11号往后走。😊，对吧。😊，啊，12号哦，这也是同一天啊，但是中间有中中间中间有些那个对话太长了，给你们看一下啊。

他已经开始聊一些色色的，怎么去聊色色的。我说你污蔑人，就是你永远不要上头，你永远不要自己很想的很色情。女生主动你要你要勾引女生跟你聊色情啊。😡，你要勾引女女生跟你聊一些。坏坏坏的东西，你不要自己去说。

明白吗？你说。😡，你说了他他就很容易把他就要他就会问你，你是不是经常这样去跟别人说这种啊，对吧？他就会对你有不好印象，但是你旁敲侧击让他自己说。😡，我说污蔑人。他说真的吗？你啊他兄弟们可能没看到这个。

这看到这个看到这个表情是吧，应该看得到吧。你怎么。啊，对吧，应该看得到。他说真的吗？我说你要验一下吧。😡，我没有说伤，那肯定啊，你要验你一下，我又把问题推到他那边。😡，那你拍个照让我。😊，渐渐四面。

你们已经不行了，就是遇到这种你们肯定搞不定的，你们不要以为他很喜欢我。我再问一下，你们觉得他喜欢上我了吗？你们运用一下我前面的那些知识还可以了。我告诉你到底这一步。😡，你通过你一系列的拉扯情商。

就是他会觉得说哎你这个人OK，然后又不会很坏，很色，就是已经到达比较。但是他没有喜欢，就不是说我爱你，我我很喜欢这里，我想到这里不是的，他属于说哎呀这个男生有点东西，进入到进入到比较O的阶段了。

他通过前面一系列的聊天，觉得虚实结合，你有虚实结合，他对你有保底要素了，明白吗？前面那里啊，虚那个鸡尾酒聊的虚实结合有保底要素了，比较O了，也不停的在生温，但是没有到喜欢没到喜欢那一步。

但是已经比较O了，觉得哎这个男生有点东西，可以接着往下比较有好感了。为什么我会去说这里去啊。😡，你们想想我为什么会说你好色，而没有选择一个更大尺度的一个东西。因为我知道他对我的兴趣还没到那个好感。

没到那个地步，没到这里还没到这里，明白吗？宝贝们。😡，所以你我只能用一些不是很大尺度的东西。😡，你只能不要太过过分去调动情绪，你不能就接着就喊你叫宝贝，你叫你聊了这些东西之后，女生就知道你上头了。

拿下了，明白了吗？当你发出那些东西的时候，你就被他拿下了，他就知道你上头了，我可什么都没说你污蔑我，你看又在拉扯啊，我是故意的，故意污蔑你。😡，你们你们肯定被他勾引的受不了，你就是过哦。

我可是有驾照的人。好，往后走。我说姐姐好会哦，姐姐会了，可能我说还会什么呀，但是我要学他，我说你还会什么，他说什么都什么不会什么什么都会，他说什么都会。😊，啊，我要是早点学的课程，不会和女朋友分手。

我只想告诉你们，这些具体的聊天是印证了。你们然你们不要光看这些，看的很嗨，明白吗？宝贝们。😊，你们要去印证虚跟实啊，你们可以说的话跟我不一样，但是思路姐姐好会是不是虚的去撩的，还会什么虚的。

但是你们你们可以话跟我回的不一样的，完全可以。但是你们要会虚跟实去聊天，聊完虚之后，等一下要补实了。😡，啊，我不信，除非你让我见见事，我老是去勾引他，我我自己不能变坏，你不能上头，你要保持冷静。

不然他会对你觉得拿下你了。我一直要拿下他，让他倒追我。😊，你让我见见世面，他说你想见什么？我不能说我想见你见你的什么是坏坏的是吧？😊，我说你的风情我又收回来。😊，又是比较比比较实一点的聊天，对不对？

你的风情嘛，我没有说我要建你看你一些你什么坏坏的东西够了，对不对？什么时候虚，什么事实是根据女生的反应来的，然后也可以根据你自己想要的节奏来。你自己想要什么样的节奏，你自己就去可以去这么去聊。

但是一定要判断清楚你在什么阶段，然后去看他对你的好感，好感程度越高，你就可以越虚，明白吗？那可不是谁都能看的。啊，老是想勾。😊，那这可不是谁都能够老是想勾引我去表白，你们的话，你们已经不行了，对吧？

你当你们去表白的话，完的他就说哎呀，你为什么那么喜欢我啊，你喜欢我什么？你渣男一上来就喜欢我，他会给你很多乱七八糟，你们我相信你们肯定都经历过，你们都经历过了，对不对？你就是要保持距离，你们嘴甜心硬。

知道吧？啊。😡，干嘛又再重新阅多的朋友圈子的反复啊，这个时候就是一些拉扯了，就看到这里就是。要反复拉扯的，就是像这种段位很高的，要反复的，你不要不要一上来很他是有个过程往回。😡，有没有更深的感悟？😡。

看完我的聊天案例之后，陌生人普通暧昧不清刚在一起，我是很清晰的。我包括我跟我女朋友聊到，刚才那些那些都还没到他很上头。暧昧不清是上头了，她是真的喜欢了。这些我们只是就是嘴巴上都还要都在拉扯，矜持有礼貌。

防子看到没有？话题浅尝辄止，防止过分深入踩雷。下一步。保持距离看到我是怎么做的没有？保持距离，不要过分暧昧，就是他既然要聊虚，那这种你就跟他聊虚，但是你又自己要拉回来保持距离。深入及时抽离。

让他看不清你的想法，不要去表白，不要告诉他我喜欢。😡，对不对？多展示自己的价值，偶尔暴露自己的错，就是这么去聊的，就是这么一个过程往后走OK。嘴巴上头，对吧？你看我嘴巴跟他都已经很上头了，心里冷静，对？

把你想跟女朋友说的做的啊，但是你看我到这里，我刚才很多聊聊到坏坏的地方，我都没有那么大尺度。但是你看我都其实跟他还没到很暧昧，所以我没有去说到很暧昧。能理解吗？其实我刚才整个聊天到那里，其实都没到这里。

都没到这里都没有到没有到我要去跟女朋友说一些什么那样的东西。让他拿捏不清你的想法，让他主动看定你，都在一直，两个人都在拉扯。他其实他的不安全感也是装出来的，我的不安全感也是装出来。

都在互相想引导对方倒追，对不对？Okay。那么今晚就讲到这里。