# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：003.第三课：四种实用的开场破冰套路（下）_ev

展示自我价值型。啊，刚健完身感觉可以吃下两头牛，对吧？一上就是开场白啊，就是哎啊不好意思，刚才刚才是在开会，加上他说不要去立刻去给他发信息，你说哎呀，我刚才刚才在做PTT啊，忘记回你了，不好意思，对吧？

刚才在看话剧，没有看手机，编啊去编啊，你不要不要说我我我听哥，我就是很闲着很空啊，你很空，你也去编出来啊，我刚才做晚餐，让他看到你会做饭贤惠的一面，懂我意思吗？或者说我刚才在挑家具。

我刚才购物着给他看一下，你买了很多东西去展示自己，让他了解你。明白吗？这一种开场能理解的大个就是你们不要一上就嗨你好，没用的。然后又说哎你是什么年纪啊，你是干嘛干嘛，直接告诉他，刚才在买衣服。

刚才在外面买衣服，没看手机，或者我刚才在做一个什么什么东西，来，大家理解的，自己举个例打在弹幕里，然后我们这一块就过了哎我看一下，啊，刚从酒店出来啊，可以，你说你去听你就很low了啊。

我刚才就一个女生跟你说，我我刚才打游戏给在那打王者是不是就是比较普通啊，明白了，刚从会议室出来，怎么你们都在开会啊，我就是有很多种方式的，我刚才在健身，对不对？有很多种方式的，用例子可以举的，明白了吧？

不不只说怎么大家都在见客户都在开会，对吧？你你不用一定是要很很牛逼，很高价，你也可以展示你生我在做饭，你们听一下就做饭这个东西是很多女生很。😊，喜欢的很喜欢你会做饭，会做菜。OK这一块锅。😊。

找共同典型开场看一下，这个也是非常管用，能够去拉近你们距离的。哎，你也是潮汕人啊，你就是你去跟他拉进去。你们如果理解的，可以自己去来自己在弹幕里发一个发一个就同样的一个东西出来。

我我下面也依然会给你们讲案例看的。😊，我这案例都是我随便找了啊，都是用这些套路，都是一样的，都有模板的。在我眼里这个就是。就固定的就是哒哒哒哒哒就这几步就这样聊过去，女生就喜欢上你了。就是这样的。哎。

你也喜欢周杰，哎，你也去过啊，你之前也去过日本找共同点，你也喜欢看电影啊，可以去他的朋友圈找共同点。哎，你也是单身啊，这个属于什么，这个属于幽默型开场。这个就慎用。这种是正经一点的。

正经的找共同点型开场也是很管用的，都可以去用。我来我们开看一下，我是怎么聊的，好吧。😊，啊，这也这是一个教师啊，幼儿园老师，我在他朋友圈看到了他就是他当当当时就是说他失眠了。

或者说他那个好像是喜欢一只狗吧之类的。啊，我就我就我就我就发了一个视频给他，太他妈的第一句话。😡，第一句话，我们来回归到看一下，看一下前面找共同点，再往前。价值展示真正你们自己都可以用的来往后走。哎。

太可爱了。太可爱。就是我当时是他看到他朋友圈有只狗，还是就是一些失眠的一些视频吧。我又发，我是专门去找的，一定要学会去跟女生找共同点，这个非常重要，摇的太舒服了。

我们看一下10月2410月份的一个女生往后走不行，我也要睡了。昨一昨天一晚没睡啊，就聊我看一下时间。😊，是啊11点半啊，聊没几句就说睡了是吧？为啥就没睡啊？这个时候你看我是很懂女生。

你们一定要去提供情绪价值，你不要觉得他不喜欢，你不要觉得他拒绝你，你要去找机会提供情绪价值去跟他找共同点啊，一般失眠的话，要么焦虑，要么是有什么不开心的事吧啊，往后走。啊啊要么很兴奋。

不然我反正我自己是这样，正常来说都睡挺香的。他说我是老毛病啊，经常熬夜啊，前段时间啊就是个女生。啊，你先工作吧，我睡醒了再找你啊，好像是就是人家人家啊往往往前翻，人家有理由的话，你就保持。

就是你不要老是很想跟女生聊天，明白吗？女生是追到女生是有技巧，有套路，有方法有流程的。但是你你你们是干嘛？你们就是我好喜欢他，我好想跟他聊天。哇，他跟我聊聊的，我好开心哇，他跟我聊的很好开心。

这是你自己，你觉得很开心，没有用，知道吗？就是对我来说，我都是很清醒的，很冷静的，包括有时候在女生的聊天记录里，我好像很兴哇，你是干嘛干嘛装装出来的，就装出来很兴奋，内心都是很冷静的，知道我要聊些什么。

往后走。啊，晚安。😊，晚上第二天来找我了啊，7点的时候找我熬夜，当你们看时间啊，兄弟们注意好时间，我往前翻一下，我再让你们猜一下，我泡泡她的时间大概多久，24小时不到。我们看一下。

因为我觉得这个女生她对我的兴趣，她比你们可以感受到那个女生对吧，第一个女生她就是比较冷一点，需要慢慢聊这个女生我发现哎晚上了之后，第二天主动找我，就是我脑子里很清楚会去判断这些东西，你们是不会的啊。

这些课程你后面都有讲啊，我们去看熬夜还有工作往后走。😊，想什么啊，跟你一样，好精神去找共同点，好精神学我能看清吗？木哥学你怎么了？坏老师叫我坏学生往前翻一下啊，好精神啊，学我他是那个那个老师嘛。

幼儿园老师往后走啊，去调动一下情绪，看看怎么样啊，我教不出这么优秀，还比我大的学生，你教什么艺术类合唱舞蹈，我以为他教的很大呢，我说那你学其实我包括蛮多老师，我这句话我经常用就是一堆一些老师的那种女生。

我说哎，那你的学生应该蛮喜欢你的，有的有没有追你啊，他说还好往后走，因为他教的学生比较小，我都因为是教艺术类，对吧？我以为唱歌，原来是教小朋友的啊，我说那你小朋喜欢小朋友吗？对吧？喜欢吧啊。

面对孩子笑才是我最真实的时候和小朋友玩的很开心往后走啊气死他掐死他就是调动情绪，虚的去调动情生，你会发现我的聊天跟。😊，女生都是很愉快的，而且就直句。😊，10月25号当天凌晨是24号凌晨加的对吧？

这样聊的很开心。气死我对吧？我既然聊的很开心，OK往下走，我晚上空，要不要见面走走？😊，交走走去哪吃饭散散步，直接邀约了。当天的时间24小时不到，你们看一下，七八点我去找你。哦哦，打算打算复复习刷题。

画风一转很快啊，我晚上有空，你要不要去走走？啊，吃东西散步，我说你在哪里，他都在那附近啊，往下走。完了，天哥，你这太快了，你们看不懂，没关系，是后面的课程会去教你们。你们说啊天哥怎么这样的。

后面的课程会教你们怎么去判断，怎么去生活，怎么去聊，都是有步骤的，好不好？行，我等会发位置给你发位置给你啊，羡慕了啊，往销往后走，当天晚上约完会，你看我都没碰人家，我都没有碰的，还往下走。😡，啊。

怎么的？那我洗澡，你到家自觉报备，自觉报备，就是把我当男朋友了，往下走，我到家了，然后后面我就不怎么理他了。那后面他就是就是我不怎么理他，然后还一直找我。😊，啊，10月份11月份，那你忙吧。

你搬家我都没回他，他自己又来找啊，你搬家了，往后走啊，在干嘛呢？在公司啊，你周围没有吧啊，要注意啊啊，就是这样。😊，OK往后走，是已经冷淡了，那个时候就已经没怎么搭理他了。当你有魅力的时候。

女生是会一直来找你的，明白吗？我问一下。😡，女生不回你的时候，你是不是也在一直找他，就是你喜欢上一个人，就是会这样是吧？他不理你，你还一直找没有意义吗？没有意义，回归到什么，看第一节课去看一下你的三维。

你究竟哪里做的不好，是你的收入不行，还是你的颜值不行，外形不行，还是说你就不会聊天情绪价值不行？明白吗？我这里很多客户是他的收入是几万块或者百来万几百万都有啊，大的更大的几千万也有的比较少啊。

几十万几百万的比较多一点。但是那他们最大的薄弱是什么？就是一个不懂女生，很直男，不知道他想要走只知道讨好，只知道送礼物。那么你们需要去加强就是情绪价值，懂女人，然后要有自己的框架，立住，要立在这。

你是一个收入几十万几百万的男人。那你就站在这里。😡，你让他跟着你走，明白吗？不是不是你要围着他转的，你围着他转，他不会喜欢你的。😡。

