# 戎震充电视频：《穷孩子如何翻身搞钱》：02：钱是融来的，不是攒起来的，获得第一桶金，你需要做的仅仅是构思一个好想法

啊，这是穷孩子如何翻身搞钱的第二期啊，我们这一期讲一讲如何快速的获得你的原始资本。可以说做生意这种事儿呢？其实最重要的就是如何快速的积累你的原始资本。我常跟大家说，你应该想办法啊。

不要再花钱去买车买房买房车这上面花太多的这个精力，为什么呢？因为一般的穷人都会这么干，为什么来讲不要让你买房子，因为你要明白你的贷款，你的贷款利息。谁真正拿这笔钱在干什么？这个你一定要清楚。

所以来讲就是说你实际是在给银行跟土地开发商，还有一些地方的local government，给他们在打工，这是你的最该注意的一点啊。你如果去买车，你就是在给4S店，再给中石化中石化去打工。对不对？

所以这些东西当然不是生活中必需品，不是说你这辈子时候都不要有房子，不是说你这辈子都不要有车，而是你先跟该取得什么。你应该先取得一个能够快速为你赚来被动的收入的这么一个机器。这个机器可以是一个个体户。

可以是公司也可以是一堆的小资产，这个是你该干的事情。但是你应该如何第一次啊投入的时候，你应该如何去吸收你的原始资本积累呢？一、我们要说要不择手段，这种不择手段，不是说让你去违法乱纪的不择手段。

这种不择手段是指的你要突破你的固有认知。比如我们说过公司法当中严厉的。规定了就是这种不可以抽逃资金啊。如果你把这些人把这个资金放在一起啊，大家一起去搞一件事情。你不能说这件事情没搞成35年之内。

你这个公司章程定好了，35年之内不可以大家随便撤走的话，你就撤走了，这就叫抽逃资金。非法抽逃资金是一种罪行。所以来讲的话，我们说如果你能够用一个很好的项目去打动别人。

无论是打动的是你周围人还是你的投资人。在你的项目没有成功之前，你这些钱是任由你使用的，它不是债务，不是贷款，明白不明白。所以很多人说啊，我贷款创业，这是有多大的信心咱就去干这种事情呢？所以真正应该创业。

应该吸收的资金应该是什么样人的资金。首先是你家里边周围的亲戚朋友的这些人啊，这些最对你信任的人。如果很多VC为什么不愿意投，你是因为如果连你的同学来你的朋友都不愿意给你投钱的话。

那就证明你这个项目不是什么好项目，证明你这人的商业信用不是很高。一个人为什么要维持跟同学会之间的关系？为什么要维持跟家人之间的关系？所以不是靠你三寸不烂之舌。你说啊我这东西一定能挣钱。

这个东西大家都给你投资，不是是看你一贯的商业信用好不好？你借大家的钱，你还不还？你这一生中有一次机会是你可以吸收最大量的金钱。当是这笔金钱如果你投资失败了以后，那大家就不会给给你第二次机会。

所以来讲的话，目的是让你第一次吸收大量的金钱以后，第二次就不要再去做这种事情，而是一次就要成功，一次你就要把一个项目看清楚。所以你再去透支自己商业信用的时候，一定要明白。什么项目才是真正最赚钱的东西。

或者你可以用别的方法哈，就像你在大学期间，你就可以为一些。教培机构啊，考研机构为他们拉人头，这也是一种赚钱的方法。你像之前我做过的那些事情，虽然是不然严格意义上说不算特别光彩的事情。

但是那也是积累原始资本的一种方式。就是最开始你是需要投资人的。刘备最开始如果没有投资人，曹操最开始如果没有投资人的话，是不可能的。孙氏集团也是有投资人的。每一个像这种起义军的领袖，他都是家资不足。

他靠的不光是张飞的钱。他要靠糜方糜糜竺两兄弟的钱，包括孙权先生的钱，包括其他的人钱。还有一个人叫。魏姿还叫魏总来着，我忘了哈，反正你要看三国志，你要不能看三国演义，你要看陈寿的三国志这种大型的。

武装军事集团背后都是有专门的财团去资助他们，通过他们的发迹，让这些财团得到了保护。所以就是说你真正要琢磨的事情不是说如何去攒更多的钱。你如何去做这件事情的时候呢？

一个初衷就是你想办法是你在有一定量的资金的情况下，你应该建立什么样的企业架构。你这种东西为什么做起来要成？所以投资人他为什么要给你投这么多钱，是因为你这些东西没有这些钱也做不成。

所以你就必须要超越你现在的认知。你为什么能超越现在的认知呢？那唯有一个前提就是你读书读投融资这方面的书，而且你要对自己做的这个事情的市场，要前瞻性的这些东西，你一定要看得明白，首先你就要分析出这种需求。

第二是最快速度变成市场，而不是说这很多的钱都投入在研发当中啊，很多的钱都投入在组织架构当中，这是不可能的。你越快的赚到钱，越快的回本，这投资人就越感兴趣。所以最终好这是一个事情。

你看这个东西到底是怎么样。比如说我现在用我自己的自媒体的能量，我去融资的话，就能容来很多资。但是这些资我融来了以后，我没有地方去使用的话，那也就是白搭。所以更多的来讲，你要明白。

你能给代人带来的东西是什么？是现成的钱啊，现成的钱投入100，人家就能赚出200来，这个时候是别人是会疯狂投资你的，所以不能做到最后就变成老鼠仓就变成旁氏骗局，那样，就是借新还旧，这是不对的。

所以很多人就是用借新还旧的方法，把自己的公司搞得很大。这在历史上或者是在现实当中会有很多很多这样的例子，大家可以学习这种例子。这种例子说实在的都是。最终都会爆了一个。所以呢大家学习这种例子之后呢。

就要知道这种东西是不长久的。所以你一定要明白一个合适的一个项目会给你带来大量的资金。但是大量的资金如何让人别人安稳的落地。那你就说白了说实在的，你的创业的一个根本，就是你还是要轻资产。

你还是要符合简单加工简单制造这么一个原则，你还是要做一些比较前端的。比较容易赚到钱的一种行业。他可能是新兴行业。一些传统行业可能未必会给你的机会会赚这么多钱。

一些现传统行业可能未必给你这机会去扩张的这么快。所以其实在现在时代，跟移动互联网跟网络搭边的很多东西，无论是售卖还是广告还是营销方面的东西，其实都能快速的造成这个资本的积累。

所以很多的时候你看到一股风过去。像那时候都去办新媒体公司，留下来呢就这么几个公司啊，那会儿都去一锅风都去去做什么APP结果留下来就这么几个公司，但你要明白一股风投啊，一股风口在的时候，连猪都能飞得起来。

所以最重要的来讲，我跟你说核心的部分是锻炼你的口才。锻炼你的社交能力。尽可能的结交更多的人，让你的项目能够上到一个比较好的平台，让你快速的飞黄腾达，而不是想办法说我全靠自己攒钱。我攒钱，我攒到100万。

攒到三十几万，那个是对普通人的说法。如果你上来有一个好的想法，你应该想办法透支自己的商业应用，透支自己的商业信用去最大程度上聚累一大堆的钱。当你有了这一大堆钱以后。

你就可以去把你之前想过的那的想法一一得以实现啊，通过实现，你可能实现5个项目可能最有一两个赚到钱了。然后再继续的追加投资，再做这件的事情以后，直到你把一件事情做成。你的商业帝国就确立起来了。

所以一定要学会借力，一定不要傻乎乎的用自己的钱父母的钱去做一些啊没有成功率和没有把握的事情。而是要掌握一个很庞大的朋友圈，而是要涨到怎么说呢？你的有钱的朋友要足够的多啊，赏失你的朋友往年交。

你也要足够的多。所以这些东。才是教给你要去社交，要去向上社交的一个根本。所以最根本的来讲，不是说靠自己赚钱就能做获得特别多的第一桶金。第一桶金通常来讲是由别人给你的这你一定要明白这一点。

