# 戎震充电视频：《人生大攻略》：01：主动获取信息的能力，让你一骑绝尘，其实，人就是这么一点差别

这个系列呢叫做人生大攻略啊。我的大部分的观众呢来讲的话，主要是在20岁到30岁这个阶段啊，他们在这个阶段来讲会遇到很多的问题。很多人在这个阶段来讲要追求啊自己人生价值的最大化。有人去追求一些公益的项目。

有些人去追求了怎么说呢？梦想啊与青春的一些体验，这些东西都没有错。但是最重要来讲，我们说在人生中的这种大的旅程来讲，三年就是一个小变化，十年就是一个大变化。如果你想在将来的生活当中啊。

在你这个人生的长期的过程中一直处于一个不败之地的话。你20岁或者说20岁往上，30岁往上，这两个十年你必须要走的也要比较好，否则你会陷入什么债务危机呀、年龄危机呀、中年危机啊。

都是一些年轻的时候一些选择和一些基础认知没有搭好。很多人说我们说认知来讲的话，即使一个富人，他有一天返贫啊。啊很到很多的时候来讲的话，他都可以通过自己的这个认知跟他的经营的状况，跟他的社交的圈层。

快速在回复他之前的财富等级啊，罗永浩就是一个很好的例子。折世健也是一个非常好的例子。我们要说其实在人生中最重要的来讲啊，很多人走的路是完全不一样的，很多人做出的努力是完全不一样。比如说你看我视频。

每个人看完我视频的感觉是不一样的。有人直到今天都会问啊，荣达推荐的书到底是什么？还在问这个问题，我推荐的书到底是什么？可是有些人呢走的比较远，有些人已经拿我视频的切片去卖书了，就是我推荐的那几本书。

有人呢来讲的话，就是把我的视频啊，把我的书单啊，把他们这些书单的书统计出来，然后呢在这个网上在传播这个电子书网盘，就是两种方式，一种是卖电子的，一种是卖实体的书。不管怎么样。

他们都实现了利用我本身这个视频，作者啊没有注意到的一点来卖书来卖自己的产品，这就是非常聪明的做法。但有些人就是整靠要啊，荣达到底推荐什么书啊，哎呀，我什么时候能看这些书啊，这些人来讲。的话我跟你说。

就是你的一些主观能动性就比较差。你看到一个问题来讲，你首先来想的话就是求助。就是有没有人像家长像父母那样，像老师那样把这饭喂到你嘴里啊，喂到你嘴里，你在想啊，我是用上牙床先嚼呢，还是用下牙床先嚼呢？

我是用左边的牙线嚼呢，还是用右边的牙先嚼，他还在想这个问题。所以这种人永远不可能开始一个人其实来讲的话，师傅领进门修行在个人。很多的时候我给你一点点信息，你就可以咀嚼出来其他的意思。

最重要不是说我告诉你表面的信息，而是这些信息隐藏之后背后的东西。我们常说其实我所有的主张来讲，汇合来就是一句话，就是省钱省钱，然后去做最关键的事情。🤧因为很多的时候来讲，我们说。

我们一生中的被动收入啊和我们的主动收入来讲，它是有一个上限，有一个持平的。也就是说你想象中的你的被动收入它有多少，它是有一个上限的。因为资产本身它有一个固定的一个价值。我们说我们主动收入也是啊。

根据你的入场的时候采取的这种劳动技能，跟你刚开始的这个实薪跟你所在的国家不一样来讲啊。你省来的钱，你残生的这种基本的工资积累上的来讲的话，它是有一定上限的。所以来讲，这两个积累的收入来讲。

一个是财富等级导致的收入的上限，就是说一个东西他到底一个月能给你挣来多少钱。还有一个东西取决于你的劳动技能。所以这两个东西其实都是限制住的，但如何突破这个圈层，如何最后达到一种财富自由的状态。

这就是每个人选择的道路不一样。有些人选择的是投机，有些人选择是投资，有些人选择的是经营，有些人选择是劳动，所以每个劳动的结果来讲是不一样的。但是我们说我们看的不是具体路径，哪个路径好不好，对不对？

而是说现在来讲，一个投资回报率的问题。也就是说你作为一个网红啊，你的收入可能具比一些小的企业主还要高。这时候你就做网红，你做一些大的企业主来讲的话。你需要经营，需要负担的是成本。

可能本比你本身在上班的时候付出的成本要高很多。这时候来讲，你可能作为一个投资人啊来讲的话是更合适的。但是投资这个思维呢不是人人都有，有些人都不适合玩期货。大部分人大部分人没有玩股票的思维。

也没有玩股票的耐心跟技术手段。所以来讲我们说玩股票来讲，不是一个。普通的投资者就是说这市下85%的人其实是没有入场券的，他没有5000万的资产，他赚出来钱呢已经很容易亏出去。所以我们常说股票啊。

这个东西不要一般人不要轻易碰。股票基金一般人不要轻易碰。所以我们常说的所有的致富手段，致富的途径来讲，都是一些资产的积累和一些小资产的购物和一些小型的企业的开发。也就是说我是那个摆度人。

我只能让你从这个穷人这个岛上跑到这个基金岛上去。但是到了基金岛上去了以后你会发现所有的些富人都在自己所在的这个壁垒知识壁垒，还有他的一些势能上面来讲的话，要比你强很多。

他们的资产积累的速度已经带来一个天文数字，他们的被动收入，每秒的被动收入都要比你高很多。所以你的采取的方式呢，不是说去羡慕别人嫉妒别人，而是采取一种相同的这种方式，跟他们走一样的路。

跟他们走一样的一个条件来讲的话，首先你需要摆脱你这个穷人阶级的这个属性。也就是说我不能负债，不能没事的浪费时间。我们所有的这个时间啊，年轻人啊，最好不要投入在什么男欢女爱当中，因为你财富等级上去了以后。

你的这个可以获得这个交配的资源来讲的话，是比别人要多。很多的，所以来讲先挣钱就对了。还有一点就是说如果你总是在男欢女爱这种事情来讲的话，你要本身要知道社会对你的期望，就是让你诞生下一代劳动力。所以来讲。

你本身作为一个劳动力，你要在诞生下一代劳动力，还要消耗你的一部分资源，这就有问题。所以很多的时候来讲，我们说什么东西都没有先致富重要。先致富是最重要。所以为了致富，你就不能掉入消费陷阱中。

你就不能掉入求偶陷阱当中去，所以我们说商人自古轻离别。如果你现在跟我一样啊，要加父母年岁大了，孩子岁数小。你仍然有一个要一个尽一个家庭的责任。但是如果你的父母仍然年轻，你现在属一个资洁然一身啊。

没有家也没有后代。所以这个时候你是不需要去担心其他的一些东西，或者说我父母双亡天下就剩我了。这个时候来讲，做别的事情来讲，作为人生来讲可能是比较痛苦的。但作为一个生意人来讲，一你拥有千徙的自由。

2你没有赡养跟养育任何人的义务。这时候你是最自由的。这时候你是最自由的。其实这时候最合而用来做生意啊，商人自古亲离别，你不离开家乡，你不去产地，不去经营地，不去这些东西来讲，你是无法获得最大的利润。

所以我们来说人生的大攻略，你年轻的时候没钱O但只要你没有借贷的习惯，只要你没有什么啊上瘾的这种啊，比如说你对男女之情的这种非常上瘾，我是一个恋爱党，你没有对一些上瘾性的行为啊，玩游戏，我就喜欢玩游戏啊。

我就喜欢购物啊，我就喜欢啊体现我的价值，我天天我就去买买买之类的。如果你是这种人的话，那你大概率跟富人啊，跟这个财富等级自由来讲，没有任何的关系。所以你一定要明白，在关键时刻呢，只有挣钱。这最重要。

你挣了钱以后，你有大部分的自由时间了以后，你就可以用来交配呀，可以用来回报社会呀，可以用来养育子女啊之类的。这个都是有钱人在之后干的事。我们所有我羡慕这些有钱人的有钱人的生活。

他们大部分来讲都是先获得了时间上的自由，然后再用自己的财富去享受生活，这是正确的一个路线。如果你走到一半，发现三十四五岁的时候，你发现你自己可能不是这样的料，你原是上班的料，那你再翻回头来上班。

但是我们说了更多人来讲，并没有在人生中有这种机会，他有可能到35岁就失业了。所以我们说所有的东西也要提前打算人生的大规划来讲，就是年轻的时候，不要犯一些重大的错误。财产上的错误，情感上的错误啊。

只要避开了这两个钱借两个很多人掉进去的大坑。没有钱先结婚，先生孩子了啊，这个是最大的一还有就是没有钱，先把昨天的明天的后天的钱啊，20年以后的钱，30年以后的钱，比如房贷先给花了。

这时是最愚蠢的一种行为啊。你觉得你自己好像拥有了一个新的财富等级了。其实不是其实是你拥有了新的债务等级。我们说如果不把这件事情想清楚的话，人生就等于白过了。所以我们常说活到老啊，学到老。很多的时候来讲。

我们说就像我那些去找我的书这些小伙伴一样，你们应该像他们一样，我现在所说的这些东西只不过是皮某，你的这些经营理念，你该怎么样攒钱，该怎么样完成财富的积累，该怎样开公司，该怎么样去经营一个特产品的项目。

特许经营权是怎么回事。产品与服务的区别，投资与经营的区别，所有这些东西你都需要用自己的时间花自己的时间去去读援著。所以我很多的时候来讲，像很多人啊，在他们年轻的时候，有那种年轻有为非常有钱的人。

其实他们都是有在某一方面的是天才。比如说那些真正有心的人，其实早就把所有的东西，包括马斯韦博的东西，我所有提到的这些书来讲，他已经都找全都已经读过了。那所有的那些啊比较芒动的，比较财富等级。

比较靠下的人都还在问哎，荣大尔推荐的书到底是哪些呀？就是这样，因为人到底是不同的，因为我们主观能动性不一样，我们寻找信息，获得信息的水平和速度不一样。如果你获得信息，寻找信息的能力就比别人差的话。

在一个信息时代里边，你注定是要落后于所有人的。