# 戎震充电视频：《M系列》：M006 高级PUA防御课，不去寻求他人的肯定，解析自己的成长过程，为什么自己会被他人精神控制？

然后，这是我专属视频的第六期，我们再讲一讲啊防御PUA的高级课程。在开始这期节目之前给大家推荐一本书啊，我不卖这个书。但这个书一个像君主论一样，是一个必读的一个项目，叫权力的48条法则啊。

至于为什么推荐这本书呢，大家翻开看就知道了啊。淘宝跟京东都有卖的，大概20块钱到40块钱，就所谓的影印版吧啊，还有这个原版的这个区别也不贵啊。也不贵。为什么要给大家看这个书呢？

就是因为大部分容易被PUA的人的原则性的问题，就是你寻求外界的一种肯定应用confiration。需要外界人给你去证明。至于你这种心理需求呢，我们发现大部分容易被POA的人的本质啊，小的时候。

无论他的家境好还是不好，都有一种动力学的关系在哪儿呢？就是他一般是一个听话的孩子，家教比较严啊，无论是穷富。家教比较严的人呢，就是他通常对一种宗教啊、使命感啊、善恶啊这方面的区分就会比较强啊。

这类人呢来讲，他的一个原动力就是他的家长希望管束好这个孩子。然后他们的教育比较成功。比如说小时候经常吓唬你啊，经常是做错事情，惩罚你啊，觉得你要知书达理，你要懂事儿啊，你要听话，听话是他们的第一要物啊。

就培养这个人听话。所以来讲，这种人就容易形成一种心理学上的固有的那种性格就是像狗一样啊，这个不是侮辱大家。这个像狗一样的性格是怎么样。狗跟狼最大的区别就是狼的那种认同感。群体感，跟狗是不一样。

狗一般来讲，所谓所谓的打狗啊，要看主人。狗的感觉呢平常是需要受人的情绪所影响。所以一旦你被这些善于PUA的人认定了你是一种啊一种比较容易听家长话的，从小受保护环境，或者说你的家教比较严那的话。

所以你就会有很强的道德感。或者你会笃信宗教，这就是为什么啊，这种人一抓就抓一个准。因为在人类社会当中，大家要看君主论就会明白，人类社会当中人群和人心是复杂的人。在各种各样的这个怎么说呢？阴谋家也好啊。

政治家也好，他们的眼中看人是有七情六欲的，而且人互相之间永远是有一个动力关系，这就构成了我们的社会，可以说我们的社会无论是从古至今，从东方到西方都是一个拥有一个非常强大的精神上相互制约。

精神上相互控制的一个状态。也就是说上层社会统治阶级、精英阶层世俗阶层，他们通常把老百姓的生活啊，把下层人、中层人的生活规定的非常好，告诉你什么是是非善恶道德啊。如果他自己没有创造这套东西。

他也一定会利用一个宗教或者意识形态或者道德准则来规范老百姓的生活啊，去指导你每天的生活，让你呢因为一些简单的事情，一些原始的欲望拉扯你啊，又用色的方法去吸引你，又用食物啊，生存的这种条件。

的这种稀缺性呢去限制你，然后呢再用暴力的方法呢去恐吓你，实际上是要三者的结合。至于不能被POA的部分呢，一定是怎么着呢？它不能被POA的那一部分，一定是通过荣誉感啊，所谓的道德。

所谓的情操自我牺牲来讲的好去限制你。比如说你像基督教就有八大美则。我不是在说道德是负面的，我也不是在说任何宗教系统都是负面的。当然，人类社会需要有真善美啊，需要有各种各样的良好的价值观。

但是你要是要完成阶级生，或者你要防止别人对你POA，你就要防止别人对你进行啊比较合理的比较完整的解读。大部分我们这种家教比较好的人呢，通常就是在人群社会当中也是寻求做一个乖孩子。

无论是在自己的男女朋友面前啊，去做沸羊羊啊，或者说在老板面前，做一个得力的出色的工作，完成的特别好的员工啊，也不结账营私啊。他们通常是高不成低不就的，他不了解上层人的心思。

也不了解啊其他的这些工作当中的伙伴，甚至不如自己的人心里在想什么。其实真正是一个没有太大羞耻，没有任何良知或者家教不太好的人，反而不太容易被POA一个非常注重于自我，非常在意自己的感受，非常自信。

甚至到自恋的程度的人，也不会被POA。但是大部分在中间人群那种芸芸众生，越是好人，越是守规矩的人，越容易被POA。这其中有一种需求，就是你需要得到外界的肯定的这种需求。孔子说啊，有人问孔子。

你这一生最想干的事是什么呀？孔子说毕业证名乎啊，就是他很在意自己的名节，很在意自己的脸面。孔子这个人啊，在很多人眼里啊，反正在我的眼里，他是一个伪君子。他是天下伪君子的这么一个极大成者。所以后世的那些。

君子啊、小人啊之变啊之类，都是从那个时候开始的，就是他对劳动人民是看不起的。但是他对于自己对于这个知识分子、文人阶层，对于自己的阶级的这个有利的东西，他是非常推崇的。所以来讲他。推崇道德。

但他其实不是真的道德，不是真道德来讲的话，就会形成一种怎么说呢？这社会整个都让你啊要公平，要推崇道德，要让你遵守规矩之类的，实际上就会创造更多的伪君子。因为伪君子获利比较容易。

所以你作为一个真正善良的人，你不要被道德系统，不要为这种良知的系统，不要被这种善恶是非价值观所影响啊。宗教控制人是什么样方式呢？宗教控制人通常是。生活与死亡对吧？生的时候你为什么有苦难呢？啊。

因为你做了坏事，你有原罪啊，你有业力，有因果啊，死了以后，你为什么上天堂下地狱啊？你为什么要在阴藏地府受罪啊？因为你没有给庙里边捐门槛，所以在宗教人士的眼里啊，这些信徒。

只不过是自己用来攫取利益的一个工具而已。他们把大量的劳动成果奉献给统治者，奉献给精神控制者。所以来讲，这就是人类社会的基本规律啊。无论你走到哪里，你就会发现有经济上的控制，有肉体上的控制。

有精神上的控制。经济上的控制来讲，你必须通过积累财富来解决肉体上的控制啊，一般来讲的话，你只要不触犯一个国家的法律，通常不会有肉体上的控制。你又不是被缅北的诈骗集团奴役了。

但是精神上的控制是长期的是长久的，甚至你体验不到的。所以这种大而化之的POA来讲，就是用道德价值观这些东西，而你会发现任何国家的基层阶层跟他统治阶级都是不拿道德当回事的啊，起码不过拿明面上的道德当回事。

他们一定会以这个最佳的这个利益的计算成果。无论它是利他还是利己的。他首先要看这个东西获益的是多数人是不是量足够大。如果量只要足够大，也就是说他会用小的坏事去阻止大的坏事的发生，这就是政治家的本质啊。

有政客，也有政治家。所以在我们日常当中来讲的话，你会被别人POA的主要原因，还是因为你要寻求一个比你阶级更高，或者说比你收入更高，比你地位更高的人的这个认可。

你把他想象成了一个父亲的性格或者一个母亲的性格。很多人对待自己的男女朋友就是把别人当成爸爸了，把别人当成妈爸了。你凡事需要跟别人确认。然后你就看到抖音上有很多啊不把钱给他买包的老公上来就是一嘴巴子。

他这都是一种驯化，人与人之间相互有驯化，但是你一定要明白，如果你的道德感，没有给你带来任何好处，反而让别人像对待牲畜一样对待你，你觉得你是一个完整的人嘛。咱们说人要有人的权利，对不对？

人要有人的这个自尊。如果你得不到这些东西，那你就得到算是一个病态的关系当中去。你在一个病态的雇佣关系、情侣关系、家庭关系当中去，你生产的能量大部分会被其他的剥削者去占有啊。

那你的这个人生怎么能要过快乐呢？你的人生是不可能快乐。因为我说你些关系，这些管子没有斩断，我在通常的免费视频里边，我讲过很多事情，就是大家如何该切断一些经济上的联系。

以免得自己现成现变成那一种怎么债务奴隶。但是在精神上边，很多人来讲，他就是一种长期的一种奴隶的状态。被一些不确定的关系啊所牵绊啊，别人说要娶你，别人跟你是异国的关系，然后耽误你很多几年的青春。

其实人家那边总是有备胎的，对不对？有人甚至是怎么说呢？有三四个备胎啊，这个人是用来结婚的，这个人是用来上床的，这个人是用来别人陪自己吃饭的，三个男朋友就是这样。所以很多的时候大家要明白。

我们在日常生活当中很多事情呢，就是。都会按着自己合适的那方向去说。但是真到最后来讲的话，真正为别人为其他人去着想的人是很少的。很多人来讲的话，他一定是以自己合适为优先的，但他会合理化自己的这种方式。

会合理化自己的行为的这种正确性。所以你一定要明白一点。如果你处于被别人脾胃的状态，大部分时间你相信我你是觉察不到的。但是你一旦经过了一种行为或者一种制约，感受了自身的痛苦。比如说别人一直限制着你啊。

啊我一定会给你升，一定会给你升值的啊，我一定会回来娶你的。像这种都是一种空头支票，而他们给你升不升值的原因，最重要是看符合不符合他们的利益。所以是不符合你的利益的一个人只有是家人，只有是真正爱你的人。

他才会用你自己的利益出发。从你的角度上考虑问题。啊不会在意自己的这个结果。但是那种不在意你的人啊，一定会从外部去限制你。然后呢用道德啊，用法律啊，用大家都是这样的啊去限制你。所以有的时候很多POV行为。

你是体验不到，当你在一段这个有损害自己利益的关系当中去，当你在有一种被剥削的不公平的雇佣关系当中去，当你在一种家庭当中，你得到的永远是侮辱、谩骂、嘲笑、讥讽的时候来讲的话。

这时候你就应该果断的去断掉这个关系。因为你只是习惯了，你切断他这个连接的时候，肯定都会疼。但是你要明白人的长治久安，一定是自己给自己的。所以我们今天就说到这儿，大家要明白。

如果你寻求在自己之外的人的对你的肯定，对你的理解。无论是说你好，说你漂亮。说你贤惠说你这个人忠贞啊，说你这个人对女朋友非常好，说你这个人非常的孝顺。你同时也要想到一个问题，这个人是不是在吸取我的能量。

如果答案是是的话，你就要明白。如果我自己在这段关系当中一直处于比较痛苦的状态，那你就应该果断断掉。他们也会比较惊讶，怎么我的羊群突然反抗了呢，对不对？但是你不是一只羔羊，你是畜生吗？你不是你是一个人。

对不对？你是一只人，人，首先不光是能直立行走是人，观点精神上要独立，不能寻求外界的这种影响，甚至是你不能寻求老天爷的这种肯定与帮助。因为老天爷。有什么样的天意，人是理解不到的，因为人是他的解释者。

解释的人就可以更加的用他这种行为来控制你的思想。