# 戎震充电视频：《反儒家》：02：努力就有好结果？勤劳最无用！谷贱伤农，卖炭翁、养蚕人、蜂，告诉我们一个什么样的道理？

好，我们今天来讲反儒家的第二集啊。勤劳是有害的。为什么我们讲勤劳是有害的呢？如果我们去看遍中国的古代社会的史历史的话来讲，我们看到其实商君书里写的很明白啊，中国古代的所有的事情其实都是外儒内法。

就是外边用儒家作为一套说教的理论啊，让天下的人都去科举。通过这种方式来做官，在做官，再控制老百姓。但是真正科举出来的官呢，跟那些世袭的大的土地贵族又不一样，对不对？他们那些贵族的这些，比如说八旗贵胄啊。

诸姓的亲王啊，他们是不需要考试的，他们都是怎么说呢？父传子子传孙这样下来的。所以呢给你一些读书人一些机会啊，让你去作为一个上升的管道上升的空间，所以这个呢说白了来再让你去读一些八股文的之类呢。

其实就是削天下的英雄之心啊，你不这么学，你不这么搞啊，你进不了我的统治秩序里去，所以他就造成了一种阶级的强烈的固化。但是呢如果你从本质上来讲，你一直都勤劳的勤劳又会造成一个什么样的结果呢？

在现代社会和古代社会不是一个概念。在古代社会，我们发现，比如说广东省的人民非常的勤劳，为什么广东省的人民特别的勤劳呢？啊，为什么那边你像潮汕人甚至现在打四分工，对不对啊？

自己当然他们打工跟着咱们打工不是一个概念，人家是自己的生意啊。因为广东这个地方的气候比较温暖啊，特别适宜耕种，特别适宜啊打鱼各种各样的工作啊，采集很很多的就是生跟农业跟这个渔牧业有关的这些东西来讲。

在广东都可以干，所以你就是多劳多得，但同样的情况下不是每一个场景下都是这样。比如说我们说金针菇效应啊，这就是我创造出来一个词。一个地方的农民种了金针菇啊，火了，然后呢，很多的客商都来定。

后来别的那个家人的农民也看，哎呦你们家种金针菇发了采啦，那我们也种啊，所以所有人都开始种金针菇，然后导致这些金针菇，第二年的价格就变得非常贱。然后呢，得意的呢是这些商人啊，咱们说实在的就叫粮建商农。

但是作为咱们这么大的一个农业国家，要保证这个食品的这个怎么说呢？获得的这个可获得性，或者说保证这个大量的人呢有饭吃呢。所以这个粮食的价格呢就本身就不会太高。本身不会太高。所以来讲的话。

咱们现在这些种地的人呢，他实际他的集体收益就比较少。因为我们看到这些东西来讲的话，特别是在现在全球这种贸易当中，其他国家也有农业，人家有一些大型的啊农场啊农场经济。

大型的养殖场经济就比你这个人的这种小农经济要强的很多。当然咱们也有农场，咱们有大量的食品公司，农业公司。但是如果你在一个国际的一个领域去比价的话，用这种方式你去种地来讲的话，就是挣不到多少钱。

除非你能进行大型的这个农业机械化的生产啊，所以来讲，这就是一个公司行为就不是小农社会里的那种东西。当然小农社会里边来讲的话，你的儿子越多啊，对吧？你分的田越多，你买的田越多，将来你收成越来越好呢。

你将来你也当地主，别人再给你种地之类，它是这么一个循环。所以干的越多越那什么。但是很多的时候我们面对一个稀缺资源的时候，并不是干的人越多就越行啊。比如说你科举考公民。比如说你考研。比如说你考工。

它的所有的这些东西，它的总量是稀缺的啊，所以你之间所谓的竞争。所谓。对知识的掌握啊，就是比如说这100个人里边我录取3个人，或者咱们说一个极端情况，1万个人里边录取3个人。

那这三个人的输只要比前面的啊后边的这些99997个人强啊，或者说他分高。分儿是一种很主观的东西啊，特别你要不像物理数学那种东西来讲，它有绝对的答案。文学的东西，他怎么能有确切的答案呢，对不对？

特别有很多东西，他文科这东西他没有正确的答案呢，所以他这个判断也较为主观。所以常说的文武第一五物第二嘛，文这个东西来讲是很难说啊，谁的到底谁的东西最强，谁的东西最正确。

这就啊争了它的这个结果呢就是一种随机性。所以很多的时候来讲，你在那努力啊，你考研录取率27。2%，那剩下的分之对不对？77。8的人干什么呢？他的努力呢就付之东流了啊。

就常说的你挣第一年种金针菇的人受利了，获利了啊，第一批大学生第一批研究生啊获利了，靠钱的人获利了。这就是一种剧场效应啊，剧场效应就是大家都站起来看戏，就等于大家都坐着看戏。但唯一的不同就是所有人都很累。

你啊你看我在这个每天出去去吃饭去玩的时候呢，经常能碰见海淀妈妈，海淀妈妈是非常焦虑的一代人啊，非常焦虑的这么一群人，他们就嫌孩子学习不努力啊，甚至没当年的自己成功。

但是他们就没有忘了中国的城市化是把很多很品学兼优的孩子从大山里边发掘出来，然后走向大城市啊，大量的劳动力涌向大城市。但这些劳动力他不会最终待在大城市。但是那些品学兼优的孩子，通过自己的刻苦努力。

通过自己啊，比如说背贷款，比如说公司高工资的情况下呢，他能在大城市获得一亩三分地能够喘息。但是他的下一代，因为他这一代是读书出来的，下一代他就认为了你们都有这么好的教育资源了。你们为什么不好好读书。

但是因为他这一代人是读书出来的。我们说读书最重要的是什么？是你改变命运的唯一的途径的时候，你就会认真读书。当然你来到大城市以后，你发现你的财富再往上增长的时候，不能靠读书，或者说考取公民。

或者说进入一个大企业高工资，这不是唯一的道路的时候，你的孩子的心思他会活饭。因为这社会竞争有各种各样的竞争，平民公主的道路，海贼王的道路对不对？学者的道路，猎人的道路都不一样。你要看过二胡形人格。

你会知道人在社会化人格的选择的时候是完全不一样的。人走的道路不一样，条条和大路可以通向财富，可以通向罗马。所以这个时候城里的孩子眼界就比你宽。本质上来讲，他不是不好好读书，他有的人是没有开窍。

有的人是觉得读书真的是没有用。有的人确实是智商不高，智商平均回归。所以他的动力没有你强，所以你就很焦虑啊，我读书这么好，那们孩子不行啊，我丈夫会六国语言，那孩子英语才考28。

所以所有的这个你在你们家族那时候智商已经到了峰值了，下后边来讲，他下降是很正常的。后边如果不下降，那我跟你说，古今中外称王称霸，王侯将相始终是同一批人，他什么龙生龙放生放吗？对吧如果没有龙凤呈祥。

你普通人怎么会有机会，对不对？你上代贫童，下一代贫童，十八辈贫童，你永远都是贫童，出不了一个读书人。既然你已经从一些。先脱颖而出了，你怎么保证下一代马上就能继承你这些东西呢？对不对？

所以很多的时候基因的这个组合它也是随机的。我们常说你去勤奋来讲，很多的时候你要看勤奋有用没有用。我们说我们这些创业的人也很勤奋。创业的人为什么勤奋？是因为我们干了这个生意，发现这个生意有起色。

发现每天赚的钱慢慢的多的时候，比这个拿工资要多了很多倍的时候，我们就发现这种赚钱真的很爽。所以我们不愿意休息，我们休息来讲，这一天来讲的话就会丧失很多赚钱的机会。所以我们会在能赚钱的时候使劲赚钱。

所以这种勤奋是正向的勤奋。凡是那种你需要跟人排队。这一个班里边就31个人，谁都想当那第一名，这现实吗？一个人轮一次吗？对不对？有人能当第一，他永远当第一，他这种优胜者的淘汰的优势。有人他当第五名。

他就是第五名，他水平可能就这样。有人就发挥这么那什么。所以有人在的情况下来讲的话，如果像这种恶性症经，就是把人排除在外。当然对不起我们的考试制度，我们的这个选拔人员的制度。

我们的这个教育资源稀缺全国这么多孩子就这么点位置。但是来讲，你如果在这样使劲去激拔来讲，他产生了心理上的抵抗的因素，他本身学不好，你要硬给他拔苗助长的话，你就可能造成他心智的全面崩溃。

所以这就是一个很大的一个问题。所以我们说努力没有用，努力在增长率高的时候有用，为什么叫增长率高呢？你从穷山沟里出来的时候，你的那原始资本积累，你要不读书就只能去当农民工，这个时候你读书的动力是非常强大。

城市的孩子不读书，他可以干各种各样的工作。他不用非得去从最底层开始混起。起码你的财富会留给他嘛，对吧？起码你买了套房子嘛，你会留给他，对吧？所以他这一辈子就不需要像你这么那么辛苦。

而且未来的世界很多的时候很难说，我们说经济结构在变，中国的国力在上升，很多东西你不知道未来的风口在哪儿。他没有更知道财富的这种爆发是有一种突然性。就像我当年原始积累的时候，就是一种突然性。

所以你真想赚钱，就那么30000的60001万14000啊，3万8万那么赚，是永远没有头的，只有你自己有了一份生意啊，有了一个你可以从之为事业的，你只是找了一个工作，这叫job，这叫职业，不是事业。

事业是career，事业是属于你自己的东西，这个叫事业，你的东西只是职业，你是帮别人经历别人的事业，所以你只是职业啊，你不是官，你是小利，知道吗？功劳是官的，你只是利。你赚的钱是老板的，你只是一个零件。

你只是公司的生产工具，你甚至是生产资料，对不对？当然有可能你当生产资料时候比当生产工具的时候挣的钱还多。所以你要明白这个东西，商业社会的属性就在这儿呢？你学了那么多东西。

拿破仑时代的那种教育制度开发出来，就是为了营养生成工程师科学家和炮兵的，你是工程师吗？你是科学家吗？也许你是那你下一代你读书，你基他有用，大部分人只不过是作为一个职员，只不过是一个城市平民。

你怎么要求你下一代啊突破基因的这个局基因的这个这个这个阻碍这个局限，你生的孩子多了，他有可能有一个能读书的，两个能读书的，但是你要是就生一两个，你怎么能看出来呢？所以你基娃的这个道理是在哪儿呢，对不对？

所以你呢是路径依赖，你只有通过读书这一条路，你只知道这条路，这说明你笨。你见识短，你认知低，你没有富人的认知，但你又觉得自己是知识精英了。你靠负债来得到的那种先进的啊物质条件，你以为就属于你自己了。

其实你什么都不是，这还是你自己的问题。所以海淀这些鸡贼的这些怎么说呢？特别的这个焦虑的中产阶级的妈妈们，爸爸们这个都是有点问题，心里出了很重的问题，就是太迷信勤奋了。美国那虎妈不是现在也后悔了吗？

那中国人到国外了，也是拼房子拼车，拼孩子是不是在Ivy league，是不是都是这样？所以我们说这是一种非常病态的中国人对勤奋的这种职母一的追求，实际上是对公民和对钱的追求。

但我们后来就变成了因为勤奋跟这些东西挂钩了，其实不挂钩。古剑商农，你只不过是在种金针菇的农民而已。只是你觉得你不是农民，但其实你就是。

