# 戎震充电视频：《爱情魔法目录》：03：门当户对，优中选优，价值观和野心是择偶的第一顺位，可以不帮忙，但不能拖后腿

魔幻公录的第三期，这一期我们来讲一讲啊，不要试图改造别人。永远你也改造不了任何人，你只能在一些现实中的人进行选择，而且我们选择通常都是错的。为什么？因为我们拿热恋旗，对方想啊，跟我们改善关系。

吸引我们的时候，拿成了是这个人的一生的这个座位。很多人在热恋期的时候呢，因为荷尔蒙的关系会非常想表达自己啊，会把最好的一面展现给。但最好的一面呢，通常都是伪装出来的啊，应该你要看避其招锐，及其钝贵。

所谓的就是说人什么时候来讲的话，你要考验一个人，你病了以后他会不会照顾你。因为人刚一开始啊，我跟你讲再好的夫妻都会因为一时感动，一时冲动而结婚啊，这不就是婚的所在由来嘛，就是一时你昏头了。

但是一个人真正适不适合你的话，一定要明白，有一个重要的指标就是对方。是不是在跟你的相同的赛道上，你是一个做生意的人啊，对方支不支持你做生意，你是一个名利场的人，对方的这个配置对你有没有帮助？

你是一个走仕途的人，对方懂不懂啊，仕途的家庭的配偶应该是怎么样的？所谓五家之女啊，商人的孩子是什么样？哪个人对方会有一个门当户对的一个问题。因为不同的社会角色对应着不同的出身，对应着不同的行为模式啊。

没有一种行为模式是完完全全一样的。有的时候女强男弱啊丈夫拖累了你有时候男强女弱，妻子呢撒泼少魂，所以很多的时候来讲，我们要看啊，像司马懿那样的家世就不错。但是如果你像林肯呢，对不对。这种家世来讲。

就明显就是被自己的配偶给拖慢了。很多人的丈夫也是啊，丈夫呢可能呢非常的怎么说不拘小节，非常的礼贤下事，非常的好好先生。但是在事业上呢，野心不够，扩张起来呢也不行，那样就不行。但是之前信常。

跟他的老婆农机啊。说白了就是一对天佐之合，就是两个人的野心是一样的。而且这两个人不相争啊，互相能够辅佐。可以说，夫妻是一种战友关系，一种同盟关系，两个家族是因为这样联姻而结成了天然的同盟啊，共同进退。

这是很重要的啊。平民家庭的这种结合呢，很多的时候都是相互的掣肘。我希望你啊做一个家庭主妇，希望你照顾孩子，你发展事业明明能发展的很好，我也要限制你。你呢是一个啊非常的重德行的一个人啊，走仕途啊。

你的名声非常好。但我呢因为一些嫉妒心呢，我就一定要去你单位去祸害你，败坏你，你明明在保密单位工作，我就要分享朋友圈晒你工资底，很多人就是这样互相陷害。这种人来讲。

你要知道要分辨这种早期的时候就分辨出来这种刚愎自用的人啊，那种有公主病的人，男生自大。狂妄，觉得这世界上来讲的话，没有他不行的事儿啊，很多人少年运啊比较。比较怎么说比较好。你像我是少年劳碌命啊。

少年劳碌啊，年轻的时候不成功。人到了中年，到了老年，慢慢的成功，慢慢的运气越来越好，这种人的一生来讲相对是幸福的啊。一个人如果要是从少年时期就老走运啊，13岁到31岁就教大运。

这个人的一生来讲可能就很惨啊，13岁教大运什么样呢？啊，小时候就是学学员班干部。然后呢，可能到了学生啊，实英时代大学生，当了学生会会长了。哎，一到社会上中，他发现他这一套就不管用了。

所以很多的时候来讲的话，如果你过早的成功啊，比如说我小的时候我就参加了各种各样的体育运动啊，我就是什么我们的区的三号生啊，我们区的这个运动健将啊，就这样的人通常来讲，在成年社会里边他会遭遇到碰壁。

所以为什么有人来讲的话，他处于高中时代就出不来了呢。就是因为他的少年运太好了啊，童年时候少年的时候就得了很多样的奖赏，很多神童到成年以后什么都不是啊，因为他年轻的时候经历了这么多一些东西。

当他成年的时候来讲的话，他永远都在吃老本啊，那个时候他的命运不好了，所以不会有什么人真正是一生都很平稳呢，一生都很平稳，他不吃亏不上当，他靠什么去依托这些东西呢，对不对？

所以你看那些历史上的英雄人物无论是啊这个。韩信，还是朱元璋。还是夺张家康，这些人在早年间的时候都是吃亏上当，而早年间基本上都属于一种被消灭的边缘的状态啊，生存的边缘直到那个险象环生啊，火中取利啊。

铤而走险。到最后他经过了命运的选择之后，他变得厉害了啊。所以这样的人，如果你找他作为夫君的话，找他作为妻子的话，那是金子。所以很多的时候这种人呢就是可遇不可求。但我们一般人择偶呢，首先来讲。

你就要明白对方也要明白你你也要明白对方你是在什么赛道上的，他是在什么赛道上的。你们俩可以不互相有助力，但是起码不能拖对方后腿。因为家庭跟家庭之间啊，地域跟地域之间的文化习惯，价值观都是不同的。

你看山东跟河南就不一样，河南跟河北也不一样。河北跟辽宁也不一样。你别看这些地方都近，但是它的文化习惯，它的工业、农业分布啊，它的城市农村的分布，他的人的行为习惯，走哪条道路啊，愿意走哪条道路。

什么道路他是为鄙视的啊，他是觉得是下作的，他不愿意去走。这个时候每个地方是不一样的啊，所以来讲地区的价值观不同。比如江苏的跟山东人就很难说实在的就走到一起去。

所以很多的时候你看到有些两个省份是不互相通婚的，是很少，是因为这两个地方的价值观差异非常大。所以很多的时候我们看到什么叫约定俗成，就是现实当中有的东西，通常来讲的话，它肯定有它自然界的理由。

不是那么简简单单的，就是说啊这个东西是人为干涉的，而是一种长期的自然选择。有大量的样本空间是这样。然后呢，夫妻之间呢很多的时候少不了摩擦，少不了博弈。下一期我们来讲讲夫妻之间的博弈。

你应该到底怎么处理啊，情侣之间也是一样的道理。但是我们说啊一切的一切都要在你在年轻的时候呢，尽量积累大量的这个恋爱这方面的经验。这样你再遇到一个特别合适的人，人家未必呢上来讲就对你有特别大的好感。

所以你呢必须得有一些东西作为基础，能够吸引对方来。要么你就是如何表现自己。但是这些东西对于特定对象来讲，你就必须有恋爱方面的经验，否则给你这机会你也把握不住啊，对不对？你怎么把握真爱来的时候，你怎么办？

所以很多的时候来讲，我们不能失去优先择偶权。为了获得优先择偶权，我们必须在身体啊知识相貌上面同时努力。才能得到这一些。所以来讲呢，年轻的时候你该打篮球打篮球啊，锻炼身体。你该学习学习啊。

这知识没有所谓的没有用的知识，你就。怎么说呢？就是吸取百家的养分啊，百家争鸣啊，所以来百花齐放，你都要学学贯中西。第三个来讲，要在你的容貌上面花一些时间，怎么样搭配衣服呀，怎么样用香水啊，怎么样化妆啊。

怎么样调整发型啊，怎么样穿搭呀，你都需要了解。因为起码你不能因为这些拖你的后腿啊，一旦拖你后腿了，别人有在这方面的优势，别人就会超过你。所以很多的时候来讲的话，你不能有太短的短板，你把短板补齐。

因为这是水桶效应。所以你这要明白这一点。所以我们常说来讲的话，人之间的相互搭配呀。是一种选择啊，你只有在大量的样本空间存在的情况下，你才有很好的选择。

但是我们说麦甜麦穗效应也是你永远不要总是期盼着下一个选择的对象会比上一个好。因为有可能下一个还不如上一个你走完这一圈了以后，你的年龄过去以后，可能就没有那么多可以选择的对象啊，所以来讲要优先选择。

要早选择选择合适的人，当然来讲，你也要有足够的社交圈，社交的空间，拓展你的社交空间，这个我们后两期也会讲如何拓展自己的社交空间，如何与男女之间是如何博弈的啊，这些东西来讲的话。

虽然有坑蒙拐骗的东西在里边，男女博弈通常是这样。但是你要明白，人经过了这种博弈以后，是一种相互选择。如果你经过不了这种博弈，那证明你的心智空间，你的斗志的可能性，你的情商也是略逊于其他人。所以这样来讲。

你的基因就不会往下传。所以我们人类到最后永远是那些凶狠的、狡猾的啊，那些善变的那些人，首先会遗传他们的基因啊，这也是一种生存的选择。所以来讲不是说你不适合生存，是大自然就这样自然而然的淘汰了你。

所以你要为了不被淘汰，你就要优先的进化自己。