# 戎震充电视频：《进入心流》：04：控制情绪，排遣欲望

是进入心流的第四期啊，我们这一期的标题呢是控制情绪啊，然后呢排解欲望。这个情绪跟欲望这个东西啊是人类的两大弱点。可以说你控制不好就容易出问题啊，很多的时候人一生啊，可能犯一些重大的错误。

都是情绪上失控的，或者是在欲望上面啊滑失的啊，做了一些违反这个伦理道德的事情啊，或者说违反法律的事情，导致呢他的一生呢进入一个比较负面的一个循环。可以说这些东西来讲也是底层人民突破这个极限的一个状况。

就是说发现你在社会底层奋斗的时候来讲，你满足的基本来讲都是一些人类的比较原始的欲望。而通常在这些地方来讲的话，你会花非常大的代价。咱们说进入心流的状态来讲，你是进入一个怎么说呢？高级的这种智慧的。

或者说一种有理性的、有条理的生活，你就不再是一个处于底层世界的人民。你有了自己的独立的思想，你有了自己独立的判断力，你是中等向上的这么一种状态。无论你想不想承认一个有觉知的、开悟了的。

有自己思想了的一个自己能够有判断力的，然后不受情绪跟欲望所支配所左右的人，其实就是一个社会的一个精英分子啊。然后常说啊，精英啊，精英论啊，有些比较偏左的那种博主呢，他就会说啊，这个精有些世界没有精英啊。

精英跟那个人民是一样的。当然这种观点是对的。但是来讲我们说一个人如果他能做到自律自觉。常说的贵族气质其实就是一个自律啊，自律这个东西，selfdiscip这个东西很重要。所谓的自律来讲。

不是说你完完全全按一种纪律方式过一种军事化的生活。这叫普鲁斯人的生活啊。但是我们常说的自律来讲是一种对情绪的把控。很多的时候我们发现在青春期的时候，无论是男人女人啊，对这个情绪的这种起伏。

他受这个激素调节的影响，很多人都很难把握住自己情绪。但是随着年龄的慢慢增长，到30岁左右，他情绪慢慢控制就会比较好的。因为人体各种各样的激素的调节，生活的环境的变化，但也有很多人啊放任自己的脾气。

想怎么发就怎么发，想骂谁骂谁啊，想去跟谁怼就跟谁怼啊，想扇谁巴掌就扇谁巴掌。像这种人啊，他一生来讲不会有较大的成就，他一直会在这社会中比较低的层级在那转。所为很多人就说啊老公不给我花钱。

不给我这个敢舱丝放钱，我就删他，但我跟你讲，凡是你这种用暴力去驱势，能在你的这种暴力趋势内就屈服的人啊，通常也在社会中也取得不了比较高的位置。你们常说不要在底层互相在那扎针，互相在那互呛，没有任何意义。

一个人过一种绝知化的生活，一定是能控制住你情绪的。因为情绪本身是身体一种产物，但是你是身体啊心灵跟智慧的同时在起作用。很多的时候来讲呢，我们说身心灵一体嘛。很多的时候这种三位一体来讲。

这种trinity啊，你是在你的冥想过程中，你是能够感受到的明确的感受到的。因为属于你身体的一种需求呢，它是会产生欲望，会产生情绪。这种东西来讲，你只要去看着它。明白它发生的机理是什么。

然后等它慢慢的滑落就可以了啊，情绪欲望它都会慢慢的滑落的。它是一时啊激起千层浪。可能有的时候你受到一个关键性的刺激了。作为生物的本能，你肯定会有欲望。欲望来讲，它促使你生存，它促使你繁衍。

它促使你去做一些主观能动的一些事情啊，来改善你的生存生活条件。但是呢情绪这个东西，有的时候来讲呢，比如说你遇到一些应急情绪，它处于保护自己的目的。比如说为什么会义愤填膺啊，为什么遇到紧张的情况下。

你会害怕会不动啊，就是因为野兽它会吃掉那些去动起来比较快的那种动物，你动的比较慢来讲，野兽不太容易发现你，所以所有的这些东西，包括情绪欲望，它本身都是一种原始进化过来的，与生俱来的一些东西。

但人作为一种高级动物作为一种高级的社会化的动物来讲的话，它有些东西它必须要能控制住它的原始欲望跟情绪才行。如们常说啊，我看谁我都来气，我看谁我都想弄死。那这东西这正常吗？你能完成正情的社会化生活吗？

咱们来说，在一个社会当中啊，占得头油的人，一定是对这个社会规则玩的非常赚的人。这个社会规则是什么？就是赏善罚恶。这个社会规则来讲，是谁越适应这个规则，谁就越能占据啊优点啊优先点的位置。

所以很多的时候来讲，我们说啊占住点位，占住权利财富生望的点位。如果你连一般的道德的一种基本道德或者基本的法律的一些要求，你都控制不住的话啊，出去以后开车见谁都来气啊，在单位里边看谁你都来气啊。

在社会上来讲，看谁你都想给人打架。那你这辈子这赔偿金啊，牢狱之灾啊，就永远会拖之你，挥之不去的这种东西。你一旦你这个人情绪控制不住。你在你家庭生活当中，你也是处于劣势表面上你好跟谁吵架，你那不吃亏。

实际上大家都不愿意接近你啊，你老了以后也是孤苦啊，孤苦伶仃一个人。大家不想有你这种朋友，因为你任性，你总觉得啊脾气不好，可以任性发挥。你在你年轻20多岁的时候，你是一个非常漂亮的女生啊。

你是非常帅的男生，你可以跟人家任意发脾气。等慢慢来讲，人老力迟而色衰的时候，还有谁会接你这些东西呢？还会谁去接你的公主脾气呢，是不是你仔细想想这个问题，你年轻的时候，大家在看你年轻有活力，有生命力。

大家是你的求偶对象。你时间长了以后，你这个价值就失去了。所以就是20岁的时候，这个一瞬间。🎼很多人20岁的一瞬间没有把握好啊，30岁了还认为自己是校花校草，40岁了，还认为自己是少女少男，这就很可怕了。

这就让人笑话了。而且这句东西来讲的话，他不会跟着你走一辈子。所以很多人就是在这种当中呢被人追求了啊，我曾经啊被狮子保护过的人，我怎么能跟着蚂蚁一起生活。它是一种自我的错觉，是一种自我社会地位。

跟这个自我社会能量的错觉，你跟着什么样的人，你找过什么样的人，这不是你自己的本事。所以很多的时候我们讲，如果一个人啊可以评价一个人的高贵低贱的话，一个低贱的人是绝对不会控制住自己情绪的。

而一个控制不住自己情绪的人，他通常活的也比较卑微，比较低贱。很多人认为自己啊，我任性，我怎么样，我有钱了，我就可以任性，是的确有一些有钱人非常的任性，但他有钱了以后，他这种任性他能承受得住。

但是他也会为此付出很大的代价。人如果控制不住自己的情绪啊，随便乱说啊，随便乱搅猾，随便乱跟人发脾气，他一定会付出沉重的代价。欲望也是这样，欲望常说的色字头上一把刀。

你控制不住自己的这个啊声色犬马这些东西，九色财气，你控制不住。你为欲望就会付出健康的代价。付出社会性的代价，甚至付出法律的代价，金钱的代价。所以这些东西来讲是成年人社会中拉开差距的最大的一部分。

就是你能不能控制住情绪。难道男的控制控控制不住自己的欲望，总用小头去代替大头去思考。这天下没有任何的幸是免费的，你最终会为此付出非常非常大的代价。但是你自己没有感觉到。但是你的生活，你的生活方式。

你的赚钱的方式都会为这个所影响。女生也是经常说我来了脾气，我不管啊，我来了脾气，你就得承受着。你要接受不住这些东西，你又不配跟我在一起，你最后的结果是什么呢？要么你找了一个特怂的人，要么你就孤家寡人。

你觉得你父母要接你的脾气，对不对？你父母又没有办法，你小孩要接你的脾气，你小孩也没有办法，但这种最终的结果是什么呢？大家这个家庭为你过得分崩离弃，巴不得老公跟你离婚，巴不得孩子将来长大。

赶紧脱离这个家庭，最终来讲你你认识意，你能过得这么任性，正是因为有人承受了，承担了这些东西啊，只不过现在万千的这种网络社会中啊，我跟网友我跟群友，我擦边，我有这个身体上的价值。我跟别人说话，可以不客气。

但很多的时候来讲，你在社会当中就是一个失败者，一个失意的人。所以我们常说，如果你真正想。🎼进入心流状态，做一些自己真正恰如其分的，而且成长率比较高的事情，让你自己从一个社会当中。

一个普通的社会成员快速的跃升自己的阶级，过一种富足的生活，你就必须控制住自己的情绪。控制住自己的欲望，这两点非常重要，而且你需要学会排解它，看它的上升，看它的滑落，知道这是只是身体的需要。

知道这只是激素调节的东西，它并不能控制我的心啊，它可能控制我的大脑，控制我的身体，但他控制不了我的心，我的心是一个至善至针的人。那么我就不应该去做一些与我人生教条，与我人生的准则相违背的事情。

所以这个就是很重要的一点。这个也是进入心流进入冥想阶段的一个最大的一个困难点，就是我们能不能在低层的底轮的有能量之间，你能不能去平衡它。你的欲望，你生存的这些基本需要，你不满足的话。

你就会让你在心智上出现很大的问题。你的情绪上，你跟其他人的关系处理不好的时候，你的情绪非常的非常的变态，非常的波动非常大，你也没法进入一种怎么说呢？一种高能量高智慧的状态。你也是达不到。

所以很多的时候来讲，我们说只有把自己的基础的第一，从第二层的能量处理好，只有把自己的这些根本的这些情绪欲望控制得住，而且把它排解开，把它明白，看到它的原理是什么。

看到它只是因为生存和人类进化当中出现的一种副产品，你就知道了这些东西来讲，只要控制住它，你就能想好美好的人生。像一种更高级的更高阶的一种生活，一种精神上的追求，物质上的追求去生活的时候。

这个时候才是你进入完美生活的啊一把钥匙。