# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程11

大家好，现在开始我们魅力提升课程的第十一小节啊，关于男生追女生的技巧。其实很多的技巧来讲呢，我跟你说啊，在人类的原始社会来讲就有。人类的居社会有的来讲，那这技巧是这样啊，男人吸引女人来讲的话呢。

是通过两个方面的能力啊，因为女人在这一生啊，还有很多个这个周期啊，特别是在一个月当中的这个周期。我说的不是他的生理期。我说的是他的这个思绪跟情绪的周期。有那么一段时间呢，他是对这种肉体啊非常健壮。

非常姣好的人啊，也就是说非常强大的猎人啊，你展现出你这种攻击性。展现出这种狩猎的能力啊展现出你这个格斗的能力，这个东西是最重要的。这一段时间这15天之内它是受这个东西支配。另外有15天啊。

这个人是愿意被大脑啊，比如说你这个人展现出卓越的口才，展现出卓越的这个思辨能力。他很常的被这个人啊男性的这个体力和智力所吸引。所以来讲的话，如果我们说你想提升自己的这个异性吸引力来讲的话，其实很简单。

就是多去图书馆啊，锻炼自己的脑力啊，多做一些意志的运动，玩一些意志的游戏，锻炼自己思维思辨的能力，还要锻炼自己的口才，让自己说话来讲的话，更加的自如，表达更加自如。同时呢还是要去健身房啊，格斗场啊。

去大家去练一练自己的这个进攻和防御的能力，去练一练综合格斗啊，去练一练兵器，那练练射击啊，练练驾势。无论怎么样，这两个东西啊合起来来讲是作为男性魅力的核心。你说你这个人啊你我只会玩游戏，或者说我特别宅。

或者说我这个人啊就是喜欢喝酒啊，吹牛洗脚，那肯定你不可能得到女性的青睐啊，这个东西是必然的，它是写进基因里的东西。因为人类在原始世界来讲是生存的难度是极其大的。因为那个时候人类呢还不耕作。

不耕作呢来讲的话，就是它都是以狩猎捕鱼啊为生的。所以来讲，那个时候来讲，一个成熟的猎人，他要要有非常好的体力耐力啊、臂力啊，这些东西必须要有，但它同时又必须拥有非常好的脑子啊，怎么样跟野兽搏斗。

得设陷阱。有非常好的记忆力，识图的能力。所以很多的时候来讲的话，越是聪明的啊异性啊，就越受吸引。所以这东西就是聪明的，找聪明的，体力好找体力好的又聪明，体力又好的人就是人之之宝。所以这个东西就是。

物竞天择，适者生存。作为基因来讲的话，你会经常会被这种啊攻击性很强，或者说这种。能力很强的这种啊侵略性很强的男性吸引，你应该很讨厌他，但你就不知道生理上就被他吸引啊，你也可能是这个人啊口若悬河啊。

有人就说是智性恋，有人说非常喜欢我啊，就是说那个虽然都人老珠黄了，但是呢还很喜欢，就是因为他对这个头脑。智商啊，还有这个记忆力判断力啊、分辨能力、思辨能力的一种喜爱。它其实是一种基因的作用。

它是基因倡导我们人类进行这方面的活动，让我们进行这方面的准备。所以来讲这一切就是一个基因的轨迹。我们说自私的基因这本书特别的好，建议大家去看基因的本身存坐在这个存在在这个世界上的目的。

就是为了让他繁衍他自己。我们人类只不过是它的载体和工具。我们觉得这东西比我们小，但是实际上是我们是为他们服务的啊，这个人为自己比自己小的比自己渺小的东西服务的这种特性来讲，那是很常见的。

你要为你的孩子服务。你要为你的这个基因服务，这都是很常见的一部分。但是我们就说如果你想提升自己的意向吸引力来讲，很简单，你要遵循原始的法则。现在人很多人说女孩为什么喜欢你的车呀之类的。

其实这也不是一种物质啊，因为一个猎人啊，他有足够的物质，她才能保证这个女性在受孕过程中，在怀孕的过程中，在哺乳的过程中，她这家不至于饿死。你说你家啊家徒四壁，就俩美女张贴画，是不是跟着你。

那人家怎么会觉得很幸福呢？对不对？如果有一辆车啊，有房子，家里边家具很好，很新，家里边都是食物都放满了食物。人家就会觉得你跟着你的生活那会很富足，这是一种原始的倾向，没有办法。所以这个东西来讲，很多人。

只重视啊。把自己觉得认识更多的人就可以了。但其实进行更强的这种经济储备跟物质储备啊，还有自身的锻炼是最重要的。所以真正聪明的男孩子，真正优异的男孩子，你们要学会啊在物质上面更重视自己。

在经济上面更重视建设。最后才是去接触异性啊，你要有强大的体力跟强大的脑力展现出来，这个东西来讲才会受异性的欢迎，这才是魅力的核心所在。

