# 戎震充电视频：《反儒家》：03：人为制造不平等，剥削与压迫的工具人，腐儒一生为求官儿，卑躬屈膝，奴颜媚骨，极尽跪舔之能事，不以为耻，反以为荣，封建糟粕

大家好，这是反儒家的第三题。我们这一期讲一讲那个儒家的这个历史局限性啊，就是说它的一种代价，它发展的一种代价是什么？它发展的代价是是牺牲大量的啊比较平民阶级的人口，然后去为一个怎么说呢？

一个朝代啊去贡献他的力量。很多人愿意拿古代的这个科举制度跟现在的高考制度去比。我觉得这是一种非常荒谬的一种事儿啊。很多现在推崇儒家的人都是说啊，书中自幼黄金屋啊，书中自幼公民。

你可以考取这些东西是非常好的。但是他又忽略了一点，我们现在的高考制度，我们现在的教育制度是普遍义务制，普遍是什么？普遍的说，只要是我们中华人民共和国的公民啊，无论你这个男女老少啊，怎么样的话。

你的这个适龄的人就是要接受的强制的义务性教育的啊，这个是很重要的。而且来讲的话，你到了年龄，你读到了高中这个年纪啊，你读了高中这个同等的个学历来讲，你就可以参加国家的普普通的普遍的义务的这种高考。

你可以通过单一的一次考试，决定你未来的命运。这是很大的区别。科举不是科举呢它首先它不普遍，它不是让全天下的普通的平民老百姓的孩子都去读。首先你家里没钱，基本就读书的话，你考几次试那是很难的。

因为你完全要脱离生产，不参与生产活动，它不是一种普遍的义务制教育。他不是说我们这些农村这些孩子都能上学，都能那什么不是。你谁有钱去读私塾，私塾是什么地方？你要交粮食要交钱的啊。

那有钱人家的孩子能够通过读书啊，捐钱买官啊，他能够通过这样高举共鸣。那普通的孩子来讲，靠这个东西来讲，翻身的那个书数量是凤芒麟角。但是我们今天的高考知识完全不是。那首先我们教育也是免费的啊。

很多的时候来讲，你去读你去考这个东西来讲，只只要你的智商啊，你的这个正常都正常。没有说因为说读不起书，让你辍学的不可能啊。首先来讲的话，就是说你对很多的时候说啊完完全全读不起书。

那个年代跟现在古代的一个年代来讲，那不是一个概念。所以说他来讲的话，他跟现在没有办法比，他不是为了。让这种普遍的老百姓啊获得教育啊，从而翻身改命，拯救一个家庭，或者完成一种城市化的一种进程。

他的目的完全就是为了稳固统治阶级啊，为了选拔人才，你啊为了把你少部分人吸收进剥削阶级，大部分人还是农民啊，大部分人还是处于底层，他没有改变阶级，没有改变关系。所以说这个东西是非常的什么。

他不具有时代的进步性。他是为了封建的统治集团进行选拔人才啊，所谓的什么，但他不普遍，他也根本就解决不了阶级矛盾的问题。所以这是很大的区别。但是我们今天的教育制度、高考制度来讲。

它是属于种现代的普遍的义务的东西，它是不一样，它是便阶级变关系的。人可以通过学习改变命运，这是非常大的区别。所以不要再把今天的我们各种各样的教育制度，跟古代的这种封建的那种啊。

处于这个剥学阶级统治阶级利益的这种东西来去跟他去相比，这是不可能的。这也是这是不公平的啊，这是不公平。那发展教育呢就没有什么意义了。所以很多的时候来讲，我们说发展的代价是什么。在儒家这种啊环境下呢。

就是要分，首先就分小人君子。所以你看老百姓来讲的话，在孔子眼里是什么啊？在孔子眼里来讲的话，就是他的那些来讲，读书给国军出主意的，或者国军这些剥削阶级有土地，有生产资料的人啊，能读书。

知书达理的人是君子啊，小人是什么呢？一般的劳动者啊，一般的普通老百姓目不识丁的人。所以他这个东西来讲，他就有一种阶级的蔑食东西，他是看不起老百姓的种菜的。当兵的很多东西他是看不起的。

所以他很多时候这个孔子那套东西来讲，他作为封建统治阶商秩序，它是严格的区分啊有产者、无产者有知识、有文化的人跟没有知识的普通平庸他百姓，他不是具有普遍的阶级义务性的东西。所以很多的时候你用去他啊。

是在有些人有些学者把他的东西啊。弟子规那些东西，甚至都给啊，那种具有邪教性质的东西又给复兴起来了，那简直就是让人匪夷所思，你到底要达成什么样的目的，对不对？你是要促进阶级的固化。

促进家具社会矛盾的发生嘛，对不对？就是这样，所以他就给他们复兴儒家，儒家的那些东西，还要包括那种乡里的那种啊所谓的乡贤的那种东西，那都是很可，那都是很扯的。那都是很逗的，很很等等，就是说一个地方的人啊。

这个地方的人有资产，有学历，你就给他一些权利。那谁来代表人民呢？所以说这东西完全就根本就是跟我们现行的国家制度是相悖的相反的。所以说儒家这种东西一开始就是反动的。就是封建的。

就是具有这个退化的这种阶级性质的东西。所以来讲，反对儒家来讲，就是你要让社会完成进化，你要让社会往更好的地方去来讲，就不能抱财守缺，老是报儒家的东西有什么用呢？所以很多时候儒家的东西来讲。

他把人分成市农工商，把人分成生下上中下，他是很有意思的，就是很多地方的人你会发现。很多地方的农民来讲的话，人家进城打工，对不对？人家让孩子去读书，孩子啊，后来当了大学生了进贡，进城了以后当了白领了。

在城里边啊，一家人买了房以后，就人家就变成城里人了，对不对？我买了城里的房，我变成了城里人了。我下一代我就在城里生活。那有些人来讲，人家愿意说返乡啊，乡村振兴，人家愿意是农村户口，人家回乡去大学生下乡。

人去做村官也好，去做一些实际的实业也好，人家发展乡镇企业，无论是做一些基础性的或者公益性的工作，人家都是非常好的。他把城乡二员都给发展起来了。但古代是什么样的地方，你老百姓你就得服摇役。福安摇易。

你改变不了身份，你就是你的义务。然后呢，各种各样的捐税啊，出现天灾又怎么怎么样，他也不免农民的土地税。我们现在的来讲，中国是没有这个农民来讲，没有这个土地这些乱七八糟的费用的，没有说农产品之类的。

但在古代它是有的。所谓的日本不是说么？四公六民，这就算粮政了啊，你挣的钱，人家粮食作物先拿走40%，那会儿还有什么大湖分粮，小走收粮什么之类的这种所谓的德政人政，这都很可怕的。

就是说你这些东西首先来讲的话，他土地他就是私有，他就归这些地主啊，归这些官僚士身，他就拥有这些土地，然后他就去盘剥你啊，你种的这个地方来讲，种的大多数是钱你得给他，这是一种非常可怕的一种剥削的这种制度。

所以来讲，咱们当初推翻了儒家推翻了那种旧的那种文化那种传统那种八股那种科举制度那种东西来讲，它是进步的。现在有人总想开时代倒车，把这时代再带回去，这是大家一定要警惕的，他总是说儒家的那些东西啊。

是圣贤半步论语值天下，就于丹那种人。所以说他们那种人说白了他干嘛呢？他就是给你去洗脑啊，让你认为他那些东西尊卑是对的。长幼尊卑啊，读书人不读书人，那谁能决定谁是文明人，谁是不文明人？靠你读的书的东西吗？

那那些衍圣宫们，那些儒家，那些大儒们。给一些入关的请统治者汴惊，给一些这些什么八国联军啊，德德皇威廉二世还上表，还称赞人家，那是什么？那说白了就是一帮官迷，儒家那个徒子徒孙都是一帮什么一帮官迷啊。

外国的统治者啊，一帮反动的集团，谁过来使用暴力的手段，然后呢取得了这边的那个权利以后，他就给人家啊，说人家人家是得了天命，人家是了不起，人家德皇威廉二世是圣皇。

你说德皇威廉二世在这个一战中被人人看成是小丑的地方啊，在某些地方在某些这个咱们说呢恐教盛行的地方被尊崇这个啊圣人一样的人，所以你就是多恶心，所以这是一个说白了有点难听的时候拍马屁的求官的哲学。

所以这儒家这些东西真的是糟粕，所有的这些东西都是以人民的牺牲为代价的啊。你不懂他那一套东西，你就要去白白付出劳动力啊，你就要去教。各种各样的捐税啊，你就要付出你的劳动成果，凭什没？

凭什么读书人可以免除徭役？凭什么读书人跟其他人就不一样呢？因为你读了他们的宗教哲学，是不是？所以这些东西来讲，他那些东西，而且那些东西治不了国。真正治国是法家的东西，是纵横家的东西。无论是内政外交。

关键上还讲说你从事农业生产，你得有相应的科学。你跟他这些哲学上的东西有什么关系？所以很多时候我们说儒家的东西，它重要的就是为了建立一种封建秩序，决定谁是尊啊，决定谁是卑啊，男尊女卑是不是？

决定是谁谁长幼次序，尊卑次序，对吧？宗藩次序都是这样，谁是君子谁小人，是他们定的。所以在独家统治之下的那些被剥削的、被统治的那些善良的朴实的老百姓。那些被压制在底层那些群众来讲的话。

这个才是他们封建的这个本质所在。所以谁为今天啊为儒家唱赞歌，那儒家啊那套东西，那套所谓的虚礼啊，儒家怎么行礼，儒家怎么样去，哎呦这个侍奉领导，儒家怎么样去那个那个怎么样这个是什么样对待君子。

对待统治者应该是什么样，就是。No。复这套东西，谁就是给封建的那些东西来讲，就给他们招魂的，你知道吗？所以这个是非常不进步的。我非常鄙视他们啊，与他们一直做斗争。

这个才是一个就我说做反国家这系列的一个目的。下一期下一期我们讲什么？下一期我们讲男女之间。我们也在讲成仙之间的不平等。有很多东西来讲的话，咱们没有办法细说。但是咱们能在一个历史条件下，咱们来讲。

仔细展开讲一讲，为什么儒家的东西它是糟粕，为什么儒家的东西不能再把这个儒家的大旗举起来？因为这些东西与现代的商业社会它是格格不入的，与我们这个平等的现代社会，那是完全格格不入。

可以说它是违背我们现代社会的价值观的。所以很多东西来讲，咱们就要给它深挖开，它到底是为了什么？它就是封建的一套宗藩秩序，它就是一套怎么说呢？下边人的求官的哲学。

就是一套封建给你传输出来的根本在自然界中没有的一种东西，但却硬给你加起来的一套啊阶级压迫的一种工具手段而已。

