# 戎震充电视频：《爱情魔法目录》：04：如何鉴定男人当中的废物，从而敬而远之？遇到这种情况，请迅速远离！

博弈零河游戏，大家好，这是爱情魔法目录的第三期。嗯，我们这一期来讲一讲啊，如何判断一个男生是不是废物啊。为什么一定要说这个呢？因为男女之间的博弈啊，其实来讲的话都是一个怎么说呢？智商的相互的一个考量啊。

为什么是这样？是因为大家的青春都很短暂。大家来讲，投入到一个感情，或者说一段这个关系当中的时间呢，其实呢都是很宝贵的。通常说如果你要是投入错了啊，在一个人身上浪费个几年，你可能青春就过去了。

咱们说最美好的青春可能就是短暂的那么一段时间。所以很多人在这个上面的投入，或者说在选择什么样对象的时候呢啊，比较啊着急。也有的人呢就是挑来挑去，挑来挑来去挑了很长时间，然后也没有找到一个合适的人。

然后就这样聊此一生。其实这都是挺苦恼的一件事情啊。首先我们说。要培养自己的爱好，要自己专注的事情。然后呢用过这些方式呢来认识更多的不同的人。你首先要在一个特别大的一个样本空间里边去找啊。

所谓的同学的妹妹，妹妹的同学，大学同学的中学同学，中学同学的大学同学。一旦你进行这种努力呢，其实来讲很多的时候呢哈，你就是大量的去寻找的时候，其实你可供你挑选的人能够精细化出来的这些人呢就越多。

当然来讲的话，所谓的女追男隔层山，男追女，不是那个女不是是男追女隔层山，女追男隔层纱。就是说这个社会上大部分时间啊，女生想挑一个人来讲的话，其实相对来讲比男的要容易多。他要想获得一些什么东西来讲。

其实也比男的要容易的多。相应啊，就是说在相同的颜值水平上面上来讲是这样。男的来讲的话，你就需要不停的去追求别人啊，去这个让别人啊去咱拣选，你其实很多的时候来讲的话，但是你不主动的话。你作为一个男的时候。

有时候你就要处于劣势，你就是处于一种被人拣选的状态啊，相对来讲很多的时候是相互选择，但是男人永远是这个先伸手啊，先reach out这一方，这个东西是自古以来改变不了啊，自古以来改变不了。

这个是一种自然选择。但我们要说呢，如果要跟女生来说呢，我们发现很多人选人的时候吧，还是在年轻的时候呢，犯了很多的错误啊，就是说他没有选到一个特别合适他的一个对象。因为这个男人的一生的这个成长路线呢。

他是蜿蜒曲折的，他不是一下就达到目的的，可以说有的时候常说末期少年穷，因为很多时候人年轻的时候可能比较穷。他的中年的时候啊，发髻。当然来讲，直到老年才发财的人也有，但是这样情况不多啊。很多人呢来讲的话。

就是你看起来啊很有志气，看起来很不错，很了不起的人。但他实际上啊所谓的外强中干，实际上不是那么回事。或者有些人来讲的话，他志向比较短啊，你看到他的东西跟他的这些实际的水平呢不相依。有些人来讲的话。

他在他的有限的人生当中呢，他可能投几步踩对了。后面发展非常顺，所以有的时候你是看不清一个人到底是怎么样的。我们常说男人有钱就学坏啊，这基本上是一个亘古不变的一个道理。

就很多的时候他发现他获得了更多的资源，更多的社会资源向他敞开的时候，这个人的本性有时候就会露出来。但其实来讲不是说有钱就学坏，而是说这个人可能本来就是一个坏人，他本来就想过这样的生活。

那么有钱就让他用这种方式来讲的话，能调集更多的社会资源。我们说权利财富生望的三角是这样的。但并不是说这个人啊一切的这些东西来讲，一定会对其他人会腐蚀。但是我们说在一个人阶级在月迁当中，他的权利财富生长。

在一个短时间内，如果快速成长的话，他这个人是有可能啊，就会你像某网红教师啊，对不对？自己写了书啊，自己的节目也火了一把。然后呢，自己在网上呢也有人炒作，也有人骂啊，他就把自己的多年的这个发器给修掉了。

然后找了一个女主持人，然后结婚了，现在成他小老婆了啊，现在生活过得很美满啊，骂声的也没有那么多了。大家呢来讲的话也都啊觉得这样都很正常。很多的时候来讲，你看一些国新的国家在建立的过程中，你看很多的地方。

咱们看国际新闻就是这样啊，比如说某一个地方它革命胜利了，我有很多人啊。有很多的时候这段时间呢，他们就这个生活发生了翻天覆地的变化啊，比如说我们说我们这些邻国啊之类，就是这样。

那个时间呢会有一大帮的这些啊，怎么说呢？身份刚刚啊越迁完成功的这些人呢就开始换老婆。这可是一个在人类是历史上特别常见的事情。所以说男人有的时候来讲的话，他这个权利财富声望的增长呢。

其实呢是对他的内心的是一种变化，一种考验。也就是说，其实如果你找一个人啊，你期望他这个人在未来啊有的大作为，有的大的变化来讲的话，其实这个东西呢是不符合现实。暴力了。

如果一个人将来他会有一个非常大的作为，他会有一个啊从穷到富的过程，从没有权利到有权利，有很大权利的过程。从籍极无名到一个啊名满天下的这么一个过程。他有可能很大概率会忘本啊，会不愿意跟你过这样的生活。

所以如果你想找这样的人来讲的话。你最好就找那种已经功成名就的人，会比较简单一点。因为这样来讲，你就能看到这个人的初心是不是有变化啊。我们说这些东西跟人之间是没有完完全全的变化的。

就是你分析历史当中那一些人物，就是这样。你会发现很多人如果怎么说呢？小人炸斧狗穿皮裤，就是如果他的越迁的那个范围比较大的话，从一下从啊这个特别什么都不适手变成了啊，比如说朱元璋这样的人。

比如说这个洪秀全李自成这样的人，他有可能就会变得啊怎么说呢？就变得杀发果断啊，特别的喜欢怎么说呢？随随便便动怒啊，什么理由就杀人啊，什么理由他就花钱啊，然后认为自己的意志凌驾于一切啊。像这种人来讲。

咱们常说伴君如伴虎。你不但想跟他。走到一起。但是凡是像唐那个秦王、李世民呢，像这个这个赵匡胤啊这种啊，比如说像刘秀啊这样的人呢，就是说出身比较不错。然后呢，也不是说属于那种特别底层的人。

然后说属于这种怎么说呢？贵族集团或者说没落贵族的人，像刘备这样的人，像刘秀这样的人，通常来讲的话，他还是比较宅心仁后，读过书啊，知书达理。很多事情来讲，他做的不会那么绝。他即使内心里有这种想法呢。

也不会表现的特别的厉害。所以很多的时候来讲，我们讲你找一个人，如果他特别的出身，特别的特别的那个底层的话，他有可能会给你带来无尽的烦恼。你不能说看他现在在上升期。你不是从他从底层一块过来的人。

比如说这个朱元璋跟他的法妻啊，你不是再从底层一块过来的人，他是不会原谅你，不会容纳你的啊。除非你就是说你看过他他的不堪，知道他这人的什么脾气。所以来讲选配偶，特别是选男人的话啊，这个东西是一个。

非常有技术性的事情啊，你既不能选那些。呃，怎么说呢？翻身的翻的太快的人，也不能找那种就是出身特别低的人。像这两种人来讲的话，通常来讲，他内心里边有很多对这个社会的很恐怖的一种想法。他可能心里边很变态。

他有可能在他奋斗的过程中极其的这个怎么说呢自私。极其的那个专横，所以呢也铸造了他这种成功。我们常说的。自恋型人格障碍，有的时候会很容易成功啊，特朗普那种人其实挺多的。但是很多的时候来讲，我们讲。

如果一个人从小受到过良好的教育，他在物质条件上面呢不缺呢。他有可能这个人呢知书达理，对人的同情性呢也是非常有的。所以很多的时候来讲，我们不要说因为人的这个穷富呢就看不起人。但是在一定程度上。

一个家庭的出身。如果他出生的特别的不好的话，他早期的一些习惯，一些不良习惯。比如说三到九流的一些习气啊、流氓习气啊，还有一些他的一些认知上的东西，比如说他的父母对他的影响。他的父母如果是这个怎么说呢？

就是认知水平比较低，或者说文化水平比较低啊，道德素质比较败坏的这类人来讲会对他的价值观会有影响。即使他表现出来啊，我很高贵，我用的很高贵。我现在有钱了，我开很好的车，但他内心里边会一直很自卑。

他对这种普遍的这种所谓的花花世界有一种仇视的感觉啊，所以这一类人，你首先要排除。第二类人就是那些怎么说呢？为着自尊心活的人，自尊心是男人在成长中的一个重要的标准，没有不行啊，但是大部分人来讲。

这辈子会为自尊心束缚住手脚。很多的男人的自尊心呢就是自己没有干成很大的事情，但是呢仍然对自己有非常高的看法。那所谓的啊，我只是对一时的运气不好，只不过是我生错了时代啊，要不我要在古代一定有一番作为啊。

这世界上要能随便杀人，我就肯定很厉害。哎呀，这个这个就是还没有人赏识我，我要有一个机会，我也能怎怎么着，像这种话呀。啊，我身边的这个人说这种话的人简直太多了啊，这种人我是一定会远离的。

因为这些人来讲只会给你带来不幸。很多这样自尊心过强的人呢，在一生当中，他要不断的再找寻一个自己的位置啊，他可能一些主流的位置，他找不到，他可能会去趋向一些其他的啊。比如说呃咱们也不能说一些东西不好。

比如说这个人他在走仕途没走成，做生意又没做成啊，他可能就突然就喜欢上文学艺术了啊，当然来讲，他不是说一直搞文学搞艺术的人。但是有些人呢。比如你看晚年间啊，我就突然就通了中医了啊。

中医的他只签他之前一点都没有懂过中医的任何的理论啊。比如说他突然喜欢上玄学了啊，突然一下嗡然后就沉迷于某个宗教了，就怎么怎么样，你会发现他突然找到了第二春。因为这些地方能够承载他在世界当中的。

就是这种失落的自尊心啊，大部分人在权力申望财富的这种角轴中失事了以后呢，他就会找一个地方啊，要么是艺术，要么是公益，要么是玄学，要么是医疗，各种各样的方向的东西呢。

他要找一个事情来讲呢安放自己无处容纳的自尊心。因为他走正常的路，他已经走不通了，走正常路走不通的情况下呢，他又要去半调子的状况去学其他的东西。我们说的不是那些啊一直对选学有造诣。

或者说一直家里边中医世家研究医学的，走这条道路的人，不是我们说的是那些半路出家，突然对某些东西感兴趣。因为以之前的一事无成啊，干什么也不成啊，创业也不成。然后这个。干工作也不成，干什么。

这个事件没有他容身之处，所以他一定要找到一个地方，能够承担自己的这个自尊心。这样的人来讲呢，通常是。比较可怕的，你也不要选这种人作为丈夫，也不要选这种人当朋友。其实这种人来讲的话。

就是他会想方设法把周围的世界呢合理化啊这个世界为什么是这样呢？一定不是我自己的错。但实际上来讲，我们说一个人在一生当中啊，如果你不适应这个世界，那这世界辜负了你，那你也就辜负了这个世界。

这个世界永远都是这个样子。这个世界从古代是这样，未来是这样，现在也是这样。所以如果你不了解这个世界啊，你觉得这个世界很要命，你觉得这个世界呢非常的不适合你啊。你觉得这个你没混出来都是别人的错。

那大部分来讲，就说明你对这个世界啊不相容啊，起码是你的自尊心没有地方可以放一个真正的一个男性啊，如果他在人格当中没有缺陷的话，他应该是这样。他就是说遇到一些东西呢，如果自己今天能力得不到的话。

就去增长能力，而不是说找借口。啊，不为失败找借口，只为成功找理由啊，这个是一个大拿说的话，就是很多的时候来讲你要明白。在你这一生当中啊，遇到挫折啊，这是很常见的事情。

换一个方向呢换一个方法呢也是很常见的事情。但是你不能说我遇到挫折。我就换方向，我遇到所有的事情来讲，只要我不顺，我就不尝试第二次了。我马上去另外一个啊，我觉得我能够发挥能量的领域，哪怕这个领域不挣钱。

哪怕这个领域就是吃玩乐，哪怕这个领域就是什么啊，就突然就喜欢上车了啊，就对改装车就迷啊，突然就喜欢上钓鱼了，突然就对这个球队啊，或者说一直对这球队谁踢球啊，赢了输了，哎呦，天天哎呦梅戏又怎么着了，哎呦。

嘎根廷又怎么着了，就是他一定会有一个寄托物啊，要不就是古代人怎么着啊，我说大明好，我说大清好，你正为这样的男生很多啊。就是他一定会以一个爱好，或者以一个那不不怎么跟赚钱相关的一个事情啊。

他比如说啊穷玩车富玩表，不管怎么样啊，他就是他也许他真的没钱，但他就是对这些东西还感兴趣啊，就是我虽然没车，但我最喜欢车，什么车我都认啊，这库里男，这是迈巴赫，这是那个英菲尼迪，就是这样。

他就是这样的一个人，所以很多的时候人把自己一些东西，为什么他要跟人竞争，为什么他要在网上跟这个少的人较真呢？就是因为这类人的东西呢？造成了对他自尊心的一种损耗。

所以很多人为什么说玩个游戏都争个脸红脖子粗啊，一说到武器啊，一说到国际关系，一说到这个怎么说呢？一说到这个这个这个这个这个枪械啊，一说到这个古代哪个武将干过什么事儿啊，一说这个呃现实中啊这个大明怎么样。

大清怎么样，要不就是说到这个现实中啊，那个你用索尼还是用佳能啊，我是任天堂，你是世家，我是威。你是索尼，就是来回来去，就是这些事儿，就是在一些女生根本不感兴趣的无关紧要上的事情上呢，特别在意。

特别喜欢嚼舌跟子，特别喜欢在这上边哎呀，比来比去啊，打来打去，特别的没有意思啊。我这是什么什么显卡，我这是A卡，你那是N卡，你的电脑然后你这部落啊，然后我的车我改装过，我怎么怎么着用的什么样的引擎啊。

我用的什么什的电电池，我这可好了，我这百公里加速段吧？你会发现他这些人来讲的话，就是咱们不是说贬低任何的爱好啊，就是说。你正常的这种啊人男性群体当中的竞争，主要其实是权利财富声旺，是你挣多少钱啊。

你捞取了多大的官位，或者说你得到了多大的名声，就天下有多少人认识你。这个是主流赛道，当你在主流赛道上，比如科研领域啊，比如生意场，你站不住脚的话啊，这些人来讲的话，他呢不是说啊我这个落败了。

我就愿意啊屈从于别人了，或者呢或者他觉得他屈从于别人了，他一定会找到一个地方，能够承构他的自尊心啊，你要说起英雄联盟啊，那肯定就是我是大拿。你要说的配电脑，那肯定是我是你了不起。你要说到什么这个武器啊。

一聊到兵机啊，这个东西我跟你说我怎么着，我就会什么鼓物流的剑术。你会发现很多男的，即使到了。30岁40岁、50岁、60岁啊。跟人说起来这些事儿一旦说到他明白的事情，他就跟人争的脸红脖子粗，特别可怕。

就在这一点。这个就要呢又是青春期后置，又是这种自尊心的错位啊，自尊心的错位就是把自尊心用到了跟自己成长无关的领域上。自尊心应该是什么样的？自尊心应该是一个见贤思起，见不贤则自省。你在事业上。

看谁比你强啊，看谁能够帮助你，你啊就奋起直追，向人学习，见贤思齐，见不贤则自省。应该是这么一个态度。自尊心本身来讲的话是用来羞辱自己的啊，你看人家做的这么好，我明明可以通过努力做的。

我不是说我的才能不够啊，我明明可以通过努力可以做的更好，我可以更勤奋，我可以变得更好，我也许没有人家成就那么高，但是呢人家成就的一半，我就能达成的。我为什么没有向人学习呢？啊，然后而不是那种啊。

他有什么呀，他就是运气好，他家里就是干这个啊，然后他就是肯定跟人别人有什么见不如人的交易啊，所以就这样我跟你讲。像这样的男人来讲吧，不管他实际到现在啊，他长得有多帅。或者他家里边有多少钱。

或者他自己挣了多少钱。如果他是这种自尊心错放的这种人呢，你一定要远离他。这种人的这种价值观呢还会影响到第二代第三代人啊，他们通常来讲的话，第二代第三代人如果要是不能从自己父亲的阴影啊。

祖父的阴影中走出来，他们一样也是废物，要么就被这种人贬低，要么就跟这种人的毛病一样。所以这类人呢是最要命。一个人如果意识不到自己的强大弱小，不知道自己弱在哪儿，不知道该在哪个地方发奋。又觉得自己很强。

这个是最要的。所以这一句话啊就送给这类人，就是这世界上最空虚无聊的事情就是弱者对强者的轻视。咱们说实在的啊，咱们这一生当中啊，当然要发展自己的事业。但是这个选择配偶啊，是你选择你后代所有的后代的基因。

所以这件事情是非常重要的事情。呃，你选择一个合适的一个丈夫啊，也是你决定后半生这个生活质量。那如果你想结婚啊，或者说你想一个感情生活想要非常好啊，挑这个男人来讲话，这个是一个很技术活的一件事情。

所以呢就让一个男人交给你啊，如何挑选男人，不要去选那些啊那些情感博主跟你说的那些由于表面的事情啊，选什么星座啊，当然星座有一定的参考价值啊，选什么样的人啊，怎么样试探这个人怎么样。我跟你说。

不要去看这种东西，你去用我的2五行人格去分析一下，你就明白了，或者你看这个人的成长，这个人的父母，这个人在现实当中所有。遇到压力的时候，他的一些判断力，他的这种怎么说呢？归因是怎么样的？

这时候你就能判断一个人到底是不是废物，到底能不能成才。而他如果暂时不成才的话，如果你帮助他他可以成才的话，其实这也是一件好事。当然我们说一个人如果要是结机100的速度特别的快的话，他有可能会忘本。

但是你不能因为他会忘本这件事情就轻易的抛s弃他，或者说这种人你觉得他有可能这种概率来讲，你将来现在就不跟他在一起了。你起成长的这个过程也是非常美妙的。所以很多的时候来讲，人就是要踏上各种不同的冒险啊。

这种冒险本身来讲都是有风险的啊，选择一个人，即使我现在说了100遍，你听了100遍啊，你选择人说也可能会选错。因为这有一个随机的概率在里边。所以来讲的话，如果你选错的话，你要果断的离开就是了。

因为人家一生很短暂，一共就3万多天啊。然后我们选择好了的话呢，这一生过得很好，选择不好的话，这一生过得很惨啊，或者被这个东西消耗。有些人的话就是这样啊，你像我一离婚，事业就变好了。

所以有的时候相对来讲的话，选错一个人代价非常大。选对一个人来讲呢收益呢非常的高啊，有很多人一生相伴，很幸福，因为互相有对方的陪伴，所以两个人都延寿了，这是最好的事情。然后一家人和和睦睦的啊。

这就是我们为什么在这上面要花很多的时间要动用自己的智慧，要学习别人的经验，最终呢选择了一个合适的一个丈夫，合适的男朋友啊，在你的人生游戏当中能够更快的胜出。

