# 戎震充电视频：《穷孩子如何翻身搞钱》：04：以空对空，背道而驰，利用免费资源为自己谋利，这才是白手起家的快速路！

大家好，欢迎来到穷孩子如何翻身搞钱的第4期。这一期开篇雷击就是第一句话是什么呢？然不要为失败找借口，要为成功找理由。我们的世界本质是什么呢？我们的世界的本质，这是一个人吃人的社会。

这是一个非常残酷的一个世界。我们在为有限的。生存资源和交配权啊，在努力奋斗一生。你仔细看看周围的人生是不就是这样。资源的总量是有限的。所以普天之下，那些争力的人，那些想赚大钱的人。

他做到的一定要做到一件事，就是背道而驰。大家都去买房的时候，你就不能昏头，大家都不觉得房市很好的时候，那个时候是你该买的时候。大家都去涌向股市的时候，你就不应该去投降股市。大家都觉得股市已经跌的很惨。

然后都不愿意在里面投钱的时候，这时候才应该你做的事情。你应该每次都跟大众的选择相反，背道而驰。这是倪海霞老师说的。所以其实很多的事情呢，你一定要能为人所不为。一般的穷人干什么，你就不能干。

所以说穷孩子翻身最重要是自己的阶级意识，你要更新，要用新的知识去取代旧的知识，更多的来讲是不能再去维持那些让你和你的家人一直维持在一个低的。经济状况的一个固有的认知。你最该抛弃的是什么？你心里很清楚。

穷人有什么道德？穷人的道德。值钱吗？穷人的道德根本不值钱。在这个实界上来讲，其实人很多所谓的站得高，看得远。我一个朋友啊，这真的是我的朋友，他是一个。啊，非常大的一个领导的孩子啊，不能说有多大。

反正是非常大，他在日本生活，多少年来，一直在日本的花天酒地。你很怀疑啊，这个人是不是靠的是家里花的钱？其实不是她是一个非常聪明的女孩，她就发现日本的这些所谓的垃圾分类。

她把一些垃圾做的分类做的非常细的原因是什么？她要提取这些资源进行再回收，再利用。但是不同国家的这个资源的价格跟再回收再利用使用的这个加工费呢不同啊。比如说铜线这种东西来讲，你能从大量的电缆。

还有一些旧的电线，还有一些电子器线中分离出铜出来。但是如果你在这。本加工啊，弄这些东西来讲的话就不合适。他呢就想办法把这些东西进口到中国来，然后在这边就地加工，再以原材料的方式在。哎出口再卖出去。

所以他来讲的话，他就是一个所谓的加工垃圾的一个行业。可能就是说啊，垃圾不就捡破烂吗？但是捡破烂卖破烂。和开一个置物厂收破了完全不是一个概念。开制物场和收集全国全日本的这些垃圾到一个地方。

这个就完全不一样的体量，你在一个地方减，你一天能减多少呢？能捡几个易拉罐呢？你开一个垃圾废品回收站，你也不就是方圆10公里的地方，这些人会到你这来卖垃圾，那也是有限。但他做的是全国的生意。

他们把全日本国的这些铜线都收集起来，把那些铜资源带回到中国来啊，然后在这边处理，这边处理的这成本要低很多，就是他发家致富的原理。所以很多的时候我们这些穷孩子来讲，他有一个根深蒂固的东西。

就认为穷人要努力，穷人要勤劳。可能有的时候越勤劳，越努力啊，你越被压制在基层，种地能挣多少钱？我问你。但是养殖能挣多少钱，你就没有概念。有没有本钱的时候，你能挣到很多钱吗？你没有。你有时候脑子就。

一定要开放灵活。在这个世界上要学会借立。要学会借助别人的力量完成自己的事业。因为你自己的影响力、权利、财富都有限。所以你就一定要利用在这大千世界当中的免费资源。那什么是免费资源？以空卖空就是免费资源啊。

它本身不占有这些垃圾，但他收购垃圾的价格比他卖的成品价格只要低一些。只要他做这东西有钱赚，他就可以把这些东西整个运行起来。那他最开始那些基础资金，不管是借的还是带来的，他都无所谓。但越到后边。

他的资金就会越来越雄好。因为这是一种无限的资源，接近无限的资源，你在你这个一生当中，不是要去深入某个行业，学技术。你看你学了这么多年，卷了那么多年，你现在还记得你高中初中、小学都学的什么？

大学过几年都你都忘了，所以你不赚钱的原因是什么？因为你没有想到一个方法，一套算法。一个bug，你去抓住它。你像现在很多人啊去打拳。骂男的，要么就是骂女生，要么就是在挑动这个社会的对立，这样非常不好。

但是还有其他的一些人正是看到了在大城市当中男性女性啊对立的这种情况，很多人很孤独。啊，很多人很盲目，很多人没有谈恋爱的经验，全在忙学习了。所以这些人的钱是非常好赚的。这些人的钱来讲的话。

他们通过一些同城的服务啊，让同城的男女互相见面，男的也给他交会费，女生要想见优质男生呢也得给他交会费。然后他每天录视频呢就是骂骂男的。鼓励鼓励男的那么女的又鼓励鼓励女的，但他呢又不把话说满。最终来讲呢。

他收费的越来越贵，你就会觉得他收的这个费呢是把这些没有钱的这些人就给剔除出去了。所以有什么所谓的5000万啊验资的单身菊。所以所有这些捞女啊，这些这个好色的这些小屌丝呢。

就是想完办想方设法就把这块货给拱起来。所以来讲，在这个社会中，什么是取之不尽用之不竭的资源，那就是人。而人的一些错误的倾向，比如一直学习，不好好谈恋爱啊，一直被父母压制，他自信心低。

这些东西就是一直是取之不尽用之不竭的资源。所以那些情感博主。没事，跟你聊聊星座。没事跟你聊聊社会热点，没事跟你聊聊每个事件，什么绑架什么女童的，什么那个男的出去以后出轨了，就这些事情其实跟他都没有关系。

但是他每一次在分析这些事件中，他都为自己的生意去引流，这就是聪明。聪明人做事情来讲就是这样，他以这个社会中无限制的资源，基本上是自动的在为他获取会员费，再为他的活动添砖加瓦，在利用好社会中的每一次事件。

他都能赚到钱。所以很多的时候我们主要是要做出一套模式，一套算法，一套可行性的项目。让这个社会当中的。天地之间的这些东西，所谓的风能太阳能。光能这些东西都是免费的啊，空气是免费的，信息是免费的。

人很多的时候人的时间也是免费的，很多的时候你就要学会抓住别人的眼球，你也就抓住了钱。抓住了空气当中的一些东西，你也就赚到了钱，对不对？所以很多的时候来讲，我们没有什么生产资料。我们也没有资金。

我们也没有社会地位的时候，这时候就要学会利用好免费的资源，很多免费的资源。你看就有人搬运国外的视频，加上人些翻译解说啊么什么断刀大赛，什么钓鱼，什么荒野求生。我说实在的，这些东西在国外都是付费。

这频道才能看的东西，但是咱在国内就能免费看，是不是这个男人叫大众，这些免费的资源每天都在世界上，对不对？可以把中国的东西翻译成外国的，对不对？我姓石，对不对？就是这样，然后国外就活下来了。然后呢。

你也可以把国外东西翻译到国内呢，其实就是这样，这简简单单的一交一换一。产生了这种信息资源的不对称，就是有大量的人靠这个赚到了钱。所以你需要找到你所在地方的垃圾，那些铜屑。

那些经过加工就能变成变废为宝的东西啊，经过加工，你的城市中的男男女女，人家成了一对一对了，人家也要感谢你，但你赚的是什么？你赚的是会员费，你赚到的是流量。你赚到的是那些由于你骂女人赚到的男粉。

而由于你骂男人赚到的。米粉现在还有很多人吃这碗饭。对不对？他们又不卖货，但他们卖的是人，卖的是情怀，卖的是你的兴奋，卖的是你的愧疚，卖的是你的愤怒。他们把这些所有你的情绪都计算到了，所以去靠这个赚钱。

你呢？如果作为一个白手起家的人，为什么不能去做情感部璃？情感博主的入门门槛是最低的。那问题实就是很多人抹不开这个面子啊，他不知道这个东西真能赚钱。所以我就说。成功和避免失败是两码事。如果你想避免失败。

你肯定就倾向于考公考研，找个稳定工作，像你爸妈一样。然后呢，就算你移了民又怎么样？你移了民去新西兰去加拿大那种高赋税的地方。然后呢，你觉得你能够混得出来吗？我跟你讲。

加拿大的真相就是加拿大的大量的税收都是由中产阶级提供的，真正的富人能避税。享受他的福利，还避税，穷人直接享受福利，只有中产阶级的人是牛马，只有中产阶级的人是活该被人剥削的。你有没有想到。

其实像你这样的人，很多的时候来讲，比你强的人，人家能卷学历，人家能走学术道路，比你弱的人，人家看清了社会，人家很早就出来做老板。而你家在中间什么都不是。所以我跟你说，真正穷的孩子是这些有知识的中产阶级。

城市平民才是真正的穷。你退回不到农村去往前进一步，你又没有资产。所以来讲呢，你还甘哎觉得甘愿受这个穷啊，人都是有命的，你要真性命那一套，那你看我的视频有什么用？人的命是由什么决定的？性格固有的认知决定。

你的认知不改变，你的性格不改变，你的人生命运永远不会改变。只有你看清楚了，我的节目二十五行人格，选择一种真正适合你的人格去生存。交换他。因为你能学到一些东西，你能够演别人的角色，你就能够穿上。

别人的外衣，所以在你人生当中最重要是找到bug。找到属于你生命的那颗铜屑，找到你生命当中那些免费资。资源用免费资源交换获利，这才是一个穷孩子逆袭的最终道路。

