# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程5

欢迎大家来到魅力课程的第五节啊，很多人曾经问我，就是龙哥，你平时是把钱都花在哪，你是一个非常爱攒钱的人，你是一个有钱的人，你喜欢把钱花在哪。我说首先我不是一个有钱的人啊。

我只不过是可以不用为钱再去辛苦的上班工作啊，你说财富自由呢，那因为我花的少，但我真觉得有些钱是一辈子用不着花的，比如说花好车上的钱，比如说花买奢侈品的钱，比如说买一个特别大的房子的钱啊。

这都是觉得是没有必要。因为我所用的，我所开销的就是这么一点啊，很多的时候来讲，我甚至觉得贷不工具，都没有什么存在的必要。如果你住在这个市中心的地方来讲，真的是这样，你的开车停车可能来讲。

那个费用代价更大，但无非就是一个面子问题。我说了面子这东西呢是人世间最没有用的东西。但是呢你不能不给别人啊，所以我正常的消费来讲的话，一般都是迎来送往的消费啊。作为一个生意人来讲的话。

你自己可以不用给自己消费的特别的到位。但是一定要让你的朋友确实呢感受到你的诚意啊，你是一个乐善好施的人。这一节啊我们就要掌乐善好施的问题。你与别人互动的过程中，你一定要让人有一种感觉。

就是与你的互动是良性的。与你的互动呢是有利可图的，与你的互动是愉快的。要么你给别人提供情绪价值。要不你给别人提供金钱上的价值。正常来讲的话，在这个社会当中，我们都是有几张牌的人。

但是这个牌呢要么有人抓的多一点，父母给的多，有人抓的少一点，可能自己呢出生比较苦。但是无论如何，到你的混到中后期的时候，特别让你30岁到40岁的时候，你会发现大家逐渐确立起来了。

自己在社会中的地位的时候呢，就是开始一个资源的交换的过程，在这个交换互相帮忙的过程啊，你通常比如说你有几个医生的朋友，你几个律师的朋友，哪怕你家的宠物猫宠物狗生病了以后，你也要有这个宠物医生的朋友。

这一般的人来讲，如果你在一个城市，你在一个国家的资源正常的话，金康西都是有。所以有时候我们衡量一个人的能量，特别是横向的能量来讲的话，是在于他能够调动借用多少社会资源来决定。这也是承认社会中的分水里。

你说你一辈子我就做学问。我养耳不闻窗外事，一生一一心只读圣仙书。但是你孩子生病了，发高烧，你可能连个床位你都找不到，连个汗你都挂不上，这就是不社交的人所带有的坏处。所以有的时候提升自己的魅力。

提升自己的社交属性，提升自己的能力。有的时候跟你置换社交的资源，跟你利用社会的资源，调动这些资源有很大的关系。而你的后辈啊，你的后代一定能受这个。怎么说呢？受到这个帮助。但是如果你说我无所谓。

我我孑然一身，我不留后，我再自己过了蹬腿完事，那你就随意，对不对？那你就完全可以就随性而活。但是我们大部分人来讲，都是在这社会中担任的某种角色或者某一种社会的成员或者家庭的某一种成员。

无论你的角色是什么？这时候决定你的一些生死的东西可能都是跟你的这些调动社会资源是有关的。所以来讲，日常的迎来送往，日常跟朋友的社交的话费，不管是记住别人的生日啊，别人生病的时候去探望，还是红白喜事啊。

还是很多的时候重要的关系，你想提升跟医个院的关系，平时你留须拍马，你跟别人说好话，你跟别人共同参与一件事情来讲，可能没有那么好的机会。但是这个人如果咱们说如果这个人将来你用得上的话。

你一定要对他理先下市啊，比如说你认识十几个律师，那你可能认识一两个，你跟最有名的一两个好好的把握好关系就可以了。那其他的那些。人来讲的话就是无所谓。但是呢你要想的一个东西就是要看到对方的具体的性格。

因为有些人无论你怎么样啊，猪头三进庙门，你怎么样对他好，他的铁不少有好度提升很慢。因为他可能看不起你。但有的人来讲呢话，他非常的欣赏，你非常赞赏。这个时候你对他稍微好一点点啊，他的回报就是非常的大。

他可能对你的这个回报，你给他一分，他给你三分。所以这个东西呢也是像做生意一样啊，人的友好度是这样的，他是慢慢增长的。但是关键时刻别人帮你不帮你。

别人给你不给你展现他所在的社会资源或者他的财力或者他的影响力或者他的政治能力，这些方面啊都是取决于你自己平时是不是一个乐善好事的人，你是不是一个交朋友的人，你是不是一个知恩图报的人。

这个东西都是在大家长期相互观察的时候形成。不要因为给别人一点小恩小惠，就索求回报。当然来讲，平时啊有什么事情的时候呢，你要主动帮助人，这也是好事。特别是关键的时候，这个天下没有人会斩断奉上礼物的双手。

所以很多的时候啊求人办事之前，关键看你平时怎么积累。平时就要做一个乐善好事的人，这就是我们最后一刻想交给大家。

