# 戎震充电视频：《爱情魔法目录》：02：女性不受情绪左右，男性不被自尊羁绊，皆是人中龙凤，择偶之前请一定扫描一下对方的人格特典，25型人格是工具

啊，这是爱情魔法录露的第二篇啊第二篇。啊，这个题目还是挺拗口的啊，爱情魔法目录啊，为什么叫魔法目录呢？是因为每一项的东西呢需要大家单独执行。咱们说啊这个男怕入错行，女怕嫁错郎。

其实男女之间呢都是一样的啊。如果你选择自己的配偶，出现了重大的缺失的话，那你这几十年的努力白费。你家族的后代来讲话，都会被迫的啊共享这个基因的这一部分，所以呢选择你的配偶啊。

甚至说选择你的妻子丈夫就是一个非常重要的事。但是呢所有这些事情来讲呢，咱们要知道爱情性跟婚姻这是三件完全不同的事。有的人是把这三件事呢搁在一起来解决的。但是这样的方式来讲呢，未免有些草率。

首先我是建议在大家呢在自己的早年间啊，也就是进入青春期的时候呢，早一些谈恋爱。积累对异性的这种经验啊，更多的来讲要对对方进行一种人格扫描啊，为什么给大家推荐25型人格这种工具呢？

就是大家通过这种编剧的工具来分析一下你现在这个面前的这个人物他到底是什么性格。我们说如果女生。能够不受情绪的控制啊，男生如果能受不受自尊心的这种羁绊的话，那他就是啊人中龙凤特别厉害的人。

但是呢人咱们说人分左右分369等，分很多东西。很多的时候来讲，你要找的人最好是跟你门当户对的。当你这个人特别在意钱的时候，你就不要找太穷的人。当你这人特别在乎勇气啊，人格的时候。

你就不要找武力值太低的人啊，当你很在意这个聪明才智。你不想让后代都很笨的话，就不要找很笨的人。但是呢人都是会伪装的，特别是在年轻的时候，20多岁的时候，大家都是在自己生命中力最旺盛的那个时候。

这时候你不要让你的啊这个。情绪或者说你的小脑小头替你去做决定。这个时候很多的时候都是一种合尔蒙控制，然后？你看到对方有一种你的原始冲动啊，你认为对方很好，很帅，很性感。很不错。

但是你更需要重视的是对方的人格问题。相貌、美貌这些东西回着年龄啊，它会逐渐的往下走。但是性格啊人格和他的家庭配置呢会跟随你一辈子。一旦你选择了结婚这个东西呢，它是你整个两个家族的联姻。

也就是说其实你选择对了一个对象来讲的话，你的就是选择了未来的一种生活方式，你吃什么样的东西，住什么样的房子，开什么样的车，做什么样的工作，有什么样的社会地位，其实跟另一半是有很大关系的。

一旦你跟另外一半的隔差啊，就是所谓的阶级的差别太大的话，你是不可能获得幸福的啊。很多人说嫁入豪门就是幸福，嫁入豪门未必是幸福。我身边这种例子比比皆是。就是两个人的家庭条件差太多的话，通常来讲都不幸福。

两个家族的价值观如果不一样的话，也不会幸福。所以如果是涉及到婚姻的话，你一定要对对方的家庭有一个整体的了解。所以说不愿意闪婚啊，不要学我两个月就决定了。我那个时候有点救命稻草的感觉啊。

因为这个事儿不移迟，移迟的话，对方会反悔。所以来讲的话，也就是我本心那个时候呢并不是特别的纯正啊。我也是觉得啊这个八九不离十了，但是就是没有考虑到啊这个对方的这个情绪稳定性。

这一点是必须要时间长了才能判断出来。所以很多人呢被这个爱情呢被这个偶像的偶像剧呢折磨的就是。会提很多无理要求。但是对方趁着年轻的时候，他的相貌这个姿色在的时候呢，他可能会特别的渣啊，特别的花啊。

或者说特别的不珍惜你这样的人都不适合找。因为咱们这一辈子来讲的话，说实在的。如果你是啊跟我不一样，你不是独身主义者，你是面向婚姻的，面向家庭的这种family value啊。

家庭责任感比较强的人来讲的话，那么你这一辈子找的这个人呢，就必须是一个怎么说呢？能够不离不弃的。所以你要看的他是界未来几十年，你看到这个人能不吐为止。很多人呢一时的激情所在呢，他导致他找到的人呢。

其实是一种什么样的状态呢？就是激情在的时候啊，你很想跟这个人在一起。激情一旦过去，你进入贤酒模式了啊，为哀呐喊结束了啊，不再呐喊了，你会发现这个人你很烦。但是举手投诉你都很烦，你不想与之接触。

所以这些人来讲一定是一个惰性测试。惰性的测试。就是说你要在完完全全体力不好啊，没有心情办大事的时候，你要再看看跟这个人，你愿意不愿意接触。他说再好的人精神上有再强的沟通啊，肉体上有再强的吸引。

他最后也会烦。所以更多的来讲的话是一种性格的搭配。你首先这两个人不能光起极，很多的时候你非常看好啊，我们这两个人天生一对，这种人在激情退去1到3年以后，通常来讲相互厌倦了以后就没有激情了。

所以说真正来讲，很多夫妻所谓的七年之痒，所谓的三年之约，很多的时候过了一段时间来看就不是那么回事了。所以我们更多来讲还要是要看这个个性的搭配啊，对方的人格跟你的人格是不是搭配。

所以所谓的很多的时候我们用看八字和盘呢，用玄学的一堆东西，或者说算塔罗牌啊，这种东西来看跟对方是不是在潜意识阶段啊，更多的能搭配在一起，人生的路是不是真在一起合适。其实有的时候来讲。

这种事就是您可行其有，不可信其无多一道保障。所以有的时候我们不要去所谓的求姻缘啊，那个改善桃花之类的，没有用。其实来讲的话，你最终啊所有的除了你正源以外的东西都只是娱乐跟锻炼而已啊。

只是在增加你的经验值，所谓的实力坡健身，你在增加自己的经验值而已，都不是冲着这个正源去的。只有你的正缘，这个东西最终会影响你的这个啊财富。幸福啊，寿命都有关啊。所以一旦你的另一半在你生病的时候。

根本不想照顾你的话，那你这就是叫所托非人。另外一半根本就不尊重你的话，或者他心中是有别人的话，那你也是不应该起码你这个人不应该你跟他结婚，对不对？结婚的对象来讲，一定要是门当户对，一定要是性格相配。

这是最肯定的。然后一旦大家发现那个婚姻这个东西呢来讲不要将就。如果你看走眼了呢，即使离婚也给对方了一个机会。台阶想啊。不要说觉得这个结婚花了很大力气，离婚，觉得很丢人就不这样了。

但是呢我非常不建议大家为彩礼或者为物质条件做非常充足的准备。为什么我跟你讲，因为一个人如果给你条件很配的话，他们是不会用物理条件去限制你的。一个人之所以跟你用物理条件去限制你证明你不是他的第一选择。

所以很多人来讲，本末倒置，认为需要积累物质财富恰恰相反。这些东西不是你跟别人结帮，怎么说，洗结连理的时候，他一个必要条件。一旦对方给你投提什么30万彩礼啊，车房怎么样。

证明这个人是一个受父母牵绊比较多的人，或者说他是一个比较自私自利的人。因为一旦两个人结成一个啊战斗集体了以后。他的利益就是你的利益，你的利益就是他的利益。如果这个结了婚以后还是像分家过了一样来讲。

那这就不是两口子啊，这就成了买卖交易的双方了，拿自己当货品。所以这个东西来讲，我也是跟大家说过，这个结婚要彩礼本身的话就是底层糊腔啊。在我们北京地区基本没有遇上过彩礼这种事啊。

就是可能是因为双方的经济实力都到了，所以不至于啊，但是我不建议跟经济欠发达地区的人啊结合。有的时候来讲，你找到的东西呢。你觉得富人他为富不人，其实穷人也一样喜欢勾心斗角。

所以这个东西你一定要看对方具体的人啊，如果对方是一个非常随和，家里人也比较谦和，像这种家庭来讲，都是宝贵的啊。人不是说自己的物质财富没有积累起来，这个人就不金贵。

有的时候有些人啊不是通过特别善良的方式积极起来物质质财富，他一样很抠门啊。如果一个人来讲的话，他虽然穷，但是因为他从事的职业啊，没有办法让他快速的致富来讲。如果这个人能够深正啊。非常的有德行。

其实也是值得结婚，也是值得结交的。但是我们说如果从公益的角度来看的话，权利财富声旺这三条道路你要走哪一条，最好是能给你帮助的人。所以来讲，有的时候呢娶上司的女儿或者嫁给上司呢，其实未必是什么错的事情。

但是呢对你目前有利，哥对你一生有利，这是两件事。啊最好的话，你要是能跟你的这个怎么说呢？婆婆。相处的关系好，你像我跟我的前老丈人关系就不错啊，虽然来讲他呢不是特别的看好我。

但是仍然是教了我很多很多东西啊，所以是一种亦师亦友的关系。我呢虽然离了婚了，但是呢我也非常敬重我这位老丈人，因为他在男人堆里边的是这个。所以来讲的话。

就像我其实很多的时候我的社会学父亲呢不光是父亲一个人，我的社会学父亲来讲的话，舅舅啊，大爷呀、师傅啊啊师兄啊，还有很多的这样的人啊，就像我的前老丈人一样，他们都是男人中的榜样。

他们给我展现了男人的各个面相啊，商人是什么样，武士是什么样啊，智者是什么样，军师是什么样，他们给我说了很多很多很多东东西？仁者是什么样。所以很多的时候我觉得市农工商的话，这种男性的角色都要有一点。

当然这是我从男性的出发点，我就希望知道别人的人生道路是怎么选择的。所以我跟你讲啊，如果一个人他吃过苦，仍然初心不改，这就是人中的龙。是金子，你一定要珍惜他啊，要看对方跟你结合的理由是什么。我跟你讲。

年轻的时候，你看谁，你都会有欲望，看谁你都觉得不错。但是人之间的差别非常大，人之间的差别非常大。如果有一个人看着pop mark就走不动啊，月月花光的一个钱。那如果你的追求是金钱的话。

你就不应该选择这种人结合，对不对？所以所谓的龙双龙放凤，老鼠孩子会打洞，不是一家人不进一家门，不能光看外表，有的时候外表会产生一些迷惑，因为是个人啊，只要相貌正常五官端正，他化化妆以后就会好看。

男的以后是个人年轻的时候发量都多啊，肌肉都能练出来。但是之后呢。一个人对自己的财富的掌握，对权力财富声望的追逐，对自尊心的把控啊，女性对权力这些东西的这种诱惑。

对于外界的诱惑跟自己本家的这个男人之间的这种选择，他的忠贞，他的忠诚性，他的忠诚度和他本身的情绪的控制的能力和他做母亲的能力，男人做父亲的能力。这些东西你刚开始看不出来的。必须要经过磨难。

必须要经过压力测试才能知道。你这些这种事只能赌。你就算十分的有把握，最后婚姻也可能会失败，这才是人生中的无常。所以来讲的话，人生中的无常是交给我们面对困难的勇气跟智慧。而兵来将挡，水来土掩。

就是所有的事情来讲，到了我们跟前来讲，都不是成为事情。所以这是一种给你一种革命的大无畏精神，这种勇气所在。所以我们要说爱情的魔法本身呢来讲，除了要仔细的挑选以外呢，更多来讲要明白自己是什么样的人。

要清晰的了解自己，要知道自己的优点在哪儿，要承认自己的优点，要知道自己的弱点在哪儿，也要明确自己的弱点。对对方呢也要有一个深刻的了解，对方对父母母亲是什么样，对方对兄弟姐妹什么样，对方对朋友什么样。

对方对面对压力的时候是什么样，对方面对诱惑的时候什么样，对方背叛过没人没有背叛过几次，因为什么理由背叛啊。这个人以什么为力量啊，以什么为这个主要的这个人生的准则。我跟你讲。

这个世界上有很多非常妖艳的女人跟非常帅气的男人，其心里边的蛇蝎程度啊，真的是不比这个很多人差。所以我身边就我身边这么接触的这么几个人，有人美貌出众，但是他想用自己的美貌去换取社会地位啊。

他看待男人来讲是看待别人的利用价值。有些男人来讲，虽然表面上扮猪吃老虎，但是实际上来讲的话，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊，人面兽心，天天没事就是出入各种课题KTV。但是表面上来讲，他这是一个忠贞孝子。

所人都是会表面上会演啊。很多的时候来讲的话，你见过说心目中的老色逼，不一定真的是老色逼。他可能对色这种东西，对财业来讲呢，可能都不是很在乎。对很多的时候来讲，人是具有伪装性的，人是具有欺骗性的。

在他择偶的时候，他都会有一定程度上来讲伪装自己。但是你要能看破这一切，就需要你看过足够多的人啊，了解过足够多的人，不能是戏剧影视当中的，不能是游戏里边一定要是真人啊，因为真人啊剥去了这些东西来讲。

而且你要看到人面对压力的时候是什么样。人面对压力的时候才会展现出本性来。人面对贪婪的时候，才能看出他是不是啊一个忠义无双的人还是一个千利忘义的人，你一定要明白。所以很多的时候呢也不要用人性去测试对方。

你只知道对方的度在哪儿就可以了，不要超越对方的底线。因为我不相信这世界上有完完全全忠诚的人，忠诚的只不过是诱惑的代价不够大啊，这个人来讲的话，所谓的刚诚不阿，也就是说他现在有必要这样做。哎。

很多的时候来讲的话，真是那个。古代常说的这个士为知己者死，真到这种武士的阶段的人啊，无论男女。人数是非常少的，人结成一种性格，就会在背面啊，相对来讲某一个地方就会产生一个弱点。

人完完全全说这个人啊全是优点，没有弱点是不可能的，一定是长短相行啊，黑白相见，这一个地方强了，另外一个地方就会弱，所以只是你能接受那部分，你们俩是不是互补，你们俩是不是一样的人啊。

一定男女之间有一个强势有一个弱势，强势的时候，男强女弱的时候，跟女强男弱的时候，分别面对什么不同的家庭。两个人都是势均力敌的时候会怎样。两个人都强势的时候怎么样，两个人都是弱势的会怎样。

一定要明白这其中的一些威胁啊。虽然有可能家里不吵架，但在社会上来讲，你们俩都是软蛋，那也不行。所以很多的时候这是一种基因的自然选择跟自然排列。优胜劣汰就是这样。当然来讲，本身这东西就是一种生存竞争游戏。

这游戏赢了还是输了来讲都没有什么意义，是吧？人类会一直存在下去。所以无论怎么样来讲，你不要为什么传宗接代考虑这些东西来讲，跟你个人幸福比起来都不算什么。所以来讲。

我们说这些东西来讲都是一个人生的游戏中的一部分啊，你享受这个过程就可以了。如果这个游戏你赢了还是输了，其实都无所谓。因为我们最终都会面对死亡。所以来讲的话，儿孙自有儿孙福，你只管做你该做的事情。

你只管控制你能控制的事情，但你控制不了的事情，就要交给老天爷啊，就要在面对啊给你各种各样的执球啊，歪球啊之类的，无论是条件是好是坏，天其是情是因，你该作战就要作战。你该怎么活怎么活。

这个是你作为人来讲应该干的事情啊，也是你作为一个怎么说呢？堂堂正正的一个成年人能够承担的这些责任，不要因为害怕失去就不敢冒险，不要因为可能会遇到啊就是说孽到孽缘，遇到这种。不正的这种事情遇到背叛。

你就不敢去爱了。那样来讲的话，你一辈子也走不了多远啊，人应该勇敢的面对这个生存的挑战之一，这也是我们人生经历的一个重要的部分。

