# 戎震充电视频：《M系列》：M002 短视频近景表演课，如何利用情绪、表情、神态、肢体动作，吸引观众进入预设场景？播放量上不去的主要原因到底是什么？那些“短视频训练营”根本教不会你的那部分

欢迎来到我的充电专属视频第二期啊，但是也是这个系列的第一期，就是我在讲荣岛的近景表演课。为什么要讲这个近景表演呢？近景意思就是取景比较小的景，离镜头比较近的人物显得不在镜头中比较大的这种景。

所谓的近景表演其实就是在短视频时代这种表演啊，我们说的是。横屏。还有竖屏。但是竖平的时候跟横屏是完全不一样的。因为大家能看到横屏的时候，我们即使离人物很远的话，其实你能看到的大部分都是面部表情。

肢体表情的话基本上是看不见的。但是我们可以加一些手部的动作。但是竖平视频来讲的话，你的身姿，你的四肢，你的神态，你的面部表情就会产生很大的影响。很多人做自媒体，他们不敢真人出镜啊。

或者说他们敢真人出镜啊，但是播放量一直上不去。其实一个最主要的原因就是观众看你不像是一个表演者。首先你要知道，就像你去撂土地，就像你在一个游乐场里边似的，你是游乐场里的观众，你是游乐场里边的工作人员。

观众看到你的时候，他为什么觉得你是在那工作的呢？首先是你穿的衣服？第二是你的姿态，你的姿态，在你走路的时候，正常人行走的时候姿态重心是自然放平的。但是如果你是一个带着角色的？比如说你是一个动物演员。

你演的是一个动物，或者你一个角色，比如说你演的是霸天虎之类的，他的重心就绝对不能放在人原来的这个位置上，要么就是要偏上一点，放在肩膀上，要么就是偏下一点，放在下肢啊，有如说你去演野兽的时候是这样。

所以其实我们感觉到很多的时候，为什么你给人的感觉并不是非常的逼真的。为什么观众代入不了的东西呢？为什么很多人你看很多人录视频，他也录口播。他咱不说他台词上的问题啊，不说他声音上的问题。首先就是啊大家好。

我是谁谁。然后那个我今天来跟大家分享，就是这种东西来讲，大家一看你你就不是一个表演者，不是一个performer，不是一个actctor。所以大家就觉得那你的东西一定就是一个流水账式的一个报道。

甚至来讲记者报道东西的时候，他也有一个固定的格式。比如说正式镜头。但是表演者来讲的话，特别你在讲故事来讲的话，大家看我我这个眼睛是斜向对方看的，不要直向对方看。因为直向对方看，这是审讯。

审讯是直向对方看的，或者你做一些现场报道，你需要跟观众有这种 icon type有这种眼神交流的时候，这个时候才需要直视镜度，大部分的时候是看斜方向的45度或者30度啊，当然来讲。

我们一般录log的时候的话，我建议大家你去看这个怎么说呢？那个翻转屏或者取景器的那个那个小的大的画面，可以是这么看。这样的话你的眼光就会一个比较自然的角度。再加上如果我们来讲打两个面光的话。

就会感觉到你整个这个脸啊，它这个阴影，没有阴影，没有死角。这样的话效果是最好的。所以来讲，如果我们说近景表演的话，它其实涉及到很多问题，其实涉及到甚至涉及到打光摄影跟导演的这些课程。

但是我们在这个里边呢都会给大家讲。但是这一期我们再讲就是最关键的啊，最关键的就是你这张脸，你这张脸很重要。不是说你的颜值要高，因为颜值就是啊怎么说呢？那个天生的嘛，对吧？这个是父母给你的这个条件。

但是说你如何让观众感觉到你的这个表情，你的这个动作，你的这个情绪的感染力，这个很重要啊，这个是非常重要的。当然我们在说话的时候，最好是能加上手部动作。因为加上手部动作来讲，通常让这个东西显得简单。

而且你加上手部动作以后，你让观众突然就会感觉到距离感。比如说你看我现在这个手指头。我放的近与远，大家就感觉哦，原来我的这个脸跟这个是有这样一个距离。但是如果我凭只是凭空这么着放的话。

它可能距离感就不会有那么产生。但是你呢一定不能说实在的，大家说我是怼脸拍视频。但是如果你真的想让怼脸拍视频什么不不求最好，但就最贵，像这种视频来讲的话，它实际上怼脸，它是产生一种特殊的效果。

所以就像我们在导演学里边讲到，比如说你是特写呀，或者说超特写，所有这些东西啊。所有这些东西，不管你是用的是美国那边的教法，还是用的欧洲那边的叫法，还是咱们中国的这些叫法，不然你说是特写，是进景啊。

这个东西最重要的是对人的心理产生的作用，就是人心理上的一种不适紧张的话都会被你计算当中去啊。所以来讲，我们平时做狗播还是也好，还是拍短视频也好，无论是怎么样，无论你拍的是竖屏的平台还是横屏的平台。

大家一定要注意，最重要的就是你的神态表情。神态表情，你应该始终处于一个故事讲述者的身份。也就是说你必须要兴奋啊兴奋。不是说打了鸡血。不是各位观众大家好，这是你没有底气啊。

也不是说你啊那个我今天跟大家分享一下我的日常生活吧。然后这里是我的卧室，你这个东西是干嘛呢？你这个东西不是表演啊，表演performance，这些所有的这些东西。

不管你是acting还是performance这个东西这是你要展现给大家。你看如果你是一个推销房子的房产中介的话，你会说啊这个这个啊这是卧室，这卫生间啊，这是打门案之类，你不会是这样的。

一定要做东西要有一种卖有卖相啊，卖相，你让这东西看起来好，无论你说的内容是什么？最关键是你说这种方式的时候的态度。你的态度，你没有没有进入这种表演状态，你有没有进入这种讲述的状态。

从前有一个阴森恐怖的古堡里面住着一个特别可怕的人，这个人浑身缠着绷带，你像剪着这种故事，哪怕是一个很短的一个故事。你要讲的时候，你要把观众带入到这种情绪当中，无论是可怕的东西，还是令人兴奋的东西。

就是在你脸上一定要有反应。所以大家虽然有时候看我的这些视频来讲的话，有时候我会展示的很激动。有时候会展现的很沮丧。有的时候会展现的很开心，但是无论如何，我建议大家去看一看一些儿童节目的表演者。

他们在表演的时候是什么样的，各位小朋友大家好啊，就是所有这些东西来讲，如果你啊小朋友大家好，你这个东西你带动不了观众的情绪，观众又怎么样对你的东西产生任何的兴趣呢？啊，所以最关键来讲哈，咱们还不说台词。

其实台词大家看台词也是说啊是有情绪。有这种神态。的东西在里面，你的眼睛，你的眉毛，你的鼻子，你的嘴，所有这些东西就是你的五官是观众看的最懂的西。手其实只是一个辅助动作。所以来讲你的肢体的摆动的幅度。

有的人说说话他老是这么着来回晃，那摄像机老是需要去跟焦，所以感觉也不是不对的，你一定是有动的地方，也有不动的地方，始终来讲，大家你看我现在的左眼就是我现在这只眼睛来讲，它是不动的。那我的这个嘴巴。

那我的头呢可以它为中轴，可以进行转动，对不对？然后我的鼻子呢也可以进行小规模的晃动，只要小规模的晃动，这个时候这种小规模的晃动之类的，还有包括你想暗示观众进行一些心理暗示。

比如说我们觉得这次的这个议案呢，十分有可能会通过，就是这样来讲寻求观众认同，就是说你在暗自点头的时候，别人也会暗自点头。大家发现没有？其实你们在看很多的这个综艺节目的时候。

特别是有一些比如说什么海选之类的。你。看到这些人，你就会很觉得很尬，很难受。但是你看到有些人，比如说一些脱口秀演员，他们是讲开放卖的时候，你一看是新手啊，你也会感觉到很难受。因为他的那种不自信。

他的那种害怕紧张那种。各位观众大家好，然后我是十几号选手。然后我从小就想站在这个梦坛梦想不台，你所有这些东西，他会把这些东西传递给观众，所以要说你要想观众感受到什么？你首先自己要有什么？

如果你是特别放松。哎，各位观友，大家好，又跟大家见面了。实际上我们跟他是第一次见，什么叫又跟大家见面的，有可能你是这个节目的忠实观众，你那你是无数次的，可能几百次见面，如果你是第一次见到这个人呢？

你是愿意看到一个情绪稳定。非常的开心，非常亢奋。讲恐怖故事的时候非常能够。抓住你的心情，把你放到这个情境当中去。所以来讲，就像郭德纲老师跟于谦老师的相声一样，你要让观众快速进入到这个故事中来。

所以啊于谦的爸爸这是很快的一个过程。所有这些编排这些语言。如果你只是看文稿的话，没有什么区别。但是一个演员，一个表演者，一个咱们拍这种短视频的这些人，你不是光去拍，你不是摄影师，你同时是表演者。

所以来讲，你必须要有那种情绪。你想给观众传达的是什么？是开心是兴奋，是想购买这件东西，还是说你有一种东西，所以你看到很多那种带货直播，他们来很夸张，你会觉得很搞笑。其实那个就是猴戏。他让观众围观过来。

然后看到他的东西，他有可能突然之间情绪很亢奋，有可能怎么样。但是很多的时候你们看到就在我们表演教师的眼里边，很多主播，很多的这个表演者，很多拍摄短视频的人，甚至他可能已经很成名了。

但是实际上他的表演是不过关的。他很尬，演的尬的时候，你会觉得很难受。但是真正那些演的很好的科班出来的表演的那些人，不管是他是啊学的是编剧也好，你像李宗恒，或者你要像张百桥。

但是职业的就是科班的表演系出身的。所以他演的东西，他恰如其分，最重要的来讲，就是你的情绪表达，其实根据你的语音语调语素，包括你说话的方式，包括你的表情，这个是最基本的一个情绪的表达。所以来讲。

有的时候你要利用肢体的全部东西你要利用这个五官的表情。有的时候你要利用手手臂身躯。这个东西最重要。所以来讲，我们说表演不是说台词，不是你在那儿说台词，很多年轻演员就是容易犯这个毛病。我上场。

赶紧把我台词说完了就完了。然后就跟其他演员的节奏就是掉下来了。所以每一句台词，其实都像魔法一样，是你能够发挥的一个东西，你把它说慢说快，逻辑重音在哪，你怎么样去安排这个说话的方式，说话的时候。

你是什么样的身姿，你是什么样的肢体动作，你是什么样的表情，所以在短视频时代的表演中最重要的，还就是你的表情神态。表情是那是根据什么来？是根据你的情绪来的，情绪是什么？情绪是一个你设定好的东西。

不是说我现在心情难受啊，我今天胃溃疡啊，我今天那个有点便秘，我不开心，我录节目也不开心，我让全世界都知道不开心，你干嘛呀？你这是工作吗？你是拿表演活动当成商业活动来做吗？

你不是你是一种自私自利的一种任性的一种儿童化的一种东西。当然来讲，作为一个成年人，作为一个表演者，你要服务观众服务大众，为人民服务的这种感觉，那个是不一样。所以最重要来讲。

就是你要把你的情绪沉浸在零状态。不管你刚才发生什么，哪怕你刚才车被人管了。你现在进入表演状态的时候，你要进入这个心情要恢富到零状态，然后我在想我现在我这段时间，我这个视频，我这段在舞台上的这个时间。

我要给观众传达的是什么？哎，我给观众传达是让，观众感觉到很兴奋。比如我开场第一个啊，来到这里啊，大家找好了座位啊，我很开心，我看到你们我更开心。所以来讲，所有这些东西比如嘴角上扬，比如说眉毛啊。

比如说比正常时候要调起来一点啊。这个时候你说话的时候，你的情绪好的时候也会感染观众的所以这个东西时候，你在介绍这个商品的时候，你看这个商品，哎，我觉得。真的很好，我很久很久就没有买到这么一样很好的东西。

它现在价格非常的划算。而且你买这个东西以后，一定能赚到比这个东西花它的钱时候能赚到更多的钱。它能给你生活带来一个乐趣。哎，它的设计是最新的，它的感觉是最好。当然这个有些台词是违反广告法的。

但是大家知道所有这些东西，所有这些情绪感染就会把你带入当中去。所以大家会发现，有的时候你在淘宝，你在抖音上买的东西，买完了以后，当时很兴奋的欠叫了，你隔一天收货的时候，我买的是什么呀？

我为什么要买这种东西，什么裙带菜，什么火鸡面，什么这个嗯吃起来味道也不是那么回事。哎呦我还买了30多包，人十0多包的话，这个价格贵一些，30多包，可是我也吃不完。这个就产生了一种过度的消费。

因为你当时是被情绪感染住了，这个就是现在直播带货为什么短视频来讲这么丰富的理由。但是在这个时代里边，很多的时候，我们说我们的表演的教学体系还沉浸在话剧时代啊，甚至还没有进化到电影时代跟电影电影电视时代。

很多的时候我们的一些演员的基础训练是沉浸在话剧舞台上。而欧美一些特别是美国的表演艺术行业，很多的时候，他们沉浸是在这个电影电视的表演当中，跟这个戏剧舞台来讲是非常大的区别。但是短视频时代来了。

短视频时代的东西到底是应该更像话剧舞台呢，还是应该更像影视剧的来讲的话，这个时候我们要分开说啊，短视频虽然是用摄像机拍摄的，但是它不是在电视台播放。它放的电视剧来讲是一种生活上的情景的一种在现。

很多的时候表演要趋近于。贴近生活要比较平，不能有太多夸张的东西。但是我们在进行短视频表演的时候，很多的时候其实更像是儿童剧话剧，因为是在一种现场表演，有一种现场表演说过脱口秀的感觉。

所以这种东西一定要感觉情绪感染，一定要这个感觉非常的啊，你的语音语速语调，你的神态，你自体言一定要像现场演讲一样，要给观众拉进来。因为你只能通过你的声音，只能通过你的表情，如果把声音消了。

大家看你的画面会吸引过来吗？如果只不放画面只放你的声音，观众会被你吸引过来吗？什么样算标准呢？是观众只看你的表情，也觉得你这个节目有意思，把音箱打开了，把音量调高了？观众只听你的声音。

他也觉得你这套东西ok没有问题，这个才算合格啊，所以我们其实现在短视频时代表演既像剧场艺术，你要跟观众进行深层次的交流，你感觉观众就坐在你身边，然后呢又像电影电视表演艺术。

电影电视表演艺术在讲究怎么着呢？不是十分。夸张，但是确实恰如其分。所以这个东西一定要把对方拉进来。可以说剧场的表演来讲占七成。电影电视表演占三成。为什么还要电影电视表演呢？因为电影电视表演呢话。

很多的时候跟摄像机如何合作啊，跟摄像机如何合作光在哪？镜头在哪儿？你有没有施交，对不对？你又没有跑出画，这是一个最重要的一个训练，所以很多人来讲，他买了很好的拍短视频的机器啊，他写了文案。

他按照方法论那么工作进行进行去，但是他买了那么多课，他为什么没有用，因为他没有一个像荣老师这样的一个表演教师告诉他怎么把东西卖出去才是商品。因为他的东西没有经过艺术加工是粗糙的。

你只有好好的进行表演方面的培训，你在做自媒体，特别你在做节目的讲述者，故事的重复复述者，在做一个表演者的时候，你是一个马戏团的小丑，你得有这种思维，然后你的东西才会变得精彩有趣。

观众才会吸引受你吸引的播放量才上得去。所以不是你做这东西没有天分，而是你没有经过系统的训练。只要你经过了系统训练来来讲的话，你一定可以得到一个大幅度的提高。

