# 戎震充电视频：《爱情魔法目录》：06：男女博弈的本质,相互需要的物质与情感，如何过出精彩人生

魔法目录的第六期，我们这一期要给大家讲一个什么原则呢？就是我们讲完了男女讲完了什么是男女当中的啊，不要被选择的那个对象。但是我们就要说一期呢。因为现在的这个社会啊，男女对立比较严重。但是我们要想到。

很多的时候来讲，男人说啊女人拜金啊，说女人物质啊，女人说男人废物啊，不会挣钱之类的，这些东西的原始矛盾点在哪？现在结婚率这么低的一种情况下，那还是选择会去结婚成立家庭的人，他们的考虑是什么？

我们这一生中到底是不婚主义合适呢？还是应该找一个战略上的合作伙伴来解决这个问题，或者我们说啊对于我来讲的话，你看我选择呢是啊生个孩子啊，生个孩子来讲，有了继承人来讲的话。

仍然过着一种其实是单身主义的生活啊，但是这样来讲的话，但是对于我来讲的话，就是宁缺毋滥。其实很多人都是这种选择。但是为什么女性对人的这种东西有要求呢？很多的时候来讲，我们。说后边的消费主义啊。

这几年消费主义的能量下去了。以前来讲的话就是女性作为花钱的这个大头呢，他会有很多人就去PV男性，然后让男性为女性花钱。这个东西来讲的话，是从消费主义的这个角度来讲，但是从原始社会角度来讲的话。

人有一定的这个物质主义呢，其实没有什么错啊，特别是在古代的时候，古代的时候人对抗自然的能力是非常弱的。所以女性来讲的话，他也明白这个他要在一个人群意中中选择了最强壮的猎手啊，最聪明的人。

这样来讲的够还为孩子获取最多的食物。如果他身上家徒四壁，家里也没有几张弓，也没有几张那个动物皮，也没有点武器，也没有点这个粮食的话，你选择他。自己跟孩子都会饿死。而且很长一段时间，你在怀孕的时候。

你不能出去打猎，不能出去收集东西。所以来讲的话，物质基础呢是人家择偶的一个基础条件。但到现代社会来讲的话，如果说你要彩礼，就是为了让你弟弟结婚，你要彩礼就是为了你爸你妈啊，作为一种物质交换。

作为一种买卖的角度来讲的话，或者说我就是想看看你的决心之类的，这个都是不合适的。大家也知道我是反对彩礼啊。作为北京人来讲的话，我们觉得最多也就是18800。没有说那种很多的人要很很奇怪的那种礼仪什么的。

60多万啊，30多万啊，然后明明都是穷人，却去为难别人。这个东西就很无耻的一种人口买卖行为啊。当然这是我个人的看法。嗯，我觉得两个人的结合，首先是家庭的结合，两个人的结合也是一种物质上的考量啊。

大家都有自己的考虑的问题啊，男性主要看待的女性的是什么呢？看那是一种情绪价值。陪伴啊，疗愈这些东西很重要。所以说一个女生，如果你对男生的事情，她的爱好，她的伤痛什么东西都不管，天天就抽人嘴巴子。

你作为一个泼妇，作为一个悍妇，你的婚姻不会长久啊，绝对不会长久。你找到一个废物来讲又有什么用呢，对不对？你去去打他，去虐他之类的，你觉得自己很厉害。所以很多的时候来讲。

就就是你看到一些鉴定选手为什么就离婚了呢？为什么这个很多小说家离婚了呢？因为离婚的时候能迅速获得一半财产，人都是很现实的。人都是很现实，你会发现人心其实来讲是。最最最得不到这个怎么说呢？怎么说呢？

人心有时候堪比这个狼心狗肺，人心就是不值得去考验的东西，反而是两个人都吃过生活的苦啊，都是钱是一点点自己赚的人呢会比较在意这些东西，不会为这些东西去那什么一夜暴富的人啊，就是很多的时候来讲。

夫妻分家的特别多。因为离婚马上就能获得对方的一半钱。你要跟他过日子呢？然后很多的时候来讲，很多人女的来讲的话，其实也很很弱智，就是怎么说呢？就看不起自己的老公，总觉得别人的老公好，你要是看不起一个人。

你就应该迅速跟他离婚啊。不要又看不起，又试图改造的。很多的时候来讲，你的那种感觉来讲的话，就是他是有一种错位的啊，因为这个东西其实很多年前我写过一篇文章。但是那篇文章被骂的很厉害。当然赞同的人也非常多。

就是说你在择偶过程中呢，他就是一锤子买卖，所以很多的时候来讲，如果你觉得稍微有不合适的话，主要那什么来讲的话，你看看能不能克服这个东西。当然来讲不能克服的来讲，我们所去讲讲择偶的时候一定要小心。

因为人都是在发展过程中。你在当下看来是OK的事情来讲，未必在几十年以后就是OK的。为甚至在几年以后，你们俩就可能出现问题。因为两个人事业上感情上都是要发展的，每个人的需求不一样，人的需求变了以后。

两个人分道扬镳是很正常的。所以我就不建议人家一定就结婚，可以有孩子能上户口就可以。但是如果两个人结婚的话，就很麻烦。而且你结婚了以后，家暴不算家暴，对不对？

如果这两个人在一块是一种啊单身的关系没有领结婚证的话来讲的话，你就不能轻易的对别人动物，对不对？就很多的时候来讲的话，这个婚姻制度来讲，他将来会不会消亡。那我也不知道。但是我觉得很多的时候来讲。

如果双方都觉得这个事情呢是吃亏的这个问题最终就会改变了。所以很多的时候我们要说啊，女生来讲，需要你给他提供一种安全感，需要给他提供一种保护，需要给他提供一种情绪上的价值，一种抚慰。一种怎么说呢？

一种怎么说呢？跟你在一起来讲，你是要保护我的，跟你在一起要保护老婆孩子。如果你这人三脚踹不出屁来，人家流氓像你老婆吹口哨，你都不能把流氓打跑，那你就不是个男人啊。你如果一个女孩，你老公天天回家饿着肚子。

然后天天被你揪耳然跪键盘，然后老觉得哎呀，你看我老公屁都不是之类的，然后天天跟老公好，跟孩子好，那你也不是一个好女人。但说白了来讲，你这样的人不会有真正有能力的男人看上你。因为你像我们这种收入高的人。

我们怎么会看得上一个说实在的，就是也没有多少钱，评价特别大的人，对吧？你能提供什么样的价值？你要知道年轻的时候，很多的时候那种啊美貌靠化妆化出来的，然后那种体型的时候啊，它最终一定会消亡，一定会消失。

所以这些东西来讲的话，没有什么很长的存在价值。更多的价值是一个人的三观。一个人的性格，所谓的结发夫妻。有的时候来讲，法妻来讲的话，大家是不会轻易的抛弃的。啊，除非你这个人所说小人诈富，狗穿皮裤。

所以很多的时候来讲，我们说是两个家族。两个人的未来的发展是绑定在一起的，是互相有注意的，这才是一个长久的值得去冒险的一个婚姻。但是大多数情况，我觉得如果你只是为了生个孩子，你只是为了陪伴的话。

我觉得没有必要铤而走险做这件事啊。其实我觉得。如果一个孩子在爱的环境下成长或有父母双方的爱来讲的话，其使父母不在一起也没有什么关系。反正你看我现在就是这种状态。孩子每天每周呢都能见到爸爸妈妈。

所以只不过我们不在一起生存。我们如果在一起，互相看对方不顺眼。我觉得他不顺眼，他也看我不顺眼。所以来讲，如果两个人离开了以后能够不恶言相向，那总比两个人天天在一起看谁都不顺眼强。因为在他的眼里啊。

我不是一个优秀的人，他在我眼里呢是一个优秀的人，但他这个情绪脾气有点太那什么。所以来讲的话，这个东西呢双方就开始互相看好对方时间长了，在这种日常生活当中呢互相的磨合呢，发现对方不行来讲。

这是一个很正常的事情，有分就有合，但你不要因为说以后会分你现在这种合，你就觉得不合适。因为此一时比一时在时间面前，所有人都是弱者。所以很多的时候来讲，我们追求的是一种什么呢？老老来有伴啊。

作为朋友作为知己啊，相互之间能够依存啊，夫妻两个人，我说。战役。所以我觉得爱情这个东西呢，如果从古代来讲，人人都结婚的啊，当然来讲的话，也不是人人都能结婚。但是我觉得。其实在现代社会来讲。

真是没必要人人都结婚啊，有一部分人结婚，有一部分人有后代就可以了。当然有人说啊，那个垃圾人口生的多，有些国家有些文明生的多，优秀种族生的少，那就那什么那让大自然自然去平衡啊，不要去考虑这些东西。

我们只要考虑我们短短的一生就完了。所以很多的时候男生也不要觉得女生物质啊，女生也不要觉得男生有些东西来讲的话，你不理解啊，人家为什么玩游戏啊，这些东西你也要理解。男人有生存竞争，有排位的这种需求。

有需要这些东西，他得了更多的那种睾丸激素以后来讲，他能能在事业当中有更多的发挥。一个人老在游戏里赢，他在现实中就容易赢。女生也是，有女生来讲，一天有9000句话等着你，你一天就3000句。然后女生来讲。

人家愿意说自己的事情来讲跟你吐露心非，变成你的朋友，变成的给你，你要好心的耐心的去听。所以很多的时候夫妻呢双方各退一方，相敬如宾是最好。双方都把最好的自己让给对方，这个是最好。双方呢在能体谅对方的苦心。

这样两个人就是夫妻，大部分人。为什么现在啊男女对立这么严重，那不就是因为大家都是独生子女吗？谁也不让谁。谁都觉得自己吃了亏啊，谁都觉得对方应该来迁就自己，我得找一个人对我特别顺从，然后他又能顺从呢。

又能跟别人不顺从，又能挣钱，你这也不是扯的嘛，对不对？幼小有日本的技术，韩国的脸蛋，男生也是幼小孩有健美的身材，又小有商业奇才啊，然后呢就爱你一个，那不是扯的吗？对不对？我跟你讲。

要是赚钱多的男人一般都是多配偶，不可能有单独单独配偶，然后就对你死心塌地，你谁呀？你谁呀？你是only fast排行榜第一吗？对吧？你不可能，所以很多时候大家见识的多了，现在这个社会来讲男女都见识多。

所以来讲，出生率降低啊，这个结婚的人少，我觉得这是地球的一种自我修复，所以我觉得也没什么不好。基于这个点考量来讲，我们说如果你真的是考虑到爱情之类的东西呢，你一定要先想的怎么付出。

一定要想我这个人能给别人带来的是什么？多考虑一些利他因素，不要老考虑利己因素。然后老是呢跟人家漫天要价。然后呢，人家也不会有人傻。所以很多的时候很多时候我们要明白，在这个世界上来讲。

有很多人是靠异性吸引力吃饭的那很多那个cosplay女博主，人家是你可以一一晚上赚很多大票子的。所以很多的时候来讲，男生也是男生来讲，那个6块腹肌，8块腹肌。然后呢，挥金如土的男生。

他也有很多啊小妹妹天天等着他，所以不要去犯傻。不要去犯傻，要做一个人群中的一个强者，或者说你要正视自己自己没有那么漂亮，自己没有那么帅。关键时刻来讲，要不要要求对方那么多。所以你看你追求的是什么。

不要好高骛远，不要提一些无聊的要求。人提升自己来讲，说实在的还是很难的。但是人呢要求别人来讲通常是很容易的。所以你一定要明白，多理解异性的不容易。多包容，做那个先伸手的人，做那个温文尔雅。

平时又雷厉风行的人，无论怎么样，对方需要的是什么样的女性，你就做什么样的女性，哪怕你是装出来的呢？对方需要什么样的男性，你就奋力往那个方向去努力，哪怕你没努力到头呢，这都没关系。所谓的婚姻来讲。

其实也只是一场闹剧。所谓的婚姻来讲，很多的时候来讲，当时看的是OK的，未必一辈子都是这样。所以来讲呢，我觉得无论大家采取的是什么样的主意呢？当然来讲，我比较喜欢小孩，对吧？但是我现在喜欢小孩。

我以前也不喜欢。所以有些东西来讲的话，就是到了岁数，到了年龄，有可能他自然而然的东西。人啊有时候经常受肠道菌群啊，人身上的激素变化，会会有对人有一些思想上的影响，所以很多的时候来讲的话。

不要一下把一辈子的事情，一天就想了。