# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程4

大家好，这里是我的魅力提升课程的第四节啊。第四节的时候跟大家讲一下什么是性格之间的动力关系互相博弈。首先啊男女之间的性格呢就不太一样。我写过一本专门关于性格的书啊，这本书呢叫做二五行人格啊。

大家也不用去搜，因为现在这本书呢还没有出版。但是呢大家在我的以往的视频里可以见到，就是我把男生女生在社会与家庭的共同合力作用下展现出来的社会人格啊，专门写出了25类。当然来讲的话，有男有女。

但是呢男生可能也有女生性格，女生可能也有男生性格，这25型人格来讲，它是一种社会化的人类的选择啊，也就是说性格之间是存在博弈关系的啊。我们常说九行人格啊，十六型人格，这些东西是按内外向啊。

按基因这么的这种性格分类是多少种。但是呢我们在一些家庭环境当中，很多人没有考虑到家庭因素和成年以后呢，职业上的选择对人的影响。所以很多的时候我们在创作一些文学作品的人物的时候。

我们常常会用这种25型人格作为一种工具。因为五行嘛，五五二十五嘛，就是二十五行人格的这个啊由来。但是呢我们发现在现实生活中呢，就是剧中呢自有座中人。很多的时候来讲，虽然我们创作的这个人物他的个性鲜明。

它常常在这个文学作品中遇到。但是现实当中往往有这种人的影子啊，我们根据这种方式呢来这样把这个东西划分出来，这也是给我们未来做的新的课程呢打个广告。其实很多的时候，男女之间在互相博弈的时候呢。

会产生出很多种不同的问题来，还要擦出不同的火花啊。我们常说你要提升自己的魅力来呢来讲的话，男生对女生，女生对男生啊，男生对男生女生对女生完全都是不一样的。比如我们说男性有一个特别大的一个指数型的东西呢。

就是他的这个关于自尊心的这个掌握程度啊，一个真正成熟的男性呢，其实在自尊心这方面呢，他是不需要过多的去照顾的。因为自尊心本身是一个逐渐成长。但是呢呃去之呢无害啊，流之呢确实是有点障碍的这么一个东西。

其实很多人说哦我们非常好面子啊，我倒嘴里豆腐心，我如何如何我如何的怎么样啊，能够怎么怎么着。这些东西都是一个自尊心的一个体现。很多人来讲的话，咱们说做人来讲，最好你是不要有自尊心的存在。

因为自尊心是你进行阶级跃升的一个障碍。别人可以围绕你的自尊心啊，疯狂的让你加好感度。但是你呢如果如果你自尊心非常强的话呢，你无法在与别人的互动中呢互动当中呢形成一个良性的互动啊。

一个自尊心很强的人到哪儿，大家都必须得把它端着捧着到哪儿呢？他这个自尊就像一个玻璃水晶的杯子一样，他都必须端着拿着，他生怕把自己啐了啊。但是其实人的真正的性格，如果你想游刃有余。不管在政界，在商界啊。

在名利场，你想混的特别好我来讲话，其实你是应该作为一个泥塑的一个。臭袜子啊，或者一个破杯子只用泥巴捏的。不管怎么样，把你打烂了以后，仍然能够很快的恢复形状。做一颗臭袜子来讲的话。

即使你从七里马家乐山上把你扔下来，你落地后仍然是一个臭袜子，但是玻璃杯不行，玻璃杯就像人的自尊一样，把它轻易的从桌子上推下来，它就摔碎了啊，不管是多高的桌子可能这桌子离地只有半米。

但是你的玻璃杯一碰就碎啊，这就是很多人的自尊，你常说男生的这个自尊心的我时非常的高傲，女生也有这种啊就是自尊心特别傲气的人的存在。但是这种傲气来讲的话，是一种青春期的衍生品。

很多人在青春期的时候开始出现啊，圣气凌人啊，开始出现特别高傲，觉得自己很了不起。其实你有什么了不起呢？你有什么了不起的，你的身体是父母给的，你的知识是老师教的，你所有学的东西来讲。

都是从人类的其他成员里获得的，你身上穿的衣服不是你自己生产的，你吃的食物也不是自己生产的，所以你有什么可骄。的呢你又有什么觉得自己优于别人呢？永远会有新的人类取代你，对不对？你早晚一天生命是要消亡的。

所以很多的时候人类这个自尊心到底不知道在哪。你到底是挣1000万呢，你觉得有面子呢，还是挣5000万，觉得有面子呢？你要挣不到那么多钱呢，你会不会觉得就白活了呢？你考不上清北，你就是拿清北当一个梦。

然后你觉得那真正考上清北的人就很快乐。所以很多的时候这个人到底该怎么样处理自己的自尊心，关键。特别关系他这一生如何到底去度过啊，有的人一生都不会满足，因为他的自尊心太高。我们常说其实人的这个。

个体的体验。在人生旅途中的这种个体的体验呢，它是由于你自己的心境决定了。你的心既是天堂的所在，也是地狱的所在。如果你总是感觉不满足的话，你永远无法感受到啊任何的快乐。咱们说与人提升魅力的一个过程呢。

就是你给别人创造一个美好体验的过程。一旦你自己投射的是一个比较美好的体验来讲的话，你给别人的感觉也都是美好。所以我们常说有的时候魅力提升课程的关键就在于如何与不同的性格的人互动啊，不同的性格的人。

他会有不同的弱点啊，有人自尊心比较强。有人呢不善言辞，但是呢内心里呢是一个非常善良的状态。有人呢不希望被别人打扰，又有人呢性格呢比较复杂，他希望被别人鞭策才能向前。所以不同的人啊一个猴友一个拴法。

不同的人有不同的这个应对的策略。所以我们在这个时候呢，要根据个体的差异调整我们的策略。