# 戎震充电视频：《阶级跃升宝典》：02：组局，超越阶级，聚拢能量的近路，别人都是怎么做的

阶级乐升宝典的第二集。这一集我们来讲一讲组局的重要性。什么叫组局啊，你的人生好比就是一个一个的单人游戏。每个单人的游戏呢它有自己的剧情，有自己的主线任务，副线任务，这是你。

但是每一个人呢他在经历别人的人生当中呢，他就是一个多人游戏。所以组局的人就好像这个游戏的组织者跟建立者。我们通常也知道，在一个复杂的人类社会当中去，它有很多的小型的利益团体。

而这些小型利益团体每天都在结成，都在解散。所以这些东西呢是我们获得一种社会竞争能量上的一个增幅的最佳的工具。通常来讲，大家你看很多人就玩过剧本杀吧，剧本鲨有一些小型的展会，一些交易会。

很多cosplay之类的，也有一些游戏的展会交易会。这些的展会通常都是什么人呢？通常都是一些店主啊，出版商啊，自己组织的。从最开始他有可能也是参展商，比如说一个参展商，他要交6000块钱。

然后有100多个位置。那100多个位置呢，可能参展的费用呢，就是60万。再加上他们跟这个酒店对应度假村有合作的协议。他们可以免费的利用其中的一些会堂啊。开一些房啊之类的，但是他参展商就不会有这种优惠。

所以如果你是不展商。你在参展房这边，你就能赚到钱。而参展房。和参加展览的这些普通的购买者呢，他又能赚到钱。所以来讲的话，如果你永远在一个游戏当中做先入局者，做做局的人，做组局的人。

作为这个不展的这一方呢，你的这个利益收获是最大的。但是来讲，我们说从一件事情从你变成组织者。从参与者变成组织者的时候，经过还要经过两级或者三级的跳跃。你先要熟悉啊参加者得到的是什么东西。

参加者的心理是什么样的。这些参展商，这些上位的参加者啊，不光是来买东西的，也是来展览自己东西的，他也是来卖东西的，他们的心理会是什么样。作为展览会的组织者啊。

当通常我们可以看到有些有那有些公司就是展览型的公司。之前90年代的时候出过中国大陆出了一大批这样的公司，就是。举办各种各样的展览，他们举办这种各样的展览呢，先把产地谈下来，然后呢再联系各个主办方。

联系这些参展商，最后呢再去卖门票。所以他们这一个叫异余四尺。既吃了场地方的钱，也吃了主办方的钱，也吃了餐展方的钱，也吃了观众的钱啊，他还不用不用不由分说，还吃了媒体的钱。

所以专门有这么一类人party planner啊，专门就是组织聚会啊，组织展会， exhibitionition之了这些东西来讲的话，他们就是立益个最大获得者。通常来讲。

我们说第一节我们讲到情报的收集利用。如果你能参加一个展会博览会啊，作为同行业者收集信息来讲的话，就是一个最大的得益者。所以就有这么一帮公司有专门这么一帮人天天就做这类东西。比如说我就可以开一个啊。

我们可以开一个各个平台的啊知识区up主的一个内部的研讨会，对不对？然后呢，我去酒店订房间。然后呢，大家谁参加一个人2000块钱的钱，我也挣到酒店我也挣到了名声我也挣到了是不是有些人呢如果我们讨论完了呢。

然后在卖票给观众观众在比如说观众一个人65，然后来参观，然后现场有QA环节，还可以卖一些周边，哎，这就是展会的行程。所以这些东西来讲，只要有人他就有圈子，只要有圈子。

他就有一个内部的这种快速的利益分配的这么一个过程。所以人就会自然而然的想加入这些圈子，这个就是他们的秘密啊，这个也是所有的商会的秘密。所有那些游艇俱乐部也是。比如说你游艇俱乐部，你加入来讲的话。

比如说你首先要有1个200万以上的游艇啊，你参加了这个游，买了这个游艇本身也就证明了你有200万的资产，这就是对你的第一轮筛选。第二轮筛选呢必须有两名啊会员推荐你才行。一个人不够，他万一是你亲哥呢。

两个人啊，或者是三个人就能证明你的社交能力，你的一些东西到底是不是真的了，对不对？也许你吹嘘啊，自己曾经有过1000万的资产，又比如说跟那个你是法国黄室之类的。

但两个人交叉 crosss reference就能知道你说的东西对不对了，为什么是这样啊，因为一般一个吹牛的人，他不会记住自己吹过多少牛，他也不会记得跟多少人吹过多少牛。所以一旦是吹牛的东西。

这些诈骗犯来讲，他一定是这样。他跟不同人说的话是不同的，所以他有时候记忆会产生混淆。所以如果两个人来讲就能做到对他的身份的一种验证。再加上验资调查背景。所以很多的时候来讲呢哈，游艇俱乐部它是什么样的？

他通过出售一些啊，比如说私人的会所。他只是提供了一个小码头，提供一些餐食，但这些人加入呢就要给他会费。这些人的加入来讲的话，比如说各种各样的富商啊，一些干人啊，特别来这个地方，土豪啊。

他们就会分享关于这个地方的一些上层的一些经济信息，一些经济上的东西。所以来讲的话，他们就会得意。你如果做不了某一行业的啊参赛者，你就可以做某一行业的主办方，明白不明白这个意思。所以你看甲方乙方啊。

没完没了啊，这种啊冯小刚早期的这种电影里边都有那种刘晓柱那种人。所以所有的这些人就是他们就是专门办展会。他们就专门办各种各样的富豪俱乐部。哎，我邀请了谁谁谁，难道你不来吗？我邀请了谁谁谁。

难道你不愿意一起参加吗？所以就是这样，但是其实他跟谁说的都是这话，我跟A说，我邀请了B，跟B说邀请了C，跟C说邀请了A，所以就把这三个人全给圈到一块去了。通过这种方式来的增加自己的影响力。

这也是一个非常常见的一种方法。所以说如果你处于一个社会的下游。你不认识一些大佬，但是呢你可以用送礼的方式，用一些敲门砖的方式联系到这些人。等你联系到了足够多的某一个行业的人，某一个城市的人。

某一个领域的人。如果你发出邀请函啊，这些人来讲，大部分会欣人参加。比如说你给我发一个邀请函，说北京地区的啊，比如说那个特别有名的up主啊那个聚会，也就请啊董老师，你来不来，我们这样一个聚会。

我也不会知道你是不是官方邀请的，对不对？很多的时候来讲，很多人虽然打着官方的旗号，但是呢他没有官方的授权，那这也是一种方法，而很多人就说啊，我这是在京地区的湖北商人的聚会。

但是有可能他不是湖北人他这个人本身主办的人不是湖北人，他可能跟湖北一点关系都没有。但是呢他能谈下来一个，比如说廉价快捷酒店的一个领居啊，有一个地方，他能够做这种聚会，他能够办这种。

比如说办电视节也是这样的东西。所以办这种东西的主办方，通常来讲也是街级卫生最快的一帮人。他呢通过这种方式呢认识大佬，通过这种方式呢把这些大佬聚集在一起，变成了自己的资源，变成了自己的能力。

这也是成人社会中常常不被人提起来的一个秘诀。