# 戎震充电视频：《人生大攻略》：06：普通穷孩子年轻人最大的阻碍，就是过强的自尊心，让你白白流失机会，失去财富跃升的可能性

大家好，这里是人生大攻略的第六期。我们这一期呢继续讲一讲这个自尊心的问题。自尊心问题和情。啊，情与欲望这个东西来讲是横亘在年轻人一生当中来讲是最大的一个阻碍。为什么说自尊心是一个阻碍呢？首先来讲。

很多人的能力呢有限，但呢自尊心的比较高，所谓的不要脸就能成功。其实它有一定的道理啊，不要脸，不是光寡廉闲耻叫不要脸。其实自尊心有的时候过强啊，比我们能力要强很多，它就形成一个障碍，找工作的时候会是障碍。

做事业的时候会是障碍，交朋友的时候也是障碍，除非你能找到那种啊那种啊特别的怎么说呢？有一种委曲求全的一种受虐狂妄的那种男女朋友，否则你的这种自尊心的膨胀，他会不停的扩大。而这个东西来讲的话。

他会成为你生存的一个障碍。年轻的时候呢，人通常都是很在意穿衣呀、打扮啊之类的，特别在意别人是不是看得起自己，特别在意呢，就是别人是不是真正喜欢我哈，是不是对我的东西比较在意。但是其实人。青山都有第二声。

龙革就说。0到40岁的时候，你是很在意别人怎么看你的。40岁以后你就不在意了，我正好卡在40岁这个点，但是我其实很年轻的时候，我就不在意别人怎么看我。我就穿啊，我觉得合适的便宜的衣服，我就买。

我觉得合适的，便宜的鞋啊，有没有车无所谓啊，只要我兜里有钱就行啊，住什么样的房子，做什么样的装修，什么样的发型啊，或用什么样的手机啊，必须得是iphone15pro max，必须得是一T啊。

必须得是稀有颜色必须得怎么？你会发现，如果你为自尊心的满足呢？来讲，它是首先是永远满足不了的。二呢，你的穿衣打扮。要花钱，你没有那么多钱的时候就要提前消费，提前消费就会造成债务的负担啊。

你就要为了债务不停的工作。这时候呢会失去一些发展空间。而你真正什么东西叫真正的自尊心的满足呢？就是你的社会地位得到了一个较大的月升。比如说你以前一年是挣10万块钱，现在你一年挣100万啊。

一年挣100万，现在一年挣300万。咱们说过135是1个阶梯。1000万、000万5000万啊，1亿3亿5亿这个东西永远是135或者235，这么叫递增的啊，递增的速度越快，你的这个信心提升的就越快啊。

0到1是11到3是22到3呢，对吧？2到5呢，又是2，其实你可以算136也可以，或者235这种东西都可以。无论怎么样，一次要提升一个台阶啊，1到33到63到6是300046000呢。

到1万呢就是4000。所以在很多的时候来讲，如果你用这种等差数列的方式来讲来计算自己。我今年挣100万，明年叫300万，后年挣600万。我说过收入的增加，收入的增加靠的是你的资产的数量。

我们说其实如果无论如何你去投资大量的东西。投资就会有风险，高风险意味着高回报。特别是现在，甭管是股票基金期货啊，我还有一些小额的投资P to P啊、数字货币之类的，它都算投资，只要是投资就有风险。

所以你不能用大量的资产去搞投资啊，拿出10%20%来去冒易冒险。有人用30%啊，你要用分之百的话，就极容一夜回到解放前。大量的钱呢存起来，大量的剩下一些的钱呢买一些资产。我说了。

管理一个资产的能力是你将来造富的能力。你的富有程度其实跟你的资产数量有关。当然来讲，有些资产呢不太好管理。比如说啊这个养殖类的，他就不还要管理餐饮类的也不太好管理，你要找到你的性格当中。

你的能力当中管理什么样的资产，什么样的事业是你比较了解的，比如说我就了解电竞事业，你看你就可以干电竞。啊，养这些赛碎赛队啊，团队之类的，你可以去搞品牌的运营。很多东西来讲。

一定要干跟自己相关或者相互熟知的东西。当然来讲，咱们就说这自尊心来讲，如果你的自尊心强。别人想跟你达成合作，就要先过你自尊心这一关。话说的难听了，不行啊，不抬着你不行，女朋友也是。不过呢自尊心这一关啊。

不好，怎么说呢？公主请上车，你这人就受不了各种各样的难受，那也不行。你跟人的打交道也是别人就会特别害怕得罪你啊，别人害怕得罪你的目的呢，到最后呢就变成了别人就干脆不接触你。不接触就不拜不得罪，对不对？

跟你合作来讲，老得把你抬在一个合适的位置上。而是如果你的自尊心非常高的话啊，你又遇到我这种人，我会十分容易的拿捏你。对啊？因为只要给你足够的自尊就可以了，钱就可以少分你一点。对吧只要能少分你点钱。

给你点自尊又无所谓，对不对？这也都是公投支票。所以很多的时候来讲，我们说自尊心呢不能过强，你的自尊心过强，就代表你内心呢觉得自己还是弱，你怕被别人看不起。而怕被别人看不起呢。

和实际你应该不应该被别人看不起呢，都没有关系。因为另外一个人看得起，看不起你对你本身的实力增长没有任何影响。而你这种心啊去跟人比较，去跟人攀比，是小时候幼年时期。

父母对你的一种影响导致的老师拿你去排名啊，父母拿你去排名都是这样。所以你认为啊自尊心被照顾的很好的时候，就是你比较舒服的时候，其实这个时候呢大可不必。因为你真正舒服的时候是你实力增长的时候。

而在这个社会这个大型的竞技场这个舞台当中呢，不是只有一种方式能让你获得胜利，不是只有一场比赛决定你一生中的最终的运程，很多的时候它是一个综合实力的考量，它是很多事情复杂的事情简单的事情合在一起。

你在这个地方失去了，你可以在另外一个地方找不回来。所很多的时候来讲，社会竞争是一种复杂的立体的东西。你不要因为一时的得失，就失去了自己的信心，就气馁了。年轻人最难啊最不容易过的就是情观情。关的时候。

有时候情侣之间相互影响，就会影响到你自尊心的长低消耗。但是你要知道回头未点一个人的本心初心的时候，你会发现自尊心这东西呢什么都不是它不存在，它是一个阻碍你前进的一个障碍，要尽早的越过它，超越它。

