# 戎震充电视频：《人生大攻略》：03：跃升期，如何抓住商机，快速敛财，发家致富，老板到底该干的是什么

哎，刚才非常可惜啊，刚才录了这个人生大攻略第三期，已经录了七八分钟了。然后突然这个卡的读写错误。看来这个金士顿的卡还是不能用啊。然后我讲那个第三期的时候，我其实讲的非常的已经非常的透了。

但现在没有办法重新跟大家录一遍啊，很多的时候断更也是这个问题啊。最近这个文件起码损坏了六七次，可能是这卡不行了，也可能是机器不行了，反正卡不行了，换卡，机器不行，换机器。我们说人生大攻略的时候。

其实我们说人生的月升期的话，通常呢都有那么一两次机会到三次机会呢，能够挣大钱。但这个月升期到底应该怎么做呢？很多人不明白，就是说你的机会来的时候啊，比如说你创业，比如说你做一些事情来讲，那机会来的时候。

你应该干什么？你应该干的来讲的话，是如何管理你手下的人才啊，很多人比如说咱们说一些制片人，他以前是做美术的，做化妆的，做剪辑的，做摄像。所以他很多时候他抠一些细节，彼得原理就是讲这个东西呢。

就是说你一个人上升到管理层，当成老板以后，你不能再去干一些具体的事情。你干具体的事情来讲，就阻止你员工完成一件事情的这个进度啊。比如说我们做一个游戏，你先要写好脚本，写好脚本完了以后，你要做程序。

要做音乐，要做美术啊，音乐可能需要64小时。美术可能需要192小时，你就应该调动更多的人去专攻美术这一项啊，因为程序的时间可能没有那么长。如果程序的时间需要384小时，你就再调动大家去做这个程序这东西。

一定是这样。但是呢你不能自己去写脚本，你去写脚本的话，你的这个东西一旦追求完美主义，你一旦理想主义者，你后边的人等于都白拿工资，白花时间啊。所以这个是最关键的，就是你应该如何管理一个东西的工时。

组织劳动分配人员管理劳动。所以来讲，你应该是战略游戏的那个主控的玩家。帝国时代2，你不能自己去养猪，不能自己去种棉花，你不能自己去采果子。你要安排工人去做这些事情，生产更多的工人，什么时候用更多的工人。

什么时候造更多的士兵啊，你不能自己挖矿种树，采田捕鱼去，对不对？所以很多的时候一个战略的决策者，一个公司的老板应该做的是这种事情。我们说人生的跃升的阶段来讲，你发现了一种服务啊？你发现了一种需求。

为这种需求产生了几百种服务跟产品。比如说咱们说性需求啊，你看国内来讲，坐飞机杯的这些人，要么就抄袭美国的产品，要么就抄袭日本的产品。总之把这些东西拿到国内的市场来，然后我们进行调研。哎，调研的时候。

你会发现，其实调研有专门的调研的这个咨询公司。就很多人来讲，以这个为起点也可以调查某一个行业在某一个城市的可行性，或者调查某一个城市有哪些行业的可行性都是这样。

或者调查我某一种产品是否在未来的市场中合适，或者调查我现在竞争对手是什么样。我竞争对手什么是他的引流款，什么是是他的这个盈利款。所以很多的时候来讲，你就要去花很多的人工时间去做这种事。

但是一些公司他没有办法去花这种时间。因为他可能有几百个员工，他可能租着特别好的一个怎么说呢？那个写字楼啊，办公区域。所以他来讲他没有办法去做这种事，他没有办法去做这种事，就给了你套利的空间。

所以你有套利空间以后，你就。可以去做更大的事情。无论怎么样来讲的话，很多公司刚一开始起步的时候，都是从做外包，做一些简单服务，就是所谓的to B的服务。B to B啊，你如果掌握不了市场，掌握不了客户。

你就可以为携业带的公司提供服务，提供一种专精的服务。因为大公司它的运营成本，公司成本非常的高。但你作为一个小公司小而美。所以说来讲那个小二美艺人公司，小二美这两本书一定要看一看。

所以只讲这种小工应该什么生存。如果你是一个工作狂老板，你不想雇那么多人，你一个人能顶三个人用，你也要不要卡在关键的工时点上，不要卡在关键的环节上，让你的其他人没有办法工作。

所以最好的办法就是不是线性的时间，而是让你的员工能够去干这么多事情。而你自己身兼多值，但身间多值说，你节省工资成本，你同时来讲，时间成本，你就节省不了。就很多的人在创业初期来讲都是又是程序员，又是老板。

又是业务员，他要推销这些东西，他要住在公司吃住在公司。所以一般来讲要么就是离婚，要么是单身。起码没有孩子啊，你要有孩子，像我这样。虽然有时间了，但是你还得招孩子，你就要去干一些简单的事情。

就不能干太复杂的东西，说天天跟人家交杯换盏啊什么之类的，那就很难。但是来讲的话，作为一个老板来讲，就是不要去干员工的事儿。你干了员工的事儿，员工干什么？所以很多时候来要讲，我们说人生的越生气。

为什么一定要创业？创业就是让别人代替你去做那些。复杂的又没有意义的事情啊，让人去干这种事儿。比如说记账，比如说法律法律啊，当然来讲，咱们医这财务跟律师的那个专业性是非常强的。

所以你一般人你没有办法去取代律师跟财务的专业性啊，所以来讲的话，很多的时候很枯燥的东西，程序员的东西很枯燥。美术画原话很枯燥，音乐编曲很枯燥，你就让别人去做，你不能啊作为老板，我觉得我样样都行。

摄像机我也要碰化妆我也要碰剧本我也要碰演员我也要知道你是什么？你是制片人这些东西该管你管嘛？所以很多的时候来讲，我们说不要越俎带庖，不要外行管内行，这是最关键的你一个人不能去破坏生产。

没老板为什么不干涉演员不干涉剧本。因为他知道不能干涉生产，这是王海林的著名的名言，还是没老板时期的时候，那好打交道，就很多时候我说很多的东西来讲，在月生气的人的时候来讲的话，一定要舍得开公司。

一定要舍得分配你的工作，一定要舍得啊，该学习，如何管理人运用人，你学习的之前的那些人的那些心理学，那些跟人打交道相处的东西来讲，这个时候就利用得到了。如果你不能驱策他人。如果你不能笼络人心。

如果你不能管理发展生产，那你这辈子就不是一个老板，你就是一个个体创业者个体创业。有可能通过工匠精神，对吧？可以运行一个很小的一个公司啊，运营一个很小的店铺啊，小而美是可以的，你能可以赚到钱。

但是你要说想上市。我想作为一个大集团企业，想将来就对外进行投资啊，兼并并购，那没戏啊，那没戏。所以来讲，这就是1234象限，打工人第一象限啊，那个小工那个。自主创业的这种个体户，第二象限。

第三象限企业家、第四象限投资人二象限直接跨大四象限，那是非常难的啊。通常来讲都是2，然后到33就开始来讲，就是我们说的月升气三然后从几个人的公司变成几十人公司变成上百人公司，然后上市啊。

这是正常自度上市以后，你作为控股集团在投资啊，来把你的这竞争对手都买过来，这时候成了一个大的集团收购并购比人来讲，这个时候就是你的钱就花不完了，所以不是靠你去名校啊，进大厂，然后就直接变成投资人了。

你说普通人，你们这些普通人为什么要去进股市，不是简直就是有病，简直就是有病，认为自己很聪明。啊，认为自己了不起，认为自己运气好。股市是为了让你们赚钱而存在的吗？啊。😡，是不是你没有个5000万。

你好意思进场吗？啊，就拿自己那一两百万，就拿自己几十万的跟那玩搁那博弈。日帮大傻子嘛，所以那谁也没有办法去破解这财富自己不去，你没有办法从一就到4，从2到4都难，通常都是从3到42到31到2，所以来讲。

你在刚确立你要创业的时候，有可能你做这些东西，一两个人可以。但是你想发展壮大啊，一定不能天天劳累自己一定是2到3，所以我建议所有的这些人来讲，如果你觉得你差不多了来讲的话。

你有足够的时间去看书去丰富自己，这时候从一跨到2啊，注册一个个体户，或者你自己找一个地方自己办公自己那猫着都是可以的。你满足了某种需要，某某种东西就行。因为同一种需求。比如说性需求可以是服务啊。

可以是产品飞机杯都可以。飞机杯来讲，其实也就是就国内就那几个品牌，你其实只要盯住了一个东西，不用搞什么发明创造抄袭就行了。你盯住了一个东西搞得好了，你就是一。上市公司的老板。所以来讲。

咱们说人做100件事很难，做一件事把，他专精了并不难，就朝着一个方向努力。所以来讲，这人随以叫一点突破。你要把某一件事情，把某个东西做精了，做赚了就可以。所谓的地中一重金，我第一重金不就这么捞的嘛。

所以很多的时候大家明白，要满足一种需求，发挥到极致，发挥到只有你能提供发挥到你能提供东西最优秀，发挥到你这个东西来讲，在这个时间在这个城市来讲，最占便宜就可以了。你不要老想着去进攻全国市场。

你不要想把所有的人的所有的钱都赚到，你只能在某一段时间在某一个领域赚某一部分人的钱，这才是满足需求，这才是生意的基础，这也是人生大攻略的基础。就是说人生在上升期的时候，一定要有人帮助。

不光是贵人帮助上行下下，鸡犬升天，上边有贵人帮助告诉你某种需求，给你开这种资源的后门，下边就要组织人去生产，去满足这种需求。你满足需求的速度越快，你赚的钱的速度越快，就是这么简单。

