# 戎震充电视频：《M系列》：M010 远离自恋型人格障碍老板，npd的可怕之处只有家人清楚

好，就是我专属视频第十期啊，其实我前两天一直在更新，更新了呃两期。但是由于这个尺度问题呢，然后呢要重新打回来重做啊，耽误了大家很长时间，大家一直很期待啊，之前因为这个感冒发烧的原因停更了很久。

然后这一次我们来继续说这个专属视频的问题。然后我可以预告一下这一期跟下一期的问题啊。呃，其实我们平时遇到的大部分的麻烦障碍来讲的话，不是光是来自于老板或者来自于家人。

更多的来讲是来自于某些特定人格的这种麻烦。我们对这种特定人格啊，进行一个连续几期的一个更新。我这一期就要讲到这个自恋性人格障碍。所谓的narciss啊。

personal disorderNPD的这种人的这种特点。遇到了这种人呢，他通常会比一般的就是呃主动在意识上进行PUA这种老板呢要厉害的多啊，下一期我们讲讲边缘性人格障碍。

哎就是BPDperal呃这个borderline personal disorder的这种影响。然后我们再往后要讲这个偏执性人格障碍是什么样。表演学人跟张碍是什么样的？这几种人。

通常都有很强烈的对于普通的啊，咱们说正常人的这种思维上的拉扯，他这种拉扯呢会让你陷入一种非常痛苦的绝望的这么一种状况，就会你会觉得是自己的错。但实际上啊即使是心理治疗师，即使心理医生。

在面对这类型的这个人的时候呢，他仍然是没有办法处理的。他们是很复杂的很那个具有代表性的一类的这个人格障碍。这种人格障碍的形成呢，跟这个遗传因素跟这个社会化因素也有关系。

但更多的来讲是一种遗传或者这个教育先天的因素，我们说就是说在一个社会中，其实真正所谓的正常人，就是人格正常心理正常啊的这个人呢占这个总共的这个人口呢。虽然是大多数，但是这个不正常的人口呢。

其实在历年的这种怎么说呢？影响之下呢，就比如说我们说就是因为现在有这种城市化进程有很多这个打工的这个父母，他们被迫背井离乡啊，然后孩子成为了留守儿童，留守儿童。呃。

在某一种程度上罹患BPD的可能性就会非常大啊。BBD的集中的特点就是情绪只有两项，然后会这个在情绪上非常的暴怒，非常的怎么说呢？控制不住自己的这种感觉。这个是非常见的。这个咱们常说就是BBD遭遇症啊。

bypolar啊，跟这个双向情感障碍，其实他还不是完完全全的一回事啊，不是完全的一回事。只有你遇到了现实中的具体的人具体的例子啊，然后呢，经过诊断的这些人，他的确是这样，你才能知道这个人是这样啊。

但我们很多人在交朋友的过程中。呃，特别是这个可能我个人感觉就是男的这个NPD的比例比较大啊，女性反而不是特别多。NPD的特点是什么呢？他不是说一般人说啊你这人自恋啊，这人关键到了这种人格障碍的情况下呢。

就是这种NPD呢，他会把自己包装的很好啊。你要去豆瓣搜的话，就会有人说啊人这也是这个NPD其实NPD的一个重要的这个。特点呢是NPD非常能说会道啊，什么都显得懂一点。

但是NPD的重要的特点就是我为什么不是NPD就是NPD它不具有同理心。就是不具有任何的这个慈悲心，他会一味的就是以这个达到目的为代价，然后去牺牲周围的人是这样。如果一个人他就是说在幼年期间。

他没有建立过这种同理心。因为同理心这种东西来讲，同理心、慈悲这些东西更多的是父母早期的一种教育啊。很多人都知道我延安聊过这事儿，我这辈子基本就没杀过生啊，小时候拿玩具枪打过一只小鸟。

后来那小鸟从树上摔来死了。然后我这件事让我特别的难受啊，小时候去这个自由市场。看那个鱼贩的鲨鱼，鱼贩的鲨鱼呢，其实你可以相对来讲比较文明一点。然后就有那鱼贩子为了邪愤呢，就是哎很高兴的很开心的。

然后他就去。就去就是把鱼就往地上摔嘛，然后小时候看着就哭了，就是这种东西它一定是从小的一种教育。你看有人会虐猫虐狗。啊，我这就是频啊，跟那个NNPD这种就是完完全全他是为了控制你的人是不一样的。

它会闪现出一种非常强烈的优越感。让你感觉他说的什么东西都是对的啊，他这个人这些人的这种形象搭配也非常好。你不会像我那样穿个跨栏背心，或者说头发乱糟糟，或者说穿个拖鞋，没事，这个这个那个弄个小样子。

然后他们绝对不会随便发自拍，都会精心的处理，精心的弄精心的变化。你会看很多这种NPD人就是见有家暴的特征，然后不光家暴，而且他还会打扮的西装笔挺，然后呢，永远你看他的照片里边有车有表啊。

然后自己觉得自己特别精英，而且这个东西最可怕的一点，就是很多人。在他的成长过程中。他比如说他考上了名校，他做生意赚到了钱，就这种会对NPD的这种行为会更加的加重他这种印象。当然来讲。

这种人如果是你的上司，或者这种人是你的老公男朋友，那会非常可怕，就是他会认为啊他会用这些东西吸引你啊，你看我多成功，你看我有不好的车，你看的事业多好，你看我多么了不起，但他实际上这些东西是人无万人。

金无足赤，他都是大部分是装出来的。这个人他表现的越这个怎么说呢？越知书达理，他越是衣冠禽兽，很多人的私德非常的差，要不就是乱搞男女关系，要不就是怎么说呢？就是呃越猫越狗啊，没有任何的同理心。

然后对人都当做工具来看，所以你一旦选择这种人做老公，你如果一旦选择这种人啊，作为上司，他就会无止境的P为你啊，无止境P为你，而且会贬低你的人格。然后呢，用暴力，各种各样的手段，用这个语言暴力也好。

物理上的暴力也好啊，然后你屈服于他啊，他不能错啊，他是绝对不能错的。豆瓣那个说我NPD那那女孩就是就是她那个怎么说呢？她就是嘴比较贱，她那什么说话比较那什么，他质疑我们，后来我就给他拉黑了。

因为我一般是这样，你骂我，我就给你拉黑。😊，你都没关注我，然后在那评头论读，但是你知道就是他就是因为这个他说啊你一定是受不了任何反对意见。我要觉得你能么烦，我就给你拉黑了，这不是根本就不是那样啊。

但是真正的NPD来讲的话，你看我老拿自己做例子，真正的NPD来讲的话，他是不允许你有任何的反对声音存在的啊，反身真存在的这个东西来讲，我认为就是把人拉黑了啊，这个人就看不到我视频了。然后呢。相安无事。

两个人不吵架不论什么。那是NBD他一定会跟你吵的啊，跟你吵，然后去证明你是错的，去纠正你的行为。特别是你在生活当中，如果你跟这种NBD是父子关系，父女关系啊，男朋友女朋友之间的关系，上司之间的关系。

你会发现他会用他所有的能力去证明你是错的啊，这个过程，无论是要物理上打击你，还是在心理上打击你，他都一定会达到自己的目的。而且一旦你给他提了意见。那你给他提了任何的反对意见，或者说他不好。

或者说他哪件事情做的不对，他一定会报复。你像我身边就有朋友就是这样，就是。啊，因为涉及到具体人了，所以我们把他的故事稍微修改一下。就是这种NPD来讲的话，他在追求你的过程中，他会显得自己无所不能啊。

特别的好。但是他的那种同理心呢，同情心呢非常的差啊，比如说你看有一个朋友，他就是。跟她老公就是她老公是家暴嘛，然后她就闹离婚嘛，然后就是她老公就是认为自己打篮球打的特别好。然后自己4岁的孩子。

4岁的孩子，女儿、小女儿打篮球可能不是那么的好，然后他就很着急，然后拿着篮球就砸人家小女孩的脸，然后一下把孩子就砸哭了，然后砸了不知所措，不知道该干什么，就是这样，所以我身边有很多这种特别极端的例子。

那女孩非常优秀这男的呢说实在的装出来的啊，然后呢生完那样的孩子以后，你说你喜欢篮球，你就喜欢篮球嘛，对不对？你青春期后至，你的三四十岁的人，你喜欢篮球就喜欢吗。哦，4岁的孩子才4岁啊，你别说他4岁。

他就算14，她不喜欢篮球，或者他篮球上面没有那么大的天赋。一个女孩，你你也不应该说她更不应该打她，对不对？你打他更不用说应该是你一个三十几岁的人，拿着这么重的篮球往孩子脸上砸，对不对？

特别时劲单手那么就投过去了，这是什么人？这种人为什么这种人是这么严重的这种？这是一种精神疾病的。因为这种精神疾病。记住啊，人格障碍是不会治的好的，人格障碍是天生带的这种东西。

它不是说抑郁症、焦虑症、强迫症，他能够通过药物或者心理辅导的方式来控制得住。像这种人格障碍，他恢复正常人格的这个概率并不高。他不认为自己是错的。他认为孩子就该教育，他认为他教育方法也没错。

你们就原来反对我，那是你们有问题啊，你们负人之人啊，这个人他就不会那什么。别说啊，就是说自己的亲生孩子4岁啊，这个岁数还是这个孩子的性别还是怎么样。你男孩你也不能这样，4岁不可能。我孩子现在7岁了。

他不打篮球就不打篮球，我不会有任何那什么就是说会对这种幼小的群体没有丝毫的怜悯心。你就看现在这种国际事件就是各种各样的针对平民的各种各样的这种恐怖事件啊特别的多。然后很多人因为这个被激起来了以后。

就认为啊杀害平民是对的，或者进行这个过分的报复行动也是对的。就是这种人来讲，他只人一旦已经杀心已经起来了以后，他不会有任何同情心，他就失去了理智的。但是这种人啊。

我们常说这种人这种NPD他日常就是失去理智的状态。他不会有任何的同情啊，慈悲。怜悯在他们的字典里找不到他们认为人类社会就是弱肉相食，你是我的亲生闺女也没用，我照样揍你就这样。所以来讲，这怎么能算是人呢？

他们完全全全就是工厂里的不合格产品。所以这个东西是非常可怕的。如果一个人啊，作为一个成年人，他有力量，他有暴力行为，他有各种各样的侵害别人的能力。如果他没有任何的法制观念啊，没有任何的同理心，慈悲心。

没有任何的这个心中没有爱啊，没有说对于这个普遍的人类社会同胞的这种关心爱与怜悯，没有办法跟别人共情。他这个东西来讲是非常非常可怕的一件事，非常非常可怕一件事。所以我就说以此为戒。

咱们要知道要跟这种NPD的人啊，最好来讲，就是如果他是你老板，尽量辞职，不要跟他有任何的基础。如果他是你老公男朋友的话，早要分手，早离婚啊，如果是父母来讲的话，父母子女兄弟姐妹的话，就要断了这个来往啊。

一般来讲，这种人啊小时候都是家里边怎么说呢？是一种家庭教育的产物，也是基因遗传的产物。无论怎么样，他形成这种人格，他形成这种毫无同理心，毫无慈悲心，然后对他人的这种无法共情，对他人无法容忍。

特别是对于这个弱小的啊，哪怕是自己的子女，他没有任何的怜悯心。有些人就是这样，他杀人他就是杀的。啊，这个暴力侵害一点，他没有任何的这种这种怎么说懊悔啊，说一时激情杀人，他没有没有任何懊悔。

他心里边感觉不到这些。所以来讲，从人的角度来讲，他们就不是完整的人。所以大家要记住，一旦你知道了周围的人，谁是这种自恋性人格障碍，第一时间逃离，离一时间远离这种人没有任何的啊要与他容忍啊共共情。

或者说与他一起生活的那种必要。这种人你是逃了要多远有多远。因为他们最终来讲，他是会毁灭你生活的。