# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程8

哎，大家好，魅力课程的第八小节短时间内高能PUA物理孤立对方，拒绝外部援助，创造两人的私密空间。首先啊你要明白，在短时间内高密度的跟对方说话是很重要。但是这个话呢，咱们还是说基于上一小节。

不能是你在哪说，而是引导对方说。你说话的所有目的都是为了引导对方聊他自己，就这么简单，不管是他死去的狗，还是他死去的奶奶，对你来说都是一样。因为你是一个聆听者，你要让对方抒发他隐藏的情感啊。

对方说的越多，他越会发现自己隐藏的情感是什么。跟你共享了秘密之后，你们俩就变得亲密了。但是呢你一段时间你不要老，就像我之前说的机枪手策略，但是你一旦确定了某个对象的时候，在一段时间内。

你要把他的聊天置顶。你要专门对这个人着重的攻略啊，对他每一天跟他聊天，每一天跟他创造一个亲密的环境，每一天啊让他满脑子想的都是你这才是一种有效的策略啊，否则来讲就没有什么用。

但是总有一些人呢了解理解是反的啊，在吗？是了吗？怎么样，你干嘛呢？对方对你没有兴趣的时候，没有必要去加深这份感情一旦一个人没事儿，闲的对你说啊，在吗？之类的，你一定要给你热情的回应。因为很多人来讲的话。

他主动做出一件事情，主动向你袒露心声来讲是不容易的。我有的时候知道是这样。有些人总是在问我在吗在吗在吗之类的，所以我就知道我就不会回他。因为我对这个人不感兴趣的话，我就绝对不会回他啊，就是会拖延。

所以人家如果也不回你的话，你就知道对方对你没有兴趣。在有兴趣的情况下，在你打好感情基础的情况下，你要孤立对方啊，孤立对方来讲的话，就尽量不要让他有能力去接触他的军师指囊环。

尽量来讲提升你们两个人的亲密度，提升这个亲密度是由聆听决定的。而到最后来讲的话，你就要在一段时间内啊加强对他的攻势。不管是打电话呀。突然打电话呀，突然拜访啊，还要增加这个时间，让他这段时间啊都来接触你。

如果他觉得哎咱俩现在接触太多了，那说明你们俩的缘分还是没有到这个目标不适合你，就不要死缠烂打，换一个目标，天下何处无方法。所有的些东西都是这样。男生女生这个叫小果都是一样的，就是女追男真是隔层山。

男追女隔层山。但是我跟你说，这个山的时候是可以拉近的。你为了达到这样的目的来讲，一段时间内要对一个人啊专注的对他的爱好兴趣。所有东西来讲，你要记住这个人在哪个城市喜欢什么。

从小有什么重大的历史事件影响到他，你都必须要烂熟于心。所以这个时候你的记忆力就很重要。你记不下来，就把它记在记事本上。当然来讲，这个记事本永远不要让人看见，永远不要用真名，永远都要用代称啊之类的。

你要记住，一个人如果生意想做的好的话，他肯定是做人这方面做的非常完美。很多人你想啊，这不就是泡妞的技巧吗？不对于另外一个人对你重要的合作者也要这样。当你跟一个人，不管是同性异性，无话不谈的时候。

这时候你们友好度最高的时候，友好度最高的时候，你需要有一段时间来的共处的时间来维护你这个友好度。这时候你这个友好度就锁定了，知道吗？起码能锁很长时间，时不长呢你再去加固这段联谊，这就叫人与人之间的羁绊。

为什么男人要喝酒呢？为什么男人要一起去洗脚呢？为什么男人要一起打游戏呢？这就是古代的人啊形成战团以后的一个亲密的活动。为什么异性到最后一定会上手。那因为到最后来讲的话，如果只是两个人纯友谊的话。

就双方多方都觉得对方丑或者友谊一方是同性恋。但是这种同性恋之类的来讲的话，其实人也之间也可以产生很强烈的情愫，就是这样。但是你想跟别人产生强烈的情愫的一段时间必须只有你。因为周一陪朋友，周二陪朋友。

周三陪朋友，周四找到你了。那你们那个有好多是均匀增长的。只有在一个对方是空窗期，特别难过的时候，这个就是有些人容易趁虚而入的时候。所以这个时候才是你攻略对方的主要时候。这个时候也是我们说的啊。

人生最容易薄弱最脆弱的那个时间来讲人就是这样，在这段时间里边，你做的事情都是能成倍增加的。所以如果对方主动来找你聊天，对方主动给你深夜长谈，你们有过第一次深夜长谈，你们有过长谈，说到小时候的事。

说到过梦想，说到过死去的亲友，说到过自己人生遗憾的事，就像说那个回答过25个问题以后，对方自然会爱上你的一个问题也好，也其实就是有一些关键性的障碍，如果打破了你们的关系就能得大幅的提升。但是在关键。

时你要记住，一定不要说啊去玩游戏了，我去去旅游了，我或者是怎么着冷落的对方，这时候你们的关系就会进入一个很长时间的平淡期，所以趁热打铁才能够成功。

