# 戎震充电视频：《老戎的短视频课》：01：起号的策略，保证日更，选择好自己的风格，在做中学

各位付费频道的观众们，大家好啊，这一期我们来讲一讲短视频制作的一些窍门啊。因为有很多人呢最近都会问过这类问题，就是荣哥到底怎么样，短视频起好，我呢作为一个半资深的这个短视频的制作人呢。

我可以跟大家说一说我的一些分享的经验啊，但是呢咱们呢因为类似的课，你会看有很多啊有很多很多这次的课告诉你的经验呢，其实有些是运营的经验，有些告诉你是拍摄的经验。但是一个东西到底怎么样。

从它从零开始到赚到钱呢，其实呢是一个既简单也复杂的过程啊，需要你很多的知识储备。当然我不建议你。一个东西你去学很长时间，然后呢，你让再去做，这个时候来讲的话，就会有一个非常大的，你也会害怕。

你也会有一个非常强的预期。我都学了这么久了，我学的东西到底有没有用啊。如果给我不了特别强的正向反馈，我就坚持不下去了。那我建议你来讲它是先做再学再做的过程中分析复盘自己有什么样的弱点，然后再去啊。

再去做啊，再去重新的去学习啊，向不同的地方来讲，我跟你说，短视频时代的这些东西，很多东西啊，包括我们能用的素材，包括我们能用的这个讲解的各种各样的方法。比如说你看我现在用的手势，很多东西来讲的话。

它都是精心设计的啊，比如说我们看半佛先人的频道，它所有的东西来讲，都是一些动态表情图包啊，加上一些B啊，加上一些什么多的，它常用的这个招牌的这个BG什么呀？然后所有的这些东西来讲。他就可以不出镜。

对不对？也有人啊从我或者说从侯翠翠，从这个最早的口播up主开始就开始尝试口播，但口播实际上是一种难度比较大的自媒体的创业方式啊。后边我会告诉大家为什么创业难度大啊，因为口播本身来讲的话。

需要你对表情管理啊，需要你对语音语调台词课。还有你对记忆力啊，这些东西都是一个很强的一个考量啊，很长时间内呢，很多人做起来呢，它比较生硬，比较平淡。所以来讲大家看的东西呢就没有意思。

因为说白了就是说评书啊，说评书来讲，三国水浒的事，大家都知道啊，三侠剑之类的。但是最重要的是从谁的嘴里说出来。所以从谁子嘴里说出来啊，这个东西很重要，这个东西就涉及到舞台表演了，我现在你看我做口播。

我是按照广播电台的方式来做的。但实际上虽然我谦虚的说，它是广播电台，但实际上来讲，我还是按照电视节目的标准去做。虽然说是prodcast啊，讲的是一些问题讲的是一些与人讨论的问题，但实际上来讲。

它还是单口相声啊，或者说评书啊、脱口秀啊之类的。有这个因素在里边。所以你把它看成是一种表演作品，这个是比较合适啊。首先我跟大家说啊，我发现现在大家很多人起好，要么在B站开始做。

要么在其他平台开始做都可以。其实每一个平台你都可以作为一个呃起始的一个地点。但是你一定要明白每个平台对应的中国的某一类型的人是不一样的。首先你应该看这个平台在应用商店里的总体装机量啊。

总体装机量要是不大，就几百万，那你最好就放弃这个平台。如果是上千万上亿的啊，就这种平台呢是可以考虑的2你要去啊百度一下，看看现在大家都在干什么啊，特别是2023年，2024年马上就2024年了。

大家用的平台是什么。比如你看现在有些平台来讲的话，你像Pco上面也有VR也有直播，但是VR直播这个东西呢可能太早，看的人呢就不多。所以来讲它的平台用户的持有的数量不多呢？它就没有办法赚到多少钱啊。

平台本身怎么靠怎么赚钱，它也是靠广告的投放来赚钱，这就是早期的互联网企业都是通过网站的点击广告赚钱。他赚不到钱，怎么会分你钱呢，对不对？这个钱肯定是羊毛出在羊身上，要么就是从用户来，要么就从广告商来。

所以这东西一定有一个方向是来的啊。当然一旦是哪个平台做的火力以后，它会大量的吸收这部分广告资源啊。所以来讲，我们现在说三平台就是指哔哩哔哩小红书跟抖音除了这个以外的，其他平台呢，比如说什么西瓜视频啊。

什么搜狐啊，什么乱七八糟又爱腾啊，什么各种各样的其他的竞品类的东西呢，如果它的装机量不够高，它的运用户数量不够高的话，你就不要考虑。当然来讲，我们说小红书啊偏向女性的抖音是偏向全年龄段的啊。

比较商业属性的这些东西，哔哩哔哩来讲，通常是高支啊，大学生群体，年轻群体多一些，还有二次元属性的。所以很多的时候我们首先要考虑一个人数人气比较多的平台。你就像你写小说一样，那你要是啊你赚用户的钱。

你就应该去飞卢，你要赚的流量的钱，就应该去番茄，这是很正常的啊。至于说有人说啊去旗店中文网，有些。呀太老了以后呢，它是会留存一些特别大神级的人存在，但是你的流量没法跟大神去媲美。

所以我们最好来想是选新平台啊，新的平台。而且呢它又是对普通小用户增长会比较厉害的平台。是平时就有很多其他平台运营过来拉我。然后呢挖我的来讲呢，话术不一样，给流量奖励各种各样的东西。

但是为什么我们都不愿意去呢？最重要的原因，最重要的原因就是去了以后也不能保证你的粉丝量增长会有这边快，你一旦分散了精力来讲，你可能你的内容你就不可能做到全平台覆盖。特别像为什么我允许别人可以切片呢。

就是因为我要测算一下别的平台啊，接受我东西的这个程度，而且来讲的话，有些东西来讲的话，你看你的切片到那可能才五六万粉丝，那你自己去做不会超过二三十万。所以这个东西你一要判断出来这个东西可做不可做。

因为咱们说句实在话，你做一类的产品只适合某一类平台。你像我现在的东西跟我100多期的传单聊天时候完全是不一样的风格。所以很多的时候来讲，我们是为平台定制专门的内容啊，你是一个电视节目的。

制作人要有这种思想，最起码你也是一个舞台经理，或者你是一个啊怎么说呢？表演类型的节目的一个班主，这有你有这种思维才行。所以你首先来讲像不像三分样。我倒不是建议你现在像我是的，当年去科班学编剧表演和表演。

但是呢我建议你呢就这些传播学的基础知识和心理学的基础知识你要了解。首先我们说最好的平台啊。就是我们的B站创作中心啊。B站创作中心，他教的这些东西，其实在外边来讲的话都是卖课的。

但B站创作中心做的这些东西呢其实非常非常的好。我建议大家在有时间的情况下呢，尽量全程啊全程的观看，或者到你有了相应问题以后，你去看我现在有的时候还会仰仗这个B站的这个这个这个这个怎么说呢？

这个创作中心啊，它很多的课程一是免费，二是比较及时啊，比较先进的一些东西，特别我们说在剪辑摄像，很多时候都要有一些专业的内容，我是涉及到太专业内容，我可能不会给你讲太细。因为像这一方面。

比如说镜头的选用。比如说剪辑软件的操作都会有专门的专门的课程，专门教你这些东西。但我具主要教的是什么呢？我主要教上你自己心理的调整和你节目的这个把握，这个东西很重要，你要做什么样的节目啊。

我们今天就讲一个最简单问题，就是选题的问题。选题的问题。我说了一你可以追热点。二、可以你模仿别人的。节目的套路。但是我跟你讲，最重要来讲就是你要保证，比如说在B站就是这样。

无论在别的平台也是你要保证你能日更啊，每天政式要更一期，起码在你起号的一两个月3个月期间，你要保证一天更一期。你要有足够的内容可以说啊，有足够的内可以说。比如你做的口播。

你就要足够时间说单口相声这样的水平。要么你如果做一般的来讲的话，它就是配上B啊，B可以是一些空镜头，可以是一些其他的人的视频里的片段，你但你不能整断的截别人的东西啊，你可以是像拜佛先弄一些表情包。

你也可以是一些截图，但这个东西的关键是在于你这个东西的切换，你也可以加一段BGM进去，但是记住一定要加字幕啊，一定要加字幕，然后来讲来增加观众对你的留存度BGM的时间也不能是音量也不能太长。

而且来讲的话，如果你很多人音量调不好的话，反而还不如不加BGM最重要的是你的信息的密度。你看我说话速度是很快的。所以大家看我的内容，虽然内容长。但是我的说话速度快，密度大。

它就表成了就它就合成了一种怎么说呢？这种大家能够节约时间东西，你一定要想办法就节约观众的时间，不要冷场，这个东西很重要。所以来讲我们说实在的镜前表演，跟舞台上表演。

无论你说act before camera啊in front of camera或者说acting performanceform acting啊perform art所有这些啊表现的舞台艺术。

它这个东西都需要啊你的语言密度要大。所以对于台词的训练，跟汉语普通话的训练一定要在前，如果你做不到在前，你就不要去干口播，啊，就不要干我这个东西跟单口相声评书一样，这个东西的难度太大。

因为我只要想好了主题，我就能不源源不断的给你说下去，所有的水词都不是提前想好了。所以我跟你讲，你如果做不到这一点，你就要去拍bu啊，去拍更多的花鸟鱼虫啊，或者去拍啊，同志们今天要要到饭了。

你要拍这种内容的东西，然后呢一段一段的去拼凑。这儿拍一段，那儿拍一段，但是你要强调一点，我跟你说，你要起一个号，必须要想好30天的内容。今天去哪儿，明天去哪儿，后天去哪儿，今天聊什么话题。

明天聊什么话题，你一开始起码要写个十几个话题出来，十几个话题出来以后再引申再怎么弄。你如果你是拍的是逼弱的话，你就可以把自己的文案先写清楚，把自己的文案写清楚啊。比如说我们今天来讲大学生就业的问题。

那大学生就业问题可能分四个问题，可能就业难简历的修改有问题，或者说投放的网站有问题，或者说工作的经验该咋找，所以所有的这些东西你可以分成几个块，然后把它再掰成十几项。当然来讲。

如果你没有这种我这种口播的能力来讲，你要把它掰成好几项，然后你还是记住你是一定要脱稿了。如果你不脱稿的话，你说话的速度和你的这个自信心的程度就不会多快，你就是念稿念稿的时候，观众是能听出来的。

你不能糊弄观众。所以很多的时候来讲，我跟你说，很多的时候决定你能不能成功的一件重要的事情，就是你的台词功底。你能不能脱稿，能不能脱稿演讲？如果你不能脱稿演讲，那你就尽量啊念稿，不要让人看出来。

不是有提词器嘛。当然你用的东西越多，拐棍用以后，拐棍可能就成为你身体的一部分。所以我建议啊，最好从一开始就不要买什么提词器，我也不会带货提词器，因为我自己本身不用提词器，老有人说我是在看着提词器。

我跟他说，我其实我看的东西呢是我这个vlog相机呢不是镜头，因为看镜头，我觉得会让观众紧张。我看的是这个vlog的这个相机的这个反馈屏啊，所以一直而且M50的反馈屏呢也在边上。

这个G100K的反馈屏呢也在边上。至于只有这个机器XR啊，它是在上边，所以看的时候，这个眼睛就是在这个位置。所以每当这个时候我就决定在这个时候它会有一种陪伴的感觉。而且来讲的话，我首先来讲。

说白了我有两扇灯，两扇灯有两个面光750的电池的对着我这直接打的是面光，背后在有一个背景光，这是一个起码的一个三灯的效应。所以所有这些东西来讲，一个再加上我用的大光圈。用的这个焦距呢比较小一点。

而且我用ISO来讲的话，ISO大概是800。我的白平衡来讲呢也是调整了很多东西。如果你上过这类的基础课的话，你就明白我在讲什么。但是最重要来讲，我跟你说，互联网的东西，每天都有信息更新。

你可以专门讲一类问题，可以讲一个问题，你也可以拆一本书或者讲一个话题，或者模仿别人的东西，你就洗我的稿，洗谁的稿。

洗别人的把别人百度知道的东西变成了你的视频也可以在你不停的在做在你不停的复制在创作的过程中，你就会知道你适合说哪一类型的东西，你这个东西来讲的话，适合哪一类的观众啊。

然后呢去加强强化这一部分的东西就行了。这就是选题的关键。所以我们要说选题不要选你感兴趣的。首先要想观众感兴趣的。2最重要的一条其实是二啊，一个是观众感兴趣。

第二来讲就一定是你能在这个话题上说的时间比较长，比较不容易重复，比较说的比较深。如果你对这方面的话题了解不多。你又特别想说的话，那你就像写论文一样，提前看上十0本20本书，那也是一定没有问题的。

或者你会看同类型的视频，如果你的记忆力足够好的话，别人视频里说什么来讲，你转化成你的视频里的内容其实是不难的。今天我们这个课第一课就上到这，大家呢回去以后记一个作业，无论你是拍Aroll还是拍B。

你拍一个一分钟内的视频，你讲一件事情啊，不用是话题，不用是热点。你就像我我把我自己的家人，其实都给大家讲了多少遍了，我是什么家庭是什么出身，小时或者坐班车什么东西，这些东西大家都很了解了。

所以你试着就讲一分钟，就讲一分钟，你可以搭配任何的BGM你也可以搭配啊任何的画面AB真人出境也可以，你不真人出境也可以，但是要保证一分。分钟一分钟呢不能是一个镜头，大家最少呢用三个镜头到9个镜头。

然后呢，BGM你想加就加。如果你加不好，加不到那个情绪点上的话，就尽量不加。但是呢一定要加字幕。然后呢，标题呢起到一个怎么说呢？标新立异，能够吸引人眼球的东西，你试一试，你去回去做一做，然后呢。

把你的视频里在评论区给我发出来你的视频的链接啊，让我知道我会给你过去点评作业的。