# 戎震充电视频：《M系列》：M005 自媒体怎么做都不涨粉为什么？你要会做一名故事讲述者，学会如何给小朋友表演节目。成年人会抵抗无聊的内容，儿童不会，人家直接跳过不看你。

大家好，这是我付费视频的第五期，也是我们的专属表演课程的第二课啊。第二课的主题是什么呢？作为一个故事的讲述者。为观众有一种儿童表演者的心态，才是你做短视频的一个核心的内容。

咱们要说很多人他们做这种视频来讲的话，他是一种什么样的姿态呢？啊，先写了文案，写了文案以后呢，再用找题词器啊，再去记录这些文案，要么呢就是背几个关键的点。

然后呢录一段呢看一看录一段呢看一看他的讲述不是一个完整的讲述。咱们要说其实很多的评书老师呢或者一些。儿童剧的表演者呢，他通常是把观众，为什么他能抓得住观众呢？因为他是用他的全部的语言上的逻辑那些。

关键的点，那些关键的逻辑重音，他用他的肢体语言，包括他的手臂，包括他的手指，包括他的手掌，包括他的上臂跟小臂，包括他身体整个这个姿势啊，他去讲述这一个故事。

所以如果你想作为一个合格的自媒体的从业者表演课，你一定要学。或者你要去参加一些最好是儿童团体啊，儿童剧的这个表演的工作。这个时候你能学习到很多东西。因为在儿童的时候，他的注意力是很容易被分散的。

小孩儿都是很活泼的很活跃的。所以你想得到他的注意力，你的这个表情，你的这个动作就必须得恰如其分。你也可以去欢乐谷看一看那些人啊，迪士尼乐园人家是怎么样去编排自己的动作的，怎么样去编排自己语言的逻辑的。

你要学的是这些东西。而这些东西才是你把你的表演跟其他的表演区分开的最大的一个内容。你的声音。不光要洪亮，最重要，吐字要清晰，要能让最后一排的观众能够听到你的肢体动作必须要夸张，必须要恰如其分。

必须要灵活的运用你的手掌、手指，包括胳膊啊，包括大臂啊之类的。为什么呢？因为在现实当中，你作为一个成年人啊。城市化的东西特别的多啊，比如说废话文学呀，比如说领导开会呀，你有很多这些东西来讲。

他就是让人昏昏欲睡。而真正一个有意思的老师，一个有意思的讲师，他其实就是一个故事讲述者。从这个本质来讲，人类社会从一开始就一直都有故事讲述者这一个怎么说呢？这个职业这一个类型吧。因为很长一段时间。

人类的历史不是计算体的，不是写在纸上的，而是通过言传身教，通过一代一代人的讲述形成的那你说评书为什么在那时候有那么多人愿意去看呢？那个故事谁都知道三国水浒西游红楼，谁不知道呢？谁不能买一本书拿来看呢？

但是你拿了一本书看，你进行文字的这种啊阅读，你在脑子中争一个自己的1000个人里头用用1000个哈姆雷特，你产生的是一种自己的幻想。但是在表演者表演的过程当中。

你是把一些东西在线在线把它在还原到现实社会当中去。所以你的表现来讲，你就不能是生活当中的，你自己必须是经过艺术家中的你自己不管是你的语音语调，还是你的动作，一定要以夸张为主，作一个完整的故事讲述者。

所以来讲，这就是为什么很多的时候人说。哎呀，为什么搞笑视频那些人那么火？因为那些人的表现力是到头了。为什么我讲东西就没人看啊，我发现了一个什么东西？我文案这么好，为什么就没人看？

因为没有人愿意看的那张脸，你一张脸没有故事，你这张脸没有表现力没有张力，一点也不搞笑。为什么搞笑视频来讲，其实那么弱智，但是还有人看，就是因为他的台词很夸张。他的动作表现非常的夸张。他经过一次次磨练。

一次次表现，一次次推进，选了最好呢一次给你看了。平时那些拍摄花剧，你是看不到的，人家可能表现力不够强，为什么为什么拍一个戏需要有导演呢？导演最重要来讲是一个是镜头摆放，一个就是指导演员的表演。

所以演员很多时候表演不到位来讲，他是打打折扣的。这就是为什么戏剧表演舞台表演他要一遍一遍的排列。而真正有本事的人，他就可以现场抓都没有问题。但是你经过一遍一遍排练，把每个关节能够做的这个关键点。

能够在这个剧中，在你的句子当中能够添加的表演，他给也算的恰如其分了啊，为什么开戏麻花最开始拍那几部电影都特别火呢。夏洛特翻恼。因为他经过了上千次啊，千万次百万次的这种锻炼这种把他所有的这种空单啊。

就像那个。抹这种装修的材料，贴瓷砖一样，他就把这些腻子啊都给它抹平了，把这些缝啊都给它抹上泥浆了，它粘起来它才牢固。所以你需要对你的稿件对你的所有的这些东西。首先一就是要熟悉的掌握，你必须这些东西。

就像我给大家演的这些课一样录的这些课。这个在我平时的课堂里，我讲过，可能说讲过几十遍甚至上百次了。所有这些东西的重要性。作为一个故事讲述者，你必须时时刻刻引导着你观众的注意力啊，观众注意力。

它会被什么东西吸引，它会被镜头前，你跟镜头之间的东西吸引，所以你的这个动作表现力，你每一根手指都要能灵活的使用，你的动作必须要是夸张的。你有的时候正常人可能转一个身。可能胳膊探一下。

你就可能要把整个身体转过去。这个时候你的动作才能卡通。你真应该看的是猫和老鼠那种动画片，因为猫和老鼠很多动画片里头它的动作是夸张的，它的动作夸张，所以它就让小孩喜欢小孩喜欢，大人才会喜欢。

如果一个东西你的东西如果小朋友不喜欢的话，那大人是不会喜欢的。因为大人他有一种什么东西呢？成年人有一种可以消解无聊东西的这种啊能力。比如说。这个开的会很无聊，比如说那个上的课很无聊，比如说这新闻很无聊。

他怎么样呢？他提取有用的知识。但是有用的知识来讲的话，这个来讲的话，你要想让别人付费，想让别人买票来看你的演出不可能啊。如果你想让人有物超所值的感觉，你必须要给一种全新的体验，一种全新的体验来讲。

表演上面你是要拉满的。所以如果你只是念稿件，那你跟AI的声音有什么区别？AI声音可能念的还比你好呢？虽然有时候多音字可能念错，但是很多的时候AI的时候比你个人来讲啊。

我今天跟大家分享一个我生活中的一个小窍门，分享你大爷呀，对不对？你这些东西有什么值得分享，你这些东西有什么值得关注的？人家为什么要看你的生活？很多人来讲，中年人失了业以后啊，做自媒体。

他从来他就没有干过媒体，他不知道媒体要干什么，他既不是广播电台，也不是电视台，也不是节目主持人，他也不是游戏的主持人。所以他可能在现实当中很木讷的一个人，从来都没有在公众面前说过话，他录一个节目。

怎么可能就成功，你都没有在别人面前主持过一个游戏，剧本杀你都没主持过，你说你主持的东西怎么又可能成功。你怎么可能把人带入到情境当中去，所以我就说什么自媒体训练营，你学了再多没有用。

你不懂表演就一点用没有。因为你懂表演，不是说你把一个猫演成狗啊，把人演的像坏人，好人演的像好人怎么样，你才那什么呢？表演最关键的是什么？表演是任人练你的一个张力。练你的表现力，练你的这个在线的能力。

这个在线的能力就是把大家幻想世界中的东西带到现实世界当中来。你要是想让别人接受你的表演，首先你就要卖力的进行创作。当然它不能是过分的，特别是电影电视的表演比话剧比儿童剧的表演要下来一点。

但是就是在这个看节当中去，因为电影电视它有40分钟20分钟60分钟的时间，你能去做，但是短视频表演不行，短视频只有20秒的时间，只有十几秒的时间你必须抓住观众，你的动作就必须夸张。

就像我这节可能做这些动作，你的动作必须要夸张，你的语调必须上来下去，抑扬顿挫，要有起伏，节奏要能变化。情绪要是亢奋，哪怕这个东西你说的是很简单的一点点事，你的情绪也要显得哈很亢奋，要不就是很兴奋啊。

要不就是很亢奋，情绪上一定要不一样。这个时候你才可能抓得住观众。观众才头那么多啊，我跟大家分享一个我生活当中的那什么，你能看到很多西瓜头条上的平台上会有很多这种特别无聊的普通人的表演。你说有什么意义呢？

你只要比他强度高一点点，你就比他强很多了。这就是为什么普通人干一件事情，他永远不行，他得不到窍门，他得不到这个专业人士的帮助，大家花了一个钱啊，专门来看我的专属视频，大家就要有所值，物有所值。

所以你花这个钱来讲，就节省了你的时间，所以这就是知识付费的原理，就是一些窍门往往其实几句话就能说明白。但是很多人就是一辈子可能都理解不了。他在这个门外这个券来回来去的转悠，来回来去的转悠。

但就是入不了门，入门是要有一定天赋的，入门是要老师要细心培养。但是很多的时候关键一些入门的东西来讲的话，其实是很难的。因为很多人他注意不到，他就是说啊那我就把我文案做的更好，我就运营做的更好。

我几个号同时发我一个号有50粉丝，我40个号就有2000粉丝了，你还不如把一个号做到几万粉丝就是重要的，对不对？你为什么你的东西不行，是因为你这个人不行。你这个人为什么不行？因为你这张脸招人讨厌。

你这张脸为什么招人讨厌，是因为你不懂什么叫表演。你懂了什么叫表演，做自媒体才能有地放矢，所以不在于你的内容，不在于你什么时间发这个视频，不在于你发哪个平台，是你要明白表演是给什么，是给什么人看的。

你要拿观众当小孩子，你要拿观众当小孩子，你是故事的讲述者，大家都明白这点道理。大家谁也不缺你这点资讯，大家需要是你销售卖这个资讯的时候，这个态度。啊，所以来讲所谓的褒贬是买主啊。

人家既然评价你的这些东西，你就要接受人家说的这些东西。很多的时候为什么。越是表演好的人，越没有人去骂他。越是表演一般的人，大家会挑你各种内容的毛病。因为大家说不出来哪儿不好，但就是看你不舒服。

大家大部分时间就划过了。所以你说啊。没有流量倾斜啊，这个算法有问题，其实是算法的问题吗？是你的问题，你能调整的问题就是你的问题。如果你都能调整好的问题变成的问题就变得就没有了的话。

那其他人呢为什么不能这样呢？是不是？关键就是你在于你没有掌握到这个行业的核心技术技术在发展。但是行业没有改变，他仍然是表演行业。你既然是仍然是表演行业，仍然是在给观众演节目。

你就必须要符合表演行业的规律。你明白了吗？