# 戎震充电视频：《阶级跃升宝典》：01：大量收集信息，分析整理信息，才能利于不败之地！

付费频道的观众们你们好。今天开始我们来更新一个新的系列。咱们的穷孩子赚钱宝典已经更新完了，现在我们要更新一个新系列，就专门去讲阶级月生的。你如果想打算做阶级月生，你应该做哪些的准备。

或者说你的孩子应该做哪些准备啊。首先我们说阶级月生这种事天打雷劈，它本身就不应该发生啊，每个社会特别身际上是英国那种社会来讲的话，很多的社会来讲，它的阶级是固化的。穷人接受的是快乐教育。

中等阶级接受的是素质教育，只有精英阶层啊，有钱人接受的才是精英教育。每个人承担的责任不同，他要在这社会中尽的义务不同，所以他享受的东西不同。所以你像英国那种社会，大部分人对自己的现在的状况很满意。

而印度那样的社会来讲呢，生下来是什么样的种族，就是什么样的种族，表面上有四大啊种性，但实际上有几百个小的种性啊。人类无论从阶级还是从他的这个家族怎么样都是固化的。我们说这种社会。

包括日本社会的所谓的似农士农工商啊，得川幕府的那种300年的稳定的社会，他创造的是一种社会性本身结构性的稳定，但是却在人之之间创造不平等。我们说我们的中华文明是什么样？我们中华文明来讲，就是朝为天手了。

目登天子堂啊，将相本无种男儿当自强啊，在今天这个社会里边，无论怎么样，你赚了钱，你考上了名校，你出了大名啊，你做了一个大官，那说白了你的人生，你的未来就会有一大系列的改变，你甚至会改变整个后代的命运。

所以在今天我们这社会里边，无论怎么样，我们要讲哈阶级越升。因为很多的时候来讲，你看我们以前啊有很多的时候这个在发展当中，在历史当中有抓这个的时候，有抓那个的时候，但是永远啊我们要明白。

一个国家肯定是经济建设为中心。在一个现在的一个商业社会里边取得成功，它才有更多的钱去做更多重样的事。不管是科研还是国防还是文化、教育、医疗保障，这些东西都是需要钱。所以想赚到钱。

你就必须要啊做更多的事情，想要更更多的事情，有更高的税收来讲，从个人角度来讲，一定是要求有更多的人进行阶级跃升啊，从原来的底层打工人变成了新兴的企业主，创造了更多的工作机会，运用了更多的社会资源。

创造了更多商品。然后呢，把这个商品。卖到全世界去。把他的服务卖到全世界去。所以只有这种东西来讲，才能对咱们的经济，对咱们的国家产生一个根本性的改变和根本性的影响。你光是一帮人在那内斗啊。

觉得谁在上谁在下，这个东西没有用。而且人一旦进入斗争以后，他都会消耗大量的资源啊。所以来讲所有的人类的争斗来讲，实际上无论是哪呢与哪的战争，其实都是一种人类内战。所以说要避免内耗内部的摩擦啊。

要去图润滑有要让大家呢各司其职，各走其位。但是在其中的这些年轻人啊，在你年轻的时候，你一定是要奋斗，不能完完全全的躺平，不能就认命。当你有机会再往上走一个台阶的话，你就要走一个台阶。

当你在往上能够一步登天的时候，你就应该一步登天。所以一定要树立这种关键性的自信。但是一个人该如何啊提升自己的阶级的。首先我们讲在这个世界上来讲，有消费的资源，有免费的资源，很多大型的资源。你的社会地位。

你的。财富等级，你的声望不够的话，你是换不到的。所谓的好做的生意自然有人做有人做那生意你有可能做不来。所以来讲的话，在这世界上留给你的很多东西难做的生意。但是事实是这样嘛，事实其实不完全是这样。

因为人啊人算不如天算，世界总在发展变化当中去的，每次这些有天灾人祸的时候，就会有很多机会窗口会打开，所以我们一定要明白这个机会窗口的存在，才是普通人上升啊，各种各样的渠道的一种怎么说呢？

一个最好的一个时机。当然你如何抓住时机。比如说你知道啊现实世界中发生什么样的事，股票机会市场都会变化。所以现实世界当中，无论你想做什么事情，第一，你就要明白，就像这世界上所有的情报机构一样。

你一定要善于收集信息，收集情报啊，所谓的intelligence，然后再进行分析处理这些信息，最终呢得出结论。但是呢无论一个人该怎么样的话，他错得信息的方式呢，从个人来讲就是。多读书。然后呢。

但是现在的社会来讲，你可以用AI读书，可以让AI帮你增加效率，可以用AI帮你去收集互联网的各种各样的信息，然后给你汇总给你结果。所以在今天这社会上来讲，如果你不懂得一些先进的工具的使用的话。

你仍然没有办法在这社会中拔到头手。也就是说如果你在社会中比较靠底层的位置来讲的话，首先你能依靠什么？就是信息的获取啊，信息的获取，信息的垄断是最重要的。所以在今天这个信息社会来讲的话。

谁能把这些信息利用的好，谁就是本事。所以很多时候我们看为什么要大建议大家看社情营销的书。为什么权力的游戏里边就是那个。啊。咱们说的最厉害的人呢？就是谁呢？就是peter，对吧？peter这个人来讲。

他懂得收集信息，收集了信息来讲的话，如果你的信息渠道非常的畅通啊，信息渠道来讲，掌握信息渠道来讲，只有两条路，一个就是通过啊信息的收集，通过技术手段啊，比如说你通过计算机啊，通过一些爬虫啊。

通过一些黑客啊，通过一些技术手段，人工智能进行收集进行分析整理啊，这是一种方法。所以来讲，这就不是一个人两个人能够做到，你必须要有相应的一个怎么说呢？硬件的条件，你需要学习这种技术。

或者你懂或者你认识这样的人，但是最重要的一条来讲话我们就是说收集信息的第二条路就是通过人所以你必须要活化你的社交的才能。最大程度上啊，在接触某一个地方的最多的不同的行业的人最多的不同年龄层段的人。

最多的不同性格，不同性别啊，甚至是不同星座，不同血型的人。你必须要大面积的掌握人，大面积的收集人，大面积的交往人。你才能可能获得一个准确的信息啊，就像我为什么要创造一个啊大学生蹭犯群。

因为大学生来讲是一个社会当中的消费的主力群体，他们也决定了社会的稳定和走向。所以你一定要对他们的思想跟他们的倾向，各种各样的动向有所掌握。所以来讲的话，如果放织大了来讲的话。

其实中讲就是你要明白年轻人在想什么，才能更加利于社会的团结和稳定啊，所以很多的时候来讲，表面上来讲，我是在做这些工作，希望来讲跟更多的人取得联系，希望去蹭犯水视频，但更多的来讲是在一个基础的层面上。

对我们社会的整个的变化，00后在想什么？90后在想什么。他们对于什么样的职业是热门呢。他们懂得一些什么样的新的信息的掌握技术。现在有一些什么新的APP又出来了。年轻人一定是第一时间掌握的。

所以要三人行必有我师在今天这个日新变化意月日新月异的一个时代，必须要积极的向年轻人学习。所以如果你跟我的。年龄是接近的话，你一定要明白，要不耻下问，要像年龄轻的人啊，要去问，要去学。

要真心的放下你的身段跟人做朋友。你所谓的过去那种啊，我了解社会那种认知，狗屁不是啊，狗屁不是屁都没用。因为现在年轻人轻易可以用APP就很多东西来讲就超过你。

现代技术的发展主要是对于信息的收集保障跟它的分析整理进行了新一步的发展。所以来讲，本质来讲的话都是没有错的啊。如果你认识这世界上的70亿人，如果你认识这世界上的所有的知识，你肯定能找出一条最佳的路线来。

所以来讲，如果从0到100从100百分之百你认识全世界的人，全世界的人都跟你的有好都是100，那你做任何事情，你找任何人跟人家进行生命大和谐，这都是可以的事。所以来讲，如果你知道这世界上所有的知识。

那所有的赚钱门路我就都为你打开，也许这些赚钱门路，一段时间内你的资源不合适。但你也知道为了打到某一种赚钱的门路，你也知道应该去掌握某一类的资源，你可以向着那方向努力。所以来讲的话。

我们说阶级卫生宝典之一，最重要来讲就是信息的收集信息的收集与整理现信息的收集，如果你能通过通过技术手段去整理的话，就要通过技术手段整理，如何啊最大面积收集，然后呢还能不破坏其他的计算机。系统啊。

这个就需要技巧了。如何最大面积收集，然后得到准确的分析啊，你要处理这些资料，你下一大堆下了几百句的内容，你不知道怎么样分析啊，然后呢，分析完了以后呢，得到这些结果以后，你知道该怎么样运用。

怎么样把这些东西变现，这是很重要的。而什么东西都没有说实际呢，你去认识这些人管用。你认识几个生物学博士，认识几个病毒学的博士，认识几个社会学的博士，跟他们聊一聊天。如果你的本身知识水平是够的话。

你一定可以获得一些实践中检验为真理的真知。大大的缩短你的一些。大大的缩短你的一些怎么说呢？认知的短板。所以很多的时候来讲的话，如果你要是能跟朋友聊两句，要自己要看书，看书，看不懂的话。

最好的方法就是认识这个领域的朋友。你有这个朋友就多条路，所以很多的时候来讲，我们就说在阶级跃升当中去本身他就是一个违反常理的一个违反常识的事情，违反常识的动作。所以如果你想逆天而行啊。

想变成下一个阶级的人，想往上走一个台阶，那么你就必须掌握大量的信息，因为无所谓啊，在你之下在你之上的人，在信息这方面来讲，可能都是不如你的。因为他可能是一门一计的达人，他可能掌握权力财富声旺的任意一角。

可能在这方面比你强。但是如果你掌握了他同阶级的所有人的信息。甚至他之上的一些阶级人的信息来讲，其实你就可以更利于不败之地。所以在这个事情上知道的多啊，是非常有利的，知道的多，还知道的准确是更有利的。

知道的多，还能行动起来，这就是最最了不起的人。所以无论怎么样。同样们。请你们一定要先掌握信息，大量的掌握信息，大量的看。大量的看大量的收集，大量的分析。这个时候来讲。

一定能找出一条特别适合你的发财致富之路。只有发财致富才是真正的啊成功。任何其他的东西来讲都是一种虚伪的成功，并不改变你的地位。

