# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程3

好，欢迎大家来到我的魅力提升基础课的第三节啊，我们这是一个基础课程，我们之后会对每一个分解。对每一个人的具体情况呢进行这个仔细的考量，仔细的分析啊，这是我们基础课第三节，也就是我们基础课的最后一节。

最后一节我给大家提现一个重要的一个观点，就是人都喜欢谈论自己。人都是对自己最感兴趣啊，即使你今天早上父亲去世了。如果别人今天早上他的智齿发炎了，他一天到晚想的事情也绝对是他智齿发炎这件事情。

因为自己的事情跟自己更相关。如果人啊都是去关心一些自己以外的事物。那么在自然灾害面前，原始的人类早就灭绝了。人只有先关心自己先关心自己的生存，先关心自己的喜怒哀乐，才能更好的在这地球上生存。

这是一种天然的自然倾向，不能说啊今天太阳啊这个这个日全食了啊，明天这个下暴雨了，然后我就在外呆呆的看一天啊，别人家啊死人了，我就跟他们家哭一天，人一定要有自私的成分在里边。

这才符合它的生物的发展的规律啊，大家看自然界是这样，人类也是这样，人类只不过是一种高级的动物，所以我们在研究人类的时候，人类血ology，还有动物的一些东西。有人有时动物的部分，也有人的部分。

所以我们有的时候过度的强调。人的这部分却忽视了动物的这部分啊，所以我们常说人是自私的人呢很在意自己的喜怒哀乐，很在意自己的利益，很在意自己的东西。所以我们想跟别人提升关系，提升魅力的时候呢。

记住有一个原则，就是引导别人说他自己啊，包括你想给人送什么礼，送什么礼，他能接受啊，你要送别人感兴趣的东西，要送他擅长的东西。比如说这个人的家里的陈列有古董，那你就送古董，这个人陈列边有高尔夫球。

有高尔夫球的杆子，那你就送他高尔夫球类的产品之类的。所有这些东西能够通过外在的东西来判断他喜欢什么。你就像我家里书特别多。但是如果你送我书的话，我不会喜欢。因为我呢看的书呢是给别人看的。

我自己看的东西呢？我最喜欢呢是打游戏。所以你要是能够分析到这一点来讲呢，就是最好所以人最大的乐趣，就是在于研究自己啊，表达自己发展自己。所以你想跟别人接近。一件事啊，喜欢跟别人讨论自己的人呢。

就是最容易受人欢迎的。你跟人讨论这个自己，不是你自己。因为你对别人来讲无足轻重。说白了你爹死了也没有人牙疼重要，但是你要知道与其啊去这样去讨论自己的事儿啊，滔滔不绝。很多人就是啊我跟人交往。

我这个人可能说了之类的，刀子揍心怎怎么着，这种人就是大傻子，绝对的大傻，他与别人交流的时候，永远都是聊自己的事，你拿别人当树洞吗？所以有的时候我经常会接触无数个非私信啊，微信之类的上来，不管什么呀。

三7二一就把自己的问题哗哗哗倒给我，然后就希望我给你解答，你是给我花了一分钱了吗？还是你给我做了任何事情了，还是你跟我有什么交易，跟我有什么的之前的有什么交往，你没有任何的萍水相逢，我就来帮你吗？

不可能，所以人一定是这样，人一定是有自己的利益相关之后呢，才会产生连接，才会产生友好度才会愿意帮你，所以你跟别人萍水相逢的时候，最重。的一点就是你一定要对别人有所恩惠，有所施语。这样来讲。

别人才有所领受。一定是这样。那最简单的来讲，我们说说话是最简单的一种艺术。你首先不用送什么礼，但是呢如果你在一个饭桌上，你啊跟这个主人啊，围绕着他感兴趣的话题。维尔他擅长的东西，比如他当过兵啊。

比如他某个体育方面的项目特别出色，或者比如说他长得很英俊，或者他历史知识很丰富，你呢就围绕着这个人说，我常说做人呢，你要逾越过自尊心的障碍，但是来讲呢，这是对自己的要求，大部分人过不了自尊心这一关。

你呢就哄骗他们啊，喂养他们的自尊心，为了他们自尊心不断的膨胀，不管是自尊还是自负还是自恋自爱也好，跟你没有关系。你的目的是为了提升跟他们有好度。所以你就为着他这自尊心向着前走啊，怎么说话好听，怎么来。

让他感觉到很舒服。哈耐基的人性的弱点来。想讲的其实就是这些啊，你如何讲别人的名字，你如何引导别人去讲他自己这个东西是最重要的。你想给别人留下好印象，就诱导别人讲他自己讲他自己引以为傲的是。

讲他自己认为自己做的最的事，讲他自己认为家族光荣的事，哪怕这些东西啊，在别人面前看来，不值一提。但是如果你呢能做一个这样的人，你就会给这些人留下非常深刻的印象。因为这些人跟你聊天的时候。

他会感觉到十分的舒服。因为为什么他们讲那个舒服呢？因为你跟他聊天过程中永远在谈及他自己。当然他们一问啊，你是什么什么？他们可能不了解这个就是做人当中最适合的润滑剂。

