# 戎震充电视频：《阶级跃升宝典》：03：平等地对待周围的人，形成一个强大的关系网，20世纪最伟大的那些间谍教会了我们什么

啊，这是我阶极月生保险的第三期啊。第三期咱们一定要说到一个问题，就是说其实现在有一个流行词叫做向上社交。前几年流行一句话叫做朋友要交有用的，但什么人是有用的呢？啊，常说生平你应该遇到贵人，贵人能力强。

所以能够帮助你。但是实际啊这是一种错误而功利的想法。如果你翻开20世纪间谍史的话，你会发现那些多次逃脱被抓捕命运的啊，甭管是苏联的还是英国的间谍，很多人都是特别会搞好群众关系。他跟他藏身地的这些房东啊。

邻居。门口卖菜的大妈关系都特别好，所以大家会给他编织出一个特别强大的一个保护网。所以所谓的向上社交啊，他们说朋友要交有用的，这是一种非常功利的想法。因为从六度理论来讲啊。

任何一个人都可以通过6个人来认识他。六度理论的关系来讲，很多的时候一个人把握着很好的这个社会的社交的资源呢，他未必他未必是自己啊是一个在社会当中啊，非常那个怎么说呢？一强有力的一个人物。

他有可能是强有力人物的父亲。有可能是别人的大妈，你在你想象中，你生活中啊，你身边的亲戚朋友撒亲的俩热里边也肯定有非常厉害的人啊，非常有能帮得上别人忙的人。就是说赠人玫瑰，手有余香。

很多的时候我们交朋友呢不能那么的功利，你应该平等的对周围人都比较理线下视啊，都记住人的名字，这是第一件事儿。记住别人的爱好，这是第二件事。记住别人骄傲的东西，这是第三件事。

我在B站的这个星和计划中马上要开一个新的课程，就是讲这个人际关系学啊，怎么样去很多人说啊，你就是讨好这就是巴结不是的，其实人际关系学很复杂。在一个关键一个地方来讲，如果你想建立一个非常好的关系。

你应该怎么样说话，应该怎么样使用礼品，应该怎么样拉进你与人之间的关系，很多的时候是需要挑战，需要试探的。人与人之间不光有说服，还有谄媚，还有威胁，还有各种各样的说话的技巧。

所以不是说我们说你把一个东西说掌握几本话术，然后你老想用这种方法啊，把谁给骗了，或者把谁给那个怎么说呢？智力上超越别人，这都是一种非常功利，非常短视的想法。说了三遍功利这个词。

就是因为很多的时候人总是想。掌握某种树啊，然后用这个树去治愈人啊，其实这是不对的。可以说在我们祖国的广袤大殿来讲，像我们这么优秀的种族来讲的话。智商很低，智商特别低的人是没有的。中国人都是心眼非常多啊。

智商非常聪明，非常发达的一些人。所以在我们这个地方来讲，很多人来讲的话，就常年的小农社会就形成一种内斗，这种关系其实不好。因为内政带来都是自我的损耗，应该想办法向外去拓展。

也就是说你不要近限于有限的几个人啊，互相争风吃醋。你应该是应该拓展自己的这个拳脚啊，把自己的这个能力伸出去，又认识更多的人，认识更多的人不光是大官贵人，不光是这些能够表面上好像能帮助你的人。

而是无差别的啊，应该像一般人一样理先下市。当然你不应该去认识一些。比如说啊怎么说嗜赌成性的这种人，不要去理他们。但是正常来讲的话，无论是一个一个企业中的清洁工也好，他有可能真的人家是。

背后的神秘大老板也说不定。所以很多的时候来讲，你对其他人的态度一定要是公顺的，一定要是怎么说呢？一如既往的对于他人一定要好，不能说我这人是结交啊，权贵。那样来讲，你很容易被人看出来。而人来讲的话。

这叫司马昭之先路人皆知。很多的时候来讲，如果你做出来的这种惺惺作态，让人看出来来讲的话，其实你的这个目的是达不到的。人人都希望。因为那些人天天都有人去巴结他们，天天都有人他们给他们拍马屁。

但他们也很聪明，他们也知道这些人目的肯定是有求于我，所以才这样对我说好话，所以你要明白日常你在维护人际关系。在你搭一个新的人际关系的时候，这背上其实介绍人的时候，恰恰是需要这些普普通通的人帮你去引荐。

你才可能搭到其他的关系。但我们在做生意当中啊，在我们在做生意当中来讲，很多的时候，你恰恰不知道某些生意的环节，你恰恰不知道某些供应链应该在哪找。所以那个时候来讲，你跟干过这行的人，普通的人。

普通的工人聊一聊，也能给你很大的这方面的帮助啊。你就像我们影视剧一样，我们出去拍电视啊，拍什么东西之类的。我们经常会对工人师傅啊，会对这个送水的。哥或对化妆师，或对摄像师、摄像助理，大家都非常好啊。

经常给大家买水喝，跟大家谈天说地啊。别人有另外一个戏，正在找演员，正在找导演。有可能就是因为你对别人的一个善举，别人一句话说，哎容阵谍人不错啊，你可以去试一试啊，我有的电话，别人就给你介绍过去。

其实通常都是这样的关系啊，很多的时候来讲说间谍为什么要对这种东西特别的关心呢？因为间谍这种人呢，就需要快速的打入敌人的内部需要快速的获取这方面的信息，所以他的核心东西来讲呢？就是对特定的对象进行攻略。

对特定的某一进行的人进行攻略。所以经常来讲的话，就很说所谓的啊这个敌人就是50万，就是举报防间谍。但是从一个个人的角度来讲的话，你搭一个关系，你就应该信赏这些间谍，像这些情报人员去学习。

他们怎么样施展个人魅力，他们怎么样使用金简，他们怎么样跟一般的人达成一个很好的关系，形成一个保护网，他们怎么样去吸收利用啊，这套怎么说呢？这些线人也好，其实我们都应该跟他们去学习，他们该如何学习语言。

所以这些。来讲啊，其实就是上天入地无所不能。他们的表演技巧是非常好的。他们会在关键的时刻短时间内成为别人。所以这个就是我们在阶级业生当中需要的需要到最大的东西。就是你要在短时间内能够变成别人。

这就是演技的作用啊，演技的作用。所以我们对自己的这种审查经常是不准确的。有时候经常我们觉得啊自己要么就对自己能力过估计过高，要不就对己能力估计过低，这都是不对的。为什么我要做25型人格。

我觉得他跟你说人在社会当中选择这种社会型人格来讲，他是一种选择，他是一种我们想做什么样的人，但是从间谍的角度来讲，从演员的角度来讲的话，他们是时常去扮演，他们不是的人。

但是呢就对这种不是的人呢加强他们的这种背景，加强他们的各种的操作，所以让别人来讲更加信以为真，以便于开展他们的工作。所以所有的东西第一印象，包括你的个人的人设都是可以操作的。都是不是固定的。

所以很多的时候如果你想得到这个人际关系这方面的快速的成长的话，你就必须要对这个东西啊掌握的非常熟练。所以每个人都有他骄傲的东西，每个人都非常喜欢别人啊，严格的记住自己的名字。

每个人来讲对自己的事情都是最关心的。你要掌握这种人性的共通点，才能成立于不败之地。你想获得不管是巨大的财富也好，还是获得跟别人的人际关系变得好也好。

还是为了获得所谓的啊像间谍那样获得某一些关键的情报也好，都是要求友好度要非常高的。你需要人交杯换盏，你需要与人交心，你需要知道如何与人交心，才能把这个问题处理好。所以很多的时候来讲，我们讲交友。

不要带有那么强烈的功利性。当然来讲，你去认识特定的人是可能的。认识特定的人，你就要对他的人生真正感兴趣，对他的性格脾气，各种各样的爱好，什么东西，他觉得他是他的自尊心藏着的地方，什么东西是他的软肋。

你都要一清二楚，建立在一个强大的情报的，掌握心性，收集的基础上，还要对这些事情啊做。做一个特别合适的能够提升对方关系的局，如何邀请对方？

如何邀请对方到一个你有利于你作战的一个地方进行一个人际关系的这种交往。这些东西其实也都像战争一样，它是需要紧密的啊战略上的规划和战术上的重视点。就这个时候来讲的话，我们说双伤来讲的话。

如果你作为一个线人，或者你作为一个埋伏进去的敌人的敌后的这么一个人，你可能是默默无闻的。但是作为刺探情报啊，掌握这些东西的人来讲的话，你可能就是需要快速的扑克人间关系。因为没有什么人的关系是打不透的。

没有什么秘密是别人摸不透的。这个六度理论，这个东西是很有意思。其实很多时候都用不到六路，甚至2到3度啊，你的这个认识的人，地球上任意的6个人，你就能认识这地球上任何的人，也就是这样。

一定有人你认识人以后认识美国总统。所以这个东西一旦你掌握了以后，一旦你知道里头运用自主以后，在人世之间你就可以大杀四方啊。

