# 戎震充电视频：《人生大攻略》：02：隐忍，每个不是npc的人，一生所必经之路，增益其所不能，动心忍性，大彻大悟

大家好，这是老龙讲人生大攻略的第二期。这一期我们主要讲一讲隐忍的作用啊，这个隐忍在人的一生当中呢要经历过很多次。在你求学的时候。在你刚结婚的时候，在你事业。步入一个啊起飞的阶段的时候。

很多的时候我们都需要学会隐忍，学会啊忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这种忍不是一种欠，这种忍呢相反呢是一种智慧。啊，我们今天的这个社交媒体跟这个网络的时代的这个文化的推进方向，是倾向于不忍的，不忍耐哈。

不忍让啊，要跟这个00后整顿职场，要跟老板对着干。要跟家长对着干，我经常会跟大家说，你要跟家长对着干。但是很多的时候我们说啊，在你未取得经济独立之前啊，特别是你上学的阶段。当你刚结婚的阶段啊。

那个在你结婚刚开始发现婚姻是一个无底洞的那一瞬间，你可能会有这种感慨。那你刚开始发展事业。刚开始你没有头绪的时候，不知道这个钱该从哪儿来赚。这个时候你很多的时候都需要隐忍啊。

这种隐忍呢是一种增长智慧的一个过程。这种隐忍呢是一种怎么说呢？啊，就像曹操，就像司马懿都有这个隐忍的这个过程。曹操当初啊反董卓不爽的时候被罢官的时候。就回老家读书啊，回老家交朋友啊。

你不要小看读书跟交朋友这个阶段啊。司马懿在他没被征皮之前啊，他也很长的时间就是躲在老家。很多人你会发现一出事就回老家。曾国藩也是田氏在吉的田氏也是。这种在老家朵儿的智慧呢其实是非常有效的。

我们说其实我们一生当中所用到的才能，所用到的人脉啊，很多的时候来讲，不是在我们增长期。不是在我们开疆拓土的这个时候，不是在我们事情做的顺风顺水的时候积累的，通常都是在一个相对于能量层次比较低。

心力比较不足的时候增加。特别是你像我们有些作家，一些编剧啊，还有一些演员啊之类的，你发现没有？就是人生它起起落落，它的运势是会有上升跟下降的。你只有把下降的时候，这段时间呢掌握好，你才能在上升的时候呢。

一飞冲天。所以我经常提醒各位年轻的朋友。像我最近啊有些中学生啊或有些大学生。上学这几年，但我跟你讲，你上学这几年就是两三年34年的时间。两三年三四年时间，你像我30岁啊，一眨眼就过了，十年都是很快的时。

34年人生的境遇就会有大的改变啊，你从中学到大学，从小学到中学，很多的时候来讲我们说，你不会突然之间就遇到困难，你也不会突然之间就遇到解决方案。很多的时候。我们都是要反复去出入图书馆健身房这种地方啊。

去增加自己的能量，去增加自己的见识啊，这段时间里尤为重要。很多的时候我们在这段隐忍的时间里，在这种看似。什么都干不了的时间里边，比如我住院了。骑摩托车摔了，躺了半年啊，我又说我最近休学了。

我无所事是一年啊，心理原因。偶尔我说我最近上学上这个专业很没有意思，觉得我这四年白费了啊，没有白费的时间。每一段你能静下心来自己跟自己相对的时候，这段时间呢又是你心灵的增长期，又是你智慧的增长期。

还是你才能增长期。所有我们需要用到的大部分特别有用的才能都是在这个时候看似不挣钱，看似不前进，看似非常消极的部分呢增长。永远不要看不起这种时间啊，司马懿也有蛰伏的时候，曹操也有蛰伏的时候。

德成家刚也有蛰伏的时候，直接紧张也有蛰伏的时候。你看我说的这几个人啊，中日的啊，所谓的执荆紧张就是日本版的曹操，所谓的德山家刚，就是日本版的司马懿。所以很多的时候。我发现历史在各个国家。

在各个历史时期啊极其相似啊，一个人光是有了。这个英雄般的这个命运，他也需要啊忍。韩信不忍吗？韩信也需要忍，他忍胯下之如，他做错的事情就是没有听谋士的啊，自立为王。但是来讲。

他之前这段要饭的时间是不是小人？所有那些英雄人物啊，在他们成市之前是不是都有啊九死一生？经常有。吃了上顿没下顿，一分钱难倒英雄汉，有的是时间。你在你人生当中的时候，我相信你不会是一直顺风顺水啊。

如果你一直顺风顺水，你也不是什么英雄豪杰士的人物，你也无法完成大业。你能继承一份家业。但是你的家业有足够大的话，倒然也可以。但是一个真正的啊白手起家的富一代啊，所有这些啊信心辛勤勤恳恳，非常辛劳的。

想丧取一番基业的这些人来讲啊，其实他们都是。非常的痛苦啊，非常的不容易，也能非常的能理解人生当中的上升率下降。隐忍这个东西来讲，很多的时候周总也说过一句话啊，让人非我弱，得志莫离群。很多的时候都是这样。

人在得意的时候有时候就容易忘乎所以。但是人在增长期啊，很多的时候增长期都是在这种时间。所以啊越有阴晴圆缺。零就是势能的开始。一就是势能的充满。所以很多的时候来讲，我们要看阴阳的变化。

看人的日运势的上升与下降。你们看人生有时候上升下降，走倍字啊，顺风顺水，顺风顺水的时候，你就应该一飞冲天啊，我们后两集会讲到你顺的时候，你应该怎么样。然后到一定时间你到达一定高度以后，你应该怎么样？

这是人生的四个阶段啊，人生的四个阶段，最开始来讲的话是什么？你需要做什么？你需要获取咨询或取知是在你隐忍的时候是增加能力的时。要把身体锻炼好，要一个完好的身体，让你活到你阳寿的尽头。2要去图书馆。

要丰富增加自己的知识。很多人看书呢没有入迷。其实你真正看书不在于你买了多少书，而在于你去图书馆的测数，图书馆有所有的方面的书，你说我就求财，我就喜欢赚钱，那我就研究投资，赚钱之道，我就研究怎么经营公司。

我就把所有容导说这些书，我全看了。你全看了，你就看不起我了。就会发现啊荣振这个人啊一知半解啊，口若悬河，没有什么真才实学，你超越了我。你看了原著，你再有自己的想法，你就超越了我。

因为你永远是你人生路上的主角。你不能不也不愿去做知识的附用或傀儡。你不是知识的传播者，你是知识的使用者。这个你一定要明白这个区别。我是知识的传播者，我在向你传授这些知识，我在跟你说啊，这些东西有多好用。

你应该多看书，多看原著。所以来讲，我其实一直就跟大家只说了一句话，就是你一定要多去图书馆。图书馆可以说是一个现代文明，能够给一个普通市民。给予了最大最大的帮助啊，因为在古代不是什么人都可以进图书馆。

你必须是大官显规，你偷书怎么办呢？对不对？但现在这么多书，像我离国家图书馆这么近，对我来讲，那简直就是一种恩惠。当然来讲，我还想搬的再近一点，但搬的再近一点的房价特别贵啊。所以来讲的话。

你住在图书馆边上，你周围有一个市立的、国立的省级的图书馆，有大学图书馆，这个是你人生中是最幸福的时刻。因为知识啊真的是改变命运，知识的差异真的是非常大的差异。你说我现在啊想去研究投资知道。

有想研究怎么做期货，我找谁呢？我一个人啊籍籍无名，谁也不认识，也没有钱。我认识谁呢？我唯一能够搭的一个渠道就是把所有关于投资期货的书都看了。可是我有那么多钱吗？我知道该买哪些书吗？是？

图书馆能帮你解决这一切的问题。所以大家一定不要放弃像图书馆。多看书，永远要记住两件事，一个就是要锻炼身体，锻炼身体要坚持。还有一个就是读书要坚持。你在隐忍的时候，你在学生时代。

你在一个啊婚姻进入一个那个特别的动荡期，或者说你的感情特别稳定，我觉得生活没意思。凡事你觉得生活没意思，生活没有奔头，或者说人生怎么这么多痛苦的时候，这就是你的隐忍期到了。你就说需要忍。

你这说只有通过人，只有通过增加你的能力，才能在下一个剧情到来的时候，在下一个地方意飞冲叠。这就是你人生的转折，要为人生的转折，续好能量，永远不要觉得人生是一成不变的。人生绝对不是一成不变了。

但是机会来的时候，你抓得住与否，就取决于你的隐忍期续了多大的能量。