# 戎震充电视频：《反儒家》：01：小农社会的意识残留，无法适应现代商业社会的发展需要

大家好，这是收费频道。然后我现在要更新一个新的系列，一系列的名字呢叫做反儒家。为什么说要说要反儒家呢？是说儒家这种思想呢？长期以来啊是我们文化的核心啊，也是我们社会组织结构的一个核心。

而我们今天从一个全新的视角来讲，为什么要反对儒家思想，儒家思想的局限性在哪儿？然后世界的文明大多数都是什么样子啊，我们说儒家思想其实从春秋战国时代开始呢，它一直是我们东亚文明的一种主导思想。

东亚文明的主导思想呢，一个农耕文明的最佳的组织形式来讲，可以说就是儒家文明的形式啊。但是说这个事件除了文耕文明，还有什么呢？从人类的发展历史上来讲的话，我们先有的渔猎文明。先有的游牧文明，到后来。

人类出现地理大发现时代以后呢，又出现了海洋文明。各种各样的商业文明。农耕文明是在这个最中间的啊，但是说呢。农耕文明的不止我们中华民族是文耕文，农耕文明。那实际上来讲的话，世界还有很多国家。

比如说你像那个罗马帝国也是农耕文明，农耕为主的。很多大型的像欧洲的一些封建的王朝，其实也是农耕为主的。它反而就是商业交换来讲的话不是那么的多。但我们今天一定要仔细来讲一讲这个东西呢。

它的发展的局限性在哪儿？为什么我们需要秉求一些儒家思想的一些糟粕啊，它有一定时代的时候是有进步意义的。我们说。我们以儒家的发展到汉武帝时代啊，董仲书那个年代罢黜百家，独尊儒术的时候。

我们看儒家的思想的核心是什么呢？是法先王克己复礼。复刑周礼。因为在春秋战国那个时代来讲呢，无论是田日带齐，还是三家奋进，礼崩越坏啊，所谓礼崩越坏呢，就是天下不再是周天子的那种统治结构了。

是天下有能者居止，是一种实行一种王道啊，一种霸道。可以说就是说谁有能力有枪就是扫操王。这个无论是在中国历史上还是在世界历史上来讲的话，都是一个。非常常见的一个事情。

但是呢有儒家这个思想存在的这个农耕文明呢，通常能够完成一种大一统。所以它相对来讲的话，很多的时候来讲的话是在封建时代是非常先进的一种思想体系跟政治制度啊。

所以来讲我们看农耕文明里边像西方的那种啊打破了罗马帝国之后，因为罗马帝国，有罗马帝国的统治基础。他有它的形式，还有他的执政观，还有他的民选观，还有他的凯撒。但是呢它本身这种奴隶制度在里边呢。

而且最重要的是呢，奴家社会呢给所有的这些人呢分了这种等级啊，有国君，有天子，有士大夫啊，有工卿啊，有这个农民，普通的劳动者。在日本的一个社会来讲，日本是一个小岛社会。但是一个小的社会里边。

我们就看日本有天子，有公家，有5家啊，还有这个士农工商啊，武士还分裕家人和野武士，还有昆un尼熊、无人众，对不对？有很多这种地头武士啊，农民是衣附与土地的。

所以我们在这个二战的时候又看到一个非常有意思的现象。就是这个日本的第四师团大阪师团啊，这个电师团海淀那个殿。是海天的电吧，好还叫定时团来，我不知道这个具体应该怎么念啊，就是说你看大阪人到今天来讲。

它都是一个商业文明都市。我们说世界上有很多非常有名的商业文明都市，比如说威尼斯啊，你要有威尼斯商人，有米兰啊啊，还有很多这种大型的都市啊，城是城赛是赛都市是都市啊，这都是一种不同的这种各种各样的结构。

我让大家看的一个君主论的里边也有啊。比如你像西西里、南意大利跟北意大利是完全相反的两种状态啊，因为佛罗伦萨、米兰还有这个威尼斯的所在地啊，是不是罗马的所在地。而这个那个南意大利呢主要以西西里为主的。

像向北扩张来讲，它更多的更农耕化一些。法国也是一个农耕文明。德国也是，但是法国呢除了这些以外，他有跟同各样的大区啊，英国也是英国来讲，它是英伦三岛，它分上中下三个部分，西边是爱尔兰岛。

所以说很多的这些文明的基础是农业，但是到后来分邦建国以后，他也要不停的分封下去啊，只不过是这些国王有一个天下共主，只有罗马的人能叫皇帝，神上罗马帝国，也有选地侯。所以很多的时候来讲。

我们在西方看到是一个真正的封建社会啊，王有王国王领，对不对？公爵有公爵岭啊，所以说肯定你要去玩一些游戏啊，比如说什么世军歧士那种游戏，你就能发现西方的分封啊。他这个东西是错综复杂。

所以他没有形成大一统的王朝。但在中国来讲的话，大部分时期啊，除了五代十国、南北朝这些啊五胡乱华，还有很多的时候一些中间的，比如说元末农民战争啊，各种各样的起义啊，明清之间的交替时候。

中间会出现过很多小的政权。但实际上在大一段时间来讲的话，都是能够归于大一统的。但是也有南北对视分裂的时候，这个时候也是站着历史的很长一段时间。只不过我们现在讲的时候不怎么特殊特殊他们。

但儒家的本质上来讲的话，是把人束缚在土地之上，君君臣臣父父子子是维持封建的秩序。他对商业社会的这种影响呢是非常大的。我把我们国家呢。经济带呢分成几块。但是你看啊山河四省啊，长江的沪宁杭地区啊。

江苏、浙江、上海是一个地方，山河四省一个地方。荆楚地区呢就是比如说湖南湖北啊，四川加重庆这四个地方。然后呢说长三角一般来讲其实只是指广东省。

因为广西跟福建的这个资然来讲也都是有商业文化的东西在里边说多一点，可以说广东跟福建，但是福建海洋文化，广东的文化呢说是在。有一半以上是商业文化，但是另外一半是很纯粹的一种农耕文化。

山东来讲的话就是儒家思想保存的最重的地方。所以你看山东很多选择呀，考公啊，走仕途的人就比较多。所以很多的很多现在网上流行啊，说，如果有些问题我该怎回答，等我山东朋友来了再说。

但是你要看这个经济结构是怎么样。有些省份有些地区的经济结构就是以农耕为主。以农耕为主的这种状态下，它会形成一种啊家族啊、乡里呀，就是所谓的横行乡里啊，乡有乡长里有里长。

它是整个一套宗族的啊藩邦的像家族的这套秩序。所以来讲他通过控制。这些以家庭为单位，以族为单位，以地区为单位，以郡县为单位来讲的话，控制这个农业的社会。所以为什么大阪社团的人那么呢喜欢做生意？那么喜欢啊。

没有那么强烈的军国主义思想呢，没有那么强烈的这个对天皇的认同感呢，对民治政府的认同感呢基本上没有，为什么呢？就因为他们的地方来讲，能抗捐就抗捐，能抗税就抗税。我做买卖的，我土地我不依附于大明。

为什么日本其他地方的人？封建残余那么严重，特别容易被军国主义思想洗脑了。就是因为他那些地方的人呢，说白了土地啊都是武士的知行地啊，都是大明的领地。我呢要四公六民啊，四分交给大明六民啊，留着自己。

这是北条领的所在啊，所以每个地方来讲的话，你当代的大明好不好啊，你有义务要替封建主打仗啊，你要变成杂兵啊，对吧？你要变成那个封承秀极啊，所以为什么封承秀极，后来能够快速的占领全日本的。

一方面是军事的影响力啊，合纵联横的这些东西，他拉拢我们这些大明，更多的来讲是通过经济搞活经济搞开放，然后他有亲民的路线，因为他来自于老百姓，所以来讲呢，后来能凌驾于其家之上。

但是由于他没有一个非常向好的德川家康那样的家臣团，所以他最终还是被德川家取代了，这也是历史的必然。所以我们要知道。在封建王朝秩序来讲，哪怕出现一个风尘秀吉这样的人，哪怕出现王莽一样这样的人。

王安石这样的人，即使他变法，他跟以前的宗藩秩序不一样的话，他也会迅速被以前的贵族集团所取代。所以我们就是说在古代生产力发展啊，没有很丰富的时候，没有那种很棒的交通工具没有大型的机械生产啊。

没有大型的这种传舶港口贸易，这种东西来讲，商业文明就不可能存在。古代的商业文明更多的是手工业交换啊，带来一种商业上的利益，但是形成商业文明的可能性是非常低的。我们常说商业文明供商业文明。

现代社会是建在商业活动的特别纷繁复杂的基础上的。我们的物质的生产速度是古代的。几千倍几万倍啊，甚至都要高。我们的这个文化作品的生产也是非常快的，也是工业化的速度。我们的信息交流程度，我们的商品丰富程度。

你在全国任何地方可以买到这个全世界呀非常丰富的产品，这些都是现代物流、现代航运业，现代这个工商业和现代的国际法，各种各样的国际上的条约，能够通行的。所以在现代这个社会来讲，是一个纯纯的商业社会。

所以在一个商业社会中，你不懂亚当斯密是不行的。在一个商业社会中，你只是保持着儒家的那种思想就是不行的。所以我们要根深蒂固的来讲要挖一些儒家的根，为什么儒家的思想不适应现代的社会呢？为什么儒家思想啊。

在古代是那么的奉如这个统治者珍宝的一些东西呢，它对中国古代来讲还是起了积极作用的。但在现代来讲的话啊，首先来讲，人口的迁徙啊，因为这个社会流动、商业活动、工业活动的需要来讲啊。

人口就是要自由流动的这个就是很重要。安土重迁的这种中国人的思想来讲的话，在未来的世界来讲的话，可能就不是那么重要。所以很多时候你看很多人啊，势力买套房。县城里还买套房啊，县城里买套房子拼命的跌。

所以他也没有什么办法。所以很多的时候人的这个认知啊，他原然是小农社会的啊，你要听爹娘的爹娘说的都对啊，你看你不听我们的啊，老不吃老人不听老人言，吃亏在眼钱啊，你看就应该找个稳定的工作。

应该早早就结婚嫁了，这就是两代人的观念冲突。虽然我们今天已经进入了21世纪了，但是我们很多的人。他仍然活在古代，他的一些宗藩秩序呢，他的一些封建思想呢仍然是非常的重。

可以说他虽然来讲享受了21世纪的科技成果，但是它的这个根本上的这些东西呢，特别是一些家族宗族的观念，一些生产关系的安排上来讲的话，仍然是一种属于小农社会啊，所以小农经济，它不是大农场。

不是像美国加拿大、澳大利亚那样抢来的地，它可以重新分配，它可以激荒。它是一些新移民。咱们这些移民来讲的话，都是很多的人都是在土地上来讲，祖祖辈辈就在这片土地上，就像我的。这些祖先们来讲呢。

什么时候到河北省的呢？山西溶东大槐树的时候啊，山西那时候燕王扫北嘛，所以山西很多地方大槐树下边砸锅分家嘛都是从那时候过来。所以很多的时候这些子子子孙孙流落到这个河南、河北啊、山东啊、闯关东啊之类的。

人的古代人口流动，湖广田四川也是很常见的事。但在商业社会中，像美国这种车轮上的社会经常是跑来跑去是很正常。所以在现代社会中啊，移民到哪个国家去，你想去那边找工作，或者从那边住一些更大的房子。

呼吸更那个清新的空气，因为没有人嘛，所以来讲在空气就清新。所以很多的时候来讲的话，这都是一种迁徙上的自由，迁徙上自由带来思想上的自由跟文化的交流与碰撞。所以很多的时候来讲。

如果我们现在发展这个社会的经济，发展社会的文化。但前提来讲，一定是人口进行了流动。所以很多的时候儒家的一些东西，他给你赞成一些固固有的观念。父母在不远游啊，游必又方啊，很多的时候土。重迁啊，君臣父子。

很多东西来讲要安分守己啊，要知书达理。这些东西本身来讲表面上是在教你道德，实际上是在束缚你啊，也不是说每一个山东的孩子都想考公，但是呢如果你不考公不考教师编，不考公务员，你在父母眼中就是叛逆者啊。

就是没有什么出息，一定是这样。所以来讲，从我们这个时代来讲的话，人生在不同的省份，就有可能完全的不一样的文化啊，比如说所谓的江浙沪独生女嘛？我说我见过的很多贵族长女，一般都是在江浙沪地区。

为什么就是这样？还有如果你是女孩子，你在东北地区的这个啊社会地位，家庭地位就比其他的地方要高得多，都是这样。所以我们新中国以后呢，所有这些省份自治区来讲的话，直辖市她也有自各自的区别。

比如说你说北京人天津人、上海人都不怕官，但都不怕官的原因是不一样。因为北京遍地是官。天津都不一样，天津水旱码头对不对？很多的时候大家已经脱离了农耕文明了。所以来讲的话，什么样人都见过，他有一种市井文化。

在上海来讲的话，大家都是商业社会啊，谁服谁呢，对不对？你跟我一样，所以这个东西呢就是在潜移默化的慢慢的改变大他的思想。今天来讲的话，我们作为一个国家，作为一个文明。每一个地方的人的思维也都不是统一的啊。

很多的时候来讲，一方赎推，水土养一方人。某一些地方来讲的话，可能受互联网的影响更大一点，思想变化的更快点，这些都是社会发展的带来的必然结果。所以我们今天讲反儒家呢？其实本质上来讲。

我只不过是对易中天先生王立群先生，还有曾志强先生的一种啊机械性的模仿。当然来讲，曾老是很推崇儒家的，他推崇儒家是讲一些个人之间的关系，一些理一些伦理上的东西。我觉得是有益处的。但是更多的意义上来讲。

从社会人的角度来讲，我们要反对儒家的一些传统观念。比如说安土中天的观念。比如说啊父母在不远游的这种观念，我们要逐一的去分析为什么这些东西呢？有他对的地方，他在今天的社会给社会发展成阻碍的地方，又是什么？

一个人如果在一个国家当中的自由迁徙，去哪些地方是最合适的。从事哪一条道路是最容易实现人的理想和抱负的。啊，什么情况下你应该听父母的？什么情况下应该反对父母给你的进行生活的规划。

如果你想走一条完全不一样的路线，你应该在现实生活中做一些什么样的决定？这将是一个非常精炼的一系列的视频。我会跟大家讲一讲如何处理跟父母之间的关系。如何选择城市。如何选择你的发展道路。

这些跟咱们个人生活发展息息相关的东西都在会这个视频里边进行持续的更新。