# 戎震充电视频：《穷孩子如何翻身搞钱》：01：顺守逆取，背叛自己的固有认知

录的节目的时候是夜里。你半夜为什么会睡不着？你告诉我。你半夜睡不着的真正原因是因为你心里边有事儿。你心里边有事儿是什么事儿呢？就是你没有干好的事情啊，可能是今天没有干好的事情。

可能是数年之前你没有干好的事情。有人做梦会经常回到高考，有人做梦会经常回到高中时代或者大学时代。凡是那些他认为没有掌握好，没有把握好的东西，他总想再来一次。但是人生就是这样，充满了遗憾。

我们说为什么穷人难翻身呢？因为穷人面对的他人的期待是不一样的。一个富家子弟，他从小就在精神、肉体两个方面被很好的专心的保护起来培养起来。但是穷人呢等到你20多岁、30多岁的时候。

你会发现其实自己只不过按照一个廉价的劳动力的方式被别人培养。你所掌握的知识，只不过是一些任何人都没有门槛，只要通过努力学习就能得到的知识。但你掌握的知识，只够你养家糊口啊。

而且说是一种非常廉价的养家糊口。你不会造成社会阶级的跃生。你只能继承前一代的这种期待。很多人这一辈子逃脱不了父母的认知的那个怪圈啊，逃脱不了社会对他的期待。社会希望你什么？社会希望你兢兢业业啊。

忍辱负重，甘于贫困，父母希望你什么一生中平平安安，不要受罪。啊你对自己的期待呢，很多人觉得能活着就不错了。因为很多人会啊，黄泉路上吴老少英年早逝。可是我问你，你晚上睡得着吗？当你没有钱的时候。

当你的物质财富准备不够的时候，当你深陷债务危机的时候，你怎么睡得着觉呢？很多人说高考是人生的唯一的一次公平的决斗，我觉得这个并不是实话啊。因为从很多人的角度来讲，你高考啊，它是一锤子买卖。

很多人可能在初中在高中的时候。他没有认识到学习的重要性，甚至咱们可以这么说，不是每一个人都是读书的料啊，你就像我大学第一个专业，我学的是理科啊，理科高中生。后来又学的工科的大学。但是直到很大岁数以后。

我才发现，其实我真正感兴趣的只有上文科啊，我文科的东西学的都非常好。政治学、历史学、国际关系学、社会学这些东西是我真正感兴趣的。文学跟艺术对不对？文科跟艺术艺术方面来讲的话。

是不是传播学、心理学、导演心理学啊，表演的这些技巧。这些东西对我来讲，这是我真正感兴趣。我愿意花时间的地方。但是咱们的高考制度就是这样，它是一锤子买卖。你在没有决定文理的。

没有决定到底自己到底是什么东西，是更感兴趣的时候，你可能一生就被决定了。然后你分配专业的时候也是如果你在不能达到专业成绩的前10%前三名的话，你是换不了专业的。所以在这边来讲的话。

就是一个千军万马挤独木桥。但是被挤下去，或者你通过了以后，你会发现可能这辈子最可怕的事情发生了，男怕入所行啊，女怕嫁走郎。会走向人生中的。峡谷当中或出不去，你可能前边就是一条死路。

所以这个是我们每个人真正担心的。所以我要说，打破穷人的认知是最重要的事情。因为这个社会整体都在把你往下拽。我说过，很多的时候你们看我视频看的比较早期的观众都知道，有些东西是不能碰的。一旦你碰到了以后啊。

它就会有债务危机。当然现在很多东西呢都不能提啊，你不能说对于房地产不利的信息啊，你不能说对于这个经济发展不利的信息，大家都不消费了，大家都不被房贷了，那这社会怎么发展呢？但是你要明白，在这个世界中啊。

掌握真理的人掌握社会潜规则的人，能够利用社会bug的人，永远是少数能够完成社会阶级跃升的人，永远是少数，在这个世界上，真理永远只被少数人掌握。真正的真理，真正的关于世界的奥秘，永远都是少数人掌握。

而我们说这个世界你越往上走。你的权利、财富声旺越往上走，你的事业就会越不一样。当你是一个普通平头百姓的时候，你想的只有苟活啊，只有保持一个自由之身，保持健健康康的，能有一口饭吃，能一个工作就不错了。

这是大部分人家长对他们的期望，这也是社会对他们的期望。儒家千百年来，为什么受千千万万的统治者追寻？送他们推崇，为什么就一句话。你可千万别造反他。君臣负责，我给你安排好了，对不对？三纲五章。

你可千万别造反了，可是我们发现这个东西对外敌有用吗？这个东西在一个流动性的商业社会当中有用吗？这个东西对付得了国际资本吗？它对付不了。所以很多时候我们在一个新的时代，需要我们有新的武装啊。

新的东西来武装你的头脑。很多的时候你要明白这个世界在怎么变化，知道他变化方向的永远是少数人。而且做少数人做好了准备，大部分人一定是随波逐流，后知后觉的。

大部分人一定是在这个世界中属于一种被利用、被剥削被抛弃的一个对象啊，所谓的匡富秦兵乃股战的，被驱不义劝于姬。你想做那个全于姬吗。你难道是认为现在的时代真是啊习德文武义货代帝王家的时代吗？

所以很多的时候来讲，我们自己考虑的那些东西，我们对世界的认知其实非常局限，非常有限的。一个穷人家的孩子，如果想突破自己的圈层，你跟富人家的孩子差在哪儿，差的主要是远界啊，眼界。

还有最重要的就是父母的远见你差很多啊，父母知道你这一生该遵循什么样的规则。小小的年纪就会让你锻炼口才，让你锻炼好身体，让你注重外貌相貌啊，让你知道优秀的重要性。如果一个东西能拿10分，就不要拿9分。

但是穷人家的孩子，父母呢给了他们一般的遗传基因，然后就希望他们通过后天努力，哎呀，你怎么不学习呀，你爸都是打工的，你有那学习的脑子吗？对不对？你们家突然通过努力积天突变了。

但是你爸你妈以及你的认知不会改变，他们会啊一步步的。啊，就像那个神童的父母一样，虽然他孩子都是神童了，但是他们认为仍然认为自己吃的盐比他吃的饭还多，你吃这么多盐，你不会齁死嘛，对不对？不会得病吗？

所很多的时候父母那点小认知，他在你30岁之前压制了你，你这辈子就抬不起头来。所以很多的时候我们说一个做生意成功的人，通常在这个家族中都是逆子，都是黑山羊，都是那个不受人待见的那个孩子。

所以你想干这些东西，你首先就要明白富人怎么训练自己的孩子，你也应该怎么样训练自己。富人能给孩子准备充实的物质基础。所以在你进行物质准备的时候，即在你进行原始资本积累的时候，一定不能吝习于手段的正义性。

因为很多的时候，只要我们没有违法，只要没有破坏社会的公序良俗啊，只是昧着你自己的一点道德上那种小认知的时候，其实是不重要的。这个社会来讲的话，就是胜者为王败者寇，败者一点意义都没有啊。

社会只会记住这种胜利者。所以我们说什么虽败有勇啊，虽然说我们说什么一将成名万古枯啊，讲那些东西，那是用来安抚人心的。你去记住儒家只有四个字，别造反的，我们说这个造反，不是说啊我们对抗统治者那种造反。

我们说的造反，你造你阶级的反，你不愿意待在这个阶级，你是助于你个人晋升。这个就是违反天道的，对不对？你该是大夫你是大夫，你该是士族，你是士族，你该是匠人，你是匠人，你该是农民，你是农民。

你为什么要改变阶级呢？你改变这阶级，这社会的顺序不就变了吗？可是这事实上来讲，我们看社会永远在发展，科技在发展，不同，每天都有新的人变成富人。而我们说这些富人难道一个个都是名校毕业，藤校毕业。

父母都是大官，都是大商人，都是大明星。不见得吧，如果真是那样的话，那个社会早就是一个中产者的时代。他早就是一个没有任何上升通道的人，就不可能有人能受上升，对不对？但是一个非常阶级稳定的东西。

就像日本德传物府那300年一样，就像大英帝国千千年在大宪朝时代之前的那个千万年一样。哎很多的时候你去看他们的历史才有多短。所以你要明白这些东西一定是穷人需要寻找新的机会，要去冒险的。

我们其实比西方人差的这一点，就是冒险精神要差一些。孤注一掷的这些东西要差一些。我们更多的东西是希望通过内敛内卷勤劳。最好就我们勤劳能致富。但你知道一个人的能创造财富总量一定是有限的。

你如果只通过自己勤劳奋斗，你不去出去掠夺，你不去跟人交换，你不去享受啊各种各样的人给你赋能带来的这种免费的共产资料，免费的生产资料，免费的传播途径，你不能利用互联网的这种信息交换的优势。

如果你取得现机的话，你就是在白用工。所以很多人这一辈子都是在被浪费了。你读了25年的书，然后你出去就发现你给给那些15岁就出来，就认识社会的那些男孩子，女孩子们打工。他们变成老板。

而你呢穿透不了这世界的规则。你到30岁了，可能还是处子之身。人家可能已经经历了人生的风风雨雨，可能都结了婚离婚，有了孩子。那你的人生呢什么体验都没有，你这辈子只干了一件事，你就说读书啊。万般皆下贫。

唯有读书高啊，真是改变命运。你的命运改变了吗？你的命运改变了。你命运本来可以更好的，但是你改变的让他平庸了，就是这样读书为什么以前读书考取功名，考取功名。什么叫功民。

一个杀人犯抢劫犯强劫犯建立了一个新的朝代，然后让这些读书人给他吹枯拉朽，给他踏糊气，先去啊迷惑读书人，再用读书人去迷惑老百姓，就这么简单，然后呢，人家去吃这个鸡的大头，然后给你一块小小的鸡屁股。

就这么简单，所以你考取的功名又是什么呢？对不对？这些东西又不是你自己的，所以我说考公民，这东西原来没有做生意来的高商啊，咱们这个文化系统，可以说东亚的文化系统都是一种重农易商的。为什么？

因为商人汲取快速的汲取财富，他又不依赖于土地，你不依赖于土地，你就不依赖于啊整个的这个地方的这套系统，所以你就不是一个农民，你就会有反新。你的这个财富进行流动以后，你就是历朝历代的剥削对象。

所以一直是这样，所以咱们没有发展成一个商业文明。没有在商业文明的活动中能够击败很多地方来讲，为什么要吃很多亏？为什么我们要受很多罪？就是因为S走于这。因为我们这些人来讲的话，太重视公民。太重视啊。

说这些面朝黄土背朝天。我们本质上虽然从事的不是农业工作，但我们有一颗农民的心。明白吗？农民的心学而优则仕，要么走仕途，要么就读书，考取功名，要么就好好的做功。好好那什么。从来没有一个人说，哎。

我拍一个大腿，我就像这些地主一样，我将来我也弄二0上帝，对不对？我将来我也做一个大资产家，我将来我也弄一片大量的这个怎么说弄一个科技园区，我也去开发研究芯片，没有。啊，没有什么东西都靠等着国家来。

从来就自己个人不能出现像伊龙马斯科那样的人。所以我们需要改变的什么？我们需要改变的是我们内心核心的这种东西。核心的东西是什么？核心的东西就是利用社会学的现有的这些资源，明白人类在20世纪中干了什么？

你要在21世纪达到中业之前，完成自己的财富积累，完成自己的阶级卫生，这才是真正需要的东西。所以我说一个人想学习，首先你要对传播学啊，广告学、营销学都要了解。所谓的六书啊。

六易四书五经这个新的六亿四书五经分别是什么？你一定要清楚的了解。所以穷孩子翻身第一章来讲，首先就是改变的认知。不要去走一个债务陷阱的道路，能能够逆反这个父母，能够不按社会的常规的。

给你安排的寂静路径就走，用最短的速度啊，用冲刺的速度完成你的财富的资本积累。完成这个积累来讲，你一定不能走普通的赛道。因为你要知道完成积累来讲，一般来讲的话都是一个风口。都是一个机会之窗。

都是一个bug。你的一生，为什么要结交很多朋友。为什么你要扩大你的认知的范围？为什么你要收集很多的信息加以分析？就是因为你需要用这些东西来做工，用这些东西来够找到一个财富积累的快速的方法。

就像我们给你讲的这些。我早年间的所有的积累财富的方法。这个不是说现在你在走这条路是成功的，而是说在你有一个敏锐的观察力的同时，有一个非常有智慧的头脑的同时，你就能够分析，就能够发现你又不耻下问。

又有一个维持一个很好的人际关系，这些东西都是发财致富的前提。你要把你的东西，把你身上有的这些东西，把你身上有这些生产资料发挥到极致，这才是人生致富的第一课。首先就是要改变你的认知。

首先就是要最快速度用冲刺的速度去完成原始资本的积累。剩下一切都是白搭。你在你完成积累之前的所有消费行为，其实对你都是一种拖慢。你沉溺于感情，男女之事。你沉溺于啊自己培养一个屠龙之己，有个爱好。

我喜欢打高尔夫球。啊，我喜欢练剑，当然我经常举练剑的例子，但你一分钱没有的时候，你练剑有什么意思呢？你结交那些人有什么意思呢？当你只是沉中于高尔夫球的球技嘛，高尔夫球打的是球吗，打的是人情世故。

练剑练的是剑嘛？练的也是人情世故，是一种突破阶级，突破圈子，让你劫持到忘年交的手段而已。手段跟目的，你怎么能够。怎么说呢？倒换的。所以很多时候你要明白这件事情到底是怎么回事。明白这事情到底是怎么回事。

你该向哪个方向努力？倒过来看你的人生，你的人生很多的时候都是在学途中之际，你的人生很多东西到最后没有办法转化成金钱。当然来讲，对文化的一种熏陶培养是对的。但有些东西你学了以后就是为了忘记学了以后。

只不过这是安抚世人之心。因为在你这个青春躁动的年纪。如果不用一些东西，把你压制住的话，如果不用一些东西，让你无所不用其极，让你呢整天不要胡思乱想的话，就没有办法。所以学校要有排名。所以要读很多不同的书。

大学里边不是教你所有东西将来都能派得上用上。首先要看你是不是一个踏实下来，能读书的人，然后呢，你就知道，如果你读书越来越认真，读的是名校的话，你将来是一个很容易压榨的对象。

你是一个非常有自己内驱力的一个人。你不会想轻易的背叛这个公司的啊，你一定是有啊有创造力，怎么样，有自己的思想，太有思想的员工，你觉得会受人欢迎吗？现在抖音上又会很多人去教你啊，应该如何把一碗水端平啊。

如何看懂人情世故啊，如何让领导满意。可是你学的这些东西一切都是儒学的一种深延伸呢？说打倒儒家很容易，但是儒家的东西很多东西都是在我们文化系统内部中的一些东西。看来好像是。啊，跟儒耀没关系。

实际上他用人情似故这四个字就已经解释了一切了。所以我跟你说，我教给你这些东西。不管是让你读的书也好，还是让你锻炼身体也好，本质上都是让你破俗圈层的一种方法与手段。所以如果你想完成财富的积累。

如果你想逆天改命，首先就要打破各有人知，首先就要离精叛到，不能干正常人干的事情，这是第一课，也是最重要的一刻，你准备准备好，背叛昨天的自己，如果你自己的反都不敢造的话，那你这辈子一事五成啊，一成不变。

当然来讲，你肯定会符合你父母的期待，你符合社会的期待，但你自己你怎么交差，你晚上睡得着，你晚上睡不着，但我晚上睡得更好，就是因为我完成了自己对自己的期待。你只有完成了自己的期待啊，父母对你的期待。

它是会变的社会对你的要求也是会变的。社会最开始对我的要求只是让你好好的不要犯法啊，安分收己，好好劳动，但随后就慢变了，变得让我好好的交税，好好的，没事呢，多开展新的事业。这个社会对于能量越强的人。

他的要求是越来越低。他的期望是越来越高。父母也是当你每天赚的钱非常多的时候，父母对你的期望就好像。跟你是小孩子一样，调换了一个个，然父母就希望你将来要多陪陪他呀。多为家里做点贡献啊，都是不一样。

所以人只有往上走。这社会在对他有更多的需求。你只有往上走，你有钱了才能帮助更多的人，你才能成立基金会。在那种基金会又避税，然后呢又能帮助普通人。你才有本事。让很多人不至于失业。像庞东来那样。

无论你想做哪样的商人。还是像曹德旺那样，你都需要深深的思考这个问题。你作为一个普通劳动者，一个领取工资的人，你对社会的贡献是非常非常小的。你只有作为一个企业家资本家，你对这个社会的贡献才是大的。

因为你纳了很多税，因为你提供了很多的工作机会，所以这才是我跟你说这些东西的必要性。因为只有这些东西能够真正解决你的问题。因为你的问题不是别的问题，你的问题只是钱的问题，你的问题只是理想。

没有得到报复的问题。你觉得你真的有伟大的理想吗？你真的是一个伟大的理想主义者吗？你真的对国家大事，对国际形势那么的关心吗？不是还因为你觉得自己是个废物吗？你自己不能承受这些东西，所以你要把自己。

隐藏在一个伟大的一个时代，一个伟大的事件之下，正是因为你的人生你自己无法把控。所以你才迷得上那些人。在谜字上历史那些人物，你再想要历史人物一样啊，有大的抱负，有大的思想，我的时机还没到来。

实际是那么回事吗？不要把这些东西本末倒置，实际上你只是想。拥有一些现在富人拥有的东西，钱、财富生亡权利啊、异性啊同性。无论怎么样，你是一种满足自己的。需欲欲求和需要的一个很初级的阶段而已。

你根本不需要那些生态的其他的东西，你也没有什么伟大的理想，你也不是能够承载伟大理想的人，你只是普通的一个人，但普通一个人赚钱，这个东西并不难。成为富人的难度来讲，从比成为历史人物的难度要低很多。

所以我就跟你说这些东西按我说的去做啊，你看看是不是有所改观。因为你现在人生活到现在这个份儿上啊，无论你是十几岁、20岁还是30岁还是40岁。你觉得一直按你的指导思想在活，你现在过得怎么样了？

现实中已经证明了你的判断是对的吗？你过得如何呢？你父母对你的期待又如何呢？你晚上睡得着觉吗？如果你睡不着，就好好思想这个问题。

