# 戎震充电视频：《穷孩子如何翻身搞钱》：05：先锚定客户，再创造服务，永远跟着富人的需求走，财富自然容易获得

啊，这里是穷孩子如合翻身搞前的第五期，为什么要讲第五期啊？因为我觉得有一个重要的一个点没有讲。就是说大家应该如何选择你的行业跟选择你的赚钱的方式，这一点很重要啊，以前大家知道我们在加拿大的时候呢。

成工做很长一段时间的论文写手。这个论文写手的那个起视点呢，其实很容易啊很容易猜到。所以说咱们做生意有一个逻辑，就是你要先找客户啊，先找行业。或者先找客户，你找到了这个行业，你就找到了这个客户。

或者说你先找需求。无论怎么样，你要知道温哥华是一座什么样的城市，那它是一个北美华人非常多的一个城市。在这个城市来讲，房价是最贵的。因为有很多炒房客投机客。这个地方来讲呢。

也是北美的一个重要的一个富人趋势所在。有很多这个怎么说呢？世界各地的富人都在这个地方买房置地。所以当地的这个华人富二代的数量是非常多的。正是因为这样的人多呢，很多人其实来讲的话。

是这边来念书或者已经移民的。但是很多人来念书，或者哪年已经移民的这些人呢，实际上他们很多富二代来讲呢，每天呢就是沉迷于飙车啊，沉迷于喝酒，开party各种各样的这种活动，他们对学习呢。

反而是非常的怎么说呢，倦怠，不愿意学习。很多人到最后呢为了继承家业，要为了完成这个家里人的赌错，就花了很多很多钱，然后去买假文凭，这一点就非常的不好啊。买假文凭首先来讲的话，就是一个怎么说欺骗也是犯罪。

所以来讲那个时候呢，很多人就希望呢就是能有人替他们来完成他们的日常的作业跟这个考试，就就这样你就会说了，哎呀，这个东西不也是行为不端嘛。但是这个东西呢他不违反法律本身来讲的话，这个pleaism来讲。

从他个人来讲，如果要是被学校发现的话，就是会啊直接给他开除。但是从这个帮他写作的人来讲的话，你帮他写百分之。也是写啊，改他的错，帮他写99%呢，也是写这个东西本身呢就是一个怎么说呢？

需要个人去解释的这么一个。领域了。所以很多的时候我们真正能容易赚到的钱呢，通常不是说我们现实中真正想象中的那种东西。你是先找到你的客户啊，再去锚定你客户的需求。因为你这些客户很希望能够顺利毕业，对不对？

那时候我就抓住这种需求。而那个时候来讲，恰巧是我能接触到这些客户，所以这是两个先级条件，一个是我知道我客户的驾小的需求，我正好能满足。第二个条件是我日常啊，不管是在饭馆啊，超市啊。

还是在一些华人常区的地方，还是大学呀，还是日常的社交网络啊，那个时候还有论坛嗯，基本都是什么VMP保人在温哥华。很多那个oneky啊这种地方就是怎么说呢？在2011年到2014年之间的那个时候呢。

很多的就是呃网络还不是那么发达，智能手机还没有那么发达，还是iphone3GS的时代啊，好当于到iphone4iphone5。就那个时候来讲的话，APP没有那么多，没有像现在这么多。

所以他很多人还依照于这个论坛啊，很多人还是用电脑上网论坛。所以那个时候来讲哦大概率的发布的信息都是在这个上面，所以他没有一个实时性啊，但是你可以发广告啊，你只要跟版主的关系好，你可以发广告。

发广告来讲的话，他就是论坛的主要收入了。所以你从从最终来讲的话，认识到最终客户，你只要能认识到最终客户避免了中间商在中间挣差价。哎，那也就可以了。或者你作为中间商，把你的这个客户呢。

链接给你的生产方也可以。因为到最后来讲，我曾经就是组织过生产。但是组织这种生产来讲的话，因为它的质量就不能保证我那个时候是按据他的最终的客户的需求来算啊。比如说你还有一周就IC丢了。

我给你收大概是800多。你要还有48小时，我就给你收1600，你要224小时，我就跟你收3200，你要还有8小时啊，我就跟你收6000啊，6000到一篇论文，大家知道这个有多贵，而且呢有包活。

包你这一学期的作业啊，小 essayay大的这个discussion，所有这些文稿我给你准备好。当然你发挥成什么样来讲，我就不知道了。一般来讲。A minusBB plus啊，就是这种成绩啊。

就是说白了就是啊七八十分啊到90分不到90分的这种水平。然后呢，也不是特别突出啊，也不是非常的优秀。但因为干这种工作来讲的话，我的英文得到了大大提高。因为要学习啊。

他们的这些专业课才能写作他们专业的论文，所以我还是因此接触了很多不同专业的这个课。所以那个时候来讲的话，就是重赏之下别有勇付嘛。用这种方式赚了很多很多钱啊，赚了很多很多钱。

那个时候是我的真正意义上的第一桶金啊，第一桶金，能够让我以后在做别的事情，包括创业，包括付那边的生活费，包括付那边的学费啊，这一下都都搞定了。那个时候花钱也是花钱如流水，基本上来讲没有什么解制。

但是还是有一个主心股在这里边，就是说还是要节省这部分钱啊，节省这部分钱。作为将来的开支。因为你要知道呃在一定时间内呢，其实你就是在找这个系统内的这个bug，在一个尽量啊不合法。

但是呢尽量是你可以干别人干不了的事情上，找到一个你最大的客户来源，通常不是说我们说我们能做一件事情。啊。我的专业是什么？我能提供什么样的商品，然后再去找客户，找客户这句话呢？

如果是在你的服务跟商品之后呢，就是一个笨的一个方法。因为你先生产的商品。你承担了这个制作的成本，然后你再去销售。然后你因为你卖不到呃最终客户里，你卖不到有这种需求的人，所以你就要产生外貌。

产生了仓储成本，产生了这个公关广告的成本。但是如果你是先锚定目标客户呢，你先把客户框出来。所以为什么很多微商他能赚到钱呢？因为他们还有一些团购团长，他是先把这些客户掌握到自己的群里边啊。

掌握到自己的朋友圈里边。所以呢？扎先掌握了客户，再向客户输出各种各样客户可能需求的商品，这样你就解决了一个问题。所以来讲，你像我当初首先我知道这些富有的人的孩子。他们是有这种硬性需求的。

因为他们想天天花天酒地，不想去学习。但是老爷子呢需要让他学习啊，他需要有一个交代。实际上他对学什么和学习最后的成绩来讲的话，要求也不是特别高。因为他不是去搞学术工作的，他也不是说我去拿研究生或者拿博士。

他就是读个本专科，然后就走了，就是这样，然后就回家继承家业的，或者他就在本地继续待着。所以这些人来讲的话，无论怎么样，他也不会说出去打工，他一定会给自己的家族企业干活。这些人来讲的话。

他的需求就在这儿呢，所以他的需求在这儿啊，这是一种成长的需求。因为永远有新的学生进来，对不对？新的学生进来来讲，新客户介绍老客户。而且这个事情来讲，因为我干的比较快，我干的呢比较出色。

而且因为这种事情来讲的话，这个备主做妾，不可挪妻。所以就是你呢不能去定时间，你也不能那什么。因为这种事情都是悄咪咪的按私下进行啊，就像那时候在法国卖烟一样。虽然来讲进货是很大的量。

但是卖的时候都是零售都是holesale零零售的时候。你就要去接触这些客户，你如何判断他不是宫美撒黑亚，对吧？你不他不是江大的，你就要知道啊，他肯定会用中文跟你交流，而且是非常正确的中文来讲的话。

所以那会儿只卖同胞，那会儿的客户也是，所以其实来讲的话，如果你住在洛杉矶、纽约啊，多伦多、温哥华，这种华人比较多，房价非常贵的地方来讲，其实你还可以赚这种快钱。这种快钱就是锚定在一个特定的客户上面。

你想办法从这样的客户身上赚到最多的钱，你应该采取样什么样的方法。所谓的去收割。比如说你像海外的华人比海内的华人来讲，在一些比如说算命啊，风水啊，还有这个离婚调查呀，还有这个学术啊。

还有这个育儿啊上面来讲，他都要花很多钱。而且这些家庭通常是太空人，太空人来讲，他就造成了很大的。比如说婚姻的不和谐呀，双方互相不信任啊，所以这就有了私家调查侦探的这个生存空间。所以每一种富人的需求。

你看一看富人的账单。明白他每个月把这个钱花在哪儿。所以来讲，最好的就是你要有向上社交的本领啊，要有社交的本领，要有富人的这些需求。比如说你会按摩，你会打高尔夫啊。

这些东西都是一个怎么说向上社交的一个敲门砖，你是一个健身教练。你喝酒喝的特别多啊，你是一个交际花，这种都可以。这种东西来讲，所谓的平民公主路线啊，这个少爷小姐路线他们是提升的速度是最快的。

所以来讲无差别的向富人提供一些隐私的隐秘的啊，又不可告人的服务，这个是最简单的。当然来讲的话，就看你提供的是什么样的服务啊，说我说做枪手，你把XK4机构买了，后来你发现其实是写论文的这种枪手，对吧？

你应该准备的是键盘，所以很多的时候来讲的话，在你挣第一桶金的时候，我们来说其实很可能大概率是不是什么特别大家能够发现的一个平常的一个路径。因为平常的路径会有很多人走但是呢你又不能违法。

不能去干什么黄赌毒之类的事情，对？因为那种同学来讲不长久。我也也说过啊，这个无论你是做什么only fans之类，他有4原则啊，属地原则四原则，这个我在舰场群里面说过多少次了，一定不要触犯法律啊。

这个特别是来讲，对国外国内来讲，有些事情在。国外是不违法，但在国内也违法，所以你一定要注意这个尺度。你如果还是将来要回国的话，你不要干这些啊违法乱纪的事情，形成了这种习惯也是非常的不好。

所以这一点咱们要特殊注意的，像这种犯一点小错啊，比如说帮这个人帮他们去完成他们的学业来讲的话，本质上来讲的话，你如果说谁是损失的一方。你要看有没有损失的一方，学校得到了学费，对不对？他呢得到了学历啊。

你得到了金钱，又学到了知识，只不过知识转换了一个对象而已，转到了你身上了，所以你学到很多知识，别人花了学费，然后别人得到了别人应有的阶段，然后你还赚到了你的劳动成果。

所以这个时候很多时候我们要说突破第一象限，突破这个。靠时间赚钱的第一象限，你就必须尽量从富人身上赚到一个高等服务的钱啊，这个是普通孩子破圈的一个特别重要的事情。你赚的钱不是从大自然产生的。

你不是说去挖矿下海捕鱼，也不是伐木，对不对？因为普天之下莫非网土。没有一些免费的自然资源可以给你挖，可以给你造，就不会玩游戏，对不对？所以很多的时候来讲的话，咱们说富人就是一座金矿啊。

中产阶级来讲的话也是中产阶级的焦虑啊，容貌焦虑啊、身材焦虑呀啊学业焦虑啊，你就是通过这种方式就干了教培呀、医美呀，还有健身这行业。一般底层的一般的普通老百姓来讲，他可能比如说他要喝水呀，还有食物啊。

他有保健品啊这种需求。所以你的行业，你首先要知道你是在给上中下哪一层阶层的人服务，你提供的是他日常当中的哪一种需求啊，越是致命的需求，越是紧急迫切的需求，你的收价就可以越高，就所谓的坐地起价啊。

越是对对方有利的需求啊，比如说他可以获利，比如像古玩行，就是这样利用人的贪欲就是钱。但是古玩呢来讲，你可以去用富人阶层的这种方法去收割。平民阶层来讲呢，同样是为了贪与呢？

你可能就得用什么彩票啊之类的这种东西。如你给他发上什么盲盒，就这种东西来讲的话，它实际上是一种啊非常巨大的福利，一种诱惑。所以很多的时候我们要明白人性的弱点就是我们挣钱的方向。

这些客户的需求就是我们挣钱的方向。所以你一旦明白了这一点，你也就明白了一切应该怎么做。所以我们说啊人物横财不富，马后夜草不菲，一定要明白这一点啊，链接你的客户，然后再去想他的需求，最终转到一个盆满钵满。

