# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程13

三小节，咱们来讲讲这个自尊心的这个问题啊，还是要回到这个问题，就是自尊心这个问题呢，咱们说穷人呢特别在意自尊心。他们会为自尊心的这个满足呢做很多很多没有意义的事情。比如说买豪车啊，比如说买大房子。

比如说买很漂亮的衣服，很漂亮的鞋子，很漂亮的包包，所谓的轻奢啊，这就是掏空普通人钱包的最后一条道路。因为自尊心的存在，导致你的阶级无法越升。因为你会为自尊心花很多的钱，因为你会为自尊心上去很多机会。

你会因为所谓的道德，所谓的习惯，所谓的经验啊，你就不敢做一些冒险的事情啊，一切的冒险的事情就说哎呀，这个可能不符合逻辑吧，这个东西别人会怎么说呀？所以很多的时候来讲，自尊心啊，你的一种虚伪的道德感。

是你最先要抛弃的东西啊，咱们说一个人的魅力的提升最重要来讲，就是你个社会地位的提升。如果你的社会地位没有提升。你处于一个非常低的一种经济状况来讲的话，无论你如何跪舔对方。无论你巧舌如簧啊。

可以说这个怎么说呢？就是you have super tail，那也没有用啊，也没有用。你舌头是银子做的，也没有用。很多的时候来讲，我们说人之间的隔差，就是所谓的阶级地位差来讲是非常的非常的大的。

所以来讲，你最重要的来讲，在你年轻的时候。积累自己的财富啊，跃升自己的社会地位来讲，最重要来讲就是你要掌握知识，掌握力量啊，掌握一些人心的一些基本的一些向背的东西。

那这个来讲就是要你对自尊心有明确的这种感受。一个你是要照顾别人的自尊心，就像我上一节说的，你要照顾观众的自尊心，观众的自尊心是很脆弱的。观众是一种受情绪感染的动物啊。

观众们互联网的传播也是一种有观众的东西，有观众存在的东西。所以你一应一定一定一定不要去。这个去教育观众。所以很多人来讲呢，玩逆向心理学啊，他去唾骂自己面前的粉丝，面前观众，他反而更受欢迎啊。

有人也这么做，但是这种做来讲的话，很容易适得其反。因为你在挑战了一部分人的时候，你就可能触碰另外这一部分人的底线。但是有些人来讲，他就是在精准筛选自己的粉丝。他认为这样来讲的话做更有利。

当然我不是这样的人，我是一个求中存异的人。我是一个宁可跟你说话，保留一半的人，我也不会说去伤害你的自尊心。但是来讲的话，自尊心这个东西如果你想进行阶级越生，需要经常的被践踏，被伤害。

我就是有意的去践踏自己的自尊心，有意的让自己在自尊心上面来讲受罪。因为自己作为一个穷人来讲话，保护自己的自尊心，也就让自己失去机会。越是保护自己自尊心呢，你会进行一些无理由的消费啊。

会在一些很多的一些场景来讲的话，做出不利于自己的因素。那么来讲啊，我们这么着去看这种东西来讲，它就是有碍于生存的，有碍于生存的东西，我们怎么能让他继续呢？有碍于生存的东西。

我们怎么能让他堂而皇之的走进我们大众的视野，有碍于生存的东西应该最先的被摒除。所以我们要说啊你作为一个有魅力的人，你作为一个施展魅力的人，你永远要保持两点。一、你的自尊心不能过强啊，你一定明白。

有个三连两句恶语相向，你都受不了的话，你怎么维持在公众面前的形象呢？而且第二点就是你当你说话的时候，永远要照顾对方的自尊心存在啊，对方有什么样他擅长的事情，对方有什么他认为骄傲的东西。

对方有什么样心理创伤，对方的家庭结构是怎么样的。对方的社会地位是怎么样，你需要了熟于心啊，而且你要明白助张对方的自尊心啊，让他很高兴让他很开心，让他情绪得到情绪价值，是对于你的有腻的。

不管是你们是伤谈事情还是提高友好度。因为人永远是这样，友好度不达标的时候，你是无法跟对方进行结拜或者结婚的，对不对？所以玩游戏就是在到了100，你就可以结拜，可以结婚，很多的时候来讲。

我们说我们能够达标的，做一些东西来讲的话，关键于取在于我们现在到底是什么样的地位，我们到底能跟对方有过多少的交流，这个是很重要。但是我们就说与其与其去幻想着对方会对我们有什么样的切实的反馈来讲。

还不如实实在在的。给人送送礼。说说好话啊，这些东西好话是什么？看卡乃基的人性的弱点里面写的非常清楚，要记住对方的名字，要记住对方的爱好，不要给任何人提意见。

这都是我们之前说过的所有的这些东西其实都是围绕着对方的自尊心去。因为一个人如果他没有selfrespect，他就不能成为一个人，但是一个人如果得他的selfrespect，他的自尊过强的话。

也会造成他的虚会的流失，他也就永远处于他那个层级了。不过别人这样对你有什么损害呢？