# 戎震充电视频：《M系列》：M007 为什么坏孩子不吃亏？PUA行为贯穿人类社会历史各个阶段，想彻底获得精神上的人格独立，从做一个坏孩子开始，叛逆，反抗，质疑，最终获得独立的人格。

朋友们，大家好啊，咱们继续咱们专属视频的第七节啊，也就是说我们的PUA课程的第五节。咱们要仔细去分析为什么在我们这种文化系统当中会有大量的人啊，受这个PUA的罪，这是为什么？因为大部分的时候。

我们小时候被推荐的一种价值观呢，就是你要做一个乖孩子，你要做一个乖孩子要听话，这个就是一切这个根深蒂固的来源，其实越是乖孩子长大一般会有两种结果，要么就是变得非常的痛苦，他变得向内特别的内敛。

特别的痛苦啊，别人去POA他，别人占据了很好的利益，不分给他。然后呢，一些坏孩子通常是取得了很大的成果啊，都是他们想要的东西。第二种就是他会变得愤世嫉俗，他会变得不信任一切，不相信一切。

其实这些东西呢来讲的话，就是一种儒家传统社会对人的这种剥削。咱们说把一个人从他的天然状态变成另外一个状态，势必要这个。对他的人性有一种削弱的那种感觉啊。咱们常说黑化强三倍。

为什么黑化的人以后这个能力就会变强呢？他打破了固有的这个操作系统跟他的这个成现以后呢，他会发现其实人世当中呢就是佛家的一句话叫做法无定法。就是在这个宇宙当中。

人类的这些道德和规矩和它的创生的这个之道来讲啊，所谓的天道地道，还有人道啊，不是北京人的地地道道啊，它是这个天道与人道。人道人之道呢来讲呢，主要就是生存繁衍啊，发展权利才富生旺。

但天道有自己的日月运行时间朝汐重力，这些东西是物理法则。所以来讲，人世间的法则是控制不了大自然的。而是人世间的这些人呢在这个大自然当中呢，其实显得是非常渺小。因为人呢既是一种动物呢，也是一种啊人。

它是高级动物，它有具有自己的社会性。所以你在判断这些东西的时候，任何的这些什么叫文化呢？就是他要以整套操作系统跟逻辑。把这些自然的东西变得不自然了，这就是文化。儒家系统的人主要是防止这个底层人民反抗。

主要是防止诸侯啊，君这个君主之下的这些贵族，这些文人士大夫，外企宦官啊，所有的这些人啊，能够各安其位啊，服侍君王。但是他就一个特点是什么呢？就是对内进行奴化啊，进行这个思想的潜置呢。

但是他对外他是影响不了的。他对外呢就是展出一副礼仪之邦的样子，我们很听话呀，我们很爱和平啊，我们要搞发展啊之类的。但这套东西是骗不了老外的，只能是继续的内卷的。所以咱们这种儒家文化的发展出来的话。

东亚社会就是这样啊，对外进行那个谄媚，对外呢就是奴言悲息啊，就是向着洋人，向着白人委屈求远。你像韩国、日本就是这种水平啊，还有咱们这种自主自强的啊，这个是不是？无修文物，彬彬不异于中华。君啊无与王则亡。

何须染辱之风。所以是这种文化之下呢，咱们也有一种自立自信自强。因为靠着外人是不行的。咱们中国经过这个100多年的这个屈辱的历史呢来讲，现在已经翻身了，已经翻身了。所以作为一个人来讲。

从人们的角度来讲的话，其实你作为一个乖孩子，通常就是没有大大出息。因为做一个乖孩子的前提是服从服从就意味着遵从你的父母，遵从你的君王，遵从你的上司。但这个前提呢是这个君王呢要有足够的贤明。

但是君王的贤明不代表你的利益，明白吗？刘邦在争天下的时候，所有这些人帮他打这个天下的人，萧何、韩信、张良、汉出三极，还有很多很多的帮着他的是吧那个樊哙呀，什么是，还有这个公公孙婴啊，还有这些夏侯婴啊。

还有这些人来讲的话，都是帮他打天下的。但是最后来讲就是非流姓者不得封王啊，朱明王朝也是如此。最后朱明王朝在灭亡的时候，这些这个后代的这个朱家的嫡系子孙有5万多人啊，所以来讲的话，任何的这些君王来讲的话。

你一个外星人他是不受信任的。所以来讲的话，这些东西是为上位者服务的。也就是说你的服从是为你的师长，为你的父母，为你的这个君王服务的啊，君为臣纲，夫为妻纲，夫为子纲。如果这个人是个赌徒呢？

如果这个人是个家暴男呢？如果他嗜杀成性呢？如果他是一个特别操蛋的老板呢？如果他是一个目无法纪，骄奢淫影的君王呢，你是不是也要服从他？你是不是也要受他调配？就算这个人啊，他非常的鲜明。

但这个人在社会的竞争力上来讲的话，就像你服从于你的父母。但你的父母来讲，可能就是让你找份稳定工作啊，赶紧嫁人啊，然后找一个地方赶紧买房啊，即使房价市场在下跌。

他用他计划经济时代的那个小脑子去指挥你的这个一生。等他蹬腿的撒手走完了以后，后边你还要再活几十年呢。你告诉我，如果你做了一个非常深远的打算，比如说你背上了特别严重的房贷，要为此连续上班几十年。

你说你将来你怎么办，对不对？你的身体，你的这个职业稳定性出现变化的时候，你该怎么办？这些人是不会替你承担后果的。因为对于上位者来说，任何你这种民啊子女啊，臣下，这就是用来驱策的对象啊。为什么叫周牧呢？

周牧就是herder啊，sheep hurt。所以来讲的话，你像基督教文明来讲也讲这种东西叫做啊未羊的羊群？你做我这个羊群的牧首，为什么叫牧首呢？牧羊牧牛才叫那什么的，所以就是拿你当牲畜，拿你当家禽。

拿你当走狗啊，常说的这个鹰犬啊，甘为鹰犬。给人当走狗，那鹰呢鹰是鹰眼，对吧？狗呢是寻出猎物的，帮人杀人的，所以来讲，这就是贵族的本质。贵族之下再有平民。所以来讲的话就是君王呢就像猎人一样。

他养这些非鹰走狗啊，养这些贵族，养这些世人集团再去牧羊牧牛。所以来讲这些人来讲就是边境牧羊犬。就是熬了鹰啊，这就是人类社会的本质，通过控制4%的人来控制95%的人来服务1%的君王，真正的统治阶级。

所以来讲，你就要明白这个PUA的本质。无论是宗教的洗脑，是文化系统的洗脑，还是政治权力的洗脑，还是一种啊各种基于道德的绑架。这一系列统称作为社会学、政治学、历史学的一个核心，就是在于治啊，在于这个智理。

在于控制，在于牧羊啊，是一个。怎么说呢？去安抚，去镇压，去摆平的这些老百姓的一个手段。所以如果你作为一个独立自主的人来讲，你必须要走上反叛谋反的道路。也就是为什么那些坏孩子。通常他会被统战啊。

因为你足够有了实力以后，说杀谁就能杀谁，说动用资金就能动用多少资金。你创造出了多少个就业机会。那你这个人交车淫逸啊，无所谓，只要你是一个能够为这个社会带来利益来讲，你就可以啊。

所以你像郭台明那种人就会受重用，他可以反复横跳。但是他就是受重用。因为他到一个地方就能创造几万个十几万个工业机会，所以他本人好不好无所谓，他只要他的钱到位就可以。所以在这个世界就是笑品不小娼的。

在这个世界里边就是各位大的啊，欺负各位小的重量越大的，欺负重量越小，越有财力，财富声望的人，就可以压榨普通的人。你不要因为这个世界这个运行规律是这样，你就感觉到痛苦。因为以前现在未来这世界一直会是这样。

你沉浸在文艺青年的那种哈后现代的后工业时代的那种啊闪转过来的啊，给别人当当马变，当当小白领啊，就那种消费主义的那种城市不说自的那种啊中间阶层的那种啊b we那种怎么说呢？美好生活的那种向往。

但你本身没有改变阶级啊，你本身没有改变财富的来源方式啊，你是一直会受这个POA系统的影响。也就是说，天经地义，你做一个好孩子就不会有好下场，包括宗教对人的影响也是这样。宗教对人的影响就更简单了啊。

直接无论咱们世界上哪种宗教，咱们不去评价，宗教有确人向善的部分。但是你记住宗教有教产，宗教有实力阶层。所以来讲的话，任何的文明当中的宗教也是一种控制手段和工序。咱们说追求一种信仰，信仰本身并不是工具。

信仰是一个教人向善的东西。但是从信仰出来以后，后世的人利用这些再变成了一个钱财土地啊，声望的一个汇聚的一个场所啊，去牧养千万的百姓去代为治理大地啊，这些人来讲的话，他们是贵族。只不过一种是精神贵族。

一种是武力贵族，一种是通过信仰，通过道德的方式去绑架你的。另外一种是通过纯纯的武力暴力去绑架你的。自始至终，人类社会永远有这两种集团在控制在争权夺利。大部分时候的话，他们是合作的啊，至于谁在之上。

谁在谁之下，这个是不同的时代都有不同的分辨，所以你要明白PUA的本质是因为你要做一个乖孩子。你要做一个有理想，有道德，有信仰，有是非观念的一个顺民。所以来讲，你就不得好死啊，你就活该。

因为你觉得这个世界上有道德。你觉得这世界上有功理，你觉得这个世界上有公平，但我告诉你，这世界上强权即功理。你只要有足够的力量，哪怕你这人啊奸淫冷掠，好逸勿劳啊，你只要力量足够强大。

任何人也都要过来巴结你，任何人也要过来统战你啊，你即使来讲你有一些缺点，人家仍然认为你是可以团结的，可以利用的对象，别人就会来团结你。所以在这个世界上关键是要自己的实力壮大。你的实力壮大。

你的财富上去了，你的声望够大啊，你在民间的影响基础非常的好，你的权利够大。无论是公权力还是私权力，只要你的权利够大，你是公司的一把手。那像这样的人，无论你是男是女是什么样的肤色。

是什么样的国家在生活在什么地方。你有这样的精神，有这样的 mentality，有这样的物质和这个经神方面的准备，你自然就不会受别人的POA的利用。正是因为你需要依托别人去进行经济上的保障和来源。

比如说你挣工资，比如说你作为一个全职的丈夫，全职的太太，你接受别人的这种经济上的帮助，你自然就没有地位。父母跟孩子的地位怎么样拱手转换呢？就是这个孩子什么时候他经济上独立了，他能给父母送钱了。

这个时候来讲，父母才跟他平起平坐。所以你要明白，在人事当中作为供养者啊，供养的对象永远是没有权利了。供养者来讲，通常有权利的。所以有些人。通过思维上的东西，让你觉得哎虽然你供养我。

但是呢我是你供养的对象，我仍然比你有权利，这就是宗教的作用了啊，这就是宗教的作用。当然来讲啊，实际现实当中，平民与平民之间呢通常是被供养者啊，是屈从于供养者的啊。

supporter andsupportee啊，就是这样的，所以来讲的话，被供养的supported这个对象来讲的话，通常是地位低下的。但是在社会系统当中，通常是被供养的对象呢获得了更大的权利。

明明是你养着他，但是呢他的权利比你更大，这是一种假象啊，所以来讲，在这个世业中不要相信任何人，不要供养任何人不要往自己身上插管子。尽量不要去供养任何对象，不管是宗教的对象，政治的对象，家庭的对象。

亲情的对象，除非这是一个小孩子，你跟他是一种天然的关系啊，就是他是动物，也要供养自己的小孩子，这是可以的。但是你知道这是一种父母的天然的责任。除此以外，你没有任何的义务跟责任。

也就是说道德系统也不能去约束你。你要知道道德这种东西，就是精英阶级创造出来，用来压制平民百姓的。因为上层社会。啊，精英阶层的人是从来不会固守于道德的。道德是用来随时破坏的底线。所以你要明白什么是良知。

什么是道德啊，良知是良知，良知就是虎独不识子，老吾老以及人之老幼幼以及人之幼，这是天生的这些东西啊。所以来讲呢，那道德是什么呢？就是这个世界上规定谁是你的啊，你是谁的，什么东西是你的，什么东西是谁的。

其实来讲，你要记住一点法无定法，在这个世界当中天有天道人有人道，在没有人看见的时候，这些东西来讲就不符合啊这个被监管的这种对象。所以你就要明白要活学活用这道东西。如果你希望在这世界上不受制于任何人。

那你必须要随时准备好跟任何人翻脸，而且在生活上经济上不依靠于任何人，这样你才能保持一个完美的完璧的状态。没人靠你活，你也不靠任何人活。这个时候你才是一个完完全全最自由的状态。

否则你就是在一种要么你P尤于别人，要么别人皮尤于你的状态啊，所以说人要是获得真正的自由。最重要来讲是首先经济独立。住所独立，人际关系上独立。

但一旦呢你呢建立一种从一种被POA状态变到POA别人的状态来讲的话，这个时候你就是占据了人类社会的统治结构。无论你是生产的组织者，你作为公司老板，还是作为一个团体的一个首领。

还是作为一个社会活动的一个组织者，还是作为一个家庭的一个组长。你都是在这个上位的位置啊，在上位的位置来讲的话，其实就是你先喝水，然后呢，别人在喝，就是像这个动物当中这些捕猎者一样。

所以你要明白在这种循环往复的人类的这种无限制的权力斗争当中去的，这个永远有这个动力关系的对象。所以在这一生当中，在你生命中这个性吸引力最强的时候，你通常能建立到足够的家庭关系。

但这种能力在你的基因在你的这个激素的影响，慢慢开始削退的时候，就是说以色是人者色驰而力衰。你慢慢的对这个社会的结构黏性就不强。就依靠的是一些血缘上的东西。当然你彻底的衰老以后。

这些东西对你来讲就无所谓了。但那个时候谁供养你呢？是社会本身供养你呢，还是你通过一些什么养老机构。去供养你，这时候你又是是一种受制人于人的一种状态。所以有时候我们说啊你养子女也好，养儿防老也不现实。

你通过社会去养老也不现实。但是在这一生当中，你必须要设计好自己的这个人生的轨迹，到了一定程度来讲，你是一定会受制于人的。所以要在这之前就想好办法。如果你把一个结构弄得足够复杂。到最后来讲。

你可能反而受制于人。也就是说很多的时候，其实你有很多的子女。如果你的教育方法不得当的时候，到老了时候，你可能就是这些逆子，这些你很偏爱的人，反而可能不会赡养你。所以这个就是在于你怎么去对待他们。

如果你对待自己的孩子来讲的话，也是说啊你尽量要听话要乖，一旦被你这么驯话成功的人。在你老了以后呢，他也会被自己的妻子训话，被自己的丈夫训话。所以最重要来讲就是你要如果你养育子女的话，让他们有独立的人格。

不在于听不听你的话，听话这件事情上，只是在养育阶段啊，在做人的角度上采取一种比较保守，比较退避，比较忍让的方式。但实际上这种东西代价很大。人有独立的思考，要有自己的反叛精神，要有自己的叛逆性精神。

一个孩子如果他一直听父母的话，听老师的话，听老板的话，他固然是没有大出息的。所以你要是想活得好，想不受任何人的脾胃，想正确的教育你孩子。你要知道啊，舍得一生。敢把皇帝拉下，这辈子不要信邪。

不要服从于任何人。凡事多问一个值得不值得啊，你敢向所有人捅刀子，你就是所有人的王者。