# 戎震充电视频：《老戎的短视频课》：02：故事讲述能力是短视频制作的核心能力，如何锻炼？

大家好，这里是老荣的短视频训练课。第二期。第二期我们来讲一个重大的问题啊啊叫做故事讲述。为什么讲故事讲述呢？故事讲述storytel是一种非常重要的表演上面的能力啊，很多人。买了一些短视频课。

然后呢发现呢这些短视频课呢不光是。啊，没有什么用啊，最重要的是结果都不太好。他们很多人学了，就是各种短视频课啊，做出来的东西也是流水账一样啊，看起来中规中矩啊，文案、剪辑配乐啊、节奏标题什么都有。

但实际到最后结果非常的不好。我们说呀。你增长一个你没有的能力的时候呢，这个你就像你玩游戏加这个属性天赋点一样，你呀一定要先加在容易加的地方。然后通过容易加的这种技能呢，获得一定的经验值。

然后来让这个技能循环的提升。而不是上来以后，你觉得都是短板都去赌。那是没有用的，你就变成一个五短身材，而是要在一件事情上啊反复的做。我们说。故事讲述的能力是一个非常重要的能力啊。

很多人说故事讲述的东西怎么练？最简单的就是。买儿童读物。录儿童的童话啊，或者你直接家里有孩子讲给小孩子听，或者你就直接录童话的短视频就很简单。当然来讲，我建议你去找一些上了年代的这种出版物。

比如你像我家有智力故事300个啊，这是198几年出的一本书。现在来讲的话过了40多年了。呃，出版社的人呢，负责人呢也都换了。所以现在然后再去说哎，你读我的故事啊，你怎么样再去起诉诉讼来讲的不太那什么了。

但是你现在啊比如说人刚出了一本知名的啊，中信出版社出一本知名的外国的童话。作者还在世，然后你去念人的故事呢，人家肯定会来找你追溯的啊。但是你只要不作为商业用途，一般来讲是个人练习用是无所谓的。我跟你说。

你就要练习一个什么东西呢？练习一个把一个东西说精的能力。比如说你是一个小说家，你是一个剧作家啊，但是我推非常不推荐大家现在去看剧作家啊，至于什么原的理由来讲，我就不在这个视频里边详细赘述了。

然后其实最重要的一点就是剧作家啊，小说家他是在一个场景下，一个时间段在一个时间一个地点把一件事情完整的描述。就像我当时候写论文啊啊，专卖快写论文一样，你是要把一个东西完整的因素啊给他叙述出来。

就像说明书一样啊，所以来讲故事讲述这个能力呢，是你用自己的话把一件事实啊重复的给讲出来。因为很多的时候史家记录这个历史的时候呢，都是很直白的东西。但是呢我们看电视剧啊，我们看小说，我们把三国呀、水浒啊。

什么唐末啊、隋唐啊，还有把这些五代十。国呀、明末呀、元末呀这些激荡起伏的农民起义写的是非常非常的淋漓尽致。虽然是在史家啊，在史书上上来讲，就是那么三三两两的那么寥寥树颜。

但是呢你可以自己发挥自己的想象力。每一个场景发生了什么？他的场景里边有什么动作？有什么样的描述啊？小说家就必须要用描述。但是呢剧本呢可以用动作场景的一些啊道具啊、布景啊之类的来解决这方面的问题。

所以剧本是写给导演看的，写给演员看的。小说呢是直接写给观众看的，但我们学习的能力是什么呢？我们学习能力是用自己的唇齿牙喉舌把一件事情啊死的说成活的。没开花的，说到他开花的为止是这样。

所以你只要注意自己的语音、语调、语速、感情啊，特别是录视频来讲，还有一个微表情的一个问题。微表情的控制跟你的这个精神的专注程度啊，这个东西是很重要的。他对观众会有特别强烈的这种影响。

很多人不重视故事表述当中的东西，他没有上过台，他没有在公众面前讲过话，他甚至没有给小朋友们讲过故事。所以我就跟你说，你要去练习的东西呢，如果你能让观众啊，小观众啊。

他要说各我给你讲一个小红帽跟狼外婆的故事啊，给你讲的时候呢？你的声音，你的表情这东西你就放松。而且为什么要给你让给小孩讲小孩的观众一般来讲，他不会像成年人那么严肃。他会很兴奋啊，自然就围过来了。

但你要成年观众就比较难。成年观众虽然也曾经是小孩，但是他有一点他居着。感觉呢他也有一种自尊心的存在，所以成年观众呢更难拿捏。但是你拿小孩观众或者你拿观众就当小孩呢会比较简单。特别是我们在短视频时代啊。

我们现在看着摄像头啊，看着这个监视器，你去讲这些东西，你又不是面对真实的观众，你就是在那录像，你说你只要想象你的观众是什么样的人不就行了？你就想象你的观众都是一些小孩子不就完了嘛，对不对？

所以很多的时候来讲，你是在一个幻想当中，对于未曾蒙面的观众呢进行一种完整的讲述，所以来讲的话，你既可以把他想象成万人啊，一万人的机会，你也给他们想想是两三个小朋友在你面前。

而实际上你的观众是一个一个小朋友啊，所以很简单，就是说你如果能把这故事，平淡无奇的故事。平平无奇的历史上的一些真实事件讲的非常有意思啊，这个是很关键的。你学会首先用别人的故事去讲，把别人的故事背下来啊。

大概题就行，不用一字不差。哎，咱们这个不是考播音员考试。第二点就是你要能用自己的话，把一个历史事件啊完整的说出来。第三点，你要说一件凭空捏造的根本不存在的事情啊，你在想象中啊，直接就说出来。

而不是说我把它写好了。我把它写下来，1234567。我要怎么样啊，我要怎么做？第一句话说什么，第二句话说什么，你写的越复杂。你就是一生记忆重组啊，我们说学英文最简单来讲，你也要尽量模仿。重树。

这种叫parphrasing。你要把它重新的叙述出来，用自己的语言啊，但是呢我跟你说，很多的相声大师呢，早年间的相声大师呢基本上来讲都是文盲。人家可能不会读书写字，文化水平很低，但是呢口口耳相传。

这个东西就能存在。所以人的这个记忆力啊，很多东西它是很强的啊，三侠剑呀，三侠五义啊，七侠五义啊，人家都能脑子都能记下来，人家根本就不知道真正的文字是什么。

人家连自己的名字可能还勉强能写知乎者也根本写不了。但是人家就能把这个故事记下来。为什么语音语调啊，纯指牙喉舌形象空间的记忆，数字的记忆逻辑的记忆，它是分开了几个不同的记忆力。

你像我就测过DNA我的四项记忆力来讲都是满分，就说明我适合做这个东西，时间的逻辑的空间的形象的啊，包括数字所有这方面的记忆力来讲，它是分开的。所以你呢如果在得到这方面的专业的加强的情况下呢。

你如果故事能够说的好。能够写的好的话，你就能说的好，他是锻炼出来。这是一种技能。像小时候我就愿意去锻炼给小朋友们讲故事。孙静叔说西游记。但是你知道，如果你现在无论如何啊，要以这个为突破好。

比如说我是一个空气净化器的制造商，我现在没有钱请大的网红，我就得做自媒体，或者说我现在是一个瘫痪在家的我没有办法，比如说我45岁了，我找不到工作，连保安都找不到那难道我这一辈子就活到70岁。

我就天天吃等死吗？不可能你一定要想办法吗？实现再就业，所以来讲自媒体这个东西，无论如何内容讲述者，这个内容的提供方conent generator这些东西呢一定是未来的一个大的方向。

所以你全员就要学习这种能力。在你的未来的几十年，哪怕你不干这个你要学习巩固这种能力这种能力就是故事的讲述复述的能力。用自己的话讲一个历史事件，用自己的话讲一个故事。

然后呢自由的表达就是口播的一个核心能力，也是做视频的一个核心能力。所以来讲你写一句话，你能说出。五句话来，你写下五句话，你能说出十0句话来，或者他写五句话，你说五句话，但跟他五句话完全不一样。

但你把他的意思传达到了，这才是观众看你的理由。因为书。基本上来讲，观众都需有基本的科学素养、文学素养，大家读都能读明白，读完了以后自己想象都行。但是现代人是很懒惰的啊，看视频就比读书要快。

看视频就比读书要能被动的接受一些。但是你整天说啊，大家好，这是我做的第一个视频，然后这个我希望大家能给我一键三连。这样大家不会给你一键三连的。你的说话得有感情啊，得有那么回事，像那么回事。所以来讲。

故事讲述能力是大家的核心能力，不是台词课啊，跟演员的台词课没关系。故事讲述能力是导演学的一个能力啊，是一个你把一个东西把一个东西想象出来。然后呢具体的把它转换成语言文字，要么是小说加言啊。

小说的文字叙述，要么是剧本，我们一般转换成剧本，转换成台词和动作。本来你想象的是一件事情。后来你给它转换成台词和动作啊，我们在进行短视频录制的时候，实际上来讲也是这样。你把一个具体的事件。

历史上啊在哪儿发生了什么？因为什么从哪儿到哪儿，从什么时间到什么时间，你把它讲到一个啊让跟观众有关系的东西。比如说啊你讲鬼故事也是这样，你讲鬼故事，你不是说啊从哪到哪，这一个人碰见了鬼了。

然后这两个人打跑了鬼，然后呢怎么着，后者被人鬼给害死了之类的。然后就后来这个故事结束你讲的不是这个，你讲的不是他的逻辑顺序，你讲的是个情节顺序，所以这下来讲，哎发生了什么事，遇到了鬼了，怎么样。

发现他之前是怎么样，然后怎么怎么样，然后人就分开了，然后分开了，个个被击破了，然后就这样，你讲的是这个过程，所以我们说享受这个过程，享受这个故事，讲受的过程是至关重要。我们学习就是这种能力。

这才是制作短视频的核心能力。