# 戎震充电视频：《M系列》：M001 如果应对PUA行为，建立有效的防御机制？从了解自己人格类型开始

大家好，欢迎你们来到我的付费频道啊。作为第一批啊使用我付费频道功能的用户呢，我非常感谢你们的支持与鼓励啊。因为在我之前制作的视频当中。有一两期是我专门用来讲解，就是PUA的这个共进攻与防守的啊。

这个PUA呢是一个舶莱词，本身它的意思是pick up artist，它是一个名词，用作动词的一个典型的范例。但是我发现在我跟观众的互动交流的过程中，我发现很多的人对于PV行为的识别和他的防御来讲的话。

经验十分的缺失，不知道该如何面对这种环境。那我们今天就来讲一讲这个PUA的第一课，就是该如何构建你的防御体系。首先说啊，我们现实生活中很多的朋友容易被别人PUA，不管是自己的父母。

自己的老板还是自己的这个情侣的关系，有人进入一个有害的这种abbusive relations啊，他是进入一种有害的情侣关系当中是一种虐待的一种关系当中，但是呢他又无法自拔，无法识别，就无法挣脱。

所以很多的时候来讲，大家作为受害者呢，我就会讲一讲受害者，你该如何去构建自己的防御。而且你应该识别自己为什么会成为受害者啊。我不是在这儿宣扬受害者有论有罪论，而是在我们的这个文化系统跟教育系统当中。

特别容易形成这种状态。为什么呢？因为我们从小来讲的话，儒家文明在推行他的这种教育教化的时候，对人的这种。控制和行为上的约束是非常的强大的啊。所谓的这个曹操他爸爸评价，我对曹操的这个教育呢就是入吾三喜教。

寝吾过听语。什么叫入无三喜教呢？就是孟梦择林的故事。与所谓曹操这个人就非常的离经看道，他就不会对这个PUV之类的东西就会产生影响。之前我在视频里边还有做过，就是专门继续讲。

自恋性人格障碍跟这个边缘性人格障碍的时候，他们这两种人格是如何利用自己的人格障碍，利用自己的性格特点去控制利用伤害普通人的。而且这种行为非常的变态，非常的怎么说呢？他是一种自发的。

而你会发现像拥有这种性格的人，特别像教育型人格，特别像双向情感障碍，边缘性人格，还有自恋型这个自恋型人格障碍，偏执性人格障碍。这几类人来讲的话。

咱们说他们非常倾向于操纵家庭成员已经达到他们对于精神控制这种目的。至于你为什么会被这种人所限制住呢。这个东西首先啊不怪你自己啊，我们还说这个跟教育系统跟你自己寻求他人认同这种需求有关系。

因为很多的时候我们来讲，我们的社会行为模式最早的教导我们的就是我们的父母。我们的父母教导我们呢来讲呢，你要听话呀。所以来讲呢父母就跟你说不听话的孩子会怎么样。所以很多人形成一种正向的反馈。

他在他青春期叛逆的时候呢，他没有一个非常强大的一个叛逆行为。所以他对父母来讲，无论是从婚姻事业家庭择偶，所有这些事情来从小从小的学习，包括穿衣吃饭。

他都要寻求一种父母或者这 authoritythority的这种就是说权威机构或者权威人士的一种认同感啊，很多人来讲，他的自信就建立在他人对他的认同，而这种认同，就是导致他们为什么会有虚荣行为啊。

为什么会穿衣吃饭，会穿很漂亮的衣服呀，为什么会在外的东西很注意这些在外的东西。所以他用这种东西来寻求一种认同，一种归属，一种承认。这是你构建你自信心构建你人格的一个基础。所以来讲。

如果你是这种动力关系当。中的这种亲子关系当中的人，你就是大家眼中的一个好孩子，但是好孩子就是最容易被PUA型人格的这个人捕获的一种状态。为什么呢？因为你在寻求一个你要做一个正确的人，你要做一个乖孩子。

你对人来讲永远是笑脸相迎。不管你内心里高兴不高兴，你首先对外来讲，你要有理啊，有有理有利有节。所以来讲的话，无论你内心又是不是痛苦，是不是一个随性而活的人，你不是你是要维持一个外在的一个和谐。

而在一个关系，家庭关系中的和谐，职场当中的和谐。所以像你这样的人啊。你寻求了与他人的和谐，你就没有办法形成一个自己内心的一种和谐。特别是当你遇到有这种POA倾向的人来讲的话，他会迅速的去试探你的边界。

你的试探你的边界。所谓的，如果大家看过孙子兵法你就会明白，如果你一个人有弱点，早晚会被人探测到。比如你这个人特别的洁癖，你特别的爱惜明捷，你特别的贪财，你特别的怕死。这些东西都是可以将你擒拿。

将你击杀的一种。一种比较明显的弱点。所以如果你被别人探测到这些东西。你是一个特别需要寻求他人认同和肯定的一个人的话，那说白了，从你外在这些条件，从你吃什么用什么，从你说话的这种行为完来讲。

就可以判断出来。但是你要知道就是他人对你的认同，跟你是否是一个好孩子，你是一个成年人以后，你其实就不用再去寻求任何人的认同。不管这人是你的同事，还是你的老板，还是你的同学，还是你朋友圈里的任何人。

你不用去分组可见。最重要来讲就是你获得这种认同感的本质。你要明白，这是一个你幼年时期跟家长的这种互动关系的一种固化，一种路径依赖。所以本身来讲，你就应该是一个怎么说呢？率性而活的人。

至少你不要主动去寻求他人的认可和理解。这个时候你就成熟了。咱们也说很多人他做事情的这种根本初衷说我一定要做一个啊啊，富贵不还乡，如锦衣夜行啊。孔子说，你要讲有人问孔子说，你将来怎么样啊？

你将来要是成名了以后，将来当大官，你怎么办啊？孔子说毕业证名乎啊，必须要先清理我的这个民节，必须要让大家知道我这个人是一个多么多么伟大的人。这一点来讲，你寻求他人的认同的时候，就给了别人控制你的机会。

当别人发现你是一个容易寻求他人认同，容易寻求他人理解，需要肯定别人来讲，要别人要肯定你的时候，那网络暴力就很容易找上你。如果你什么东西都不走心。不往心里去，这个时候你的状态就是完美的。

有人说那我如何达到这种状态，我本身就是这样的人，但你要明白一点，就是任何人对你的定义都不是你真正的所在，甚至是你自己对自己的定义，都不是你真正的所在。因为所谓的名可名非长名啊，道可道非常道。

就是咱们人类社会和人类本身是一种非常愿意去为他为他人为其他事物命名的一种啊一种人。一种动物一种物种。可以说咱们这个人类来讲的话，特别愿意，特别像很多成年男性。

特别愿意给别人给他看不懂的理不理解的现象下定义。就特别爱deine别人，就像程序当中的这个函数似的。就是你总爱dine。但是其实你去定义别人来讲的话，你对别人如果不是一种完全透彻的理解。

你的定义就不是准确的。咱们常说盲人摸象，很多很多人说盲人摸象这个故事到底是说什么呢？是说其实你无法去描述比你更伟大的事物，就好像你无法去明白完完全全理理解一个人的作用到底是什么。也就是说比如说我这个人。

我离婚以后做了这一套聊天的视频，我也不知道这套视频里多少人看过多少人，因为受到这个鼓励。很多人我只能通过聊聊几句的反应知道这些东西。但是对于我来讲的话，对于我的一个初衷来讲。

我只是可能说离了婚以后没有什么可以干的事儿，对不对？我很无聊，很闲，所以我会去做这些东西都会把我的一些生活分享出来。但是帮助到的人我是不知道的。所以。你如何对一个人进行定义，是那些小黑子能定义我吗？

是我所有的粉丝能定义我吗？不是一个所有的人加起来的一个状态。所以你要明白，首先你自己无法定义你的全部价值。你对人类社会的价值。你对上天和大地的价值，你无法定义，因为你无法准确的计算，常说盖棺定论。

一个人做了一辈子坏事，临了连了的话，他可能为幼儿园的孩子挡了四五枪，把歹脱的子弹给挡住了。他这一生到最后救了这么几条年轻的生命，这几条年轻的生命，将来有人长大做了解放军，有人做了医生，有人做了科学家。

这些功劳就有这个人的一份。所以很多的时候咱们常说盖棺定论，盖棺定论，一个人没有到他死的时候来讲，你是无法去评判他这一人的功过得失的。所以你怎么能轻易定义你呢？又怎么能让别人轻易定义你呢？别人说一句话啊。

做一件事情来讲，就定义你了吗？你是把自己父母的评判权交给了他人，所以你不要经常去问别人，你喜不喜欢我呀，我有哪个地方做的不对，你可以意见可以提，不要提意见。我跟你讲，任何东西来讲，能评判你的。

只有老天爷啊，那别人是老天爷吗？别人不是老天爷，连你自己都无法判断你自己到底是一个好人，是一个坏人，你只能说这个人我给他提供帮助。这个人啊我给过他钱，他说我好，但那个人他没有得到你实会，他对你来讲。

可能就是无感。但是你找1000个人无感的人，但是却有10万个人喜欢你，你该怎么样判断你是一个好人坏人呢？如果有10万个人喜欢你，100万个人的讨厌你，你又如何去定义你呢，所以永远都是盲人莫相。

他是一个侧不准原理。你一定要明白任何一个人，包括想去控制你的人，包括一个路陌生人啊，就没有人真正能在人格意义上定义你是一个好人，是一个坏人。所以你不要去寻求外界的认同。

所以这样你也没有必要穿特别昂贵的衣服啊，去证明自己有钱。你也没有必要在这个舞台上赛场上证明自己来去得到那种童年时期，你没有得到来自父亲这种肯定。所以人呢有的时候，他这个童年时期没有得到的东西。

他会寻求外界的一种肯定。如果一个孩子童年时期是充满爱的鼓励与肯定的话，他不会在意任何他家庭以外的人的意见。所以很多人为什么所谓的刚愎自用，什么冠子如沙子。一个人如果从小的时候。

你就像我我从小的时候得到的这个家人的鼓励和正向反馈是非常多的。所以在社会上来讲，你说我什么老师说我什么来讲，老板说我什么，我是从来不care，不会往心里去的。

所以这就造成了别人入侵你的人格这个界限来讲就很难。但是如果你是一个寻求他人认同，非常强大的一个人，你总是在证明自己，你总是没有从父母那里得到足够的鼓励、认可与回应的话，你就会想。外寻寻寻求。

要么就寻求来自于情侣的。要么就来自于观众的，要么就来自于陌生人的，要么就来自于师长的。如果你生命中有这种代偿性的人格，有这种代替的角色出现。比如说其他的人，你跟你舅舅的关系好。

我说你就认为你有一个宗教上的信仰，他代替了父亲的角色啊，那你做一些报偿行为啊，你做一些你认为的行善的行为，实际上是获利行为。这个时候你就会得到你想要的东西。所以他就形成了一个循环和回馈。

任何一个想去PUA你的人，想去从精神上控制你的人，首先就要分析你的需求是什么。你的人格类型是什么，你所获缺的是什么？他给你进行供给或者过量供给，从而切断你获得这种供给的其他来源啊，你在这世界上。

除了我以外，没有人会真正在意你了，他就会给你这种感觉啊，在这世界上，除了教主，没有任何人会在意你的这个死活了。这个外面世界特别可怕啊，我们宗教很温暖。

所以永远是用这种方法来进行对人的思维的一种控制和精神的控制。所以寻求他人的认可，就是这一切的来源。所以这个是咱们构建防御体系的第一步，就是首先你要知道名可名非常名啊，在这宇宙间的一切都是这宇宙的一部分。

所以来讲，我们没有必要让任何一个与我们相等的一个生命体，让他让他的一时之间一刹那间的感受，去评判我们的意。生的功过得失。所以你一定要明白，即使你的父母也没有权利定义你，你的老板也没有权利定义你你的老师。

你的子女甚至来讲的话，任何一个在这世间上活去的活着的或者死去的人都没有权利去定义你。能定义你的只有老天。老天看人来讲的话，他是全实性的。也就是说比如我今年是39岁。

那我有没有1个6岁的我有没有个14岁的我，如果有一天我可能死掉了，那死掉了以后我不存在的。我死掉之前的这几十年，是不是我就真实存在的，这是真实存在，要去评判一个人一定要从老看到小，从小看到老。所以来讲。

一个人的功过得失，只有盖棺的时候才能定论啊，所以来讲，你不要去寻求任何在这世间俗视人的这种认可，他们是不准确的。你是盲人摸相，你有的时候会妄自菲薄啊，会妄自尊大。你对自己的判断有可能过高，有可能过低。

他人对你的判断也是有可能过高，有可能过低。儒家他之所以能够控制人的核心原因就是人分上中下，国分大中小，所以他君君臣臣，父父子子啊，君为陈纲，夫为妻纲。所有这些事情都是一个从。属所属上下级的关系。

他因为这种关系的牢固，一种世袭，所以它造成社会的稳定。他对人的思想在于现代社会来讲是一个非常落后的1个2000多年前的一种思想。所以咱们去看儒家的一些思想，及他对东亚社会的一种塑造一种形成。

天人而然的啊，虽然说这个PUA这套东西来讲的话，他诞生在北美啊，他诞生在欧洲西方世界的这种国家这种他们那种状态来讲，他一种思维的置换。但是在于我们这个东方的一个大国来讲的话。

在于我们东亚这个东北亚这个文化圈里边来讲的话，用儒家文明的这种相互控制，相互制约，寻求他人寻求父母，寻求来自于一个。比你有权威的人的认可，寻求来自老师的认可，来自父母的认可。来自丈夫的认可。

来自妻子的认可啊，这个本身来讲就本身来讲就是无聊了。所以很多的时候我们就觉得长辈要是鼓励我们，我们觉得很好，后辈要是说我们什么，我们不当一回事。爸爸要是说你你很好，你觉得你很骄傲。儿子要是夸你。

你感觉就没有那么好啊。上司说你好，你会没好几天，你的下属你的晚辈啊，公司的晚辈夸你说孩子谢谢大哥，你谢帮你帮我做这么多事，就来实习生夸你，你就不有那么大的感觉。因为人在等级社会中待久了。

自然而然的会带入这套东西，带入这套思想。所以这个东西才是潜置你才是让别人跟你形成一种虚幻上的实际不存在的尊重关系，对他都对你的精神上的控制。所以你一定要识别这种PUA行为，识别这种控制。

他是根据你的心理内型，根据你的人格塑造，根据你的社会等级认。和这个社会契约系统来形成对你的制约。所以你一定要明白这些人啊脱离了这一切来讲，他跟你是完完全全平等的。所以首先你要明白，生而为人。

大家都是一样的啊，虽然我们有很多收入上的不平等。我们有地位上的不平等。我们有名声上面的不平等。我们有力量上面的不平等。我们有很多物理条件上的不平等。但是从老天爷的眼里来讲的话，从一个啊怎么说呢？

万事万物这个创造这个毁灭的这个基础来领导上来讲的话，我们去看待这个人生看待你自己的生命来讲，你跟任何人都是平起并坐的。所以我们还说那句话，嗯不要让任何人主导你的生命，不要让任何人感觉他可以凌驾于你。

因为你跟任何人都是平等的。这就是我们构造防御脾V的课程的第一课。