# 戎震充电视频：《M系列》：M011 远离边缘性人格障碍，bpd的洗脑速度煤气灯效应，心理医师都一筹莫展，别圣母心泛滥

视频第11期啊，这一期我们来讲讲这个BPD的这个人格障碍。这个边缘性人格障碍呢，其实在这个人到0到3岁的时候，很多的人不在父母身边啊，所以很多的人没有得到父母这种保护呢。

或者说形成一种早期的跟这个父母良性互动的这种感觉呢，它就会造成这种人格障碍。这种人格障碍也有一定的遗传的概率啊。咱们常说很多人是双向情感障碍，遭遇症 bypolar。

也有是这种peral那个brline personal disorder，就是这种BPD啊，这两种病呢其实非常像，主要的特点呢都是情绪只有两极啊。正常人的情绪呢可能就是说1234678910负1到-1。

他呢情绪会慢慢的变坏，慢慢的变好。但这种人呢要么就特高兴特兴奋。然后显得特别有魅力啊，特别有学习能力。然后呢，要不高兴难受的时候呢，一瞬间就开始砸东西，然后呢就开始啊各种各样的负面情绪就来了。

你经常在这种人的身边生活呢，比如说他是你的父母，子女，是你的这个妻子，是你的丈夫，是你的恋人之类的，你就会很被动，很难受。很长时间你都无法正确的调整好自己的心态。所以我们常说有时候POA行为呢。

大部分时间呢，有些东西呢，他不是那种真正说我有意识到这么做。而是他的那种人格类型，会操纵你，他会操纵你，然后他会用煤气灯效应，比如不断的否定。你打击你的自信，为什么他要打击你的自信呢？为什么他要这样呢？

他是因为他怕了，你会选择离开他啊，你会选择离开他，这个是他最害怕的一点。而且他日常都会认为自己不够好，不够配得上你，或者说觉得自己足够好啊，足够比你强。但是呢又怕你呢变得怎么着呢。

他老会觉得你三七二一或者怎么样，所以让正常人来讲就无所适从，你也永远不知道这人在想什么，你知道吧？他可以伪装的特别好。所以说咱们说一直是这样，一定要离所有的这种人格障碍，一定要远远的。

让他们自己跟自己人去玩啊，让这个BPT找NPD啊，这种情况非常的多啊，然们来讲的话，很多时候这都是应该找心理医生。找心理医生去治疗，或者说这样的人来讲的话，它不是一种完完全全的咱们正常的那种人格类型啊。

可以说在咱们这个广袤大地上来讲的话，这个人口基数大，有多少个不正常的人，或者说啊这个有特质的人都很都很平常，所以很多人来讲的话，我就是现在挺浮一点，就是啊现在是个人就觉得自己是某一种人格障碍。

其实你们也不用到这个程度啊，因为到障碍，到比如说抑郁到症的程度，有中度有中度，有中度，有重度，有轻度，是不是还有抑郁状态，不一定就是说你啊想不开了。今天你想不开，明天你就重度抑郁了。

不可能他这东西就到收治的程度，就是说咱们常说那个有病，你别百度啊，你可能今天胳膊疼，那胳膊疼跟骨癌，那是两回事，对不对？所以很多的时候你不要说去想很多的问题，就是说他不是到那个程度。

所以很多人我就是挺挺烦的一点，就是啊稍微有个那个人格障碍，就往自己身上贴啊。为怎么怎么着就往身上贴。但是我跟你说，到那种程度，真正到那样的人啊，他是很痛苦的，他是很难受的，他自己没有办法调节。

所以首先你们如果怀疑自己是某一种人格的障碍呢，一定要去这个医院的精神科做这个系统的鉴定，有些甚至是比较权威的医院，他每次测出来结果都不一样啊。你像我身边的人就有的啊测这个医生说是双向。

那个医生说是边缘啊，就不一样，有人测就是普通的这个这个这个抑郁症，对不对？他有的是抑郁症跟这个焦虑症交替发作。因为很多时候你不知道这个人到底是什么样的类型的时候。

我建议你呢啊就是尽量还是远离每一种人格障碍。如果你一旦确定这个东西是这样，你为什么要掌握这方面的知识，就是你要判断这类人到底是不是这类的人格障碍。比如说我们说表演性人格障碍，他总觉得自己好。

总觉得自己是校花校草，别人都应该来喜欢他，偏执性人格障碍，永远觉得自己是对的，他永远是反驳性人格，就像那个副首偶尔啊，跟她老公似的，就是他永远是在辩驳，永远是在贬低你。实际上他也怕你离开啊。

这个这些人格障碍都是有一点那么让人非常难以接受的东。自恋形人障碍，他就各种各样的找你的圈回你啊，边缘人格障碍就是不停的的交替发疯，一会儿要对你特别好啊，就觉得什么都好。

然后那个哎呀今天学这个明天学那个又显得这人多才多艺，其实他哪个他也干不好。😊，他哪个他也干不好，然后呢，他那个情绪那种暴躁的时候呢啊让你特别无所适从，他其实就用这种方式来控制你，控制你啊。

总希望他有更好的这种状态。然后发现呢很多人就是这样，他用这种暴力的那种情绪呢对待你的时候呢，你因为害怕他再出现这种情绪。所以他下次好的时候呢，你就再怕他变再变成那种状态。但是这种人我跟你讲，极端的自私。

极端的虚伪，他在他的世界里边，只要老子开心啊，什么都行啊，只要老子不高兴，你们谁都往下活，就这种状态，所以你怎么能跟这样的情绪上的霸王，跟他们这种情绪上非常贪婪的人在一块生活，那不可能，对不对？

你是一个正常人。咱们正常人说来讲的话，就是你对我好，我对你好，就是一种很正常的行为啊，知恩也要图报，对不对？你对一个人好，不能说这人老是天天打你骂你，你还要持续对人好，你是舔狗嘛，对不对？

所以这个很多的时候来讲，你不要就不要去希望于这些人可能长得比如说NBD长得比较帅呀，长得比较好看啊。有些BPT来讲的话，他一下需要你的时候，他跟你聊了好多呀，显得很多才多艺呀，不要被这种表面的现象给啊。

吓到了。有些BPT甚至见你第一面就会跟你啊就怎么怎么样就跟你上床。然后你会发现日后你发现摊上这种事儿啊，摊上这种人简直就是人生中这个至暗时刻就到来了。所以很多的时候你不要以为自己能够摆脱这种人啊。

第一时间跑开。因为你记住，这是连心理医生一般都不敢接洽的人。你有什么本事啊？你是叶文杰吗？啊，你是圣母吗？对不对？你有什么这种状态吗？对吗？所以很多的时候我跟你讲，就是遇到这种任何的人格障碍，心理障碍。

心理疾病，你呢就是劝他去就医，然后自己赶紧的离这个人越远也好，把他的联系方式最好也都删掉，这是最好。或者你说真能当普通朋友，当普通朋友。一旦你跟这种人发生关系啊，发生不管是恋爱关系，肉体关系。

任何的关系，你会发现你这一生都会跟这种人纠缠不清，而且他们来讲的话，你不能跟啊咱们还是那句话说，虽然得这个病很可可可怎么说可难受了啊，对不对？但是你呢你也没招人惹谁，你要非得招上这种人来讲。

你就倒了霉了。所以来讲，很多的时候来讲，你照顾自己的情绪，你保证自己的家房子不失火，对不对？你保证自己没有被殃及吃鱼，这是很重要的事情。因为你如果身边有一个这样的人的话，他会不断的干扰你的心情。

他会不断的让你也陷入一种绝望的一种态度啊，对世间的那种态度。因为这些人来讲，他一直是在意成年人后的自己在惩罚自己才医治他童年的创伤，所以你不要期望一个人真正能变好啊，永远不要这样盖，永远就是尽量抛弃。

能抛弃就抛弃，永远不要觉得这个人能够变得好。因为一个人能够变好的概率实在是太低了。人这一生都是够改不了吃屎，不会离自己童年状态太远的。所以就是啊就是要么换项目，要么换人换一个人很简单。

广袤的地球上有很多很多的人，你可以选择选择不同的人就是不同的人生，选择不同的合作伙伴，就是不同人生。所以人要仔细鉴别，不要老想着修复人，老想我对谁好，别人就一定对我好，这是一种非常幼稚的老实人的想法。

我对别人好，别人就对我好，你是在做买卖吗？你是在用自动售货机吗？你塞50块钱就出50块钱的东西，人是这样的吗？人要么就是你给他5块钱，他给你150块钱，要么就是你给他500块钱，他给你2块钱。

就是这样啊，要么就是亏本，要不就是赚的。所以很多的时候不要用自己的这颗圣母心去揣夺啊，去衡量天下的这么多种亘古以来都不变的这种各种神经病跟精神障碍啊，不要去自己去好，用一颗圣母心去感化别人啊。

不要学我走我这条路线是不值得的。