# 戎震充电视频：《M系列》：M004 PUA防御课，建立自己的堡垒，自信来源于武力掌握。道德观念是一种精英阶级的控制手段，普通人一生的目标主要是提供能量。人类社会的发展脉络，就是心灵禁锢。

我付费视频的第四期啊，这一期我们还是讲关于这个防御PUA的这个方面的内容。咱们说了建立一个合适的一个堡垒啊，就是所谓你的自信这么一个坚固的堡垒。对于你防御PUA的一些啊关键性的步骤来讲非常的重要。

咱们说其实为什么很多人容易被人PUA呢，主要就是咱们的传统思想教人要要与人为善啊，善有善报，恶有恶报。但实际上你会发现，在这个社会里边来讲的话。是一个社会达尔文主义的一个状态啊，也就是说其实来讲的话。

竞争才是咱们这个社会的主旋律。在这个竞争这个世界里边有各种各样的人，有的人就是老好人啊，有的人就是比如说掠夺者，有的人就是老油条骗子。有些人来讲的话，就是比较有心机的好人，这样不同的人啊，七八种十几种。

甚至你像我说的25种不同的人格混杂在一起。所以我们采取的策略，对于一种每一种人来讲的话也是不一样。当1个POA爱好者，他识别出来你的性格类型是一比较听父母话。2、有很强的道德标准。3、受过良好教育来讲。

他就会认为你是一个比较好POA的一个对象。咱们说人类社会从一开始啊，就是一个相互精神控制物理控制的这么一种状态。这就维持了人类社会的一个基本的统治结构啊，所以所谓的为什么婆罗门精神控制是第一类的人。

杀地利武弊控制是第二。类的人佛舍啊，手陀罗就是工匠是第三类人，就是技术类人才。第四类人才来讲就是劳动啊劳动力底层的苦力啊，当然还有达利特贱民啊这个东西咱们说这个人类社会来讲，虽然来讲的话。

咱们不是印度教的国家，但是印度教的这种对人类这种分类来讲的话，的确是跟这个古代封建社会是一样的，就是所谓的教士。或者说这个文官啊，搞这种思想工作人肯定是占第一类的。所以来讲。

对人的这种思维的控制的东西是一定是第一类的。你接受一个社会的基本道德价值观本身来讲，这就是一种潜移默化的这一种POA的控制，要跟你说要守孝道啊啊，对不对？你一个大夫，既然用了天子一丈。

应该是啊你应该找49个小姐，但你找了64个八八六十四，你这怎么呢？是为势可忍孰不可忍。所以就是这么一套东西，它不适应于底层老百姓，所以来讲，老百姓你需要让你怎么说呢？穿衣吃饱，然后让你安分守己。

让你稳定的贡建你的这个社会化的力量。但是在现代商业社会当中，每个人相对来讲是自由的，你可以自由的择业，自由的脱离以前的这个生产序列，对不对？你从一个小地方，你可能是农村集体所有的地方，你来到一大城市。

你作为一个城市的一个雇佣的劳动力来讲的话，你就是脱离了原来的生产序列了。所以你打破了以前的家庭。观跟伦理观念。所以你现在来讲是一个单独的个体。但是这个时候就会形成一种思想习惯，就是我仍然不仍然要怎么说。

仍然需不需要去守过去的这种道德价值观。你会发现很多固有的道德价值观是跟你的生产方式，跟你的生产序列有关系的。比如说君臣父子啊之类的这一套东西。所以你要想建立自己的一套完整的防御POA的体系。

首先第一件事情就是你要在物理上要强大自己啊，因为人类社会无论怎么着的话，它怎么发展，原始社会待的时间永远是非常长的。人类存在180万年之前来讲的话。

很多的时候你会发现人类的文明实质占这个整个发展史的一小部分。所以更多的来讲，比如说你遇到野兽，你有两种选择，一种是fight of flee。就是说白了就是你要么战斗，要么逃跑。

所以为什么人类遇到野兽的时候，通常是突然一下就静止不动，因为静止不动的时候，野兽是看不到你的有些野兽的势力很低。所以你只要静止不动，这个时候是最安全的。所以你在面对这种问题的时候，你就要明白。

在人类社会。当中啊，为什么你软弱可欺，别人就会来欺负你。所以你就要从外表上来讲，就要显得不是那么软弱可欺。你如何建立自己这种自信啊，如何占占有一个。等于说像盗梦空剑一样。

你如何构建一个内心的一个怎么说呢，一个迷宫，一个堡垒。别人不是那么轻易能够进入你的那个内心的核心世界，一下子看明白了你这个人啊，你这个人与林为善啊，希望别人也这么对你。因为你对你的父亲来讲。

你很惧怕你的父亲，你很惧怕你的老师，所以你总认为我应该做一个乖孩子啊，我做一个乖孩子，这个社会给我的就是正向的回报。我只要听爸爸的话啊，我听爸妈的话，哎，我爸妈就不骂我就不打我。我只要听老师的话啊。

不要做那个笨孩子，不要当那个学习差的孩子，不要当那个跟老师抬杠反问的孩子，然后呢，我就得过且过就听好了。平时上课你也别叫我回答问题，或者说啊我是非常听老师话的。你们这种人都会带一个标签。

因为在咱们这个社会来讲，我说我这个教育制度就是希望选拔出来我们人中的那些航天员啊、科学家啊之类的，大部分人都是陪跑者。怎么可能有一个人物理化学什么史地证，什么全厉害呢？不可能。但是现代社会来讲。

他就是需要从大部分普通人中选拔出来一两个特别啊驯化的给你多少钱，这钱给的再少，也能让你啊甘愿奉献，就这么一种状态。但他不适应现代商业社会，现在商业社会来讲，如果比较成熟的发达国家。

你会发现他的基础教育跟精英教育完全是分开的。但是这样就会有一个问题，就是最大的一个问题，就是如果你一个寒门想再出现一个贵子就是很难的。所以这个东西就是怎么说呢？你要么是快乐的傻子。

要么是一个非常有钱的精英，这是是一个两极分化会比较厉害。但咱们这样来讲的话，也有一个问题就是很多人可能就是做科学家不行啊，做一些精英学者不行。

但是他如果做为一个普通的经营者或者做一个工作上的一个比较厉害的人来讲的，话他仍然是可以的，但现实社会就给你很多打击。因为你把所有人都往工程师和科学家那边推。所以现实当中来讲的话。

咱们的教育制度就会出现很多非常听话的傻子。而在商业社会中比较能够成功的。人往往是那种比较叛逆的人，因为他所谓的天下之势，顺手逆取，一定是你能够打破传统的观念，你才能建立一个自己的一亩三分地，对不对？

如果你天天就想着啊，我上班三点一线。我听爸妈的话，听老师的话，听老婆的话，你说你能有什么发展，对不对？你是一个社会的共能者，你是没有能力要发展的，所以说人要想强压前力建建立强大的自己必须要做的一件事情。

就是你要在体力上要锻炼自己。健身房是必须要去的啊，不管你是减脂增肌，这是必须要去的。2、你要有一个格斗方面的爱好，它可以是拳击，可以是散打，可以是击剑，可以是剑道，可以是HEMA对吧？

甚至重甲格斗甚至可以射箭都可以。但是你一定在物理上要掌握自己。其实咱们说现在咱们现在是一个自动武器的时代，什么是无人机的时代是这种智能武器的时代。其实现在这些东西已经不重要了。但你知道封建社会。

他统治人类几千年的时候，更多来讲的话，他锻炼武力，锻炼的是什么东西呢。锻炼是你要明白人世之间的这些东西啊，就是在人与人之间相互退确保摧毁的时候，你对这个人来讲就没有多少尊敬了。所以来讲的话。

更高级的POA是道德啊，是用这个啊怎么说，你死后以后会怎么样啊，要积累福报啊，你不能干伤天害理的事。但是我跟你讲道德从来就是精英阶级，用来约束普通人的一种方法。你像今天这个街拍一样。

跟你说街拍这东西最重要是什么呢？他就揭示了哎这个人找女下属，但实际。来讲呢，实际这种事简直太普遍了，只不过被你揭视了啊，人家就好要发现外星人一样就去仔细去检查这件事情。其实这种东西来讲。

这就是隔墙扔砖头，砸谁谁倒霉，你就要明白，在这个世界上来讲，经阶级过的日子跟平民阶级是完全是两种日子。所以为什么叫习德文武艺货代帝王家呢，就是你不能光有文化上的水平啊，当然来讲。

他文化水平说的也不是科学，说的也不是技术上的东西，真正的文化水平是文科的这些思想政治啊，历史啊，人文心理学经济学这些东西啊，这些东西才能真正让你在社会的竞争中脱颖而出，而不是满足于做一个技术人才。

作为一个研发型人才。那你就是老实巴交啊，对不对？那你就是在处于这一种人群中被剥削的一种状态，那很正常。当然来讲，处于你喜欢不喜欢当哪一类人。所以这个东西你一定要想清楚，想明白建立武力你才会有自信。

因为建立武艺来讲，你就获得一种随时可以改变命运的状态。而。这种状态，这种给你的自信，这种置于死敌而后生这种状态。你让你明白明白，即使文明崩坏了以后，因为依靠武力，我可以免足。

免得被别人抢劫杀了杀害之类这些事情。所以你在有武力的时候，你遇到歹徒，你遇到一般的犯罪子，你也不会害怕。你遇到一般人对你的空洞的威胁，你也觉得不会害怕，你根本就打不过我。你对我威胁有什么用。

最会给你造成一个非常强大的一个心理上的一种防御这种外墙。更多的来讲，你需要建立自己自信的时候，你就要明白对自己心理进行结构就是。天生我材必有用，我来到这世界一定有我的这种啊，我建立我自己的自信。

为什么一定有我发挥我的这个能力的时候，就像我本身也是你说我37岁之前，我在走上现在这条道路之前，那之前的那些吃的那些股，难道都是白吃的吗？可能所有之前吃那些股都是为了今天。

我之前我想走一条稳定的道路没有走成，那也是因为我就不适合做稳定的道路。所以之前吃的那些股受那些罪，有可能都是为了今天，你今天可能正走的这条道路上之时候，你就不会有那种感觉。

当有一天你真正知道自己的四十不惑，真正知道自己的天命的时候，你就不会这么难过了。所以来讲的话就是知天意逆天难，很多的时候就是你要明白自己为什么这样的时候，那个时候就实机已经来到了。

所以到现在你不知道的时候，你就要去建立这种围墙建要自信啊，所谓的高筑强广机梁缓称我啊，你不用再在意你自己这辈子天命到底是什么。咱来说，这个也是种违心的一种东西。但是咱们来说。

每个人一定在这社会中有最适合他的位置。当你没有达到这个位置的时候，你就会对自己人生和生活方式产生怀疑。当有一天你达到这个位置的时候，你会觉得相对来讲很多东西你就会变得满意，变得开心。

变得一个自给自足的状态，一定是这样。所以来讲，你没有达到那个状态时候，你永远就会去怀疑一些这个人的一种自然的状态。因为来讲的话，从命运的角度来讲的话，这个时候不是你最适宜的状态。

所以我今天跟大家说的是什么呢？你今天应该无论如何要花一些时间，要去锻炼自己的身体，要去锻炼自己的武力，让你变得有攻击力。你有攻击力的时候，你才能建立最大的防御。就是说一个流氓，你真正不怕他的时候。

是你轻易能打败他的时候，你就不会怕他。所以这个人再对你进行任何POA来讲就没有用。因为这个武力的这种给你带来的自信，是任何其他的财富全力身望，给你带不来了。因为只有武力为依托你的财富啊。

才会可以依附的位置，你的权利。才稳固你的声望才不被挑战，这是最重要来讲。那所有的你像那种贵族为什么都要练击剑，练枪法，练骑术，练弓箭，对吧？八旗子弟。然后后来来讲的话，到后期不行了，攻追那个。

人坠点人坠马弓箭坠地就是这样。所以来讲，如果你这五辈不开的话，这个人来讲的话，他的这个他的所有的些这种三项能力是不可能有依附的一个条件的。所以如果你想从平民阶层中脱颖而出。

你首先要对自己进行的是一种思想上和身体上的锻炼，也就是贵族干什么事情，你也要干什么事情。一个真正贵族来讲，一个非常怎么说呢？替宇轩啊，什么是身身高八尺，他本身来讲，如果这个人掌握一定的武力来讲。

他有一个格斗的天赋来讲的话，他遇到一般的困难是不会退缩的。这是为什么很多人哈以前的运动员，以前的军人。他后来回到社会当中去，他创业的成功率是非常高的，这就是因为他建立了足够的自信。作为一种基础。

你就不太会容易被别人PUA成功啊，因为PUA成功，最重要来讲，说白了还是一种你的灵魂比较弱。你的规守的规矩比较多，而武力来讲，正是帮助你打破规矩。打破社会枷锁的一个最好的一个途径。好好的去锻炼啊。

好好的去锻炼，建立了自己的自信，你才能真正在这种PUA的公益房当中。在这个不败之地的这一回。如果你在这个方向中，你仍然占不了先机，仍然让别人在物理上看起来比你强大的时候，别人就会倾向于欺负你啊。

当然来讲，你展现出来自己的不屈来讲的话，别人就会觉得进攻你的难度比较大。从这些人来讲，这些掠夺者的角度来讲的话，他就会选择更合适进攻的这种角色。当然你不可能让周围的人都像你一样强大。

但是你本身让别人变成一个不太好去进攻的对象。你就像我留学8年，我在。可以说是。治安最乱的巴黎，对不对？是不是之后又到北美来讲，北美那就是标彪彪的时代。为什么我从来没被我被抢劫，从来没有被偷东西。

从来没有人拦路出恐去威胁我，或者说对我进行种族歧视的原因，就是因为艺高人胆大，你自己本身能打，别人就不敢去挑战你，这就是人类社会的一个基本的什么，这个跟种族语言都没有关系。

因为这是一个互相大家一照面就有的感觉。怎么说呢？真的是艺高人胆大，你自己有武力的时候，你的这个气度，你的气场跟别人都不一样，别人自然不敢来欺负欺负你啊。所以大家明白，这个是防御POA的最关键的一点。

掌握武力。