# 戎震充电视频：《人生大攻略》：04：守财，传承，如何打造一个千年帝国，重要的在于收买人心

这一期我们来讲人生大攻略的最后一期，也就是首城。守护财富。积累财富的最终的一个地方来讲，就是你能够守财，你能够把这财富遗传下去。这时候我们讲的是一些基础的投资策略，你到底应该投资在什么东西上啊。

什么东西才是让你的财富呢多样化。什么东西呢？才是让你最终来讲的话，把你这个阶级地位，还有你的这个财富等级确定下来。你像司马懿啊，他跟诸葛亮对抗的时候呢，是他人生中的高光时刻。

但实现司马懿到距离高平民之变呢，还有征辽北啊，还有这个在朝廷中有几次把这个皇帝熬死啊，实到最后啊，他实际上实在是一个政治上一种被迫害的状态。完完全全就你看不出来，跟最后能发力能建立一个西晋王朝啊。

那个区别是很大的。其实很多的时候来讲，咱们就说到前面要有隐忍的智慧，但是你如何布控把控你的这个家族，还有你这封地，还有你跟君王的关系，这个很重要。包括我们说田氏再起也是这样，到第六代的时候。

其实是他君臣关系最紧张的时候。第七代啊已经下了逐客令了，这时候他就必须要走上了公开反叛的套路了。也就是说任何一个家族，一个政治力量。他在一个王朝社会里边啊，他要是想达到长治久安来讲的话。

实际上很多的时候到一个圣级到那个盛极一时的时候，你就必须要考虑再往下一步走了。如果你不往下一步，那等待着你这个家族来讲，就是万丈深渊。现代生活来讲，肯定没有像古代的政治生活这么复杂。但是从现代来讲呢。

我们说一般来讲，守城的财富在这一方，你在经历了你的这个延忍期爆发期以后，你突然赚到一大堆钱。比如说买了一彩票中了一个亿。我者说我作为公司上市了，套现了几个亿十几个亿，或者说我这生意很成功。

可是你的生命毕竟是有限的对吧？马上就要到下一代人了。那至于这个怎么样去传承这个财富呢，就变得异常的这个艰难了。这些东西其实要说呢也不复杂，就是你应该分散化你的投资。

这种投资更多的来讲是一种在人心上的投资很重要。我们说田氏在奇到最后他躲到他那个封益当中去呢，既不是那个防御力最强的，也不是那个赋税最多的，他找的是一个民心啊。

跟他来讲的话是非常贴近的这么一个封地去断货啊，所以很多的时候来讲，你像高平率之变也是你阴阳死事3000。这些人。所有这些人，你在养他的时候，你在阶济他的时候，人家生活幸福干嘛需要你去养，对不对？

所以很多的时候来讲，人家遭遇了苦难。所以很多的时候你想做一些事情，像宗庆后死了以后，就这么多人掉那头。就是因为你在这个你的一生当中，你如何积累这个人心人旺，这个东西很重要。我们常说要积累财富，要买资产。

资产给你带来被动收入。更多一种是一种人上的一种收入。我们说来讲的话，我也不是说建议大家有钱就去捐钱啊，捐钱捐钱，这也是啊怎么说快速消耗财富这种方法啊。所以说来讲的话。

但是我是不推荐我建议大家呢可以去想办法开基金会，比如说400万的。是一种啊可以公募，800万呢是全国性公募，200万呢是私募，就是很多的基金会，你在做一些事情啊，再把把钱存进金融机构里边。

给他很高额的回报。你再用利息去做这种事儿。通常是可能10%20%这样的情况下，你去做这种事儿呢，就能达到一个长治久安的目的。更多来讲是一种人才的培养啊，人才的培养，还有关于这个人际关系上的培养。

就是很多人说实在的，在他没有成才，但他差一点点就可以厉害的时候呢，你去投资他。所以为什么最后一个象限是投资人呢，对不对？所以很多时候你像那个高龄资本就是嘛，所以就是很多的时候一些成功的公司啊。

你看到了一个人有才能，他只是缺一点钱来启动的话，这个时候。你果断的投资，到最后，这公司成长为一个巨型的公司的时候，你就能得到风红回报。但是我不建议大家在你社会地位还比较低，还没有多少钱的时候。

你投资给你自己的朋友啊，你自己水平低的时候，你的朋友的水平可能就是更低，还不如你啊，所以他们可能成事的可能性呢比较低。而且呢他能够跟自己亲朋好友借呢，他能够跟银行借呢，证明他有很好的商业信用啊。

跟这个社会信用。但是他都要弱到跟你去借了，那只有一种可能性，就是你这个人呢比较二逼。你这个人呢比较不经事实，你这个人比较别人说什么你就信。所以来讲的话，你看起来是一个很好剥削的对象。对方承诺给你分红。

对方承诺怎么怎么样。但是呢说白了就是冲你点本金去的，所以都要到你跟前去融资的人，肯定不是什么好项目啊，一个真正好的投资项目呢，通常来讲的话就一本就被金融机构内部消化了，不太可能流窜到市面上。

到市面上的这些啊银行理财也好，金融机构这些理财也好，通常要不就是高风险，要不就是低回报，一定是这样，要么就是高风险又低回报。所以很多的时候我们说一个东西真的一个理财产品非常好的话。

你一般人是接触不到的啊，一些交易机会如果真的非常好，放进去就能挣钱的话，是不会有人花钱在闲鱼上卖给你的。所以很多的时候我们说所有的这些赚钱日道，要靠自己的认知，要靠自己的经验去获取。所以来讲更多的来讲。

我们今天说一个投资人的这个重要性。投资人的重要性来讲的话，关键时刻就能为你避惑。我们常说要送礼呀，要怎么样，这都是对于人的一种投资。我们对年轻人的投资能让获得商业回报。我们对一些重要的贵人的投资。

能够换来政治利益上，或者说更多的这种啊。啊，名望上的一种回报。很多的时候来讲，我们说这种投资，这种迎来送往是很有必要的。特别就是说如果你想自己将来自己的孩子好，那你最重要来讲就是你的朋友是不是能够脱孤。

这也很重要。但是你的朋友你是需要经营的。我说的不是那些狐朋狗友，我说的也不是你底层那朋友，我说的真正在生意场上，这些能够帮助一个人东山再起的这些朋友，这些朋友是真正值得维持的。这些朋友可能关键时刻啊。

平时也不会跟你交悲还盏。按关键时刻能够雪中送炭。说人生的大攻略来讲，其实到最后你会发现啊，富翁富翁留给自己孩子有现金，有人留给孩子房子。但是这些东西呢都不如啊你把你自己的朋友，你把你自己的一个朋友圈。

遗留给孩子，这都是最关键的东西啊所以说为什么你要要跟人结亲呢？为什么要跟这些啊所有的这些你是富豪，你要跟其他富豪多走动呢？就是因为如果你有一天社会地位啊，财富地位突然下去了以后，真的能拉你一把。

那能给你让你东山再起的也都是你这些朋友啊。犹太人那本书，其实很多人都今年之前经常有人看吗？现在就是说是犹太的宣传了，但无所谓，就犹太人的经商哲学啊，大儿子继承了现金，二儿子继承了公司。

三儿子继承了他爸的朋友，他拿了他爸仅剩给他的1万块钱，请他父亲生前所有生意伙伴吃饭啊，所以来讲的话，这个东西来讲，对人的投资来讲是最至关重要的一环啊。如果把人的投资解决好了，你的钱自然就不会担心了。

你想留给子孙后代什么呢？你也要留给他们人心人望，或者交给他们怎么样获得人心，刁满人心的一种方式，这个东西是最重要的啊，这也是财富这。遗留给后代的人生的大攻略之一，就是你能够传宗接代的东西真正是什么。

当然来讲哈，财富地位如果你能传下去更好，财富一般是很容易传下去的，但地位思想这些东西怎么样传下去？关键是在于你身边有什么样的人是互相影响啊，为自己的孩子选择合适的这个世家的建立世交啊，良师益友。

这些东西都是最关键。