# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：10_alpha VS beta动态

那在前面的课程当中啊，我们讲到了男性有两种主要的繁衍策略，分别是阿尔法策略和贝塔策略。那这节课呢我们来深入的讨论一下阿尔法特质和贝塔特质。那什么是阿尔法男人呢？为什么具备阿尔法特质的男人非常吸引女人呢。

我相信你不管在生活当中或者是在电影电视剧里面，你可以观察到友谊类型的男人，他不管是在社交还是在人际关系当中，或者在与异性相处的过程当中啊，他的心态都是非常的平稳。

他不容易受到其他人或者其他事情的干扰和影响，非常有主见。那一般像这种男人啊都有一定的领导能力，是这个团体或者社交圈的中心。我们把这样的男人称之为阿尔法男人。那首先我们来了解一下阿尔法这个名词的意思。

那其实在大自然当中啊，有很多的群居动物啊，不管是狮子猩猩大象。狼海狗或者说是我们人类啊，其实都会自然而然的去依附，去顺从这个群体中最重要的角色。我们把它叫做老大，而且他是在群体当中非常重要。

地位非常高的角色。他起的作用呢就是保护大家啊分配资源，维持秩序。一个群体的老大呢，他身上有下面几点特质。比如说果断勇敢，具有侵略性，有很强的阳刚气质以及主导意识。这样的角色在我们的人类古代的时候啊。

就像比如说皇帝啊，或者说将军，那在现代社会可能就是非常有影响力的人，比如说公司的董事长、老板、行业精英，或者说你在一群人当中，你总会发现有一个人他非常有主导意识。他领导力非常强。

那这种人都是非常有吸引力的这种人都是非常吸引女人的因为他可以给女人提供资源以及良好的基因。他的浅沟通，会告诉女人，他的基因是非常。优秀的他是一个强者。那接下来我们就要说女生的择偶的方法。

但其实女生择偶的方法非常简单。我们前面也提到过，就是慕强择偶。那简单来说啊，就是女人他们找对象的时候，他只会去找各方面能力比他强的男人。比如说比她高大，比他聪明，收入比她高，生活条件比她好的男人。

所以今天如果你要对某一个女生感兴趣，你需要在各方面的综合实力肯定要是比他强的那这个时候你可能会想，那是不是今天我收入比他高啊，我开的车也比他好啊，我就能追意到他，那其实不是的那这里就有一个误区啊。

你要小心。那女生虽然说有一套很直接的择偶方法。但这种择偶方法呢也分为两种不同的策略。也就是说女生会把男生判断为两种不同的属性啊，这就是我们所谓的阿尔法属性以及贝塔属性。

如果你今天被女生判断为你是贝塔属性的话，也就是说你在跟他。互动的过程当中呢，你提供的都是金钱或者物质或者情绪价值方面的东西。你要以一个讨好迎合的方式去迎合对方。那这种吸引其实是比较弱的。

相对于阿尔法的话，阿尔法带给女生的感觉。就是能够给他带来比较好的基因。那等一下我会给你详细的去分析，为什么这样的属性会比较吸引女人。那我们来了解一下什么是贝塔男人。那贝塔男人其实在女人的眼里啊。

他是有一种供养者的属性的。也就是说他对女孩子的策略啊，就是不断的付出啊，不断投资金钱物质情绪价值，然后一直不断的供养这个女人。殊不知你这样追女生的方法，在女人眼里是很低价值的，然后也很容易让女生。

把你当成供养者的角色。那很多男人喜欢在女人面前证明自己有多厉害，证明自己多有钱，然证明自己多有诚意，没有办法激起女生的感觉和情欲的所以他的策略呢往往都是被女人当做好人和供养者。那这个时候你可能会发现啊。

社会观念给你灌输的。比如说啊男人就是要给女人花钱，就要对女人好，社会告诉你啊，你要努力工作，努力赚钱，这样才能追到女生。那很多人其实就是被这种规则给限制住了。因为他们所做的一切都是让自己努力去工作。

提升自己非常的辛苦啊。这个时候我就想到了一个故事啊，就是我有一个朋友，他追女生就是用钱砸的方法，因为他很有钱，我记得他有一个列表，他上面是带女生所有吃过饭的餐厅啊，所有的餐厅至少都是四位数以上的价格。

而且他会把自己的信用卡给他追的女生用，你觉得他有追到女生吗？当然他可以追到女生，但是追到女生之后呢，女生成为他的女朋友之后，他回来跟我诉苦，说女朋友天天问他要钱，让他给他买东西，说他女朋友还劈腿了。

给他戴了绿帽子。你想一想，为什么你提供物质的女人，提供情绪价值的女人，结果就会变成。😊，这样呢这样的两性相处模式啊是没有办法长期吸引女人的，自然而然也就没有办法留住女人。因为女人喜欢的是你的物质。

不是你的人，因为在两性关系当中是没有等价交换的。也就是说女人的情感，他的情欲，他的想法，女人的感觉是没有办法，因为你的物质没有办法，因为你的诚意去维持的。因为这种感觉，这种情欲。

他的情感都是属于非理性非逻辑的。所以他是没有办法用逻辑的方式去做交换的。也就是说你没有办法用这些逻辑的东西去说服一个女人喜欢你。然后我们再来看一下阿尔法属性的男人是什么样子的那简单来说。

阿尔法属性的男人等于具有情人属性的男人，比较容易触发女人的情欲开关。因为女人透过你的人格特质，你的行为模式来判断你是不是一个潜在的情人，你是不是一个强者，你是不是一个。能心动的男人。也就是说。

假设今天你的行为表现可以让女生感觉到你是一个有好的基因的男人的话，那他就会被你快速吸引。也就是说，女人可以从你身上得到好的基因。那他的下一代就是可以成为跟你一样的强者。我们把男人比作A女人比作B的话。

如果B想得到A的基因，那最好的方式就是和A繁衍后代。也就是说，女人对这种情人属性的男人，他是更愿意冒险的，更愿意和对方发生关系。所以具有情人属性的阿尔法男人更吸引女人，就是这个道理。

那么阿尔法男人在跟女人互动的过程当中，他有哪一些非常明显的特征呢？那阿尔法明显的特征就是主导意识和做决定。那强者都是属于比较有自信的啊，女人怎么样去判断你有没有自信呢？包括在跟他相处以及互动的过程当中。

你会不会主动的去带领他聊天，会不会主动的去带领话题升级话题升级关系。再到两个人关系的走向，都是需要男人去主导的。所以如果你在跟女生相处的过程当中，你害怕犯错，害怕拒绝，不敢去主导你们的关系。

这是非常不好的。会让女生觉得你是一个非常没有吸引力的男人，然后你会发现在这个世界上真正的阿尔法男人是非常少的。然后贝塔男人是非常多的。这是因为我们这个社会给我们灌输的观念，灌输的规则。

就是要让我们成为一个贝塔男人，无限的去为一个女人付出你所有的一切，让我们成为一个供养者，这是这个社会告诉我们的。所以我们从小被灌输这种观念的时候，自然贝男人就特别的多。而且大家不觉得这种方式是错的。

但是阿尔法。男人一般都是打破规则，做自己的男人。女人如果越是被你的雄性主导吸引的话，越是顺从你，越是愿意被你带领，那你就是一个成功的阿尔法男人。那这节课就到这里。

