# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：07_长期关系如何维持框架？

那么这节课呢，我们来讲一讲如何在长期关系当中维持正确的框架。那在前面几节课当中呢，我讲过一个男人的框架是非常重要的，尤其是在长期关系当中，比如说你在谈恋爱或者是在一段婚姻当中。

维持一个正确的框架是保持长期吸引力的关键。如果你的框架错误，或者你丢失了你的框架，你不仅会失去对他的吸引力。而且在生活中也会经常的受气，处处的妥协。那么我来讲一下正确的框架具体是怎么样的。

其实主要有两点，那首先第一点是买家框架。那这个是什么意思呢？那这里的买家呀指的就是生意场景当中的买家。其实我们可以想象一个买卖的场景啊，卖家会极力的去证明去推销自己的产品夸自己的产品有多好多优秀啊。

想让买家来买。买他的产品，而买家他手里握着钱，有钱就是大爷。所以如果这个商品符合他的心意，他喜欢的话，他就买他不喜欢他就不买。那么在这样一个互动当中呢，我们可以看到主动权完全是在买家的手里的。

而卖家就是向买家去证明去说服买家的角色。那其实两性交往当中呢，也有这样的买卖动态，男女双方中向对方证明自己试图说服对方和自己在一起的人，就是卖家，他在关系当中是比较卑微低价值的那一方。

另一方呢则是拥有主动权的买家。一个男人如果你想拥有一段健康幸福的关系，你一定要让自己在关系当中成为买家。可惜大多数男人在关系的一开始就把框架给摆错了。

因为我们的社会和主流媒体啊跟周围的朋友给我们灌输的观念，就是追女孩一定要真诚，然后。去讨好他，去迎合他，让他看到你最好的一面，要让她开心。可能你要请他吃饭啊，做一些事情，帮他一些忙啊。

同时你要让女生感觉到你注意他的时候，他就是你的唯一啊，你对他就是一心一意啊，这样的方式去追女孩子，在我们的主流观念里啊，我们认为这样才是正确的。所以你一开始就是把框架给摆错了。

你用这种证明自己推销自己的方式去对待女生的时候，你就是把自己放在了卖家的位置啊，你就是把自己的社交地位放的比他低，你的社交定位点就是低的。那么你这样的框架就会很脆弱。你这样的框架就是很弱的。

也是很容易失去对他的吸引力的而且两性关系啊跟所有的社交关系其实是一样的，就是你一旦在初期定型了。你到后面其实就很难改变了。不是说你跟这个女生一直是卖家的角色突然有一天啊，你就能变成买家。

她是会非常不爽的，她是很。😊，抗拒的。那所以最好啊是在一开始的时候就正确的树立你的位置，摆正你们的关系，摆正你们之间的框架，具体要怎么做，才能让自己一开始就成为买家呢？

成为买家最重要的一点就是你要有自己的标准和期待，你要让女生一开始就知道你是有标准的。你在选择喜欢的女生的时候，你是有一些你自己想要寻找的特质和特点的，你要让他知道你是挑剔的，你得符合我的标准。

我才愿意跟你在一起，光是这一点就可以马上建立你的买家地位。那么与此同时呢，你也是在告诉女生，你的价值是很高的。因为高价值和高标准总是同时出现的，价值越高的人总是会越挑剔的。

所以我想请屏幕面前的你至少列出5条，你欣赏女生身上的特质。因为只有在高位的人，只有选择多。的人才会有自己喜欢的标准。并且你要在以后和女生相处的过程当中，以这些标准来衡量对方。你要告诉对方。

比如说我喜欢的女生，她一定是爱冒险，随性情绪稳定，有幽默感，喜欢看书英文好呃，乐观不抱怨等等。这些特质，对吧？你可以随机的挑选定制自己的标准，有标准真的非常重要。如果在和女生交往的过程当中。

你一直是去迎合讨好的对方去追她，你没有对他有一点的要求和标准，他心里就知道他吃定你了。你在关系当中你就没有主动权，可能有些人会说啊，说我自己现在条件也不是很好，说我自己现在条件也不是很好。

然后我的价值也没有那么高，我根本就没有设立这么高标准的资格怎么办呢？那这个情况确实也会有我们要讨论到客观现实。所以在实际生活当中啊，我觉得一开始的时候，你可以稍微的降低自己的标准。

你一个练习的心态去跟生活当。😊，中的女生相处。那同时你需要不断的自我提升，让自己变得更好更优秀。那这样呢你就会有更多的选择。渐渐的你自然就会有你自己的高标准。那以上呢就是在关系的初期。

如何让自己成为买家的方法。那进入到长期关系之后，我们应该如何维持买家的框架呢。我们说在关系初期呀，你要有自己的标准。如果他符合你的标准，你才愿意和他在一起，你才愿意和他发展一段长期关系。

如果他不符合你的标准，那你是不会去选择他的。在长期关系当中呢，其实也是类似的道理。就是呢你要有自己的原则和底线，你要让他感觉到你是不害怕失去他的。如果他做出了一些你不喜欢或者侵犯你原则和底线的事情。

你绝对不能容忍。你要让他做出惩罚，你要让他知道他得尊重你。如果他不愿意改变或者不愿意妥协，你必须坚守自己的原则，你必须舍得离开他，你必须要让他知道他要为他的行为付出代价，否则你的框架就会动摇。

所以总结一下，维持买家框架的方法，就是你一定要有自己的标准和原则。而且这是需要有一定本钱的。所以你首先要做的失去提升自己，让自己变得更优秀，别人才愿意去达到你的标准，尊重你的原则。

然后男人维持正确框架的第二点呢就是主导意识。我们说女人是慕强择偶的，就是说女人喜欢高价值的男人，女人喜欢强者，而强者通常是有很强的主导意识的，有很强的框架，他会吸引别人进入自己的框架。

吸引别人进入自己的现实，把别人拉到自己的现实，让别人顺从自己，那试想一下，如果你是部落当中最有能力的猎人，是吧？意味着如果失去了你，大家就失去了食物。所以大家自然而然的会接受你的框架，听从你的指挥。

跟着你走啊，比如女生可能会经常问你啊，穿这件衣服好看还是另外一件好看，那其实女人有的时候根本就不在意你觉得到底是哪一件好看，他只是想看看你能不能为他做决定。还有一些男生啊经常会问女生说你想去哪里玩。

你想吃什么，我们去这里可以吗？啊？这样行不行？那样行不行？你这样的邀约方式，女人根本不会愿意跟你出来的，也根本不会。喜欢你的，因为如果你连这个都做不了决定，你还算是一个男人吗？需要你干什么。

什么都需要问他，你就不配拥有他。那这边再补充一点啊，就是女人在关系当中，他会去试图驯化男人。比如有的女人会要求你多陪陪他，甚至会让你为了陪他放弃更好的工作机会，让你给他买很多东西。

或者让你放弃很多的目标，因为这些东西会占据男人海量的时间，这个时候如果你真的心软了，真的顺从了他的要求，你就会慢慢的失去对他的吸引力，你就会慢慢的进入他的框架，进入他的现实。

很多男人为了女人做出了很多的牺牲啊，放开了与其他异性的联系，为了他持续工作，然后搬去他的城市，但是最后却遭到女人的抛弃，就是因为你被驯化了，你丧失吸引力了。所以说男人永远要把自己放在第一位。

不要让自己的生活围着他赚。那最后呢我们来讲一下，具体。怎么做才能维持正确的框架？其实主要有两点。那第一点就是我们男人要去自我提升，要去提升自己的价值。那这样呢你会发现被你吸引的女生会越来越多。

而且这个时候你的选择也会越来越多。当你选择多的时候，而且你有魅力的时候，你就很容易让女生从认识你的一开始就对你有兴趣，让女生对你有兴趣的时候，他会更加的尊重你，他也会更容易的进入到你的框架。

你也更容易的去引导关系。那第二点呢就是你要习惯做一个主导者，在平常的生活当中啊，不论是在学校公司还是朋友之间啊，你都可以去尝试主动的去组织安排一些活动，练习自己的领导能力，让自己习惯做一个主导者。

在你形成这样的习惯以后呢，你在跟女生相处的过程当中，你会自然而然的去主导去做决定。你就会表现出很多阿尔法的特质。那这节课就到这里。

