# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：04_吸引力的七个开关_ev

那这节课呢我们来讲一讲吸引力的7个开关。首先什么是吸引力开关。打个比方，吸引力开关就好像家里面的电灯开关一样。电灯开关一打开，电灯就会亮。吸引力开关一打开。

女人就会被你吸引一个女人喜欢你一定是你打开了他的某些吸引力开关。我在第一节课中讲过，性选择和部落群居。那人类男性的吸引力啊很大一部分是取决于他的社交地位，这是从他如何和其他人互动当中看出的。

所以很多的吸引力开关呀不只是和生存有关，更是与社交上的某种特质有关。那下面呢我们就来一个一个的讲解，这里排名不分先后。但是总体来说呢，越靠前面的开关，吸引力就是越强大的。那第一个开关就是社交认证。

社交认证顾名思义就是在一个社交场合当中，这个场合可以是线下的或者是线上的啊，你这个人的价值。只是被他人所认证的社交认证有两种表现方式。那第一种呢是你在一个社交场合当中，其他的人都关注你，都在意你的想法。

如果别人都关注你，那潜在的含义是你是一个有价值的人，所以才会受到别人的关注。那女人可以通过这样一个透过别人来认证的方式来快速辨别出谁是高价值男人。为什么那些男明星会受到女粉丝的疯狂追逐。

因为名气就是最强的社交认证，名气就是你做了有什么价值事情的附加产物。社交认证的第二种表现方式就是你身边的朋友都是高价值、高地位、高生活品质的人，正所谓物以类聚，人以群分。

一个人的特质可以从他相处最密切的5个朋友的平均来看。所以如果你身边的朋友都蛮厉害的，蛮有成就的，而且都愿意与你来往，想必你也是个不差的人，这就需要你不断的自我提升，不断。提高自己的价值。

那在这个往上走的过程当中啊，其实就会很自然的和很多高价值的朋友们有越来越多的交集。对高价值的人来说，时间更是宝贵。如果你们之间没有有价值的相互交换，他们根本不会理你的这也是很正常的那非常有意思的是啊。

很多男人会在社交媒体上发一些自己和朋友在一些高端场所的照片啊，所谓的展示面，目的呢就是为了打开女人的这个吸引力开关。那讲完社交认证的两种表现方式之后啊，我们再来讲一讲，具体要怎么做。

才能提升自己的社交认证，或者说至少避免负面的社交认证，我想分享两个建议，那第一个呢就是去锻炼领导的能力，那社交认证的第一种表现。我说过在一个团体当中，别人都关注你都在意你。

那么你就是那个具有社交认证的人，你就是这个团体当中的阿尔法领导者。所以我认为每个男人啊都应该去锻炼自。😊，自己的领导力。比如说在学校里或者工作当中，你可以想办法扩大自己的影响力。

积极的参加或者带头组织活动。在你的社交圈中，你也可以试着去提供价值。就算不能成为团体中的领导者，你至少也可以成为团体中有价值的一个成员，大家也会尊重你，你也会有社交价值。

所以说找各种机会去锻炼自己的领导力，长期来看，对自己的社交认证是非常有帮助的那第二点呢就是跟有价值的人玩在一起。因为社交认证的第二种表现呢，我们说过，你本身的价值高低，可以从你身边的人就可以判断出来。

所以提升自己的社交认证的方法，当然就是跟有价值的人相处了，但是这也并不是那么简单的，因为你自己要先有价值。那些强者才会与你来往。这个就是社交认证。

那第二个开关呢就是预选预选是从社交认证中延伸出来的一个吸引力开关。预选的概念非常的简单啊，就是当一个男人的身边有其他漂亮女人的时候，那这个男人在别的女人眼里就会非常的有吸引力。

因为已经有了其他女人预先选择了这个男人，这就是预选的概念。这其实就是前面讲过的社交认证的第一种表现。那有一些漂亮女人关注，而且非常在意这个男人就会让他比较有社交认证。预选开关啊。

它不仅存在于人类的择偶机制当中，它也适用于很多的动物。你比如说一个落单的公鸡，他是很难吸引到母鸡的那如果在这个公鸡的旁边啊，放一只假的母鸡，就会迅速的吸引其他的母鸡进入到这个公鸡的地盘。

然后被这只公鸡吸引，所以这也是一种生物上的普遍现象。所以如果你很受女生的欢迎。那这个特质在女生的眼里是非常有吸引力的能够迅速的打开女人的这个预选开关。那第三个开关呢是隐含社。😊，社交认证。

那前面讲了社交认证是最强大的一个吸引力开关，它是通过其他人传递你的社交地位，你的高价值。如果你身边没有大方的朋友或者女生，那么这种情况下要怎么传递社交认证呢？那这个时候可以用到隐含的社交认证。

也就是说你的浅沟通啊，就是通过你的行为表现，你的眼神，你的语调音量，你的肢体语言，你的自信程度，你的配德感，你的自信等等这些间接来传递出你的社交认证。因为要知道一个社交地位很高的人。

他会有很多积极的社交反馈。大多数情况下，他的言行举止都会得到周围人的肯定和赞同。所以说他的行为表现会非常的自信，他眼神坚定，语气是下沉的，举手投足都散发着魅力。那相反。

一个低价值的在社交圈中地位比较低的人，他是不会有很多积极的社交反馈的。他甚至会经常遭到社交圈当中，其他成员的否定和打压，所以他的言行举止可能就不会那么自信。那所以说自信在吸引力上的作用是非常的重要的。

因为他能间接传递社交认证。那第四个开关呢是社交压力。社交压力啊就是说当你处在聚光灯下啊，所有人的眼光都在注视着你的时候，你所感到的压力。那很多人害怕公众演讲就是因为公众演讲的压力太大了，人们都会害怕。

出丑害怕难堪，避免出丑，其实是我们在部落时代就形成的自我保护机制。因为如果你在部落里犯了社交上的错误，然后被众人排挤，你是很有可能会被逐出部落的逐出部落就意味着死亡。那正因如此。

社交压力才是一个强大吸引力的开关。如果你在巨大的社交压力下，仍然能够非常优秀的表现，那这是一个非常积极的生存特质，同时呢也传递出了你的自信，这是非常有吸引力的那第五个开关呢是能力。那这个开关非常好理解。

能力越强，意味着生存能力越强，这是优秀基因的表现。如果你的智商很高，或者你很擅长体育活动。那你的后代很有可能会继承你同样的基因和特质。那么他们繁衍的竞争力就非常的高。对女人来说啊，这是非常有吸引力的。

另外呢，如果你的某项技能很强，比如说你的足球很厉害，或者说你精通乐器啊，因为一项技能要达到高超的水准啊，是需要大量的时间来练习的这代表着你的生活非常的富裕。你不需要为了生存奔波忙碌。你有大量的空余时间。

那这样呢能够传递出你的高价值。那第六个开关呢就是框架控制。那首先讲一下什么是框架。框架是你走在人生路上的态度，是你坚守的原则和底线。每一个人都有自己的框架，只不过有的强，有的弱。

那人们在互动当中呢常常会发生框架的对抗。比如说两个人一起走在路上，然后他们来到了一个分叉路口，A觉得应该往左边走，那B觉得应该往右边走，两个人僵持不下，这就是框架的对抗。那这个时候啊，谁更有主见。

态度更坚决的人，那就是框架更强的一方。那他就会胜出框架弱的一方会服从于他会进入到他的现实。那强框架是高社交地位的表现。对女性的吸引力是不言而喻的那第七个开关呢是升高能力。那前面讲了女人的预选开关。

如果你是一个受女人欢迎的男人，女人自然而然的会觉得你很有吸引力。因为对于女人来说，受女性欢迎，就等于拥有优秀的基因。所以如果一个男人懂得如何跟女人互动，他懂得如何约会，懂得如何跟女人升高关系这。

代表着什么呢？这代表着在他的过往生活当中，他有和女人互动大量的成功的经验，这也侧面传递出了他是一个受女人欢迎的男人。同样他也很会和女人打交道，这也会非常的吸引女人。

所以你的升高能力啊是吸引力的一个非常重要的开关。那很多男生第一次跟女生约会的时候啊，表现的非常的绅士，约女生去看电影，结果就真的只是去看了一个电影，其他的什么都没做。你们之间的关系也没有任何的推进。

也没有任何的进展，也没有任何的升高，你要知道啊，女生如果想看电影，他大可以跟他的闺蜜去看，他为什么跟你去看呀，他跟你去看电影的目的啊，不是只是为了看电影，而是为了看看你们之间会不会发生什么。

如果你连这个都不懂，这会让你在女性的眼中的价值啊，大打折扣。因为你的行为传递给他的钱沟通都是负面信息，你不懂约会，你不。😊，懂如何推进或者身高关系，你不是一个男人，你缺乏跟女人的成功经验。

他的本能再告诉他，你不是一个很好的选择。你的基因可能不是优秀的基因。为什么女生跟你约了一次会之后，他后面就再也不出来了，你再试图约他，他只会告诉你，她对你没有感觉，所以懂得如何跟女人调情。

怎么跟他肢体接触，怎么跟他接吻等等，这些都是增加吸引力的。以上呢就是吸引力的7个开关。我们下节课再见。

