# 承情《万场约会大师课》：第五课：约会实操：不断突破，俘获心动_ev

这节课我们来讲约会的实操的相关话题，通过不断突破你们之间的关系，来俘获女生的心动。OK我在这儿的话给大家列举了以下的整个的我的约会话题，或者说是我认为大家在新人阶段，在初级阶段，你们在约会开始打破沉默。

打破尴尬的一些约会的话题，我们逐条来拆解，逐条的来给大家讲一、短视频热搜聊工作闲暇时间他都干什么？我们什么时候该开始进行第一个约会的肢体接触。他对异性朋友的观点。

侧面的去了解他是一个什么样的情感观和价值观。有钱了之后，财富自由了之后，想去做什么有什么梦想，给出他第一，最后给出我对于他的第一印象，来给他下一个定义，让他明白我对他到底有没有兴趣。我们先来说。

实操目的啊，我们要清楚我们自己的理论或者说是我们这次实操。我们这次约会的终心目的是什么。我们通过不断的测试它的底线，明白他的底线在哪儿，并且不断的尝试突破他的底线，我们才能够跟他进入到更深层次的关系。

关系是什么？关系是打破再重建。我给大家举个例子啊，一开始你们是一个陌生人在微信上打破陌生人来到了一个互相了解的阶段，打破互相了解到互相熟悉的阶段，打破互相熟悉，到互相暧昧的阶段，打破互相暧昧。

到有一些哎，是不是应该确定关系了。这种感觉，再打破这种确定关系的关觉，到干嘛呢？到两个人实质的发生关系，或者是确定关系，再打破这种关系，来到了什么呢？热恋期，再打破这种关系，来到了什么平淡期。

再打破这种关系又来到什么呢？乏力期，再打破这种关系。干嘛呢？开始到了矛盾期再打破这种关系，开始干嘛呢？有点厌倦了，打算分手了，对不对？所以一定是打破再重建，打破再重建。

我们跟所有人的关系都是打破再重建的一个过程。所以我们明白我们人与人之间构建关系。她就是这样的一个在不断的打破重建的过程当中，反复的去循环的这么一个过程。O第二个核心要点。

对于你拿到的每一个女生的正面反馈。给予热烈鼓励式的回应，就是女孩啊，她在现场。他但凡夸你了，或者说什么呢？但怕笑了干嘛呢？一定要给他鼓励，一定让他多笑。这个过程当中的话，他会逐渐的跟你的心1。

1点的靠近。所以什么第二点也很重要啊，两个核心的要点。大家可以做一下笔记，牢牢的记掉，这就是你在约会当中，需要去记到的核心理论，其他的理论。

我都帮大家去剔除了那些没有用的那些乱七八糟的那些这个看起来繁文缛节，特别复杂的我都帮大家去去掉了。所以大家记住，在约会当中啊，核心实操明白这两点就够了。那首先我们来到了约会的开场。

我想先讲约会开场的两个前提，或者说是我们的固定招式。第一个就是我们如果说是选择了一个固定的约会场所，尽量的坐在女生的左手边，尽量的选择一个角落一点的位置，相对来讲比较私密。相对来讲比较适合你们之间互动。

有同学就会问了啊，为什么我要选择一个左边的位置？我给大家讲一个冷知识。人的这个左脸吧，通常代表人的真实想法，人的这个右脸。通常会比较多的这种表演比较偏向于现实一点，可能不太清楚这个点。

所以我说如果我们跟女孩并排坐的话，尽量坐在女生的左边，可以很好的去看到女生的一个真实反应。而且大家也这个听过杨丞琳唱那首歌嘛。这个心跳在左边嘛。所以我们尽量选择左边的位置，这是第一个啊。

第二个就是固定的。话术见面必夸女生好看，夸要夸什么呢？夸的细节一点。比方说今天的她的妆容啊，她的衣服搭配啊，这些都是可以你一定说啊你照片看起来比本人更好看，虽然这个已经被用烂了。

但是女生听完了以后都会很开心的。当然你们也可以设计属于自己的个人惯例和话术啊，这个是开场的两个前提，接下来的话我们就来到了这个具体的我们的一些实操环节。那这个的话我是有先后顺序的，一开始坐下来。

我会选择通常来讲没有那么深度的话题，我可能就很随意的拿出手机来了啊，O啊，手机手机拿出来了，对不对？我刷上短视频，开始跟他聊天。第一个话题，你们没话题要怎么办？打开短视频软件，选择热搜，这么多热搜。

选择一个爆款的话题，一般爆款话题会是什么样的，他不会挂一个热搜，他是连续几。一个都是，那么就说明什么呢？大家讨论的很激烈，大家都知道这件事情选择一个爆款话题来跟女生聊。

那第二个点就是尽量啊在这个爆款话题当中选择一些女性关注的或者女性感兴趣的话题啊，短视视频热搜，不知道开场聊什么，就先聊这个啊，这个聊完了之后，我们开始进入到了一个重点，那肯定人家跟你出来约会嘛。

想要了解你嘛啊，聊一下自己的工作啊，展示一下自己的身份啊，彰显一下自己的价值。这个阶段的话，你可以准备好子弹库惯例裤，介绍一下自己的独特价值和优势。这个点很重要。

以便于女生快速的去了解并且知道你和其他男生到底有什么不一样。我为什么坐在这儿跟你约会，可以很好的给女生一个视角，让他知道我今天跟。你这个约会是处于一个什么样的层次上啊？你展现的价值越多。

女孩对你的窗口越大。你一开始开一个稍微好一点的车去选一个稍微高档一点的餐厅，把这个基调一定，女孩会觉得嗯这个男生优秀嘛，对不对？咱条件一般的话，那就只能靠一张嘴来表述来说，具体的惯例该怎么样设计。

我希望你们每个人有自己在这段上有一个固定的话术啊，每次的话不需要犹豫嘛，不需要思考嘛，不需要想嘛。来到第二阶段的话，就开始念的很顺口。每次的话都是那一套啊，自我介绍，这个的话就相当于这个之后的话。

你做生意给别人递名片，这是一个固定的流程和环节了，大家也不要觉得不好意思，要习惯因为这个人的话，人设这个身份特别特别重要。第二个聊工作你聊完你自己工作了嘛，你还可以聊什么，还可以聊一聊他的工作。

我在这的话给大家一个点，你要看一下这个。女孩她对工作的态度是什么？如果他对工作人的态度是那种。吊儿郎当的态度。那我们就要考虑一下这个女孩她适不适合长期关系，适不适合我们外向婚姻，或者说是走向更好更远的。

所以这个点的话，我们稍微注意一下啊，所以这个点的话就稍微注意一点，大家在聊她的工作的时候稍微长个心眼啊，看一看她这个态度到底是什么样啊，这第2块要工作，紧接着。第三个话题，我会选择闲暇的时间干什么？

就是让你空的时候无聊的时候你能干嘛？我们已经开启了两个话题了。那我不能光说吧，那光说的话，就我就成个画篓子了。我得引导他说点什么，那你平时干嘛，或者说你最近空的时候在干嘛啊，平时的他说平时在学习啊。

最近在准备什么什么考试啊，在考驾照啊，O那可以聊聊你考驾照的时候的经历啊，简单说一说你自己如果说他说喜欢打什么游戏啊，你说啊我们可以一起打会游戏啊，对不对？干嘛呢？表现出你对他生活的一种关切干嘛呢？

让这个整个的对话更加轻松一点，进入到了一个朋友之间闲聊的这么一个状态。啊第四个点，那聊完这些之后的话，我觉得你们的气氛相对来讲就应该是比较好了。如果你们这个时候是并排而坐的话，你可以找个借口。哎。

我给你看个。东西干嘛呢？直接转到他那边并排座，开始尝试进行第一个肢体接触。因为你要早一点给女孩定下基调。我在以前的这个课程里面讲。当然这次的话，中高级课程里面也会回顾以前的课程。

会讲一个15分钟之前必须要进行第一个金夺，来定这个整个的约会基调，让他知道你并不是一个吃素的男人，让他知道你是一个勇于面对自己需求，并且有方法达成自己需求的这种男人。第一个点，并排座啊。

利用好预先准备好的并排座的这个话术，转移到他的那边，记住啊是左边做一些应对场合的肢体接触。什么叫应对场合的肢体接触。有的同学会说老师，我在饭店可以舌文吗？当然不行，你见过有其他人在。

这个饭店做这么亲密的举动吗？所以还是一个关键点啊，你这个亲密举动一定不能超过这个场合本身应对的上限。如果你超过上限呢，你你就是越界，你肯定会引起一些女孩的一些不舒服。

有些人的话就喜欢在一个场合在一个咖啡厅里面把这个流程走到底，恨不得在咖啡厅里面搜身，你见过人家在咖啡厅里面搜身的吗？这不是扯吗？所以一定给兄弟们上一个保险栓，千万别做一些过分的举动。

有一个肢体接触就足够了。比方说牵牵手啊，比方说简单的啊，就开开玩笑啊，触碰身体的一些安全位置啊，马上就就收回来啊。这个一定要记住我们干嘛呢？浅尝辄止。

我们的目的只是让这个女孩子去开始逐渐适应你跟她的一个肢体接触，切记切机，不要引起女生的反感，这一点特别关键啊。虽然我让你做，但是千万不要引起女生的反感。OK接下来第五个话题，我会开始选择一些相对来讲。

旁敲侧击的，稍微有那么一点点暧昧的话题？我会去聊这个对异性朋友的一些观点。男女之间是否存在纯友谊啊，或者说是你的一些好朋友的一些八卦的一些故事啊，从从这个点上的话。

你可以侧面的探听出来他的整个的价值观是什么长则短则玩伴，还是这个排遣寂寞，然后你聊一些这个你可以看到这个女孩的一个核心价值观。从而的话为你后续的约会，奠定一个坚实的基础。什么基础呢？我不是说了吗？

就约女生出来，最重要的，看清楚别人需求是啥，看不清楚别人需求是什么。你在那乱讲话，你的需求不对应别人的需求，你怎么有可能拿下，你怎么有可能获得女孩的好感。所以什么呢？

所以我在这儿的话就选择一个比较蹊巧的话题。对于异性朋友的观点啊这个。可以聊一聊啊，这第五点第六点啊，有了钱之后想去干嘛啊，这个是很上次的话题啊，挺鸡贼的。假设你赚到钱了，你不需要再工作了，你有时间了。

你想去干什么，你的人生的终极目标兴趣爱好啊，想去什么地方啊，想学什么东西啊，都可以聊啊，我这在这简单举了两个例子啊，你只需要把这个话题丢给女孩，女孩干嘛呢？女孩去回答。

去表述你再去了解一下他对于金钱的一些看法，这个也蛮不错啊，这第第六个话题，第七个你聊了这么多了啊，我们肯定在。约会的结尾这一段谈话的结尾啊，我们可以试探性的。给出对于她的一个第一印象。

我觉得你是个什么样类型的女孩，当然这个觉得肯定是正面的，千万不要给我提任何任何任何任何任何任何负面的词啊。所有负面词都不能提啊，夸他啊，夸赞性格啊，学会赞美。之前的课也强调过很多了，有哪一些闪光点。

马上夸之前干嘛呢？一开始起手的时候夸什么？夸什的外在吗？穿着打扮嘛？妆容吗？这次干嘛呢？通过这些聊天之后的话，他肯定会展现出来他自己优秀的一些点，你不要告诉我没有，不可能没有人生只若初见。一开始大家。

或多或少都会立点人设，都会彰显出自己稍微好的一点，逮着好的一面。超死里夸，并且告诉你这个夸赞不是说站在其他人角度，这个夸赞是站在你的角度，是我觉得你这些点。我觉得特别好，所以解决一个什么问题啊。

解决了他会问你，你看上我什么，你解决这个问题啊，所以什么呢？所以大家要在前期把这些话都聊了，你后期的话就相对来讲比较顺一点。最后你看我写了一个就是观察对方的反应，就你夸完了之后，你给出她第一印象之后。

或者说让她说你对她的第一印象之后，你会得到一个反应。如果她比较在意你的话，通常来讲这个女生她会钝一下，她会考虑一下，因为她比较在意你嘛，她会慎重回答。如果她顿了一下。如果她考虑了。

那就说明这个女孩她挺喜欢你。如果说她很敷衍的那么回答啊，说啊你别这么说啊，你这个太油嘴滑舌了，你这个啊别来这一套，那你懂了。他很快的给出答案，他就对你什么呢？没意思。他会觉得你在套他。这个大家要明白。

我们进行了这一段组合拳之后，它的反应非常非常重要。OK第八点第八点就来到了一些我们的这个高阶的一些内容了。这个高阶的内容的话就是看穿他的理性需求，看穿他的感性需求，看穿他的深层次需求。这三个点。

理性需求的话，他可能跟你约会的时候，他会有一个博弈在他会有一个客观的理性的需求在第二点的话更深层一点，他会有一个感性的需求啊，第三个点的话就深层次需求。那么这三个点怎么去理解。第一个点啊。

理性的需求的话，可能就是他外在的一个目的，他可能喜欢你比较帅，或者说觉得你条件比较比较不错啊，这理性需求。感性的需求的话，你能够看穿他需要一个什么样的人，他需要一个在情绪上照顾他的人。

他内心有什么样的脆弱点，他是以何种的生活态度，面对整个的生活，他是一个什么样的生活方式啊。第三个也是大杀招啊，看穿深层次需求。这个的话能高阶话题就是聊感情。感情聊得好，当天升高就能拿下。啊。

这个的话在我们的中高阶课程里面，我们着重去讲。第九个聊私密话题啊，看到这个很多人高潮了，我都不好意思念啊，很多人高潮了，这个就不太方便探讨了啊，第一个这个性经历啊。第二个BDSM的话题。第3个。

就是场景预期倾情预期啊，由于这个。不太方便聊话题过于敏感。我们私下线下的时候，我们可以去讨论，这个也是啊大杀招聊得好，马上就。进入到疯狂环节。第十0点啊展现脆弱面，这个是非常高级的就是灵魂共鸣啊。

触景生情和逆袭故事啊，触景生情，我们有很多的呃给女孩设定故事，把女孩通过听我们的故事，把女孩带入到一种啊深层次的情绪里面，从而让女孩的花匣子就打开，我通常来讲的话，我一个故事能引发他2到3个故事。

他就开始话题源源不断，他就觉得我和这个男生真的聊的特别来。我和这个男生瞬间关系就拉近了。我特别特别想要和他进行长期关系的发展。这个惯例话术，大家可以来找我要中高级的会员的话。

我们这边是有很多套话术以及几百套的这个聊天记录，大家可以来找我啊。我们在触景生情这个环节当中的话，做的有很多的这个案例，大家可以稍微看看逆袭故事啊，这个可以跟大家简单说一。就什么就是以前。

自己是个穷屌丝啊，没什么条件，通过学习，通过提升，通过怎么怎么样，一步一步到现在。啊，这个的话女生一听，哇，男生好有上进心，我的未来就靠你了你通过你的一些逆袭故事，通过以前你以前优秀的一些故事。

让女孩看到你身上坚韧不拔的这种品质，有很强的这种学习能力，对于生活很热爱，很渴望，能够让自己的生活变得很好啊。逆袭故事。这是。第十点啊，这以上的三点的话都是高级内容，因为内容很多也讲不完。

中高级会员当中我们。可以稍微的给大家展开的去用更多的时间来讲。好吧，那么这节课的话，我们整个约会实操，我选择了一些比较安全感的话题，以及整个的约会的话题流程走向，包括什么时候该进挪。

包括后续我们有几个大杀招都在这里给大家讲到，我希望能够给大家扩展一下思路。接下来这节课的话，我们要讲电影院的攻略。我和我的学员有一共近万场的电影院的这个攻略，磨了一套完整的流程出来。

到时候的话给大家在下节课好好的讲一讲。O我们这节课的话就到这儿。