# 承情《万场约会大师课》：第六课：影院情圣：万场电影实用攻略_ev

OK这节课的话我们来讲。影院情圣万场电影的一个使用攻略啊，这个很多人说不太建议新人一开始就去电影院，说这个电影院没有互动，两个人没有交流啊，聊不了天啊。

我只能说他们应该是对电影院这个理解并没有那么深刻啊，我个人觉得啊这个影院其实是非常非常适合暧昧的情愫互动的。因为它天然它就是一个黑灯瞎火的地方，你说这个地方不搞事情，什么地方搞事情呢，对不对？

今天的话我们来看看这个影院的一个流程，这个流程的话，真的我和我的学员总结了近万场的这个电影院流程，把它浓缩成了这一篇吧，给大家这些新人看一看啊，首先第一点啊，该选择什么样的影片啊。

快速过这个恐怖片大于爱情片大于喜剧片大于奇幻冒险，大于犯罪动作，大于战争，大于纪录片。这个大家简单记一记就行了。因为实际操作过程当中，你说看什么片子，不是说我们想看啥就看啥的，除非说你去那种私影啊。

我们有一些这个私影的一些影片推荐。但是如果说是你去有院线看，那这个就有点随机了，所以一般来讲的话，其实是碰不到恐怖片的，那能看的就是爱情片喜剧片啊，奇幻冒险这些可能会比较多一点。

那犯罪动作战争片这一类的片子吧，就尽量少看一点。因为男生可能比较喜欢女生的话可能没那么感冒，但有些女孩也喜欢啊，这个你们看着选就行了。有没有一个死逻辑了。我认为是没有死逻辑的，什么好看，看什么啊。

选片逻辑。第一个啊我们来到了这个电影院的作为，我想了以下的这么三点，我们开篇啊应该怎么做。第一点的话，尽量选择一个前排，因为前排和这个中间和后排不一。以前的话我们呃有些人愿意选后排。

后排的话其实有一个问题，女孩能看到前面所有人她约会的时候天然的压力可能会比较大一点啊，所以能选前排的话就选前排。第二个事情就是啊一定要买零食。后面大有一会儿讲到后面的话，你们就知道了。

第三个就是我一般来讲看电影的话，我会选择稍微晚一点去，基本上开场个两三分钟啊，我卡点到到了之后的话啊拉着女孩在这个影院打眼一看。嗯，哪个位置比较不错，我就拎着女孩我就说走，我们直接去坐那个位置就完了。

因为基本上的话，我们卡点星的话，有一些该来的基本上都来了嘛。而且你有的时候看影院那个图，那个位置图去选座位的话，未必会选到一个好一点的位置，影院座位图，它不是特别的准，有些那个影院的话，它特别狭长。

你选太靠后面的话。就看不清啊，这个简单说一下这个影院的作为。那么观影之前的话一定要先检查手机。这有这么几个原因啊。第一个的话就是影院这个气氛啊，你如果说是手机没有静音的话啊，突然想手机的话，就有点尴尬。

影响前后左右，女孩也会觉得你这个为什么没做好，手机静音。第一点，第二点的话就是亮度调到最低啊，影院大家知道黑灯瞎伙的，你如果说是亮度高的话，你就特别显眼，亮度调到最低啊。

第三点就是需要给大家强调了一些技术和技巧了啊，电影的过程当中非必要坚决不要碰手机啊，因为有些女孩会觉得怎么你这么忙呀，不专心行情很多啊，消息回不完啊，陪我看电影就这么不尊重我有点无聊对不对？

玩起手机来了，所以吧就是尽量不要玩手机。即便你有点尴尬，也可以选择其他形式，不要。拿手机不要用玩手机来缓解自己的尴尬啊，这点记住了。所以进电影院之前的话，你把这手机的话调整到一个合适的状态啊。

这个这个就不不过多阐述了啊。那首先啊来到了我们正式的流程啊，电影院开场前10到20分钟开始看片子的时候要做什么事儿啊，第一件事啊，就是你一定要走在前面，因为影院比较黑啊，不要让女生走在前面，你走在前面。

你去主动找到你们的位置。主动拉着他坐下坐下之后，第一件事啊，先把中间的那个扶手抬起来，不要等之后再抬啊，之后再抬，就是你们坐下之后再抬，就有前的那么一点刻意，女孩会觉得嗯甜你也啊。

你选择要开始肢体结束了，对不对？所以就是我们为了缓解这个尴尬，要进这个影院的第一时间就坐下的时候，我就把它抬了，就把这个障碍消除了啊。如果说是你选择了影院是那种抬不起来了。记得啊把这个影院拉黑。

下次再也别去了，以后就坚决不会再来了。好吧，那第二点啊，你抬起这个扶手之后的话，顺势把你买的那个爆米花零食啊，就放在中间，不管是这种薯片也好啊，爆米花也好啊，就放在中间。

这样的话就两人都能拿到比较舒服一点。第三点我们要开始看这个开场的叙事和故事了，因为电影是这样，你前20分钟如果你不看的话，因为它有个热开场嘛，它有个背景故事介绍嘛，如果你不认真看的话，可能你就看不懂了。

看不明白了。所以前20分钟的话，刚进影院这个也比较黑，两个人的话逐渐适应一下在影院一开始不说话的这种气氛啊，让这种暧昧的情绪先传递一会儿，咱也没必要一开始就开始讲话啊，开启话题啊什么的。

稍微的让大家适应一下气氛缓一缓啊，这是20分钟之内的一个电影开场的操作啊，故事展开啊，20分钟到40分钟。那一般来讲的话，我开始开始会讲点话了啊，讨论讨论剧情啊，评论朋友男女主呀。

适当的这个对剧情进行一些深入的讨论啊，就有一些看法啊，20分钟到40分钟，40分钟之后啊，就开始了一些这个临时的应用啊，那临时的应用，包括这么一下这么几点。第一点就是你可能进电影院，你这个时候。还紧张。

你压力还是比较大啊，你可能遇到这个女孩的话比较喜欢，你也不知道该聊什么。那干嘛开始吃零食，进入到一种嗑瓜子的状态。因为女生一看你开始磕起瓜子来，你开始吃起零食来。

她也自然而然的也会进入到一个放松的状态嘛，你们就像是朋友一样开始聊聊天了。所以第一个的话缓解一下你自己的压力。第二是么？第二是这个零食为什么说很关键，他可以喂给女生吃啊，增强你们之间的互动。

第三的话我之前有一个这个爆米花的惯例嘛，一开始的话爆米花放中间，两个人就可以开始抢啊，女生伸手的时候，你也伸手我就不经意的可以触碰一下女生的手，你也可以跟女孩开玩笑，怎么说啊，这个爆米花那么圆那么甜啊。

你也想吃这个啊，就类似于这种可能稍微有点干啊，但是扩展一下大家的思路啊，给大家简单讲一讲，包括最后的话有的时候就抢来想去啊，我以前有一个比较绝的，就拿一个爆米花就塞女生。衣服里面。

但是这个东西比较抱冒险，看女生对你的窗口的大小了，大家就零食一定要买一定要买重要的事情强调三遍，这是一个非常好用的道具啊。接下来那么我们电影基本上开场也完了，我们的故事也渐入加境了。

开始到了40分钟60分钟，我们就开始进行第一轮的这个进攻。如果到了40分钟这个节点的话，女孩有的时候他也心里痒痒他也会想，这男生对我感不感兴趣，怎么这个完全没有任何行动啊，所以什么呢？所以就不宜太晚啊。

就40分钟我觉得是一个非常好的一个时间节点。那你可以开始尝试进行第一次的牵手，就大方一点嘛，不管你用什么借口，其实我觉得大方是最好，我说把手拿过来啊，直接牵牵完了之后，如果。女孩没有拒绝。

我会直接转向第二个动作，就是我的牵手和第二个动作环抱是一气呵成的。因为我觉得只要可以牵了，那基本上可以搂可以抱啊。因为你们中间已经把扶手抬起来了嘛，那他是一个没有阻碍在这儿了。所以你大可就是直接抱啊。

牵手拿起手来啊，牵住两三秒钟直接。环抱就可以了啊，牵手和环抱基本上来讲的话，我是一气呵成啊，选一个时间节点抱的话，你可以稍微抱时间稍微久一点，抱个两三分钟，三四分钟，但牵手的话。

我基本上就是个5秒10秒，基本上就结束了，观察啊，要学会观察。因为这个时时间点这个技术点很重要了。你要看一下对方她是一个什么样的反应，她的舒适度有多少，有些女孩一抱她她直接就钻你怀里了。

那这个能感觉就很好，对吧？你就马上就可以判定这个女孩窗口就相对来讲比较大，对不对？有些女孩的话她就轻轻的稍微往你身边一靠，那你就要心想，那可能这个窗口没那么大，吸引力没那么强。

那我们接下来的话就是早一点松开，就不要两三分钟了，可能一两分钟就松开，那么接下来我要接一个动作，什么动作呢？必须。我们第一次肢体接触，必须是我们男生主动的甩开女生，这个是一个我的一个固定动作。

我也分享给大家啊，千万千万不要等到这个女生已经开始有点不舒服了她感觉到这个有点干，他在主动的去甩开你，如果说是她主动甩开你的话，这次电影院的流程基本上在这儿就挂了啊。咱实话实说，她主动开始甩开你。

你基本上这个感觉就差蛮多的了。所以我们一定要清楚，我们一定要先主动的甩开女生啊，让女生有一种意犹为尽的感觉啊，我在以前的这个课里面的话，也一直在强调主动撤退的一个重要性啊，在这儿的话也是做一个体现啊。

这是40分钟到60分钟，你应该干什么？接下来到了60分钟到80分钟左右，或者说是你们进行完了第一个肢体接术之后，你的主动撤退，可以直接连接去洗手间啊，这个是我的。一个固定的动作。

或者说我也建议大家直接去洗手间，那去洗手间干嘛呢？去洗手间之前要做什么呢？你把你手机先给到女生，你说手机给我看一下，我去个洗手间，为什么要把手机给到女生啊，道具锁定，女孩知道你是去上洗手间了。

不是说你有什么见不得人的消息要回，把手机给到他，他也会觉得哦，你把手机给我了，对我这么放心，他也跑不了，他在电影院里面嘛，一般也没人拿你手机就跑了啊，基本上就是给到他啊，呃获取一些信任。

让他觉得你是对他也是很吸引任的这是第一个点。第二点去洗手间干嘛呢？整理一下自己的仪表，准备一个口香糖，吃个口香糖干嘛呢？快去快回啊，这个是标准动作啊，回来之后，我这边有一些比较积极的惯例可以分享给大家。

当然我这个电影院，我特别喜欢去看电影，我套路有点多，我在这简单给大家分享一下啊，因为我。回来以后，你还是要接到上面那个比较热烈的气氛。因为上面你们刚牵手拥抱过，所以我就会讲一个惯例。

这个惯例其实多种多样啊，我可以评论电影。我说你演到哪了啊，这这也是一种啊，刚才发生什么事，我去洗手间没看到啊，还有一些比较积贼的惯例，我在这给到大家三个。

第一个就是说这个我刚才去洗手间碰见一个男扮女装的，给我吓一跳，我一看怎么一个女的在我旁边，这第一种啊，第二种啊，我刚才进洗手间，我听到鬼叫啊，这怎么回事，是电影院晚上看电影挺阴森的，怎么听见一些。

就奇奇怪怪的生意啊，这第二种啊，女孩可能会当时很害怕，创造一个恐怖的气氛，因为店面本本身也比较黑嘛，这第二种。第三种啊我就说有女的走错了啊，刚才去洗手间有女的走错了啊，这也比较有意思的搞笑嘛。

反正活络一下话题啊，这第一个就是把你们刚才这个你主动撤退的那个气氛续街上。第二个我说这个话题还有一个好处，来再抱一下刚吓死我了，这个就是开一下玩笑幽默一下，这惯例就是一环接一环的可以准备一下。

那么接下来的话，可能我就不太会选择一些一直抱着这样一个姿势了，一直抱着，除非说女孩开始主动跟你开启话题的，跟你聊的比较亲密啊，那你一直抱着开还行，那你一直抱着也还行，但是如果这个女孩抱着以后。

她比较害羞，她不说话，那我们就要开始主动的进攻了啊，通常我就会说抱着有点太热了，不舒服就。开始主动推开他，主动推开他之后的话，一过去，我说来把你的腿放我腿上，就就把他腿一抬抬到自己腿上。

或者说是伸出左边腿嘛。右边腿单只腿嘛，把她两双腿的话，抬到你的这个腿上啊，这个这种姿势的话，女生通常来讲也比较舒服。接下来的话，如果你进入到这个环节了，你就可以考虑可以开始亲她了啊。

听他是舌吻还是蜻蜓点水，你就自己看着来啊，通常来讲我会看一下女孩子啊闭不闭眼睛，如果她睁着眼的话，就是蜻蜓舔水。如果他闭着眼的话啊移动弟啊，那就80分钟到最后我的身高的整个流程。那基本上的话。

这就是啊我的电影院的一个比较常用的套路。那这就是我电影院比较常用的一个套路了那希望大家有一些收获。如果说是你们在这个电影院啊，你出现过。尴尬冷场的你就把我这个流程整个背一遍，关键点啊怎么跟女孩进努。

哪一个时间段应该干什么事情啊，基本上按我这个走的话，就大差不差啊。好吧，那这节课的话就到这结束了。