# 承情《俘获白富美：全网第一高分顶美课》：008.8.崇拜型打法：精英男必须要明白的社交心法_ev

那这节课的话来讲崇拜型的打法啊，精英男必须要明白的社交心法。这节课的话是专门讲给那些有条件的男生来听的啊，这个就是你觉得你自己的综合条件要高于女生。但是你会发现在关系当中，你总是处于这种弱势。

你不知道该怎么样把自己这个条件把身上的这个这个武器能力发挥出来啊，你总会觉得你在被别人情感上情绪上的牵扯，但是明明对方这个条件不如你但是你又不知道怎么做啊，这主要是给这类男生讲的，好吧。

那我们来看一看目录简单过一遍精英男的特征总结感悟啊，崇拜型的打法公式，建立崇拜的关键点以及实操，还有什么呢？还有崇拜型打法的优势啊，简单给大家看一看。第一。就是精英男的特征总结啊，大家上节课的话。

你们也听了，我们总结了四个大的类型嘛，真爱型啊，还有这个生意型，还有还有地方型，还有投资型啊，那么我们在聊过这个问题之后的话，我们发现一个精英男身上的一些特征啊，我们把这个共同特征的话，列了以下四个点。

第一个点是什么？第一个点就是实际付出。大多数的精英男的话，我们认为都是有实际付出的，或者说是我跟这四个女生聊过，我们都觉得。出手都很大方，或者说是都有这种付出意识，那种很鸡肋的啊，天天画饼的那种男生。

其实是占少数的啊，都是能够给出实际的。东西来的啊，因为你给不出实际的东西来，其实你的人设就很难立足啊，所以什么呢？所以一定要记住，持持续的实际的付出，潇洒，大大放放，不抠抠搜搜啊。我这写了三个点。

买单的时候要咱不差钱这种感觉啊，一定是这种实际付出。第二，互相尊重啊，这他说什么，他说越高层次的男生。😡，越是大佬给别人的感觉都是那种互相尊重，说话非常得体啊，如沐春风的这种大家要1。1点的深层次理解。

后面的话，如果我们高分课程在更新到一些往后中后半段的话，我会着着重的讲这个事儿。怎么在和对方相处过过程当中，能够给到对方的足够的尊重，好吧，第四啊领导力非常强，什么叫领导力非常强，性格很强势。

女孩子都说这些大老板在公司里面都是管几十几百人的啊，都是把这个人性玩的非常的明明白白的这种人的话都是非常的懂怎么去做管理。那么大家明白什么叫管理，就是操控人性，怎么去指挥下面人干活。

所以一个有能力一的男人，他大概率都是强势的，很少那种很弱势的感觉，如果是弱势的话，这个就管不了人啊，他就很难带那么大的公司呀，对不对？他就想想，是不是？😡，精牛男特征都是这种。硬导力很强，对不对？

最后一点就是。他们总结了啊，这一类型的男生都非常的会定目标，目标感都很强。什么叫目标？我和你达成一个什么什么样的关系，我给你什么什么样的回馈，这叫不叫目标，我的公司真年要做到多么多么大。我奔这个目标去。

这就不叫目标，所以这些人的话都是有目标的，但是这一类精英男和普通男生就完全不一样。普通男生他没有实际付出，领导力不强，没有目标，对不对？而且很厌恶目标，女生跟他说，哎，你能不能给我什么时候付出啊。

你为这是个目标吗？女生给我跟他说了，你给我买个包，这是不是女生的目标，但是男生我很很很排斥啊，非常非常排斥，对不对？他不是说什么呢？他不是说根据这个目标去拆解，而是而是天然排斥啊，所以什么呢？

所以很多男生在初级阶段的时候，他是不敢给这个目标的，能懂我意思吧？但是精英男全部都会，主动的给目标，或者说是。😡，尊众目标或者说是听女孩的目标啊，他们都是非常非常会这套的。好吧，核心公式。

那么根据以上4点，我们建立了。崇拜打法的。核心共识。第一点，强势态度。第二，建立崇拜。第三，给予目标，三者是缺一不可，单纯的给予目标，会造成女生对你没有尊重，陷入供养者框架。这就提到我那些。

心态很弱势的富二代学员啊，家里真的蛮有的啊，几个小目标肯定都是有的。但什么呢？但是就是缺前两点，第一都态度上。跟一些网红女的谈恋爱嘛，态度上很软啊，因为自身虽然家庭条件好。

但是自身自己的恋爱经历和社会阅历都很小。所以他在这种稍微网红一点的这种老油条面前没办法啊，第二点，建立崇拜有吗？没有崇拜，为什么呢？因为她其实很多富二代她是在国外上学嘛，学校他自己也不是自己考的。

可能是花点钱进的啊，所以他你说自己有什么核心自信嘛，也没什么核心自信，也不是说这个通过自己的这个努力吧，建立的现在的成就，所以什么呢？所以他也没有办法给女孩建立崇拜这个事，但是他只有第三点什么呢。

给钱给目标嘛，女生说买包，她买包嘛，女生说日常开个什么亲亲密铺，他开个亲密铺嘛，所以你会发现什么？你会发现就这个类型的富二代，他就算实际给。女儿花了很多钱，但是仍然干不住女人。为什么？

因为你没有在情感上，没有在态度上，没有在关系本身去和这个女孩有一个。互相尊重的关系。实际上这个女孩她是不尊重你的，咱就不提一些很很很负面的词汇啊。因为你看嘛，因为强势态度加建立崇拜，其实是可以达到一个。

控制的目的的啊，咱不提控制，咱就是提互相尊重，因为没有强势态度，没有建立崇拜。女生拿了你的钱，也觉得你是舔狗，也觉得你是供养者，也觉得你是备胎，他就是看不起你啊，这就是核心啊，所以什么呢？

所以我希望我所有的学生，你们看到这些课的时候。我们前面总结了那么多，也很多的这个来龙去脉，也讲了一些我实际的故事。最后最后我想引的就是这这个核心公识，建立强势的态度。和崇拜机制以及。会给予目标。

给予适当的目标啊，这三者你只要都有了。就算你这个目标最后不实现，你也可以能明白吗？兄弟们。能听懂吧？到这儿的话，聪明人应该听懂了。好吧，所以我们主攻的点就是两点，强势态度这个我。在中级课程里面有讲。

大家去回顾一下，今天我们这节课主要讲怎么建立崇拜啊，这是高阶打法。那么。建立崇拜的关键点，我是写了5个啊，第一个人设就是你的这个社会地位。啊，所处的啊什么样的大公司呀？呃现在是个什么领导呀。

这个毫无疑问是最好用的。但是这个人设最好最好不要从自己口里面说出来，应该是你的圈子。帮你说话，这个是最重要的啊，你的圈子帮你说话啊，你会发现大多数大佬都是不自己说的啊，都是即便这个厂厂商。

就是他是一个女人很多的场合，他是一个社交场啊，场上大哥都会有一些小弟啊来给这个大哥去做一些吹捧啊，这个是大哥从来不自己说我是多么多么牛啊，这是第一个点啊，人设第二点就是个人的故事？

那么什么样的个人故事呢？在这个环节的话，我可能会单独拿出一节课来仔细给大家讲。我们线下的话也会有非常非常多的故事。我们本身的话自己也有很多故事，包括我个人啊。

大家以前在直播间经常听到我的一些个人的一些逆袭的故事，一些交往白富美的故事，一些这个赚钱的故事。大家在直播间经常听我分享，所以逆袭的故事，情感经历，成长经历，包括你当时面对一个什么样的困难。

你去通过自己坚韧不把这种精神，挑战性的精神，你最终把这个困难克服了啊，这都是非常非常好的个人故事啊，那么故事怎么讲，我们单独来聊啊，第三目标与。梦想这个很重要。我说了。底层。屌丝是没有目标与梦想的。

他们的目标与梦想都是特别大的。什么叫特别大呢？我今年想要赚到钱啊，我一定要怎么就是这种你翻身，什么叫翻身，就是说这种目标的人往往实现不了自己的目标，懂吗？因为一般都是什么？

我今年我的公司200个300个1个月。我明年的话，我打算到400个500个一个月，这这叫什么？这叫这叫看得见的，能够抓得到的，并且你有具体的这个落地计划。啊，实施进度我现在我觉得。到了年终了。

我现在距离我的目标还差多少，对不对？你要跟女孩讲这些啊，你不能讲一些虚头巴脑的东西，你讲一些虚头巴脑的东西，别人怎么能听得下去呢？能明白吧？所以别人也没办法相信你的目标，就是空喊口号。

别人回家以后就是感觉哎这个男的不靠谱，天天给我画大饼，天天给我喊口号这个。😡，吹牛逼的话，连细节都没有，女孩就不就不愿意相信吗？是这个道理吧，对不对？第四个点就崇拜的关键点。

你如果说是在某一项专业上非常的有能力，它是你的特长。你在某个核心领域有核心的竞争力，或者说是你在某项赛事上，啊，官方承认的或者国家承认的，甚至是全世界承认的领域里面，你能拿到背书和奖项，那这个很重要。

非常好啊。你可以侧面的去展示出来啊，第四个就是有没有解决问题的能力，那遇到了这个问题之后，有没有。这个劲儿有些人遇到问题之后，他就推缩了。那这种人的话终究有点成不了事儿了。咱实话实说，好吧。

所以专业特长，如果说是你能够展现出来的这个专业特长可能也不是工作的，可能是。啊，以前我的大哥啊经常会说他成都游泳第几名啊，经常会聊，对不对？或者说是你某一项运动啊，很不错啊又来到第五点啊，高尔夫啊。

矮钓啊。那大家知道海钓金枪鱼嘛，这个滑雪呀、品酒品茶啊，以及你的一些个人收藏啊，你给女生一看很不错啊，一看都是大哥玩的东西啊，抽的是雪茄打的是高尔夫啊，钓的是金枪鱼啊，滑雪是在这个二十鼓啊。

这个喝的是茅台，对不对？茅台龙井啊，这且啊，所以去了解一下去了解一下大哥都会说什么样的话啊，怎么样去建立这样的一些崇拜的关键点要不然你还在像以前一样聊感情，聊一些高中大学刚毕业的人说的话。

你怎么可能把他聊高分呢？尤其是这种事业型的女孩，你更加完全没有概念。啊，来到了实操的关键点，记住。我们以上。建立崇拜的所有的关键点是展示而非告知。错误示范是强秀结果，直接告诉他有多少同学。

你们在聊天的过程当中是强秀结果是直接告知让女生的感觉就是你强行装逼吗？强行利人设吗？能明白吧？正确示范是什么？正确示范是直接展示展示展示出什么展示出你的结果，看到结果，因为有结果才幸福，你直接告诉他。

那你这个听起来可能像花饼，好吧，所以展示而非告知。所以我们为什么说是线下持续的，我们活动越做越好，活动越做人越多，就是大家在线下的时候都明白了这个道理，我们要有实际的拿出来给女生能够看的东西。

能展示出来的东西，而不是说跟他吹牛逼说我去过什么什么地方，我多么多么怎么样，你吹。牛逼是没有办法达到那个好的效果的，人家就是永远给你打个问号，相信将疑，你就是得。😡，拿出来给别人看。

而且一看结果成果是什么，马上别人就信服你了。所以什么暂事而非告知啊，所以我们的课程的话是线下线上。成闭环的大家一定要明白啊。第二实操的关键点。这这个关键点的话。

我也会单独的拿出一节课来单独的来讲做他的老师。这个非常非常的关键，非常非常的重要。因为我们有太多太多做老师的这种。经历了啊，做老师这种故事了，一旦进入到。这种角色扮演他是学生，我是老师。我。

这个崇拜太容易建立了，这是我们最最最经常用到的崇拜的打法和方式啊，这是最常用的成功率非常高，效果显著，且方式多种多样啊，那崇拜性打法的优势，领导力和自信、深度交流，关怀和知识，依赖性的建立。

大家简单看一看，我们就拿上面那个做老师来看嘛？如果我当了他的老师，我是不是老师和学生，我是老师，他是学生，我天然的高危心态，是还是不是，对不对？深度交流，你是学生，我是老师。

我是不是可以有很多的机会跟你深度交流。那么你是学生，我是个老师，我是不是给你合理的关怀和后续是还是不是你是学生，我是老师，我是不是很容易建立起这种师生关系的依赖，对不对？所以崇拜打法。最关键的最初级的。

一开始就是学会怎么样做女生的老师啊啊，最后一个点，这个点的话，我们留到我们的线下来讲，移到我们的这个个人咨询上来讲，为什么呢？因为。这个是每个女孩她想要的东西不一样。我在这儿讲一个很笼统的。

其实意义也不大。因为要看这个女孩，她现在是个什么阶段，她是个小捞女的阶段，还是已经过渡到了这种和事业性大哥做事的阶段，还是过渡到了他自己已经有公司的这个阶段，还是过渡到了她现在已经开始启事了。

她想要扩券这个阶段，每一个阶段都是不一样的，还是她是个小职员。所以你如果说是要给对方一个目标，你说出来必须要合理。对不对？如果你说出来这个目标不合理，小了和大了他都会觉得不靠谱。

所以这个给予目标这个事情的话，我们肯定是放在单独咨询里面。这也是我们咨询的一个核心价值嘛。你给目标给的好，你这个女孩你其实就已经拿下了50%了。啊，给目标给的好，拿下50%，再加上你的一些崇拜型的打法。

再加上你强势的那种感觉和对味，女生直接差不太多啊。一听前面有个目标在勾着他，把他勾住了。目标给的非常是他当下这个环节，他这半年就想要这个东西。所以这个目标给的好，非常非常关键。

我们的这些导师为什么抛到这么多好看的原因就是给目标给的特别好。有些同学就说画饼这个事儿画饼这个事，这个饼圆不圆，这个饼的大小，真的不是那么简单的。哪有那么简单，你们觉得很简单吗？这才是核心点。

所以这个核心点呢是个人经验啊，我们放到线下来聊好吗？O那么今天的课程的话就到这结束了。接下来的话我们会持续的在下面的话再去分享一些关于高分女生的一些实操的关键点。

这节课给大家对于事业型类型的女孩再去补足，再去开视角，再去补一些底层的逻辑和理论，希望大家能够有所收获啊，我们下节课再见。

