# 承情《万场约会大师课》：第二课：约会地点：占据地利，轻松拿捏她。_ev

这节课的话，我们来讲约会地点，占据地利，轻松拿捏他啊。我们首先前面那个约会心态环节过了。我们接下来的话要讲这节课的重点，约会地点。这节课主要探讨三个问题。第一个问题就是约会地点到底应该听谁的。

第二个很重要的点，选择我们附近熟悉的地方进行约会，不熟的地方，咱尽量不去第三个点，也是我经常这个跟学生吐槽的点，就是学生经常说成哥，我这个约会去啥地方啊，你跟我讲讲啊，我实在找不出地方了，我就说兄弟。

你不是跟我约会，你是跟姑娘约会，就你家附近有什么地方，我也不知道呀。这个姑娘喜欢什么地方，你问他呀，我也不知道呀，你跟我探讨什么呢？但是话虽这么说啊，该讲还是讲我们简单就是把框架性的东西讲一讲好不好？

我后面的话一。2。3点的过啊。第一个约会地点到底选择听谁的。啊，我们看一看这个我给出了一个答案啊，这个坚定自己的想法，大于提供几个选项，大于开放式的提问。好吧，所以第一点，开放式的提问。

什么叫开放式提问，就是今天我们去哪，直接问姑娘，那姑娘会想，兄弟，不是你约的我吗？怎么来问我了，让我动脑子啊，小伙子，你自己一点主见没有吗？就是该你表演了，是你上场秀的时刻了。

你怎么把皮球踢到我这边来呢？对不对？开放式提问啊，不建议大家一定要清楚你的约会你做主场，刚才上节课讲了主动做决策，所以开放的式的提问，首先我们先打叉先划掉了。

我这儿直接写不建议第二点就什么呢提供几个选项啊。这个告诉女孩啊，我心中有几个想法，我们吃饭的话，烤肉火锅还是找个什么地方啊，提供几个选项，让女生选一选，我们去也行，但是什么的？但是不如第三点。

坚定我的想。我说去哪儿就去哪儿，把压力给到女生。通常来讲，女孩也不会太挑。你们不要觉得女孩会很挑啊。女孩其实什么呢？女孩她抱一个什么样的心态，说你能给我提供什么样的约会。

高手是什么样高手就是把整个场子都空场全部的约会细节，全部的安排好，甚至在这个过程当中主动设计很多环节，给女孩一些小惊喜，选什么样餐厅选一些网红餐厅吗？也适合拍照的吗？你后面后续话题不就来了吗？

给女孩现场准备一个小礼物，小物家给介绍女孩说这个餐厅，我来过什么什么机位，拍照好看，我带你拍两张哪道菜，我觉得哎这个很不错。我之前跟朋友来吃过，直接推荐主动的带领女生坚定的自己的想法。

去哪儿来我这儿大于折中，大于去她那儿去他那不建议上一节我们的这个心态课里面，我们讲了去他那儿非常非常非常坑。因为你去别人那儿就是别人主场女生她家附近直接拒绝。我是选择直接拒绝。基本上啊我。

慧现在已经不去他家附近了，除非有一种情况，就是他让我去他家接他来我这儿，那这个我可以考虑啊，你说接她去泽中的地方，我就不太考虑了，懂我意思吧？第二点就是折中的地方啊，30%情况选折中的地方。

70%来我这儿，因为来我这儿的女孩窗口天然都比较大，一定要筛选出来来我这儿。如果她不愿意来我这儿，我们就一段两段三段不停的磨，一定我们要据理力争，给出各种各样的理由破解她各种各样的悱恻。

你说她一个女孩阿梅来过男生那儿去找男生吗？对不对？我告诉你，就再漂亮再漂亮女孩，她都去主动找过男生，那她凭什么不能来主动找我呢？我凭什么就不是能够让他主动过来找的那一个呢，兄弟们啊，自信一点。

她可以去找其他男人，她就可以来找我，这个没毛病吧，我为什么要当那个舔狗呢？对不对？所以这个一定要记住，去他那儿完全不建议折中看什。这样的姑娘看什么样的情况可以考虑，但是30%的情况啊，70%我要干嘛呢？

我要把他们。搞过来心态地点选择的时候，这个框架我们首先先拿捏了，这框架拿捏了，就不会有太大问题，为整个约会的基调定下一个好的这么一个基调。好吧，我们来看一看具体选择一些什么样的地方。

我这儿写了6个地方啊，商业街区啊，内向性格比较推荐。因为商业街区的话，店铺特别多嘛，我们走路这个过程当中，我们有特别多的话题可以聊，不停的这个逛街，也不怕农场，也不怕尴尬。因为逛到这种店里面的话。

随手随手拿个东西，对吧？就话题了嘛，就聊这就比较适合什么的，有一些不太会说话，不太讲话的，呃，不太会聊天的一些兄弟。商业街区我在下面讲了太古SKP新天地这种地方，大于万象城大于万达广场大于普通商业街。

咱尽量去好的地方。第二条这个电影院啊，很多博主说什么呢？说第一次约会不要去电影院。为什么呢？因为这个电影院。啊，不适合交流。那我告诉你，如果说是这样的话，我只能说他们可能说不出个1234。后面的话。

我会把电影院这个这个地方单独拿出一节课在我们的第七节课，我会单处拎出来给大家讲电影院啊，所以我有一套完整的电影院流程。电影院这个地方非常非常非常适合内向的兄弟啊，我这套流程走下来的话。

你们基本上都是有结果啊，都是能拿捏外向我列列举了两个地方咖啡厅吃饭啊，吃饭比咖啡厅稍微好一点，因为这两个地方的话就要你完全的你自己来称场子，所以比较适合那些能唠的兄弟，外向型的兄弟，好吧。

那还有什么呢密室还有剧本还有按摩也很适合外向的兄弟啊，这个密室的话，我是比较推荐的剧本按摩啊，剧本我其实不太推荐。我跟大家说，为什么剧本不太推荐啊，剧本和密室不一样，密室的话，它黑灯瞎火的，对不对？

它可以有一些紧张感，可以有一些合理的。跟女孩肢体接触，身高关系，心脏怦砰跳的那样一种感觉。所以密室的话，我比较推荐啊，就剧本的话我就不是特别推荐，为什么呢？剧本有点像什么的？你约了个姑娘。

你不是给自己约的，你是给在场的所有男生约的有一种这样的感觉，有一些男孩子啊特别喜欢打剧本杀，特别喜欢在剧本杀里面去表现自己。如果说是你表现的没有别人好，你的妹子可能就被别人吸引去了，对不对？

没有比较就没有伤害，大家懂我意思吧？所以剧本除非说是你天天玩剧本杀，你整个剧本杀这个环节空场特别厉害。那你可以去剧本，但其他的一些就是不是你主场，那我个人建议剧本稍微放一放啊，按摩这位不用说了啊。

我们以前有这个按摩的独家绝技和流程啊，内部的兄弟的话，可以次要我啊，一场专场两场专场之后，我们可以直接到按摩店女孩。对吧更进行更深入的一个交流啊，这是外向型兄兄弟经常会走的一个路线。我在这写了两个啊。

直接约喝酒和直接约回家，直接约喝酒。对于酒量好的夜场技巧好的兄弟，前面我们搭讪课里面有一个简单的夜场课，大家可以去回顾一下，可以去看一看啊。那这个的话就是比较看你自己喜不喜欢玩酒吧，直接回家。

这个是我们几乎我们这些年的一个独门绝技了吧，也是我们立足于男性情感江湖的一个绝招，对不对？然后我们就是外卖到家外卖上门。这个话高阶内容我就不在这儿直接提了。

几乎我们来线下来培训的7天的这种学员基本上都是走这个模式啊，就省去了以上的所有流程，好吧，我就不在这儿过多的讲了，大家知道就好。那接下来。啊，第三，如果妹子不同意过来怎么办？

因为我们基本上讲的就是去我们这儿嘛，对不对？妹子他会产生各种各样的一些心理上的语言上的一些抵触。所以就会导致一个情况，妹子不同意过来啊，那这个时候不要怕啊，给予压力。那我在这儿给大家三招啊。

所有人都可以通用的三招，就是你即便是新人小白，你也可以按照成哥的方法无脑的去做，第一招就是什么呢？啊拒绝你了，你不管他拒绝是出于什么样的原因。你先坚持两词。而且这个坚持的话就是无脑坚持两词。

为什么说无脑坚持两词呢？第一就是给女孩一个压力，告诉女生，我不是那么容易妥协的男人，我要跟你博弈，我要跟你去拉扯，你让我去做什么，我就立马乖乖听话的，对不起，那不是我所以我要立马的无脑的坚持两词。

给到女孩这个压力，让女孩去。觉得我有压力。原来这个男生是那种进攻欲望比较强的那这种男生的话，我想见一见这种男生有自己的主见啊，这个不是那些唯唯独道的男人，不是那些没骨气的男人。

那这个女男生我通过两次坚持，我感觉到这个男生有点东西啊，第二点是什么呢？我两次坚持，我是不是展现出了我非常想要约你这是不是一种诚意，对不对？大家要理解啊，这个诚意我摆到女生面前，你看我多有诚意啊。

我就坚持上两次了，我真的很想约你我好喜欢你啊，我才会坚持两次吗。第一个就是女孩拒绝我，我先无脑的坚持两次，不要干嘛呢？一拒绝，就乖乖听话。第二点，那如果说我坚持完两次了，你还是不来，那我就要改套路了。

就要换路数了，那你这这次不来，你给了我合理的借口，那下次什么时候啊，对吧？你给我个准话，我坚持两次，你第二次第三次的时候又给了我一些借口，那不管这个借口是真是假，对吧？我就可能确定你今天确实不太方便。

但是你确实不太方便，我就不能算完了。对不对？我就又乖乖听话了，那不行，我得展现出我自己的这个态度。我态度就是什么呢？那你说你今天不合适，哪天行，那明天那后天那你给我个准话，咱不能说没有准话，对不对？

你没准话的话，那这个你就不喜欢我了，不想给个机会了。我约你请客吃饭对吧？想交个朋友，你就这么不给面子吗？第二点给个准化。第三个不要去复盘一下，我们要去看一看他这个过程当中你去给他压力，一波两波三波。

三波压力给完了以后，他肯定会答出什么东西来，一些借口，看到这个借口是不是敷衍你还是说的挺完整，挺真诚有理有据。如果说是人家说的确实很完整，很有理有据，咱就不要再追击了啊，这个不要做不心。

人家就语话说的很清楚了。今天确实见不了，也给这准话了，之后什么时候能见，那咱就主动撤退啊，把这个气氛再抬起来，缓和起来。那就说啊那。改天我们再见啊，对不对？这个大家要懂得啊，即便是我们要给予压力。

但这个压力不能太过啊，这是三条。我认为这三条的话是你可以你在这个邀约被拒绝之后，你一定是这三条12三是要做的啊。不管说是你是新人也好还是老人也好，这三条的话，一定是你的标准动作，啊。

一定要有这个标准动作，你不能省略。来到高阶一点的玩法啊，直接反击做真男人。但这个方法的话就慎慎勇啊，慎勇。相当于有一定的这个约会经验的同学，你们可以适度的去说一些类似于这样的话，第一点就是什么呢？

你看吧？我邀请你了，你不来，你敷衍我，对不对？我都主动了啊，你一会二会儿的没个准话，123再2三的去推迟。我说你这个态度好像有那么一点点不端正，我开始反击了，我说你态度不端正，对吧？你把。态度端正一点。

对吧？就指出他的态度不端正，但是这个稍微高阶一点啊，这个就是酌情去用啊。你如果说你能够驾驭的话，酌情去用。第二个就是更重一点，这个力道更重一点，怎么回事，我都约了你好几次了，你就这么难抢。

你是不是养鱼啊，你是不是把我当翘嘴一样钓啊，对不对？我说你能不能给点尊重啊，真诚一点敷衍，稍微狠一点，就说他养鱼，就说你这个钓鱼啊，又对一些那些稍微好看一点的，不缺男人约的，每天在跟人人约会的。

甚至是身面男人很多对男人挑挑拣拣的这种这种你就直接玩家对玩家高手我招，直接点破啊，这个女生一看哦，我的套路被你识破了，那你是一个懂行的男人，你是一个不一般的男人，你是个会玩的男人。

你是个在恋爱经验上比我多能够看穿我的男人，那O好吧，那这个他可能因为你点破，他会觉得你很真诚，很有勇气，他会觉得这个点。特别赞赏，所以什么呢？所以他后面他就不装了嘛，他就放下自己装的那个东西了嘛。

他就出来了，对不对？最后一个点就是甩态度，我约了你很多次了，你再这样的话，我不高兴我生气了。啊，这个我们就不展开讲了这个高阶技巧，具体情况，具体分析新人的话这三点啊，新人我都不太建议用啊。

你们如果说是连个姑娘都没有没个上百段的约会经验的话，我个人觉得你们就是看前面这三点就行了。但是如果说是你有一定的经验的话，你可以啊看一下高阶内容。但是这些高阶的内容的话，在我们的中级课程和高级课程里面。

我会着重的拿出来给大家讲。然后我们有很有很多的实战的几百期的这个实战的案例。在这个过程当中的话，我们特别多的这种高阶的应用。因为高阶的技巧，他比初级的技巧要好用很多，能让女生快速的跟简便。

快速的跟你出来。所以在这儿大家想要进入我们中级和高级的会员的话，可以来私聊我。所以大家想要进入我们中级和高级的会员可以私聊我。好吧。那么最后一点，我再次强调约会这件事情，地点的选择，不要来问我。

我也不在你家附近，我也不知道你家附近有啥好玩的。我也不是那个姑娘你。不是跟我约会啊，休庭。自己做决定，按照我的课程里面一步一步来，我都讲的已经蛮清楚的了。这个尽量少会我去些这样的问题。好吧。

我会觉得特别初级。那这节课就到这儿结束了。关于邀约地点的一些选择。我在这儿就给大家讲清楚了。我们下节课的话讲怎么样去设计好一个完美的能让你事半功倍的约会流程。啊，因为约设计约会流程的话，是有固定公式的。

好的月会流程总是那么样的丝滑，那么样的相似，我们下节课见。