# 承情《万场约会大师课》：第一课：约会心态：拯救自信，打造迷人魅力_ev

兄弟们，今天来讲约会心态，如何拯救我们自己的一个约会自信，打造迷人的魅力。我知道很多同学你们在约会之初的话，会有一个特别紧张，也会有一个畏难心理，就感觉到和女孩约会真的太有压力了。

可能是以前跟女孩在一起的时候，就经常经历一些失败，导致这个约会去之前就心态就很崩，尤其是遇到一些稍微好看一点的姑娘就更是害怕害怕加害怕，真怕自己搞砸，对于这个结果的期待吧，就太强太强太强了。

我们对于约会是个心态，建立核心私信这个事，也有很多很多的一些内容。今天我挑出了4条，我认为非常好的建议，帮助大家度过这个难关，或者说是建立一个约会的核心自信。那这四条分别是第一条。

我就是来让自己开心的啊，我无所屌位啊。第二条的话就是正确的预设人设心态。第三条的话就是主动带领。怎么样去进行一些主动带领的实操，让自己在整个环节当中占。主导权。第四条的话看待一点结果啊，不合适的话。

可能就是不合适。O我们逐条上来过一下啊。第一条我就是让来自己开心的啊，我上面写了不要抱着考试的心态去约会。大家知道我们以前考试的时候，经常就如临大地啊，很容易在这个重要的考试过程当中。

因为给自己太大的压力，就临场发挥特别的差，导致着我们没有发挥出正常应该有的水平啊，我相信这个大家都能理解啊，以前大家都能考过试。但是如果你面对女孩有这样的一个心态，女孩会怎么想，女孩看到你紧张。

看到你畏畏缩缩看到你捏手蹑脚，看到一系列的这种想做又不敢做的行为的时候，女孩她都会直接把你pass掉，直接把你列为一个心态不稳的掉丝。那么这个时候的话，你的吸引力就直线下降。所以第一点的话。

不要抱着一个考试的心态去约会啊。那第二点，那我开心带动着他。他开心，我开心带动着你开心。那我们如果说是真的压力特别大的话，给大家一个点啊，你们去预示了，你们去暗示自己这场约会是我安排是我花了钱了。

那我就应该是这场约会的一个主角啊，我开心了，我才能带动她开心。我如果不开心，我的情绪会影响到他。就算是我把他给伺候舒服了，那他会怎么看我一样没有用啊。那我在他的这个视角里面一样是个舔狗，一样是个备胎。

一样是个试图讨好她的老好人，那所以一定要清楚我自己开心了，我让自己的舒适感拉起来了。女孩子才能够把自己的舒适感拉起来，才能够把自己的戒心放下。你如果说是一直尴尬，一直很难进入到约会的那种很开心的状态。

那么女孩也是一样，她也是很尴尬，她一直会觉得整场约会是不太舒服了。最后他对整场约会的一个约会评价一定是不太好的。所以什么呢？所以并不是说我们的约会安排不好，也不是说我们的约会的一。这小细节做的不好。

只不过是我们把那些负面情绪传递给他了，就导致整场约会失败。那如果说是我们是因为约会心态挂掉的那我认为这个约会得不偿失了，完全是我们自己的问题。第二点啊，这个人设心态，这就讲到一个预设的概念。

我不太建议你新手的同学，或者说是你心态特别不稳的同学去主动的预设，我是一个好人。大家在前期的时候特别容易犯这样一个错误，就是我是个好人，我得请他示范，我得讨好他，我是个好人。在这个阶段的话。

我得给自己立一个好人人设啊，这个约会结束了，我得主动的送他回家，为什么呢？因为我是个好人。往往我们因为自己给自己预设的这个好人的心态，说白了把自己玩死了。其实你的目的可能不是一个好人。

也不是说建立一个供养者的这么一个心态，但然是什么呢？但是你在现场给女孩讨好的过程当中，女孩天然的就觉得你就是个供养者，好吧，那这第一个我觉得特别特别关键啊，不要主动的预设自己。是个好人。第2块。

接受女人的好人的框架。有的时候我们在吸引力不是特别足的时候，女孩她会给你这么一个好人的框架，她会就是主动的指挥你嘛，主动的去控制你嘛，主动的这个去带领节奏啊，尤其是一些女孩子，她这个性格比较外向。

或者说是他看穿了你的魅力不是特别足的时候，你想在约会的中后期去反转，让这个女孩行一行，告诉她，哎，我不是这个你想象当中的那个唯唯诺诺的受你指挥的这种男生，我得拿回这个约会的主动权。

因为女孩在她的思维里面，只要她能够控制的男生都是不如她的。不管这个男生长相如何，不管这个男生条件如何，不管这个男生其他方面各种各样展现出来的价值如何，她都会天然觉得，只要我能够控制你，只要我能够操纵你。

只要我能够让你干什么，你就干什么。那说白了这个男生就没意思。所以我们在这个过程当中的话，一定要懂得拒绝。所以第二条人生的心态大。一定要调整好啊，没必要给自己天然的确立一个好人的心态。

有的时候当个坏人有可能会更轻松一点。第三条这一页的主题应该是主动代领。那主动代领的话包含三个点。第一个点的话就是决策带领。第二点情绪带领。第三个点，学会say no，学会拒绝。那么我们1。1点的来说。

第一个决策带领。这个话特别重要。我认为好的。约会高手是应该在决策带领上寸土不让，分秒必争。为什么这么说呢？我在这儿给大家举一个简单的例子啊，我有一个学员条件真的很好，长相也挺不错的，个人价值的话也不错。

她约了一个女生，下午4点钟定好了时间，联系女孩，4点钟的时候就联系姑娘说现在出门了吗？女孩说再等等我跟朋友在一起啊，男生说ok那我稍微去找点其他事情做啊，过一会儿的话又延系女生说你忙完了吗？

跟跟其他朋友见完面了吗？女生说还没有呢，你再等等一会儿好了，一会告诉你啊，学员说ok没问题，我等着你啊，我就好期待呀，过一会儿的话问女生说完面了吗？女生说我已经到家了，男生说那怎么办，你怎么回家了呢？

不是说过来找我呢，这女生说要不然你过来找我啊。我这个有点累了啊，这男生说那O你家在哪发一下这个你家的这个位置坐标啊，我过来找你生说啊，我今天有点累了啊，我不想再见面了，要不然我们改天嘛。

这男生说别别别改什么天啊，我们今天都说好了呀，我。来找你，我们今天能见上一面就行。这个女生说，那行吧，那就在我们家楼下见面啊，我今天就回到家有点累，我已经卸妆了，我没收拾没打扮啊，你过来也行吗？

这个男生就说行，你这样见我也可以，没问题。这男生就去了到了这个女生家楼下随便找了一个小摊就坐下了，男生就给我发消息说了老师这个女生态度特别不好，我该怎么办？我了解了整个的脉络和情况之后。

我就说这个我去了，我也很难去把控约会节奏了，为什么呢？因为你在约会的前期决策的过程当中丢掉太多太多东西了。包括在约会的事件过程当中，一再的腿让一再的去给女生方便，那女孩就会不尊重。

那这是一个非常非常天然的，他说啊，是吗？我觉得这些约会决策可能都对我来讲没有那么重要。我说对你来讲没有那么重要，并不代表这个女孩不是通过这些事情测试你，他恍然大悟，他说原来这些约会决策都是测试我能不能。

去有一个完整的自信的男人的框架。我说是的，所以在前期的时候，你去丢掉了这些框架。你去丢掉了这些决策的带领权。你自然而然在女生的这个心目当中的话，就会不断的往下去降低自己的位置。所以大家要明白。

约会决策这个事儿有多么的重要。不管你们和女孩在这个约会的决策过程当中，有多少小的事件是你不在意的，但你都需要去争都需要去好好的跟女孩讲，我们为什么都要跟女孩去据理力争，都要跟女孩寸土不张。

你能争多少就争多少，实在不得已了，我们可以选择一些退让，并且要求这个女孩也给我们一些补偿啊，这是第一点，决策带领。第二点，情绪带领，这就不用说了，刚才讲了，就是把好的情绪传递给对方。

但然如果说你作为高手的话，正反面的情绪都可以影响到女生好的情绪也可以影响到坏的情绪也可以影响到当你用情绪影响到女生的时候，女孩。跟你情绪走的时候，你的约会就已经稳了百分之六七十了。好吧。第三点。

最重要的就是学会说不啊，女孩在侵犯你的一些权利的时候，尤其她在提出一些非物测试，或者说是对方在不尊重你情况的时候，一定要学会我们要怎么样的拒绝，要懂得拒绝，要敢于开口拒绝。

要让拒绝这件事情成为你增加核心自信的一种手段和方法。那么这个是主动带领啊，非常关键非常重要。第四点，也是最后一点，就是看淡结果，把约会当成一段女生。我们要知道我们的人生会遇见很多人。

每个人都是上天的安排，能够跟我们走多远，能够给我们带来什么样的约会体验，能够给我们带来什么样的约会的感悟，这都是上天最好的安排。那第二点就是不设限的关系，并不一定是情侣关系，最适合我们的关系。

也有可能是失业的贵人，也有可能是学习的伙伴，或者其他。男女类型的关系都可以，我们不要一开始就把自己硬生生的非要卡进那个男朋友的那个框架里面，女孩可能会觉得很不舒服。但是我们现在见面就是普通朋友关系。

也相生生的把我卡进一个恋爱的这个框架里面，我对你不是很了解，你可能此时此刻建立出来的这个吸引力，也没有那么强。你让我这个越级的跟你进行一个恋爱的关系，反而让我没那么轻松。

反而让我觉得关系身份本身之间给我带来一些压力。所以大家要清楚，不设定一个具体的关系。我们从普通朋友开始做起。我们觉得哎可以跟她暧昧了，不需要告知他，直接开始暧昧举动，直接利用情绪的突破口。

让我们的关系升高更进一步就很好。第三点就是在看淡结果的这个过程当中，我们要懂得别人有别人的偏好。任何一个女生有他自己的一个对男人选择的一个偏。好，每个人都有自己的眼里的啊这个喜欢的人。

有一句话叫做情人眼里出夕时。有些时候他看得上你，就是一眼定生死，看不上你，你有可能说再多，努力再多，他就是差点意思，差点感觉。所以什么呢？我们要尊重两个人之间的可能缺少的化学反应啊。

我们可能有不一样的生活方式和不一样的价值观。这并不代表你不够好，你不足够优秀，只是他觉得差点意思，仅此而已啊，所以什么呢？所以我们要清楚这个点只是我们可能彼此的不合适。好吧。那第四点，看待结果。

所以我们通过以上的4点，我们再来回顾一下，第一点，我就是让自己开心的开心最大，不管是我提醒自己开心也好，还是什么呢？还是我自己预设我自己是这个约会的主人公也好。第二点，我们学会预设好自己的心态。

不要预设到一个好人心态上，不要主动进入到好人框架啊。第三点。实操环节一定要主动带领，因为通过不断的主动带领，我们才能在约会过程当中不断的拿到正反馈，拿到了正反馈，我们才能够心态变好。

所以主动带领是突破你在约会过程当中，这个反馈不好。女孩子她对你不尊重的一个非常非常好用的这么一个点，所以一定要通过不断的主动带领，让女孩习惯你做约会的主人，你做约会的主导权。第四点。

我们如果说是以上都做了努力了。我们没有得到好的结果，我们一定要看淡这个结果，通过一些陈老师解决的方式去复盘，去判断整个约会的一个流程。那么ok这就是我们今天所讲的所有内容。

如果说是你的约会心态真的没有那么好的话，也欢迎你私聊我跟我进行一些深入的交流，我们可以把我们自己更多的一些关于约会心念的一些心态分享给大家。好吧，今天这节课就到这儿。

