# 承情《搭讪速成术：社交新星训练》：第一课：搭讪技术总纲：技巧全解析_ev

O兄弟们，今天来给大家讲一讲搭讪的第一节课啊，搭讪的技术总纲技巧全面解析。那在林0总总的这个搭讪技巧和网上的一些海量的搭讪技巧当中，我筛选出了以下的4条给大家作为就是搭讪的核心观念。

以及核心需要你们了解的东西。那么我们后面的话，一条一条来看，第一条的话就是应对搭讪拒绝的准备啊，第二条的话是影响搭讪的决定性因素搭讪程序。第三条的话是形象差距不易过大。

第四条的话是2024年时下最流行的搭讪方式以及搭讪的过程。那么我们就逐条的来梳理。那么第一条也是我认为整个对于新手来讲，搭讪最为重要的一条就是应对拒绝的准备。因为搭讪本身它就是一个勇敢者的游戏。

如果你害怕面对那些搭讪焦虑。不知道该怎么样解决。那么接下来的话，我会给你以下的一些。建议。第一个就是应对拒绝的话，要有一个心理预期。那这个心理预期。事实上的话，我们是可以通过实操去完成的。怎么样完成呢？

就是第一见到女生的时候，看到心一的女孩的时候，不要考虑直接上搭讪失败了，也不要多写，直接撤退，回归自己的生活，那失败了之后，有一些人的话，可能会想要试图挽留对方啊，那这个的话就是不要做搭讪失败了。

对方让你当上下不来台了，要不要挽留对方啊，为什么说是不要挽留对方，因为在新手阶段的话，你是没办法判断女孩是希望你坚持一下，就是他因为她本身那个矜持，希望你坚持一下，还是他直接就拒绝掉你了。

你是没有机会的，所以你是没办法判断这二者是哪一种情况的，所以最好的方式是什么？最好的方式就是直接走掉，不去考虑，然后也不去再做进一步的尝试。因为在做进一步的尝试的话。你可能需要一些技巧，一些方法。

除非说你特别喜欢的啊，你可以就是用一些方法做进一步的尝试。但是我个人建议的话，最保留自己心态的方式就是直接走掉，不要试图两挽留对方。第三条失败之后的话，一个适度的复盘。复盘虽然是很重要的。

但是适度的复盘更重要。你想想吧，如果说是你和你的聊机，碰上去搭讪被拒绝了。你们两个人过分的复盘，过分的复盘会导致一个什么情况呢？你们两个人之间会互相的传递负能量。刚才那个女孩好好看呀，上去了之后的话。

她怎么怎么样，她当时说了哪句话的话，我就觉得没戏了，其实两个人在讨论这个问题的时候的话，虽然有一定的经验，但是如果说是一直复盘，一直复盘，一直复盘，一直复盘会影响到你们两个人后续的一个搭讪。

以及让自己的心态就在那一刻被打崩了，所以适度的复盘，我认为也是非常关键的，少复盘，过去了就过去了，走了就下一个。或者说以后我们遇到心仪的喜欢的目标的时候，我们再去就可以了，不要过度的去想。

不要去陷入到那个非常非常负面的情绪当中。OK那么我们讲第二点，影响搭讪的决定性因素，我认为是搭讪情绪。因为搭讪的时候，你跟女孩传递的一个情绪和能量场，是你能否成功的一个决定性的因素。

那在这儿给大家说一句话，情绪大于一切。因为大家知道女生都是感性的，所以情绪感知是非常非常重要的那接下来的这个要点的话就是情绪大于一切。后面的话，我会反复的强调这句话。

并且始终贯穿我们整个和女生交往互动的全案流程。记住女生永远是感性的情绪动物。你在搭讪的这个过程中，你第一时间，第一正面给女孩子的观感，很大程度上来源于你当下是一个什么情绪。你。

能否传递一个正面的积极的开心的情绪。那这个的话是非常非常非常关键的。无论何时何地，一定要记住，情绪大于一切。那在搭讪过程当中的话，有自信和自我认知。那自信和自我认知，大家就简单看一下就好了啊。

要有一个核心的自信。第三点的话就是形象差距不易过大。这个咱实话实说，你说搭讪在外面人看到搭讪其实就是看脸。那在这儿的话有那么一句话叫做一切建立在形象差距没有那么大的基础之上。

那什么叫做形象差距没有那么大。我认为啊形象差距，最好不要超过十分制的两分以内，长得帅的叫搭讪，长得丑的叫骚扰。所以如果说是我们和对方形象差距过于大的话，那对方可能会认为你身上是真的有两把刷子。

或者说是能够通过其他的一些优秀的点，有这个建立这个核心自信。比方说你的表达能力。特别强。那再者就是注意细节啊，身上的一些搭配呀、配饰啊、配件呀，以及一些小的细节，还有什么呢？发型鞋子啊。

这几个搭配的关键点，你们一定要注意，因为女生的话，往往会看一些比较细节的地方，会认为你这个男人有没有自己的个人风格，有没有吸引他，或者说视觉上注意力集中的点。那么接下来的话，我们就要说一下。

就是我们认为2024年比较核心的开场牌的方式是间接开场白。因为之前大家知道啊，我们曾经讲过一些开场白是直接开场白。那拿我们以前那个例子讲，刚刚在里面看到你觉得你蛮有气质的。

所以想过来要个微信就这么简短的三句话。但是这三句话好不好用呢？好用，直不直接呢直接。但是在2024年，由于以前学这一套太多了，使用这套的人也太多了，这套也是最广为流传最简单的，所以什么呢？

所以导致了很多女孩子。对于这样方式上来搭讪这群男人，他的普遍好感度以及怀疑度会比较高一点。所以我们尽量在2024年的时候，不要用这套开场白了。我们现在可以看到短视频上有很多那种搭讪的账号。

他们几乎都是采用的这种间接的开场白。所以我也希望大家能够去学习一下。在这儿的话，我不方便在课程里面直接放这些搭讪博主的名字。如果说是你想知道这些搭讪博主的话。

你可以私下里来找我要他们当中的一些搭讪的过程，以及搭讪的技巧，以及和女生现场及时约会的一些内容的话，我觉得是非常适合学习的。如果你们想要这些搭讪博主的话，我也可以推荐给大家。

那最后的话我们就来讲一讲搭讪的一些形体语言和肢体语言。首先的话是你的一个体态。一必须要这个自信挺胸，让女孩感觉到你是一个非常自信，非常阳光的人。有可能的话，尽量的去保持一些。眼神的接触。

向对方去传递这个友好的信号。那如果说是在一个嘈杂的环境当中，女孩子第一开始她没有听到你的切入，或者说没有听到你的这个呼唤的话，你可以啊用一个简单的方式去触碰一下女孩。当然如果说是足够引起女孩注意的话。

我是不建议做的，给大家说一下，通常来讲碰什么地方呢？我一般搭讪特别嘈杂的环境，我追上去的时候，我会碰女生肩膀外侧的这个位置。因为肩膀外侧这个位置的话，通常不会引起女孩的反感。

你可以用你的外侧手背轻轻拍这个位置。女孩看到了你之后回头了之后的话，你在说你的开场白，尽量的话让你的肩颈我紧这个区域相对来讲比较放松，你没必要绷着。因为你绷着的话，大概率女孩子也会绷着。你放松的话。

大概率女孩子也会跟着你的状态，跟着你的情绪去放松。O那这就是我们第一堂课的所有内容，我们来回顾一下，因为我觉得这四点的话是非常核心，非常关键的。第一点的话。不要害怕失败冲就完了，失败没有什么大不了的。

在陷入失败的情绪里面才是最最重要的。第二点的话就是决定性的因素，影响搭讪的成败的关键就是你搭讪的情绪。第三点的话，咱不做福性男，一定要明白搭讪形象，不要差距过大。如果说是形象差距过大的话。

你要通过其他的强的点来补足。比方说你的交流，比方说你后续的一个对女孩价值的一个付出，或者说是给予女孩提供的一个诚意。那最后一点的话，间接开场白，是现在2024年比较流行的一个搭讪的核心，直接开场白的话。

可能会有用。但是它是一个相对来讲淘汰的手法，我们一定要从以前的直接开场白往2024年的这种间接开场白来做一个过渡。那最后的话我们来给我们本节课程做一个简单的收尾。那这四个关键点的话，只要你拿捏了。

只要你深入的学会了。或者说你在搭讪的过程当中，你不停的默念这4个点，那你的成功率就不会太低。如果说是你想要跟我线下学习的话，在线下我可以提供给你的是我和我的导师陪伴你。我们在搭讪的过程当中。

指出属于你个人的搭讪问题。因为每个人的搭讪问题其实是不太一样的。有些人的话可能是情绪的问题。有些人的话可能是开场白的问题。有些人可能是形象的问题。有些人可能是缺乏那个坚持的那一步。

或者说是在一些肢体语言上表达不好。那么这些专属于个人的问题的话，欢迎来到我们的线下，我们可以给你逐条的进行解决。

