# 承情《搭讪速成术：社交新星训练》：第四课：单人VS多人搭讪：双策略制胜法则_ev

那欢迎大家来到搭讪的第五节课啊，这节课要给大家稍微上那么一点难度了。因为这节课的话有单人和多人目标的搭讪的法则。首先我们先来讲啊，单人目标和多人目标哪个更容易。

就是搭讪自己一个人的姑娘和搭讪闺蜜组哪个更容易。那么毫无疑问，对于新手而讲肯定还是选择单人更容易了。我们在这儿要讲一讲单人搭讪和多人搭讪的一个区别。首先我认为最明显的一个区别就是在于交流的深度和宽度上。

那么单人搭讪的话，交流的深度会比较深一点。但是多人搭讪的话，他看的就完全不一样。多人搭讪的话看的是一个交流的宽度，也就是说你每一个人都要照顾到你不但要引起目标的注意，获取目标的好感，还要照顾到组合当中。

其他女生的一个情绪。这个就比较考验你个人的控。场能力了？那怎么样是一个好的多人目标的一个控场打法。那首先假设对方是一个两人组，或者说是三人组，两人组还好一点。如果是三人组，四人组的话。

一定要看清楚对方大姐大是哪一个，就是能够决定整个组合留下来，能够让整个组合留下来的那个至关重要的人是谁。如果说是你观察出了这个人是谁的话，那么第一时间就要跟这个人讲话，并且引起这个女孩的一个好感。

我先去教大家啊，怎么去看出来这个组合当中谁是大姐大。第一个就是位置，相对于这个呃女孩的话，她是处于这个组合的正中心的这个位置，其他人的眼神，其他人对跟他对话的一个频次和频率，这都是一个重要的参考指标。

知道了大姐大是谁的话，一定要第一时间跟大姐大去产生眼神交流，然后赢取他的好感才能够。使整个的这个目标群体留下来，这个是非常非常关键的，至关重要的。第一步做完了之后。

第二步就是马上转头掉头去打你的目标人物。你的真正的目标跟真正的目标进行强关联强对话。这个强关联强对话的话，它可以是夸赞，也可以是一个合理的借口，和我们上次讲的前面讲的是一样的。而且我们要在这个过程当中。

我们要注意到照顾到这个组合当中，所有人的情绪，或者说是跟所有人的微笑点头。如果说是你的开场打法是跟目标用一个合理的借口，你可以通过他身边的闺蜜夸赞一下，说你怎么有这么好看的闺蜜啊。

类似于这种潜性的夸赞就比较适合。然后跟整个组合互动了一轮之后，你要看其他人的一个反应。如果其他人给你们两个人提供了一个相对来讲比较私密的空间，大家都懂了，大家都看明白了，你是过来搭讪的。

你是过来想对她其中的一个女。女孩产生了一个浓厚的兴趣，想建立一个深度的连接，或者说是想要和他搭讪的，其他人可能会稍微笑一笑。那么你就跟这个女孩稍微的深聊一下，但是也不建议聊太久。

还是要照顾到整个组合的一个情绪。所以这是第一种控场的打法。第二种有一个共同的目标。第三种就是互相帮助。第三种可能你会提起一个请求，或者说是帮对方解决一个问题。那么这两种在内部的话，我会有2到3套方案。

那么在这儿的话，我就不展开讲述了，或者你可以自己找寻一下你们在当下的这个场合里面有没有什么共同的目标，或者说是能够跟别人产生这个互动的栖起点。那么你也可以自行的使用。第四种方式就是分工合作。

就需要你有一个僚机，也就是说是团队对团队组合对组合。那么你要和你的僚机有很好的一个商定啊，谁打助攻，谁打辅助，谁去有什么样的一些小小的一些套路。比方说一般来。

讲我们采取的常规方式是有一个僚机是采取自我牺牲的。可能他有一点点臭不要脸。然后有一些进攻性的话，试探性的话，或者说是有一些让对方尴尬不舒适的截停的一些话术的话，是有这个僚机来说。

然后你自己的话可能是装内向装这个老好人装这个纯情少男引起对方的这么样一个注意，或者说是去去说一些比较合适的话，这是分工合作的打法。那么这几套打法的话，我最推荐的就是第一套控场打法。

以及你有了解情况下的话，第四套的方法。那么中间的这两套方法是我有内部有大招，并且那你学会第一套和第四套的话，其实在大多数情况下也够用了。那么这就是我们搭讪多人目标的一个策略。

那么OK这节课我们主要讲了单人和多人的区别，以及重点讲了多人的目标该怎么样控场，怎么样利用自己的僚。一去跟对方互动和交流，以及控场的一些关键点。那么接下来一节课的话，我要讲搭讪后续该怎么给女孩发消息。

发消息的频率，发消息的时间节点，发消息该说什么，怎么样在后续能把女生通过良好的聊天，给女生约出来。好吧，下节课我们再见。

