# 承情《魅力对话艺术课》：第四课：升高话题：中段助你获取女人心_ev

这节课的话，我来讲这个升高关系的话题，中断助你获取女人心，这个就是一些有风险的话题。很多人为什么说是很长很长时间完全没有办法跟女生进入到暧昧的状态。有些人甚至聊了几个月。

还是跟女人处于一个相对来讲是一个朋友的关系，就怎么升高都升高不上去。那升高不上去的原因在于什么？就不敢去聊那些暧昧的话题，不敢去聊那些有风险的话题，你要知道你想要获得的话，必须要去付出。

我在这跟大家讲一个道理。你想要去获取一个女人的话，你必须必须必须冒着失去她的风险。所以你一定要去讲那些升高的话题，或者说是越界的话题。今天的话就在跟大家聊一聊，怎么去讲这些升高的话题。

怎么去讲这些越界的话题，让女生觉得你对她是有这种有这种男女关系的这种意思的那O我精心给大家准备了这6个啊，其中4个的话，我认为是谁都可以聊的。有两个的话是相对来讲比较高阶的。我觉得是我的一些套路吧。

或者说是我的一些私人的一。分享嘛第一块着重重中之重，对于恋未来恋爱关系的一个看法和规划啊，这个是必须要聊的。说句实话，两个人互相认识男女之间，其实大家心里都清楚我们要聊的话题一定是什么呢？情感话题。

对不对？大家都知道你跟我聊天是为了什么？是为了这个发展男女关系，所以我们感情观啊，价值观啊，理想的另一半啊，安全感的构建啊，都是在这块，我们必须要聊的话题。我在这儿简单给大家分享一下啊。

首先我们应该怎么聊，未来的爱情观或者说是价值观或者说理想的另一半的话是必须必须要聊的。但在这儿的话要注意一点。那么我们先看第二条理想的另一半，那么理想的另一半，我们该怎么聊。

就很多人在这会有这么一个误区，就是开始提自己的前女友。在这儿的话，我现在说就一定要避人。就能不提前女友的话，一定要不要提前女友，你只可以说你之前发生的一些事情，比方说你跟以前的女孩在一起。

你对他付出多少啊，这个是女生。很想听的以及什么呢？以及你对他的一些安全感的一些构建。很多同学的话在这儿的话容易做错一个事情，把自己和以前前女友的一些事情的话，和盘托出，就是完全没有保留的。

打开了自己的话匣子，就去说比方说你对以前的前女友多么多的深情。那么这个东西的话能不能聊呢？女生问你的时候，你可以简单的一笔带过，不要就是自己陷入自嗨那种，一直跟女孩去分享，我以前对我女朋友怎么这么好。

女生可能会觉得你对你以前女孩那么好，那我这个有没有办法超越你以前那个女生呢，对不对？女孩的话，他天然会有这样的一种感觉，就说如果说是你和你以前那个女朋友太轰轰烈烈，他会觉得我如果说没有办法超越的话。

我现在和关系是这么普通的话，他当下会产生一种感觉，就是我是没有办法和你做到你前女友那种程度了。这是第一种。第二种的话，就是你跟你前女友聊，你去聊了很多很多，这对于你前女友的付出。这时候的话。

有一些女生他可能会想那么你对你前女友付出了那么多，那可能是你这个忘不了你前女友吧。对不对？你说这么多你前女友的话，那是不是你现在还没有走出来，所以什么呢？所以我们在这儿这个点的话。

我们有一个呃就是小的一个技巧或者小的一个关键点。当女生去问你，你和前女友什么时候分手的话，你一定要给出一个合理的时间点。这个时间点的话就基本上最最少最少最少，我认为是半年以上啊。

或者说是你给出一个准确的时间点，比方说我们现在是2月份嘛，那你可以跟这个女孩说，我们之前分手的时间点是在去年的春天啊，我和她是在3月5号的时候分的时候，那么这个你给出一个具体的时间，女孩就会说到哦。

你的这个感情是有始有终的那这是理想的另一半，这两个点的话一定要注意啊，一定要注意在实战过程当中的话，经常会遇到女生去问你可能也会经常会聊到，但是你聊你自己的前任的时候，一定要对这个话题有所控制。

知道有哪些话是该说的，有哪些话是不该说的，对不对？第一块，我们再来回到第一块就是恋爱的价值观。恋爱的价值观的话，我会在中。课程里面的话，会定给大家一个完整的一个诠释。包括什么呢？我自己的结婚课程的话。

也给大家给出了8个点。那8个点的话就是完完全全非常正确的一个恋爱价值观。那么可以说是恋爱价值观的一个标准答案，大家可以去参考一下。所以你在这儿输出的价值观，一定是正面的，一定是谨慎的。

当然啊也不排除有一些打情人属性的方法，我现在是一个情人属性的这么一个男生，我跟他去构建的这个关系的话，也是一个情人属性的关系。那么你们可以去聊一些玩家会聊的东西。但在这儿的话，我就不系统的展开了。

因为这块的话，是我们教学的一个核心的内容，怎么样跟女生去聊价值观，对不对？包括我们内部会有30期的这种实战的案例，怎么样去跟女孩大量的去聊爱情观价值观，以及读懂女生当下的一个当下对于男人的一个情感需求。

他是长期需求，还是短期需求，还是这种对于男人有一个探索有这么一个好奇心，他现在是属于一个出来多去了解出来。过去接触了这么一个环节。所以什么呢？对于这个女孩的一个判断，对于她恋爱价值观的一个了解的话。

是我们非常非常重要的。所以我们要知道这个女孩，她对我们或者说对于当下她交往男生，她是一个什么样的需求。如果说是我们顺着他的需求说，那就很有可能跟她去有一个很良好的关系发展。

如果说是我们的需求没有对应对方的需求，那大概率你就挂掉了。所以什么呢？所以我们一定要要清楚，我们跟这个女孩在聊恋爱价值观的时候，一定要百分之百没有任何妥协的去顺应她的这个恋爱的需求。

所以在这儿的话是你是没有办法去说一些你自己的一些框架的。因为你自己要你自己的框架的话，女孩在这个阶段，他听到了不符合她价值观的框架，她只有一条路，就是把你筛选掉。

所以在这儿的话不要跟女生做任何任何的一些自己价值观的一些阐述。因为做自己价值观的阐述，你就很有很有可能会不符合女生。所以在这儿就是这样一个技巧。如果你的目的是要跟这个女孩接下去良好的发展。

你就一定要清楚。我在这个阶段一定要一定要顺应女孩子，她是长期的价值观，她是想要找结婚对象，那么你就要表达一个长期的价值观，结婚对象的价值观。她要找玩伴，那么你就要展现出自己的情人属性，他是探索和引导。

你就要和他同样的身份，也跟他说，我也和你在一起处于一个阶段，我也是这种探索和引导的阶段。那么最后一块非常非常大类。你们如果说前期的价值观相匹配相结合了，然后聊以往的一些情感经历也ok了。

那么最后这个阶段就来到了非常非常关键的阶段，就是如何去构建安全感。那么在这个时候的话，女生会有大量大量的一些疑问，那么我们称之为这些疑问叫做废物测试，或者说是他会有一些这个问题来去测试你。

那么为什么他会测试你呢？他想要知道你之前所讲的这些话，他是不是真的，有没有一致性，他从你的观点阐述过程当中，他给你提出一些问题。那么这些问题，你去做一些回答，他从你的回答当中能够去判。

你能够仔细的审视看出来你这个人他是否一致。很多人他就是挂在这个阶段。在这个阶段的话，你可能会觉得感情话题这个男生去聊嘛。这个对我来讲的话，我又不是很感兴趣。你们可能会觉得忽视掉这些话题。

但是这些话题往往往往是非常非常关键的。所以这节课的重点就是对于未来关系以及恋爱关系以及未来价值观的一个构建。那么这个关系。那么这个话题的话是我们这节课的重中之重，是我们大家在以往的学习过过程当中。

在聊天环节必须要反复磨练，反复磨练，反复磨练，甚至到最后我们的聊天百分之六七十百分之七八十都在解决这页PPT所讲的内容。所以大家要清楚这业PPT讲的内容的话，是关乎于你整个聊天是否能够成败。

其他东西可能都不重要，对吧？你作为高手来讲，你在前期的一些信息互换啊，大篇幅的这些个人价值中阐述啊，可能都没有这个东西关键可能都没有这个东西重要。因为对于女人来讲，感情才是他们唯一关心的是。

或者说是最为关心的事情是写在他们基因里面底层代码的东西。当然，有一些女生她可能更加关乎于物质，但是她永远永远都甩不掉感情这个东西。因为感情是刻在她基因里面，刻在她骨子里面的东西。

所以对于这一页PPT的阐述的话，大家一定要反复练习，一定一定要反复的去磨练。那么第2块就是互相关心和询问。那么女孩在日常的过程当中的话，在这个阶段，你们经历了大篇幅的日常的信息呼换之后。

那么女生可能已经觉得你们稍微有一点点暧昧了。她可能会。跟你表述一些心情。这个时候的话，你就适时的关心适时的询问，适时的跟他去聊一些他当下的一些心情。那么这时候的话兄弟们可能会有一些疑问。说啊我关心的话。

我是不是舔狗，我只能说什么呢？我只能说你的关心可能太流于表面，你的关心的话可能太肤浅，你的关心的话可能是没有掌握好火候，或者是不懂什么应该关心什么应该不关心关心的方式什么？那在这儿的话。

我通常就不去讲一些主动关心的一些例子了。那兄弟们去想一想，我为什么不愿意去跟大家说，你们要主动关心女生，因为主动关心女生就是什么呢？跪舔嘛，所以什么呢？你要清楚这页PPT相互关心和询问一定是女人打先手。

女人不打先手的话，你不要去主动关心对方，女人一定是要打拳手，他去漏了一点点细节。比方说他说今天我来大姨妈了。O女人打先手了，我们开始主动关心或者说什么？今天我被老板骂了，我上班有发生了一个什么事情。

我不爽了，对不对？那么这个时候我们可以主动关心了，我们打后手。或者说什么？或者说今天我和闺蜜吵架了，我这个闺蜜怎么怎么样，她做了一些，她和她男朋友吵架，然后影响到了我心情。这个时候的话你也可以主动关心。

所以主动关心，互相关心和询问有一个非常非常重要的要点。要点是什么呢？怎么不当舔狗，我一定要等女生打先手啊。女生开始能有分享生活，有能有关心的点了，我再去关心千万不要什么呢？千涯不要主动关心。

因为主动关心就是舔狗，主动关心就是备胎，主动关心就显得你这个男人没有框架，女生也会觉得你这个男生肯定是那种中央空条嘛主动关心的话，对代表对我兴趣很大，并且你的情商，或者说你对于情感的理解。

你对于情感经验的段位不是特别的高。所以这一页的话，大家要记住一个核心，核心就是女人打先手，我们只能打反手，我们只能在女人之后去对女生进行关心，千万千万千万不要主动去关心女生。

我们千万在这个环节一定不能打选手。第三条赞美和欣赏。那这个又是前面我们课程提到过的。啊，我再去重申一遍，赞美，不等于跪舔，赞美不等于跪田。好的赞美一定是夸到女人心里去的。夸奖女人的细节最为致命。

我们在夸奖女生的时候不要带目的，不是说我为了夸奖而夸奖，一定是什么呢？一定是我的夸奖，是因为我自己会说话，是因为我自己嘴甜，是因为我是一个高情商的男人，是因为我是一个有情人属性的男人，不代表什么呢？

不代表我的夸奖是有一个目的性的，所以很多人的夸奖，为什么会让女生感觉到不舒服，比方说夸奖女孩今天穿的黑丝很漂亮，这种性爱是特别强，女孩会觉得你的这个夸奖的话是带有目的性的，你在夸奖我的身材。

你在夸奖我的脸蛋，你在夸奖我的一个日常的搭配，那你什么意思嘛？对不对？你就是有点老色批的那种感觉嘛，对不对？所以我们大家要一定要清楚，最好最好你的夸奖的话涵盖在生活的方方面面的，去夸一些不带有目的性的。

也就是说不那么这个情色的，对不对？高情商的人夸奖的话，都是会夸奖他。比方说女孩会说话。女孩性格好，女孩的话会来事儿，对不对？女孩的话在某一个点上，她的认知非常非常的高。你夸奖这些的话。

女孩会觉得你是在真诚的赞美。最后的话大家也要记住，将夸奖融入到你生活的方方面面，为别人提供情绪价值，让别人觉得你是一个高情商的人，夸奖绝对是必不可少的。所以怎么是高情商。我认为高情商就两点啊。

我在这就多讲一点，第一点就是什么呢？第一点就是会夸人，能夸在点上，夸的不油腻。第二点的话就是应对别人的一些讥讽，或者说进攻的话，我们能够用自嘲啊，用一些这样的一些方式能够去化解。

对方会觉得ok你的这个情商是真的高。所以什么呢？所以学会赞美，学会欣赏，学会发现女孩生活当中的美非常非常重要。是我在我们聊天课程当中，或者说交流沟通课程当中，反复反复反复提及的点。

当然在我的中阶课程里面的话，我还会给大家做更多更多的一些实际的应用，包括在我们的370的内部直播里面，我们的呃实战案例里面也会有大量大量。的这样的一些内容，那这是夸奖和赞美。

第四条也是我们经常会用的晚间心情的一个分享。大家知道就白天聊天和晚间聊天的这个感觉是完全不一样的。我认为晚间聊天的效率，这白天聊天的可能翻倍，甚至是三倍还不止。通常来讲的话就是分享心情，她的心情。

你的心情和我们的心情。当然我在这儿标注了一个我的心情啊，我的心情就是高阶啊，她的心情。因为的话是相对来讲，女孩如果分享心情的话，我们就直接呃跟女孩去共情就好了。聊自己的心情的话，其实是一个大招啊。

自己心情开心，自己心情不开心，我们能不能抓住这个点去跟女孩去分享一些我们的脆弱面。所以我在这儿写了一个备注，这个备注的这句话叫做什么？高手会通过自身正反情绪去影响对方，也就是说我自身的正面情绪。

我开心的情绪。我高兴的情绪我也可以影响对方，我负面的情绪我也可以影响对方。所以什么呢？所以这个的话其实是一个高阶协条。如果说是你。运用得当的话，其实你可以很轻松的让女孩子跟你建立很深很深这种连接。

也可以说给女生去挖一些陷阱，让女生主动的去跳进来，让她来主动的关心你。最后的话你属于你们两个人的这个心情也非常非常关键。那么大家知道有的时候我们去酒吧，或者说去一些共同场所。我们沉浸在当下那个环境里面。

我们共同听到一首歌也好，或者说共同看一个电影也好，我们沉浸在那个当下的那个心情里面，所以这个共同的心情的话也是非常非常重要的。我们去做这种心流体验，做这种共同心情的这种共频。

也是非常能够潜移默化的拉进你和她之间的关系的。所以在共同之间心情的分享，我们能够把我们之间的心情能调整到彼此一致，所以这个点的话是非常非常重要。两个人的心情，在晚间的话能不能一致，能不能共平。

能不能的产生共情，能不能的相互理解。那么这个晚间心情的分享，也是我们在聊天时候非常非常重要的大招。好吧，那O接下来的话我就分享两个可能大家现阶段对。一些普通人，你们可能就是操作不了的东西。

第一个就是梦境分享。这个的话是我的拿手绝技。就是我女朋友的话，经常我会跟他聊这个啊这个梦境分享是我的拿手绝技。那我在这儿的话给大家分享一个我自己的梦境的这么一个实操案例，是我和我女朋友的案例。

当时的情况是什么情况呢？就在现实当中啊，当时我的工作压力特别特别大，我相信大家也会遇到工作压力特别大的时候，那个时候的话，我女朋友看我状态不是很好嘛，他就认为是我不喜欢她了，我不爱她了。

但是其实不是我不喜欢他了，我不爱她了，是因为我工作那个时候特别忙，但是那个时候的话，我跟我女朋友在这个白天结束的时候话，我女朋友就听不进去，然后他就觉得是我对她的这个爱降低了，减少了。

所以后来吧我就构造了这么一个梦境。大家来仔细听一下我这个梦境的故事，我是怎么设计的啊。我是跟我女朋友讲说，宝宝呃，这个昨天晚上我做了一个梦，他就问我说你做了一个什么样的梦啊，我说在梦里面。

我带你在逃在跑。背后有一群杀手去追杀我们，女朋友听啊，什么梦，女孩子嘛，对于这种梦，他就瞬间就来了这个好奇心了啊，做什么梦啊？我说有一群杀手追杀我，我这个在跑在逃，他就说哎怎么回事，你给我自己想想。

我说在那个梦里吧，我们那个场景是一个土城，当是那种大西北河西走廊，漫天的黄沙，我牵着你的手在跑，背后一群杀手在追杀我们，我就看地图，我看那个地图，我们俩那个目的地是回家嘛，我看那地图，我说翻过那座山。

我们忍一忍就安全了。他就说怎么回事，山上发生了什么，我就说翻到那个山的时候，我干嘛呢？我就在那个山腰上，我就说我们就最后一口气了，我们翻过那座山，我们就安全了，我们就到达目的地了，但是什么呢？

但是你就在那个山上跟我说啊，有点累，想休息一会儿就觉得什么呢？觉得跟我在一块，我情绪不太好，我跑的太累了，你就在那跟我扬锦养锦养起养锦有这么个情况，到这一刻的时候吧，到了半夜，我梦就醒了，为什么呢？

因为背后有杀手在喊打喊沙呀，就醒了啊，醒了之后的话，我就自己。下去上了个洗手间，回来之后的话，我看到你呃在我旁边睡着，我就抱了一下你，你就回报了一下我我就感觉到特别温馨。后来的话我又睡着了。

我又睡着了之后，我又把那个梦接上了，发现我们又回到了那个半山腰上。这个时候的话，我点了一根烟。这根烟的话就特别特别的上头啊，特别特别的这个让我放松，发现我在梦里面，我想站起来，我就怎么站，我都站不起来。

我尝试着站起来十几次，大家也知道啊，在梦境里面站起来特别困难，我想站起想站起来，想站起来，就怎么都代不起来，我就是试想我要不要放弃呢？不行，我就一定要翻过这层这座山，我就一定要带你回家。

我把这个梦境差不多讲完了，我就跟他说，我说后来我醒了，白天的时候，我想了一下这个梦境代表什么，杀手代表什么？我想一下杀手就代表着我当前遇到了一些工作上的一些困难。就比方说家庭上的一些困难。

比方说这个我父亲生病，我母亲没有人照顾家庭上一些困难，就是背后的那个杀手，我面前的这座山是什么呢？是我最近工作的一个压力。啊，我来到这个半山腰上，你对我在这个追逐过程当中，我们奔跑当中。

你对对我的一些埋怨。我觉得就是什么呢？你当下对我的一些看法，可能你觉得我现在没有以前爱你，我这个梦醒了，我有一一身虚汗，这个虚汗代表什么？这个虚汗代表着这个我现在压力确实确实很大，我就跟他讲完这个梦。

我就说什么呢？我说宝宝，我现在确实家庭给我的压力也好，工作给我的压力也好，特别大，你给我的压力也有点大，你能不能理解一下我，包括你看我在梦境里面点的那根烟，我在想我是不是平时抽烟抽太多了。

宝宝你也要督促我不要再去抽烟了，啊，平常你看到我抽烟抽太多的时候跟我讲少抽点烟好不好？所以什么呢？你看我用这样的一个梦境的构造，跟女孩去讲这个故事，你知道我讲完这个故事之后，我女朋友他就说哦。

原来原来是这样，老公，那我不给你那么强的那么一个压力了，对不对？因为什么呢？因为你要知道在这儿的话，有一个很核心的关键点。就是你在白天你会发现跟女孩说话，跟女孩好好讲话，她听不进去。

但是你用一个梦境的方式跟女孩样这样的一个表达。明白你原来不是不爱我的。你是现在工作压力大了，你看吧？你都晚上做梦了，日有所思，夜有所梦嘛？女孩就瞬间就理解了，所以什么呢？所以跟女孩阐述梦境。

这个我叫做小套路小手段，所以你怎么去设计的梦境，怎么去设计你的手段，就跟我们盗梦空间设计梦境其实是一模一样的。那在这儿的话，我放出的是一个我和女朋友缓解我们当下对吧？女朋友对我日常生活压力的这么一个点。

这也是非常实早了。但是在日常的我们还有很多比方说是在互相的这种暧昧阶段，我们该怎么样聊梦境，对不对？在这个中断升高关系阶段，我该怎么样聊梦境。在骑手阶段，我们在该怎么样聊梦境。

其实我们在内部的话都是有核心的套路和打法的啊，这个的话我就不跟大家在这里多讲的，给大家讲这么一个。套案例好不好？那大家就是以这么样一个视角。当然聪明人可能听听的话，你们自己去设计的话，你们也能设计出来。

如果说是你想获得成歌的全套的这种设计梦境的一个案例的话，欢迎大家来内部，欢迎大家来线下，或者欢迎大家私聊我，我们单独的做一个讨论。那接下来啊很重要的高阶啊，在这个阶段非常非常升高关系和环节。

最常用的打电话打视频，语音升高啊，视频通话。哎，这里的话我们也很自信的我们有内部的话，有1期电话录音，全是在这儿快速的跟女孩子在语音上怎么样去拉高关系，怎么样去跟女孩构建新人，怎么样去跟女孩构建吸引。

怎么样传递暧昧的情愫，怎么样表达我们自己是什么样的人。要记住关系差不多到位了，干嘛呢？挑一个核心的关键点打电话。那么打电话有一个什么样的优势呢？就是什么呢？打电话的此时此刻，只有我和他。

甚至这个电话的感觉啊，甚至比什么呢？甚至比当下你和他约会的感觉还要好。我说这句话的话，高手一定要懂这种约会的时候，你要知道约会的时候，有的时候我们的注意力不是完完全全在约会上。

因为我们有的时候会看看手机嘛，有的时候的话就吃这个东西，我们会评价一下吃的这个东西嘛？对不对？我们逛街的时候的话，如果一些店铺我们会去对这些店铺有一些评价，所以他天然就会受一些其他因素干扰。

但是如果你在这个环节，你能打电话的话，夜深人静的时候，你开始保电话粥，电话的那头只有他女孩子也知道电话这头只有你你们双方的话就会天然非常容易进入到一个非常感性的状态，所以什么呢？

所以你要去清楚你适不适合打电话，你要清楚你现阶段的话，有没有打电话这个能力。如果你有打电话这个能力的话，你跟女孩说语音吗？对不对啊？我们聊会儿啊，现在空不空，对吧？跟你聊会天，对吧？女孩第一。

听到这种消息的话，他心里面会砰砰跳，这个男的要给我打电话了。那这个男的代表什么？这个代表这个男的想要好好跟我深个关系了。女孩心里会天然有这种感觉，男生接到女生打电话的这种信号的时候。

你们心心脏是不是砰砰跳的。这个女孩窗口很大，有戏啊，兄弟们这个电话打好了就拿下了。所以什么呢？一通电话拿下真不是天方夜谭，在我们的实际案例当中，大多数情况下，一通电话拿下的太多太多太多了。所以什么呢？

高阶技巧，怎么打电话，但在这个课程里面，我就不放松更多了。前面的4条我也觉得我已经讲的够多够多够多了。最后的这关于梦境也好，关于怎么打电话也好，这是我们内部的一个相对来讲比较核心的内容。

当然我也给大家开视角了。这6点电话梦境分享，晚上心情的分享，赞美和欣赏。事实的关心啊，怎么关心，一定是女生给窗口，我们在后面打反手，对吧？还有最最最最最重要的啊，对于你们新手来讲，最最最重要聊感情话题。

今天的这节课就到这儿结束了，希望大家对于中断的升高关系，这个能有一个框架性的了解啊，虽然我没有讲非常非常喜啊，但是有一个框架性的了解。我希望大家能够通过这6种手段能够跟女孩很良好的升高关系。

并且获取一个暧昧的情愫，方便后续的邀约。