# 承情《俘获白富美：全网第一高分顶美课》：002.2.真假白富美：一眼看透华丽人设_ev

。那O这节课啊真假白富美一眼看透华丽的人设啊，我们来为所谓的这些优秀的女孩，我们来分个类。就像我们讲渣女课的时候也是一样啊，我说我渣女的这个分类就三类啊，高分女生的话，其实我觉得也就只有这三类。

我们来一一类一类的看啊，那这堂课的话，主要讲以下的三个点。第一个高分女生分为哪三类。第二，高分女生的实际分布数量以及百分比。第三个就是我认为的这三种当中的一个难易程度的排序。

那O首先我们第一个环节来到的是高分女生有哪三类也是我们这节课的一个重点。那我给出的答案是以下这三类啊。第一类大玩加魅力女生，就是颜值超高的类型。在我们以往的社群交流当中。

我们经常把这类女生称之为顶美特别特别好看的那种。基本上的话就是天天出去玩，朋友圈全。世界或者说全国飞天天吃喝玩乐享乐的类型啊。第二事业型女人啊分为两类。第一种的话就是自己做事业的。

在某一些大型公司里面有这个不错的成就，以及有可能他是跟着一些大哥做出了一些不错的事业啊，他自己的话是有一定的赚钱能力的，而且自己的话是有一定的商业认知的啊，你跟他去聊一些商业上的东西的话。

他可以跟你过过招二跟你聊的不错聊的很多。第二种类型的话，以事业型女人为外壳的，实际上是不断的去攫取这个男性的这个资源，本质上的话，你跟他聊商业逻辑，他可能就是粗浅的知道，但是你说他能做出什么样的活来。

其实他是做不出什么太多的活来的。他只不过就是扒着这些啊所谓的大佬或者是中层领导，不断的依靠这种啊男女之间的关系，去在商业版图上去攫取一些利益啊，这第二种类型。😊，比是说我们把它称之为捞女啊。

就是稍微高端一点捞女。第三种的话就是真正意义上的白富美。那么真正意义上的白富美在我的内心只有一条，就是这个女孩其实她本身她家世好啊，她家族背景强整个的家族背景啊，学历教育啊，这些好吧。

那那接下来的话我们来逐条分析啊。第一个啊大玩加魅力女神，或者说顶美啊，他们有以下的这么几个特征。第一个特征的话就是对颜值身材几乎极其苛求。我一定得非常非常的漂亮。因为她们很清楚，她们就是靠这个啊。

所以你会发现她们不是在整容，就是在整容的路上对自己的外貌的话永远不满意，可能年纪已经比较大了，31、3233了，她还在走这个颜值路线，还在去不停的以美。

不停的去做项目不停的去通过外表去展示出自己的性别上的优势啊，这第一点，第二点的话，对新鲜感和刺激非常的上头啊，后续的话我们会讲。😊，客你会发现这个点的话特别关键，他就是说白了喜欢刺激啊。

喜欢跟男人拉扯啊，喜欢跟男人这个情绪上的这个互动啊，没有情绪他是不行的。他每天的话最受不了的事就是无聊啊。第三个点就多偶属性啊，喜欢在很多男人之间游走。即便她知道这是不对的，也无法停下来啊。

他就断不了这种女孩人生格言，男人的话是分很多种类的，每个男生的话，他给我提供不一样的这个作用。到最后的话年纪偏大的时候，她可能会说什么呢？我不打算结婚，我觉得结婚这个事很下头啊。

她的价值观基本上是这样的。第四啊，感觉他每天都在玩经济来源不明。你问他她是做什么工作，她就支支吾吾的，或者说是跟你说一个大概的这么一个类目和方向，你跟他去进行深聊的时候，你会发现她是很空洞的啊。

第五的话有高度的适应能力和社交气巧。为什么说她有高度适应能力呢？因为她平时在男人见太多了。什么男人他都能。😊，聊啊，什么场合他都能去应对这个场合里面的所有的这些呃特突发情况。

他都有一些啊他自己的一些处理方法和技巧。也就是说，不管今天这个局啊，是高端大佬局也好，还是一些玩家局也好，她都应对自如啊，她都可以有人有余，她不是说哎去到那儿以后，我不经常出来玩，我有点懵逼啊。

我有点看不懂啊，我有点觉得对你们的圈子有好的或坏的评价，他不会有评价。因为什么呢？因为他试个圈子他就去啊，只要有玩的，有好玩的这种啊，只要这个有帅哥美女的这种啊，只要有这个大佬的这种啊。

他也愿意都愿意去。但是她本质上来讲的话，她去的局实际上还是玩家局会居多一点啊，那种真正意义上的商业饭局的话，其实是大家不对不太愿意带这种女生去的。但这种女孩的话就是天天出去旅游，给别人观感。

他就有点像是免费的这种伴游的这种感觉。好吧。这第一个啊大玩家魅力女神，或者说我们通常意义上最好看那批啊，顶美啊，天天享乐的那批。第二个的话就是。😊，事业性的女人就事业做的相对来讲比较好啊。

那这个的话就和前面一种的话就完全不一样。他们的明显区别是什么呢？这个类型的女孩她会主动的给男人提供很多的情绪价值。那么这样一个类型的话，她是需要男人围绕她，她是需要填补自己的情绪价值，她很害怕自己无聊。

所以她一直在想着一直在烦，但这个类型的女孩的话，可能是由于上一个类型的女孩当中去进化来的，他觉得玩没有什么意义也没有什么用，他甚至觉得什么呢？你这些男人啊看似很有钱，但是不给我花也没有用啊。

我天天的就是拿我的青春去陪你们，但我自己能得到什么呢？我自己从长远的角度上来讲的话，我以后的生活能怎么办呢？我一定要有做事业，所以他们进化出一种能力，他会给很多男人去提供情绪价值。

她自己的情绪价值就不再需要了，她会去着重的去聊一些啊，你这个男人能够给我提供什么样的资源，能够给我提供什么样的利益，以及他自己的事业做成什么样。那两种啊事业性的捞女。😡，和事业型的女强人。

当然如果说是你碰到这种事业型的女强人，她自己的事业做的很好，她在自己的公司里面非常非常有能力的那种。那这种女孩的话，我觉得在市面上相对来讲啊是非常非常少的，可能也就占个百分之几的这么一个比例吧。

那你如果说遇到这种女孩你要注意，那你可能跟她聊一些情感话题的话，她是不屑于不的。因为她看清了，她可能在年轻时候谈过恋爱受过伤，她明白了哦，我去谈一些这种恩莺燕燕的一种情情爱爱的这种东西的话，没有用啊。

她她会觉得那我还是好好自己做事业啊，更多意义上的话，就跟你聊一些事业上的东西，感情的话，她是属于一个放下的一个状态。你跟她聊事业O可以，但是你跟她聊一些感情相关的东西的话，就相对比较难一点。

所以这种事业型女强人的话，通常来讲就只要两种人。第一种人的话就是那种服务性的啊，高姿态贵舔的那种男生啊，接下来我们在后面的我们。😊，型的这种人设当中的话，我们也会讲啊。第二种的话就是什么呢？

长得很帅的这种小帅哥。但是他就是把这个小帅哥当成玩物而已啊，小奶狗当成玩物而已啊，传统意义上，我们去讲的小白脸，所以事业型的女人的话是我们这个教学过程当中很重要一个点。我们在后面的话。

我们会给大家去拆解啊，事业型的捞女，大家就比比雷就行了啊，典型特征，我前面也聊过，前面也说了，他其实自己的工作能力是非常差的。但是他要要又要清楚，我不能混在以前那个吃喝玩乐的圈子里面。

我一定要来混商业圈子，但他工作能力又极差，所以他是什么呢？在这个圈子里面不停的帮大哥不停的通过自己的性别优势去拿这种关系互类型的这种资源，让他自己的话赚到钱啊，这是事业型的女人，这是第二大类啊。

那接下来事业型捞女的话，我还写的这么以下三点啊，他们典型特征。第一个的话就是自我物化，自己认为自己是有价格的。金钱至上金钱观为爱我就用金钱付出作为体现。😊，这是第一点。

第二的话他们通常来讲比较喜欢70后的大叔，其实啊这个也不是喜欢了。实际上就是他们对这个年龄吧，他是没有太多要求的。他们觉得这个70后的大叔吧，通常来讲比较有钱。

所以他们是把其他的那些生理上的感性上的东西放下了啊，专门的就是看利益这块，所以他们其实是一种进化型的，相对于大玩家，相对于顶美是一种进化型的女孩。第三啊，恶意的练习，提供情绪价值啊，练成后很会说话。

很会来事啊，给你提供情情绪价值，都是让你觉得啊就是场面上的一句话啊，这个事业型老女。那最后一块我们来到了白富美刚才。😊，简单说了，我认为白富美家事好啊，家里管得好。那我列了以下的5个点啊，第一圈层。二。

做减法。第三，极端律己。第四，低域网。第五没那么看重钱。我给大家一条一条来说，其实白富美我认为才是我高端课程的核心的核心。因为其实到了我们现在教学的这个阶段的话，其实一些大玩家对我们来讲太简单了。

我们把到无数的大玩家，事业型的女孩，你如果好好做事业的话，你是个能力比较强的或者说积极向上的，你去交往事业性女孩的话也不难。白富美才是我们可能啊整堂课程当中，我们去研究的一个主导。

所以我可能花的心血会稍微多一点。我列了5点，第一点圈层。啊，他们很看重圈层，社交的话是以防守为主。所以你们为什么加不到白富美，是因为人家的圈子里面进一个人很难标准很高都需要对这个人进行反复的背景调查。

这个人格的评估，他才可可能这个拉进这个圈子里面认识他圈子里面的朋友，所以人家的这个圈层的话，是以防守为主啊。很多人说什么破圈破圈不能破到白富美的圈吗？几乎是很难不太可能的。你自己没有真正的这个实力啊。

自己不是真正优秀的人的话，你是很难的啊，这是第一个圈层。第二个，做减法啊，事业上的减法，消息快啊，在这给大家举一个例子。之前的话在上海遇到一个女孩，我们当时应该是差不多20年左右啊，我们出来了就聊天。

她就问我一些事业的东西，我们就恰巧聊到当时的一个风口，就是新能源嘛，我就说哎新来新能源股票一直在涨啊，我的观点是我觉得新能源以后大有可为，大有发展，你知道人家姑娘说什么？人家说你看吧。

你们得到消息可能稍微慢一点啊，我的这个大舅是在宁德时代做高管的，他就说他们可能现在已经开始走一些下坡路了。就是你可你会发现一个典型的特征，就是在。广义上大面上大家都觉得是风口的那些东西。

可能在人家眼里已经过时了啊，已经开始做减法了。人家可能拿宁德时代的这个呃仓位的话，可能已经开始斩仓了，懂吧？所以人家其实是在做减法的，才明白哦，原来你们开始火那些东西的话，其实在别人眼里的话。

都已经是火过时了。这第二个就是做减法，他们能认清楚自己的人生目标当中，哪一些是重要的，哪一些是优质的，他的消息面也好，他接触的人群也好，给他带来的这种信息差也好，和普通人的话是完全不一样的。

甚至是可能和普通人的认知是完全的背道而驰，完全的反差啊，所以这点的话一定要注意。第三的话就是极端律己。为什么白富美是极端利己的，可能一些兄弟你们以前交往过一些白富美，或者说身边圈子里面有一些白富美。

你们会观察人家都是极端律己啊，我告诉你们，他们基本上是从三四岁的时候就开始对整个的人生。😡，做一个系统的规划。亚妈会反复教育他。我我有一个小侄子啊，6岁的时候我跟他聊天的时候，他就跟我说啊。

我接下来的话，我这个打算上什么学学校，我走什么样的路径，接下来我可能啊通过自己的努力，我有什么几个兴趣爱好，把这几个兴趣爱好，做完了，做完了以后的话，我的呃大学的话，我打算去哪哪地方上啊，6岁的小孩。

6岁的小孩对自己的这个人生规划还有目标，就极其的清晰，且极其的认知透明。而且我跟他聊，我说你这样不累吗？他说什么呢？他说在他的学校里面，所有的孩子都是这样。也就是说什么呢？也就是说真正意义上优秀的家庭。

对于孩子的教育其实是出奇的一致的。他们从小有一个非常清晰的规划以及目标感，他不像是大多数的普通人啊，呃临到高考的时候才得想起来学习，分数下了以后才想起来要填报一个什么样的志愿。😊。

大学到了大四的时候才开始想我要去找一个什么样的工作啊，我要有对于我自己的人生有一个什么样的规划。通常来讲，普通人的话可能都是事儿到眼面前了才要去开始解决，才要去开始去做事情。但是那些优秀的人。

家庭里面教育出来的女孩子完全不一样啊，所以这个是极端的律己啊。第四的话就是低欲望。你跟他聊一些。😊，就玩的东西，聊聊一些享受的东西，你会发现他不是说是不喜欢，他也就是脸上带着笑啊，他想着出去。

你说大家都是人，他想不想出去玩，他也想出去玩。但是你会发现他背后对于玩这件事情，对于自身欲望这件事情，他有个极强烈的把控把控的这种感觉啊，他有一个很强烈的敬畏之心，为什么我用敬畏之心四个字呢？

他其实也玩过，你说这些白富美家庭的孩子，他没玩过嘛？他肯定玩过，他玩也是玩的都是最好的。但是他明白玩背后付出的代价。但是普通人他是想一直玩一直玩普通人的话，最好就是挣了钱了，挣了钱就是这个会所论魔嘛。

这个就能玩多少天玩多少天能嗨多少天。但是别人对于自己别人对于自己物质欲望的这个控制，还有精神欲望的这个控制是有极强烈的敬畏之心呢？好吧，那第五点啊，这个又破掉大家三观了啊。没那么看重钱，明白。

金钱不是人生当中最重要的。啊，为什么呢？因跟大家说一说啊，嗯你看嘛这些商业博主每天在说什么呢？这个风口是什么啊，明年的哪个行业火啊，就天天在聊一些这样相关的一些内容和事情啊说白了这群商人吧。

他都是投机倒把啊，哪个好干干哪个哪个挣钱干哪个，但是他们其实认不清楚一个核心的问题，就什么呢？你的教育，你自身对于自身的一个磨练才是你人生当中可能最重要最重要的点，他们可能不明白，就我为什么这么说呢？

钱其实是不是最重要的。因为你钱赚了，他只不过是一个数字而已，他只不过是你能够调用的一个人生资源而已。这个资源能来你手上，你也会把这个资源拿出去，但是有什么东西他是永远拿不走的。

家教特别好的一个女孩跟我说，就钱他是能用你别人拿走的嘛，但什么东西是永远拿不走的，属于你自己身上。真正的优秀的一些点，你身上的技能，你自己的能力，你的价值观，你对待这个世界的认知和看法。

那么这些东西它才是真正意义上永远拿不走的。它会影响不单是影响你身边的人影响你的社交还会影响你的这个后代，你接下来的几代人，他们看重的是长期对于你整个人以及整个家族的一个规划。

他们认为优秀的人是一定能够赚到钱的。可能你现在运气不好啊，你赚不到钱。但是什么？但是长远来讲，十年20年，你只要对自己潜心的修炼，把自己的一些身上的一些错误的地方，一些不好的天生的一些劣根性全都改掉。

那么你就可以在以后的若干年时候机会来的话，你一定可以抓住一个机会，所以他们是不太着急的，对不对？所以也就是说没那么看重钱。我在这给大家举一个实际的例子，哪一帮人完全不看重钱，就是在我们当今社会权利。

最集中的那帮人，人家是完全不看重钱的，人家只看重权利，就是政务人员啊，他们基本上都不怎么看重权。他们明白一个道理，就是权利才是最重要的。金钱其实没有那么重要。有了权利之后，啊金钱都是无所谓的啊。

所以你要明白真正意义上白富美的这个感觉是什么样的。所以为什么大家去把白富美的时候很困难。有些人你看我一讲完这5点，这5点的话，你就完全可能一点都卡不上啊。

你跟别人一聊天完全别人觉得嗯这个男生怎么跟我的认知差差别这么大呢。那这是啊白富美。那第二个我们来讲的是这个高分女生的数量分布啊，就直接给答案。那我认为啊我们这整堂课数量分布是这样的。

50%就小玩家小捞女啊，30%可能晋升到了这个大玩家这个级别，认为差不多15%左右是这个捞女和中产富一代啊。😡，事业型的女孩5%以内，我认为是真正意义上家族整个非常不错的教育背景也非常不错的白富美啊。

这是数量分布。所以我们的这个整个课程我认为啊我们先刨除掉，那50%的小玩家和小老女可能在你们眼中这部分人的话，他已经算是高分了。但是我说实话就是这部分人是这个课程里面我也不太讲啊。

因为这些呃相对来讲对我们现在的教学水平来讲就已经是很简很简单的了啊，我就不太讲我们主攻的是那剩下的那50%啊，这是我课程的一个内容啊，O那么三种类型哪种最容易啊，我认为是大玩家最容易啊，白富美其次。

事业型的女人的话。第三，大家可能就会有一个疑问啊，大玩家容易，你们可能会觉得大玩家很难，其实大玩家是有一个固定的路数啊，只要达掉了目标大玩家都愿意啊，其实。他多偶性决定了嘛。

他其实道德道德底线没有那么高，所以啊大玩家其实很简单，很很容易的。大家你你发会发现这些年我去教带出来导师也好，我去这个教学出来的一些跟我玩的比较近的这些学员也好，把大玩家都相对来讲比较轻松啊。

因为认清楚了，明白了啊，懂了，后面的话我们也会为大玩家这一块的话，给大家专门的哪一节课来出来给大家专门的讲大玩家到底怎么办啊？第二，简单的我认为是白富美，为什么说白富美呢？因为很多白富美。

他有一个核心的，我们比较容易能够去操作的点，就是可能对面这个女孩她没什么恋爱经验，这个其实还是比较关键的点啊，第三，事业性女论最难搞。就是我不是写相亲课嘛，和相亲的那个同事聊的时候。

他就是说呃就什么样的男人就条件好。但是找对象也很困难的。一年赚100万的这个男人完完全全破脱离了普通人的层次，但是有没有进入到真正有钱人的那个行列啊，一年赚100万，就他上不上下不下啊。

她又能事业和格局，又能看到上面的人，又能看到下面的人。那这种人的话，往往对于伴侣来讲要求是最高的，最难搞定的。但是你往上如果说是那个男的一年赚到四五百万六七百万了。

他可能就不需要的女孩有那么多的事业心啊，他因为他觉得他能照顾吗？他钱多嘛啊，所以这个事业型的女孩通常来讲也不太好搞。因为她事业心很强，就说明他属于一个上不上下不下的阶段，他对他自己的人生他不满意。

她想向向上突破嘛。所以他想要向上突破，代表什么，代表着你跟他去建立连接的时候的话，你不是他上面的那个人，你就很容易和他很难，懂吧？所以我们在事业型里面的话，我们基本上排除掉捞女。

我们会主动的选择一些事业型。😊，做得很好的那种女人，就她自己天然她可能以前受伤了，我们去通过打开她去回顾她以前的那种情感经历，干嘛呢去搞定他啊。但是这种的话相对来讲是对个人技术操作要求会比较难一点。

但是我们也有实操案例，我们也有后续的实操的讲解啊，我们大家1。1点后面的给大家讲这节课那么希望通过大家对于这个哪种类型最容易这三类事业型女孩啊，还有这个大玩家顶美啊，尤其是白富美有一个比较初阶的了解吧。

不能说详细的了解啊，初阶的了解。后面的话我们会逐节课的一节一节的来分析。这节课的话就到这儿。