# 承情《俘获白富美：全网第一高分顶美课》：005.5.高分金钱观：有限的子弹打出最大的效果_ev

这节课我们来讲高分金钱关用有限的子弹打出最大的效果。第一个目录的话是这个为什么你给女人花钱总得不到预期的回报。2、影响这些问题的关键性因素有哪些？3实操点啊，一点点讲给主播钱花了，人都没见到啊。

长期开销很大，追了他很久了，但是总觉得拿下了后来又不行啊，就等等这些问题啊，大家简单看一看，就是花钱的问题。他永远都说你花的少，不够不够，也永远不会跟你说多少才够。OK啊，我们来到正式的这个话题啊。

为什么你给女人花钱总得不到有预期的回报啊，我们来看一看研究一下前面课其实已经讲了蛮多的了。我们认为这个白富美不是就是三类嘛。第一类是这个纯粹的白富美，第二类是大玩家，第三类是事业性女人。

那我们首先看这个纯粹的白富美，他肯定不缺钱，他也不太看重钱，对吧？人家可能家教各方面的都话都蛮不错的。你说能用金钱去打动别人，这个显然不太现实啊，第二大玩家不在乎我下面写了一个批语啊，意思是什么呢？

他认识的男人太多了，他总会觉得有无数的男人会给他花钱。他签的年轻漂亮，他也觉得我要那么多钱干嘛呢？我这个除了买买包除了化妆品，除了这些就剩下一些享乐了，我现在生活也可能也挺好的。啊，我要那么多钱干。😊。

嘛呢？我的人生主要目的是什么？主要的目的是玩，主要目的是开心。主要目的不是说让我银行卡的数字往往上涨，我是没有太多太多的经济压力和赚钱想法的啊，大玩家通常来讲都是这样第三种啊事业性女人就是我们不说了吗？

女强人嘛，或者说是捞女嘛？女强人给你花钱，或者说是他不在乎啊，这个是事实，因为人家自己本身有钱嘛？很多那种事业做的好的女生，他就会觉得那我事业干的那么好，我自己可以如果我需求什么样男的话。

我自己可以花点钱，我找找这样男人，对不对？这个捞女，那你捞也捞不到捞女就是冲你钱来的，你给他打钱，他会让你捞不到的，为什么？是因为他肯定想让你给他代打嘛，他会觉得你是提款机的身份啊，ATM机的身份。

所以一个什么样的ATM是好ATM呢？是不停土金币，不停抱金币的ATM就是好。天对不对？所以这个你会发现你给他花钱就是无底洞，又得不到什么东西。那这个捞女还有什么呢？要不然就本身啊花了钱的。

他就会让你得到些什么的，这就是失足妇女啊，五颜六色的基怎么样，他都是基啊，还是那句话，所以你会发现什么呢？你会发现你花钱始终就是很下头，很多钱都打了水漂啊，这这就是原因本身，我们接下来往往下看啊。

究其原因就两点。第一，对于金钱能达到的边界认知不够。第二点，第一认知的错误的金钱观。什么叫第一认知的错误的金钱观呢，其实这两个我觉得意思是差不多的啊。我对你们这些可能刚听我课的人啊给大家讲讲。

你们稍微出级点选手的话，你把这两件事认可到一个就行了。如果说我在往高里讲的话，可能大家就有点听不太懂了啊，为什么说第一认知的错误的金钱观呢？😊，很多人他认为或者说社会的一些主流价值观。

在给男生灌输泡妞嘛，找女人嘛？不就是钱嘛钱嘛钱嘛钱嘛啊，你钱越多就行啊，都没问题啊，对不对啊，就是个赚钱逻辑啊，就是个花钱逻辑就是给多少钱的逻辑，我觉得说这些话的这帮人他泡的妞的层次可能啊。

我只说可能啊没那么高啊，这是实话实说，因为就是好一点的女孩的话，在我交往的这些女过程当中，他们都跟我说金钱绝对不是唯一他们看中的点啊，所以金钱不是唯一方式。有些时候你约一些好看的姑娘。

或者说你跟你兄弟一块吹牛出去吹牛逼的时候，就说啊这个钱就是有钱就是女人这种话吧。我个人来讲就是还少说啊，如果说是人家真的是层次稍微高一点。听你这个话，其实会觉得有一点点好笑啊，所以金钱大家记住了。

金钱绝对不是唯一方式，也不要被这种价值观影响。那这个两个核心。原因啊，我们接下来看，所以在高分这个领域，某种意义上金钱并没有那么重要。你想要的结果在对方的观念里面本身就不是金钱能够交换的东西。啊。

但很多人不明白这个道理，才会有一种花了钱，没有效果的感觉啊，这是最后做了一个结论实操啊O实操的关键点有些同学就问了，说老师O那我这些话我听明白了，听进去了。那但是你讲金钱这节课在高分当中的作用的话。

你能不能告诉我，我现在经济条件还不错，我想花点小钱，我这个钱怎么才能花出效果怎么才能花的合理，怎么才能让我觉得这个钱花的实得啊，这就简单说一说花钱的一些些小小的技巧。但是这几个这我写了两个技巧。

我认为这两个技巧都非常的浅显。但是又非常的基础。后面后续的话有蛮多的一些其他方面的花钱的技巧，你可以私聊到我，也可以来线下问我也可以找我单独我们自己聊，但是我在这儿的话，我只想讲两个点啊。

第一个点就是主动大于被动什么意思，主动花钱。大于对方被动跟你要主动给应该怎么给小额的给主动的给给在女生开口问你要的前面。那这个那这个做法有个什么样的好处呢，主动的展现出你有付出意识，让她的预期里觉得哎。

这个男人她是那种有这种付出意愿的，愿意花钱的这种男人，她明白交换规则，她的想法当中，她明白面对一些优质的女孩，面对一些不是市面上的一些普通女孩，她明白她是需要付费的。

她是需要付出一些和其他人没有的一些优点的，对不对？所以花钱什么的，花钱有这种付出意识，有这种平等的交换意识，就很多女孩会他会觉哦明白啊，她只要把你拉进了这个有付出意识的这一这一框里面就很多的女孩啊。

他会觉得啊这个人就靠谱了啊，她不是那种白嫖的狗，她不是那种他一开始就要被筛选。😡，出去就要被他踢出他本原本那个圈子里面的那批呃，所谓的屌丝白嫖男，懂吗？所以要展现出一些付出意识。主动展现的话。

我说了小额的主动的给给的方式。第三点表明确了。要用心的给用心与否碍于什么呢？在于你是否去观察这个女孩的需求。比方说你买包或者转账怎么说呢？就是有点像是大哥干的事啊，咱能不能选择一些其他的方式花点小钱啊。

让女孩觉得哎这个男生很用心的带对我，所以你这个钱比方说你花1000块200000块，我就拿这个举例啊，你怎么能花出三倍的效果，甚至5倍的效果，甚至这个女孩觉得嗯这个男生哎，不错，知道我的需求什么。

然后什么呢？送礼的姿势也很正确啊，送礼的各方面的姿态也很正确啊，这个就很好，一定记住了，主动大于被动啊，主动的细节我也讲了。接下来第二个点，其实这是啊6个小点第二章啊，底价思维，什么叫底价思维。

就我观察到很多人在网上突破的这个过程当中非常非常缺乏底价思维，只。有你看啊就是我群里这种能把高分的，差不多500个左右吧，就500个学员，他们来主动问我的底下有底下思维的人其实都算是少数。

聪明的学员他会来问我一个问题，说成哥，你觉得这个姑娘啊，你看他整个的这个条件，你觉得多少能拿得下。我认为这是聪明的学员会问这个问题。但是大多数学员的话，还是以前老一套嘛，我跟他聊什么啊，跟他怎么谈感情。

跟他怎么怎么这个信息互换啊，就这这这那的还是以前老一套，但是能问出一些这种思维的，这就不一样了。什么叫清晰的底价。我们先讲第一点啊，就这个点的话，我确实不能讲太多啊，比较敏感，但是是不是行家。

主要就看这一点。行家一出手就知有没有什么叫底价，底价，就你去预估这个女孩子，她的一个社会阶层，她现在这么一个生活状态，以及她身边的人物圈子，让你去清晰的给她的。😡，这个当然这有点误化别人啊，但是什么？

但是你应该清晰的知道你用一个什么样的金额能够去打动他，而且出手这个金额的话不高不低，刚刚好，能明白吧？你如果出手很高的话，比方说。他的底价啊啊有一些失足妇女，他觉得他的底价是5000，但是你给他2万。

他会怎么想你，他会觉得你这个人不懂行情，你给他2万，他就会觉得哇，大财主或者说是哇，这个高富帅哇，大佬他就会好好服务你，他不会他会只会觉得你傻，明白吧？所以怎么样清晰的给到他。😡，一个。

底价给到他一个合理的价格，送礼啊，包括各个方方面啊，恰到好处。大家仔细想想，因为这个我就不再说了，太敏感了，我就少说一点啊，大家就是有这么一个思路就可以了啊。第二什么？第二是你给钱这个姿势。一定要帅。

千万不要带着痛苦面具。😡，啊，我前两天不是报一条视频嘛？那条视频就说啊这个男孩子来找我连麦，不停的付出，付出的过程当中不停的让女孩看到他脸上那个痛苦的表情啊，出去购物逛街的时候，痛苦的表情。

送他礼物的时候，痛苦的表情，各种痛苦表情，人家就知道嗯，你花这个钱强行，为什么强行呢？因为第一你没钱没什么价值，所以强行，第二什么呢？第二，这个你被我拿捏了，所为强行，这两个点都是丧失吸引力的点。

所以但凡你要花钱，记住刷卡姿势一定要帅啊，一定要无所谓啊，一定要花了就花了，这个就感觉很好。第三个要求我在这为什么写要求要低啊，你比方说面对一个好看一点的女孩，我跟大家说他可能有点物质，有点拜金。

你已经看清楚这个女孩物质拜金。你会发现一个问题，人家是有个门槛的啊，所所谓的这个门槛，可能是你很喜欢的一个渣女，或者说是呃你反而动心了嘛。你打打算花点小钱去搞定嘛。

不管说是跟别人建立某种程度的啊深层次链接啊，这咱就不聊也挺敏感的，对不对？但是什么要求要低，为什么要求要低呢？你给他一点点小的好处，你不要是奢望，跟对方在聊天的过程当中，就确定对方线下出来见面。

一定会跟你怎么怎么样，或者说一定会跟你发展成什么样的关系，因为这个事情是个离谱的事情。你不是说我转了我一点点钱，就要跟我谈男女朋友了，就要跟我线下第一次就要跟把我往酒店里面带了，不是这样明白吧？

还是要合理，姿态要正确，就说什么，就说见面，见了面之后，别人愿意给你机会了，给完你机会，剩下的那你要看你现场操作呀，对不对？女孩也要看你现场是个什么人啊，你说话的方式，讲话的方式给别人感觉是什么样啊。

对不对？所以这是不是核心，要求不能一开始就很高，很多人是这样。😡，你们花了点小钱就干嘛呢？就是就开始满嘴提要求嘛？你以为人家那个姑娘是那些底层一点的那种姑娘，不是啊，我们这节课全部都在讲怎么把高分。😡。

啊，我希望通过这种深入浅出的这种方式给大家把这些东西吧稍微的基础面先讲一讲。当然一些成体系的东西的话，我肯定放在我的这个线下，还有和我的私私人的咨询里面。所以这儿的话其实我讲了两个关键的大点。

我认为6个小点都蛮重要的，希望能够给大家扩展一下思路。最后感谢各位的聆听。下一节的话是一节非常非常重要的课，真正面对那些高净值女孩。我们知道我们自己的条件各方面都很弱势的时候，我们应该怎么做啊。

下一节的话非常关键。