# 承情《魅力对话艺术课》：第二课：聊天心法：五招内核_ev

OK我们今天来讲聊天课当中的最重要的一点，也是我个人的一个聊天心法，包含了其中的5种解决方法。我教它五招内核吧。我自己的话其实是每年我会开2期线下，一期线下的话，差不多30个人到50个人的样子。

一年的话差不多就是600个线下学员，包括我们自己的门徒啊以及其他方式交往的学员的话，一年的线下学员的话，差不多有1000个。那么从这1000个学员里面，我们反复观察，我教了1余年。那么近万个的经验。

我觉得聊天的话，其实大家就只有两个问题。那么我们来详细阐述一下，到核心到根上的两个问题。那么第一个我给大家在这儿写了一句话，就是面对女生聊天要保持一个探索学习的心态。我为什么要解这句话。

我跟大家详细解释一下啊，你看这些新人聊天吧，通常来讲，最大的毛病是。自己的需求感的问题，或者说自己的目的性太强的问题嘛。这个问题的话差差不多70%，老想着自己啊，我要把这个女孩约出来啊。

我的需求是呃真他发展成男女朋友关系，我怎么怎么样，对不对？第一大块就是占70%，就我本位太重了。大多数人的话就是只能看到我自己的需求，看不到女孩对面这个女孩说什么？这个女孩她的想法是什么？

这个女孩的需求是什么？这是第一种。那么第二种的话就是在和女孩聊天的过程当中，女孩给出一些负面反馈，男生接受不了，心态崩了，就是一看到这个负面反馈，心态就是这个完全下头，接受不了，无法面对自己没有自信。

啊，没有魅力的这个事实。所以这两点结合起来，我就现在想半天，我就说怎么样能够让大家去把这个心态给摆正。那我认为什么呢？你就是一个新手，你不太会聊天，你不太会。会和女孩社交。

你就要面对女生保持一个探索和学习的心态。只要我的线下学员照这句话做了，他们的结果往往都很好，为什么呢？因为心态正确了，动作就正确，心态不正确，动作就不正确。所以面对女生。

我们保持了一个探索和学习的心态特别特别重要。因为探索和学习的生态是我们把女生在聊天当中，把他当成主角，我们自己的需求为辅攻心为上，躬身为下。如果说是你把对方放在了一个主要角色上。

自己的需求稍微的放在一个次要角色上，你反而能够学到更多，反而能够跟女孩的关系推进的更快更迅速，在无形当中的话，就和女孩拉近的关系。所以第一句话，面对女生要保持一个探索和学习的心态。

那随之而来的就是倾听比表达更重要。那么多倾听女生的。观点从对方的这个话当中探索对方的需求。别人在讲话的时候，尽量少打断对方。然后在这一点的话，我们要观察女生的一个反应。

那么女生的反应通常来讲又是这么以下的这么几点嘛。第一点的话就是回复速度啊，第二点是这个回复次数。第三点是对你有无疑问。第四点的话是对你提出的话题到底感不感兴趣。那回复速度这个事，大家都有感觉嘛。

他是这个秒回你呢，还是隔一段时间再回你呢？那隔一段时间再回你的话，你是不是要隔一段时间也回她呢，对不对？我认为的话就是你看你自己自己的这个舒适程度了，我是没有一个强制性的要求。

说女孩20分钟隔啊回你消息，然后你也要隔女生20分钟回消息啊，没有这个强制的要求。如果说你心态比较好的话，你也可以秒回，对不对？第二个非常明显的一个指标，就是回复字数是好是坏啊，这个是多是少，对不对？

那么回复次数多。的话，那肯定是代表这个女孩对你感兴趣了。回复字数少的话，那就是嗯啊喔哦，那你就要考虑一下这个女孩是不是对你没有窗口。那么第三点就是对你有无疑问，什么意思？当你去一个商场买东西的时候。

你如果说是对一件物品产生兴趣的话，你会不会找一个售票员过来问问啊，这个产品的参数啊，这个价格是多少啊，你肯定会有疑问嘛？所以同理可证，女孩她对你有兴趣的时候，她肯定也会对你这个人有一些疑问啊。

只要是问题，就说明这个女孩对你有兴趣。那么如果说是这个女女孩对你没兴趣的话，她干脆就不问你了，对不对？就是敷衍敷衍你，然后这个你问什么，她就答什么，为什么？因为对方对你没兴趣，对不对？只要对你有疑问。

兄弟，最最最最基本的对你这个感兴趣的一个体现啊，第四点就是对你的这个提出的话题是否感兴趣。有的。时候的话，女孩对你产生兴趣的时候，就算你聊一些他不想聊的话题。比方说游戏啊。

比方说这个什么足球啊、球类相关的一些体育运动啊，她虽然对这些东西没有兴趣，但是她也会强行配合你聊啊，但是什么？但是我们要记住，我们后面会讲怎么给这个女孩提供一些女孩能聊的话题。所以这四点的话。

统称什么呢？统称观察女生的反应。如果说是你能够把这四点记住，并且落实到实处的话，你就能够判断这个女孩她到底对你有没有兴趣，也就这四点了，也没有其他的东西了。所以说你说我不会判断这个女孩。

她对我有没有兴趣，其实是是你没有好好的去识别这四点，以及你对女孩的这个综合的倾听能力有限。好吧，就是我聊天教学。那么接下来第二部分就是掌控情绪。这个的话对于很多男生来讲也是非常非常难的点。

就是我们大多数的男生的话都只喜欢回复一些理性的东西，一些逻辑性的东西，但是对于一些感性的情绪。大多数男生的话是处于一个忽略的状态。这也是你没有办法跟女生深度交流的一个原因。

那首先我们先要提的第一个点是什么呢？就是避免被对方情绪牵扯，就是我们要有三个心态啊，第一个心态就是我首先我无所谓，对不对？然后你如果说是不了解我，你上来就看不起我的话，那这个我觉得不是我有问题。

我觉得是你有问题，你缺乏一个基本的尊重和礼貌。所以我们自己的话要清楚啊，要用一个无所谓的心态来面对这个女孩。那么第二种是呢？就尝试啊在你尊重我的情况下，我尝试跟你去共情。

尝试的从女生的这个角度来考虑问题啊。保持自我的同时的话，我们也避免一些冲突啊。第三，我们要树立我们自己的核心自信。就是我是奖品。我自己的话不是那么轻易被得到的。不是说是你给我点阳光，我就要跟你灿烂的。

我是需要你来争取的啊，这个也非常非常的重要。那么接下来这一点的话，我们来简单讲一讲这个话题的递进。话题的递进的话是从我的话题开始，然后过渡到他的话题，最后的话，我们理想的状态下是聊我们的话题。

那这个三个话题的话，你自己去看，那么我的话题肯定为主了，对不对？然后其次的话是他的话题少量的是我们的话题，如果说是触及到我们的话题了，那很简单就是你开始升造关系了。那我们说到了刚才的两个点啊。

这个第一个点的话，就是我们要抱着学习的心态去跟女孩聊天，这样的话，我们心。心态才正确，抱着一个研究他的这个心态去聊把它放在主要的位置，把我们放在辅的位置。那么作为一个新人来讲的话，我们才有更大的空间。

第二个点的话就是作为新人来讲，我们一定要记住情绪大于理性，情绪大于逻辑，我们如果说是在聊天的过程当中，看到了女孩的情绪的话，我们要第一时间主动选择回复女孩的情绪，把自己的那些理性逻辑放在被动的。

或者说次要的位置上。好吧，那为了改善我们的这个聊天，我提供了五大解决方式。我们一条一条来看。那么第一条的话就是爱上周旋，爱上国弈。首先跟女孩周旋和跟女孩博弈是一个很有很有意思的事情。

我们一定要这个正确心态啊，首先周旋是什么？女孩为什么要跟你说话？因以为女孩对你感兴趣，所以女孩才跟你周旋？你想想猎人是不是很喜欢和猎物周旋呀？同理博弈也是一样，他为什么跟你博弈？他对你没兴趣。

他会跟你博弈吗？他肯定是对你有兴趣了，他才会给你博弈。所以大家一开始面对周旋，面对博弈的时候，男生千万千万不要放弃，千万千万不要觉得这个是女孩在打压你，在下你头在给你考验，当然是不是考验是考验。

但是这种考验是一个正面的考验，你要迎接这种挑战，你要觉得这种考验，你迈过去了，你跟他周旋，你跟她博弈，你最后把她拿下了，这是一种快感。这种考验的话是女人天生的。

我们一定要记住这种考验是贯穿女孩跟你互动始终的。所以第一条爱上周旋，爱上博弈。还有一点就是女孩在这个过程当中的话，他可能会打压你，打压你的话，就是女人她天生他觉得自己在高位嘛？

尤其在我们当下的一个大环境里边。很多女孩是被那种娇生惯养习惯了，所以什么呢？打压你打压你的话，是因为什么呢？是因为你值得打压，你要这么想，对不对？同理可证啊，大家都喜欢骂有钱人啊。

这个骂有钱人是所有穷人共同的快乐。你们去想一想，我为什么去打压你，有可能是因为我嫉妒你，对不对？我们要用一个正面的心态去面对女孩的打压，我们要有这种开心的调侃的情绪，去面对这种周旋和博弈。好吧。

那最后一点的话，就是在这个过程当中，我们切记不要忘记自我的界限，切记要尊重自我，切记无底线的去让女孩践踏你的自尊。那么第二条很关键，要懂女人的口是心非。啊，我在这儿列举了这么几点。

她说不要可能等于什么的，可能等于就是情绪没到位，让你在努点。啊，这个他说不要，可能是什么呢？可能你现在的这个约会的这个筹码或者升高关系的筹码不够，你再加把劲啊，需要再加码啊，还有什么呢？还有说他说不要。

可能等于什么呢？可能等于你的安全感没到位，所以总体来说，他说不要，咱们不是说是直接的理解出你就挂掉了。你就完蛋了。我们接下来应该放弃，而是什么呢？而是应对这四种解决方式呀。

我们要去看看是不是我们这四种解决方式我没做到位，而且四种解决方式的话，我都在下面给了小保体给了一些比较清晰的这么一些概念，所以什么呢？要懂女人的口是心非。有的时候女人说不要，她就是要，只不过什么呢？

只不过是你不懂而已。情场老主都是完完完完全全拿捏这个概念的，所以他们都非常懂女人的口是心非。这一点的话也是非常非常重要的，就是五种方式当中也是开大招的一种啊就挥赞美。那怎么赞美呢？大家首先要清楚。

第一点就是赞美确实不等于跪舔。很多人在初期阶段的话，他不说赞美女生赞美女生不就是跪舔吗？那么如果说是你误认为赞美就是跪舔的话，夸奖就是跪舔的话，可能是你心态太底层了，心态不正确，没有自信啊，这是第一点。

第二个就是什么呢？我们赞美的话要学会什么呢？不带目的的夸奖，就是我夸她是因为我本身情商高，并不代表我期待什么？大家看一下，这两年爆火的同行程是不是这样做的，就我夸你我没有目的的夸，对不对？

我对谁我都能够夸得下去，我对这个西瓜妹妹，我都能夸得下去。所以这个不带目的的夸奖，是非常重要的，你要在这个过程当中持续的去练习，因为你带目的的夸奖，你就是干嘛呢？你就是有一个目的型吗？

女孩她能够明显的感觉到你们的目的性。但是你不带目的的夸奖，纯纯的提供情绪价值，纯纯的让女生开心。纯纯的女生觉得你这个人情商很高，明白吧？所以大家一定要反复的练习，反复的练习，不带目的的夸奖。

第三点就是夸奖的细节细节是最为致命的。你不要去夸一些别人都会夸的东西，你要去找一些这个女生身上不易发现，不易被别人提及的，你又夸的恰到好处的这样的一些优点。女孩会心想哇，这个男人嘴真甜呀。

其他人从来没有发现，从来没有夸我这个点，她极少数的发现我的优点，说明什么呢？说明这个男人对我的观察细致入微，说明这个男人对我的这个感觉是真心真意的，对不对？所以夸到位夸到细节。

这个点上升高关系非常非常的快，这是最致命的。那么第四点，也就是说我们。整个学会赞美学会夸奖的前三点的一个集合，让这个夸奖这件事情成为你的习惯。那不管说是对女孩也好，还是对你的上司领导也好。

还是对于你这个想要社交，想要交往的人也好，夸奖都是非常非常非常重要的力气。我们一定要习惯这个事情。O那除了前三点，大家都能够持续的练习。啊第四点保持神秘感。那这件事情的话可能就是一个高阶的内容了。

那我会放在中级和高级课程里面给大家去讲。那在这儿的话会简述一下，大家要明白，保持神秘感啊，几个关键点。第一，会计是慢啊，建立足够吸引之后的话，让女孩上钩吊着女孩那种感觉，会让女孩对你更上头啊。

第二招就是有这个好奇心的杀超，你要懂得怎么样的给。女孩主动的去下一些好奇心的钩子。那只要你钩子下的好，让女孩对你产生了强烈的这种好奇心。就好比什么呢？你诱敌深入女孩的话，她是一个急于求成的心态。

那么这个时候的话，他会主动的降低自己的防御。那你想想你的进攻节奏，你的进攻昭式，是不是会事半功倍，对不对？所以什么呢？所以这把好奇心的钩子的话，大家一定要学起来最高阶的保持神秘感啊。

就我在这儿一讲了一个叫做零陷深度，见立崇拜，就是偶然间你跟女孩去讨论一件事情的时候，他对这个事物本身理解，让她对这个事物的理解，拔高了一个层次，他就会干嘛呢？他会觉得我永远忘不了你为什么呢？

因为我在这件事情上，你给了我新的灵感，你给了我更高的认知，你我会对你这种人的话产生一个很强烈的一个崇拜。这种的话是什么呢？无线的深度啊，不不能经常用啊。平时的话还是这个好好交流。

但是偶然间给他来证明一下，他都会对你的好感会呈指数级的上升。他会觉得突然会觉得这个男人是这个背后发光的是完全不一样的。这是教大家怎么样保持神秘感，怎么样通过神秘感的一些技巧，让女孩欲罢不能。

那最高阶的话就来到了我们就是表达自己内心的最真实的想法。那我在这儿的话给大家举了三个例子，第一个例子，手中有剑，心中也有。第二重境界，手中无剑，心中有剑。第三重例子，手中无剑，心中也无剑。

最后一种法的话是我看英雄那个电影，陈道明讲的这么一句话，我们怎么理解这句话呢？就是手中有剑，心中有剑，手里的剑和心里的剑分别代表什么？手里的剑的话，我认为代表的是术是技巧方面，你有什么样的技巧。

你有什么样的招式，能够辅助你达到你的目的，心中的剑的话就是那个目的，所以什么呢？第一重境界就是你手中有武器，心中有目的，通过二者合一来杀人，达到你的目标，这是第一种情况。那么第二种情况的话。

就是就是我已经练成了一个武林高手了，所以我不需要通过剑，我可能杀人的方式是多种多样。我在杀你的时候，我不会让你感觉到我过来进攻了。但是我可以轻松的达到我的目标。这就是什么？就是手中无剑。

你杀人的方式多种多样。所以什么呢？所以你心中记了你那个目标，但是手中的剑已经不见了吧？你在这个女生面前的话，不会让这个女生感觉到你有很强烈的这种技巧感和树的这种感觉。那么第三重感觉就是什么呢？手中无剑。

心中也无间。那这就代表什么代表了你可能有点大彻大悟了，或者说是对于谈恋爱两性交往这件事情有一个自己的看法。也就是说什么？也就是说在这个过程当中，你可能都没有想要和这个姑娘建立一更深层的好感。

但是这个姑娘就不知不觉的爱上了你。所以这个就是最高境界，就是手中无间，心中也无见了。那第三重境界的话，我认为就是最高最高的境界了。这些高阶的想法，包括神秘感的想法，包括这个我们直接表达自己最真实的想法。

那这些内容的话，我们在我们的终极课程和高级课程当中给大家分享。线下交了1万多个人，线上交了3万多个人，我的对于聊天最深刻的一个理解，或者说是对于整个聊。天从新手到高手的这么一整个的路径。

希望能够给大家有一个不一样的思路，或者说能够给大家有一个不一样的收获。那这节课我认为是我聊天当中最重要的一节课。我希望大家反复的观看，反复的揣摩，反复的去理解。如果有什么疑问的话，大家可以直接私聊我。

