# 承情《魅力对话艺术课》：第一课：新手避雷：如何避免常见失误_ev

欢迎同学们来到我们第二节课聊天课。首先这节课我们要讲的是新手避雷在线聊天如何避免常见的事物。那我为大家准备了6条非常不恰当的在我们新人聊天的过程当中，特别容易遇到的问题，或者说犯的错误。

那么第一条的话就是提早的表达兴趣。也就是我们经常所提的需求感。第二条就是超越身份关系本身的聊天。第三条的话就是很多这个普难会犯的错误，就是不适当的分享或要求对方分享私密内容。第四，缺乏倾听和持续性。

第五，过分的依赖表情包聊天。第六，频繁的使用负面或消极的语言。那么接下来的话，我会为大家逐条的去拆解。我们为什么会犯这6条错误，以及犯这6条错误会发生什么样的情况。那么第一点提早的表达兴趣。

也就是我们经常所说的控制需求感。这个话题吧就是老生常谈了，圈内的圈外的。只要是学聊天的，基本上都听过这个控制需求感，包括什么呢？包括你在整个成长的路径里面，你也要一直默念这句话，聊天对话控制需求感。

一直要记住，从理论上来讲，女孩子要先对我们表达兴趣，我们才有资格对女生表达兴趣。这个是个死逻辑。这个是永远存在的永恒逻辑，所以你要记住，女孩在对你没有清楚的窗口之前，没有清楚的表达兴趣之前。

一定不要提早的对对方表达兴趣，一定是女孩先表达兴趣。我们随女孩的兴趣之后，我们在表达兴趣。所以你要记住一句话，好的恋人一定是不要让对方觉得我在狩猎你，一定是以猎物的方式出现。所以大家一定要牢记这一点啊。

控制好自己的需求感。那在这儿的话，我就不多做阐述了。那。第二个点不适当的分享或。要求对方分享个人私密内容。这个我不说的话，大家都懂啊。因为有一些学生的话。

他们在网上我是觉得沾染了一些奇奇怪怪的这种习性吧，可能是平时在网络上聊一些抠脚大汉，就装的这些女孩聊多了，所以他们认为什么呢？他们认为可以做这个事情。但是这个事情实际上在真实泡妞当中是踩大类。

你去看一看身边能够交往到优秀女孩子，或者说是能够交到女朋友的男生基本上都没有这一点，所以什么呢？所以这一点的话，我们一定要谨慎谨慎谨慎，再爱谨慎。那第三个点的话就是保持倾听和持续性。

这两者的话同样都重要。第一的话就是女孩在跟你聊天的过程当中，他很有可能感觉到哎，你是不是回复消息太慢了呀。你这个没在听我讲话呀？你或者说是跟我聊天的时候，喜欢打断我呀，或者说是我在说东的时候。

你在讲西呀，或者说是我跟你表达了一些细节的时候，你压根就没听到。那如果说是你始终是冒着自己的需求，总想着自己的目的，那你这个天儿的话肯定聊不好。而且我经常在线下的教学当中。

我持续的强调你们吃不到经验的原因，持续的跟女孩互动交流，并且成长慢的原因就是没有好好的倾听女孩，所以这个点的话，大家一定要注意。那么第四个点超越身份关系的聊天。那么什么叫做超越身份关系的聊天。

我们刚开始跟女孩聊天的时候，我们现在是一个普通朋友关系。所以一些亲密的话题，我们要1。1点尝试去。升高去破口子，我们才可以去讲。如果说是我们没有到一个相对来讲比较熟悉的状态的话。

我上来直接问别人有没有男朋友合适吗？肯定是不合适的。所以我们聊天一定要认清楚我和对方现阶段的关系是什么关系。我们的关系应对着我们现在双方彼此的身份。如果没办法认清楚身份的话。

我们强行的带入自己已经是对方的男朋友，或者说是暧昧对象了，我们很容易在聊天的过程当中去聊出一些超越自己身份界定的一些话，那么让女孩去产生一定的不舒适。所以我们聊天一定要先认清楚关系，关系之后对应的身份。

身份认清楚之后，你的整个聊天就会不踩雷。而我们这节课讲的不踩雷，就是关键中的关键。那第五点，过分的依赖表情包。因为有些人是真喜欢真喜欢发这个表情包啊。就是全程都跟女孩用表情包来聊天。那么女孩就会回。

一句你我是来给你斗图的嘛？那女孩其实看多了表情包的话，他会觉得你这个一直在搞怪，一直在没话讲话，那你到底要表达什么呢？女孩会产生这样的疑问，所以什么呢？表情包一定要适度，我个人认为你发个8句话。

有带两句这个表情包就已经很不错了，对吧？千万不要一直表情包一直表情包，表情包数量过多，女孩会觉得你显得会比较幼稚一点，所以什么呢？成熟度其实到后面的话，你会发现是个特别特别重要的事情，但是表情包过度。

尤其是发一些系统自带表情包，让女孩会觉得你显得特别特别的幼稚，那我们再回到前面啊，回顾一下这个以上的6点。这以上的6点的话，调一条。我认为都是知名声。所以我们如果说是想有一个好的聊天的话。

是要先改掉这6个完全让女生下头的点，啊，然后面的话我们会着重再讲一讲怎么跟女孩找话题。怎么跟女孩去升高关系？但是这6条是前提。那么感谢大家观看。后面两节课的话，我会着重的去讲怎么跟女孩聊话题。

哪些话题是合适的，以及在话题当中怎么样跟女孩去升高关系。