# 承情《搭讪速成术：社交新星训练》：第五课：搭讪后续：完美续接技巧全流程_ev

OK那么继续我们来讲这个搭讪后续完美的续接技巧全流程。今天我要给大家讲怎么样搭讪后续给女孩发消息。那我称之为这一套方法是搭讪收号之后的四步法，请大家严格来按照我的方法来执行。不要有一些侥幸的心理。

也不要有一些过多的改动，就按照我的流程来跑，基本上都没有什么太大的问题，都能够判断出来这个女孩她到底对你有没有兴趣，以及后续能不能邀约出来。那么这四步法，我们先来过一遍啊。

第一个是第一次我们怎么样去跟女孩建立一个初步的印象。当然这个印象是在网上的，我们聊天的第一印象。第二的话就是当天晚上第二波，我们该怎么进攻。第三个就是后续的实质关系的关键期，我们应该怎么把握住。

第四就是怎么约出来怎么。商定见面时间啊，第一步，怎么样在网上跟别人建立良好的第一印象？首先你拿到女孩微信之后，或者说是女孩通过了你的微信之后，一定是第一时间要给女孩发消息，这个时间跨度多大呢？

15分钟之内，你可以先预留一点时间给女孩看一下你的朋友圈了解一下你。但是15分钟之内一定要跟女孩发消息。那么发的消息是什么呢？接下来我们重点讲一下，第一个就是传递轻松诙谐幽默正能量的一个情绪。

你可以去回顾一下你们搭讪的过程当中发生的一些趣事，然后继续开开玩笑，或者说是夸赞一下他都可以，但是情绪一定是正面的，有一些人他很容易犯一个错误是什么呢？搭讪我今天收了10个号码。

10个号码回家统一发消息。这个是特别特别不礼貌的行为。因为女孩儿她接受完搭讪之后，她其实内心是有一点点小开心小兴奋的。通过你发现什么呢？发现你居然没给他发消息。那第一印象首先就落下了。

所以新手特别容易在这个环节出现一个纰露，就是没有在第一时间跟女孩进行第一波的互动。就我们不管说是搭讪固定的目标还是移动的目标，你可能会觉得我当下有一点点打扰到别人办事的这么一个进程啊。

她可能是在回家的路上，也可能是在去上班的路上，你会认为说我第一时间给别人发消息好吗？当然好，先简单的打个招呼，简单的进行一下自我介绍，以及什么呢？很重要的，后面会讲主动的撤退。

那么15分钟之内一定要主动发消息，呃，原因是什么呢？原因是很多同学她可能搭讪很多人，她的想法是。我能不能统一发消息吗？我继续寻找下一个目标，继续搭。很多人的话其实有这样的一个心理，回家统一再聊。

大家成功了很兴奋，很开心，搭的不成功失败了，在那跟聊记一块复盘，然后人家女孩有成功的，这个通过你消息了，你对别人也是挨搭不理的，这个是对新手来讲特别容易犯的错误。人家也会有期待嘛。

女孩在路上被一个男生搭讪了，他如果说是心里面对你的第一印象还不错的话，他肯定会想，为什么通过了这男生不给我发消息，啥意思？团伙作案啊，还是什么呢？还是经常这么干啊，惯犯啊，对不对？所以什么呢？

所以15分钟之内一定要发消息，发消息的步骤有3个，第一个就是轻松诙谐的传递正能量的情绪，第二个就是做简单的自我介绍，第三个就是主动撤退，咱不要恋战，为什么因为对方有可能他正在忙，然后在路上搭讪的。

在固定的摊位。搭讪的人家可能是上班的时间，所以什么呢？去尊重别人在白天的时间，我们不需要跟他在这儿进行更深入的连接了。因为已经拿到微信了。后面我们有这个啊足够的时间来做这个事，好吧。

所以15分钟之内一定要发信息，后面我们简单讲一讲这个轻松诙谐，传递情绪，我觉得这个已经说了很多了啊，你可以复盘一下，你们之前在搭讪过程当中的一些趣事，或者说是你观察到他的一些细节，把握一个状态。

就是一定要积极开心多笑啊，多在这个微信上跟别人开开玩笑都是可以的啊。第二，自我介绍啊，这个谨方由你和装逼，因为我见过一种人是什么呢？就他们是发一段自己已经准备好了很长的一段自我介绍。

这个自我介绍可能就想什么我是从哪来去到哪去啊，我是家里是哪人啊，包括什么呢？我什么学校，包括什么。在哪工作，包括还有一些就很装逼的东西，我觉得大可不必，没必要上来的话也没必要给女孩这么大压力啊。

发一长段话。小作文别人不想看了，简单说几句自我介绍就可以了。好吧，第三个，主动车队非常关键。千万不要恋战，千万不要连战，意犹未尽的感觉往往是最好的。好吧，不要管为什么。该撤的时候就撤，也不要去幻想。

不要去期待在这个环节能够第一次的就跟女孩聊特别多啊，就基本上聊个三五分钟，聊个10分钟啊，主动撤退，然后让女孩有意犹未尽的感觉是最好的。好吧，那么ok。就兄弟问了，我进行了第一波的这个简单交流之后。

第二波我该怎么样在什么时间节点做什么样的事情，我的目的是什么？我该讲什么样的话。那么我先说时间节点已经告诉他答案了，打在公屏上了啊，当天晚上八九点钟，对吧？不要超过10点给女孩发消息。

一开始我们那个简短互动可能是出于女孩子礼貌，当天晚上给女孩发这个消息，就可以从女孩的这个情绪当中看出来，到底对你有没有兴趣。因为第一开始礼貌嘛，人与人之间基本的尊重嘛。但是第二波。

我们要看这个女孩到底对我们有没有兴趣了。我们抱着这个目的去看一下我们的流程啊，那流程是什么呢？第一，大篇幅的信息互换。第二，开始判断窗口。第三，仍旧是积极的传递正面的情绪。第四，很关键啊，保名单身。

第五，主动撤退。接下来的话，我们第一，大篇幅的信息互换。我们应该怎么做，怎么聊，怎么说呢？那轻松的问候，共同的信趣话题，个人经历的分享，未来的展望规划啊，未来展望规划是这个不理写的，我不是很建议啊。

未来展望有点过于早了，你们可以聊一聊什么呢？可以聊。一聊今天干了什么，对不对？今天回家了以后，你自己这个人是一个什么样的状态，或者说什么呢？看到他朋友圈有一些共同的兴趣话题，可以聊一聊。对。

那这些都是很好的一些信息互换和这个话题吧。后面我们讲聊天的时候的话，我会在聊天课里面也会对于这块的话，有一个着重的讲解。那么第二个我们要知道我们的目的是什么，目的是判断对方是否有兴趣，这个是最公重要的。

那么简单说两句啊，目标回复的内容啊，这个女孩的回复速度啊，他是否和你更加深入沟通表达的一个意愿呀，这都是判断窗口的一些指标啊，大家可以简单的了解一下。那么第四点很重要很重要，特别重要。

我觉得也是在我们第二波除了要判断他有没有窗口之外，有窗口之后，我们一定要做的事情。当然没有窗口，我咱就领导别论了。没有窗口，咱们就主动撤退就行了，直接跳到最后一步。如果说是。你感觉到女孩有点窗口。

或者说是你没有能力判断出来这个女孩到底有窗口还是没窗，没窗口。因为有一些新手的学员，她是没办法没这个能力嘛，不知道看不出来这个女孩到底是对我有兴趣啊没兴趣，很简单，看得出来看不出来。

表明单身非常的重要啊，怎么表明单身。第一，侧面的表达自己是单身。这个很重要。第二，在这个语境当中，我们可以找机会去测试一下这个小姐姐，她到底是不是单身。你可以侧面问一句啊，这么好看，应该很多人追吧。

都可以问这样的话，不要不好意思，很多人就是不好意思，所以什么呢？聊了一两个月，干嘛呢？没有进展，或者说什么呢？最后别人就算是对你有兴趣，干嘛呢？感觉到你已经太久太久了。这个男孩没有进攻欲望啊。

说话太墨迹啊，不像个男人啊，所以表明单身。第二波我们就要做好吧，最后还是主动撤退，留下好，一定想轻松的对话，什么的，说后面可以保持联系，好吧，这是第二段，我们该怎么样去进行一个进攻。

第二次我们选择什么样的时间点给女孩怎么样发消息，啊，我们的目的是什么，以及我们要做什么样的事情啊，表明单身，好吧，第3块，如果你走到了第三环节啊，那今天晚上就是。是有决定性的。

我们一定要看这个女孩对我们有没有切实的意思。就算她有意思的话，她能不能在当天晚上就开始跟我进行变现了。首先骑手的话，我们还是一个简单的寒暄啊，问候一下，今天在干嘛了，对吧？

然后我们开始进行暧美的聊天和关系的升高，简单讲这么几个点。第一个点加强互动。第二个点，使用调侃和挑逗的这个方式跟女孩进行更深入层次的这个互动。那么第三点就是正确的回答对方的所有疑问。因为在这个环节。

你想要升高关系的话，对方肯定会对你有一些安全感方面的疑问，或者说价值观方面的疑问。那么女孩开始对你主动提一些问题了。那回答问题，就是我们聊天课程当中，最关键的点，我在这儿就不详细展开了。好吧。

那这个最后的话，我们就要提出这个模糊邀约，以及看看对方有没有兴趣跟我们见面了，对不对？选择合适的理由跟。他聊见面的事，前面其实你们已经聊了很多了，中间有没有合适的理由，你自己去想啊。

暗示对方我最近有空啊，我们可以见见面，或者说是最近有个什么地方有好吃的东西，要一起去啊，最后要注意一定要什么呢？留下余地，什么叫留下余地。对方如果说是现在不合适啊，时间不合适。

或者说是有其他的一些原因没办法见你干嘛呢？在这儿的话，不要提出死缠烂打，不要特意的非常的在那里坚持干嘛呢？基本上讲个两波啊，如果对方还是没有这种很明显的想要出来了，我们要选择什么呢？主动撤退，好吧。

O第四，商定见面时间，也就是说以上的三步，我们都做完了之后，对方已经肯定了我们之后，我们干嘛呢？战机不可一物，趁热打铁，兵贵神速，敲定见面的具体时间。那第四次聊天，你们已经关系相。相对来讲。

已经成为一个普通朋友，甚至有一点暧昧的关系了。就直接问他你在干嘛，在忙工作呀，还是在日常在家里追剧啊，还是跟朋友在聚会呀，还是在运动健身啊，这都是有一些可能的。你们就扩展一下话题啊。

的积极主动的确定见面细节。包含什么呢？包含确认对方的时间安排，提出具体的见面地点，商定具体的见面时间以及讨论见面的活动。好吧，那这个的话我就不展开讲了吧。好吧啊，敲定见面时间啊，确定对方的安排啊。

OK这节课的话，我们简单的讲了一下关于搭讪。后续我们该怎么聊，我给了大家四个步骤以及四个时间节点以及四个时间节点，我们应该做什么事情，还有我们要达到什么样的目的，我们可以进入到下一轮。到最后的话。

怎么样把女孩约出来。下节课的话，我想给大家带来，我们特定场所的搭讪。夜店搭讪以及夜店搭讪快速成交的方法。

