# 承情《搭讪速成术：社交新星训练》：第六课：夜店搭讪指南：意乱情迷，成交有术_ev

OK我们进入到搭讪的最后一堂课。这堂课的话讲夜店搭讪。我认为夜店搭讪就是新人啊，新手搭讪的终局，就是夜店搭讪。对于老人来讲，那不限场地，不限位置，对不对？但是新人来讲的话，夜店搭讪。

如果说是你能够掌握的话，能够学习到，并且在夜店搭到。而且在夜店是一个非常容易搭到漂亮姑娘的地方，所以今天这节课好好听，好好学，好吧，O来到目录，今天课主要讲3点，第一点就是夜店搭讪的特点。

第二个的话是夜店搭讪的地点。第三个是搭讪后续该如何成交，尤其是第三点，我们首先来讲，夜店搭讪的特点。第一，嘈杂的环境，就是音乐声音特别的大，很多人的话在这个环境里面的话，她不知道该怎么开口。

不知道该怎么讲话。然后这个环境音乐声音也很大，很有可能女孩听不清你说什么啊，这是一个夜店。搭讪的特点。那么第二的话，由于这个特点非常的明显，所以可能导致我们的非语言交流更重要一点。比方说肢体语言。

比方说眼神交流，比方说你整体的感觉和氛围还是情绪，好吧，这个很重要，轻松的氛围有助于整个人心情是非常的豁达和开朗的，啊而且很多女孩的话在夜店你也知道放的相当的开朗，对不对？因为什么呢？音乐的气氛啊。

酒精的干预啊，所以什么呢？所以更容易收到女生的号码，女生的开放程度也更高一点，好吧？O舞池的互动，对，我们可以看PPT啊，舞池的互动，这个的话就相对来讲讲的是国外会多一点。因为国内的舞池比较小。

国外的话人家是一大片都是舞池互动跳舞的地方，这个就是给别人提供社交的地方，陌生人互相认识。地方，但是国内通常来讲，这也是我不太喜欢玩国内夜店的一个原因吧。他没有给陌生人社交留太多的空间。

基本上就是你摇妹子过来直接去卡座，直接去包厢啊，基本上都是这样。所以这为我们后续在国内选择搭讪地点造成了一定的困难，懂吧？啊，那我们就继续往下看，那这个推荐夜店的搭讪的地点。那在国内通常来讲就两个地方。

第一个地方就是夜店的这个入口，比方说这个出入口的这些位置啊，都是搭讪好的选择，以及夜店的前台可能会有一些女生等朋友出来接，那你车给这个空档啊，或者说他出来接朋友的时候，给着空档搭个讪，包括什么呢？

走廊的啊出入口都是好的这个搭讪的选择对吧？第二个地方经常常用的就是洗手间。很多男生很喜欢在洗手间搭讪，尤其是一些有卡座的，在这玩的比较好的一些老鸟，他们通常都会选择洗手间这个位置。因为洗手间嘛。

说白了就是女孩都已经喝过酒了，他喝了酒以后他才会去洗洗手间，所以在洗手间过程当中的话，他这个搭讪接受的程度会比较高一点。所以什么呢？洗手间搭讪真的是个非常非常好的那么一个选择。其他的位置的话。

我个人不是特别建议，比方说有一些同学去别人卡座搭讪，我就说实话啊。这个能力强可以，但是就算你能力强，你也得看点运气，万一对面卡上的男的喝多了，对你看你不顺脸，对你不友好那这种东西都不太好。

包括什么呢大型的夜店卡座附近，你去搭讪也不太好。所以最建议最建议的地方，就是洗手间还有入口啊，走廊啊这样的一些地方会比较合适一点。其他的地点的话，我个人呃实践下来都不太合适。

也不希望大家在一些没有必要的地方多去浪费时间啊，这个是搭讪的地点的选择。O那么接下来我们来到了本节课程的重点，就是搭讪后续如何快速手脚，怎么在夜店判定这个女孩她是有窗口的，我么该怎么样的互动。

说什么样的话，能够跟女孩快速的建立联系，并且能够及时的邀约，或者说是转场，好吧，那么我认为啊这个通常来讲。在夜店搭讪有两种情况，第一种情况就是空手套白阳，呃，没卡座，没包厢。

就去夜店蹲点看这种漂亮姑娘要微信。后面通过聊天，通过判定窗口再进行后续的操作。第一种情况的话，我给大家一个建议啊。这个没有卡座，没有包厢这种方法怎么玩。第一种情况的话。

我是觉得大家最好不要跟女孩说你是没有包厢的，你可以跟女孩说，我是过来找朋友的啊，我路过啊，朋友的卡座，因为是不太熟悉的朋友，所以我可能也不太方便叫你啊，肯定是这样的一个说辞。第二种说辞是呃借故离开。

什么叫借故离开呢？就比方说你搭讪完了，你没有卡座，没有包厢也没有酒，这个时候的话，女孩可能会有一个疑问，那你搭讪我了，应该是对我蛮有兴趣的吧。你为什么不叫我去你的地方喝一杯呢，对不对？

女孩肯定会有这样的一个疑问，你可以跟女孩说我。那个朋友喝多了，我这个临时有点什么事儿，我得离开，对不对？朋友喝多了，我得送朋友回家，所以什么呢？所以我对你印象挺不错的。

但是今天实在没办法跟你进行后续的互动了。改天的话我们可以出来聚一举啊，女孩的话可能会认为你去的那个局的话，他不太方便去，不是你的主场。这种情况也可以啊，如果说是女孩窗户比较大的话。

当然有一些落地窗的情况，有一些女孩他们自己组局的情况，这种情况可以去女生的卡座，他们有一些比较相熟的朋友。当然这种情况的话，要对自己的操作极其的自信，后面的话我会啊着重的去讲这个一些操作。

那么接下来这种有卡座有包厢的情况的话，那我们个人来讲就比较轻松了，那我认为的话主要是看以下四个点，第一个点的话是卡座的氛围。第二个点的话是卡座的人群质量。第三个点是你在本场的一个社邀认证。

第四个点的话是女生是否在本场作为。一个新朋友的话，获得一个尊重。那我们先说卡座的氛围啊，因为女孩新来到了这个新的这么一个社交的场合里面，她第一眼能够看见的就是整个卡座的一个气氛。那大家喝的开不开心啊。

是不是都喝多了，大家是不是很轻松很放松啊，互动玩游戏啊，然后大家一起唱歌啊，这个感觉怎么样？第一眼的氛围特别特别的重要，开心有趣好玩，女生就想要留下来。那么这是卡座的氛围。那么第二点的话。

女孩会审视一下你们卡座的这个人群质量。那么人群质量的话，通常来讲分为两种，第一种的话就是卡颜局，第二种的话就是你们日常的朋友之间的一个互相交流，可能就需要一些身份背书。那么卡颜局的话就是当下特别流行嘛？

打一眼哇，颜值特别高，赏心悦目，这正是一种很只给的一种价值，对吧？女孩都愿意跟这个长得好看的人交朋友啊。所以你们这个卡座上帅哥美女多，那就个不用说了，人群质量顶，女孩肯定会喜欢留下来，对不对？

然后第二点的话，可能就是你们普通局你就需要介绍一下啊，你是你的什么样的朋友，然后他的身份，他的人人设，他的背书。那这个的话就要多说一说啊，看你自己个人来想怎么聊，那么第三点。

我认为就是大家通常来讲比较能够操作的一点，或者说是你可以事先的跟你的朋友打好招呼，就是你在本场的一个社交认证，就是大家卖不卖你面子。那么我们可以事先给我们呃在这个本场里面相对来讲比较熟悉的朋友打好招呼。

那么我的这个新朋友进场之后，大家这个一起举个杯，然后欢迎新朋友进场，然后呃跟新朋友一起玩游戏，给新朋友提供一些社交认证和社交社交价值，然后抬高一下自己的这个面子，还有自己的这个社交认证。那么这些的话。

你们都是可以去跟聊机去做的，包括什么。包括如果说是你在这个场合里面做不了的话，你可以主动出击嘛，你可以多跟你场内的朋友去进行互动和交流。当然主要的目标的话，因为你已经来了一个新的女生了嘛。

主要的目标的话可能是男生，然后让这个女生看到哦，你和本场的其他男生都是特别相熟了。然后其他男生的话，跟你聊天也特别愉快，无形当中的话去抬高你本场的一个社交认证。当然我为什么说这个啊。

因为很多男生把女生叫过来以后，他不跟其他人打招呼，女生看到你不跟其他人打招呼，他就搞不清楚你到底认不认识这帮人。然后女生会觉得哇，你是不是就随便传了个局，把我叫过来，你和这边的人都不太熟。

然后我在这儿的话，那我作为一个你不熟的人带过来的一个更加不熟的人，我就会很尴尬。所以什么呢？一定要抬高自己在本场的一个社邀认生。那具体的方法的话，可能我会在一些中极的课程里面会给大家更多的去讲解。

那么最后一点的话就是女生是否在本场得到尊重。那刚才讲的就是开始的话，可以跟女孩一起碰个杯，先喝第一杯，然后持续的邀请女孩参与到游戏和互动当中来，然后让女孩得到一个基本的尊重。

当然也有一些这个开大招的情况，比方说你可以说服全场的人一起灌女生的酒，女生就会觉得她特别有面子，她特别得到尊重。当然也有可能就是你用力过猛，这个适得其反的情况下，女生会看嘛？就是我是不是本场的一个主角。

如果大家都很在意我的感受的话，都来敬我酒都想陪我玩的话，那么我是本场的主角，女孩的话都很想去当那个主角，所以她能不能够在本场得到尊重都是很重要的。而且还有一些比方说位置一些好看的女生，对吧？

她想坐在卡座的正中间，那么你要有这个意识，要把这个要有这个合理的这个借口把女生移动到卡座的正中间，对吧？女孩的话会觉得比较有面子。所以这些的话都是一些细节都可以体现出你能不能尊重到女生。

那么如果说是我们去女生的卡座的话，我在这儿简单的讲三点吧。第一点就是一定最好是要能喝一点。如果说不能喝的话，去的话会比较尴尬一点。女孩会觉得你是不是不给面子呀，叫你过来喝酒，对吧？

我一个女生叫一个男生过来说你不能喝，这个情况就有点尴尬，这是第一个点，那第二个点，你要有一个自己识人辨人的能力，因为你去到女生的场子吧，你也不知道是不是女生买单，你也不知道这个场子里面。

他们有没有这种错综复杂的关系。如果说是你不小心说错话，或者说是对这个场面判定没有那么精准，很容易产生一些相对来讲比较尴尬的行为，甚至是会有一些冲突，这是第二个点，那第三个点。

如果说是你感觉到女生对你窗口比较大，该怎么样带这个。女孩离开呢，我的个人建议要看女孩的一个给你的反馈和就是信号。如果这个女孩她说我们可以一起走，她已经暗示你了。因为有些女孩的话，她是会借故离开的。

她可能不想喝了，她可能觉得和你在一起相处更有意思一点，想和你单独相处，并且她身边的这些朋友的话，都是她的普通朋友是她的好朋友。这个时候的话她会选择干嘛，他说我和这个男生出去吃个宵夜，然后她就借故。

给你使个颜色，你一定要看清楚和你一起离开。那但是也有一种情况是现场可能有一些其他他的追求者。但是你是在这个追求者当中胜出的那一位。所以这个时候的话，你在场面上直接带他走的话。

可能会引起一些男生的一些敌意，甚至是一些阻拦，就会出现一些拉拉扯扯。那么那个情况会很尴尬。那这时候的话，你可以选择怎么样呢？你可以选择先离开给女生发消息，说什么呢？我在夜店门口等你，我们下了楼的话。

我们一块转场去第二场，可以一起吃个宵夜，或者说是可以回家一起看你家猫的后空翻都可以懂吗？所以简单的讲这么几点，就是去女生卡座的情况。但是这个很复杂，或者说是相对来讲你们把握不好的话。

对于新手来讲是比较难的。后期的话我们在中极课程里面话，我们会逐渐的去分析各种各样的情况，那么今天关于去女生卡座这个情况的话，就先说到这儿。那么ok夜店搭讪。内容的话我个人来讲就先讲这么多。

因为有很多的内容的话，是没有办法在一个简短的十几分钟课程里面给大家阐述明白的。欢迎大家来线下。因为线下的话，我们会根据你进行一个特定的指导。不管说是你想学搭讪也好，还是想学后续的聊天也好。

还是想学约会也好，我们在线下的话，都可以给大家一个更完整的更系统的这么一个教学，希望能够在线下能够见到大家。

