# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：20-7_建立关系中的高自尊

🎼欢迎回来，我是gary。那么这节课的内容重点是为什么每个内核不稳的人都会低自尊，并且一直都低自尊，付出的所有努力，好像都没有真正的填补自己的自尊心。所有人的低自尊或者自卑。

在感情关系中和对方接触的态度，为对方做的事情，为对方说的话的这些方方面面的行为中，都会透露出自己的低自尊。比如任何形式的寻求对方认可和求关注，都是低自尊的表现。作为人类。

我们总是下意识的用眼睛扫描我们周围的环境。我们在观察周围的价值在哪里。我们一直在下意识的评估自己的价值所在。那么当你进入任何一个场景的时候，你会想我的价值对比别人怎么样。🎼你会想这些人的价值。

那些人的价值，他们在穿什么，他们带什么，他们有多高，他们有多衰，大概多有钱，他们的社会地位。这些人看上去有多自信等等。而自己相比之下，在想象的这个价值尺度上面，我大概在哪里？然后根据你认为你自己的价值。

在你想象的这个尺度上面，大概有多少。你自己的内在心态在当下，才会为你提供多少资源和能量，为你提供多少表达，多少自信和魅力，每个人的言行都是被这个机制所控制着，就像一个奴隶。你想象两个场景。

你在和你的朋友们聚会，在一起吃饭。那么这个时候你内心评估你价值的机制，会让你自己觉得你此时此刻相比你的朋友们价值是一样的，或者你可能比他们还高一点。那你的内在给你提供的能量勇气，配的干都是非常高的。

所以你可以在朋友面前畅所欲言。但你聚到一个陌生。🎼在社交场合，你观察你的周围，你发现很多美女帅哥有钱人。那这个时候你的内在被你自己的价值评估就会相对低很多。同时你的内在也就不会为你提供很多的资源。

这就是为什么你会变得不稳定，不敢表达，失控自闭的原因。那么这杰克的核心是教你如何从这个自我限制的机制中挣脱出来，停止被身边的环境和关系的束缚做控制。那么这杰克要教你的，是无论你在哪里。

在什么处境都可以有自己内在资源无限的使用权。而这一切都只围绕着你的自尊，不关乎任何外在价值。现在我们先来了解一下，这些都是从何而来的。🎼那么首先每个人其实都是自卑的、低自尊的。当然，我们的自尊有多低。

也是有尺度的。这和我们脑子里面被社会洗脑的程度有关系。首先你看我们每个人学习的方式主要分为两种。第一种是通过你自己获得的一手经验。比如你小时候可能会去触碰一个炉子，然后烫伤了自己。

那么通过你的这的一手经验，了解到我不应该痛这个东西。因为我会被烫到，我会被伤害到，那么这是一种方式，然而，我们没有足够的时间通过亲身的一手经验学习到这个世界上的一切。所以我们接收到的很多信息。

更多是来源于二手经验，并且大多数情况下，你会默认这个信息是真实的。也就是说我们通过看和听其他人。比如我们的父母，我们的老师，我们的同学，我们的朋友、媒体买至整个社会。

我们会通过二手经验吸收和获得大量的信息。🎼这些就是所谓的社会洗脑。🎼我们这辈子过滤所有这些信息的方式有3个。第一，这些信息来源的可靠性。举个例子，比如说你以前从未接触过异性。如果有人对你说你喜欢一个人。

你就要直接跟对方说你喜欢他，这个叫表白，然后对方就会喜欢你，和你在一起，那么当你听了这个信息之后呢，你就会开始过滤，筛选这个信息，你会想跟我说这个话的人他有驳缺点，如果你对这个人非常的缺点。

那这个信息就通过了你的第一层过滤，然后就会进入到第二层过滤，这个信息的来源有多么的一致，也就是跟你说这个话的人，他有没有一致性，还是说他让你感觉到有点不对劲，他这个人不是很协调，有点表里不一。

那么你就会质疑这个信息，但如果他有一致性，他的思想言行都一致。那这个信息就会通过你的第二层过滤。第三个过滤，就是这个信息的来源有没有权威。🎼对你说这个话的人有没有一定的社会地位和权威？如果你是一个小孩。

那对你而言，这个权威的人可能是你的父母，家里的长辈、学校的老师。还有就是这个信息的来源，有没有社会认证。比如在这个社会上，还有多少人也相信这个观点和信息，也就是如果有一个很有一致性的人跟你说一的信息。

但是同时有100个人跟你说意见相反的另外一个信息，那这100个人的观点，跟你而言会更有权威。同样，如果随便一个人跟你说的话，相比一个有戏女有背景，有认证的人跟你说的话。

你会更愿意相信这个有权威的人跟你说的话是真的。而如果任何信息通过了你可靠性、一致性权威性的三个过滤，你就会默认这个信息是真的。因为对于很多信息，我们自己没有时间。

也不愿意去通过我们的一手经验去验证这一切。而更疯狂的点是。我们这辈子很多。🎼自己相信的事情，甚至都没有通过刚才说的这三层过滤，可靠性、一致性、权威性。你现在自己可以回想一下，重新审视一下你自己的人生。

你曾经的经历，尤其是在关系方面的大多数观念，对伴侣的观念，对你自己的观念，是不是从来都没有自己花时间验证过，而是全部都是受到从小到大，周围一切的灌输和影响。这个机制也适用于我们所相信的几乎所有事情。

包括为什么我们自己不够好，为什么低自尊，首先假设我很自卑，但当我来到这个世界，我从小就有一种信念，并且所有人都真的相信而且这的信念具有巨大的确定性、一致性和权威性。谁的信念就是我们都不够好。

永远都有人比我们更好。并且我们接受了这个观念，这是形成自卑的一方面，另一个方面是社会的条件让我们意识的从出生到进入社会，我们要遵守一定的社会规则。🎼无论是明面上的还是桌面下的，如果没有规则的话。

这个社会是乱回套的。然而，我们被教导掌握这些规则的方式是通过惩罚和奖励，你遵守社会规则。🎼你会得到回报。比如你的父母，老师会夸赞你是个好孩子，给你买东西。但如果你违反了这些规则，他们就会说你是坏孩子。

甚至要挨打或者是各种惩罚。我们就是这样被教导长大的，这是第二个因素。第三个是当我们来到这个世界上，因为我们没有自己的一手经验，所以我们对很多事物的看法是非常有限的。我们很快就会误解事物。

或者说是扭曲现实。现在把这些都混在一起。😊，🎼我们再来看你的自尊是如何从根源上被影响的。🎼举个例子，有一次你在一个餐厅和你的父母吃饭，你说话的声音有点大，因为你还是个孩子，你完全没有意识。

这个时候你的爸妈对你说，不能这么吵，你说话必须小声一点，那父母可能会因为自己的情绪会对你态度不好，甚至还可能会动手，不过他们只是想教育你，帮助你学习这个社会的规则，但是你作为一个孩子。

你对他们的管教是不理解的，你完全不会认为他们是在帮助你。🎼你会以非常有限的角度来解读这些行为。🎼你会认为我的父母现在不爱我了，养我的人不爱我了。在一个小孩的世界里。😊，🎼如果他认为父母不爱我了。

不要我会发生什么事情吗？他会觉得我会有危险，我最依赖的人不爱我，我有可能会死掉，会被抛弃。这时候你自我的生存意识就会出现。你会把你自己说话响亮的那一部分，把你热爱表达的品质，彻底否认掉。

在这个社会上的每个人都经历过这个都会有这种情况，无一例外。我们会在自己的内部创建一个拆分，一边是被接受的一面，另外一边是你不被接受的一面，只要你出现了这个拆分。

你就会无时无刻都知道自己有一部分是不被接受的。那你当然不会感觉到完整的自信。因为从你出生开始，你对所有东西的理解，全部都是基于这个机制，也就是可被接受和不可被接受。你认为自己够不够好。

完全要看你当下体现的是，可被接受的那个你还是不被接受的那个你。🎼我们都有拆分的这个两部分，你不被接受的部分，也是你自己试图否认掉，销毁掉的部分。比如你的说话响亮，你的自由表达，你的性格扎示等等。

举个例子，在你成长的家庭里，某种爱好或者是思想是不能被接受，甚至被打压的。比如艺术，你的父母跟你说，艺术家都是不务正业，不会有任何好的结果，想做一个艺术家太不成熟了。你要严肃一点，你要认真一点。

那么你自己就会开始否认，并且丢掉你创造性思维的那部分，自由表达的那一部分。同时会认为严肃认真才是正确的，让自己的思维向这方面靠拢，和长大以后，你就有可能会变得很死板。那同样的事情也可以相反。

比如你的家庭会有不让你失去自由表达和艺术天赋，他们会让你不用那么的严肃，不用那么的有逻辑，他怕你会失去自己的灵魂和性格。🎼这个时候你也许就会否认掉你脑子里面逻辑的那部分，有责任心的那部分，认真的那部分。

这种内部拆分，我们同样也会用在思想和情绪上。你想想，作为一个人，我们一辈子有太多的特征，行为想法，情绪是不被接受和遭到打压的。然后这些东西就被我们自己丢掉，被我们放到了那个不可接受的自己里面。

🎼你现在应该可以理解我们这辈子为什么从一开始就觉得我们永远不好了。因为在生活中，我们要永远不停的证明自己，证明我们够好，证明我们已经领略到了那些自己认知里不可被接受的事物。

因为你潜意识里觉得啊在别人眼里，在社会眼里，在一切的眼里。🎼只有当你在做一个可接受的你的时候，你才会觉得自己够好。下面举个例子，让你更清晰的理解这个真相。在社交关系里，关于引发争吵和深入交流这两个事情。

社会上绝大部分人都坚信，主动引起争吵，主动去挑衅伴侣或者喜欢的人，这个行为是完完全全不被接受的。🎼不信的话，你可以试着在你的同事朋友面前去主动挑情一个女人。🎼你看他们对你是什么杂意。

那么同样很多人内心他有时候是想要释放自己情绪的，但是他们对伴侣引发争吵这件事情，因为从小的洗脑和打压和影响，导致他们把这个放了不被接受的行为中。所以这些人在感觉到氛围变差的时候，他会有羞视感。

会有自责的。他会觉得自己破坏了这段关系。而更重要的是，他会觉得因为这个行为是不被认可的，自己想做的。这就是为什么你在别人面前。🎼你永远都觉得自己不够好，因为从一开始相处。

你就试图去弥补或者掩盖那个不被接受的自己。比如你会问你的伴侣或者喜欢的人，我可以怎样怎样吗？这种没有自我授权的行为，就是为了去证明我们够好我们已经成功泯灭掉一半的自我了。

同时我们就会开始对他人的眼光和看法，有很大的依恋和需求，这也是为什么我们那么在乎别人接受或者不接受我们的原因，因为我们需要对方看到我们已经成功泯灭掉一半的自我了，很多人都知道自己是自卑低自尊的。

但是他们可能会找一两个原因或者借口。当然这也没错，因为他们一辈子从小到大都是这样，没有什么可以触碰到，能让自己改变的原点。那现在你知道这一切都是为什么吗？

因为我们需要对方看到我们已经成功泯灭掉一半的自我了。下面举个例子，让你更清晰的理解这个真相。在社交关系里关。🎼也引发争吵和深入交流这两个事情，社会上绝大部分人都坚辛，主动引起争吵。

主动去挑衅伴侣或者喜欢的人，这个行为是完完全全不被接受的。不信的话，你可以试着在你的同事朋友面前去主动挑戏一个女人。🎼你看他们对底是什么杂音。那么同样很多人内心他有时候是想要释放自己情绪的。

但是他们对伴侣引发争吵这件事情，因为从小的洗脑和打压和影响，导致他们把这个放了不被接受的行为中。所以这些人在感觉到氛围变差的时候，他会有羞视感，会有自责的。他会觉得自己破坏了这段关系。

而更重要的是他会觉得是自己不够好。因为这个行为是不被认可的，自己想做的，这就是为什么你在别人面前。🎼你永远都觉得自己不够好，因为从一开始相处，你就试图去弥补或者掩盖那个不被接受的自己。

比如你会问你的伴侣或者喜欢的人，我可以怎样怎样吗？这种没有自我授权的行为，就是为了去证明我们够好，我们已经成功泯灭掉一半的自我了。同时我们就会开始对他人的眼光和看法，有很大的依恋和需求。

这也是为什么我们那么在乎别人接受或者不接受我们的原因，因为我们需要对方看到我们已经成功泯灭掉一半的自我了。很多人都知道自己是自卑低自尊的，但是他们可能会找一两个原因或者借口，当然这也没错。

因为他们一辈子从小到大都是这样，没有什么可以触碰到，能让自己改变的原点。那现在你知道这一切都是为什么吗？因为我们需要对方看到，我们已经成功泯灭掉一半的自我了。举一个简单的例子。

一个自卑的人试图去接触一个高价值的人。🎼那么假设这个高价值的人，因为某个原因爱上这个自卑的人，然而，因为这个人他内心的自卑，他去理解这件事情就会变成我是低价值的。对方是因为可怜我，所以才选择和我在一起。

那因为他的低自尊，导致他扭曲了现实，他完全忽略了对方爱上他的真实原因。并且他扭曲的这个现实和他的自尊是对齐的。所以就算这个人的人生中有了高价值伴侣，这么一个外在的结果，也并没有弥补他的自尊。

因为他的选择性焦点永远和他内在的低自尊是对齐的。然而，同样的关系，在一个高自尊的人眼里，他会理解为这是美好的爱情是一件正向的事情。这是一段非常好的关系，会有一个美好的未来。这就是两个自尊不同的人。

内在会带来的不同感受和看法。🎼而在我们关系相处或者是初次接触中，大多数的人对对方当下的反应的这个判断都是不好的，不真实的，甚至是严重扭曲现实的。我们每个人都希望别人能给你好的反应，直接贴上来。

弥补你内心的自卑和自尊。除此以外，你对对方的所有反应的理解都是负面的。那么我们假设如果有一个人他没有笑脸，但也没有苦脸，他就是没有任何的表情，完全保持中立的表情站在你面前。

那这个时候我相信大多数内核不稳的人，都会认为对方不喜欢我，讨厌我，反感我。这就是因为内心的自卑，你的审得性焦点，扭曲了现实来对起你的自尊心。那么一个高自尊的脸，他会认为这个人站在我面前没走。

他虽然表情很中立。但是他看着我，在看着我说话，对我有情绪的反应。那他一定对我们的关系还有期待。那我就要继续推进，🎼去升温，继续和他建立连接，这就是另外一种被理解的现实。我认为一个自尊相对比较健康的人。

他会认为对方没反馈，但是还停留在关系里，说明他不讨厌我，但是我们的关系可能有一点小问题，这很正常。那我就正常的和他讲话，继续去激发他的情绪，继续展示我的安全稳定。

低自尊的人在任何关系里也无法靠操作和结果来弥补自己内心中自卑的黑洞，提高自尊的方式有几种最传统的，也是最不好的方法，那就是很多人会选择打压别人，把别人的自尊拉倒和自己一样的地位，甚至更低。

让别人进入自我质疑，从而让自己好受一点。🎼这是非常有毒且错误的方式。我们可以先把这种方式排除掉。其次就是我们试图通过外在的东西，让自己得到更多做更多的事情，来试图弥补我们的低自尊。比如赚更多的钱。

换更多的办侣，开更快的跑车买更贵的奢侈品，试图来满足自己的自尊。但这个方法其实也不行。因为我们之前说过，你越是通过外界试图去弥补你的低自尊，其实你就越是在强化，你是低自尊的想法。

因为只有低自尊的人才需要拼命的去弥补自尊。说到这里，我必须要告诉你。🎼一个人的自尊其实是有三得等基的，最low的是想靠拼命的得到，通过得到东西来弥补自尊，结果发现没用。中间一层是靠更多的行为。

比如你开始学习了，你开始做更多的事情，开始自我提升，很努力的通过行动来试图弥补你的自尊，但结果发现也没用，最高层的自尊叫做存在，也就是说你本来就是高自尊了，是你真正让自己意识到。

其实你本身就应该是高自尊，但因为人生中从开始到现在太多太多给你的洗脑和负面影响，让你一直认为你自己是低自尊。所以这节课的核心就是让你放开那些你应该放开的东西，放开那些压制你自尊的事情。

🎼你最终才能获得稳定的内核。刚刚说的前面两个方法都是默认自己是低自尊的，而只有真正认为自己是低自尊的人，才会拼命的去拉高和填补自尊心，或者去打压其他人。

每个人几乎都没有尝试过真正可以打击自己自信和自尊的事情。但却在一开始就默认我不行。我是低自尊的。所以这个思维和模式是一个无限循环。我不够好，那就拼命让自己的外在变好，越拼命让变好，就越强调自己的低自尊。

最后更自卑，然后就开始新的一门循环，完全无解。那一个真正获取高自尊、高自信的方法，必须是一开始就设定自己是高自尊的，一开始就是足够好，不需要有任何的条件不需要任何的要求，一开始就是你的高点。举个例子啊。

你有没有见过外国的孩子和中国的孩子的区别，你会发现网上很多人说，为什么国外的孩子在生活。🎼中那么自信，那么善于表达自我，是因为他们很有钱，是因为他们很好看，还是他们有什么成就，学习很好，很努力吗？

都不是答案是因为大多数西方父母的教育方式，从小就让孩子知道，你天生就应该是自信的，有自尊的，有自我认可的，不要让任何人告诉你，你是谁，所以很多国外的小孩通常开局就是高自尊，并且一直维持到死。

🎼每个人本来都应该是这样，可是随着我们的成长，社会给我们的洗脑，人与人之间的相互打压，发生在我们身上的创伤等等经历，把我们原本的高自尊打压了。只要我们的内在被骗了，让我们觉得自己是自卑的，低自尊呢。

🎼那么也包括我，其实我自己的人生里也没有实际做过哪些事情，是实际满足了我的自卑的。但是我突然意识到了这一点，就是当我放开很多自己认为压制我自尊的事情，我彻底的释华了以后，我才意识到。

原来我的内在骗了我这么多年。我之前也说到过，我曾经极度的恐惧在同学面前演讲，因为我认为所有人都在批判我，嘲笑我，导致我认为这就是我的弱点，甚至我认为社交和表达就是我天生的弱点和缺陷。

所以我就把这个不被接受的自我给否定了，尽量的躲避演讲和社交这些事情。但现在你可以看到我做公开演讲，我带心下课，甚至很多人都认为我现在的表达能力是天生的。我的这个例子本身就印证了这个原理。

🎼当你意识到你的低自尊就是一个谎言，是个假象，是因为你相信并强化了你的自尊，所以你的内在自然会恐惧，会投射各种幻想，导致你行为上完全屏蔽真相，扭曲掉本来的现实。

这也是为什么一个人的大脑和信念是自己最强大的武器。因为这个武器的设定就决定了我们一生的思维，一生的选择，一生的结果。那从现在开始。🎼你要倒回去思考你所有自卑的点，尤其是你自己社交方面的和异性相处方面的。

🎼可以先从这里开始，回想第一次造成你认为自己自卑的原因。🎼然后配合我们前几节课讲的内容，把这个东西放开，不要去让这个东西证明你的自卑，我是刻意的压制它，而是彻底的放掉它，然后不停的告诉自己。

我本来就是高自尊的，在通过一系列的佐证，强化你的认知，把自己的注意力放在最高层面的自尊，不需要任何前提，不需要任何外在东西，不需要任何的要求。放开你之前认为你需要的任何东西。

当你开始慢慢放开这些无谓的想法。你就会很快意识到自己还是好好的在这个世界上存在着，甚至比原来还要好。因为你意识到之前活在谎言里，你放开以后。

之前无限循环的填补自尊行为就会停止之前的寻求任何的举动也会停止。你的自信和你的自尊，就会莫名其妙的出现。为什么？因为这就是原来的你。🎼同学们，我们下节课见。😊。

