# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：10-10_识别对方是回避还是不喜欢（下）

🎼上节课我们讲了三种，区分对方是回避依恋还是不喜欢你的方法。这节课我们继续讲剩下的四种方法。第四种去看一看在相处的过程中，回避型的情绪是否会有波动。回避型在亲历关系中大部分的时间都不会表现出太多的热情。

但他们的整体情绪一定是有起伏的。甚至有的时候你会觉得这个人口是心非，总有一种拧巴的感觉。🎼你能体会到他们的忽冷忽热，虽然就会让你有患得患失的感觉，但也不能说完全就是件坏事。冷热交替说明这个人是喜欢你的。

只是当他感受到来自关系或者来自你的压力，处于既想逃避压力，但是又舍不得离开你的纠结。这种情况下，回避型就会呈现出忽冷忽热的状态。就比如我们有一位学员一直非常苦恼，他伴侣的情绪完全是琢磨不定的。

两个人好的时候，一天消息不断，但是当两个人闹矛盾的时候，对方可以好几天不回他消息，就算主动去跟对方联系，人家也是一副爱答不理的样子，这种相处模式让他非常着急。后来他才慢慢的领悟。

对方的依恋模式就是有洞穴期的。明白了这个规律以后，他在通过咨询。明白了，自己要用什么样的相处方式对对方尊重。两个人的关系也进入到一种良性的稳定的长期依恋。但相反，如果是一个。🎼不喜欢你的人。

他的情绪基本上是不会受到你的影响的。面对你的高要求高所取，他们经常是不为所动，始终一副事不关己、高高挂起的态度。情绪上普遍状态时波澜不惊。这是第四点。接下来我们看第五个判断方法。

回避型在你面前是会展示孩子的一面的。而不喜欢的肯定不会回避型在一段感情里面，他所扮演的角色更像是一个需要照顾的小孩，他们需要来自伴侣像理想父母一样的关爱。他们是希望能够得到关注。

却又害怕得到关注的一个矛盾体。如果说在亲密关系中，他们能够找寻到这种平衡点，让他感觉到安全，那他就会展现出孩子一样纯粹的一面。但只有在自己喜欢的人和觉得安全的人面前，回避型才会有这终举动。

而不喜欢你的人，不管你们交往多久。他都不会把自己孩子的一面，脆弱的一面展示出来。在你面前，他通常是一个理性独立的形象。🎼第六点，回避型是会渴望肢体接触的，而不喜欢的就会很抗拒。

回避型依恋的人对喜欢的人是渴望有肢体接触的。但是他能接受肢体接触的时间是有所不同的。一般情况下，回避型确立关系的情形，决定着这个人接受肢体接触的速度。举个例子，我们曾经有一个私教学员。

他跟一个相亲对象彼此之间有好感，两个人相处了一个多月，有一次一起逛街的时候，这个学员很自然的想牵对方的手进行肢体升级，但是对方去避开了学员当时就觉得很尴尬，问我们的老师。

这个是不是因为对方不想和我推进关系，才拒绝牵手的吗？还是对方其实只是害羞呢？我们给他分析了回避型接受肢体接触的两种类型。第一种是回避型对你是一见钟情的。他的荷尔蒙分泌和过高的好感度。

会导致他会迫不及待的想跟你在一起。这种情况下，你们。🎼肢体升级就会比较快，但很明显，这位学员的社交目标是相亲对象，所以并不属于这一种。🎼而另一种世界的回避型，一开始对你没有这么强烈的好感。

但至少也感觉到你是一个可以继续相处和接触的人。只要你在这个过程中没有做出格的事，回避型愿意相信你应该是一个稳定的人，那么在你们确立关系之后，以正常的男女朋友相处的过程中。

他们也会慢慢的去接受这种肢体升级的。而且一般情况下，这类型的回避型会稍微偏多一些，尤其是女孩子。所以这个人虽然拒绝了这位学员的牵手的举动，但他并没有过多的去躲避或者产生厌恶的这种情绪。

反而露出很害羞的状态，那么很大程度上是属于第二种的。而如果说没有这么喜欢你的人，他会抗拒跟你有肢体接触。甚至当你想要靠近他的时候，他就会故意去躲开，并且带有责备的意思。那么最后就是第七种判断方式。

回避型是会主动配合你去推进关系的。🎼而不喜欢的是不主动也不配合。回避行如果感受到你想要推进关系，想要进入到下一阶段，他们会说服自己去配合。比如陪你去参加朋友的聚会，或者跟你回家见见家长，见见父母之类的。

但是不排除时间一段时间之后，回避行仍远发现，你和他相处方式对他是有压力的。他没有办法继续配合了，最终导致后撤。也就是说，回避行是要尝试过努力去改善两个人关系的。后期可能是我们引导方式，导致出现了问题。

🎼没有和回避型相处经验的人，都会把控不到合适的尺度，最终导致对方的后车出现被动或者是逃避的表现。但在这个过程中，你能够感受到对方跟你情感上是有亲近的。但在行为上时不时会把你推开的一个状态。

当你感受到他纠结的时候，对方是回避型的判论，你就基本可以确认了。🎼而如果是一个不喜欢你的人，在整个推进的过程中，他是会完全不主动也不配合的。整办关系全靠你一个人在死撑。

他的不作为很可能是在逼迫你继续投入或者主动提出分手。好，以上就是关于回避型和不喜欢的7种差异分析。相信你已经可以基本判断出每一个社交对象是不喜欢还是回避了。那如果你的伴侣是回避型依恋。

🎼你又非常希望跟他有未来。那接下来就要学会怎么样去制造出依恋吃口，展示出长期依恋的稳定性和安全性，不然再多的付出，再小心翼翼的去守护这段感情，也很难去改变，和回避型，你追他逃的香处墨水。好。

下节课我们将学习焦虑型和回避型互相吸引的根本原因。同时一起来了解为什么焦虑型碰到回避型在一起会这么的痛苦，以及我们该怎么调整。我们下节课见。

