# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：16-3_创造强大的现实感

🎼欢迎回来，我是gry。这杰克的核心是如何把伴侣带入你的现实，从而形成稳定的长期吸引。我知道可能这个听上去有点离谱，甚至有点悬。但是实际确实是可以做到的。他是结合了依恋模式破解。

核心理学逻辑才能达到的一种效果。如果你想让你的伴侣发自内心的对你着迷，对你依赖。你就必须要深入了解这杰克的核心点，并往这个方向去改变你自己。首先，对方被吸入你的现实产生的吸引。

要比外在价值的吸引稳定的多。因为这是纯粹通过你的人格在交流接触的过程中，让对方体验你的内核，同时利用对方的依恋模式来勾住对方的心理。这是完全忽略所有的外在价值和物质的。

🎼不靠任何外在条件把对方吸引到和你的长期关系里面，这个才是真正强大的安全性。前两节课我们讲过，虽然我们每个人都活在同一个物理世界里，但是我们的大脑意识认知的现实是不一样的。

不同的人都有他们自己不同的现实。🎼那么长期关系的一个基本原理是，当一个人被另一个人的人格所吸引，这个人会从一定程度上开始靠近另一人，然后接收并进入这个人的现实中。但是我要强调的是。

绝大部分内核部稳的现实，别人是不可能进入的。🎼原因是大多数的人在自己喜欢的人或者伴侣面前是被动的，他们已经选择了进入到对方的现实当中去了。任何选择进入对方现实当中的人，反而是没有任何结果的。

🎼原因也很简单，因为在别人的现实里。🎼你所有的安全特征基本上被全部丢到了。所以就算你服从了一个人的现实，你也不会被选走，而且这条路痛苦还无解。

🎼这就是为什么没有内核现实不强的人试图去接触有依恋创伤的目标。这个过程会是一个死循环。那么我们讲到应该如何把对方吸入到你的现实，必须具备两点。第一，具备强大稳定现实的内在。第二。

是拉对方进你现实里的实际操作。我们先来讲第一点，如果你想要拥有一个强大稳定的现实，你必须让自己从你的内心里所有那些会触发你的东西中让自己释放出来。触发的意思是，所有让你会有过激反应的事情。

也可以理解为你的情绪反应和内心的波动和相对应的实际发生的事情不成正比。🎼而当你在和外界的任何人接触的时候，谁内心越不容易被触罚，谁的现实就越强大。举个例子。🎼你想象一个场景，假如你去一个酒吧。

你同台有一个人，这点人的颜值很高，非常让你心动。你上去说话之前都已经紧张的不行了。🎼那么请问当你们两个人面对面的时候，你觉得是你会对这个人有过激反应，还是他会被你有过激反应？简单点说。

谁会比谁内心有更大的情绪波动呢？无疑肯定会是你大多数人的现实是很弱的，因为他们会被外界的很多事情所触发，比如别人的反应或者是推进的一点小阻碍，陌生人看你的眼光，甚至是关系这个事情本身。

所以如果你想建立强大的现实。你就必须要搞清楚，从以前到现在在你身上具体发生了什么事情，让你被现在人生中的这些东西所触发，让你产生这种过激的反应。接下来我们要把这些触犯你的东西彻底放开。

从内心中真正的放开，你的内心才能够获得自由，内在自由的人才会拥有一个强大的现实。🎼而这个释怀触发的过程，其实就是一个深入的自我了解，进入自己内心深处，挖出被触发的原因。然后我们和这个原因达成和解。

举个例子，很多男的认为吸引女人必须要靠钱。他们甚至夸张到坚信没有女人会因为钱以外的任何品质，喜欢一个男人。那这个时候，如果他们发现像我们这样的人不但不花钱，甚至自己压根都没有钱，还能有很多的社交选择。

他们的内心就会被触发，因为他们眼里的现实被打破，认知破碎了。这个时候，他们看见我们的现实，就会造成他们非常强烈的情绪反应。那为了平息，他们自己的情绪和内心，他们只能找更多的借口和原因来合理化。

为什么有人可以不靠钱就能制造吸引。除了任何他自己控制范围以内的东西之外，比如健身学习自我提升都会被当做借口。🎼因为找这样的借口，他就不会觉得自己无能，他就不会自责。

🎼你会发现我们的大脑找到的原因全部都不是在自己控制范围内的。🎼全是在我们控制范围外的，这样的话，我们就不用为自己的错误负任何的责任。回到刚刚举的这个例子，这种男的要释怀这个处罚他的点。

他就要自己静下来仔细思考几个问题。第一，我自己从什么时候开始相信，只有靠前才能吸引别人呢？第二是谁是哪些人在我的人生里给我灌输了这些概念。第三，看自己的过往，我自己和异性接触的所有经历当中。

有没有实际验证过这个概念的经历。第四，那现在我看到了另外一种现实和可能性，有我这辈子的这个信念是完全相反的，到底是为什么？每一个才是真相。第五，我要不要再给我自己一次机会，给我自己另外一种选择。

另外一种可能性，是不是有什么东西，我还不知道的，这就是一个自我释怀触发的过程，需要你自己和自己对话。大多数认知偏低的人，根本不知道，其实我们活在这个世界上，最重要，也是最亲密的人。

🎼关系是我们和自己的关系，其次才是自己以外的任何人。也就是说，从生到死，陪你一辈子的人，和你谈一辈子恋爱的人，无论发生什么永远都在的人，是你自己。如果你联和自己都无法和解，无法释怀。

那你和任何其他人的关系也基本不怎么样。所以千万不能逃避。很多人为了不被外界触发自己的内在，他们会下意识的选择逃避，最常见的就是宅在家里，逃避外面所有的那些会打击到自己认知，打击到自己现实的东西。

给自己设计了一个相比而言，比较安全的现实，让自己可以活在这个现实里面，完全避免接触外界。除了避免下意识的逃避之外，我们还要建立一个新的人生标准。要把一段关系里所有的责任全部放到你自己的身上。

只有这样才能带领对方在你的现实中前行，并且一旦你的新标准建立成功了。就不要给自己回到以前的可能，一定要接受新的现。🎼时必须习惯新的标准。好比以前你一天只工作一个小时，现在你一天工作了10个小时。

🎼你一开始可能会完全不适应，感觉太沉重了，但是随着时间的推移，你适应了以后就会自然而然的习惯，这是一个自然过程。适应了以后，这就成为了你新的现血。一段关系里，无论是焦虑型依恋还是回避型依恋。

他们永远不会去尊重一个不愿意背负责任的人，等待授权的人没有自主权的人，而随着你自己的这个现实变得越强大。你的依恋模式就更倾向于会同时对焦虑型和回避型形成深度吸引到安全性依恋。

这个才是真正的人格上的高价值。也就是大部分人都可以感受到的人格魅力。一旦你人格魅力的一致性检验通过。对方就会下意识的感觉到，你是他要找的那个人，没有情绪波动，很自信，一致性很强的人，当你到这个境界。

你甚至都可以直接去刺激对方的依恋痛点，去故意激发对方对你的一致性测试，从而快速展示。🎼自己的人格高价值，把焦虑型和回避型拉进你的现实里来。那么这个强大现实的表现有一个重点操作，就是挑唆。

通过释放自己的性格给对方制造一些有挑战，甚至边缘化的东西。因为不管是白天还是晚上，大多数内核不稳的人，当下的这个现实里，并没有一股强大的能量存在。那当你在他面前的时候，说一些挑唆的话，升级的话。

这都是在威胁这个人的现实。但只要你展现出了能量，哪怕对方在那一瞬间生气或者不开心，你还是非常有价值的。因为你有真实性，也会把他的那一面激发出来。而且你要明白一个关键点，大部分人不挑唆，不煽动对方。

他们过度友好，就像一个老好人，太软弱了。他们根本就不算是一个威胁。所以无法激起别人的情绪，打破别人原有的现实。老好人只会乖乖的钻入对方的现实里面去。无论是焦虑还是回避，他都只能低头付。🎼一切。

我想请你记住一句话，你要成为影响对方的原因，而不是被他所影响。基本原则就是不要盲目的完全不顾及对方接受程度的输出，而是高频率的输出自己的性格，激发对方的一致性测试。

从而让他感觉你就是那个人就是他想要的类型。挑衅的目的就是为了激发他的测试，让对方主动测试出你是一个内核强大的安全性男人。一个人能给另一个人测试，很大的前提是他自己的现实受到了威胁。

他进入你现实的前提是放弃了他自己的现实，所以在进入之前，一个很大的反应是他会去给你抛出一致性测试。那说到这，我们就要开始学习第二点。🎼把对方带入我们现实当中的实际操作。我们要充分利用一致性测试。

作为我们达到目的的杠杆。普通人在传统的两性相处过程当中，伴侣被他们的一致性测试是一个非常漫长的过程。可能几个月甚至是半年，并且要通过很多发生的事情才能慢慢了解到这个人到底是什么样的，有没有一致性。

但是我们通过一些操作故意把对方本能的一致性测试激发出来。这样就可以大大的缩短，展现自己内核和依赖模式的时间，以及吸引对方投入的周期，那把对方吸入我们的现实有两个操作要点。第一。

你必须要成为对方现实里面有权威的人。这里的权威指的是对对方的影响力。那么简单来说，就是这个人他得信服你，他觉得你真的牛逼。要做到这一点并不容易。因为严格来说，我们必须成为一个高价值的。

有吸引力的人才能达到这种程度。但对于我们大多数普通人而。🎼我们不是一个明星，也不是一个名人，也不是任何社会地位很高的致命人士。所以我们不会自带这种高权威高价值来让对方直接进入到我们现实当中。

那这个时候我明应该怎么办呢？我们只能通过一些传达高价值的行为来展现权威。比如说话很自信，声音响亮清晰，不过度的复格自己，带领对话的方向有明确的意图等等。只有这样，你对别人的跳唆或者挑战才会奏秀。

下面举一个例子，让你明白这个概念。比如一个5岁的小孩跟一个美女说，你今天长得不是很漂亮，那这个女人她可能会检查一下自己脸上是不是有什么东西，但她的内心完全不会在意，也不会有情绪波动。

因为孩子对于女人而言，不是一位可加深关系的对象，她没有权威，但如果是这个女人喜欢很久的一个男人说了这句话，这个女人可能会瞬间陷入低落，放声大哭，释放情。🎼绪，因为这个男人对于他而言是有权威的。

所以他的现实被摧毁了。那第二点是你说的东西和操作，必须让他觉得和他自己有关，或者他能够理解，还是那个概念。🎼我们每个人都是极度自恋的。如果我现在跟你说，有一件事情可能你不知道。

但这件事情可以让你的人生让你的未来极度成功或者极度失败。你想不想知道，你肯定想知道，哪怕你不是那么在意我这个人，但是你肯定想知道这件事，因为你觉得这个事情和你的未来有很大的关系。

这就是我们利用人的极度自恋去吸引他们的注意力和投入度，从而进入我们的现实。还有就是哪怕这件事情与他无关。但是他要能够理解的话，那也可以，举个例子。🎼你意图展现的形式就很像你要给对方开一个日本的动画片。

你的意图很明确，但是对方却根本没办法理解你意图的含义，就像给他看这个动画片，虽然大家确实已经在看了，但对方根本就看不明白，他听不懂日文，他不明白这个动画片说什么。这个时候你就必须要给他加上一个中文字幕。

他才能明白，你意图的真正意思，也就是说，你需要带着他在你的现实里探索，让对方理解你的意图，对方才能追求你的现实。如果你光在前面袋领，但是没有这个字幕，他完全不理解，也不可能跟着进入到你的现实。

🎼那这节课的重点呢是找到导致你内心被触发和有过激反应的具体情况和原因，而你自己内心必须对这些事情要彻底的释怀，从而让自己的内在获得自由，只有这样，你才不会对外界的事情，有失衡的情绪反应和内心的波动。

你才能有一个强大稳定的现实。然后通过练习自身的钱沟通，建立高价值的言行举止和安全稳定的气场，让对方感受到你有一定的权威，然后大胆的表达你的性格，用自己的现实去冲击对方的现实。

快速打开对方对你的一致性测试，从而把它拉进你安全稳定的现实里，这杰克很多的关键细节，需要你花时间深入理解其中的逻辑。同时，在你长期的内心建设里，也是需要不花时间需要自己使怀一些东西的。

然后在实际生活中练习这些操作。你才能收获大量正强的经验，帮助你建立自己强大的现实和认知。这节课就到这里。🎼我们下节课再见。

