# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：06-6_通过有效付出稳定关系

🎼大家好，我是KC。上节课我们讲了焦虑型内核，在感情中讨好伴侣无效付出的四个特征。这节课我们就来讲如何付出才能收获一段长期稳定的亲密关系。🎼在关系当中获得推进关系时，并不是一味的付出。

就能换来自己想要的结果。过于自私的付出，或者是过度所致的爱，反而容易把对方推得更远。那究竟应该如何正确的付出才能收获一段长期高吸引的关系呢？以下这5个方法，你一定要记好。🎼首先第一。

只对对方明确提出的需求做出回应。通常焦虑型或者内核不稳的人，自我价值感都很低，总觉得只有对对方好，拼命的付出，才能得到对方的爱，结不过度的付出，却成为了这段关系的压力源，继而导致无法推进关系。

或者双方都想要逃离这段关系。正确的付出方法，应该是只对对方明确提出的需求做出理性的回应，永远不把你自己认为好的东西，强加给对方，也不放弃自己，应该有的权利，牺牲自己去满足对方。举个例子。

对方提出想要去黄山游玩，瞎悄你也有兴趣，那你可以上网去查黄山的攻略，并且做好各种安排。在付出中体现自己的掌控感和对事情的处理能力。而不是觉得黄山不够好，想要过度的夸大出去旅行这个事情，非要去欧洲去寒。

才算是对对方好，只有理性的投其所好，才能构造出温。🎼定的关系，我们换位思考就可以知道，满足一个真正的需求，远比盲目的提供10个不需要的帮助要有效的多。第二点，不要期待得到对方的回报。

如果你的付出是以获得对方的回报为目的，那一旦对方没有给予你期待的感激或者是回报时，你会觉得自己所有的付出都没有意义。🎼你内心的天秤就会失衡，从而让你的内核不稳，继而导致关系的不稳定。

所以不用期待对方能够回报你的付出，只需要享受付出的过程就好了。就比如你享受做饭的乐趣，那你可以为对方做一顿饭，并且不要寄希望于你做了这顿饭，对方下次只得对你做一样的事。🎼第三点。

允许别人拒绝你提供的付出和帮助，不管是恋人、家人还是朋友，其实每个人都有权利选择是否接受我们的付出。实际上，对方每次的拒绝都是在向你修正自己的真正需求。而不是否认你的付出。打个比方。

对方周末要跟朋友出去野餐。你提出以伴侣的身份一起去。你认为这样，你可以帮他们开照，可以照顾他。但其实在对方的角度可能会认为这次野餐就是他们闺蜜几个人的聚会，他们不会很隆重的装扮自己。

或者是他们想要说些女生之间的悄悄，所以拒绝了你的要求，明白了吗？在大多数情况下，对方的拒绝其实是在跟你表达自己的需求，而不是在否认你的付出。第四点，收集对方对付出的感受，接受对你所提供的帮助的评价。

比如说你可以引导对方对你分享，他对你的某一个付出的感受。如果是肯定的话。🎼是因为你满足了他的什么需求。🎼如果这个付出是他不需要的那他的感受是什么？以后可以如何改进等等，真诚的去跟对方沟通。

把问题摊开的讲，而不是带着情绪的进入到关系里。这样你以后的付出和引导付出才会更有针对性，更能够击中对方的心。第五点，将对方看作独立的个体，把你们的关系看作是伙伴关系。习惯付出的人都会有一种心理。

就是把对方放在一个围弱者的位置上，总觉得对方好像是需要被照顾，是要被关心。但事实上，每个人都是独立的个体。你们的恋爱关系其实也只是伙伴关系而已。🎼所以在亲密关系当中，一定要明确自己的边界感和框架。

比如不干涉对方的工作，不过度介入对方的朋友圈等等。在关系中，想让自己的付出有收获有回应。除了要了解有效付出和无效付出的区别，还要清楚有效的、健康的、消耗最小的方法，相信通过本节课的学习。

大家已经掌握了正确的方法。下一节课，我们将学习在关系当中过度依赖者该如何培养自己独处的能力，建立依赖伴侣和自我边界的平衡感，我们下节课再见。

