# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：24-11_扰乱与颠覆自我

🎼欢迎回来，我是gary。这节课的核心是教你如何在这个混乱的世界，混乱的亲密关系中永远处于优势，建立出强大的自我。首先我们来看看什么是扰乱。在中世纪的西方，男人之间的矛盾是可以通过剑术来决定胜负的。

一个男人可以挑战另外一个男人。那有一天，一个从未败过的剑神，因为一个外来的陌生人有入侵的危险，所以挑战了他，他们约定了一场决斗。这个剑神拔出了自己的剑，准备开始决斗。而陌生人直接掏出了一把左轮手枪。

开了一枪，解决了这个剑神。那么左轮手枪的发明同时也终结了剑术的时代。而扰乱相对于每一个主体，就好比是左轮手枪，相对于剑术，扰乱可以瞬间改变世界的运行方式，也同时改变历史进程。在人类的商业历史上。

当每一个技术或者产品是颠覆性的，他就会扰乱原有的市场秩。🎼去他会创造一个全新的市场和消费者或者是基础用户，并摧毁或者取代之前的技术和市场。比如email颠覆了邮件，音乐软件颠覆了唱片，滴滴颠覆了出租车。

支付宝颠覆了传统银行的支付服务等等。有数不清的扰乱，颠覆型的成功案例。而当今社会扰乱的频率也是越来越快，越来越频繁，只要永远有人有扰乱和颠覆的能力。那这个世界就没有人可以避免被扰乱或者不被颠覆。

很多人听到这里可能会有点悲观。但是我想让你清楚的知道，任何扰乱和颠覆，都会产生新的机会和机遇。扰乱者可以是任何一个利用扰乱并从中捕捉到机会和加值的人。也就是说，在这个世界上，无论是一个商业主体。

还是你个人迟早要被扰乱，被颠覆，这就是时间问题。你要么彻底拥包，并且利用扰乱的能力。要么你就被扰乱淘汰掉。🎼あ？🎼而这一切都要从自我扰乱，自我颠覆开始。很多人想着如何改变这个世界，改变其他人。

但是几乎没有人想着先改变自己，你必须先扰乱并颠覆你自己。🎼你才能扰乱，颠覆你周围的世界。举一个详细的例子，每一家公司都有一个价值链。这个价值链定义了这个企业的成功。我们可以想象，我们每个人的身份。

我们的自我，都是由我们内在的价值链，不同的价值链形成的。这些价值链指导着我们的运作方式言行举止。第一是我们的这个研发中心，会从我们的环境中获取一些信息和因素，并将其视为障碍或者是机会。第二。

我们的大脑就像是我们的这个设计和生产中心，根据我们对外界的看法和判断，控制我们的行为和意识。第三是我们向这个世界营销自己的方式，展示基于我们对自己的优势或者是局限的看法。第四是我们选择的分配方式。

是我们的时间和让我们集中精力的地方。如果你这样去看自己，你的自我提升，自我改变会变得容易得多。你只需要去分析自己内在的每一条价值链，找到是哪一条在限制你。然后在这条价值链上。🎼创造扰乱和颠覆你自己。

那具体应该如何做到呢？我们先来看第一条你研发中心里面的价值链，我们人生中听到的各种声音，各种观念，各种评论或者是想法。很多时候你都需要消化这些，并开始相信这些观念和想法。比如有的时候有人告诉你。

有一些目标你是不可能达到的，你永远做不到，你不够好，不够优秀，你配不上等等。那么你就要质问这些声音是在什么时候开始听到的。这些声音对你产生了多大的影响，你要知道绝大多数不成功或者没结果的人。

大多是因为他们相信了这些声音和概念。所以在这个阶段，你就要开始扰乱，颠覆你的这些限制性信念。你必须要质疑你这辈子听到的，接受到的所有负面信息和观念。同时往前走的时候。

🎼你要警觉的意识到新的信息输入到你的研发中心里面。🎼然后屏蔽负面的输入，让更多正向的输入进来，让更多告诉你，你能做到你能完成你配得上的这种声音进来。🎼第二条，扰了你的设计和生产中心，也就是你的大脑。

🎼这是你如何处理问题，并对周围世界做出反应的方式。比如你问你自己，当我被挑战的时候，我遇到问题的时候，我的感受是什么？我的情绪是什么？你遇到压力，有困难的时候，你是会变得暴躁，然后放弃。

还是你会改变你的想法，改变你的态度，从而解决问题，你必须要明白，你的反应和最终行动是完全不同的，这还取决于你的心态，比如大多数人遇到一个阻碍，然后就会开始同情自己，觉得自己很委屈。

这就是进入了一个受害者心态。那如果我们花一个人同样的情况，他可能会有点情绪。但是他们可以选择利用这个情绪，这个暴躁，甚至是愤怒来作为自己的动力，他会意识到现在面前有一个挑战，我需要突破的。

这就是完全不同的两种人，两种不同的态度。因为他们的心态是不一样的。他们选择的最终行为也是截然不同。那。🎼马就像一家公司，一个企业可以通过改变设计和生产产品的方式，彻底投胎换骨。

🎼你这个人也可以重新映射你大脑的神经网络，以不同的方式去思考。你选择不同的思考方式，最终会改变你大脑处理信息的方式和行动模式。第三条，扰乱和颠覆你的营销和推销自己的价值链。

不要以符合外界对你身份的看法去调整你的目标。我们营销和推销自己的方式。不应该取决于别人对我们的看法，比如你在日常里获取到很多外界的信息，你上学的时候，有些人告诉你，你不擅长体育。

然后你就慢慢的自己也开始相信了，你就开始向外界营销，你是一个不擅长体育的人，或者你第一次接触异性，周围的人告诉你，你不擅长和异性聊天。然后你又相信了。🎼你开始逃避和异性的接触和聊天，甚至遇到某个人。

你还会主动营销你自己是一个不擅长聊天的人。所以我们不要让外界对我们的输入来决定我们是谁？因为一旦你开始相信了这些输入。那么这些别人强加给你的信念，就会限制你的成功，限制你未来的结果。

甚至你一辈子都要刮着别人强加给你的标签。第四条扰乱，颠覆分开注意力的价值链。之前我们说过，我们应该如何选择使用自己的时间和我们集中注意力的地方。那你可以想象，你每一天的时间经力都用在哪里。

是在实现自己的梦想和目标还是躺在沙发上打游戏追剧。你要改变你时间都用在什么东西上面。🎼你必须明白一的点，有结果，成功的人，他们每一天的时间和你是一样多的，唯一的区别是他能控制自己的时间，而你是在浪费。

同时你的能量，你的经历是你非常宝贵的资源，必须要明智的去分配它。而当你开始在自己内部扰乱和颠覆，你就再也回不到以前了。也就是说，你从曾经限制性的角度看自己，看世界，成长到一个完全无限制的视角和维度。

当你成功颠覆自己内部的所有价值链，再去接触外界，就好像是在窦剑面前拿出了左轮手枪。一切改变都是从自己内部的扰乱开始的。我们绝大多数人每一天每一个月，每一年都是一模一样的，没有丝毫的改变。

所以根本不可能再没有任何改变的基础上获得任何实质性的结果。那么扰乱颠覆的这个思维和模式，是我们接受自己存在的这个世界。🎼而且自身和世界的关系是在一直不停变化的。我们身边的东西，身边的人也都是在变化的。

🎼所以只有我们自己有了扰乱自己内在这些价值链的能力，才能永远处于一个不败之地。你想一想，在我们有生之年活在这个世界上，我们已经见过多少庞大的企业和产品被淘汰掉。因为新的技术，新的产品在不停的扰乱和颠覆。

而这些代替性的新技术和产品都是从他们的创始人内在的自己开始扰乱才起航的。所以把这个机具和逻辑放到一个人的自我改变，自我提升上面，让自己变成一个扰乱者，颠覆自我的人，你才会不停的升级改变，这就是自我扰乱。

自我颠覆的最根本逻辑，从四个不同的价值链上去改变，去颠覆我们自己。🎼如果你自己没有内在扰乱。🎼你的自我改变永远不可能真正开始，所以你必须从此时此刻开始，在自己的实践过程中，自己的人生中、自己的生活中。

从刚才说到的那些价值链上去，开始扰乱它，颠覆它。从而获得你想要的结果和改变。那么我们这节课就到这里，同学们，下节课再见。

