# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：14-1_夺回你的核心自信

🎼大家好，我是barry，欢迎来到长期依恋系列课的内核篇。那么这节课开始就是这款产品的核心内容。所以你一定要好好体会当中的精髓。那么社交自信是绝大多数人探索并寻求帮助的核心问题和困扰。

尤其是在长期关系和社交接触的过程当中，有的人会严重匮乏自信，也不知道如何去建立自己的这个核心自信。那么这节课我们先来清晰的了解到底什么是核心自信，以及他在内核中形成的过程。

最后学习如何正确建立社交自信的方法。首先我们先来了解社交自信到底是什么。那么真正的社交自信时，我这的人作为一个独立的个体，不向外界寻求自我价值的认可和我是谁，但我依然保持理性的意识。

我可以再不影响我是谁的情况下，接受外界的反馈并挑整自我。好，那么这个定义，可能很多人听了会有点困惑，可能会觉得有点矛盾。下面。🎼我们会通过剖析并提供案例，让大家可以完成理解。简单来说呢。

意思就是你不向外人寻求任何事物。那这里这的外人可以是女的，也可以是男的，你不寻求他们对你自身价值的认可，也不让他们来定义你是谁。因为在这个世界上，没有人比你自己更知道你是谁。

只有你可以定义你自己和你的自我价值。但同时你也没有盲目和自负到，完全没有意识去接受实际反馈。你要很理智的去看外界给出的信息，数据反应，在观察外人的真实反馈以后，你自己可以做出一些相应的调整和改变。

这个才是真正的自信和自我提升。举个例子。🎼社交自信在现实可以体现在我们和某个异性对话。在这个过程当中，我们完全不寻求，也不需要对方对我产生任何的认可。🎼那么你的内心就不会有冲动的表现。

比如你不会去问对方一些问题，你喜欢我吗？我们怎么怎么可以吗？我这样你满意吗？类似这种自卑的寻求认可的表现。我们更多的应该是去表达自己的欲望和意图，分享我们脑子里面的信息。

建立一种没有压力和过多需求感的对话。说到这里，你可能还是不明白你为什么没有社交自信，为什么没有自我价值的认可。🎼你为什么希望所有的异性或者伴侣都能认可你接受你喜欢你这些问题都归根于一个根源。

你需要清晰的理解这个点。这个根源就是其实这个世界上每一个人都是极度自恋的部分男女。🎼那什么是自恋？🎼准确来说，自恋是一个人内心过度夸大自身的重要性，并且迫切的需要过度关注和赞赏。在人际关系中会存在问题。

🎼而且对他人缺乏同情心、同理心，在这个极端自信的面具背后，隐藏着脆弱的自尊，无法接受最轻微的批判。一个人自恋会有一些明显特征，比如经常惹别人烦，总是把自己放在第一位，认为自己永远是对的，总是讨论自己。

并且非常渴望关注和认可，相信自己永远是很特别的等待。🎼自恋的人会过于沉浸在对自己的需求当中，因为恐惧恐惧失去关注，恐惧不被认可，所以基本上自恋者都有很低的自尊甚至自卑。

这就是为什么没有意识到自己自恋的人通常都没有获得自信的逻辑。那么人会自恋到什么程度。他们认为所有其他人都对自己着迷，所有的注意力都在别人怎么看待自己这件事情上。

所以才会对外在的认可和得到关注的需求感极度强烈，从而因为一些负反馈而变得极度的不自信。🎼比如当你走在大街上，你的这个自我意识是很敏感的。🎼你感觉每个人都在对你评头论足，感觉每个人都很在意你。

🎼回避型的轻微负反馈都很容易让这些人崩溃，这就是极度自恋导致的低自尊的表现。你可能自己身陷其中，但是完全不知道你自恋到觉得这个世界是在围着你转。无论伴侣或者社交目标是什么依恋类型，他们都应该围着你转。

每个人的自恋程度是不一样的。所以自我意识的敏感度也会不一样。但是本身这个出发点就是错误的。因此，自恋和高名单根本就不可能建立任何自信和自我价值的认可。🎼同样非常自负的人也会对反馈视而不见。

因为外界真实的反馈或伤害他们的胜利者情节，伤害他们内在的自我，从而导致他们的内核不稳定，可以理解吗？核心自信的表现是一种清晰的恒常态。我们存在于当下，并接受这个世界和自我的本来面目。

而不是我们看淡的样子和我们投射的样子，简单来说，就是活在当下并同时接受我们周围看到的听到的但受到的发生的一切，但其实在现实中两性交往的时候，很多人都很难做到这一点。🎼大部分人在关系建立或者加深的过程中。

都会经历不同程度的交虑。🎼对于大部分人来说，可能是迈出第一步。比如说你的表达焦虑。🎼对于有点经验的同学，则可能是在跟对方接触的过程当中发生的反应、焦虑、等待焦虑、认可焦虑，跟对方的升级焦虑等等。

这种焦虑的状态，大多是由当时内心投射的恐惧所造成的。而对我们产生伤害最大的东西，就是我们自己内心的投射。那么下面有关于投射这一点非常重要。并且我们也需要去理解的是，如果你一直属于一种焦虑的状态。

你根本看不到一个人最原本的样子，你更不可能针对这个人的实际反应，去较准你的现实或者是微调你自己的行为。举个例子。🎼你脑子里面认为某个人是一个女神或者男神，因为他的颜值很高，非常的吸引你。

那么这时你就会扭曲现实，你会开始投手。比如你可能会想你可能会觉得这个人会很凶，很难兑换，因为他太美了，太帅了，那他的要求一定很够。那么如果我不表现我自己，我不做出超常发挥，我就没有机会，而在现实中。

这个人他可能非常的友好，甚至他自己都还有点不自信或者是蛇口，当你去调整，你自己去应为一个你虚构出来的角色，现实反而变成了你自己的幻想，因此你才会变得很奇怪，在对方面前表现的像一个怪人或者是瞎伪着。

🎼那同时如果对方在感受到你的框架以后，还选择继续和你形成连接的话，他真的会以你试构出来的角色去对待你。所以不管如何，你都是数。这就是为什么很多人在接触自觉的高价值人群或者回避型的时候。

整个链接的过程非常痛苦，非常坎坷。关键是到最后，还没有能够和这个人进行深度链接。因为你其实在一开始就已经被淘汰。你要记住，你的任何焦虑其实都是来源于两个点。第一是你扭曲了现实真相。第二是内心的投射。

这个后面我们会教你如何去脱茧。现在我们先来看第一点，我记得以前在国外上学的时候，最害怕，最恐惧的事情就是在全班同学面前演讲或者是课题展示。这件事情在我内心里比死都要难受。

这种感觉我到今验都还记得在所有同学的面前，无数的眼睛盯着我。🎼所有人看着我的肢体动作，听我说话，好像所有人在批判我的长相，我的穿着，我的言行举止，我课题的内容，批判我的一切，我一上台好像就会当场射死。

但其实这些都是前面说过的，极度自恋所导致的投射。因为这种投射我会进入到一个自闭模式。🎼每一次上台，我的情绪反应都会非常的夸张，吞吞吐吐说不出话来，感觉好像有人想要把我从一个石崖上推下去。🎼但实际上。

我只是需要在一帮同一人面前说话而已。🎼不但没有对我实际的伤害，更没有生命危险。但是我的情绪已经被内心投射无限放大了，这个就叫不相称情绪表现，也是大多数没有核心自信的人典型的情绪反应。

🎼这个意思就是你当下因为恐惧和焦虑造成的情绪反应和现实发生的事情完全不成正比。🎼比如你去和一个高价值或者回避型的人实际接触，其实最坏的情况就是对方拒绝你不愿意理你一个正常的情绪反应应该是好的，没关系。

就叫你去买冰激凌吃。这个冰激凌店的老板告诉你，不好意思，我们卖完了。你说没事，这才应该是一个正常的情绪反应。🎼而你却释放出那种极其强烈的不正常的情绪反应，这也同时导致你无法看清出对方真实的样子。

🎼首先我们要明白这个逻辑。🎼我们不是一出生，就有这种不相称的情绪发衍，而是在我们人生的某一个阶段，发生了什么事情，给我们带来的巨大打击，造成了一定的心理阴影。🎼我们是要放开。

从心里把这些没有安全感的东西彻底放开。在实操时直面这些恐惧，用你的双眼看到，其实现实并没有发生你想象中那么不切实际的结果。🎼我们能放开之后，你内心当中剩下的就是正常的情绪反应。

会与现实成正比的情绪反应吗？🎼好，那么下面我教你如何破解社交焦虑。第一，如何停止扭曲现实真相。第二，如何停止你内心的投射。从此开始真正的建立你的核心自信。那么下面我会给你看两个层面的干货。

第一个是认知层面的提升。第二个是实际执行层面的操作。这两个层面的干货必须长期练习和深入理解，才能开始建立和不断强化你的自信。达到那种无忧无虑的恒常开。第一，思维认知层面，我们先来剖析建立社交自信。

在思维认知层面里需要理解的点，首先，所有人对长期关系或者接触异性这件事情。内心对对方产生强烈需求的同学，其实也会产生抵触。因为之前说到我们扭曲现实，内心投射的问题，这种自我抗拒。

会一直让你处在一个非常焦虑的状态。比如你自己内心从小的这得自卑，你人生中被心的匮乏。对未。🎼来结果的不确定性，对自己的形象的顾虑和修饰感等等。🎼不管具体是什么，我们都需要理解我们自己内心。

不要去和这些困扰和障碍做对抗。也就是说，不要靠你的意志力去强制性的让自己试图突破内心的问题。因为那是不可能的。意志力的冲击是暂时的，不可能真正解决问题。也不要一直在原地纠结。你越纠结就会变得越纠结。

也不要逃避。假装你看不见这个问题。他就像房间里面的那个大象，永远不会因为你假装看不见，就凭空消失了。所有的内心对抗，不会让这些问题消失，只会变得更加严重。这就是为什么很多人在遇到问题的时候。

不停的给自己找借口，拖延犹豫不决，到最后就是陷入焦虑，直到完全逃避处理这件事情。因为他们无法从这些陷阱当中释放自己。如果你想要建立社交自信，你就必须开始积极去面对，并接受自己内心所有的顾虑。

🎼我们说的接受，意思是允许自己有这些内心的问题，不去对抗他，也不逃避。因为这些问题造成你自我攻击的原因，都是你的自恋和自卑造成的。🎼你行为和意识都极度渴望外界的认可的表现。我们需要先接受这样的自己。

然后试图理解自己为什么会这样。🎼你最应该明白的一个点是，外界没有任何一个人可以最终认可或者不认可。🎼因为没有人真正认识你，知道你了解你。🎼除了你自己以外，其他人没有任何有关于你本人的事实和依据。

跟你的了解全部都是对方内心的投射和猜测。比如很多人对我的评价，不管是男人还是女人对我的评价，陌生人对我的看法，我都可以完全忽略。因为我清楚的知道，我对我自己的评价，比他们的评价更重要。

我比任何人更了解我自己是谁这个事实没有人可以改变。所以你脑子里面是要深刻的意识到这一点，你这个人是谁，是什么人，有什么特质，不是由除了你以外的任何一个人可以定义的，包括你父母，如果你是谁。

你是个什么样的人，是由其他人来定义的。你不可能有自信，并且你会永远自卑，永远无休止的寻求认可。🎼极度匮乏自信，还有一个陷阱，就是知行不合一。意思是你不可能躲在你自己的房间里面天天的喊口号。

喊一些认知层面的东西，然后就能获得成功和改变。很多网络上的键盘侠都会陷入到这个困境里。🎼认知层面的东西必须结合实际行动，你才能真正看到感受到体验到这些认知带来的力量。你不要欺骗自己。

不要以为你看完视频或者课程，就觉得自己变得自信了。这都是极度自恋和自我安慰的表现，深入理解认知只是第一步，其次是理解自己，理解自己的问题和问题的根源，然后再有选择性的有所行动。那下面就讲到我们的第二点。

配合认知的操作执行。我们在实际操作层面是需要持续做一些事情，来打破这些阻止你建立自信的强力的。刚刚我们说到是要积极面对这些问题。在实际操作层面，我们就是需要让这些问题发生。

让这些你恐惧的东西和焦虑的东西发生，意思是在现实当中，我们要允许让自己处在一个非常恐惧的情况中，比如你特别害怕你的付出被拒绝。🎼你害怕别人觉得你很傻，害怕对方冷淡。

那么唯一能战胜这个恐惧的行为就是故意制造一个场景让它发生。🎼自恋的人最担心的就是自己塑造出的形象，或者是对于关系的幻觉破灭。而恰恰你要做的就是要在对方面前摧毁你自恋的这个点。

🎼让你自己看到并感受到这个恐惧发生之后，你真正直面了这个恐惧之后，这个恐惧就不存在了。它不存在的原因是因为你看到他背后什么都没有。🎼无论是回避型还是焦虑型，对方做出什么行为，其实都并不能真正的影响你。

也不能影响现实中真正的关系。好比你害怕黑啊，你不敢开门，因为你认为门后面有鬼，但是你选择接受并且面对你一脚把这个黑暗中的门给踹开，你会发现门打开之后，什么都没有，这个鬼只是存在于你脑子里的。

🎼门后有鬼的这个概念，只是你大脑里对黑暗的恐惧，从而产生出来的一种投射。但当你发现什么都没有，这个恐惧的投射就彻底不存在了。在关系里也是一样，你觉得对方是高价值，是焦虑型还是回避型。你害怕和对方接触。

害怕付出，害怕升级关系，害怕对方离开你，这所有的一切都只是你怯懦的投射而已。🎼以前我有升级焦虑，没有自信的时候呢，我就形成了一个习惯来帮助我突破。就是每一次我在开始感到焦虑的时候。

我的第一件事情就是故意去摧毁我的焦虑来源，并且说任何我脑子里当下想说的话，直到我内心停止去投射我在别人眼里的自我形象以及自恋的心态。这个操作就是你想要去表达的时候，做一件你认为最恐惧的事情。

比如你内心投射下，感觉回避型觉得你很蠢，那你就直接说一些自觉很蠢的话。如果你内心投射对方，觉得你很丑，那你就在对方面前做一个更丑的鬼脸。🎼你可能现在完全不能理解，为什么要让你这么做。

但这个行为的逻辑就是先让你失去你内心中紧紧抓住的这个自我。这个自恋的自我和失望的恐惧，同时直面你所有恐惧的东西，当你故意去大破那些被自我扭曲的现实后，你才能体现你当下真实的感受。

并从此开始建设你的核心自信和无忧无虑的状态。这种操作非常重要，它是为了达到以下三个目的。第一是为了阻断你的自恋心态，让你意识到你在这个世界上没有自己幻想的那么重要。没有人真的很在乎你。

第二是直面你所有纠结的顾虑和恐惧，让他发生，接受这个世绪。第三是看清真相，让自己对现实的理解，回归到一个正常的地方，从此被任何人，以及这个世界都有一个正常的情绪反应。🎼然后你就会发现。

其实所有人对你的反应也就是那个样子，没有任何什么你不能接受的。同时你也会明白。🎼你脑子里的每一个门后的鬼，那些被你无限放大的鬼，被你一脚踢开门之后，那些所谓的鬼在现实中都是不存在的。

是对你这个个体没有任何伤害的。所以我们操作层面最重要的是，不停的去踹开每一个你内心黑暗中的那扇门，在关系和社交中，你怕什么，就去面对什么？这一步需要从破坏自我恐惧开始。

那么很多线下的学员都问过我一个问题，你是怎么做到，能够和几乎每一个遇到的人，不管是焦虑型还是回避型，都成功进入稳定的长期关系，而且对方大多数也都是高价值的呢？这个能力看似很难。

但其实也没有大家想象中的那么困难，而大多数人做不到的原因，是因为他们和伴侣不在同一个现实。下面有一个大当货，你一定要听好，我们生活在同一个物理世界，但是我们实际上生活在不同的能量现实中。举个例子。

比如我需要和一个低能量的回避型接触，那我的能量。🎼现实大多数时候是高于这个人的，我对我自己的处境和对世界的感受是安全的。因此他的注意力会瞬间被吸引过来，并且想要奋斗我的能量去补充他的匮乏。

就像我们在上一个篇章说的50分和150分利润。而大部分人的这个能量现实是处于一个低程不等。很多人还在幻想和扭曲的现实中挣扎，所以会被大多数高能量需求的人忽略和抛弃。

同时你也会对他的真实样子和情况也视而不见。因为你们根本就不处在同一个能量现实中，在这里我讲的这个能量现实，指的是在自我认知维度下的现实世界。我们感受一个人的能量现实，是通过和这个人接触。

他的表达、语言的组织、态度、气质、思维逻辑、认知层次，这个人整体散发出来的一种精神和启场。🎼我再举一个更容易让你理解的例子，不同能量现实的人去看同一本书，他们看到的东西。

理解的东西吸收的东西是完全不一样的，没有到那个层面的人可能什么都看不见，而随着你对现实的判断和理解越来越精准，越来越贴近现实，也就是说你的层次在提升。那么同一本书同样的世界，同一个人。

你第一次看和你第二次看，甚至到你第十次看你会看到你以前根本看不见的东西。这个原因就是因为你的认知，你的能量现实，你的境界在提升。那随着你的能量现实在改变，你的眼界和维度也会到不同的层面。

中国有一句古话稍不读水浒，老不读三国。这句话的背后，本质上就是能量现实和认知不一样。对于一本书看到的感觉就会不一样。再举个例子，比如在学生时期，我的能量很低，维度和认知当然也很低。在那个。

🎼之后我以为用一些话术对每个人说同一句话就能成功，吸引他们对我的注意力。结果我发现大多数人都对我视而不见，眼睛里完全看不到我的存在。到了后面我才知道是因为自己那个时候的能量现实太低。

自身输出的东西和自我的表达都是低价值的表现。所以在社交场合中会被其他人忽略。后面随着我自身的理解和认知提升，我的能量现实也在改变。在大多数人的现实里，我也就被看见了。在这里，我想让你真正的理解。

什么叫强大的能量现实，就是你看自己在和异性社交的时候，是你被对方的反应大，还是对方被你的反应大。能量现实低的人，永远会对能量现实高的人产生更大的情绪反应。通常一个气场很强的人。

他的能量现实是高于身边所有人的。他自身的感受就是状态稳定，精力冲沛，意识警觉对周围环境的意识比较敏感。🎼注意力也非常集中，需要自己输出能量的时候，游刃有余，对别人的社交反馈非常的敏感。

🎼这些都是一个能量现实在高位的人的具体特征。所以你想与之相反的一个能量现实低的人，对环境不敏感，注意力分散，内心不敏对，那他就会看不见很多东西，包括长期关系里，对方行为背后的动机。不要提高你的能量现实。

只有停止你自恋和恐惧。比如你的大脑里完全不思考对方是怎么想我的这件事。🎼你的注意力才能真正放在你需要感受的事情上面，你才真正意义上回归到一个相对稳定的状态中。只有在这个状态下，你才能看清现实。

看清对方实际的样子和情绪反馈，才能精准正确的交准你自己，调整你的行为得到对方相衬的回应。只有这样，你的焦虑才会彻底消失。🎼你自身的自信才会真正累积起来。

你可能一辈子都是活在一个你投射出来的不相称的虚幻世界里。🎼你的所以焦虑一直在累积和常态化，导致你内好、自我攻击、自卑、习惯讨好或者逃避。那这个长期的实操过程就是用新的体验代替你就的体验。

累积出新的正向体验和反馈。他是一个自己不停认识自我，了解自我，不停提升的过程。只有这样，你才会形成从内求，而不是外求的自我价值认可，并且建立你的核心自信。在早期，我和伴侣相处时。

我脑子里面会投射很多东西，幻想很多事情。这些投射当时给我带来了非常大的焦虑。我相信你也无数次的面临过这种情况。🎼我当时唯一能做的就是告诉我自己，我什么也不是，谁都不是，这是一种接受自我的好。

也接受自我的坏的一种状态。这种状态的特点就是我完全没有批判和投射我自己，也就是说我当时是什么样的，展现出来的就是什么样，因为我什么都不是，我也没有那么重要。对方是回避还是焦虑。

怎么看我自然也就不是那么重要的事了。因为我目前能做的，也只是这么多，简单来说，就是别把自己太当回事，越把自己当回事，你越焦虑，情绪反应越大，越看不清现实，我在自身长期内核建设的过程中，因为我一直坚持。

坚定的相信这个信念。所以我才会比大部分人更快的训练出稳定的内核和安全性的外在，大家想要自我蜕变，想要建立自信，想要解决自己焦虑的问题，就必须要坚持认知层面深度的理解，以及实操层面的持续决心。这根见。

🎼是一样的，健身是锻炼你的身体。🎼而现在是在锻炼你的内心，如果你三天打鱼两天筛网是不会有实质性改变的。🎼不过，这个过程也是大多数人不愿意经历，也不愿意付出的。所以大多数人到死。

也只是一个低能量内核不稳的普通人。坚持这个自我建设的过程，我们最终才能获得一个我们想要的结果和人设。