# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：13-13_焦虑型和回避型的相处指南

🎼大家好，我是KC。上节课我们主要讲了回避型在感情中容易逃避的根本原因，以及他们在感情中的核心需求。这节课我们来看焦虑型和回避型正确的相处方法。首先我们需要明确和回避型恋缘相处的原则是什么？

友谊情感处理和表达是回避型的软肋，同样他也承受不了情感宣陷，和回避型恋缘相处，你需要关注两个层次，安全的关系模式和信念的回馈机制。只有把安全信任这两个要素基营后，自然就能够达到第三个要素信赖。

我们可以参照以下6个原则来推进。第一条原则，避免一致性破裂和印象落差。因为回避型普遍经历过非常强的落差。所以他就算不表达，内心也极其看重一致性。虽然他会被你的外向和活泼吸引，但是热恋过后。

他很快就会恢复理智，重新审时能是否契合。这个时候如果你身上。🎼短板暴露又恰好的被回避否定，那大概率就很难有好的结果。很多人在刚接触的时候都会把自己包装的特别完美，但也造成了后期容易一致性破裂和落差感。

这会让他内心本就不坚定的信任，加速瓦解，更没有办法给双方创造安全的关系模式，所以一致性使回避型很看重的要素，你不仅要给他展示你真实的自我。🎼而且做任何事都要刻意让对方形成持续性的影响。

第二条原则改变逃离模式。你和回避型的猎人一个在追，一个在逃。比如我们的一个学员，只要猎人逃避他的约会，他就会自我攻击，深陷内耗。追问了几次没有结果以后，他就来找我们的助教，分析对方是不是爱上别人。

如果你也有这种情况，那就要减少这种追上去的冲动，具体怎么减少呢？首先是减少情绪压力，你的猎人宣泄的情绪压力，就像一池子的水通过一根吸管一样，他会因为无法接触和排解而感到腐败。那这个时候你需要说出事实。

而不是表达感受，比如对方拒绝了你的约会，你可以表达最近坚的手，想跟他创造在一起的时间。而不是质问他是不是不爱你吗？🎼其次是提升自己的稳定性和内核。当猎员听到你的陈述之后，仍然想要回避。

🎼那这个时候有再多的冲动都要打住，因为对方的思绪会开始混乱，理智上，他认为应该答应你，但本能上他却还是想要逃离，你只能给时间让他自己治理清楚。你可以告诉他，如果感到有压力也没关系。

等想通以后可以随时找你，然后你就可以不用再做任何事情，回归到自己的生活中，这两个办法是很多内核不稳的焦虑型都要学会的步骤。第三条原则给回避型独立的空间，同时降低自己的需求感。面对选择和冲突。

回避型会束手无策。就像课程刚开始说的那个案例，女生已经明确表达了需要独立的空间。🎼但男生仍然是没有办法给受量矛盾沉淀，非要强迫女生来解决问题，这简直就是在把对方立刻处行。当一方办理承诺。

给予对方时间和空间的时候，就相当于给关系设置了一个缓冲期。恋缘是可以通过缓冲认为自己进入了可以解决问题的状态。然后这个矛盾才会迎来真正的解决。🎼同样你也要弱滑自己的强迫需求，语言说不通。

就有行动来让他知道你不会因为矛盾而离开他。行动的核心意思就是你能够接受他的一切，你们不是对立的关系，并且所有的分歧都能够妥善的处理。但是由于回避型害怕矛盾。所以你们需要提前预备好处理办法。

也就是建立一个冲突急救箱，避免对方的逃离欲望被激活。第四条原则，一般来说，每个人的语言都会带着情绪。而回避行是不善于处理情绪的。那你们的冲突急救箱，就要设置成非语言措施。

我们有个线下学员在这方面就很厉害。导师交给他这个方法以后，他就跟老婆约法三章。比如在意识到冲突升级的时候，先意识到的一方是要立即停止，然后倒一杯谁给对方，当老婆想要离开现场的时候，他会马上闭嘴。

不再说话，拉着老婆的手静静的待一会。类似于这样的行为都。🎼是急救信号，提醒他和伴侣要避免冲突的进一步计划。通过这个措施，这个学员对应亲密关系里的冲突就已经游刃有余了。🎼除了上面这四条原则以外。

其实怎么和回避型相处，最终都要回到你如何自我相处上，这就来到了最后一条原则，建立强大的内核和框架。回避型恋人受到的依恋创伤。实际上是童年的认知出现了偏差。他通过父母或者是周围的不稳定的环境。

创造了一个不稳定的内心世界，如果他的依恋人格是50分，那么他就会从你的身上感受剩余的这50分来补足自己。那如问你也是50分，你们就会相互的消耗拉扯，直到其中一方承受不住了，不得不终止关系。

在和回避型的相处中，你需要更多的扮演引导者和带领者的角色，只有向拥有强大内核的安全型去转变，你特有足够的余量去给对方加分。从50到100，甚至你可以到150分。

而最好的办法就是在助教的帮助下学完我们的内核篇章。我们的助教老师会用专业的手段把你认清自己内核不稳的原因。🎼针对性的给你提出和回避型伴侣相处的建议。其次，当你具备了一定的依恋心理知识，你就能发现。

能够治愈回避型的冷淡，不是靠热情和付出，而是靠稳定，但焦虑型的人恰恰就没有一个足够稳定的内核经常会缺乏安全感，情绪容易被对方投居。所以我们的最终目的只有一个修炼出稳定和强大的内核。🎼我们下节课见。

