# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：18-5_心流与依恋表达

🎼欢迎回来，我是gary。那这节课的内容呢是如何提高你自己的社交流畅度，尤其是和不同依恋类型交流的时候，如何打通自己的心流，让交流进入一个好的状态。我们先来了解什么是社交的流畅度。

之前有很多线下学员在咨询的时候，都发现了一个点，就是我每次代替他们和伴侣交流时都非常的自然和流畅。然后很多人就会问我，这一点是如何做到的。但你看到表面上我展现出来的和别人交流的流畅度。

完完全全是因为一个人内心的心流，内心的流畅度。那么内心的流畅则来源于每个人当下的状态。🎼这让大部分的人都非常的烦恼，因为所有人都在拼命的寻找关系里的这种状态，然后试图拉高自己的状态。

而恰恰就是这一点会让你和别人的对话毫无流畅。要么吞吞吐吐，要么就犹豫不决，要么就脑子里一片空白，没有丝毫的社交流畅，也没有舒适平和的状态，心流的关键确实在于你的状态。但如果你不在状态。

那进入状态的最好方法是在状态之外也感觉良好。记住一句话，一旦你在状态以外感觉良好，那你就已经进入状态里了。但是是什么？让你的这个心流不畅的，是你的自我感觉不好。而且如果你一直感觉不好。

🎼那你就在这里面不停的循环，它是一个恶性循环，会让你持续掐死在自我感觉不好的一个坏状态里。那么真实状态是你的现实与你想要的完全相匹配。这个状态指的不是高能量状态，也不是低能量状态，不是好状态。

也不是坏状态，指的是你当下真实的状态，所以可能是好的，也可能是坏的，可以是高的也可以是低的，当你能量低落，且状态低下，同时你的自身感觉还是良好的时候，这也就变成了你新的现实。🎼简单来说。

只要你当下的状态和你脑子里面想要的感受是相同的，你就会拥有状态以及稳定性。比如我现在出门，我实际的状态其实一般般不高也不低。但我对此刻自己的状态感受还可以。🎼我也不去追求任何交流的高能量。

那我脑子里面当下想要的状态其实就是这样，我完全可以接受。那我现在就已经在状态里了。我和任何人讲话都是流畅的、顺畅的，不需要高能量，也不需要高点的状态。我们任何时候其实都只需要找到当下的平衡。在一整天里。

你的能量都会是上下波动的，不管你的状态在哪个区间。🎼你只需要让你的思维找到那个平衡，然后接受它。可能很多人会问，如果我的状态就是不好，真实状态就是坏的一个状态。那我该怎么样进入心流，怎么获得稳定性的。

答案呢还是像当当说的，哪怕你当下的状态不是很好，但是你的思维就应该接受你当下的状态，因为当你的脑子去想好与坏的时候，你在批判自己状态的时候，这个状态就已经不是你想要的。所以你没有状态也不可能进入状态。

你要记住一个重点，如果当下自己感觉到的状态，和你脑子里的是相匹配的，不是批判和抗拒的。🎼那你就能立刻进入状态，任何对自己当下状态不满意的想法。如果你有任何想要去拉高这个状态，想要去摆脱这个坏状态的想法。

那你也就瞬间失去了该有的状态，也不可能再进入状态。心流的第二个核心点是你要放下所有的抗拒，放下所有的自我破坏，放下所有感觉不好的事情。之前我们说过，每个人都是自恋的都是自我的。而一旦你的选择性关注。

全部都在关注自己身上有没有那个状态。那么你做的一切，你说的一切其实都是在不停的追逐这个所谓的高能量状态。这个时候你的注意力是分散的，意图也是分散的，投入度是不稳定的，内心是焦虑恐慌的。

你怎么可能会进入状态，怎么可能会产生心流和能量的。你要从一个好的视角去看这件事情，你要从内心彻底清醒自己没有状态。不要担心进入或者离开状态。这件事情。你越担心。🎼越没有状态，我要去想自己现在有没有状态。

最重要的是你能接受现在接手当下，你要明白，如果你能量低一点，你也不会出错。但是如果你能量高一点的话，也不代表你会更好。你就是需要接受能量此时此刻的样子。🎼不要紧紧的抓住当下的情绪，尤其是坏情绪。

你要明白情绪是来来去去的。🎼他们在你的身体里是流通的，而且停留是非常短暂的，他们不会永久的留在你的内心。你的意识是无法让你当下的某个情绪永久保持活力的。比如你非常愤怒，升级的时候。

这股强大的情绪和力量会一直存留在你的体内吗？🎼完全不可能，他的存活时间是很短暂的，过一会儿你的愤怒就逐渐消失了。再过一段日子，你可能都想不起来你哪天有过愤怒。所以你必须接受情绪是来来去去的。

不要阻止你内在情绪的流动，这样反而会让他在你的身体里停留的时间延长。那么大多数内核不稳定的人和伴侣的相处中，所经历的那些焦虑的时间，比他们本应该经历的这个时间要长得多，这就是因为他们在长时间专注。

并且抓住当下这种恶劣的情绪，比如拼命压制自己的焦虑或者试图让自己不焦虑，但实际上他反而是在专注和抓住自己焦虑的这个情绪。如果你不坚持抓住你自己焦虑的情绪，那这股情绪的流动，自然会在你焦流的时候逐渐消失。

但现在之所以在你体内停留的时间更长，是因为你在注意它，你再放大它，你再把自己的这个焦虑当成大事。🎼所以焦虑才会停留更长时间，并且一直在折磨你。而如果你的情绪流动不顺畅，心流和社交流畅度自然也就没有出现。

情绪流动最大的体现就是在我们真正开始交流，对关系有行动的时候，无论你的行动是对是错，按照自然的情况，你的焦虑其实会慢慢的淡化。那么只要你可以进入一个舒服的自然的状态里。

你就可以通过心流让双方的交流进入更深层的状态里。可是你却无限放大自己的这个焦虑恐惧和你内心的投射，你把自己当下的注意力和精神精力全部放到压制自己的情绪上面。那这个时候你就在强化这件事情。

强化这个情绪本身，所以你内在的情绪也就停止了流动。你的那些坏情绪就会被放大，停留，直到吞噬，你的行动意志彻底摧毁你的稳定性。所以你必须允许自己的情绪流动起来。🎼你如果有仔细的学习了前面的几节课。

你就会知道其实人都会陷入到内在的陷阱里，开始自我拖怀。尤其是你在社交或者在关系里的时候，如果一开始就受挫，比如说被对方拒绝对方开始回避。你就会开始自我怀疑，自责找各种借口，进入到一个死循环。

那这种情况最好的处理方式，就是接受拥抱当下，不要去做任何的抗争。如果你强制性的去对抗，你的情绪只会越来越坏，然后就会导致你的内耗。所以你的第一步就是要先接收，并且拥抱当下不好的情绪。

也就是对不好的情绪产生好情绪。比如我现在很难过。好的，我接收并且对这的难过，从现在开始夸大它，夸大你不好的感受，把它释放出来，把它表现出来。夸大到连你自己都觉得这件事情很好笑，甚至觉得很荒唐的程度。

这个过程中，你要持。🎼的去行动去释放这个不好的感受，同时夸大这个感受，直到慢慢的把自己拉回到一个好的情绪中。简单来说，就是从荒唐的难过中找到乐趣，夸大情绪的操作是可以让你进入心流的底层逻辑。

因为你内在的负面情绪被你及时通过对外表达，对外释放出来。那释放后的感受就等同于你释怀了。然后你就可以进入心流状态中获得稳定的情绪。而且这个操作是可以通过长期练习，提升熟练度的。在完全熟练之后。

你甚至可以做到，只要觉察到任何一丝坏情绪，马上就能释放感。有的同学可能会问。🎼假如我遇到状况的时候不焦虑，但是我头脑一片空白，不知道说什么。那这个是属于什么样的状态啊？如果你的脑子里面是一片空白。

你不知道说什么，不知道做什么。🎼这就是之前我们提到过的，完全没有微观意图。🎼无论状态是稳定的还是不高不低，哪怕很低迷的，你内心都不要去做斗争，先接受这个空白无话可说的状态。同时你需要释放这种状态。

比如可以和对方说，我想跟你说话，但是我不知道具体要跟你说什么，我脑子里现在一片空白，你把这个状态说出来就可以了。🎼这就是一个很好的开始。因为你在开始表达现状，同时接受了这个现状。

这就能达到现实和脑子里面的想法所匹配，从而开始让你进入到你想要的那个状态中。现在我再举一个我人生的例子。🎼我小的时候很讨厌写作业，然后我妈会逼着我写作业。那这个时候我就会有很大的负面情绪。

我的内心会非常的抗拒眼前的课本行为上面我也自然会开始找各种理由不去写作业。在一开始这得负面情绪是很严肃，很激烈的。甚至到了我一看见课本和文具，就会开始这种眉头，甚至出现一些抑郁的躯体化表现。

这个时候我就会和我的妈妈找借口。比如写了两个字，就会开始抱怨。😊，🎼我会说我累了，我写不动啊，我想睡觉。然后我妈会说不行，我抗这么一会，我又写了一会，然后又说我想上厕所，D不住啊。😡。

🎼吃完厕所回来之后，没写两个字，我又说肚子饿，我不行了，再写就要晕过去了。这个时候逗豆我妈都笑了，他会说你的屁事真多，写的作业都要了你命了。我说就是要了命了呀。我一看到课本就会开始投液。

然后可能说着说着，连我自己都笑了，我感觉抑郁的躯体化其实非常的荒唐，笑了之后，我还是会继续写作业，写着写着我就会发现自己没有一开始那么激烈的负面情绪。这个时候我内心的抗拒也成功化解了不少。

虽然我还是不喜欢写毒业这件事情。但是最起码在内心剩余的这个负面情绪，是我自己可以维持的，能够支持我继续把这个作业写下去，写完之后，我还会发现这不是一件非常难以面对的事情。随着这种情况越来越多。

我对作业的抗拒就越来越少，甚至最后可以在学习中找到乐趣，这就是释放负面，进入新。😊，🎼的作用。基于刚才我跟你举的这个例子，我们去社交去和对方交流也是一模一样的道理。

🎼如果你一开始的这个抗拒心理和抵触情绪，导致你没有状态。那么同样的方法，你每一次抵触的时候就去真实的释放你的负面情绪。然后你会发现真实和幽默是化解一切负面情绪最好的良药。当你接受当下，无论好还是坏。

无论是否在状态，你只要可以很舒服的做自己。🎼你就可以畅所欲言，甚至你会认为自己现在已经没有什么话是说不出来的。这时候你就拥有了稳定的情绪控制力和进入心流状态的能力了。

🎼这也是从抗拒到接收到稳定的一个过程。你要相信并且执行这个过程，才有可能让内核变的稳定，变得乐观。你在十次尝试里面可能有两三次会体验到那种当下放风了的状态。这时候，在无论是什么依恋类型的人的面前。

你都可以凭借社交直觉，畅所欲言。但是其他的时候，你可能还是会继续抗拒。所以这个是一个漫长的修复过程，就像在治疗一个慢性疾病，他一定会有一个疗程和周期，而不是一夜之间就让你彻底的康复的。

所以我们必须要给自己一点耐心给自己一点时间去走完转变的过程。那么我们这节课就到这里，下一节再见。