# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：15-2_带领者的意图

🎼我是gary，欢迎回来。这节课的内容核心是社交意图，这是每个人强大内核中非常重要的板块，也是决定你是否能够成功吸引别人，和对方进入长期关系的重要因素。这节课我们将彻底打开你对社交意图的认知。

首先我们要知道一件事，做一个人，有没有意图，有什么样的意图有多少意图意图是否明确，都定义了你是一个什么样的人。所以我们要清晰的了解，深度挖掘自己的意图，才能在人生中活出意义。

才能知道自己此时此刻到底做了什么，和对方相处，才能无往不利。绝大部分同学对自己意图的认知都还停留在一句话上面，或者是一个行为上面。举个例子，比如一个男人认为和一个女人说，我觉得你挺好看的？我想认识你。

🎼他认为这是在向女人表明自己内心的意图。那在现实世界或者说在对方的感知里，这不叫表明意图，这单纯只是在阐述自己来对话的原因。意图这个东西有一个很特别的地方，就是你沟通的对方必须要真正理解，真正get到。

感受到你的意图。你才真正算是意图明确，才算是表明意图成功，这也是为什么99%的人在关系里或者在社交中沟通不成功的原因。🎼因为对方从来就没有真的感受到你的意图。

所以大多数人表明意图是失败的那就是操作层面的东西。🎼真正根源上的问题在于你的内心意图不明确，或者压根就没有意图，影响了你的表达和你的输出。首先，我们要明白，人的意图不是自己说的一句话。

或者是一个行为可以去定义的意图。🎼更多是一种态度，一种内在想法的对外表达。在心理学里意图分为两个层面，第一是微观意图，第二是宏观意图。微观意图指的是一个人当下的意图和他的一致性。

而宏观意图是一个人在人生当中的使命感。🎼我们先来看微观意图，也可以理解为当下的意图，就是我们在和对方沟通交流时，此时此刻的意图。这个之所以重要，就是因为这是我们在接触任何人的时候。

对方能够在沟通当中理解我们并建立连接的一个起源点。如果我们当下的意图没有被对方理解。无论对方是焦虑型还是回避型。你们相互之间的有效沟通，是不可能建立起来的。🎼那么说到这呢。

我们要教你三个微观意图的重点问题。第一是意图的局限性。第二是隐藏意图。第三是完全没有意图。这三个问题是所有人在关系中无法和对方建立信任和长期吸引的核心。如果能够得到解决，你将获得当下的力量。第一。

我们刚才讲到的这个意图局限性。意图局限性指的是在对待不同的人和不同的事情上面，大多数的人会限制自己，只允许自己有一种意图。🎼比如你去和任何不同的班侣相处，你只允许自己被他们的意图是升级关系。

或者让感情升温。🎼你觉得你去和任何异性说话，都是以你和他发生点什么关系为目的？🎼那这个负面的结果就是你在交流中会过于瞎隘，双方在交流中都得不到自在的和提升。我自身对这个最大的体会就是在我线下咨询的时候。

学员和自己的回避型伴侣出现了相处的困难。对方一出现抽离的迹象。他就不敢和对方讲话，导致双方分分合合很多次，我让他在双方冷静的时候，主动把话题往冲突的方向引导交流，然后他就会用我不行。

我不敢我不想讨论冲突，我海嘎关系会降温，这些理由作为借口来合理化自己，逃避面对和不行动不作为。那这个时候我们就能看到这个学员的局限性意图了。他认为每一次的交流不只能有一种意图。

那就是在微观上保持这段关系的表面和谐。大家一定要改变这种局限性的意图和逻辑和意识。不然的话，随着时间久了。🎼你会失去自己做人的灵活性和随机应变的能力，以及创造新思维。🎼我们要明白当下的关系。

对交流的意图可以有很多，也可以随时改变。🎼比如在一些社交场合里，我们对伴侣的意图可能就是聊天纯闲聊。那我们就打开自己的大脑，放下自己的自恋，让自己进入一种轻松的表达模式。那在一个场合里。

我的意图也可能是让伴侣更轻松自在。那我就会转变成一个照顾者的角色。在这个场合里，我就会展示出代言者的一面，让伴侣不用为周边的环境感受到压力，也可能我的意图是想和对方解决某个问题或者索取对方的某些价值。

🎼那我们就需要进入一个深刻的复格者的角色。我再举一个例子。🎼可能我们和对方一开始只是闲聊，完全没有其他想法。那我去和他说话的这个状态，就只是轻松的表达陌生。但随着我们在这个聊天的这个过程当中。

感觉到对方可能开始有点压力了。🎼那我的意图也许会有所改变，根据我自己内心的感受和想法，我的意图可能是让对方舒缓压力，更轻松自在。那这个时候我的状态可能就会调整为照顾者。这就是当下意图的随机性和灵活性。

而因为微观意图是来源于自己的内在。当他被真实表达出来的时候，是有表里如一的一致性的，这也是为什么我的每个伴侣都会觉得我很真诚，也是微观意图的结果。所以我们不要去限制自己的意图。

同时限制了我们自己的结果和成长。第二是隐藏意图，刚刚我们提到了一致性，自然而然就来到了微观意图的第二个问题。首先，我们要明白一个道理。伴侣对你能产生基础信任，必然是来源于你当下的一致性。

也就是我们说的表里如一。对方觉得你这类人很透明，意图很清晰，他才会产生一定的安全感和信任。可是大多数人因为自己的修饰感，害怕冲突，没有自信等原因。🎼在对方面前，他们是完全隐藏和掩盖自己当下意图的。

人的直觉是非常准的，他们完全可以感受到你在隐藏自己的意图。隐藏意图的现象就是你表里不一，对方能察觉到你内心对他的意图和你表现出来的言行举止完全不符合。那当你隐藏当下意图的时候。

你的表达就很容易会被别人曲解误解，导致对方对你没有安全感和信任，甚至会觉得你有点虚伪。比如你想和对方推进关系，那你的内心是有一个确认的当下意图的。🎼这的当下意图就是以推进关系为目的去和对方互动。

但是因为一些原因，比如我们在第一节课中提到的核心自信的匮乏，导致你对当下意图里的真实表达和展示给对方的这个行为产生了抗拒和内在的羞耻感。然后你的行为和言语上会不自觉的试图掩盖你内心的真实意图。

🎼甚至展示出另外一种和当下不一致的意图，这就导致你在对方面前变得很不稳定，让对方感受到了你的标里不一。这也是为什么很多人的行为会突然让对方觉得很奇怪的原因。🎼他很明显的感觉到，你在隐藏着什么东西。因此。

在这个不确定不透明的疑惑面前，对方就会果断选择拒绝或者逃离。所以我们对自己当下的意图有100%的不能隐藏它，而且不但不能隐藏，还要做到思路清晰，言行一致。简单来说，就是我在想什么就说什么做什么。

让我们的思维和表达，在同一条逻辑线上面，但同时你也要考虑到这段关系的规律和社交直觉。从现在开始，你对意图的理解要彻底的重新定义，真正意义上想做到想什么说什么做什么。

一定是在对方当下能够接受的范围内通过你的潜沟通，你的态度，你语言的组织，你整个人的形态和你的持续输出，让对方感受到你内心实际的意图，从而接受你。你应该按照你自己的意图形式，但依然要根据对方的反馈来微调。

不要自负，也不要自恋。第三。🎼但是完全没有意图，这个其实是比前面两个问题都更严重的，也是很多人的内在问题，就是人在空虚迷茫的时候是完全没有意图的。这个问题在大多数没有精神，没有能量，日常生活很枯燥。

很空虚的学员身上会体现出来，我们能看到最明显的点。就是你遇到一个人，你也感觉到他很细引。🎼你也知道这个人很好看，但是你对他没有任何的想法，可能也不干有什么想法。然后你完全不知道你想干嘛，或者你在干嘛。

甚至在进入到一段关系之后，你也会感觉这段长期关系是毫无意义的。甚至你都不知道你为什么要和这个人互动。这就是完全没有意图。那这种情况就是一个典型的MPC人格，他的能量是低倒完全被人所忽略的。

没有任何的意图自然也不会有任何的作为，就像游戏当中那些不可控制的角色，电影当中的群演，他们是完全不被看见的。🎼无论在什么场景里，只需要几秒钟的时间，对方就能从你的神态和表达中发现。

你是一个完全没有意图的人，这是毫无价值的一个特征。那当下意图该如何产生的。如果你在关系里是一个完全没有意图的人。我要告诉你的关键点是，你必须要授权你自己，必须给予自己去可去做时刻说话。

很多人从小因为家庭环境和父母的打压式教育，导致做任何事情都没法自己去做主，没有任何主张和主观意识。日常个人权限范围内的行为都是要寻求别人的认可，自己毫无授权的概念。那么关系中作为代领者。

在几乎所有的情况里，你都必须是主动的一方。你可以思考一下，一个没有给自己授权意识的人，自然也就没有任何当下的意图。这种人能做到主动带领关系吗？所以想要恢复自己内在的当下意图。

你必须要开始授权你自己做你想做的事情，说你想说的话，满足自己。🎼的欲望、情绪和需求，而获得自我授权的关键是，停止把本属于你的权利，属于自己的权利让出给你的周围环境和身边的人。

只要你不把属于你的权利拿回来。🎼你就永远不会获得自我授权。比如你表达自己的想法之前，你还要问能不能说这句话。🎼你还要在内心怀疑自己能不能说这句话。🎼甚至有很多男人还要问女人可不可以和他对话。

但其实你问这个问题的时候，你就已经在和他说话了。而且大多数这种男人还自欺欺人的认为这是礼貌行为。🎼如果你给自己的自卑和懦弱贴上一个礼貌的标签，那你这辈子都不可能有自我授权，不可能有任何意图和主观意识。

只有当你停止把你的权利送出去，把你的权利拿回来。你自己决定你想做什么，而不是讨好别人，你才会有自我授权，你才会被伴侣尊重，才能在关系里表现出吻定和安全。其实在我们这个世界上，绝大多数的人在两性交往上。

是完全不理解微观意图。🎼甚至在情感行业里面学习多年的人，也没有真正领悟到当下意图。但如果我们换一个领域，在工作上，大部分的人还是有微观意图的。原因很简单，因为生存是人的本能。如果在工作上。

你连微观意图都没有的话，比如你不知道自己在某个岗位上该做什么或者说想做什么，那么这个结果会比被伴侣或者喜欢的人拒绝要严重的多，因为你会失去生存的资源，你在工作上事业上的微观意图是每天被逼出来的。

所以你要相信意图是每个人都可以拥有的。如果你此刻没有意图，不是你天生就没有。而是你的后天让你失去了当下的意图，所以你要真正的理解当下意图的这个概念，它是有深度的，而不是表面的意思。

这也是男女之间有效沟通的核心点。如果你的微观意图能够在对方面前持续的表明。🎼那你的长期吸引力和制造依赖，依恋的能力将会大大提升。这会是你和任何人的交往中翻天覆地的改变。那宏观意图呢指的是你的人生意图。

生命中的人生理想和目标。之前很多人问我，为什么一些人就算外在价值暂时看上去不高，也可以和很高价值的。无论是焦虑型还是回避型，进入稳定的长期关系里了。答案就是这些人的眼里有光。

一个宏观意图明确目标坚定的人，他的眼睛里一定是有光的。因为这个人满怀希望，有动力，有激情，你内心有比眼前这个人更重要的人生意图。也就是说，你的宏观意图，远比你的微观意图要重要。一个有宏观意图的人。

他不会很在意自己对对方的微观意图，有没有得到对方好的回应或者是好的结果，自然也就不会对一个人有过度强烈的需求感和索取行为。🎼如果你对某个人有非常强烈的需求感，只能证明他在你的人生中的重要性和地位。

🎼那变相来说就是你的人生里没有什么更重要的使命了？这也是为什么大多数人没有自我意识，行尸走肉，毫无精气神，也无法在一段关系里长期活得安全感和形成长期依赖的原因之一。

每个人都可以感受到他在你的人生中的重要度。🎼所以你必须要有比他更重要的使命，你才能形成更深度的吸引和依赖。使命感的具体标准指的是你人生中的大目标。对于有些人来说，是你们为了什么而获。

比如我自己我认为我通过学习，改变了自己的人生。那么我在改变了我自己以后，我把影响和改变他人的人生，为他人提供价值变成了我的使命。而使命感对于我们大多数人来说，应该是用自身的价值危及的了社会。

为身边的人为更多的人提供价值。举个例子，如果你问大多数人一个问题，假设有一天你财富自由了。你想做什么？你的理想生活是什么？大多数人的回复都是他想出去旅游，去玩去享受生活去买买买，对吧？

那你会发现所有人的答案都是在人生中在社会中索取能索取的价值，基本没有人会说任何关于贡献，关于创造价值的事情。🎼所以你问你自己一个问题，我这辈子让我最自豪，觉得最牛逼的贡献行为是什么？不是索举的行为。

是给予的行为，是创造并提供价值的行为。如果没有，或者你压根就想不出来，那你的人生到目前为止，都还没有体验过使命感带来的感觉，现在我们来简单了解一下什么是使命感。你看到很多的影视作品和现实当中。

🎼男女主角都会爱上一个英雄，都会依赖一个英雄，因为英雄具备带领者，强者身上最重要的特质。宏观意图就是很明显的一点。你见过哪个英雄角色的人生目标是围绕着女人传或者是完全没有目标的呢？

每个英雄他的宏观意图都是非常明确的。他有比获得长期关系更重要的目标，可能是拯救世界或者做一件什么大事。那这个就是宏观意图也就是人的使命感，不管成败与否，这是每个英雄角色标配的特质。

也应该是每个有魅力的有强大内核的人标配的特质。那么国外有一部经典的影视作品叫007系列，这部作品描述了一个顶级特工的人生，里面男主角就是一个非常有代表性的人物，他身上基本具备了人类能具备的所有魅力。

我经常用007中的主角james Bo来举例形容一个人的内核和框架，看过任何一部007的人都会发。🎼每一部片子里，james Bo都有一个终极的任务要完成，这就是他人生的使命，他的宏观意图。

剧情里面的每一个女郎都会被她迷住，无论对方一开始是焦虑型还是回避性，只要开始靠近卡，最后都会发展为深度的依赖与迷恋，甚至敌对方的角色都会被她深深的吸引，为她奉献情报。而每当她接触对方的时候。

她当下的意图也很明显，就是要和对方推进关系，但她的宏观意图永远比当下意图更重要。所以明白了吗？在你人生当中必须要有一个比眼前这个人更重要的事情。也就是说，在你的优先级上，伴侣永远不应该是第一位。

甚至排到第二位第三位后面，只有对方意识到感受到你有比他更重要的人生意图，她才会被你吸引，并且被你产生依赖，而你也会拥有强大的框架。我相信有学员会问，如果我有一份体面的工作，我也很努力工作。

🎼我在工作上创造了加值，这个算不算是使命感呢？但这还是让我和伴侣相处不好，或者吸引不到别人。🎼这个问题其实非常好。🎼我们先要搞清楚，使命感之所以会造成深度吸引和依赖的基本原理。

是基于你内心认为这件事情或者这份事业比这个人更重要，对方自己也能感觉得到，你有比得到他注意力更重要的事情。那你工作体面，并且你自己很努力的同学。你有对这段关系产生了巨大的需求。

而这个强烈的需求已经影响到你的正常工作和生活，占据了你大脑思想和情感上的时候。请问你这份工作还算得上是宏观意图，算得上是使命感吗？第二，我刚才说过，使命单是一件真正让你这个自豪。

可以创造并提供价值的行为。那请问有多少人对自己的工作是有自豪感的。几乎都没有，大多数人都是在敷衍了事、混口饭吃。甚至大部分人在工作中是不负责任的，更谈不上什么使命感。

🎼使命感应该是一件能激发你内在专注力和能量的事情，能让你全身心投入的建立自我认可的一件事情。比如职业运动员的职业生涯、企业家的事业和对社会做的贡献。所以不是说你有一个体面的工作，然后你很努力。

这就会成为你的使命感和宏观意图。那这节课啊我们学习了到底什么才是真正的意图，什么是表明意图，什么意图才是明确的。以后你在关系里或者出去社交的时候，就要重新考量以前的行为模式和思维模式。

然后从新的出发点去改变你和对方交流的言性，你只有正确并深入理解意图的意思。你自身的微观意图和宏观意图才有可能形成并成功表达出来。那我们这节课就到这里，下一节课再见。

