# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：22-9_怎么样做真实的自我

🎼欢迎回来，我是gary。这节课的核心是教你如何正直的做自己。那么我相信很多人从小到大听到最多的建议，就是做自己就好了。所以我们都尝试过做我们当下的自己，可还是不受人待见，没办法稳定关系。

那么问题到底出在哪里了呢。前面几节课我们了解了几乎每个人都很自恋，都很自我，都是以自我为中心，所以当每个人都试图去做自己的时候，他们的出发点也都是做内在中心的自我。🎼这个自我虽然很真实。

但是很多时候不受人待见，原因是因为别人也很自我，所以他无法理解你个自我。举个例子。🎼你在学社交技巧的时候，最典型的一个逻辑就是很多人了解到，原来我和对方聊天说什么东西不重要，说我想说的。

聊我想聊的才是最重要的。那么这时很多人就开始把自己内在自我的话题和内容全部说出来。比如喜欢什么足球，化妆，喜欢军师，喜欢晒德等等，而完全忽略了对面的人，对这些你内在自我的东西没有任何理解。🎼也就是说。

你的那些内在自我对于对方而言没有任何的相关性。所以每当你做自己，但你忽略了相关性，那做自己就完全没用。因为别人不会理解，也不想来理解真实性和相关性是两个圆圈，如果只有任何一边都不行。

也就是说你做自己的这个真实性当中，必须要有相关性，别人才会理解你。那么在关系当中，很多人遇到一个人让自己上头了。你认为这就是你的真命天子或者真命天理。然后你学了很多的社交技巧。

🎼你认为要把最真实的自我给这个人，那这个时候你就会把你所有的生活情况，家庭情况，自己的兴趣爱好，自己脆弱的一面，甚至自己创伤的经历。你自己所有的一切全部大保扔给这个人。

这就是很多人认知当中的做我自己做真实的自我，是你在书里面视频里面学到的这种真实性，可是这有用吗？🎼完全没用，这只会把别人吓跑。因为这一切的操作都是在真实性和相关性交接之处以外，完全有真实性。

但毫无相关性。再比如你去一个社交场合，你听着音乐，你想疯狂的跳舞，想把自己的这个T恤删脱了，疯狂的释放你自己，这完全是你的真实性，我承认可是这也没有用，这会帮助你社交吗？完全不会。

你确实是在做真实的自己，也有100%的真实性，但是完全没有相关性，没有人可以理解你的大妈，或者觉得和他们有什么关系，相反，你有很多人完全是在另外一边关注点完全投放到了相关性里。比如很多人是老好人。

总喜欢讨好身边的所有人完全不做自己，为了让周围的人更喜欢自己，认可自己，而失去了自我。那这种人也没用，因为会变得无聊，总是迎合别人一切，就为了别人。🎼开心或者是认可自己。这样的人就像别人的一面镜子。

好比有个人他和你相处，你说什么他都赞同都细欢都同意。那很快就会对这个人失去兴趣。因为这种人完全没有自我，没有自己的观念和想法，所以最有用，最有效的点是有自我的真实性，也有同理性的相关性。

那这个如何做到呢？我们在任何时间点在关系中的任何时候，我们的内在都有很多很多的自我，有很多真实性的话，可以说或者很多真实性的行为可以去做。那么假设这些有一个很长的列表。

里面全部都是我们当下有真实性的想法的东西。但是很多时候他并不适合当下的这个情况和这个场景。因为完全没有相关性，与当下的人当下的环境，当下的气氛没有关联性。所以你必须要意识到当下的前提，然后调整你自己。

在这个真实性的列表当中。🎼选择有相关性的东西做表达。举个例子，比如你都在星巴克约会，你和对方喝咖啡聊天，聊到相互之间喜欢的这个音乐。这个时候你可能会想开始唱歌，唱你最喜欢的歌曲。

给对方展示一下你的音乐天赋。你认为这是在做你最真实的自己。对方会习惯。但是这个前提不对。在咖啡厅里，你开始放声唱歌，周围所有人包括你的伴侣都会觉得你不正常，或者有点疯狂，这就是典型的有自我真实性。

但是没有相关性，不符合当下的前提的情况。🎼另外一种回应是对方所有喜欢的歌手和歌曲，你都表示自己也喜欢对方不喜欢的，你都也不喜欢这种表现就是全部相关性，但是没有自我太不真实。

那么一个既有真实性又有相关性的回应。应该是我们喜欢的风格好像不太一样。但是我蛮喜欢唱歌的，下次我们有空可以一起去找一个KTVPK一下，这种回复就是在有自我的真实性和对方接受的相关性之间的完美地带。

那么这个核心概念就是我们是要做自己，有内在的自我，但是要不停的去调整。根据不同的人不同的反应，不同的接受程度，不同的前提、不同的环境。一直自我调整。在不失去自我的前提下调整。

这是一个向外拓宽扩张自我意识的过程。那如果在关系中，你发现你说的或者是做的，有点让这个对方感觉有点突兀或者不能接受。那。🎼不代表你就完蛋了，没有机会了，你要调整，要拉回到交界的这个区域里的来。

而平衡这两个点的核心是观察你对话的人或者你接触的人看对方的具体反应和他的接受程度去判断你自己是否表达太多的自我真实性，但是毫无关联性。如果对方接不上花或者表情有点尴尬。这些大多是因为你太自我。

而忽略了前提和当下的接受程度。那么相反，如果你发现对方毫不感兴趣，或者觉得有点无聊，大多是因为你对太多的关联性而失去了自我，比如你一直在迎合讨好对方。这些都是我们交流中要注意的。

这个平衡只有通过实操和实践接触的时候，才能找到那个点和界限。因为实际的一手经验才会让你的直觉和感觉变得灵敏。下面要说一个核心重点，就是这一切还是要以你做自己。内在自我为主，真实性为主。而相关性同理心。

🎼他人接受程度为辅。也就是说，刚才所教你的调整一定是在不失去自我的基础之上，做到的符合当下前提的调整。那大多数的人都会失去自我，完全倾向于相关性。因为你们对对方投入太多，迎合太多。

大部分的人都没办法制造出深度吸引。对方也对你没有任何的兴趣和尊重。你理解了上面的内容之后，我在给大家分享一个更高层的小秘密。🎼如何和对方扩张关系？其实我们上面说的真实性和相关性关联的部分是可以扩张的。

如何扩张呢？就是必须要有加之感和舒适感。如果你和对方在一起时间久了，产生了比较稳定的舒适度。那么你的这个真实性和相关性的交界处，他也会扩张很多。这时你就可以做前面说的，分享你的这个家庭情况。

分享你脆弱的一面，你自己的一些创伤经历，对方会完全接收，因为这时你们已经有一定的性任。🎼那么同样，如果你有很高的外在价值，别人有求于你或者觉得你可以帮助到他。这时你当然也可以更自我。很多因为你价值高。

所以别人可以接受你更多的以自我为中心的表达。所以我们通过一些操作拉高价值和舒适，都是为了更好的稳定关系，建立可靠的链接。而只要你理解如何正确的在别人面前，在这个世界上做真实的自我。

才能赢得我们想要的结果。同学们，我们下节课再见。