# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：私教教学案例：05. 你的搭讪有一致性么？丨Game里的一致性丨瞬间吸引丨自然流丨约炮丨约会丨dating in china-[OQt6E24FTqc]-[1280x720]_ev

Oh。你是学什么？嘲笑。不是学生，我过来搭讪你。可以跟你可以可以加你的微信吗？😊，你先等一下。That waiting thing。你看起来好小，我肯定比你大呀，那不。真的假的？文究生刚毕业。202。

再往下面抬23，那就比你小了吗。在那我酒吧呢。我看你像是08的。他比较愚蠢。比较小，你过来旅游的，还是啊来旅。好啦。什么时候回去？明天回去，那看今晚有没有空。今晚你要干嘛？别？那个人在这。跟你说一下啊。

就是你刚才你刚才说呃。我看你像是08的，呃，但这只是一个点，就是还是有一点晚就是有一点寻求和节那种感觉。呃，有点类似于就是你现在我说话，说翰对。你你觉得刚刚搭讪那女生，你觉得她怎么样？我感觉。黄灯吧。

我感觉是一个黄灯啊，就他有男朋友。哎，OK那我们现在聊天，你觉得你你你现在跟我们聊天是跟你搭讪的时候，你觉得是是我一致？我觉得我觉得是没有一致性的。因为你刚刚在搭讪的时候，其实有一点寻求和谐感。

有点那种类似于台湾腔。但是现现在这种感觉就是很你现在跟我说话的时候，其实是一个你可以理解我是一个男人。你刚跟他讲话的时候，你可能就是有一点点就是。想迎合他的感觉。对，有点那种，因为我想就是保持一致性。

你知道吗？就是我一开始说我一因为我真的我也是这么想的，我觉得他好小，看起来。😊，然后我觉得她可能就是1819这个样子，不要不要把她当成一个小女孩那样子啊，小女孩怎么样的？不要这样子。

你就是把她当成一个就是女人，一个女人，你是一个男人，你就搭讪他，你是为了性爱啊OK。你再个就是。我觉得你好好看。可以加个微信吗？好。你是外流的吗？哎，就这一个就是比较明显的了。嗯，这个是前几个吗？对。

就前几个可以加个微信吗？你家旅游生旅游的吗？就是我的上映。可以加个微信吗？你是来旅游的吗？哎，你是来旅游的吗？你可以停下来吗？我叫我叫mkey，我叫什么什么，我叫肖恩，怎么样怎么样怎么。😊。

你从哪里过来？你先等一下。加个微信我就走了。就不打扰你逛街了。3四KA觉的所有咖啡。我不是本地的，我来玩。但是我过两个月会过来这边读书。哎，拜拜。是但是这个女生她后面其实有被你勾住啊，她有被你勾住。

她要停下来，想多跟我聊会意。对对对对对。他一开始是为什么？一开始你那个因为你的钱沟通给他的感觉，有可能是销售，有可能是就是推销，呃，有可能是贵贵哥，有可能是游泳健身教练。

因为很多游泳健身教练就是这样这样子搭讪，然后就是发传单的。他一开始会本能的有一种惯性，并对你做出这样的反应。所以说这是我们说的一致性的重要性，就是让他知道，我操这个男人他妈的很真实是真实存在的，他不是。

呃，我来发传单那种感觉，一致性的重要性。如果你一开始就有一致性，他只实在一开始就会停下来听你讲话，他不会到这里。他在这里，他可能就是有意识的发现，就是你这个人并不是来就发传单的。

他可能干是慢慢感受到就是你是谁了。然后他停下来跟你讲话。啊还是有一点。前两句我发现对你这前两句你你自己发现了，嗯，超级他妈的明显。😡，ok。这这是前面嘛，最前面最开始的时候。hello。

我觉得你穿的蛮酷的，过来想认识你啊。可以加你微信吗？可以加你微信吗？但是这个女生其实我觉得她应该是一个绿的是。我是过来旅游的，我是从广州过来的。你是旅游的吗？你从哪里过来？重庆。可以，唉。

其实在这个时候啊，在这个时候这女生被你定住了。这个时候其实你可以靠近一点。对我也感觉现在太远了，有点远有点远。他被你定住，你就把你靠近一点。如果他他妈后退，你再后退嘛，下次你什么时候回去嘛？😡，啊。

明天就要回去，明天就回去啊，我也是明天回去，今天看看有没有时间一起出来喝酒啥的。大家看大看有没有时间吗？可以，我们微现再聊吧。😊，拜拜。这个就是到后面还是OK的哦。

还有一个点就是有的时候我觉得你没有一致性的原因，可能是因为你想就是给女生营造一种就是大家都很放松那种感觉。嗯，啊啊我很放松我觉得这样会好好会很好玩。呃，如果你觉得你真的觉得很好玩。

你就是你有意识的做和下意识的做是不一样的。就比如说我们有意识的去犯病，犯傻。和我们就是就是没有办法控制的是不一样的。就是我可以让我有一致性，我也可以让自己没有一致性。😡，O。不好看，哎，你你看到没？

你跟我说不好看的时候，是不是他妈的很很有意致性？你你平常跟我讲话，就是这就是这个语调。但是那前面就是流星花园。前面就是流情花园，可以加个微信吗？对，我们还再听一下。可以加个微信吧？

有点像类似于在女朋友怀里撒娇的那种感觉。我知道你有没有干过啊，你自己回忆一下。helo hello hello hello，我觉得你背影超好看。真丽你这个hello hello就是很有一致性。😊，对。

也还可以。所以过来想认识你。就是加你微信。你是你是来旅游的吗？杭州的哪里杭州杭州啊，我是从广州过来的。你什么时候回去啊？呃，哎，你也去过留学吗？没有，就这么雕下。因为我刚从运国回来好，下次约你喝东西。

下次约你喝东西，拜拜。就是对这一段这一段搭讪其实是很有是比较有一致性的。不要为致性。让我们看一下这里。我觉得你好好看。可以加个微信吗？你是不是经常会搭讪，感觉他都习惯了。Yeah。啊，我想你。

你是来旅游的，还是就这里有一有做一个很好的一个调侃，就是她的她的闺蜜嘛走开了。然后你问她就是你是不是经常被搭讪，就是我觉得是一个很好的一个调侃。然后也是很即兴很自然很f。呃，但是就是还是还是那个点吧。

就是一致性，就我我觉得你最大的问题啊，就如果你把一致性给也解决了。其实你的day game可以有很多结果，超级多的结果，就一答一个准。😊，因为我们开场玩的就是一致性的。如果你开场没有一致性的话。

其实是很难就是进入上钩的。我们就是一致性上钩。上大学，我过两个月也来这里上大学。这个其实就是这个女生她一开始离你挺近的。如果他他贴我有意思往那边贴，但是他会走开。对对对对对，不大。不是我读博。

把备注发给我以后约意喝东西。以后约你喝东西，流星花园来了。Okay。因为我还是想怎么说，因为他走开了，然后还是想直接育。对你直接说哦，我以后我约意喝东西。我以后约你喝东西，你现在说一遍。

我以后约你喝东西。呃，你对我说，就是你说mike，我以后我以后约你喝冰美式。mkey我以后跟你喝，以后约你喝冰美式。其实当然如果你觉得你是真的想这么做，你可以这么做。但如果但问题是来自于你的出发点。

你是出发点，如果是你想，还有一个点就是我他妈控制不住我，我就是潜意识的会去想做出这样的行为，不小心做出这样的行为。这这这就是要改的。😡，就是比如说有些人他们可以很大声讲话，也可以很小声的说话。

但是这是他他可以控制的。但如果一个人他没有办法，他没他只能小声说话，他不能大声说话，绝对是有问题的。对。OK就差不多就是就是这个这些点。이次性 이 이。那个什来。🎼。🎼是。🎼，🎼你是候。

