# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：私教教学案例：01. 49岁大叔学员学习搭讪，当你说太晚了的时候，一定要谨慎，它可能是你退缩的借口丨自我提升丨搭讪丨自然流丨约炮丨约会丨dating in china-[WYaa9r2c_FE]-[1280x720]_ev

自我介绍一下，我今年49岁了。我不是推销的啊，我是来旅游的。🎼好，你把位置发给我好，就是同学，我叫smon。Okay。任何。有点。这信你就是我的名字。好了，拜拜好，拜拜拜拜。😊，哇一个完整的。

太强了太强了太强了。我们是维吾尔维吾尔州的啊新疆乌鲁木齐木齐我们不要找麻烦。😊，我是上海。三だ。普通打工。我烦你啊。Yeah。好，那你把地息发给我。🎼自我介绍一下，我今年49岁了。啊。形象也不是很好。

嗯，在线上youtu上看了很多知识，也了解了很多知识，但是都是很碎片化的。嗯，一直突破不了搭讪这么突破不了，不敢出手，然后最终就下定决心在网上看到了mkey之前也看了很多，那些大神的看了也很多。

但最后最后来看到了mike感觉有料，感觉有料，然后就直接咨询，直接约线下。我们是人。他想他想和你认识一是吧。不行。是吧现在是是也是成都的，不是乌鲁木齐的。😊，是跟我说啊，那加个微信，加来朋友。😊。

你猜我猜你是我我不知道我不知道你是哪个族了。我们是维吾尔维吾尔州的新疆乌鲁木齐木齐我们不要找麻烦。😊，是吧可好了，我把备注发给我，你把备注发给我。好吧。哎，那你们在这边待多久啊？😊。

在这一直都在这在这里工作啊，还是。😊，看。那过两天我没走啊，约为你。喝杯咖啡。拜拜。😔，开业很好，我是有点急，不急很好很好，就是可以再慢一点，再慢一点点就行。再慢点把节奏对节奏啊，没控制。

节奏再慢一点就可以了。😊，mike呢也很接地气，也是也不是什么大神啊，很高高在上的。呃，全心全意很诚恳。这里做个硬广，你觉得在这一次线下，你最大的就是突破是什么？就是你觉得我我有什么成长？我最大的突破。

那我说一下我最大的突破，我之前掌握了很多理论，但是从来不敢出手。从来不敢说，我理论已经在了解了大概有34年的理论了。什么理论，网上的什么理论都都看都学。😡，然后呢，一直不敢出手搭讪，因为很搭讪焦虑。

有很多有很多负面的那些因素影响着。然后总希望有人要希望推一把。要踏破这个。就踏出那一步。但是一直踏步就不敢迈出这一步。后来就想不行，我要花钱才能迈出这一步。后来。😡，花钱不是我花给mike的钱。

花钱的同时是也是给我的一个推力。我花了钱了，也是给我的推力，也不完全是给mike的，是给mike的，他付出的价值。我买它的价值很正常。但是花钱同时，我在之前在网上学了很多免费的。😡。

免费的东西你不会珍惜，你也不会给自己动力，花钱有效率，而且它的价钱还还挺中肯的。😡，你们可以直接私信他了解一下，值得学一句话，学到干货。服务很贴心。我不来比的很多的嘛。你是到哪里的？嗯。他是我朋友。

对他想他刚刚看到你，我跟他说的话，一分钟一分钟哇，我扫你。😊，我不是推销的啊，我是来旅游的。😊，好，你把地置发给。啊就是同星，我叫simmon。再见。这。点。微信名就是我的名字。好了，拜拜好拜拜拜拜。

😊，哇上一个完整的。太强了太强了太强了。一直一直把我往外推，让我有焦虑嘛，一直推我出手，一直在推我出手，陪我鼓励，一直在在鼓励我。我那我那个时候状态就是很非常需要鼓励的嘛，他一直在鼓励。😡，然后引导。

耐心。啊，有耐心，一直在引导。服务做的不错，可以靠谱。你平时在。就是你在那个香港，嗯，你在香港就是你会。你一般什么时候会出去搭讪，或者是假如说你现在有搭讪这个技能啊，嗯，你会什么时候出去就是呃实战。

那不是随时随地都可以吗？我只要不在公司里，你只不在公司里啊，只要不在我走出去，如果看到时，我就可以上去说话，遇到刺激。然后在工作地方供上了。也可以撩是吧？你可以聊。

但是那个撩我一会在网在线上网来这边往后给你讲解，我就要撩我要撩嘛，锻炼自己撩什么都撩，反正。脸皮厚。平常我是遇到自己喜欢们尽可能。Cool。可以是。可以是生号。可以。可以是说好。如果每天让你搭5个。

你能坚持吗？能能嗯，可以，就是我不需要收到号，嗯，我只需要出手了。到你有机会到深圳再在线下的时候，看到我的时候，哎，变化很大，我我就要做到这一点。对对，结束最后一天的时候啊。

mkey给我做了一个呃线下回去以后的详细的计划。他给我做了一个计划呃，挺很详细从自身建设，还有搭讪方面的实啊实战方面的，还有网上呃网聊方面的都给我做了一个计划，让我回去以后有一个明确的目标。

有一个明确的目标可以学习。嗯，我觉得我回去会有一个方向了，有一个方向知道该如何学习。我也有。你是成州的？我也。来理。我是上海。番だ。普通打中国。我打你啊。好，对，我们要清楚规则是自己制定的，嗯。

就是你的现实感。这个这个在那么具体落实上就是你可以自己定义你的搭讪是否成功嗯。😊，有些人他们的现实感是我搭讪必须睡了，我才是成功。嗯，否则我就是傻逼。那有的人他们为什么天天都开心呢？嗯。

我搭讪开心了才是搭讪成功。对我他妈出手，有人时不说我开心的真就是搭讪成功。不是我搭讪，我睡到妹子了才叫成功。对，为什么就是他们会认为就是睡到妹子才成功。因为网上有很多就是导师一直在宣传。

一直在说就是好一个好的搭讪是什么样子，怎么样怎么样怎么样把搭讪的标准抬的太高了，以至于这些人。😊，这些人就是怎么说呢？就会中毒，他们会认为我搭讪也要做到那样怎么样怎么样，不是不是的。

一个东西的好坏是人为定义的。嗯，如果是如果这个人定义，你就你就认为他定义的是对的，你还跟从，那你就是你可以理解为你被一个新的矩阵给束缚了。嗯，规则一定要自己。🎼制定嗯用自己的眼睛去看待这个世界。规则。

是的对我们自己定义规则。我们自己看的阿尔法也是打破旧的规则。对一个真正的阿尔法是自己去呃我就是规则，我就会被女人也会因为你来改变规则是我不跟人家删规则，他就跟你真的真的我操男也是规则你打破。😊，🎼。

🎼で。🎼I got。