# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：酒店约炮少妇，直接被我拿下丨私密空间该如何调情？丨dating in china丨私密空间丨恋爱丨约炮丨搭讪丨自然流丨脱单-[xlWOeQOA-hw]-[1280x720]_ev

楼下就是那个便利店。我可以我可以买几个牛逼避孕套。真的弄，我想买那种可以发光的避孕套。那种荧光避孕套，我不知道你有没有见过，那们是我都看过一个看过一个动图，一个一个老汉他们穿了那个荧光避孕套。

然后这边甩掉。然后那个BGM叫做大武大威天龙。天帮。Yeah。我这一期的主题是私密空间，我们该如何调情。为什么要讲这这么一期案例呢？因为有发现很多兄弟嘛就是会出现就把女生带在家里，或者是酒店里不会操作。

然后尴尬的情况。然最后女生那边到手的鸽子飞走了。😊，我觉得这非常可惜啊呃，但是我通过我带了这么多期学员。分析了这么多新案例。我觉得啊就是最大程度上是以下三种原因造成的。第一点。就是私密空间环境。

私密空间环境是很重要的。我们来不妨幻想，换位思考一下，你是一个女生，男生把你带到他的家里。挺喜欢这个男生的。结果男生想脱你衣服。你也想跟他发生点什么，结果这个灯我操这么亮啊，这不巧，你又是个害羞的女生。

典型的中国女生，你是个很害羞的女生OK。😊，你看到了什么男生的。开始脱衣服，我操，你能感受到他你能感受到在这个氛围下，在这个灯光下，比如说在这么亮的灯。😊，你能感受到就是他如果把衣服脱了。

浑身他的浑身上下的每个毛孔都看得见。如果你把衣服脱了，他也能看得见。那这个时候你会干嘛？你会觉得尴尬，你会觉得害羞，那么你可能就不太愿意跟他发生这一次性。😊，懂吗？所以说我们私密空间的环境不是说让你。

不是说让你就是把你的房子搞得特别的精致，no后搞得精致没有用。你要怎么做呢？你只需要把灯光搞得灰暗一点，灯光搞得暧昧一点。暧昧一点，气氛到了就会发生性。第二个点就是我们要警惕好人面具。什么是好人面具呢？

呃，就是有的时候我们在约会的时候给人给女生的感觉哦，很绅士，你自我感觉很绅士啊。然后你把女生带到家里，你你想发生性，然后你就会觉得哎跟我刚才表现不一致。然后你就不太敢就是对女生贸然进攻传递你的性氛围。

😊，这其实很致命的，你要清楚，你把女生带到家里是为了什么？女人也知道你也知道，那为什么你就是你不敢做呢？其实我认为是性压抑的问题啊，性压抑的问题，你潜意识里认为就是自己不该跟对方就是做些什么。

或者是你觉得你是个好人，你不能怎么做，可能是从小教育有关。但是这个是潜意识里的限制，我们是可以去释放掉的。线上跟性下科都可以。😡，Okay。反正我们要警惕好人面具，不要总想去做个好人OK那么第三点啊。

就是你说什么不重要。😊，如果你的大脑里有言语筛选机制，你跟女生聊天聊天，你是你是不够fow的。你是很多话你都不能说。比如说我们在想在聊性话题呃，如果你的大脑里有有那个就是言语筛选机制，那这时会发现什么？

哦，我想跟这个女生聊关于性爱，但是我的身体开始抗拒，我的大脑开始抗拒，然后开始想东想西，最后半天憋出来一句，就是你上一次做爱什么时候。😊，结果女生就会觉得这个话非常话不投机。其实不是这句话有问题。

是你说话的这个氛围产生了问题的吗？因为你到脑里认为你说什么很重要。如果你认为你说什么很重要，那会发生什么？😡，你这什么都不敢讲。😡，你生怕讲话就冒犯到对方，但真相是说什么真的不重要。

女生不会在乎你跟他说的什么东西。你们可以通过我这一期的案例来看一看mkey在私密空间到底讲了什么话啊，其实我他妈一直在胡说八道，但是我并不是说你表格上胡说八道就有效no。😊。

你的起你如果表格上只是在表格上胡说八道，你是会觉得你是个小丑，因为小丑人会逗人开心嘛，但是你表格上可以胡说八道，但是你的浅沟通上一定是那种男女框架。OK非常重要。就是那种我嘴里可以说哦。

这吧这个星巴克很好喝，我很喜欢这家店影非常好，这个机场非常大。呃，但是我传递的氛围更多的是一种就是我想操你。😊，女人能感觉到的。说什么不重要。

你们可以通过这一些案例看一下mkey是怎么在酒店里跟女生胡说八道，然后并且用浅沟通去传递性意味，性奉为人。这是我已经没什么。我感觉你看上去只有90斤。唔都唔多噶。有了吧。😔，你168九十斤。

我觉得已经那个已经很瘦了。不不过我不过我就喜欢那种骨头架子，我觉得越瘦越好。女生。真的假的。真的。两个电筒。我一会上去买啊。但是他们会提出费了嗯。他他这个你你这个他会不会让你就是选避孕套凑单。应该不会。

我在问一下。楼下就是楼下就是那个便利店。我可以我可以买几个牛逼避孕套。真的弄，我想买那种可以发光的避孕套。那荧光避孕套，宝不知道你有没有见过，我他们是我都看过一个看过一个动图。

一个一个老汉他们穿了那个荧光避孕套，然后这边甩掉。然后那个BGM叫做大大威天龙。你买舌头什么。你舌头好软。嗯们。对我每一个人的舌头都软了，没有有的有的女生舌头很硬。真的。我因为我只我只跟女生结过网。

所以说我不知道男生的时候匿名。人上手都是硬还是软的，软的呀。这时候真的很难。就是像棉花糖一样，我会跟每个女生都说的是像棉花糖一样。没有有的女生她的舌头就是很硬的，就我觉得你的舌头很软。

我觉得就是你可以直接给我口爆的。真的就是接这们烤着烤着就蹦就喷出来懂吗？去过多少。嗯，你睡过多少觉？没睡过多少的没睡过着，你睡过多少的吧。撸啊对撸啥不多，你是你。06年睡睡40个。很可能你006年是。

是35个。怎可能，你有你是35个，你是你到底是多少个吗？你告诉我，我不会评判你的。我我我这个人比较就是海纳百川，有容乃大。你你告诉我你是怎么的。十十来个十来个十来个，你平均一。你平均一年睡几个吗？

我怎么知道？你自己你自己睡几个，你都不知道多。😡，你是十来个十来个。006年已经睡十来个了。你真信我离米5年了吗？😔，嗯，我我。我不当然不相心。还好吧，下一个。你不说哎，我跟你讲，我我你别你别转移问题。

😊，我是多少个嘛？嗯，我不知道没数过，我不知道我怎我哪我我现再数一下啊，你现在数一下忘子，我怎数一下有些女生我不知道，你数一数，你记你记能记起来的，能记起来的。😊，能记起来的。你会都记不起了吧，我。😔。

我我今天把你睡了，我觉得我觉得记得心里。OK我觉得睡了。😔，反正不多。多哦，不多，真假的，我看也是睡了很多女生的人吗。😔，你听着这样。😔，听起来一下嗯，没有我我那个我吹牛逼的，我那个。睡的不多的。

我睡的不多。😔，男人的嘴骗人的鬼。啊，好吧，我认为不多嘛，我真的是我真我我觉得嗯两位数嘛，两位数是两位数对啊，两位数吧，两位数可以了吧。你看个十。嗯，你真会糊弄人。😔，我又没我没骗你吧。😔。

我只是说两位数而已。我还为哥们更惨呢，我那哥们睡个位数。那天我那天我跟我男朋友在那边喝酒，他就一直在那边问我们。😊，就是他说他说我今晚怎么样才能得知啊？我说你去淘宝上面，赶紧买件F326穿到身上。😊。

然后去酒吧，就是别人都在抓手指，你在那玩手机就行了。😊，然后一问就是一问一个不会一问一个不吱声。然后你你今天就可以得吃了，你今天就可以拿结果了。然后然后他然后他好像真的是买F426了。😊，你买了嗯。

你不买我F426两年前那件卫衣我就有了。但是那个时候我并不知道有得西哥这个梗。现在知道已经为时已晚了。呃，本来前几天还想穿F36出去呢，结果看了刷连刷三条视频，都是那个梗，我直接把F36扔了。

不过有一说一F36的卫衣粘毛质量不好，而且还那个不保暖。这个天在成都穿要被冻死了。你买什么时候？我再去买避孕套。你想你想用什么避孕套？嗯，我不知道和，你不知道我不知道，我去给你买点牛逼的避孕套好吗？

我去看看有没有什么牛逼的避孕套，就是那种就比看上去就比较牛逼的。说实话，我没我我不知道这边有没有卖那种狼牙炮的，但我没有用过，但我我我好像用过。哦，没有用过啊，那你一定用过。好像用过好像用过。

我今前看我一个哥们抽屉弟有。让他给他给我。后面那个避孕套就不见了，我不知道是被我用了还是不见了。那就是被你用。好了，我买避孕套去。牛逼的避孕套，玻尿酸避孕套带了这个玻尿酸避孕套，那个脚它就会像那个。

我想想这个那个屌，他就会像呃我不知道。他就会他就会像是那种做给皮不打锅那。然后。花了50块钱的大牙，因为我我只能看到这个冰块。

