# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：16. 街边搭讪把陌生女生带回酒店 （纯享版，一刀未剪） 丨教科书级搭讪丨男女框架丨个性样本丨约炮丨搭讪丨自然流丨约会丨dating in china-[5cHFuow7VZE]-[1280x720]_ev

感受一下。来一个目标我们可以最长okK这个目标。这是怎么看。Hello。哦，我刚刚在跟我朋友聊天。我觉得你很困，然后我就过来搭讪你，那你住在哪，还去哪里？我刚刚在。哎，那我没意思谁？

So case should you be看 this。多成。主播。お店。口还挺非常大的。不想吃甜的，因为我最近最近我觉得一趟。有感些拍。就做在这点。嗯，最重要的，我们把这个做好，后面再说这个的话。

说完了不懂话。我刚刚看那句话就是。比刚刚更好一些。我反正这个算了里。我我。啊，微键提问话题是为什么？可能是因为你你的舒给的舒适感太多了啊，缺少这东西。😡，么施压减压施压减压施压减压鸭。啊，那你们告诉我。

就是我刚因为你也听到了我的每一句话，你可以告诉我一下，就是我当时什么地方，假如说你这样施压一下就好了。😡，近距离距离哈距离。距离好，然后还有我说你眼神，我说的话呢嗯你说的话不重要，不重要。

随便说说八个嗯，OK但如果你说的某些话就是。😡，触触取到他的压力，伸放回来。这个还要感受一点，感受的好没事感受一下。来个目标我们可以最长OK这个目标。这是怎么看？Hello。はい。哦。

我刚才在跟我朋友聊天。我觉得天很困，然后我就过来搭讪你。你是不是有点社恐，你都不跟我对舌。有一点。Was amic。我说我叫mic。为什么。ああ。这边怎么回事？你是有抑郁症吗？以前有。

你是我猜你应该请你了。不去。有，你多大？不好说。你现在是要啥？不是打才的出。我说你是在哪现你是哪里？我刚刚在。哎那我们意思。Okay， so youre得看。多せ。手攻。我是。这个还挺非常炸裂。

他直接牵手。Right。Yeah。Okay。あげよ发でし。我。嗯。あと。Yeah。在外面的。Okay。🎼So。这点啊。🎼旋转的点月。자게 게 주。🎼是不是有点无语了，对有点炸裂太炸裂了，太裂了。😊。

How was。Okay。好。没。I。你家里这边。不是大概40人搞。个茶清啲。哦请你开门落茶一。我不想吃甜的，因为我最近最近我觉得不胖。可能以后。啊，跟跟我之后跟美吃。

还有你说是这里当刚真的有点太明显了，就是吴们山原。你坐这儿吧。就这道。他这个是还是有点诧异，多远的，走远点是就有点诧异。我感觉我下次也要就是直接。😊，去握手没冰没事。3 hot。H。发哦，没有没有没有。

我觉会计是把他给带。想把他逼到了家里，然后我就直接再杀回来，我给拒给小。啊。今天好热啊，我的吹我的电电吹风吹了一路了。一直在说。你要试一下吗？算啊。就是。我有朋友好像也。非常非较紧。整晚拿上嚟。我们是。

我是做我插画师画画。Yeah。啊，你为什么会一个人看？How can you。我。那我。80。Yeah。打这个那个。我好想买过走你。快。拉他。Yeah。我之所以去成都定居旅原因，就是因为我家里人。

有门禁，然后很不爽。very。Yeah。我不喜话说实话什么喜欢喝酒。经常在成都，就是没事就我一直啊一直。我在画画的形在。没上一下我们该好下来。あね。Yeah。又没事。对。ちと话。我开来。上海。Okay。

Okay我。开。怎么了？啊。じ？我买6号。🎼你为什么会这样子？我曾前有个女朋友，她也是。爱一个。对他都不。Yeah好。哦，我该像严重吧。So。我觉得应该是。그。靠近了坐过来。Okay。아。好你好。

Yeah。好对。So。🎼你住你住的这边离这边有几个站，你住的那边。他现在。8个钱。我走两个单。坐者。不知道，反正好像就是晚上我爸今天会把我准备电拿，实下就两个站点，一个站对呃，两个站。正开。Yeah。

我拿点杯水喝水。こ水。大路。我这样会不会想得我有点太好色了？そ么。但我7点二说。🎼我比较喜欢就是比例很酷的那些。どうす。呃。待个一段时间吧，我经常先会各个城市跑。😊，🎼不过我是定不在成都。有结会的话。

可以来提州找我玩。我给你我可以给你介绍我的傻逼朋友吗。🎼他们都是一些好色之徒，也不像好色之徒吧，都很傻子。Yeah about。这个很有意思。🎼很有意思的人类。3。あしますね。Yeah。有一点。

自己倒没干。我也。🎼我有我有的时候身上全是汗臭味，然后我自己不知道。我要讲说话吗。哎，那你从我身上有没有闻到汗羞？Okay。没有。그。어 뭐 안。我对家里人管的比较严。而道这也是可能。

ba the best。还是那。🎼没什么。那你谈为什么男朋友？🎼这个东没很骂。我关注。你真的的，我01年的。🎼你上这么大的时候还去看奥特曼。Yeah。你跟我大概一起会怎么？

就是你跟我大来的时候就会不过紧张。你没放松的些。喂小宝。你在这常我好消说。我说你在尽可能的放松。我就是。我也很紧张。Yeah。我觉得你性格很温柔。你 case走。K。你平常应该很少吵架吧。

我说你跟你前男友他们相处，但是没吵架。啊，不是啊，我我想坐一会儿，我给你带瓶乓去啊啊，比较我这里有水还有点。好可以。现在我当时。三の。す。当想。Okay。Yeah。I。Okay。那我就觉得。你。

我说你亲我一下。옷 팔 여기。I so。有吗？Go。谢谢再听一遍。有了。看着没了。我其实很很想跟你接吻。这里人有点多。谢谢。这个不会的。Yeah。你不会看电影。小す。有的现在抽一下。看一下。Yeah。

好开。不说た。して。아。如果是我的公寓的话，害怕。他。我真不在。因为我昨天很爱帽子。Yeah哼。没有帽子帽子很挺显。对，如果我送你的话，我是个马说。大眼变或时就是。就是相处，我可能会有那受。

但我现在是个男孩子，男孩子可能就比较瘦。当そ。是不是有。做差唔多。对。Yeah。我最近有一次因为观者太过于幼稚。Yeah。不保啊。帅这的。好上教育你。不会。后来他该里是比较好的东西。几个保安已经盯着我。

然后呢，我不知道他有干，然后一个穿。Oh。そうか。Yeah。在没有的话。没用。我觉几天很酷，看的很酷。Yeah。あで。包含。Yeah。放了20年以后来。見て。Yeah。Yeah。Yeah。走吧，你们。

出发。你这。哪说过。他上面で。아까데。打个。Yeah。你可以不好意思。Yeah。你知道哪边好打折吗？就是哪年打车不会被堵。家找啊，OK那我来。😊，我们直接直接找一辆出租车上。いしか無理なな他の。

待会要好好好好听一下他那个是是怎么做的，我们是个。重大问题还是搭讪的一次性，搭3的开场啊是最重要的。我们把这个做好，后面再说这个的话。说话不话。帮你把开始都做好了。我刚话就是。比刚刚更好一些。

我反正这个算。Yeah。这这么简单会了以后就简单，前面。烦，我操。🎼就要。🎼没有。🎼Oh。🎼不。