# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：01. 地铁看到自己喜欢的女生怎么办？丨别做电车痴狼 勇敢搭讪她丨瞬间吸引丨自然流丨约炮丨约会丨dating in china-[BDlZ6V_ePjU]-[1280x720]_ev

如果我说我要跟你谈恋爱的话，你愿意吗？哪有人第一面你就说要跟我谈恋爱，所有的所有的一件租赁都是建设。我跟你说嘛，就是建色机。这不是一件东西。哦哦，等一下，就是我想我是过来认识的。就可能突然过来。

有点直接，有没有吓到你。加微信吗？我手机没电了哦，那我搞快一点吧，我赶紧加你微信。嗯，我说手机号，你直接加吗？哦，可以可以可以。😊，要玩。1529827。酒吧。OKOK那搜下来应该是你是哪里人哦。

泸州人。就泸州老窖157山是吧？哎，你现在是要去哪里？你现在是要去哪哪个哪里哇哇住个地方哦，你是学生是吗？现在回学校我我觉得你看上去就好可爱，就是很甜的那种女生，我猜就我一开始我以为你是南方人。

就有点像我们江苏那边的女生，就很甜色型，很很可爱。性格，你性格比较甜，那很好的，我特别喜欢性格比较甜的女生。😊，这样我这么讲的话，会不会有点普幸？你是到哪个哪一站下车？嗯，我要到成渝立交，成渝立交。

我在你前一站，我在那个成都东科站哎，我我还是想，如果我们是多在成都东科站就好了。😊，哎，那你我们住的应该挺近的。应该是应该就在附近吧，应该是在附近啊。那可以啊，我想有时间的话。

就我下了班可以喝你约杯咖啡。😊，你有时间也会约吗？哎，你平你平常在地铁里会不被有男生搭讪啊？😊，好吧，真的哎我觉得你有点社恐，因为我跟你说了这么久，你都没有看过我眼睛，你都没有就是跟我对视过。

是有一点哎，那所有男生搭讪你们都会就是就是怎么说呢？呃，我来形容一下啊，就是。不看对方眼睛，我低着投是吧？不是就是还是会不好意思吗？还是会不好意思啊哦，那我希望你不是因为害怕我，然后才加的我微信。

我对我很怕你说啊，我有点社恐，我遇到剩女的人，我害怕，我加了吧加了吧。呃，我希望就是啊你觉得我我是个正常人还OK，然后然后就是加我微信。我多大了？我不知道好，我不知道你多大，我猜你18岁。他0。

那你现在应该工作了。要拉，我说你现在应该工作了。嗯，对啊，现在工作呀，你是做什么？我猜是舞蹈老师。我很像看你很像会跳舞的。对啊，我操你这个腰臀比。😊，🎼我觉得跳舞会很会很酷。我不会跳舞，你不会跳舞。哎。

恥しに。那我想一下，你应该是英语老师，我不知道了，我随便猜的，你看你是你是什么？我做的现货主播，下货主播，就是那个老铁666是吧？线吧，应该那是其实当我线上销售吧，线上销售哦了现。😊。

那你每天工作压力大不大？好吧，我每天工作压力都好大呀，我操我是做插画师画画。😊，很有才华，然后每插画画画。对啊啊，我就是很有才华哦，没有才华，就是我每天画画的时候，我都要就是想着怎么下班。

就是这种爱好一旦变成工作，就会索然无味。上班的人都这样吗？其不是呢？哎，那你是不是就是从小的志向，就是我一定要做一个带货主播？没有呀啊，主要是这方面比较轻松，现在没我觉得我觉得就是我做自媒体。

然后带货真的很赚钱。没有，因为我们是公司在刚公司播，然后我就是每天的话4个小时的班哦，上完就可以走了。你现在是刚上刚下班。我现在还没有上班，没有精情在上班，在休息。哦，就是你现在没有，我以为你是刚下班。

我还在想，原来也有人就是跟我一样加班加的这么晚这么惨。系啊。我腰好痛啊，我操。哎，那你上班腰会痛？说你上完吆喝。一ま。我的腰都特别痛，我操就就走你们插画嘛，插画就可能。平常也不是很爱惜我的腰子。

你怎么一直在想？比较喜，你为这么爱笑比较爱笑。好啊。我想给你拍张照啊。好。马上要下了呀对我马上要下车了。哦，还有一站呢，嗯我在成都东客站，你这么期盼，我赶紧走。可能因为你是社恐吧。

所以说你在想啊这个人什么时候走，为什么要跟我讲话？平常过来搭讪你的男生，你都拒持我还好。知道想喝的那个，你有在地铁里，就是被男生直接过来，就是搭讪。还比较少，现在比较少整品是穿的比较高的。

应该是今天穿的今天穿的是甜美是吧？2号线的地铁小哥经常对不起门，他现在又没有对齐，我说2号线的地铁小哥经常对不起门，对不起门吗？那是对起的吗？没有对齐强迫症对于我来讲的话，我会觉得啊好难受。

那昨天我还听到他们把那个呃对我名字喊错了啊，他们喊出什么名字啊，那个东站路他们喊成。😊，哎，这个是喊的吗？嗯，他们说有些小谁喊的。哦，就是他们喊错一次扣500块钱，真的吗？你怎么你好了解。

我还想去开地铁。😮，不一定哈，因为我觉得开地铁是一件很酷的事情。每一个每一个兴趣爱好，就像说当成工作之后都不呃，我只是就开着玩，然后然后对不起门，然后被开掉，我就跑路了。😊，我来现在实习生的想法。对啊。

😊，叫什么多体验一下社会，多爱社会的多大。可。成渝立交。我跟你讲，陈渝立娇是我的好哥们的一个伤心。是有女孩子在沉运要把伞的吗？哇，你怎么知道我操。😡，你说这个商林基地不就都懂了吗？

我的好哥们现在还耿对这件事情耿耿于怀，他直在想啊，我被他耍，已经过去将近一年了，但是他还是很痛苦。是他对我就排起这件事情。有哎，那你爬过几个男吃。没场有几个真的，女女生都会跟到讲，说我没有办关心。但是。

当时是。相处是能看出来的。有没有谈过你星？哎，如果我说我要跟你谈恋爱的话，你愿意吗？哪有人第一面你就说要跟我谈恋爱，所有的所有的一件钟情都是建色机。我跟你说嘛，就是建色机。这不是一件东情。但是。

怎么说呢？我觉得。因为我嘛我一般就是被女生吸引，第一眼永远是我觉得这个女生好身材好棒，好酷，要么是穿搭很酷，我就会很喜欢，然后就是想去认识他那种感觉。哎，你今天被多少男生拉上？没有。

我我要你一个就我一个可以啊，下次继续穿酷一点，就让他们就是看到你就会就会怎么说，就会跑路，知难而退。哎，那我就改天我约你们。看不到了拜拜拜。那个しまな。🎼，Yes。🎼没。🎼。🎼The。🎼Yes。🎼没是。

