# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：高手搭讪的秘诀  松弛感丨把妹行业的秘密丨约炮丨约会丨dating in china-[lJFyqlkcg-o]-[1280x720]_ev

嗨兄弟们，我是mkey。今天我想给兄弟们分享的话题是关于dm的松弛感。Yeah。太 hell喽。哦，我过来你是P吗？就哦，我想和你认识哦，你好啊，我觉得你很酷。😊，谢谢我叫micel你好。不抽烟吗？

我不抽烟，我不会抽。怎么了呢？怎么了呢？咋了哦，我是过来搭讪，你要把我拐到闽北吗？我给你拐拐到那个巴勒斯坦，肯定是对抗哈马斯。对，可以。🎼哦，不，我们一起对抗以色列。We' find。冇好啦，个行。

我想有机会的话，可以和你约杯咖啡茶。你是酒吧营销吗？不行就再发微行。我是来成都玩的，你是哪的人？江苏好吧，我陕西人去毛东，西安人，陕北的。那你一定很喜欢吃面食。一般那你现在在里面干嘛？溜的一个人吗？

对呀，很没意思吗？去哪你去哪。😊，好，我想一想啊。你喝酒吗？这么一说，好像搞得我确实有点什么意思。啊，没有我说我问你喝酒吗？就是确实有点像酒吧营销。对呀，怎这样啊，走了走了。😊，Yeah。经常搭事人吗？

啊经常搭事人吗？啊，也不经常。但是如果遇到我想想认识的会上你。😊，你懂什么啊？东姐OK看了我视频的兄弟们肯定会说o，mkey，你他妈一定有情的演员，你绝对有情的演员。😊，OK当然我这里可以告诉你们。

就是我真的没有情愿。那么这涉及到一个问题，就是哎那为什么这个女人就好像跟你认识一样啊，好像不仅这个女人。😊，好像就你是你youtube频道里好多女人都像是他妈前任演员。

他们好像就跟你已经认识了很久的那种感觉。OK这里我要说一下啊，因为我在这个搭讪过程中，我在里面植入了一个钱沟通。这个钱的沟通它叫做松弛感。呃，很多兄弟们可能会说啊松弛什么东西，松弛什么东西？呃。

我可以举个例子啊，呃，比如说我们男生啊在第一次跟自己的就是心爱的伴侣发生关系之前。😊，我们其实很拘谨很紧张的。那么okK你后面你看他打完套了。😊，你们在床上大战了30百回合，然后你们躺在床上。

你们抽拭候烟。O那么此刻你会感觉到一种放松随性、坦然，一种peace and love就好像世界和平了。那这个时候你们你们在你们的互动。往往就是具备松弛感。那我再举个例子啊，比如说你跟你的好兄弟相处。

你们在一个房间里你们相处，或者是你们在街上，你们在任何场景，生活中的任何场景。然后你们他妈的在里面聊天。啊，那这个时候你觉得你跟你的好兄弟聊天，你会担心没有话题吗？你的大脑会疯狂的在那运转吗？

我相信大概率是不会的，为什么？因为你们俩就是已经具备了松弛感。😊，你们可以有话就说，然后没有话就不说。呃，你们可以就是你甚至可以走到一半，就是突然打他一下。你甚至可以骂他一句臭傻逼O。😊。

但是这都是可以接受，这都是可以的。为什么？因为你们拥有了松弛感，那么可能会有些你么说哦，那这跟搭讪有什么关系？对，这都跟搭讪超级有关系。😊，因为当我们能当我们就是拥有松弛感的那一刻开始。

我们跟女生相处的过程中，我们是很能很自然而然的传递出我是谁。我的价值我是一个什么样的人？我的个性样本是非常容易传递出来的，因为你没有端着。😊，呃，包括就是我有经常我看油管上，我看到一些导师。

然后或者是我在线下我带了一些学员。哦，他们搭讪的时候可能就是在说一些他们传递的前沟通都是很固定的就是。嘿呃，我刚刚在那边看到你怎么样怎么样怎么样怎么样，要么就是这样子。嗨，我刚刚在那边看到你。

就是可能可能脚后跟重心要往要放到后脚，就是显得像没有需求一样，有点像迷喃这样子。呃，我刚刚在那边看到你或者是嘿呃我不是怎么样怎么样怎么怎乱七八糟的O。这种搭讪其实都是不具备松弛感的。

为什么有的时候我们能一瞬间破防女生，会让女生一瞬间就是上钩。为什么？因为我们具备了松弛感。换句话说，我可以这么讲，你搭讪所有不自然的原因，或者是给人感觉很装逼的原因，很端着的原因。

就是因为你他妈没有松弛感，你没有松弛感。所以说。给人的感觉会非常非常的奇怪，你甚至都给人的感觉都不像是一个正常的人。😊，你可能像是1个NPC。嗨， hello。对啊。哦，我想要认识你。对我想留你微信。

好好好，我越有我不是隐生啊。😊，我现我现在是回家。你好，像模特啊。我搭讪你还有压力。雪糕雪糕这。拜拜。O兄弟们，那么我们既然已经知道就是松弛感它是什么东西，包括松弛感有多重要。

OK那我就很多兄弟们要说了，oh my，可是我现在没有松弛感呀，我可怎么有松弛感呢？呃，其实我这里可以给你们一个小技巧。虽然松弛感它是需要一个长期练习，才能拥有的一个东西啊。

但是我还是可以给兄弟们一些就是关于练习的一些方法。😊，这个方法或者是这个技巧叫做。假定熟悉度。呃，这个东西过去你可以理解为已经被用烂了的概念了。呃，当然是在国外的ISD在中国可能很少会有团队会说。

但是假定熟悉度这个东西真的是非常非常非常重要的一个点。😊，呃，就比如说我们去搭上一个女生。你可以去假定你跟他的熟悉度不是陌生人，是你们已经打过炮了，他是你的情人哦，只是他把你忘了。

但是你还记得他OK那你抱这样的心态。😊，你去跟女生搭讪，你身上所散发的那种氛围，那种示人就完全不一样，懂吗？那种感觉就好像他发你们真的打过炮一样。😡，这就是为什么你们看mkey的视频里面，我跟女生聊天。

就是有点骚里骚气的。😊，没错，那是因为我用了家庭熟悉度这个技巧。OK当然它只是一个小很小小的技巧，它并不能起到就是决定性的因素。真正起到决定性因素的人还是ok你这个人结果导向的还是你这个人。

但是他确实可以在开场帮有助于你打开这个女生。当然仅此而已。😊，但是我希望就是你美也要具备这个这个技能。因为松弛感这东西，比如说你生活中没有松弛感，然后你在你在搭讪女生的候你就会有松弛感嘛？你未必会有。

但是你可以用这个技巧在短暂可以为你争取到30秒时间。😊，30秒的开场时间，至少让这些女生听你讲话。呃，所以说假定熟悉度这个技巧它是非常有效的。我也希望兄弟们都可以去运用它，因为它真的是超级他妈的有效O。

😊，🎼喂mkey今天的干货就分享到这里了。然后我希望。🎼兄弟们可以多点赞，多评论，多转发。🎼然后最后补充一句。🎼学拉讪找玩家，我是拉讪玩家mike，我们下一期再见。

