# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：15. 穿搭对你搭讪的影响有多大？丨穿的挫能否把妹？丨自然流丨约炮丨搭讪丨恋爱丨社恐丨约会丨dating in china-[trI2w1y0F08]-[1280x720]_ev

hello，兄弟们，这里是大视玩家TV，我是mkey。呃，今天我要拍一期视频，就是穿的很矬。😊，到底能不能ga，能不能把没。我穿的是一个老汉背心。沙滩裤做肥宅沙滩裤，肥宅的那种腿毛，肥宅的大拖鞋。

OK这也是我在家里的时候日常状态。我在家里我都这么穿的。我相信兄弟们在家里面打英球联门的时候，或者是玩各种各样的游戏的时候，搞CS go啊什么的，都会这么穿是吧？我也会这么穿。然后我今天想挑战一下。

就穿的这么矬，到底能不能把妹OKs time。😊，二手。你是模特吗？哦，也没事，我只是兼职做这个东西我有自己的主题，有资任的话，我想约你和你约杯咖啡什么的。OK到时候看。😊，系。Hello。呃。

我觉得你很酷。谢谢。然后我想和你认识一下。😊，谢谢。😊，你好啊，你为什么如此细嘶力竭？我在等人，然后我现在找不到他了，你居然给我搭话，就让我有点呀，就你以为我是他。😊，不应应该不是男朋友了。

不是不是不是好啊好啊。我想留你微信。这就不用了吧，我知道我觉得你我很喜欢你这种类型，所以说我觉得谢谢你，我只能说带过来和你说话。虽然我今天穿的很矬，因为我就出门散步嘛。😊，但我们穿的是同款。

多多是背心蛮还蛮巧的啊，对啊，所以说这么巧可以加你微信吗？😊，不用了吧。Right。是因为我今天太熟了，好，加个微系吧，你就问我个喂，我真的不知道该如何回答了。大哥。😊，你应该不会把我删了吧，没事没事。

不会删的。Okay。我会我下一次见你的话，我会穿帅一点。好的，我想。😊，啊，这是你要找的朋友吗？啊，对，一块儿。所哥，你是哪里人？我就成都的成都人。对，可以啊，我是江苏无锡的，你是过来玩的吗？

没有我在这里。我上大学生吗？我今天穿的像个像的还蛮像的。哎，我是看起来很年轻，至少OK我是来这边工作哦，好，我其实来这边玩呢。😊，我对我家里的时候实在没工作。那还挺好，成都挺好玩的。

然后我们现在可能要搭回家的班车，你可以先走一步吗？OK啊，谢谢你，拜拜拜拜。H， hello。哦，我觉得你很好看。我想和你认识。我一起是吗？我想过来认识你哦哦哦，好的，对啊，可以，你新疆人吗？😊。

浙江人浙江人，我江苏无锡哦，那是来旅游的吗？no no no，我在这边工作哦，那很好是吧？哎，那你，旅游我很痛心哦，没关系啦，你什么时候走我。😊，周一晚。我明天可以约你吗？坐和你约杯咖啡什么的。

可以可以可以可以，有有时间我就可以有时间你真的有时间吗？应该会有吧。好啊好啊，那那那现在我叫micike，可以。😊，我可以刮下你的鼻梁吗？就很酷，像埃及艳后谢谢的夸奖，我以为你是新疆人。

一开始啊其实有很多人叫温新疆人，你是纯种汉族人吧，因为我很喜欢吃猪肉。😊，那不是我是浙江人我是浙江人，我不是哎，其实有很多人讲过我家新疆人，可能我知道你是不是汉族人吗？我是汉族人。对啊。

那就你不是汉族人，我是汉族人哦，我也是汉族人。可以可以，那我先加你吧我先加你吧，近视眼。😊，はい。はい。啊，Hello。我想和你认识是。我过来搭讪你。好直接呀，我知道我知道可以停一下吗，因为我不往前走。

😊，看电影了，就快来不及了，我可以留你微信吗？😊，我觉得你很可爱，谢谢。我虽然我一开始看的看的是你的背影，谢谢谢谢。😊，你是OK我们回去聊啊好。😊，嗨 hellohelo哦可以停一下吗？停一下。

对我想和你认识一下，我觉得你很酷。😊，诶。你是不是经常被打讪，他他他一看到你被打讪就走了，没有。😊，我觉得你很可爱。O感哦，sorry sorry，没事没事，我今天是来这边逛街，然后。😊，天捏上你的脸。

哎，真的很软啊。很Q弹，我想下一次的话可以。啊，我先留你微信吧，他跑了。😊，没事没事。哎，你今天是什么事情？这么开心啊？没有，我们刚出来香水来着，然后呢，然后那个贵贵哥太帅了。😊，可能是傅啊，真的吗？

还好，其实。😊，我哎你最近忙不忙？我想约你什么时候呃，可能明天可能后天可能大后天。😊，去干嘛了？约杯咖啡什么的。你定吧。月饼奶茶什么的哦，ok ok ok。😊，到有时再说吧。好啊好，拜拜拜拜。😔，拜拜。

H hello。嗨好吧哦，对，所我想和你认识下。啊，加个微信，我觉得你很高挑，是说我喜欢类型。行，加微信姐，你是来旅游的吗？嗯，对。😊，北方人哦，好爽啊。我找你吧啊，真有眼光，这是我们这里边最好看的。

😊，没有我我觉得都都不错都不错，那你有点太情。😊，你扫不了吗？嗯，对我这个应该是那那我扫你了吧，那个忘忘调那什么呀，哎，你什么时候走？三天吧，三天之后。哦，来来往了O ok。那我还有时间的话，可以约你？

所和你约杯咖啡什么的。好啊，你是本地人吗？我是是在这边定居吗？哦。然后那个好，我只是来玩，我叫麦，没事，有机会的话，闺蜜不在，可以偷偷来找我。😊，拜拜。战神。はい。我不是摄影师。就我想和你认识一下。

可不太方便。哇，我我不退销。😊，就我不是推销推销？就是我不卖东西给你。😊，对。太黄脸颊，为为什么有男朋友有男朋友啊。哇，你真的好可爱。😊，拜拜哦，可以停一上吗？😊，哦，这我想和你认识一下。

我觉得你很高挑很酷，然后我不知道。我叫mickey，你好，我叫钟美心，你现在萧去哪里？我约了朋友。哦，你为什么一开始走这么快，而且还是本着张脸，我以为你很生气，没有我一为的朋友，我着急嘛，着急嗯。

那这样吧，我留你微信吧，好吧，嗯，好吧。😊，你是北方人。对。旅游的。我来出差，你来出差，什么时候走，明天啊。😊，没有关系，有机会来成都找我玩。我很热情好客的，你成都人吗？我不是啊，我江苏无锡。

但是成都人比较热情好客嘛，我入乡随处。回头见，我约个朋友，我高急。OKOK。😊，OK这一期节目就到此结束了啊，不过在结束之前，我想跟兄弟们说一下，对有的时候。😊，你穿的不好看和好看。

其实对你的搭讪成功率影响并不是很大。但是我并不是想告诉兄弟们，就是一定要穿的很矬去搭讪。不我觉得你有义务把自己收拾的干干净净的。因为我觉得这不是关于把媚，这是更多的是一种对生活的一种态度。😊，O。

这里是大上玩家TV，我们下一次再见。😊，那个什。Oh。🎼。🎼，🎼没是。