# 教你不卑微解决冷战：09_如何做到接纳自己？

你是否经常因为追求完美而陷入困境，是否对自己和伴侣的一丁点小问题过于挑剔，导致关系紧张和不愉快。这种完美主义的心态，可能让你感到沮丧和焦虑。在我们的日常生活中，我们都希望与伴侣建立深厚而美满的关系。

然而，当我们对自己和伴侣过于苛求，无法容忍任何小问题时，我们错过了真正的幸福。你可能已经知道了解决方法就是接纳，但不知道如何具体去做。这种困境让你感到困惑和无助，甚至对自己和伴侣的关系产生怀疑。

这个课程里，我向你介绍一种全新的解决方案，让你摆脱完美主义的困扰，拥抱真实的幸福生活。首先，我们需要理解一个重要的认知点，接纳的关键是降低敏感度。接纳并不意味着放任一切。

而是学会调整我们对小问题的敏感度。而完全这一切需要做到两步。第一，脱敏通过专业的脱敏技巧，我们可以逐步减少对小问题的过度关注和反应，学会放下过度苛求的习惯，接纳自己和伴侣的缺点，以及生活中的不完美之处。

带来更轻松、更和谐的关系。第二，情绪合理化，通过情绪合理化的方法，帮助你理解为什么小问题，并不值得过度纠结和争吵。通过认识到问题的本质和对幸福关系的价值，将能够更好的控制情绪。

并以积极理性的态度与伴侣进行沟通。很多人都知道要接纳，比如接纳情绪接纳现实。但是具体要如何接纳，没人知道，也没有人告诉过你要怎么做。接纳不是强迫自己去接受一件事，这不是接纳。这仍然是一种情绪暴力。

真正的接纳是降低敏感度。就好比我有鼻炎，我会对毛发过敏。那么你可以理解为我的体质不接纳毛发旺盛的地方。一旦出现在这些地方，我会很难受，一直打喷嚏流鼻水。假如我通过药物治疗，加上经常运动增加了抵抗力。

即使待在一个毛发旺盛的环境中，我也没事不会有任何的鼻炎反应。那么你可以理解为此时此刻，我已经能够接纳毛发旺盛的环境了。分享一个小八卦，在一些教男生追女孩的机构课程里，针对那些懦弱，不敢主动追女孩的男生。

有一个环节是让他们到大街上去搭讪女生，然后不断被拒绝。目的就是为了训练男生降低对被拒绝这个反馈的敏感度，持续一段时间后被拒绝这个行为就无法影响到男生的情绪了。

这个时候他们才有可能好好的去思考如何追女生这个问题，而不会轻易被一点挫折就吓得退缩了。这一个环节的本质就是脱敏。说白了就是让你在安全的环境之下，去做一些你。害怕的事情，久而久之。

你就对这些让你害怕的事情没那么害怕了。再比如接纳负面情绪这件事，我刚刚分手，我明知道对方骗了我，对方不是一个好人，很花心，但我还是很留恋这个人带给我的快乐。那么我会非常自责，因为在我的认知中。

我觉得一旦我知道了对方是一个花心的人，我应该不会再对这个人有所留恋才对，可事实就是我依然对一个花心的人十分留恋。这时候的我是无法接纳这种留恋情绪的存在的。于是我既自责又痛苦。因为留恋情绪是客观存在的。

不会因为我意识到对方是一个花心的人，这种自责情绪就不存在了。但我自己又无法允许留恋情绪的存在。在这种内外矛盾的情况下，我就裂开了。那么当什么时候我能重新获得内心的平静呢。并不是我消灭留恋情绪的那一天。

而是我能够与。😊，允许留恋情绪存在的那一天。换言之就是我对自己存在留恋情绪这件事的敏感度降低了。在我看来，哪怕我知道对方是一个花心的人，我依然留恋对方，这并不是一件事不能接受的事情。

也不是一件事多可怕的事情。到这个时候，我就算真正的接纳了留恋情绪。所以想要学会接纳一个人，接纳一件事，甚至是接纳一个观点，其做法就是尽可能去降低对这个人这件事这个观点的敏感度。敏感度越低越接纳。

而敏感度越高，则越无法接纳，而想要降低敏感度，就需要运用一些心理学的办法，对一个人一件事乃至一个观点进行科学脱敏，以达到降低敏感度的效果。有两个方法可以降低敏感度。第一，脱敏。第二合理化。

我一个个来说明一些具体的原理和操作步骤，在结合一些案例说明。首先，第一个脱敏。怎么理解呢？我举个例子，有时候我们的心情会因为某些事情而感到很不舒服或者敏感，就像是一只小猫咪碰到刺刺的草地一样，脱敏疗法。

就像是帮助这只小猫咪慢慢适应草地的过程。首先我们会选择一个不那么刺刺的地方，就像是小猫咪踩在柔软的草地上，我们会让小猫咪反复的在这样的地方走动，让它逐渐感受到舒适和安全。

接下来我们会让小猫咪慢慢接触到更多的草地，但是我们会保证每次只让它接触到一点点刺刺的感觉，就像是把小猫咪放在有一些刺刺的地方，但不会让它感到太痛苦。我们会一点点的增加刺刺的感觉。

但是不会让小猫咪受到很大的困扰。随着时间的推移，小猫咪会变得越来越适应刺刺的感觉。就像是它的小爪子变得越来越强壮，能够更好的应对草地的挑战。最后。😊，小猫咪就能够在刺刺的草地上自由自在的玩耍。

不再感到不舒服或敏感。脱敏就是通过这样的过程，帮助我们的心情逐渐适应和调节，让我们变得更强大、更自信。就像小猫咪一样，我们可以学会面对困难和不舒服的事情，慢慢变得更坚强和勇敢。而具体步骤就是第一。

目标设定。首先，确定需要脱敏的目标是什么？比如减少或消除的特定恐惧或焦虑。第二，建立层次将敏感的刺激源分为不同的层次，从较轻微的引发焦虑的刺激开始，逐渐增加到更具挑战性的刺激。这些层次被称为脱敏层次。

第三，逐级放松，运用一些通用的放松技巧，例如深呼吸，渐进性肌肉松弛或冥想。第四，构建脱敏层次，从最低层次开始，对刺激源进行想象，并同时运用之前学到的放松技巧。缓解想象刺激源带来的焦虑和烦躁。第五。

渐进暴露，一旦能够在想象中面对较低层次的刺激源而不产生过多的焦虑反应时，就开始进一步提升对刺激的接触，重复练习，在每个脱敏层次上重复练习，直到能够在不引发明显焦虑反应的情况下，面对刺激源，举个例子。

我怕蜘蛛，我要如何安全的降低对蜘蛛的敏感度呢。我需要先对蜘蛛的敏感进行分层次处理。比如层次要看蜘蛛的照片，层次二看蜘蛛的视频，层次三看瓶子里的蜘蛛，层次四看不封顶的玻璃钢的蜘蛛。

层次五把手伸进装有蜘蛛的玻璃缸，但不接触蜘蛛，大概是这么一个分级，然后分级完成后，从最低层次开始逐步尝试。比如首先让我观看蜘蛛的图片，一开始我会有生理反应。比如汗毛树立起。鸡皮疙瘩等等，但因为只是照片。

我知道是安全的，我不会真的接触到蜘蛛，虽然很恐惧，但我很清楚，那只是一张照片而已，同时配合深呼吸、冥想等方法，缓解我面对蜘蛛时带来的强烈负面情绪体验，然后一直保持接触，同时深呼吸缓解焦虑。

直到我的恐惧生理反应变低了。在尝试去看蜘蛛的视频，同样的处理方式，也是等到生理反应降低后，在慢慢升级接触蜘蛛的程度，保持5米距离，看一个在透明瓶子里的小蜘蛛，接着等自己能够淡定从容的看蜘蛛的视频。

也能够拿起装有蜘蛛的透明瓶子时，就开始尝试新的敏感层次，慢慢在安全的环境下，不断提升自己对于蜘蛛恐惧的阈值。直到我能淡定从容的面对蜘蛛时，我就对蜘蛛脱敏了。换言之，我就可以接纳蜘蛛的存在了。再举个例子。

假如我太在乎别人的眼光，别人稍微否认自己就会很难过，整个人都蒙了。有时不会说出来的，太在乎别人的感受，有时只会在心里想，独自一个人难受，闷闷不乐，这还是一个敏感度的问题，对什么敏感呢？

对外界评价过于敏感，应该怎么处理呢？我的过敏员是外界的评价，他人的评价，而他人的评价也是分等级的，层次邀陌生人的评价，层次二同事的评价，层次三亲级的评价，层次四好朋友的评价，层次五亲人的评价。

层次六爱人的评价，一般来说，最亲密的人的评价，敏感度最高，陌生人的评价会相对低一点点，按照前面说的步骤先安全的从最低的程度做起，选择一个陌生人比如便利店的员工。假如你之前每次结账都会说谢谢。那么尝试不。

说谢谢，可能你会觉得如果不说谢谢，我就没有礼貌，下次店员就会对我不好，不喜欢我，这个是你的想法。然后你执行最后你会发现，哪怕你不说谢谢，也不会发生什么可怕的事情，之前会非常敏感。

是因为你觉得如果不说谢谢，会被人说没礼貌。于是对于他人的反应会过度在意，但是当你真的在安全环境下尝试了一次，你会发现事实并不是自己想象那样可怕。最后对待陌生人评价的敏感度就会降低。

然后就是同理不断升级层次继续去尝试即可。第二，情绪合理化，这里你需要记住一个客观事实，无论你的情绪是消极还是积极，是道德还是不道德，是能够被大众接受还是无法被大众接受都好。只要你的大脑出现了一种情绪。

这种情绪就是合理的。想象一下，你是一个小鸟，有着五颜六色。😊，羽毛，每一种颜色代表着不同的情绪，比如红色代表生气，蓝色代表快乐，绿色代表极妒，黄色代表担心等等。你的身体就像一个彩虹。

而你的大脑就是掌管这些彩色情绪的指挥中心。现在假设你在学校玩耍时，一个同学不小心撞倒了你最喜欢的玩具。你会感到非常生气，就像是你的身体变成了红色一样，这时候你的大脑告诉你黑，现在你感到生气是很正常的。

因为你喜欢的玩具被撞倒了，你觉得不公平，所以你的心情变红了。又或者假设你在学校考试前感到非常紧张和担心。你的身体变成了黄色。这时候你的大脑会告诉你，你感到紧张和担心是很正常的。因为考试对你来说很重要。

你希望能取得好成绩，所以你的心情变黄了。无论你的情绪是什么颜色都是合理的。因为。他们是你大脑对不同情况的自然反应，就像彩虹中的每一种颜色都有其存在的理由一样，你的情绪也都有他们存在的理由。

只要你的大脑出现一种情绪，那就是合理的，很多人不理解，总觉得分手后还留恋一个花心的人，这种留恋情绪是不合理的，于是就无法接纳，而事实就是无论你应不应该留恋一个花心的人都好，只要你有了留恋情绪。

这份情绪就是合理的。这个过程就叫做合理化情绪，你要学会合理化自己的情绪，情绪是无罪的，无论你有什么情绪，它都是合理的存在。质疑情绪的人，就像质疑自己独自饿了一样。请记住，情绪是生理性的。有了就会有了。

就像你肚子饿了一样，难道你会因为自己肚子饿了，而觉得不好不对，甚至羞愧吗？所以无论你出现什么情绪都好，你的第一反应，一定要在心里。暗示自己，这是正常的这是正常的。在咨询的时候。

我都会花掉大部分的时间来让来访明白自己讨厌恶心、嫌弃的情绪是合理的，是正常存在的。