# 方赏《情绪价值入门课》：06_第五节：三种深度阳性情绪价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，我们来进入到我们的深度情绪价值的下半场。第五节课。那这个第五节课呢，我们会讲这种叫阳性的情绪价值。大家有没有第一次听见阳性的情绪价值，没发现哎，情绪价值好像真的一层一层的给我们一些新的体验。

那阳性的情绪价值呢，我总结了三种啊承诺激励和肯定。那这三种情绪价值呢？有没有发现和安慰和允许和感恩是不是完全不一样的感觉。我们叫一阴一阳之味道，阳性的情绪价值呢，它是偏负性的。所以有些人他缺性的话。

他往往给不出这个叫阳性的情绪价值。但怎么给我们通过这节课，我们过来讲清楚啊，那这个承诺呢？是我们重点要学的一个重要的方法。我们过去讲会提供情绪价值人，他就像一个行走的人肉印钞机印的是社交货币。

那如果说我们平时那些点点滴滴的情绪价值呢？像那个小钞票一样硬应。但是我跟大家讲。啊，会提供承诺情绪价值的人，是应大钞超级面额大的钞票。这个能力或者这个意思很多人没有。但今天大家学会了非常好用。

一定要学会懂得去做承诺。因为承诺这个力量太强了。一生当中如果有个人曾经为你许下过诺言。你没有发现过去很多人夸你的话，你都忘记了。但很多人为你许下了诺言，你会记一辈子，所以觉一诺值千金啊。

所以他情绪价值的这样承诺的是什么呢？我觉得他是一种叫绝对的安全感。因为我们讲情绪价值是围绕人的价值感和存在感来展开的。但是这个价值感呢，有些人说我生活过着过着，我就没有价值感，就开始怀疑自己了。

但是有人向你承诺过一次，哎，你随时记得那个人会为我提供一种价值的承诺，你是满满的一种绝对的安全感啊，有人为我的生命兜底了。他也是一种叫长期的价值感。他不是说我今天夸你两句，明天发。不夸。

你又感觉你是不是对我不够好，觉得有些时候夸奖那个东西，你得天天夸试试夸，但承诺这个东西你不需要经常做，就觉一落掷千金。学会承诺呢，这是个高级的情绪价值。那我们怎么样去做承诺。

我就分享一些方法给大家或者一些句子，我们讲情绪价值叫什么传递对对方的爱与尊重。比方说这样的话就特别棒。就说你在我心中永远有个位置，哇，那个对方听了多开心，在关系当中，你说我永远对你不离不弃。

或者说你在我这里永远有话语权，我永远会支持你。那有些人他会说我愿意为你倾近我的所有。当然我们讲这个话的是一定要真诚。还有一种就是说我永远记得你今天为我做的这些，我永远记得你对我的付出。

所以你看这里面的承诺有各种各样的。那有些人害怕说我承诺了一个结果，我做不到怎么办？我们会不会这样的疑虑，这个东西大家去分别根据自己的能力，根据自己是不是一个经常做。承诺人去调节这个分寸。

你说承诺这东西他有点像个光伏。你不说我一定要承诺到做到什么话讲的很满。比方这个说我永远会记得你现在为我做的这些，他是一个不是那么重的承诺。不是我这一辈子我要把什么东西都给你，那是很重的承诺。

所以我们可以做一些很轻的承诺。我再给举个小例子，什么叫比较轻的承诺。我认识一个人，他就说哎这是我的电话号码，你随时随地可以打给我，这是不是一个承诺，大家感觉一下，这是一个承，你随时随地可以打给我。

这是一个说你在我心中你是个重要的人，你随时打电话，你不要有顾虑，这些都是承诺，你有事，你随时可以来找我，我们有比较轻的承诺，我们对他人要能够表达一种态度。但有人说哎呀，谈恋爱的时候，承诺是不可信的。

这里面要讲两个东西。第一个呢我们讲情绪价值是什么？情绪价值是一种传递爱与尊重的态度。他一定是程续于一段关系当中。当关系都没有了，这个承诺其实也就失效了。我讲我们在这段关系当。我会永远记得你的对我的好。

他是一种关系的背景板下的叙事。我们不用太较真儿。呃，你说过这句话，你将来50年之后，我们早就不来往了，你有没有记得这个事情，我们不要做一个较真儿的人，情绪价值，情绪价值，它是一种情绪，它是一种体验。

它是一种态度。态度和事实是两个东西。比方说我愿意到一个公司来好好上班，这是我的态度。但是如果这个公司最后制度不好，我不得不离职，也不怨我们，我有好的态度，但是现实发生的改变。

所以我们不要做一个就是在理智层面工作的人，很多人不愿意做承诺，就是他的理智太发达，情感太不发达，我们需要打开的是情感中心，此情此景，一个美好的时刻，为我们当下这个是个创造一个好的态度，它是这种感觉。

不是说你今天说这句话，接下来你没有做的怎么办？关系关系啊，关系是用来干这事的吗？为什么很多人不愿意做承诺，理智中心头脑太发达，情感不发达。大家今天学这个情绪。样课临转这个观念很重要。

为什么大家做不了承诺，人是活的，环境是在变化的。我们不是说我们故意去讲假话，在当下我们的感觉特别好，我有这个愿意态度，就像我前面，你去求职，你是不是去求职的时候都想好好上班了。

你不是我求职的时候就不想好好工作，我就是拿份工资不是这样，我们都是想有发展的嘛。那至于这个这几年的职场的发有这个公司发展的比你快的，有你发展的比公司快的这很正常嘛，但是我们的态度我们的态度是对的。

所以我们对得起这份关系，对得起这份工作，我们的态度要传达出来，要做个有态度的人，很多人生命不敢有态度。所以我说的这就负兴不足，啥事都唯唯诺诺的，啥话都不敢讲，感情好的时候就是这种态度也表达不出来。

对方觉得你认没劲，跟你在钱没劲，你总是瞻前顾后的，总是担心自己有说错了。讲了这个承诺啊，真的是大家一个大短板，那些很厉害的人都善于去做承诺。但我们要去区分一些人，有些人天天承诺，然后这个做到的。很少。

我们也不要去做这样的人，如果发现一个人承诺过多，那也是一个问题。那这这种叫习惯画饼。但是我们也从我们自身来讲，我们对我们关系中重要的人，生命中做的人，我们得有一些承诺啊，态度的表达。如果说我们缺承诺。

代表说我们对这段关系，我们犹豫，我们担心我们的负性不够，我们对这段关系不敢掐住，把承诺这个工具用好啊。你们的关系的质量联性会强很多。这是一种绝对是负性的能量，一个人说我在关系当中我有信心。

咱们好好经营下去，是这种感觉啊，好，我们承诺讲完了啊，我们要讲激励，那激励是另外一种什么样的感觉呢？我们讲人都需要价值感，存在感，但是在现实的生活当中，我们是不是过者过折，我们的自我价值感。

我们开始怀疑了。比方说哎这件事情做的不顺利，我就开始有点自卑了。每一个人在这个世界上，他不是都一帆风顺的。他每天的价值感都会被。挑战比方说他遇到一个很强劲的对手，哪怕一个再厉害的人。

一个强劲的对手把他打败了，哪怕你员老板也好，每个人他都会遇到对手，都会遇到小人，他都会遇到各种各样的竞争，或者这个事情时代发生变化了，过去顺风顺水的东西，他就很挫败，挫败的时候，他的价值感减少了。

那我们作为他身边的人就要去激励他，还有一种叫人际否定，人际否定什么？就是说经常身边我们有人说你不行，这事差不多就算了。你看你你也年龄也不小了啊，你就你赶紧的这黑暗父母无处不在，到处都是黑暗的父母。

所以你看我们多么需要情绪价值。因为身边给负面情绪价值人太多，要么是现实打败我们，要么周围的一堆人天天在否定我们，所以搞得我们叫很阴谋习得性无助，所以这个时候我们需要怎么办？

我们需要有人随时随地在我们脆弱的时候，在我们觉得不行的时候去激励我们。那这个激励呢是在一个什么样的。面呢比如说怎么去激励一个人，我们被挫败了，我们是看到当下这个结果，我们觉得哎我还能做失败。

所以黑暗的父母特别喜欢用结果去否定呢。那么们如何去激励别人呢？就我们讲的要看过程了啊，就没事的，就说这个事情呢多试几次，我们还在过程当中，你一直都在坚持，这是特别了不起的事情，这里面激励有很多方式。

比如你说没事的，这个过程中我陪着你，咱们一起挺过去，这也是种情绪价值。既有说从我来陪你的角度，我愿意无条件支持你，你失败了，没关系，都有我在的这种角度去给激励也可以说在这个事情上的这个逻辑层面给激励。

咱们遇到这些事很正常，失败很正常，每个人都会失败，没有一帆风顺的事情，所以呢你不用沮丧。所以这个激遇这的情绪价值呢，是调节每个人每天减少的那个价值感的部分，我们再给他补回来。

我们要意识到我们身边人每天的价值感都在减少那些厉害的人啊，他其实善于的自我激励。善于。自己给自己找理由，我再试一试，我再努力肯定是没问题的。我分享一句我说过的很多人特别受用的激励的话，四个字叫死死咬住。

哇，这句话激励了很多人死死咬住。很多人说方老师，当我想放弃目标的时候，我就记得你在那个课上线下课上讲的那四个字叫死死咬住，我瞬间就有了力量，我又开始咬我的目标了，或者我连接那个人，我死死咬住他。

就这四个字给大家激励，是不是满满的情提下，有没有感觉到完全不一样的感觉啊，简短的一些词语，能激励很多人在脆弱的时候不断的在站起来。所以呢我们人生啊在激励中叫砥砺前行。

我们永远说我们生命无论经历什么前面都是有希望的。所以激励他有点像给一个大的探照灯，眼下是泥泞，深一脚浅一脚踩在这里，没关系，前程是伟大的，这是一种激励，或者困难，它是短暂的就淡化当下的挫折。

还有一种叫赋予信任，就我相信你你一定可以。对方看到有那么多信任他的人，投以信任的眼光，他觉得哎我是还可以啊，他重新找回了对自己的相信。因为身边的人都用期待的眼神，信任的眼神看他的时候。

所以你看当面人都否定他的时候也会否定自己，不是有很多人都强大了，我身边都否定自己是还能够肯定自己，这是极少数，特别是核心关系的人，对我们的态度很重要。我再讲一遍，我们其实在意的是核心关系。

比如身边那些重要的人，关系最好的人，你的伴侣，你的父母，你的好朋友，他们对我们的态度深刻的影响我们，大家都很相信我，我就会觉得没事的，所以呢赋予信任啊，这是一种激励。还有你要挖掘潜能。

就是我们有时候会有一些盲区，我们看到了困难，看到挫折。但是我们对自己身上一些散光的东西，我们的潜能有时候会忘掉的。那身边人说，哎，你有没有发现你这个本事我们都没有。

所以你在困难当中发现别人给到你一些他看到了我身上有不一样的价值，散光的东西提供了。一种价值给我，我又被激励了。些对方老师激励啊，反老师，你的哪些东西很很强很强，我觉得嗯我还可以更好激励它是一种阳性的哇。

赋予生命一种向前的向外的价值感。当然我们这里讲的是一个第二种阳性的情绪价值。那第三种叫肯定的，肯定呢？当然了，我们每一种都很重要。每一种大家都经常去用要做一个习惯肯定别人的人。

不要习惯做一个习惯否定别人要否定一个人就是剥夺一个人的情绪价值。哎呀，这个人老板这里不行，同时这里不行，过大的小，我就特别喜欢否定别人黑暗的父母也特别喜欢去否定别人这些能量课的核心概念啊。

大家可以回补能量课的那些基础的概念。所以呢你想的父母亲，他会找亮点，凡事都有正面，什么叫凡事的正面呢？比如说我们发现一些人过去有些人觉得他很笨，老师这个事老师都做不好，总是搞不定。

但如果我们从正面怎么去解读他正面解读说，哎他的天资不够好，他都一直。在尝试，说明他这个人向上的这个能量是很强的。他只是没有找到好方法。来，我们给他一种肯定。你有这个很强烈的意愿想去变好。

你只是过程方法没找对。哎，我们找到了另外一种方式去肯定他这有点像那个叫屡败屡战和屡战屡败的不同的角度去看一件事情。他不是说这个事情没做好，他就躺平了。他还在试，只是是的这个姿势，是的成果不够好而已嘛。

去肯定他是一种眼光，他是从任何一个人任何一个事情上面找到一个正面的价值感给予对方，这是肯定的第一个方面，肯定第个方面，就是说我们要善于肯定小事情，就很多人会觉得我只有做到大事情，大结果。

拿到大成果才值得被肯定这个世界上也充满了这种观念。哎呀，只有拿到大结果的人才值得被尊重。这完全是错误的。每一个普通的人，他做的每一件正确的积极的事情都值得被肯定。

如果说我们认为只有拿到大结观才值得被尊重。是巨大的错误，这是对其他人的价值的否定。我是严重的批判这个事情啊。所以呢我们要善于肯定那些小事，特别善于我们身边的人做的这些琐碎的。但是付出的事情。

我们要去肯定每一个人的做成功的小事情。人的大成就是从小成就当中积累而。当他的小的成就被肯定的时候，他会愿意1。1点的积累成为大事情。所以整个这个肯定呢，如果说你善于肯定别人，通过肯定提供情绪价值。

你身边人都很愿意跟你在一起。哇，你的能量场就是一个很正向的能量场。因为有有些人是叫负能量的人就是凡你做的再好，我都觉得你不行，我都觉得你做的不够好。我们特别不喜欢跟那种在一起。

所以我们都喜欢跟那种我们做了一点小事，他哇你好棒啊，这个事情咱们又搞定了，你看我们喜欢这种感觉，我们今天讲的这三种阳性的情绪价值。你没有发现跟我们过去想象的完全的情绪价值不一样。

我们有一套全新的情绪价值观。所以我们的第。五节课就到这里，我们第六节课再见。