# 方赏《情绪价值入门课》：02_第一节：情绪价值的底层原理_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，我们来进入到情绪价值课的第一节课。我们的这个课程肯定是这样的，必须把原理搞清楚。特别底层的逻辑搞清楚。有这个底层原理逻辑呢，你就像心中有杆秤一样的，我到底做的真情对不对，该怎么去做。

所以呢情绪价值你必须把底层原理搞清楚，怎么去搞清楚呢？我们来看人心理需要或者是心理需求是什么，底层其实很简单，每个人大家经常说，哎呀，我不知道他需要什么呀，我特别不知道怎么样去打动他。

我不知道他这个人到底想什么呀，没有那么复杂，人的需要特别心里要没有那么复杂，人的需要，底层的需要就两个。大家把这两个东西一定要搞明白啊，一个叫存在感，一个叫价值感，什么叫存在感呢。

存在感他是比价值感还要底层的一个东西，就是我们首先要存在。我们是不是经常会发现说哎那个人在朋友圈在刷存在感。他想证明我存在。每个人在朋友圈去秀自己啊，这些都叫刷存在感。其实每。

每个人都需要每天觉知自己的存在。大家会想，哎我不是活得好好吗，我本来就存在呀。不是的，我们这个存在呢，我们必须是在关系中存在。好比说你一个人活在这个世界上，你很孤独，没有人回应你。哇。

你就感觉到其实你不存在。你感觉到你生活在一种空气当中，存在感呢，它讲的是生命体验的连续性，什么连续性？关系的连续性。比方说没有人跟你说话，你去到一个地方没有人理你，我们会讲那个叫什么叫色死社会性死亡。

没有人回应你，没有理你，很可怕的，所以人的这个存在感真的是一个特别特别的刚需。那讲完存在感之后呢，是另外一个东西叫价值感，价值感呢是在存在的基础上的一个附加，这个附加是什么呢？我既要存在。

同时我要感觉我是有价值的，我是好的，我是值得的，所以价值感是一个我的生命有意义，我的生命体验是好的，我是好。的这样一种感觉，所以人同时需要存在，在存在的同时又需要有价值。他就觉得生命有意义了。坦白说。

我们现在生命的现状是什么呢？很多人觉得自己活得没有价值，或者就最后自己活得没有价值。忙来忙去，我就太普通了，没价值，我又没有优点，没有天赋，真的没有价值，甚至没有人理我，没有人爱我哇。

我的是关系都没有存在感被挑战了？这两个东西真的是很底层的心理需求，情绪价值一定是在这两个核心的需要上面工作的，而去慢慢去进入到我们这种叙事当中啊，相当多的小伙伴学过我们的能量管入门课。

知道黑暗的父亲理想的父母，的这个概念，没有学过的也没关系，我们继续讲这个情绪价值为什么是当需，为什么每个人都需要情绪价值。为什么我们很难获得存在感，为什么很难获得价值感。

这是因为我们每个人身边大部分遇到的都是黑暗的父母，黑暗父母是我们能量课的一个名词啊。大家。有机会去可以去回头学，没有学过的呢，你大概也能够去理解啊。黑暗的父母指的是社会上的很多的声音。

包括是我们的父母亲的那些不太好的对待我们的方式。那他有一些特点。比如说黑暗的父母特别叫摧毁价值。就我们说我们的人需要价值感。但黑暗的父母，他往往说哎你不行啊，你看看你再不努力，你将来找不到工作的呀。

你看你这个人没啥优点，老是去被打压，打压就是摧毁一个人的价值感。所以很多人在生命中，我们的人生当中经常被打压，我们的价值感是被摧毁，所以情绪价值他是个反的东西，别人在摧毁价值。

理想的父母亲他是给你提供你身份的价值感，你是好的，你是优秀的，你是值得的，所以在价值感上呢，那个打压你的人，你要警惕了，这就属于叫黑暗的父母会提供情绪价值的人，他就是理想的这种父母，但这是一种角色。

生命角色。还有呢黑暗父母他喜欢看结果，什么叫结果呢？哎呀，你考的好，我就认为你是好的。做自媒体粉丝多了，我就认为你厉害。然后呢，你这个赚拿钱买了房，我就觉得你是优秀的，你没买到房，我就觉得你不行。

只看结果不看过程。很多人因此会受挫。明为我还在努力，结果还没到，那我就不被认可。所以理想的父母亲呢他会关注过程，哎，结果还没有来，但是呢你在努力，他会发现你在过程当中的这种价值。

我们为什么还很需要这个情绪价值呢，就是因为我们真真的生活在一种情感和情绪的这种真空当中，因为评判二元对立，经常说对错，经常去说是非，所以呢一个人呢就经常要么被定义为好的，要么被定义为差的。

你看人哪可能要么好，要么差呢，大部分都在中间会提供情绪价值的人呢？他不是说你好与不好，他在你的生命中找到散光的地方，找到亮点，让你觉得哎我的生命可能有这样的那样的和别人不一样的地方，他就觉得我有价值。

我们很。需要这些东西啊，因为我们每天过在这个世界上，我们不是天天要一定要争一个对错。我们上做一份普通的工作，我们的生命就没有亮点了吗？我们也有我们的价值啊，所以呢这是一个生活的这种环境。

因为尤其在我们这个国人的这个思维当中啊，特别喜欢平判。那第四个是什么呢？叫情感隔离。就是你看爸爸妈妈啊和我们交流的时候，他不是说哎爸爸爱你爸爸关心你，他不是他的情感要隔离起来，比是说哎学习怎么样啊。

考的怎么样啊，吃饭要有营养啊，他情感表达的方式呢，是刻意回避谈爱这个东西，他特意回避情感的流动，他只想在另外一些什么学习啊，生活啊，结婚啊，生娃的层面去去跟你互动。所以大家就觉得你不关心我。

包括在两性关系当中，大家只是讨论孩子的成绩啊，彼此都没有交流的话题，所以大部分人啊情感很隔离。所以我说我们这门课要把情感东西打开，情感要流动。所以呢理想的父母亲会。提供情绪价值的这样一些个体呢。

他特别能够在情感上面去回应，特别去流动呃我们的情感，表达我们的欢喜，表达我们的喜爱，表达我们的惊讶，表达我们的情感的共振。所以这个东西就是一种我们人人都需要，又没有得到的东西。

这些都是在情绪价值的底层逻辑啊，情绪价值我们今天要给到一个非常非常重要的标准给大家或者叫原则。所以我们经常会在想，我到底我去夸他也好，我去跟他建立情感的链接也好，到底这个事儿在干嘛。

我跟他一个基本的方向，情绪价值它的本质啊是传递一种正向的态度。比如说我跟你去说话，我批评你我给你负反馈，我跟你去吵架，我跟你去送礼物，各种各样的行动，背后都有一个态度在按照马斯洛这个需求的层次理论啊。

大会发现最底下呢就是生理需要。吃喝拉撒睡，然后安全，在生理和安全更高一点呢，就是这个情感的需要。在上面就是。重的需要再上面的自我实现自我实现那个东西呢是需要去自我去创造了。

所以呢它不是在这个情绪价值的区间里面。所以大你没发现，当我们满足安全和生理这个需要之后，我们最大的两个需要，就是情感和尊重的需要。所以情绪价值恰恰覆盖了我们的内在的心灵的两个最重大的需要。

一个就是爱的需要，一个就是尊重的需要。我们去检验自己有没有提供情绪价值，就是我去夸一个人的时候，或者我跟一个人互动的时候，我有没有在传递我是爱你的，或者是我是尊重你的。当对方收到了说哎那个人很尊重我。

哎，那个人他对我是有好感的，情绪价值就传过去了。反过来讲，你夸了一个人夸了一通，他没有感觉到你真的尊重他，他觉得你夸这个东西在走过场，你没有尊重我，或者说我没有感觉到你夸的背后。

真的是对我有好感的那对不起，你没有提供情绪价值。所以今天。给的这个原则是我们整个七节课里面最重要的一个原则。我们永远要在想，我们有没有传递爱与尊重的态度给对方，这是关系的本质，好关系的基础。

但凡你传递了爱与尊重的态度给对方，你做的方法技巧不是太好，不重要，但是对方收到了你这个态度之后，就是满满的情绪价值。所以呢这是一个我们在这个底层逻辑里面给大家一个很重要的标准啊。

那我们接下来呢要讲一个情绪价值的形式。那情绪价值，它是一种价值，它是满足了心理需要。那它跟实物价值有什么区别呢？比如说哎我收到一笔钱，有人给我转了几万块钱，我很高兴，我们收到一笔钱呢，肯定呢是高兴。

肯定这个金钱也会流动也会带来情绪的价值。但是呢实物价值带来情绪价值，它是一个附加或者叫派生，它打底的还是那个实物的价值。值为主。也就是说我们情绪价值是有。但是呢我们的实物价值是它最大的价值。

不是说实物价值不代表情绪价值，是实物价值呢，它是以食物为主，而情绪价值呢，它也可以伴随食物。但是它它的实物部分呢会是偏小，大家去分清楚啊，所以呢大家不要有个误区，说我提供情绪价值呢。

我就不提供任何的食物，一定是错的啊，所以情绪价值呢，三种形式跟大家讲清楚啊。第一个就是纯粹的语言的层面。但语言呢包含口头。比如说我对你去说话，我去赞美你的语言，那这是一个语言的方面，同时大家记住了啊。

我们在说话时伴随肢体的语言，甚至我没有讲口头语言的时候，我很用心的倾听你我的身体表达出对你的尊重，我的肢体语言表达，我在专心的听你，这依然是情绪价值。不是光是说话，是情绪价值，整个的身体语言都可以传达。

我此刻是不是尊重你我此刻对你的态度是不是传达一种我愿意朝向你，我愿意关心你。所以呢语言的层面有肢体的和口头的，大家要记住啊，这个这个情绪价值的第一种形式。第二种形式呢？我把它叫服务的行动。

为什么情绪价值跟行动有关系，而且要加上服务呢？这个如果大家学过我们能量课呢？这个服务的行动呢，比较偏向母性的行动，什么叫母性的行动呢？比如说我为你去倒一杯的水，它就是个行动，不是我帮你去干活。

不是我帮你做个PPT它是我为你的身体，我去照料你的这样的服务。所以服务行动往往是我照顾你这个人的这些行动呢，它很容易提供满足感，很容易提供说你是值得的这种情绪价值。所以服务的行动呢有很多啊。

我来举一些例子啊。比方说我说的哎，我给你倒杯水，你可能渴了。因为我关。做到你的需要。它核心是我关注到你的需要，或者呢我给你按摩一下，稍微给对方捏捏肩膀啊，那还有很多服务的行动呢。

比方说呢给你的同事们点点奶茶，点点外卖，点点咖啡，甚至说你都不用说你花钱。比如说哎今天下午谁喝咖啡，我来点我为大家去点单，到了我拿过来给大家钱可以AA，但是你为大家做了服务的行动。

这些都是很好的提供情绪价值的方式，大家表就我只是夸，所以一个善于提供情绪价值，他特别善于为大家做一些小服务，他无时无刻都在关心这个人所以服务的行动啊，大家一定要记住啊，这个东西可能是大家一个盲区。

很多特别不善于为别人做一些小服务。那第三个呢叫喜悦的礼物，就说一些小礼品啊，比如说一张小贺卡，生日的祝福卡片啊，一些小小的不是很贵重的东西，代表我们的心意的东西，它就是一种情绪价值。

所以大家有没有发现它跟实物价值的这个区别在于叫理清仁义重，这个仁义的。就是情绪价值，不用搞很贵重的东西，贵重东西带来价值，是另外一种。它有了一种更深的一种价值，一些互换在里面。所以呢我们情绪价值呢。

它侧重一些小礼物呃，有特点呢，只是我花点心思去购买的，或者是去准备的礼物都是可以的啊。哪怕是说为你去做些照片打印啊，送一本特别自己喜欢的书啊，或者怎么样的，他重点是开心，重点传达一种情感。

那这个就是我们应该是第一节课的核心的内容讲完，大家重塑对情绪价值的这一整套的理解，他的工作的区间是什么？它的核心是我们要传递一种态度，总结一下啊，一个善于提供价值的人啊。

我们就要把它叫做行走的人肉印钞机啊，真的你看他随时随地让你觉得很舒服，都在关心你。那这个印钞机就是印社交货币，又货比说一个人间小太阳，随时被他照料，随时被他温暖。

所以你看我们的心理学的这个层面的这个情绪价值课啊，他很底层，很实在。他不是那种什么花。巧语的东西啊，所以我也恭祝大家，我们第一节课学完之后，我们对情绪价值有了一个基础的准确的理解啊。

