# 方赏《情绪价值入门课》：08_第七课：多人社交中如何使用情绪价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，我们来进入到我们的最后一节课。那最后一节课呢，我一定是给大家很多实操的干货的部分啊。那社交这个场景呢比两性关系呢更加的面广。所以我今天这节课呢会在一个多人的维度呢帮助大家来学习怎么样去提供情形下值。

其实社交提供情形下值呢？机会是很多的，只有很多没有意思的，我先来讲一个最常见的场景啊，真的是非常非常有用，大家忽略的一个场景，就朋友圈点赞，那就叫印钞模式，大家知道一个人为什么要发朋友圈吗？

一定是求关注，想被看见，人家辛辛苦苦写了一段文字P了个图，是希望朋友圈的人给予一个肯定。那所以呢我们在朋友圈点赞就是一个特别好的情形下，你可以选择选择你高兴呢点一大圈。

但是呢你也可以呢确实对方写的好的内容，咱就点一个赞，会点赞，咱不要吝啬，这是也是种感恩，也是一种看见，如果没有这个意思，总是觉得别人发。朋友圈跟我没关系，恭喜你，你还活在自己的世界里面。

情绪价值课是与人连接的课程。所以朋友圈点赞呢第一个常见的比较好的方式。高阶版呢就是点赞还不够，再加一段评论，就点一个赞再写一段评论。比如说一个餐厅拍了一个美食，你说啊这个美食看上去好诱人。

让我特别有食欲，走心写段评论，对方就觉得特别开心，被你经常点赞和经常走心评论的人，一定会记住你。这个真的是一个成本最低的方式，但坦白说，90%人不会去用它。所以我说这个虽上有心人不多，很多人觉得缺方法。

我跟你说我告诉你方法，你会用吗？我真的也很怀疑，但我一定要讲啊，所以真的是一个大杀器。同时我要讲一点啊。社交当中你很多人搞不清楚自己是在索取，还是在提供评论，他分不清楚的。我经常在讲一个东西。

比如说在节假日的时候，很多人会群发消息，叫千篇一律的群发。他不知道这是一种打扰，他反倒觉得我祝福你。这个人。这过大的小果，没有边界，他消息打扰别人他都不知道，所以有以上的行动的人，以后一定一定不要群发。

还有一种呢，他会喜欢呢发个短信给那些重要的人啊，显的很长，小作文一样的，他觉得我给对方提供了情绪价值。我以前回复过，我说这不是他理解不了，我跟他说为什么，比方说你写了一段东西发给对方之后。

重要的人需要去回应你回的太少也不好，别人得认真回复，你是不是得花时间花精力，你的时间和别人的时间，如果你消耗了别人的时间，你就是在索取他的情绪价值，或者你要索取他的注意，你要表演一种祝福。

我说表演一点都不过分。你不会说，你看我都想到你啊，你赶紧来回报。哎呀，你关注我，人家需要这个嘛，人家不需要，这个真的很多人意识不到，讲也讲不明白，明明我那么用心发了条短信，你知道人家的时间多宝贵吗？

你的时间可能一小时不值接，人家一个小时可能值好几万，这是第一点。第二点，你的体现动力是别人要去回应你。是求对方的回应，求对方的回应就是求情绪价值，求看见。我对你的关注，要被你看见。所以大家有没有发现。

比如说有些人啊我认为都是一种特别不好。比如说说有个人有些不好的事情发生了，这个人就为了表演自己关心，问了一大堆。哎呀，你这个怎么样了？那个怎么样问了一大堆之后，他自己也帮不了对方什么。

所以对方被迫回应他问了这个问题，问完之后哦那你就注意点吧啊，好保重啊，拍拍屁股走了，你问对方的一通的东西表演你在关心对方在难过不开心的时候，得就一句一句的回复你，你想到这个问题。

我再回应一个到底谁在提供情绪价值，到底谁在数取情绪价值，很多人搞不清楚的，我真的觉得很欣慰，讲这个时候，这部分人真的怎么搬，很难搬过来。如果大家听了这个课，我相信你可能会有所触动，那怎么样是好的办法呢？

比如说你真的去表达了，关注那你说只是节日的祝福，你不需要回复。对了，你不需要对方回复，你就写在后面，我只是表达祝福。对方看的时不求减轻对方的负担，那就O了，你就比那个要好很多了，或者你直接发红包。

谢谢你对我的啥啥啥感恩就结束了，加一点小礼物，这焦妥当，不要纯文字，低成本零成本，还有对方回复自己，搞得自己还站在道德高点。咱们千万不要这我重点要讲的，那我们进入到下面吧，我们要进入到社交局里面。

前面讲了很多二人结构，两性关系啊，什么一对一的东西。那多人局里面呢，就会比较复杂。所以我特意要去讲这样一些东西给大家第七节课多人局里面就是有各种各样的人，比如说你可能遇到一群人，这群人呢他们关系有好的。

有不好的。可能是比如说有些是主，有些是客那个局里面主人请了一堆的客人，客人之间呢互相有认识，不认识的，有些人跟这个关系，反正比较复杂，这是第一个特点。第二个特点呢就是关系的有很多的虚位，什么叫虚位呢？

比方说你在一个局里面，主人这一方有重要的人，客人这方也来了好几个客人对方有最重要的他的助手，他有一套序伪。结构。所以在社交当中呢，你拎不清的人呢，有时候你拍这个马屁的时候，你可能就伤害了另外一个人。

你给这种情绪价值的，你可能忽略了另外一个人。所以大家要有一种意思。那这个没关系，我们这堂课里面会抓一些要点来跟大家讲啊。那这个要点是什么呢？我会分享就是两个重要的方法来帮助大家构建一种场景下的。

怎么样提供情绪价值，我先来讲一个小例子或者小故事，这是我听到的啊，曾经有一个老师，他很需要一个助手，所以呢他就委托HR人士帮他招了一个助手，所以老师呢就有个助手去帮助他了。

有天这个人士就遇到这个老师说吧某某老师啊上次招待这个助手行不行啊，有不能帮到你，所以一般人正常会怎么回答的。那个小王啊，那个助手啊，他挺棒的，确实还挺聪明的。正常人的思路是这么一层。

但这显然不是一个好的回应。我给大家一个更好的回应。这个老师怎么说的，多亏你我们要先夸这个人士，那么用心帮我招到了这。那么好的助手，是因为你的帮助才帮我找到这么好的助手，让我特别的工作，她压力变少。

你光夸了一个助手。那这个人是至于何地，帮大家再换一个场景，假定说你的闺蜜带你参加一个饭局，那个饭局上认识了另外一个很厉害的姐姐，哇，如果你去夸哇，这个姐姐多厉害啊，怎么会穿衣服啊，说话多么厉害啊。

然后都没有影响力啊，这也是错误的。我讲了这个叫跳转法啊，我们不能绕过中间人去夸别人，就像我们那个人是帮我招了那个员工，我要夸这个人是再去夸了一个员工。那我们闺蜜带我见了一个很厉害的小姐姐啊，怎么夸。

多谢我们的闺蜜，要不是我这个好闺蜜，谁是谁？我都没有机会认识到这么优秀的姐姐，咱们是不是一下夸两个人，那两人都很开心。如果你把你的闺蜜扔一边夸那个姐姐，那闺蜜说下次我还带你来见了别人，你又忘了我。

这叫跳转法，中间人是不能跳的，随时随地。男生女生都一样啊，男生你的兄弟带你认识一个大哥，哎呀，没有我这个兄弟，我哪里认识一个大哥，你要必须经过中间人，夸中间人，没有你就没有我后面的缘分。

这讲的是第一个多人当中的很重要的方法，第二个呢叫扫射法，啥叫扫射法呢？因为有时候呢不只是一个中间人，还有一个第三方，好多人，当你一对一的，比如说我跟这个人聊天的时候，那群人就只能分开聊了，是不是这样的。

就这个饭桌上有5个人，我跟你讲点啥的时候，那三个人就会被忽略。他们就只能自己去聊天了。那有种扫射法呢？这个也比较高级啊，今天讲的这么比较高级。大家平时慢慢去领悟，不着急啊。

比如说你身边5个人你想跟右边的这个小王说话，王姐或者王哥说话，你跟他说话之前先朝向这边的三个人，然后你说小张小王小李啊，你们看我们的王哥这个东西特别厉害。就你把这三个人一起带向那个人。小张小王小李啊。

你没有发现我们王哥真天特别帅，那说哦对。对对对，一群人的注意力全部聚焦在一个地方，你来引领大家的注力，而不是你单线成的一对一，这是很高明的。比如说你跟那个王姐说的很好的时候，我们小张也是这么经常夸你的。

经常那个扫事，我跟你聊着聊着又少下想小张，所以你就把这些人呢串在一起，那两个方法绝对很厉害啊，但是这个呢你过去不习惯社交的人，你会一下子不太用的好，所以大家经常要去练习觉知。

我们最后一节课都是高冷课的要给大家一大招啊么有有没有感觉啊，两种方法用好了，基本上你在社交当中呢，你就是一个大家哎很愿意跟你相处的人。讲完这个东西之后呢，我再来给大家一个呃也实用的东西啊。

我们经常有些人小伙伴说哎，我去饭桌上一群人我不太会说话怎么办？有时候呢不需要会说话，大家记住几个核心的东西啊，比如说一做饭，你可能是一个小助理啊，或者你就是叫过去的反正一群8个人有很重要的人。

你需要干嘛呢？你有时候不需要说话的，你要关注几个东西，我把都写出来插水。水是什么呢？一般一个饭桌上有喝酒的和不喝酒的，但无论喝不喝酒，一般茶水都是会有的。比如说大家在喝酒的同时呢，也是会要喝水的。

喝茶水的，往往会出现几个情况。一个呢每个人的茶杯的水喝完了，谁来倒所聪明的人有心的人呢，就看看大家的茶杯水要空的时候呢，帮大家倒下茶水，这是服务的行动，也是提供情绪价值。还有一种情况呢，经常发现了啊。

饭桌上那个茶壶的水没有了，谁去找服务员把茶壶的水灌上。这是我们做一个普通的人可以去关注的服务的行动。大家发现大家吃着喝着，有的人总是在照料大家，水满了没有？这个茶水还够不够，叫服务员，这个就很棒。

除了茶水之后，就酒水碰了杯之后，不是每个人说我自己干杯之后我都满下来，迅速有人把那个酒小酒杯里面的酒给满上。你不讲话嘛，倒负责倒酒嘛，倒的茶水，是不是很简单嘛？这是茶水和酒水。然后呢。

大家关注这个盘转盘，一个菜上来了，服务员放在一个位置了。如果你刚好坐在服务员的边上，你要下意识的转这个转到主要那个人煮兵或者煮客，重要的人先尝下意识转一下，或者呢你发现那个人想要吃什么东西。

你就帮他转过去。你要察言观色。有些人他在等着你主动转。所以转这个盘的人呢得有这个心，永远永远要再记妒去转这个盘，你别自己加，那你在饭桌上你来干嘛的，你真的是在吃饭的嘛？所以你饭桌上的照顾好别人的需求。

当别人这个东西他想想多吃一点的时候，哎，你下意识再多赚一点给他，你发现他喜欢吃这个，但也有些人他会主动加菜了，但有功少公筷，哎，你就分给身边的人，有时候你如果说不能绕太远，你身边人帮他加一下，哎。

来吃下这个这个特别好。因为有些人不好煎嘛，不好意思，就一些虾有要些，重要的部位，你就分给别人。所我们讲的这个饭桌上的情绪价值服务的行动，这块东西呢其实讲啊你说高明也不高明，但是这是叫小常识。

但我觉得情绪价值可能可能他需要。这个东西我就讲一下，他其实也不是什么大招呼，但是这个没这个意思，我总么的说一下。但也不是说大家你一定要非得去做到服务每个人。但大家有这个心，稍微倒倒水。

也比你一个人永远给自己倒要好很多。那讲完这个服务的行动之后呢，然后我们要再讲一个就是社交话题，我们前面讲的那些情绪价值呢都是比较深度深度的看见啊，那种都是比较大力的，比较走心的东西。

但我今天在讲一个很重要的概念啊，就是叫基于自我价值的绑定。就我们社交。如果大家关系比较浅，我们适合聊什么。那我今天讲一个重要的概念，叫自我价值的绑定，什么叫自我价值的绑定嘛，就每一个人我们大部分人吧。

我们坦白说啊，我们都是一个内核不够强的人，所以我们每个人多多少少都是依附于外在来绑定自我的价值，什么叫外在呢？比方说有的人觉得自己长得很帅，长得很好看。哇，他就觉得这己很了不起生理和外貌就是他的价值。

就有些人我天天很美，一天要发8张照片。天发自己照片的人，他的自我价值是跟他的外貌绑定的，哪怕他不好看，他美颜他也要发出去，他总觉得我自己很好看。所以他对自己的外貌很看重。

那也有人呢很在意自己的学历教育哇，我是博士，是一个什么呀受过很好教育的人，我是一个什么什么打V，他对这个学历和教育，这是他的价值，他喜欢去炫耀或者他在意这个东西。那有些人在意身份，对吧？

我是一个什么金融的精英，我是个企业家，他会说我的企业多么厉害，他会对自己的职业身份有意无意的，他就特别开心，聊到这个他就特别有价值，就他的自我价值跟那个人绑定嘛，这人都是叫中空内在有点空。

外面靠一堆东西绑定。那有些人是靠消费审美，比如说我买了一个很好的包啊，高跟鞋哇，我这个很好的潮玩，买了一堆的东西。我晒意这个东西，我觉得东西我就特别有价值，没有那个东西，我觉得没价值。

所以他靠那一堆的东西，甚至靠审美，说我的衣品特别好啊，怎么样的，特别有眼光，我经常去看展览啊，所以他的价值会绑定的那一块，还有些人是跟。个人资产保定，比如说他有房，如果你跟一个在上海的人，有房的聊。

你聊他的房子，他一定很高兴。99%。如果他在上海有房北上广深吧，一线城市有房的人哇，你聊房子，他都津津有味的，所以他的价值跟资产有个比较深的绑定。还有一些人呢叫什么赛娃狂魔。当了母亲之后。

他自己名字都没有，他的名字叫某某妈某某爸，娃就是比他还要大天天赛娃，聊他的孩子比聊他更高兴，他的价值跟孩子绑定，我们讲社交当中，你去观察每个人他在意什么，还有一些人是跟作品绑定的，就一些特别有名的人哇。

他写的那几本书，他的一个作品，他的那几首歌，就是他的价值，离开那一个东西，他就觉得他他的价值感不够。我前天讲了这个是一个绝对是一个很重要的一个叫加餐，社交话题当中，如果你不知道聊什么，找一个他的价值。

你看他绑定在什么地方。一个人多多少少都有一些价值绑定的。这个跟我们后面有也有相关啊，所以了解这个社交话题的这个价值绑定之后呢，我们来进。我们的这个最后一个环节哎向上社交。很多人说，哎。

怎么样给贵人提供情绪价值，这也是我们的基本上一个收尾的过程。那给个人提供情绪价值，我提供三个法则或者三个方向。第一个叫请教，请教这个东西啊，我一定要讲清楚请教请的不好呢？就叫索取情形价值。

所以为什么课程才是真正帮大家，那请教怎么请呢？比方他是一个贵人，他是一个厉害的人，我们一定要在想我请教你的时候，一定让你负担是最小的，让你的价值是最大的，什么叫负担小，什么叫负担大。

比方说如果我有一个麻烦，想请教你怎么帮我搞定，这个是索取情绪价值。比如说有现在找方老师请教，我家里这个出来这个事，你告诉我怎么办法，这不叫得索取的价值嘛？明明我是个收费的东西，可能我收费不愿接的东西。

那怎么样是对方没那么负担，很愿一点。比如说你去问一些老师或者厉害的人，你让他发表一些观点和意见，在他擅长的领域，他不需要。对你的问题做处理，他不需要了解你的议题是什么，他不需要对你的苦难有了解。

他只要在他擅长里域发表一点观念，很多人都喜欢表达，证明自己嘛。你在他的优势区间给他一个小小的由头，让他就表现是自己，这个其实叫打折请教的由头，让对方去表现他的优势。这个核心你搞清楚了。

你知道怎么样是提供情绪价值的请教。比如说你说某某老师，哎呀，这个方向你一定很专业，关于这样的一个市面上这个观点，你怎么看。比如说你一个修行人，哎，现在很多人都在说那个活在当下。你说什么样到底是活在当下。

你看他就哎这是个好问题。他就讲一通，所以请教请教，一定是他想说多就说多，想说少就说少，没有负担。不需要在问你什么更深的东西，哎，你这个是到底怎么回事，我才能发表意见，只有在这个维度上面。

你是给他机会去展现他的时候，这是提供情绪价值。然后他讲完之后，你还得补充讲的太好了。他有收获了，很有深度，再给点情绪价值，他很满意。他会觉得这个人有点意思。有时候大家需要这个叫抛一点梗出来的人。

你其实是一个抛梗的人，让他有个机会去表现一桌人在吃饭。你说大家没话题的，哎，你说哎王老师听说你什么很厉害，这个事情你当概怎么看，他马上在一桌人面前，他可展现自己了。所以你的价值是这个。

而不是逮着他薅他的知识，不是这个东西，这个很重要啊，讲完这个呢我们在讲就叫赞赏作品，战赏这个作品呢，我依然给他家讲个小故事。我真的有个朋友啊，他认识一个很重要的人怎么认识的。因为那个人真的很厉害。

所以他认识这个人之前呢，他是去那个人的公众号，找到他的文章去打赏，打赏个100块。然后过段时间有什么呢？在打赏100块。我跟他讲啊，你平时发红包给人，你发个200块，别人不一定有多感动。

但是你在他的文章下面打赏100块，那你超越太多人嘛，别人说打赏个5块8块，10块20块的，你就是大佬了，你在他文章下面打赏，赞赏他的作品。哇，这是巨大的情绪价值啊。你不是说我在发个红包，哎。

你怎么好怎么好，你不捂在他的真正的作品下面给他一个赞赏。大家不知道这些贵人啊很在意作品。我跟大家在讲另外一个故事，我认识了一个很优秀的老师最近写了一本书，他好几年没有正式出书了。这本书就是他的作品。

就像他的孩子一样，他特别在乎大家对他的评价，他经常还在他的那个星球里面说，哎呀，这本书里面有个黑粉，居然有个差评，他就特别不高兴你他对他的作品的反馈是很在意的，所以你夸他不如夸他的作品。

所以我是跟他家讲啊，贵人贵人也有他在意的部分。所以每一个人对自己的作品都是很看重的。比如说方老师对课程，方老师对自己写的东西，也是很看重大家回馈啊，你夸不如夸作品赞赏作品，对你而言，性价比是最高的。

赞赏作品呢就是我讲的那种打赏的方式，包括你夸奖他的作品，或者当众去夸他老师你这个作品太好了，然后把他的作品推荐给别人，他会特别记得你，甚至你把他的几本书送给别人。我团购一点，你帮我签个名，签个十本书。

太高兴了，你买十本书才多少钱。你这个情绪价值给他老到位了。比你送他瓶酒，我感觉他他要开心很多去给贵人的情绪价值啊。我们讲了第二个方法，第三个方法叫横向夸奖，就我真的要夸他，我怎么夸我们很多人夸呢？

是由下往上夸，啥叫影响往上。比如说我感觉我是个普通人，我感觉你很厉害，我就夸你有多天害，他没感觉。因为天天是一堆下面人夸他多厉害，他没感觉，就像一个大美女大帅哥天天刷他好看，都是那些人夸他没感觉。

怎么去夸是对的，横向夸，什么叫横向夸，你要在同样他那个级别人当中找他不一样的地方。比方说他是大明星，你是把他和别的明星比较。你说哎呀，你是我认识的明星当中最低调的人，你是我认识的明星当中。

最喜欢和粉丝相处的人，对粉丝最好的人，最宠粉的人，反正你就把他和别的同样的人做一个区分，很。向的夸，而不是你夸大家都能看见的。比如你夸一个特别好的老师。哎呀，我没有见过任何一个老师。

像你这样是什么什么样的，在横向的层面，他就感觉到我作为一个比你高的人，你能看到我比其他更高的人都不一样的部分，他就喜欢跟你待在一起。如果说你只是夸他所能看到部分，他就哎你是不是觉得我很厉害。

你就看中我这个价值，你夸我聪明，我聪分享给你。不是这样这个有点像我们夸奖当中夸意外的部分。但我们到贵人这个部分呢叫横向夸奖，把他跟一对的同等级别的厉害的人找他不一样的点。

就比你单独夸他那个所有贵人都有的东西要强很多。但我觉得这三点，是不是每一个都不一样。每一个和大家想的都不太一样。大家懂得这三个方法基本也就够用了。那基本上我们的这个情绪价值课，我们由深入浅。

由这个不同的场景，我们都讲完了。我们最后最后呢有一个呢在给大家一点意无未尽的东西嘛，或者是大家要去增强的一个东西叫向上社交局当中。我有些发现了，我最后最后收尾的时候跟他讲一讲，要保持对核心人物的关注。

这点呢我有很多的观察，我发现很多人做不好，我就举一些小例子啊。比方说呢在社交当中啊，有时候很多时不是很正式的举。因大家一群人，五个有人，七个大人在聊天。聊天当中可能有两个特别重要的人。

两个大佬在互相聊天，我就观察了这么一件事情啊，聊着聊着呢，这个大佬跟另外大佬聊一个事情的时候呢，另外一个大佬他有人走神啊，就去看手机去。因为大佬之间也不是说我都得关注你嘛，他也是你聊的东西我不感兴趣嘛。

我就看一下手机嘛，我可能有很多重要的事要处理嘛，闲聊可能一两个小时，大家不是每时每刻都要关注你嘛，这大佬之间他有也有时候一个人忽略一个人的时候，这个时候另外一个人就有点尴尬了，我在讲一个事。

这个人掉头看手机去了，我一般在干嘛，我一般我的注意力不会跑的，我会盯着那个讲话的人，让他把话讲完，他的面子没往下掉，他发现有人在听他他讲完之后正他其实本来是讲给那个人听的有有。几个人顺便的听着。

但不能大佬一掉头，你这帮的时候都玩手机去了，对方觉得你这个人不懂事啊，你眼里没有我，这是我印象中这最近一个月的时候。还有件事情再跟他讲一下，我最近参加了一个活动。

就我们这边有几个老师到另外一个单位去做活动。客方大概有四五个人，主方有四五个人。所以我们这个客方呢有个老师有个专家，对方呢也有个领导也有一堆的下属，对你看这是两拨人组合课。然后呢，这个主方这个领导呢。

也是饭桌上闲呢，啊，他说我是哪一年哪一年的，那其他人有些人也没有去想到怎么去回应这个话题，但他下面有个手下呢？这个时候就掉头跟我们这边这个老师在链接，哎，我当时听过你下课，哪一年的时候，他社交。

他觉得他近很会做人。但我一看自己的领导在讲自己的一个话题的时候，他没有等领导讲完或者就附和一下，这个时候马上去跟我们这边的人去互动的时候，他的领导其实内在是很尴尬的，就这个小伙子咋回事啊？

我跟大家讲这些东西呢都是一个核心。你在社交局当中，你对无论是哪一方的人保持一个关注。他万一这个时候需要你接上，你去问一个问题也好，顺藤摸瓜也好，你要让对方感觉到你随时随地对他们是尊重的。

我们情绪价值讲什么传递爱与尊重。爱与尊重呢不熟悉的人，外部世界的人多尊重内部世界人多去爱。那我相信我们这个课程呢也讲了很多的例子，故事原理，也希望大家用起来，知道什么样的时候，我们该做什么。

那也希望我们大家呢通过这套课程去把我们的能量课目标课串在一起。目标课是一个关于关系的课程，关于爱的课程，关于如何与人相处课程，它是一个总体是一个阴性的能量，目标课是一个阳性的能量。

底层都是我们要用生命的能量去延展自己。所以三门课有点像个三角形，复性的能量学目标课，母亲的能量学情绪价值课。底层都是能量的逻辑。所以三门课大家相互印证。那我们的这个课程就到这里，希望大家有。どほ？

