# 林老头《私人傳承》：020.三个最新思路

hello，大家好，我是老林啊。今天给大家讲三个最近的比较重要的核心观点，也就是我们说的核心认知。那首先第一个就是我们从人心的角度来讲。女性的择偶观和聊天来讲，它是即空虚。啊，又希望有可能性的啊。

那我这样说可能不是特别精准，就是什么呢？就首先默认90%以上的女生，她都是有生理上的，或者说是。精神上的需求。那他在有这个需求的时候，他是一定要排泄出去或者排泄出去的啊，包括现在这么多女生去点男模啊。

或者说是在网上刷夫妻视频等等一系列行为，就代表他们本质是有需求的，但往往是越漂亮的女孩，她在这方面的需求是越难被得到的，因为社会对他这样的价格啊，对他这样的一个价值进行了无限的放大。就好像什么呢？

以前你陪别人打游戏，或者你跟别人一起打游戏，其实你是无所谓的心态，就是大家一起玩嘛，开心就好。但一旦你开始做陪玩这个行业，你发现你跟别人打游戏，一小时居然值100块钱。

那这个时候一个人想平白无故跟你打一把游戏，你会拒绝他，因为别人跟我打游戏要花100块，你跟我打游戏，我还陪你玩，我还倒亏100块，我肯定不会跟你玩了，懂吗？

这个是导致越高分的女生在这个社会上她越空虚的一个核心原因。所以说有时候高分往往是比低分还要好追一点的。因为低分他没有那么大价值，他会很愿意把自己给出去，而高分不同，高分就不太愿意把自己给出去啊。

所以说默认他是空虚的。然后我们来讲可能性啊，就是高分在面对这种情况的时候，他是怎么处理的，他会给非常多的可能性出来。就是如果你是一个持续在社交的一个选手，你会发现你时不时会在一些软件上。

或者在一些同城你或者在一些朋友介绍里去发现一些稀缺的高分资源或者说优秀的女性资源。那这一批女性资源，他是什么呢？他是出来不是出来约的，也不是出来解决诉求的。他是来找一个可能性。

来找一个值得他把他的付费时间当成免费时间给了一个人，就像什么呢？比如说一个高分妹，他平常游离在男人之间，然后他想尽办法去套取男人的价值，从而实现自己的收入。但是他心里也会想要一段真正的感情和爱情。

因为在这种游名立场啊，或者说交易中过多了，他就。会想追求纯真，追求爱情。所以说我们讲市面上的。普遍的中等往上的女性啊，他们的核心观点就是既空虚。但是他又不愿意随便给。

但是他会不定期的释放一些可能性出来啊，这是他们的一个心态。就是。我的时间是值钱的，我不愿意免费的把我的时间去给到别人，除非你愿意跟我去进行交易啊，那在这样的一个基础上呢，他又会偶尔的释放出一些可能性啊。

他希望去寻找爱情，希望去寻找感觉。那这个时候他会不定期的去释放。而你要去抓住他这种空虚的心态，且他去释放可能性的这段时间，也就是窗口期。这是很核心的一个点，就是往往你想要去高分短期，这是必备的一个技能。

高分短期你学不会这个，你其他都白学。懂吧？你去拍再屌的照片，再牛逼的法拉利都没有用，一定要把这个核心观念学会，学不会这个你什么都搞不定啊，绝对搞不定。除非你去当他的ATM机。最后啊他心情好。

给你一点结果，他心情不好，可能你连手都拉不着。然后你又付出了特别的东西，有意义吗？没有任何意义啊，那这是第一个点叫空虚加可能性。第二个叫钓鱼加合理化，这是90%以上的普通女性群体都持有的一个心态。

就什么呢？就是我知道我是一个有价值的，我知道我在这个社会上是被认可的一种资源，或者说是一种被认可的一种。呃。稀缺的东西吧啊那他作为一个稀缺的东西，他一定会有钓鱼这样一个行为。

就是90%以上的女生都会钓鱼。为什么可能会有人说我的女生为什么不钓我的鱼？为什么我朋友撩的女生不钓鱼？是因为合理化这个点。什么叫合理化？就是他把目本本来说我们说他这个行为本身是在钓鱼，对吧？啊。

那他在钓鱼的过程中，他自己也想要去干嘛呢？就他产生钓鱼这个想法，他一定是有需求的，有诉求的，有目的和目标的。当他发现他正在钓的这条鱼能够实现他的目的，能够实现他的诉求，能够实现他的目标的时候。

他就会把钓鱼这个行为变成变现的这个行为，就他不会在钓这里了，他会真真正正的去给你一个结果，或者说让你拿到你的预期，并且他达到他的预期，而改变钓鱼这个行为的本质逻辑，其实就是合理化的能力。懂吗？

那为什么我把这个东西叫做合理化的能力，而不是说我们说哎很高的价值啊，因为什么？因为所谓的价值，它也是来自于合理化的。就比如说我想要一台电脑，这台电脑从于情于理。对我来说没有任何帮助。

而且我已经有一台电脑了，但我就是想要最新款的苹果电脑，对吧？于其于理，我不应该购买它。但是我一旦开始自己合理化。这个苹果电脑的价值装逼虚荣心，更快的运行速度，更久的电脑受命，更久的电池续航啊。

或者说更高的身份象征，我一旦把这些价值进行合理化之后，我会发现我迫不及待的立刻下单购买一台。因为我觉得我非常需要它。这个时候在我的合理化下，这件事情变得非常非常具备价值。

而钓鱼转变成目的变现的核心原因是在于它真正去合理化了这件事情啊，所以说我们一定要用好合理化，那怎么去合理化呢？我们一定要去。比如说当他有犹豫的时候，你要告诉他，犹豫是正常的。

但是如果一直犹豫不做决定是错误的对吧？比如说他开始去问你是不是个渣男的时候，你应该告诉他，我不是个渣男，我虽然受女孩喜欢，但我应该是什么呢？我应该是专一的，我应该是靠谱的，我应该是不随便的啊。

那这个叫合理化，其实就是把自己往。他需求点去抬。去往他需求点附近去抬啊，这是第二个点啊，关于钓鱼和合理化。那第三个小步骤和特殊性。那这个就是我们说变现流程里必备的一个东西。什么叫小步骤呢？

就是女性她是没有理女性，她是没有理性逻辑的，他不会去分12345啊，对于他来讲就很简单，目前的环境目前的情况，目前的状态和情绪适不适合去发生一些故事或者确定一段关系，就好像什么呢？很多人能够跟女生。

短期核心原因是因为他们当时的那个氛围，当时所处的那个环境，当时的那种心态是非常适。非常利于这种事情发生的，懂吧？就比如说在旅游城市在喝了酒之后，在自己租的那个民宿里或者房子里。

那这种情况下是非常容易发生故事的。哪怕你们本身对彼此都没有特别大的感觉。但在这样的环境里，它就会促使人产生一种冲动，而这种冲动是小步走带来的，就是我们要做的事情是一步一步的去营造。这种氛围环境。

营造这种就更大的扩大。可能性这个非常关键。而不是想一步拿结果，没有东西可以一步拿结果，都是在适当的环境里，特别是在女性的角度看待这件事情应不应该发生。很多女生在答应表白的第二天都会反悔。

或者都会觉得尴尬，都会不敢见面的，核心原因就在于他答应你是冲动，不是理性。如果你用理性来衡量一段感情。那你们要走的路是相亲的路。而相亲的这条路，成本和代价太大了，而且根本就门不当户不对。

在目前这个相亲市场里，男方的劣势太大了，我们只能去走感情去扩大可能性去走感性的路线。这样的话，你的收益才是最大化的。那第二个点特殊化。那什么叫做特殊化呢？就是我们讲两个特殊化的点，一个是男方的特殊化点。

另外一个是女方的特殊化点。男方的特殊化点是什么呢？就是我是一个白马王子，我是一个不缺女人的人。那我为什么对你热情主动？我们把它特殊化为三就是意最珍贵。理智的啊。这个叫特殊化特殊化。

从我们从男性的角度去特殊化特殊化女性。那女性又会怎么样去特殊化男生呢？啊，很简单，我跟这个男生的经历。我为了这个男生做了什么？以及我产生的什么样的情绪。不管这三点啊，比如说这个经历也好。

这个做了什么事情也好，这个情绪起伏也好，不管这件事情是不是因你而起，只要他在跟他在有这样想法的时候，联想到了你，那就是什么呢？你不一样。他没有任何逻辑可讲，也没有任何理性的可讲可讲啊，就是很简单的。

纯纯是这个东西啊，纯是这个东西。所以说我们来讲整个逻辑就是什么呢？空虚加可能性，钓鱼加合理化，小步走加特殊性。那最后就会发现你甚至可以去越接越急去追求一些比你更优秀的人啊，这个是我们今天要讲的重点啊。

有什么不懂的可以来私信问我。