# 林老头《2024一对一私教》：12：10_分析女人3类型_如何展示面打造【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello大家好，我是老林啊。来之后跟大家讲一下如何去分析一个女生。那分析一个女生的话主要是通过三个点啊，主要是通过三个点。第一个点是这个女生，她的职业啊，就是嗯这个是基于职业的一个了解啊。

就是这个东西他需要积累。呃，职业这一块，比如说我们讲几个最简单的例子。比如说幼师像幼师这种类型的女孩，她就是属于什么呢？薪资低，工作强度高啊，并且没什么前途。那这种女生的话，她就会比较求安稳，对吧？

那因为她工资低嘛，收入也低，没有什么发展空间，他就会把结婚当做大事，所以她的情感诉求就会很高啊，就是她是一个不断不断对一个职业的一个了解和熟悉。那这个东西呢，我觉得最好的成长方式就是在于第一。

你要经常去遇到一个职业的女孩的话，你要去。记得这个女孩，她大概的一个呃生活呀，作息时间呀，就这个职业的一些属性呀啊，通过职业的属性可以反面测过来去检验一个人，他大概过着什么样的生活，你像幼师这样的女孩。

她在空闲时间，平时积压了这么多情绪，她是不是周末要出去释放一下，对吧？那你像护士是一个同类型的工作繁忙，对吧？压力很大，对吧？薪资又不高，对吧？那没有奋斗的空间他肯定需要释放嘛。

那这一类的话就可能玩家会居多啊，包括老师这样的职业，但老师这样一个职业有一个不同的点在哪里？老师他的环境很好，他的圈子很好，大家都是不爱玩的，但是幼师这些环境和圈子，他就相对来讲比较差一点。

所以说她是一个对职业的了解和剖析，那这个对职业的剖析呢，因为一个人他每天大部分时间啊，他都是在工作在生产做做生产的啊，对吧？那他大部分时间就在这个圈子里，在这。个时间里啊也收入这些东西。

包括啊那这是第一个看他的职业来反面印证他是一个什么样的人。那第二个是什么呢？第二个是他的作息时间和兴趣爱好啊，大家要知道第一个大部分时间给了工作，那剩下的时间肯定是给自己嘛，那给自己的时间。

他要么就是把更多的时间精力投入到自己的兴趣爱好上，他要么就是去干别的事情。那有两点可以考究。第一个是什么呢？他朋友圈喜欢干嘛比如说他就发自拍，发自拍这一类呢就是来吸引异性的，或者说展示自己生活的。

那代表他有窗口，对吧？或者说他生活很无聊，或者说他如果没有兴趣爱好，那就证明他其实没什么钱啊，那这些东西他都是反面佐证的然后包括他的作息时间，他睡得早还是睡得晚，他作息健康还是不健康，他是跟父母一起住。

还是自己一个人住，跟父母一起住的话，哎他可能就会相对来讲比较保守一点。因为他没有那么多玩的机会。他自己一个人住的话，就很容易寂寞空虚冷，寂寞空虚了，他就喜欢出去玩，对吧？那比如说。还有就是什么呢？

他兴趣爱好这个东西报名贵不贵，学这个东西贵不贵，对吧？那嗯这个东西它大不大众，对吧？这个东西这一类人喜欢这一类的人圈子大概是什么样的人啊，他也可以反过来佐证判断这个女生啊，第一个叫生活叫工作。

就是大部分时间是这样。第二个叫生活啊，叫他闲余的时间都是什么样的那另外第三个就是他的聊天和他的朋友圈啊，就是他跟你聊天的类型和风格以及他朋友圈的风格，这个东西一定是你微信里要加几十个女生。

你才能看得出来的啊，就是。比如说你聊了三个女生吧啊，这三个女生你认真聊了，那你就会发现。女生和女生之间发朋友圈也好，和聊天风格一样，他是有共性的。比如说相对来讲保守的女生，他就喜欢聊聊日常。

他就喜欢聊兴趣。第三方话题，他就喜欢吃瓜，对吧？那相对来讲放得开的女生呢，他就干嘛呢？他就不太爱聊日常，他就喜欢去聊哪里好玩，他就喜欢聊情绪化的东西，他就喜欢吐槽，喜欢骂前男友。

喜欢做一些情那个呃比如说吃瓜呀，朋友圈发一些情绪化很重的东西，然后表情包又特别多，对吧？那每一个人的聊天风格不同，朋友圈不同，又可以反过来帮你佐证去判断这个人什么类型的人，所以无非就三点。

他主要工作做什么，他闲鱼时间做什么，和他平常聊天和朋友圈什么类型，你大概都可以判断他是一个就是你你可以去干嘛呢？你可以在脑子里对他这个人有一个画像叫人物画像，你把他的所有特点，生活朋友圈，你想象一下。

啊，比如说我每天过这样的生活，我应该是什么样的，你只要有了这个被动思考的能力，你慢慢的判。断能力就会非常非常强，而且这个东西不仅作用于你的呃。就是比不仅作用于你的。恋爱上包括你的社交，对父母，对公事。

对对同事都这样的啊，第二个就是展示面和朋友圈该怎么做啊，呃，展示面和朋友圈我个人认为最重重要的因素是什么呢？就是。第一，一定要有你本人。因为如果在朋友圈没有你本人的照片的话。

那我感觉就像是我在跟一个互联网机器人聊天，或者我在淘宝快花了淘宝花了几块钱找了一个陪聊服务。因为我对于你的感情，对于你的观念，对于你的情绪，没有任何嫁接的地方，就好像什么呢？我抖音刷完了。

我可能都记不得我刷过什么人，我也不记得那个视频是什么样子，我也不记得是谁发的，但我只记得那个内容让我很开心，但是我会记得那个人是谁吗？不会啊，所以说一定要有本人在里面。然后平常就记录自己的生活。

比如说我现在在看电视，我就拍一个看电视的一个场景，我去喝了一杯咖啡，我就开喝咖啡的场景，把你的日常，把你的琐碎的事情去记录起来。大家要知道，在这个社会高调是你唯一的出路。如果你不好意思。

你觉得你怕被身边能看脑。你不发，那你就一定会被这个社会淘汰，就是最惨的一批人是谁？学生时代最惨的那一批就是成绩一般的啊，成绩差的会被照顾，成绩好的会不被照顾，成绩一般的会不被无事。

上班的时候最惨的是哪一批，努努力力上班，努努力的工作，最后他妈升职加薪轮不到他，对吧？辞职的时候，他妈也轮不到他，但他一辈子就他妈拿着那个低的一个薪资。所以说你要么就高高调一点，除非你特别优秀。

你特别屌，特别有钱，特别帅，你可以少发。但你如果说你是普通人就一定要多发啊，努力发越多越好越多越好。所以说朋友圈就是疯狂的记录，疯狂的记录，你记录完了之后，你来找我帮你看合不合适就可以了。

但你一定要有记录的习惯，哪怕你屏蔽了你的朋友，屏蔽了你的家人，但你一定要给妹子看。啊，或者是给你的朋友看。具体怎么发，其实不重要，你只要在做发这个行为，你的朋友圈一定会越来越好，越来越被优化。

然后就是呃其实你们不要觉得朋友圈里不能发一些高调的东西，我觉得朋友圈是可以发你最帅最好的一面的，没有人会吃发方发发发自己吃方便面的一个朋友圈，也没有人会发自己最屌丝的来对吧？那所以说你去发一些好的。

它并不代表你的生活日常就这样，不用考虑驾驭的问题，就大胆发就行了，知道吧？它是一个人设的问题，感觉的问题。你觉得自己配，你就发没有什么配不配的，就比如说五星级酒店住一晚上才多少钱嘛。

我不相信一年一次都住不起，对吧？那你去五星级酒店喝个下午茶更离谱，100块钱，为什么喝不起。对吧所以说大家不要担心这些有到没的的问题，只要去老老实实去做就好了。好吧，那咱们就讲到这里，拜拜。Oh。

