# 林老头《2024私教》：24年）核心内容（私教独享）：03_  （核心必看）正反馈源、前置条件、消费恐惧_ev

hello啊，大家下午好。今天又来给大家讲三点呃，近期我认为比较重要的一个内容啊，然后。这三点我也写在这里了啊，同样是我们内部的一个内容。呃，它的核心作用还是辅助我的一个教学。希望大家能够去拿到结果。

如果说大家对于这里面的内容。有任何不理解或者说产生了理解偏差的地方，请一定要及时的跟我沟通，或者去跟群内的一些兄弟沟通。因为在学习的过程中，大家很容易去走弯路，去绕远路，或者说存在我们讲的理解偏差。

那理解偏差一旦形成的话。就会形成偏见。他最后会导向一个东西叫偏见。那如果存在偏见的话，它会让你很痛苦。因为你在做你认为对的事情，但你拿不到任何结果。呃，这件事情本身就会让人去失去斗志和动力啊。

特别是在情感这件事情可以去往后推往后延，或者说我就哎我可以白来一段时间，特别是在这种情况下的话，就非常容易出现偏见，指导变成。啊。嗯，摆烂吧啊。OK啊，那我们我把这个窗帘呢，然后我们讲。这样光线好一点。

那第一个是正反馈员呃。我认为做任何事情都必须有一定的正反馈，才会使人会有一些动力和行动的。能量去做这件事情。所以我们去推荐一件事情。如果说想拿结果，中间必须有很多正反馈的原动力。

比如说嗯他跟这个预期有关。很多兄弟一上来他自己的预期就是我要女生反馈很好，我要马上脱单，我要拿到我想要的结果。其实如果你把你的目标定的这么大的情况下，你是很难有正反馈源的。

因为你会发现比如说嗯这个情况在我们的线下活动体现的非常明显。就比如说有些兄弟他看到了，比如有些兄弟来线下，他可能第一次拍完照片之后，当天就认识了一个很好看的女生，然后跟这个女生聊的很好。

然后当天就见面了，甚至是确定关系了。然后他就会觉得这就是可以做到的。为什么别人做得到，我做不到，所以他对他自己的预期就是呃如果我在线下期间在三天之内啊，我不能去拿到结果。

那我所有的资源准备和聊天都是无意义的，甚至他不会去做收集资源这个行为。因为他不在一个城市，那我只有3天的时间可以去呃见面操作。那我自己觉得我三天可能根本就不可能。而且这个事情也没有意义。

他就会呃丢掉这个正反会员。所以这一切的核心都建立在他看到别人三天可以的一个基础上，所以他默认了自己三天也可以这样一个正反会员。所以他连去行动的动力都没有。这个就是我们讲很经典的一个例子。

就是我们正常讲那个能拿结果，三天能拿结果的兄弟，他的真反会员在哪里？他的正反馈员就在于OK第一个正反馈员，他更新了自己的照片，然后他发现自己的照片，哎自己是可以变得很帅的，自己的外形条件也不差的。

然后的话会有很多女生喜欢他，他获得了第一个正反馈员。然后第二个正反馈员，他发现有女生开始主动给他发消息了，有女生开始主动去找他了，开始去跟他对话沟通了，然后他获得了第二个正反馈员。然后第三个正反会员。

他发现有个女生居然是可以见面的啊，可能是我告诉他可以去邀约了，可能是我告诉他可以去见面了，我告诉他这个东西可以拿到结果，然后他去做了，他的每一个正反馈员都是一步一步一步一步往前推的啊。

最后这个加起来等于4。对吧四就我们讲的结果，然后他获得了一个巨大的正反馈员。所以他这件事情对实践这件事情。产生了新的理解。对整个事情的逻辑，因为他经历过，他就一定不会有理解偏差，一定不会有偏见。

一定不会进入百乱的状态啊，所以说我们讲一加1加1加1等于4。而很多兄弟一上来就是我怎么直接等于4。所以他没有正反馈员，他也没有动力，他也不愿意去做这个事情。所以我希望大家把自己的正反会员去拆分清楚。

因为这是你的动力，就好像很多人问我怎么样快速的去短期拿结果。那你有没有往前推过你的约会呢，你的约会行为呢，你的备用资源呢，你的好反馈资源和无效资源呢？你什么都没有，然后你想直接拿到这个测A结果的话。

就会非常难。那你再去做这件事情的时候，你在每一次做这件事情，你都会想。我怎么达成我想要达成的目标呢？我怎么到四这个地步呢？我怎么把他直接约到酒店来呢？但你前面所有流程都没有。

所以你给自己设置了一个难度为4的。一个。思路操作啊操作思路。但实际来讲，凡是能够做成事情的，就是万丈高楼从地起都是一步一步的。就比如说我们要修一栋楼，这栋楼可能是对吧？广州的小蛮腰。

广州塔它有这么高100多层，好像110几层层吧。这个就叫4，但是它的地基要怎么打呢？它的设计要怎么做呢？它的施工谁来做呢？它的善后谁来做呢？谁对项目负责呢？谁对每一个项目负责呢？每一个钢筋谁负责呢？

所以想要拿结果都是一步一步一步的去拆分。就好像我们讲，比如说快速的短期拿结果，那你首先得有大量的资源，然后你得有大量的聊天，你得有10个反馈好的资源。

而且10个里面可能只有两个三个是可以接受这么短时间之内发生故事的。然后你要跟他们约会，跟他们见面，跟他们去喝酒吃饭。对吧因为如果直接他直接就送到你酒店来，你也你也害怕了。不止女生会害怕，你也会害怕啊。

所以这个是我们讲正反会员的重要性，它是推进你一步一步往前走的。所以你一定要对自己的能力和对自己的处境和对自己达成目标需要所做的事情。这个东西有一个非常清晰明确的一个概念和界限。

不局限于情感行业里的这样一个。啊，不单独说情感行业的一个东这个东西就是很多事情，包括工作、事业人生都是这样，都是1加1加1加1，然后不断获得正反馈员，不断的去优化自己，不断的把每一步做好。

最后你拿到一个别人拿不到的结果。然后别人来问你，我应该怎么样做，才能像你一样成功呢。你其实。没有办法一步一步的告诉他你这个每一个亿在哪里，但是你是每一步走过来的。

所以你会发出很多别人无法理解的言论或者认知，拥有别人很多无法拥有的认知。但别人就会产生理解偏差，他产生理解偏差之后，他就会对这件事情存在偏见。他这件事情随便偏见之后，他就会发现，为什么他可以你不可以。

你就会摆烂，都是因为你没有阶段性的。正反馈员。所以我们要一步一步的去做每一件事情，找到自己的正反会员，清楚的知道自己到四这个地步到结果的中间。有什么？是什么东西导向了结果？

比如说多约会能不能导向结果可以，他至少会导向经验。那经验可不可以导向结果，它是导向结果的一部分，对吗？特别是一些底子比较差的一些兄弟，特别不要心急。越急的话，你只会要么被。女生玩弄，要么被割韭菜。

要么就是摆烂嘛，对吧？所以找到每个阶段性的正反会员，可以把这前面加两个字叫阶段性啊，阶段性的正反会员。这是我们要讲的第一点。然后第二点是前置条件。呃，前置条件这个点相对来讲很简单。就是。很多人他在。

没有前置条件的情况下，他在做超越。自己的一些事情。比如说我讲两个很明显的例子，一个是没有展示面的情况下，他会选择去实际聊天。他觉得这个东西不重要，所以他的聊天难度很高。然后的话他的拿结果效应很差以及。

他自己都不知道该聊什么啊，而且对方对他也是处于一个残缺懵逼的状态的啊，这是第一个类似于潜责条件。那另外一个潜责条件是什么呢？啊，还有一个很明显的一个地方是什么呢？就是。比如说我们说把一件事情理解清楚啊。

理解理解清楚的前提是什么？把一件事情理解清楚的前提是你对这件事情有一定的理解和认知，或者你有一定的基础含基础学习水平。就是我们要解一道数学题，你至少得知道这件就是你得学过方程式，你得学过平方。

你才能看得懂这个题，对吧？然后考试上的题会在你的理解的公式基础上增加难度。就是它会让你用另外的更多的解法，更多的思路去打开这道题的解法，对吧？啊，那很多人甚至连基础公式都没有搞明白。

就是我们讲连刷课都没有认真刷啊，然后他就觉得自己的聊天很厉害了，他就觉得自己的聊天很有水平了。然后他就会带着自己所谓自认为很有水平的聊天去聊天，然后他就进入了认知偏差。偏见白了。

就是我们讲实战的情况是照片都没有认真对待，就去聊天。学习东西的态度是我连基础都没有打好，我就要开始啊搞高难度操作。就是有个同谣玩的梗嘛，就说呃。这是左键攻击，这是右键防御。好，你可以去打打打boss了。

能明白吗？嗯，就是这是杠铃，这是那个。当鳞片OK你可以推300公斤了，就大家都是在做这样的一个事情。所以说很多人。忽视了前置条件，甚至都没有考虑过前置条件，就已经开始前就是开始操作了。

他连驾校都没有去参加过车都没有开过，他就上高速了。你说像这样的一个情况下，你连前就是我们说开车这个东西好歹还有一个实际的可以摸得到，可以考驾校的地方。但我们说在人生的过程中，在你的工作事业。

在你的情感社交中，是没有人告诉你要去考驾照的，是没有人告诉你，你必须谈过几次恋爱，你才能结婚的。这些一切都是自由开放世界似的。所以你没有这个前置条件的概念，就好像如果我不说你多谈一谈短期关系。

你再去多谈谈恋爱，你再去结婚。就如果我不告诉你这个点，你是可能进入到长辈所说的，找一个靠谱的女孩就结了吧。然后好好搞事业吧，你可能就会进入这样的一个人生状态。因为人生是高度自由的。

但是如果你来游戏或者说来一些mobil类的一个东西来讲的话，你得达到多少等级，你才能穿什么样的装备？这个是有一个客观的一个游戏攻略和提醒的，但人生没有。如果你在没有人身攻略的情况下。

没有明白前置条件这件事情的重要性。不管你去做任何事情你都会失败？就好像很多人埋怨自己赚不到钱？他有没有想过你赚不到钱，是不是因为你前置条件没到。比如说。你没有学历，你就无法去驾驭一些有门槛高的工作。

你没有专业的一个能力，你就无法就职这个职位。这个东西其实是很显淋淋的现实的，但很多人其实是又没有学历，又没有能力。但是他在抱怨这个社会没有给他更多的工作机会。嗯，这是一个很扯淡的事情。

就好像现在我能坐在你面前讲课，我能跟你输出，你也愿意耐心的听我讲完。其实我为了现在能跟大家输出这十几分钟、20分钟，我付出的可能是十年，可能是十几年对这个东西的钻研、投入了解和实践。这是我的前置条件。

所以说你如果你能你想坐在我这个位置，你要考虑我的前置条件是什么？比如说你想升职，你要考虑你的，比如说你是主管，你要考虑经理的潜责条件是什么？你想成为渣男，不是你道德败坏就行，他可能是一个潜责条件。但是。

你还要有其他前置条件呢，比如说很了解女人，比如说长得很帅，比如说肯谓泡妞花钱。就是很多人只看得到结果，只看得到这个职位当下的样子，他只看得到事物的表象，但他看不到所有东西的前置条件。

所以说潜置条件这个观点，我希望大家不仅仅局限于自己的实践和呃撩妹中，更多的人生中其实对大家的帮助也很大。虽然我知道，就算你听到这个东西，你得感悟不深，可能你还是会回到，就可能你听完之后两天之后。

你该什么逼on还是什么逼on。这个没办法，因为我改变不了你的人生，我也不可能几句话改变你的人生。所以我只能作为你人生的引渡人给你一个最重要的一个概念。而这个概念能在你身上发挥多大的作用。呃。

我很难去决定的。因为你自己的人是自己选择的。啊，我只能做好我能做好的那最大一部分的内容，所以我不会去录一些。很奇怪的课来敷衍大家，这是关于我们讲的第二个前置条件。然后第三个就是消费恐惧。

消费恐惧这个事情是90%以上的中国人吧。我说这个90%其实都很保守。我每次说90%，其实我想说的是他妈的所有人基本都他妈这个样。但是我必须要用一个90%这样的一个概念。因为我是一个公众人物。

我要输出的内容是对于所有人的。所以消费恐惧是什么呢？中国人的积蓄储备概念非常严重，中国人有极强的害怕风险的一个倾向啊，或者说投资倾向也好，还是消费倾向。但是如果说你。学不会花钱啊。

就是我这个概念的话可能跟撩妹没什么关系，但也有学不会花钱。就会穷一辈子。花钱嘛，因为大家现在已经已经花钱了啊，已经花钱了。所以我讲那个东西也不会冲突。但我拿到公开课讲的话，很多人会觉得我已经销了。

学不会花钱的人，这辈子都不可能有钱。这个也是中国人为什么很勤奋，但从来很难富裕的一个原因。嗯，比如说我讲一个很简单的，其实很多兄弟是完全可以负担起很多的约会支出，打车支出。呃，和给妹子花钱的一个负负担。

他是能够消费得起的。但他往往很喜欢去看怎么样让妹子花钱，以及人怎么样白嫖妹子这样的一个聊天策略。啊，这是非常可悲的一件事情。很多人对消费是有恐惧的，包括以前的我在内，他跟一个东西有关，叫配德感。

很多人的配得感是很低的，就是低到什么程度呢？低到他不愿意花费用风险去贷款买房，他也不愿意去享受生活。他觉得他要享受生活，一定要在他完全能够负担和驾驭，就像他买1块钱买个买包纸巾一样简单，他才敢去消费。

很多人是有很大的消费恐惧的，特别是我们讲在两个方面，第一个是在自己身上花钱。然后第二个方面是什么呢？第二个方面就是他在面对一些人生重大选择的时候，他这个消费恐惧就会升级为呃升级为失败恐惧。啊。

那这个我们就不深度讲了，大家知道这个概念就行。我们主要讲第一点。嗯，比如。其实我线下的时候，我们的最高端的项目啊就是拍五星级酒店。然后五星级酒店的价格呢，在一线城市通常的价格。

普通的房间大概在1500块左右波动啊，就是最就相对来讲我觉得最好一点的啊呃性价比最高的，大概在1501万左右。呃，很多人是完全覆盖掉这个消费的，就是他能消费得起，并且就是我们讲这个消费者岂不是天天消费。

是我们比如说出去玩一趟出去旅行一趟或者出去度假一趟，我们消费一次两次，可能一年也就一两次。但很多人会觉得这是完全没必要的支出，他会完全的去觉得他不是觉得这个是没必要的支出，他觉得自己是配不上这种支出的。

但是我们从客观的赚钱和储蓄的角度来讲，他完全能够覆盖这个支出。就好像很多美国人他可能一年下来一分钱不存。但是他出去住酒店的时候，他一定是住的最好的。因为他一年可能也就出去两次。然后他每一次。

去它一定是消费最好的啊，然后它的代价是什么呢？一分钱存不下来，然后的话去透支消费，去刷信用卡，然后去还还还那个呃还这个钱。但中国走了另外一个极端。他的收入和积蓄完全覆盖掉了，他可以在度假选择这样的生活。

但他百分之百不会去选择这样的生活，甚至他不选择这样的生活是可以接受的。因为这是中国人的储蓄的根本，这是中国人储蓄的，这是中国人的习惯，这是这个文化体系下的一个习惯。但是最离谱的是他明明能够消费得起。

他选择不去消费这个事情，对不对？但是他对这个事情本身有一种很强的不配得感。是这件事情的核心，就是我们讲美国人，他消费，然后他不存钱，他有问题。中国人。不消费、节约、开源节流啊。

为更大的机会和家庭风险做准备没有问题。但是长久以来这样畸形的储蓄文化，最后导致走向一个结果，就是他觉得这个酒店高不可攀。他觉得这个酒店跟自己毫无关联。他觉得这个酒店是这个自自己这辈子都无法仰望的。

或者从来没有想过的。虽然他嘴上会说，就很多学员嘴上会说啊，这个其实我也能消费得起，对吧？只是我不愿意消费，但是这句话里面透着强强的这个东西不属于我的那种感觉。而这种不属于自己的感觉，会影射出你的。

对自己的很差，而且你没有这样的一个消费习惯，就会导致你消费恐惧，就会导致你排斥和抵触新鲜事物，你就会一直停留在自己的那个表面的东西。所以我说最后会上升到失败恐惧啊，那这个我们就不深度聊了啊。

这个也不在情感范围内，我们就讲这个，所以我希望大家。你不用再来线下的时候跟我们去参加这样的活动都可以。但我希望你在日常生活中对自己好一点，没抽过100块的烟，买一下，没抽过500块的烟，买一下。

没喝过茅台，喝一下，没住过五星酒店去住一下。只有真正你在自己身上消费和投资的时候，你就会发现人这辈子本来就他妈不长，最后的结果都是都是对吧？结束。然后你为什么不能对自己好一点的？

把自己活在这种恐惧和不配的感念，然后把自己变成内内向自卑，连花钱都不知道怎么花的一个人理啊，这是非常可悲的。如果大家感兴趣这个观点的话，可以去看一下关于消费的一些书籍，或者说关于呃。这个怎么讲呢？

投资的一些书籍吧啊，那这个我就不再深度讲了。因为这个观念的话很复杂。它一方面是金融体系和经经济体系的一个内容，叫消费恐惧又是心理层面的内容。所以这个内容其实有点像心理学家呃经济学的一个内容。

就是如何应对自己的消费恐惧，以及如何看待自己的不配得感。最后如何从给自己投资花钱当中寻求到人生的意义也好，对心态的影响也好，它带来正正循环的一个东西也好，就是嗯。比如说我们讲个最简单的例子给大家。

为什么要成立公司？是因为公司能够去分担老板的。大部分时间精力和选择，并且承担一些不重要的事情。这样老板就可以承就可以去把最重要的事情放在最首要的位置，而有人去替他分担其他的事情，对不对？

但是这件事情本身是一种消费，等于是你请人来，就跟你请一个保姆来照顾你的生活。你请一个秘书来安排你的生活，你请一个管家来照顾你的家里一样。创建公司本身就是一个消费行为。啊，你也可以把它理解为投资行为。

如果说你面对这种创业的大额投资，你都啊你可能不要说这个嘛就不可能了。那你面对自己生活自我的一个投资。你都非常吝啬啊，当然这个扯远了，这个扯到人生规划上了。

就是大家感兴趣还是去关注一下消费和心理学和这个呃投资这一块啊。那这个我们就不多说了，我们主要还是回到今天要讲的内容，其实就讲完了。那就就点到为止嘛，拜拜。

