# 林老头《私人傳承》：010.建立最高吸引力的方法；升级关系前置_ev

hello，大家好，是老林啊。今天给大家录一个。关于DHV的这个事情啊。DHV其实是非常早以前就有的一个技巧啊，就是所谓的展示高价值。但是很多人的理解都到到这里，这一步就停了啊。

很多人的理解到展示高价值就停了。然后他具体去实操的话啊，他也不知道该怎么实操。但是DHV这个观点呃是非常重要的，它甚至是贯穿了。嗯。跟女生确定关系的所有流程，之前的所有流程啊。

包括后续的维系关系的过程中，他其实也是需要这样的一个东西的啊，那DHV他大概可以理解为是这样啊，我们说的按聊天男生。钱哎，这里看不到是吧？前期聊天。这样吧，DHV它大概是这样，就是。前期交换信息。啊。

然后大概的筛选反馈。好，然后点去为。然后心际关系啊，大家可以清晰的看到。他在这个过程中是在哪一步的啊，啊，就前期基本的一个判断啊，基本的交换信息看一下他是不是你想要的女孩。

然后这个女生你也看一下你是不是她喜欢的那个男生啊，看一看聊天的感觉，呃，看一看彼此的朋友圈，建立一个初步的印象。这是初步的印象。好，这一步筛选。筛选的本质是什么呢？就是你要看他对你的反馈和你对他的反馈。

啊，包括窗口啊在这里。啊，一开始瞎鸡巴聊聊一下，看一看感觉，看一下对方愿不愿意跟你聊。好。然后聊了一段时间之后，你大概就会对他进行一个判断，它是属于反馈ABC啊，ABCD是属于哪一个层级。

值不值得你去操作？然后他窗口是属于长期的窗口还是短期的窗口，这决定了你们后续该怎么去发展，怎么去操作，怎么去在一起，或者说在一起的方式是看电影，吃饭在一起还是喝酒去看演唱会在一起啊。

那他这个是长短期到了这里之后啊，那基本上你有一个判断。那这里的话你要丢掉一部分女生丢丢丢女生啊，对对？需要资源，你得敢丢丢弃一部分女生之后，然后就回到了DHV啊，DHV之后啊，就所谓的建立吸引之后。

🎼你才可以去升级关系，不然的话你的所有吸引是被动吸引。就是嗯什么叫被动吸引呢？就是你是什么样？就是什么样？你没有主动的去装逼，你没有主动的去展示自己，你没有让对方看到你身上的一个优秀的点。

那些所谓的自然流所谓的心态流，其实都离不开DHV只是他们的DHV是相对来讲比较含蓄，比较隐含的。比如说呃他会说这段时间跟朋友开车出去玩，对吧？然后呢发一个开车出去玩的一个照片，在朋友圈里。

然后让妹子去看，然后他那个车呢就比较好，然后他朋友穿搭也比较有品位，对吧？然后他们去的地方又是滑雪啊之类的，那他是通过这种被动展示啊，那这种的话就需要你自己的生活理由有这么多的一些记录啊。

或者说是嗯有这样一些硬件条件啊，你得去创造。那如果说你没有很强的硬件条件，你就必须把DHV这件事情，也就是升级关系之前必须要去做的展示。高价值这件事情去做。不然的话，你在升级关系的过程中很容易遇到阻碍。

很容易遇到困难，很容易遇到障碍啊，那所以说我们就来深度的解释一下关于这个DHV的本质问题啊，它本质讲本质代表了什么啊，或者本质有什么。本之一啊就是DHV这件东西，只要他做了就一定有效。

就比如说我们举两个例子，第一个例子是你说话的时候，你就说呃，我要趁职加薪了，对吧？领导最近很看重我，所以最近超级忙啊，把自己搞得超级累，对吧？然后你也可以说什么呢？最近准备提车，最近看了一个房子，对吧？

啊，或者说装一些比较低调一点的逼啊，就比如说嗯。我平时的兴趣爱好是什么？对吧？我去过哪些地方玩啊，我是全国喜欢去旅游的啊，然后我身边的朋友都是做什么的对吧？啊，类似于等等，这个叫什么呢？啊。

这个叫文字层面的那另外一个层面是什么呢？另外一个层面就是呃偏向于图片形式的一个展示。那这种图片形式的展示的话，更多的就是你发在朋友圈里的对吧？啊，然后你的头像，你整体说话的一些语气、风格、行为模式。

穿搭外形，这些比较显性的啊，那这些东西他做了就一定有效的一个核心原因在哪里？就是他当时可能会觉得哎，他会说你在装逼，你很屌，对吧？你这么厉害，跟我有什么关系，但是只要你去做了装逼，这个行为。

对方就会记住你这个人，他会就是有个东西叫星毛，就他会对你下一个判断，他会更改对你的印象。虽然这个印象一开始是觉得你在装逼，但是后续的话，他会因为你这个装逼行为反而给你好反馈，这个是一个人性底层的东西。

就是你哪怕是在装逼，对方也知道你在装逼，但是你的装逼，只要不是被拆穿，你的装逼，只要不是啊空口无凭。比如说你就是一。6米，你非要说一。7，你就是月入1万的人，你非要说月入100万。

你只要不是虚假和被戳破。穿啊，他就一定会改变对你的印象。哪怕你装的逼是，自己很有斗志，自己很有上进心，自己的未来一片光明。只要你能够坚信，并且把这个话说出来，不有什么破绽，对方就一定会生效啊。

他一定会加分，就做了件事情一定会加分啊，这是第一个点第二个点是什么呢？第二个点是根据对方的需求和窗口，需求和窗口来。比如说你跟短期女孩聊天的时候，我们说窗口这个点，跟短期女孩聊天的时候。

你要展示的就是你去过什么地方玩，对吧？呃，你是朋友里面的leader，对吧？你是一个风趣幽默的人，你是一个知道该去哪里玩的人，你是一个很强势，能够带领对方的人，对吧？你是一个能够让所有人都开心的人，啊。

这个情绪层面的就短期，长期就是我的未来很好，我对女朋友很好，对吧？我会给女朋友送礼物，我会给女朋友花钱，我会花时间陪他，我希望占据我生活的都是我的爱人，对吧？那除了工作之外的话，就想跟女朋友待一起。

然后我会做饭，对吧？我身材也挺好的，对吧？身体也健康，对吧？有一个良好的一些工作呀之类的啊，就是去展示这些层面，那需求这个层面是什么呢？需求这个层面需要单独去分析，那需求一般来说分为两个两个小点。

第一个是他的兴趣爱好，兴趣点在哪里？啊，他的平常生活中的兴趣爱好。你看需求的第二个点在于什么呢？他的一个三观。比如说他在他观点里，什么样的人是正直的人，什么样的人是善良的人，什么样的人是对的人。

他的三观你认为什么样的男人是好男人，什么样的男人是坏男人，有的女人会认为呃努力搞事业的男人是好男人。有的女人会认为事业没有那么重要，顾家是最重要的对吧？啊，有的认为老实是最重要。

有的人就认为是风趣幽默最重要，所以说你要根据你对他的判断，根据他的三观啊，和他的兴趣来判断他的需求。那根据他的需求和窗口，你要针对兴趣展示。🤧咳。大家去做这些技巧的时候，如果说你把这些东西做好了。

你会发现后面升级关系就跟闹着玩一样啊，就是你想把他约到家里来，他一句话就来了。你想把他呃短期关系的，你想直接约喝酒，然后带走，一下子就带走了。你想长期关系的，对方反而会主动来找你确定长期关系。

所以说这是什么呢？这是很多人不会升级关系的核心原因在于他不会DHV。他不会展示自己啊啊，这是第一个本质和第二个本质啊。然后我们来讲第三个本质。把这个东西说清楚叫可得性啊，刚才我其实我已经提到了。

就是如果说你光装逼，对方是没有体感的啊，我刚才说了一个比较关键的点在于就每个人都可以用的，就是给对方立一个什么样的人设，我会给女朋友花钱。我会在纪念日给女朋友花钱，我会在该花钱的地方给女朋友花钱啊。

那这种情况下，你去跟女生这样说的话，很容易招来一些拜金表，对不对？那拜金表的话，我们通通以短期关系甚至超短期关系去处理啊。但是呢如果你遇到的女生，她本质来说，她不是一个拜金表。

那么你会发现你会收获一段非常健康良好的感情，她不会冲你的钱来，不会因为展示有钱展示给对方花钱，她会冲你的钱来啊，真正好一点的女孩，她知道你愿意给她花钱就够了。然后呢，你适当的给她花一花，她也会很满足。

所以说你去立一个什么人设呢？我会给女朋友花钱。那这个就叫建立可得性，什么叫可得性，就是你是一个优秀的人，你是一个高价值的。你是一个牛逼的人，你是一个厉害的人，但你得对我主动啊，你这个人得属于我呀。

你得喜欢我呀，对不对？你长得帅，你有钱对吧？啊，或者说你的情商很高，情绪价值很不错。那你得对我主动。如果说你不对我主动的话，就好像什么呢？就好像一个女生。他骂你对吧？他鄙视你他翻板眼看你，对吧？

那这种情况下，无论他价值多高，你都会对他心生厌恶啊，那当然正常的社交中肯定不会出现这样明目张胆的呃打压对方的行为。但是呢如果说你看不到对方给的正反馈的话，你是不会想对他付出的。

所以说高价值和DHV的本质是什么呢？在你装完逼之后，你要去向他释放可得性。你要让他知道这个高价值的男人至少是可能属于我的这个高价值的男人至少是对我有兴趣的。这样的话，他才会认可你的价值。

而不是单纯的去装逼。啊，这是关于装逼的第三点啊，那关于整个DHV的一个所有流程，我就说到这里结束了。那大家需要去做的事情是什么呢？经过前期聊天的凭感觉和了解初始印象。再加上判断对方的窗口和反馈。

接下来要做的事情就非常清晰明了了，就是要去立人设，就是要让对方知道我们是什么样的人，让他们去认可我们让他去吸引啊，我说过吸引是一个舞台，谁站在舞台的中央，谁就占据主动权啊，台下那个人始终是被动的。

是在接受的那关于这里有我还要插一点，就是舞台这个东西是要让给妹子去装一段时间逼的啊，就是你不要盲目的一直在装，一直在装，你要把你的舞台适当的让给他，你装完了，他装一下，他装完了，你装一下。

然后彼此认可彼此达成相互的协议，你给我可能性，我给你可得性，然要不断的装逼，不断的立人设，不断的去确定彼此对彼此的好感。最后你的窗口和需求。🎼他的窗口和需求同时得到满足啊。

这个是整个聊天当中最重要的一个环节。如果说你把这个DHV这个技巧用的比较熟练了之后，它会贯穿你所有的聊天，包括你的朋友圈展示面个性签名啊，所有的东西都必须往高调去走。特别是你本身不是特别有实力。

不是特别帅，不是特别有钱的情况下，不然的话你就会成为社会的小透明啊，你成为社会的小透明之后的话，你会发现无论你怎么挣扎都没有用。所以说我希望大家能够去把这个观点去学会学好啊，这个东西非常重要。

因为你在做的事情是追求女生，而追求女生最好的办法，一定是吸引一个女生，让他来追你，这样的话，你掌握主动权。这段关系。第一，他才能走的长久。第二的话，你才不会是舔狗啊卑微那样的角色啊。

O咱们今天就聊到这里。拜拜。