# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：05_2、收资源的捷径

hello，大家好，我是老林。今天来跟大家讲，就是如何快速的。就最高效的收集资源。那关于资源这一块的话，是我一而再再而三的强调的，就是不管你是哪一类人，你是长期关系的拥护者还是短期关系的拥护者。

你想要的是长期还是短期，你想要的是怎么样的女孩，她都离不开你要进入市场去筛选啊，就是。讲两个情况。第一个情况是你没有资源的情况下，你很难去。找到一个你喜欢的女孩。

或者说你没有资格去谈你想要什么样的女孩吗？你只能从你现在有的地方去选啊，就是或者说你去适应，你去被筛选，就是你能有什么样的资源，然后你从你能有的里面去选，这个叫第一种情况，那第二种情况是什么呢？

第二种情况就是你现在手里有一批资源，但这一批资源都不是你喜欢的那说白了你还是在被筛选。那讲简单一点就是什么呢？我们一定要什么呢？一定要持续的有资源才是最重要的。很多人学这个东西。

他会觉得学了就是我要把某一个或者某。几个女生给他搞定，其实并不是这样的，就是这是因为什么呢？这是因为长期匮乏资源导致的一个思维上的惯性。就是我们总以为我们的世界就这么大。很多人在这个社交和情感这个领域。

他其实是井底之蛙。为什么中国有这么多男生出轨？最关心的原因是在于他在结婚前根本没有想过他的世界有这么大。那他结婚了，可能因为老婆对他很好，对吧？可能因为他自己事业成功了。然后他发现这个世界很大的。

很多花花的东西他都没玩过，或者说很多女人他都没有接触过，以前也没有女人对他们这么主动，因为男人嘛，对吧？肯定是越混越好。所以说他的世界大小停留在他现在的一个认知里。那我希望是什么呢？

不管你是长期和短期关系，你先要把你的世界格局打开，那你的世界格局打开，你就必须要有持续的资源去进来。好吧，所以说我们讲的一个核心点就是什么呢？资源的重要性。它是不亚于你的情商和聊天的。

因为你的资源会反哺你的情商和认知。因为你被迫的去在个人社交，被迫的有这么大的圈子。那你被迫的会看到更多人的秉性和本性，就好像很多人他是不相信人性的，甚至嗯我这样讲吧。

超过了二十五六岁的就比较开明的一些女孩啊，基本没有不去做。就很少有不去做自我安慰这个行为的啊，也极少极少。就是我可以说百里挑一有不去约的。就是很少很少，可能你会觉得它是就我这个数据从哪里来。

我这个数据没有依据。但事实来说啊，就是我以市场我自己的市场数数据来说的话，大概是这样一个比例。所以说你们认为什么呢？大部分女孩都是。啊，良家。大部分女孩对吧？都是持家的，适合结婚的，其实不是。真不是。

他只是在你面前是这样。就是因为你可能是O的男生，长期的男生，老实的男生，所以在你面前的人设是这样的。这是一个现实。就所以说我说你们的世界大小很重要。那我们今天就来讲一下。

怎么去把这个最重要的一环去给它拨起来，把给它拨起来。那收集资源最重要的是发新。其实你会发现，如果说你想收集资源，什么渠道都可以。比如说你去搭讪，你地方小，没有人玩软件，你去搭讪对吧？比如说你地方很大。

你可以玩软件，那你就去准备照片啊，那比如说你地方不大又不小，啊然后软件上资源也被你消耗的差不多了。那这个时候就是个人媒体，像抖音，像B站，像小红书，像豆瓣。对吧这些软件都会有，它是发现问题。

如果说你是在逃避和摆乱这件事情的话，那这个发行有问题就永远收集不到。那在这件事情上面，我最认可的是两个东西，就是两个必须要有的东西。第一个是照片。如果说你没有照片的话。你等于是什么？

你等于是你学求之不带简易。啊。就很奇怪的一件事情，除非你本人是特别牛逼的，就是啊。你的社会地位很高，你不需要向别人说一句话，别人都知道你是个大老板，或者你非常屌啊。

或者你出行都是做的啊迈巴赫啊这个级别以上。如果你没有这个级别的话，你的低调纯粹就是搞笑啊，就是这个意思。所以说大家普通人都需要照片。那这个照片分质量问题啊。

那怎么样拍出高质量的照片或者怎么样的照片能拿到结果啊，那这里的高质量，我们亮化的目标就是有结果的照片。有结果的很简单。很多人说我是不是必须要来线下，我是不是必须要给你交钱，我才能拍。不是。

你接下来只需要找一个性价比最高的网性价比最高的来讲啊，五星酒店啊，比如说万豪啊系列顿也算吧啊，你就上携程上搜五星酒店，然后你会发现他们旗下啊就酒店内部有一个酒吧。的对外公开的不叫行政酒廊，叫酒吧。

另外一个叫下午茶。那这个地方呢呃人均消费大概在100元左右。但是这100元你买来的是可能花几千万装修出来的一个景观和环境。那这100元你去那里点了一杯喝的啊，你喝酒就喝酒，你喝茶就喝茶，喝咖啡就喝咖啡。

它跟外面的那些东西是一样的，就是贵一点多，10%的服务费也就100块左右。然后你找一个景观比较好的位置。打开自拍功能。拍300张。一定可以出一张啊，那你说我拍了300张都出不了一张。

这些问题的问题点在哪里？在于你没有对比。你要去对比什么呢？你要在小红书和抖音上去对比别的那种很帅的男生，他拍照的角度和视角。比如说我我一开始拿着手机这样拍啊，那我可能会这样拍，这样拍，这样拍这样吧？

对吧？就是你要拍300张出来，这300张一出来，就一定有资源，就一定有资源，这里面其中一定会有3张会非常牛逼。1%的概率。那这一这一1%的概率，让你再批一下，绝对够你收集资源啊。

这个就是什么最基础的门面也是最简单的执行方法。如果连这个方法你都不愿意去执行的话啊，就是100块钱一张照片，对吧？自拍一点成本，你这个都不愿意投入的话，你咋拿资由。第一个东西叫资源哦，交照片。

快速把资源的第一步就是现有照片啊现有照片。那第二步是什么呢？第二步就是软件。玩尔法。嗯，很多人忽视了软件的玩法。就我讲两个两类软件啊，第一类软件是像。这软件生软件呢是我图必是你的头像。

后两张必须是你的生活，然后再补一张你自己跟你自己的背影啊外形有关的，然后再补一张。杂土啊，就是三张杂杂土和两张个人的一个照片。然后其次所有资料要填齐填满，尽可能做到资料百分之百，然后开一个会员。

那每天的话要上线，要刷活跃度啊，并且的话别人给打招呼，尽可能要回，你不回的话就给人家解除了。所以说这个它是一个它就像什么呢？它就像我在B站发布一个视频。那。呃，你。你有一个权重问题。

就是比如说我发视频可能默认给我3000流量。那大威发视频默认给30万流量。就是这个就叫我跟他的权重不同啊，所以说我的权重比他低。那我们在生软件一定要注意自己的权重问题，一定要让自己的权重高。

就是高活跃度每天要上线啊，多去经营经营这个软件，资源是经营出来的那软件上的权重也是经营出来的这是第一啊第二的话就是个人媒体啊，就比如像抖音小红书这样的，你也要定期去发。那如果你不会发。

请你一定要仔细的去研究别人是怎么发的，别人有流量的视频，怎么发，妹子怎么发的去按照他这个来发，一定会有人主动来跟你打招呼，并且想要去认识你。而这一类主动打招呼，并且想认识你的人，他的质量一般来说会很高。

反馈一般会很好啊，那这两个渠道。那这里就是什么呢？这里就是我希望大家每天保持3到5个人。去添加你的好友。啊，如果说你的精力比较有限，或者说你工作比较忙，我觉得你是天天至要加1到2个。

那加来的话其实就闲聊交友啊，能聊就聊，聊不好就拉倒，就是不会不用强行的去迎合对方去聊。然后你会发现过了4天或者一周的时间，你会筛选出来。就是我们讲3到5个人，每天加3个，一周期21个。

21个大概能出来呃，3个。可以发展并且有效的资源。那这三个你就接下认真聊。那你聊这三个的时候，同时要一直去加，同时一直去讲，每天加个两三个，每天加个两三个，很快你就能真正的去接触到旅行这批群体。

了解这批群体，并且找到那个你真正喜欢的人啊。那如果你的目标是长期，就是我刚才说的短期呢短期就是你每天只要这样加。你加一个月之后。我不敢保证你可以实现短期之自由啊，但是你可以实现什么呢？

你可以实现约会自由。那你既然都实现约会自由了。我们讲你要从陌生人到短期。那，可能很难，但你要从10个约会对象里面，你约了10个女生，10个约会里面，你选一个人短期就很简单。

所以说为什么我说看速白资源的重要性很大呢？并且的话我建议大家在没有有过时段以上的感情经历的一个情况下。啊，包括短期啊。可能花钱的不算，不要轻易的去走进长期关系，除非这个女生真的很靠谱啊。

OK这个就是我们要讲的，关于资源这一块，快速的把资源一定要记住这个问题，发薪。合理世界大小的问题。如果这个两点你没有意识到它的重要性的话，你永远不会去付诸于行动。如果你不去付诸于行动的话。

你永远在原地踏步啊。我觉得大家如果看我的私教课的话，需要带着一种辩证的思路思维。辩证的思维有个最核心的点，就是在前进的。过程中。不断优化。那这个前进的过程中，它不一定是就是它是一个高低高低高低。

它是一个起伏波动，甚至有好有坏的过程。在这个过程中不断优化自己。往上走，好反馈它不一定代表是一件好事，往下走，负反馈不一定代表是一件坏事。负反馈可能会让你去更加意识到自己身上存在的问题。

好反馈可能会给你正向的一些激励。带着辩证的思维去处理问题的话，他对你的情感生活和在你的事业生活上会带来极大的帮助。那最后我想给大家总结一下，就是快速把资源对于每一个新人来讲是最最最重要的。

而我再去教私教也好，还是带线下也好。我秉持一个最重要的观点，就是。凡是亲手，凡事在情感领域没有特别大造就的人。我这里指的造就是30段短期关系一上，没有达到30段。短期关系以上的人。🎼现在。

🎼学我的东西先去拿一一次到两次结果，而这一次两次结果必须是全流程。你自己操作，自己经历，自己有约会，自己有体验，那些深度跟对方有交流的啊，这里的深度交流真的是人和人之间的交流，不是指身体和身体之源的。

有一两个结果作为你的正反馈导向。这真系非常重要。就是你不要管其他的，就像我上一期线下说的。回去之后。你不要去找你最喜欢的那一类女生聊天，拿他们试错太少了。你去找一个你可能不是特别喜欢。

但也不讨厌看得过去的女孩，你去好好的去操作一下，去走一下自己的流程，去看一下自己适应什么风格，去真正的走一遍实战的流程，看自己有什么问题。在这样一个基础上，我们再去谈。提升的问题再去谈大而广的问题。

现在是深度问题。深度，而不是广度问题。O。拜拜。