# 林老头《2024一对一私教》：lin私教核心内容：02.聊天初期的要点（附赠）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们啊，这节课是新的一课。我主要在这节课想跟大家讲一下，就是关于一开始如何把天聊好。其中的一个非常重要的点是什么啊。就是这节课我们会细聊一下，在陌生人到朋友这个阶段。

其中最重要的东西是什么？以及说是在这个阶段，我们应该注意哪些点才能够让我们顺利的去把天聊好。ok哈，呃，首先第一点是什么呢？就是大家一定要认识到一个观点，就是女性一开始的防备心理和警惕心理是非常强的。

是非常强。因为呃包括我们男生也会有不安全感嘛。比如说到新的公司上班，比如说去一个新的城市，我们自己也会有不安全感。但女性对于陌生人所带来的这种不安全感，远比男性要强太多，就是对于一个女生来讲。

就是他对于一个陌生人的防备心理是很高很高很高的。特别是现在经常有人上不来就。约不约呀，或者说是干嘛的，就用一些。就是打乱了市场的市场的秩序，反而加剧了一个竞争的一个激烈情况。

那么特别是比如说我们会在一个情况下非常感受到这一点，就是我们进入电梯。如果说你进入电梯之后，你的电梯里有一位女性，她就站在那个角落啊，那O你走进去之后，你可能就啊不会有特别多的担心。

但你发现一个陌生男性站在你身后的时候，其实你的身体会不自觉的侧侧过来去看到这个男性，或者说有镜子的话，你会盯着那个镜子，就是你会注意到这个男性的一个动向，或者注意到这个陌生人的动向。

就是我们对于一个陌生人来讲，或者说是一个陌生人对于我们来讲都是有一个极强的防备心理的这种防备心理是远古遗传过来的。就我们在电梯里我们肯定会注意别人的行为的。因为别人站在我们身后，我们肯定会注意的。

知道吧？就是这样一个很简单的东西。而女性他的在这方面的警惕心也是特别强的。所以说在一开始的时候，一定不要用任何的套路和话术，一定不要用任何的一些就是技巧性很强，看起来目的性很强的一些东西。

尽可能的做到平和尽可。能的做到真诚，尽可能的做到不去冒犯对方。什么叫冒犯对方？就是你就要用一个很中规中矩的聊天方式，相对来说比较刻板，比较严肃。然后呢比较。嗯真诚的方式去聊天。比如说你好就是你好。

害就是害，对吧？你不要说什么呃抓住一只小可爱，比如说什么呃乱七八糟的，因为你根本就不知道你的哪一句话，会让女生对你产生一个不好的印象。你根本也不知道什么样的话，可能让对方留下一个种子。

就比如说就像他是我举的例子，可能你只是凶了别人一句，别人就会有女的就会觉得你有家暴的一个现向，这是同样的一个道理。一开始宁肯自己的印象，就是比较普通的老实人。

也不要去为了追求有趣追求其他的东西去用一些花里胡哨的技巧，就是真诚一点。比如说我去分享我的生活。对吧我就很简单的，我说哎我今天去买了一杯咖啡，这杯咖啡还挺好喝的，对吧？他说唉什么咖啡啊，或者说藕是吧？

都无所谓的。我就可以继续说我说。他说哎，有空的话，我带你来尝一下这家的咖啡，它跟其他的咖啡有点还有蛮多不同的地方的对吧？那这个时候就继续聊下去，你不要管对方的反馈是不是冷淡。

你也不要管对方是不是对这个话题不感兴趣，大部分的情况来讲，一个陌生人跟另外一个陌生人之间的交流。如果说一开始有冷淡，有敷衍，对吧？有利不知道怎么接的话，大概率不是因为你这个话题的原因。

也不是因为你说话的原因，大概率其实就是因为他对你不感兴趣啊，就举一个最简单的例子。你碰到一个你不喜欢的女生，或者说你你甚至有点讨厌的女生，对吧嗯。他给你提供话题，你甚至都不想回复的，你都会敷衍。

但你遇到一个很好看的女生呢，而且这个女生对你也感兴趣了，就算他说了一个很难接的话，对吧？就算他回了一个偶，你都会想办法把这个话题接上的。其实一开始的所有反馈不是来自于话题的。

一开始所有的反馈是来自于两个人之间的好奇心的。一个人对另外一个人的好奇心越重，一个人越想跟一个人交朋友，他对于对方的宽容度，他对于对方的一个迎合度会更高。就是如果你对对方很感兴趣。

你可以接受对方话题很无聊的。你可以就好像女生其实是很很。就是很不会聊天的一种人。但是我们男生可以为了女生去学聊天，是为什么？是因为女生胜有我们想要的价值，所以说我们愿意去跟他两个学聊天嘛，为了女生。

对吧那女生反过来同样也是如此。所有的开始聊天过程中。出问题的永远不是话话题，出问题的永远也不是你的回复不那么好。出问题的永远是女生对你的兴趣去极低。那么这里的兴趣极低呢就很多因素了啊，我就不分开讲了。

那么我们来讲第二点，第二点是女生喜欢相对来说比较简单，比较直白的信息，女生不喜欢那种，就是比如说我们有些男生喜欢打一大段话，比如说我们有男有些男生喜欢去。嗯，说一些自认为很牛逼的话术，其实都没有用的。

就女生喜欢很简单很直白的东西。他能够通过你这句话看到理想表达的意思。这个东西非常重要。就是说白了说大白话，不要他妈说废话，也不要拐弯抹角啊，比如说我举个最简单的例子，我想约这个女生出来，我就直接跟他说。

我说哎我挺想约你出来的，他说哎约我出来干嘛，那么O我很直白，我就直接跟他说，我说就是想见一下你啊，我觉得我们一直这样在网上聊啊，挺怪的O就这么简单的一个话术，就这么简单的一个东西，就不需要去想什么。

比如说有兄弟他会想哎呀，干嘛干嘛的约你出来怎么怎么地啊，或者说他这甚至都会觉得这样是不是女生拒绝他了，其实没有那么复杂，就把所有的信息在前期啊，我不是说在所有的聊天中。

在前期在前期聊天尽量的简化自己的信息。因为在刚开始的的时候，女生多半是不耐烦的一个状态。因为就好像假如说你是一个客服，你每天要打200个电话。妈了个逼，打到打，打到100个电话的时候，你非常不耐烦的。

懂吧？你是不愿意去跟他多逼逼的，爱买买不买拉鸡巴倒，对吧？你就是哎要不要办信用卡，对吧？爱办办不办滚，你妈的对吧？不是说他妈的，你对每个人都有哎，你这个信用卡怎么怎么怎么样，你不办就滚，知道吧？

女生就是这样一个心态，他一天接触200个男的，对吧？😡，连他麦还拐玩抹角子。就不要用那些看起来很花里胡哨的东西，简单直白高效的沟通，一定是简单的信息啊，一定是简单的信息。就比如说我向你们传递信息。

我不会说什么呃呃什么向日葵理论，就是比如说啊我们说展示自己嘛，谁是舞台中的主角啊，向日葵理论嘛。那我说他妈这么大堆术语有用吗？没用，我就说个最简单的，就是简单直白，你要让对方听得懂你说话。

你才能够正确的传递信息，你能够正确的传递信息，你才能做到影响女人，或者说讲女人把注意力放在你这个人身上好，OK我们来继续讲。女生愿不愿意跟你继续交流下去，或者说女生愿不愿意主动为你去找话题。

主动去迎合你，其实都来自于一点，你是不是他的追求者当中优秀的那一批人啊，就是你自己是不是一个优秀的人并不重要。哪怕你开法拉利也不重要。如果说他的追求者里面全部都是开法拉利的，但你跟屌丝没有任何区别。

你要做的事情不是去呃考量自己在自己眼中是不是一个优秀的男人。你要考量的是你在对方眼中是不是一个优秀的男人。而在对方的追求群体当中，你是不是那个拔尖的那一批人，懂吧？就是举一个最简单的例子。

就像刚才说的法拉利一样，很多人觉得开法拉利，哎，我会单手开法拉利，我就能泡到所有妞，其实不是的，很多溜他的追求者全都开法拉利的，你在他眼中就是一个普通人就是一个屌丝，因为大家都开法拉利。

我的朋友全都开法拉利，你开法拉利有什么不得了的吗？你只能说对于那些场妹，对于那些没有见过世面的女人来说，我操法拉利真牛逼，但是你稍微往高一点的女生去追求，你就会发现，其实他么法拉利也就是丝开的。

在他们看来啊，因为。可能他们家妈十0辆法拉利摆着没人开生灰呢，懂吧？懂我意思吧？就是你的竞争力不是来自于你自己觉得自己多牛逼，你的竞争力是来自于这个女生觉得你有多牛逼啊，这个女生觉得你有多牛逼。

而所谓的一个优秀的一个群体。比如说我们现在就有一个疑问嘛，如何去成为女生心中啊，那个她追求者当中优秀的那一批人，对不对？那这一点其实大概率来讲，我跟大家说一下我自己的心得，就是不要靠去问，也不要靠去猜。

你要去关注一个点，你关注一个点就是他的。跟他的聊天过程中和跟他的朋友圈看。他的注意力往往放在什么地方啊，他的注意力往往放在什么地方。比如说举一个最简单的例子，一个女生的朋友圈里全是旅游。

对吧那对于这个女生来说，我们来分析一下她比较感兴趣的点在哪里。叫第一喜欢旅游。那么看她选选择的地方。比如说像是大理啊、西藏啊这样的地方，那这个女生她多半是比较偏文艺的，或者说多半是属于什么呢？

比较注重一些情情节情怀的一些女生，那O对这样的女生来说，第一这个人是否是有一个啊跟她类似的一个情怀情节，对吧？比如说她会有一个走遍天下的一个情节也好，还是说是想去看美丽的风景也好，这些都是她的情节。

那么她对于这些跟她拥有共同情节的男生会产生一种吸引，她会把注意力放在你身上，对吧我们再举个例子，一个女生的朋友圈里全都是她的自拍，对吧？那对于这个样的女生来说，她比较关注的点是什么呢？

那我们再来深度分析一下一个女生她为什么要自拍，是因为她想在朋友圈里展示她对吧？或者说是她想要进可，她对自己比较自信嘛，对吧？或者对自己的容貌比较自信。那么这样的女生，她多半会通过自拍P图。

然后发到朋友圈，然后去吸引一。的注意力。那么这里其实最关键的点在哪里？最关键的点在于，如果说他这样做之后，你想一下，他肯定会有很多舔狗的。比如说我他妈我一个女的，我在朋友圈分享一张我的丝袜照。妈个逼。

我点赞他妈几十几十个，什么我几排全部他妈都是都是点赞的。但我分享一首歌，他么你会发现没有几个人点赞，就是说女神现在的一个情况，对吧？那我再给告诉大家，就是针对这样的一个女孩，其实她往往需要的是什么？

她往往就是她需要一个另类的男生就是。嗯，我举一个最简单的例子啊嗯。🎼为什么少年喜欢少妇啊？就是为什么年轻的男孩子喜欢少妇？因为他身边的女生全部都是年轻女生，懂吧？就是。男人这个东西啊。

年轻的时候喜欢少妇啊，干妈年纪大了就喜欢小萝莉了，为什么？因为当他是少年的时候，他身边的资源从来都不缺少女。当他是重年男人的时候，他身边从来都不缺少妇，懂吧？当然这里的少妇，我指的是年少有韵哦。

不年纪不是很大，但有韵味的，不是说结了婚的那一类啊，结了那一婚的那一类，不要大家不要碰，就是嗯。当你身边越缺少什么东西的时候，你就越想要这个东西，你开不起法拉利的时候，你觉得法拉利最好，对吧？

你吃不起棒棒糖的时候，你觉得棒棒糖最好懂吧？你没有钱去旅游的时候，你觉得旅游最好，懂吗？如果说你有钱去旅游了，你就会觉得没有那么重要的。就好像呃你上班的时候，你觉得他妈休息日放假的时候真鸡巴开心。

但你真正闲下来，不上班的时候，你会发现他妈上班的日子其实还挺好的，就是这样的一个女生，说白了她需要一个朋友圈有一个另类的一个男生，她不希望这个男生通过只通过他的照片去了解她，懂吗？这样的女生。

她多半会有一个幻觉，就是他会觉得老梁不仅他妈外表美，而且我的内在更美，但是没有人来了解我的内在，对吧？这样的一个女生，她心中更想要的是一个跟其他男生不一样，并且很懂她的一个男人，那这个时候我们针对下药。

就是怎么说呢？就是比如说哎我发现其实你。老发速拍。呃，是挺漂亮的。但是我感觉其实有的时候你的性格啊，包括有时候你跟我说话给我的一种感觉啊，其实你这个女孩跟其他人蛮不一样的，跟其他女孩蛮不一样的。

我见过很多女生，就是朋友圈里啊，全是发自己的照片，但是我发现其实你在这一群女生当中，你是一个有特别有自己想法的一个女生。嗯，怎么讲呢？就总感觉你身上有一些与众不同的东西，但具体是什么，我也不知道。

反正就是想要了解一下嘛，想跟你多认识一下，交个朋友嘛，对吧？就是用这样的一个心态，用这样的一个打开方式啊，就是最开始我给大家讲的点是什么？女生眼中的一些群体啊。

就是这个时候可能你懂他这一点比你开法拉利这一点还要重要啊，还要重要。那我们来继续讲啊，这个就是什么呢？就是首先你要怎么去做到这一点，就是首先你要把注意力去关注对方注意力放在了什么地方。

比如说他注意力放在自己的颜值上，对吧？比如说他注意力放在自己的梦想上，比如说他的注意力放在什么地方。那么这个地方就是他现在所最关注的一个地方。

你用他所最关注的地方去开启跟他的聊天和开启跟他的互动关系升级，其实这个东西是相对来说比较走捷径的一个事情啊，就是。呃，你打一拳，你你你你练一天等于别人练1天，对吧？你学一天等于别人学1天嘛。

这个就是一个捷径一样的东西。但这个捷径其实并不是特别好走。因为它需要你有大量的失败案例来去获得反馈。就是比如说你用这个技巧，你可能要聊死聊死50个女生。

🤧这50个女生会给你带来很多不同不样的不同的一个反馈。比如说你跟一个注意力在照片上的一个女生，你跟他用刚才我说的，你说更关注她的内在嘛，当然你会发现其中有10个女生，她其实不是这样想的。

她只是单纯的就是装逼炫耀，对吧？那对于她来说，她很享受男人众星捧月的一种感觉，她其实也不在乎你是否有在意她的不同，她也不在乎这么多，那OK那这样的女生他也会给你带来一个新的反馈，啊。

有一些在朋友圈里分享自己照片的女生，她就是单纯的臭美，对吧？那就是单纯单纯的臭美。那这样的一个女生，你又可以分析出。那O我发现他是这样一个女生之后，我就去夸大细节。比如说他有一张腿照。

我就去夸他皮肤保养的好，我就去夸他呃，或者说是鞋穿的好，或者说怎么样一个画龙点睛的一个地方。就是你要有更多更多的反馈来支撑你去走这个捷径，你想要走捷径，你想要一句话聊出别人一一天的效果。

那你就要去在不断的失败中去找到这个捷径。那么我只是给你一个方向。因为呃大家所面对的女生群体不同，你想要去在不个各个群体当中去聊好自己的天，那么这这一点是非常重要的啊，那我们后面来继续讲。OK啊。

我们刚才讲了很多就是关于刚开始聊天要注意的点，不知道大家有没有拿笔记本记下来。那但是如果你前期前面没有拿笔记本记下来，那最后一点请你带好笔记本啊。Okay。啊，你跟一个陌生女生想要去把关系往前推进。

最重要的一点是什么？没有什么比这一点重要，这是他妈最重要的一点，就是对方的注意力是否放在你的身上。你你让对方放了多少注意力在你身上。这一点比起你是高富帅，比起你是什么乱七八糟的都要重要。

因为举个最简单的例子。高富帅为什么能够泡到妞欧，是因为高富帅在女人心中的地位很高，女人特别关注他。其实我们换一种说法就是什么呢？高富帅不是最重要的，高富帅只是引起女人注意力的一种方式方法啊。思考一下啊。

我。点进先思考一下，就是说一个最简单的话给大家啊。大家先思考一下，就是为什么高富帅能泡妞，就是因为高富帅能够最大限度的调动女生的注意力。正因为这个男的高富帅，所以女生会把时间精力都放在他身上啊。

都会把时间精力放在他身上，越是这样放越是着迷。而高富帅他只是一个。类似于火雷的那个那个火药的那个线引子，就我们。那个炸弹有一根那个炸弹线嘛。就是你点了那根线，然后啪啪啪然过去，啪啪啪啪啪啪爆炸，对吧？

真正让。呃，真正让是那个。火雷那个地雷爆炸的一个东西，它是里面的炸药，而这个炸药是注意力，懂吗？这个炸药是注意力，能够有巨大威力的注意力。那么注意力前的东西就是那根引线，那根引线是什么？

那根引线就是你如何让对方把注意力放到你身上，放到你身上之后，它慢慢才会爆，懂吗？ok我去拿一根烟。好，思考一下，我们继续讲。W。那么怎么样让对方的注意力放在我们自己身上呢？我在这里给大家三个建议。

第一个建议是，永远不要把话说完，说说一半长一半啊。就是。你不要一口气把话说完了。比如说我给大家举个例子啊。那那我们下次再讲。就是这样的一个感觉，就是你看起来我要给你举例子了。

那么你会对我接下来给你举的例子充满一个好奇，充满一份期待。但这个时候我说他妈哎，我有点忙啊，兄弟们这个课先不录了，我下一期给大家讲那么这就是调动你注意力的一个东西，你会关注啊，那什么时候出下一期啊啊。

他妈的到底是什么，透一个点儿呗，懂我意思吧？就是说一半尝一半。你在聊天的时候，你怎么去运用？比如说你说。哎哎呀，今天我在超市遇到一个超搞笑的事情啊，我要跟你分享。然后当对方说哎遇到什么事了。

你说哎点点点哎哎，我先不说了，我这边有点事。啊，我们晚点聊，对吧？但这个时候在你没有跟他分享这件事之前的那一段时光，他可能大概率会因为什么有趣的事情去焦集，去把注意力放在你身上啊，他会好奇嘛。

那么这是第一个建议。第二个建议是什么？第二个建议是。学会去适当的拒绝啊学会去适当的拒绝。比如说呃。嗯，举一个最简单的一个例子啊，我想一下，比如说一个律师没女出去。

你拒绝得他你说这个时候你放在鸽子里说比较忙啊之类的。当然很多兄弟其实连对女生约出去的机会都没有，这个就很鸡巴扎心，再去换一个例子啊。比如说什么呢？比如说。一个女生，她叫你发发你的照片给他。

你拒绝她说现在我们还没那么熟，先不着急发好。一个女生。去呃。叫你回快一点去叫你。呃，就再举刚才的例子吧，比如说叫你去把他想要知道的事，你说一个很好玩的事，你说一般不说了，他想要去知道这件事情。

说哎不说了呃不说了，人突然不想说了，突然心情不是很好，就是有一个拒绝的行为在里面，这种拒绝的行为，它反而会更加让人的就是。呃，举一个最简单的例子。你越是拒绝对方，对方会越想要懂吗？

如果说你直接去告诉对方，对方反而就没那么想要了。我举一个最简单的例子，我说我有一个技巧能够让你他妈三句话把女生约出来，对吧？然后然后我不告诉你们。😡。

对吧你们就会对三3就对对这个技巧产生一个强大的一个注意力和好奇心。那是什么东西让你们前这么大的好心呢？如果说我直接就跟你说了，你会觉得他妈的也就这样，但我就是不告诉你，我就是每次都要跟你提。

但我就不告诉你，我就是哎你叫我跟你说，我就不跟你说，他妈的这个这个行为啊，就是拒绝这个行为，他反而会让你对可能对我不会有特别好的一种感受。因为他妈我老是啊掉流胃口。但是你会对这个技巧越来越伤心。

越来越伤心。😡，但是女人其实分不清楚的。你你说他对你这个人到底是很感兴趣，还是对他妈你这个技巧感兴趣，其实都无所谓的啊都无所谓的。因为这个技巧也是你的，他会把这个技巧联想到你是个人身上。那OK呃。

我们来讲第三个建议。第三个建议是什么啊？第三个建议我看一下。看一下我怎么写的。啊。第三个建议是跟女人提出一个不一样的一个意见，不一样的一个意见。就比如说她说。他妈的所有男人都是负心汉。😡。

对吧你说你不能这么说，你不能这么说，他妈的为什么所有人都是负兴海啊，你要去思考，你要去告诉他说不是这样的。😡，Okay。虽然说大部分男生的确对女生。都不好，我不会说是他妈的说什么有感情有爱。

有一个会珍惜你的男人存在。但是我告诉你，绝对不是每个男人都是负心汉的。其实说白了最根本的原因是什么？这两个人根本就不合适，应该去找一个更合适的人，就是你要站在一个角度，就是你去反驳女人的时候。

你要站在他的角度，你说你说的对，但是不全对，那为什么不全对？你把这个逻辑告诉他。比如说他说所有男人是分妻汉，其实大部分男人确实是这样，但是你这个说法是不对的，就你不能这么说，所有的觉得男人是负心汉的。

其实都是强扭的瓜不甜，要么是这个男的强扭了这个女的，要么就这个女的强扭这个男的，一定是两个人不合适才会有这种观点。如果说两个人真的非常合适的话，为什么会背叛对方？其实说白了我是什么呢？没有找到对的人嘛。

对的人可以解决所有问题，对吧？你看起来我这个观点。你说他对也对你说她不对也不对。然后女生他就会去琢磨这件事情啊，但前提是什么？前提是对方要重视跟你的聊天嘛，还是说白了都是在提高女生的注意力。O呃。

那差不多就是这样，就整体下来我们讲的这样的一个几点，这都是在你刚开始聊天的时候，能够去把刚开始聊天聊好。前面越越越开始的技巧，就越是说明了如何稳定。越后面的技巧越是就是怎么样快速。

大家去着重的去根据自己的需求，去找到自己适应的一个技巧。那么我希望大家最开始的时候不要一上来就用后面的技巧，因为后面的技巧你用不好，可能就聊凉了。但是你用前面的技巧，我告诉你。

就基本上你在开始聊天不会犯错了，不会犯错了，就是。你不会再遇到一个你喜欢的人，你搞你把它搞黄。但是可能你用了后面的技巧，你才能够让一些对你兴趣一般的聊得更好，这个就是自己抉择的问题了。好吧。

那这节课就在这里嗯，具体大家有什么问题还是老规矩，咱们在群里交流好，OK那就先这样。