# 林老头《系统认知》：001.补充：全流程日常聊天_ev

hello，大家好，我再跟大家补充一下关于日常聊天里比较重要的一些内容。首先第一个就是这里1234点都是在你不知道聊什么了，或者话题结束了，或者你需要开话题的时候，你会用到的一些核心思路。

那第一个是分享自己啊，那关于分享自己呢，你可以去多在自己工作的时候，生活的时候拍一些照片，拍一些记录的照片，比如说你工作的时候，你对着电脑，那你拍一张啊，你可以去分享，哎，我现在在工作，对吧？哎。

刚忙完啊，然后你就不用发了，你就看他愿不愿意去接你的话啊，第二种是询问对方那这种的话就就是说哎我发一个表情包，我问你在干嘛呢？然后你会给我提供一个话题，我会顺着你这个话题聊啊，那第三种是抓关键词啊。

那通常来讲，你去问女生在干嘛的时候，女生一般会说在沙发上躺着对吧？在沙发。谈着。好，或者说发呆。或者说啥也没干。对吧等等一系列回复。我们就按这三个来讲，我们去抓关键词。你把在沙发上躺着。

也就是说比如说我们就看沙发这个词，比如说哎呀享受啊，哎呀这么悠闲吗？对吧？或者说哎我现在也在躺着，不过我躺的不是沙发，对吧？我在床上躺着，就去接化去抓这个关键词。比如说我们抓躺躺着。

对吧那我们可以说累了一天了，对吧？哎呀，这这是这是葛优躺吗？啊，就是结合一个关键词，让这个话能够进行下去就可以了。特别是在你去让对方提供话题之后，多去接接对方的话。比如说你像发呆这种，很多人就不会接了。

对吧？那那这个时候你怎么去去接发呆这个词，你就跟他说，比如说今天累累到了，累到了？啊，或者说你去跟他说O啊，没有出去玩吗？啊，在家呆着不会很无聊吗？就是去拓展啊拓展。比如说啥也没干啊。

像这种是最难回复的，就感觉有一点不想跟你聊天的一种感觉啊这个时候你就发一个表情包啊，你就发一个表情包啊，直接走上面这两步啊，分享自己和询问对方啊，比如说啥也没干，你说没出去玩吗？这个叫什么询问对方。

比如说分享自己，比如说啊自己现在也挺无聊的啊，也挺无聊，然后拍一张照片啊，我也在这里躺着，啥也没干啊，不知道干啥啊，那这个其实基本来讲就足够你在所有的日常中去用了。当你不知道日常聊什么的时候。

你就把这个视频打开，你就迫去把你的笔记打开。要么分享自己，要么询问对方，要么去抓对方话脸的关键词。不管是天气也好啊，沙发也好啊，发呆也好啊，就这个词你能抓的能抓的点，可能就让这个话进行下去是最重要的。

聊天没有那么多有意义的部分。包括你如果看我去解析聊天记录的话，你就会发现很多东西都是无意义的。重点是什么呢？重点是不要让聊天停下来，或者你不要自我尴尬，自我封闭，自我打压自己，觉得自己聊天很无聊之类的。

就真正的无聊的聊天，尴尬的聊天一定是因为状态导致的。大家记住这一句话，你的状态才会导致这个聊天走向有趣或者无聊。因为你像郭德纲他去聊很多事情，其实都是很家常琐碎的一些小事儿。但是。

他可以用一种很有趣的形式表现出来，是因为他状态好，他情绪好啊，这个是比较关键的那最后我想跟大家讲的一个点是学会结束话题。其实很多时候很多人是不会结束话题的，这个是一个很致命的问题。

就什么叫很致命的问题呢？就是如果你不会去结束话题，你大概率你会发现你一直在聊，一直在消耗自己。当你聊的差不多了，你这三个点也想的差不多了，你发现没什么好聊的了，你就跟他说我去忙啦，对吧？我去吃饭了。

我去干啥干啥啦，就结束哎，我们晚点回聊啊，其实真正的会聊天的人是不需要一直保持聊天的那，就是比如说我们聊的差不多了，我自己感觉自己状态也不是很好了，对方状态也不是很好了，我直接结束话题。

那我下次再开始就好了。那这个时候如果他的反馈，因为我们去结束话题，或者呃我们聊天频率不是很高，他就下降了，那我们就算了啊，但重点是一定要记住，不要让自己的状态处于内耗。但我不知道聊什么的时候。

我就翻这三点，我看我就开始好ok我这三点聊完了，我就结束，你先要做到什么呢？调整自己的状态。那调整自己状态，最最重要的就是你要先自在，对不对？那你要先自在的前提是你自己先要舒服。那你自己都不舒服了。

你聊天是一定好不起来的，所以你要把这三点放散进去，多拍点照片，都去分享一下自己的生活，不管他想不想听，他想不想听是他在这，对吧？我们纷分享是我在这儿，然后询问对方啊，对吧？

这是主动开启话题看他的聊天意愿，你甚至可以多发一个，你在干嘛？这种直男式聊天看一下他回不回，这个其实也能测试出一些反馈，并且可以让话题进行下去，对吧？啊，抓一抓对方的注意力，然后抓关键词。

这个东西就更简单了，对吧？你要你这个话里面有天气两个字，我就跟你聊天去，你这个话里面有躺着，我就跟你聊躺着你这个话里面有出去玩，我就跟你聊怎么出去玩啊，就非常简单，那你不知道聊什么，就看这三个点。

那如果说你这三个点都聊的差不多了，聊的结束了啊，结束话题啊，结束话题，一定要记住，及时结束话题，不要等你的状态很。差了，或者对方的状态很差了，或者你们聊到真的话无可话了。你再结束，这样其实自己很累。

状态不好，对方很累，状态也不好。所后你们的聊天体验就很差啊，这个是关于日常聊天的一个补充。那我们就讲到这里，好吧，拜拜。

