# 林老头《私人傳承》：016.长期关系深度解析，技巧的最上层使用就接近了“道”本身

hello hello，各位团承班的兄弟。嗯，这一节课呢呃我们来讲一下长期关系啊，这个内容呢也是很早之前我都想讲的。然后呢，我这个里面的内容这7个大点啊，它不仅仅是有覆盖了30%左右的系统课的一些认知。

呃，在系统课的认知上，我们又进行了一次去调整啊，以及说是给他做的更加详细。然后呢，其中后面的三个东西，它是可以直接的去。啊，上升到了树的顶端了啊，就是你可以靠套路技巧去做到的极限了啊。

这个东西呢呃我还是秉承着一个观念。如果说你。已经想要去产生的控制一个人，或者说已经觉得自己对自己非常不自信的。那么这种情况的出现就不仅仅是啊他就已经出现了另外一个极端了。就是你并不是想维系长期关系的。

你是想控制一个人了。而你去想要控制一个人的时候，其实你已经输了啊，你已经输了。呃，这个点你们大家去琢磨一下啊，琢磨一下呃，OK那我们来直接进入主题。首先第一点啊，价值与获得感啊，什么叫价值与获得感？呃。

这个很简单，就比如说你有100块啊，你有100块呃。这是你的价值，对吧？但是对方的获得感是取决于你这100块怎么用啊？就比如说你这100块可以一起去跟他吃个沙县。

然后呢坐个公交车最后在公交车下了买一杯奶茶，然后什么俩回去。那么这100块去所产生的一个获得感是非常少的啊，就是一些稀松平常的事情啊，它没有任何的呃获得感。因为这个就是很普通就应该是如此的啊。

那么这里讲的价值与获得感，就是你应该去考虑的是如何合理的去运用价值，并使这个价值的获得感获得提升啊，啊，这样说可能有点要，就是100块同样是100块。那么你怎么花啊，啊，花到什么地方。

然后你给对方所产生的感觉和获得感是不同的啊获得感是在长期关系里非常重要的啊。可能你在追求的时候获得感，嗯，它不是说我们说的最重要的东西。但是你的长期关系中的获得感是非常非常重要的。为什么这样讲？

因为其实。女神她在。判断跟你在一起是否开心快乐的时候，他是以获得感为一个衡量标准的。什么叫以获得感我获得一个衡量标准？就是比如说呃他可能会借助你一些啊对他不好的事情，也可能会借助一些比对他很好的事情。

而你想要让对方呃差的事情我们就不说了嘛。我们就说好的事情，好的事情一定是获得感非常强的时候。那么如果你能够去把你身上的价值去转换为对方获得的获得感啊，或者说你100块能花出200块的获得感效果。

那肯定是更好的啊，那这个东西呢，其实是主要给大家一些思路，就是同样是我们说的关系里肯定不可能不付出嘛，同样是付出如何更高效的如何更高效的去付出，如何让对方获得更多的一个获得感啊，这个东西是非常重要的啊。

具里我还是简单给大家举几个例子啊，比如说我们说价值这个事情。价值有获得感。那么我们去用这个。呃嗯我们就不拿钱举例子了啊，比如说呃你像通常的付出，有什么的付出呢？有时间，对吧？尽力。好，当然钱也算，对吧？

OK首先我们要记住这一点，想要提升获得感，就一定不要让对方认为你的付出一定不等于。不等于是应该的啊，这是第一要务。如果说对方觉得你这样做是你应该这样做的。那么他是不会有任何的获得感的。因为在他看来。

这个就好像是太阳从啊东边升起来，西边落下去啊，一个道理。就是如果他认为这是一个顺其自然的事情。那么他就觉得他妈就没有任何获得感了，就很轻松，平常，就好像有时候啊，比如说你今天给他家一块钱。

明天给他一块钱，天天给他一块钱。O时间久了，他就觉得你该给这一块钱了，这个是一个错误的观点啊。所以说这个观点听起来有点极端。就比如说他觉得应该呀。但是这是人的一个底层逻辑。所以说这一点的话。

我希望大家能够搞清楚。你首先要做到的第一点就是付出不等于回报啊。然后第二点是什么？第二点就是你要去呃强化。对方。对。付出的概念。啊，这里的话并不是说去说哎呀，我给你什么什么的，我给你什么什么的。

强化对方对说出的概念就是啊我们有一个词叫什么仪式感。你试着。呃，什么惊喜是吧？这些东西都算他都可以增加对方对这件事情的概念啊，而不是你去口头说，而需要让他感受到就可以了啊。OK这是第一点啊。第二点。

第二点就是呃系统课的一个内容，与解决问题的一个能力。你要知道一干两个人啊，就两个小人达成一个合作关系，就一定会出现矛盾的，这是一个必然发生的现象。因为我们说的三观也好，性格也好，或者说是经济情况也好。

都是不同的。那么一定会产生矛盾的。甚至对于时间的安排，谁做家务啊，这些东西啊，或者说是啊可能家务有点远了。就是他都会产生这种矛盾，而解决这个问题啊，怎么去解决问题？呃，系统课题可能没有详细讲这一点。

但是我还是给大家讲一下，在那个传统课题，就解决问题。首先你要搞清楚是什么，是他他的目的。是你要知道一个人跟你闹矛盾，他一定是有闹矛盾的目的的。你要搞清楚他发脾气也好，跟你吵架也好，他的目的是什么？

只要你找到了他的目的，答OK然后针对他的目的，先啊满足。尽可能啊如果满足不了，当然这里还有一个备选，就是什么呢？就是。就是合理化嘛啊合理化合理化也是传啊系统课的一个技巧。合理化。

O就是就是满足和合理化嘛。那么把这件事情解决之后，接下来就是情绪沟通了啊，就是情绪沟通呢，只要把情绪平复下来就可以了啊，这就是解决问题的一个逻辑啊。我们说的常规的一2三法则啊，一二三法则三步解决问题。

第一步搞清楚他为什么要这样做啊，第二步满足他，或者说是合理化，就是比如说他说啊啊你每天要接我送上下班啊，你满足不了这个条件，对吧？或者说你真的特别忙ok你没有办法事现满足，那就是合理化。

就是我为什么不接累一下班，并且让他觉得你不接他下班，这件事情是合理的啊，这个东西是一个技巧啊，然后最后就是平复情绪嘛，啊，这里就是这个就比较简单了，你就哄嘛，就哄。你把前两项满足了之后，你再去哄啊。

是备啊事半功倍啊，ok我们来说第三点，预期价值，什么叫预期价值。嗯，就是你能够给对方多大的对未来的憧憬，那么对方就会对这段关系有多大的动力啊发展下去。这像你在一家国企上班，天天就是很轻松很快乐。

但是呢那么在国企上班看不到头啊，爬不上去，只有把上一辈人熬死了啊，熬上去了啊，可能你才呃能够往上走啊，那么这种就是没有任何预期价值。那么这一点就是混日子嘛。那么小公司和创业公司有什么好处。

就是他能给很大的预期价值，小公司的老板都很会花到你的。我接受了很多很多这样的老板，就是他们是有那种类似于我们说马云那种人格魅力的，就这种人格魅力他是什么呢？他是他自己化屏啊，然后你还愿意去相信啊。

并且而且这件事情的可行性非常高啊，他不会像是那种就是空口无凭的一些东西，他是会有一个实现的可能，并且这个可能是真实存在的。然后。再加上他这个人的人格魅力这件事情的影响。

就终这件事情的概率提高了分之啊50或者说30%，就是这种预期的价值，它是会为关系注入动力的啊。比如说你跟你喜欢的人在一起O你跟他计划一次啊蜜月旅行啊，这个蜜月旅行其实你们还可也没有结婚就开始去计划啊。

那么这个也可以在结婚前去进行嘛。因为其实大概率我们男生有一个概念就是啊，只是带着一起嘛，就是自己首先自己是要想要的，然后再带着一起。

很少有男生会出做出那种就是只是对方想要自己不要不想的那种就是啊比如说去逛街这种事情，大部分的人是不愿意去做的啊，但是比如说旅行，你自己想旅行，你把它带上O然后你不要直接说把他带上嘛。你就是说哎先计划嘛。

对吧？然后你让他为旅行这件事情做出一个付出努力，做个计划，做个规划，做个攻略，对吧？然后你再去这样就是提高预期价值的最好办法就是什么呢？就是你们去建立一个项目。哎，这个笔他妈有点拉胯呀。

我操镜像啊建立一个项目，然后呢让他作为一个合伙人去加入进来这个项目啊，去加入这个项目啊，人加入这个项目，然后呢建立目标。啊，这个你你如果说你要是想开公司，这个东西也是非常适用的。不好意思，我开开门。

我们我们来继续讲啊继续讲，刚才被打断了一下。呃，刚才讲到了呃，这个就是人啊人去就是比如说这是他，然后呢你去建立一个项目，这个项目可以是旅游，可以是未来的规划，可以是一个约会，也可以是呃。

一起去做一件事情嘛啊这个根据自己的情况来啊，就是很这个定向肯要是我们组织一个活动，跟兄弟也好，跟朋友也好，这里只是换成的女朋友，对吧？定像，然后建立一个目标，然后两个人同时为这个目标去做出共同的努力。

并且你要告诉他具体的一个细节啊，这里记记住一定要有细节。啊，细节。然后在这样的一个过程中的话，最后去达成一个达预期。然后呢以及去实现预期的这样一个过程。O我们来讲第四点啊，底层的一个诉求啊。

底层的一个诉求。什么叫这个东西就是我们传承班专有的啊？呃，接下来这内容基本就是我们传承班专有的了啊，什么叫底层诉求啊，我这样给大家讲，底层诉求就是他跟你在一起的原动力啊。

比如说一个从农村来北京的一个女孩啊，O他就是对于他来说，人生这辈子最重要的事情，就是在北京拿到户口，并且啊在北京定居啊，这是他这一辈子最重要的事情。而你正好能满足他这个底层诉求，对吧？

那么这个底层诉求是不可动摇的啊，并且如果你能够去实现对方的底层诉求，那么这个人你对这个人来说就是一个至关重要的人，因为你就是他人生中能够去帮助他实现他底层诉求的人，就比如说有的男生。

的梦想就是因为量911对吧？就992吧，对吧？啊，那么O谁能够拒绝一个，就是对于这些人来说，是不可能拒绝一个愿意给他买992的大姐的啊啊，当然当然也有一些很有骨气的人，但是我只是举个例子啊。

那么这种底层诉求，他会非常非常重要。那么如果说你没有办法满足对方的底层诉求。那么你就要搞清楚他跟你在一起的原动力是什么那这个点你可以不用着急知道，但是你一定要在后期跟他相处中慢慢知道，就是对于他来说。

恋爱中最重要的事情是什么？对于他来说，跟你在一起是为什么最重要的是什么？O。呃。好，那我们来继续讲啊继续讲。第五点套牢效应啊，这个东西就很好玩。这个东西其实是股票圈的一个知识。

或者说我之前就是跟几个朋友啊，我看我前几天不是发了一个去雪山的呃山山玩水嘛，对吧？就是跟我几个做投资的，做金融的朋友去这个去玩的。然后呢，做金融的，我听他们聊天嘛，反正我对这块不是很熟。

老子自己投资跟亏产的对吧？但是我听他们说来说啊，就是呃一般来说散户啊，就我们个体户，他其实很容易就会被套牢的，而散户被割韭菜的大部分原因都是因为被套牢，什么叫套牢，就是你你看好了一只股票。

然后这只股票正在涨价，然后你一下子冲了进去，然后啪开始跌了，那么你这个时候卖是不卖呢，肯定不能卖啊，你才买的对吧？你卖了不就等于认亏了吗？说不定还可以涨起来，对吧？

然后这个时候啊各种机构就会给你散布一个消息，这个股票会涨的，这个股票会涨的，这个股票会涨的。然后你就因为收到了这样的消息，这样的信息，你觉得你的。信息是非常前沿的，其实都是别人想告诉你的罢了。

然后你就被套牢在这里了吧。你买在了高位啊，人家买在了低位ok人家在低位买的时候，其实他买的是什么？他买的他买进来就开始赚你的钱了，懂吧？啊，这种效应叫什么呢？这个叫套牢叫什么呃，那么具体商业块的。

我们就不讲了，我们要讲的是感情中的一个套牢，就是什么呢？就是你永远比哎哎这打这天气冷了，就是南方天气真的这室内温度低了，这B都显不进来，就是我们就不写了吧。我们或者说换个颜色的笔鞋。呃拿拿个烟灰。好。

呃，看老教友啊，具体该怎么说呢？就是你永远对方啊对方。4书。永远是多。一点啊。啊，那么这里就会代表什么？这里就代表控制权嘛，就代表你你你随时随地都是在一个啊优势嘛。

优势优势嘛啊这里就是代表你是一个优势的局面。那OK在这种优势的局面的话，那么你就可以去啊不断的去。发布消息。啊，就像机构对散户做的事情啊，发布消息。啊，引导。信任。啊，最后然后来可能的确给一点好处。

给好处啊，OK然后他就会相信，就哪怕我付出的比你多，但是呢我会拿到回报的。我这样做，我不是傻逼，因为人会自我合理化嘛，就是。可能他自己做了一些傻逼事情，但是他不能接受自己是傻逼这个事实吧。吧。

那这人一辈子就就毁了，就自卑了，就他妈的总会怪天了，所以他会自己给自己很眼话，就是哎我这个也不傻逼呀，肯定有希望的。然后在这样的一个情况下，他会不断的复仇。投入啊，微这段关系啊微这段关系。

然后最后就越套越牢嘛啊，但是呃你知道机构厉害之处就是在于他对于心理学的那个理解，就是你玩股票，其实就是玩的心理学，就是把别人的钱骗到你兜里来，对吧？那OK那么在这样的一个情况下。

你肯定是要去保证对方不干嘛那不退场的嘛，对吧？你要保证对方不退场啊，只要保证在这个前面就好了。甚至有时候你可以刻意的去给他一些非常实际的好处啊，这个东西需要把握度的啊，这个都需要把握度。

O我们不讲这个了，这个再讲下去就有点结束了。这个台想厅你得加钱。OK我们来讲第就是新鲜感的经营啊，这个点你知道这个点它牛逼在哪里吗？就是。它是一个没有被人发掘的价值？什么叫没有被人发掘的价值？

就像我之前直播的时候说的，你在0几年学话术，你是第一批吃饭类的人。你在15年以前你做展示面。啊，15年前可能展示面就没什么人看啊。18年以前你做展示面，你是吃螃蟹的人。OK你在现在你学情感认知。

你是吃螃蟹的人，对吧？那OK新鲜感的基营，它就是一个吃螃蟹的一个概念啊，就是不断的提供一个新鲜感。什么叫新鲜感？我们知道新鲜感其实是哎对于男生来说都非常重要啊。但是你在感情中，如果你真的很爱一个女生。

你可能提供的新鲜感，就是比如说我们说的呃我只两个关键词在这这个重新追求。啊，重新追求的把戏啊重新追求的一个把戏。OK然后呢就是故。是。重现啊，记住这两个点就行了。好吧，记住这两个点就行了。

就是新鲜感的经营，其实就是两个重新追求和故事重现。那么这里是什么呢？这里会极大的提升对方的一个呃付出的动力，付出动力啊，关系稳定，关系的稳定程度啊，关系的稳定程度主要来自于两个点。第一个是价值感嘛。

对吧？获得感，它会从这两件事情中获得很大的获得感，好，第二点是什么？第二点就是我们说的安全感嘛，对吧？因为你在像有一句话说的，我会反复的爱你，无论你什么时候来找我，我都会给你一个答案。

并向你去确认我爱你这些事情，大概这个意思啊，大概这个意思O第七点，外界对比，这个就是很简单的一个事情，我们既然说感情中要建立护成河，对吧？那O啊你要经常的去让他看到你身上的优秀的点。

并且你还要故意的去把你优秀的点跟外界的那些人去对比。就是我们很多时候会收到很多负面的情绪，包括有些女生的窗口期的时候，为什么突然关闭了，都是因为外界的一些负面消息。负面情绪啊。

那闺蜜的男朋友怎么怎么地啦，然后出轨了，骗钱了，然后怎么怎么地，反正就说了很多负面影响，你要把这些负面影响去变成你自己的一个优势啊，你要去就是你不要跟那些很好的人比，知道吧？

你你是比不过的那个比好这件事情，那是没有上限的，但是你比差这个事情，你是肯定能比的，就是你你把自己跟那些不好的人比，然后呢，你去突出自己的优势嘛啊，然后还有一个外界对比是嘛？还有一个外界对比。

就是你要去搞清楚一点，就是什么呢？他的一个呃身边的关系。身边人的关系呀，然后呢情况呀。以及他的生活对吧？你要把这些东西搞清楚了，然后你肯定会去不经意间就是介入了他的关系，介入了他遇到的一些事情。

介入了他的一些生活，对吧？你要去加入他的生活的时候，你要去以一个啊。非常占据注意力的一个角度去进行。就比如说你去影响他跟他朋友的关系，你去影响了他的一些工作上，生活上的事件，你去影响了他的生活。

那么这一类的影响都会给他带来一个啊感觉的对比。那么这这个时候你一定要把这个体验啊。就这三点的体验。或者说你做这件事情一定要做好啊，一定要做好啊，只要你把这件事情做好了。

嗯O嗯其他的事情其实也都很好去说了嘛。比如说你去做对比啊，你去说自己好啊，为什么好啊，对吧？都是有论点的，那么这些论点就会支撑你们的关系稳定。那么基本上你把这几点搞清楚了。

你在长期关系中其实是利于一个啊不败之力的。但是前提是什么？前提是对方也要喜欢你啊，就是如果说就像我开头说的，如果你你已经到了疯狂到想要去控制一个人的时候，你就已经说了。因为那只能代表他根本就不在乎你啊。

嗯，我建议大家不要在这种嗯不太喜欢你的人身上浪费时间精力，你可以去说你让自己变得更好，然后重新去让他喜欢上你，但是你一定不能说啊，因为我舍不得他，因为干嘛干嘛的，然后一定要干嘛的，就是感情一定是双互的。

如果你非要去刻意追求一些。不相互的关系也会很痛苦，你也会很疲惫。最后你得到的结果还很他妈拉胯。所以说我还是希望大家把这些东西用在一些真正爱你，真心喜欢你的人生上。

可能你会获得一个啊比所有人都幸福的一个感情体验，乃至于婚姻体验，来自于未来的呃情感生活都会获得很大的提升。OK那咱们就到这里了。嗯拜拜，我们下一节课更新的话，呃，我看也就等不了多少，就这几天吧。

然后我们看一下下一节课讲什么内容啊，拜拜啊，后期我会在群里发预告，拜拜。