# 林老头《私人傳承》：007.自在对把妹的重要性

hello，大家好，我是老林啊。今天我们来讲两个关于聊天中我认。hello大家好，我是老林啊。今天是传承班更新这个2022年的一个最新理论啊，之前一直答应大家要更新，但一直拖到现在才更新啊。

那呃我们要讲的就是每年的就是传承班它永远不会断更，永远不会停根。因为它存在的意义就是把每年的经验总结，理论更新和其中的一些重点去做为一个归纳，做一个总结。

然后以至于大家能够在随时随地都获得最靠谱最新的一个理论啊，包括最前沿的最好用的一些理论都会更新在里面。那么我们讲呃在这个社会上啊。我认为去使用技巧，去使用理论有一个非常重要的大前提。

这个大前提就是你能够自在的在女生面前去说你想说的，做你想做的这本身就是一个非常大的价值。为什么我这么说，因为中国大部分男生90%以上的男生都会在面对跟女生有一次约会，面对跟女生有一次语音通话。

面对跟女生有一次视频通话，包括对于搭讪啊，一起出去玩，包括把女生带回酒店啊，这样的一些行为，有一个恐惧感，甚至有一个不自在感，甚至他没有办法在这种关键环节去做到保持自我，保持我想说什么，就说什么啊。

保持不去内耗，保持不是不去焦虑。你能做到这一点，其实你就获得了所谓的女人的嘴里的那种男人的自信，以及男人就有感觉的男人，大概率说的就这个点啊。因为你在一个女生面前连自我的保持，你都维系不了的话。

你是很难去做一个有男人啊有有魅力的啊自信的男人的啊，所以这本身就有巨大的价值。并且你掌握了这种自在的感觉之后，你会发现你在聊天过程中，你能够更加清晰的看到对方的潜台词是什么啊。

我们说聊天就是我去传递信息，对方传递信息给我。然后两个人扯淡，对吧？那么我在这种自在的状态下，我能更能够去精准的捕捉对方想传递的意思，捕捉这个潜台词，并且我可以更精准的把我想传递的意思传递出去。

保证他不失误。那么你的成功率就会成倍数倍速的增长啊，那这种增长带给你最直观的体验，就是你能够从两性交往当中获得快乐，获得乐趣，甚至你可以在这种过程中去获得另类的一种啊成就感啊，以及帮你走出自卑。

走出社交恐惧，走出内向啊，并且可以在事业上也也有同样的一个运用的一个原则和。理由。那今天我们主要讲的内容就是帮你更好的去驾驭这些理论。很多人学理论，学不会学技巧，学不会。

学话术学不会的最核心的原因是在于他驾驭不住这些东西，驾驭住这些东西最重要的就是你的自在感啊，以及你自信的感觉啊，以及人生精准的捕捉信息，精准的去输出信息，这个是非常重要的啊。那好，那今天我们就来讲一下。

如何去获得这种自在的感觉，有魅力的感觉啊，以及自信的感觉。这个是我认为非常关键的。因为他会在你约会的时候，语音的时候，升级关系带领关系，甚至去带去回家的时候起到决定性的作用。好吧，那接下来我们就开讲。

首先第一点。目的性。很多人之所以保持不自在，是因为他有一个很着急完成的一个任务，很着急完成的一个目标。这个目标不管是牵手，还是让对方哈哈大笑啊，不管是带他回家，还是在这次约会过程中。

让他给你打一个高分啊当我们带有一个目标带有一个目的去做一件事情的时候，我们就会担心他的效果会不会不好，担心他的反馈会不会不好，担心我准备的是不是不够完美。比如说我要去面临一次约会。

我会考虑他会不会见了我觉得我是照片，他会不会见了我觉得对我不满意，他会不会因为我脸上有疤去呃觉得扣分，然后去想很多想想很多东西，包括我该怎么说话，我该怎么去聊。因为他的初心是他的目的心很强。

他希望获得一个女生的评价。这个是来自于什么呢？来自于他的自我认可，是建立在别人身上的，就好像很多兄弟，他把他自己这一生的幸福快乐等等一系列关键词挂钩到一个女。女人身上。

他把他本来是属于他自己的东西向外求了他他不认可自己，而去认可别人，那么他就会把这个女人看得非常重要啊，看的比他的生命还重要。那这个时候他就一定会出事，一定会被这个女人呃看不起或者呃淘汰掉啊。

因为你这个索取的价值真的太多了啊，那所以我们的第一步建立这种自在自信的状态，就一定是放掉你的目的性。放掉你的讨好的目的性。不管你是想去讨好对方。还是想。获得好评。

还是希望因为对方的好评来缓解自己内在的焦虑啊，还是拿到一个自己想要的目的。这些通通都是不应该有的，这些通通都是不应该有的啊。因为你带有这样强的结果导向的逻辑导向的一个目光去看待这件事情。

那你就一定会把这个事情往糟糕的方向推，因为你会干嘛，你会紧张，你会有焦虑，你会有情绪啊，你会担心拿不到这个结果，你会想要怎么去拿到这个结果。但是真正能够拿到这种结果拿到好评，拿到达到目的的人。

他往往是什么，他往往不是去把自己的注意力全部放到这个目的上的人，他往往是把当下的这件事情做好。当下的这件事情做好。那么我们说当下的事情最重要的啊，其实就是。我们说三个点，第一个叫。介绍自己。

第二个叫了解对方。第3个。Jo。OK这三个点。介绍自己啊，很多人会想要去额外的包装，额外的怎么样，大大方方的说你是谁就好了。因为你要搞清楚一个观点。如果你去这个时候去伪装。

这个时候你不去展示最真实的自己啊，你收到的所有反馈，收到的所有信息都是假的。你是做什么的就做什么就好了。你不用担心别人用什么样的眼光来看你你长什么样就长什么样好了。

你也不用担心别人用什么样的眼光来看你啊，你能做的就是大大方方的介绍介绍清楚自己，自信的去表达自己，以去了解对方啊，了解对方的需求，了解对方的内心，了解对方的想法啊。第三个目的就是氛围。

你自己要去享受这个氛围，你自己是在真的是你自己想去做这件事情，而不是为了他去做这件事情，这个点是最关键的。所以我们把目的心就替换为这三个点，把当下的事情做好啊，就可以了。就可以了。

不要带有任何很强的目的心去做任何一件事情，不要在网上看的那些教学，所谓的啊，很快就可以把一个女生。聊出来，甚至约到家里，对吧？那他能够把这个案例拿在你面前看，你只看到了这个表象。

你没有看到他同时加了10个女生，只有一个女生有这样的窗口，有这样的机会，然后他冒着很大的风险去直接的邀约这个女生，那这个女生还接招了，这个招数可能70%以上的女生都会聊死。但这个就是30%的女生。

就首先他是10分之1%的概率，然后再通过聊天大风险快速邀约，然后又是10分之3的概率，他经过了层层筛选，最后这个面那个案例才来到了你面前，如果你按照他这个聊法你去聊，你大概率都会聊死，对吧？

因为你不了解他的需求，10分之1，你不知道是不是那10分之1，对吧？后面的10分之3啊，是成功的概率，那你能不能拿控制好这个10分之3%的概率，对吧？在他手里是10分之3，在你手里可能10分之1。

两个10分之1，那就是你可能要聊100个女生里面，你才能够聊到他这样的案例，对吧？那这个都是跟不同。的前提条件有关的啊，而提高我们成功率，让我们去获得自在感觉的最重点就是放掉这种网上传递给你的价值观。

放掉你的目的心，不去讨好，也不去要好评，也不去达到自己的目的。就当下是什么样，就是什么样了。你是在体验这次约会，也是在体验这次聊天啊，去说到自在的感觉，重点在于前期所有的聊天都是围绕着这三个点。

这个是你是谁？这个是他是谁，只有把你和他是谁，你和他的想法观点聊清楚了，你才能够知道你接下来该怎么做。很多人是一上来就想要一个明确的方法。这个从理性的逻辑来讲，没错，但是从事情的现实角度发生发展。

以及你跟这个女生发展的一个角度来讲，它是错的。因为你们俩建立一个最基本的了解都没有介绍了解，这就是氛围啊，那在于氛围这一点，最关键的是什么？最关键的是你自己要有一种自在的感觉，你自己不要有很强的目的性。

当你有很强的目的性，你就会让对方不舒服。当一个女人对你有很强的目的性，我就是来搞理钱的，你就会不舒服。自在大方。就可以了，放下目的心，这是第一步。第二步是预设身份，很多人把自己的身份预设的太低了。

他把自己定义为追求者。对吧呃，他把对方定义为女神。甚至喜欢的姑娘嘛，喜欢。爱了。あ。然后就当他却有了这样的一个定义和身份之后，他会自己把自己贬低的。能够get到的优点吗？他会自己把自己去往下放。

把对方往上放，他就会像上面一样去讨好，需要好评，去想要达成目的。这个本质意义上来说就是比如说带女生回家这件事情，很多男生是不好意思说出口的。因为在他看来这件事情发生是他在向对方索取价值。

他觉得这件事情的发生是把一个追求者去哄哄骗别人，或者说是去请求别人，或者说是啊他占大便宜了。其实这个心态就错了，就是你把你自己的预设身份预设的太低了，你应该去假设就是你们俩就是朋友兄弟。

对吧一起回家这是很正常的事情，对吧？去我家也是很正常的事情。就是没有谁亏，没有谁赚这种说法。如果你把亏和赚这种说法带入到聊天过程中，你就完了啊，你要你首先要觉得你自己是配的，你是配跟他建立关系的。

你是配带他回家的，你觉得跟他回家是一件很自然很平常的一件事情。不不代表他转，也不代表我转，这个是一个应该往这里发展的啊当你秉持这样的一个心态的时候，你你会发现他肯其实更像是兄弟一样的感觉。兄弟干嘛呢？

兄弟，你可以损他啊，你可以打压他，但是你一定不是在伤害他，你一定是在为他着想的目的，然后去教育他，或者说去损他，去嘲笑他。但是你的兄弟明确的知道你这个损嘲笑他是为了为了他好啊，并不是恶意的伤害。

那么建议在这样一个身份下，很多话就能说开了，很多话就能打开了。比如说呃。如果说你约一个女生回家，你用的词是。呃，可以去我家坐一坐嘛，要不去去我家吧啊，我家有什么什么，我可以做饭给你吃。

这个就带有一点把自己身份放很低。能ge得到吗？这个是一种很不自信的一种表现，很不自然的一种表现。甚至你连说出这句话，你可能都不敢，你可能都会有焦虑，你可能都要鼓足勇气是说哎去我家吧啊，我给你做饭吃。

我家有可乐，我家有酒啊，但是一个真正自然的，真正身份正确的，你真正把对方当人看的啊，你不把它当女神，你就把它当做一个普通的人去看啊，那你就会告诉他酒吧嗯等会儿我们晚上去吃。你想吃啥吃一面吃火锅啊，都行。

走吧，那我我们我先回去拿个衣服走吧，你跟我一起呗，反正你现在也没什么事。就是这样就是这样，就这么简单，这个就是真正的就是没有你赚我赚的说法，没有谁占便宜的说法，没有即可的说法，没有目的性的说法。

就是我认为这件事情就应该这样顺其自然的发展。我说这句话我也不害怕拒绝，如果被拒绝了，或者说我在这种过程中，我吃到不反馈了。那么我的第一反应不是哎我是舔狗，我很卑微。

我第一反应是肯定是我前面有地方没有做好。那O我接受这个任接受这个观点。那我可能在下一次或者跟这个女生下一次约会，或者在面对其他女生的时候，我会把这个点拿出来总结，然后让我下一次更自然一点。

让我下一次拿到更高分数一点。这一次可能考试不通过，下一次我通过就好了。而不是带有一种乞求，就很多人他很喜欢上头，很喜欢就是很兴奋的原因，就在于他把自己的身份假定的太低了。他觉得他能拿到这样的一个反馈。

拿到这样的一个目的，拿到这样的一个结果，是一种奖励是一种幸运是一种本来不属于他。东西原开始属于他了，他有一种价值层面的兴奋感，价值层面的愉悦感，价值层面的一个获得感。这个时候你就错了啊。

你应该就是把告诉自己，我很配我配得上。听到了吧。你要知道你配了，你要先建立一个这样的一个身份啊，就是如果你从小的经历啊，包括你的一些成长经历，家庭教育告诉你啊，经常会被拒绝，经常会撕逼。

那么你就会变成一个自卑的内向的人。那这个时候你就很容易把这个东西变成我不配。变成我很丢脸，变成我是舔狗，变成我没有教养，变成我没有干嘛干嘛的那这种道德观念的束缚，加上这些东西。

它就会让你的预设身份越来越低，越来越低越来越低。这也是大部分中国男人在婚姻关系和长期关系里老是要去哄人家的一个关系。就是在我看来，如果你无理取闹。如果你做，我是一定不会来哄你的。我是一定不会来哄你的。

我没有这个义务，因为我认为我没有错。干嘛？但如果是。呃，为了解决问题啊，对吧？我最多可以让步，但是我一定不会告诉你，你这个是对的，我一定不会惯你。因为我觉得我他妈是配的，我凭什么他妈要来灌你呢？

对吧我的假定身份不是他妈的，哎，是你老公，我是你的奴隶，对吧？我是一个你的伴侣，你应该尊重我，我也应该尊重你。所以说我建立在这样一个身份。建立在这样一个角度去思考一件事情的时候，我就不会说哎呀。

这女朋友罐罐哄哄，我都不会有这样的想法，因为我要先尊重我自己的看法，懂吧？很多人担心我获得不了好反馈，或者说我没有让对方很开心，我没有让对方很很感受很好，这个是我的问题，我没有把天聊好。

我没有把天聊下去，我没有把氛围聊好，这是我的问题。你有没有想过他也有问题。你为什么一开始就假定自己有问题？懂吧啊，所以说不要过度的自卑啊，这个预设身份一定不要太低，一定不要太低啊。这个我强调一下。

OK当你去丢掉了的目的心。我并不着急拿到这个结果，甚至你想跟我发生啊发生关系，或者说发生一些结果，我可能就要考虑一下，我有自己的标准，我有自己的筛选。那么在我看来。首先我自己要啊认可啊。

我没有我就我认可。就比如牵手这个事情，很多就觉得男生应该主动去做，男生应该主动去牵。但是在我的角度看来，或者说在没有目的心的角度看来，我认为我们俩有感觉，我才会牵手的手，而不是哎呀，我牵手我赚了。哎呀。

我牵手我能搞定他啊，所以不要有任何的目的性，任何的关系的进展。以及拿到结果。他真正的重点在于。过去。体验良好。而这里的过程体验良好，不仅仅是他的体验良好，也是你的体验良好。

如果你全部的目的性就在于我要让他体验好，达成我的目的，而忽视了自己的体验，那对方一定不会尊重你，而且你会进入非常强大的内耗。因为你永远觉得自己没有做好，永远觉得自己做的不够好，哪怕你做的真的很好了。

你还会觉得哎我有问题我有问题，我有问题。但实际上来说，是因为你的目的性，你的急切的感觉，你的饥渴的感觉，让对方觉得。不舒服了啊，让对方觉得不舒服了。就好像有的人去。乞丐去乞讨。

如果你拿一个二维码追着人家，要人家给你扫，让人家给你扫。你想一下，你被这样的乞丐追着，你会觉得很烦。很恶心。啊，但是如果说一个人在街头卖艺，卖的真的很努力，很用很用心。然后他只是在做自己的事情。

然后他希望通过这样的方式来赚钱，你可能上去就会啊去给他一些鼓励，给他一些帮助。因为这个时候你知道他的目的性没有那么强啊，而且他是啊怎么怎么地，你会有一个自己的逻辑，你很愿意认可这种价值，那这是第一个点。

第二个点是预设身份，就是说白了，你要先看得起你自己，你要先看得起你自己啊。兄弟，你连你自己都看不起，你凭什么要求别人看得起你，你自己都不爱你自己，你自己都不照顾你的感受，你凭什么让别人来照顾你的感受。

对吧我想带一个女生回家，我觉得这个是我配得上的，这个是我们俩在一起顺其自然该发生的事情。我觉得我们的关系到了这一步，我觉得他给我的反馈也到了这一步。那么我提出这件事情的时候，我就不会有请求。

我也不会有问，我也不会觉得谁配谁赚，也不会上头，也不会兴奋。这是在我看来最平常不过的一件事情。啊，所以说我会假设我会尊重他，我该骂他的时候，我会骂他，我甚至会骂他。就是我会觉得你这个你怎么办？呀。

你怎么最近老发一些阴谋的歌曲，你不觉得发这个东西在朋友圈有点有点傻逼吗？啊，你的客户不会看到吗？对吧？你的呃家人不会看到吗？家人会担心你的对吧？啊，我会这样去出于好的目的，出于友善的目的。

去把这些东西提出来啊，这个是获得自在的第一个点。😊，好吧啊，那我们接下来把这里讲完之后，大家如果说有不理解的地方，我们随时欢迎大家在群里交流沟通实战。那么我们讲自在这个点还没有讲完，这个点还没有讲完。

好吧，我们来讲下一个点。自在等于自信。和女人口中的感觉。女人心里会有一个想法，就是你连我都征服不了，你不可能征服得了其他男人，你也征服不了其他女人。那么我跟你在一起。先不谈未来，先不谈你的事业上。

你连我都征服不了，的征服怎么征服你的员工，征服你起你的老板，你的客户啊，那你这个东西是什么呢？就我感觉我亏了啊，因为你连我都征服不了啊，我觉得我可以去找一个能够更征服我的男生啊。

但这个两个东西的前提就建立在自在。这两个点前提自在有一个非常大的基础，就在建立在给它认知。阅历。保证了你的基础。系统。OK稳定。就是自在很容易走入一个极端，就是走入自我为视，走入不在乎别人感受。

走入自我的极端。啊，包括像自负啊，这样的行为，他就是建立在极度的自在，极度的自我啊，那我们讲什么样的自在是正确的自在，就是你的认知和阅历有一定的高度，它会保证你说的话大概率不会那么离谱。你的自我啊。

它是建立在一个高认知的一个情况下的那就是。我们讲情商高就代表的是一个有阅历，有认知的人啊，你的系基础系统OK就叫情商高。好，所以你要有累积认知，有积积阅历。那累积这个最最好的方式就是实战。实战的过程中。

你会收到对方的反馈啊，你不要。你不要不接受，你不要从我刚才讲的，你就变成不接受反馈了。不管这个反馈好坏啊。你会变成不要变成不接受反馈，而是接受。但。不被影响。如果你变成了不接受反馈，你就会走入阶端哦。

你这样想的话，那可能是我运气不好啊，让老师换人就行了，这个是错的。接受但不被影响，就是你说我不对，O我理解我接受。然后呢，我把这个点去变成我要提升的点。但我不会因为你的打压，或者因为你的一些言论。

我就开始失去自我，就开始迷茫了。我把我自己评判对错的标准，我把我自己的呃自在的感觉，建立在什么呢？建立在自我身上，建立在我自己怎么觉得的身上，好吧，而不是说我要靠就很多人他需要靠反。

有很多人他聊天是吃反馈。啊，是对方的主动性的。就是只要对方反馈好，我就很自信。只要对方反馈不好，我就聊不下去了啊，那解解决这个问题，最关键的点就在于。我自己有一套我自己的逻辑，我自己有一套自己的想法。

我自己有一套自己的评判标准。我是不靠外界的反馈来呃波动的，就你对我好。啊，我觉得这是应该的。你对我不好，我觉得这个也是应该的。啊我不会有很大的情绪波动啊，那这个时候你就开始真正进入自在这个环节了啊。

就是我有一套自己的体系。我有一套自己的认知，有一套自己的阅历。那么我按照这个阅历去走，我会不断的丰富我的认知，丰富我的阅历，我不会成为一个固步自封，我不会成为一个极端自我的人。

我会接纳接纳外在对我的一个看法，接纳外在对我的一个意见，从而接纳这个意见，接纳这个看法，提升自己，让自己变成一个更好的人啊，那一切外在的好反馈，拿到结果，跟女生在一起，把到妹。

或者说啊约到啊什么乱七八糟的，对吧？他都不过是我在完善我的认知，完善我的阅历，提升我自在感觉的一个附加品，仅此而已，而我不会因为别人片面的反馈好反馈撬，主动和不主动，来影响到我自己。我有一套自己的逻辑。

有一套自己的形式标准，我会不断的完善他我的所有的自信，所有的自在都建立在我这套标准上啊，好吧，就比如说我认为在街头去搭讪一个女生啊，这个是我认为有一个很好的一个自己的认知和阅历。

就是我觉得我看他喜欢的女生，我就应该上。不管他骂我也好，觉得我是流氓也好，还是拒绝我也好，我的人生可能就这一次跟他相遇的机会。啊，那我上去勇敢去做这件事情，我做了不一定有结果，但我不做一定没有。

可能我会有压力，可能我会紧张，可能他会骂我，可能他不会给我号好，或者可能他给我号，这些东西我都不care，我都不关心，我只知道在我的形事标准里，我错过了他啊，可能我就在遇不到他了。啊，我不想抱着遗憾。

抱着悔恨，所以我去试一试，我只需要控制我这个逻辑正确O那我直接就上了，我也不会想今天我刮不刮胡子，我也不会想，今天我是不是很丑，我也不会想我现在穿的是不是睡衣，我也不会想他是不是很忙。

我也会不会我也不会想他会为我配不上他啊。你这些你想的这些乱七八糟的，其实都是靠外在，都是靠外界，只要你被外界的不定的因素影响，你就会开始不自在，你就开始紧张，开始焦虑，开始迷茫。

但你自己内心有一套评判标准。我现在需不需要上，我觉得我该上，因为我再回遇遇不到他了啊，结果最差，不过就是不拒绝嘛啊最好就是拿到号而已。不管结果好，结果坏，我都不会很兴奋，我也不会很失落。

因为这是按照我的形式标准去做的。建立了这样一个认知，你就能进入进自在这个状态。而自在这个状态是呃我用一个比较简单的词来讲，叫吸引的鼻祖。所有的吸引是从自在开始的，这个时候你才不会被女人贴上标签。

贴上屌丝的标签，贴上饥渴的标签，贴上这个男的想追求我的标签，贴上这个男的要泡我的标签。你会被女人贴上一个真正的男人，一个man。咩。这个时候你成为一个个体了，你成为一个开始变得可以去。

加吸引力加分的人喽。而在中国的这样的人很少。🎼这能很少，很多女生就算是已经恋爱了，或者说她不想找男朋友，她没有情感诉求，她都会对这样的一个男人这样的一个man持有一个非常高度认可。

非常就做朋友都会觉得是她的荣幸的一种感觉。而这个所有的基石，她就是吸引的鼻祖，是自在的人权。OK。OK我们讲了这么多啊，就是包括这里的所有的就是围绕着自在，有一套自己的逻辑，有一套自己的标准。

降低你的目的性。正确的对待你的预设身份。那么在这样一个基础上，你才是真正的入门而已。你会发现你开始能掌握技术，你会发现你开始掌握理论，你开始提升认知，提升阅历，丰富，建立属于自己的理解，自己的认知。

你会变得越来越自在，而不是自我。那么从这个时候开始，你就真正入门了。当你入门之后，你会非常快的拿到一个新手福利期的。成果。甚至以前对你遥不可及，你觉得高不可攀的一些呃，不管是事情。女人还是结果。

她都会变得。离得很近。是可以做到的。这个时候。一个男人的自信建立起来。男人是没有办法相信凭空出现的一些东西和没有逻辑的一些事情的。但是他一定能相信他离得很近，可以看到的一些东西啊，自信是有基础的。

建立在自在就时，建立在。这个商品而吸引的开开始源头。成为一个有魅力的男人，成为一个有吸引力的人，成为一个有吸引的个体的。根本在于自在。这个时候你才打破了所有束缚，开始学到新东西了。

OK这个也是我今天所有想讲的。拜拜。