# 林老头《私人傳承》：003.女人的周期论_ev

hello，大家好啊，我是老林。😊，今天给大家录两个关键问题啊，这两个关键问题呢是助于大家在情感市场和社交中去思思考的啊。那首先第一个叫周期，第二个叫赌博啊，呃，我们深入来讲一下这两点。第一个叫周期啊。

周期它的意思是女性周期啊，女性对于情感市场，对于社交，或者说不管我们说呃短期关系去约，对吧？长期关系去谈恋爱甚至去结婚啊，它都是属于一个人人生的一个周期啊，特别是对于女生来讲。

这个周期是非常非常重要的那我们假设女生有啊，目前我们讲四个阶段啊，四个阶段。呃，第一个阶段是什么？第一个阶段是想恋爱。第二个阶段。是想。想短期想短折吧。第三个阶段是。我睡。第四个阶段。

是呃你可以叫他又想要又不想要，就是纠结吧。对于事业也好，对于就第四个点纠结这个点啊，他是可能又不想忙事业，又不想去做自己短泽，也不想长泽。但是他其实对这三个点都是有需求的，只是他从来没有表述出来啊。

这是我们今天要讲的。关于周期的4个简单的一个大周期啊，那每一个周期下面又有戏分。比如说这个想恋爱可能是想结婚，或者说想找一个男人养达啊，或者其他的那短泽呢可能是为了肉体上的需求，也可能是为了开心。

为了刺激啊，那第三个忙事业可能是他最近这段时间，哎，比如说当网红了，比如说自己开公司了，比如说自己认识一个大哥给他资源了，对吧？第四个纠结就什么呢？一般来说纠结的妹子啊，就是在这四三个点你都没有做好。

都没有机会，或者都不想去做。所以说会进入纠结。那大家要知道这个周期它是波动的啊，我给大家举一个很简单的例子。比如说我在20岁的时候很想谈恋爱，很想找一个人谈长期。我觉得呃有人在陪伴是最靠谱的。

但是我跟一个人谈了大概两年以后。我发现感情里全是。伤害全势不合适，全是他妈的吵架。那这个时候我跟他分手了，我一分手之后，我就想他嘛，我就想短责，妈了逼谈个鸡巴，然后我就一晚上啊，我就我就只寻求一晚上。

然后我大概玩了一晚上这种这种环节，我大概玩了半年啊，但是我我又觉得这种一晚上一点意思都没有，只剩下无尽的工序。那这个时候我就会觉得他妈的啊我假设我是女的，我可能就会想妈的让自己变美。让自己更更有钱。

很重要，所以我可能去当了一个网红，我去开了直播，我可能在认识大哥，我开始混圈，我开始做医美，我开始贷款。那这个是盲事野，那最后又会介受纠结，可能是这三个都没有做好。啊，这里就会极度缺乏安全感。

那这个时候我可能又不想恋爱，又不想忙事业，我就开始摆乱。等一下啊。哎，我们继续啊，刚才拿了个快递，那这个这四个点就是每一个周期。那关于这每一个周期，它的针对性打法都是不一样的啊，大家一定要知道。

针对性打法一定是不一样的呃。我我多说一句，就是很多人会觉得想这么多有什么用，或者说呃不如有钱，或者说不如吸引力强。那我们说在同等吸引的一个情况下，如果你真的很喜欢某个妹子。

你就是得按照对方的需求去打周期，那这个是必然存在的一个现象。如果你不根据他的周期去打，你就走自己的周期，那你一定会说是啊啊，想恋爱的周期是什么呢？那这种周期。一般来说啊，我们说恋爱这么件事情。

他的周期主要是来自于什么？来自于精神层面的诉求。就是爱不爱他啊，就是爱不爱他。有没有安全感啊，这一类这一类的东西啊。或者说信任度也算啊，这个是这个周期常具备的一些。呃，需求。

第二个短则啊短则第一点一定不是帅，一样是上头，一样是爱情的感觉。如果在短期关系这件事情中，帅或者说有钱是最重要的。那大家要知道，这个世界就没法活了啊，懂吧？就没法活了，就没有。就假设你天生长得不帅。

又不是特别有钱，你是不可能短折的。但是在这个社会上，能短折的人，不一定是最帅帅的那一批和最有钱的那一批。当然他们会有更多的便利性。但是真正能把我短泽玩明白的，一定是提供上头的感觉和爱情的感觉。

这种感觉的一种。产生的一种冲动。那这里后面肯定就是帅啊之类的吧。算有钱吗？为什么有钱也算，有钱并不是指你银行卡里有多少，而是你能给对方提供一个什么生活，跟你短折会获得最好的酒店环境，最好的饭。

然后呢最佳的一个氛围体验，对吧？你想一下你去200块，开一个如家，跟你去花1000块，开了一个好一点的五星酒店啊，那妹子她体验的感觉是不同的。妹子看的其实是这个，特别是对于短泽的妹子来说。

他可能不看你给他花多少钱，也不看你给他送不送包，他只看上不上头，有没有爱情体验感好不好。那只有真正忙事业的女生才会更看钱。更看交易，更叫你给他买包，然后呢叫你付出。啊，或者说给他资源，给他帮助。

给他认知上的提升。那包括我也是在为你们做认知提升这一块嘛。那如果有一个女生，她可能处于忙事业，或者说提升自己这个阶段，那她就会会很吃，我给他讲课这一套。那比如说她想短折。

那我可能更多的就不会跟他讲大道理，也不会讲认知。哪怕我有很多认知，哪怕我知道怎么啊搞男人的钱，对吧？那其实我也不会教她，我只会让她上头，只会让她提到爱情的感觉，对吧？那第四个纠结是什么呢。

纠结就是你要告诉他他要什么。告诉了带领他。这个时候他通常是比较迷茫的，或者说比较焦虑的那这个时候我们要放下目的性啊。创向目的。就是你不要带着短则长则事业这些东西去接近他，你只需要带着交友。提供价值。

然后一步一步去发展那这种纠结的状态多半啊，只会往短折和恋爱方向发展。只会往短折和另外方向拉展。所以这个是一个人整体的一个周期问题啊，搞清楚这个周期问题，你才知道这个天该怎么聊。

那我们所谓的前期去了解对方去日常聊天，去扯鸡巴蛋，其实就是为了搞懂对方的周期在哪里，以及我们对应着他现在所处的一个周期啊，这个就不擦掉了。呃，去下手啊，去下手去做我们该做的一个事情。而了解对方的周期。

这是一个非常重要的一个事情。如果你了解不了对方的周期，你完全是瞎子出牌，你都不知道自己出了什么牌，你也不知道这个牌，对方接不接得上，你也不知道对方还有几张手牌。

那你的整个情感生活和聊天都是处于一种未知的状态。而你只要处于未知，你就会缺乏安全感，你就会缺乏自信，你就会缺乏自在，你甚至会长时间看不到正反馈啊。这个是周期问题，我们就讲到这里。呃，那具体的细分周期。

大家可以随时把你跟女生的聊天记录和你个人的情况来找我。第二个叫赌博，呃，赌博这个词其实很好理解啊，就是想以最小的成本去换取最大的一个利润。那中间选择承担风险啊。

那但是大多数人他都是以一个赌徒心态去面对这些情感生活的，就是呃。我想让大家走的路是。你是一个人啊，这是你。就是你。你要去辐射啊。你要去辐射大概。100个人。100个月。然后从这100个云里面去。选择出。

1到3个。合适的旅人。但是大部分人其实不是这样做的。我们从赌博这件事情来讲，这个胜率几乎是接近百分之百的。就是我们说你你再差劲，你再差劲，你100个女人里面至少有1到3个会认可你吗。

就是你你被人喜欢的概率是3%的情况下，你找100个女人，你都会获得三个认可你爱你的女人。对吧这个胜率几乎可以接近百分之百。你说你很倒霉，100个里面连三个都做不到，我建议你先去自我提升外形钱啊之类的。

好吧，但是大部分人做的事情，他不是把自己的胜率放在百分之百这个栏里，它是这是你。啊，这同样是你，你就辐射两个人。最后你一个人都变现不了。你知道要辐射两个人啊，辐射两个女人就能成功。

这样说明你的转化率要50%以上。在现在这个社会，你的转化率能到50%，是一个极端恐怖的一个数字。就是这个转化率就意味着什么呢？就是你走在大街上。你每往前走100米，你每在这100米里面遇到10个女人。

其中5个女人都喜欢你。甚至其中还有3个会过来找你要微信。这个就是就是你你觉得这个成功率有多少？这个成功率你必须要把掌控率到50%。就是你你是干嘛呢？你是花10万乃至100万的彩礼。成本。带着。

这里为什么能10万起？是因为你的时间是钱，你的精力是钱，你送礼物是钱，你约会是钱，你花的精力，你的心态，你的心情都是钱啊，那你用这么高的成本只去辐射一个女人。只去辐射一个旅。你把它神化了。

你把它合理化了，重要化了。那这个就必然痛苦，这个必然是赌博。而且这个赌博的成功率就你自己想一下，你每遇到两个女人就有女根，一个女人很喜欢你这个成功率是多少？你觉得你离这个境界，你离这样的颜值。

离这样的经济实力你你差多少？我觉得大部分人10%的可能性都没有。那么我们拿这个比例去算10分之1。两个女人10分之1。那就很简单，你要碰到。

20个你非常喜欢神话合理化的女人里面你才能遇到一个愿意给你发展，而且这个发展还不一定长久。大部分人就是我们说的普通人，普通男人都在走走这一条路，知道吧？他花了巨大的成本在一个人身上。

然后他自己的成功率还只有10%不到。那这样谁你心态不崩，谁心态崩。所以说我说他是在赌博。他是在拿自己的时间，拿自己的精力，拿自己的心态，拿自己的钱去赌这一个女人，这是最傻逼的这这也是大部分男人的打法。

大部分的男人打法就是花30万不能去用彩用彩礼去娶一个女人。他从来没想过他可以有其他选择。那这个叫什么？这个叫女人垄断市场。这个叫语言垄断市场，它一旦垄断了就会坐地起鱼啊。

因为他知道在你的生活里没有其他女人，也没有女其他女人会选择你喜欢你。那这个时候你会发现本来他你是一个6分的男生，他也是一个，他甚至是一个5分的女生，他都会看不起你，他都会觉得他妈的他应该有过得更好。

他应该匹配的不是你。他应该匹配的是7分的男力，因为你六分的你已经被他完全搞定了。这个是很现实的这个是很现实的。你想一下。牛没有女人喜欢过你有吧？他喜欢你很喜欢你，一一开始就被人拿捏，你就会马上下头。

你会觉得这样的女的配不上我，所以说以后你找女人就会找比这个女人更好的。啊，女人也是这样。所以大家不要去这样赌博。而且很多人我们结合上一个周期来讲，很多人他妈的他明明是想长期嘛，就大部分去赌这种概率的人。

他都是想赌长期。但是他面对的女生大概率不是长期这一类，一是长期嘛，大概率不会遇到这一类人，他会遇到第二类短则的第三类。来赚钱的第四类纠结的第四类就会被钓鱼，对吧？第三类就会他妈的。就是让你花钱嘛。

就是付出嘛，付款嘛。第二类是什么呢？第二类就会觉得你下图嘛，连短折都不想给你短折。所以这是一个非常巨大的赌博事件，就好像我们在刚才的5%这样的一个概率下，10%这样的概率下遇到了一个女人。

然后你还要啊就是就我们我我们给你们把概率，我把概率给你们说高一点，10%的概率遇到一个合适的女人，然后你还要4分之1的概率去赌他是长期的那一种。你想一下，为什么大多数人的情感生活不幸福。

所以最后大家还是要走一条路是什么的。去定时100个就行。认识100个女师。今天是给大家讲了两个小认知啊，希望大家能够从里面去。听进去啊，一定要听进去。千万不要神话某一个妹子。对吧一定要客观的把这个女人。

跟客观市场。进行比较。说难听一点。不要让他垄断你。这个是我讲第二点的关键。第一个点是我们如何出牌。哎。第二个点就。反垄断。那接下来大家做的事情很简单。多交友啊，这里的交友不一定要去干嘛。

就是了解他的周期，目的是了解周期。并不一定你要跟他发生什么，或者说你带有很强的目的性。你只是去了解他的周期，了解他这个人，加强你对女人的了解，至少这件事情去做了，可以避免让你被女人骗。

也能真正的让你看清楚你喜欢什么样的人。这是第一个啊，第二个是什么呢？第二个就是。把细节做好。这里的细节一定是靠实战。预约会。不要去跟老子想走完走走近路。哎呀，我要在网上把什么都聊好了。

我不想约会干嘛干嘛的。一个新手前期就需要多约惠啊，好吧，就是今天要给大家讲的两个点，希望对大家有帮助。那我们下一期来讲点别的内容。等期我们讲两个点。大家想听什么也可以在群里沟通。Bye拜。

