# 林老头《私人傳承》：018.脱单和后续的核心

OK兄弟们，既然你能看到这节课，就说明你在我这里已经付费了。那么。既然你选择了信任我，就是在我这里把这个钱交了，那么ok我会给你一个，我认为在你现在付的这个金额里。最具性价比的一笔钱。OK呃。

我也不扯那么多情怀了。既然你这么认可我，我也不说其他的三言两语，对吧？这已经成为一个接近事实了。那O我们来讲第一点。为什么我敢觉说这节课是一定能脱单的，这个是有前提的啊有前提的。

首先第一点就是快速筛选啊，快速筛选呃，快速筛选的含义的话，我简单解释一下，快速筛选的意思就是以最快的速度去找到那个。对我们。有感觉的人。这节课的速度会慢一点，我希望每个人都能学会啊。对我们有感觉的人。

社交的前提一定是去找。找同情的人啊，社交的目的。不是去找一些不喜欢你的人，社交的目的是两个同频的人去在一起。而我们往往忽视了一个社交的目的，就是什么呢？我们男人想当然的以为我们要去找一个对象的时候。

一定要去找我们喜欢的，这个是错误的观点，任何的建立在。人与人之间关系上的一定是。同频的就是你们俩一定是互相喜欢的。如果说你只想找你喜欢的人。OK这个是没有问题的。但是你要知道一点。既然你对别人有要求。

对吧？就说我们说你喜欢的人，一定是你有一个要求，就比如说要长得怎么怎么样，要家庭有多么多么有钱，要身高多高，对吧？这个是你的要求，它对应的是一个要求，对吧？那你提出这个要求的同时。

你就必须为了这个要求去反向。选择你要去考虑你选择的这一类人，你提要求的这一类人，他们有什么要求？如果你无法满足反向要求这个点，那么你就不可能跟他同频，那他就不算是对你有感觉的人。

这个我尽量讲的通俗易懂一点，就是说白了你如果有要求，我认为是很ok的，这个是好事啊，对自己没有要求，对人生没有追求的人，他妈的也不会来报我的课。那么如果你喜欢，并且。你有这个要求。

那你要记住你的反向选择一定要靠谱。如果你达不到对方的反向要求，我建议你啊先去提升到能够去达到同频的一个阶段。这个时候不管你是去做展示面，你是去拍照片，还是去你去提升认知理论前。

对吧这些东西都可以啊都可以，没有问题，但你要去提升，因为这是你的固有要求，固有要求就是你喜欢的。所以说快速筛选的目的就是要找出对我们有感觉的人，一个对你有感觉的人，绝对不会在聊天的前期跟你NN哦哦啊。

不管他是不是直女，不管他内不内向，不管他会不会聊天。他如果说跟你是同频，或者说他对你的他有一点点的意思，有一点点的意思，他都会愿意去给你提供话题。提供话题，那么我们再说极端一点，对吧？

我们不能说只能找喜欢我们的吧，那他至少要干嘛呢？至少要回应，要有回应。就是我们提供了话题之后，他要回应，他要接话啊，他要接话，如果满足不了这个要求啊，那你就没有办法通过快速筛选这一关。

那你离脱单就很远很远。如果说你想要达到你想欢的境界，请你去提升自己的认知，提升自己的钱价值。世界上没有白嫖的东西，就不可能说你用五毛钱去赚人家100万，对吧？就像深圳湾的房子。

深圳湾的房子是一定会增值的这是国家认可的。但是你要想入场进场，你想要去赚这个钱，你要先有3000万。3000万作为储备投资，没有这000万，你赚不了这个钱，同理是什么呢？同理就是你要提升到你的价值之后。

你才能去博取这样的一个机会。就好像如果你从来没有报过课，你是永远听不到这节课的。那么快速筛选，讲完就是快速去筛选同频的人，这是非常重要的。你去加10个女生可能只有三个跟你同频的，那么这三个就是你的目标。

那么你可在三个里面选一个出来，你喜欢的。啊，这是很重要的啊，这是聊天的前提。我们来说第二点，针对性的价值展示。什么叫针对性的价值展试？1个20岁才出社会的大学生。女大学生。女大学生。

那么这一类女大学生呢，她是干嘛？他是对社会的迷茫。迷茫缺钱对吧？啊，或者说是单纯。okK这个叫什么？这就是针对性价值展示，就是针对他的迷茫，缺钱、单纯。去入手针对性的价值展示。

才是你可以去跟你喜欢的女生在一起的关键。如果说你没有针对性的价值展示。那么你是不可能达到完美吸引。完美性叫什么？就是比如说我现在是一个。二次元我喜欢白丝。我喜欢学姐啊，再加上我喜欢大胸，对吧？

当一个人能满足我大胸和白丝这两个条件的时候，我会很喜欢他。当他能满足学姐这三个条件的时候。我就为他痴狂了，懂吧？所以说我们这里这个叫做针对性才的展示，这里就要分两点。第一点是如何找到，第二点是如何展示。

呃，第一点，关于如何找到这一块，我们有两个办法，第一个是提问。就是你真的去问他，那比如说你现在最喜欢什么类型的男生，对吧？你最讨厌什么类型的男生，比如说你还可以问什么，你还可以问哎。

你最近觉得就是如果说现在可以实现你两个愿望，你觉得最想实现的两个愿望是什么啊，这些都是话术啊，不重要呃，只是举个例子，怕大家不知道。第二点是什么，第二点是猜。呃，猜这个技巧的话。

就是因为你看过我这么多理论，通过我的理论，你来猜测对方的一个需求点在哪里，这是两个比较常用的方法。第二个，猜需要时间精力。经历是经过的经。经历。啊那么提问这一点呢就是很单纯，就直接问直接问，别怕直接问。

啊，因为他已经被你快去筛选过了，你直接问是没有问题的OK第二点是什么？怎么展示怎么展示。最好是最好的方法，我只说最好的方法，朋友圈。因为朋友圈是侧面的在讲解。

他不是直接说就好像一个人他在朋友圈发了一条一辆法拉利。看起来很有冲击力，很帅。okK我们会觉得他很有钱。但如果一个人突然跑过来跟你说，我有一辆法拉利，然后把钥匙拿到你面前，你会觉得他他妈这个车是租的。

朋友圈的最好方法就是侧面。侧面展示好，第二点是什？第二点是故事。比如说你要去展示自己是一个。靠谱的人，那么你可以说跟朋友的一次聚朋友的一次聚会啊，最好是不要在网上说，在网上说你这个会显得特别尴尬啊。

故事永远不要在网上聊，永远是线下。约咖啡厅。约奶茶店。一定要记住故事，不要在网上讲。如果你们打电话都可以讲，但不要他妈打字讲，打字讲很傻逼，打打字讲很傻逼。呃，这就是关于这个啊。

我们来说表达好感并提出筛选。表达好感大家都知道啊，提出筛选是这个关键就是。举一个最简单的例子，我直接给大家话术，就是我挺喜欢你的。挺喜欢你的啊，大家看啊。但是。有一点。我觉得。还不够好。呃。

这里在表达好感的基础上，我要加入一个提出筛选性。筛选性有两个作用。第一个显得你这个人的话更加真实和真诚啊，就是比如说我说我挺喜欢你的，但是我觉得有时候你的性格可能太暴躁了啊。

我觉得我们俩相处可能不是特别能够处得来。OK这一段话可以让我喜欢你这一点，更加真实可信。因为你既然你提出了第二个但是，那就证明你有认真的思考，关于我喜欢你这件事，并且这个点也是一个论点。

支撑我喜欢你这个点的论点。这个叫表达好感病提出筛选。那么我为什么把这一点还要拿出来讲？稍等一下，我来一根您。我为什么还要把这一点拿出来讲？是因为这一点要在前期做。要在前期做嗯。

一开始就要做你们俩成为朋友之后，就是什么叫成为朋友？就是你们俩聊天，你你有一种感觉，你随时找他他都会回你，除非他在忙，有这样的感觉之后，你就可以开始做了，这个就叫前妻。你这样做的目的，第一。

为你么聊天提供一个可持续发展的可能。提供一个可持续发展的可能。第二，你这样做了之后，这个女生她会认真的去跟你这个男生交流相处。因为。这个世界上不真诚的男生真的特别多，多到你想象不到的一个程度。

所以说你是这样做之后，这个女生他会为你加分。你之前是一个6分的男生，他会把你变成7分。你是一个7分的男生，他会把你变成8分，直接加一分就这么夸张啊。呃，这是一个非常夸张的点，我希望大家能够用起来。呃。

关于真实啊，这个我们下面继续说啊。关于核心要素，第一个就是真实性。什么叫核心要素？我先跟大家解释一下，就是两个人在一起的关键。两个人的关键。你没有这四个点，你们俩想要去建立恋爱关系是不可能的。

你也可以回忆所有你所经历的恋爱关系。有这四个点，你们的确定关系的速度会成倍增长。以前你要3个月的时间去追求，现在一个月。半个月。10天。就是因为这四个要素。第一个真实性真实性讲的是喜欢的真实性。女人。

在面对一个男性表白的时候，或者说面对一个男性的好感的时候，他第一反应是这个男的是不是真的喜欢他，真与假。他是真是想跟我谈恋爱，还是他妈只是想睡我，这是第一个反应，喜欢真实谁真与假。真实性一定要干嘛。

一定要去做好，真实性可以是什么呢？这里可以提一个假设给大家，你跟一个女生到了快要确定关系的阶段。提问。这个提问一定是对方能够回答上来的，一定是对方能够回答上来，并且他会觉得自己回答的这个问题。

可以展示自己的价值。举一个例子，这个女生她会做饭。你就说我用提问的方式啊，哎，你平常在家里一般做饭的话，是做什么菜啊，你说什么菜比较拿手啊，这个时候加女生的回答。他说他会做红烧肉，然后做的还挺好吃的。

爱你你就说。哦最喜，然后这个叫什么叫认可。让他装逼啊，哎，我平时最喜欢吃红烧肉了，我觉得要是有一个女生会做红烧肉的话，她的老公一定很幸福。提问加回答加认可。这三个要素连接在一起。增强真实性。

提问是让他装逼，让他展示价值。回答回答是什么？回答是他的回答，就是他正在装逼了。就是这是一个进行词，认可以回答为论点，以回答为支撑去认可它。这样你又有了一个论点来证明你的真实性。好。第二点。

得到就是跟你在一起获得了什么。这一点其实是很多人忽视的啊，他觉得他妈的有我这样的一个男朋友就已经很幸福了，真真的很自恋。不过我欣赏你们自恋。获得就是他跟你在得到了什么？这里可以是很多东西。比如说钱。

快乐。体验都可以。而且这一点要讲出来的因素是你要告诉他，你要说。并计划。你要把你们俩还没在一起，你就在一起，你就已经在说你们在一起之后的计划了。这个就相当于如果他加入了这个跟你聊这个计划的时候。

他就相当于已经默认的跟你在一起，会跟你在一起了。这个时候如果他后面不跟你在一起。他就会违背一致性。违背了一致性，他就会很痛苦。好，讲到这里拉倒再讲就有一点邪束了，就有一点他妈的不太好了啊。

付出付出是他要付出什么，不是你要付出什么。他付出什么？比如说他要付出自己的时间精力，甚至说要跟你在一起的话，可能要付出自己的身体，对吧？当然这个的话是两情相悦的事，两情相悦的事。这个就是关于他付出。

那么这里就是付出与回报是否成等比。就好像我们去买一个理财产品，如果他妈我们投100块，自己还要亏50，你会去买吗？不会，如果你买100块，你赚50，你会去买吗？😡，这就是人在做选择。

因为无论这个女生多么感性，在面对一段关系的时候，她都是理性的选择。一个人想要在理性的选择里做出正确的回答，那么他就会权衡利弊。跟你在一起得到的和付出的是否成正比，是你们在一起的关键。

因为每个人在一起之前都有一个理性的考虑，并不是每个人都像我们男人一样那么冲动啊。特别是女性在面对这样的事情的时候，他反而是最理性的。因为这是他的人生大事，你可以把它理解为女人的高考。女人的高考啊。

人生大水，女人的高考就是他妈的谈恋爱。结婚。这是女人一生要面对的题目，跟谁结，怎么结。第四，社会认可度。这个我讲简单一点，他的闺蜜认不认同你，他的家人认不认同你，这是你的社会价值嘛。比如说高富帅。

就是最简单的一个社会认同。你你在别人眼里是什么样子？这很重要。我可以跟你个丑逼谈恋爱，但是就就我说我我可以跟你个丑逼谈恋爱，但是我他妈不能让我兄弟知道，因为让我兄弟知道了，这会成为我的效果。

我可以跟你在一起，但是我身边的人认不认同你会影响我对你的看板。比如说你跟一个女生在一起了，所有人都说他是个渣女。哪怕你会相信他，但是你心里还是会有一个不舒服。

你可能会把这个不舒服发泄在你喜欢的这个女生身上，你也会把这种不舒服发泄给你兄弟。具体你发现给谁，是你的考虑。OK社会认可度啊，这个是很真实的，这个是实实在在的。我们说的价值层面的东西啊，价值层面的东西。

最后一点就是心态。心态这一点。他会决定你们的关系长远。以及。你是否能够经受住考验？女人天生就会对男人有各种各样的考验，并且她的最终极目标是控制一个男人来获得极致的安全感。那你在这个过程中。

你是否能够保持好良良好的心态，这个很关键。这个这个基本上是这5点里面最难的一点。最难的一点。那么我要心态要怎么给大家讲呢？这个一节课讲不明白，这一点时间讲不明白。但是我想告诉你的是。

如果你能够持续的去跟随我的步伐，不光是心态，后面更高阶的一些知识我都会教给你。那么这节课的时间控制的比较长，内容会比较的精炼。所以说希望大家能够把这些点把它做笔记做下来，并且把这个笔记置顶在你的。

最关键的地方。以至于你每天都能看到。把这个事情办好。脱单。对你来说，他只是一个。很简单的事，就好像。点燃一根烟，这么简单。好，OK那么整个这个东西聊完之后，我希望大家还是去。多提高情感认知。

提高情感认知，它绝对不是一个我说几句话，你听几节课这个事情就能完成的，它需要长期长久的投入。而这一次投入，我们可以把它理解为投资。你可能在情感认证上花了钱、时间、精力，但是你得到的回报。是从几百倍。

增长。一个人的情商是在这个社会上相处最重要的东西，没有真。没有之一，你会见到就是。千里马你也会见到伯乐，但是不是每一匹千里马都会被认可，不是每一个伯乐都有时间来了解你，而你的情商正是你被贵人重视的。

最关键的因素最关键的因素。这个社会是阶级社会。这是。他不像孙悟空一个人可以干翻译群人，这样是不行的。人和人之间是有关系鬼关联的。专为在中国这种。呃，你可以把它理解为阶级社会，或者说理解为人脉社会。

你如果说没有人脉，没有人帮你，你想靠单打独斗，在这个社会上，你一定会吃很大的亏。很大的亏，你们的爸爸辈爷爷辈，他们的人脉关系，是他们这辈子都要修行的一件事情。而且你会发现你的亲戚会特别多。

但是你会发现你不是那么愿意去接触亲戚，并且你身边的朋友圈很小。为什么？因为你的情商不够，等你再过十年，你就知道为什么你爸非要走亲戚，为什么你妈非要塞红包给人家？为什么他妈的这个社会是叫他妈有钱好办事？

为什么这个社会叫他妈的成卖社会？这个东西其实是很残酷的。😡，如果说你没有这个情商，你就相当于你没有入场券。你没有入场券，但来的结果就是你在这个社会混不下去。就是说我希望你们可以去长久的在这一块投入。

并且投资。因为这是我觉得是最重要的一个投资吧。你可以没有上大学，你也可以没有学过哲学，但你不能没有学过情商。你不能没有学过情商啊。呃，这节课咱们就讲到这里啊，呃关于这些点，还是我说的老话，置顶请置顶。

并且天天看OK就到这。