# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：02_2024年：T1；朋友阶段

🤧。hello，大家好啊，今天来给大家把这个关于阶段的内容全部的重新去制作一遍。那我会在这个过程中的话，尽可能的最详细的方法去跟大家讲，这个可能反光看不特别清楚啊。我写的分别是T一。

T二T三啊分为了三个阶段，而我们的第一阶段啊，我们把它称为什么呢？熟悉阶段。或者我们用一个。更简单的方法来讲。同友阶段的。第二个叫吸引阶段。第三个叫爱情类人。那我会尽可能的以最落地的方法跟大家讲述。

那今天我们主要来讲关于朋友阶段这个核心内容啊，朋友阶段我们可以把这个阶段理解为一开始你再通过搭讪。社交软件、朋友介绍的相亲等等一系列的。只要是能够认识女生的认识异性的途径啊。

你刚开始获得了对方的联系方式啊，或者获得了一次对话和约会的。机会的情况下，第一个你们会进入的一个阶段，就叫朋友阶段。而朋友阶段里面最最重要的是注意力。比如你一开始去加到一个女生。

这个女生会对于一个新进入他的世界，他的交际圈的一个男生产生一个最基本的东西叫注意力。这个阶段我先肯定的说是1%万%不可能有吸引的。绝对不可能有吸引。任何在朋友阶段刚开始认识的阶段。

比如说呃至少在你们没有两次完整对话啊。完整对话。的情况下是1万不可能产生吸引的。哪怕你的外形条件再优秀，哪怕你的物质条件再优秀，他喜欢的一定是这个外在的条件。而跟你本人没有任何关系。说简单一点。

我是直白的喜欢你的钱，我直白的喜欢你的脸。你是一个什么样的人，我不关心你想要什么样的感情，我不关心你你你有什么需求，我也不关心。就好像我看到一个手机，看到一个物品。它外形特别好看。但你要说我会购买它吗？

我会为他付出吗？我很喜欢这个手机吗？不是。我只是喜欢这个固定的外在的一个条件。但我知道它的价格之后，我马上就把它推推推远圆，这个我消费不起。对吧比如说我知道了。呃，什么什么东西之后啊。

我知道他一点都是他妈的经看不经用啊，花架子了。那我也一刻立刻不会犹豫的把它推开。因为我现在有手机在用啊，我也不缺手机。那O你只有一个花里胡哨的外表，我只是把注意力短暂的放在了你身上而已。

所以在前期的朋友阶段，这个阶段是11%万%不可能有任何吸引力的。只可能存在注意力，而这里就是注意力的大和小啊，只有注和注意力的大和小。也就是我们前期来讲的。我们最基本去判断一个人的反馈。窗口。类型。

那这个东西这三个东西跟注意力有什么关系呢？啊，他在朋友阶段所有的反馈。所有的窗口，所有的类型通通是假的。统通是假的。就比如说你一开始你觉得这个女生反馈很好。他的反馈好可能仅仅是来自于你跟他有共同话题。

仅仅是来自于因为他很无聊，他需要找一个人说话，仅仅是因为哎比如说他姨妈刚结束那几天。他觉得他妈的要跟男人聊聊天啊，他姨妈结束，过了几天之后，恢复平静了之后，激素激素没有刺激之后，他就回到基本了。

所以说在前期聊天的过程中，大家要去做的事情是什么呢？对于萌新来讲，一定要先去加10个人。去感受不同类型的反馈窗口类型，以及去思考它们形成的原因是什么？他为什么是这样的一个反馈？为什么是这样一个窗口？

为什么是这个类型？反馈窗口类型。能够去作为依据的时候，一定是在吸引阶段。这个时候它是稳定的。啊，它是没有那么波动的，它是波动性不强的。所以说在朋友阶段，我们只需要去做筛选，就是。他的反馈窗口类型。

O不OK如果不OK，马上抛弃。如果OK的话，深度了解一下。就仅此而已，所有的前期阶段都好像什么呢？都好像是。你是一个卖手机的，然后有一个客人走到了你手机的专柜里。

他开始详细的去了解你这个手机的数据芯片、屏幕、续航、售后、价格、折扣、颜值啊，送不送充电器等等一系列行为。它是一个相互交换彼此信息。确定彼此是不是彼此想要找到一个人的过程。这个是所有前期聊天的重点。

也是朋友阶段TE的重点。TE的重点一定是两个人彼此把注意力，记住这句话啊，彼此把注意力放在彼此的身上。然后去看对方是不是自己想要的那一个产品，这个可能是一次聊天，可能是一次约会，可能是三天的沟通。啊。

但最后他都会。跟注意力有关，她跟吸引一点关系都没有。所以女生她不会主动来找你，也不会主动来找你开启话题。除非你这个产品特别优秀，优秀到碾压所有同级产品，不然所有的都是注注意力这个问题。都是注意的问题。

所以在前期朋友第一阶段，我们要去做的唯一的一件事情。就是展示。价值。提供。体验。被动。营销。好，这是T一这个阶段啊，我首先解释了这个阶段大概是什么样的啊，就像是你现在可能有想买一个手机，但你可能很急。

可能不急。可能你有手机用，你只想找一个更好的，也有可能是你没有手机用，你需要一个手机，你很急，也有可能是你不不急，你有你有备用的，不管处于什么样的一个情况下，你走进了一个店铺。

你走进了比如说相亲走进了社交软件，走进了或者是被迫被搭讪了，不管处于什么样的情况，不管处于什么样的一个目的，不管出于一样什么情况，你走进了这个店里。那这个店应该做的事情，也就是我们前期聊天应该做的事情。

前期聊天我强调一遍，不可能天上掉线笔，也不可能直接的产生吸引。所有的这些你觉得产生吸引的地方，全部都是幻觉。甚至它的反馈窗口和类型，它都是波动的。他都是不一定正确的。就是我很有可能。

因为哎我突然那天晚上喝了酒。我我我去去干嘛干嘛的，或者我会突然的因为。哎，我身理器结束了，怎么怎么地啊，有一个想法，甚至有可能是我刚看完一个韩剧，我刚跟我的我的闺蜜刚谈恋爱，然后我只是走进去看一看。

其实我对大部分东西都没有兴趣。那这个时候我在刚开始走进那个店的时候，我是非常兴致高昂的。哎，这个怎么卖？这个怎么卖怎么卖？但实际上我一点购买欲望都没有。但你作为一个销售。

你是1%万%不可能识别每一个进入店铺的人。他的想法目的的，甚至这些人会欺骗你，你的顾客会欺骗你，他说我有钱，但我现在不买，然后你把他当做真正有钱的，你去伺候他，最后他走了。能能明白这个意思吗？

就是这个里面有巨大的欺骗性和迷幻性。任何在TE朋友阶段的所有的正反馈，所有的反馈窗口类型其实都是假的，都是可以被作假的，甚至是有的人故意去作假的，甚至他不是自己故意。他的基术让他作假。

或者他就是偶尔偶尔的兴趣上来了啊，所以说大家对TE朋友阶段的了解一定要非常的深刻。这个阶段一定是要快速的去筛选，并且丢掉一些人的。啊。10个里面你至少要丢8到9个，你才可能获得一个有效资源。

不管你通过什么途径收集到的这个资源，一定要丢8到9个。一定会丢的啊吧，所以说这个东西它本身是什么呢？本身就是让你在朋友T一阶段去筛选，淘汰掉一批人，并且对整个这个群体对于窗口反馈类型有一个理解。

所以我经常去交撕掉的时候，我会说，我是如果你有一点点以自我提升为目的的想法，请你一定要去加10个人去看这10个人不同的窗口类型和反馈，而不是说你一定要把这个10个人分析透彻，拿到结果之类的。不可能啊。

所以说一定要去记住啊。虽然说10个里面可能出以两个，这个概率极低，但是这是目前的自由婚恋市场的一个比较标准正常的一个。配比啊，那他会随着你的照片超越同你身边的人，会随着你的聊天超越身边的人，会随着你的。

认知你的肢体语言，你的个人魅力，你的心态等等一系列发生变化，发生提升。你会发现。你会变得越来越多，10个里个、2个、3个、4个、5个、6个、7个。那这个时候你再去谈你去选你喜欢的人，你有资格去爱一个人。

你有资格去想要把一个人留下来就留下来。所T一阶段它是大量的积累的阶段，而且T一阶段是非常重要的。你有经历过多少个T一阶段，直接决定了你大脑里的数据库，你的脑子里面对女生有多少了解？在这个阶段。

注意力是一切的根本，所以你要尽可能高调，你的照片要往好了拍啊，甚至你可以大胆的在这个阶段自由的想说你任何想说的话，哪怕你知道这句话是错的，你只是去验证它，你也可以这样做。所以第一阶段最重要的是什么呢？

是识别和筛选是看对方的反馈类型窗口。不要在第一阶段就直接到爱情阶段，把它当做什么样的了啊，好吧。😡，啊，关于T一阶段，我相信我讲的非常明白了，它就是一个纯粹有注意力影响的一个世界。

所有的T一阶段都跟吸颖没有任何关系，本质全部是注意力。就跟我以前举的一个例子一样，你在街上看到一个人在耍猴，你会停下来看他一眼，但你永远不会忘记你今天出来是要去上班的。明明白吗？

除非这个耍猴的让你印象特别深刻。你会跑上去问一句，哎，你平时在哪里耍候？关于第一阶段，我们要去做的三件事情啊，第一件事情是展示我们自我的价值。在这个阶段，你可以尽可能的高调的去向对方去介绍和推销自己。

而这个过程中有一个东西叫销售的技术，也就是说比如说。很多兄弟会问这里我该怎么回，那里我该怎么回。其实这件事情根本就不重要。根本就不重要，销售的技术必须在你不断的错误的销售过程中去醒悟，去感受到。

新手一上来，永远想要完美的展示价值，不要这样去做。比如说你你的展示价值就是我有车，我有房，我有钱，那你就这样去展示。然后你在这个展示的过程中，你发现你错了，再去调整再去更改。这个角。

销售技巧销售技巧需要提升的。所以大家在第一阶段展示价值的阶段就是正常的。去跟他说，你是一个什么样的人，你今天经历了什么样的事情？你的工作是什么？你的职级是什么？你的社会地位是什么？你的兴趣爱好是什么？

你每天都在干嘛，大大方方的去展示关于自己的一切。很多人兄弟会说啊，我说我我那个生活很枯燥，很平淡，很无聊，那是因为你自己看不起你自己的生活。你被网上那些过度的营销宣传死了了。没有人天天都是在哪里玩。

在哪里玩，这里出国，那里出国哎，第二天上太上上那个太阳系，明天上月球没有。女人看的不是说你每天都在做什么，他看的是你对你自己生活的一个态度。比如说。我今天上班好累呀。你这种就是传递了消极的态度。

你只要就把你的态度摆正。就比如今天就今天工作挺累的，但是还很值得，对吧？啊，年底应该有奖金。那OK这就是展示自己，就是大大方方的去接受自己作为一个商品，摆在那个柜架上，你展你只管展示你自己的优点。

你不管别人评价与否，别人评价是好是坏，他都只是作为让你去警醒你自己，你这个产品还需要优化的一个评价而已。如果你被这个东西伤害了，你不愿去这样做了。你是至自卑了，你不愿意把自己当做商品应要展示在货架上。

那你其实逃避的不是那些负面评价和情绪，你是一直让这些负面评价和情绪围绕哲理一生。因为你只有听到了这些东西，知道了这些东西，你才能改掉这些东西，让自己变得越来越好越来越好越来越好。

所以说大胆的自信的接受自己他妈就是不足，就是很一般，就是他妈没有那么牛逼。然后在这个基础上去大大方方的去展示最真实的自己，去记录自己的生活，去分享自己的生活。

而且聊天本身在第一朋友阶段就是互相筛选的过程。你为什么一定要留住那些你留不住的人呢？好，你说OK我是一个很优秀的人，我觉得他只是没有看到他我身上优秀的点。如果说一个人连给你时间去看你身上优秀的点都没有。

他连这个时间都不愿意给你。请问你留得住他吗？你有必要去留住他吗？好。所以说大家可以大大方方的去在别人面前去展示自己，特别是尽可能的去营销自己的优点。你不要关注对方能不能走，能不能流。

能不能看到是他的事情，做不做是你的事情，自不自信是你的事情，你只需要去接受自己有不足，接受自己也有优点。OK那我去展示，我不断去展示自己，我向别人去介绍自己。如果你连向别人推销自己的勇气都丢掉了。

其实你是在把所有的负面情绪评价和最差劲的那一面，一直因为你不会因为你藏起来你就不是垃圾了，能明白吗？一个垃圾它永远是垃圾，一张纸他丢在地上，他们被踩无数脚，它依然是他吗钱啊，那那个纸啊，那个纸纸钱啊。

依然是钱。所以说。如果我们是垃圾，我们就让自己变得不是那么垃圾啊，而不是让自己躲起来，永远变成一个垃圾，而且没有人是垃圾这样的一个说法。你之所以会有这样的想法，是因为你被社会洗脑了。

其实每个人都有自己的优秀点闪光点，也都会获得一部分人的认同，而大部分人往往忽视了身边那些最认可、最爱自己的人去寻求那些不爱自己，不认可自己人的认同。这是自己好苦吃啊。就是你你你你你今天比昨天更好。

那就那就很棒了，但是你不要去他妈跟首富比，去跟富二代比。😡，你跟那些恨你的人仇视你的，跟那些拜金拜金在变人家拜金表的那个世界里去去比，有什么必要呢？对标对象错了，你只要再变得更优秀。

这就是最好的对你来讲最好的一个方式。所以大大方方的在前期聊天去展示自己的价值。哎，我今天做了什么？我是一个什么样的人，问OK我很靠谱，我很自信，我很喜欢我自己。你要先有这样一个概念。尽可能。展示自己。

尽可能展示自己。不管你一开始是直接装逼还是侧面装逼，不管你装逼装的好不好，你得先有这个行为，我们再去谈后面应该怎么去做，怎么去优化。所以说在前期聊天，你要想把注意力转变成吸引。

你想从第一阶段走到T二阶段，第一件。也是最重要的事情。持续的展示自己的价值，并且让对方看到你的价值。如果对方看不到你的价值，就让他滚。就这么简单。就这么简单啊。如果他看不到的价值。

那你也没有必要去跟他俩有过多的。啊，接触啊，这个是第一点。而关于展示价值的技巧，它是在过程中去磨练的，去打造的OK。这是第一个。第二个提供题。か。尽可能的去让自己变得。热情。主动。

你热情主动去照顾对方的感受，去让对方舒服啊，尽可能的不去玩框架，不去玩高价值，尽可能让对方在聊天中，哎，你你会经常发表情包，对他笑，你会去找好玩的表情包，可爱的表情包，你会主动的开启话题。

你会提供情绪价值，你会多跟他打两个字，你有什么情况，有什么想法会第一时间分享给他，对吧？建立在这样一个基础上，这么做的目的是什么？不是去当舔狗。一定不是去当舔狗，你这样做是为了筛选出那些认可你。

并且具备。双向奔赴精神的人。你这样去做，不是说让你去变成舔狗，而是你去测试所有女人，什么样的女人值得你去放她通过。就比如说这个社会上一定有一些三观不健康的人，一定会有一些傻逼。

一定会有一些那个居心叵测的人，对吧？你要做的事情就是相信他们一次，并且主动热情。向世界传递善意。当你向世界传递善意之后，你会发现你一定会被伤害。但是你被伤害的过程中。

你会发现你真的能够发现几个也会向世界释放善意的人。而这几个人才是你人生中真正重要的人，其他人全部都是你人生的过客，你也没有必要在他们身上浪费一丝一毫一秒的时间。所以说我们去主动热情。

实则看起来是在给对方提供更好的体验。我们在放低自己的价值。架子我在丢掉我自己的框架，我在让我这个人看起来很好接触，我在我让我这个人失去危险性，我在让我这个人失去价值感。但实际来讲。

我们在做的一个很核心的点在于什么地方。如果你本身价值就是5分，你要靠放大器把自己放大到6分，后面的关系，你根本维系不起来，这是第一。记住，这是第一，你虚通过虚假的包装，虚假的高价值。

你去把自己把价值包装起来之后，你会发现你根本兜不住这个价值，最后你们的关系也是走向灭亡，而且你很难骗到。比你段位更高的人。除非对方傻逼。这第一。第二，你这样去做的话，才能真正的去遇到那些能够双向奔赴。

并且愿意跟你建立连接的人。所以你去主动热情的核心目的不是去当舔狗，而是去识别出人群那些认可你的人。而不是把你的付出当做笑话的人。啊，这是你对他的筛选。而不是说你降低姿态去迎合所有人。

就算你是在做降低姿态，迎合别人的这样一个行为和举动。但实际来讲，你的所有出发点都是去淘汰掉一部分人。丢掉一部分。明白吗？啊，这个是我们讲的第二点。第一个关于展示自己的价值，这个是为了什么呢？

抓住对方经吸引力，并且让对方意识到我们是一个优秀的人。第二个点是提供一个良好的体验，并且不去玩高价值那一套，热情主动。去筛选掉那些傻逼。啊，第三点，被动的营销。好，关于被动营销这个点，最重要的是两个。

第一，你的朋友圈。以及所有能够了解到你的途径。你的头像，你的背景墙，你的个人签名，所有一切别人能够了解你的途径，你都应该去用心的去对待很多人对待自己的朋友圈，像对待屎一样，什么都往里面发。嗯。

你能明白吗？这个就好像朋友圈就是你的一张名片，最开始他什么都没有，它是一张洁白的卡片，这张卡片上只写了一个字啊，只写了一个名字，就是你。然后很多人对待自己的名片，就是什么都往里面塞。好的坏的。

不经挑选的全部往里面塞。然后他称这个东西为精致哦，他称这个东西为什么呢？为真实。为简单为低调，其实他根本就不愿意为这件事情去付出努力。他在为自己懒惰找借口。如果说你真的是那么真实，那么re的人。

你为什么不穿一件他妈的破了洞的，他妈这么鸡巴大个洞的那个T恤走出去呢？😡，你为什么不穿流浪流浪汉的他妈衣服走出去呢？你要他妈的要干净，要整洁。😡，你要你还知道写。😡，然后你对代你朋友圈的态度是什么？

懒得管。任何人了解到你的土道途径，你都应该用心去对待。因为这是你自不仅他是对待你自己的态度啊，也是别人看到你的第一印象。吓。这个是第一个被动影响的第一点，你要认真对待自己。的形象。你不要自己都。

对自己不认真不仔细，然后找一些合理化的借口来逃避。逃避得了一时，如果说你自己本身就是一个就是你真实的模样是什么样，就是什么样啊，你自己是一个垃圾，就是垃圾，是金子，就是金子。是纸币就是纸币。

你本身的价值。除非你真的是富有到了帅到了一定的境界。你可以这样去作践自己，搞反差，不然都是扯鸡巴蛋的啊。这是关于被动营销的第一点。被动营销的第二点是什么？第二点是我建议大家在朋友这个阶段不要那么的上头。

而且我建议大家尽可能的用一种。自我的态度。自信的态度。和心态。去面对所有的人啊，甚至你可以觉得他要低于一等。因为在做筛选的人是你。在你拥有收集资源能力以后，你是在筛选放什么样的人进你的世界的？

所以你应该是一个面试官的心态，你不需要去迎合和讨好所有人。你对待他们主动热情，已经是你做到仁至义尽了。你没有必要去舔任何人，你没有必要去啊跪下来求谁别离开你能做的所有的事情就是。就好像什么呢？

你现在是一个非常大的领导，你现在要下乡去考察民情。你一定要对这些就是这些这些这些村民啊主动热情，面带微笑，和蔼可亲。但心底上来说，你必须把自己当做那个去。往下兼容的那个人。因为只有这样。

你才能够从屌丝堆里爬出来。能能明白吗？你的主动热情才不会变成舔狗的核心原因在这里。啊，就是一定要偏自我一点，偏自信一点，尽可能用一种。高位者的心态去看待这件事情。这样的话你才能够去有状态，保持状态。

这个时候你说什么话都是对的，它就像什么？就是你是一个非常礼貌，非常有教养，对待人非常。受人尊敬。有一套的一个人。但实际你的内心是一个非常自信的人，你没有在觉得自己在迎合他们，在讨好他们。

你本质的所有热情主动是基于你的人格，基于你的虚素质啊。去导向的。啊，但核心是什么？你的心态和反馈其实是更是自信的。是你不认可我，那是你没眼光。啊，你不愿意来了解我，那就拉鸡巴倒啊。

就它是一个类似于这样的一个心态。但具体大家可以在这个尺子上尺度上去调整，你要么可以调整为什么呢？平起平坐。但我尽可能的去建议大家调整为你要占六成，他占四成。然后你的所有举动是基于热情主动啊。

是基于筛选和测试。这个就好像什么呢？这个就好像你你去假装露出你的破绽，让别人觉得你有破绽。实际上来说，这个破绽是你自己漏出来的，就是你在第三层。只要你把这三点做好，提一阶段，注意力阶段。

你只需要做展示自己的价值，去吸引对方。你只需要去提供一个良好的体验，让对方有一个了解你的过程。最后被动的让他去把他的注意力放到你身上，发现你跟其他人人不同，你不是屌丝，你的心态是健全的，你是自信的。

你不是卑微的，你不是舔狗，你对他没有那么饥渴，没有那么强的目的性，甚至你在筛选它，进不进入你的世界。那这个时候开始。你才能够真正的拥有从第一到T二阶段的转换率和能力。而这里面最明显的指标是什么呢？

从朋友阶段进入吸引阶段是他一定会对你这个人感兴趣，并且主动来找你主动的开启话题，主动来询问你的相关信息，如果没有这些表现，你永远在朋友阶段。

因为你永远没有搞清楚一个人愿意和另外一个人建立关系的最本质的逻辑，是吸引住了对方，而不是注意力的停留，注意力的停留，没有任何本质的任何作用，所以必须去建立吸引才是整个环节当中最最最最最重要的一个部分。

所以建立吸引展示价值去吸引对方，让对方知道我们身上的优点。闪光点，让对方能够更全面的了解我们这个人，我们会主动的跟他分享我的日常我的工作，我的职级，我的好事儿，我的坏事，对吧？我的心态好。

我对待朋友什么样的态度，我自己的生活是非常O的，我也很认可我也很爱我的生活，去表现出你的态度，你的情绪，你的三观，你的工作，你的。级所有你认为一切你优秀的点都可以说，并且大大方方的承认我自己就是还不足。

我在努力的让自己变得更好。这是关于第一点展示价值。第二点，提供体验。什么叫提供体验？热情主动，让对方在了解你这个了解你的这个过程中舒服。不要那么难受，就好像你是消费者。你现在进入一个手机店。

那个店员他妈的对你对吧？这样看你你会有什么样的感受？😡，我们要做的事情是达成成交行为，而不是他妈的为了装逼而装逼，为了展示价值而展示价值。如果你的展示价值已经走向了走火入魔的道路。

连就请主动这种最基本的人格和素质你都没有了。然后你去走歪路，你靠这个东西去吸引女生。好，就算你装到了这个B备，你装到了OK。你给对方制造到的是高价值男人的假象，很快你的假象就会被戳破。

很多人一辈子活在那种他妈的傻逼技巧里，然后把自己伪装成他妈不属于自己的样子，最后吸引来一批不属于自己的人，然后稀里糊涂的过完这一辈子。😡，他连最基本的自信都没做到，因为他连他自己都不认同自己。

怎么可能有长期关系，能够建立的短期关系也是傻逼。那种没有任何阅历的人。😡，就能够他妈的被这一套干住的人，你觉得这一个人他能有多高价值，他的智力能有多高，他的情商能有多高，他的颜值能有多高？

除非你自己把自己骗了，你自己都相信自己，并且你全部都造假。啊，去支付你无法支付的昂贵代价，去做造假的行为。但是最后我告诉你，大道不会放过你的。这是第二点，提供体验是最热情主动是最基本的人格和素养。

并且他是你给对方提供了良好的体验，你才能够看到对方是否给你良好的体验。如果你给对方提供了不好好的体验，对方不给你提供好的体验，你就应该知道这个人应该远离，应该远离这个傻逼。啊。

所以说热情主动是人格是素养，是你筛选的一环，是对方了解你这个过程中能有良好的体验，建立吸引的重中之重。第三点，被动一效。听了这一点之后，我希望大家能够认真仔细的对待关于自己所有的所有的。软件也好。

照片也好，朋友圈也好，请你自己把自己的形象当做你的，就你至少要干净整洁吧，你至少要稍微的上点心吧，你不能让别人看到你就恶心吧。很多人穿的光鲜亮丽，但他的网上，他自己对自己的一个态度，对他的朋友圈也好。

对他的头像也好，他当屎一样去对待。但他穿的还挺光鲜亮丽的。我很不解这种人的行为。我唯一能理解的就是他因为他自己太厉害，太牛逼了，所以他必须要去丑化自己的形象啊，去谦虚的去说自己不行，去骂自己。

去贬低自己，以此来。来来来干嘛呢？我我也不知道啊，可能就像是有些有钱人。希望别人不是因为钱喜欢的，所以他告诉别人，他是穷逼，但你本来就是个穷逼，你告诉别人你是穷逼。那我只能认为你是一个没有上进心的人。

他虽然说这个听起来很那啥，但是实际就是这样。所以说要认真对待你的互联网形象，然后关于心态和态度。我建议大家是高原一等。因为你不高人一等的话，你没有这种自满，没有这种自信的话。

你很难发挥你最OK的最棒的一个状态。人只有在。不那么想要的时候，没那么饥渴的时候，目的性没有那么强的时候。才会有最最最棒的状态。也就是一个人敢失去一切的时候，就是他最自在的状态。

而如果你在面前看到这个女人之后，你发现你离不开他，你舍不得他，你不愿意抛下他，你甚至都不愿意筛选掉他。你知道他有问题，你也丢不掉他。你知道自己价值完全干不住他，你还要非要留住他，这是傻逼中的傻逼行为。

因为这个东西是根本留不住的。你要接受一个很很核心的点是什么呢？😡，如果你真的想留住他，你应该让自己变得更优秀，而不是去区骗。心态态始我，我们今天就讲到这里，整个第一阶段最核心的目标最核心的指标是第一。

筛选掉那些傻逼，筛选掉那些注意力都不集中，并且不愿意注意力长期在你身上的人。去让那些能够进入T2吸引阶段的人。占据你更多的时间经验。这个里面所有的反馈窗口类型都是假的，你只需要去参考。

你只需要去理解一下就可以了。真正的反馈窗口类型能够判断的是吸引这个阶段。然后做好这三件事情。真正能够进入T二阶段的核心指标就是他真的对你感兴趣了。他来主动给你发消息了，他来询问你的个人信息了。

甚至他会主动来邀约你了。没有这一系列的信号，证明你这三点一定是失败的。如果说你连最基本的T2吸引级呢就进入不了。你问我如何去追到这个女神，简直是天方夜谭，除非你纯靠骗。很有一丝的可能。

但这一丝的可能换来的其实是。极低的概率，并且投入极大的能量。所以说想把T阶的做好，大方展示自己。提供最好的体验，被动去营霄自己，然后重点的重点，丢掉那些不认同你的人，丢掉那些不属于你的人。

如果你真的想要去拥有这一部分，你还不能拥有的人，请努力的让自己变得更好。情感的学习绝对不是齐影巧术的学习绝对不是投机倒把。情感的学习是让你这个人变得更好。情感的尽头是自我提升。而不是弄虚作假。

虚以伪蛇啊。就谢谢大家这35分钟的耐心倾听。我是老李，我们下一节课见。拜拜。