# 林老头《私人傳承》：005.高阶聊天_ev

hello，大家好啊，今天给大家讲目前来讲呃，对聊天和约会最有帮助的两个点。呃，这两个点呢算是你去模仿你去copy一个就是我们说的女人喜欢的那种渣男，或者说女人喜欢的那种优秀男生的感觉啊。

你把这两个点给他抓住，然后融结合你自己的性格，结合你自己的一个情况，尽可能的往这个方向去发展啊，这是目前来讲最受欢迎的，或者说是。在目前这个竞争市场里啊。

竞争力最大的一种所谓的女生口中的一种感觉印象和他对一些优秀男生的判断啊，他会觉得这样的男生是他想要的。这样的男生是有感觉的，这样的男生是优秀的啊。那么按照这上面所说的一些逻辑和框架，你去进行聊天啊。

你去进行接触，你去进行约会，甚至你把他带走嘛，往家里带啊，或者说往酒店带，他其实最核心的逻辑还是在于这里。并不是有什么话术和技巧啊，大家要知道话术和技巧，它实际上是在变现。

就是呃你们俩的能量累积到了哪一步，然后你把这个能量进行变现，就好像你是在一个饮水机上啊，你平常所有的聊天身高关系，暧昧的那些约会都是在往这个饮水机里面上面的桶加水啊，那我们说的技巧话术它是在变现。

就是把这个水给它倒出来溢出来啊，那这个水能喷多少，或者说能够有多少水够你释放，有多少能量能够你去促使它跟你回家或者跟你确定关系。其实本质意义上来说是这个过程累积的感觉和能量越多。

你用话术变现的效果就越好越快。很多人他直接去用话术直接去用技巧，但是它的水太少了啊，就变现不了。好吧，那简单我们来讲一下这几个点。啊，首先这44个词，那我们一个词一个词的讲，前面是一个大点。

后面是一个大点。好吧。首先第一个点是什么？是筛选啊，其实你们如果有仔细的看过。比如说普通群的学员聊天的话，你大概率会知道大部分男生他是没有这个环节的啊，大部分男人是没有筛选这个环节的。

或者他的筛选的环节，很早很早之前，他就已经做了，就是我在看这个女生长什么样，他大概给我一个什么感觉和大概是一个什么性格，职业的时候，男生就已经把筛选这个环节给他全部做了啊，所以说他一上来会变成舔狗。

所以他一上来会很主动，一上来会疯狂暴露需求感，是因为他筛选的环节在跟这个女生接触了解和聊天前，他就已经做了。而我们要做的事情是什么，我们要做的事情是把这个筛选的时间周期给他放长一点啊，给他放长一点。

就是有一个东西叫。呃，慢热可能你们会经常听妹子去说道。那这里的慢热其实是一种看感觉的表现，也是一个呃筛选啊也是一个筛选，它等同于筛选。而筛选这件事情。它又等同于什么呢？有有的选。那有的选优等于不缺嘛。

不缺又等于高价值吗？所以这样一套逻辑下来，你把自己变成一个慢热的人，把自己变成一个有筛选逻辑的人，让对方感觉你是有的选的，你是不缺的。最后他会判断为你是高价值的人啊。

这是女生去辨别高价值与否的一个很重要的指标。为什么会有这个样的指标，是因为现在舔狗太多了啊，就是每一个优质的女生每天会面临很多很多的轰炸，很多很多的消息，很多很多的男生去表达好感。

因为这些男生从来都没有认真去筛选过，他的筛选很简单，很粗暴，甚至根本就不了解这个女生。他只看到了什么呢？就是我用女生的思维给大家解释一下，他只看到了一个很表面的东西。

就是他所展展示出来的最基础的东西就是他只在朋友照朋友圈。他只通过啊朋友圈照片。啊，深入一点的可能会了解一下职业。性格。他只通过这些很肤浅，很表面，一下就能了解到的东西去表达。他自己筛选的这个阶段。

就他简单的了解了，他又说这个女生是他喜欢的类型了。但在这样的一个筛选的一个条件看来，女人看来啊，就是屌丝才会这样做做选择，很缺的人才会这样做选择。配不上他的人才会这样做选择。

所以我们要做的事情就是把自己的筛选环节延长一点，往后放一点，我们多给关系一点时间。因为以上所有的东西啊，刚才写的的这4点都是可以伪造的。朋友圈性格、照片全部都可以伪造啊，那这个时候呢。

女人她会去伪造这个东西，那么他一定会因为他自己伪造了这些东西，有人缺乏安全感啊，大部分女生的容貌焦虑啊，没有安全感，其实都是这样来的啊，他会觉得妈了个逼，我你喜欢的是P图后的，我。

你喜欢的是我展示出来这个样子。但是真实的我可能不是这样啊，很多人会把女人女神化，当你去把女人女神化之后，她就会把自己所有的东西就他也自己会把自己神话，那女神是不不会让人得到的。

女神是不会让你看到他的一些不好的一面的，所以他会在你面前很装逼，是因为你给了他一个装逼的人设，你自己给了他这个装逼的人设。那这个我们就要聊到第二点。先总结一下第一点，就是大家一定要有个筛选的流程。

把自己当一个真正的男人来看，把女人当女人来看，不要去神话他，多去了解他，把自己从舔狗这个序列里。给自己把自己移出来。不要一直去把。筛选的那个环节放的太晚了啊，这是第一个点，关于筛选。

你只要把筛选放长一点，你只要不给他很饥渴的感觉，需求感很强的感觉。那么你一定就可以从人群中脱颖而出啊。那第二个点是复格。复格这个技巧其实是很古老啊，就是从13年12年国外的心理学那些东西传过来之前。

它就有了。那复格是什么呢？复格其实就很简单呃。给予对方一个身份啊，给予人设嘛。那女神他会为了维系住这个人设，维系住这个身份，就好像离给一个女神女神的身份，那么他就会维系女神的身份。女神就应该是高冷的呀。

女神就应该是拒绝的呀，对吧？女神就应该是怎么怎么地怎么怎么地，那么他会往这个标签，这个人设上靠。那比如说你给自己的人设是一个成熟稳重的男人，你自己觉得自己也是一个成熟稳重的男人。

那你就不会去做幼稚的事情，甚至会刻意的让自己看起来成熟稳重啊，所以复格这个技巧他是在筛选的过程中去做的。他在筛选的过程中去做。那这里我们可以去利用这个点去给自己提供一些有利的一个东西。就比如说呃。

你可以用陈述据说你是一个什么样的人吧？什么什么样的人。比如说你是一个我觉得你你还挺反差的，就是我觉得你可能平时看起来，假设你们在约会啊，你们你平时看起来很高冷的样子。但是我发现我跟你接触。

完全没有感受到高冷的感觉啊，我觉得跟你在一起很轻松很自在。但是我在网上跟你聊天的时候，发现你好像挺高冷的，我不知道为什么对吧？你是不想聊天打字嘛，那这样的话就赋予了他一个很反差的一个人设。

就是你在别人看来很高冷，但是你对我很热情，我们俩在一起感觉很好，那这也是赋予了他一个人格，赋予了一个东西给他。那么他可能只要他接触了啊，只要他接这个茬儿，就说哎确实是这样，或者说我不太喜欢聊天。

那这个时候你就获得了一个对别人很高冷，但是对你很热情的一个高分妹嘛啊，那这里其实副格的重点是在于。猜i。猜测。Jia。Jianny。身份。这个其实很简单啊这个很简单。

就是你把你们的关系往想要的地方带就可以了。前期你把这两个点做好的话啊，包括你会对他有一些评价，包括你会对他有一些赋格，包括你会对他有一些筛选。这个时候你很自然的啊。

你很自然的就永就永久性的脱离了两个身份，对吧？脱离了舔狗的身份，舔狗的身份，你也脱离了什么，你也脱离了友谊区的身份啊，就哪怕是你们进入友谊区，也是那种暧昧的友谊区，对吧？啊。

你就很自然的脱离了这两个身份，而且脱离了大部分脱离了屌丝这个行业。备胎吧。啊，这个时候你才会被人当人看啊，因为你你也把他当人看嘛，你也把它当一个普通女人看，所以女人也会把你当人看。

那你们俩彼此就会有一些更加深度的聊天和接触。好了，这个时候你就会了解到所谓的面具下的他，或者说在朋友圈下的他，或者最最真实的他，这个时候不管你去邀约啊，牵手啊之类的。你有一个很就是这是一个能量池。

你往里面注了很多水，其实都是靠你去筛选它，你去负责它，你去聊天过程中去干嘛干嘛的啊，那这里我在强调一个观点。如果你走这个思路的话，这个思路是高价值的思路。嗯。走这个高价值的思路。

至少是你要保持你的吸引要稍微高一点的啊，就是你你不能说。你很屌丝，你也不愿意去搞朋友圈，也不愿意建立外形，然后你又没钱，然后你还要走这种高高价值的路线，其实是很难的。所以说你要去走这条路的话。

你要保证这个女生对你的吸引是要有一定的吸引的。就是你至少要有一些，你至少得有朋友圈吧，对吧？你至少让这个女生对你感兴趣啊，那这个是前期最重要的。那这个我们都在以对方的角度来讲啊，都在以对方的角度来讲。

重点是营造一种感觉。那第二个点是个性和接纳。很多人他无法去建立深度吸引啊，就是我们说什么叫深度吸引？就是假设你就好像我们男人的口中的，你没了钱，你没了事，女人还会跟你。那这里面有一个最重要的是个性。

如何理解个人个性这个词啊，个性其实就是性格。这个性格一定是鲜明的。一定是直观的。这个性格是关键，就是大大方方的去表述自己是一个什么样的人啊。呃，很多人就是把这个个性这个点完全丢掉了。因为他在迎合对方。

在讨好对方啊，就是你喜欢哪一类的男人，我就把自己往哪一类的人靠，你讨厌渣男，你跟我说你讨厌渣男，那我就告诉你，我是一个很好很好的男人啊，你说你喜欢渣男，那我就告诉你，我很会玩干嘛干嘛的。

刻意的去迎合对方，会导致你失去自己的个性而失去个性的话。你就无法建立深层次的吸引。你要知道，建立一个深层次的吸引，一定是自信的、大大方方的就是。比如说我们说。你是一个很外向的人。或者你是一个很内向的人。

那这个就是你的人设，你就以这个人设为标准去展示自己就好了。就你不用管对方喜欢内向还是外向，你也不用管对方啊，对你提了什么要求，你得告诉他，你就是这样一个人。啊，你就是这样一个人。

这里的重点不在于其实内向和外向他并不代表就很多人他会理解为外向更有价值。内向的话可能就更不讨人喜欢。就好像有人会觉得幽默啊，我们拿外向来说，幽默会讨女人喜欢，然后呢不喜欢说话，沉默寡言呃。

会会讨女人讨厌，会让女人讨厌。但其实不是这样的，真的不是这样的，就是。呃，这个性格它只是一个人的一个特色和标签啊，就比如说。你就是一个不喜欢说话的人，你就是一个很高冷的人。那这个点其实也是可以加分的。

重点是他要是你最真实的个性。你得让女人来了解你。那这里的个性就你只你只要不是什么，你只要不是太。对你不是自卑这种性格就行，好吧，就是他要对你有一个人有一个。这个字怎么写？

他要对你有一个辨识度啊有一个辨识度，这个是它去特殊化理的一个重点。你一定要有你自己的个性，好吧，你要让他来接受你的个性，来接纳你的个性。只要他做出了接受和接纳你个性的这一个点，那你们才算是深度吸引。

他才是冲你这个人来的。好吧，那后面我们就讲到接纳了。这里有一个很重要的点在于，如果你光有个性，你只有这个个性，这个是不行的。因为有的人他会选择不接纳你这个个性，或者说觉得你这个个性太强势，太外向。

太大男子主义，对吧？肯定会有这样的一个情况。那这个时候我们千万不要就就此去改掉自己的个性。因为如果在对方看来，你可以随便改掉你的个性的话，那你就是很low的一个人，就是你没有活明白啊。

那我们如何在我们活明白了，我们有自己个性的情况下，让对方更去接纳我们啊，那这里的重点是我们要去接纳他。永远不对立啊永远不对立。就比如说很多男生他是很难接受，女生是很爱玩很乱的一个呃。

就是比如说他对女生的道德要求很强，甚至有处女情节啊，处男情节之类的。他就会对女生加以指责，或者说加以对这个对这个对对这一类人去有一个敌意。而，在我们这里是无论你是一个什么样的人，我都可以理解接纳。

包容的就是比如说你是一个拉拉，我觉得可以啊，你是一个渣女，我觉得可以，对吧？你你是一个什么样的人，我都O的。就是虽然说我可能会因为你是一个渣女，不跟你建立恋人关系。但是我一定会接受和接纳你啊。

我会允许这种情况出现，我会允许你是这样一个人，就告诉他他无论说什么，你都可以听得进去，他说他自己很反差，他说他跟他自己丧司跟自己的同事都干嘛乱搞，你一样可以接受一样可以理解，你甚至会好奇他是怎么想的。

他为什么这样做。那这样的话，你是保秉持着一个。永远不站在制高点，不在最高点去。去打压人的。那这个时候他就可以更容易接受你的。个性，因为每个人都会有自己的个性，只要有了个性，才会建立辨识度，有了辨识度。

才会建立深度的一个连接和关系。那这里的接纳重点不是在于让他去接纳我们。这里重点是你去接纳他。那具体怎么做呢？其实你就可以告诉他，你说你可以先讲一个自己的一个秘密，然后你看一下他是怎么讲的，比如说你说。

我自己其实是一个比较闷骚的人，对吧？假设我要是谈谈恋爱的话，我可能更喜欢我女朋友每天在家里把饭做好，然后穿一套我给他买的衣服，然后在家等我，对吧？我我也我是有幻想过这种情节的，然后你把这样的话题抛给他。

他就会觉得我操你好变态对吧？我操你你不要描述的这么有画面感，我操没看看不出来你平常这么正经，心里想的东西这么多，对吧？那你去把你自己的个性，或者说你是一个很闷骚的人，这个点人去告诉他了。

那这个时候他可能会怼你两句，或者会打压你。但这个时候你千万不要去回应，你就说我就是这样一个人，这个就要走个性路线。然后你要告诉他，你说你呢我觉得你肯定你肯定有一些小想法，你没有告诉我，对吧？

你可以跟我说呀，我觉得呃其实这些东西都无所谓啊，两个人交流或者交朋友，或者要发展，假设我们俩能成的话，对吧？我们俩能发展能恩爱的在一起的话，那就成了，如果不能成的话，其实也无所谓嘛，啊，不了做朋友。

所以你有什么为什么不可以跟我讲呢？我我觉得我自己的一个接纳度，我的包容度是很高的啊，那你把这个话放出来，其实他就能感受到你自己这样一个能量。那这个时候你同时建立了一个个性，又秉持了一个接纳的观点。

最后你还给他付了一个格啊。懂吧？那这个时候你也可以筛选，就说我最讨厌什么样的女生，这个时候你们线下约会和网聊的时候，你的话题就会有无穷多，又可以聊很多东西，又可以沟通很多事情。那无非就是这几个点。

你要是一个有筛选的人，而不是一上来就被女人干住。一上来就通过简单的了解，就喜欢上他的人，你喜欢上一个女生，我建议大家有个标准，就是见了面之后约了会之后才会去讲自己喜不喜欢这个女生。在一切没见面。

一切没约会的情况下，千万不要说自己喜欢一个女人。好了，这第一个第二个叫副格副格是你可以把他往你想要的关系去带，你可以去猜测他是一个什么样的人。那么这个猜测，如果是表扬的话，那么他会因为你的表扬。

去把自己往这一类人上靠。他你表扬他是一个温柔的人，你表扬他是一个愿意理解你的人，那他就会把自己去变得更理解你，更照顾你更温柔。那你去表达我最讨厌女生出去乱玩。那他可能就哪怕她是一个乱玩的人。

他也会告诉你，哎呀，我也很讨厌论文的人，好吧？啊，当然这个要有一定的吸引的前提啊。啊这个个性。个性就是什么呢？你自己的。风格，你自己的性格，你自己的个性大大大方的展示出来，没有关系。

你反而会因为这种真实去拿到一个很强的注意力，去拿到对方对你的很高度的一个重视，他会越来越想了解你，越来越想去找清楚你是一个什么样的人啊，那OK第二个接纳就是你也去接纳他，就你不管他接不接纳你吧。

因为这个我们管不了。可能你的你的个性确实是有一点变态，但无所谓，你只要去接纳他啊，那么他感受到了你的这种接纳的话，他可能也会慢慢对你打开。因为我们控制不了别人，我们只能控制自己去打开。

向对方保持一个open的状态，保持一个打开的状态。这个时候对方才会向你打开啊，好吧，那这些东西他其实都是。一种感觉你你去做这些所有的东西，其实都是把自己往一个优秀的人设上靠。而女生她本身就是靠感觉的啊。

不然的话，女生不会出现大龄剩女啊去相亲这种情况。就如果说一个女的要钱嘛，她如果真的只要钱的话，她去相亲肯定会遇到有钱的。只是说这个有钱的给不了她感觉，她又会觉得哎，我要再帅一点的，我要再那啥一点的。

其实女人还是要看感觉。而感觉的重点就是这个人设。这个人设才会给人感觉，因为感觉它是不真实的。它是不真实的，甚至是有一点意淫，有一点幻想。但我们理解这个只是一个幻想。幻想那个写错了啊，幻想幻想的时候。

其实你就可以去给到这种幻想的感觉。那这个时候。你会发现平常你推荐不了的关系，今天能推荐吗？平时你拿不下的女生，其实你也可以拿下来了。而且它是一个额外加分项。假设你自己本身的价值很高，又有照片。

又有朋友圈，又有性格，又有个性。你再去用这些东西，再去给自己这样人设去靠，给到对方这个感觉。那这个时候你是属于什么呢？你是属于最顶端的那一批男人，就比如说我们说呃有4个4个序列，1234。

第一个序列是什么？第一个系列是付出付出流啊，靠自己的付出去打动女生，第二个是强筛流。我强行去找那些对我有兴趣的女生。第三个是什么呢？第三个是呃我们可以把它理解为慢热流。

就对每一个女人他都有一套自己的逻辑，有一套自己的方法，可以把没有窗口的女神聊得有窗口，可以让有窗口的女生啊更加顺利啊，并且呢成功率急剧增长。就是比如说第三个流派的话。

他可以打开一些对他可能不是那么感兴趣的女神，并且拿到结果。那那些对他有兴趣的女生，他可以直接拿到结果啊，那就是第三个流派叫慢游。第四个流派叫什么？第三个第四个流派，这其实就有一点自我。

那这个时候会干嘛呢？会让一些对你很感兴趣的女生直接就是变成你的什么迷妹啊，追求者倒追你，对吧？让那些对你兴趣一般的也愿意去了解你深度的去交流。这个时候对你兴趣一般的女生，你拿下的概率也提高了。

那最终那些对你没兴趣的女生，他可能也会跟你交朋友。因为你身上有一些其他男人都没有的东西啊，而且最重要的是你的竞争对手都很弱，你的竞争对手大部分都是这两这两个流拍，好吧。你只要到了这个流派。

你只要到了这两个流派，其实你会发现。你真的不缺资源啊，而且你的成功率和转化率会很高。你不会出现像前两个就是前两个有个很大的问题，就是很迷茫，看不到反馈，看不到希望。所以他不想实战。

他不想实战就更看不到反馈更迷茫。因为他觉得第一，他进入了一个误区就是资源少。无反馈的一个路线。这个是最难的，这个是一定会摆烂的。而这一类人通常跟第一类人很像，好吧，那第二类人是什么呢？第二类人是。

资源多。啊，转换率低。啊，就很花时间，很花精力啊，第三类人其实是什么呢？第三类类人是资源多。放那个转化率高。啊，这是第三类人。那第四类人是什么？第四类人其实根本就不在乎资源，不在乎反馈了。他其实更想去。

做自己喜欢的事情。啊，做自己吧。因为他已经不缺了嘛，其实说白了这类人呃他会有一个更高的追求。比如说他想找一个呃富婆结婚，对吧？或者是找一个比自己高很多价值的人去建立关系。那这个时候他就不会再想去脱单。

也不会再想去约，也不会再想去谈长期，他只会满足自己心里的那个既定目标为标准。自己想要什么就是什么啊，那前三个大概是付出强拆和慢热。O那今天就讲到这里吧啊，今天就讲到这里，然后。

主要是大家要去搞清楚感觉是什么和如何去建立深度吸引。以及如何去往这个高价的人社扣。好的，有问题可以随时滴滴我啊，拜拜。嗯。

