# 林老头《系统认知》：007.（核心必看）机器人模式、内耗、心力消耗、筛选_ev

hello，大家好，我是老林啊。那今天给大家分享一期。呃，我个人认为对实战来讲最重要的一个事情。那以后我们的内部分享的话，更多的会偏向于实战啊，就尽可能的把一些落地的东西讲出来。

或者说我觉得这个东西咱们不能在外面讲啊，那我就会把这个东西放到我们内部来。那你只要在我们的内部一个会员体系里，你都可以随时免费的。看到这一部分内容。

那这个也是我们本期在呃广州线下里强调的一个非常重要的内容啊，那这个内容的话，我个人认为算得上是分辨一个情感小白，还是分辨一个已经在情感领域，或者在社交领域入门的人的一个核心的一个心态和操作的一个思路。

那我们主要讲四个点啊，那希望这四个点，大家听完对大家有帮助。首先第一个点就是机器人模式。那机器人模式它在我看来其实更多的有点像什么呢？就是我会把它应用在前期聊天。以及收集资源上。就这里的前期聊天。

我们先在定义一下。这里的前期聊天其实在我看来就是比如说我刚加上一个女生，或者我不管通过社交软件搭讪朋友介绍、相亲。或者一起去玩剧本杀，一起去酒吧夜店呃等等一系列方式吧。反正通过一个渠道，哪怕是去电音节。

我都认识了一个女孩。那我在刚认识这个女孩的前面的一部分，比如说。刚开水聊的前两天。其实我都会采取这种机器人模式啊，那我们怎么叫机器人模式呢？就是我不会在乎我回的怎么样，我也不会在乎我聊的怎么样。

我也不会去考虑对方的感受，我会更多的偏向于主观的像客服一样的去聊天。就是比如说呃假设我们举个例子，在学要软件上，我匹配上了一个人啊，那我匹配了一个人之后。

我的接下来的操作思路大概是ok我会发一个hello然后我就不会理他了。因为我等于是像搭讪一样，我去跟他说，hello，你可以听我说两句嘛，然后他没有停下来，他可能因为我是营销，可能因为我是坏人。

可能没看上我这个颜值那我做了hello这个行为之后，我会站在那里不动，我会等他给我两秒钟的时间啊，因为我必须要知道他愿不愿意给我这个时间。如果他不愿意给我这个时间的话，我接下来所有的追问解释证明都是很。

苍白的。所以我们去倡导的搭讪，也是我说过去要有hello，然后我们一般要么就不说话，站在那里了，要么就是说呃。你停下来听我说两句啊，我们一般都会采取这样的方式。那我在软件上我打了一个招呼，hello。

然后他可能会不上软件，他可能会没看到我消息，他可能会有各种原因不回我。但这个不会成为我内耗的任何一个部分，就是我会失去情感，我会失去感情，我会失去情绪的感知能力。就是。他回不回我，我不不重视。

我也不会去内耗，我失去了情绪这部分，所以叫机器人模式。然后他可能会过两天回我啊，这个东西我也不在乎啊然后我会去等他回复我之后啊，或者说比如说今天我上软件啪拉巴拉巴，我点点喜欢点喜欢看我点了300个。

然后ok我连续点了300个喜欢巴叭叭，因为是乱点的，全部点喜欢，所以系统很容易判断我是骗子，所以接下来的一分钟之内，我可能会认真的点喜欢点不喜欢点喜欢点不喜欢再点100个那点完之后的话呃第一次点点了。

没什么反应。因为呃你没有权重，系统没有推送你，所以你很可能点完之后，你就会下线啊，那这个也不太重要。那当你第二天第三天再次上线的时候，你会发现你有很多的匹配，在那个你只要开了会员。

你就会在谁喜欢你那里看到有哪些人喜欢了你有哪些人啊，已经匹配上了就是有些人是双向喜欢，有的人是喜欢了你嘛。那我会。随意的去选选选，我不会去关心他是不是骗子，我也不会去关心他是怎么怎么样。

我只看他的第一张照片，他好看就是好看，不好看就不好看，符合我的审美，就是符合不符合，就是不符合啊。然后我点喜欢，然后匹配，然后发送消息啊。hello hello hello hello hello。

那这样的话，我一天大概可以发30到50个50到80个80到120个啊，这样的一个比较大工程量的一个打主动打招呼，就等于是代替了搭讪这个行为。啊，那当然这也取决于你的照片，那到底是在一个什么水平。

因为如果你按我这个思路去操作的话，我们讲正常的照片一天大概会有10个或者20个喜欢啊，那稍微好一点的，大概在20到50个喜欢。那再好一点的大概是50到100个喜欢，当你超过100个喜欢的时候。

你其实照片就是整个你们地区里最厉害的照片啊啊那这样这跟你的颜值和彩力有关啊，那这个我们就不细说，我们就按正常人的标准来算呃，大概有20个左右的匹配啊你去匹配了之后，你去打招呼然后然后再重复上一次。

你这样巴拉巴拉叭，就纯机器人这样去操作。就是把它当做一个打螺丝，打零件这样的一个方式去操作。你操作完之后，你会嗯没过两天，每过两天你去上一下线，你会发现你根本加不过来。因为你打了hello之后。

在后期他们会回复你hello，然后你会直接说说我不怎么看这个软件。但我想认识你，我们加个微信聊天啊。全部统一的把这句话给他复制下来，然后去发给女生。那这个时候会有很多女生选择回选择不回。

特别是有时候兄弟们会遇到一个比较好看的或者比较喜欢的女生，那他可能就会在这个旅生上浪费时间。他就开始去问人家的星座问人家的美食兴趣爱好。但他也是普通人，他来这里要么就是来交友的。

要么就是来认识朋友的那他有他自己认识朋友的一个标准和概念，那其实如果他的标准和概念是一定要在软件上跟他聊很多的话，那我只会认为这个女生是根本的社交常识都没有的。因为你们连微信都没有加。

你们靠几句话能了解什么东西呢？而且如果你天天玩软件，天天玩软件，把他当微信一样玩，我只会觉得你玩的很花，所以我在软件上我基本都直接加微信的啊，就算是你觉得我这个行为很冒犯。但是这个就跟搭讪一样。

我其实不太建议搭讪的时候跟人家聊很多聊很多。其实大家都挺忙的。也没有办法通过这一简短的一个时间，或者说大部分人没办法通过这种简短的时间去建立一个鲜明的印象。如果你可以的话，你可以这样尝试。

但是如果我们说从效率的角度来说，这个就好像你一天要搭讪30个女生，然后你还要跟每个女生展示自己很累啊，我自己觉得非常累。所以我。我说这个机器人模式在加上微信之后，前两天我依然会采取这样一个聊天方式。

就是很多人会问我啊，林哥，我觉得聊天好累啊，我觉得收集资源好累啊，做事情没有动力，或者说我是摆烂的状态，或者我有时候很想有时候不想，其实都是因为你在前期机器人模式的时候，你采取了认真模式。

认真模式就一定内耗，你就一定会让你就是这个是资源的基本，你连基本上你都做的如此艰难了。你根本没有心力去升级关系，你根本没有心力去研究他是什么样的人。你根本没有心力去识别他是什么窗口。

大家能明白我的意思吗？所以我在前期都是这种机器人模式。比如说他发表情包，我不知道怎么回了，我也回个表情包。比如说话题结束了，他说好吧好吧，我去忙了，我说那你去忙吧。啊，那比如说呃呃他他问我你是做什么的。

我不会去想怎么美化自己的工作，我就说我做互联网的我就做KOL的啊，我就做短输媒体运营的啊，然后我也做一点投资啊，结束没有了。然后你特别是你这样按我这个机器人模式，你会收集大量的资源，你会像妹子一样。

每天加很多很多男生，那在这样的一个情况下，如果你还要一一筛选的话，这件事情会让你非常憔悴。那如果你非常憔悴，你是个男人，你是个爷们儿，你有工作要做，对吧？你有很多其他的自己的事情。

怎么可能把时间精力全部给到这种无意义的事情上。而且对于前期的聊天和收集资源的聊天来说，他就是看演员的，他就是看对方有没有看上你的，他看上了就是看上了。🤧嗯。他没有看上的话，那他就是没有看上有什么。

好讲的呢。我觉得没什么好讲的，就是我们讲，比如说你不找他，他不找你了，对不对？呃，那如果大部分普通人会想我更主动一点。其实如果说你有这样的一个模式下的话，你处于这样一个模式下的话。

你会发现你每天有30个要聊，你怎么可能聊得过来那在我看来就是比如说他发了个好的，我发了个表情包，对吧？然后他就不再找我了，那我就会不再找他了，因为对我来说，这就是双向的筛选，因为我不找他。

是因为他在这30个里面不算我特别照顾，特别喜欢的。如果他是我特别照顾，特别喜欢的，我可能会再问那一句，你在干嘛啊，当然也是种低耗能的机器人模式啊，你在干嘛，你听这句话是不是很敷衍。对，没错。

但是这已经是我在。在这个机器人模式下，最照顾对方感受，最愿意给对方机会的一个状态里了。那我去给了对方机会，我去迈出了这第一步。对方卖不迈这一步很重要，他不卖，我就会直接停止啊。

那很多人会在这个地方迈很多步，就是他会不断的向对方靠近靠近靠近，但对方一点向你靠近的意识都没有啊，为什么出现这种情况，是因为他连资源都没有，他只有这一个资源，这个资源是他很喜欢的那你去讲这么多。

这个事情就很可笑了。兄弟们，这个事情就很可笑啊。所以说这是我们想讲的，在你设计资源前期条件的时候，你通过这个方式加加加上你照片合格，你会有大量的资源，然后你会经过大量的机械化的工作。

如果你在机械化的机器人工作当中，你是一个很内耗的状态。你连情感的门槛都踏不过。因为太累了，兄你们太累了，就是社交这碗饭不是谁都能吃的，能吃下这碗饭的人，可能比打螺丝还累，特别是你还没有技巧。

你的技巧叫什么呢？遇到一个女生就类耗啊，你在这个机器人模式下，很多人会被迫的脱离这个模式，聊着聊着就开始上头，就开始瞎搞，就开始优类好起来了。那这样的话是你自己卡住了自己的提升的一个啊方向和思路。

那这个是机器人模式啊，我希望大家能够去尝试一下。如果。你这样尝试了没效，你可以在群里。或者说呃找一个网图，你去看一下是不是你照片有问题，你照片没问题的话，按照这个模式，你大概可以一天加。啊。

教你想可以加3到50个，那这3到50个里面排除掉死掉的20个，还剩10个，10个里面再去找你喜欢的两个，我觉得一定能找得出来。然后这两个你可以去约会了，你可以去见面了，你可以去升级关系了。

你可以实现你学习的目的，就是我真的可以拿到结果，我也是一个优秀的男人，我也可以看到正反馈，我也可以找到我喜欢的女生，很多人是优秀的。但他其实并没有在这个市场上流通啊。okK然后我们继续讲。

这个机器人模式直到什么时候会停止呢？直到我通过这个模式之后，我筛选出来了3到5个，我自己也比较喜欢。然后的话在我机器人模式下，我依然可以跟他聊得下去的。他愿意跟我聊的这样一个略。

就是可能筛选出33到5个吧，那我大概率会停止。我接下来就只跟这3到5个聊，然后就赶紧见面约会，告诉他，我喜欢他，我想脱单，我告诉他我想干嘛嘛，因为搭讪也是这样。逆商去，我要耽误你时间，然后。

我想看你微信。啊，然后我待会儿就走，你把这些事情说清楚，因为别人过来找你，比如说他要给你发广告，你是谁？我发广告的，你想干嘛？我想把广告发给你，你什么时候走，发完广告就走。但很多销售上来就是什么呢？

说一堆乱七八糟的。哎呀，我是某某某公司的，他可能用了一分钟，然后他妈的他介绍他的产品，用了一分钟，我只想知道你是谁底想，你来干嘛，然后什么时候走，剩下的他妈这个是我自己评判的东西啊，不是说他妈的那啥的。

所以说我们通过了机器人模式。第二件事情就表明清楚你来干嘛的。我想找女朋友，我想脱单，我喜欢你，我想跟你在一起，你直接告诉他，因为他已经通过了初期筛选了，你直接告诉他，我们约会，我们见面，我们了解彼此。

你什么想法，我什么想法。那当然这是后话。这是后话。第二个是内号，那内耗的话。我想连着这个第四个点心力来讲。就是这两个点结合在一起讲。因为。其实很多人的内耗直观的表现就是导致他的心力下降。

心力下降就好像什么呢？我不知道大家有没有特别累的那种状态，就什么都不想干，就想刷刷抖音，打打游戏，躺平喝酒，这就叫心力没有了，就是精神力没有了，意志力没有了。那面对这种状态的时候。

其实都是因为你内耗过度。你泪耗过度才会出现这种情况。因为你太想知道他的潜台词，你太关注他的感受了，你太想做对了。那你大量的在不同的女生上有这样的一个状态的话，你就一定聊不好。

甚至这种内耗和心力枯竭的状态。他会让你变得更糟糕。就是你们要知道，有时候我们上台去演讲，我们自己在背稿子的时候，我们讲的是非常好的。我们的稿子也是没问题的。但是你上台了，你因为你的紧张。

所以你连最基本的正常发挥都发挥不出来。所以你的结果就是所有人都在给你倒喝彩，说你他妈傻逼，你凭什么站在讲台上。但你要知道，以你的实力和你的稿子是绝对可以站在讲台上讲东西的。但是因为你的内耗和心力阔竭。

🤧你正常发挥都没有发挥出来。所以出问题了。我们要做的唯一事情就是降低我们内耗，保存我们心力。很多人每天想的很复杂。嗯。哎呀，我今天吃什么呀，我今天做什么。就他把他的时间精力浪费在一些无关紧要的选择上。

这是一件非常傻逼的一件事情。你知道为什么总裁要有秘书吗？是因为总裁的所有心意和内耗的点都必须放在最至关重要，决定公司生死存亡的事情上，而不是放到他妈我要吃什么，我今天要去见谁？我今天要干嘛？

聊天中同样如此。你每天都在想，我他妈我聊个日常把自己聊到心里枯竭了。你生级关系的时候，脑子不得直接宕机。那你经历了这几次脑子荡机之后，你还聊个勾。对吧没什不好聊的了，有什么好聊的呢？聊不下去了，累了。

还不如他妈的打开网站，对吧？来一发。懂我意思吗？所以这是大部分人的状态，内耗加上心力枯竭。面对日常，面对不重要的前期聊天收集资源，这些行为，请尽可能降低你的心理消耗，把你的心力放在真正重要的升级关系。

表白，告诉大你很喜欢他这些事情上面。懂吧？你要保持你的心力，不管是你的工作、事业、社交这三个点。都是一样的，把有限的精力给到重要的事情上，不然的话你是坚持不下去的。啊，好吧。

这是关于心息消耗和内耗的原因。这也是为什么要有接器人模式，就是把时间精力给到最重要的事情上。一个没有什么认知的人是意识不到这件事情的，所以他做这件事情很累。那如果他在这件事情很累的情况下。

他是坚持不下来的。然后最后最后一个点就是筛选嘛。我们做这一切就是为了筛选双向奔赴的缘。呃，你不是小孩子了，你要知道这个世界上大家都是至少要。呃，你的付出要有回报，你得真的去筛选那些把你当个人看的人。

你如果说纯凭哎，我喜欢变形金刚，我不管我爸妈有没有钱，我不管我家庭什么条件，我不管这个变形金刚多贵。对吧可能他把我下个月搞把家里的信用卡都刷爆了，但我就要变形金刚。因为离只是你想要。那你为了付出这个。

为了拿到变形金刚，你要付出的成本和代价就非常大。那这个叫以自我为中心。就是纯粹的以自我为中心。但世界不是这样的。世界的核心是筛选，筛选适合自己对的东西，适合自己的东西。在你没有能力拥有这个东西之前。

你不要去想。如果你真的想要这变形金刚，你应该让自己赚钱，让自己变得优秀。你真的想要高分妹子，你应该让自己的照片更好，外形更好，钱更多。情感认知更高。除了这三点之外。

你所有的想要在你没有实际提升你的情感认知。你的钱，你的帅之前，你都是在搞笑的。兄弟们导说实话，所以说筛选很重要。我们去机器人模式也好，我们降低内耗也好，我们提高自己的啊心力也好。

其实都是为了筛选出对的人，以至于有对的结果，很多人不是技术不好。很多人不是技术不好，是方向错了。当你方向错了，你技术再好都没有用啊。当你方向错了，你的技术再好都没有用。很多人是在错误的地方。

投入了错误的一个精历，就好像现在很多韭菜科其实都在鼓励。啊，不要想那么复简单，要复杂，要推拉，要框架，这样才有用。扯鸡巴蛋的啊。OK今天就讲到这里啊，就是关于我们收集资源，前期聊天，降低内耗。

提高心力和筛选对方的核心，希望大家能够在这节课里去学到自己想要的东西，真真实实的结果论。你说你厉害。为什么拿不到结果？拿不到结果就有问题，有问题就解决，而不是像小孩儿一样。只想简单粗暴，以自我为中心的。

我想要我就得有我想要我就要要，这是非常傻逼的一个行为。一个人如果让你内耗太严重，心力消耗太严重。只有两个可能。第一种可能。我说的比较难听，大家也不要介意啊，就是第一种可能是你可能。在认知层面。

在方向层面。有问题，你是一个小孩心态，你是一个自我的人，不成熟的人，没有认知的人。另外一种可能是对方在玩弄你。对方压根就不喜欢你，对方压根就是知道你的想法，但是没有，就是知道你以诚相待。

但是他把你的诚意。当做文物。只有这两种可能只有这两种可能啊OK。拜拜。