# 林老头《2024私教》：24年）核心内容（私教独享）：02_资源收集的标准；生活和感情的权衡

hello，今天跟大家讲一下关于这个嗯我自己比较认可的一套，你在学习的过程中要去注意和保持的一些东西啊。那这个也欢迎大家来跟我交流，你自己的情况，以及呃对于你来说什么样的方式和方法最合适。

因为每个人情况不同嘛，收入、工作乃至认知都不同。所以每个人的情况是不一样的。但最理想最客观的一个方法就是首先你要有大量的低能耗的。人群。啊，就是资源啊。什么叫低能耗的资源呢？

就是你可以收集大概5个左右反馈一般窗口一般。然后短期内进攻也拿不到结果，而且对方相对来讲比较慢热的这样一类人啊，当然这里这低能耗的这个资源人群里面也可以存在就是短期且不那么慢热。但对你窗口没那么大。

或者是反馈没那么好的。就这一批人的话，你是要留着的。你要留个4到5个这样的人，然后去作为你的资源储备。那就是没事，时不时无聊了，可以发发消息，时不时约会，想见面了，可以约约他们。

但平常对他们就是不要主动去找他们，也不要去找话题，也不要去搞一些乱七八糟的，想到就聊想到就聊，尽可能让自己的消耗极低，就什么呢？就比如说你现在在工作。然后你工作闲暇之余。

你打开手机发两个短信包敷衍一下他们啊，然后他们回了，然后你也发两个发两个消息回一下。到了就回一下，看到了就回一下。然后比如说你忙完一天工作，你可以给他发个消息，在干嘛呢？我刚忙完。

就是以最低耗能的方法去维持住大概4到5个资源。那这4到5个资源呃就是你的备用资源。然后高燕真的只能留有最多两个，你很喜欢的。啊，尽可能不要低于一个保持住两个你很喜欢的，然后走长线。

认真聊你这个这个这个人的话，你就可以认真聊了。那这里的认真聊不是每一句都认真，而是认真的对待他们。就是你心里是认真对待他们的，跟这个低能耗的完全不同。低能耗的是你可能没有特别的去认真对待他们。

那这种高认真的就是很认真的对待他们，包括分析他们的潜台词啊，他们的类型，他们的想法，他们的反馈。然后尽可能有时间去约会了，你就尽可能去约他们。然后他们约不出来，或者说他们约会结束了。你还有一些时间空余。

你就可以把低耗能这一批全部发个消息，那大概算下来，你手里必须要有5个。反馈一般的。反馈中的啊，然后手里必须有两个高认真的。好，这5个是随便聊的类型，这两个是必须认真聊的类型。那加起来你一共有7个资源。

好，7个资源的同时，你如果现在还没有这7个资源，就是你现在测都测不出来这7个，那就代表你现在是都非常缺乏资源的。正常的情况来讲，叫你7个这7个人你都得精挑细选，精挑细选，精挑细选，然后舍不得这舍不得那。

然后把这个丢掉，把那个丢掉，你得是这样的一个状态里，我们才叫有资源啊，很多人对有资源的理解有问题，就是他有两个三个4个，他就叫有资源了。其实不是这样的，真正的有资源是你精挑细选选出7个。

然后的话在你的生活和工作闲暇之余。你就主要是聊什么呢？主要聊这两个，那剩下的5个。一般的就瞎聊啊就瞎聊。一方面这个瞎聊可以维持和保持住你的心态。那另外一方面它会作为你的兜底的。

因为这5个里面也有可能有其中一个两个是你比较喜欢的，所以你跟他保持住联系总是没错，或者他有窗口的，第一时间会想到你，因为你们保持个若有若无的联系的。那你平时就点点赞啊，没事的时候发发日常啊。

就是很多人对聊天最大的误区就是他打开聊天框，他会很紧张。其实你把聊天当做什么呢？当做喝口水一样，就是对这5个资源就是想什么发什么无所谓，纯粹的自我纯粹的简单，纯粹的敷衍都是可以的。

主要是保持住一点微弱的联系，所以它叫低能耗，就最低能耗基本就。打开聊天框，啪啪啪他这个字马上退出干其他事儿啊，这5个要保持这样的状态，包括你收集资源也是这样的。好，剩下的两个你应该把它置顶。

你置顶了之后，你就应该去热切的跟他聊，一旦这两个高认真的。你发现他不值得你认真，或者他反馈不行。这里注意不是以你的喜好为准。这里的重点是以对方的反馈和对方的颜值，对方的类型为准，反馈。第一，你喜不喜欢。

第二，以这样为标准来衡量这两个高认真的很多人会产生一个眼高手低的问题，就是他把他自己最喜欢的放到这两个高认真的这是不对的，这代表你在逃避一个很核心的问题，就是你根本吸引不到他们。

你是一厢情愿的在想要匹配他们，这是错误的。所以说最关键的是这两个高认真，一定是从反馈当中最好的里面去选。然后在这个反馈最好的里面去选最好看的最喜欢的那两个。但这低能耗的，你反而可以去放一些。

你很喜欢很高分呃，偏短期的偏长期的都可以。高低能耗里面才能放你自己最喜欢的高能耗高认真里面一定要放反馈窗口最大最好的啊，是这样一个逻辑。所以你现在打开微信，看看有没有这7个资源。如果有这7个资源。

你就叫有资源。然后的话，你要保持至少经常约会，你有闲在工作生活的闲暇时间去约他们，尽可能可以在工作生活中间接中间段去穿插着去聊这5个高认真的你可以穿插去聊。只是说你闲下来之后啊。

O你要去尽可能多照顾一下这两个人群。O那咱们就讲到这里，这是关于资源的协调和资源的筛选和你有没有资源的一个判断的核心标准。如果说你还达不到这7个资源的话，你应该先去多搭搭讪。

多去11号哪怕是相亲介绍等等一系列，只要能认识人的渠道，你都得先。打开心加10个加7个这样。筛选出来，不然的话你就是像无头苍蝇一样，不知道自己该干嘛，也不知道自己有没有资源。

也不知道谁能够去约出来谁有戏。那这样的话，其实你是刷再多理论都没有用的。因为这个东西这7个资源是你实践和理论的根本。如果没有这7个就是。做不到啊，就你达不到你的结果也获得不了提升，刷理论也没用。

OK就讲到这里，拜拜。