# 林老头《私人傳承》：019.优质女生如何择偶，自我提升的方向

hello，兄弟们啊，咱们内部课就不搞那么多花里胡哨的了，直接讲干货啊，他妈的。很久没更新了。嗯，今天给大家讲一个他妈的。最近不是带了两个私教嘛，这两个私教学的挺好的。然后呢，其中有一个我觉得挺厉害的。

就是可能我花了小半年才搞懂的理论，他一听拿去一用就学会了。其实挺扎心的，妈的。你自己研究半年，人家他妈两句话啪啪啪，然后一去实践用出来了，就感觉人家走的路好像他妈的比我轻松很多呀。😡，但这个是好事好事。

因为他学会了嘛，就没有那么像初学者那样一直找我。OK那我们不多屁话。首先第一点，时间金钱能力这三个点啊就是。普通人。有的东西啊都有嘛，时间都有嘛，钱的话或多或少大家手里都有一点能力啊。

人力就是说比如说你会什么技术，通过这个技术，你能赚钱，你销售很厉害呀之类的啊，这个就是分123嘛，对吧？这三个东西。啊，这三个东西会啊我们说的会产生吸引也好啊之类的，或者说什么乱七八糟的也好。

就这三个东西是我们大部分人普通人都有的那颜值这一点我没有提进去，是因为颜值这一点的话，其实是挺麻烦的啊，挺麻烦的。但这三点是大家都有的啊，你没有能力也无法就是工作赚钱，你没有钱的话，那也不可能嘛。

活不下来。时间都有。那么重点在哪里，我拿这个理解。重点在这里叫价值幻术啊，我举一个最简单的例子，一个东北大哥对吧？带一个大金链子。这个叫什么？这个叫low。明白了，这个叫low。但是他可能很有钱。

可能他可他可能有100万在身上。但是他看起来是什么呢？他看起来很low。就看起来很很很低很低级。我们也可以说它无吸引力。啊，我们甚至会取消它。但这个时候你发现一个白富美，他的朋友圈里全都是什么呢？

去艺术展呀之类的啊，但是他可能没有什么钱，他可能他银行卡里只有1万块钱，这1万块钱还要还贷款，还房贷。但是我们所产生的吸引这一点。吸引这一点，这个是源自于价值幻术的。这个你要记住这个词叫幻术是什么呢？

就是我们所看到的东西，它不一定是真的。为什么有很多导师他妈的要教那些学员去拍什么买那些假的品牌，假的LV对吧？开跑车五星级酒店为什么要有这个环节？其实它都是在往价值幻术里靠。

就是价值它并不是真实的一个东西，它并不是真实存在的。我以前提过一个观点叫什么？就是一个女的，哪怕她是十分、8分9分，只要她没有跟你谈恋爱，他妈他就是零分。但我们为什么会这么喜欢这一类女生？

为什么我们刷抖音都要看妹子，看漂亮女人，因为干嘛呢？因为我们是中了幻术啊，中了幻术。什么叫中了幻术？就是我们所认为的价值其实都是来自于意向，它并不一定是真实存在的。那么我要跟大家讲这个点是什么呢？

就是你的所有时间，你的所有钱，你的所有能力，你都要去用来干嘛，用来去包装自己。啊，永远要把钱花在自己身上。你举一个最简单的例子。女人她喜欢的不是钱啊，你他妈你你去拿人民币做一件衣服穿在身上。

他妈一身衣服，他妈20万人民币做成的女人不喜欢这个东西。女人喜欢，你可能花了1000块钱买这一件衣服。😡，这个衣服啊它可能带来的就是这个20万的效果，能够理解这个东西吗？就是。

如果你去你你把钱他妈你身上揣3万块钱，你就拿个那个那个袋子挂在自己脖子上。你妈你这个袋子里有3万。😡，我我说夸张一点，有10万没有用，女人不认这个东西，女人认什么？女人认那件3000的3千0件的衣服。

对于他来说，能够穿得起300件的衣服，他可能比这10万块钱挂在身上还管用，这是一种价值幻术。你的所有时间、金钱能力都要干嘛，都要用来包装自己啊，一个人会赚钱，不代表他牛逼啊，一个人会花钱。花自己的时间。

花钱花在什么地方，这才是人与人之间拉黑阶级的一个问题，知道吧？有钱人的时间，金钱人力都用来投资自己了，投资一处房产，投资一个项目，所以说他会变得越来越有钱啊，这个就是花钱的艺术。

是比赚钱的艺术更来得快乐。所以说你要把这三个东西用来去干嘛？用来去全部花在自己身上去包装自己啊，价值这个东西他其实是没有定量的，它是一种幻术，它是给人了一种感觉。

你感觉这个人为什么你为什么感觉这个人有钱啊，你为什么感觉这个人有钱。就是因为他给你带来了一种有价值的感觉。有价值的感觉，这一点是最重要的。不管你实际上有没有价值，有价值的感觉永远是排在第一位的啊。

所以说我希望你们要把金钱时间能力都花在一个能够让你产生价值幻术的地方，而价值幻术才是所有人跟你俩建建立关系的一个最初动机。比如说这个女生者得你很帅。这是一种幻术，其实你有很丑的时候。

就比如说有些男生之前有些女生化妆懂吧？他其实很丑花的很漂亮。但是你说他化完妆之后，很漂亮的样子，能不能吸引到你可以因为他是幻术。因为他带给你那种漂亮的感觉，但他卸了妆之后，他是不是那个人。

他不是他不是啊，就以说一定要记住记住是什么，就要给大家讲个两个点，第一，时间经历前一定要花在自己或者说能够让自己产生价值，产生幻术的地方。第二个点是什么？第二个点就是当你去产生的价值幻术之后。

你要去保证一点是什么？你要去保证一点就是当你的价值幻术能够吸引到对方的时候，你。应该考虑的是真实的问题。啊，真实。这一点就不深入讲了，就是我这样给大家简单的说一下，真实这个点其实是。啊，就是看山是山。

看山不是山和看山还是山的第三层境界了。这一层境界我们放到后面来聊，你们只需要知道，你们现在一定要把时间、金钱、能力全部花在能够提升自己的地方，从而建立自己的什么壁垒。护城河。比如说健身这件事情。

你花时间在健身上，你健了一年，人家想要追上，你一定要花一年的时间的。他一定要花一年的时间的。所以说你要去把这个东西建立自己的价值壁垒。第一个点是产生价值幻术。第二个点是产生价值壁垒。一个有钱一个有钱人。

一个暴发户和一个贵族是两种感觉啊，这个我就不不深入讲的，有什么不懂的呃，私聊我，私聊我啊。因为你们是内部的，你看到这个课，你私聊我，我会给你解答。O第二个保持初心，永远热情，学会自荐维度。

这个是什么问题？保持初心是。从一开始，你从被女人拒绝变成你被女人接受，你要去干嘛？你不要膨胀。哎，胀忘了，你不要膨胀，就是你还是要去做那个主动的那一方，永远热情。就是不管这个女生。

是不是被你拿捏的死死的，但你要永远保证一点，就是主动。你不要有一种，哎呀，我以前都是追女人，现在要让女人来追我，这是一种错误的想法，不要让女人来追你，你要主动永远主动，永远热情啊，保持初心，不要膨胀。

我不希望你学了这些东西之后，他让你变成了对女人的一种歧视，或者说因为你以前被女人玩弄在鼓掌之中。所以你起了报复的心理，一定不要起报复的心理。保持初心，永远热情，学会自强维度，自强维度这一点是最关键的。

什么叫自强维度。就是比如说这个妹子是。七分。你可能现在是7点5分，你要学会放平你自己的姿态去跟他相处。你要去放纵，你要你要去理解他，你要去干嘛呢？你要去就是就好像人都是过墙的嘛，就是啊大家都想掉金龟婿。

大家都想攀龙成凤，对吧？呃，都想去结识比自己更强的人。但是你要知道你为什么能够去当别人的老大和当别人的leader，你为什么能够去。成为那个优秀的人，这个是最关键的啊，就是你要去帮助那些没有你优秀的人。

比如说你现在是7分，你遇到了一个5分的妹子，你可以去帮助这个妹子去加分，去让他提升自己啊，你这样做的话，你会获得一个忠实的迷妹啊，会获得忠实的迷妹，别要问我怎么知道呢？

这个时候这个迷妹对己来说帮助就很大了。因为他会产生一种追逐的效应。比如说你身边有两三个姑娘。都是疯狂的在追逐你的啊，然后呢，你对他也很热情，因为你自相我路嘛，你也愿意跟他交流，跟他玩。他他疯狂的追逐你。

这个时候一个跟你差不多同样是7分的妹子出现了。他看到这些妹子疯狂的追求你会产生一种幻觉，就是你特别有价值灌术，就价值特别高。这个时候呢，他会对你这个人是有帮助的，而且帮助你心态的建立也很重要。

所以说我们要去干嘛？什么必啊，OK我们要学会自相维度，永远热情，保持初心啊，这是我要给大家讲的。因为其实你们能够看到这里，或者说是听了我的课之后愿意去做的话，其实也会很快达到这个地步的。

但是如果你没有达到这个地步，一定是你的价值幻术出了问题啊，因为价值这个东西其实是很虚假的啊。自强维度就是你要去跟那些不如你优秀，或者说觉得你很优秀，想跟你认识的人，你要去认真对待他们。

你不能觉得你很牛逼，他妈的，你就曾经认为他傻逼，知道吧？这个东西是很重要的啊，这个东西是很重要的，你不能活在自己的世界里，你要多去想受如何帮助别人。那么最后一点。最后一点是我刚才说的那个私教学员。

就是谦逊。是最高级的装逼。与最高这的方法。没电了，我操。咱没事。谦逊是最高级的啊，举一个最简单的例子，我说。我的等一下啊，这个有点晃，我说我在北京有套房，有个车，他妈的你什么都没有，对吧？

你跟我谈什么啊，okK这个就叫什么呢？这个就叫装逼，但是你这样的装逼会干嘛？引起人家的不满？不不舒服。知道吧？你要干嘛呢？装逼的最高境界是让对方舒服。让对方舒服。并且接受。知道吗？这个是最关键的。

让对方输入，并且让对方接受，不能让对方有不满的情绪。而谦逊是什么呢？就是什么叫谦逊？就是哎呀，其实我跟大家经济实力差不多，可能我会比较努力一点。啊，啊然后这个时候你你反正很低调嘛，你就不说。

比如说你有车，你不说，你有房，你不说。你让别人来够来去主动了解。比如说你约一个妹子出来，可能你有车。然后呢，你不去告诉他，到时候你见面的时候，你直接开车去接他啊，你不要去干嘛呢？你不要去装逼。

你不要去装逼，谦逊是最好的装逼。比如说。呃，我之前是那个学员，他就见一个女生，然后呢那个女生其实是比较看重钱的，比较握质的那一个女生。但是我我叫我学员这个嘛，你不要去装逼。其实我那个学员还挺有钱的。

但是我叫他你不要去装逼，你就谦逊一点。你就说自己的公司规模还小，自己的车其实啊也是花了很多钱买的，就是谦逊，你反而会让人家意识到什么，你很低调。你很低调，你很有实力，这里就是人的一个悖论。

就是他会觉得一个就是你越有一个有一句话叫什么？越展示。越越匮乏。匮忘了怎么写了啊，好像是这样写的哦，对，月匮乏。你越没有理才越要展示，你越是有，你越不会说，你让别人来了解这个过程是很重要的。

就好像为什么朋友圈，我建议大家要像我那样去做我说的去做，很多人觉得他妈的他以前那个朋友圈很高调，很好。但是真正的高调的朋友圈，你如果真的接触过有一些身材上亿的老板，你会发现他朋友圈真的很朴实。

他不需要去装逼，知道吗？因为他本身就是逼的一个人，就是他本来就是一个逼了，他不需要去装啊，能该到这个点嘛，就说谦逊永远是最高级的装逼方式。当一个妹子啊，当你跟一个女生聊天的时候，你有一个装逼的机会。

一定要谦逊，一定要不装啊，一定要不装，你可以很肤浅。这个就是一个悖论。哎，你可以很肤浅，肤浅是没有问题的，知道吧？你可以说呃你可以去发一些照片呀，或者说你可以去说自己自己情况挺好的。

但是你不要装逼啊你不要装逼，永远回到一个什么状态，就是这是一件很平平无奇的事啊，平平无奇。好，这些属于比较进阶的一个内容。我不知道大家去理解这些东西的时候有没有困难。我给大家总结一下。

时间金钱能力是用来建立壁垒的，并且这些壁垒其实都是为了价值幻术去服务的啊，当你有了价值幻术，就是你能够让别人感觉到你是一个很牛逼的人，你是一个有价值的人。那么其次你在这样的一个情况下。

用你的时间金钱能力去投资你自己。那么你会产生壁垒。最后你会回到一个真实的状态。真实的状态是什么？就是你已经不是价值幻术了。你就是你就是价值本身了啊，就是我之前有一句话叫活在这个欲望世界就要做欲望本身啊。

就是一个卫生保持初心是什么？就是不要膨胀，不要飘，永远热情是，不要等女生主动，或者说你不要觉得你搞懂了这么多东西，你就可以去做一些别人很难做到的事情啊，你去做那种事情，就是在作秀啊，不需要去作秀啊。

学会自驾维度去干嘛呢？多去自降维度去结交，这对你有好处，这对你有好处。因为不是每个人都能够不断结识到比自己更厉害的人，不断找到一个老师去学习的。你更多时间去接触的是一些不如自己的人，你要学会尊尊重他们。

并且愿意去帮助他们。谦逊是什么？谦逊就是最高级的装逼，大家理解这一点就行了。当你能装逼的时候，你不要装啊，就你不要去展示。当你越不展示，越是想要藏起来的时候。

别人就越想去发现你去了解你会激起一个好奇心啊，会激起一个好奇心。那通过好奇心来了解到你的价值。就是他自己认为的。就比如说当你有一个车的时候，你不去说他自己发现了的话，他就会对于这件事情的。

就是这个时候本来有一个车的心理。有一个车的吸引力是加3分加3分。那如果是他自己去了解，不是你自己装逼，说出来，你可能就加8分啊，就是这样加几倍啊，加两两倍多。所以说这个东西是比较重要的。特别是这一点。

第三点，在面对高分女生的时候，这一招是通吃啊，通吃。不要问我为什么知道越是高分的妹子，越是在乎谦不谦逊啊，越是高分的越在乎圈不谦逊，你越是肤浅啊，肤浅是可以的啊，你越是他妈高调装逼。

你在他心目中的地位就越低。因为他觉得你没有你才会装啊，你越是谦逊，越是跟他去了解你，你在这个高分的妹子，你的价值幻术才会生效啊，才会生效。O那关于这科有什么不懂的私聊我啊，如果你是内部科的学员啊。

