# 林老头《系统认知》：034.理论学习到落地实践，一些走心建议，真实的成长和能力是核心_ev

hello，大家，我是老林啊。今天来跟大家讲一下。实际的落地。与学习。这两件事儿。因为嗯很多兄弟的实战经验会比较少。所以他在看一些理论的时候，他会出现一个问题，就是他无法去落地这个事儿。

或者说他的落地会非常困难。导致他在学习的过程中，以前是什么状态呢？他以前就是什么都敢说，什么都敢做。然后他学了一些条条框框的一些思路和框架的时候，他就会发现他现在连最基本的一些话都不敢说了。

框架也不知道该怎么做了。以前都敢表白的，现在可能连表白都不敢表了，特别是有一些有毒的观念，就是把话说的很。决绝的观念就是说啊不能表白，不能暴露需求感，什么时候必须做什么样的事儿。

怎么样就是反馈肯定教不好。他学了一些很死板的概念之后，他会发现自己会越学越受到限制，而不是越学越成功。包括学我的一些内部课也会产生这样的一个问题啊，就是嗯。无法落地。我这里给大家两个思路啊。

比如说我们讲一个东西叫什么呢？大家耐心听完啊，这个很重要。理论。指导实践。实践。获得能力。也可以把这个词叫做金。你。他大概是这样一个流程，也就是123。为什么很多兄弟他落地不了呢？是因为他缺了中间这个。

中间这个东西很重要，就是嗯我发自发自肺腑的跟大家聊啊，就是你光学理论没有任何一家理论可以教会你的。就是哪怕你把全网所有人的课都看了。它只会让你更混乱，它只会让你就是你脑子里塞了太多没用的垃圾啊。

因为这个垃圾它无法落地，所以它是垃圾，并不是这个理论没用，是因为你没有获得驾驭这个理论的能力。那这个时候我们应该干嘛呢？把所有的时间精力落地在实践端啊，就像我我会经常跟有一些学员聊啊。

就是他为什么实践的能力差，是因为他总想把事情做好做对，其实这里是不要求大家做好做对的。我甚至是希望大家多踩坑，多犯错，多去经历，多去感受的。这个东西他才能实际的把你去实践这个事儿给他落地。

因为很多兄弟我说的比较难听呢。他可能因为自卑，或者嗯我们讲自尊心强，其实也是自卑嘛，需要靠别人的认同来维护自己的自尊心。所以他去逃避和回避一些让他感受不舒服的事儿。比如见面，比如我要去拍照。

比如呃我要去把自己像一个商品一样放在这个货架上供别人展示挑选啊，就是他会有很多这种心理层面的障碍。这种自卑和自尊心会畸形的影响到他去实践和掌握这个能力，所以他永远只能停留在理论这个地步。

那停留在理论这个地步，他又看不到正反馈。因为只有实践才会出正反馈啊，所以说就会导致他理论理解的越来越混乱，越来越一知半解，最后导致能力无法构成。我之前讲过一个很。核心的理念是什么呢？

就是大家的视角可能只有眼前的这一个事情，一个问题。比如林哥，我要挽回，比如林哥，我现在没有资源，比如我现在有一个女生很喜欢，我要去追到她啊，她的视线里只有这一短暂的一个问题。

但导致这个问题发生的根源是个人问题。他有一个缘由。如果你不解决这个缘由，就好像什么呢？你不把水龙头关掉，你永远会有水流出来。明白吗？你今天问我的是怎么追这个女神。好，我帮你追到了，你明天可能就会来问我。

她要跟我分手怎么办？好，我帮你挽回了。你后天就会来问我ok我跟他已经结婚了，但这个时候他要跟我离婚，要分我的钱，分我的家产，而且我们已经有孩子了怎么办？好，O这个时候你忍痛割爱，你也解决了。

你大后天又又会来问我，ok我现在确实也把婚离了，那我想找新的，我该怎么办？问题如果不解决，就像水龙头，它会一直的产生问题，核心不解决会一直产生问题。所以说我最后跟大家讲，你学了理论之后。

就你把我的理论刷了一遍之后，你就不用再刷了，除非有更新。去实践就是。实打实的在做事儿，就是比如说你要想学会约会和聊天，那你加女生的行为，它对应的直接就是约过几次会。我就会问你，你约过几次会。

你现在约会的情况是怎么样？你只有在实际的经历中，你才能总结出来。理论的核心，并且把这个理论化为己有，他才能够在那一刻真正的属于你。如果说你只是想看了这个东西，就学会，这是非常困难的一件事情。

理论什么时候会变成你的能力？它中间的过程就是实践和经历，不谈经历，不谈实践的成长，都是伪成长。都是你觉得你自己成长了，但实际来讲，你并没有成长啊，自己拥有这个能力真的很重要。

所以我跟大家说一个比较核心的观点是什么呢？实践才是真正最重要的，不断的去推进，并且把这些不管好的坏的。成果效果和反馈。去接受他。就比如说这个女生她要离开你，你应该想的是怎么样。去找到他离开你的真正理由。

而不是说我要尽可能把它留在身边。因为你就算把它留在身边，也留不长。大家理解我的意思吗？你想要真的把它留在你身边，你一定要去找到核心问题。也就是说你看事情是看表面。还是看深层次的东西。

很多人去抱怨自己挣不到钱，是因为他只看到表面的东西，就是什么呢？哎，老板黑心。工作做不好啊，工作难做，社会压力大，大家发展都不好，大家兜里都没有钱。如果你只看这个东西，你永远看的是最表面的。

就跟你过年回去哎，亲戚抱怨，这不好，那不好，行情不好，行业不好一样，每个时代都有属于每个时代的机会，包括你现在所处的时代，抖音不是风口嘛。自媒体不是风口嘛，对吧？所谓的区块链不是风口嘛？都是风口。

为什么你错过就不要去找那么多理由和借口。如果看问题，只看到表面看不到深层次的东西的话，就会永远停留在那个。很难受，很委屈，很憋屈的那个境地里，而你一直处于这个境地里，你慢慢就会自己给自己洗脑，去接受它。

而你接受了它之后，你就失去了真正解决问题的可能性了。所以说我希望大家想要去锻炼自己的能力，不要停留在理论中间这一步一定不可或缺，也不要因为自己的自卑、自尊心。

这一系列其他东西它都不应该是阻止你成长的一个因素。甚至我为了让大家走出来，我都说了小不走。小布士只要你再走，它就一定有眉目，一定有希望。很多兄弟是。

就是我也无法去真的把我自己内心的那些东西啊完全copy和复制给你。我只能把我的作为一个走过来的人的一些经验和理念传授给你，并且尽可能希望你不要走弯路。但实际来讲。人是不听劝的。

人这个东西什么时候会听劝呢？呃，要么就小孩儿。要么就什么呢？要么就是被毒打够了，发现自己再怎么折腾，努力都没用了。所以在我这里往往那种30岁对吧？还没谈过恋爱啊，然后自己穷尽一切办法啊。

一切侥幸心理都已经试过了，一切投机的一些想法都已经试验过了，甚至在网上各种学学学学都学不明白的时候，他才能听劝，他听劝了他就拿结果了啊，就这么简单，就是。这是一个比较高级的一个智慧吧。听券加执行力啊。

OK咱们就讲到这里。这一节课纯粹的是跟大家分享这个怎么样获得这个能力以及能力的重要性，以及理论走向能力中间的这个过程以及。所有东西都是要付出时成本和时间的啊，那就讲到这里啊，最后大家如果啊。

感兴趣的话可以去我的啊哔哩哔哩啊，或者说在我的各个平台搜领导头0，然后给我一些点赞和支持吧。啊，谢谢，拜拜。Yeah。

