# 林老头《2024一对一私教》：11：9_约会该怎么做_如何选项目_话题_和带走_【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

然后我们今天来讲关于约会项目的问题啊，约会项目的问题的话都是去跟妹子去协商，都是去跟妹子去聊的那也取决于你去过什么地方和他想去什么地方。那你去邀约的时候，你就要说清楚什么时间，我们去哪里去干嘛。

对吧然后到时候具体会不会转场，这些都可以提前的去告诉女生啊，那你必须要把这个时间地点定好。那你在定这些地方的过程中，你其实就是在跟这个妹子去协商，你们去哪里啊，一般来说你们不太熟的。

见面就是为了去验货的，就是为了两个人见一见看感觉的，你们就可以去看个电影，然后喝点东西，不建议你们去吃饭啊。因为你们去吃饭的话，就是吃相很难看，而且消费也不能太低啊，代价成本又高。

所以说就那种见面看感觉的就看个电影，然后喝个奶茶啊，散散步就可以了啊。那重点就看感觉那比如说你们聊的还不错，见面是有点想升级关系，有点想往暧昧关系发展的那你们就吃个饭，你们就多聊天。然后你们吃个饭转场。

你们可以去喝点酒，或者找一个地方去坐一坐，聊聊天啊，也可以是奶茶店，也可以是酒吧，也可以是亲吧啊，那这个地方的话主要是方便于你去升级关。方便去牵手。比如说。看电影可以牵手，对吧？在马路上走可以牵手。

对吧？人多的地方可以牵手，在喝酒的地方可以牵手，带他去厕所可以牵手啊，就方便你去肢体接触，甚至你牵完手之后，你回来，你从厕所回来，你跟他就坐一起了，你们手拉着手嘛，反正就顺其自然的坐一起了啊。

那就是关于聊的还比较好的那聊的再好一点的话，就是比如说可以带回家这种地步聊过一些比较呃色情的话题的这种情况下，你可以直接带他去喝酒。那这个喝酒是为了让两个人心里有个准备。并且的话方便转场。

你喝完酒之后就往那个你要么往酒店转啊，你要么往他家转，要么往你家转。但是你要非常明确的告诉他，你要把他带到那个地方去。啊，如果他不愿意，然后你就小不走，你就说我们先去酒店楼下找点吃的。

先去我家楼下散散步，走一走，看一看，或者说去他家楼下买点东西吃啊。你先把他带到那个环境里，再一步一步推。但你要提前的告诉他，你有这个想法啊，你有这个想法，你有这个想法并不可耻。请记住。

你有这个想法并不可耻，并不猥琐，并不屌丝屌丝猥琐自卑的是，你不敢说也没有这个想法啊，我经常遇到很多情况，学员是什么情况呢？就是他跟这个女生花了很长的时间才发现到那一步啊，其实那个女生跟他发生完关系之后。

他就问那个男生，为什么你不早点这么做。啊，其实女士她本身自己是有这个需求，有这个存在的一个呃生理层面的也好，精神层面的也好，就是他只是要找到一个对的人，找到感觉对的人，其实他可以很快，只要感觉对思路对。

两个人氛围也对啊，就会很快。那这个我们简单说了一下约会项目的事情。那那偏向于内向自卑，没什么约约会的恋爱的经验的人的话，怎么样去打开自己这个问题啊，就其实打不开自己无非是两个点出了问题。第一个是什么呢？

第一个是在于他对自己。因为他比较自卑嘛，所以说他老是想要去给对方留下最好的印象，老是去把自己的预期拔的很高，或者说。他的内心戏太多了，其实你这样去思考，我就是这个逼样，我就长这个样。

我现在的聊天水平就这样，我现在的情感经历就这样，我就去犯错就好了，就去认怂就好了，就去我不行就不行嘛。啊，我不行的话，我承认我不行。然后我慢慢去学，慢慢去改进。那我要搞死的人，他始终会搞死。

我能搞活的人始终会搞活，喜欢我的人总会接受我没有那么完美。那我就按我现在的这个傻逼的聊天，傻逼的姿态，我去约会。但我只要做好我能做的，我只要尽了全力。那不管他成不成功都无所谓。而很多人是我想要成功。

我想要这样反馈，我害怕不反馈。他对自己的预期拔的过高就很难去拿到结果。所以说自卑的内向的没有经验的人，最好的方式就是接受自己是这样的一个处境，并且在这个处境下去做好你自己该做的，成和不成，你不要去考虑。

他反馈好和不好，你也不要去考虑，你只需要去做，你能做的，做好你该做的就可以了。啊接受你现在这个实力不足带来的就是他妈搞不定这件事情的事实，而不是去找偏方，而不是去搞一些乱七八糟的这个自卑类向。啊。

第二个就话题这个点啊，话题这个点其实我强调了很多很多次，非常简单，就是如果说两个人都不想聊天，都在玩手机，那就玩手机就好了。如果说对方想聊那就聊就好了，那聊什么呢？随便都可以啊，聊他朋友圈，聊未来对吧？

聊天去，聊要喜欢他啊，聊他皮肤很好，对吧？聊他为什么不做过来，为什么离我这么远，对吧？是不是没看上我，对吧？你你想怎么聊就怎么聊，如果说对方很尴尬，或者说两个人都很尴尬，或者说你想不到什么话题了。

你老子宕机了怎么办？你就玩手机。你就玩你自己的手机。你就让他来找话题，你就让他来呃就让气氛尴尬一会儿，尴尬一会儿之后，你哎你比如说你玩了一会手机之后，你说哎刚才不好意思，我处理了一下工作，对吧？啊。

我们我们继续聊我们的对吧？哎，你什么星座来的对吧？那你在约会前也可以去准备一些，比如说类似于像星座的美食的旅游的对吧？啊，一些小小的一些故事，小小的一些话题啊，包括猫咪的，包括宠物的。

如果说你相对来讲经验更少一点，你可以提前在约会前看看他朋友圈，他感兴趣什么东西，你稍微去研究研究，现在研究一个东西真的很简单，小红书抖音他妈一搜啊，B站一搜全部都是啊，跟这个东西相关的。

你随便他妈两倍数看一看哦，这样一回事啊，那到时候你妈装逼，你才装的圆润，知道吧啊，这个话题你才找的明白啊，你才能聊得来这个是第一个关于约会项目的和约会的啊一些过程的一些细节。那关于升级和带走。

其实刚才我也讲了，就是比如说你们已经到了这一。そう？就我们讲正常约会来讲的话，重点是要大胆说，包括升级关系，就我们讲升级关系无非是从从两种，一种是肢体层面的直接接触，一种是语言层面的接触。

那语言层面的接触其实就是调情嘛啊，那调情的话，主要是胆子大和自信，就是很多人为什么调不来情。最关键的原因是在于他对自己的一个他他不是在自信的状态里，就比如说就比如说你去挑挑逗对方下巴这个行为啊。

他一定是为什么说这种行为很有竞张力，或者说叫调情，就是在于他是一种很自信，觉得自己不会被拒绝的状态下去做的。所以说你想要学文字上的一个升级关系，你就必须要胆子大，并且自信。

你就是他妈的你就要把自己当成一个我是一个很优秀的男人，你不能错过我，对吧？错过我，你找不到我那么优秀的男人啊，就可以了啊，就可以了，就自信嘛，就相信自己很ok觉得我们俩就是天才那个郎才女貌啊。

天生一对啊，你就这样去想，你就可以做到文字上的升级关系了。那具体怎么做呢？可以从两个层面来做。第一个层面就是什么呢？就是你直盯着我看干嘛，就是暗示对方，哎，你是不是喜欢我啊？啊。

知不知今天我长得趁你今天还挺帅的对吧？你盯着我看看嘛，你要喜欢我就对我说，这个叫暗示对方喜欢自己。另外一个点就是相对来讲比较保守一点的，就是夸对方，你皮肤很白，对吧？我皮肤也很白，对吧？我们俩很配。

对吧？然后就说哎你没见没见到你本人之前，不知道你身材这么好，对吧？对吧？你这个谁能不心动啊，对吧？就是去夸他啊，那这是关于文字层面的那还有就是肢体层面的肢体层面的其实就更简单了。

肢体层面最重要的无非是两个点。第一个是你们当下所处的环境。就是比如说你想打你想接吻，你在马路上怎么接吻，你在街上怎么接吻，你肯定是在电影院里，你肯定是在私密的场所，你肯定是在人不多的地方。

那包括搜身带走这些行为，你都是你往私密空间带，你要先提供可以去肢体升级的环境，再去考虑我如何肢体关系升级。如果说你在大街上你去摸人家，那么就你就他不制止他妈保安都要来制止你，知道吧？

所以说这个身体上的身体关系，必须要合适的环境。那第二个点是什么呢？第二个点是小先小小的试探，就你。先牵手再搂腰啊，你看他什么时候拒绝你啊，你看他的拒绝力度够不够狠，知道吧？他不拒绝，就是默认，他拒绝了。

就是他妈的欲擒不重，他要是严厉的拒绝好，这个时候我们才停手。知道吧？啊，呃，但你这个的话就是肯定前几次升级关系，你要做好就是自己操作不好的准备啊，不要想，哎呀，我学了课也好，我报了私教也好。

我干嘛了也好，我想一次成功。没有啊，他都是经历，任何告诉你这个东西可以短期速成的，都是搞笑的啊，都是搞笑的，他一定经历过独打和失败啊。如果说没有经历过独打和失败的话，你是不知道怎么样是正确的。

你也不会获得经验啊。啊，带走这个东西就更简单了，带走就大胆提啊，这个我讲过了啊，咱们就不在这里讲啊，就是你要先把这个带走这个提出来，然后就把能带走的地方带。你不要在这个时候，你千万不要墨迹和犹豫啊。

我这里我强调一点，这个地方不要墨迹，不要犹豫啊。你不要磨迹和犹豫。妈了逼玉怎么写了，帮。😡，不要墨迹和犹豫啊。就妈个逼，这个酒店很贵，哎呀，我想找一个便宜一点的哎呀，但我找便宜一点的。

感觉这个便宜一点的，他妈的有点太破了。这妹子会不会不跟我去了？😡，啊，然后又想，那我们是打车过去还是不打车过去呢？那我他妈要不要等等出租车呢？我要不要打个专车，没有那么麻烦。他妈的，这个时候你再纠结。

再犹豫，你就死把你就死定了啊，就是。😡，最近的酒店是哪个？😡，马上他妈打车，有车打车，没有打没有车，他妈拦出租车马上过去，立刻过去，该点酒钱点酒，该点套点套。啊，就这么简单，你都纠结犹豫。

慢慢对方马上下头啊。好，这个我就强调这一点啊。拜拜，兄弟们。