# 林老头《系统认知》：003.T1阶段：补充_ev

OK大家好，我是老林。今天来跟大家补充讲一下关于T一阶段的落地细节啊，还有一些落地的思路。呃，我会通过三个点来详细的补充关于这三个点的核心认知，以及帮助大家更好的去落地这三个点啊。

因为我发现很多兄弟他的呃理解能力其实是有限的，特别是对于一些新手来讲，他很难去理解去使用出来这个东西，以至于他经常会走进一个误区和误判。他自己一旦进入实战之后，他就会很懵逼啊，不知道该干嘛。

也不知道该说什么啊，进入一个不太好的一个状态里。那我这里的话就详细的跟大家阐述一下，我们具体该做什么样的事情，什么样的事情是对什么样的事情是错，以及把类型这些东西全部区分开来看啊。

首先第一个点就是注意力依然是核心，就是首先对方要把注意力放在你身上，他才能够去有一个很好的效果。所以一切的吸引的前提都是注意力嘛。所以说你一开始你的照片为什么要做的很好，对吧？你为什么要去做自己的外形。

你为什么要去建设自己的头像，朋友圈，你整个人的社交体现出来的样子。你整个人给别人的感觉，也就是第一印象。很重要。如果说你在第一印象这里被拍死了，那你就没有任何后面的机会了。所以说要把第一印象做好做精。

好吧啊，那这个我们就不细聊了。这个可能后续我会单独的为了整个这一个体系的东西去单独的录制啊，那我们今天先来讲这个注意力往后啊，当你去呃加到了这个女生，你开始聊天了，那这个时候最重要的是标签。

他对你打上什么样的标签啊，那一开始。我们讲标签其实分为三个大类的板块啊，这个我们也讲过钱。帅。哎啊，也就是我们要讲的第二点，信息归三类啊，那这个我们放到这个点来讲，就是他会对你有标签。

就比如说他会给你的微信备注上打上来，比如说1850啊，开宝马的啊，开奔驰的对吧？啊，然后钱多。啊，奶狗。帅。啊，或者说老实。靠谱等等一系列那等等一系列的一些标签啊啊，大家可能看不太清楚。

稍微往后推一点点。哦，应该OK吧，那应该OK这样是okK的那这些都是对方对于打上的一个标签。而这个其实是对应了什么呢？价值这个板块的啊，对应的价值这个板块。那所以我们在前期去抓住对方注意力之后。

对方把注意力给到我们之后，我们要去给自己贴上标签啊，比如说你就从这些标签里贴。价值这个标签哪些？你有什么？很重要你有什么很重要。我们先讲你有什么啊。那关于钱帅爱这三个价值，我们怎么去体现？

我在这里跟大家详细的聊一下。那首先钱这个层面的东西，其实不一定是你有过上多好的生活，你开什么样的跑车，这个其实不是钱这个范畴类的啊，就是呃它其实是属于虚用虚荣心范畴类的，它其实跟感觉的东西很像。

我们这里要讲的钱其实更多的是什么呢？呃，以你现在的情况，你工作的时候的拍照，比如说我现在在工作，对不对？然后比如说我这个手机后面有一个笔记本，那我去展示关于钱这个属性的东西的时候。

我可能就会把我的工作拍下来，我会把我的日常拍下来，然后以一个图片的形式，哎，比如说我去跟别人聊天的时候，我想展示我关于上进心钱哪，物质层面的价值，我就会发过去。哎，我说我这个时候还在加班。

我这个时候还在工作，我这个时候还在摸鱼啊，不说摸鱼嘛，摸鱼就显得没上进心嘛啊，我们就展示自己勤奋工作。你的工作前景还不错，自己看起来，如果你工作再高大上一点，那你可以通过这个方式去展示啊。

就是关于钱这个层面的价值，更多的是在于你实际有什么。兄弟们听我讲，你实际有什么很重要那比如说你是一个嗯我今有个有一个学员，比如说他是修飞机的啊，那说难听点叫修飞机说好听点叫什么呢？啊，飞机工程师啊。

就是你要学会适当的去包装包装自己，只要你不是月结月阶级展示，就是比如说你本来月薪30千，你非要说自己30万啊，这个叫月阶级啊，比如你月薪三0千0，你说自己大概往三五千这样靠啊，往上去美化美化。

就像你写简历一样嘛，你稍微写好看一点。这个是关于潜在的层面的东西啊，就是拍拍照，记录记录自己生活，自己生活里面，比如说啊工作的那一面细节的那一面去向对方展示你是一个有上进心的人，或者说你身上觉得你啊。

能够吸引到对方的点。这个是关于潜这个层面，那帅这个层面其实就相对来讲，对兄弟们来讲比较难一点，就是你要会拍照。拽这个东西的核心是在于你要会拍照，你要自己会自拍合理嗯。去那个。健身房也好啊，去商场也好。

你要学会对镜拍和自拍，你有没有发现就有的妹子很喜欢给你发自拍照。那这个其实就是展示自己的外形价值。那展示外形价值，其中最重要的是你拍的好不好？我强烈的推荐大家下载一个红书小红书。

然后去上面搜男生拍照攻略。OK你只要会拍照，那这个东西就非常好解决了，非常好解决。你展示帅这个层面的东西的时候，它可以是你的身材，它可以是你的衣品。它可以是你的身那个呃出去玩拍的氛围比较好的照片。

你不需要本人特别帅。你只需要做到基本的啊干净整洁，穿搭没问题。然后重点是你怎么拍，就比如说你看我你看我这这样这样我感觉我的脸型就还挺好看的那比如说我这样的，那比如说我这样的，那比如说我这样的。

其实我每每一个脸型他所对应出来的感觉，风格都是不一样的那这个时候你可以去根据呃不同的类类型的女孩，或者说自己不同的一个风格的照片，你可以发给对方，比如说你去跟对方展示的时候，我们之前说展示前这个属性。

就是拍我们生活的照片，然后发给他告诉他我们是什么样的人呢？我们是做什么的呀，我们大概就是有点装逼的感觉嘛？啊，像对方去装逼去展示自己，那帅这个层面的东西，就是你又自里有照片，或者说你随时可以拍出照片。

或者你今天早上准备出去玩，然后你路过了一个商场商场或者你去商场，然后有一个镜子，你拍一张照片给他。然后你要学会拍，你不要把他自己一米7米拍成1。5就可以了啊就可以了。就是关于帅这个层面。

那比如说爱这个层面的那这个就是展示你的啊三观健康正常。那那比如说你可以说什么呢？你可以说啊其你可以给自己自自己自己贴上标签，就哎我比如说喜欢小动物呀，对吧？啊，比如说自己是一个平时情绪很稳定的人，对吧？

你说你比如说你可以吐槽你说啊嗯今天打车出去打车嘛，那啊，然后因为自己自己没开车，哪个人打的车，然后那个兔子就很暴躁，就非常情绪不稳定。就是我比较讨厌这样的人，我是一个比较偏爱的人。

或者说我是一个比较偏易的人，但是我偏易或者偏爱，我都不太喜欢跟这样的人接触，就展示自己的一些情绪稳定啊，然后性格靠谱啊，这些东西就是主动的一定要主动的去展示价值，主动的展示你是一个什么样的人，你有什么。

好吧，就是尽可能把你有的东西全部展示。全部展示出来。好，如果你不知道你有什么，你拿一个表。列个表格。上面就写钱帅爱。对应你能展示的是什么？写下来你遇到女生前期聊天的时候，你自己经验不足的时候。

你就把这个表拿出来。比如说你们聊日常聊着聊着，你不知道聊什么了。好，你就翻开这个表去对应一下，去做展示自己的行为，去让对方更多的了解你沟通是有成本的。

如果你不去主动展示对方不来主动问那你们俩之间永远不会接定性啊，因为注意力抓过来之后，你要去做展示啊，你要让他知道你是一个合适的男人，或者说你很靠谱啊，这个是关于啊注意力到对你贴上标签到你实际的拥有价值。

这样的话啊他才会就就后面才会我们说通过第一阶段。好，然后第二类，我们待会儿会讲怎么样叫通过第一阶段。第二类就什么交换信息里面的了解对方。那这个就非常简单，信息一共归为三类，聊天的所有信息一共归为三类。

第一类关于钱的。第二类，关于帅的。第二第三类关于爱的，你看这个女生跟你聊天的整个过程中，他聊的。话题的导向性是分在哪一类的啊，是分在哪一类的？

就是呃你看他聊天的话题更偏向一些哎比如情绪呀、感性啊啊八卦呀啊哈哈哈呀，表情包啊，那这一类他就归类为偏向于爱，对吧？那比如说有些妹子他就跟你聊工作呀，聊事业呀，朋友圈也全是工作和事业呀。

那可能他你就可以把它归类为啊钱这个层面啊，那如果有些妹子他朋友圈就是很多自己的自拍呀，很爱美呀，然后的话呃经常去呃发一些那种有点钓鱼的一些朋友圈和文案啊，朋友圈全是自己的自拍。

然后把自己收拾的特别精致啊，那这一类通常就是帅，通常就是帅啊，所以说你要搞清楚钱帅爱这三类，对方的聊天侧重点或者大部分时间关注的内容是什么，聊的内容是什么以及朋友圈的内容是什么啊，这个时候我们还可以。

如果你就通过软件认识，你还可以通过他的资料去分析和判断他。资料里填的这些资料啊，手想法你要自己进行归类，归类为什么，钱顺爱哪一类？然后李欣理大概就会对他有个判断。那你去展示的时候。

你就能够根据你对他的信息归类，去展示自己写下来表格里的你自己有的东西。那这个时候就叫什么呢？打击需求点啊。比如说我一看一个女生，她就是很看帅的那个类型。那我就不会跟他聊太多的呃钱这个层面。

或者说爱情这个层面。我可能更多的我要在刚开始聊天的时候，我可能更多展示我的自拍啊，我出去玩啊，我刚健纹身啊，然后我拍的照片呢，我会跟他看更多这样的东西。那比如说我发现这个女生更关注爱这个东西。

我就会跟他讲，对吧？最近很火的那些啊啊比如说梗啊，你像胖猫事件呢，我觉得这个东西啊嗯我觉得感真爱很重要啊，我觉得感情是最重要的呀。我觉得现在不真诚的人太多了呀。

上来就要跟你俩与见面就要跟你约会就要建立关系，我觉得这样太快了，我就受不了啊，就是我归类的爱是这样说的。那比如说我归类为钱的话，我就会说哎我工作很忙啊，我会经常搞事业呀，我会对自己的未来有上进心啊。

我会去做我的工作规划呀，对吧？大家要知道啊，可能你自己并没有很幽渥的在钱帅爱上你自己可能不是特别具备竞争力的人，可能你的钱帅爱这个层面，你所。能展示的东西很少，对不对？那是因为你没有包装啊，你没有包装。

就是其实我说实在话，比如说一个月薪10万的和一个月薪100万的人坐在一起，其实他每天干的事情是差不多的。只是只是给人的感觉是不一样的，知道吗？就是嗯。我觉得大家去理解这个事情啊。

就是你不一定要让自己很优秀之后，我觉得自己钱帅爱价值很高之后再去做展示。你更多的是要去有这样展示的一个习惯和有这样展示的一个技能，那这样不管你在工作上事业上，你让你的领导看到，让你的爱人看到。

让你的朋友看到，你都会在社交上获利，或而且获益啊，实际的获益。所以说我们说嗯整个聊天下来在第一阶段想抓住对方注意力啊，然后再通过他会给你贴标签，然后你去展示自己的价值，然后你去分析你有什么。

然后全部通盘展示，然后去列一个属于自己的表格，然后把他的信息归为三类，要么就是钱帅爱，可以同时存在钱帅两类，也可能同时在帅爱两类。那基本很少有要钱帅爱都要的这种人可能脑子不太清醒啊。

我们基本来讲就是什么呢？找到自己在钱帅爱你的优势。就我经常跟我的那种呃一对一咨询的学员讲。我说比如说你看你。现在的嗯圈层里，你觉得你自己在哪个层面是最有优势的。我比如说嗯我会说嗯有一个有学员啊。

他自己本身不是特别帅啊，然后的话呃经济实力也不强啊，也不强，就是属于那种普通人啊，然后的话自己也在发展阶段，没什么钱，赚不到什么钱。一个月就是底薪加一点提成很微弱啊，养活自己都比较困难。

而且在大城市生活嘛。那这样的人的话，你你他他就不能学，不能学那种高富帅的打法，他就不能学那种短期的打法，他就应该走爱情这一条路，他就应该去找那些相信爱情的那一条。那这个时候你想一下。

他在钱和帅上都没有竞争优势然后他就学那种网上的短期聊天，那不自己自寻死路嘛？那不自己搞自己吗？不管是就我们先不讲能不能拿结果，他自己心态能能不能扛住心态能扛住的同时，他能不能够维持。

那他维持能维持到约会呢，还是约会，维持到啊那个拿结果呢，还是私密空间呢，他能维持。到什么地步呢？你只能让他越来越迷茫。就对于这一类学员来讲，比如说你审视了自己的情况，你就是属于条件不是特别好。

然后钱这个层面其实没有特别多。帅这个层面呢还在提升，对吧？还在减肥，还在搞穿搭，还在搞发型研究自己，那这个时候你能有的一个唯一价值就是爱，对吧？那你应该找的就是爱这一类的女孩啊，对吧？

如果你想要更高质量更优秀更漂亮的女孩，那你应该是把这两另外两个价值提上来。包括我们一对一咨询也会做这种外形提升。为的就是你能够覆盖更多的女生的需求，从而也能够吸引更多女生，从而你能拿更多的结果。

所以说大家一定要非常明确性，甚至是有一点死板的去给我用，怎么去展示自己这件事，如果你用不来这个事情，你的聊天就是纯粹的追求。纯粹的追求有一个坏处，就是没有主动权，且你永远只能向下这种。好吧啊好吧啊，呃。

然后最后我们来讲你什么时候叫通过提一阶段啊，就非常简单，对方对你有主动提问，以及对方有主动开启话题，有主动来找你就证明你的前面这所有东西做的有效了有有用了啊。

那这个时候他可能会进入一些呃比如说测试你的阶段，看你是不是真的呀啊，比如说他会有一些更多的一些啊来验证你是什么样的人呢。那进入这种他来主动验证你对你感兴趣，想要跟你发展。

想要更多了解你的阶段其实提一阶段差不多就结束了啊，O那重点的第一阶段，大家一定要放在去展示自己。是这个价值这个上面以及一定要把注意力放在归纳对方的类型上面啊，比如说我归纳他可能更看的是爱和帅。

那我去尽可能朝这个方向展示，然后我发现我吸引不住他，那我就总结是我的这两个价值不够，还是说我展示的点不对。那这个时候你才能够获得成长和提升，你才能够去看到自己的进步，知道自己明确该干什么。

所以这节课是整个第一阶段的啊补充，希望对大家能够有所帮助，然后我会尽快的把这个视频发出来啊，然后给到大家。拜拜。

