# 林老头《私人傳承》：025.有效的展示面打造2

hello，兄弟们，我是阿林啊，今天给大家跟一期关于展示面的更详细的一个讲解。因为上一期其实可能更多的是偏宏观的啊，就是咱们还是偏微观一点。细节落地怎么做？展示面的第一点啊，咱们现在开始记笔记了啊。

嗓子不太好。稍等一下。つけると。不要着急不要着急。嗯嗯。展示面的第一点啊，兄弟们一定要记住了，就是干净整洁合理的构图的清晰程度非常重要。这是一张照片。如果说我是这样拍的。就比如说我现在这个在拍照。

这是我第一张照片，我这样拍的就很傻逼，对吧？那时我把我的人移到中间来把我的头，我的脸侧起来，然后我这样的一个角度，O可能我的脸并不完美，啊，我也不帅。但是我拍出来的效果会很好。

而这样的角度是女生她会去幻想的就是。我们会有一个第一印象的偏差，就是我们在看到一个人之后，我们会对他的第一印象产生一个。比如说他是帅的，他是丑的，他是有气质的，他是没气质的。我们会有一个判断。

那么我们会根据我们的判断，就比如说我们一开始觉得这个姑娘是很好看的。那么我们就会去找她好看的证据。如果我们第一眼看到这个妹子，她是丑的，我们就会越发去找他丑的证据，懂吗？就好像我们看到一个人。

他在那里吹牛装逼，说自己很有钱。O我们不相信我们就会竭尽全力去找他说话中的缝隙，说话中的缺点，从而去判断，哎他妈他就是在装逼。因为我们的第一印象就是他不可能是一个有钱人。

所以我在对于他我们在对于他装逼的时候，我们就会去刻意的去找他。呃，虚假的地方ok展示面也是同理。如果你的第一张照片没有给到对方正确ok的感觉，你的构图该是否干净整洁，是否O那么他就会去找你。

就是哪怕你的照片并不丑，他也会去找你丑的一种证明啊证明啊。OK这是第一点。那我们来说第二点。第二点是什么呢？第二点就是关于皮肤的问题，皮肤的问题一定要去解决。皮肤在中国古代就有很多说法，比如说。有一个。

陌上人如玉，公子世无双，包括我们还会用玉脂啊，对吧？羊脂啊这样的一个东西来形容人的皮肤，形容妹子的手纤细小手如玉支，对吧？都是在形容一个皮肤，首先一定是白，那玉支嘛就是白，然后呢又滑。

最好的话是看起来很舒服，很整洁。所以说都是在说皮肤的干净和白净更重要。如果说你现在皮肤不是很好，或者你比较黑，这没有关系，你可以去啊找一个美容机构也好，还是去。自己稍微保养一下，包括现在有美黑这种服务。

美黑那种黑跟你皮肤天然色素沉淀的黑是两种感觉。好，这个的话就需要实践了啊，所以说一定要去在乎自己的皮肤，因为如果说一个人，特别是脸上的皮肤是最重要的。如果你脸上的皮肤不好。

基本上会让大部分妹子一开始对自己说说漏，包括在第一点的时候，就是他会看到你的皮肤之后，他就会去找你丑的证据啊，这是对我们特别有利的O那我们还有一种方法就是什么呢？就是尽量的去把自己P白啊，就尽量的P白。

但是你不要P的太过分，不要P的他么一点活人的感觉都没有了。那也不行啊，就是稍微的把自己的皮肤P一下，把痘芽，把皮肤的整体感觉去给它P一下。我这个是原相机拍的，所以我的皮肤一直是很好，我也有在保养啊。

那我们来说第三点。第三点是什么？一定要在朋友圈简约大方啊，然后尽量的不要刻意去装逼，就是我不会为了装逼去装逼。我不会说我今天来了我星去酒店，我就一定要发一张朋友圈，对吧？比如说我今天去了一个很好的地方。

然后我拍了一张照，我不会在今天发，我可能在下一周下个月拍把这张照片发出来。我说哎。回忆对吧？加一个回忆就是我不会刻意的去装逼，我不会因为觉得这件事情让我看起来很厉害，我就故意要去发一个朋友圈。

这种心态不可取啊。朋友圈一定要少发，一定要细水长流，一定要是全部都是精品，就要像我做客一样。要么我可能更新的时间长一点，要么我更新出来，一定要是真正的精品，真正的有用的东西，这才是朋友圈的真谛。

就是很多兄弟他有一种心术语，他会有一种发朋友圈的欲望。这种欲望一定要克制，一定要克制，尽量克制在一周不要超过两条，或者说一周一条都是可以的，就是你越精简，O你就越不容易犯错，就人说的话越多越容易犯错嘛。

你朋友圈发的越多，你越容易犯错嘛，对吧？那你尽量精简，对吧？言多必失，这个道理是同样的。所以说所有人。都喜欢那种精品，但是他不喜欢那种。轰炸式的低产式地毯式轰炸，就像微商一样，就感觉你像微商一样。

还有少去分享一些。时事呀、新闻啊，你自己的看的文章啊，这些东西都不要分享了啊，都不要分享这个东西不会去让别人觉得你很深沉的，只会觉得你他妈的朋友圈全是些这些东西，偶尔发一两篇有意义的也可以。

但是不要经常发啊，不要经常发。第四点是什么？第四点就是。不管你怎么样，一定要是你实际提升之后，你再去发啊，不要说你完全没有提升过，然后你就去发朋友圈，这个东西是完全没有用的。

你要把自己真正变成你朋友圈里的那一个人，这很重要，这关乎到你一个人的一致性。就是如果你在朋友圈是这样，你在呃。生活里是这样，就比如说你每次去拍照都要细心打扮，都要他妈研究很久。

但是你平常出门他妈都是很屌丝的样子。那这样肯定是不行的。你要把实际生活中的你变成这样一个人。如果说你在实际生活中，你不是这样一个人，你是没有办法驾驭住你的展示面的。一个人一旦驾驭不住自己的展示面了。

O他完了，就是他会活在虚拟的世界里，他只要一上网，他就会活在很虚拟的世界，他回到现实，他就会有一种抽离感，他整个人就会感觉不不适就不舒服。这种感觉会让你心情变得浮躁，并且的话，他会让你变得不自信。

在女人面前变得自卑，而且你永远无法理解我在聊天过程中展示给你的那种状态啊，那你无法理解我的状态，你就很难去实实在在的提升自己，这个就是你的一步做步步做，懂吗？所以说这个关于自信这一点。

是你提升聊天中的重中重重。你会发现有时候你不想聊天。聊不下去，很大部分的原因都是你不想聊了，你觉得聊了也没结果，对吧？你觉得再聊也怎么样，这就是失去自信的一种表现。那么你如果自己去把自己的自信丢失。

那也是一个很坏的一个情况是？OK我们继续讲。第五点就是什么呢？第五点就是关于自我提升，一定要去找一个老师领你进门，包括我去做我的自我提升，我都会有去找健身私教。我都会有去找一些穿搭博主，呃。

我会去给他们深度的聊这些问题，你一定要去在提升自己的路上去找到一个老师。然后呢，当你去做了这件事情之后，你实际提升了自己的外表之后，你会发现。繁殖价值有的时候是比生存价值更重要的啊。

这一点其实是非常这个的。就比如说帮富婆这一点就是帮富婆，它完全是取决于你的繁殖价值，跟你的生存价值没有一点关系。为什么富婆喜欢小白脸，就是这样一个道理。而且没有一个女人，她是不喜欢男人的外表和外在好的。

就是所有女人都喜欢好的男人是外的男人，这个是无可厚非的。但是你自己如果说想要去达到这样的一个地步。你是要花很多冤枉钱的。比如说你会花很多冤枉钱去一些不靠谱的理发店去一些不靠谱的衣服店去买一些。

你可能以后都不会再穿着衣服，或者说买一些特别傻逼的衣服，然后你在过程中浪费的钱，其实是特别多的。就是说为了避免大家少在这些地方浪费钱，那么你一定要去找几个靠谱一点的，能够带你去提身的人啊。

这个网上有特别多，但是呃。是不是靠谱，就要靠你们自己去分辨了啊。然后的话我们来继续讲哦，特别是什么？特别是不要轻易的去美容机构啊，不要轻易的去美容机构，要么就是这个美容机构很坑，他只是骗你的钱。

要么就是他妈的甚至要把你的脸都给你搞坏啊，就是尽量去找一些有医疗资质的三甲的一些医院啊。O我们来讲第六点。第六点就是展示面所有的尖髓，展示面所有的尖髓都是在于一点。

特是在于一点就是在于你要让对方因为你的展示面而对你这个人产生幻想。这个就跟我们第一点所聊到的，他会通过对你的第一印象来给你这个人贴上标签，会贴上对你的第一印象，从而来通过他的第一印象，就是我们说的嘛。

通过贴标签来分辨一个人，这是人的一个大脑的机制，从古至今的，如果说人没有这个机制，让他就是很难在社会上相处下去，就每个人都会贴标签，对吧？就比如说你看到我会贴一个标签。你看到一个妹子会贴一个标签骚的。

漂亮的。嗯，纯洁的单纯的，你都会贴标签的，懂吧？女人也会贴标签。所以说你在这一步就是我们说的展示面的精髓就是在于它会让女人产生幻想。那么对你的幻想就好像是比如说一个粉丝对一个明星产生的那种幻想。

他会去幻想这个明星的生活是什么样的。他会幻想这个明星的想法是什么样的性格是什么样的，甚至到了后期，他会幻想，如果这个明星跟我在一起会是什么样的，而这些所有的让人产生幻想的东西。

都是明星背后的团队做出来的，都是明星背后的机构做出来的。我们要求没有那么高，我们只要求你能够达到我的标准啊，我的标准很简单，你至少能够让这个女生去接受她就是女生她至少能够幻想得到，她不会抵触。

她不会排斥幻想跟你去约会的场景。O这就够了。然后在这个基础上，如果你还能做到更优秀更棒。比如说你可能天生长得不是很好看也不是很高，那么你更要提升了，就是你至少要做到一个地步，就是这个女生不反感你。

这很重要。就是我见过很多又矮又胖的学员，呃，我有一个门徒叫小胖，我不知道大家知不知道她其实是颜值真的很低，然后呢，身高也不高又还胖，对吧？可能会有妹子喜欢她这种胖嘟嘟的类型，但是这也基于一个条件。

她的展示面和个人的外形是经过我一手去培养一手去给她搭配，一手去给她改变的，至少她做到了就是她光在展示面，里，她光在现实生活中，她不是那样一个被女人所抗拒。所拒绝所厌恶的女人哦，所厌恶的男人所厌恶的男人。

所以说这个并不是说你一定要有奢侈品，有高端的酒店，高端的车来去应衬的。所以很简单，小芳到我这边来，我从来没有带他去拍过很高端的一个展示面，包括什么跑车都是没有的。后来他自己有去拍啊。

可能他觉得他想要追求那种。奢靡的生活，他有去拍过，但后来我也叫他下掉了啊，就是你并不需要很高的成本，但是如何去打造，这个就要看明星背后那个团队的实力了。你也可以看到，其实拥有最多迷妹的，往往是蔡徐坤。

对吧？因为往往是看王一博这样的小鲜肉，但是你会发现像马云马化腾他就不会有太多迷妹，他都是有一群什么呢？有一群干儿子，对吧？有一群逆子，对吧？就是很简单，像有钱他更多的是吸引男人会多一点，有价值。

有生存价值，吸引男人牛逼，对吧？男人会觉得他很屌，但是你吸引女人一定是从繁殖价值入手的，任何情况都是这样，所以说我不要求你们一定要去像我说呢，通过展示面让对方产生幻想。

但你至少要通过展示面让对方不排斥跟你约会，不排斥跟你接触啊，这个还是要来自于实际的提升。O我们继续讲。第七点是什么？第七点就是我上述说的所有6点都是为了取悦你自己。都是为了你取悦你自己。

不是你为了女人去做这件事情，懂吗？你他妈不是为了女人去做这件事情，你是为了你自己他妈去做这件事情。你是真的想看到一个优秀的自己究竟是什么样的，你是真的想看到你是如何通过你的外形，你这个人。

你是个本人去吸引女人的，懂吗？你脸这个东西，他不像你的聊天技巧，他不像你的聊天认知，他摆在那里就可以吸引人，他是很稳定的。就是就今天我这一张脸，我摆在那里，我能够吸引几个女人。

那我就固定能够吸引到这几个点人，但是我跟这个女人聊天，可能我有时候状态不好，有时候我心情不好，可能我聊天会发挥市常，但我的脸不会懂吗？我可能我的聊天会发挥市常，我的展示面不会，懂我意思吧？

所以说你去做这件事情，你是为了自己去做的。而且你想要去做好这件事情。你一定不能说出于讨好女人。那那你跟一个。高级舔狗对吧？长得帅的舔狗有什么区别呢？如果说你是为了讨好女人去做。

而当你去用了取悦自己这种心态去提升自己，当你提升到一定阶段，你再去聊天的时候，你会进入一个在聊天过程中一步千里的学习状态。就当你拥有了这样的心态，我在取悦自己，我也很自信，O你再加上我教你的聊天技巧。

你会发现你在情感领域是势不可当的，就比他妈你的学习速度，跟那些所谓去其他机构拍过线下啊，去当过门徒屋那些人学习的速度快几万倍都不止，就这么夸张。就是说白了，一个人在什么样的心现象。

在什么样的心态下去学习，这很重要啊，这非常重要。O那我们来继续讲，当你去逐渐做了这件事情之后，你会产生就是你在取悦自己，你在提升自己。那么你慢慢的你就会有一群自己的迷媚的群体啊。

这个就跟粉丝明星的粉丝是一个道理，你会有一群自己的迷妹啊。这个这个迷妹他会一步一步看着你的成长，他会从最开始看到你朋一般到你后面逐渐提升，变成很帅，变成很有魅力，对吧？很多兄弟他可能天生跟帅不沾边。

但是他至少可以变成一个。很干净，很文雅，很有气质的男人嘛，对吧？我不说他妈一定要往帅的方向发展，你至少要往有气质ok的男人方向发展吧。那么这种吸引会产生红心效应，你会发现当你吸引住一个妹子。

并且这个妹子对你有一点点痴迷之后，你再去吸引第二个妹子，你的心性，你的状态是完全不同的。你会发现你吸引第二个的时候会非常快。OK我们来讲第八点，也就是我们这节课的最后一点。这节课全程干货。

如果说你觉得前面的内容有点快，有点没太听懂，请慢慢听，不要着急，千万不要着急啊。因为我的内容往往都是这样简单高效给予最直接的东西。所以说很多时候你无如果无法理解的地方，回去再听里遍。第八点是什么？

第八点是一个好的展示面，一定是多维度的东西构成的。就是绝不是你们想象中我报一期线下，我报一期拍摄班，我报一期。摄影师构图、摄影师拍照这种班我就能学会的。你的展示面，你的个人形象是由多个维度组成的。

是由不同的东西组成的。这些不同的东西组成了一个完整的你懂吗？他有你去摸宠物的照片，他有你上班时辛辛苦苦的照片，他有你下班时休闲娱乐的照片，他也有你心情不开心的时候的照片，有你开心的照片。整体的东西。

全部的细节，它组成了你。然后这样的你你会吸引一部分女人，因为因为哪怕是吴彦祖也吸引不了所有女人嘛，对吧？就是每个人都有一批自己的受众。比如说你是一个创业公司的老板，那你很难吸引到夜店里的美女。

因为你的风格是强势的大男人，对吧？创业，那么你不好玩，那么夜店的妹子就不会喜欢你。那么你要先搞清楚自己的定位，在这个基础上再去多维度的打造自己的定位。在这个基础上，你会选择一批，你会首先选择两点。

第一点就是你自己是一个什么样的人，你要先定位。第二点就是你想吸引什么样的人，你再定位，有了这两个定位之后，你才可以去谈，我如何去构建我自己的风格。你说就是你随便找个地方。

找一个摄影师或者说找一个导师帮你拍了，拍完之后，你会发现没有什么屌用的，就是他跟你这个人气质都不相关。就比如说你他妈就是一个呃工人，就是你是打工的生活条生活条条件也不是很好。

他妈给你拍一个五星级酒店下午茶，你去发他朋友圈。那妹子一看，他妈的，你他妈不是说你是。嗯，随便找个地方，你不是工厂的吗？他妈去五星级酒店喝下午茶，妹子就会产生一种很奇怪的感觉。

只要妹子产生一种很奇怪的感觉，她就会不断的对你产生疑问。就像我说的第一印象，他就会对你产生抗拒，就会觉得你这个人很假，有很多骗人的地方。然后可以这个妹子一定。会把它搞死掉，懂吧？

所以说首先你要把自己当做一个你可以把自己当做一个明星。找到你这个明星的定位，然后找到你要吸引哪一部分粉丝，对吧？因为明星一定要有粉丝嘛，对吧？你自己的定位。

你的粉丝的定位okK根据这个再去整整体整整体的去把你这个人设搭建起来。你这个人才算真正有了一个展示面。O呃，今天就聊到这里啊，呃后续后续的话，大家有什么问题。第一，可以在评论区提。第二的话可以私聊我哈。

我们详细的再聊。那么我只是因为昨天大家很感兴趣这方面的内容，所以说专门为这个去做了一个啊展示面的一个细则。因为前面我有聊过，但前面那个是整体的大方向，可能很多人听了还是懵逼。

那么我在这些细节上作为一些补充，然后给到大家啊，兄弟们拜拜。下节课见啊。