# 林老头《2024一对一私教》：8：6_可得性_1_【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我是老丁。今天给大家讲关于私教课的可得性这个点。关于可得性的话，其实是相对来讲它是一个很高端的一个技巧的。它是什么呢？它是把控。需求的东西。

就是如果说大家有接触过一些比较高端的一些玩家和渣女的话，大家应该非常清楚。特别是一些女主播和网红类的妹子，她是非常喜欢玩弄这个东西的，就是她会给你一种感觉。我能给你你想要的东西啊。

就比如说我们最简单的女主播为什么能够要到打赏？首先我们先排除大哥是傻逼这个观点啊，那在大哥不是傻逼的一个基础上。为什么大哥会为女生砸这么多钱？一方面是大哥自己心里对每个女主播和每个类型的女人。

她是有预算的。他不像我们普通人把妹嘛，普通人把妹可能是哎看机会，看窗口，看反馈，大哥把妹就是看他妈能花多少钱啊，就是我先送我先看看反馈，看看反应。那在这个基础上这是刷钱的第一个原因啊。

第二个原因是这些女生是很很知道大哥的需求点在哪里的，就把控需求嘛。就比如说这个大哥就是想跟他短期啊，可能大哥都结婚了，那很简单，那这个女生就会主动的告诉大哥对吧？我知道你的诉求。也可以。满足你的诉求。

但是。好。这个就叫把把控可得性啊，就很简单，我让你感觉我是被你操控，我是被你代理人，我是跟着你的节奏走的啊我是愿意听你的想法。愿意满足你的诉求的。但是。我现在就开始要提我的要求了，这个就要把控可能性。

很多人对于可德性的理解是，要么就是。要么就不是。要么你给。要么你不给对吧？而这种就是对可能性没有理解的人。对可能性有理解的人是什么呢？这个东西是也不是啊，就是说它是一个。全靠你嘴来说的一个东西。

所以说如果说你想在聊天中有进展的话，你是一定要有可得性的。就是我们说你要告诉妹子，你是有可得性的。不管这个可得性是长期还是短期，就好像我以前提的那个充电桩的那个理论。你是社会上功益的一个充电桩，对吧？

而且你的充电效率很高，对吧？好的比如说你如果没有可得性，对吧？比如说你说你只能在我这里充一次电，你充完一次电，你就不能再在我里充电了，那就基本是没有人会愿意来你这里充电的啊，或者说你是一个卖小面的。

你小面做的再好吃，你告诉客户，你只能来吃一次，对吧？我只服务你一次，对吧？你可能大概你都不会去，那你肯定是要给一个长期可得性的，比如说有小面馆，你必须得告诉对方，哎，对吧？我这里好吃，你可以再来。

这不是最基本的长期属性嘛，对吧？但是呢如果你本身自己不想要长期属性。你该不该给这个长期的可能性呢？你肯定是要给的。因为如果你不给这个可能性，对方压根就不会来了。来了之后我可以闭门，我可以歇业。

我可以各种理由去。不不长期对外开放，而这个不长期对外开放的核心原因不是你啊，可能是我经营有困难，对吧？啊，就是比如说你跟一个女生说，我愿意跟你试着往长期方向去谈，对吧？你要给这个可能性，但是。

对吧我可能现在还没有特别做好进入一段亲密关系的准备，对吧？可能我自己呃原生家庭有问题啊，工作事业有问题。所以说这个可得性它是一个。非常重要的一个技巧。如果说你不去重视这个技巧的话。

你就很容易进入适和不适的这样一个死循环和死循死空间。大家在聊天的过程中，一定要注意关于可得性这个点。如果一个人失去了可得性。那。对方就会对你没有诉求嘛。就比如说我在你这里得不到我想要的东西。

比如说我想得到一个短期关系，我想得到一个长期关系。那你一开始就没有可得性，这个关系一开始就发展不了。但如果你可得性过高。又会发现什么情况，你就会把被当成舔狗，被当成就是不重要的人。所以说高手都是在。

把控可能性的。学会把控可得性是在聊天里比较高阶技巧的一个很重要的一个。很重要一个点。啊，因为如果说在你这里的话，只有适和不是，没有可能是可能不是的话。你会发现你就会走向两个极端。

第一个就是你要么就死死的去吸引一批长期的关系的女孩，要么就是你只能吸引短期关系的女孩，要么就是你压根吸引不到女孩。在你的。聊天里只有这两个东西，但如果说你是能够去把可得性这个东西玩明白的话。

其实你会发现。你越推开这个妹子，这个妹子会越接近你，对吧？啊，你越主动的去靠近这个妹子，这个妹子反而会离开你。等等一系列用于，比如说你想对方离开你，你就当舔狗，这样的一个理论是存在的对吧？

你想对方快速跟你在一起，你就要时不时的把它推开，告诉他你是一个。高价值男人，对吧？那这些所有的技巧它都是围绕着可得性这个东西去发展的。首先我把这个点给大家综合来讲一下，人不能没有可得性。

但你的可能性是高还是低，是取决于目前你们两个阶段和状况的，一定要去把控对方的需求，去给到对方想要的东西。所以说要学会玩这种可能性的最核心的一点就是。告诉对方。满足。对方的需求。认同。对方。三观。你的。

想法。在这个基础上。提出。自己。嗯。诉求。也就是所谓的先满足对方。在满足自己。先调住对方。在提出。核心观念。OK这个就是关于可得性的所有。啊，所以我想讲的都在这里可能会写的比较乱。大家可以听字幕啊。

就是把控住对方的需求，告诉对方，我会满足你的需求，去作为一个供给方去跟女孩聊天。但在这个过程中，你必须时刻的去。把控这个可得性的尺度。比如说他叫你要钱。这个时候我们该不该给可得性，肯定是要给可得性的。

但这个可得性的前提是什么？比如说什么情况下，我给你钱，就最经典的话术就是什么呢？一个女孩找一个男的要钱。最经典的话术就是告诉这个女生，哎，我只给我的女朋友花钱，对吧？我不是不给你花钱，我给我女朋友花钱。

这个就叫玩弄可得性啊。给对方一个掌控局势的错觉，便是玩弄可得性的比较精准的描述啊，大家想在聊天中去应用的话，其实你都要去明白一个核心点。可能性不是舔狗最低。可得性如果跟舔狗挂钩的话，你这个就不叫可得性。

你这个叫完全被对方支配啊，那可得性最重要的是让对方感觉可以去拿捏，你，可以从你这里得到什么。这个叫可得性的第一步。然后其次，当对方对你上头，觉得可以从你身上得到他想要的东西的时候，这个时候才是你。啊。

可以提条件的时候，或者说你去带领关系的时候，你去把妹子。一些想法去带领的时候啊，我们讲一个具体的一个实战案例来给大家做讲解就是。比如说你跟一个女儿刚开始聊天。

你知道这个女孩她可能喜欢的是啊帅的有钱的对吧？但是你可能不满足她的这个要求和条件。那你现在要告诉他一个很关键的点是什么呢？你要有关于帅和钱的可能性。那怎么去做呢？靠聊天呢？不是靠照片。啊，靠照片。

然后关于帅哥钱这两个东西，你必须要满足基本入门嘛。那我们这个东西其实也是一种感觉，可得性的感觉。就是比如说你的照片很帅，跟你本人帅不帅，它是两回事啊，就好像我现在比如说我再屌丝一点，我再把头发弄乱一点。

其实我跟帅是完全不沾边的，但是我收拾的精致一点，我背景选好一点。那我给的感觉又不一样。那在这个基础上的话，你要去给爱情的可能性啊，因为爱情这个东西是绑定了。关于。钱和帅的就你的钱和帅功有没有关系。

要跟爱情去绑定。在这个基础上，你再去开始聊天，就是你要先给可能性。再给实际的。这种可能性的关键就在于告诉对方。他可以从你这里拿走东西，在这个基础上，让对方觉得自己掌控了局对。然。

最后回到我们的诉求和我们的节奏。这个是关于可能性的啊，高端的家里都是这么玩的，所谓的让男人去扮演他想扮演的角色，男人强势就让他当国王，对吧？男人觉得自己。弱势对吧？你就扮扮演白莲花，扮演白莲光。

就给对方对方想要的角色和身证。让对方先入局。让他觉得你这个人身上有搞头。先六局嘛啊就是搞定一个大哥，就就我用女主播的话说来讲叫什么，搞定一个大哥最好的方法就是什么呢？先让大哥刷个嘉年华。

只要这个嘉年华一刷，后面的局势其实就就是你在掌控了啊。说简单一点，大哥没有刷这个跑车，没有刷这个嘉年华之前啊，这个关系可能是大哥决定的，为什么呢？你要哄大哥开心，你要让大哥他妈先把这个钱掏出来，对吧？

但大哥掏了一笔钱出来之后，你会发现就算你不给大哥发微信，大哥也会主动来你直播间啊，就说最关键的点是在于这个可能性的一个操作和把握。如果说你一开始不给大哥可能性，大哥可能一开始礼物就不会给你刷，对吧？

但你可能性给的过高，那这个礼物他就会刷的很很便宜。所以说能够把控可能性，它是一个境阶技巧啊，可能今天我讲的会比较的乱一点。大家听的话会比较的没有体感。后续的话我会再详细的以聊天案例的形式。

或者说以其他形式再给大家细细的讲啊，今天先把概念这些东西给大家讲清楚。OK拜拜。