# 林老头《2024一对一私教》：22年）私教核心内容（原系统课内容：3：附赠_筛选女人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

基本来说，如果说在对方没窗口，然后。对你兴趣没有那么大的情况下，你就跟他交朋友呗。呃，但这个时候要分两种情况，有一种情况是他只对你这样，就如果他是只对你这样的话，那就会出现一个问题。

就是他可能对别人有窗口，对别人反馈好。那这种的话这种给子你一般都是拿不下的。可能是你身上有一些硬件硬性的缺点，他无法接受。比如说他就要找有钱人，比如说他要身高1。85米，对吧？比如说他要喜欢帅的对吧？

那这种硬性条件你无法满足，对吧？那就是什么呢？就是对你没窗口没反馈，但对别人窗口和反馈又很好，这种女的也挺多的啊，就是见人下菜点嘛。那另外一种是什么呢？就是他对所有人都是没窗口，对所有人反馈都比较一般。

除非他遇到一种特别帅高富帅啊。那这种人的话，你就先跟他交朋友就陪在他身边。这种女生一般都比较就是他对所有人都没窗口，他就比较吃陪伴这一套，他就比较吃那种持续的付出给他带来的那种感觉啊，就是靠情绪。

靠陪伴都能拿下的这种啊，那只有这两种怎么判断类型，其实这个。不太好判断，因为判断它通常一般啊都容易出错，都有可能出错吧。就那在这种情况下的话。呃，我觉得都是可以把它当做，应该是对所有人都没窗口的。

这样的话就等于从我们的角度来讲，给他个机会吧。给他个机会，把把那个空调打开。还有问题的申请申请解除禁言来，兄弟们。嗯。还有我那个。高原helo hello你好。就是有一个问题吧。

就是我女朋友就是呃就是最近脱单了嘛，然后就是她有意无意说话，我靠，稍等一下。哎，好了好了，哎，听到了吗？林哥，你说可以听到了可以听到了，来，你说好好。😊，呃，就是看看林哥的课嘛，然后有我最近脱单了。

然后就是呃我女朋友都有时候会跟我开玩笑，就是让我那种就是说包养她的那种感觉。但这时候我就不知道该怎么去回答比较好。可能也有类似有点开玩笑的性质吧。对哦哦哦哦呃这种其实就。😊，怎么讲呢嗯？你们感情好吧。

感情感觉现在他是属于那种有点恋爱脑的感觉，就挺上头的。那现在挺好的。你就跟他。就是建立一个三观嘛，你就告诉他，就是呃不太喜欢女孩主动要对吧？你会给你会愿意给。但是我希望我能给是出于我对你的爱和喜欢。

不想让他变成交易式的感情。啊，也就是这样说嘛，你就这样回答他就好了，就是你付出肯定是要付出的啊，对，肯定是不要开玩笑的。他可以开玩笑，你不要开玩笑，你得告诉咱就是。就愿意花钱，但不是这种索取的方式。

因为这件事情一旦从花钱变成索取变成交易的话，那这个感情就不存在了。但你话要说的好听一点嘛。你就说比较严肃的跟他说，也说不希望他来这样说，因为这样的话就感觉是自己没给到位，感觉是自己对他不好。

他呃这个东西我会给的，会有礼物，会有惊喜的，但我不希望这个东西纯粹变成交易呀，包养这种词，就是你让他不要用这种词嘛，你就看起来是在diss他，但其实你是在diss骂那个包养这个词嘛，吧？

然后从此你把自己的三观去树立出来，然后去告诉他，这样就会好的多。哦，行行行，谢谢林哥谢谢林哥。嗯，没有其他问题了。嗯，可以长期关系。还是比较难的，还是比较难处理的，很多小事情很多小矛盾。

你不处理好就会后患无穷嘛。长期关系的难点就在于它有很多细节。这个是。大家好，拉啥，下一个吧。即。安俊。差住呢。你可以说话了。喂，听见吗？听得到听得上。😊，嗯，咋了久不见了咋了，我久了见了啊，你说。呃。

等一下又去见那个。😮，相亲对象嘛啊然后他请我吃小龙虾吗？啊啊妈的。😊，前几天跟我说的就是聊骚不聊聊的很厉害，跟我说低蜡什么的。😡，Yeah。他说还是你说他说你不说写这个话题，你没有聊的话题。

我把这个话题聊，就是我聊到就是聊到他他不敢跟我聊了。他说原来我也是这样的人，然后现在他有点。😊，他今天主动找我了，但是我感觉还是。😡，好像又得慢慢磨，我已经表达了，好感要怎么样子的。😡，啊。

那之后应该怎么办啊？😡，什么什么应该怎么办？没听懂，只要一直要表达好感，一直要等他就是。😡，说那个说现现现在他叫他请我吃小龙虾，他是可以的，但是就不明确说在一起啊。😡，2。不明确说在一起。

你们去做做情侣之间要做的事吧。比如说呃。一起去看看电影吃个饭。然后或者说就看那种爱情电影了，真就是真的爱情电影，就电影院的那种，然后去跟他啊，就是就就走走这种流程，然后或者说跟他一起去吃逛逛超市买买菜。

然后回家一起做饭洗碗就给他一种那种长期的感觉试试饭。但我怎么越听他越像短期啊，因为一般他是很爱玩的呀啊，就像短期。因为一般这种。一般这种的话，应该妹子会想要确定关系的。

我感觉他是就是因为他家里管的很严的。😮，我感觉他就是过过嘴瘾口头上说的，然后他他是爱出来喝酒玩的，但是他喝酒不行。😡，他老赖酒。😡，他只是喜欢玩，但不喜欢喝酒。😡，嗯。我我我感觉我感觉我现在越干。

应该越能。也干得住他了。😡，你干的住就看得住，那你下来说干嘛？你下来的问题是啥？就是之后之后的话，但是我比较混乱，就是它短期，所以说又感觉它是短期。😡，啊，但是呢他有时候说的话又是。😡。

问的话又是偏长期问的问题。那你但他长期问的这个话是在给自己立人设呀？那那我说个不太好听的话，那有可能像是。再给自己立牌上呀嗯。就是让自己就很多，当然我不是针对他啊，我说社会上有部分女孩子呢都天天玩约炮。

天天去约炮。今天这个男人家里，明明天那个男人家里，但是他对外的人设一定是好女人，一定是谈长期和结婚的。所以说你要想知道他究竟是哪个类型的话，那很简单，第一个是看你自己判断女人的经验有没有啊。

就是因为你也见过。比如说为什么要玩短期，就是看一下不靠谱的女人，什么样。然后你有这么多阅历经验，你就知道什么样的人适合娶回家，这是第一个。第二个就是你看他你跟他走长期的时候，你看他在一段长期关系里。

这出的怎么样，就这样就这就这样就这么简单。好的。明白了。谢谢。😊，嗯。嗯，还有还有还有问题是吧？没有了，我下一个下一个来，谁要谁要谁要下一个连麦的，谢谢。O ok。没问题了吗？

你有问题的那个申请解除禁言啊，有问题的申请解除禁言。没问题，那咱就讲讲讲点理论，然后咱就下播了。今天是不是播太早了，还是因为今天周二。都没啥问题吧。哎，全林哥你好，哎，哈你好hello。

我看到你的课也是这个受益亏浅啊。你就是讲这个要不能吊死在一棵树上，然后要就是你讲那个资源那两课嘛，然后我也就是有这个往这方面拓展。然后最近呢有就是也就是有一定的成效，就在那个社交网站上，嗯嗯嗯然后呢。

我就是因为我目前人在国外出差。然后我大概也一个月后才能回国嘛，嗯然后我就想然后呢就是通过这个社交媒体上认识的认识还挺多的，加了大概有。四五个就是反馈都还挺积极的，就想是就这种。

就是有时候呢又有点就是感觉就违背自己的内心，就你感觉好像同时聊很多个。然后我就是在想就是怎么做好这个平衡啊。😊，就是你就是怎么把这个。这个说的不好听一点，就是把人家。把鱼给把鱼给留下。

然后不要不要不要跑了，这种就是这个是一个天天聊啊。就天天聊是吧嗯。嗯。就是有的没的发发两句是这个意思吧？等一下啊。不是有，就是你天天跟他聊啊，就是你跟他聊的很火热，天天打电话呀，只有这样才有热度啊。

然后你明确的告诉他，你现在国外，你到过段时间会回来回来就跟他见面。回来第一件事情就是就是奔赴就可以了。哦哦，明白明白啊嗯嗯，就这时候在网上多聊吧。对，然后我就在想就是怎么做好这个平衡啊。

因为比如说你同时聊的这个女生，就是可能因为不可能吊死在一棵树上吧，就是你可能这个资源比较丰富什么的这种情况。然后你怎么去做好这样的一个。一个一个一个一个平衡啊。这个看你自己啊，看你看你自己根据你的时间。

根据你的想法，根据你的喜好程度和对方的反馈自己去判断。嗯嗯。嗯。好的，谢谢林哥。嗯，其他问题没有了，谢谢。嗯，高聊吧，多设集资源。然后你不要觉得四五个就很多了。四五个其实。

如果你一下子去聊四五个可能很难受。但说实话，你要真的想收集资源，或者说举一个简单的例子，你想碰到一个好旅人，四五个这个基数太少了。想碰到好女人的基数太少了，或者想碰到一个适合长期关系的基数。

其实还是比较少的。而且你不仅要考虑他是不适合长期，他是不是长期类型，你甚至还要考虑你们俩合不合适，能能当户对，是不是对吧？甚至要考虑你们俩同居和性格。那在这么多条件筛选下。

你要想找一个靠谱的长期关系的话，那是四五个里面要选出一个的话，那真的得运气特别特别好才行。哎，大家还有什么问题吗？有几些不同线下的兄弟好像还是不太懂带走位子。呃。

这个确实就是你要想一下子就每一期线下第一主题不同，然后。就只有就是接下来的线下和深圳这一期是比较满的。然后。带的东西比较多啊，所以说可能他们还不太会没事儿啊，就是。不懂的话就来找我呗，不懂的话。

没学没学清楚就来找我呗。嗯嗯，讲讲电影院操作，什么电影院操作。我没有听懂什么叫电影院操作。就是你在电影院如何去操作吧。但不就很简单，你你电影院都不会操作嘛，你因为他吃爆米花呀，你把中间的那个扶手拉开啊。

你叫他靠过来呀。对吧然后喝他的可乐呀，偷喝他的可乐呀。看看爱情的电影啊，这还能怎么操作坚手啊。那如果说你不害臊一点，你做角落一点，你还可以。对吧你可以摸摸搞搞什么的都可以啊。

那还不说取决于你们的关系和你们网上聊到什么位置嘛。你如果说你跟这个女生在网上都没怎么聊，然后你就把人家约到电影院，她也来了，然后你就开始就摸摸搞搞，你是容易被抓的呀。你这个被抓了，不要说是我教的。

知道吧？你这这个还是根据你跟这个妹子的情况来呀。你如果你跟他两个都是长期关系了，你在电影院对吧？伸到衣服里去就没事，能干的事情太多了。重点是看关系，知道吧？还有啥问题吧？嗯，哎。

刚才有一个兄弟申请解除禁言吗？啊看到了。hello hello，来可以说话了。兄弟，好林哥，你好你好你好，就是我有个问题，就是我这个是个长期的，然后我们俩。可能约在两个月后见面，然后最近每天晚上打电话。

就是聊的挺好的，差不多到就是。第二个阶段吧。然后我又在想，就是那现在是。是在线上去再推进关系，推进到男女朋友还是。线上我告诉你，能线上推就线上推，千万不要全部等到线下推。我举一个例子。

如果线下见面他不满意你的颜值的话，那确定关系这个东西或者说不满意，就是见假设见面不顺利，对不对？那你去确定关系肯定是要被拒绝的，肯定是要被发卡的那你被拒绝和发卡一次，你们的关系基本就凉了。知道吧？

那你在网上确定的关系，线下见面不满意，他可能会因为在网上跟你确定的关系，然后就会就会愿意跟你试一试，就是这个人可能不是特别满意，但我愿意给他个机会，毕竟我在网上都答应他了。

所以说他是这样一个逻辑就尽可能的在网上把关系确定了，对于你们见面来说是有一个沉默成本的那这个沉默成本可能助立一臂之力。懂。嗯，那电话还是得每天晚上打吗？还是就是。你这种这种还是每天晚上打呗。

他都愿意跟你打，你就跟他打呗。你第一就态度好一点，不要跟就是我最近发现大家有一个问题，就是很多学员都有一个开玩笑和冷幽默这样一个问题，这个千万不要去跟女人开玩笑，也不要去搞什么冷幽默。

女人第一开不起玩笑。第二，你不是玩笑大师，你就不要去搞这个骚操作。因为这个加分加的么多，反而扣分扣的比较多。如果操作不好的，你说。就是我我在想就是你每天要求去打电话，他不会觉得烦或者腻。

那就要看他给你打电话，他的体验呀，他给你打电话，他开心的话，只要不会烦和腻的。就一般我们会聊四五个小时，然后聊到他准备睡觉，牛逼聊这么久，有这么多天可以聊吗？四五个小时，主要是就是我们俩就挺合适的。

就是性格和兴趣爱好都有那可以啊，不会没事，聊呗，聊的越多越好。但是不要不要不要如果不要就找机会找找找那个聊的好的时候，把关系圈定了吧。Pin。啊，你表个白呀什么的，或者说是暗示暗示什么的都可以。

只要他反馈好，我觉得直接表白都能拿下。但我们俩现在就是没有见过。没事啊，没见过不影响呀。行好，你就问他，比如说他说没，比如说他就说没有见过，对吧？你就说你是那种特别看颜值的人吧。

我身上你你有那些特别不能接受的点，你把这两个点一问，他一说，那你这两个点都跟我没关系，到底还有什么理由拒绝我呢？到了。听懂。那没什么问题，谢谢你。嗯嗯，好好嘞好嘞好嘞。😊，嗯，还有什么问题吗？

什么样的照片才是合格的？我觉得你得比你的朋友要高一个档次吧，就比你身边的朋友。就你身边的朋友看到你的照片，要说我操你这么帅，或者要说呃是。就是你是不是P图啦或者之类的，就是你身边的跟你。

臭味相投的那些狐风狗友，要要要要要认可。啊。哪怕是他说我操你这么矫情，把自己P这么那个厉害，他这样说都是靠谱知道吗？如果你的朋友说你照片还可以呀，还行呀，那这种就是什么呢？就是你跟他差不多啊。

拍到女朋友夸你帅。就是靠谱。这是好照片。还有问题吗？没有问题的话。有问题就申请解除禁言啊，没有问题，咱就咱就咱就讲点理论，下播了。我看这是群里。说一点人有没问题吗？有问题吗？怎么上播大家都不说话了。

又谈恋爱去了，我操。来那个我我直接加一个就是嗯嗯。就我们俩就是。他是那种他他自己说的，他说他不是很主动。然后如果我要求打电话，他就直接给我拨过来，然后一聊就聊很久，但是他平常就不会主动找。发信息什么的。

那这是好事啊。如果这是他的性格的话，那你基本没什么竞争对手。就这一类女生。就属于比较年轻或者说比较小孩儿，那这种女生或者说性格比较小孩吧，这种女生就比较吃陪伴这一套，就是呃就吃舔狗这一套的，懂吗？

就是持续的提供情绪价值，然后持续的对她好，然后莫名其妙就在一起了啊，大概就有一类女生啊，特别是小女孩，她她是很喜欢她失去一件类情是啊，她就她就很他就这一类女生就是舔狗能追得到的啊，就是她很很需要陪伴。

很需要被爱的感觉，很需要时间去磨，很需要时间去考验。但为什么我就说啊为为什么我又觉得就是光舔狗其实还不行？因为你这个阶段你需求感不能太小，特别是前就接触的前这种女生的话，我想想前一个月到两个月吧。啊。

基本就是你不能去升级关系的这些类女生大概是这种情况。因为这个时候升级关系，他就会把你拒绝掉，或者给你发个卡，那发过卡了就比较难受了。但如果按你这个聊天频率来讲，其实是可以去考虑升级关系了。因为这种情况。

如果你再不去升级关系太久了，又容易变成有谊区。那可能是的，只要我也用了你的方法，就是说玩真心话大冒险什么的，就是。那个聊的内容就比较。怎么说呢？就。就很深入，很理想化，不是很理，就是聊的比较啥都聊了。

就是两心也聊了，然后就是。呃。聊的比较私密，只能说好，那既然私密我就不问了，那赶紧升请关系吧。感し。不过确实挺小女神，你知道？就是他。你你就是他说他学习的时候，手机直接开飞行模式，所以就谁都找不到他。

我一开始以为是假的，后来我看到抖音关注就30个人，他抖音上有1万个粉丝，但是就只有就是他关注的就只有30个，所以就。挺离谱的，说实话嗯，正常正常，这类女孩还挺多的。就这个世界上不是只有骚逼，知道吗？

这个世界上还有还有白莲花。还有绿茶，还有捞钱的，就这个世界上女孩太多了，不要就是按一个定式去接触女孩。确实人的都要信啊，那我没什么问题。嗯嗯。是。不过白莲花他妈听起来像是。像是贬义词。现在。

但我说的白莲花是是褒义词啊，就是真正有那种守妇道的三观健康正常的女孩，没有瘦毒鸡汤或者女PUV大爸的女孩。啊，说到女POA现在女PUA好，鸡巴多呀，这已经泛滥成灾了。兄弟们，咱们得注意一点，咱不害女生。

不霍霍女神，那至少不要被女生祸霍了啊。还有啥问题没有？哎。现在基本是个女的。哎，多多少少都要学一点那种情感情感的东西，就就是就她不学，她的闺蜜要学，她的闺蜜要教她是吧？她的闺蜜不学。

她闺蜜的闺蜜也会言传身教，女人八卦嘛。然后我又喜欢聊这些东西吧，就是潜移默化的就是什么呢？就是该那个亲爱的，我给你分享一下，最近我接触了个男的，你帮我看看这个男的合不合适。然后他闺蜜就说他妈的。

这男的一看就不靠谱，一看就是屌丝。其实这个男的真的喜欢这个女的，啊，知道吧？然后然后这种真心付出的男生就会变成舔狗和屌丝。然后那些渣男这些就拽哎，反正就挺离谱的。加不到资源，哎，这个年代还加不到资源。

我只能说你要么就没有照片，要么就你的照片就是就是随便拍的。就对待照片的态度就是女人对待你的态度。知了。这个挺重要的，肯定是你照片不行。现在只要你有照片，你加资源都没有问题。

无非是你的照片加多高质量的女孩或低质量的女孩问题。你要想有资源就就搞照片，现在已经很明确了，这不点。嗯，对谢。Yes。嗯。呃，还有问题吗？一共10张照片自拍要放多少张，你放个三四张差不多了。

男孩别放太多照片啊，显得挺奇怪的，就是。好，那我讲个理论，咱们下播了吧，今天感觉也没啥问题。然后。我有点事断了别了，那就那就不答疑了，我们改天再答疑吧。好吧。那我们来讲一个。讲一个重点啊。

就是呃前期聊天里的话，你要去帮这个女人去判断你这个男孩是什么类型的男孩啊，就呃这个逻辑很简单，女人在前期认识一个男生的时候，他不像男人看女人一棒子给他打死掉，就看颜值嘛，就看外形嘛，就看照片风格嘛。

对吧？这是我们男人固有的逻辑，女人也是走的这一套逻辑。但女人他会多一个流程，就是花一点时间和精力去看这个男人靠不靠谱，或者他身上还有没有什么内在，就说简单一点，女人还是相对来讲比较看内在的一些。

看内在的一种动物，但男人其实他妈的就很现实啊，男人就是看脸，看那风格，这个东西就可以拍生死。所以说女人他是给一个会给一个前期聊天的机会来去判断你来去筛选你的，所以很多女生都是聊了几句或者聊了几天。

然后发现聊不动了，的原因是在于你没有通过他的初期筛选。因为本来对你这个人的照片就是属于刚及格。那如果你的聊天不加分的话，这个时候聊死是自然是自然的。因为你的聊天里面没东西嘛。

所以说前期聊天大家要建立一个认知，就是去帮这个女孩去判断你和筛选你去帮他来选你，你这个时候你要从一个跟他兑现的一个身份变成女人的闺蜜和女人的军师，你要为他考虑，他想要什么样的男人，啊。

他喜欢什么样的男人，他喜欢什么样的聊天，你要去帮他通过对你的筛选，就把自己的身份定位，从一个跟他对现的人去变成。他的军师和闺蜜，所以说你一定要去了解他，一定要从他的角度去了啊，这个是我认为目前来讲呃。

社会的一个共识，或者说一个比较重要的一个东西。啊，在这种情况下呢，你就会很容易的通过前置聊天。因为其实。你所扮演的角色是他的军师嘛，是他的闺蜜嘛。那其实你的发心也好，你的聊天也好。

其实更多的是在迁就他会照顾他。那你可以很容易的去传递给他。相对来讲比其他男人更靠谱的一种感觉。因为其他男人都是猴急的升级关系，或者其他男人都是很着急的拿结果，或者其他男人根本就没有考虑他要什么。

但你去考虑了，你去这样做了，那其实你会获得一定的加分，但这个加分不足以弥补硬伤了。就比如说他离开上你，然后你去这样操作有没有戏呢，希望不大啊。

就这一套还是建立在所有的聊天和技术都还是建立在这个妹子对你至少有一点好感。如果说他对你一点好感都没有，那你这样去搞的话，其实用处不大啊。那这里我去区分一下，给大家一个新思路。

那呃是不是每个妹子都吃这一套呢？其实不是啊，其实不是，那我们分两类女员啊，分两类女员来讲，咱们内部讲啊，就呃第一类女员是。认知比较低的妹子啊，这一类妹子呢它相对来讲就属于呃比较直接。

或者说比较就看现有的。比如说你像那种小县城的三线城市，四线城市的女孩啊，啊，你要想通过他们的前期筛选，你靠聊天没用啊，你得你得有房，你得有车，对吧？或者说你得带她去消费一下或者说。呃，实际去证明一下。

就比如说这类妹子他指认你有没有房，有没有车，因为为什么会这样的一个情况？是因为这个妹子她其实没有去。判断一个男人靠不靠谱的能力。所以他的判断来人靠不靠谱的靠谱的能力就是看这个男孩子有没有拿到结果。

而我们这里所说的拿到结果就是有钱有车啊，或者说是长得很帅。那这是比较肤浅认知低的女孩。那里面对一些高段位的女孩，比如说一线城市准一线城市。即系。这样的女生群体中。

因为他们见过真争优秀的男人长什么样也能接触得到。所以说对于这一类妹子来说，你的照片啊和你的有没有车和你的房子这一块的话，她的占比就没那么重。那这一类优质的女孩，她其实更看的是聊天。

而不是看你实际上有什么结果，因为你的结果都可以假装和伪造。那这一类认知高的妹子，她是通过聊天和跟你个人沟通，和你这个人见面来判断你这个人靠不靠谱的。所以说这是两个不同的一个思路。你面对认知低的女孩。

你去说什么东西都没用，她只看结果，因为她无法通过这些细节来判断你是不是靠谱的男人，但你面对高质量的女孩的时候，你就要减少展示自己牛逼，展示自己有结果。因为这样的话，他会认为你是在装逼。

她会认为你这个人太直接了。就是比如说你跟一个定知低的女孩，你说你有车，女孩会觉得哎靠谱啊，是好男人是优秀的，有结果的。你对一个认知高的女孩，你去说你有车，他会觉得你在装逼。那面对不同的女孩有不同。打法。

但是前期总的来说，核心的思路来说，其实还是帮助女孩去筛选自己，以至于通过女孩的前期筛选。那剩下的就是你们发展方向的问题了啊，所以说前期最重要的其实就是帮助他筛选。你。因为他跟你开始聊天和愿意跟你聊天。

愿意跟你接触，实实上给你一个机会，就像是一个面试的机会。那你要把握住这个机会，其实你就要搞清楚面试官想听什什么面试官想要什么去站在面试官的角度去考虑他面试的这个人，也就是你啊靠不靠谱，怎么样算靠谱啊。

那就是前期聊天能通过的一个。很重要的一个原因，包括我们所说的热情主动也好呀，啊，去访问他，接话也好呀，或者说提供兴趣话题，去聊他想聊的东西也好呀。这些东西其实都是在为了让对方通过我们这个人。

把我们这个人放到储备的对象里啊，是这个意思那当然你大家学技巧的同时，不要忘了提升自己该拍照就拍照，然后有问题的话啊，随时找我吧，好吧，不要自己一个人去。在死活同里转好吧，嗯，就讲到这里呗。

还有什么问题吗？有问题的申请解除禁言，没问题，我就下播了。那咱们今天就这样吧，好吧。