# 林老头《框架课》：（2）_核心干货）顶级的情感认知，该如何落地实践_ev

今天已经12点了，呃，确实是比较忙，然后的话也也是因为答应了大家要来跟大家把这个内容讲完，所以哪怕再晚呃，我也是上线了，而且也没怎么收拾外形，大家就不要太介意。呃，因为我确实是想把这个东西讲出来的。

林哥怎么和女友的闺蜜打好关系，就小恩小惠嘛？就是你不管男生女生其实都吃小恩小惠这一套呃，给他多点了一杯奶茶，对吧？请他吃个一两顿饭，就是本来她对你是没有预期的嘛。如果她本身对你没有一个预期。

本来你也不是她的男朋友，你跟她也没有任何关系。然后你无缘无故的对她好，就会让你的很小很小的恩惠也会变得让人更加记得住。所以你想要把女友的闺蜜搞定的话，其实小恩小惠就够了。如果说你刻意的去追求和搞定他。

比如说送什么礼物啊，刻意的照顾她的感受，反而会引起她的不适，或者引起你女朋友的不适，所以你偶尔给点小恩小惠，就是比如说你们你女朋友出去玩，跟闺蜜在一起。给他点一个东西啊，点东西的同时给她闺蜜点上。

然后没事的话，就是唉我这边回来，我带了一点小水果，对吧？你可以拿去给她吃一点之类之类的，然后的话也可以开开玩笑。你说哎我身边有优质的男性可以给你闺蜜介绍呀，有那种真正的优质的高质量的专一的男生。

我给你介绍介绍，就是这种小恩小会的东西，不管是在处理跟女友闺蜜的关系上，你对你的领导，你对你的同事，这一套是非常好用的，而且是百世不爽的，一用一个准，一用一个不吱声，就是你去跟你的同事，比如说你在工作。

你在同事，你说哎今天发奖金了，今天就吧买买足球，对吧？你你哪怕没中啊，你赌球，你中了，你跟他们说，你中了，我给大家买瓶水喝，我给大家买个奶茶喝，给领导，对吧？端端茶冲冲水，买买咖啡，哪怕人家不喝。

因为一开始人家对你是没有预期的，没有期待的。你在对方对你没有预期，没有期待的时候，去给予。😊，对方这样一些小人小会，这绝对是为人处事里打开对方跟你社交渠道和桥梁的非常重要的一个东西。

而且它跟我们的一个观点和理论热情主动非常相似，而这里的热情主动叫舔狗吗？好，你从这样哎，我可能我说我有中奖金了。我走大运了，我请大家喝个奶茶，对吧？那这就跟热情主动的概念是一样的，他是主动的付出。

且没有任何低姿态低框架的感觉的但这样的话又会博得对方对你的好感，从而有机会有成长的机会，有工作的机会，有赚钱的机会，大家都会想到你的这个非常重要。而且对妹子来讲的话，呃，可能效果没有对男人和社交好。

但是他也非常重要。好吧。嗯。头一次碰上直播，高兴啊，谢谢你的捧场，对吧？现在已经12点多了。😊，如何合理的表达对恋人的不满。我觉得如果你跟他是长期关系，你直接的提出来，并且态度诚恳，就是就是宝贝老婆。

我语气好一点，对对吧？我觉得你有一件事情做的不太好，嗯，我觉得是这样的，就是你应该怎么怎么做，嗯，这里你做的哪里不好，哪里不好，就是你得去直接的提出来。因为你们是长期关系，你们是人生的战略伙伴啊。

就是你们可能要奔着结婚，奔着见父母的方向发展，那这种时候越坦诚越真实啊，越直接越好，那如果你们是呃短期关系，那就不需要有任何不满，就是只筛选不改变，该丢掉就丢掉，不聊了就不聊了，拉倒就拉倒啊。

就是这是我的自己的一个观点，就是如果他是短期，我会告诉你，我说你做的很棒啦，对吧？虽然你很作，但你也有很多优点啊，对吧？我很喜欢啊，那如果你是长期，我会直接的告诉你。

我也不会这么拐弯抹角说什么一大堆空话，我就说。嗯，因为我你对我很重要，所以这个点我必须告诉你，我觉得你不能这么做，你这么做，我们俩是有有问题的，不能这样的。当然更细节的一些东西的话，我们还是。

内部叫啊内部叫。失眠直播啊，没有没有，因为是承诺了大家要有这一期的，所以就必须得有这一期啊。承诺这个东西还是得遵守自己的承诺啊。因为我说了明后天嘛，但明天晚上的话，我有呃家里有点事嘛，家里有人过生日。

所以明天晚上肯定是播不了的，肯定是要喝酒的那我为了不搁大家，今天肯定得肯定得把这个东西播了，哪怕晚一点，因为明天肯定播不了。那今天的话我也刚到家嘛，然后有时间而且才12点，那虽然晚了点。

但也还是把东西讲完嘛。好吧，呃，那我就节约时间，我就不解答大家的问题了。如果大家有问题或者想真正跟我产生链接的，想获得我服务的，可以去私信添加我。然后的话啊沟通。那如果你的问题不是很复杂。

只想简单咨询的，也欢迎大家来免费的咨询我来问我问题啊。那当然你也可以添加我之后去看我后台的课程，基本是免费的内容都已经覆盖了大家所有的日常所需啊，就是就是这么靠谱啊，当然如果说你有更偏个人化。

更加的私人化的一些需求，或者说更。大的问题啊，随时问我啊，上期的内容没讲完吗？是的啊，是的，这也是我现在都还会开播的一个原因啊，而且这个内容相对来讲比较重要，所以我会。呃，不厌其烦的啊。

把这个东西讲完呃，而且的话这个其实是一个初稿。也就是是一个什么呢？也就是一个嗯大纲版本。那这个内容的内部版本，我将会在这两天去在内部免费的发放给大家。因为大家也知道我的内容，其实一直以来只要你一次付费。

终身都是免费更新的。所以不会说我再出一个课来去收大家的钱，就是这个内容的话是属于简化版本，就是我们讲的公开版本嘛。那内部版本的话，我已经写好了，大概已经写了两三千字了。

到时候我会以呃笔记的模式去给到我们内部的每一位学员啊，给到每一位学员。啊，哪怕你是系统科学员啊。呃，我们上次是讲了就是如何去落地在自己条件处于中下游的时候，就是我们自身条件其实没有那么好。

情感认知比较单薄。然后的话钱这方面也不是特别有钱，长得也不是特别帅，我们应该如何破局。我们应该如何去解决自己的啊，目前这个阶段嘛。因为我相信大家未来肯定是会变得更帅，会变得更有钱，会拥有更高的认知的。

但是现在我们处于人生中刚开始起步的阶段，那大家不要羞愧的认为自己可能呃阶段比较中下游就不自信了，就大家都有这个阶段啊，包括我也是这样过来的，我也是从屌丝傻逼啊，那这样走过来的，所以大家不用自卑啊。

也不拥有更多的想法，就我只是在说我是怎么走到后面这来的，我怎么走到今天这一步的，我怎么去跨越这一个阶段，我怎么去从中去成功的啊，可能我踩了很多的坑，可能我踩了很多的雷，可能我看不到事情的重点。

在当下的那个时候，那我现在以。过来人的身份来帮助大家去换位思考。大家在这种刚开始学习的阶段，比性格性格内向，钱钱预算不是很高，然后帅呢又比较一般中游的这样一个情况下，我们到底应该做什么样的正确步骤。

该怎么样正确的去理解思考和面对自己处于人生的刚开始这样一个阶段的时候，啊，我们该怎么做啊，好吧，啊，我们来讲上一期其实讲了很多核心思路。第一个是。走心和态度就是重感情，讲走心，讲态度。

把时间精力花在对的女人身上，一定要舍得为女生投入时间精力啊，因为什么呢？因为舍得投入的人已经变得稀缺了。那稀缺他就已经被赋予了价值了啊。因为大家都不这样做，所以你这样做啊。

而且对于一开始钱帅这些条件不是特别好的兄弟们，这是一条非常明确且帮助非常大，而且能够真正让你脱离这种。刚开始起步的模糊的迷茫的痛苦阶段的必备因素，就你想以后自己不要再啊这么卑微，不要再这么痛苦。

不要再这么迷茫。你得先。就先当小弟再当大哥嘛。如果说你一上来就想当大哥，又没有这个大哥的实力的话，就会很痛苦啊。而且你的竞争对手实力很差。然后不要因为竞争对手实力差，就觉得自己很厉害。

然后这一类人的情感需求很强。那你要去找的也是这一类情感需求很强的人，宠着惯着听一些无理取道的东西，就是要学会向下兼容，不要抱有男性的思维，一定要女生能get到，你能理解你能顺着你的思路来。

因为这一类女生她本来就不属于能够。😊，拥有这样强的能力的女人。说的难听一点，如果一个女人能够不不不做，不闹，不要你宠着，不要你惯着。😡，你会不会没有安全感，或者我说的比较难听和直接一点。

你觉得这样的女生你配得上吗？我觉得你很难配得上这样的女生，一个女生能够做到控制自己的情绪，控制自己的基因，控制自己的恋爱脑，控制自己对你的控制欲，然后完全的把你撒手开来，然后没有一点情绪。😊。

我觉得你是控制不了这样的女生的，你也配不上这样的女生的这样的女生一定有很高级的认知才能做到啊。那基于我们接触的女生，可能大部分都是普通人，多多少少都会有点情绪，多多少少都会有点恋爱佬。

所以我们基本来讲是要去接受接纳这件事情的。就是我非常讨厌的就是现在比较主流的就是什么西格玛男人啊，高框架男人啊，强势男人的文化。其实我觉得真正的强势是做筛选。而不是什么呢？做改变。

真正强大的人是从来都不会做改变别人的事情的，真正强大的人都是做筛选别人的事情的。比如说你真的很有钱，你也很帅，你条件也很好，你是看不上这些女生的。而你现在又属于看不上又。又又没有办法完全的驾驭他们。

能够去在他们之上，你条件也没那么好。然后你又有这样的一个需求就非常奇怪了啊，然后就是社交软件作为收集的核心大家如果想看具体的可以看上一集啊，然后必须要有花钱的决心和勇气，这个也挺重要的，不要去白嫖。

拒绝白嫖白嫖一定是新手的大忌，甚至很多喜欢白嫖我的兄弟，就是其实你看起来节约了你的金钱成本，其实你丢掉了你的时间成本，就是你可能默认你自己的时间不是特别值钱吧。就是可能你觉得呃白嫖，我既然能学到东西。

为什么我要付费呢？就是有这样很强的白嫖意识，这是大忌啊，当然我说这个话，你可能不会听嘛，你可能会觉得我要赚你的钱，所以我会这么说，但是呃如果你是一个有所成就的人，或者说能不能摸清楚社会运转规律的人。

你应该能听懂白嫖的其实才是最贵的。白嫖的其实才是成本最大的吧。好吧，包括大。😊，我当然我只是在说情感中的建议。如果你们要涉及到人生建议的话啊，大家就就就自行判断吧。好吧啊。

软件只疗反馈好窗口大的是因为软件上这些女生的选择太多了，太累卷了。现实中只聊老师本分圈子比较小的啊，就是他圈子没那么大，他的选择空间就没那么多他选择空间没那么多呢，那你的操作空间就比较大。

甚至你可以死皮赖脸啊都比较有效，就就往死里追，可能也会拿结果啊。那如果软件能遇到老师本分圈子小的那绝对是你的幸运，绝对是lucking day对吧？啊，然后我们继续讲。😊，在这个维度里面。

有照片是唯一一个快速高效无敌的一个。提升方法，提升思路。在这个阶段，如果你能有一张或者两张非常牛逼的照片，那对于你去收集资源，对于你去接触女生，对于你去参加社交场合的帮助是非常大的。

它就等于你现在想要找工作，然后你拥有一个非常漂亮的学历，就这么简单，因为大部分人现在找工作，就是我给大家类比一下，如果你没有照片，你就像是一个大专甚至是中专毕业的一个呃学生，然后你去社会上找工作。

你的选择少之又少，能够让你获得经验获得能力，获得机会的可能性少之又少。所以很多人会推荐你去做销售。因为这是你唯一能够拥有更大可能性的一个工作之一了。但是如果说让你在这里的大专学历，中专学历，你去博机会。

其实大厂不会给你机会，大公司不会给你机会，小公司会给你机会，但小公司都是压榨人的，而你要找到一个很好的领导，成了你作为一个屌丝，或者从从一个刚开始人生。没有很好学历的人，就这个变成了你唯一翻盘的机会。

那就代表你没有容错率。但如果你有一个好的学历的话，你可以去选择这个公司，也可以选择那个公司，你甚至会成为别人抢手的香饽饽。那你的选择多了，你的机遇也就多，你遇到贵人的概率也就多，你也不会因为被辞退。

感到任何的焦虑，说白了你很有选择权。但如果你只有一个中专学历，你学习上不努力，不认真不刻苦。那你要面对的就是我可能只有两三个机会，我可能也选择行业的机会也没有。所以就是如果你能够在情感行业理解这件事情。

就是你有照片就等于你是985211。啊，如果你没有照片，你就等于是一个中专，是一个大专。那这两个人所面对的贵人所面对的机会，所面对的好女人，坏女人是完全不在一个量级的。所以如果你目前处于这个阶段。

包括我当年处于这个阶段的时候，如果要我回头来看，要做的唯一一件唯一一件事情，我只能选一件事情带回我当下的认知，带到当年的我，我只会告诉自己一句话，什么都不要管，一定要把自己的简历，把自己的照片做到极致。

没有其他的没有其他的，我只想告诉我当时当年的我这一句话，因为他会决定我会遇到更多的人，他会觉得我他会决定我有更多的机会，他会让我的视线视野更开阔，他会让我意识到学习到更多的东西。哪怕这个经历的是伤害。

哪怕这个经历的是痛苦。我觉得一定比原地踏步强啊，所以这个维度碾压大部分同行的东西是照片，绝对不是聊天技巧，绝对不是聊天技巧。如果真的要带一个东西回忆10年前的我，我一定带的是我的审美，我的品味。

我的照片，我对穿搭，我对外形的理解绝对不是我的情感认知，也绝对不是我的聊天认知。因为对那个时候的我真的不需要聊天，因为我根本就看不到正反馈，我迷茫，我焦虑，我没有选择。而在这种情况下。

学习更多的理论只会更加的意识到自己是个废物，自己很渺小，自己什么都不懂。对我来说没有任何帮助。对我来说，真正有帮助的是让我看到原来我是受女生喜欢的，原来我是有市场的，原来我是有机会的。

原来我是可以接触到更多的人的，而接触到更多的人，就意味着我有更多成长的机会啊，这个是关于照片。好。锻炼约会的熟练度、熟练度、熟练度、熟练度、熟练度、熟练度啊，就是我这里打了非常多感叹号。切记不要求结果。

任何在目前这种刚开始阶段快速追求结果而忽视积累经验的人，最后一定百分之百会走弯路。百分之百会走弯路。你明白吗？就是你现在什么都还没有，然后你一定要想要我要快速脱单，我要快速恋爱，我要快速干嘛干嘛。

你不愿意做做积累行为，就等于是什么呢？你让自己还没有学会游泳之前就去海边游泳，你给自己制定的锻炼学习目标计划是什么呢？我要最快的方式学会游泳，所以我一开始就去搭海边上练习，后面他妈人都找不到了，对吧？

尸骨无存，而且看不到任何人反馈。😡，你以什么为目标？我有了照片之后，我先见三个女生，我知道我不会约会，我知道我不会聊天，我知道我是傻逼，我知道我没有钱，我知道我长得不够帅。

我知道我可能没有那么快的能力去把所有的理论搞清楚。但我知道我现在能做的事情是什么？见三个面，我不会约会。对，那我见这三个女生之后，我是不是就能够更有体感，我是不是就迈出了第一步。

而很多人在迈出第一步之前，他挺住了。😡，他选择自己停在自己的舒适区内，因为他的目标很大，甚至很多兄弟最搞最好笑的事情是什么？我我也不怕得罪大家，就是你告诉我，你要实现你的情感自由。

但是你连约会的次数都都都连一只手都没有。然后你告诉我，你要实现情感自由，就是这个给我的观念是什么呢？就是就好像你你去骂马云是傻逼，你说你说你说只有只有时代的马云没有马云的时代，他妈的对吧？

我虽然月薪3000，但如果我是那个阶段，我也行，就给我这种感觉。😊，哪怕见三个死3个，我看到有弹幕在说，见三个死3个，见三个死3个一定会给你带来成长和帮助。而很多人是害怕，因为害怕见三个死3个。

不见了不做了。看不到反馈，就他的原话是看不到反馈，看不到希望，我迷茫，我不知道该干嘛。😡，啊，我希望我今天这段话能给你力量，让你去真正的意识到你现在能做什么，并且去做它。记住熟练度熟练度熟练度。熟练度。

你怎么样拥有经验的，你怎么样拥有认知的，你怎么样拥有理论的，你怎么样拥有能力的熟练度是一切的一切根源的根源。不谈熟练度，纯谈理论就是扯鸡巴蛋。没有熟练度。懂了吗？啊。好吧。

所以我也教大家一个很清楚分辨什么是割韭菜的一个根本就是什么呢？就是。只讲理论，不讲实践，只讲理论，不讲个人情况，只讲理论，不讲大家共同存在的一些问题和雷区，不讲实践中自己去犯错去踩雷。像就是很多机构会。

因为他知道赚屌丝的钱，必须让他心里好受，就是你要给屌丝足够多的尊重，足够多的礼貌，足够多的理解，甚至要让他就是他有一个错误的观点，你要顺着他说，他把学员当做女生去对待，就是当短期女生这样去啊。

就万事万物都依着他，告诉他，你不用努力告诉他，你不用付出，告诉他，你不用约会，告诉他，你只需要学习我这个东西。你只要报了我的私教。你只要报名了我的课程，你只要报名了我的东西，你就可以变得牛逼。

这是纯鸡巴扯淡的是纯扯淡的，没有这个东西啊，我可以很明确的告诉大家没有这个东西。为什么我可以很明确的告诉大家。

是因为他妈我就是那个他妈被哥的啊被哥的那个人在我很早很早很早之前就是最开始我们讲刚开始1314年才多久那个时候像什么跑流网啊或者像什么什么学院，还有一些糜兰M3模型呢，有很多人会告诉你这个就是圣经。

然后他妈的你只要跟我给了钱，你只要告诉我啊，你只要他妈的在我这里付了费，你只要他妈的愿意学1%万拿结果，哎，你听我的，你他妈你为什么拿不到结果，是因为你学的东西是错的。你跟着我学嘎嘎靠谱嘎嘎起飞。

然后你花钱过去，然后别人把你当傻逼两天就不理你了啊，他就会告诉你什么呢？他会告诉你两两种版本啊，我可以告诉他有两种版本。第一种版本是你花的钱不够多，你得继续花钱啊，这是一个版本，就是你可以拿结果的。

你插之就就差一步。😊，再付点钱，你就可以拿结果了，这是第一个版本。第二个版本是什么呢？就是推卸责任。就是哎呀你这个东西肯定是你再去看看东西，你再去看看课，你再去找找这个东西，你再去看看那个东西。

你肯定没有认真看，你肯定没有仔细看这么基础这么简单的问题，你跑过来问我那怎么怎么样的，就是就这两个版本啊，就这两个版本，那其他的我也不多说了啊，我也不多说了啊。😊，啊，我们讲节奏方慢，找到自己的思路。

找到自己的思路和自己身上的问题啊，这个是非常重要的。它重要的程度非常高啊，这个程度非常高就是你实践的目的在目前这个阶段，不是为了拿结果，而是去提升自己。因为你不要让自己一辈子处于这样的一个阶段呀。

你肯定要去跟高质量的女生跟真正优秀的女生缔结长期关系的一个。😊，为目的啊，你不可能一辈子在烂人里在垃圾堆里找找老婆吧。就像很多女生说的，你不可能一辈子在垃圾堆里找男人吧。

那你为了不让自己在垃圾堆里找男人，你现在所做的一切努力不是为了让自己拿结果，拿结果拿结果。甚至很多畸形的机构会告诉你，拿结果就靠谱，拿结果就牛逼，拿结果就厉害。不是的，我觉得你这个人真正成长了。

真正牛逼了去接触更牛逼的人群更优秀的人群才是我们努力的一个方向。而且我认为啊虽然说我是做情感行业的啊，我是做情感行业的。但是我依然坚定男人这辈子的核心目标不是把妹。😡。

男人这辈子的核心目标不是在女人身上浪费时间，浪费精力。我只认为就是缔结一个好的长期关系，有一个好的婚姻这件事情无比重要，比事业还重要。除此之外，如果说你要谈就是我们玩我们短期的话，就是聊这个东西。

我觉得不应该浪费太多时间精力。好吧，而且我觉得能把长期玩明白的人，短期能力就非常强，无非是很多人会有一个心结，就是可能短期他会有很强的一个感情洁癖和就身体洁癖。然后还有一些是什么呢？怕自己太优秀。

太牛逼，去伤害到别人了。在我接触的人群，大部分都是这样的人群，而绝对不是那些想玩短期玩不了，然后去骗去偷袭的。人はあ啊。啊，不要讲道理，也不要跟随自己的感性逻辑。你目前接触的这批人讲道理是讲不通的。

更不要希望别人能够理解你在底层是没有感同身受的。在你目前这个阶段是没有感同身受的，不要去改变对方感同身受的人在高维度，而让自己变成高维度的人，往往是更关键的不要想去哎呀我我觉得是这样，就跟别人对骂嘛。

对喷嘛，或者说观点不一样嘛，希望别人理解你嘛，你在底层，你希望别人理解你这是一个非常傻逼的一个选择。就是你在一个比如说你的出生并不好，你的父母就是工薪阶级，而且本来没有很高的认知。

然后的话你希望他的理解你，他理解不了，对他来说，你最安稳最稳定最重要。你能够去国企混口饭吃，你能够有个稳定的技能工作，对他来说比什么都重要。但是你心里知道你生不起病，你糟蹋不起，你买不起房子。

你讨不到老婆，你必须有改变。那这个时候你想改变你父母的观点，让他去支持你去创业，去深圳，去上海去发展。他不会支持你的。因为对他来说，他的观念你对你好的就是有一份本职的工作。但是对于你来讲。

最重要的是你讨不到老婆，你买不起房子，你过不上你想要的生活。那这个时候你想去改变你的父母现什吗？不现实啊，你只能让自己变得更优秀，你让自己变得更优秀，你拿结果砸在你父母面上，你让我听我的没错。

这样才行啊，这样才行。啊，最重要的是对方怎么想的，不要去改变别人去理解别人嘛。比如说就我们还是拿父母举例，你父母不理解你，你要理解他为什么不理解你，你要理解他的用心良苦，他不希望你坏。

他不希望你过得难受，他不希望他自己痛苦的经历，没有技能，这样的一个遭遇，重演在你这个人身上，从演到自己的儿子身上，所以你能够理解他了，你就不会跟他自气了，你能完全的理解他，你也会真正的理解他在想什么。

这个时候你才能够叫你比他优秀，你比他认知高，你能够包容他，你能够理解他，你能够达到他达不到的成就。这个时候你才会建立自信啊，好吧，很多人是纯靠自我建立的自信，这个叫自负，而自负的代价最后会走向自卑，啊。

自卑的代价是什么呢？自卑的代价就是一直拿不到结果啊。但然这个成远了，扯到心理学层面的东西，我们就不深度了了。因为现在时间不早了啊，我们继续看。😊，我们继续看，不要丢了舒适感和安全感的分数。

很多人自己本身分数很低。但还有很高的要求，就是你本身在帅这个层面，在钱这个层面你就给不了太多。说白了你也不愿意给什么叫不愿意给你不愿意很很很花很大的时间精力去让自己变得更帅，你觉得这个东西他妈不重要。

你也没有很大很多钱可以去给女人花，去给女人砸，对吧？你本来就没什么钱，也没什么他妈的呃很帅的外形，对吧？你你还要干嘛呢？你还要让自己舒服，你还要让自己的安全感很强，你还要丢掉你自己本身为数不多的底牌。

就你本来有一有一对王，这是你的底牌，就什么呢？我对他好，我我情绪价值高，我能让他开心，我能让他舒服，我能让他快乐，然后我还能让他有安全感，然后我去舔一舔他，我去对他好，我去让他开心快乐。

就是我觉得现在网上这些所谓的西格马男人正在把中国男人最后的底牌都丢掉了。😊，就是把中国男人最后的底牌都丢掉了，能明白吗？因为你只有把这张底牌捡起来是对吧？把耳朵捡起来，把耳朵捡起来是很丢脸，是很低自尊。

是很不靠谱，是不是是确实不是西格马男人该做的事情。阿尔法男人该做的事情，确实你也不是这样的人，因为什么呢？因为你能谈自己是西格马和阿尔法，你得他妈自己很有钱，懂吗？你得自己很有钱很帅，你不缺女人。

但你现在认知也没有啊，兄弟们很难听，我不是故意骂大家，我也没有贬低大家的意思，我也不想跟大家建立对立的关系。但是我希望大家能明白我的用心良苦。就是我希望大家真的意识到。

如果说你想实际的提高自己的情感认知，你想自己真正从底层走出来，你想让自己拥有强大的社交能力，你想让自己在这个市场成为一个真正优秀的成功的自我提升，成功有结果的人。😊，先当小弟。再当哪个。

我从来都不相信光靠心态，我没钱，我穷我丑，我纯靠我他妈我是西格马男人，我就可以打到女生的。我觉得这样能够追到女生的就只有一种可能。就这个女生她本来自己也有问题。这个女生本身自己的段位也很低。

自己就有大问题才会相信这种所谓的感觉带来的这种东西，投射带来的东西。😡，如果你真的带着这样的一个理论，你在一个三观健康健全、原生家庭幸福的女生，有正经工作的女生面前，你会被喷的一无是处。

因为你的所有自信建立在别人给你灌输的类似于邪教的理念上。邪教的信念上，你告诉我，你靠这个东西，你能去接触到真正优秀的人吗？你一旦接触到比你层级更高的人，你马上就原形毕露。当然我的话很难听。

但我希望大家能听得进去，我真心的希望大家能听得进去。所以你在这个阶段。一定不要丢了舒适感和安全的分。甚至我在有一些条件还不错，颜值也还不错的学员，我的私教，我跟他们对话，我都是原话。

原封不动的送给他的就是哪怕你的条件不错，你有一定的经济实力，你有一定的颜值外貌，你要知道你的女生级别也提起来了呀。你为什么一定要丢掉这个舒适感和安全感的分呢。那我再换一个说法来讲。

一个能够给对方提供舒适感安全感，自降身段的人，从感觉上来讲。他是低价值的，他是迎合对方的，他是讨好对方的。从事实来讲，这种人是高价值的。这种人是牛逼的人，这种是有能够向下兼就。

能够包容别人的人才会有的一个做法，就是看大家更看自己的体验感觉，还是看现实了。在现实生活中来讲，如果你能做到像我说的这样，去给别人提供舒适感，去自降身段，去把自己放在低位，去把自己往往下放，我告诉你。

你会赢得更多人的尊重的，你会获得更多的机会的，现实中你是人上人，但是呢你在感觉上你是低人一等。但另外一种打法是什么？你在感觉上你是天天脑子天下第一，但你在现实中你就是他妈没人待见的傻逼。啊。

但是这个话很难听。哎呀，我控制一下，我不能骂人，我不能骂人，只是说呃讲到这个点上了，就是嗯我是亲眼见过一个。呃，学员的就是他是学了一个很。对我来说很邪教的一个东西。就是他是。厌女的贬低女女性的。

然后他通过贬低，就是觉得女人都是傻逼，女人都是智力不完全。通过这样类似的言论去贬低女性的，你知道吗？然后他建立了很高很高的自信，但是她身边所有人都觉得她脑子有问题。你知道吗？

他身边的所有人都觉得都都不愿意跟他玩。😡，然后他还很坚信这个东西，就是我觉得这个东西真的非常的害人，你知道吧？就甚至他对他妈你知道吗？就是他学了这个东西之后，就是他学了这个东西时后，他对他妈都是那种。

😡，就是就是俯视的态度，我不知道大家能不能够理解，就是俯视，就是就是就是女人这个物种啊，女人这个物种有问题，就这种感觉你知道吧？😡，所以我刚才非常过激的用了傻逼一个词啊，但我不是有意的。

我只是觉得这种行为真的可能就学习错误的东西，真的可能让一个人的一生就是走向深渊，你知道吧？就他对他妈就是。就是这种这种感觉。你知道了。对对就他生你阳米，但是他是傻逼这种感觉。我操这个。😊。

而且这个话是从他嘴里说出来的，他的原话是怎么说的？他觉得我妈他妈的脑子感觉也不太好使，天天跟我爸对着干，对吧？一个女人他妈就应该老老实实把家里的这个做好，那里做好，他妈净干一些男人该干的事情。

所以我非常讨厌我的原生家庭，他是非常这么这样说的。😊，哎，反正这个怎么讲吧，见仁见智吧啊，我再次强调我没有贬低大家的意思啊。😊，好吧呃，然后就死皮赖脸，低低低框架温柔在这里是非常好用的，是最好用的啊。

就非常好用。而且我已知的能够在呃不不经过任何学习，且能够拿结果的人群里，就是我们所谓的民间的追女生，很厉害。桃花源很好的人，基本都有这样的一个特质和属性，就是很温柔很低框架，没那么强势，很放得开。

很幽默，很能逗别人开心的人。😊，啊，这一类人可能拿不到大结果，但他一定会持续的源源不断的有女生喜欢的，有女生跟他建立关系。啊，好吧，这个是非常好用的。没有之一。

你相信我绝对比你去学那些奇奇怪怪的理论要强。你把这一点听进去了，你只要能把这一点听进去，对吧？黄金万两啊，黄金万两真的是黄金万两。因为这个才是真正的了解市场，理解学员的人才能说出来的话，知道吧？

爱情舒适感、安全感这个价值在这个阶段是极为稀缺，非常稀缺的，非常稀缺啊OK。OK我们继续看啊。😊，大姐姐和女学生是你能够快速成长，让你快速成长的人群啊，就是大姐姐什么类型的经历很多，情感认知比较高。

见过的男人也比较多。你跟她谈一谈，绝对对对有帮助。而且他们相对来讲没那么严格的要求，没那么严格的要求，而且她老刘吃底的嫩草嘛，对吧？那你肯定是靠肯定是你吃亏的那一方，那她肯定会有义务的去带带你知道吧？

特别是你叫教姐姐，她肯定会带你的啊，女学生是什么呢？是典型的小女孩，每个女人身上都有一个小女孩的属性，哪怕是女强人，哪怕是再牛逼的姑娘，再厉害的姑娘，再完美的姑娘，内心都有一个小女孩的人设。

你接触这种小女生，你一定会看到她们身上做唠情绪化不理智、冲动感性的那一面，而如果你能够在这些女人身上看到这种感性的女生这一方面的话，那对于你去接触那种真正牛逼优秀顶级的姑娘有帮助，有大帮助啊，有大帮助。

好吧，有大王者。好吧。对于目前这个阶段来讲，爱情是主旋律，爱情的分，切记不要丢，丢了爱情的分就等于丢了一切的分。因为你的颜值并不是特别能够卷得过对方的。你的财力也不是特别愿意砸钱的。

你甚至没有那么多预算砸钱，你又不愿意砸钱，你又没有那么帅，不愿意天天去收拾，又要弄发型，又要化妆这乱七八糟的东西，你也不是男模，你是男人，对吧？那你就只能走爱情这条路，在你走爱情这条路作为辅助的同时。

他会帮你提交提高你的社交能力和情商情感能力，而你的社交能力和情感能力，又会帮助你去反哺你的事业。最后让你变得更有钱，让你变得更精致，有钱有钱了，自然他妈也就帅了。自然也就自信了，面相都变了啊。

你可以去看我那一期，我通过情感认知来讲商业的那一节课，你把这两节课结合起来看，他一定对你来说是你翻盘人生去跨越维度的重要机会。重要机会。而你想要彻底的解决自己身上的社交属性问题。

真正学感学对的情感认知就连接我本人就对了，绝对没问题啊，绝对没问题，好吧。大家要知道，我们去舔也好，我们去提供情绪价值也好，我们去走爱情这条路线也好，是为了以后自己变得更强，变得更好，而不是为了拿结果。

如果你现在看到现在了，你心里满脑子想的是ok我学了林哥的课，我可以拿结果了，我可以牛逼了，我可以谈恋爱了，我可以追到女生了。如果你以此而沾沾自喜，请重复上面这一点。😊，你的竞争对手真的很菜。

你的竞争对手真的不强，不要觉得自己很厉害。你都没有跟类似于我这样的级别人的人兑现过，都没有共同追求过一个女生。你凭什么觉得你很强。你的强的自信来自于哪里？来自于你的竞争对手弱。有一天你有钱了。

有一天你变帅了，有一天你真正有一定的情感认知了。你去接触到那些真正厉害，可以陪伴你终身的那种高级一点的女人的时候，你愿意跟他长相厮守的时候，你再看一下这一类女生身边到底是什么样的人，你看一下他们的财力。

你看一下他们的颜值，你再看一下这一类人的情感认知。我相信那个时候你就会清晰的意识到自我定位有多么愚蠢，好吧。😡，OK嗯。😊，这也是为什么我要分两期来讲的原因。因为我觉得后面的内容真的挺重要的。

而且我不希望就是讲到一半，又给大家挖一个坑。那我写这个东西，我大概写了有呃写了有500多字啊，写了有500多字呃啊看不到字数，看不到字数。我给大家看一下，写了800多啊800多字。

就是每一个都是我一个一个敲，然后一个一个反复删减，然后一个一个从学员的反馈里去一个一个找出来的。我希望大家能够明白我的用心良苦。因为我真的觉得一个好的情感认知和社交能力，可以去杠杆你的事业。

可以在你的事业上为你添加添砖加瓦。而且一个好的伴侣，一个好的老婆，绝对能够作为你去创创业也好，去做实事也好，他会作为你背后强大的后盾和支撑。我认为如果说你连家的问题都处理不好，你就无法处理好在外的关系。

所以说如果说你能先处理好家的问题，家能够作为你的后盾。你去做什么都会很顺的啊，而且我是比较信风水的，家和万事兴，这个话我是信的。而且说简单一点，你连个女人都搞不定，你去搞大，你是搞顿大哥吗？

你去搞定客户吗？我不认为我不认为就是你连女生的需求都无法洞察，你连女生的需求都无法满足。你在女生上都拿不到结果。你真的遇到那种大哥了，你真的遇到那种大客户了，你真的遇到人生的贵人了。

你就不要谈去搞定对方了，你就巴都巴结不上，知道吧？就是这个是这个意思啊，是这个意思啊。😊，好吗。好，然后的话我大概想讲的内容我也输出完了啊，这为数不多的800字讲了非常久啊。其中有冒犯到大家的地方的话。

大家多多担待，多多理解。呃，我现在来跟大家解答一波疑问，然后我就可能会下播了，因为时间也不早了，好吧。这个是直播吗？这个是直播，什么是低框架？

低框架就是以有点讨好性人格的意思就是以对方的情绪态度感受为主，更多的考虑对方的感受，而不是强势的把自己的想法，自己的观念，自己的逻辑去带给对方，不改变对方，更多改变自己，以对方为核心啊。

任何关系以对方为核心，考虑对方的感受超过考虑自己的感受啊，这个就是低框架，更多的把自己放在低位，而不是像现在很多网上宣传的，把自己放在高位。这节课有录播吗？有的就是看这个这看这个上面啊。

看这个上面完整的公开课录播，还有体体系都在有添加我免费给大家。家和万事兴。是的。女朋友受过太多的伤，天天信任，天天害怕，不信任该怎么办？我觉得是你的问题，就是你在找他的问题嘛，但导致他有这个问题的。

你把这个原因归咎于别人。而现在是你们俩在谈。你作为一个男人，你。你能明白吗？就是你解决他这个顾虑其实是你这个人价值之一。说难听点，他再也找不到一个男人，能够去帮他解决他的不安全感问题了。如果你能解决。

是不是代表你是一个很厉害的人？而是如果说你怪其他男生，你又没办法他妈把那个男生拎出来打一顿，然后怪他。😡，对吧啊。好干啊顺干。女性反馈不错，但是忽冷忽热咋办呢？你要搞清楚他忽冷忽热的原因。

很多导师在这里就会开始给你解决方案了。但我想给你的答案是，他为什么忽冷忽热，你把这个点想明白了，你后面都不需要我提供任何解决方案，你都知道该怎么做。比如说他忽冷忽热，钓你的鱼，那你就钓他的鱼。

你就放弃它，你就pass他。如果说他忽冷忽热，是因为他没安全感，或者说你之前踩雷了，那把这个雷去排掉结束啊，结束。你跟女生聊天反馈很好，就是约出来很难认识3天，约出来难是有。说法的就是正常来讲。

要么就是你邀约的目的太明显，就是他不认同你的邀约目的，要么就是你没说清楚什么时候邀约，你没有坚持啊，你没有坚持坚持再坚持，要不然就是你们太快了，对方不适应你这个节奏，你中间缺了步骤，好吧。

低框架导致丢失自我不就跟之前矛盾了吗？低框架是不会导致丢失自我的。任何因为低框架导致丢失自我的人，是因为他活在他的欲望里，他活在他的目标里。就是他的低框架，就是什么人会容易低框架导致丢失自我。

这个问题其实问的很好，我可以很明确的告诉你，因为低框架导致丢失自我的人，是他的目的性极强，才会出现这个问题。他的核心目的不是提升自己，不是完善自己，不是让自己变得更好。

他的核心目的是我为什么他妈脱不了单，我为什么他妈谈不到女朋友，我为什么他妈这么菜，我为什么聊不了聊不会天，我为什么情商这么低，这种人才会丢失自我。

真正以低框架来提升自己的人是绝对百分之百不可能丢失自我的。😡，丢失自我的都是那些以结果为目的，然后从来都不考虑自己身上的问题，只以客观的结果来作为佐证，作为表征的。

作为考量标准的人才会去犯的一个巨大的错误。好吧。OK今天咱们就聊到这里，然后的话我就下播了，有问题的话可以添加啊，拜拜，兄弟们啊。😊。

