# 林老头《2024私教》：24年）核心内容（私教独享）：05_男女差异、资源收集效率、心态和经验

hello，大家好，我今天跟大家讲一下关于这个。男女资源收集偏差的问题。双方因为这个资源收集偏差的问题导致的双方心态和经验的问题。然后最后延伸到为此投入的一个成本和付出的一个比例问题。啊。

大家听到现在可能会有点懵，但我一下一下跟大家解释这三个之间的一个关联性和问题的点在哪里？首先，男女资源收集偏差，他是说什么呢？就是一个男生出去收集资源的话，他可能很辛苦，很费力。

甚至说他要去把自己的照片搞好，外形搞好，然后的话看起来可能有钱一点。帅一点。精致一点，他才可能会收集到女性资源。那在同等的情况下啊，我们就讲一个6分的男生和1个6分的女生，他们俩同时去收集资源。

往往6分的女生能够覆盖的面是更广的。就是比如说我们六分的男生可以去接触到5分5。5分，呃，甚至可以接触到同样的6分的女生，对吧？但我们也仅限于这个区间了啊。

那同样的6分的女孩可能5分5点5分、6分、6点5分，甚至说7分的男生，她都可以去接触到，而且他接触的成功率远远大于男生，就是从天然来讲，女生的。我们讲身体啊。本身也是一种资源，它也是怎么说呢？

它本身不是资源的。他为什么变成资源，是因为男性的争夺啊争夺可能是因为荣誉啊，或者说男性本身就争强好胜，喜欢攀比，喜欢去展示自己的雄性魅力。所以说本身女生的身体资源，或者说是繁殖资源啊。

他本身也成为了一种资源。所以说因为这个东西的存在，导致男女收集关系，女生会更加轻松，更加容易，同时代表他可以更加的多线程啊，可能他自己本身就不想多线程。但是只要他一去相亲。

就会可能有10个、20个、30个男生来加他的微信，而他只是释放出了一个相亲的信号，就会有这么多男生来争强。那里面有优秀的，有差的，有一般的对吧？在这个女生不了解这些男生之前，他肯定先把那些差的排除掉。

把中等和优秀的留下来，然后去接触去交流。但如果说你一开始就一巴掌把所有男人拍死也不行，所以说他就被迫的去多线了。那我们男生讲究的呃，其实是什么呢？啊，有点像单点突破，抓住一两个比较自己喜欢的去接触。

去交流，去追求。甚至我们的价值观和文化都要求我们去这样做啊，但实际来讲这是错误的。为什么这个是差强联意，错误的啊？是因为我们就要讲到延伸的第二个点，双方的心态和经验的变化。

那嗯一个女生可能只要她分数不错啊，她就可以在很短的时间内接触到大量的男生，而且是被迫的去接触。所以双方去，比如说你去单一突破的情况，双方的心态上的变化啊，会不会变成舔狗啊，会不会对某一个人特别上头啊。

对吧？因此，恋爱老啊或者犯错啊，这个心态上的变化，还有经验上的变化是非常大的，就是很多人认为啊有两个点，第一个点是什么呢？经验不重要，其实这个点是大错特错。呃，之前有很长一段时间叫天王扫培训班。

能够去得以实施，并且拿到结果，它括有这样的一个新闻，大家可以去搜，都是因为男性并不注重情感的经验。在武断的认为情感经验，只是小孩子玩的把戏，他们只需要赚够足够多的钱，对关系有足够多的掌控。

他就可以在终端关系中为所欲为啊，其实本质来说不是这样的。因为感情这个东西跟商业跟领导团队跟管理，它有本质上的一个区别。它的区别的点在于你要去管理的不是。你的下属，你要去管理的是你的家庭，你要去管理的是。

比如说他如果是你孩子的妈呢，对吧？比如说他对你来说是陪伴了你很久的女人呢。比如说我们讲以前的美人计。不是指这个妹子有多好看，而是你遇到了一个她可能长得不是很好看，但是她契合你的经历，契合你的审美。

你喜欢琴，他会弹琴，你喜欢温柔的，他很温柔，甚至他这一切都不是演出来的，都是真实的存在的，可以溯源的，可以去找到依据的，可以去看到他爸妈也是做这样工作的，他是完全不是像大家理解的美人计就好看。

这样简单的，就是这种情况下，人是不可能百分之百理性的，或者说如果你能对他做到百分之百理性，像领导管下属那样。那其实他就不算美人计，对吧？他也叫没有情感经验，或者说不不叫没有情感经验啊，呃。

叫还到达不了要使用情感经验这个层绩啊，为什么很多大佬就是平时玩的比谁的话，甚至出国玩，但一旦谈到正常的感情，正常的婚姻，他又会犯很大的问题。甚至那种呃我们讲。少数的负二诊出现问题的负利诊。

都是因为情感交育的匮乏。那这东西我们就不延伸讲了，大家如果感兴趣，可以去收集一下这方面的新闻和素材，我就不在这里多讲了。那因为男女收集资源效率的偏差，导致了双方的心态和经验的偏差。所以导致目前来讲。

为什么呃男舔狗这么多，为什么说舔狗一般都想到男的沸羊羊都是用这个东西来形容。而女性很少的话啊，女性也有啊，所以说这个原因导致的根深蒂固的差别，一个是心态上面的影响。另外一个是经验方面的影响。

而我们要做的事情是什么呢？是尽可能让我们收集资源的效率偏差，尽可能的去缩小。这是我想告诉大家，今天最关键的一个点。如果说你能够去做到大量的女生来主动去认识你交朋友，我们不说在一起啊？

你一定可以在你的心态和经验上获得巨大的提升和帮助。而正是因为这个收集资源效率偏差的问题导致。我们没有办法去啊甚至我们自己都不相信自己能够成为所谓的呃受女神欢迎的人，是为一个桃花运很好的人，对吧？

能够去呃在情感中实现情感自由的人，其实都是因为这个资源收集效率偏差的问题。而我们第一个要解决的便是这个问题。而这个问题对于每个人的成长来讲。它是非常重要的啊非常重要的，甚至它是一个成长的基石啊。

汽车推进的燃料石油。所以说我们来讲，为什么女生可以获得这么高高的收集资源效率啊，一方面是她身体本身是资源，它是在被掠夺的那一方。那另外一方面的原因是什么呢？另外一方面的原因其实是在于。为此投入的成本。

其实很多男生老是想赚钱，或者说老是去搞东搞西，他他没有为收集资源这件事情去投入成本嗯。我们讲两个必须要投入的成本啊，你可以去看一下你自己是否做到了。如果你做到了，你收集资源的效率一定不会。

我们去找两个脸。稍等一下。第一个我们讲我们讲到成本了，对吧？我们讲第一个外形和照片。外形。啊，照片。这个东西它的重要程度等于你的简历。一个没有简历的人，大概率等于是什么呢？我们讲求职求职。

你连求职的态度都没有啊，就这么简单。你如果连简历都没有。呃，在我看来是你主动放弃了参与市场竞争，或者我说个不是很好听的话，就是你认为自己是个废物，你写出来的东西也是一坨屎。所以你也觉得我算了还是不写了。

啊，就这么简单。那这有两方面原因。一方面原因是因为你在很很长一段之前的时间里，你根本就不在乎不重视，不care这件事情。在这在你看来，这件事情就本来就跟屎一样没有区别。你对待自己的态度很死啊。

对待自己很糟，所以你根本就不在乎就是我衣服能穿就行，我头发不油就行。呃，就不在乎这个事情。一直以来也没有在乎过。所以你现在面对这种市场竞争，你没有任何优势，甚至是你放弃了竞争的原因在这里。嗯。

所以说大家要去，你知道吗？女生呢一个6分的女生。他每个月去在自己脸上花的钱，在衣服上花的钱，在外形上花的钱是非常多的啊，大概我们按一万为一个基础线吧，为一个下线去去打标准。啊，然后1万块在这个基础上。

他可能要持续两年的时间。我相信一个大学生女孩的话，或者说呃就1819岁的女生一定很难有出现6分的情况。要么她家里很有钱。就是一般来讲，女生在24开始才开始变美的。然后它变美的巅峰大概在26左右。

然后在28左右开始下滑。是这样一个水平线，那我们讲六分啊6分。但是你要知道他在能够在26达到他的人生巅峰，是因为他在24左右就已经开始往自己身上砸钱了。呃，这个砸钱包括了去旅行，包括了化妆。

包括了穿衣服打扮，包括了研究粉底液，甚至什么样的粉底适合它，就是有很多世俗的过程。你看到那些化妆化的很烂，很丑的，其实他都是在变美的过程，他在研究啊，而我们男生其实非常简单。我们男生。很简单。

发型搞好一点，对吧？我现在戴帽子，发型搞好一点，对吧？你要戴眼镜，眼镜搞好一点，对吧？胡子刮干净，对吧？然后眉毛修一修对吧？啊，然后如果说你脸上有瑕疵的，你素颜霜，你打一打，就你不需要像女生那样化妆。

就是那个什么东西抹上那抹一抹磨个皮，然后穿搭搞一搞结束。但是所有的男生都共有一个共识，就是我懒得搞，所以就导致男生变帅，很简单。男性辨试很简单，这个是第一个点。

你一定要为此投入的成本提高你收集资源效率的，就是你要有足够好的外形。然后留外星足够好之后，你一定要去有照片。就可以达到收集资源效率的提升。这个是第一点啊，第一点，第二个点是什么呢？第二个点是最简单的。

资本元始积累。什么叫资本原始积累？就是你在没有资源开始想拥有资源的。刚开始情况。你要付出的努力是。很大的努力就是。你可能要单独花时间去呃研究软件，研究搭讪，去研究怎么样去认识更多的人。

因为你以前没有打开过这种渠道，或者你对打开这种东西不熟悉，很多男生下意识的会选择回避逃避，我现在可能不需要，我现在可能还不用去面对我现在有更重要的事情在做。但实际来讲。

如果你自己希望你自己找一个好女朋友，找一个好老婆，或者你希望用一段健康的感情，你都应该去大量的让资源进来，而不是从两三个人里面选。就是我认为如果说你手里只有5个资源。

然后你要从这5个资源里去找一个结婚的话，这很大概率，你会取到一个不是很尽如人意的一个人啊。但是如果说你经历多一点，你知道什么样是好，什么样是坏，什么样的女生可以去被改变，什么样的女生不可以去被改变。

什么样的女生是玩的，什么样的女生是真的顾家的，对吧？好女生不错过，坏女生不放过，对吧？大概是这样一个道理。所以说。在资本原始积累的阶段，你有了外形，有了照片，也就是说我们有了简历，至少有了简历之后。

你应该做的是大量的去认识人，大量的去认识人，大量的认识人。不要认识了四五个，你就觉得你已经okK了，完全不够啊完全不够。所以说嗯。当你积累到一定程度的时候，你会发现他们其实也会给你介绍朋友。

或者说你出去的时候，你会随时有人约。到了这一步之后，资本原始积累完成之后，你前面付出的所有努力才会变得值得才会变得值得。这里也是我们今天要讲资源收集。经验。心态投入的成本。

最后导向的一个结果就非常清晰了。当你把这一系列的事情理解清楚之后，你接下来导向的结果就是认认真真的去对待自己的外形，对待自己的穿搭，认认真真对待自己的照片，认认真真对待资源收集这件事情。

当你认真对待这些事情的时候，你的心态，你的经验将会获得无与伦比的提升和改变。当你有获得无与伦比的提升和改变的时候，你的情感认知，在结合刷客，你就会获得巨大的提升。

最后你也可以拥有女生那样的一个受欢迎的被追求的一个状态。而你处于这样的一个状态里的时候，你才能够讲你在情感当中，你入门了，你踏出了你的新手村，你超越了90%以以上在新手村苦苦支撑的普通人。

OK那咱们就讲到这里。希望大家能够理解。这节课想传递的意思。By拜e。