# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：08_5、自我认可和背书

啊，今天我们来讲这个自我认可和背书这件事情啊。诶。上一期我讲到了盲目自信，但是盲目自信这个东西它是有生命周期的。没有人可以在盲目之信中生活一辈子，这种人是傻逼。就是如果人一个人能够坚持在没有任何正反馈。

没有任何背书，没有任何结果的情况下去盲目自信的话，那这个是不可能的。就如果有可能，那就精神病。为什么？因为一个人如果长期处于一个极度自信的状态的话，他的内心把握机制，或者说从心理学的角度来讲。

他一定会诱发一个人的一个。本人。就自我怀疑。这个自我怀疑是用来保护你的。是因为你长期在一件事情上投入付出，然后拿不到结果。所以说我说自这个。盲目自信它是有生命周期的，没有人可以做到盲目自信。

为什么很多人会有摆蛋这个行为？摆乱这个行为其实是自我保护机制。呃，就好像什么呢？你非常认真努力的去做了一件事情，但这件事情长期长期以往的去做，长期以往的做，然后结果拿不到。

那这个时候你自己的本能会告诉你，你自己做不到这件事情。而你告诉你这件事情，让你摆烂的核心原因是在保护你。为什么？因为如果你长期处于这样的一个状态下的话，你人会废掉啊，或者说你会处于一种。

就有没有这样的人有在古代就死了啊，就他先就相信脑子自己能飞，自己能飞，他先从5米的地方飞，飞不了，他妈的脑子他妈继续飞，一直摔，一直摔一摔啊，5米10米就摔死了嘛。

因为他无法就他的本能没有告诉他自己可能做不到这件事情啊，没有回避这个能力，没有去规避，没有自我否定的这个能力是不现实的。所以说我们要讲，既然盲目自信，有生生命周期的话，那我们怎么去调控这个生命周期。

就比如说我们讲这是一条线，这条线上面是自信，下面是自卑，人的状态肯定是这样这样这样这样这样曲折波动的。那我们如何保证我们自己，我我们讲我们不要抗拒这个规律啊，摆乱是人非常正常的一个行为。

我们要做的事是情什么？是什么？是当他处于高点的时候，可不可以让它更高？当它处于低点的时候，可不可以让它稍微不要那么低啊，这个就是我们今天要讲的自我认可和背数。首先我们来讲自我认可。

自我认可最重要的是什么？自我认可最重要的是阶段性反馈。什么叫阶段式法规？就好像如果说你获取反馈获取正反馈，获取结果的思路和格局是特别大的。就好像你比如说你今天报的私教，你明天就要以马上拿到结果。

马上谈一个恋爱结个婚为目标的话，那你以以此为目标。你就会经常拿不到正反规，为什么？因为你觉得约会有什么用，牵手有什么用，接吻有什么用？你不认可你自己，你觉得自己做这件事情，你毫无意义。

你觉得自己刷课也好，刷资源也好，聊天也好，没有任何意义了。为什么？因为这件事情离你的目标太远了。😡，就好像我经常在线下讲课的时候，我提到一个例子叫什么？你想把一个女孩约到家里约到酒店。

你第一件事情要做的是什么？是把你微信里10个女的先约出来一约会。你先跟他们见了一面。然后我们再去从这10个女生里面去选两个去约到家里。那这件事情的难度是非常低的。

但是你要把10个陌生的女的连面都没见过的女的都约到家里，不要讲对方的安全感，不要讲你的技术，你自己他妈都没有安全感。什么女人都往家里怼，万一他妈他卡里腰子怎么办？万一还想要尿怎么办？

你在做一件高难度的事情，你在做一个目标远大的事情，我们要学会拆分目标。对于一个。请跟小白来说，他要做的是什么？1次约会。这就是你的目标，不要因为别人可以把妹子约到家里，你就他妈天天想把妹子约到家里。

想那么多干法，这适合你吗？这实际吗？😡，这些什么？说难听点。他能够把妹子约在家里，可能这个妹子聊了三四个月，但他会告诉你吗？不会告诉你，比如说他朋友圈里开法拉利，或者说他就是开法拉利去接这个妹子。

然后才拿到这个结果的。😡，你有这个条件吗？你没有，那你就要在你的条件里先去走好你自己的路，而不是看到别人走得快，看到别人起飞的快，让自己焦虑。没有任何屌用。做好你该做的事情，在不急不喊的过程中。

去以阶段性目标，不断的拿到结果，才会建立自我认可。为什么有的人可以建立高度的自我认可？核心观点就是在于他在不断的阶段式反馈当中，不断的拿到小结果，不断的来到小结果。路是人走出来的，自信是人培养出来的。

包括你像有的人他可以赚到一个亿，他其实基本都是从1000开始挣的。都是从一0开始挣的，只是你看到了，他妈的只是你看到的，就是我操，他凭什么他妈一个月什么都不干，赚他妈2亿。

我他妈一个月他妈跑50百单外卖。😡，妈的一个月赚他妈3000块。你想不通。是因为你只看到了他赚钱的时候，没看到他挨打的时候，说白了你要去以自己的情况为标准去做阶段性反馈。

就好像现在你最简单的先加11个资源，以此为阶段性反馈。okK我做到这一点了，你就离成功更近了，你就离结果更近了。大部分人啊，我告诉你，基本所有人都无法接受。有个东西叫过程。大部分人都无法接受这一点的。

大部分人心春就是什么呢？我找到一个关键点，我找到一个核心点，我找到一个他妈的，我以前从来没搞懂的点，然后他妈的我不需要过程，我直接起飞。😡，有没有这个东西有这不是我们该玩的。

能够玩忽略过程这个游戏的是资本家，就是手里有大量的资源，只是缺技巧。而我们是什么？我们又不高又不帅，又没有那么有钱，我们不可能跟榜一大哥比钱，我们也不可以跟小奶狗比帅，我们也比不了。

就是你也比不了那种经常在实战，经常在情感领域里有大量结果的人。那请问在你这样一个阶段，你去走这样的路子，忽略过程的路子是最傻逼的，这是最拿不到结果的。为什么有的人一辈子的积蓄开了几个饭店，他妈全部赔完。

欠他妈几十万。주셔的关吧 다 뿌리了过去。真正能开饭店的普通人来讲啊，你不是那种他妈有几百万直接投进去可以试错的人。对于普通人来说，100万开饭店就是他的命脉了。那他应该怎么做？他应该有个过去。

什么叫过程？首先最基本的市场调研有没有数据分析有没有有没有去饭店打过工，有没有考察过流量问题，有没有考察过成本问题，在哪里去请人，请的人靠不靠谱，专不专业？这个叫过程。

而且很多人是个忽略过程的那我们讲学情感去建立自我认可过程是什么？哎，我可以保证我绝对能加到资源了，我可以保证我可以跟妹子聊天，聊天通畅了，我可以保证约得出来了，我可以保证每个约会的妹子都对我评价很高了。

OK这个时候你跑过来跟我讲，老林，我想学一下子把妹子约到家里。我觉得对你来说绝对是非常简单的。但你要想把这件事情变成非常简单的事情，你要有个过程。但很多人是不愿意接受这个过程的，所以他活得痛苦。

活得焦虑，活得迷茫，而且无法做到自我认可。很多人为什么想结婚，就是他做不到这个认可，他也没有核心自信，他的心态是很差的。这个叫自我认可，建立自我认可，就是不断的在过程中寻求正反馈。

并且建立一个自己能做到的一个心理预期。啊，并且持续的拿到正板馈，而持续拿到正板馈的核心原因还是在于阶段性反馈。不要去对比别人做好自己的过程，做好自己的流程，才是能拿到结果的最核心的一个因素。

如果你去盲目抄袭别人，最后的结果，其实一定会很差很差啊，为什么？因为你们俩。说简点连国情都不一样。知道吧？为什么日本？房地产会崩盘，为什么我们国梦不会对吧？很简单，它那个多大体量呢？

他那个就一个地就好像是我们一个小小小城市，它那个根本就没有缓冲空间，根本就没有掉头的空间。说白了，他们就是一个小游艇撞了一下就爆了。我们他妈的我们是游轮，我们撞一下，我们还能修修补补。

所以说每个人情况不一样，如果说你按照别人的情况，别人的国策，别人的一个基本盘，你去做你做的事情，你很快就撞盘了啊，所以说要搞清楚自我认可的一点的建立和整个事情有一个过程。在不断的小镇反馈中来到结果之后。

你自然会发现，有一天你莫名其妙就做到了你以前从来不敢想的事情。你莫名其妙就做到了以前拿不到的结果。这个叫自我认可。那背书是什么？背书是人是非常现实的一个生物。什么叫人是非常现实的？

就是你第一天听理论有激情，第二天听理论有激情，第三天听理论没有就没有激情了。为什么？因为你在第一天听完理论，第二天听完理论，第三天没有达到。对吧没有拿到结果的时候，你就会开始怀疑。征信靠不靠谱？所以说。

很简单。要有自己对自己的奖励机制。啊，什么叫奖励？就是我第一天听你论，第二天听理论，他妈的我觉得非常靠谱，然后第一天去第三天去洗个脚。知道吧？就是你要去活在现实里。

而且我一直秉持的一个观点和线下为什么效果这么好的原因在于。最重要的是他通过这些年的学习，通过这几天的一个帮助，他实时在加到了资源，并竟有了约会，甚至拿到了一次结果。不管这一次结果是怎么拿到的。

对吧不管这个结果是不是他想要的那种很完美的很漂亮的很高分的，这些都不重要。重要的是先拿到结果。很多人跟我说什么的，说他不想谈恋爱，说他对女人没不感兴趣，说她的重点在事验上，那是因为他长期拿不到结果。

自己给自己写导说自己这样而已。真正的。就是不管怎么样，就像我上次现讲结束的时候跟大家讲的，不管你。什么想法怎么样？回去之后必须拿一次结果，我不管这个女生你喜不喜欢，必须按照自己的思路。

自己的理论去拿到一次结果，拿到这一次结果是非常现实的一个背书。你通过这件事情拿到结果，通过这件事情没有拿到过结果，你的心态是完全不一样的。就好像很多人为什么他不愿意结婚。

是因为他知道随时随地自己就可以去找到一个优秀的女人靠谱的女人。而为什么他会产生这样的观念，是因为他实实在在拿到过结果。所以说关于背书这件事情，一定要有实际的案例，实际发生的故事，实际的结果为你自己背书。

这个就跟吃得到葡萄说葡萄酸一样，你吃得到葡萄，你说葡萄酸，我觉得没什么。但是你说我就讲过这男人的，你说你现在对实在不感兴趣，你说你对女人不感兴趣。行，那你现在出去马上给我找一个女人发声。故事。

然后你回来再跟我说这个话，我觉得也靠谱。我觉得你是什么呢？你吃得到葡萄，说葡萄酸，那我这个葡萄确实酸。但如果你是说什么呢？你说我对个人不感兴趣，然后我叫你出去约约妹子聊妹子，你的一个都没有。

一个就是什么呢？你自己都无法为自己背书的话，那你所有的东西都是。空泛的、虚无的。所以说。一定一定在学习过后去拿到一两次结果，不管这两次结果是怎么拿到的，但你必须切身实际的给我去实战。

哪怕你他妈你这个实在是去洗脚。甚点位的都可以。必须要实战必须要实战，这个就跟什么呢？这个就很简单的一个道理，学会游泳的永远是那一批敢跳水，敢在水里扑腾那一批人能学会游泳的。

往往是在相对来讲比较安全的一点泳池，敢于去尝试的人。只有你下水了。知道水温了，知道水里什么感受了，你才能够理解我最近。我们所做的所有事情。包括我跟大家讲那么多理论，我都是在给大家提供一个巨大的可能。

为什么情感这个行业无法保证完百分之百交付？是因为哪怕你去跟妹子聊天，你有再强的技术再高再富再帅，你最后博取的无非是你的概率和成功率比别人更高。没有任何一个人敢讲，我可以百分之百拿下所有妹子。

所以他最后回到一个根本是概率学。只要你在不断往前，只要你在不断完善自己，只要你的技术，你的心态，你的颜值，你的外形，你的钱更多，你就离结果越近。而我所做的所有努力，所有讲课，所有方法。

所有技巧都是在帮你去尽可能的提高你的成功率，并不代表你无敌了，并不代表你可以不实战，你就可以拿结果了。你学这么多理论应该是你比别人离结果更近，而不是什么呢？而不是你学了这么多理论。

然后自己就觉得自己很屌，然后实战也不去实战了。好吧，OK今天咱们就讲到这里，关于心态咱们讲完了，后续有需要补充的。再回头来跟大家讲。好。拜拜。

