# 林老头《私人傳承》：013.心态、阅历、认知、自我提升

hello大家好啊，今天我们来聊一下心态层面的东西。呃，关于心态呢，我以前出过很多课，但是呢呃很多课的备份我都没有了啊，没有了。那么今天我们重新来讲一下，关于心态比较重要的。我认为比较重要的4个点啊。

四个点呃，首先第一个点就是阅历，呃，任何的心态，其实它都是上层建筑啊，你要想决定上层建筑的牢靠与否，美观与否，或者说实用与否，都一定要涉及到一个最基础的一个点，就是底层建筑阅历。

你让一个从来没有来过大城市的孩子去经历大城市那些繁荣，经历大城市那些呃纸醉金迷啊，乱七八糟的对吧？你会发现他心态是稳不住的啊，没有阅历支撑的心态都是一指空文都是空中楼阁。你要知道任何东西。

阅历是非常非常关键的。为什么我会这样说是呃。嗯，我在前面几年吧，呃刚刚出新泰克那段时间的话，我是一直在到处跑的，就是全国各地我都有在跑啊，都有在跑。你会发现你去见识了很多，你去经历了很多。

当然中间也有很多很多小故事呃，包括出去玩的时候出去度假的时候出去旅行的时候，你会发现你会遇到很多人经历很多事，就包括很多被坑被骗，以及一些比较呃吓人的一些经历，你都会发现它只不过是一个经历。

它是作为阅历这个东西支撑在你的整个人生里的。你有了这些阅历作为底层建筑，作为支撑的话，你才能够谈心态啊。因为如果说你什么都没经历过，你全部是靠我在跟你讲，全部是在靠呃理论全部是在靠一些自己的感悟。

自己一些哲学家的一些思想去支撑的话，其实挺难的挺难的。你自己一定要去经历。而经历最。呃，好的方式就是去做一些自己从来没有做过的事情。你没有去全国旅游过，那么你就去旅游一次。你没有去过香港。

你没有去过啊台湾，你没有去过澳门，你就去一次啊，就是你要去打破自己已知的舒适圈，你没有报过这个课程，你要去报一次，对吧？哪怕他是割韭菜，那么你O你知道了这个课割韭菜，你把它骂一通，对吧？

但是你去用这个钱，你买到了一些经历，甚至说我说一个很难听的话，就是一个人敢在网上开课，其实他也是有一定的实力的。只要他敢开，我就敢买，就是我是抱着这样的一个心态的啊，就我在知识知识付费这一块的话。

我自己花的钱也是花的比较狠的啊。那么在这样一个基础上，我会愿意去打破自己的舒适圈，我没有去过的地方，我可以去，我可以一个人去，我可以一个人去做，我没有做过的工作，我没有从事过的行业，我都会去了解。

永远不要封闭自己啊，永远不要封闭自己，就是敢于去啊进行啊进行，不管进行什么啊，永远处于进行时的一个状态。去过的就去啊，没做过的就做啊，就这么简单啊，阅历就这么简单，特别是一些你没有做过的一些事情。

你去做了，它对于你整个人的认知来讲有很大的一个帮助，以及对于你去提高你的认知来讲，它会作为一个底层建筑去支撑你。O我来讲第二点。处理当下。嗯，很多人有一个问题，就是他永远把目光放得很远啊。

就是我还没有开始学习情感，我就在想成为情深了，我还没有开始工作，我就已经幻想我年薪百万了啊，我还没有成功，我就已经想到我成功后面的一个事情了，对吧？这是一个很傻逼的事情，千万不要这么做。

你们要知道就是专心的做好当下的每一件事情。才是最重要的。很多人会觉得。我学了这么多情感技巧，我已经很牛逼了，我已经很封神了，对吧？我不需要去实战，我不需要去撩一些丑的女生啊，这些都是很搞笑的一个说法。

说不定你聊天有很大很大的问题，你根本就不知道。然后你面对一些真争优秀的女生的时候，你会发现你拿不出手。啊，很简单处理了当下。你现在。这个经济实力，你现在这个颜值，你现在这个条件你就只能去撩到6分的女生。

但是你不要看不起他们，你就去撩。你把6分的女生，你跟我说，你已经完全的可以去掌握这一类女生了。你觉得跟这些女生相处完全没问题了。你再去给我想7分，永远不要想跨围打击。你知道吗？往往就是穷逼啊。

像我们这种穷逼，像我们这种呃呃不行的人才会去想呃，我要一上来就呃跨越阶级去做事情啊，呃，这个点其实我也是有，特别是年轻浮躁的时候，还是我家里长辈跟我讲的啊，我家里长辈有自己的产业嘛，有自己的产业。

一整套产业。然后他是指导我的时候，他就说了一个很关键的点就在于。你去做任何事情，你不要想着你一上来，你就是就就好像那句话说的呃，你不要一上来就想要去跨维度去做。你不要一上来。

你就想去做到最完美一件事情最重要的是去做，在做的这个过程中，他才会往完美的方向走，而不是你一上来把它做完美。就刚才我想到一句话，就是你没有学走，你就想学跑，对吧？问问自己是不是天才。

但大部分人其实都不是大部分人都是过度的高估了自己。所以说你去处理好当下你能够处理好的每一件事情。如果你听了这节课，你没有实战，那你就去过实战。你不要觉得自己天赋很好，不要觉得自己乱七八糟的。

你就可以去跨维度去做。你这样做是非常摧毁心态的，而且你是不可能在这样的一个情况下去建立一个良好的心态的。就好像什么呢？你没有从基层做起，你就想要去做CEO，你是完全不掌握整个公司的运营的。就好像王思聪。

他也是从最开始从底层开始做啊，然后往上做，他能够看到很多东西，这些东西会成为他后续心态的一个所有面对所有事情的一个基石啊。那么这个处理当下这个点我就点到这里了啊，你具体去不去做具具体去不去执行。

具体去做不做那些简单重复且低效的事情，是取决于你自己，取决于你自己OK第三个点接了。那讲到接纳这个点的话，呃，其中有一个最关键的一点就是接纳一切发生的所有事情。接纳我的呃，比如说呃接纳你的出生不好。

接纳你的工作一般，接纳你的前天条件一般，接纳你的认知水平一般，接纳一切负面的一些东西啊，并且你同时也要接纳正面的一些东西。就是我们说的有一句话讲的很好，叫宠辱不惊。宠辱不惊。

就是我接纳了所有负面的一些东西。我接纳了所有正面的一东西。你夸我，我我可能笑一笑就过了。你骂我，我可能也笑一笑就过了。然后我去反思自己这样的一个情况下。

这样的一个心态小才是就是我说的能够成为一个牛逼人的一个前提啊，你在任何行业你想成为一个牛逼的人，你就必须要去做到接纳这些东西，就我做情感这么多年以来，我有没有去经历过低谷，有啊。

那个那个时候的我我一心想着我认为我的粉丝都是一些很牛逼很高认知的一些群体。所以我去做了一些很不接地气的内容。然后我发现大家想要的并不是这个东西，因为他还没有到达这个阶段，对吧？

那段时间其实呃都是有挺危暗的时候吧，但是你要去接受它，正是因为有这样的一个过程，有这样的一个经历，然后他会使我变得更加理性的看待市场，会让我更加理性的去看待一些东西啊，这些东西它都会作为你成长的基石。

都会作为你认知心态的一个基石，因为你经历过，你知道这样做的结果是什么？你知道这样做不会让你一蹶不振，就哪怕他会带来一些负面的影响。但是这些负面的影响反而会让你变得更好更强认知到更多的东西。

那么这是关于接纳啊，第四点就是身份与自我认同。这个点就是我们之前在直播课里讲的，你会有一个身份，比如说你去健身房，你怕别人看不起你，那么你就去接纳自己就是一个健身房的最底层的那一批人，对吧？

我就是肌肉小，我就是最垃圾的，我接受了这个身份O你看不起我就看不起我，那么我也在变强，这个东西对我来说无所谓，这个是一个身份的。前提那我们来讲自我认同的一个前提是什么？

自我认同里面最最最关键的一个点就在于。呃。你去先给自己假设一个身份，然后你去认同这个身份。比如说我们说之前身份是健身房里最底层的那一批人，对吧？那么你给自己假设一个人，那一拳超人都看过吧。

就是一开始很垃圾的一个人，很菜的一个人，对吧？啊，但是他坚信自己是会成为一个强者的。那么他在这个情况就垃圾变身强者需要一个过程嘛。他坚信这样自己是这样一个人，给了自己一个正在变强的一个。一个身份。

然后努力的按照这个方向去做。然后他认同了这个身份，就是我现在虽然是垃圾，但是我认同了现在我是一个垃圾在蜕变的一个路上，那么我自己是一个强者，对吧？我是不ca这个事情的啊，我只需要变强。

我只需要专注我的目标就好了。然后你就会发现他认同了自己这样一个身份之后，他就做这事情的时候，他就有了一个新的身份，就他不再是以前那个纯粹的呃最菜的那一批人了。他已经成了成了一个最上进的一个人了。

我不知道大家能不能理解这个概念，就是你原本是有一个身份的。比如说你原本的身份是月入2000的一个人。但是你给自己假定了一个身份。我现在我应该是一个月入10万的人，并且我坚信自己应该是一个这样的人。

我现在月入2000，所以说我要往这个方向发展。而在这个过程中，我需要去做很多很多的事情。那么我就把自己的身份从一个月入000人摆到了一个一个月入2000正在往10万方向努力发展的一个人。

那么我假设了这样一个身份，并且我相信自己能够做到这个10万，并且我在实际。做的这个过程中，那么你就完全的实现了自我认同，我会变成1个10万的人这样的一个过程，或者说这样一个身份。你认同了这样一个点的话。

其实你会发现。这又是巩固心态的一个方式啊，而这样的一个心态的话，其实你会去接受很多，就是你能接受更多的不好不好的反馈，你能够接受更多的失败。同时你在面对成功的时候，你能戒骄戒躁。

并且你能够看得到很清楚的看得到。在这个过程中有哪几个关键点是你抓住，并且让你实现跨越的啊。就讲到这里讲到这里OK嗯，这个里面的一些内容的话，可能相对来讲比较。呃，很多兄弟其实不太好理解的。

如果说你能够理解的话，你就去把这个点去给他一一记下来啊，你去在做的过程中，你再去仔细品一品这里面的一些东西啊，OK拜拜。

