# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：11_8、需求类型窗口的分析，需要实践做铺垫

hello，大家好，今天给大家讲一下关于这个需求窗口有类型的判断啊。呃很多人会经常说他不知道女孩什么类型，也不知道这个女孩该怎么操作，包括反馈窗口这些东西。呃，我一节课给大家讲明白，呃，是这样的。

很多人他希望通过网上聊天，希望通过。沟通或者希望通过一些捷径来去拿到他想拿到的结果。但实际来说，现实情况往往不是这样的。现在网上很喜欢给大家营造一种就是假象，就所谓的。我可以通过某种捷径。

某种方法去搞定另外一个人。其实不是这样的，就真正你想搞定另外一个人是实打实的接触，实打实的交流，实打实的沟通。它中间会有很多的细节穿插。那每个人的细节都是不一样的啊。所以说真正的重点在于什么呢？

就是如果说你想要把这个东西玩明白，或者说你想要把反馈窗口需求，对女生的了解搞清楚啊，你必须去实打实的去接触很多很多女生，那实打实接触很多很多女生的话。

那必须必然保证一个点就是你的约会频次和你的认识女生的数量要足够多，并且你认识这些女生的话，你要实打实跟他们建立深度连接啊，就是你谈过多少个，或者说你接触过多少女人，其实并不重要。

重要的是你跟这些人建立了深度链接，这些人他教会了你什么东西啊，这个是关于约会。那当你去看了课，看到理论看的技巧之后，你一定要实打实的去接触妹子。很多人分不清楚窗口啊。需求啊这些东西啊。

包括这里我多写一个点啊。包括反馈啊，看不明白，看不清楚的最根本原因是在于他脑子里对这个东西他没有概念啊，就是一个纯萌新。他接触了这些理论技巧知识之后，他是没有任何的经验可以去佐证这些事情。

或者说没有任何的数据库去参考这件事情的。就是很多那些经历的比较多的小伙伴。他会干嘛呢？他看了课之后，他立刻就会意识到自己以前完原来是这里做错了啊，他以前谈谈恋爱哪里出了问题，因为他有一个参考的目标。

他有一个亲身经历，而这个亲身经历是搞清楚这个反馈窗口需求的最关键的一个因素。所以说我是非常推崇大家就是。多去认识女孩，然后去约会，你不要目的性特别强的说我一定要去干嘛干嘛。而是说你去见的女孩多了之后。

你脑子里有这个数据库之后，你慢慢的就知道这个人他应该是什么类型，他应该怎么聊。他窗口是好是坏，他有对比，有比较，你才能够做有一个参考的一个尺子，你才知道你该怎么操作，你才能够把课听明白，听进去啊。

然后这就类型。啊，关于类型这个点的话，其实你没有接触过某个类型的女孩的话，你对这个类女孩的话是没有任何认知的。就是呃之前有个私教就是她。认识了一个女生，那这个女生呢是网恋，然后他那个女生非常放得开啊。

就是就他可以跟很多人网恋，并且还可以在线下有很多男朋友。那在正常人的三观和逻辑里，这件事情是非常震惊的，非常震撼的，所以她连续三天跟我震撼了3天啊，她自己震撼。

带着带着我非要跟我俩逼逼那个就什么她的圈子里的人什么样啊，她解什么样，其实我非常清楚，非常知道。而且这种事情对于目前这个社会环境来讲是非常正常的，只是说很多人觉得这种女生不存在。

或者说他觉得他接触不到这种女生其实是在于他认识的那些女生在他面前表现的都很纯情。其实他自己私底下不是这样的，所以说想要知道女生的类型的话，又要回到实打实的对吧？你去跟几个女生建立深度链接之后。

你就知道哎，原来还有这种类型的女孩，那你的库存，里你的。指标里就多了很多类型的女孩。那这样的话有助于你去判断和分析。然后思路这个点。思路这个点是怎么来的？思路一定是个人思路，一定要回回到上升到个人思路。

因为它不属于你个人的本人的思路的话，你知道这个思路也没用，因为你没有拿这个思路拿到过结果，所以说正确的思路，有用的思路都是你通过这个思路拿到结果，所以你必须去聊证反馈的人，你必须去成功过。一次两次啊。

这很重要啊，你就会知道思路是什么样的了啊，特别是没有把女生带回酒店啊这样的一个操作经历啊，他又回到了经历。就以说今天主要讲的两个点就是什么呢？第一个是一定要多经历啊不同类型的人。

在你没有经历不同的人的情况下，把你的约会频次提高。他所有所服务的最终目标是什么？最终目标就是你自己的个人经验。个人经历啊经验数据库。你有了这个东西，你再回头来看理论。

才是真正能把这个理论搞明白和学会的关键啊，okK就讲到这里，拜拜。