# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：03_2024年：T2；吸引阶段_ev

把我灌醉。嗯。兄弟们，我们现在来去就是还是非常细致的去把这个阶段啊聊一下。我们现在来聊这个T2这个阶段关于吸引这个阶段，通过你对T一阶段的了解，你大概知道什么类型的女孩啊，什么类型的窗口啊。

什么样类型的反馈。啊，包括它是真是假，它的核心出发点可能是什么？你肯定淘汰和筛选掉了非常非常多人，但大家不要觉得有一丝一毫的。可惜。因为人贵在有自知之明啊，留那些正确的人在自己世界里，这是什么呢？就是。

聪明人要学会做减法。只有那些不聪明的人走弯路的人，他才一直在做加法，总觉得自己缺这个，总觉得自己缺那个，总觉得自己是因为没钱，总觉得是因为这因为这因为那无限的给自己做加法找借口。

最后把自己人生搞得一团浆糊。不仅自己不幸福，他身边的每一个人都会非常痛苦。啊，那我们今天重点来讲一下关于这个吸引阶段。吸引阶段进入的前提。也就是说，我们说从T1到T2最核心的表现就是你能够非常清晰。

记住啊，清晰明确且肯定的。对方是对你感兴趣，并且喜欢你的，他会主动。就是如果你不确定。要么是你经验太少。啊，要么就是对方不喜欢你。那我可以给一个非常客观的数据来讲，只要你感觉不到这个女生对你感兴趣。

对你上头是喜欢你的，他就是不喜欢你。也就代表你的T一阶段做的非常糟糕，并且没有做好。他是通过不了T一阶段的最核心的测试，就是一个女生真的花时间精力，主动找你开启话题，跟你分享日常去关心你去了解你。

如果没有这个这个特质，他一定是在钓鱼。啊，所以第二阶段的前提是什么呢？你要确信确保就注意啊是确。确定。对吧。喜欢你，如果你不确定，那就是不喜欢。就这么的，一定要确定啊，当你确定对方是喜欢你的时候。

你进入吸引阶段了之后啊，那这个时候你要搞清楚一点，这个时候你不仅抓住了对方的注意力。你同时激发了对方对于什么呢？对于你的一种需求感。啊这个阶段。需求感的多少是非常重要的。后面我们也会拆解到。

就是包括我这里画了一个天平，写的就是呃价值感，还有可得性的一个平衡。那这个跟需求感的关系非常大啊，那我们后面去会详细的去聊到啊，进入这个阶段之后，对方会主动找你开启话题啊，会跟你聊着啊聊了。

那我们先来定义一下吸引阶段啊，吸引阶段是整个聊天社交异性关系里最最最最最有趣的一个阶段。你在这个阶段你能够真实的看到对方的注意是真实的看到对方的。窗口。反馈。类型。到了吸引阶段之后。

你能你才能够真实的去理解什么叫有窗口。什么叫反馈好。什么叫不同类型的人是什么样的。甚至你可以跟他谈了之后，你能够真切的感受到这个类型的女生，她在恋爱关系中，她在日常生活中，甚至她的脑回路是什么？

这个阶段是非常重要的你自己的一个数据库。你通过跟不同的女生进入T二阶段进入吸引阶段，你会遇到不同的各式各样的。女生，那他们都有不同的性格，不同的类型，不同的人生，不同的职业，不同的窗口，不同的反馈。

不同的类型。你在这个过程中，你会反照你自己，就是你会看你你你回头去思考，你会考考虑到你自己在这段关系中，你是一个什么样的人。那他会给你带来巨大的自我提升，巨大的自我改变，巨大的自我醒悟。

就等于是你已经过了别人所过的一生，你去体验了一次别人的人生。那你想一下，你的人生阅历，如果你谈过一个T一或你谈过一个T2啊，我们假设这个T2，它是一个比较优质的一个异性资源。那这个T2。

它对于你整个人生的影响和改变是非常非常大的。啊，就等于你获得了多一份的人生智慧。如果对方是个白痴，那就当我没讲。但如果对方但凡是OK的优秀的人，那OK你会获得巨大的自我提升啊，这个是绝对不开玩笑的啊。

所以说。这个是你自己的一个数据库啊，你会从中获取到很多很多很多很多的信息。你认真的去跟这种T2的人去谈过一段时间，或者说你跟他接触过一段时间的话，你会对这一类人，以及对你自我有个非常清晰的认知和了解。

那包括T2阶段，它本质是什么呢？本质是当一个人开始对你有需求感了。就是你吸引到他了嘛，那你身上肯定有他想要的东西嘛，那他肯定是对你有需求感嘛，对吧？这个逻辑能理解吧？因为你身上对他有他想要的东西。

不管这个东西是你的啊性格层面的也好啊，人格魅力层面的也好啊，还是外形层面的也好啊，穿搭层面的也好啊，还是钱层面的也好啊，认知层面的也好啊，能力层面也好，不管是怎么样，对方对你身上的某一个点是认可的啊。

他是觉得你这个点对他是有价值的，所以他会自然而然的对你有需求感。所以这个阶段大家注意一个重点，就这个阶段只是需求感，他没有任何变现的。基本条件。啊，就什么呢？很多兄弟到这个阶段就开始膨胀。

迷失自我和上头了。但这个阶段，他对你仅有的这些需求感是不足以为此支付筹码的。啊，我还是拿手机店举例子啊，你看到一个手机非常合适，价格合适，外形合适，续航合适，售后合适，各种各样都合适。对吧。但是。

你要还有个阶段，你还没有为此买单。你还没有为此买单，甚至是大部分人这个时候都会冷静一下，考虑一下再买单嘛。就这个时候如果说你刚开始就觉得这个东西很完美，很ok，然后你就希望对方立刻买单。

这容易变成一个陷阱，容易建立，容易造成不安全感。所以在这个阶段，大家要切记不可上头。不可上头。且理智。而且这里才是真正的开始。这里才是所有关系的开始啊，这里只是开始。啊。

这个阶段就意味着你们俩正式的建立了一个身份，你们从朋友的身份彻底的划开界限，你们已经不再是朋友了。你们再往某一个目标，可能是短期，可能是长期，可能是婚姻等等一系列方向去发展。

但这个时候你们还没有真实的为彼此投入和付出过，就这个时候你们的根基是不稳的。你这样理解啊，这个阶段就更像是什么呢？有点像我们平常讲的若即若离，还感觉靠谱，感觉又不靠谱的啊，它属于一个。

还没有稳固的一个阶段啊，但是它有一个雏形了呃，就好像。你已经决定这个东西很适合你了，但是你还是要冷静冷静，或者再看看再对比对比啊这样一个心态。所以在信这个阶段一定要冷静，一定要理智。

并且不要丢掉前面你在T一阶段所做的任何事情。我强调。不是你过了T一阶段，T一阶段就不做了，而是T一阶段的基础上附加上T二阶段的一些内容。啊，注意。不要丢掉T一阶段任何东西。

而是在T一阶段的基础上去加上T二阶段的东西。而T二阶段我们要去做的事情是什么呢？啊，我们在前期啊，你看啊第一个第一个迎之而来的，当你跟一个女生进入T二阶段，你已经吸引住他了，她已经对你感兴趣了。

他对你有一些需求感了，对吧？那你同时也比较认可他，所以你放他进了T二阶段。那这个时候你会面临第一个问题，就是对方的悱恻挑战。啊，它的出发点是一致性，就是我被你吸引住了啊，我被你的手机的续航外形吸引住了。

对吧？但是我会有一个不安全感，我会有一个本能的不安全感。那你说的是真的吗？你说的是是你像像你说的那么回事吗？你有没有骗我呢？😡，人对吧？那那那个他妈手机都有，他妈骗骗骗片片盗版山寨。

你这个人会不会存在就是你装出来的呢？你假装的呢，或者说我了解的你根本就不是我想象中那个样子呢。或者说你这个样图仅供参考，我不知道我拿到的实物到底是什么呢。特别在人际关系中这一点的怀疑和不安全感极为强烈。

而且你不要说女生会飞测和测试和打压，你也会。你也会，只是你还没有。在T一阶段自我建设的那个阶段，你没有做到，就是让别人来主动到追里嘛。如果你有的话，其实你也会这样想的，就之之之前有私教来问我。

他说他妈这个女的这么主动，对吧？动不动就开始聊这些东西，那肯定有问题。对肯定有问题，这种不安全感。是进入T二阶段的第一反应也是第一个大问题。废测和挑战。他在检验你所在T一阶段去建立的吸颖展示的价值。

包括你的自信，包括你的心态，包括你传输信息的真实性是否一致。就检验一个最简单的事情。他是不是被骗了嘛？他要先考虑他妈你这个东西要真嘛。只有你这个东西是真的的情况下。你才能够真正说建立吸引嘛。

所以说这里面有个非常非常重要的东西就在于。在第一阶段不要去虚假，不要去撒谎。如果你撒谎的话，你要圆的地方特别多，那这个时候你就会变成一个技巧狂魔。你需要填补的技巧。

需要学习的理论太多太多多到你根本反应不过来。因为一个谎要无数个谎。才圆的回来。所以说面对对方的悱恻挑战，你要做的只有两件事。第一件事情，坚持自己的原则，坚持自己的底线。保住你的自信。

不要为了任何一个其他人去改变这些东西。你的自信不能被他摧毁啊，就你不要那么想要这个东西，你不要为了一个就你为了得到这个东西去牺牲掉更多东西。就是你本来是靠着你这个东西去吸引他。然后现在人家测试一下。

你你把这个东西直接丢掉了。听明白吗？我给大家举一个很简单的例子啊，比如说还是买手机。你为了把这个手机卖出去。你不惜他妈的以半价的价格卖给他。😡，当对方听到能半价卖的时候。

他瞬间会觉得这个手机根本就不值他之前的价钱，而且你在欺骗他，你看起来是为了促进你的手机销售，你促进这个成交。但实际来讲，你把你自己的手机砍半价值，对方会根本就不珍惜你这个手机了，甚至他会要更低价。

所以说不要丢掉自己之前的原则，保持住自己的一致性。他的所有悱策也好，挑战也好，打压也好，都不影响你前面第一阶段第一阶段所做的任何事情。你依然是你你在做的事情是吸引他你既然是在吸引他。

那你就要搞清楚这件事情所有的东西是以你为本，是以你为根本的。懂吧？那当然不代表我们不会不会不会妥协啊，不会干嘛，我们可以妥协，但是要不能原则上的妥协，这是第一点。第二点，在面对悱测和挑战的时候。

我们尽可能的还是要干嘛呢？还是要哎我这个不在上面写了啊，大家听我讲，就还是要保持住自己原有框架的情况下，去回到我们第第一阶段讲的热情主动那一个点。就是不能走极端啊，当你知道对方在测试你啊。

在挑战你的时候。你不要生气，你也不要恼怒，你要平静的去看待这件事情，并且去做出正确的应对。那怎么样是正确的应对呢？就是做自己，就是跟随自己的本心去做选择，既不被情绪控制，你既不会发火，你既不会暴躁。

你既不会生气，也不会产生看不起他的情绪。你只是很平静的看待这件事情，就好像一个老销售，看到别人客户在那里砍价，在那里耍赖皮，在那里去要更多的权益，在那里贬低你这个手机，说你这个手机布置这个价。

你心里是非常心知肚明，你如果不喜欢我这个手机，你干嘛要去做这样的行为的，你就是想得到我这个手机，所以说你做出这样的一个让我不是的行为。其实我是能理解的。因为这个世界上有太多的骗子，有太多的屌丝在装。

有太多的垃圾手机在装自己是好的手机。那你作为一个真正的优质的良好的产品，你应该去接受这种市场的不良竞争。就好像所有人都在卖韭菜课。所有人都在割韭菜，所有人都在他妈的一次又一次的去把学员割掉割掉割掉。

你我不会受他影响，我只愿意去做我愿意做的事情。我不会因为这种影响我利益，影响我感觉，影响我情绪的东西去去影响到我真实的状态和我真实的自我。所以我能看到这个东西，然后我还能不被他影响，这是最关键的。

我能看到对方的飞车挑战，我既能够保持我的一致性，我能让他知道我说的都是真话。我是一个值得的人，我是一个真正自信的人，我向你展示的生活也是我真实的，我的心态积极也是真实的。啊，OK在这样一个基础上。

你通过了对方的费车和挑战。那你就会干嘛呢？你会把吸引彻底的稳固下来。也就是说，这个时候你不仅抓住了对方的注意力，注意力死死在你身上，并且你留住了对方的需求感，并且让这个需求感成功变成了吸引。

而成功变成吸引的前提条件就是你要通过对方的测试。因为对方在做的行为是把自己交给你。如果说她是一个没有测试，没有挑战的一个女孩的话，请问轮得到你吗？这是第一。🎼第二，这样的人你喜欢吗？一点难度都没有。

谁都可以，而且他根本就不真正喜欢你。你觉得你这个东西你会开心吗？你也不会。所以说我们要客观理性的去看待面对这种事情，遇到悱恻和挑战的时候，保持初心，保持自信，保持状态，做好失去他的准备。

就如果说他在挑战你的原则，挑战你的底线，去提一些不合理的要求，你应该非常礼貌，非常自然。都去拒绝他，你也不会因此发火，你也不会因此生气，你也不会因此不理解，你也不会舍不得放弃他有那种怨恨的情绪。

你就是看见他了啊。O你有这个行为，那O我还是要坚持我的原则，我不会因为你打破自己的原则。那如果说你真的是这样想的那我们就结束OK拜拜。我不会有任何情绪波动，而且我也能理解这个行为，我也不会因此生气。

所以我这个应对才是最完美最OK的应对。所以说面对飞测和挑战，只要你一旦通过。你会立刻建立起属于你的吸引力。而这一刻开始，我们才有去变现的。就是我们刚才说到，你才能够去提变现，你才能够提带带酒店呀。

就带确定关系啊这些东西。你如果连这个前提你都没过，你去提这些东西，无疑是打破了你的吸引，就是让你这个人重新变得很low，很廉价。は。通过悱测和测试才是建立吸引的核心。而从这一刻开始。

你才真正拥有了对话权，你才真正把这个女生吸入了啊落进了属于你的人际关系里。你们俩才真正建立起来了一种有意义的关系。不管这个有意义的关系发展是短期还是长期。那这个可能跟你的属性和跟他的属性有关。

但此刻你们建立关键关系，这件事情已成定局。啊，这个是我们讲悱测和挑战和一致性，以及通过和不通过，以及里面的底层逻辑和原因。所以说这个时候我们讲从T一刚到T2的时候，其实他从注意力变成了需求感。

但是从需求改变成。吸引的核心是是肺策，这个时候你才有牌可以打，你才有底牌，你才有筹码。在此之前你是没有任何底牌，没有任何筹码的，因为你还没有变成一个确信的OK的人。还是关于一次性。

第二个是当你去实实在在的建立了新引之后。你会进入两个天平啊，两个天平。第一个是可得性，就是我能不能得到你啊。比如说明星，你想跟明星谈恋爱吗？但明星没有任何可得性，因为它不属于你，他属于所有人。

而且离你非常远。那你的邻居小妹就很有很高的可得性，但她没有明星那样的光环，没有明星那样的一个sexy感觉，对吧？没有那种fe，没有那种信誉，对吧？啊，不能这么讲。啊，这个叫可得性。另外一个是价值感。

就是比如说我们说神秘啊、遥远啊，得不到它呀，这个东西这就叫神秘价值感。那这个东西它是一个天平。当你可得性越高。你自然会丢掉你的价值感，因为越容易得到的东西，越不会被珍惜。你的可得性越低，你的价值感越强。

但是你们俩要成交和成立关系，就会变得很困难，很痛苦。甚至他有一大堆他妈屁事卵事要你去解决。所以它是一个天平啊，这边上这边就下这边上这边就下。那你就要根据对方你前面了解的他的窗口。

他的反馈它的类型去判断你的可得性和价值感的配比。如果对方是那种。被动一点的。可爱一点的小女人一点的那你的可得性。就可以稍微低一点，让他来追逐你。如果对方不是这么。被动的还是主动的对吧？不不不。

他是强势的。啊，他是预检，他是女强人。那这个时候你的可得性就可以高一点。哎能明白吗？他想追你，你就让他追他，他就你就让他追你，你就不要他妈凑个上去。😡，如果他不想追你，你就主动一点，对吧？

他不约你你就约约他。很简单很简单，你要做的是做关系的平衡，做关系的调整，让所有的。局面一直在你的把握和预期之中。那这个情况下，他是随时可以调整的。比如说对方主动约你出来，你去拒绝了他，你去推开了他。

你看他的反应，他的反应是。OK的是能接受的那就证明他吃这一套得不到的才是最珍贵的。如果说你拒绝了他，他还是。他就不再约你了。那你这个时候你就要学他哎，确实之前我很忙，我有事，对吧？

所以说现在我单独来约你，我补偿你一下。啊，它是可以被调整的啊，所以说大家在这个过程中，你要去考虑的最核心的点是什么？我是要可得性高一点，还是价值高一点啊，那这个里面又有一个比较重要的因素是。

如果你想给他体验好的话，你的价值一定要高可得性一些。也是你要相对被动一点呃，你想你想你想把长期短转短期，或者你想把短期转长期，这是必备的。你必须要在价值感上拉满，可得性上拉低。价值感越高，可得性越低嘛。

那这种情况下的话，才能够去建立所谓的。长转短或者短短长，因为他要为了得到你去付出更多嘛，因为他得到你的可能性太低，所以他要付出更多筹嘛。那如果说对方本来是一个很优秀，很OK很自立，很很强大的女生。

对吧你就不要去玩弄价值感啊，去玩可德性。啊，这个就相当于更偏可得性，更偏感性，感情，更讲感情，价值感更更加那种强势，更加那种吸引，更加那种距离感。所以说这里的话其实是你在定性里面的关系，定性里面的关系。

一般来讲，短期的话要着重于价值感，长期的话要着重于可得性。但是不管你是长期和短期，都要不断的微调这个平衡。好。

这个是我们讲可得性和价值感OK这是我们要去了解的那这个时候你去把你的可得性和价值感调配到合适的地步，再加上前面的这些东西去佐证啊啊。OK你就彻底的能够具备我们下面说的升级关系的机会成本和条件了啊。

在此之前，在我们讲到升级关系前，你是不具备升级关系的条件和前置理由的，不然你的所有升级关系都是在强行操作。就比如说有人会问林哥，我现在跟女生约会完了，我怎么去转场，我怎么待到酒吧，我怎么去待到酒店里。

去酒店去酒吧，那不是一个非常自然并且双向奔赴的事情吗？为什么我还要操作你？我他妈不是拉着你的手，我直接上去不就完了吗？我哪有那么七巴这么多屁事，我还要他妈关心你这么想的，我有病啊，还是你有病啊。😡。

能明白吗？那为什么他会问出这样一个问题？😡，是因为他根本就不具备升级关系的条件，他想通过操作来强行填补。那从这一刻开始。你就是绝对被动，你就绝对被动，并且成功率很低，而且你自己会很难堪。

你把自己放在一个很低的位置，然后像是像起起起球一样，就你把你的可得性拉满价值感放到最低。以此为筹码去换取对方跟你。身戚关系。这是非常可悲的。兄弟们。所以说我们讲啊。这里面。可得性我再给大家解释一下。

可德性可以很简单粗暴的理解为。你去向他索取，你去给予他认可，你去给予他肯定，你去给予他好反馈，你去给予他夸奖，你去希望他为你做什么事情，价值感更倾向于什么呢？我是很OK的，你应该我干嘛，你应该用我干嘛？

我是很强势的，我是怎么样怎么样的。可得性。高就大概率代表了你的需求感强，会显得饥渴。你的价值感高，就大概率代表了你的需求感低，你没有那么饥渴，你有很多选择啊，所以说这是关于可得性和价值感。

也就是你在这段关系中对他的索取高，你的可能性就高。你对他的索取低，你的价值感就高啊，所以我们回到最根本的来讲，当你去把所有流程走到这里的时候，其实这个东西很快，就如果说你是真的。

有一定的资源储备和收集资源的能力，这个东西会非常快，到这一步基本可以在一周之内三天之内都可以解决。三天之内就可以解决纯看。你的个人情况啊，那这里我们讲啊甚至这个一天之内都可以解决。

那这里我们来讲升级关系的机会成本。就实到这一步。你要去升计关系。我之前也讲了，希望你们价值感高一点。这个时候你去签他的时候，他是不会有任何抵抗的。你也不需要去思考为什么我要签他的时候，我怎么样找理由。

是因为你已经确定你已经吸引住他。并且你在这个里面的话，你的可得性偏低，并且价值感偏高。那这个时候你去牵手，你去要求转场，你去要求他今天晚上别走啊，陪陪你啊，这种话是非常非常可以脱口而出的。

很多人为什么不知道怎么升级关系？很多人为什么不会升级关系？很多人为什么升级关系失败的最核心的。原因和理由在于它根本不具备升级关系的条件，也不具备升级关系的。理由和成本。所以我们在吸引阶段要做的事情。

不断累积对对方对我们的喜欢。当这个东西到达一定的。程度的时候，你就可以自然而然的提出你的诉求，并且建立一段关系。而你想要建立你想要建立的关系，就把价值感拉高，可得性放低。如果你想要让这段关系更加顺利。

更加舒服，更加相亲相爱，双向奔赴，你就把可得性拉高，价值感稍微放低一点。这个东西不能两者兼得。这个东西不能两者兼得好。时不时你也可以拿你的可得性去换取这种机会成本。比如说我通过给承诺送礼物，对他好。

夸他的方式，提供情绪价值，提供陪伴的方式去换取他跟我长期在一起。或者我通过我的高价值，我的人设，我的吸引去换取。好，对方跟我在一起或者跟我发生什么。这本质是可以调整的，包括在这里。

那这个时候你可以放自己的可得性，你也可以放自己的呃价值去选择兑换。升级关系，而你能兑换到什么关系，是取决于吸引的程度，也就是你手里的筹码。非常简单，而很多人在问的问题是，老师，我既不想丢框架。

我既不想丢我的价值，又不想丢我的可得性。然后我怎么办？不可能。还有人在问老师，我既想啊，我我现在没有什么筹码，我也没有什么机会成本。然后我想强行操作，可不可以，不行。不行。因为那个东西是非常扯淡的。

要么是你把自己当傻子，要么就是把对方当傻子。你愿意给你老婆花多少钱？你愿意给你的前人花多少钱，你愿意给一个主播花多少钱，你愿意给一个陌生的，你不认识的人花多少钱，你心里是有价的。一定是有价的。

只是每个人的价不同而已，没有人是傻子，也没有人是傻逼。所以回到根本。升级关系本身是一件非常自然，非常健康，非常正常的事情。但是很多人在没有吸引，没有基础条件的情况下去谈这个事就显得非常的可悲。

所以回到根本。你到底是要高可得性还是要高价值感，这个是你自己的选择，或者你自己的属性，或者根据对方的属性来。但最后升级关系的本质，它是需要理由的。比如说。我去走了一张高可德性的牌，我说我们非常合适。

我们三观契合，对吧？你认可我，我也认可你，所以我们在一起吧。那OK那他答应了，那是因为我释放了可得性，我去以一个我们合适为理由去释放可得性，并且向他传递。我想跟他建立长期关系，要求他尽晚留下来。

那这是一种方式。另外一种方式是什么呢？我今天很累，我今天不想聊天，你出来陪陪我。什么也不想说。对吧你就什么也别讲了，那你这个是什么呢？你就是降低了自己的价值感啊，然后向对方索取。

就是你你你把你的可能性抬高了，还是把可能性抬高了，然后你释放了你的价值感去将它交换啊，比如说陪伴啊，因为你陪伴他陪伴你那一瞬间，其实你就已经被他得到了嘛所以说这个东西。重点我觉得价值感才是最终的筹码。

而如果无限的就大部分人都在无限的给可能性，你给的太多了，你就。你现这关西就非常难受，非常low非常low。所以说升级关系它是需要一个什么呢？契机啊，比如说你要给什么筹码，你去释放什么东西。懂吧？好。

那比如说我们讲当你的可得性过高的时候，你反而就会变成什么呢？你失去了任何价值感。那这个时候你连上牌桌的资格都没有了啊，那这个也是切记不可取的。不论怎么样，一定不要让自己的价值感天平太低。

价值感天平尽可能要保持在50%以上，就是你至少要是平起平坐的基本条件啊，不然的话你过度的释放，一定会换来。糟糕的结果啊，而且升级关系的话其实可以找点由头啊，找点这些东西，那自然就升级了。

而很多人忽略了去做升级关系的积累，盲目的想去升级关系。这件事情就会让他极为痛苦。因为它本质来讲是在做一件。没什么机会，没什么希望的事情。能明白吗？所以他痛苦真正的身际关系应该是自然而然的。

而且是两情相悦的。而且是非常简单的，你只需要提出啊，并且如果说提出了之后，你的价值感不够，你给一些可得性的筹码就可以了。Okay。那到这一步的话啊，什么叫进入爱情阶段呢？爱情阶段就是实际的投入和付出。

那因为因为这里嘛，你去升级了关系之后，两个人肯定有实际的投入和付出嘛。比如说身体价值，金钱价值或者什么什么价值。只有当两个人实际为彼此啊为这个人去做出付出，做出投入的行为。

那一刻开始你才真正的去做到了彻底完成信阶段走向爱情阶段，那就是对方对你有付出，你对对方有付出，在这样的双向付出，双向给予的情况下啊，当然可能是他给的多，可能是你给的多。在双向给的一个情况下。

你们建立了一个稳定的，不管是长期还是短期关系，而建立长期和短期关系。那一刻开始啊，你才真正的完成了性啊啊你此有一个很简单的标准。男人的标准就是。To米。掏钱。旅人的标准就是。赔。实际的发生深入链接。

不然其他都扯淡的，没有实际的投入，不配进入T3和I全阶段。啊，所以说这里有个很标准的1个T二阶段结束，就是实际的为对方付出成本。不管是他坐飞机过来找你也好啊，这个叫小一点的成本。那他陪你玩了三天也好。

这个叫大一点的成本，还是他彻底的喜欢上你，爱上你，愿意为你付出这些东西都是更大的成本。那你要考虑的是这个天平。如果你没有主动调控这个天平的意识，那么女人会把你的可乐心拿到极高，最后让你没关系走向灭亡。

也就是你的价值感归零，最后变成归来。明白了吗？希望大家不要拥有悲惨的青爱生活。而。不要有悲惨情感生活的前提是在你的第二阶段吸引阶段。这是你们关系的基石。如果说基石都有毛病，都有问题，地基都不牢固。

最后毁灭和灭亡，只是时间和风沙的摧毁程度问题。而大部分人所追求的稳定的长期关系和短期关系。来自于你的基石是否稳固。O。我是老林，今天咱们就讲到这里。拜拜。

