# 林老头《2024一对一私教》：22年）私教核心内容（原系统课内容：6：附赠_反馈中等_如何拿结果_怎么聊【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我是老林啊，今天呢给大家录一个新的系统课。那么继上次去讲了一个总结之后呢，那这一次我给大家讲一些里面的细节啊，那首先是这样，大部分人会遇到一个情况，就卡住，叫反馈一般。反馈一般。

那面对反馈一般的这种情况呢，大部分人会选择去放弃掉。就是我们说放弃这个点是核心的。就是如果你真的遇到一个反馈一般的女孩呃，你要做的第一件事情是应该去放弃掉这个资源啊，我们以开公司为例。

你去做这个项目不挣钱，那你应该放弃掉这个不盈利的项目，去把所有的时间，所有的精力去投入到那些能够盈利的项目上。如果你去死磕这个。不盈利的项目，你最后会发现就是你的时间成本，你的工资成本啊。

包括你的机会成本，包括你的啊员工的工资啊，一些乱七八糟的，你会全部投入进去，最后焊在里面。很多人负债就这么来的，包括很多人去沉溺在一段感情中去追求那种情绪啊，所谓的说自己是纯爱呀，说自己很走心啊。

说自己很符合道德观都这样来的。但是我们说是最核心的一个情况下放弃。那如果这个女孩真的很合适啊，咱们不想放弃，这个时候应该怎么处理啊，应该以一个什么样的心态去面对这件事情。

那么们同样以一个不盈利的项目来举例。当你去面对一个不盈利的项目的时候，你要去找到很多很多的点来去佐证他为什么不盈利，以及看自己有没有能力去解决掉。而大部分人不盈利，或者说拿不下这个项目的三个核心点吧。

就我们讲三个核心点。第一个叫展示面。啊，就照片呃，现在了解一个人的成本是很高的啊，呃，并不是因为跟以前有什么区别，了解一个人成本很高的最核心原因在于，现在了解一个人的成本太低了。就是呃它不是因为变高了。

它是因为被衬托的，就是对比的高了。就大家随时可以换对象，特别是对于妹子来说。当然当然如果你有展示面的话，对你来说也很简单。他现在成本了解一个人的成本变高，是因为现在了解一个人的成本太低了啊。

就这样一个逻辑，就好像嗯你可以你你。1年前赚1块钱啊，很靠谱，现在赚1块钱就是拉胯啊，那这是因为对比出来的呃，大部分不盈利的核心点是在于你没有照片嘛，你没有照片，你没有成为就是能抓住对方注意力那个人。

那你去搞一下这个事实。那第二个就是你聊天你的问题。其实大部分人的聊天都是有问题的。只是他们不自知，或者说他们自己觉得自己聊天很厉害。而我们所谓的聊天厉害这个点，它并不是在于嗯有很多技巧，有很多套路。

有很多推拉，有很多小作文。聊天厉害的点是无声的，是无形的，是让人舒服的。就是你真正的高级社交。你真正的进入过上流社会和那些所谓的他妈很屌的那些社交人才，他去社交的时候，包括呃外交社交的时候啊。

国家外交的时候，其实都是在于一种。啊，简洁高效啊，传递清楚自己的意思以及让对方理解你的意思啊，并且你能读懂对方潜台词的情况下去说出一些正常人。应该说的话，就是很多老学员会跑过来问一个问题。

就是哎同样的照片，就是咱们一起去在线下I拍的，或者说你是私教，然后你来重庆找我了，或者说你来成都找我了，然后我帮你拍的，同样是私教，同样是照片，这个人还没有你帅，这个人还没有你有钱。

这个人长得也没有你好看，也没有你高。但他能得到结果的最核心原因是什么？其实就这些细节啊，就聊天的一个段位。那第三个是什么呢？第三个是时机不对。就好像你是一个长期主义者，但是你遇到了一个女孩。

她现在才20岁，她不可能给你长期，她一定是先考虑短期。就是20岁的女孩心里是怎么想的。我并不是说20岁的女孩全部都是短期，20岁的女孩大部分是什么呢？是短转长啊，就我先跟你谈一个短期，幸福甜蜜的恋爱。

然后我再去考虑要不要长期啊，这个是这个社会现在大部分的分分布啊，大概率是有恐婚啊。啊，什么回避依恋呀，这些他妈营销好搞笑的东西去洗脑的结果啊，那我们要顺应市场，你就必须得去找对时机啊。

就是你如果说真的很喜欢这个女孩，你应该告你应该了解她现在想要什么。你不能他要他要苹果，你给一个梨，然后你问他我这么爱你为什么不在一起啊，那这就是我们说的细枝末节的一些东西啊。

那这个叫反馈一般的那我们就先抛开这个黑白板不讲，我们来讲一下我自己最近的一些。呃，对系统各的一些想法和建议啊呃。我个人是这样认为的，就是。大部分人其实从骨子里来讲，都不是什么道德高尚的人。

我是觉得大部分人都是渴望短期关系的，甚至男人的基因都是决定的。负责对他来说是道德上的束缚的啊，用束缚这个词比较合理。那很简单呃。我希望大家不要给自己加枷锁啊，就很多人他是可以做到的。

而且做到这件事情很简单，非常简单。呃，特别是短期啊，我希望大家在有一定的短期经验之后，再去考虑长期的事线，以及你如何去做到短期关系，这里面的所有困难，所有障碍，所有麻烦。

都是你将来会在长期关系当中遇到的。而你如何去应对处理这些问题，以及你在这个过程中变得更了解女人了，更了解自己了，提高了自己的认知，提高自己的社交能力，提高自己的情商。他对你的未来工作，未来生活。

未来的事业上的发展，都有很大的帮助。那么呃我最后在这里给大家提一个小小的建议就是。如果你卡在一个死循环里，或者说你被一个理论卡住，你被照片卡住，那你能否解决这个问题，将成为你未来高度的。

即实就是你如果说你连这种问题就把你挡住了，那很显然，不管在情感领域还是在事业领域，你一定会是个loer。因为什么呢？因为。不管你在创业也好，还是在工作也好，它跟你情感中遇到的瓶颈是一样的。

你如何去处理这种瓶颈，你有没有在变通，这个是一个很关键的点啊，你可以说你找不到方向，你可以摆乱一段时间。但你想要重新找到方向的时候，你应该去解决和处理和直视这些问题。

如果你觉得这个问题你真的自己处理不好，解决不了，你来找我，我愿意去帮你解决。哪怕你是工作上事业的问题。啊，但我不希望就是我的学员去进入一个摆烂的状态里。因为这样的状态，如果持续久了之后，人会废掉啊。

OK那咱们今天就聊到这里，拜拜。