# 林老头《24年度体系课：资源收集与形象入门：02_课程介绍和目标导向_ev

hello，大家好，我是老林啊。那个这个是我在给大家录制新课的一个视频啊。那首先呢这个新课是整个24年的核心啊，这个东西一年可能就弄一次啊，可能几年两三年啊，也不一定可能弄一次。

弄一次的目的是当下最核心的一些东西。也就是说今年以来最核心的一个内容啊，可能一两年出一个等于是有新内容。才会去弄啊，这个新内容要么来自于市场，要么来自于学员的反馈，要么来自于实战的一些经验。那总的来讲。

今天要讲的主要是社交的本质是接触和了解。我在公开课里讲过，就是一个人他拒绝了你。其实可能是因为不够了解你啊，如果他足够了解你人与人之间的关系，如果足够的亲离，或者说能够有更多的机会和关系。

那么一定是可以建立一个身份的建立一个关系的那只是说这个关系是长期还是短期，是恋人还是朋友啊，是婚姻还是说我们说只是啊一起约出去喝酒的那这个不一定更重要的是大家现在缺乏了这样一个机会。

也就是我们讲的没资源这个问题。什么叫没资源？比如今天晚上你要出去玩啊，可能你忙了一天，想出去看个电影也好，吃个饭也好，或者说喝酒也好啊，不管你的目的是什么，你会发现你约不出来人。那什么叫有资源？

有资源就非常简单。不管你今天想出去干什么，你一定可以约到一个人陪你一起一个异性。陪你一起。如果说你每天都想出去，那你每天都可以有新的异性去接触。你不一定要发生什么，你不一定要有什么机会。

你不一定要衡量你跟他的关系到底是什么。但你可以认识到足够多的人，你才能够去有更多的机会，你才有概率去找到你喜欢的女生，你才有可能去遇到。比如说长青。对象短期对象啊。

这些东西都是来自于你有没有足够多的资源，而人要在足够的了解接触中。啊，才会有建立关系，本质是有没有这个机会，很多人是缺乏了这样一个机会的。就是你想我想约人都约不出来。那你一切都是从零嘛，一切为零嘛。

你什么都没有。那这个时候不管你学技术也好，学聊天也好，学什么乱七八糟的都没有任何屌用。唯一有用的就是什么呢？就是你现在要考虑的是如何能够去真正的。建立属于自己的资源圈，以及如何去认识更多的人。

这对你来说将是目前来讲最重要的一个内容。那我们这一系列课可能会从非常多的角度去跟你讲，怎么去拥有这样的一个能力。那这个也是我希望大家能够去建立的能力。那我们主要是从几个方面来讲，如果说你没有资源的话。

你会看不到正反馈。就是对你来说，你是根本不知道自己缺什么的，这个叫没入门。什么叫没入门呢？就是不知道自己该做什么，不知道自己该学什么，或者说学的东西根本用不出来，也不知道怎么用。

也没有一个场景去供你去实践。所以说你是看不到正反馈的。因为你第一步东西你就做错了。也就是我们说的地基就是你想一下，你要确定聊天技巧也好，你要去建立关系也好，你想要去用话术也好，你想要去约别人也好。

你还想想去升级关系也好，不管怎么样，你得有资源。所以说你的正反馈的根本来源，你的地基的根本来源是你拥有收集资源和认识女生的这样一个渠道和能力，甚至你不需要花大价钱去所谓的相亲啊，搞这些胡头巴脑的东西。

一点屌用没有，而且他来的资源质量也偏低。而且你想认识真正高质量的相亲的资源，你会发现他对你自己有一个非常标高的标准，而且你要花很大的钱啊，但实际来讲，这样的资源，你其实是可以靠自己就能够认识得到的。

然后第二个就是什么呢？进度条的问题。很多人。去看不到自己的进度在哪里，看不到自己现在是属于什么情况，不知道自己的定位都是来自于没有进度条，他不知道自己现在到哪了，他也不知道该做什么。

这个一方面是取决于你对于理论认知还有思路的清晰度。另外一方面就是。你有没有经验？就是你接触过多少女生？比如说我接触过那种很爱玩的，所以我知道我大概进度条到这里了，我可以做什么。我接触过那种很长期的。

我大概知道我进度条到哪里了，我该做什么。你没有经验，你去讲进度条是不现实的。很多人纯靠理论去建立了一个经验条。但实际来讲这个这个进度条，对他来说没用，这个经验对他来说没用，因为他就是会实战就会全乱。

就是我不知道大家有没有实战就懵逼，看课就清醒的这样一个状态，这些东西都是因为你本身的经验，无法驾驭你的呃实战啊，那第四个是容错率。你你如果说一共你比如说你很喜欢某个类型A类女生。

你一共就认识一个A类女生，那你在这个A类女生面前，你会唯唯诺诺，你会完全不知道自己该做什么，明明你是一个很正常的人。但你为了得到A类女生的欢心。所以你啊非常死板尴尬，不知道该说什么，非常紧张。

生怕自己说错。但如果你能认识10个A。类的女生呢1个都是你同喜欢的类型的，所以它会帮助你提高你的容错率，并且让你的心态平和。容错率提高后，它带来的就是成功率的提高。然后第五个就是这些这些内容也会讲啊。

就整个这个系列的内容会帮助你恢复心态，改变认知，扭转回来你正常的一个状态啊。不要去学中毒了之后去疯狂研究什么呢？就很多学中毒的喜欢研究技巧，那就是疯狂热切的追求容错率。我在这里跟大家讲一个很呃。

尴尬的话吧，就是比如说你想带一个女生走和回家回你家也好，回他家也好，回如家也好，你们在酒吧已经什么都做了。然后你不知道怎么提这件事儿，对吧？假设是这样一个场景，很多人就开始去上技巧。

或者说很多人就开始去疯狂的研究技巧。哎，我带不走，是不是因为我技巧不对，其实根本就不是一方面这个女生他愿不愿意跟你走，是一个核心啊？另外一方面就是什么呢？就是你在用技巧的前提条件下，一定是什么呢？

你不是每次都能遇到这么顺利的场景的那你不能每次都遇到这个训利场景，是因为对方的属性不一定是契合你的属性的，以及你对于这一批爱玩属性的女生，你根本就没有接触过，所以哪怕有机会你也浪费了，你也错过了啊。

然后就是第六个点，只能被筛选和被收割，就是现在目前的情况就是什么呢？就是老老实实赚钱，老老实实买车买房，最后遇到一个上岸的女生。要不然就是遇到一个女生各种对你挑剔，也不爱你，更看重你的钱。

不爱你这个人就是。如果说你没有资源，你认识不到人，你就只能等别人来认识你，或者说吸引别人，或者说去找那些对你感兴趣的那这一类的话，你只能是什么呢？你只能是别人来操作你，别人来操作追求你。

那你就会失去主动权和选择权嘛。所以说你没有资源，你就只能被筛选或者等待被收割啊，这个也是有一个信息差的问题在里面啊。第七个就是可执行落地。这一整套课我将会从啊图文。

就比如说我会打开软件去告诉大家这是什么类型，这该怎么弄，它为什么该怎么弄啊，以及啊我会分析怎么发朋友圈怎么去弄这些东西。

你大概的大城市小城市攻略形象问题该如何一步一步解决拍照问题该怎么一步一步解决心态如何去调整，特别是在刚开始认识女生的时候，自己不熟悉这个流程的时候，整体的思路该怎么走。资料该怎么填，收号该怎么收。

搭讪该怎么搭，心里该怎么去。修复它，或者让他回到一个正常的状态。这里面的法则有哪些必定要遵守的以及个人情况。如果涉及到个人情况，比如说你是一个什么类型的人，或者说女生什么类型的啊，我们也会讲。

包括女性人群的分类，我们都会在这1个2024的年度大课里去弄这个东西啊，虽然他就是卖的很便宜，而且呃。不算太贵吧啊，但我希望能把它做成一个核心内容。好，但他跟嗯私教的核心和系统课的核心不一样。

它是单独售卖的啊，那这个大概是24年的核心小课。大家可以这么理解，你在这节课里面能得到的东西一定是超过你所有的投入的。因为这个第一价格不贵。第二，它的所有内容是我自己录自己打造，而且一个一个录的。

所以说大家如果对这个东西感兴趣的话，可以去啊咨询报名啊，那这个大概就是我今天想讲的一个内容。我再次强调一个观点，就是所有的一切，不管你学情感学社交，学心理学学哲学资源是首当其其冲且最最最重要的东西。

没有之一。如果说搞不定资源这个问题，其他一切都是扯淡。而且有了资源之后，这节课还会帮助你去转换资源，帮助你去让你的聊天变得更容易。有的人聊天，他上来就遇到地域难度的聊天模式。这是因为对方在一开始。

认识你的时候，他就没有给到你机会。而我们要尽可能的第一让更多人看到我们，我们接触到更多人。第二，别人接触我们的时候，愿意给我们一个机会去了解我们，去真诚的知道我们是谁。那在这样的一个情况下。

对方也有沉默成本，对方也在了解你，对方也花时间花精力了，而且你们可能还大概率会约会，那你很难不成功。而且你想假设你有了20个资源。假设你有了20个资源。然后的话有5个人愿意跟你见面。

那这5个里面只要有两个是你喜欢的类型，你后面就知道你的思路方向在哪里了，对吧？你也能看到反馈了，你也能够真正的去学了啊，走上学习的道路。因为很多人走弯了，比如说有的人去走技巧流。有的人去走心态流。

有的人去学什么自然流，就是搞些乌七八糟的，就是你你连资源都没有，你为什么要听那些营销号来引导你，你要去学什么，你应该考虑的是我现在缺资源，我就学资源，我需要技巧的时候，我再去学技巧，并不是像别人说的。

你掌握了某一个技能，你就可以起飞无敌。而这里面最重要的是什么东西适合你什么东西是你现在最缺的，找到你最缺的，找到目前对你这个阶段来说，最重要的东西，然后解决它这个才是核心中的核心。

所以这节课里面我会详细的把这些东西全部都聊一遍O。拜拜，就讲到这里吧。后面我们课程里面见，拜拜。