# 林老头《2024一对一私教》：lin私教核心内容：03.自我提升的捷径（附赠）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello啊，兄弟们。这里是全程课人内部课。今天呢我主要给大家讲一个关于自我提升的东西。其实呃我可以很明确的告诉大家，自我提升是有捷径的，并且这个捷径呢它是大多数人都想不到的一种方式。其实很简单。

自我提升包括自己的认知提升。它是。第一个你首先的要去做的事情，就我举一个最简单的例子，我们可以说一个萌心小白进入情感领域。他第一件事情要学的一定不一定是话术啊，一定不一定是话术。

他第一件事情一定要先让自己变成女人想要的那个人，然后他再去接触女人，对吧？但是中间有一点是什么，中间有一个认知，就是如果你只去做自我提升，你只把自己变得特别优秀。然后你一点技巧都没有，你就会变成什么。

你就会变成一个女人所喜欢的傻逼，或者说你会变成被女人骗钱的那一类男男人啊，所以说你学完自我提升之后，后面肯定还是有继续要去学话术的啊，很多时人就以为自己变成那个男人就行了。其实没有那么简单。

这就是属于一个。认知角度的东西。那认知角度的东西是为什么可以分析到这一步呢？为什么我会告诉大家，第一步一定要提升自己，第二步一定还要回过头来学习话术和一些技巧。是因为我就是这样走过来的。

我站在一个比你们更高维度的东西去看待一个普通的小白来学习这件事情，对吧？那OK我可以很明显的告诉大家，你如何去获得一个更高维度去思考问题的一个方式。那么这件事情就非常重要了。如何去获得一个。

能够站在更高的角度去看待目前你所经历的事情。OK其实这这节课要给大家讲的就是想要去把自己的维度提高，想要去站在不管你是在情感领域，不管你是在生活领域，不管你是在做事业。一定要记住一点。有两个字叫左某。

琢磨。很多兄弟他会觉得呃琢磨这件事情其实是很低效的，就是可能说无用的。但是我可以很明显的告诉大家。你想要在一件事情上有所建树，你就要去不停的去琢磨的，不停的去思考它，不停的花费时间，精力在这件事情上。

我给大家举一个最简单的例子，有一段时间我是一点都不会去呃。这是学习情感领域方面的知识的。因为那段时间我进入了一个限制阶段。就是那个时候我比较困惑于什么呢？我困惑于如果我去过度分析女生的个人情况。

那么我是不是就不是我自己了，我是不是就一直去分析对方的话，就会耗费我大量的时间精力。那么我是要做的是吸引这个过程，我要做的是吸引这个环节，我不是他妈要去搞定某一个女生，我希望的是我站在那里。

我就已经把这个女生吸引知道了。我希望的是就好像一个汽车，一个汽车是奥托二手奥拓，他妈几万块他妈再便宜都没人买一个汽车是他妈法拉利，那人人都想要当奥拓和法拉利同时出现在一个人面前的时候。

人的心里已经有了决定了。如果说不谈价格的问题来讲，就谈自己想要的程度来讲，那么大概率所有人都想要法拉利，对吧？那当时我的思考的问题就是我到底是想让自己变成那个法利，对吧？就摆在那里就可以让别人喜欢。

还是想变成一个奥托。他妈的。要疯狂的去了解客户的想法，了解客户的心理，了解客户为什么不买我，对吧？我心里就会存在一个问题啊，就是我到底是更应该把时间精力放在放在关注女人身上。

还是更多的把时间精力放到关注自己身上。那么其实这一点。其实这一点非常关键，就是我当时一直在琢磨这一点。其实这一点我是想的不是特别明白的。因为如果说你把时间精力都放到了自己身上。

那OK其实很多比较优秀的女人你都会放弃掉。如果你放到了呃话术层面，或者说是放到了了解女性层面，你就会啊。就是你会永远提升不了嘛，或者说是你一直就停留在讨好，或者说是去为了得到这个女生去下费尽苦心。

为了得到一个客户而去费尽苦心这样的一个地步。那其实真正的后来我是怎么样去把这个问题解决的，其实就是不断的去琢磨他。当时我可能是去了一趟呃云南，然后又去了一趟，我记得是云南边界那边。我也记不太清楚了。

当时我们是下了飞机，自己租了个车，租了个车，然后开到边境那边去玩啊。当是跟哪个城市挨着的，记不太清楚了。就是当时我有一个很很很。很直接的一个体验就是当时那边有一个关帝庙啊，当时那边有一个关帝庙。

那边的一个关帝庙呢，它是比较商业化的一个模式啊，比较商业化的模式。它意一它的大门啊，它的大门是开放着的，就是开放着的对外。然后呢，一个人收里80块的门票。然后你进了他的大门之后，你就发现他有后门。

他有后门，就是后门，他妈是免费的，是内地人，就只有我们这些外地仔过去的时候，他妈才会收饼票。你外那个内地人，你过去就直接走后门，我看到后后门那边停了你很大很托车。

我当时就知道他妈的我们是作为外地人被坑了，但是我并没有因因此生气什么的啊，我只是想到了一点，我就是想到了就是。那既然就是当时因为我一直在也在琢磨这个问题嘛，我是不会放弃的，就是我想要去解决一个问题。

我一定会一直琢磨它。我无论发生什么事，我无论经历什么事，我都会去琢磨他。那么那个时候我就想到了一点为啥他妈的你一个旅游景区，你都可以搞这种啊所谓的外方类人啊，这种这种行为就是他妈的当一套背一套。

那O那我为什么就不能够去说我做一个这样的人了。就是我为什么不能去做一个我对女生的时候，对吧？我既要我既在前期我就用一些话术和技巧来试探对方对我的喜欢，并且引导对方慢慢的去注意到我去喜欢上我。

那么我后期我就完全不需要做任何的吸引的动作，我也不需要做任何讨宝的动作，我只需要做真实的自己就好了。后来我发现这一套模式是非常管用的。就是你前期的时候是你确要培养女生要照顾女生的感受，当你到了中期。

到了后期你就完全不需要做这件事情了。你就任由吸引他自然发酵，你就自己就坐在那，你就正常了解什么。你也不需要主动性高关系，你也不有需要主动去邀约女生她都会主动来做这件事情的。

但是都源自于你前期把吸引这个阶段的事情做好。这也是为什么我们传承班的第一课有第三个阶段这个说法。而第二个阶段就是我说的，就是我们把这个123阶段拿来看。第一个阶段好奇阶段。

我们疯狂的去主动疯狂的去展示自己。那O这就是我说的在前期用话术用套路。那么中心呃就是我们所谓的心动阶段，那女生会有自命题，对吧？我不会去刻意破的，就是我是一个怎么样的人，我是怎么看的那我就会怎么说。

对吧？我是不会故意的说，哎，你给我啊弄些证明那些难的，让你想要让自己接受我，我觉得这是你自己的事情，我让你自己去做，那O我就只负责第三个阶段被追求啊，对他心动。所以说你想要去解决一个问题。

我我基予大家的不是在第23123阶段的理解啊，给予大家呢其实是就是。这样一个。这样一个很简单的去提升自己思维或者提升自己认知的一个事情。一个办法就是一定要想办法的去花尽时间去琢磨这件事情。

当你去琢磨某一件事情的时候，你的生活里，你的观察，或者说你经历的事情里，你会不断的遇到跟这件事情有关的事情。嗯，举一个最简单的例子。还是我上次举的捐款这件事情。如果我没有去琢磨，就是那个。

没有去琢磨什么地方有灾害，我没有去琢磨什么地方需要帮助啊，我没有去琢磨我怎么去帮助他。我是不会发现我的支付宝里居然有捐款的。淘宝里也有捐款的产品的，知道吧？就是这样一个道理，就是很简单。

当你去把时间注意力放到你自己身上，放到你想要解决的问题身上，放到你想要提高的维度身上，你就会发现一个很简单的道理，你的生活里突然出现了很多事情可以供你参考。你的生活里出现了很多事情可以供你去思索。

供你去经历，供你去提提升啊，就以说想要去把某一件事情办好，一定是不断的琢磨。很多兄弟他会说一个事情，就是我无论怎么琢磨，我都琢磨不好，我都研究不好啊。刚刚去拿了个打火机啊。

就是很多兄西他会觉得就算是自己琢磨也没有结果。那很简单，我告诉你，是因为你没有用过这一招，你就这一招是没有自己的体悟和心得的。从现在开始，你去找一个相对来说啊，对你来说不要太简单，但也不要太难的是。

然后你就去琢磨呢，你可能花费一周的时间去琢磨这件事情。你去思考，你去瞎想，知道吧？你就去瞎想，然后你各种的上知乎上抖音上百度，对吧？上谷歌，你去搜，你就搜关于这件事情的所有东西，关于他的书籍。

关于他的文章，关于他的事件，关于他的经历，我告诉你不出一周，你就可以把你这件事情想的很通透，至于能不能解决，我肯定是不知道的。但是你一定能把这件事情想的很通透啊，想的很通透。

就比如说你现在是想到在事业上有所成就。O你去找到关于你这个行业的最牛逼的最底层的外国的十本书籍，把这十本书据看了。然后你在看这十本书的过程中，你不断的去琢磨。我告诉你你的阶级。少提升一个等级啊。

不管是现实中的也好，还是你的大脑里的阶级也好啊。举一个最简单的例子，比如说你是做销售的。比如你是做销售的那我告诉你一个很简单的道理，我总结一句话给你，就是拒绝才能产生吸引力，拒绝客户才能让客户更想要。

而不是满口的答应。那O很多人他无法理解，客户要交钱，我他妈不让他交钱啊，很多人难以理解。但有了聪明的人已经想到了，其实就是很简单的一个道理。当你迫切的想要收客户钱的时候，客户反而会抗拒感，会有不安全感。

但是如果说你去告诉这个客户，让他谨慎考虑，让他认真思考，让他在给这个钱的时候，自己做好心理预期，做好打算。那O客户他反而会觉得你这样的行为是真诚的那O这种这种知识是哪里来的。第一是我在琢磨。

我在琢磨销售的事情。第二是什么？第二是书里面有写，你明白我这个意思吗？就是你要去发掘这些东西啊。就是要在这些细节啊这些书上去看。那我再说一个例子，就是情感行业，你想要情感行业学好，对吧？你要么就干嘛。

你要么就狠下心来告诉你自己，他妈的我就是要把这件事情琢磨透，我就是要搞清楚，我在现在这个阶段，我遇到了什么样的问题，我怎么去解决这个问题，我在下一个阶段是什么？比如我现在这个阶段就是聊天都聊不好。

那我就解决我聊天的问题，我就解决我展示面的问题。比如我下一个阶段，我在现一阶段我做不好，那O是什么样的地方出了问题，是我展示面不行，还是说是我他妈的跟妹子聊天的时候，把妹子的反馈聊岔了，对吧？

那这是第二个问题，对吧？当你去研究这个问题的时候，你会发现生活里自然会有解决方案。比如说你觉得展示面拍不好。比如说你觉得你怎么样也拍不出自己满意的展示面。比如说你之前也去过线下，也去过什么其他发照机构。

还是没拍好。OK那你去琢磨这件事情。那O我听到你们我听到你们琢磨的声音了，哎，我说我可以看情况，帮你线线下是不是解决方案就来了，对吧？然后偶尔你在淘宝是抖音刷刷刷抖音的时候。

你看到一条哎说教你怎么拍照的。哎，你又说到一条小弟们穿衣服的，你是不是在琢磨这件事情的过程中，你会把时间精力放到这些。你以前根本不会看的视频里，你也会把时间放到这些如何能让你解决这些问题的办法里啊。

O还有一个极端的一个表现是什么？就是当他遇到一个困难的时候，他反而不管了就是。他会等他会等这个问题自己解决，就是哎呀，妈的，聊天聊不好，哎呀，怎么办嘛？哎呀，算了，先搞钱先搞钱吧。哎呀，算了。

先打会游戏吧。哎呀，算了，先看会儿看会儿小说吧，他会放到这里，等这个问题解决。你是的，你逃避了这个问题。但你同时也逃避了承担这个问题的责任，你就解决不了这个问题了。当你遇到一些麻烦事的时候。

一定要去琢磨。我告诉你们，琢磨的周期一定不能少于5天啊，不能少于5天。据我个人统计啊，你们可能时间长短不一，但是我所有的思考就没有低于5天的思考。我所有的周期没有低于5天的周期。因为你们都是老粉的。

所以我给你们是直接敞开天窗说明话，你考虑一件事情一定要去琢磨5天及5天以上，然后再根据你这5天的琢磨，经历的事情也罢。啊，看的视频也罢，看的书也罢，看的文章也罢，这些事情一定会帮到你，一定会帮到你。

那么等会儿大家在群里可以把这一现在的问题说出来，我可以给予大家一些方向和意见。真正的问题是什么？真正的问题就是琢磨的威力是非常大的。特别是长时间琢磨一个问题，并且因为你琢磨了这个问题。

把这些就是把这件事情看的很重要，去花费了你的时间精力在这个琢磨这件事情上。那OK我告诉你，你一定会在很短的时间内看到一个正反馈。而这个正反馈是大多数兄弟都需要的，就是他需要一个正反馈的，让他坚持去琢磨。

他需要一个正反馈来坚持让他觉得自己做这件事情是有意义的，对吧？因为你如果一直做一个毫无意义的事情，你的大佬会告诉你他妈做个鸡巴，但是如果你有正反馈。比如说你去打工，他妈第一个月赚了1万。

第二个月赚了2万，第三个月挣了3万，那你他妈打工的劲儿就来了，懂吧？那你在琢磨这件事情上，你你也是可以看到正反馈的，如何正确的琢磨，就是刚才我所讲的所有内容，你一定要去做，你只要去做了，我告诉你。

你就可以会有像我门徒说的一句话啊，感谢阿玲，就是让我在我现在这个年纪获得了超越我这个年纪的认知，并且我现在的朋友都是一些比我年纪大很多的朋友。而这些朋友完全没有抵触跟我交流，完全没有抵触和我谈心。

在他们看来，我并不是一个小屁孩，只是我的年纪比较小罢了，就是很简单的一个道理，你想要去获得别人获得不了的。你想要去达到别人达到不了的，没有那么简单，不是说他妈靠几句话。不是说阿林在这里给你逼逼紧句。

你就能把事情办好，一定要去琢磨和一定要去做。只要你去做了。OK哪怕你方向出错了，O哪怕你琢磨的方法出错了，我都可以帮你，我都可以去呃给你方向。那O那其实我也在这节课给大家灌输了一个知识点是什么？

自我提升之后，一定是学习聊天和学习话术。如果不是的话，你就会进入一个误区，不断的自我提升。那么这个自我提升就好像什么？这个自我提升就好像你去赚钱，你手里赚了100万了。但你不知道怎么花这100万。

最后把这100万霍霍了，那也不行的那也不行的。就是自我提升就是先让你赚钱啊，就是先让你变得有钱。那么话术和技巧就是教里怎么把这个钱合理的用出去，把1块钱他妈花出100块钱的效果啊。

但是为什么一开始有的人，他一开始就学话术，我说他是傻逼很简单，你妈的你兜里就只有1块钱，你就算花出了100块钱的效果有什么用有什么用呢？你他妈一样买不到你想要买的东西对吧？但你不一样的是，你有1万块钱。

你能花出100倍的效果，O你可以买100万的东西了。懂吗？就是你先要有一定的自我提升，再去通过技巧和方法去变现。O这节课的干货比较多。然后我讲的呢是嗯比较快啊，可能会比较快。

所以大家的话尽量不要背书播放，然后把笔记做好啊，一定要做笔记，听我的课一定要做笔记。我不管你听其他人的课做不做，你听我的一定要做做了之后，你可能在某一刻你突然想到了我，然后你突然翻开的笔记。

你会有新的感受和新的领悟。在你不同的人生阶段，你听我的课会有不同的感受，就好像1个20岁听我的课，听完的感受和30岁听完我的课，听完的感受是完全不一样的O那这节课就到这里，大家有什么的想法都发在群里啊。

行，兄弟们现在拜拜啊，就我再提醒一下，没有加那个传承内部群的啊，记得私信我一下，因为我可能没有拉的过来啊，或者说没有拉到理，不好意思，到时候你要是在群里，然后我不知道你不知道理不知道。

我拉了个群里没有劲跟我说一声，我拉你啊拜拜兄弟们。