# 柴姐《001深度吸引》：019.20｜4步推进法：肢体升级【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello兄弟们，这节课我们讲肢体升级。所谓的肢体升级，是指咱们通过语言、动作、表情、推进和女生更为深入的肢体接触，触碰kis，甚至是sex。我先问大家一个问题啊，大家认为什么时候是肢体升级的好时候。

我之前在直播间问过这个问题。而大家给我的回答都是什么在家看电影的时候，喝酒的时候散步的时候，这些回答呢，既对也不对。虽然如果女生愿意和你进行这种活动，证明他对你的好感是肯定是有的。

但是我们已经多次强调女生的性欲是像烧水一样，她是需要逐步去递进和加深的。😊，哪怕场景再好，没有情绪都是白搭。所以正确的答案只有一个。当女生进入了安全舒适、轻松、兴奋的非理性状态时，当她的言行举止。

表达了对我们很强的好感度时，这也就是我们前两节课教的内容，营造氛围和判断窗口。这两个必要的前提必须满足，我们才能够去肢体升级。我为什么要强调这个，因为我在长期的咨询中发现有太多的兄弟非常的本末倒置。

他们不会去关注氛围，不会去调动情绪，整个脑子只会一门心思去想我该怎么升级，我该怎么升级。我告诉你，你越想升级，你越升级不了。一个私教学员特别可爱，当时他在和女生吃火锅，很着急跟我发微信。

他说柴姐刚女生给我夹菜了，我要怎么升级？😊，我说你怎么升级怎么升级，你好好吃火锅，吃的开心点就是最好的升级。咱们要有的心态是自己必须要享受当下的氛围，让女生呢也舒适愉快。升级它不是一个目的。

它是氛围到了的一个自然结果。哪怕最后没有无所谓。但我们大家是开心的，你必须要有这个心态。在一场约会中，真正好的肢体升级，一定不是零星散落在约会的各个角落的。它一定是量变到质变的一场爆发。

是双方积攒的情绪的宣泄，它是集中的。😊，所以不要随时都想着升级。如果你坚信过马路要牵女生的手，你坚信看电影就要牵他的手，那我敢肯定除了牵手，你也很难拿到更深的结果。柴解的学员不可能出现只能牵手的情况。

如果一场约会下来，你和他只能牵手，那么只会有两种情况。第一个是你们根本连牵手的氛围都没有达到。这个牵手是你强迫的。那我觉得这个手其实也没有牵的必要。第二就是你怂，你不敢继续往下推进，只有这两种原因。

那么在讲具体技巧前，我想再明确一下，咱们这里说的肢体升级，并不是传统PUA中说的肢体劲挪，两者有本质的区别。在PUA中的禁锣，主张应该一步一步的试探。比如说你要先跟他比手的大小，跟他机掌。如果他不反感。

再帮他整理头发，如果他还是不反感，你再摸他的脸等等等等。主打一个从小到大层层的试探。但是在这个过程中。女生一定会明显感受到这个男生的推进需求，套路感是非常重的，而这个恰好是高分女生非常非常反感的。

柴姐所说的肢体升级核心的理念是，我们在营造氛围判断窗口后，我们找到一个合适的场景，咱们就自信勇敢的推进，甚至是一推到底。这绝对不是非常碎片化的事态。当然了，我们可以让女生习惯我们的触碰。

比如说见面的时候就给他一个拥抱，说话的时候拍拍她，这些都是好的。但是绝对不要让对方感觉到我们的所有动作是处心积虑的，是套路满满的，如果女生越早的感受到你想睡她，感受的越强烈，你越睡不到她。

反而在咱们真正推进之前，其实女生并没有感受到你很想推进的意愿，保持这样的不确定性，她才会更想要被你征服。越高分的女生越是这样。整个PUA的理论产生在90年代末的国外，当时互联网刚刚开始流行。

所以PUA的 early adopt，那些早期采纳者们是一群内向的，没有太多情感经历的宅男，他们坐在电脑前，在各大论坛前在聊天室中去讨论。传播着所谓PUA的技巧。因此，PV的理论啊。

其实是让这么一群人能够走出家门，突破自己，和女生接触，和女生说话，和女生触碰。现在20多年过去了，社会形态早已发生了巨大的变化，女生对情感的认知也大大加强。

如果你的肢体升级还是严格的按照一步一步的去竞挪，高分女生就会看出来你学过，同时他会觉得你是个饥渴的渣男，对你失去兴趣。所以我们将要讲的肢体升级，没有具体的步骤，讲究的就是一个准确判断一个自信的推进。

就比如说这个案例，那我走了。😊，🎼哎，我原来把你那个穿香的纸换拿。🎼你不慌。🎼Oh。🎼I love you。🎼可在 love you foreign人兄。🎼I love you你想怕什么？

虽然我没有看过这个电视剧，单从这个例子，我就知道这个男主一定是个老海王。为什么老海王的标志绝对不是轻浮和饥渴。相反，老海王的标志是能忍。你看他明明已经和女生回家了，都要离开了，他硬是忍着什么都没有发生。

男生说，那我走了，女生软软的说，嗯，接着男生找了两个借口，先是要一个纸盒，再是忘记拿包去判断女生的窗口。😊，到了电梯间后，扭头发现女生并没有关门，最后确定了女生的窗口是极其强的这几点都完全满足上一节课。

咱们在判断窗口中给到大家的判断条件。所以这个时候男生走回去，爷们的一推到底。这个片段中有两个值得大家注意的点，第一个是男生折返回来后，他并没有直接亲女生，他先是直视女生。

第二是他接着用右手抓住了女生的脖子，展现了粗暴和主导权。然后左手把纸箱一丢，把书包一丢，展现了力量感。这样的强硬态度也和之前的形象形成了巨大的反差，信张力拉满。

我相信大家关注的更多的肯定是他丢书包了这个片段。但其实啊我想重点说一下眼神对视，只要咱们已经营造氛围判断窗口，在眼神对视的时候，一定是大家最好的升级机会。不管在室内还是室外，当你们眼神对视的时候。

会创造独有的私密感，让人感觉到时间禁止了，察觉不到周围人和环境的存在。从而会有假性私密空间的错觉。这个时候结尾是最投入也是最没有社交压力的成功率max。当然话是这么说啊。

女生还是比较在意周遭的环境和人的看法。所以如果咱们要kiss，尤其是你俩的first kiss，我建议还是选择一个周围没有太多人的场所，成功率会更高。😊，24 hours of my life。

 we stole the Har。I'm running away from police， I mean， am none if it matters。在对视时，咱们的眼神一定不要怂。

我们要有那种温柔的看穿他的灵魂的那种感觉。只要咱们自己的眼神不怂，女生基本上都经受不住，她会眼神躲闪，一旦她眼神躲闪，咱们就亲上去。🎼再来看两个案例， and honest。😊。

I'm still working out kind。I don't think we can ever be just friends。🎼大家都是成年人，哪怕没有kiss过，一定也都看过电视和电影。

在这样的时刻对视，女生一定知道接下来会发生什么。如果她不想和你kiss，他一定不会和你对视，他不会让你的气氛进入到这么暧昧的状态。他会侧头，他会转身，他会走开他会用身体的行为来远离你向你表达拒绝。

但是如果他没有走开，只是眼神有点闪躲，这个时候咱们一定要大胆的上。当然了，如果你还是比较怂，不敢直接亲上去。那么我建议你采用9010的理论。这个理论是我在电影全民情敌里看的。

willsmith扮演的恋爱专家，他在指导学员时候说，当你亲女生时，你要做的其实只是靠近，你要做的只是消除你们之间的90%的距离，然后你停下剩下的10%让女生来消除。😊，Then whole。

For how long， long does it takes。🎼我还为此发过一个视频说的也是这个道理，永远不要强吻女生，也不要问能不能亲她。你要做的只是靠近，然后停下。🎼女生的身体是很诚实的。

如果她喜欢你，就会主动亲你，如果她躲避，就是不感兴趣。兄弟们可以放心大胆的去使用这个理论不可能有差错。因为如果女生不喜欢你，当你靠近时，她的反应，一定一定是躲避。如果她不躲避。

那么她就会非常自然的完成这个10%，你们也会非常自然的发生kis。当然了，如果你还是怂，柴姐再给你个绝杀，你其实不用亲嘴，你可以慢慢的亲她的额头，然后观察她的反应，亲女生的额头会让女生非常有感觉。

她会觉得自己被保护，会觉得很安全。同时亲额头这个动作也会让男生展现出一种主导感和掌控感，而且还特别的纯爱，哪怕他不喜欢你啊，也不会因此觉得你是个老色批在占他的便宜，或者是我们还可以先亲亲女生的脸颊。

也是慢慢的，我们停留一秒钟左右，然后我们不要很快的就回到原位。我们在亲完之后让你的脸颊最好还是贴近他的脸颊的状态，然后观察他的反应。如果他看起来很羞涩，那么咱们就非常自然的捧起他的脸。

慢慢的 kissss他的嘴。那么接下来我将以家里作为一个场景，我会教大家如何一步一步的实现升级。当然了，我们需要解决一个前置问题，那就是如何带女生回家，通常是三种方式。第一种，如果你比较怂。

不好意思直接提，那其实咱们可以你送女生回家作为一个借口，你可以直接跟他讲，也不早了，我送你回去吧，很少会有女生拒绝男生送自己回家，哪怕他并不喜欢你。毕竟这帮女生省了一笔。😊，打车费何乐而不为呢？

如果他不让你送他回家，只可能有两种可能啊。第一种是你在约会时总对他动手动脚，他怕你非理他。第二是他不想让你知道他住哪，有可能你是一个条件很好的男生，她住在一个不太好的地方，这都是有可能。

我们在上节课也讲过，女生让你送他回家，很多时候也并不一定是个窗口，你需要看回到家之后，他让不让你送到具体的楼栋下面，这也代表他是否真心的想和你继续接触。如果他答应你送他回家，但是在小区门口。

他喊你直接赶目的地，你就放心了，他真的只是省一笔打车费而已。所以呢咱们在车上就要继续的营造氛围。你们有没有靠得很近，手有没有拉在一起，有没有kis，不管是嘴还是脸。同时我们也可以试探一下。

对方是不是自己一个人住。如果你们在车上就很暧昧。那么下车之后，女生一定会愿意和你带更长的时间。基本上都会让你送到楼底，多数的情况都是到了楼底，我们和女生停住了，他好像并没有。😊，邀请咱们上去。

那么这个时候咱们可以和女生再缠绵一下，再牵牵手，再抱一下，再亲亲。关键的地方来了，高级的地方来了。😊，所有兄弟们给我记住，只要女生没有清晰的邀请咱们上去，只要他没有说要不要上来歇一会儿。

要不要上来坐一坐，咱们就不要主动提要上楼。信我兄弟们，我身边全是最高分的女生。大家讨论过这个问题，所有人都统一的表示，如果男生送自己回家，但是主动提出要上楼。不管说是要上去上厕所，要去喝水。

女生就会瞬间下头，很可能他对你是有兴趣的，很可能他也是想让你上楼的，但是你不能直接自己提，也有好几个兄弟在我直播间跟我连麦说过类似的问题，就是明明回家前进展都很好，但就因为在楼下自己的需求感太强了。

说要上去喝水，要上去干嘛，女生就不同意。然后男生啊就陷入了请求的模式啊。我真的很想喝水，你就让我上去吧，真的不能上去吗？只要你进入到了请求的模式，你是非常让女生下头的。

因为请求就是最最最最没有魅力的事情，所以咱们呢就不要提任何想上去。😡，的话，咱们就在楼下缠绵一下，表现出不想分开的姿态。但是关键的是，咱要懂得见好就收。当我们感觉到对方有点上头，有点不想分开的时候。

你就和他告别。你说那你快上去吧，不早了，然后佯装要离开。记得我们在营造氛围那节课说的什么吗？不敢推开女生的男生一定得不到女生，所以咱们就佯装要离开。如果对方看起来有点犹豫，有点念念不舍，那你就看着他说。

那我陪你上去再走。😊，这个时候女生多半不会拒绝。第二个是编个理由，比如说要回去撸猫，回去继续喝点。然而这个理由最好是在你们整场约会的聊天中提及过的。比如说你跟他说，你新买了一个唱片机啊。

你说回去看看我的唱片机，你们刚刚提到某部电影啊，比如说你们说都说喜欢看悬疑片，回去再看看你家有一只猫等等等等，都可以作为你让他回家的理由。这就像当年很火的那句话，我家猫会后空翻，你要来看看嘛？

这句话在成为段子前，她的成功率至少80%以上。因为其实很多的时候，女生不愿意和你回家，真的不是不喜欢你，只是缺少一个理由，所以大原则就是啊，不管你的约会进展多好，你都不能直接问，直接喊。

咱们一定要找个理由，不管这个理由有多烂，都比你那句跟我回家猫强100倍。女孩希望你喜欢的是他这个人，而不是缠他的身子，不是利用它。如果你直接问，那就是老色批就下头。如果你找个理由呢。

那这就是氛围感就上头。很多事情真的不。😊，能说破女生都不想被认为是随便的人，越喜欢你，她越想守住那份矜持。你找个理由其实是帮他和自己和解。醉翁之意不在酒。很多时候，女生装醉，让你送她回家都是一样的道理。

因为声东击西才更有情调。😊，第三种方式，如果你们喝了酒，整场的氛围也营造的比较好了。那么这个时候其实你什么都不用说，你只需要做一个操作，你偷偷的去把单给买了，然后偷偷的打一个回到你家的车，等到车快到了。

女生还没有准备，他不知道我们要走了，你就拉着他说车到了，我们走吧，他肯定很惊讶，为你买单了吗？你说买好了，这个时候其实他已经心知肚明了。然而他会自然的和你上车。我建议啊，如果要回家。

最好还是让女生去咱们的家里，而不是你去女生的家里。因为在你的家里，你是主场，你会更加的自信，更加的沉稳，更加的松弛。女生也更容易受到你的带领。但是如果是去女生的家里，很多男生可能会因为陌生感而束手束脚。

也不太敢做动作。更重要的是，如果女生觉得这个是他的主场，他就会更有主导权，更有可能拒绝你，让你停下。很多哥们问，那如果女生和你回家了，是不是就可以直接来。😊，当然不是，除非你俩已经到了干柴烈火的程度。

比如说你俩在电梯上就疯狂的舌稳，回家直奔卧室，不然的话咱们一定要有耐心，千万不要一回家就显得很饥渴。记住咱们说过的，你表现的越饥渴，她就越害怕就越下头就越理性。我们要让女生有欲望。

她需要一个安全舒适轻松兴奋的环境。刚到你家，她连洗手间都不知道在哪，是一片陌生的。虽然陌生感会产生兴奋，但过度的陌生，一定是不适合害怕，所以回家后的第一件事叫做mr comfortable。

这个非常重要，因为只要女生觉得不舒服，她是不可能脱下她的裤子，咱们不要着急推进，先注重给她营造舒适的感觉。给她拿双拖鞋介绍一下你的家，让她在客厅休息一下，一定要把你家的客厅的灯光搞得很昏暗。兄弟们。

我们前几节课说过，千万不要搞那种顶灯的那种大白光。天了，我求你们了，一定是那种落地的昏暗的灯光。把你的蓝牙音响打开，播上你柴姐的歌单。一个好的方法是啊，如果你家有什么好玩的挂件。或是摆设。

可以把它放在入门口或者是客厅显眼的地方。我们上节课说到，当女生紧张的时候，如果她的手里有东西去把玩，会分散她的注意力，也能很好的消除紧张感。你就正常的招待他，问他喝什么，去冰箱给他拿饮料或者是倒酒。

千万千万不要把女生带到卧室去。所有兄弟记住，回家之后的调形和推进，90%都是在客厅完成的。只有最后的10%是在卧室。记住我这句话。😊，当女生还没有获得舒适感的时候，她还没有进入状态的时候。

你越早的让她进到卧室，越早的让她看到你的床，他就会陷入理性的思考我是否想和这个男的睡觉。我还在美国的时候，有不少的美国女生朋友，他们会说，如果男生带自己回家，一进门就看到床，他们一定会狠下头。

而且一定会脱口说出一句话，就是we are not having sex，他会告诉男生，我们今天晚上什么都不会做。因为他们的自我保护机制起来了。他们怕被利用，怕被渣。两人的局面就会变得很难看。

不要让女生进入理性的模式，不要让他权衡利弊。不要让他考虑说你是不是渣男，和你亲近，是不是显得自己很随便很浪荡，买了多少东西，自己是不是亏了。只要对方在计算，在思考在权衡利弊，在考虑应不应该做这件事情。

结果大概率都是做不了的。咱们先让女生自个儿在客厅可能休息个两三分钟，你借故去厨房准备点喝的，吃的去喂猫，其间，你们保持对话，先让他慢慢的放松下来，解除防备。相信我，你越无欲则刚，越不着急推动，他越上头。

越想得到你，等你回来后，如果你们到了吃宵夜的时间。😊，你们一起在沙发这边点宵夜，或者打开电视讨论看什么电影，都是非常有氛围和情调的。这里我想着重跟所有兄弟们说的，如果你们要聊天，应该聊什么。

最好的办法不是聊什么八卦，也不是聊什么别的，而是我们要聊轻松开心的话题。最好呢是咱们分享一些自己私人的故事。比如说他跟你分享他留学时候的故事，糗事。

你跟他分享你工作第一年时犯的一些错误和一些成绩都很有意思。教大家一招能在聊天中给女生制造偏爱感。😊，善于用这几个词，第一个是第一次。告诉女生啊，这是我第一次讲这个故事，这是我第一次跟别人说。

或者是跟他说，我从来没有跟别人说过这件事儿。😡，当你想跟他分享什么糗事，你可以以这两种方式开场。比如说我从来没有跟别人说过这个事，我真的要说吗，天哪，太糗了，这样就能让女生感觉到非常强的连接感和偏爱。

能够有效的拉近你们之间的距离，会让氛围一下子轻松和亲近起来。那么我们不要聊什么。第一，如果你们有共同好友，不要聊共同好友。😊，更不要聊你和你们某某的共友什么关系很好，经常一起出来玩等等等等。

如果女生发现你们之间的共有很多，他是很难和你推进的，因为他会本能的担心这件事情会被第三个人知道，这也会让他进入到理性权衡的模式，这是不可行的。所以为什么我们说旅游的时候，陌生人之间容有一夜情。

因为谁都不认识谁？这件事情的风险是可控的。第二，不要聊你俩现在是什么感情状态，不要表白，不要去问身份，因为这些话题太严肃了，会让女生理性的开始跟你聊聊聊这些都不对。😊，成年人的关系。

尤其是当我们和高分女生相处的时候，让他们立马短时间和你成为名义上的男女朋友，难度是非常高的。正常来说，我们都是分为到了，先通过肢体去推进，在事后口头上确认两人的状态，而不是说先和他口头上聊聊聊。

再去推进，情绪不是这么走的。很多时候这样会让女生下头。还是那句啊不要去纠结身份，看不懂的兄弟回去看一下海后的那节课。大概聊了10分钟以后，当你感觉女生已经放松下来后，咱们就可以开始升级了。

有几种升级的方式，我们在上面说过，肢体升级，他并没有顺序。但是有几种升级的开场方式，我是很喜欢的。大家可以根据自己的性格自行去尝试。😊，第一种是当他在说话的时候，你突然打断他，你就看着他，你说等等。

我想插句话，她一定会很惊讶，她不知道你将要说什么。然后你就直视她，看着她的眼睛，暧昧，但是不油腻的跟她说，在这个光线下，你超级漂亮。如果你实在说不出这句，你就说现在我超级开心的。第一句话。

你再让她感觉到她是个女性强调了她的性别特征。第二句话，你在营造一个兴奋开心的氛围。这两句话比单纯的我喜欢你有用1000倍。听完你这两句话，女生一定多巴胺爆炸分泌，然后你就可以慢慢靠近了。这个时候。

女生大概率已经知道你要亲她了，她会迎合你。第二种是自然的肢体接触，比如说在聊天中，你可以把手搭在她的身后，腰后或者是和她坐的很近，两人的手脚可能是。😊，靠在一起的，我们先让这个姿势持续一两分钟。

我们要观察对方的反应。如果对方看起来不舒适，很抗拒，那么还不是时候。如果你发现对方也很适应，我们就可以牵起他的手，比如说慢慢的抚摸他的手腕，观察她是否抗拒女生的手腕是非常非常敏感的。当你做完这点。

他还是表现的不抗拒，那么咱们就可以慢慢的靠近kiss他。第三种是当他在说话的时候，你可以慢慢的撩动她的头发。比如说她的头发本来放在这边，你把它撩过去或者是怎么样，女生真的很喜欢男生撩拨她们的头发。

会显得非常温柔和性感。而且女生的脖子区域是非常敏感的。哪怕你没有直接的碰到脖子，她都已经不行了。😊，如果她戴了耳环，你也可以慢慢的靠近说，哎，我刚才发现你这个耳环很好看。哎，手要洋装的去弄她的耳环。

注意了，你的动作一定要慢，要暧昧。假装你在看她的耳环，然后观察她的动作，你口上还要继续问是在哪里买的啊。女生这个时候她一定会脸红，一定会不好意思。然后她可能会看你一眼，当你和她眼神对视的时候。

慢慢靠近亲她。第四种，如果女生身上有香味，你可以轻轻的凑近她的脖子和耳朵，说你好香了，然后慢慢的靠近她的脸亲她，等等等等。还有很多的开场方式，但我们的篇幅有限，没有办法一一展开，兄弟们就记住啊。

咱们先是享受当下去感受你和女生之间的情绪流动，这是第一步，然后自信一点，告诉自己，我能行，我是最性感的，不要给自己任何消极的暗示，觉得她会拒绝你。同时让你的。😊，嗓音低沉一点，动作和语速都慢一点。

咱们自信大胆的去推进就可以了。不要去询问他能不能这个能不能那个也不要去害羞，不要唯唯诺诺，一切最重要的就是轻松和自信。因为咱们的语调和神态都会对女生的情绪产生重要的影响。即便他渴望和你身体接触。

但是你做的动作非常不自然，只要你不自然，他就会更不自然，所以会拒绝你。比如说你要拉起他的手，咱们自然的拉就好了，不要害羞的慢慢的伸过去，不要迟疑，迟疑就猥琐了。对于女生来说，她宁愿被你自信强势的强吻。

都不想看你唯唯诺诺举棋不定。记住，然而女生和你睡觉的。你在她的心里一定是一个自信的强者，她是被你征服，而不是对你施舍。😡，如果你连ki都不敢，他怎么会对你有反应？当你开始亲女生了。

如果这是你的firs kiss，第一次接吻，我建议所有的兄弟们啊，第一，先不要慌生舌头。女生真的非常非常讨厌一上来就伸舌头的男人，我们先看对方的反应，当女生舒视了很多时候，她会主动伸舌头。

kiss的技巧我在这里还是说几句啊，因为能不能接下来往深处的互动，其实很多时候80%都取决于你的吻机。一个go kisser，它是会让女生越亲越上头，越轻越迷糊，越亲越不理智，越想要。

但是一个back kiss，他是会让女生越亲越清醒，越轻，越想推开你。我们先说一下back kiss的特点。通常他可能嘴很小，或者嘴唇很薄很干。他没有办法包住女生的嘴，触感很不好。

然后呢整个舌头也是很僵硬，突突突，疯狂乱身，没有一点节奏感，轻的非常着急，同时他也不会停顿，不会去渐强或是健弱，永远都是一个力度去出击，不停的亲。这样子啊体验是非常不好的。😊。

那我们如何成为一个good kiss呢？第一，在ki前，我建议所有兄弟们先去喝一点水，这是非常必要的。咱们让自己的口腔和嘴唇都是湿润的，这样的触感会好非常多。如果你有润唇膏，可以稍微抹一点。

但是不要抹的太多，不要是那种猪油嘴。😊，第二，咱们要注意头是往右偏，因为99%的人在kiss的时候都是往右偏投。如果你往左偏很容易和他头打架，会和他撞车。第三，慢一点，所有兄弟不要着急，别慌伸舌头。

让你的嘴唇先习惯彼此去挑逗他，让他来找你。我们不敢实先。第四，咱们是慢慢的伸舌头去温柔的带领女生，我们千万不要亲的太用力。我们要去寻找彼此的节奏，去寻找那种和他跳 tang狗的感觉，而不是两个人在打架。

第五，不要从头亲到尾，我们可以轻5秒，然后停下来看着他深情一点，眼神会加剧你的欲望，然后再换一遍继续起。第六，最重要的手一定不要闲着。我们可以把手放在他的腰上，腿上。

我最喜欢的就是放在他的脖子上捧着他脸。😡，就会让女生感觉到非常的安全，很受保护。所有兄弟们千万不要一上来就摸女生的敏感部位。比如说胸啊、屁股啊、下体啊，女生会吓一跳，觉得你是色狼非常的不舒适。

包括说有很多的女生其实会对自己的身材很自卑。比如说胸和屁股很平。所以当你伸手去摸的时候，她很有可能会因为自卑而把你推开去拒绝你。所以咱们就是跟随彼此的感情和节奏，自然的去切换手部的位置。

先去做一些不太色情的抚摸。重点是先让女生和我们之间产生温柔的连接感。当然了，如果对方很主动，那咱们的行为也可以稍微大胆一点。但是如果对方真的很主动，你去玩一点欲擒故纵，一些后撤，反而会让他更想征服你。

第七，咱们要学会推拉，就像咱们刚刚说的，如果你发现女生的情绪已经很高，已经被咱们调动，已经很主动了，咱们可以学会后撤一点，后撤并不是说你把它推开。而是说你的姿态可以后撤一点。比如说咱们可以做直一点。

往后做一点，让女生开始主导，让她感觉到是她想要开始赢得你，你是一个奖品，而不是由男生一直在进攻。第八，不要只会亲嘴。当他已经很上头，有点欲罢不能的时候，咱可以慢慢的停下来。然后开始切换场地。

我们可以开始靠近她的脖子亲她的脖子。😊，同时你的手在撩拨她的头发，我们可以慢慢的靠近他的耳朵，在他耳朵旁自然的呼气，去亲他的耳垂，然后轻轻的朝他耳朵里吐气。记得，虽然咱们的动作是要果断利索自信。

但是力到呢一定要温柔，不能太大力。女生的脖子和耳朵是非常敏感的。力到越好越小越温柔，似有若无的，反而是最撩人的。同时呢你的手还是不要停啊，我们一直是要抚摸他的状态，抚摸是不能停的。如果他不拒绝。

我们就由浅入深的开始试态，你可以先把手放在他大腿上，然后我们尝试向大腿的内侧移动，但是不要直接抚摸他的下体。除非他把你的手直接的放在他的下体上，或者是她开始抚摸你的下体。我再多说一句啊。

除非你对自己的手指神功非常有信心，否则真的没有必要一定要用手触摸下体，哪怕在卧室里。我收到非常多女生的反馈啊，就是其。很多男生总是以为自己很会，但是反而会把对方弄得非常痛不愉悦。对于女生来说。

屁股胸、下体她依似的严重程度分别是最轻的是屁股，然后是胸，然后是下体，的确下体是一个风险性极高的一个行为。所以我不建议所有兄弟一开始就使用。咱们的推进顺序也可以依照这个来依次加深，但是必须要慢慢的过度。

如果你想摸她的胸，不要直接上手去揉，先把你的手放在她的腰上，从她的腰上慢慢的往上走。然后再把手搭在她的胸上。如果她没有反抗，咱们才可以继续抚摸。如果女生同意你触摸她的胸，其实她是一个信号，告诉你说。

我们可以把战场转移到卧室内。这里我必须要和所有的男生说一个非常高级的技巧。你不要管他是不是平胸，是不是平屁股，是不是这个那个你在摸的同时，你一定要注意去赞美她。只要女生感觉到。😊，自己越女性的话。

她感觉到自己越妩媚，越美，越自信，她才越可能真正的脱掉她的衣服。所以永远不要吝惜你的赞美。哪怕你不觉得她身材很好，你都要去夸奖她。当然啊你不能说的太离谱。当然咱们不能脱离现实。

因为脱离现实给女生的就是一种很假的感觉。比如说如果他的胸很小，咱们不能说他的胸很大，但是咱们能换一个词说他的胸很软，说他的胸很白都可以。如果他的屁股很平，你不能说他屁股很大，但是你可以说很好捏。

很翘都可以。重点是一定要去赞美他，要让他很开心，要让他很自信。那么咱们呢咱们要享受这个过程。我们要放轻松，我们要活在当下，咱们要去感受你俩之间的情绪交互，慢慢来，不要急，这就是个游戏。😊。

当你真的在享受它，你们的互动一定会更好。如果他已经允许你触摸她的敏感部位，那么我们也可以温柔的和女生说，宝宝，我们换个地方，这个时候给他一个亲昵的昵称是非常加分的。什么宝宝宝贝baby都可以。

或者说如果你的臂力够大。咱们可以像在性张力那节课说的一样，一把把她抱起，然后丢到卧室的床上，这样子也是非常让女生上头的。O一个完整的肢体升级的过程到这里就暂时结束。

我相信有一定经验的哥们儿对这一整套流程都不会陌生。但是这其实是一套非常理想化的，大家会在电影中看到了流程。因为女生从头到尾都没有拒绝我们。她对所有的肢体接触都不抗拒。但是在现实中。

女生会因为种种的原因推开我们拒绝我们给我们肺恻，让推镜变得非常困难。比如他会问我们两个现在是什么关系，你对每个女生都这样吗？😊，我们裁经第二次也真的不可以等等等等。具体如何破除悱恻。

我们会统一在下节课讲。但现在我要给大家强调几个大原则，非常的重要。大家一定要记好。第一个是我们在这节课提到了很多次，但是非常重要的就是技巧是其次的，最重要的是感受两个人之间的情绪流动。

我在长期的私教中都会发现，很多哥们儿太技术导向了，反而会忽略掉最重要的情绪，这是本末倒置，不要太想要结果，我们一定要享受当下，这是最最最重要的。如果你的脑子里都是结果都是技巧。

都是说这一步我应该怎么怎么样做，女生她是一定会感受到的，对女生来说，情绪永远是第一位的。第二，很有可能女生在和你回家前或者到了你家之后会给你打一个预防针。比如他会说我们什么都不会做哦。

我不会跟你发生什么的哦。类似的话，这个时候你可以开玩笑的语气轻松的化解这个问题。😊，问题你说姐姐你真的想多了，或者说我黑玫瑰三千出一次场，6千包夜，这位客人你该不会想白嫖我吧。😊。

咱们就以这种开玩笑的夸张性的东西去反击对方的猜疑，展现出你对他并没有想法，这样他会更容易和自己和解。但是到家之后，咱们该怎么推进还是怎么推进，不要受影响。😊，第三，如果在推进的时候，哪个动作他不喜欢。

比如说他按住你的手，那么咱们要做的就是及时停下。我们可以去做一些别的更加安全的一些行为。但是我们在一分钟之后继续尝试。所有兄弟们记住啊，推进这个事情，女生她是一定会在过程中拒绝你的。因为女生都很矜持。

我们是在一步一步的去打破她的防线，所以不可能非常顺利的。但是她会拒绝很多情况下不是真的拒绝。所以咱们的节奏是前进两步，退一步，再前进两步，再退一步，这是一个正常的节奏。如果被拒绝了，非常重要的是。

一定不要生气。我见过太多的男生和学员，他们在被女生拒绝后开始不说话，开始沉默，或者是自己做自己的事情，场面变得非常难看，非常的冷场。只要女生发现你生气了，他就不会舒适，他也会开始生气。

你就不要再想推行了。只要你一生气，你看起来就不是一个自信的男人，你看起来就是一个弱者，会因为一点的拒绝而去动怒。那么女生她也不会想要去被你征服。所以如果你被拒绝。

女生真的说哦我们不可以O那我们就暂时停下。可能我们在跟他聊天，对话不要停，不要展现出任何你被他动怒的状态。然后十0分钟后我们再去尝试。记住啊，兄弟们已经独处一室了，拒绝是正常的。

但是我们不要那么轻易的放弃。第四，一定要让他感觉到安全。多年以前，我一个朋友给我分享了这么一个案例。我这个朋友非常的漂亮，从小都是校花级的人。他身边围绕着无数的男人，但是他没和任何人发生过关系。

连kis都很少。因为他知道所有男生都想睡他都想利用他。所以他和男人的相处都会非常的激警，非常的防范。当他告诉我，他把第一次给了一个外国男生的时候，我还是很惊讶的，因为我原本以为他是保守，是传统。

我以为他会留到结婚，我就问他这是个怎么样的男生，他说，其实这个男生的所有的性格特质并没有太大的一些特别之处。但是我们当时回了家，我们在沙发旁比较亲近。本来我也不想发生的，我也展示了一些抗拒。

就像我以前一样，但是男生的一个行为让我完全卸下了防备。当时他举起他的手，同时拉起我的手。他跟我说，这是我的手，这是你的手，如果一会儿我做了任何的事情，你不喜欢你就打掉我的手。然后他就开始温柔的亲我。

亲了一下，他停下来看着我说，这只是我们两个的事。😊，你是安全的，我会照顾好你，然后他就开始亲我的脖子。后来我们就自然而然的发生了。从头到尾我都没有打掉他的手。我问我朋友说，说，那他之后有信守承诺。

有照顾好你吗？他说，我们后来对了一下，发现不合适，后来也没有联系了。他说，但是这个不重要，重要的是他让我当下感觉到自己是安全的。😊，所以所有兄弟们啊，其实很多时候女生的拒绝真的不是因为不喜欢。

而是因为你并没有给到她足够的安全和舒适感。不管是担心有第三个人知道担心名誉受损，还是担心男生觉得自己很随便，心里鄙视自己还是别的，你需要打消他的顾虑，需要让他觉得自己是安全和舒适的。她才能和自己和解。

第五，赞美她，不要管他长得是否真的漂亮，不要管他的身材是否真的很好。我们在不严重的歪曲事实的基础上，我们要给到女生更多的自信和赞美。😊，因为女生很多时候在最后一步不愿意，真的可能是因为不自信。

所以咱们要夸她，让她感觉到自己是个有魅力的女性，她就会更愿意和你发生。所以最后我想跟大家说，高分女生啊可能不会和你谈恋爱，但是很多的人都不会介意有一段安全的美好的轻松的关系。😊，他们会渴望一个强者。

这个强者不一定是财富外形上的强，但是一定是心态上的强。所以无论如何，当我们想要推进的时候，不要去询问，不要去试探，不要去犹豫，营造好氛围，判断好窗口，然后自信的进行升级。

