# 柴姐《001深度吸引》：008.08 _ 掌握高级的松弛感（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello兄弟们，上节课我们讲到松弛胆为什么高级，因为它象征着不匮乏和强大。我们也讲到为什么你无法松弛。因为你的行为和意识都处在防御状态。防御状态有三个典型行为，紧绷、攻击和压迫。

上节课我给大家讲解的如何解除紧绷。我们接下来来讲如何解除攻击和解除压迫，让你在社交状态下自在而松弛。当个体面临危险或者不安时，其中一个常见行为就是攻击。举个例子，当大狗和小狗碰面时。

你会发现更凶的叫得更大声的，率先上爪子上嘴去咬的是小狗，因为小狗感到被威胁了。当我们在社交的时候，也很容易在受到威胁时下意识的攻击他人，就像小狗一样。因为面对大狗感觉到了自己更弱。

才会进入到这种过激的防御状态。当你用言语或者行为展示出攻击，他人也会明显的看得出来，你是个心态很弱的男人。我们同样需要从意识和行为层面。😊，解除攻给。在意识层面，我们需要知道，一个资蛛必较，开不起玩笑。

过于敏感的人是吸引力很弱的。相反啊，一个大度宽容的男生才是一个高大的存在。一个我多年来的习惯就是善意假设。如果当对方做了一些你不喜欢的行为，让你不舒服了。先从好的出发点去想对方为什么这么做。

而不是觉得对方就在针对你或者讨厌你这个概念啊，我是用字节跳动学来的。字节上下班不打卡，国内出差免审批，我们还有一条员工福利，如果你住在离公司30分钟不行的地方，每个月可以领取1000块的住房补贴。

只需要在系统上传租房合同，但不需要审批直接发钱，字节的管理逻辑是对员工进行善意假设。在假设员工成熟自驱值得信任的基础上，加大授权，减少管控。然而，当员工触碰了企业红线时，公司也会雷厉风行的执行清退。

同样的员工之间的相处也是提倡善意假设已读未回，可能是对方在忙，意免。😊，回复了，语气重了，可能是对项目比较上心，想把事情做好。但其实啊在生活中，我们经常会恶意揣测对方的意图。只要对方说了一些冒犯的话。

做了一些不合自己心意的事，就会觉得对方是故意针对自己没安好心。其实啊很多烦恼都是自己找的。如果凡事都能善意假设心大一点，烦恼就少了，人际关系也会更好？在行为层面解除攻击，首先要降低辩论感。

很多兄弟在和女生聊天时会有个惯性的防御，就是当两人观点不和的时候，就打起了辩论赛，尤其是说到自己擅长的领域就唠个没完，一定要说到对方服气为止。你之所以会辩论，争论个不停，还是因为你的防御机制起来了。

要是女生提出质疑，你就觉得啊他是不是觉得我在这方面价值不高，是不是不认可我，我必须要证明给他看。但如果你这么干，结果可真的是南辕北辙了。我一再跟大家强调，只要起了防御，就说明你的内心力量不足，就是弱。

什么人会努力。😊，证明自己怕对方误会自己，只有低价值的人才会不要过分解释，不要过分反驳。表达完自己的观点。如果对方不认可，O我接受我们的差异性。如果你继续提问，好，我会准确的回答你的问题。

但绝不代表我要把你变倒，要你服气。如果当你传递完信息后，女生还是不认可，或者还想和你继续辩论时，你可以笑笑的说，好吧，你赢了，我们换个话题吧。对了，你想吃什么？这更显示了你的自信和松弛。

在行为层面有效的解除攻击，还可以试试以德报怨。我们这里说的以德报怨，不是真的用恩惠回报仇恨，而是以礼貌真诚的态度回应对方的不礼貌。比如女生辱骂你了，你说好的，我知道了，抱歉给你造成困扰。

比如你邀请女生出去玩，女生第二天才回了个不去。最近工作吗？你回一个好的，工作顺利啊。比如你搭讪女生，女生给你臭脸，你说不好意思打扰了，拜拜。如果你体会过以德报怨，你会发现以德报怨。😊，真的很爽。

因为正常人看到你这么礼貌后都会很不好意思，他的态度不可能更差了，反而会检讨起自己的行为，甚至反过头来找你。第三，请减少被动型攻击。英语中叫paive aggressive。

这是我最最最最讨厌的一种攻击方式，对方不会直接骂你，语气也不会特别激烈，而是一种平静的消极的摆烂的方式，让你知道事情其实是你的错。我在美国的时候谈过一个美籍华人ABC他就是一个被动型攻击的种子选手。

有一天晚上去健身房遇到流浪汉，流浪汉就坐在健身房里看着我健身，我很害怕我给他发微信，但他一直不回，等他回我的时候，我情绪有点激动，我大概说，为什么这么重要的时候，你不在，然后他淡淡的回了一句。

如果真的发生危险，你也不会跟我发微信吧，你应该报警。😊，他明明一句脏话都没说，但气得我肝好疼。其他被动型攻击的例子，比如我没生气，是你想太多了。随便你我都可以。嗯，你说的对。

被动型攻击的人总会扮演受害者的角色，暗中操纵他人，同时又可以把控制欲强的罪名怪到对方的头上，给对方造成伤害，本质啊就是一种操控，善于被动型攻击的人常常是一副什么都无所谓的模样，但其实你会惊讶的发现。

与温顺随和的表象相反，他们的内心常常是愤世嫉俗且自卑的，也是一种弱。如果说警绷和攻击都是社交中常见的防御行为，会让人感觉到你不松弛，缺少魅力，那么压迫则是在和女生相处时的大忌，压迫是一种什么感觉。

是一种不安甚至恐惧。他和攻击不一样，攻击也会让人恐惧，但他是可预测的恐惧。比如说一个人一直骂你，他在攻击你，你很害怕，但这是可预测的。但压迫感可能对方什么也没做，他只是坐在一旁看着你，甚至都不看你。

他只是靠近你，或许他还带着笑，但你就感觉到难受不安，如坐针毡。在职场上或者生意场上，压迫感未必是一件坏事儿，他能树立你的威严，让别人敬畏你，但在情场上，当你面对自己喜欢的女孩，可千万不能压迫。

女生经常说的一个词叫感觉不对，如果你给了女生压迫感，他一定感觉不对。更重要的是，有压迫感的人，往往还并不知道自己如此压迫。那么他们的第一个特征就是以自我为中心。一个男生跟我连线说给女孩送礼物后。

女孩不理他了。我说怎么可能呢？他说我不知道啊，我说你送的什么是一些会令他尴尬的礼物吗？他说不是啊，是一个他很喜欢的礼物啊。我说这件事不合理，你跟我展开讲讲，他才说出了前因后果，原来是他给女生买了个礼物。

说要亲手。😊，带给女生，但当天女生说自己身体不太舒服，明显啊就不太想见男生。男生硬要去。当女生楼下了喊女生出来，女生不出来。他给女生发消息说，如果你不出来，我就一直在这等你。后来女生出来了，把礼物拿了。

当俩人啊就彻底黄了。我相信很多哥们都有类似的遭遇，本来是好心想给女生带点啥，然后非要见对方，最后两人的关系呢就直接走岔，为什么因为你太压迫了，而你们现在的关系还无法承担任何一点压迫。

现在的女生啊很多经济独立，很多高分女生甚至赚的比你还多。本来人家出来约会，就是想要甜甜的爱情，你不仅给不到正向的情绪价值，反而给到负面的情绪。女生谁会继续想跟你出来呢？记住，当你们还不是情侣关系时。

不管是刚认识再约会还是分手后，你都不能给对方任何压迫感。当你不是对方生活费的来源，没有人愿。😊，愿意被你压迫，吃你的负面情绪，压迫感一旦给了就是死穴。女生一想起你，就会回想起那种紧张不安甚至恐惧的情绪。

没有女生愿意和这样的男人在一起。比如刚刚我们举的那个送东西的例子，哥们儿连线前明显就没觉得自己行为有任何问题。这也就暴露他一个性格的特点，他以自我为中心了，没有同理心。

为啥我们一听到就知道哥们儿做的不对呢？因为我们都会换位思考，我们会想到，如果我们是女生的角色，这个男生的举动啊，会明显的造成不是，但为什么他不知道，因为他的世界里只有他自己，他觉得我给你买东西了。

我就是王，你就要听我的，我过来给你送东西是我的诚意，是我对你好，你不要不知好歹，你以为她是对女生好吗？并不是他实际上是自私，只关注自己的利益和需要，不顾及其他人的权利和感受，这不是自私是什么呢？不仅自。

啊在女生的角度上，一个能说出你不来，我就一直在门口等你的男人是一个怎么样的男人，是一个走极端的男人，是一个不理智的男人，是一个可能会家暴的男人。同样的场景，男生能怎么做呢？一次一个男生给我买蝴蝶酥。

是上海最有名的那种大蝴蝶酥。只是一次偶然啊，我们对话中提到了，我没有吃过那个蝴蝶酥。改天他就去排队买到了，然后给我发微信说，他顺便过来给我，但那天我在拍摄，我说我没空，他说没事，那我放保安亭。

你拍完尽快下来拿就好。然后他就走了，就是这个举动，我为这个男生加了很多分。因为我感受到他做这个行为是没有任何目的性的。他不需要见我，他只是单纯的觉得这个好吃，想送给我，更重要的是。

当我表达了我不方便下去取的时候，他没有给我任何的压迫，我们每个人都是有自己的情绪的。虽然你给他买了东西，你很好，很用心。但你来见他是需要两人。😊，协商的事情，不是你以为你买了东西你就有权利让他下来见你。

凡事都要增加点同理心，不要压迫女生做任何现阶段不想做的事情。还有一些哥们在推进时也缺乏同理心。因为很多时候女生只是因为怕尴尬，没有明确的拒绝你，但只要他任何动作，语言表示出拒绝了，咱们一定要失去。

不能硬来。我再给大家举个例子啊，也是一个连线的朋友的例子，这个男生当时在开车，女生坐他副驾，眼睛看着窗外，俩人没有说话，到了一个红绿灯，男生牵起女生的手，女生把手甩开了，眼睛还是看着窗外。此时。

男生伸出右手，把女生的头掰过来，强吻了女生，女生问了一下，挣扎开来，但他也没有说任何过激的话，这次约会后，女生再也不出来了。男生问我，为什么女生不见他了。他明明没有表达不爽啊，我想告诉大家一个事情。

女生和男生因为先天的生理构造不同。男性通常要更。😊，高大强壮，再加上人类进化这么多年，男女的分工问题，导致的女生天生想要去避免冲突，不想去发生任何的争吵。一是潜意识里的恐惧。二呢是女生是注重情绪的动物。

她们特别害怕尴尬，不想破坏气氛，也不想让两个人不愉快。所以很多时候她不口头表达，不是因为她真的很开心，而是因为她不想，所以很多时候啊，哪怕她不喜欢你，你如果强行推进或者说了一些她不喜欢的话。

给到她压迫的行为，很多女生她不会直接指出的，也不会和你吵起来。但她会心里默默的记下，以后永远不要再见。有些女生甚至会表面上迎合你，只是因为害怕尴尬，你的推进，她到底喜不喜欢，需要看你们推进后。

两人的关系走向，还有些类似的行为，比如说知道女生病了，硬是给女生做了生鸡汤，然后让女生下楼来取。这些都是感动自己的行为，其实本质啊都是不尊重他人缺少同理心的。😊，表现你以为他会感动，其实他只会感到压迫。

有些男生并不会压迫女生，但他们常常冷嘲热讽，尖酸刻薄，阴阳怪气，还自以为很幽默。你一定遇到过这样的同学或是同事，他们总是笑嘻嘻的说一些笑里藏刀的话，让人不寒而栗。而且现在社交媒体上有个风气啊。

经常大家就是明明在骂对方，但是硬要在后面的结尾加一个笑脸符号，这就叫阴阳怪气。大家看到这种评论的时候，是不是觉得生理不是，为什么这些文字和表情会阴阳怪气。

因为他们表面表达的情绪和说话者实际想表达的观点是不一致的。你一定是生理不是的，所有人都是，所以大家都知道发这种评论能恶心人，导致每个人都在发，但和女生相处的时候，一定不要这么做，和女生相处时。

哪些是常见的阴阳怪气呢？比如说女生迟到了，你说怕不是在路上被哪个帅气的小哥哥劫持了吧。唉，只怪我没有别人帅气。女生回复的慢。😊，了一点，你说你大概是倦了吧，竟回我这般敷衍，我要去大哭一场。

这种话叫人无法回复，叫人尴尬，也会让你看起来像个阴险狡诈的人一样，毫不松弛。再比如你邀请女生后天出去玩，女生过了两个小时才回复你，语气也不太积极。这时啊很多自我感觉不错的男生就会选择直接不回。

或者是给一个很尴尬的回复。6。😊，你要知道，高分女生的窗口是非常浮动的，可能今天没有窗口，明天就有了。咱们要做的是保持好形象，等到下次窗口来的时候直接拿下。如果你像上面那样阴阳怪气。

可能在对方那儿已经给你打了叉了。因为你看起来充满着压力和负能量，光是一个邀约失败，再正常不过的事情，已经让你动怒了。虽以上面那种情况啊，当你收到女生的拒绝短信，虽然心里很不爽，虽然很想骂她。

我懂我真的懂，但如果你能管理住自己的情绪，给她发一句没事儿，那你好好忙，那你在女生心中的形象一定会加很多分。下一种压迫的行为是太心急了，做超越了现有关系的事情，比如乱说话或者乱做事儿。

这也会给到女生压迫感，简单来说，就是不合时宜，你做的事情超越了你们现阶段的关系。比如说我开头给大家举的那个我学员的例子，她和优质女第一次见面，就问人家的婚事，不仅。😊，问还评论说什么啊。

你没有结过婚就好了，女生一脸问号，我和你现在什么关系，你就来评论我的婚时，你是谁？你好奇怪。同样的，有很多男生在和女生认识的几天就做很多不符合两人关系的事儿。比如说过度的阴勤。

我朋友圈一个很有实力的男生在追一个女生，他俩只认识一周，但男生特别上头，一次知道他母亲病了，男生百般打探，知道他母亲的病症，然后为他拖各种关系去挂了全省最牛逼的专家号。后来女生得知这个事情之后。

压力很大，俩人才认识一周，但是男生因为过度殷勤给了女生太大的压迫感，包括挽回也是一样的，很多哥们儿发现对方有一点松动，又开始管天管地了，你去哪里玩了，你和谁吃饭了，也会给女生很大的压迫感。

不要做任何不适合你们现在关系的事情。因为这就是给压力，让对方想要撤退。记住啊，只有松弛感的人才具有磁铁般的犀利，压迫的人只会把人越推越远。😊，最后一条也是我最想和大家分享的一条。

如果你和曾经的我有类似的问题，那么我的这个burnning，我相信也会对你有非常大的作用。其实我以前也会被反馈说压迫感比较强，我一直没有理解，因为我觉得我虽然有些时候可能冷淡一点。

但当我和别人说话的时候，我还是很主动很热情，很真诚的呀。为什么会压迫感很强呢？我也是前两年才知道答案，有一年我去我朋友婚礼当伴娘，我朋友是非常好客的人，所以婚礼前后她就邀请伴郎和伴娘一起玩了几天。

因为那几天我比较忙忙工作还有视频和直播，所以很多的伴郎和伴娘的活动我都没有去。后来我回上海后，我闺蜜给我讲，说有一天晚上伴郎聚在一起去评论每一个伴娘，你知道他们怎么说你的吗？我说怎么说我的？

她说他们觉得你太压迫了。我耸耸间我说我尽力了，那几天我的确有事情，很多活动我参与不了，但是我有尽量在保证和大家在一起的时候，比较的热情。😊，nice然后我朋友给我说了一句，非常点拨我的话。

他说就是因为你和大家在一起的时候太nice了。然后下一秒你就突然开始忙工作，变得非常冷漠，就会让别人觉得捉磨不透，我觉得你的情绪变化太过剧烈。我大吃一惊，接着问我朋友，我说。

但那个女生她不也一直很冷漠吗？她们是怎么评价她的呢？我闺蜜说，她们觉得她很好呀，虽然冷漠，但是她一直冷漠，她很端庄，评价都挺好的。我突然就顿悟了。我相起我小时候我妈妈也是个情绪变化很剧烈的人。

她可以前一秒给我做好吃的饭菜很温柔，很疼我，后一秒就把饭菜砸碎，让我滚。这种不确定性，会让任何人的情绪都起伏太大。对所有人来说都是一种折磨。人都是需要一定程度的确定性的，让人绝望崩溃的不是你的冷漠。

而是没有预料到你的冷漠，不知道你什么时候会冷漠。这样子的心理状态。😊，而会让对方觉得很煎熬，很不安。如果你是个在着急的时候会骂人很难听的人，那对方会宁愿你一直都骂人很难听，而不是前面对他温柔。

后面突然又骂他。对方不知道你什么时候会爆发，但只要他看过你爆发一次，就一直会陷入在不安的情绪中。而且啊当你越温柔越好的时候，他就会越害怕你的爆发。他会害怕那种落差。如果知道你将对我很冷漠。

那我宁愿你不曾对我温柔。如果我们想让和我们在一起的女生舒服，那我们需要在大多数的时候保持情绪和人设的稳定，不做过于突然的情绪切换，给对方提供更大的安全感。好了，希望大家通过训练能够解除紧绷，解除攻击。

解除压迫，离开防御状态散发出高级的松弛感。😊。