# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：7.如何树立自己的框架与大佬聊天_ev

你好，姐妹，这是我们向上社交的第六节课，叫做聊天的框架。那通过呢上述的方式。前面几节课啊，我们呃这这个社交媒体上或者我们的联系方式上已经有了很多的男性资源。那么我们在这一步呢就是为在聊天的这一步。

就是为了通过聊天，在一开始初期筛选出来，哪些是大佬，哪些是普通男生，哪些是啊屌丝或者是一些啊比较呃喜欢白嫖的男生。那么我们聊天的目的呢，就是为了前期聊天的目的啊，就是为了筛选。

达到一个初步筛选和分类的一个阶段。我们根据感情的进展分为几个阶段，大家听好。第一个阶段叫初识。第二个阶段呢叫熟悉。第三个阶段呢叫暧昧。第四个阶段呢叫做确定恋爱模式。每个阶段的任务不同。好。

那接下来呢我们就挨个的讲不同的阶段。应该怎么去筛选这个男生。那第一个阶段呢叫初始。呃，就是交换基本信息，了解男方的具体情况。这个很重要。姐妹们，因为我们在呃一开始加到一个男生的时候。

我们无法判断这个男生她到底有没有付出意向，他到底是什么条件。所以呢我们在我们要在一开始去了解他的基本信息。那基本信息包括她的年龄职业收入家庭情况，婚姻情况。

我们根据他的状态来判断他到底有没有接着聊的必要啊，举个例子，就像很多女主播啊，他们会设置一个门槛，就是你给我刷嘉年华，你才可以加到我的联系方式，加我的微信。他们就是在一开始初步做一个筛选。

就是你连嘉年华基本的付出，你都不愿意给我，或者是你都呃觉得我在你的心目中不值一个嘉年华的钱。那我就没有必要再给你继续相处下去，这是他们设立的一个框架和门槛。我们也。虽然我们很多姐妹她不是做女主播的。

但你可以把这个形式应用到你生活的所有场景里，作为第一个筛选男生的基本。那你可以通过几个维度来评判这个男生有没有继续继续联系的必要。首先就是看这个男生。呃，第一。

你要问他的行业加职位这个基本上就可以判断这个男生的年收入了。第二呢就是通过这个男生，他是不是本地人，本地户口。然后呃本地人就意味着他有房子嘛，在本地呃，还有呢，所有这些男生如果他是做基础服务类行业的。

就是他自己是一个基本服务，就是服务别人的那那大家可以基本上把他判定就是收入不高的这类群体啊，这些通通都没有必要再继续接触了。第二个阶段呢叫做熟悉，在这个阶段，你要根据他的言谈举止来判断他的性格。

已经有没有付出意愿来进行进一步的分类初步呢，你可以做一个比如说帮你点个外卖或者帮个小忙作为测试啊，我们我给大家举两个例子啊，我之前有一个女。女客户女学员，他老是给我反馈说啊，家里面给他介绍。

相亲了一个男的，这个男的呢各方面条件都不错，可是每次约他出来，什么消费场所都不去，每次只会去公园里在那逛瞎溜达，导致我这个女学员夏天被咬了一身包。那这就是典型的连基本的付出意愿都没有的。为什么？

因为他连背咖啡都不愿意请。😊，那我再给大家举一个更极端的例子啊，我很久之前有个女学员，她给我反馈一件特别极端的事情。呃，有一次一个男生约她。

他们俩相约在这个喜茶啊后这个男生呢就给他买了一杯这个喜茶和大家知道喜茶一般就是十几块钱嘛。买完喝完喜茶过后，可能这个这个男生不是很喜欢我这个女学员，这个男生竟然在喝完喜茶过后。

让这个女生把喝喝这个喜茶的费用给他转过来啊，那可能一杯喜茶十几块，还要转过去，这个啊就是典型的没有付出意愿啊，吝啬鬼，对吧？那像这样的男生，我们完全没有必要再跟他有任何一点点的接触了，直接pass掉。

不在我们的选择范围内，当然让对方帮忙，不一定是物质上的，也可以是行为上和精神上的。例如你可以跟这个男生说呃，我明天几点有个早会，我可能起不来，到时候能不能帮忙，呃，给我打个语音。😊。

或者是给我发个信息叫醒我啊，或者说呢嗯你有一个工作上的问题或者生活上的问题，你不知道怎么解决了，你可以把这个问题作为请求咨询一下他，看他会不会耐心的帮你解答，这都算是一些呃这个筛选。

那如果说只要这个男生通过了这个筛选，我们就可以跟他更进一步好，那到了第三个阶段呢叫做暧美琪暧美琪啊，姐妹一定要把握好这个关键时期。因为这个呃阶段是最好引导对方给我们付出的一个关键时间点。

暧美琪是大概是一个什么样的状态。你可以理解为我知道你喜欢我我呢也对你有好感。但是我们知道我们将来有一天会在一起。可是我们谁都不捅破这层窗户池，在这来回拉扯的一种啊阶段。那其实在这个阶段呢。

我们要做的就是两件事情，让他更加对你上头拉扯时间更久。😊，同时呢引导更大的付出啊，在在这个时候你可以进一步提出要求。比如说你可以跟他说，你可以说呃，我你一起买一套情侣的服装衣服啊。

或者是想看周杰伦的演唱会，我们一起让他帮你买演唱会的门票，在这个阶段呢给你付出的单价，就不能是那仨瓜俩枣，不能是什么520啊，1K2K的这种一定是至少是5K到1个W左右之间，才能作为暧昧期的基本门槛。

因为如果一个男生在追求你的时候都不愿意付出这个量级，那其实也不在我们长期择偶的范围之内了啊。当然呢这个价格呃区间，你可以引导他就是你不管你喜欢什么东西，在这个价价格区间，你都可以引导他给你付出。

当然我们要做的最重要一件事情，就是给男人营造这种拉扯的感觉。何为拉扯，其实就是你们每天从。😊，早到晚不间断的聊天，而且互相有一些暧昧的称呼，以及啊每天的报备分享生活，早安晚安，这些都是必备的。

会让男生上头的一些方法。这就是我们在暧昧期间做的一个筛选。还有最后一个阶段叫做恋爱模式，也就是当我们和男生确定关系最关键的一个阶段。呃，有很多男生他在追你的时候，你俩可能不明不白的就在一起了。

很多姐妹都会犯这样的毛病，可是我们一定要禁忌这样的行为出现。因为得到的很容易，他就不会去珍惜。所以我们在最后一个关键阶段的时候，你俩暧昧期过了，这个男生他会啊跟你主动说我你做我女朋友吧，或者确定关系。

那这个时候呢你一定要跟男生说这么一段话。你说我是一个很传统又很慢热的人。呃，我很慎重对待我们每一次恋爱，我要不然就不谈恋爱，谈恋爱开始了就会一直在一起。既然我选定了这个人，我就会一直坚持下去。

可是我也是一个喜欢仪式感的人，你都还没有表白呢。好，把这个钩子抛给对方，对方就知道了，如果想要追到你，那么还差一个。仪式感的表白。那这个时候呢，你再可以间接的告诉他，你喜欢什么什么东西。

你可你向往的两个人在一起应该是一个什么样的画面啊，让这个男生去他自己就会去执行了，他可能会给你买你喜欢的礼物啊，可能会准备一个表白仪式，重点就是他给你准备的这个礼物也好，或者是直接给你转账也好啊。

这个价格，那么就可以根据对方的收入，你自己心里有一个预期大概是多少。如果他做到的话，那我们就可以答应他选择和他在一起恋爱。当然啊这个我们和男生相处，各个阶段都有一些注意事项，注意点，姐妹们一定要记住啊。

我再次给你们强调一下。首先两个人在初始阶段的时候，尽量要快速最快一步筛选出来，有没有后面的必要。这个阶段是没有必要浪费时间呢，一定要在最短的时间去识别这个男生有没有付出意向。那两个人在。😊。

相处的这个这个熟悉的这个阶段和暧昧期，一定要放慢，能多慢就多慢，加深全面了解，让男人有追逐狩猎的感受。就在这个阶段一定要拉长战线，全方位的了解一个男生到底有没有条件，到底收入如何，到底有没有米。

以及对你的他的付出意愿到底如何啊。那么做这些事情呢，就是为了让他的游戏体验更好，以及进一步的筛选。最后一个阶段呢就是确定关系恋爱模式的阶段呢，一定要让男生感觉到很甜，有恋爱感，让他对你的粘性增加。

从而呢加大付出。那聊天的目的呢就是一个筛选的过程，我们要有销售的思维，把优质的男生当成客户来对待。而整个而且啊。呃，整个从相识到确定关系的时间跨度一定要尽可能的长。我们要当一段情感关系里的裁判员。

不要让他越级，除非他充值。那当然了，根据他充值的数额来决定拉升关系的进程快慢。