# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：3.吸引优质的男核心-朋友圈经营_ev

好，姐妹，这是我们向上社交的第三节课，叫做吸引优质男的核心朋友圈照片的经营。那在我们上面一节课呢，在做好前面的定位后，我们就开始改造我们的朋友圈了，打造我们的朋友圈。因为朋友圈就是我们的名片。

我们现在当代年轻人呃，可以说是任何一个人都会再加到你联系方式的第一时间会通过你的朋友圈照片来了解你这个人，或者说对你这个人进行一个判断和定义，你是一个什么样的人，你在过什么样的生活。

那我们朋友圈第一最重要的就是你的昵称头像内容，要贴合自身的情况，不要违和。也就是说你打造的是什么样的人设，什么样的风格，你所有的朋友圈的内容都要围绕你这个人来进行，我举个不恰当的例子。

一个30岁职场的中层啊，一个女强人，他的昵称叫草莓酱，男生就会觉得很幼稚，对吧？你跟你自己的这个工作职业属性不符合，所以呢你确定好自。😊，你的风格类型过后啊，如果说你是比较可爱一点的。

年轻一点的那你的朋友圈照，你的这个头像啊、昵称啊、背景墙尽可能啊年轻化一点，放你的呃个人最美的照片，头像放你最美的照片。

包括你的朋友圈照片封面都要放你啊自己啊可以是自拍全身照或者网红网感多一点的这样的照片。那如果是你是一个偏成熟的女性，你可以发一些你在工作啊，你在晋身啊，你在旅行比较有寓意和内涵比较丰富的照片。

作为你的基本个人头像昵称，还有背景墙的一个建设。在找到自身形象定位的基础之上呢，一定要大量更新。我们很多女客户啊，她之所以啊从来没有男生约你啊，很少有男生主动啊，过年过节给你付出啊。

或者是一些转账啊什么的。就是因为你长时间不发朋友圈，或者是你朋友圈常年三天可见。😊，你会让别人认为你是假号或者是骗子或者是一个另类啊，而且呢还很容易让男生对你遗忘。

那大佬呢或者是一些比较优质的男生在添加到你的联系方式过后添加你的微信过后，他她会把你遗忘，或者是他无从下手怎么去了解你时间长了就把你忘掉了。最后呢被一个各方面不如自己的人捷足先登。

可能这个女生只是因为朋友圈发的比你更频凡。所以在这里给所有的姐妹说一个规则，就是一周至少要更新2到3条朋友圈，才可以让你朋友圈所有的人都记住你。还有姐妹一定要记住，所有的朋友圈照片，不管你美丑与否。

一定要露脸，千万不要拍那种呃不露脸的照片，就是全身氛围感照片。我们一定要让别人记住你的样子，才会对你印象更加深刻。那第三点呢，就是朋友圈要有规划，有内容啊，不好的东西不要随便发。😊，没有亮点的朋友圈。

一律不发。这个亮点包括三个方面的东西。第一，展现姐妹们你要多美有多美的美照。第二呢，展现你丰富多彩的。生活精彩的生活方式。第三呢就是你自身价值的一些照片。那你的美照这个不用说了。

不管是自拍他拍还是你旅行的啊这个艺术照，都呃身材凹凸有致的健身照，这都算是你的美照啊。第二大类呢就是你的这个。😊，呃，丰富的精彩生活，这就包含了你做饭啊，你健身，你打高尔夫，你旅行对吧？

你养了一只宠物啊，或者是你去游泳锻炼徒步，这都算是精彩的生活方式。那还有第三种呢啊展现你自身价值的。比如说和一些比较优秀的人，优秀的大佬啊合照啊，或者是自身的事业成就啊，都可以通过朋友圈来展示。

那姐妹一一定要记住一个东西，一定要多发，而且要有亮点，这个就和孔雀开屏一样。😊，只有优秀的生活，才能吸引优质的人。很多时候男生喜欢的是一种生活方式，一定要把你的生活方式展现的足够精彩。竞技点。

一定要记住啊，就是你不要发这个负能量的东西，比如说深夜的一谋大段大段的文字吐槽，或者是和一些不顺眼的人开撕对骂的聊天截图，甚至是在那个朋友圈里面吐槽自己的闺蜜朋友，这个就是非常掉分下头。

拉低自身的水平啊。你朋友圈的这些但凡是优质一点的人，都会非常讨厌非常烦，这样的低情商的表现。就比如我给大家讲一个我之前一个女学员的故事。他呢就是朋友圈所有的照片都建设的非常好啊，人也很漂亮。😊，然后呢。

有一次呢，他就是在朋友圈里分享了他跟他一个呃不知道是谁，算是朋友这样的一个关系。一个对话截图。他就发了一晚上这个截图这个截图的内容无非就是那个朋友问他借了几千块钱，然后说好规定的日期还。

结果在规定的日期没有还完啊，他俩呢就在那开撕开喷互相对骂，他足足发了有七八条朋友圈发了一个晚上。😊，呃，那可能这个姐妹啊这个女学员哈，她可能是神经比较大条，是一个大大咧咧的人，她不在意。😊。

等到他第二天再找我反馈的时候说。😊，这些天聊的非常好的一个二代不理他了。一个之前一直啊讨好他一一直约他的这个大佬，他他发现他在给这个大佬发信息已经被拉黑了啊，这个就是一个血淋淋的例子。

我对这个事情印象非常深刻。因为呃这就是因为自己啊不够细腻，不够细致，不懂男人的心思所造成的严重后果。啊以在这里给所有的姐妹记住朋友圈就是你的第二张脸，你的个人名片，一定要花足够的心思建设他。😊。

