# 梵公子《课程录播》：美国留学二代，一约得吃全程私密空间操作！_ev

好，OK欢迎各位兄弟们来到我们本期节目。今天要给大家分享的是一个美国二代留学生这个妹子，我们直接外卖上门，在家里面所有私密空间的操作全程录制视频干货分享。怎么样从这个妹子前一只脚刚踏到我们的家门。

他妈的到操到她到搞定他到他妈的把她公主抱，在沙发上调情带到卧室的全程操作，我会我我都会给大家分享。所以大家现在呢请。😊，把你的小板凳搬好。请把你的零食瓜子准备好。那么从这刻开始，你将进入到一个全新世界。

什么世界呢？就是把正美的世界。我们主打两个东西，第一个叫一约得吃，我们有自己的规则叫什么呢？第一，只约一次。一次我必须把你操到，操不到，他妈没有第二次了，因为B不值钱。😡，对不对？我他妈的为了把个妹。

约他妈两次会，性价比很不高，不不满足我自己的原则。第二件事情只套一次，因为我他妈作为一个优质男，各位兄弟也是优质男，我们的他妈的数量有限，对吧？我们子孙有限，做一辈子就这么多，发射太多次。😡。

对吧没有办法，他妈的让每一个人都看到。😡，就很崩溃了。😡，对吧那个我们的那个要密码，大家没那个微信看一下啊密码，很多哥们儿进不来，对吧？然后给他发一下密码。😊，好，来，我们接下来就开始给大家分享了。

好不好，就开始给大家讲了啊。😊，好，OK那么呢首先呢这个女生我们先看一下她的照片啊，身高大概在1。65米左右。那么整个人呢啊呃平时也有健身的习惯，所以呃这个呃身材还是非常nice。

然后整个人呢非常有那种欧美辣妹的感觉。大家可以看到这个呃前凸后翘。那么整个身材呢非就是前凸后翘比例又很好，再加上平时有健身，你可想而知啊，是有多么啊ok的啊，才1。6米啊啊，没没有不知道多高啊。

不知道多高啊，肯定不止1。6米啦。😊，好，来，我们给大家看接下来开始给大家分享聊天记录。啊，这个妹子呢我们是在2023年加的微信，大家可以看到啊，我们是在2023年加的微信，在去年12月22号加的微信。

那么当时加了微信之后呢，就没有怎么讲话。在加了微信四点半左右通过我，然后我过了4天之后给他发了个信息，他回了我一个表情包，我说你在干嘛啊，对吧？然后他说准备洗澡啊，然后我就没有回她了，看到没有？

我就没有回答了，然后时隔两个月之后，在过年之前又给我发了一个信息，你过年在杭州吗？我说本来应该在的，昨天回家了，于是呢又无疾而终，他发一个真的假的，然后我就没有再跟他聊过天了，看到没有啊。

2月8号就没有再给我聊过天了好，这个就是我们最新把妹的一些方式，就是我们跟妹子聊天的时候，我们现在的这种啊一约得吃，现在这种啊把高分也好，还是你啊快速搞定一个妹子也。😊，好，从来不多说一句废话。

因为现在的妹子人心都很浮躁，你跟她聊特别多，她比你还不耐烦。而且现在我们发现跟很多妹子聊两个月，聊三个月没有用，很妹子他妈现在已经没有所谓的信誉了。😡，对吧现在已经没有所谓的什么信任背书了啊。

信任账户了，我跟你聊两个月，他妈的，你跟我关系更密切。那个男的跟你聊3天，你跟他只聊了3天，跟你聊了一个月，所以应该跟一个月的操逼，现在不存在这种情况了，现在就是我他妈当下有需求，谁第一时间出现且。

你能把我的情欲信欲调动起来，我就跟你把，我就跟你啪啪啪，现在是这种。所以你前期聊这么多没有用，我们从来不聊天，就是加到微信，他妈的看到你发骚了，我就一个表情包过去，对吧？😡，好，然后这个说本来应该在的。

昨天回家了，然后他真的假的，然后我到8月3号6个月没有联系，半年没有联系，发了一个表情包，他没有回我看到没有？为什么没有回我很有可能在跟其他男生make love，很有可能在跟另呃在在在跟其他男人喝酒。

在跟其他男人打炮都有可能不重要，对吧？不重要。因为我微信里面有将近5000个妹子很无所谓，对不对？无所谓的。😊，啊，好OK呃，OK我们继续开始给大家分享啊，继续开始给大家分享。

大家千万不要着急啊千万呃千万不要着急。😊，啊，来。然后我们继续啊继续。继续来。于是这个时候呢，我就发了一个表情包，然后终于在周六下午7点53分的时候，时隔一年突然出现窗口。他说今天出来玩吗？在杭州嘛。

看到没有？就是你知道这些很很多正面啊，他的终极目标就两个，第一个叫找帅哥，第二个叫找有钱人搞钱。懂吧第三个叫找。😡，让他能觉得有意思的有趣的男人提供情绪价值。😡，懂不懂？他一共就他妈的这几点。

所以我们很多时候不怎么聊，就他妈的他有窗口，他有需求，他自动会选择你的，懂不懂啊？现在把妹跟之前把妹最大区别之前叫什么呢？叫拍长视频，涨粉丝养粉丝养号，现在叫什么直播卖货，知道吗？我把我所我就是个产品。

我这个产品身高1。85米。美国留学生。😡，颜值长得帅对吧？戴理查德米勒整个人呢非常的他妈的这个有意思，很会聊天，很懂女人心理，很会给别人提供情绪价值。整个人非常有能量，你跟我一聊天。

我就让你他妈的从头笑到尾，氛围很好，我是这样的一个产品。那么我通过微信朋友圈这样的一个东西把这儿一站。😡，对吧321上链接愿意他妈买我的，赶紧他妈的给我私发微信，知道吧？

原价他妈的呃原原价这个我我要是做一个男模，至少也是2000块钱，但是现价他妈的免费，知道吧？有没有来白嫖，我的，直接上来白嫖啊。😡，ok ok ok所以呢我说在杭州去哪喝酒嘛？他说对啊。

我就一个月没出来了。我想可能是去泡芙吧，别的地儿我也不太去，嗯，有点想去404。其实好，这句话你能看出什么信息。来，所有的哥们，请告诉我一个妹子，你当天晚上可以操到他最重要的一点是什么？来。

所有的兄弟告诉我。😡，一个ma子，你能今天晚上操到他最重要的一个指标是什么？卖炸了是吧？OK我离远一点，最重要的指标是什么？来，所有兄弟告诉我，有需求，你说的太委婉了，就是他有信欲，对不对？😡，对不对？

就是他今天晚上能给你去睡觉，最重点的一点在于他距离上一次跟男人发生关系的时间比较久。那么他说自己一个月没有出来了，是不是代表今天他下面会流水，对吧？下面已经没有没有没有没有一个物体进去了。

他已经没有感受过那种活塞运动了，对吧？所以这个时候他就是想他妈的找一个男人，所以这是我们当天晚上把到一个妹子最重要的一点，千万要记住啊，他说有点想去404，他说太无聊了，想玩儿啊？我说你跟谁啊？

他说你出不出来跟我朋友啊，😡，好，太无聊了，又说又是无聊，又约我主动喝酒，又说自己他妈的这个呃一个月没有做爱了。好，那这个时候我们就是一个精准目标。我说可，不过我要晚一点，看到没有？为什么要晚一点呢？

因为我在过往很多次的把魅过程，我发现一个问题啊，就是有的时候我他妈的要送人头，你懂我意思吗？呃，这里我要给大家讲一个第一个技巧点。😊，非常非常重要。就是你们很多时候在喝酒把妹的时候。

在跟妹子互动的过程中，经常会遇到一个问题。如果你酒喝的不够，现场氛围能量不够，这个妹子会觉得没有意思。但是如果你攻攻公一直喝，一直喝，一直互动，你酒喝的多了，上头了，你脑袋会有点晕。

这个时候你又无法理智判断，对不对？兄弟们，就是你你有的时候你会发现你跟妹子在那整个状态非常呃，就是能量高，现场互动氛围好，等于是什么？两个人不是你输，就是我输，两个人一直在那呃，一直在那调情。

一直在那互动，然后很高能量的玩游戏，玩游戏就涉及到喝酒，所以你把妹他是两条线都要有你现场能量氛围又要高。但是你的脑子要清晰学会审时度势，接下来每一步怎么做，对吧？你要知道在喝到酒过三巡之后。

两个人在调情拉升的时候，我到时该转场还是我是转场回家转场夜宵还是他妈的在继续调情，走心聊天打车，你要。😊，讲很多事情，但有的时候你酒过三巡之后，你比较晕的话。😡，你就会出现一种脑袋混乱的情况。

很有可能一个操作不对。这个妹子脏脸晚上你就操不到了，对吧？所以这个时候呢呃你你你你你很难平衡。那么怎么解决呢？就是越晚越好。因为你从他妈8点钟出来喝，9点钟出来喝，喝，你他妈凌晨出来喝，那个结果不一样。

你可能9点钟出来喝，你12点就挂了。我他妈的凌晨两三点出来，我到四五点干到早上六七点，我还是依然很精神，对吧？😡，为什么女孩这么直接，之前是怎么聊的？妹子都很直接，这妹他妈比普通妹子好把一万倍。

只要你满足了她的最基本门槛，好不好？😡，喂，你我我就问大家两个问题。第一个问题。😡，女人长下面是干什么的？来，所有哥们儿在评论区告诉我，女人长下面是干什么的。😡，你告诉我。😡，女人下面。😡。

女人在下面有那个东西是干什么的？来，各位哥们在评论区告诉我。😡，啊。你告诉我。😡，对呀。😡，那不就行了吗？好，那我再问大家第二个问题。😡，他不给我捅，他给谁捅。😡，他不给我睡，他给谁睡。

你告诉我给谁睡给国男吗？给屌丝吗？给不会聊天的人嘛，跟懵逼吗，给他们闷葫芦吗？😡，那肯定不是啊，一定是像我一样有魅力的男人，对不对？好，ok。我说不过我要晚一点，你几点去，我可能也会比较晚。

因为我要洗头化妆什么的，你前面去干嘛？我说在工作，大家看一下我们这种聊天一点都不及色，好吧，在工作看到没有？😡，就是他妈的很一点需求感都不会暴露，不会这么急色，很他妈的正常。然后这个妹子说呃。

这个打广告的，赶紧给我永放，这个傻逼。😡，操你妈的。😡，这个逼他妈谁。😡，赶紧给我永疯了啊，这个逼。😡，啊。你妈死了，是不是？😡，他妈的，你妈跟你你妈妈跟你姐姐早晚有天我得跟他生屁，知道吧？😡，说错了。

双飞。知道吧？好，我说嗯哼到出出发了给我发信息吧。他说好，然后等到你看他是呃我跟他约呃，就是我们在这个发信息的时候，大概是晚上9点钟，我说出发了给我发信息，他说好，你没去嘛？

然后她到了呃凌晨12点29分的时候回我说我还在化妆，我前面耽误了一会儿在化妆，然后我说OK然后他说我换个衣服，然后打个车，那我快好了，我跟你讲，你看大家看到哈，这个时候就是你在跟妹子约会的时候啊。

你再跟这个妹。😊，卡不卡？啊，有油果儿卡。卡吗？是是迟钝还是卡，是更新不同步还是卡？😡，对场控都看好啊场控都看好，因为我们一场直播他妈几千人太他妈牛逼了，你知道吗？自从开了我们这个实战视频系列。

每场直播都他妈几千人。确实这个网网络下次我得我要换一下了啊。OK okK okK来，我们继续啊，继续各位哥们儿啊。😊，继续啊。来。继续，兄弟们。啊。好，来，我们继续啊。好，然后这个时候我说你没去嘛？

他说我还在化妆，我前面耽误了一会儿在化妆，就是很多时候你在约妹子的时候，呃，两个人已经具体敲定时间了。那在这个时候呢，你千万需求感不要太强。因为还是我们说那个逻辑，如果你特别强的话。

因为这个妹子她出门跟你不一样，你是他妈抹抹一下脸弄一下头，你就出门。这妹子提前至少两个小时得化妆，而且这些妹子在出来的时候，他们是错综复杂的，你懂我意思吗？就是很多女人出来，他可能同时有四五个局。

你懂吗？这个酒吧有一个朋友约那个酒吧有个朋友约，在下一个酒吧有一个男的，你知道这些妹子都是在这挑来回换的切换的，你如果经常约炮的话，你会有一种感觉，比如说这个妹子可能三点钟给你发信息。

你过了10分钟没回没及时回她，她就约到下一桌了。然后她3点10分就已经约其他男人了。所以一到晚上9点钟之后一定要过打气精神，全程贯注的看着手机，不然你因为一个机会错失，你可能当天晚上这妹。😊，搞不定了。

懂我意思吧啊。😡，啊，这个然后呢呃这个这个这个这是第一点。第二点呢就是呃你看啊上期干货在哪里？我他妈以后每期干货，每期视频只会更干货。😊，好不好？我每期视频只会越来越更干货。😡。

就是我真的很用心在帮大家做视频，没没有干货，我是不会讲的，懂我意思吗？我既然把大家都叫过来，肯定要给你们分享最牛逼的把妹经验好，然后这个时候他会来回乱窜。所以你很多时候你要让女人自己去做选择。

就如果你特别坚持要求他来的话，很多时候他到了这之后，因为很多妹子为什么到你这儿做，或者跟你喝酒做一下就走了，然后不给你什么都不给你做。因为昨天我有个学员在杭州。😊，他操那个妹子就是的。

他在给那个妹子打电话啊，说让那妹子呃那个妹子主动要来这个酒店找我这个学员，然后电话那边有个男的说我送你吧，我送你吧，我送你走，知道吧？然后呢，这个女的就说这个女的就说嗯，不了不了不了不了。

然后这个女的跟那个男的说什么，我要回家，明天早上还有事儿呢？这边转身你知道干嘛吗？这边转身就跟我那个学员说，你在哪，赶紧来接我，知道吗？然后我那个学员接到她之后，当天晚上狠狠的他妈的呃，来了两发。

然后一共呃从昨天晚上到现在一共狠狠的来了六发，而且你知道那个女的还跟我这学员说什么吗？你还有没有朋友。😡，你还有没有朋友？而且你知道还说了什么吗？一个不够，我只能这么跟你讲，知道吧？好。

所以很多时候你不能太过于急色啊，然后他说我换个衣服，然后打个车，那我快好了，我跟你说，然后2点20分的时候，我说哈好，然后你看他还是没有回我，对吧？然后我就说好，然后他等到3点43分的时候跟我说。

我操我太难了，我一直在叫车叫不到，我都加了，加到底了，然后那个钱都叫不到车，然后我都收拾完了，穿的很好看，但是叫不到车，我要疯了，看到没有？他他是这么跟我讲的啊，说我都收拾完了，穿的很好看。

你看我说我说你在哪，那在你附近找个小酒吧喝呗，对吧？因为当时已经3点43分了，在我的印象里，酒吧也就4到5点就关门了，那如果再跟他去酒吧的话，如果喝不到位，酒吧就关门了，那我后续的操作就没有空间了。

还是那个时间点的问题。第二个点是呃，因为如果我再跟他去，就是就是当时已经3点多了，那么其实我已经洗漱完毕了。😊，这个时候我要再出门，我需要再重新化妆打扮自己。我觉得如果当天晚上不能百分百得吃的话。

我有点亏。所以我一定要呃准就是我得确定能搞，然后我才会出门，所以如果跟他去大酒吧的话，那么有其他男人对比，你千万不要跟比你帅很多的男人一起把妹，也不要跟比你不同就是这个男的跟你不能断档。

颜值不跟你断档断档的话，你没戏唱，人最怕的就是对比。第二点就是你跟帅哥在一起把妹的时候，他比你帅一档。如果你俩是不同风格的，也可以同场竞技。但千万不要跟他妈同一个风格，还比你帅的男人。

你今天晚上绝对他妈一个得吃不了好吧。然后这个时候我说你在哪，那你在附近找个小酒吧喝呗啊。然后他说不是真的不正常，你知道吗？往常也不至于这么难打，我都加了200多了，已经加到底了，还发红包了，我操。

我说你住哪边，他说打上了，打上了，我操先下上车，我说你去哪喝，然后他说我问一下我朋友那啥就是PUFF肯定是关门了，我问一下我朋友他们在哪。😊，那咱们去BP吧BP大家知道吗？是杭州最牛逼的酒吧。

BP是杭州最牛逼的酒吧。好，然后他说你在哪？你在萧山吗？我现在马上下车，我说在滨江BP不关门嘛，我还是在测试嘛，就是看一下他什么情况，因为。就是你在跟妹子临门一脚准备见面的时候，你一定要搞清楚几个点。

第一个，这个妹子到底是跟谁懂吗？你他跟谁，你取决了他今天来玩的这个。情况是什么情况？比如说她今天是跟闺蜜一起过生日的，或者今天是跟朋友一起他妈的团建的，就是呃就是这种情况。

甚至他还有很多啊那种接触了很久的男性朋友，你今天晚上就很难得吃，你懂吗？他今天的晚上的局必须得是啊，就是有点半熟不熟的啊，塑料姐妹男的也是临时约的，得是这种他妈的撩汉局，对吧？找男人局，这种你再要去。

懂吧？所以我想知道他到底是什么情况，这个男男的多还是女的多，女的多，我肯定去男的多，我他妈去个鸡巴。你那边他妈三个光棍，就你一个女的，我过去四个男的抢一个女的，那怎么可能呢？对吧？😊，不。

这人怎么没踢呢？我操。😡，啊，我说在滨江BP不关门吗？他说但他5点关门，5点关门，那你来不来跟我喝嘛，我已经在路上了，已经好，看到没有？你跟你去把妹的时候，你就发现这个女的真的很贱，很多女人真的很贱。

就是你如果需求感特别强的话呢，这个妹子的需求感就啊很弱。如果说你特别弱的话呢，她的需求感就特别强，对吧？所以你看我一直保持你知道这个点是我怎么发现的嘛？就是我上次因为被退货了，我把那个妹子被退货了。

我跟那个网红学的，我看那个网红就是整个人非常会控制需求感，她的把妹就是润物细无声，很丝滑的去切入到接下来的实战视频我也会给大家演示的，就是我全程是怎么样控制需求感。你看我的肢体语言和动作和聊的话题。😊。

我是怎么样做的？然后呃你我我是跟那个男的学的，所以我觉得这一点很重要，就是给人感觉我让妹子感觉到我对你好像是有意思。但是我不是这么着急的操你因为之前我发现我自己也观察了我的很多约会视频。我第二场直播。

给大家直播那个那个搭讪百万女女网红，然后预约得知。我后面自己在这看回放，我觉得需求感是有点强了，所以我进行了一些调整，然后上一次给大家直播那个少妇搭讪那个人妻，我就稍微调整了一下。

那今天调整的非常到位啊，再给大家看一下啊啊，我说有点累了。宝宝，他说那我去家里找你，我俩单独喝行不行？你看没有？他跟我说让我去找他，我说有点累了，宝宝，我为什么要说这句话，来，兄弟们，请问一下。

我为什么要说这句话有点累了。宝宝。😊，啊，我为什么要说有点累了？宝宝来，大家告诉我，我是真的累还是假的累？😡，我为什么说有一点累了，宝宝。😡，是因为。嗯。如果他回我的这接下来这句话说啊你来嘛。

或者说我好不容易才出来一次，对吧？你你你就过来呗。😡，就证明他的这个。找我见我的意愿是非常强的，大家懂我意思吧？😡，但是如果我说完这句话，他说好，那改天行，甚至他不回我了。

那这个时候就说明他此刻一定有其他男的可以选。懂我意思吧？他懂我意思吗？就像有的时候我们约妹子，我会群发信息给很多妹子发说什么时候来我家。然后我一发这个妹子说啊，在老家嘛，我可能也不回她了。

因为我他妈同时有那么多女的，我就不会再继续跟她聊了。她是一种反向测试，或者有的女的跟我说跟闺蜜过生日呢啊，在加班的，我就不回了。我知道今天晚上没有得吃。所以她说那我去家里找你，我俩单独喝，行不行。😡。

啊，那我去家里面找你，我俩单独喝行不行啊？我说你来我家还是去你家，你现在在哪？😡，好，这个时候为什么我要说你来我家还是去你家？因为啊就是我说给兄弟们说句实话啊，我住的那个地方不是特别好。

就是我当时待那个家不是特别好，所以我一般都有习惯去妹子家啊，我说你现在在哪？他说我现在在去BP的路上。如果你这边OK的话，我就改地址，给我发个定位，直接过来找你。兄弟们怎么样？兄弟们怎么样？😊，啊。

妹子求着说，如果你这边ok的话，我就来你家找你来你家被你操，还要他妈请求你的答应。😡，知道吧。😡，就是他妈的你这么一个牛逼的男人，不是谁都可以被你操的，想要被你想要跟你做爱，必须得排队请求通过，知道吧？

然后他说我也不是很想折腾了，你看他给自己合理化解束，我也不是很想折腾了。我本来是因为朋友今天约我，我说那去喝一点，然后我不是约你吗？结果今天又他妈的熬到这么晚，看到没有？好，这个时候我们应该怎么做呢？

我帅，哥们儿，你看我他妈的这个帅嘛，这我这人就长这个样子，你看我帅不帅。😡，好，然后呢这个时候我们应该怎么做？这个时候我们千万就不要再装逼了，赶紧一个位置发过去，说我就自己在家，知道吧？

这个时候千万就不要装逼了啊，因为妹子她再怎么开放，妹子再怎么骚，他也是有一个限度的，就是。😊，就是呃她可以就是女中国女人普遍啊比较在意自尊，中国女人普遍不会。特别低姿态，大家懂我意思吧？

就是你会发现很多中国女人嗯，她情愿去被一个不怎么优秀的男人主动追求，来被她操，也不太愿意特别主动去找一些特别高价值的男生热脸贴冷屁股，知道吗？😡，热脸贴冷屁股啊。😡，呃。这个哥们儿声音画面不同步嘛？啊。

你非那个是这个号，小儿童也得看啊嗯。好。不是很多哥们人很崩溃呀。那不哥们很崩溃，我等一下看实战视频。你他妈的。😡，我只能说我的直播完全筛掉了，他妈的不懂把妹的人，你不懂把妹，不懂女人。

直接就被我过滤掉了，知道吧？因为你看不懂嘛啊，O然后这个时候我说我就自己在家，他说野嗝不好喝就容易吐，这个酒很不好喝了，不行，我们就点那个烧酒吧。然后呢，你点那个烧酒吧，然后就蒸录吧。

然后就是呃那个大一点的呃柚子汁就可以啊，大一点的柚子柚子汁就可以因为呃我后呃这个。😡，就是他看我的朋友圈啊，我有一张朋友圈是发我家里面的酒，然后呢有啤酒和野哥啊，然后他就说野哥不好喝。

我容易吐这个酒好久不喝了，点那个烧酒，然后啊真了。我说好，我点一下吧，然后等到4点15分16分的时候，我们就发了一个这样的东西啊啊，这发了一个这样的内容，然后他就给我发了个表情说辛苦了。

宝宝说我怎么感觉你这么勉强呢。看到没有？就这个才是我们要达到的效果，你一定要让妹子感觉跟你操逼自己占便宜了，懂我意思吗？你千万不要让妹子感觉就是你很急色的在撩他我们现在所有因为你只要把高分。

就是这些高分啊，他嗯他你你知道低分和高分最大区别是什么？就是低分在找这些男人的时候，他是分不清369等的。所以很多时候你用力过猛，和你一般用力其实他的区别不是很大的。懂我意思吧？那如果包包括很多低分呃。

包括很多低分在看男人的颜值的时候。😊，可能很多妹子看到我第一眼说我长得像童井城，说说我长得像吴亦凡，就是低分女的，因为她没有见过足够多的男人。所以说呢他对于很多男人，无论是从外在的形象，还有内在的聊天。

还有一些东西她不敏感，懂吧？所以普女就是大部分普通女生，为什么大部分人能搞定。因为你的容错率很高。很多时候你做事情啊，说的话没有这么到位。这妹子也觉得你还OK你只要打扮的有个氛围感，他就觉得你是帅哥了。

你只要他妈的她就是普女，她认为的帅哥不一定是。😊，他认为的身材好，不是说有8块腹肌，肌肉线条很明显，然后呢比例很好。他认为这帅哥他妈的个子高，头小脸小，他就认为这个帅哥了，懂不懂？而且很多丑冰女的。

他妈认为男人留长发，就是娘炮染色染头发就是tonny老师和男模，他分不清369等。😡，懂吗？所以很多他妈普女，她在跟你沟通互动的时候。😡，啊，很多普通女子普通女人在跟你沟通互动的时候啊。

她就想等着你来撩她，等着你来追她，等着你来追逐。但这些妹子她天天约炮，天天操逼，她见过很多男的。她他比如说你虚求感特别强，他没见过你这样约炮的人，他觉得你有点奇怪，有点屌丝，你懂吗？然后见面之后。

他给你甩脸，或者跟你在那装腔作势，懂不懂？人就是这么贱，这个男女关系就是想上博弈，我当然知道你今天晚上想操逼，我也知道他妈的我也想被男人操，但是呢人就是这样，大家都打暗球，大家都他妈很打就是装哑逼啊。

我们就是妈的女人也不会直接说，我想跟你睡觉，对吧？你说了又掉价，你不说的话，他又就是他妈的这个拉伤关系，跟女人博弈的过程啊。😡，是啊非常。是非常的这个呃很奇妙的一种一种事情。你太快了，他觉得你他妈急。

觉得你屌丝，你太慢了，他觉得你不解风情，不会撩妹。所以你这个时间度必须卡好真正的大家闺秀高分女早这个点早睡觉了，你他妈泡过几个高分在这吹什么牛逼呢？高分女他妈玩多人运动的时候，你在哪呢？😡。

你他妈见过几个高分啊，傻逼一个。😡，什么叫高分女？什么叫大家闺秀？大家闺秀在家里面他妈做爱的时候，你知道啊，拿着自慰棒，天天在这自慰的时候，你他妈看到过啊。😡，我，之前认识一个女的，一个算是呃。

也是美国一个大学的，家世非常好。跟我说，一年365天，有360天天天拿自慰棒在这他妈自慰，一年要自卫360次，你他妈见过吗？😡，不是他妈傻逼这么多啊，操。😡，真他妈多傻逼，我操。😡，啊。

怎么老是有他妈的人盯着我呢？啊，OK来，我们继续啊继续啊，我说没有啊，你来了吗？他说我在路上呢，我说好，进门左转第一栋就是。😊，啊，第一栋就是啊19楼1904，然后他说OK我说到哪了？

他说快到了到了到了哈，我马上过来。我说好，然后给他打了个语音，当天就到了。好，然后我给大家讲一下这个妹子当天什么情况。首先她来的时候啊，我发现她的包里面有三套情趣内衣，一套睡衣，两套一套粉红色的。

一套呃黑色的三套情趣内衣。😊，然后呢啊这是第二套，我跟他一共玩耍了3次，换了三身不同的情趣内衣，那边弄好了吗？还有多久啊？啊，来给大家看一下，然后这个妹子的包里面自带了一个跳蛋和润滑液，大家看一下啊。

嗯。跳蛋和润润滑液看到没有？啊，然后我等一下给大家看1分视频啊啊还要再10分钟。😊，嗯。好，来看一下啊。看一下ok。那么我们再等10分钟左右就给大家看那个视频，因为在导出大家稍等一下，稍安勿躁啊，好吧。

OK okK那么呃这个时候呢，我们就看一下，当天当天玩耍了3次之后呢，他跟我说第二天离开家里。啊，还没有？第二天离开家里的这个画面好。O我们等一下看他从一进门到发生关系的整个过程是怎么样的。好吧。

等一下给大家讲。嗯，等一下会给大家看啊呃，然后呢出来喝酒就带上这个嘛。对对对对，出来喝酒就带上这个哦，我要给大家讲一下这个一些细节。这个妹子首先来找到我的时候，她拎了一个包，这个包里面。😊，有呃避孕套。

有。那种润滑液。有跳蛋，有那个而且他那个跳蛋是连接手机的，就是他那个手机有呃是是是一个屏幕，对吧？然后他那个跳蛋跳的速度是根据你这个屏幕滑的速度，然后他专门让我拿着他的手机，然后跳蛋塞在里面。

他说你想怎么对我，就是你手不在那个屏幕上滑的时候，他就是匀速这样慢慢慢慢震的。但是如果你越快，他就噔噔噔一直震一直震一直震，对吧？然后呢呃大概就是这样的过程。😊，啊，他是真的饿了，直奔主题啊。

我觉得还好吧，因为全过程也是有非常多操作空间的。我等一下给大家讲啊，就是妹子来你家，妹子做这些事情，他也不代表就一定要给你发生什么。各位哥们儿啊，哥们儿，大家他妈的聪明一点，你自己把过。

你你当他把过二三十个妹，我我我给大家看一个东西。今天老吴从嘉兴约了一个妹子出来，那个妹子非常正，打车打呃，坐高铁过来找他的。😊，到了房间之后，也是有一堆ASD。知道吗？没来找你那人看你长什么样子。

看你是什么样子，他不满意，随时跟你走。你他妈被退货的次数少吗？😡，啊。😮，你被退货的次数少不少？我问你。😡，对不对？😡，好，我们给大家讲啊，然后这个妹子呢她很崩溃一点是呃她我就是她是精致到牙齿的那种。

因为我每一次跟她发生完关系之后，她都会再重新去化妆，懂吧？我每一次跟他发生完关系之后，他要重新再化一次妆，然后他那那一小包里面有非常多的瓶瓶罐罐。😊，比如说什么身体乳，比如说呃香水呃呃那个什么喷雾。

还有在呃还有那个那个什么呃就是涂，就是类似于脸上是涂的粉底液，身体应该是身体素颜霜，就是这个女生当天啊跟我发生关系的时候是非常非常精致的，懂吧？然后每一次呃结束完之后，她还要再化一次妆。

这个妹子当天化了三次妆，我第一次跟她发生关系，化了一次，第二次发生关系，化了一次化了一次，第三次发生完关系之后，直接睡觉了，睡觉了，等到第二天我是下午两点钟起的，她12点钟起来化妆，知道吗？

我操时刻保持最优雅的状态，就给人感觉他妈每一次发生完关系要近乎完美。而且这个妹子我在把她带到卧室的时候，她把我拉出来了。我以为是有ASD呢，她竟然跟我说，要不然在这镜子面前吧，要不然对着镜子吧，然后。

😊，后呢对着镜子呢呃他说呃就是因为他呃很紧嘛，也进不去。他跟我说，那要不然我们就在这沙发上。😡，啊，就在沙发上了，我操啊，整个过程大概就是这种情况。好，怎么认识的啊，怎么认识的这个呃怎么认识的。

就是社聊软件认识的，社交软件认识的。因为我记忆中没有搭搭过讪，然后大家千万不要走啊，我们等一下他妈的这个给大家带来一场他妈的非常牛逼的现场直播，就是我们会给大家讲现场怎么操作的。😊，好不好？兄弟们。

现场怎么操作的？好，OK那么我们再给大家看一下啊，大家等个几分钟。好，那么我我我想给大家表达一个重点啊，就是这个妹子为什么能一次得吃，这个妹子为什么能够啊一次得吃呢？😊，就很重点一点事情就是。呃。

很重点的事情就是。首先。妹子得吃三要素，第一，距离上一次操逼时间比较久。第二，她当下呃是一个情绪上头，很亢奋的状态啊，然后比较开心，比较愉快。第三，喝酒喝的比较多，脑袋不是特别清醒，有点稍微的微醺。

第四点就是你满足了他做爱的最低标准。满足这几点，所有的女人都是可以一次搞定的。所以我们会在9月初给大家出一个小课，叫一约得吃，就是专门讲怎么一次约炮的这样的一套课，对吧？

我们是不会就是呃我然后我加到这个妹子哈，我搞定这个妹子，包括我们前面所有的实战案例，我们都总结出来了，就是我这里要给大家分享一个干货。😊，有的时候你会比如说你约妹子的时候，我跟大家讲几个技巧点。

第一个点，如果一个妹子见面就跟你说，我觉得你长得有点像谁像谁像哪个明星，像哪个人，大家基本上就可以判断这个人是不分369等的，懂我意思吗？😊，啊，啊，只要他说他妈的那个怎么样，他都是说你像某个明星。

说你长得像哪个网红，他一般都是不分369等，因为代表了这个人他没有审美，懂不懂？但如果呃呃包括你问妹子，你说你最喜欢我朋友圈照片哪一张，如果这个妹子啊，他跟你说啊，都差不多吧，都一样啊，看不出来。😡。

你就记住也不分369等，懂吧？如果一个妹子她这样说，比如说你问她像谁，他说啊你每张朋友圈的照片都不一样，我也看不出来，或者我也不知道你你这个感觉谁也不像你就是你自己啊，说明他他妈的分得清369等。

还有做设计的学美术的心细的。😡，呃，还有就是呃就是他做的那个工作跟要非常细腻的人才能做的统一这种艺术类的职业。大家记住啊，这些女生都是分得清369等的。也就是说你不帅的话，你很难把这些妹子一次搞定。

懂我意思吗嗯。😡，你很难把这些妹子一次搞定，然后这是第二个。第三个点呢，就是呃比如说你把这个女的约出来之后，你把这个女生约出来之后，那么。😊，你把这女的约出来之后，我跟大家讲，约炮几个大要素。

一定要准备好。第一个。准备一个呃检查报告，这个非常重要。如果你不是特别帅的话，或者你朋友圈稍微调整的不对，让妹子看到你的那个就是让妹子感觉你。😡，你你朋友圈太花里胡哨，天天喝酒。

他会有或者你泡的妹子稍微他呃约炮经历不是很多的，然后比较爱惜自己身体的。😊，然后这些女的就会看你身体是不是健康，她怕跟你发生完关系之后啊，自己那个会得病。所以第一个检查报告得准备好。第二个。

准备一个大鸡巴照片和一张你的身材照片，这个非常重要。我最近在约炮的过程中，我经常看到有女的问我要大鸡巴照片，但是我自己下面不是特别大，我都是拿别人的，然后大家还一拍的时候，一定要发一个参照物，懂吗？

就是你比如说这个手机这么大，然后这个东西是那个你把这个手机比在这个上面，让她看到大小，懂不懂？看到大小。嗯。😊，然后这是第二点。第三第三点也很重要。

就是你的下呃你第三点就是呃你要拍一个跟其他女人make love的史。哎，怎么卡了呢？😮，啊，第三点，你要拍一个，就是你跟其他女人。你要拍一个你跟其他女人发生关系的视频，然后发给妹子。

然后跟其他女人发生关系的视频，你要节选你跟那个打桩机一样。因为在make love的时候，很多妹子特别看重两点啊，兄弟们记住，第一个叫持久，第二个叫呃那个那个那个那个速度。

就是你比如说你你你这样这样这样是不OK的，你。😊，你得用这种速度懂不懂？要频率非常快，然后要特别用力。😡，拳拳到肉。还有第三点就是时间要长。我觉得这三点是最重要的，就很多妹子最在意的三点。

所以你一个视频当中要呃露出这个东西啊，那么这三点就是可以保证你跟妹子在他妈的这个发生关系的时候，你直接过去直接过去。这三点就可以保证你在跟妹子发生关系的时候啊，妹子呃，因为我经常他妈的我下面的助教。

包括我学员，很多时候卡壳了，都是因为这个卡壳的。妹子要检查报告没有。第二个妹子要他妈的发生关系的那个那个那个东西啊，要要那个鸡巴照，没有，因为妹子要验货，你知道吧？很多时候验货，而且现在妹子都很直接了。

他验货一方面是给你打视频，看你跟真人长得一不一样。第二个方面呢就是看你他妈鸡巴有没有这么大，然后看你身材怎么样。现在很多妹子非常直接，临门一脚要见面的时候，他都会直接让你发照片。

然后第三呢就是让你他就是我我跟大家讲啊。😊，能够让一个女人或者让一个男人那方面欲望达到最强烈的时候，其实就是看这个目标和其他男人在一起发生关系。

你信不信一个很没有你对这个女人想要跟他发生关系的欲望一般的女生。如果你看到了一个他和另外一个男人发生关系的这个视频的话，你会特别想再跟他发生。😊，这个很重要。🎼好，来。

那么接下来呢我们就开始给大家啊看一下我们的整个全过程的操作了，好不好？啊，来，我们接下来就给大家上实战视频了。来，所有的兄弟们拭目以待，接下来就到了我们的实操了啊，你到处看是吧？大个是。

ok ok ok ok等一下，我们从头开始来，所有兄弟现在能不能听到？😊，🎼所有兄弟能不能听到？😡，来，所有的兄弟们能听到的全部扣个一啊，能看到声音画面的全部扣个一。😊，来。

所有的哥们儿能听到的全部扣个一，我们接下来开始了啊。😊，接下来开始了啊，开始了我们的他妈视频了啊。😊，来，兄弟们，终于到了我们最劲爆的时候了。那个能听到的，能看到画面的姐兄弟们都扣个一啊。

我们就开始我们接下来的实战讲解了，我操，这个太他妈精彩了啊。😊，好，OK来，我们现在开始从一进门，一进门到他妈的得知的全过程，现在给你展示出来。😡，呃。🎼哎，这个视频在哪呢。🎼还有啥倒处串倒处串是吧？

价格是。我北。还我了吗。到。全是自一个人。根据我们手获来那。为睡情。我们说。好，你没问我做什么。他介绍。在杭州大。做这不是非常。🎼你你是哪里人？你觉得我是。な。观点提示界面。辛苦一下听出来。あ。

这里有两个点，我要给大家分享一下。第一个就是呃我们每一次得吃能够让我们这么顺畅丝滑呃，绝对要依赖一个东西叫BGM。我们有一个一套歌单大概有15首歌是特别适合在私密空间调情的。这个妹子但凡有点品质。

他会觉得你非常有品味。觉得你听歌的品味极高，全部都是英文歌，而且是调情那种蓝调风格的。然后如果大家这个哥们，你想领取这个歌单的话，可以添加我头顶上面的这个二维码微信，加我微信，然后我免费给你分享，好吧。

私密空间歌单大概15首歌，用我这个歌单必必得吃。我操。😊，了直开又没。😊，还好。🎼你觉得我。那容。不去。啊，这里要不好意思啊，哥们儿，我们很多时候因为那个收音没有收好，背景音乐太大了。

然后我们买了一个扬声器，但是还没有到。呃，这个是最后一次了。以后所有的视频声音一定非常清楚。这个声音没收好，但是我大家要听的费劲一点，然后我尽量我用口述给大家讲到底分讲了什么内容，互动的内容大概有什么。

然后呢，我要再给大家讲一下，就是这个妹子一开始落座的时候，我们先聊的话题就是呃因为这个妹子刚落座，首先大家要看我的整个坐姿状态，是你可以看接下来的操作，我跟他是保持一定的距离的。然后比较放松的。

比较自然的。😊，🎼第二呢就是你在一开始一定要聊一些泛话题，不要这么他妈的这个啊一上来就很紧张，很正经。😡，啊，看看我的坐姿，看我的坐姿啊，在这扯着吗？😊，不是，这个我是比你省那个。😊，哪个。对吧。

我觉得你。まいで。🎼谢点在上。Yeah。那你得给我提示我这个开始。😊，不中国56个省南方，然后你告诉什么江西是吧，在附近。😊，我知道我当然在，要信南方都youtubeyoutu歌给我。

然后你说一个字或者一个字。去问中国土地。对。你来了。就这个。行那不是。吧。对。就是历史上不为。做手机。🎼你的。🎼そ。那你不是来方的吗？河南。不是呀，还有一次。😊，🎼。那每天做一些带口饼。啊。🎼你问了。

什么。那个那个地方。不就一样猜出来。😊，我唔。我们。呃，那你这个地方。う。嗯。这个地方。就是。最后一个字的。啊，第一个字呢。对。然后我面给你吧HH。😊，H啊。啊啊，我知道。什么？湖北。喝酒吧。

先喝酒北不是吧，湖酒QQ喝酒的今才是南方湖北南方。😊，那是吧，你先喝着。🎼こんなゃ気いいでしょう。🎼没有那。好，好了好了。🎼你就是谁深么。🎼嗯。好，就是一开始的时候啊，我们先聊了这个他是哪里人。

然后因为我跟他确实没怎么聊天，对他一无所知。我真的不知道呃，我连他的名字、身高、体重、工作。🎼还有他他妈的哪里人什么一无所知，所以就通过他说话的方式口音，然后延展了一个话题，跟我们那个人妻其实是一样的。

就是通过哪里人啊，通过声音啊，去啊互动一下啊，大家可以看到这是我一贯的套路，我们搭讪那个百万网红也是的在最开始去猜他是哪里人啊，这个掰扯了几分钟，看到没有？掰扯了几分钟。OK接下来就看第二个阶段。

就是你要先在一开始让两个人他妈的聊起来，就是两个人刚见面是，有一种很尴尬的状态，没有情感连接，也没有现场互动的状态。所以这个时候呢需要随便找一点理由扯扯淡，然后喝点酒，然后再往下进行。

你看我们是怎么样一步步升级的啊。😊，め。🎼都没是谁。🎼爱机。結こ。🎼嗯。じゃのば。🎼杭州啊就是杭州啊，接实大。😊，好了，快紧啊。哎呀，我一，那你跟我开始好，你说呢你来问我是哪里人？😊，🎼对，是不是？

然后你又说我像北方，然后我来开，我就想说那让你北方一下。😊，🎼。🎼。快下。🎼好，只有玩人在江湖飘了啊，玩接下来就开始玩游戏了玩游戏，然后每个游戏都有过程。大家看一下跟妹子的状态啊，玩游戏。

你看这个妹子的状态，这是最重要。你一定要让所有的妹子都进入到这种状态。今天晚上才能得吃没有。😊，🎼亮标了，他发一张，要不还是你。😊，🎼语文好的。那。いは。那我来来告诉。你他妈都玩语文，你是学播音组词的。

你玩语文，不是我都。😊，如果语文好，我们就玩儿。🎼成侣接龙哎也行呗，事先还着玩，先睡一。🎼そあ。们可以进入吗。🎼然后最后一一个字带四声变调的最后一个第子次在四声变调的，我跟他先玩骰子。

玩骰子玩了两三把之后，情绪比较冷淡了。这个时候你要在转场玩下一个游戏，就是玩成在江湖飘，人家江湖飘冷淡了，玩了几把，这妹子觉得没什么意思，你要再切换话题，再切到成语接龙或者是切的倍数。总之。

你要做到的事情是让你和妹子在互动的过程中不要有任何冷场，你要观察这个妹子情绪微妙的变化，😊，🎼没有我就很OO。😊，看我动作，兄弟们，看我这一刻的动作。🎼Yeah。🎼用映度眼。

🎼心照我心照成语接龙他说喧宾夺主。你看这时我补了一句哇，怎么这么有文化到没有？怎么这么有文化，就是你跟江湖砍砍你输了教湖下他输算江湖能挨刀。😊，结果你又输了，你说我上次让你一把。

你现在不应该再让我一把吗？来继续哎，看到没有？就是就是你要一直掌握这种阴阳平衡，不能让他一直输，也不能让他一直赢，不能让游戏走下坡路，没有意思啊，懂我意思吧嗯。😊，🎼嗯玩那个那什么。🎼今晚。そして。

🎼是。🎼。🎼不。🎼，说实话这个说实话是我这么不同意。😊，🎼不说实话不说话。😊，🎼。🎼。🎼。🎼你是。あ。優してるはこれから。🎼そげま。🎼不好意思啊，兄弟们真的没有收到音啊。

我们大家耐心看我的知些语言动作嗯。🎼。🎼。🎼，🎼好，接下来开始玩那个真心话大冒险了。一个妹子到最后就是。声音太小了，我知道，兄弟们，但是真的没有录制好。呃，声音呢大家就凑合着看。

你主要看我的动作肢体状态，这是最主要的啊。然后呢呃接下来就开始玩那个真心话大冒险，大家仔细看我是怎么样一层一层递进的啊。😊，就说实话吧，每个人。我先是问了第一个问题，就是你最近一次得吃是多久时间。

距离上一次到现在做爱是间隔多久。然后他说的是一个多月，OK这是第二次真心话，然后因为他一直输嘛，发生关系都有一个。🎼。😊，没是。🎼没有，他说没有固定的，不知道多久，对吧？他说想做爱的时候随时会做。

然后不想忙的时候就不想这个事儿。OK我们这大部分妹子都会这么回答有固定啊如工作很然后我说了那如果你很难受的时候，工作忙，但是他妈总有个时间限制，假如你最近两三个月都忙，你能两三个月不做爱吗？

那在这两三个月之，你要想做爱了，你怎么办呢？😊，🎼然后他说我可以自慰啊，我说他妈的自慰不算啊，然后我又问了他一个问题，你从18岁到现在。🎼从你第一次做爱到现在，最长间隔时间不做爱的是周期是多久？

他说2到3个月。の。🎼。やいよ？Yeah。两个你也没有。上床上厕所。😊，And。🎼好，就我们呃玩骰子的时候啊，呃这个如果我想让这妹子喝的话，他得一直输，懂吗？一开始的话我还让着他一点，但后面我要问问题。

所以一旦我认真起来，他就玩不过我啊，我想让谁输就是就是我玩游戏，玩骰子玩抓手指，玩这些游戏，我想让谁喝谁就能喝这个技巧我们会在一约得之当中给大家讲啊，下个月有一个小课一约得之给大家分享。😊，🎼。🎼。🎼。

🎼不。🎼那个小。🎼那么的问题啊，那我要是不好意思呢。😊，好，你看他这个动作，此刻已经开始发骚了，为什么呢？因为我问了他最后一个问题叫做如果你给我的信张力打个分，1到10分，此刻你想跟我做爱的程度有几分？

这个妹子说。啊。7点5分。Yeah。🎼话。🎼The。🎼。🎼对这关注我是让。🎼所以就说此刻你此刻此刻是75不会。😊，知道我们只实。😊，🎼。🎼我让你们下老师。😊，🎼Yeah。🎼那我帮妈了。🎼白两份啊。😊。

🎼各位来。🎼Whats you。🎼，Yeah。🎼为什问你是天先问你上身是什么？🎼。🎼觉得你天蝎吗？🎼小听些，小声一些，有一些别的别的那个老。😊，😀Yeah。😊，不是我意思就是说除了天气之外，还有雨的吗？

😊，还有别的。就是别的那种。🎼就是因为我想知道你上身，因为上身和那个和蓝的星座应该是不是一个。😊，🎼，🎼本真没有了解。查一下吧，查一下吧。查一下吧，查一下，看他手放我腿上，他问我你是什么星座。

我是天蝎座，他说那你上升什么星座，我说没有研究过，他说那你查一下吧。好，你看我们整个过程中需求感都控制的非常好，这样就会让妹子按耐不住，等到后面你会看到他主动骑我身上，主动吻我，主动他妈的要。

这个这个饭发骚后面的视频我都会给大家详细分享。你现在走开你失去的非常多。那么呃为什么我们说要控制需求感啊？所谓的这个竞张力，其实就是一张一弛。如果你在私密空间表现出来非常想要操它的话呃。

一件事情如果大家都知道。你是怎么想的，你是怎么做的，然后下面会发生什么，很多时候就没有太多意思。所以我们很多时候嗯。呃，我们很多时候一定要就是让妹子摸不清。让你感觉哎有点喜欢他，有点想要得吃他。

但是又不表现出来又控制住。但是我对你反馈很好，一来二去一来二去一来二去都能把它吊起来，懂吗？这个过程很重要。这里要大家记住一个原则，跟懵逼的妹子在一起，一定要像我约会那个百万网红一样。

就自己嘴巴一直说一直讲，一直互动。约会开放的妹子，呃，活泼的妹子，外向的妹子一定要像我今天这个视频里的状态一样，懂吗？热情友善的同时保持需求嗯。🎼打一0，我想知道。打一盘。

然后我们然后我们这个光能不能搞得稍微。光能不能搞得稍微暗一点？这句话当时我看了这句话，我就知道我马上就要开始禁挪了，离我他妈的马上呃禁挪就不远了。来，各位兄弟看好啊。😡，这是我能我觉得有点不要。对。

没事，还要放心。不然放。我一般都是抽丽群，很少做吸烟。江苏这边好像都是。还没有我们对。🎼无苦事带地到天空去在太空中两人转。😊，🎼我的眼睛水不只有看咱俩的动作，兄弟们看一下此刻的状态和动作。

看到他的身体在慢慢向我这边倾斜，大家可以翻到第一分钟第一帧画面的时候，他是特别靠右边的，他的状态跟现在完全不是一个样子。很多哥们儿我只能跟大家这么讲啊，外行看热闹，内行看门道。如果你真的有把妹经验的话。

你才知道我这一套连招打的有多么丝滑。你才知道我这样的把妹状态有多么完美，懂我意思吗？你没把过妹，你又觉得好像怎么样？你把过妹，你才知道我的牛逼之处，知道吧？你把过妹，你才懂得我们牛逼之处。

就是非常自然丝滑的拉近关系，保证氛围，整个人又不暴露虚求感，这很难控制。就像大家呃在看到别人唱歌或者跳舞的时候，不是把声音唱的多高才牛逼，是唱的好听，还不费劲儿才是牛逼的，懂我意思吗？

🎼就是你要让你看我全过程表现出来没有一点想操他的感觉，但是最后还操到了，这才是最牛逼的嗯嗯。😡，🎼おち歩き、派てときけ違星は健当にもならよたか。😊，🎼呼びで爱。や你看。真是假了？😊，我口渴了，喝一口水。

🎼纯沉甸好好好沉沉甸甸。会。你不问一下我是什么星座啊？欢以前在哎，你家人是在美国待过吗？😊，🎼在下一个。🎼Oh。お。待了多久呢？啊，他问我在美国有没有待过，我一下懵逼了，我说呆过，他说待了多久啊。

他是在哪个城市，我是洛杉矶，他待了多久，我说一年多啊，然后他又说他在美国读书读了4年。😊，书还是什么？到没在。是我。🎼，🎼在我在美国待了5年了。你觉得你就是。经历过的就是最感觉到幸福的那个时刻。哪个是。

不是就是不是不是那个性质，就是很开心。😊，的，然后。系。就是比较fashual的人真是。Okay。🎼好，开始拉近关系了啊。最后这一段是最精妙的，兄弟们看似这种调情的感觉。21岁到222岁。😊。

🎼Yeah。当然是我我真的有特别接受能。🎼想开心，其实我也没有特别难做的事。连接怎么开始。ます。🎼哎，我就是想知道你的一些经历是想想要你share一下的些经历。😊，你只要想分享给我的话还是。嗯。Oh。

我我做我整过来。我觉得是拆下来那一刻。🎼这是我从小到大比较肯定。🎼我说他问我最开心的两个时刻，我说的第一是我通过自己的努力，在21岁、22岁左右买了第一辆车。😊，觉得很开心。第二是我整蛮容拆线。

对着镜子照的那一刻，我觉得自己变得。变成我喜欢的样子，我很开心。那。😊，其实这个妹子问你最开心的时候，就是你看他你你你知道各位兄弟们。😊，你知道在玩真心话大冒险的时候，呃。

怎么样去判断一个妹子是喜欢你这个人和跟你想做爱，还是对你呃一般把你当成供养者。如果这个妹子问你的所有问题都是跟价值有关的，买过最贵的东西是什么？呃？存款有几位数？啊，然后每个月收入多少。

那就是想把你当成供养者。如果他问你的问题是你喜欢什么类型的女孩，现在有没有喜欢的人？啊，最让你难忘的一段感情是什么？那说明这些妹子呃。他只要问你的隐私和情感话题，都是喜欢你这个人的表现。

如果这个妹子啊是想睡你，她就会问你呃，做爱啊，有没有多人运动，有没有呃什么呃发生关系，年纪最大的女生是多大，然后那个有在哪些场景做过爱，他可能就问这些问题嗯。就是呃。🎼你手机给我叫嗯，OK啊。

然后买车子，然后。😊，🎼So。🎼，🎼そ。还有做直播吧，做直播就是。你现的是间。🎼0个人到5000多人嗯。这个。🎼所以其实我觉得所有人都有。🎼最快乐的舒索是因为我是设定我目标。我跟他说。

我所有开心快乐时刻都是因为我设定了一个目标，然后自己完成了，我觉得非常有成就感。是让我很开心快乐时刻。那同时我展示的那三个点，一个是我自己整过容啊，因为他也整过，所以我觉得说这个无所谓。

第二个点是自己呃买了车子，靠自己的努力，第三个是直播0到5000人，其实也是在间接装逼嘛嗯。😊，没有。在。15060万。🎼拜拜。👏。🎼你们在感觉。Yeah。直干么不可。可以呀。好。

大家看我在摇骰子这个姿势啊，兄弟们，这个真的听大家学的。😊，Yeah。哎，兄弟们，比如说啊我举个例子啊，你跟妹子玩骰子的时候。假如这是一个。假如呢。这是一个骰中，对不对？这是一个骰中。

然后你们在这晃来晃去晃来晃去的时候，你可以这样屏障放，懂不懂？就比如说这里面是骰子，这里面是5颗骰子。这里面是5颗色子，对吧？这样摇来摇去摇来摇去，然后这样放挡住。啊，然后就会显得你是一个玩家。

玩的很溜，你千万而且玩骰子的时候，千万不要这样晃完之后看呃呃三个3，这样的话就显得是新手了，对吧？你摇完之后直接放哈，看一眼，OK直接说全程只看一次，懂不懂？然后在跟妹子玩的那个嗯啊。

再跟妹子玩的那个游戏的过程，就是你比如说叫骰子，你说三个一啊，四个2你不要说你你一定要这种，比如说他说4个2加一个5个2懂不懂？5个2啊，6个2ok一定要这种感觉，😊，🎼是吹牛是吧，吹一晚吧。嗯。

🎼31。😊，🎼，嗯哪个。谢是你。对个。下一个这个一。没。一段当个夜两次。🎼，Okay。🎼你看他就完全你看这种感觉啊，他他可能经常去酒吧，经常蹦迪，他也玩不过我，就这种感觉两个人段位高下立判了。

你看到没有？我这种所有的操作，我刚刚问提示就是他把我的。😡，🎼好，接下来又开始到最深入的话题了。我说你此刻喜欢我的程度有多少？刚刚问的是姓张力，现在是喜欢我的程度。我。🎼80。🎼这且我的3岁来的时候。

🎼他说现在对我有8分，我说刚刚是7。5，现在怎么8分了，说明你更喜欢跟我谈恋爱，不喜欢跟我做爱，好，马上就到本片的最高潮了。看一下我是怎么操作的，好，现在我觉得一切氛围到位，一切氛围到位，一切状态到位。

马上就可以一气呵成了，这就是我们一约得吃的核心，叫一气呵成，在那一会儿牵个手，一会搂个腰，一会碰一下有什么意思？他妈的直接一步到位，懂不懂？😡，🎼只要你判断出来这个妹子，现在这个氛围烘托到位了，一下。

你看这个妹子有多么疯狂。😡，ね。工作上。外来女时间。是。🎼Yeah。🎼啊，那个音乐等着这个音乐再响起来，等等等等等。然后这个妹子在深情注视着我，对吧？两个人在这很慵懒的躺在一起，看这此刻两个人的状态。

像不像欧美电影里面的男男女女在。是客厅沙发上的感觉。🎼。🎼再加上这个BGM是不是感觉马上就要做爱了？所有的哥们想看录播的，想看全程录播的，想看跟这个妹子的全程聊天记录的，直接添加我头顶的微信号。

直接加我这个微信号就可以领取了。😊，🎼，🎼不急不急，慢慢来慢慢来，不要急。做不了。🎼，Yeah。好。Yeah。Yeah。So那。🎼这是玩儿梭哈，梭哈大家知道一个游戏吗？

你说一个很洋气的说法叫做lucky，就是比大小比那个点子。😊，🎼我。Yeah。Yeah。🎼看这个妹子开心的状态，这种是最好的把妹的状态。咩。🎼，🎼我还在。我还你没吧。아야。🎼好，然后我说了。

我让他来问我问题。😡，🎼Yeah。Yeah。🎼你个我。🎼就是的。Well。🎼Ba你。🎼这是我感觉嗯啊看看好他受不了了，他受不了了。听他怎么说啊，马上就到马上到高潮了。😊。

🎼感性的一面完全展示给我感性的一面完全展示给我，因为我比较感性，看到没有？我大笑了一声，我知道他什么意思了。因为我其实属。😊，🎼好，然后你看接下来我说了本片最后一句一气呵成的话，我们就开始了。

我说那你来我说我们玩了这么多吧，真心话，该问的问题也问完了，那我们该来一个大冒险了。你尝一下我的嘴巴是什么味道的，然后告诉我。😊，🎼因为我比较感情。😊，🎼That is。🎼。欢。🎼，🎼Okay。开始了。

兄弟们啊，待会儿他妈的不要撸管了。😡，嗯。🎼We。🎼如果你分。🎼，🎼。So。こい。咁佢。🎼麻你的思。嗯。🎼你。🎼好，他现在舌头伸的跟他妈的奶牛一样，现在又主动骑到我的身上面了，因为他受不了了。

而且用他的屁股一直在摩擦我，用他的大屁股一直在摩擦我，他真的很他妈骚，真的很控制不住了。我操，在这缠绵，当是当然了我的手也放到了不应该放到的地方，知道吧？😊，好，然后呢现在呢就是已经到了他妈的。

🎼更加深层次的调情的氛围啊。🎼好，所有的哥们，那么如果想看全程实战视频的录播，想看我和这个妹子的全程聊天记录，所有的哥们请添加我头顶上的微信二维码好不好？来所有的哥们儿所有不知道怎么他妈把这妹的。

想要跟我一起学把妹的，想要把顶级审妹，想要一约得吃的哥们儿，想要跟我一样，每天他妈过上精彩的人生的，把到无数的妹子的哥们直接添加我头顶上的微信二维码，加一下我的私人微信，好不好？我把全程聊天记录。

还有我们的实战全过程都给大家分享。那么我是全中国最会把正妹的男人，顶级实战把妹达人。我自己在全世界几十个国家待过，把过无数个妹子，超过500个以上的女生，我绝对是你能见过最懂女人的男人。

想要跟我学习的哥们可以直接添加我头顶上的二维码。😊，嗯。😊，🎼The。🎼Thank。🎼，Okay。🎼，好，OK兄弟们，那个所有的他妈的这个这个已经看完了啊，所有的这个已经看完了。来。

哥们儿所有的聊天记录全程想要看的话，想要获得的话，直接添加我头顶上的二维码，添加一下我们的私人微信。后面呢我们就是去到了这个卧室里面看到了妹子的跳蛋和他妈的润润和这个这个这个这个这个这个呃。😊。

和这个润滑液好不好？还有这个妹子第二次的时候又换了一套不同的睡衣，情趣内衣。那么这个过程呢大家想要看到，直接添加我头顶上的二维码，添加我的私人微信，好不好？哥们，后续呢大家看后续这就是后续啊。

你还想看什么后续。你还想看什么？后续，后续就是第二天下午离开家里，他说宝宝wifi密码多少，我连了你家蓝牙，它老是断，昨天就是这样，没有wifi，我用我自己流量，他老断。我说你走了嘛？他说在你家附近。

就是我常来那家做美甲的地方，好吗？😊，啊，OKO okK那么后面呢就结束了。来，所有的哥们儿在这儿开始进入到了我们的这个广告的环节，好不好？所有的哥们儿呢可能一直都觉得樊公子，你真的很牛逼。

那么我们能不能像你一样这么牛逼，你自己把妹厉害，我跟着你能有什么好处。那么接下来就给大家看一下我们的学员的一些案例，好不好？哥们儿。😊，啊，这个是我的一个240斤的私教学员，身高1。75米。

体重240斤。如果你形象不好，担心学不会拔不到妹子，可以参考这位学员240斤，身高1。75米，看一下她同样可以得吃，把妹跟你的颜值、身高有没有钱都没有关系。

只需要你用正确的方法找到合适的妹子把现场能量聊天思维打开，认知打开，所有的女生你都可以拔到好不好？哥们儿来，我们先看一下这个哥们的得吃案例，看到没有？她把的妹子，我说实话比我差一点，但也差不到哪去。

240斤的体重依然可以拔到正妹。大家可以看一下这个案例啊，屁股真的很大，胸练很大。看到没有啊，得知案例2自从报了私教之后，把的妹子有丰乳焚臀的性感妹子，也有这种啊比较甜美的甜妹，看到没有啊。

06的06的，240斤的胖子把06的，还有我们的这个妹子，这个妹子也是06的啊。这个妹子也是06的，看到没有？这是我们的一号学员，这是我们的一号学员240斤。好，那么大家再看这个这个妹子，嗯。

再看一下这个妹子，这是我们的学员，在大概在去年的时候报名我们的私教的啊，长得也就很普。大家大家看一下，她现在刚开始的崩溃，加了一堆也没怎么聊，最近社交软件没有流量了，一天就加两三个妹子，对吧？然后呢。

是不是该整容了啊，这个这个就是把不到妹，他妈加了这么多妹子，就一个对她主动的，一天之前就加两三个，然后这个是在去年的12月份左右，然后得吃案例一，看到没有？昨天满分了，她闺蜜也叫了一个男生。

一见我就对我特别主动，然后一直摸我女生颜值身材都很不错，得吃案例一得式案例2，看到没有？自从报了私教之后，半个小时直接约到家啊，看到没有？啊，现在都直接外卖了，看一下这个妹子的颜值。😊，嗯。

看一下这个妹子的颜值，得斥案例3看到没有啊，这是昨天满分1。72米的女生，并且是临时约的，看到没有？1。72米的女生临时约的，就我们学员把的妹子都还可以啊。然后这个是我们的私教啊。

得斥案例DA就不知道把了多少个妹子了，看到没有啊，你看现在把的水平，我觉得真的不输我们。看到没有？这是我们撕要打的妹子的案例，大家可以仔细看一下啊。嗯，如果大家想要学习的话。

直接添加屏幕上面的二维码私聊我报名就可以了。报名我私效就可以了啊。然后呢这个啊你看这个哥们说的，我前两天删了四五百个5点5分以下的，现在只把这枚微信还剩400多个妹子。还剩400多个妹子。😊，知道吧？

好，看一下，这是他把的妹子的照片，大家看一下。啊，真的都还可以。对吧真的都还可以。好，来看一下这个学员。兄弟们再看一下这个学员，这个跟帅有没有关系，22岁大学毕业，不帅没钱身高1。

78米来看一下他的得知案例。所以哥们看一下他的得知案例啊，太首先第一个是泰国妹妹大三，这是搞的第一个啊，然后呢这个是呃第二个妹子啊，第二个妹子看一下这种感觉的啊，很多兄弟说啊。

你的学员他们是不是只能把到了没素质的啊，低学历的，看到没有？这有高中毕业的，年纪特别小的，18岁的也有什么呢？也有这种耶鲁准研究生，看到没有？耶鲁准研究生把的。😊，嗯。

然后这个哥们是一个月踢了6个妹子啊，一个月踢了9个还是6个？然后这个是啊这个大四啊，这说这个妹子是大四。系嗯。嗯。然后看这个。儿童节下午加上见面，见了好友了，反回去反应挺好，第二天见面，晚上带去酒店。

第二天去大家考公妹妹啊，考公妹妹就是公务员，公务员妹子看到没有啊，也可以。然后这个是学员的长相，兄弟们。好吧，你说你颜值不高没关系，你说啊你说你颜值不高，长得不帅，没关系，240斤的都能把到妹。

你说你没钱，这大四毕业生长这样，屌丝一枚，照样能把到妹，对吧？你说你学不会，这哥们儿他妈的刚报名也学不会，但是通过自己的努力，现在都能把到这些妹子。😡，现在通过自己努力都能把到这些妹子，你学不会吗？

哥们儿啊，你学不会吗？各位哥们儿来所有的哥们儿，如果。😊，你认为自己这辈子，你坚信自己想要成为一个顶级的八妹达人，你不希望再过上平庸的生活。你希望能够在自己有限的青春里面。如果不能精彩的活着。

我宁愿立马去死。你也想跟我一样，让我手把手教你成为一个顶级八妹达人。我们他妈的我打算在今年培养100个八妹达人。大家都像我一样，所有人都一约得吃一个妹子永远不约第二次一个妹子永远不睡。

第二次一个妹子不要花太长的时间，太久的精力，太多的钱，我们用最低的成本把最正的妹子，这就是我们传递的信念。我们主推的东西就两个。第一个速推。😡，最短时间内搞定妹子。第二，高分霸道他妈99。

9%的男人都top不到的妹子，人生不就是这样吗？扒普通妹子有什么意思，不如去嫖了，对不对？去他妈的南东莞北长春，东莞现在不行了，长春还可以，不如去嫖，你他妈的操不到这妹，对吧？😡，是不是兄弟们？😡。

是不是啊啊？😡，所以各位兄弟们，如果真的想跟樊公子一起手把手，让我带你成长，让我带你学习，让你能够在最短时间内把所有从认识女生到搞定女生中间经历的每一个环节，每一个步骤系统性的学习掌握。

你想你也想成为一个走到哪都是行走的积木，行走的荷尔蒙。你能够把你身边出现的任何一个女生都信到，并且在遇到你的那个顶级女神之前，做好一切准备，把握好每一段爱情，像我一样过精彩的人生，不枉枉费自己的青春。

各位兄弟们直接报我私教，好不好？直接报我的私教。那么。😡，这个我希望各位兄弟们能够啊这个好好学习，好吧，我希望各位兄弟们能够真的就是。先把家。🎼有。好，最后再给兄弟们再放一段啊。The。

我在微信上等着你们，兄弟们。😡，🤧And。🎼今天呢就给大家分享这么多好吗？所有的哥们儿今天就给大家分享这么多，所有哥们儿记得添加我头顶上的微信二维码，找到我好不好？

今天的全程录播和我们所有的聊天记录都会在微信上给大家发送，每周都会更新类似于这样的实战视频，帮助兄弟们一约得知，我叫樊公子，中国把妹最牛逼的男人，我们下次再见。😊，🎼。

