# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：11.把握与大佬的社交距离 掌握分寸_ev

你好，姐妹，这节课呢我们主要给你们分享怎么样跟大佬把握社交距离，跟优质男相处的时候，很多姐妹啊不知道怎么把握好两个人之间的距离。要么呢就在大佬面前冷若冰霜，不会主动靠近，要么呢就轻信承诺。

过早的让对方得到自己，从而错过很多本能够收到的大的结果。所以呢我们要把握好社交距离，把握社交边界。那么把握社交距离的核心呢有两个。第一个呢叫边界感。第二个呢叫底线。边界感呢就是人与人之间的交往。

就是一个相互试探边界的过程。对于我们的姐妹来说，我们要的就是测试出对方的边界感在哪。我们要坚信能说出来的就不是边界啊，就像很多情侣之间都会有些小的摩擦，两个人刚开始出食的时候，女生可能第一次约会吃饭。

就吃这么一小口，对吧？为了维护好自己的形象，在一起过后可能什么酸辣粉儿，什么麻辣烫啊，炫的比谁都厉害。那男生呢在一开始也表现出自己非常干净啊，非常绅士儒雅，但是接触下来过后，发现她也洗澡呃。

那个呃不洗澡或者是上厕所不关门，不爱卫生，每次回家衣服都乱扔，对吧？等等事情，所以边界感呢一定是通过行动慢慢的摩擦出来的。当对方发现啊你的消费花销超出他的消费边界的。😊，时候他就往后退啊。

像我之前有一个女学员，他刚接触一个男生的时候呢，他觉得这个男的特别有钱，他就让这个男的给他买那种很昂贵的礼物，可能大几万的包。后面这个男生不但没有给他买，而且两个人还嗯断了联系了。这个男的就不理他了。

那其实这个是什么原因呢？就是因为这个女学员他在刚认识这个男生的时候，他们两个人对彼此的关系定义不一样。我这个女学员认为我已经是你在追求的女人了，或者说我们俩已经是男女关系了。

所以他提出了要买大几万包包的这个消费观念，消费借口，而这个男生呢认为我只是刚刚跟你认识，我在观察了解你的阶段，我们的边界感是在这个程度，我只可以给你付出可能几K的东西，所以当两个人的边界感认知不一样。

那么当你的消费足够，就是你你的这个消费观念超出了对方的销售观念，他就会。😊，远离，所以就导致不理你了。这个大家理解了吗？除了这些基本原则外，我们还有把握一个分寸感的男捏。

分寸感的5个方面分别为语气穿着前时间人际关系。其实总结一句话就叫察言观色。第一个叫语气，什么是最好的状态。就是你和这个男生接触的时候，我表现出来我自己很热情，我很友善，且我很积极的在倾听你跟我说的问题。

且我也很认真的在跟你讨论我们聊的具体某一个话题，但是呢我不卑微，或者说我不我不会去刻意的去讨好你啊，比如说这个男生问你是什么星座的，你只需要很热情的说你是什么什么星座，这个星座有什么特点。

没有必要再主动问他你是什么星座。哇，这个星座我们俩好配啊，不能太过冷淡，但也不能太过于啊，主动去拉近你们的关系。那第二个呢叫穿着。也就是说你如果只是穿。😊，你和一个男生见面或者和一个大佬见面。

你不能只穿的就是特别随意，特别休闲啊。我们有的女学员她去见见别人就穿了平时运动的衣服，健身的衣服，或者穿一个那个那个下面穿上面穿了一个像睡衣一样风格的衣服就去了，那肯定不行。

但也有一些女学员呢她会犯另外一个极端的问题。她穿的太过暴露了。那个裙子特别特别短。这个这个深V的裙子，这个V的特别厉害。😊，在这个胸部露的太多了，会给人给人一种。你你你你今天就是为了来撩我来的。

所以呢你要把握好一个度，掌握一个分寸感。第三个呢是钱钱呢，我们不要求说你第一次见面就要给我付出多少，但是你要有一定相对应的付出。但同时对于你自己也要有要求，就是你不能所有的东西都让男生买单。

你们俩他请你吃饭，你要请他看电影。他呃给你买了一个很贵重的礼物，你也要送他一个可能啊3分之1，他送你礼物，3分之14分之11个价格的小礼物作为回馈，这样的话才会感觉你是一个很会办事的人。

那么还有下面一个关键词叫时间。😊，我们很多姐妹就会犯两个极端的问题。一种姐妹呢觉得自己高高在上，这个男生约我就是应该的，你就应该等我，他可能会迟到一个小时，迟到2个小时啊。

男生就会觉得你你你你太不重视我了。😊，但是还有一些姐妹啊，像我之前有一个女学员，她特别喜欢一个男生，她跑到那个男生的城市去找她，足足从中午12点等到了下午3点半，这样也给人一种啊，你比较廉价。

这些都是统一叫做没有分寸感。还有最后一个呢叫人际关系，我们很多姐妹也会犯两个极端的问题。那像刚刚我们说的这个时间问题，我再补充一下，就是你时间卡的刚刚好就好。就或者是你迟到个5分钟，找到个5分钟啊。

都是没有问题的。😊，最后呢这个人际关系也是很多姐妹容易经常犯的一个最大的毛病。呃，当你接触了一个大佬，这个大佬参带你参加了一个新的局，或者带你介绍他的朋友的时候啊，一群朋友聚会的时候。

很多姐妹要不然就是冷若冰霜，冷若冰霜，对待你的这个大佬身边的所有朋友啊，不怎么说话，不怎么交流，让别人这这个这个时候这个大佬身边的朋友私下里会对你的评价极差，因为会觉得你不懂人情世故啊。

或者是你在那很装。但是如果你太过热情也不行，会让别人觉得你是不是有什么别的心思，谁都想接触一下，是个交际花。所以呢。😊，总结一句话就是我们做的所有的事情都要恰到好处，刚刚好。还有一个叫做温水煮青蛙理论。

我们要在感情里面慢慢的让他觉得越来越温暖，和你相处的过程，就像一个温柔乡一样，能在你这里得到巨大的安慰和愉悦。啊，那最后呢就是要给大家分享我们另外一个关键词叫做底线。那这个底线呢分为两种。

首先我们先说突破底线破坏关系，可以在生活当中啊，一些细节里面故意露出一些马脚，比如让他发现你身上有一些让他完全不能够接受的点，从而让他主动结束你们的关系，这招是和男生学的很多男生想离开一个女人。

他不是说我要和这个女生分手，他会选择冷暴力，不回这个女生的消息，然后让这个女生觉得你是不是不爱我了，然后让女生主动提分手。那还有很多男生呢他会出轨去找其他女生故意让你。知道他出轨了。

然后让你主动选择结束这段关系。所以我们也要和男生一样，当你想和对方结束这段关系，你不需要一定直接。你做那个坏人，你直接告诉他，而是通过你对这个人的了解，他最反感什么行为，最反感什么样的女生。

你就把这个缺点故意暴露在他面前就好了。那突破底线呢，第二种叫做突破底线，但修复关系。你你想和这个男生继续，你可以故意当但是当你们俩两个人的关系不温不火的时候啊，你想让你们两个人的关系更加升温一个阶层。

或者你继续想和这个男生在一起，就可以用到这一招呃，我们姐妹我不知道你有没有这样的感触，可能你在读书的时期，你和一个人的关系可能本来是一般的，但是你俩因为一个矛盾，导致你俩大吵了一架。

或者是发生了一些很大的啊争吵，然后重新和好过后，你们两个人的关系啊，会比之前更好更近一大阶层。其实我们就是运用了这个原理，就是。😊，呃，像我之前有个女学员，我就教了她这么一招。

那么她呢就是在半夜突然让她的男朋友，两个人在跳晚舞过后，突然让她的男朋友跑出去给她买了，她说她要喝一个什么酸奶还是一个粥，让她男朋友半夜去给她买。当时大冬天了这么冷，对吧？她男朋友就很不情愿。

然后她就在那里一直作，一直作，这个男的就不耐烦两个人大吵了一架。于是呢这个时候这个女生看到她男朋友真的生气了，立马把她男朋友又哄好了，就跑到她的身旁，用非常乖巧的声音跟她说，嗯。

我其实是故意让你给我买的。我知道我这个行为不对，我知道我是错的，可是我觉得你真的不在乎我，你就在那玩你的游戏，你也不跟我说话，我是故意这样这样气你的，我想让你重视我一点。

然后也就是说她在事后争吵过后立马服软。😊，然后再拉平双方的关系，让两个人重归于好。这个时候这个感情的含金量比之前会更高。那姐妹们，你想用这招的话，一定要记住一个公式，就是要在事前加深感情。

为之后的作为之后的争吵做铺垫。在事发的时候呢，立刻服软。事后呢立刻拉平两个人的关系，就可以很好的达到这个效果。以上呢就是我们讲的所有内容。

那我希望姐妹通过学习我们的课程可以让你在情场职场上都能够变得更加优秀。当然，如果你有更多的情感问题或者比较私密的问题，可以扫描屏幕旁边的二维码，跟我本人一V一联系，那也可以参加我们的一V一陪跑咨询。

