# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：1.男女关系的本质与底层原理_ev

你好，姐妹，这是我们向上世交的第一节课，叫做关系的本质。呃，在这里呢首先要给所有的姐妹强调一点，在这个世界上，所有人际关系的本质是价值交换。

我们要做的呢就是通过提升自己比较容易提升的价值来交换我们比较难提升的价值。那价值呢普遍意义上分有三种。我们先说第一种价值。叫做自身的先天价值这里面就包含了你的颜值、身材、声音自当然了啊。

我们每个人的自身的高矮胖瘦啊，你声音的好听与否，然后你是什么风格类型的不同，呃，那么每个人都不一样，我们每个姐妹都不一样。当然，每个男生喜欢的都不一样。可是在啊普遍优质男或者一些大佬比较喜欢的类型。

往往有这么几种，一种呢是比较性感成熟的呃，打扮比较御姐的。第二种呢是比较可爱一点的清纯一点的甜美一点的。那第三种呢就是我们经常说的学生妹。一般来讲，大佬和一些优质男最喜欢的就这几种类型啊。

有一些我们可以改变。比如说你的身材，你可以通过健身啊啊，通过这个饮食去调整，那你的颜值可以通过督脸。啊，打针，包括一些平时的护肤改变。可是像有一些啊你的五官构造、五官比例。

还有你整体的啊头头肩比啊、脸型啊，这些我们改变不了，那怎么办呢？你尽可能的把自己能改变的最大程度的去提升，而且尽可能把自己往主流审美的其中一个风格去靠，就是我刚刚说那几种类型，你不管你自己是什么类型。

一定要靠一个风格，女孩子一定要有自己的人设，一定要有自己的风格，这样才能够让男生，这些尤其是优质的男生，因为他们每天身边会充斥着大量的优质女生。如果说你没有自己显明的风格的话，他很难一眼记住你。当然。

如果你没有自己的风格，你不会让任何一种类型的男生反感你，可是也不会让任何一种类型的男生对你特别特别喜欢。那第二个价值呢，我们称为叫物质价值，这就包含了你自身的原生家庭。你的你有没有钱。😊，你的存款。

你的房子、车子以及你的工作收入，还有能给对方的好处。当然这个价值啊，我是最不推荐姐妹们在这件事情上花太多的时间的。因为这是最长也是最难最漫长的一个路径。所以呢我更推荐我们的姐妹啊，提升下面这个价值。

叫情绪价值，何为情绪价值，就是能够调动别人情绪的能力，能让别人开心，能给周围所有的人带来能量的能力。那这个情绪价值是我们接下来的课程尤为强调的一点，也是对我们女孩子来讲，最最重要的一项能力。

因为很多优质的男人，她并不一定需要。😊，这个女生啊有多么强的物质能力，而且很多高价或者在拿到大结果的姐妹啊，她也不是颜值多么漂亮，自身价值多么高的。但无一例外都是情绪价值非常高的。这三者价值呢。

都是可以相互转换的。根据自身的需要，姐妹们可以找到自身想要的男人，比如说啊我们想要做的就是通过提升第一个价值，提升自身的自我价值，还有第三个情绪价值，用这些来换取我们想要的物质价值。当然。

这三个价值是可以相互转换的。比如说有些条件非常好的姐妹，她是属于啊第二个物质条件特别好的。那么你找一个年轻帅气的男朋友，用你第二个价值来换取对方的第一个价值没有问题。或者说你是一个第三个价值。

情绪价值拉到满的一个姐妹，你也可以用你的情绪价值去换第二个自身价值特别高的男生，总之大家切记一点。😊，我们所有的价值都可以交换。还有呢我们要打破一些传统观念的误区，就是关系义务论。那我给大家举个例子啊。

给姐妹们举个例子，第一个叫亲子关系，母亲和孩子相互付出。很多人觉得啊这个母亲对孩子他希望望望子成龙，望女成龙。他希望孩子能够孝顺能够将来有一番作为，然后能够孝顺自己，他认为这个是应该的。

可是很多时候孩子。对母亲他也有他想要得到的东西，他想要他希望获得母亲的关心，母亲的鼓励，母亲的关怀。所以本质上他这个母子关系也是一种啊这个关系的交换。还有第二种呢，这个夫妻关系，这个大家一定要记住一点。

结婚后并不意味着万事大吉。婚姻也是要经营的。很多姐妹认为婚后我就应该躺平了，我既然都嫁给他了，我们俩就是都在一起了，那他就理应要给我付出，理应所有的事情我就一劳永逸，我什么也不做。

那这个男生还是会源源不断的给我付出，对我好，爱我关心我，其实这是不对的。即便你们俩在一起结婚。婚后的相处，也是需要花头脑来经营的。那第三点呢就是我们很多姐妹被传统思维禁锢住了。

这就不得不提到我们从小到大家教、家庭，还有学校对我们的影响。从小到大呢，我们的父母和老师，总是强调我们的姐妹要做一个乖乖女啊，不要出风头，要低调。女孩子呢呃一定要做一个什么什么样的人啊。

女孩子呢不要太张扬，女孩子不要大大咧咧，女孩子不要一心搞事业，不要去做那些。啊，可能是我们传统意义观念上只有男生才可以做的事情。可是啊这这些点都是时代的糟粕。我们现在已经进入了一个全新的时代。

所有的姐妹相信我们和男生和男人是平等的，没有什么事情是只有男生能做的。我们也不要在意任何人的看法，尊重你自己内心最真实的声音，最真实的想法，不要听任何人给你的建议，坚持自己就好。

最后呢我们想给大家强调一个事情。😊，就是没有无条件的爱，这个世界上所有的馈赠都暗中标好了价码。