# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：4.社交媒体个人ip打造-线上如何破圈_ev

O姐妹，这是我们向上社交的第四节课，叫社交媒体个人IP打造，让自己发光。那为什么我们要打造自己的社交媒体账号，做自己的个人IP呢。因为我们认识优质男性或者一些大佬的途径，无非就两种，一种是线上。

一种是线下，可是线下这个因为受地域或者不同城市的限制。很多时候我们自己掌控的比较少，如果你身边没有这样的资源，或者没有人带你进入这样的圈子，你可能无法接触到。但是我们在线上啊。

这个是针对全国的他而且现在是一个呃这个所有的人流量所流量最大的平台，就是抖音小红书。所以所有的人都玩这个软件。那如果你想要认识足够多的优质男性，一定要把这两个账号建立的打造的足够好。

你才能吸引到足够多这样优质的人，像我们平时包括我身边一些比较优质的男性，我们在刷抖音的时候刷小红书的时候，看到一些啊照片拍。不错的或者是比较漂亮的，我们都会去私信的。所以一定要把这个作为重点打造。啊。

首先第一呢就是你在建立这些IP的时候，建立自己的IP的时候啊，最重要的那就是拍照或者拍视频，把自己最好的展示出来了。那第一呢就是你可以在小红书或者抖音上找对标账号啊，它跟你风格比较贴近。

且粉丝比较多的视频比较爆的，你可以去模仿他拍，那你可以在小红书上找当地的网红打卡地拍摄，以及当下流量最大的地方拍摄。我们经常看到很多网红，他们都冬天会去拍滑雪，去新疆去东北拍滑雪啊，夏天去三亚旅行啊。

包括啊一些什么泼水节啊啊，泰国电音节啊什么之类的。这个道理就跟很多网红做账号一样，它叫蹭流量。你要跟当下最火的东西融合在一起，更大程度的吸引流量，增加自己的曝光程度，让更多的人看到你。

从而更然后当你的流量池扩大了，自然而然能吸引到一些优质的男。😊，或者是大佬的注意，他们就会私信你啊，像我有一个女客户，她之前呢她人长得挺漂亮的，她就是不会展示自己，不会不喜欢去包装自己发朋友圈。

那我就给她建议，我就给她发了一组啊圣诞节拍照的一个模板，她就按照我这样模板去发去拍，发了抖音，结果这个视频，几万个点赞，几十万的浏览量就爆了，那么就吸引一大波男生啊去私信她关注啊，其中呢就有一个大佬。

就在呃这个她因为是圣诞节发的照片，这个大佬私信她，然后他俩聊了一下，在跨年当天晚上把这个我们这个女学员就约出来，当天晚上就给她转了8个W，那这就是我们的一个成功案例啊，这是第一个。好。

接下来我们说怎么拍，呃，很多姐妹可能会在拍照的时候花很多的功夫。但其实最重要的是拍照前的准备工作，就是你的孵化到要准备好你的服装啊，拍的这个内容，包括。😊，你你的道具都要提前构思好。那你在拍照之前啊。

可能很多姐妹呃，如果说你自身化妆技术不是特别好的话，可以找专门的化妆师帮你从头到尾画一个全妆。而且你在拍照之前，我刚刚讲了，一定要有对标账号。

就是你要模仿已经成功的已经爆火过的这样的女网红去对标1比1复制它。那包含了你的发型妆容穿搭都要很相似。那而且这个风格一定要跟你自身的类型相匹配。啊，我举个例子啊，就是说如果说你今天状态不好。

或者是你的脸有点浮肿啊啊，你的妆自己化的比较糟糕，那不好看的照片，你不如不拍，你状态不好就不拍，或者拍了就不要发。既然你拍了就尽可能给她拍到完美。我之前有很多女客户啊，她们都是这样的。

就是她的朋友圈场景确实是按照我说的一比1去复制，场景很好，可是自身的衣服跟这个场景完全不搭，很违和。那你说她这个照片发了就没有效果，又浪费钱又浪费时间，发了之后点赞评论，然后发到抖音上也不火。

达不到想要的效果，这个是呃赔了夫人又折冰吗？第三点，很多姐妹可能会比较疑惑的一个问题，就是我应该多发照片还是多拍视频呢？其实这要结合每个人的实际情况看了。但是这里呢给给大家举一个呃标准嘛。

就是如果你想展示自己的身材类的这样的视频呃，这样的呃身材比较好。😊，那你尽可能用视频来展示，因为照片会把人的这个身材它它不明显啊。如果是照片美啊，脸尽可能啊颜值类的，尽可能用照片来展示。

所以你要根据自身的情况。当然每个姐妹呢她你自身的优势不一样啊。有的人是身材好，有的人是颜值高，有的人是啊腰臀比好或者是啊有的人呢她是这个腿比较好，那你总之呢你就记住一个重点，你自身最好的优势是哪里。

你就把这个优势，最大程度的展现出来。你你你腿好看，你就多拍腿啊，脚好看就拍脚，手好看就拍手呃，每个人的亮点不同。但我相信每个姐妹一定会有自己的亮点，你把自身的优势无限放大。有的时候哈男生背女生吸引。

可能就是靠一个点戳中她的内心了。总之就记住一个点，扬长避短，暴露自己缺点的照片永远不要发。没有亮点的照。😊，不要发，仔细挖掘身上的每一个优势，把它无限放大，这就是最重要的。当然还有最后一个呃。

大家姐妹们一定要记住的这个社交媒体打造自己个人IP的这个核心点呢，就是你一定要足够量的曝光，让足够多的人看到你你的这个拍照技术或者你的美感啊，你的网感可以通过长期日积月累的不停的拍摄而而这个提升。

但是如果说你你你太懒了，你不发，那绝对不行。所以切记能多发就不要少发。那如果说你这个视频数据不错，或者是这这条作品的数据不错的话，尽可能投一点流啊，投一些抖加也是没有问题的。因为对于女孩子来讲。

如果说你能够认识到这个人认识到优质呢，认识到大佬，你已经比其他女孩子领先很大一步了。因为往往很多人差的就是一个信息差，很多真的很优秀的女孩子，他们压根接。触不到。

所以呢把一部分的米投资在认识这个渠道上是非常值得的。毕竟酒香也太相子深。