# 正向吸引高阶成长课：07_5·照片美学

🎼第五张照片美学。首先我们要明白你的头像有多好看，就等于你有多好看。你的朋友圈有多么的丰富，那么你的生活就有多吸引人。所以头像加上你的朋友圈，再加上真实的你才等于别人眼中的你。

不要认为你在现实生活中很好看就够了。其实不是的。🎼我们现在互联网的社会，尤其在早期散发魅力的过程当中，我们更多的聊天是在线上进行的，所以就难免你说的每句话都是由你的那个头像发出来的。难免对方想你的时候。

经常打开是你的朋友圈，看的是你的照片和视频，甚至分享给朋友、父母周边人的都是你的线上的信息碎片。所以我们头像和朋友圈的重要程度完全不低于现实生活中真实的，当然一定不要走极端。

我们也不要把自己过程只活在线上的样子。但是线上状态的美好呈现，一定是非常加分的。我的很多学生就通过这种方式，在他们的真实交往过程当中受益。这有一个很有趣的心理现象，哪怕你长得不好看。

但是你经常去发你的美照，经常去展示你的长相或者身材上的优点。在对方的心里面就会认为你就是这样的。🎼哪怕他在见到真实的你以后，他脑子里浮想出来的画面也是照片中的你。那么。

如何通过照片去吸引人走进你的内心世界呢？要知道，照片是我们生活的一个个切片，它是信息的单元。🎼是我们表达交流的一个能量的载体。🎼也是我们人生的。🎼一个印记，它每张照片呢都是一个单位的能量。

它能够给人带来吸颖的力量。照片上面传递的信息远远不止照片本身无法一览无遗的照片，他拥有更强大的耐看性，画外的因素也可以是表达的重点。所以不要认为看到我们照片的人，他们只会看我们照片内所表达的信息。

他们也会思考和琢磨我们照片外想要表达的东西，有个最简单不过的例子，我们想要炫富。我们想要展现我们的身材，想要展现我们的内在，难道一定要通过赤裸的表达吗？可以在照片中添加相关的元素去表达我的生活习惯方式。

和我的生活环境。这样的照片它更具有吸引力。所以要知道，如果我们的对手他不是一个简单的人，不是一个初级选手，那么我们就需要通过照片去更懂得表达怎么去吸引。🎼他怎么让他在我的照片上停留。

去发现那些我所预埋的细节，去找到那些可以沟通和聊天的话题。首先，我们经常要用到的照片一共有四个大类。第一个是头像。第二个是我们的朋友圈封面。第第三个是我们的自拍照。第四个是不含我们人物元素的空景图。

对于头像来说，它会折射相应的心理，比如说你的露脸程度，代表着你的自信度。你的整体的颜色代表着你的气质，你在头像上传递出的情绪，代表着你的能量。这里我们对头像的心理学做一定的展开。首先展示技所向往。

隐藏技所赠物。🎼没有人会通过你邋遢的外表去了解你丰富的内心世界。同样你的头像如果让人没有点开的欲望，那么谁又会花时间去了解你的朋友圈里面有多丰富多彩呢，建议大家头像都用自己的照片。

他能够表达更强烈的自我意识，他是充分自信的。我们每个人都要去擅长表达自己，都要传递出渴望，与他人产生链接的情愫。首先，如果头像用的是近景怼脸的自拍，那么这个人会比较自我迷恋。

他更少去在意别人的目光和评价。适合那些对自己的长相比较自信，但是身材会稍微不自信的人。第二个，如果头像用的是包含背景的他拍照片，相对于前者来说，他的性格会更加含蓄温和，对自己的认知会比较客观。

善于去扬长避短。适合自觉程度比较高比较自律的人，对自己的长相和身材，有较为全面客观。🎼认知。第3个，如果用的是背影或者遮挡面部的照片，他的内心一般都会比较矛盾复杂。一方面渴望别人的认可。另外一方面呢。

用羞于去展示自己，想保持神秘，其实就是对于自己的不够自信。这类人往往比较玻璃心，但又有较强的自尊比较难去相处。第四种，用肢体语言或者用物品去求头像，适合独特的个性展示。

比如说我们经常见到的在沙滩跳起来的照片，可以表达你热情自由洒脱的性格，举着酒杯或者咖啡杯可以展示自己比较有品味，追求轻松惬意的小资生活方式。第五，用宠物或者卡通形象。

🎼更愿意沉浸在自己的或者虚拟的世界里，比较偏宅，同时很渴望去认识同类人，去找到集体的归属感。这类人一般比较缺乏自信，喜欢呆在舒适区，在熟人面前才可以放开，跟不熟的人相处，容易感到紧张、羞怯，甚至会退缩。

第六种，用明星或者网红头像的，一般是颜控理想主义者，又或者浪漫主义者。🎼拥有比较强烈的少女心，比较容易是恋爱脑，内心的情感世界，极其丰富，比较渴望爱情，比较容易产生幕墙的心理，更容易遇到渣男。

在感情里面相对来说缺乏自信和安全感。虽然我们整体学习完会觉得可能有一点玄乎，不一定百分之百正确，但是我们要知道，我们在选择一张照片去做我们头像的时候，那个心理心境其实就会直接反映在我们的审美上的。

我们在某一刻认为某一张照片很好看，特别能够代表自己的时候，它其实就是你的内心真实写照，这里总结了一下男生和女生经常会用到的一些头像类型和他们所传递出来的内心世界。大家可以看一下。

比如说像偶像头像、搞笑头像，自拍照、动漫风景和黑白情绪风格。再比如说男明星小男孩自拍照动漫或者国外的风景。🎼车表奢侈品、球星偶像，这里囊括分析的基本是我们能遇到的所有人的头像类型。

🎼大家感兴趣的可以去分析看看到底说的准不准。我们分析完头像以后，那么就是我们的朋友圈封面照，它反映的其实是你的心情和状态。当下精致的生活和向往的诗和远方。所以不建议在封面里面，也用跟头像类似的自拍照。

而尽量多的可以用一些情绪图片或者情趣视频去表达。第三大类是人物照。那比如说像自拍也好，踏拍或者抓拍摆拍或者我们的合影聚会，都算是我们的人物照范畴，最后一类就是空景图，比如说像风景、城市动物或者物品等。

我们在发朋友圈的时候，也是在讲故事，它其实跟摄影合拍电影是一个底层的逻辑，有如说需要用空景图或者空景去转化一下大家的视觉审美疲劳，同时去衬托我们想要表达的事情，故事或者环境、心境好的空景。它不仅。

🎼能够遮挡我们可能原本并不想展示的那些外貌或者身材上的不足，它还可以更加衬托出我们的美好感觉。了解完照片的种类，那么就是照片美学的主要内容。首先我们要弄清楚景别的概念，分为远景、中景、近景特写。

然后就是构图，构图里面的元素有很多，比如说像前景。🎼一般是通过遮挡和偷窥视角去交代一个独特的视点和故事感的，还有后景视觉重心、人物方向的概念，画面留白、构图，二次裁剪的概念。第三个是光圈。

我觉得每一个同学都需要去了解这个概念。我们的人物在手机镜头中是会产生畸变的，脸越居中越接近于真实。所以在自拍的时候可以打开九宫格，将人物的脸居于屏幕的中间。那么我们的身体和腿是靠近屏幕的边沿的。

那么越边沿的部分会被拉长。所以最接近我们人眼中的真实长相，其实是镜子里的，我们然后是相机中的我们这不像我们的，其实是手机里的。这种光圈上的变化是好事也是坏事。

好事是我们可以利用手机的光圈将我们的人物拍的更加好看。将我们的身体拍的更加的修长。坏事是比如说会把你的五官拍的更加离散，会把你的脸拍得更加立体。🎼会有一种鱼眼透视的效果，所以最接近别人眼中。

或者我们爱人眼中的我们的真实长相。其实最像我们的就是镜子里的，其次是相机里面的最不像我们的就是手机里面的，这个时候我们也可以利用手机拍照的光圈变化，让我们的人物拍的更加好看，让我们的身材拍的更加的修长。

但是有两种类型的人是不太适合手机拍照的，一种是五官长得比较离散。这种长相在手机里面五官会更加离散，表现为鼻子拍的更大，演距拍的更远，三厅五眼更加分散，中庭更加长。第二种就是长得过于立体的。

那么在手机里面会显得更为立体，我们的鼻子会显得更加高挺，我们的面部折叠度会显得更高。那些五官没有展开的，长得不够立体的人，往往用手机拍照会更加好看。第四个美学的知识点就是光影，我们一定要有光源的概念。

找到适合自己的大光。🎼方式去寻找适合自己的光源，当然也可以通过人工曝光的方式让我们的照片拍的更好看。那么最好看的光其实还是自然光，如果是硬光，它会有明显的明暗交接线，柔光就会好很多。

我们在调整画面中的光影的时候，也要去控制曝光度，要形成一个强烈的明暗对比。🎼如果一个画面中只有黑调，会显得非常压抑，非常嫩。如果只有白调，会显得非常透亮，很无趣。而那些黑白都有的明暗对比强烈的。

我们叫做全影调，是非常具有视觉张力和冲击力的。所以那些黑白灰拉满的照片是最好看的。那么我们在拍照的时候就不能欠爆或者过薄，把过亮的空间要黑下去，或者通过补阴影的方式去调色，而面部要亮起来。

也可以通过高光的方式去调整。第五个美学概念就是色温，比如说像暖光，它比较适合房间的布置，会增加房间的氛围感，冷光会给人带来距离感。那么如果画面中同时有强烈的冷暖对比。比如说橙色和蓝色的影调。

在一个画面中同时出现的时候，就会给人感觉很舒服。我们看到很多大片或者摄影作品中会经常用到冷暖对比的方式去表达。比如傍晚。🎼或者夕阳。第六个知识点是调色。我们调什么呢？一般是调饱和度和鲜明度。

对于美食和风景来讲，要增加鲜明度去提升画面的质感和吸引力。还有就是饱和度。我们看了很多有质感的黑白胶片类型，就是把它的饱和度拉到0。第七个知识点是滤镜滤镜很重要。但是绝对不能乱加。

我们最近比较火的像冷白皮，这种通过减色温加色调的方式去表达这种冷白裤的质感，常用的滤镜呢还有高级灰或者一些复古的质感，常见于一些港风类型的拍摄里面，最后就是关于美颜修图和拼图。这里同学们要记住。

我们拍照尽量多用语言相机去追求清晰度和高级感。也可以通过拍视频的方式去捕捉一些碎片，通过截图，把我们想要的那个切片给截出来变成照片。这种拍摄方式往往比你直接去拍照片去摆拍，要来的更加真实自然。对于修图。

🎼尽量少去用磨皮，磨皮会吃掉很多我们画面的像素，可以多用祛痘祛斑这种小功能精确的去调整，少开大眼和瘦脸，并不是眼睛越大，脸越小越好看的，眼睛和脸型，还有我们的身材，它是有一定的美学比例的。

我们要在照片中尽量多的去追求真实和自然的质感。另外大家在P图的时候，不要忘记P背景。尤其是我们在小头的时候，当然头也不能过于小，要有一个合适的投视比。🎼才会比较协调。最后在发朋友圈的时候。

我们会经常用到拼图的方法。朋友圈要么就发单张、两张、三张、6张或9张这种排版对于朋友圈来讲是比较平衡的。对于发朋友圈的多张照片的组合，相同的景别，尽量不要相邻。

可以在我们的照片组合当中添加适当的空景照片，让我们的这一组照片显得更加的耐看，更有故事感。对于拍照有一些水以致用的小技巧，比如说像场景，和我们尽量找光线充足的地方，采光好的地方。

和我们的形象风格相匹配的地方。我们的背景呢要有明暗冷暖不同的层次，如果是在户外拍风景，那么在室内拍，要去找景深，让我们的人物与背景有更长的距离。当然也可以去寻找一面白墙，这种留白的方式去拍照。

也会很有韵味，选择拍照的角度，要去。🎼扬长避短，我们要了解仰角和俯脚这种拍摄方式所传递出来的不同的心理感觉。比如说我们的水平视线就是镜头在我们的人眼高度，它是一种客观的冷静的表达。

而对于仰拍会把我们拍的非常的高大，在气势上会放大。而对于俯拍会显得我们很弱小，那么对方感受到的就是神的目光是一种上帝视角。所以我们在拍照的时候，要去准确的把握手机的高度。

因为它会直接影响看照片人的心理感受。那么对于拍照姿势。🎼我们的身体尽量要舒展，可以利用手来衬托面部。还有比如像长腿辣妹的拍照风格，去突出你曲线的拍照风格，并且去借助物品。

沙发椅子门这种去增加我们整个画面的丰富性。最后一个也是最重要的就是我们照片中的情绪。因为我们终究是要通过照片去施展吸引力的，去让对方去了解我们的此时此刻的情绪状态的。而且好的情绪正面的情绪。

或者说丰富有层次的情绪是非常吸引人的，这也是一个人的情绪魅力所在。我们在后面的章节学习过程中会反复的凸显情绪的重要性，所以在拍照的时候，尽量不要面部僵硬的去摆拍，可以适当的微笑，哪怕是高冷。

也要通过眼神去表达或者一谋的状态。还有我们刚才提到的用视频的方式去截图去找到美好的切片。当然也可以通过拍背影，用镜头去表达情绪与。🎼言课程到这里进行了一半。接下来我们对于很多重要的知识点进行展开的教学。

首先是景别心理学。我们如何通过照片中人物与观众的距离去控制观众的视觉情绪的。对于景别的分类。我们刚才提到了有特写镜头，它是我们肩部以上，一般想要去表达情绪，面孔，然后呢是全景，它一般是舞台视角。

比较强调空间，我们的姿体，可以抽离出来，让看到的人有一种理智的上臂视角，然后是中景，它更多的体现的是动作，兼顾了我们的空间与我们人物的情感关系，更加关注人与空间的关联。对于大特写。

一般是我们人身上的某一个器官，一个图像符号，更多想表达的是这个画面的信息本身。比如说在说话的时候的嘴巴特写。在悲伤时候的眼泪特写。最后一个呢。🎼是大远景。在这种景别中，人失去了中心性。

更加凸显画面中意境的审美。所以我们要知道景别是用来控制观众或者说看照片的人，他的注意力的，它跟我们之间的心理距离的，我们也可以通过景别来控制视频当中的信息量和节奏感。当然，景别越大。

我们传递的信息会越多。那么对于光影美学。我们要学习的是如何借助光源的位置去提高我们的颜值呈现。首先我们要明白光源的重要性。不管是拍摄还是在约会的时候，我们都要去寻找有利于自己的光源。

🎼比如说在约会的时候，千万不要去找背光的地方，也不要去找有死亡光影的地方。在了解光源位置之前，首先我们要把手机的清晰度搞清楚。那些怎么拍都模糊的同学，先去把你的手机镜头给擦干净了。

最好设置成4K的高清参数，最后最重要的就是要去找光，尤其是我们在室内拍照的时候，可以先去户外试一下自然的光照下，你的皮肤肤质，你的毛孔，他们其实都是非常清晰的，所以拍照模糊，并不是你的手机问题。

其实是因为你的光源不足。那对于户外拍摄，我们要知道自然光是亮度最强的光源，如果为了避免阳光的过曝，一般可以选择下午5点左右的傍晚时间进行拍照，这样的出片效果是极佳的。那么第二个呢，不同的光的类型。

比如说像顺光，也就是我们所说的大面光，可以弱化面部的皱纹，但是没有办法去凸显你的面部的。🎼很容易显得脸大，比较适合那些脸本身就很立体的人，然后是前测光，这是最常见的打光方式，高度还原了自然光照下。

我们的人脸形状，可以增加面部的立体度，再就是测光一般可以打出印光的效果。左右两侧的脸明暗对比非常的强烈，也可以带来一定的压迫感。🎼比较适合想要拍质感一点照片的同学。再一个是侧逆光，它也叫做轮廓光。

它清晰的勾勒出了我们的耳廓和我们的下颌轮廓线，将我们的人物从环境中剥离了出来，增加了整个空间的层次感。后面一些光呢不太常见，也是我们基本上要去避免遇到的类型，比如说像逆光也可以叫做背光，在这种情况下。

我们人物的整体是缺光的，环境会相对较亮，它凸显了环境和压迫的人物情绪，但是我们的面部特征就不太清晰。还有比如说顶光，虽然它可以打出蝴蝶光的效果有清晰且对称的局部的阴影。比如说像深邃的影窝。

漂亮的鼻部海鸥线，分界明显的轮廓下颌线或者颈部的阴影，适合原本下颌线就不太清晰的人，但是同样你面部所有的沟壑，这些问题都会被放大，比如说像。🎼泪沟、法令纹、口角、囊袋，也就是我们所说的三八纹。

所以这种顶光啊一般比较适合男性，对于女孩子来讲，可以尽量避免。最后一个是顶光，也就是我们俗称的死亡之光，它将我们的脸大、脸平这些特征可能会暴露的更加彻底，除了不同方向的光源类型以外。

我们还需要了解氛围光是什么？它是一种辅助性的光源，常见的有比如说像落日灯多颜色的各种氛围等，我们的电脑屏幕有时打开，也可以亮出漂亮的氛围感觉，留完了光源之后，我们要去学习拍照技巧。如何通过我们的姿势。

如何通过手机的位置去放大我们的身材优势。比如说我们在拍照的时候，尽量要控制手机的高度，我们在构图上尽量让我们的人脸居于屏幕的中间，让我们的身体处于整个手机屏幕的以下3分之1位置，这样的话。

我们的人脸往上是会有3分之1的留白的，有留白会显得更加高。🎼同时我们的面部特征也是更符合我们的自然比例的。所以很多同学可能会忽略这个事情，在拍照的时候将我们的人脸顶于屏幕的上方，这样会把脸拉得很修长。

其实它并不好看。如果拍男生的话，可以尽量降低手机的高度，从下往上仰拍，让人物显得更加的高大。如果我们拍女生可以从上往下尽量用俯脚，这样会显得女生的人脸更加的小巧，再就是拍照姿势，我们在拍照的时候。

尤其是自拍的时候，尽量不要用手去拿着手机自拍。因为这样景别会非常受限，可以尽量用自拍杆或者借助镜子去拍出更多丰富的景别，尤其是像一些凸显全身气质的照片。

我们要尽量多的去利用手与腿去构造整个画面的延伸感和平衡感。这里常见的有。🎼三角形的构图或者Z形的构图。同时别忘了，我们的手也是可以修饰脸型的。对于那些对自己的脸部轮廓不太满意的同学。

可以尽量多的用手去遮挡自己的缺陷，增加画面的情绪和氛围感。除了手以外，我们的腿也要尽量的延伸，有的时候可以利用脚尖，去让整个画面的线条。🎼更加有张力，千万不要让你的手和脚困在一起，这样既显得没气质。

又显得很拘谨。所以拍照的时候要尽量的舒展，同时要凸显我们的曲线和线条交错的这种唯美感觉，学完拍照姿势以后，该怎么拿着我们的手机去构图呢？怎么用我们的图像去讲故事呢。这里大家要学习一些基础的概念。首先。

我们一定要学会去端屏手机，这是最基础的。如果你手机都端不平，那么拍出来照片，它就会非常的难受。只有先学会了端屏手机，用平行的方法去构图，才可能在后面的学习过程中采用更多的其他的打破平衡的构图方式。

第二呢，我们的画面内要有明显的线条，要注意保持与边框的平行。第三，要清除所有无意义的元素。所有在画面内的元素。要知道都是能够带来价值。🎼和信息的。如果它是无关紧要的，那么尽量不要去摄入不多这样的元素。

第四，我们要去控制留白，比如说像白墙、天空，这些天然的背景是可以压缩画面中的信息量的，同时也能创造出更多的下降空间，这也回应了我们刚才提到的拍照的时候，头不要顶着屏幕的上方。第五，我们要有个概念。

🎼画外元素其实比画内的元素更重要，所以没有必要把我们整个人从头到脚都拍进去，一般是从大腿处往上进行裁剪，这样的话其实会给人更多浮想云翩的感觉。同样适用于某些情绪感的唯美的特写镜头。第六。

要告别傻瓜式的人物居中拍摄，比如说我们的世件是往右开。那么我们右边的距离可以大于左边的距离。第七，画面中可以有前景和后景，可以出现更多的明暗对比。🎼冷暖对比，这样会显得更加丰富和高级。

我们后面会有更加详细的拆解。第八，学会去找视觉重心的点。🎼我们画面中最想突出的是哪个元素，那么就需要让看照片的人，他的视觉第一点去落在这个重要的元素上。比如说我们的对角线或者引导线的构图。

其实就是让看的人不自觉的去直接注意到这些重要的元素。结合这些概念，我们得出了一些最常见的，也最容易凸显审美品味的构图方式，比如说像三分构图。我们的人物或者我们想要表达的视觉重心。

取整个构图的3分之1位置，不管是纵向的3分之1还是横向上的3分之1，这个点位其实都是很容易凸显出画面的高级感的。第二个就是对角线的构图，它打破了水平上平衡的倒立美感，会给人一种强大的视觉张力。

第三个就是三角构图，比如说我们的画面中有很明显的三个元素，前后中它构成了一个三角形，这种视觉张力，是非常具有稳定。🎼性和平衡感，还有其他一些常见的构图方法，大家感兴趣的可以多去了解。

虽然说构图的方法它很抽象，但其实我们在看了很多照片以后，我们在不断的鉴赏过程当中也会自然的提高我们的审美品味。所以我们在鉴赏的过程中要去寻找画面中的视觉重心点，画面内的元素。

它的主次关系去看视线的方向去联想画外的元素。这样的话，我们对一张图片的理解，会越来越深刻。如果我们在拍照的时候，还没有那么多的时间精力去构图。🎼那么没关系，还可以通过二次构图的方式去裁剪。

🎼也就是通过细节特写去放大照片中的情绪效果。比如说这些例子，我们有没有看到他经过了二次裁剪以后，这种照片的氛围感和视觉冲击力会更加强烈，会显得更加的高级。好了，我们学完了构图和二次裁剪。

接下来要去了解一些更加凸显品味的美学方式，比如说遮挡与留白。那么到底如何增加一张照片的故事感的和它的耐看性的。首先我们要知道前景的遮挡。比如说利用一下门框、肩膀或者桌子、汽车。

这些方式一般是要表达故事发生前的环境，或者说是前情，也让平面的照片多了纵向的空间感。再比如说像留白，常见的有墙面或者天空。要知道留白的空间越多，我们情绪的表达会更加强烈，会将观看的人的视线。

更好的聚焦在我们想。🎼看的核心元素少，起到了画龙点睛的效果，而且留白并不一定只能是白，也可以通过其他颜色的大范围的渲染，让整个照片的核心元素更加的具有表现力。所以我们要知道这个白它不仅是指颜色。

它其实指的是一个空。同样的留黑流兰留红也是一样的道理。大家回想一下，我们刚才是不是提到过，要通过明暗对比，冷暖对比的方式去增加照片的高级感。那么到底如何通过控制曝光来突出重点呢？

其实就是要找到我们生命中的那么一缕高光，尤其是很多专业的摄影师，他们一辈子都在追求光影，想用光影的艺术去表达他们想要表达的主题。只要是画面该暗的地方就一定要暗下来，才能凸显那些光亮的篇章。

具体怎么操作呢？比如说我们在拍照的时候，可以点击屏幕调亮手机的整体曝光度，让暗的地方。🎼按下来，这样的话会发现画面上余留的那些亮的区域会更加的高级，这是一个非常常用的技巧。

适合于拍风景或者拍人物或者拍背影，再就是冷暖对比。我们如何通过色温来表达情绪，去寻找生命中的那一束暖光呢，从心里的感受来说，冷色调，比如说像夜空大海或者蓝屏幕，会让人感觉到想要退缩，而相反，暖色调。

比如说像落日、台灯、火焰的效果，会让我们想要去靠近。所以一张照片中同时出现冷和暖的元素，会产生一镜一退的心理感受。又一次增加了照片中的空间感丰富了整体的故事型，所以我们常见的很多网红也好。

或者很多摄影师大师的作品也好，都会非常善于去利用暖光和冷光却让整个画面更加的饱满。比如。🎼说像郭碧婷在车里面拍的这张冷白屏，还有赵露思在海滩上的这个一束高光，一束暖光，还有我们在房间里面这种拍照。

就是通过控制光亮的方式，控制曝光的方式，让整个夜晚显得格外的宁静，让整个空间显得格外的舒服。其实不同的人对冷光和暖光的喜好程度都是不一样的。其实这跟我们自己的心理。🎼成熟程度是有直接的关系。

冷光相对来讲会给人距离感，会给人更加高级的感觉，想要退却的感觉，一种更深邃的感觉，更加神秘未知的感觉，所以更加倾向于冷光的人。其实他的内心会有更多的无力感，他会被这种神秘未知高贵、高冷的东西所吸引。

而相反，暖光有可能看起来很俗，看起来很热烈，很奔放，很直接，很赤裸。🎼阳光甚至会很辣眼睛，但是真的能欣赏暖光的人，他的内心是要具备一定的成熟度的，他的内心会更加强大，更加自信，更加外勤，更加奔放。

没有绝对的好与坏，这就是不同阶段人的不同喜好。我自己曾经也很喜欢冷色的这种调调。但是后来发现暖光，哎，也有很多独特的魅力，他也跟我们自己在不同的阶段的不同的心态有直接的关系，学完了如何增加画面的高级感。

接下来我们就学习怎么去美颜和滤镜，如何让我们的修图显得更加的高级和自然。记住，千万不要用过度的美颜。🎼或者颜色过重的月镜，可以用原相机拍照，或者在录视频的时候去截图去抓拍照片，他的表情更加真实，自然。

更为摄人心透，有几个P图的原则。第一，尽量保留画质和清晰度，不要过度的磨皮，这样会显得不自然，保留肤质才是最关键的。第二，不要过度的大眼、小鼻子、小脸可以向标准的三庭五眼去靠近。

越接近美学比例的那肯定是更好看的。但是也会缺乏标签和个性。第三，不要过度的去瘦脸，我们脸部的轮廓流畅了就很好。🎼不需要追求极致的小脸。第四，不要去过度的瘦腰和长腿。

🎼很多女生在P图的时候经常会夸张的去放大自己的身材曲线。要知道头身腿的比例是协调的才会好看。我们可以适当的小头，但千万不要过度。第五，P图不要忘记去P背景。拍照的时候。

我们的背景尽量不要出现那些平行线的元素，这样的话就不太好去修。🎼第六，不要用特殊颜色的滤镜，可以通过调冷暖色温的方式来控制画面的温度。除非你想要去调整你画片的质感。比如说像港风这些比较特殊的风格类型。

那么你可以去选择相应的滤镜。🎼第七。🎼要适度使用美白，可以通过增加高光或者暗部的方式来调节肤色。其实有的时候高光带来的白会比美颜带来的白更加真实和自然。我们除了人像拍照以外。

有的时候还会经常拍一些美食去分享我们的生活。那么如何把普通的美食拍的更加诱人呢。我们在后面第二章还会学习到要去通过分享生活去表达我们的人文魅力，那么饮食就是生活的重要组成部分，它也是最好最能体现仪式感。

也最能给男人带来视觉感，味觉享受的方式，所以有句话说，抓住男人的胃，就等于抓住了男人的心，那么对于美食来讲，也有很多基础的拍照构图技巧，你拍的不好，那其实大家都不会想看。如果拍的好。

那么对方肯定会来留言和点赞。常见的美食构图技巧。有比如说要保持桌面的干净，可以用桌布的方式去增加氛围感。去控制。🎼拍摄的角度可以尽量多用俯拍，让整个画面更加的平衡。第三，最后一个就是要有主次。

有层次的构图，让画面更加的精致。这里有些调色的参数是iphone自带的。比如说鲜明度要增加100饱和度还有色温也有相应的调整参数，这样会让美食显得更加有食欲。课程的最后。

我们通过几个案例来了解一下怎么去看图，怎么去提高审美，怎么去提高我们的鉴赏能力。我们在看图片的时候，要从摄影师的角度去思考这个模特是怎么做的。它是用什么样的姿势。这个光是从哪里来的，为什么要这么构图。

画中的元素有什么，摄影师想传递什么故事。其实有的同学经常会说是因为模特好看，才会显得照片好看。🎼其实不是的，再好看的模特，如果不经过用心的布光和构景，那么其实拍出来也会很严肃。但是也有很多其实长相频平。

但是通过高质感的构图非常凸显你气质和魅力的表达方式。我们要相信好的拍摄和后期是可以弥补掉长相上的不足的。也可以去遮挡我们的长相不足，去放大我们的身材优点，最后放一些去年一部很火的电影，叫做引入尘烟。

我们来看看导演是如何通过构图、光影、冷暖、前景、后景来说故事的。好了，本节的学习就到此为止。下一节我们继续学习视频美学。

