# 正向吸引高阶成长课：02_外在·前言剪

🎼我们现在开始第一章的学习外在感官的唤醒。首先你有没有听过这样一句话，男人都是视觉动物，一见钟情，只会在第一次见面，一旦错过，永远错过。我相信不同的人对这句话都会有不同的理解。

🎼首先我们来看一下这10张女明星和网红的面孔，你最喜欢谁？🎼先截图保存你第一眼最喜欢的图片。🎼那么到底什么是外在美？我们经常说一个人的外在美，难道他仅仅是所谓的脸蛋好看吗？

🎼你周边有没有遇到一些这样的女性朋友，长得还算标志，或者说照片看起来很好看。当然那些过渡美元的不算，但是他们见面给人的第一感觉却总是不那么惊艳，或者相反，有的人他明明长得很普通。

但是相处的时候就是让人很喜欢，很容易对异性产生一种强大的吸引力。🎼甚至男女通杀。对，这个时候你一定会想到一个词儿气质。那么女人的气质又是怎么修炼出来的呢？

本课程的学习并不会仅仅去用气质这种假大空的词去做教学引导。🎼而是要去详细的解构它，并且真真切切的能够落在每个点上去做改变。🎼同时再补充一些有趣的男性视角，供大家参考。俗话说，知己知彼才能够百战不殆。

为什么男人喜欢的女人类型总是这些性感有女人味的。🎼知性气质的甜美可爱的清纯无心机，而那些高冷克制酷拽有个性的女人，却更加吸引同性。为什么最容易让男人心动的女性特征是凹凸有致的身材？🎼风情万种的妩媚。

楚楚可怜的眼神，很甜美，很治愈的笑容，以及让人无法拒绝的撒娇。所以之前这10位女明星和网红里面最让男人心动的一定是这5位跟你想的有没有出路？🎼那么他们除了脸蛋的好看以外，有没有什么其他的影响因素？

他们又是如何通过穿搭仪态来凸显个人风格来增添个人气质的。另外，这些照片之所以能够产生更强烈的情绪吸引力，是因为哪些相似的共同点？🎼看看聪明的你是否在学习前就能够猜到。当然，答案会在本节课的最后揭晓。

🎼那么，外在魅力是如何启动爱情开关的？🎼我们的课程的第一章就是想带领大家去解构到底什么是外在美。🎼如何快速提升自己的外在表现力，如何找到自己最吸引人，让人印象最深刻的风格和特点。🎼这里大家要记住5个。

不仅还是。🎼首先，外在美，它不仅是视觉上的，它还是感官上的。🎼大多数的情况，我们对一个人心动的时候，尤其是早期的了解，大部分依赖于眼睛所看到的。但是我们不能忽略的是，影响我们判断的因素。

还有听觉和其他感官带来的综合体验。美好体验。第二，外在美，它不仅是长相上的，它还是身材上的长相和身材都构成了我们的颜值吸引力，但是相貌最多能够体现你的内心状态，比如相游新生，而身材却代表了你的生活状态。

它反映的是你的生活习惯和你的自律，仅仅停留在脸蛋上的喜欢都会很肤浅，它迎合的基本上是少男或者宅男的审美。🎼而保持身材的吸引力，才是一种持久的竞争力。🎼第三，外在美不仅是静态上的，它还是动态上的。

🎼大部分的美妆博主穿搭博主关注的更多是静态颜值的提升。🎼但实际上我们在面对面交流的过程当中，更容易打动人的，更容易吸引人的。其实是你的动态颜值。🎼第四，外在美不仅是颜值上的，它还是审美上的。

🎼虽然现在的医美手段非常的普及，但是在不改变你原生长相的情况下。🎼快速提升你视觉形象的办法，就是提高你的气质和审美品位。我希望大家都能够明白，你的颜值不等于你的审美，长得好看的人，他不一定有审美。

但是审美好的人一定可以将你的长相优势发挥到最大。比如最好的呈现方式就是我们常说的常用的拍照或者视频。🎼还有一个最简单的道理，就是有的人他长得好看，但是却显得很土。有的人他长得不咋地，但是会显得很贵气。

很高级，很有魅力。第5个，提升外在美，不仅是方法上的，他还是策略上的。正如我们的课程前言所说到，无论我们是否想要去达成情感的目标，实现个人的成长，或者是想要去打造个人的IP去吸引更多的粉丝。

外在的提升都是一件非常有意义的事情。🎼毕竟这还算是一个看脸下菜的世界，可是很多同学会对自我认知有着巨大的偏差，根本就还没有搞明白自己的外在优势，找不到，找不对自己的风格。更有的人认为自己没钱。

也没有时间，外在非常难改变。所以想一门心思的仅仅靠丰富的内在去寻找情感上的突破口。这实际上是搞反了。🎼我们内在的锤炼，也许会更需要时间去打磨和更多的自我投资。相比起来。

外在提升仿佛是更加快速的、更加划算的。所以在基础的方法学习完之后，我们这章会从不同的策略，将课程的落脚点落在如何实践上，从而达到我们的吸引目的，我们先对本章的知识做一个全面的了解。

🎼感官刺激带来的吸引力，它包括了视听、触嗅位5个不同的感官层面。那么除了五感以外，我们还有一个综合性的特定情境。🎼也就是说我们在对一个人上头的时候，脑海里面的这种画面感。🎼而且这个画面它就像幻灯片一样。

不停的在脑海里面循环播放。那我们就可以去营造这样的画面啊。🎼这就是场景。比如你有一个干净温馨的住处，它也会产生很强的吸引力。它刺激的是对方内心，对家的渴望和归属感。🎼再比如你有一个符合你气质的座驾。

他也会很增加好感。🎼还有其他的特定场景，比如说像黑夜中亮着的窗户和背影。🎼下着大雨天，你们共同去撑的一把伞，你湿漉漉的头发，深夜穿着睡衣，倚靠在门框前，对她微笑，对他招手。

这些所有的氛围感的体验都会给对方带来感官上的刺激。我们要知道，在无感策略里面，视觉感受，是最影响外在美的呈现的。所以如果再展开，我们的颜值吸引力，还可以按照之前提过的长相和身材，静态和动态。

一共分为四个不同的类型。🎼首先，对于静态类的颜值，它一般是以照片的形式去出现。我们追求的也是像精致瘦这些标准。🎼他也因此受到更多女性朋友们的。🎼重视。而对于像动态类的颜值。

我们更多的是以视频的形式去呈现的，它也就更加接近真实的我们面对面的实际感受。那么它当然也就更容易吸引异性的关注。所以在男人的眼睛里面，所谓的感觉就是。🎼他可能会去喜欢看一张美女的照片。

但是他不太会因为一张照片而产生爱情的冲动，而面对更加真实的极客的这种近距离的情绪感受，情绪撩动，他很有可能就会心跳加速。所以什么是爱情的感觉呢？我们从生物学的角度去分析，就是。🎼首先。

你的神经系统受到了刺激，你的感官欲望被放大了，你的心跳加速，你的肌肉紧张，你瞳孔放大，耳朵竖起，鼻孔张开，毛孔舒张，包括你的汗毛竖起这一系列的生理性的反应。🎼然后再是刺激你的内分泌系统。

去分泌像唾液、汗液、荷尔蒙这些化学物质。🎼从而产生了羞怯的感觉。这种羞怯的情绪，它就是爱情的感觉。🎼我们本章节一共分为9个子学习任务，第一印象是去重构你的认知静态颜值和动态颜值是学习一个新的概念。

审美品味、照片美学、视频美学教的是方法。而最后三节感官次典，反差多变和女性张力。我们讲的是策略。好了，接下来正式开始一节的学习。

