# 正向吸引高阶成长课：06_4·审美品位

🎼现在我们开始第四节的学习，审美品味好看，它不被定义，但是审美却分高低。审美品味它是什么呢？它是基于你过往的认知，它反映的是你当下的生活，它表达的是你对未来的期许。

所以审美品味等于过往认知加当下生活加未来期许。首先我们要知道，审美品味是最容易最直接以及最长久的魅力、表达方式、品味这东西，它不仅是两个人的共同话题的一个源泉。

它也是一个人对另外一个人去散发的最致命的吸引力。百度百科对人的气质有一个定义啊，分为六大类涵养鉴赏审美眼界品味和仪式感，这是百度对人的气质的一个诠释。当然，每个人心里面都会对气质，这两个字有不同的理解。

🎼我们所说的气质好是什么？其实它不仅是外在的一种气质状态形象的呈现。它有的时候也是你内心内在的一个反应。所以我们说审美能力，他会成为未来社交生活中一个非常重要的一个竞争力。

因为审美品味是我们想要去表达感性素质的一个重要元素。比如说我们发现了一个审美不太行，品味很差的人，他一般也很难会有浪漫的诉求。我们在第二章的内在提升的课程当中，也会去继续去聊一聊感性素质的话题。

以及它的重要性，它是非常重要的感情唤性策略，审美品味是一件很有意思的事情啊，这个东西跟情感跟关系跟两个人相互之间吸引到底重不重要。我们传统意义上说一个人好看，外在好看，他很有吸引力。

但是我们都知道这种吸引力不长久，再好看的人其实都会看腻，他都会。🎼失去新鲜感。所以我们要用一种对美的理解，对美的表达去延续这种我们的外在美，让对方感知到的我们的美不仅是在外在上呈现的。

更多是我们对生活的理解，对未来的一个规划。这是我觉得审美品味，他可以反映出的最重要的一个东西。举个例子，就是前段时间去一个朋友家里吃饭，朋友呢一对夫妻男方呢是在体制内上班，也是每天朝九晚五看似很无聊。

你都知道被体制内的这种工作打磨的。其实人已经没了棱角，可能有的时候回到家里会很累，就不想有更多的这样的这种生活上的想法。但是那天我去到他家里以后，特别惊讶，他们家是三年前装修的，你知道吗？

放到今天的小红书上来看，他们家的装修应的不过时，非常有情调的法式的很浪漫的很多细节感的很多艺术品装饰性的这种装修。但你们非常干净，哪怕他们夫妻上有小孩。🎼家里从桌面沙发地上没有一丝脏乱差的东西。

我就很好奇，我朋友回来以后，我们就在他家吃火锅吃饭，聊天，聊到这个当年装修的事情。每一个细节，每一个软装家居选品单凭椅子都是自己亲手去选的。我在听他分享他自己装修这个过程啊，我就感觉到。

其实他把他所有的对生活的热爱，在工作当中可能未必满足的那种对美的追求，全部放到了生活当中去，用生活中的这种热爱去表达他对生命的理解。所以他们夫妻俩经常会在家里面啊有一些浪漫的仪式感。逢年过节。

他们有时候都不会去外面吃饭。看似我这个男男性朋友，他可能工作当中是不太能够去表达他的这种对感性的追求的。对这种审美情趣的理解。但是在生活中他会愈发的想去表达。我来跟他交流过程当中。

我觉得这个人特别的有魅力，就特别的可爱，瞬间就更加立体了。你就很想跟他交朋友。🎼很想跟他一起去有更多的交集。当然也是因为我们频率是一样的。我们谈相呼吸。那假如今天我是一个对美没有自己理解的人。

我并不能发现这些他的优点，对不对？可能很多人关注到一个人女生好不好看，男人会不会赚钱，但其实不是这样的。有如时候我们在散发魅力的时候，我们再去表达自己的价值的时候，是可以通过这种审美品味。

通过对生活的理解，去侧面表达，他虽然不是最直接的方式，他肯定没有没有说你长得美丽很有钱，这种表达更直接，但是他一定更加深刻。再比如说我们今天大伙的这部剧狂飙，对吧？里面高起强在第一次主动去见大嫂的时候。

那个时候大嫂还陪着呃小陈对吧？在幼儿园里面玩，高起强拎着东西特意的打扮，穿着西装去见他。本来第一句话想要去起个范，对吧？有一个占据一个主动权，但是反过来高夜扮演的大嫂，对吧？🎼说他的问题。

说他这个衣服不合身，说他这个枪玻里的西装不应该这样穿，里面衬衣的领子应该翻出来。瞬间高启强的气势就落下去了。他不知道该说什么，整个人很有压力，非常紧张，也就是因为这样的一个第一次见面的过程当中。

大嫂去表达自己对品味的理解，对男人品味的要求，瞬间拉高了他在高启强心里的位置，从而让高启强迷上他，其实这不仅是一个女人的美，他多有钱，他都有背景，吸引了高启强。更多是这个女人对生活的理解。

就像我们经常说过一句俗话，男人取了什么样的女人，就选择了一个什么样的生活。因为大部分男人其实并不会花那么多的时间去研究生活啊，除非他很闲，但是你娶了一个很懒的老婆，你的生活就很难很丰富，很难过得很细致。

如果你娶了一个很勤快的老婆，娶了一个对生活有追求的老婆。那也许你们没有那么多时间去在外面去做很多很大的事情。但。🎼是你们一定有一个很温馨的小家，这就是一种吸引力。

当然这是传统意义而言的男主外女主内的一个理解。现在也有很多可能是夫妻双方共同去布置这个家，所以一对情侣最好让他们感情升温的方式，或者说让他们有想要结婚，想要去推进关系的方式，就是一起去旅行，一起去装修。

因为这个过程当中，其实双方会有更多的关于审美品味的交流和探讨，你能跟对方碰撞，你能去用你的对审美的理解，对生活的追求，去感化对方，对不对？你们两个人进入一个完全陌生的环境里面。

那一切你对美和新鲜事物的感知认知，都是基于你的经验，都是基于基于你内心真实的需求和渴望。这时候如果一个人他对美没有追求。他对品味没有很高的要求，那可能就会跟你的观念会不一样。

这个过程也是你们双方三观互相交换交流的过程，一起装修也是一样的。我做了下总结，提高审美，可以有四个方向。首先我们。🎼内在上的外貌上的审美，比如说护肤、指甲、妆容，你的发型穿搭，还有怎么去选配饰。

怎么去选一个奢侈品的品牌？其实这些都是你审美品味的体现。第二个视觉上的审美，我们可以通过摄影绘画去看电影，去看一些生活的纪录片，去找到一些视觉上的风格。比如说我们这几年很流行的一些莫兰迪色莫奈风格。

包括赛博朋克美学，这些比较有个性的一些美学形式，它都是能够在视觉上反映你有审美的。第三个方向是我们在艺术上的追求。比如说我们的乐品听音乐，学习舞蹈，去看一些话剧，听一些音乐剧，以及去参观一些展览。

第四个方向就是设计上的。不管是我们的平面还是室内的布置。我们刚才提到的装修，还有一些我们对建筑的一些理解，它是更加偏结构和几何上的这些东西跟我们的生活有什么关系的。可能我们能想到就是说发朋友圈。

🎼我们去表达一些自己对美的欣赏，看到一些很好看的建筑，看到一些很好看的图片，看了一些展览，我们去做这样的生活上的分享。所以很多同学他们可能平常不知道要发什么样的朋友圈，一直会来问我，到底要发什么。

其实不是你不会发，是你没有一双善于发现美的眼睛。当你用一双善于发现美的眼睛，你随时随地都会产生很多想要分享的情绪。就像可能在树林里面看了一只小猫咪，他的一个人在那里很孤单的寻找事物。

其实你就能够捕捉到那些美，那一个瞬间，那就是生活的细节，如果你每天忙忙碌碌奔波于上班和家里，你对生活已经完全失去了感知能力，你也很难去发现这些细节上的美，你也很难产生想分享的欲望。

你不能够把你的生活分享出来的时候，那对方也没法感受到你的魅力。当然，除了朋友圈这种形式上的东西，我们更多对审美的需求，是我们内在的。🎼我们真的被这些美好的事物给治愈了，我们的一天被这些美好的事物给填充。

我们内心是富足的，我们不再匮乏，不再饥渴，不再空虚。哪怕我们自己一个人也可以经营的很好。我觉得这是审美和品味，它至于我们个人而言更重要的意义。他比起发朋友圈去分享，去展示自己。

更重要的是我们去修炼自己的内心。那么提高品味也有四个不同的方向。比如说像饮食品味，我们怎么对一个美食去表达理解和喜欢，怎么去品酒品茶，怎么去展示自己的厨艺，这都是对美食的理解。

它表达的是你对食物上的品味。第二个是生活上的品味，比如说我们刚刚说到的注意生活的细节，房间怎么去布置，我们的衣服要不要日常的熨烫，我们接人带物的时候的一些礼仪，去散发精致的贵气的气息。

第三个是我们的兴趣品味。有些很有意思的爱好，也建议同学们可以去考虑一下。比如说不管你会不会画画，可以定期通过这种画画的方法去疗愈自己，现在城市里面。🎼很多这种油画馆，一个下午可以去自己去布置很多颜色。

去表达自己宣发自己的情绪，去表达自己对颜色搭配的理解。还有手工DIY插花、养宠物，练瑜伽普拉提冥想去做雕塑，练书法，这些事情都是可以在兴趣上面去提升你的品味的。

第四个是收藏那常见的一些礼品字画、文玩收藏一些花鸟、珠宝、古董，包括一些老的CD唱片。当我们在日常生活中有了这些积累之后，我们才能够在与对方沟通的时候，在与陌生人拉近距离的时候，找到更多的话题。

让对方对我们产生好感，通过我们的价值光环去吸引对方，我们才会拥有更多的主动权。我们是不是经常会发现在聊天过程当中或者说约会的时候，某一方讲的更多关于自己的生活。另外一方更多去应核的时候。

其实是那个主动分享的人占据了主动权的，对不对？当你自己如果在生活上没有一个自己的理解。你没有一个自己的追求。🎼有一些对美好事物的执念，你也很难在聊天过程当中去占据主动权，你只能被对方的话题所带走。那么。

如何去提高审美呢？我们刚刚讲了审美的四个方向和品味的四个方向。首先第一点我们要多看，要去训练自己的眼睛，要去养眼，眼睛是可以训练出来的。你对美的理解，也可以通过不停的看去提升。

比如说我们可以利用生活的碎片化的时间，大量的去看摄影的图片，尤其是一些摄影师作品，一些美好的事物。🎼再比如去看一些画展，一些比较时尚的设计展，去一些有意思的博物馆，还有去看电影，去看一些纪录片。

但是请在看电影的时候，却从一个创作的角度去看。比如说电影如何构图，如何打光，如何让每一帧每一幕拍的很美。我们在课程的最后会分享一些比较养眼的电影和纪录片，多看还有很多网站杂志，比如说豆瓣。

豆瓣其实是一个兴趣小组，你面会针对很多话题去聚集一些爱好者再去讨论那些话题，比如说我自己我自己有两个习惯，比如说看电影，我在去看电影之前会先看这个电影的豆瓣评分，以及大家对这个电影不同的声音和理解。

我会带着这种理解思考，再去看一部电影。因为豆瓣上的很多影评人还是比较专业。他们会从剧情从构图，从色彩，从形式风格，从画面的美感，从镜头的语言去分析这个电影是否有看点，去分析这个导演是否有实力。

当我不管是我看。🎼电影前还是看电影后，我都会刷很久的豆瓣，去看一下我自己对电影的理解，和这些在这个赛道在这个领域有积累的人，我们的理解是不是一样的。我离他妈有多少的差距。第二个习惯是听音乐。

我每听到一首我喜欢的音乐的时候，我就会去分析去幻想，去构思这个音乐背后的情绪和他的故事是什么，再点开音乐的评论区，看下大家所分享的情绪，所分享的经历，是否跟我有共鸣。

我就通过这两个简单的方式去在日常生活当中去训练自己的品味。对艺术的表达的理解，对艺术形式的理解，除了多看以外，第二个是会看。比如对外貌而言，一个人除了长得好看以外，我们还需要去判断他的长相风格。

我们要去观摩他的轮廓五官的比例，他的妆容的类型，他的发型，以及他是怎么通过化妆去修饰自己的脸型的。他是怎么变美的。他对穿搭对服装对首饰的理解去看这些细节，有很多很优秀的。🎼博。

很多对审美有自己独特追求的一些博主，今天是很好找到的。还有很多平面模特的照片，他们是如何通过拍照去抒发情绪的，他们是通过什么样的肢体语言去传递故事。第二个就是摄影，我们要看什么呢？比如说看构图。

看我们的视觉重心在哪里，看这个画面的平衡感。我们去看这个摄影图片里面的搭配，人物景之间的关系。我们去看这个图片的层次。一个平面的2D的图片是怎么通过3D的层次，前景后景去表达这个故事的。

它到底有什么寓意。因为好的摄影作品是不会有多余的元素的。就像一个好的电影镜头里面是不会有任何多余的道具，每一个元素的出现，都有它的价值和意义，我们要去传播。第三个就是要会看画展，画展看什么？

首先我们要看一幅画的注释。🎼我们要去了解这个画家在创作时候他的背景、心境以及他想要表达的故事。🎼我们再去看这幅画的笔触，它用的颜料以及它的纹理细节，它的笔触是深还是浅，是快还是慢。

这些动作都和当时画家创作的时候的心境是直接相关的。最后呢我们是看整幅画的构图配色。🎼和他所要表达出来的信息。所以这是为什么有的人看画，他不知道看什么，他看完一分钟或者看了一眼，他觉得不好看，不想看。

但是有的人他就能在画前看一个小时甚至一天，甚至他可以和当时的作者产生共鸣，感受到当时作者的心境。🎼感受到当时作者的喜怒哀乐，甚至会产生快乐和悲伤的情绪。我们在看的多，以及懂怎么看之后，要学会思考。

比如说那为什么他适合这样的风格，那么为什么我适合这样的风格。为什么摄影师要这么拍？他想表达什么？摄影师眼睛里的世界和我眼里的世界到底有什么区别。得我们学会了看懂得导演或者摄影师他们创作时候的心境。

我们才能够运用到我们自己的创作当中去，我们要把每一张照片，每一个视频当做是创作，我们只有懂了创作者的视角，才能够在自己之后去拍摄或者说去表达的时候学以致用。第四个就是收藏。首先我们要有个概念。

要去建立自己的审美字典，包括不同类型风格的名词，不同视觉内容的元素。你的脑海里拥有的概念拥有的知识越多，你对审美的理解就会。🎼越丰富，它是直接反映到你的表达中去的。当然，我们可以通过转发朋友圈的方式。

把那些我们认为美好的照片、图片或者视频分享出去。这也是一种常见的记录美好的方式。🎼第五个就是表达，这也是我认为最重要的。🎼比如说我们自己有认为不错的妆容或穿搭，我们自己认为的美不够，我们要把它表达出去。

输出出去，让我们周边的人看到，从他们那里得到反馈，我们才能通过这种交流和反馈的方式，让自己的生命更上一个台阶。除了自己身上的美好以外，也可以将我们认为美好的事物分享给周边的人，比如自拍或者发朋友圈。

当我们获得了点赞收藏转发以后，我们也同样能够从社交网络上去得到足够多的反馈。因为我们要明白，现在不管是朋友圈还是外界的信息，它是爆炸的。🎼我们如何让我们的朋友、好友或者我们感兴趣的人能够看到我们的信息。

那我们就必须去分享足够有吸引力的信息，足够让人想点进去的照片，足够让人想看完的一段话，这一切都需要我们有品味。只有我们发的内容，发的作品，发的感想，他足有吸引力，才会得到更多人的共鸣。

才会得到大家的关注，才会吸引到他们，才会因此产生交流和情感，除了表达和分享，我们还要学会赞美。我们看到的美好的事物，要学会去赞美他。🎼用我们所学到的或者收藏到的概念去表达。

我们正是通过这种赞美的方式去表达我们对别人的喜欢，从而获得别人对我们的同感。最后一点就是要去帮助人尝试去帮助周边的人去提高审美。只有周边人的审美品味也在提高我们的审美品味才会得到更多的提升。试想一下。

如果你跟一群不爱干净，对美没有追求的人生活在一起，一个人也很难坚持对美的追求。所以，从今天开始，要养成对审美有追求的习惯，拒绝邋遢，拒绝敷衍，拒绝平庸。各程们最后推荐几部与审美提升有关的电影和纪录片。

🎼里面的内容包括时尚服饰、色彩搭配、摄影构图、音乐、影调以及各种类型的形式美学。大家有时间的时候可以一一去观看。🎼以下是一些有助于帮助大家提升审美的博主分享。

有时间的同学可以找到自己所需要感兴趣的内容去进行针对性的学习。🎼好了，这就是本节审美品味的学习。下节我们开启照片美学。

