# 正向吸引高阶成长课：05_3·动态颜值

🎼动态延迟。我们首先记住一个公式，心动的信号等于外在的表情魅力，再加上内在的情绪共鸣。🎼那么本节呢就是针对外在的表情进行学习。有一句歌词是这样说的，我喜欢你生气的模样，我喜欢你，小小的倔强。

那么为什么生气和倔强，这种看似听起来毫无魅力的情绪，也会让人产生喜欢的感觉呢？那我们来回顾一下啊，我们到底是如何通过外在美却，散发吸引力的去让别人喜欢上我们的。首先我们有四个最基本层面的追求。

就是长相要好，身材要好，要有审美，品性要好，这样才构成了你的颜值高和气质好，但是这四个基础的追求不够，我们还需要有进阶的追求。比如在长相上要更加有情绪的感染力，在身材上要有好的仪态，体态。

举手投足之间要有魅力。🎼而对于审美和品性，也要讲究发型穿搭，还有不骄不躁的品性，只有满足了境阶的追求，我们才会让人一见倾心。好了，我们开始学习动态颜值的第一个要领，就是情绪感染力。记住。

它是让对方心动的致命暴击。它一般是在双方近距离的交流过中去施展魅力的。首先对于微笑来说，就有三个不同层次的表现。第一个是笑得开，比如你的嘴角夹朗，你要充分露齿。第二个呢是笑的好看。

这里面你要注意你的发力位置，笑的好看，才能够让对方心动。第三个层次是笑的有情绪，让对方也可以跟着你一起开心。对于眼神来说，也有三个不同的层次。第一个是眼中有光。它一般传递的是你阳光积极，有梦想的情绪。

第二个呢是眼中有对方，比如去表达你的尊敬和仰慕。第三个。🎼是眼中有话，那就是我们所说的要有交流感，以及在倾听过程中给予的反馈。那么对于生气来讲，也有三个不同的层次，分别是语言层面的生气。

表情层面的生气以及动作层面的。所以如何生气的让对方不反感，和不厌倦，它也是一种本事，那么对于哭泣来讲，也有三个不同的层次，首先是欲哭无泪，比如眼泪在眼眶里面打转，你的面部抽搐，你哭的最高的境界。

就是你要强忍着不哭，然后实在忍不住一颗眼泪就掉下来了。这种感觉，第二个层次是梨花带语，比如你边眨眼睛，边抽搐着让你的眼泪一颗颗的掉下来。这种场景谁见了会不心动嘛？第三个层次是眼面啜泣。

比如说你用手去遮面，但是却哭得很厉害，让人产生一种怜香惜玉的感觉。那么对于撒娇来讲，也有三个不同的层次。首先是语。🎼层面的撒娇。🎼我们一般可以通过聊天的方式去表达。第二个呢是表情层面的撒娇。

你什么话都不用说，对方就能被你折服。第三个是动作层面的，我们后面会有具体的教学。🎼所以大家要知道，撒娇它是一种通过矫揉造作去打破对方心理防线的方式，用来示弱以达成目的的高情商行为。它是可以学习的。

也是必须要去学习的。我们很多时候在情感当中需要通过撒娇的方法去达成情感目的，去挽回矛盾中的被动局面，对于动态颜值的第二个学习点是体态仪态，它是更让对方着迷的杀伤武器，一般适用于我们中距离的感受。

那么比如你去减肥，怎么饮食，对于日常生活当中的抬头挺胸，需要变换姿势的去玩手机，日常一些开肩的练习，贴墙站，这些方法都可以进行训练。第三个是紧致，就每天早上去推拉下颌线30次，包括做一些绝嘴的练习。

还有卷腹和抬腿。这些方式其实大家在很多博重呢也都能学习到。如果我们在日常生活中不断的去训练。🎼很快就能看到效果。还有一些其他的日常习惯，比如说像护肤保养，像经常用眼霜去预防眼部的衰老，还有早睡的这种。

以及像不要单边咀嚼这种去让你的脸型可以更加对称。那么如何去练习我们的动态颜值呢？怎么去通过微表情去释放我们的情绪，我们很容易去根据一张脸的表情去判断他的喜怒哀乐。就是因为我们的面部表情。

在人与人之间的沟通，是非常容易被察觉的。要刻意去控制自己的真实情感。所以我们在社会中历经磨练，练习了很多控制自己真实情感的方法，尤其是很多事业上成功的人，他心智越成熟，他越擅长情绪管理和自我的隐藏。

比如说不以物喜，不以己悲。而相反，对于长相上的吸引力，包括后面张杰对于照片和视频的教学，都会反。🎼反复提到一个情绪感染力的重要性。所以我们在训练提升动态颜值的时候，要做的第一步就是打开我们的情绪。

释放我们的情绪。在自我的呈现过程当中，适当的暴露情绪，尤其是正向的情绪，会更快的拉近距离，后续第二章的学习，我们也会看到，散发情绪代表着你的一个能量频率。它是你与外界传递信号和魅力的直接方式。

所以日常交流，比如植入心毛这种策略，就是要在双方情绪最浓烈的时候才去操作的。所以我们在日常交流感情的过程当中，要刻意去放大和撩拨情绪，这是一个非常重要的环节。比如我们的喜怒哀乐。

我们要在日常生活中习惯性的去表达自己的喜怒哀乐，多与同事们去赞美，去流露感情，当然也可以对着镜子去练习，我们要刻意的去放。🎼放大我们的快乐，好像我们体验到的会比实际感受到的更加强烈。

比如我们在收到和打开对方给我们的礼物的时候，要让表现出来的情绪，比我们内心实际感受到的还要强烈很多。这才能给到对方正向的情绪反馈。也就是我们经常提到的情绪价值。再比如去放大生气，如果对方犯了错。

我们不要去隐藏我们的情绪，更不要通过像臭脸、冷暴力中的方式去逃避问题，而要主动去表达自己的感受，并不是一味的去指责和批评对方，记住放大自己的情绪，是让对方和自己产生共鸣，而不是去放大对方的情绪。

去将双方陷入无止境的对抗。比如后面第三章有一个关于引导付出的教学，就是去抓住对方的过错，去刻意的展现自己的生气情绪，让对方产生内疚，从而引导对方付出或对此做出承诺。所以这个时候你会发现。

🎼你去让对方感知到你的生气也是一种本领。对于释放情绪，还有很多其他的训练。比如说像多看一些喜剧或者一些伤感感人的电影，你想哭或者想笑的时候，就大声的去放出来。这个是可以刻意去定期练习的。第二个。

对于微表情。我们都说眼睛是心灵的窗户，微笑是你的形象的名片，对于微表情，比如有注释，有眨眼睛，有转动你的眼珠，对于唇部的微表情，有微笑咬唇，还有很多其他面部的微表情，像挑眉。

还有刚刚提到的撒娇、害羞伤心这些方式，我们在释放情绪的时候，可以参考一下这个情绪轮盘。看下我们如何通过练习去准确的表达我们的情绪。好了，接下来重点讲一下，我们是怎么通过眼睛去表达心灵的。

🎼这里有三个关键的元素，分别是瞳孔、眼白和线条。首先对于瞳孔的大小，它代表的是你的内心世界的丰富程度，瞳孔越大的人会显得越热沉，越亲和，瞳孔越小，会显得越冷漠，越凌厉。

但是这并不意味着你的瞳孔是越大越好。瞳孔与两侧的眼白的比例要总体控制在1比2比1，也就构成了你的眼裂的程度，对于你的眼白的多少代表了故事感，眼白越多的人呢会显得越神秘越复杂，而眼白越少。

会看起来越天真越无邪，所以那种下三白的眼神会显得更加凶，同样呢也具备更视觉性的杀伤力。对于眼皮和瞳孔的暴露。瞳孔越暴露的人，他的内心会显得越纯粹，所以双眼皮会增加瞳孔的暴露程度。

但是这并不代表我们的双眼皮要越宽越好。🎼一般是3到5毫米最合适，过宽的双眼皮呢会显得老态，不太适合亚洲人。对于下眼睑的暴露，它暴露的越多，代表你越无辜，给人越可怜的感觉。首先我们要知道眼睛越圆。

你的下肢越暴露，说明你越清纯，越可怜。所以可以通过画下肢线或者画卧蚕的方式，让你原本平直的下眼睑显得更加圆润，增加了无辜感就非常的减龄。那么对于睫毛和眼线呢，它是视觉上去增加我们眼睛的大小和神韵的。

所以上下睫毛和上下眼线是同样的匀力。那么对于眉毛和眼尾走势越倾斜的眼睛形态，比如说像桃花眼，它代表的攻击性会越强，越倒挂的眼睛形态，比如说像垂眼会显得越无害。最后呢对于眼角和间距，是这样反映心理状态。

内眼角越。🎼尖锐的人呢，他的眼睛就会越近，他会越增加一种妖娆和妩媚的感觉。反之会显得更加清纯无辜。这里我们来看一下一个正常的眼妆和一个倒置的眼妆给人的视觉感受上的差异，一目了然。

那么我们如何去训练我们的眼神，让它显得更有情绪感染力呢。第一个是要判断你的眼神的状态，要有针对性的去改善。比如你的眼白偏多，那么你可以通过带美瞳去改善。再比如你的眼睛有下垂的状态。

你可以去画你的内眼线去适当的眼尾上扬，还有比如说你自然状态下会有遮筒，那么就可以去贴双眼皮贴，让你的瞳孔更多的暴露，判断好了你的眼神状态之后，再进行定期的眼睛训练。第一个练习定睛要盯住一个点不眨眼。

一直到你的眼睛酸疼，会出现模糊甚至掉眼泪的时候，再停下来去休息10秒钟再继续每天重复三组。🎼一共5分钟。因为我们在交流的时候是需要通过定睛去把自己的话说给对方听的，去让对方感受到你的心灵状态的。

所以定睛是一个很重要的训练。如果你在跟对方交流的时候，都不敢看着对方，你也很难让你的内心世界被对方看到。另外，定睛的训练，会让你显得更加自信，而不会那么的眼神飘忽。第二个，去训练眼部的肌肉。

你可以双手去摁住你的额头，眼珠上下左右10个来回，去感受唇用眼睛进行发力，而并非用额头和眉毛进行发力，从而去训练你的眼部肌肉。如果你不摁住额头和眉毛，那么可能你就会借力以后还会产生更多的抬头纹。

第三个就是训练我们眼睛的转动。当我们练习好了眼睛的聚焦能力之后，再去练习眼球的转动。比如盯住你的手指的一个点，在眼前去画一个疤，每天重复三组，一共5分钟。为什么要。🎼练习眼睛转动的。

因为我们在交流的时候也不能一直直愣愣的盯着对方，也需要通过眼睛的转动，让对方感觉到我的内心是很灵动的。我的内心世界是很丰富的。第四个就是我们眼神的情绪训练。我们可以在镜子前进行训练。

把镜子里的自己想象成你的爱人，或者你的闺蜜跟她进行对话，进行表情的训练。因为情绪我们要知道是从我们的内心去发出来的，它自然就会流露在我们的眼神里面。所以经过了一段时间的眼神训练。

我们会发现我们在聊天的时候，眼中是有光的，眼中是会有对方的，这样会很大程度去增加你的眼神感染力，那么也就会在不经意之间吸引到对方。对于眼神的境阶训练，一共有6种眼神训练，可以无限的去散发你的魅力。

有一句话是这么说的。🎼我若是爱你，目光所及都是你。🎼因为爱一个人的眼神是藏不住的。🎼目光里面只容得下对方，其他东西都看不见了。我们要知道眼睛并不是越大越好看，它的好看是因为有神，它里面有光是灵动的。

眼睛是会说话的，会表达情绪，流入你的情感。所以现在我们来学习一下这6个不同的经典眼神，是在短期内可以快速实现的。第一个叫放大瞳孔。我们试想一下，当你在看到感兴趣的事物的时候，你的瞳孔是不是会自然的放大。

比如说你在酒吧里面看见了你的意中人，你是不是会瞳孔放大，盯着它一直看。再比如说你的亲人在人海中走散，你是不是会放大你的瞳孔，一张一张脸扫过。再比如你开车的时候，哪怕你再困，当对面有车辆驶来。

你也会放大瞳孔。所以我们在受到了刺激，不管是外部的刺激，还是我们内心的冲突挣扎，我们都会不自然的去放大我们的瞳孔，要去找到。🎼那个放大瞳孔的状态可以去练习。所以对于我们不感兴趣的事物。

或者我们去被动接收信息，我们的瞳孔就会自然的缩小。比如说我们在看书的时候，在念稿子的时候，或者待在一个熟悉的舒服的环境里面。我们是不会刻意去放大瞳孔的。因为只需要消耗你的气力。这里我们要搞清楚瞳孔放大。

并不是瞪眼睛，我们可以想象，你的梦中情人突然就出现在你面前，或者你看到了一个很惊恐的画面，你的眼睛会在你的眼周肌肉不动的情况下自然的去发力，从而不会再有那种眼皮松弛的感觉，不会再出现眼神空洞的状态。

至于怎么练习呢？可以去盯着一个物品，在瞳孔放大的状态下去认真注视5到8秒钟，当眼睛出现酸涩的感觉的时候，就说明你的训练是有效的。第二个经典的眼神，就是温柔的注视，配合我们的嘴。🎼要微微的上扬。

我们的苹果肌轻轻的发力，去带动一点点卧蚕，让眼睛去处于一个很舒服，很自然，很温柔，很放松的状态。那在伴随5到8秒1次的一个正常频率的眨眼睛，眨眼开合的速度一定要缓慢，适用于那些持续去倾听对方的时候。

想要去给予对方情绪上的反馈，表现出的呢是你的眼中有人有爱。尤其是在对方说完话，话音刚落的时候，你如果保持注视他1到3秒钟，你的爱意会流悟的更加明显。这里有一个数据研究，就是我们和爱人如果对视8秒钟。

他就会产生想亲吻你的冲动。我们和喜欢的人如果对视了5秒钟。他就会爱上你。如果我们和陌生人对视了3秒，他就会记住你对你印象深刻。所以我们在刻意练习3秒5秒和8秒。🎼注视之后，去挪开我们的眼睛一秒钟。

再去注视对方，对方就会有完全不同的感受。第三个经典眼神就是可怜巴巴，它是在示弱或者撒娇，或者想要策略性讨好对方的时候，经常用到的一个眼神，相反于我们用鼻孔去看人的那种趾高气昂，那种傲慢无力。

我们轻微的收敛一下下颌，感觉是用眉毛发力去凝视对方的。这个时候呢我们的上眼睑会有一些轻微的遮痛。我们的下眼睑的弧度是充分暴露出来的。所以会出现少量的下三白，这种眼神呢就会令人垂脸。

还可以用手去托住你的单侧面颊挤弄你的眉心去增加一点点的上眼睑的弯曲，或者瞳孔的暴露，在伴随3秒一次的这种眨眼睛和咬唇，给人一种受了委屈，除楚可怜的感觉。这种效果是特别棒的。第。

🎼这种经典的眼神叫做眨眼睛放电，它是那些平面模特，他们必须要去掌握的眼神技巧。比如说你可以先低下头，让眼神往下移，然后快速的去眨眼睛，再一点点的睁开，同时伴随着轻微的抬头和眼神的向上移动。

缓慢的看着对方眼神呢？从和对方对接开始，就逐步瞳孔放大。这种从暗淡回避到对视强有力的这种巨大反差和视觉的冲突，可以将你的眼神放电的马力开到最大。所以为什么像那些网红拍照。

比如说像一梦铃并不是眼睛直愣愣的盯着镜头去拍的，就是通过挪开眼神，一眼眨眼，再睁开，看镜头，去捕捉到那一瞬间的美好，同时拍视频也是一样的。第五个经典眼神叫做认真思考。

它其实就是让你的眼珠左右去快速的转动，同时伴随一些不规律的快速的眨眼睛。他传。🎼传递的情感呢是你在认真的思考，不管我们是在表达自我的时候，还是说在接收到对方的很多大量的信息的时候。

如果我们持续的一直看着对方注视着对方，我们的大脑就很容易开小差，就很容易灵魂出窍。相反，我们在启动大脑去深度思考，和组织语言的时候，我们会下意识的去放空了眼神中的聚焦。

这个时候表现出来的就是眼珠左右不停的转动。所以我们可以通过练习眼部操，像用眼神去画Z或者W的形式进行训练。当然也可以通过录视频来加强训练久了之后，你的眼神给人的感觉，就是会非常灵动。

从而显得你的内心思想非常的丰富。最后一个纪典眼神就是眼神流连。这种方法呢一般特别适合于去表达我们对一个人的喜欢。因为我们的身体一般比语言要诚实。而我们的眼睛比我们的身体更加。🎼城市。

比如男人在走路的时候，看到美女，他的脚步虽然不会停，但是他的眼睛是控制不住的。再比如你对约会感到非常的无聊，你的身体虽然还是和对方面对面，但是你的眼睛会不由自主的东张西望，你很容易受到外界因素的干扰。

很轻易的就会挪开你的眼神。所以说如果外界有干扰，或者说你们聊完了，想要转身离开的时候，你的身体先行，比如说你已经侧身了或者转头了。但是你的眼神多滞留一会儿，多在对方的脸上停留个1到3秒钟。

那种火辣辣的爱意就会很快的传递到对方心里。所以同学们，你现在是否意识到了，在我们表达自我的时候，想要去彰显魅力，想要在倾听的时候去给予对方的反馈。我们的眼神的持续凝视和灵活的流转。他都是同样重要的。

补充一些很有趣的眼神心理学，比如说我们在对话。🎼过程当中，我们持续的注视，他并不会更好的去表达我们的情绪，他也很缺乏一种走心的交流感。那么在对话过程中，我们的眼神该如何移动的，同样适用于那些想拍短视频。

比如说向口播的同学们，比如我们的眼神向右上角去移动，它就是在组织新的图像信息，比如我们在描述过去没有的经历，或者说说谎，因为我们的左脑是语言脑，它同时支配了我们的右半生，所以我们在撒谎的时候会向右看。

如果我们的眼神向左上角移动，它是在想过去的图像信息。比如说我们回忆我们的过去去想我们过去的事情，因为我们人的右脑是图像脑，它同时支配了我们的左半生，所以我们在回忆的时候会向左看。

如果我们的眼神左右横向的移动，那么就是在思考刚才听到的信息。当我们的眼神向下去移动的时候，那么就是在思考我们的。🎼身体所感觉到的信息，比如你要去揣摩新的一种身体体验，你要去回忆过去的身体感受。

各位同学们，我们怎么去判断对方有没有撒谎呢？你们学会了没有？第二个就是我们的眼神在凝视对方和已开的时候到底有什么差异呢？那么对于情感心理来说有什么影响呢？第一个我们在撒谎的时候，男同胞们会为了掩盖谎言。

而去把眼神挪开，尤其是过度的挪开。而女同胞们在撒谎的时候，大多呢会使用长时间的凝视，比如说刻意的凝视，来进行掩示？第二个。🎼那些主动外向的人，他比那些被动内向的人呢，他更容易先去把你的眼神进行挪开。

因为如果你先把眼神挪开了，你稍有不慎，就会让对方感觉到我好像是没有再仔细听你说话。所以那些内向的人，他更不敢随意的把眼神挪开。第三点，大部分的人呢在倾听的时候都会更多的去注视对方。因为要表达尊重。

要表现出渴望吸纳对方说的话。🎼而大部分人讲话的时候会更少的去看着对方，因有的时候难免会有一些不自信或者过于放松。那些权力更大，地位更高、更强势的人，他是恰恰相反的。他讲话的时候呢会更加强烈的注视对方。

渴望把信息和知识灌输给对方。而在倾听的时候，他们会更少的看对方，甚至会侧过耳朵来倾听。🎼因为是保持一个客观和审慎的态度。所以我们在约会的过程当中，如果想要去占据主控权，想要去树立一个更高的位置。

就应该在说话的时候更加多着去注视对方，盯着对方，让对方感受到压力，反过来在倾听的时候呢，偶尔可以挪开下你的手。这样的话会让对方感觉哎，我自己说话是不是有点无聊，是不是不够吸引对方。

🎼通过这种眼神上的刻意的去表达，去控制对方的性理位置，达到一个我高你低的效果。🎼最后我们来学习一下微笑怎么训练。因为微笑是展男的必杀技。首先我们要知道笑有三种不同程度的笑，一种呢是嘴角轻微的上扬。

这种一般皮笑肉不笑。第二种呢是张开嘴露齿的微笑，它是发自内心的笑，最后一种呢比较浮夸，牵动五官，整个表情的开怀大笑，是比较望我的状态，那么微笑也有5种不同的发力方式。第一种是用嘴角发力。

我们可以通过咬筷子进行训练，笑的开就一定会笑的好看。第二种是卧蚕发力，它一般跟温柔的眼神进行搭配，比如说笑眼，第三种是苹果肌发力，不太适合那些苹果肌比较外扩或者颧骨高的人，而且容易出现你的尾纹。

第四种是下巴发力，进行嘴唇纵向开合的微笑，它比较适合那些圆脸的嘴小的女生。第五种是。🎼鼻子发力，它是通过鼻记底用力向上牵拉你的笑肌进行微笑的。所以不同的人要结合自己的优劣势去选择一个适合自己的微笑方式。

比如你的苹果肌很发力，你在微笑的时候就不要太去用苹果肌的力量，因为这样会显得你很不好看。🎼比如你的脸很短，你在微笑的时候就可以配合一点点的纵向开合。最后呢笑有三种不同的情绪表达。第一种是配合肢体动作。

比如说像耸监它会增加你的可爱度。第二种呢是配合你的微表情。比如说像挤眼睛挤鼻子这种会显得更加可爱。第三种呢是配合咬嘴唇去表达一点点娇羞的感觉。好了，这就是今天动态颜值的学习，我们下一节开启照片美学。

