# 正向吸引高阶成长课：14_人格特质：原生家庭只是起点 （下）

🎼在学习完依恋人格之后呢，我们可以再多了解一些特殊的人格障碍类型。🎼感情交往过程当中，一定要提前排雷，哪怕对方再优秀，还是要尽量远离这些人格障碍。其中比较常见的就是NPD自恋型，还有BD双向情感障碍。

🎼大家感兴趣的话，可以看一下具体的特征和症状。接下来呢我们学习一下人格特质的第二个重要模型，性别角色。🎼那么站在性别的角度，一共分为三种不同的人格、工具性、表达性和双性特质。传统的观念里面呢。

男人就应该有男子气概啊，要自信、独立、勇敢、勇敢好强，而女人就应该有女人味，要热情、细腻、敏感、温柔和善良。我们把这种与任务和使命有关，更多去关注事物本身的才能称之为工具性特质。把与社交与情感有关。

更多去关注人情和关系的技能称之为表达性特质。那么低表达性的人呢比较缺乏情绪感染力和同理心，不太容易表现出热情和温柔。第一工具型的人呢，往往缺乏自信和个人的魄力。自尊程度呢和适应能力也偏低。

我们今天这个社会其实有超过3分之1的人并不是完全的工具性或表达性。这些人身上表。🎼显出了他既自信又温柔啊，既独立坚强又多愁善感的这种双性特质。

所以并不是具有很强的男子气概的男人和具有女人味的女人在一起才是最合适的。事实证明，男女双方中至少有一方具备双性特质，他的感情啊会更加的融洽。🎼所以我们站在吸引力的角度，什么样的男人最有魄力？

当然是最懂女人心的男人。🎼知人冷暖，懂你所想，知你所说，深情又温柔，一般很能有女人能够招架得住。同样，什么样的女人最有魄力。当然也是最懂男人的女人，上得厅堂，下得厨房啊，火好又不粘人，欲擒故纵。

欲具欢迎。你们看这些我们经常耳熟能详的词语，多么有画面感。这是多少男人朝思暮想，梦寐以求的。站在男女自身的角度，当一个男人完全接受了一个女人去爱吐槽，爱唠叨，愿意倾听她，并且不带反驳，只是会心一笑。

其实这个男人就可以获得更多的开心和幸福了。🎼当一个女人完全接受了一个男人有心思会往肚子里面咽，下意识会去逃避那些婆婆妈妈的那些麻烦事儿，也就自然可以理解男人的行为，也就不会感到那么多的苦恼。

🎼所以你看双性特质的男人，可以更好的去洞察女人细腻的心思，避免陷入到那种自以为是的大男子主义。而双性特质的女人呢，也可以更好的工作，社交，经营自己的那个小圈子，避免陷入到那种过度粘人。

在感情中经常胡思乱想的怨妇境地。🎼学到这里啊，同学们可以停下来了，好好去回顾一下我们四周那些朋友，那些在感情里面可以游刃有余的人，是否大都具备了我们刚才所描述的那些双性特质呢？🎼而那些一味去抬杠。

一味去做妖的人，他们在感情里面是不是举步维艰？我们来看一个案例啊，女人要不要跟直男讲道理，硬碰硬，能不能占到便宜？如何正确去应对喜欢跟你讲道理的那些大直男呢？🎼我这个学生啊是一个气质型的御姐啊。

正在追求一个年轻的健身教练，可能她骨子里啊就比较喜欢那种长得比较有男子气概的人。只可惜健身教练对他一直不太感冒。所以在聊天的过程当中，你看他们亦有不同的意见。我这个学生呢就开始跟对方摆道理。

这句我当然知道是不是语气很强势，有一种高高在上的姿态，一点都不会示弱。你看又用了当然这种表达，强行去解读对方，完全就是激化矛盾的节奏，然后就是讽刺啊，在反复去捣鼓，解释自己说过的话。

是不是显得更加没有目力了。最后你看还以牙还牙啊，挑衅对方杀人诛心。如果你们是男人，是不是也很难喜欢上这样的女人，哪怕他再漂亮，再有钱。🎼所以啊千万要记住，不要去解释自己，不要去跟男人讲道理。

不要挑战男人的胜负欲，对付这种工具型的男人啊，一定要多调动你表达性的特质。比如适当的撒娇，这才是非常高情商的体现啊，这个技能呢会在后面的第五节和第六节会反复的去学习。那么女人在工作中可以强势。

但是你千万不要把这种语言习惯带到生活中去，非常的吃亏。那些刀子嘴豆腐型的女人啊一定是最命苦的。🎼我母亲就是这样的样子，同学们可能跟老师一样，也会有一个同款母镜。🎼所以只有表达性的人呢。

他才会更具有同理性。要知道，大部分的直男，同时他也会是妈宝男，他受母亲的保护都比较好，当然也可能长期处于母亲的语言和精神的操控之下，这个时候呢，你要去找到对方的软肋对症下药。比如他很想证明自己。

🎼很想获得独立和自由这些。🎼任何人在成长中的缺失，都会渴望在新的关系中去找回，这才构成了一定的内在吸引力。🎼我们看到不管是工具性还是表达性的人格，其实各有利弊，没有绝对的好与坏。

那么对于一个人的性格有没有哪些特质是绝对正向的？也就是说到底什么是所谓的性格好，那么想要知道这些，我们就不得不来了解一下大拇的人格。🎼Big5。🎼这5个绝对正向的人格在情感中是有着很强烈的吸引力的。

🎼人格研究学家塔佩斯发现了5个非常影响情感思维和行为的人格因素。第一个就是开放性。它反映出的是很有想象力、有审美啊，情感很丰富，有创造力这些特质。他不会过于拘力，过于呆板，很保守。

能带给来更多的快乐和吸引力，第二个就是外情性，它表现为热情、社交、果断啊，活跃、爱冒险、很乐观这些特质。它能持续带来正向的能量，感到不悲观啊，不会逃避，会去主动解决问题。🎼第三个就是尽责性。

显示出来的是很自律公正有条理啊，有成就感，会谨慎，很克制这些特质。比如在感情中会恪尽职守。🎼自愈并且拒绝外部的诱惑。🎼第四个是疑人性，反映出信任直率，会利他、谦虚、善于怡情等特质。

它体现的是我们是否能够给对方提供一个持续的情绪价值。🎼让对方产生情感上的依赖啊，第五个呢是情绪的稳定性。它的反面，比如说像善变啊，多疑、焦虑、愤怒、冲动、脆弱等等。

🎼往往会引起极大的内耗摩擦、悲观情绪和暴力的争执。这5个特质的同一个字母构成了英文单词ocean，它代表了人格的海洋。另外啊这五项特质是按照对亲密关系的影响程度从低到高进行排序。

大家可以根据表格进行自我的测试。所以最影响我们情感稳定和幸福的，其实就是我们的情绪。🎼有一项研究历经了45年，针对了300多对夫妻，发现婚姻幸福的程度至少有50%的因素，由双方婚前的神经质特质决定。

神经质越弱的夫妻就越容易感到幸福。这其实跟我们对另外一半的期望，跟我们从情绪起伏中抽离，回到现实，跟我们的内商处世态度，对外界信息的敏感度都息息相关，这也就是我们常说的动感力。

接下来会在第三章进行重点的学习。老师接下来会分享一些有趣的研究成果。比如说大5人格和依恋人格会有什么样的联系呢？不同的依恋人格，对情感态度，对爱情观又会持有什么样不同的心态。

我们可以来看这张表格上的总结的研究成果。当然也可以通过这些特征来再次辅助性判断，双方的依恋人格是否属实。🎼除此以外啊，还有一些有趣的人格测试，比如说像九行人格，你是本能主导啊，理性主导还是感受主导的人。

我们人都有三个大脑本能脑，情绪脑和理智脑。当其中一个大脑控制我们的时候，其他两者都会失效。我们用爱一个人来举例。本能型的人会认为爱是本能，哪怕理智，认为你们很不合适，他对你很不好啊，你还是会很爱他。

这种爱激发的是你内心深处的动物本能，它是一种克谋是原始冲动驱使的来念。相反呢，理性型的人呢一般会用大脑做决定，会比较理性的分析思考，去维持去承诺，值得爱的才会去爱，有回报的才会去付出。🎼而感受型的人呢。

感官感觉至上，敏感，细腻多情。🎼他对我好不好？他带给我的感觉营造了这个氛围，决定了爱与不爱。🎼所以如果用一句话来说出9种不同人格的爱情心理，完美型的人会说爱情能让我变得更好啊。

全爱型的人会说我愿意为爱赴汤蹈火。🎼成就型的人会说，我想通过爱情来证明我的魅力，艺术型的人会说得不到的才是最爱的。理智型的人会说太过亲密，会让我感到不安。忠诚型的人会说，你要像我一样对爱情忠诚。

活跃型的人会说，拿得起，放得下，领袖型的人会说，听我的不会错，和平型的人会说，爱情是从一而终是白头偕老。好了，我们现在来到本节课程的最后一个重要的学习内容。在这之前，同学们先思考一个问题。

🎼两个人在一起，到底是性格相似好，还是性格互补好？🎼我相信每个同学都会有不同的看法，很奇怪。🎼有的人一发现性格不合，就会赶紧分手。有的人呢又特别容易被那种性格跳脱的人所吸引。🎼为什么呢？

等你学习完disk性格分析模型，你就会找到答案。🎼我们把人的性格按照两个维度来进行分类，是否愿意主动追求，还是只会被动接纳，是更加理性的去关注事物，还是更感性的去关注人情。

因此啊我们得到了4个不同的象限，也就有了4个迥异的性格特质。🎼有老鹰雄的霸道女主，有狐狸型的调性美人啊，有刺猬型的人间星型，还有兔子型的狩虐体质。🎼具体的性格呢可以参考图中的文字描述。

🎼我们现在把dis四大类型再进行展开，可以得到9种不同的性格方向。🎼除了刚才四个象限的支配型、感召性、观察性和顺从性以外，还有绝对外向的直爽性、内向的矛盾性、绝对理性的工具性和感性的表达性。

以及处于中间位置的这个综合性人格。🎼那么，到底是性格相似好，还是互补好呢？🎼大家可以记住一个口诀，中轴要相似，对角要互，中间可百搭。🎼首先。🎼横竖中轴两端的人，性格差异太大，会出现很难相处的情况。

比如说工具型的人和表达性的人在一起，直爽型的人和矛盾型的人在一起，是不是特别的拧啊？🎼其次，处于四个象限极端性格的人，如果太相似了，也会出现性格犯冲的情况。比如同样是支配型啊，或者同样是顺从型的两个人。

又或者都是感召型，情绪是不是会更加不稳定，都是观察型，相处起来会更无聊啊，做事会更加墨迹。🎼所以我们在支配域和处理问题的行为方式上还是互补的人格会更合适一些。比如支配型的人和顺从型的人在一起。

一方非常自信，会希望伴侣去听从自己的忠告。相反呢，另外一方正好没有什么主见，非常合适。🎼再比如感召型的人和观察型的人在一起，一方的性格非常的跳脱，正好有人在后面空一空拉一拉，一方的性格又太过沉闷。

太无聊，正好呢需要一个人来点拨点拨。🎼最后综合性格的人呢是最常见的，但是在人际关系中呢，也是最容易被接纳的。只可惜啊他在亲密关系中最百搭，但是相对来说是比较缺乏个性的。🎼另外啊除了dis性格分裂以外。

还有一个非常有意思的判断方法。🎼我们要知道，性格会绝大程度影响我们的人生价值观。所以这9种不同的性格对应了9种不同的人生规划，也就形成了相应的成长人格和宿命人格，以及稳定人格和多变人格。🎼其实。

真正决定你择偶观念的并不是你的性格，而是性格习惯长期影响我们形成的人生观。🎼接下来呢同学们一定要认真听了。🎼越渴望成长，越追求多变的人，在择偶时，越容易被那些互补的性格所打动。🎼他们越希望存异。

而不是求同，很渴望从外界输入一些新鲜感。在他们的眼里面，差异越大，才会有新鲜感，才会有火花碰撞，才会有吸引力。相反啊，越追求安逸，越害怕变化的人在择偶时会被相似的性格所打动。🎼越希望求同，而不是存疑。

渴望从内部获得认同感。🎼在他们的眼里面，只有相似经历的人，才能够真正的互相理解。只有同类才能产生情感。🎼其实我们在一段关系里面都会有两个不同的需求面，一面是向内探索的，像是在照镜子。

🎼你发现彼此越多的相似，越像是在欣赏镜子里面的自己，也就越认可自己了。🎼越能够从这个关系中获益。另外一面呢是向外去摄入，像是玩拼图。🎼你发现彼此的差异点越多，自己的不足越能够被极大程度的满足。

于是才感到了兴奋，才产生了爱的感觉。🎼所以最终决定我们是更渴望相似，还是更渴望差异，完全取决于我们到底是一个向内探索，还是向外摄入的人。🎼在这里老师给大家分享一个关于宿命训练和成长训练的测试工具。

大家可以自己做一做，或者分享给你的另外一半去解锁你们的性格密码。课程最后呢，我们来多了解一个经典的模型。经过老师我改良后的阿德乐生活风格模型。🎼阿德勒是个体心理学派的创始人。

有的时候我们站在巨人的肩膀上，往往能够更加看得清楚自己。🎼这个模型其实很直接，也很清晰的反映了我们从原生家庭中养成的行为模式。我们在亲密关系中是否想要支配权，还是想要去顺从？🎼是否想要付出。

还是有更多的索取，所以也就形成了宠溺型、讨好型、自我型和粘人型四个不同的生活风格。由于传统意义上，男人更多是支配型，女人更多是顺从型。所以这四种生活风格，也可以很形象的用堂爹男、保姆女自私男喝。

养成女来打比方。🎼跟第四个模型一样，生活风格讲究的是对角线互补原则。🎼如果我们在原生家庭中遇到了一位付出型的母亲，或者说宠溺型的父亲，我们的性格就很容易变成对角线的样子，越来越自我，胃口也越来越大。

随着我们不断的成长，原生家庭退位，新的家庭关系前来填补空缺，我们也就会自然的下意识的寻找一个同样处于对角线位置的替代者。🎼相反，如果我们的父母非常的自私，经常会用索取、贬低的手段来控制我们。

那我们也就很容易在成长过程中变成讨好型、主动付出型的这种人格。🎼李老师我本人来举例子啊，我出生于独生子女家庭。🎼我的母亲对家庭是全心全意的付出，但是父亲对家庭的投入严重不足。

🎼这导致了我在童年的记忆里面比较缺乏可以参考的男性模样。🎼也会下意识的去演习父亲对待家庭的概念。🎼所以我的家庭观念是比较淡薄的，一度呢非常的自私，非常的自我。🎼再加上我在成长过程当中。

总是得不到我父亲的认可，导致我一度经常性的回避亲密关系。🎼也很难完全打开心扉去接纳一个人。一旦发现对方想要了解更多，就会下意识的后撤。后来经历了不同类型的情感经历以后。

逐渐从回避型的一类人格慢慢转变为安全性。🎼当然也是可能的一个假象的安全。主要呢还是看能不能遇到一个让我完全放下戒备的另外一半。🎼就这样。

原生家庭养成的生活风格和亲密关系中不断进化出来的一个依恋人格相互交叉作用，形成了我现在看似阳光热情、柔情专情，其实心里还是比较自私、极具控制欲望的这种多重人格。🎼而对于我这样的人格类型。

也许在遇到那种不太吝啬付出，很听话，很顺从的女人，才会真正意义的满足于我。相反，那些总是比较清醒，比较理性，对爱情经商持有负面态度啊，性心极度不稳定的女人就非常的不适合了。🎼事实证明，的确如此。🎼好。

我们第一节的课程就到此结束了。如果还有没能够完全消化的同学们，可以静下心来多学习几遍，我们下节课见，拜拜。🎼And it' desire for me to live in my life。🎼Out。

🎼唯一。