# 正向吸引高阶成长课：11_9·女性张力

🎼第九节女性张力，我们今天开始越来越去讲究生理唤醒，这其实并不是什么羞耻，或者说不能放到台面上来说的事情。什么叫做生理上的唤醒？比如你面对一个人，她明明不是你原本设定好的喜欢类型，可是她的眼神。

她的微笑，她身上的味道，她的某一举动，某一句话让你产生了本能上的喜欢。🎼你在脑海里面不停的去想这个人，他是非理性的，是止不住的。🎼然后呢，更疯狂的是，你可能愿意去打破所有的规则，去尝试跟他在一起。

这才是生理上的关系。男人也是一样的。🎼现在越来越多的女人都开始敢于去沿着自己的本能感觉，去大大方方的追求爱情。胡非说，我们要在策略上面去高人一等，要能够去预判对方的预判，要做一个高级的猎人。

🎼那么这种喜欢是怎么导致的呢？是什么点刺激到了对方的神经，让他可以为你上头，为你上刀山，下火海，为你豪掷千金，只为博你一笑。🎼这是有多大的魅力？🎼我们前两节学习了感官次典。

那对方肯定在感官上面唤醒了你遥远的记忆，唤醒了你内心原本就存在的洪水猛兽，你再也控制不住自己的内心的安分。🎼然后呢，我们还学习了反差多变。🎼如果说一种方式没办法唤醒对方的喜欢。

那么我们不妨多试试其他几种不同的风格或者不同的对待方式。🎼我们今天呢就从男性视角的角度来学习一下什么叫做女人的性张力。这样我们才能做到知己知彼。为什么有的女人长得好看，但是却一直单身。

没有太多男人敢去靠近她。相反，有的女人呢她长相一般，甚至说不好看，却有很多的追求者会不经意间去散发一种致命的诱惑。🎼为什么我们经常说撒娇女人命最好，要知道，没有男人会去拒绝去抵抗那种风情万种的女人。

🎼那为什么我们有的时候一不小心就和男人处成了兄弟？其实就是因为我们缺少那种女人味。所谓的女人味呢就是女人天生自带的这种性别特质。🎼你想我们人类进化到今天。

女人没办法像大部分的男人一样去通过武力去获取资源，女人也因此获得了更高的智慧，更高的情商，更多的语言和表达技巧，啊才能够获得更多的生存资源。🎼我们发现那些公认的、有魅力的、受人仰慕的男人。

大部分都是成熟的、克制的，是充满力量的。相反呃有魅力的，讨人喜欢的女人呢往往都很丰富，很擅长表达，都很柔情。🎼所以说美容味在情感里面是很重要的。🎼现在越来越多的女人获得了事业上的成绩和经济独立。

但是如果你在工作中是一个大女人的状态，你在生活和感情里还是一个大女人。🎼那么你会有多累？🎼你想想你跟男人在一起，还要逞强，当你想得到更多的包容、关爱，还有照顾，结果你最后什么都得靠自己。

这完全是把女人原本的生存技能全部给退化了。🎼我们接下来看一下啊，性张力都来自于外在的哪些方面。首先是我们的长相。🎼一般情况下都是那种具有浓颜和女言特质的女人。我们的浓颜一般指的是五官的大小和量感。

🎼五官呢并不一定说要非常的大，但是你一定要整体符合三厅五眼的协调。🎼你的眼睛要有神韵，你的嘴唇的线条要丰满，要尖锐，还有就是鼻子，其实它属于我们轮廓的一部分。🎼你的鼻子要有足够突出的表现力。

才会显得的性感。其他的轮廓呢，我们呃经常说一个女人很性感，还有一点很重要，就是看她的这个下颌线。🎼是不是清晰，是不是紧致？我们说一个人的下颌现象刀削不一样，他是可以杀人的。🎼再就是皮肤。

🎼除了说要白之外，一定还要细腻，要光滑，一定要有色泽。当然，还有少部分的人选择健康的小麦紫色那种美黑，它的前提呢是一定要有亮度。🎼还有就是我们的妆感，并不一定说非要去每天浓妆艳抹。

其实性张你也可以是干干净净的。你的素颜的状态下也可以产生一种吸引力。这种感觉呢就跟白色啊带给人的纯洁无暇感是一样的，它给人满满的保护的欲望。🎼我们在发型方面呃，除了传统的长发以外。

还有这种气质型的这种齐肩的中短发，或者说一些俏皮可爱的那种短发，它也可以很性感。当然呢这种短发的类型一定要配合你的啊情绪，你的表情才可以让你的性感俏皮发挥到最大。第二个板块就是关于身材。🎼我们反复强调。

一定要紧致啊，一定要有曲线。当然在体重上面，我们没有必要过度去追求瘦，因为瘦不代表就一定有性张力。有性张力的呢，一定是你的腰臀比，还有你的腰胸比。如果你没有胸，那你可以通过锻炼啊，通过健身。

让你的整个人看起来更加的紧致。🎼让你的这个腰臀比看起来更加的诱人。🎼至于说腿其实大部分男人还是会比较注重女人的这个腿啊啊是否长啊，是否直，这是为什么呢？

因为这个女人其实可以更好的去通过肢体去体现一种花枝招展的妩媚。🎼如果说你的腿短手短，那是不是看起来就会显得很笨拙啊？如果你的腿长、手长，你的脖子长、手指长的这种女人呢。

其实它会给人带来一种更强烈的性张力。🎼女人身体上也有很多局部的线条啊，它的原理就跟产生这种轮廓上的线条张力是一样的，它给人带来一种曲线上的美感。比如说嗯女人的天鹅颈直角尖啊，锁骨线还有蝴蝶背马甲线这些。

我们要说身材上的这种线条张力越多，你的轮廓的表现感就会越强，它一定带给人的感觉是更加有性张力的。🎼对于穿搭。🎼记住一个点就行了，就是暴露不等于性感，要去展露自己的优势。

同时呢也要通过遮挡或者遐想的方法去给人创造更大的想象空间。🎼最后就是体态。🎼某种程度上，其实体态也是张力的概念，就跟我们跳舞是一样的。🎼为什么说在跳舞的时候，我们的手指脚趾要尽量远的去伸展去延伸？

就是因为这种轮廓上的线条它很美，它跟我们拍照是一样的对吧？我们在拍照的时候不能把身体裹在一起，我们的身体要尽量的张开，尽量的舒展，尽量的延伸。这样的话。

女人身体上的每一个线条都可以通过照片的形式体现出来，它就会给人带来很强的视觉冲击力。第三个大的板块就是动态颜值。🎼既然我们在前面的章节中有单独去做动态颜值的教学，就说明他足够重要。

它跟我们的长相和身材不一样。它不是通过我们的天生或者说长期的生活习惯自律去维持的。它是被很多人忽略的。但是在我们面对面的情感交流当中又是非常重要的。🎼我们除了在眼神上一定要看着对方，要凝视对方啊。

在嘴唇上要微笑去撩起对方的情绪之外啊，还有一个很重要的就是我们要用动作或者说去创造更多的可能性的肢体接触。🎼比如说你经常性的去撩头发或者去甩头发啊，拖着下巴，看对方，当着对方的面去煮唇膏。

或者你弯腰的时候下意识的去遮挡胸口。🎼你别小看这些小动作小细节，其实对于男人来讲，这是挺容易被这些小情节所打动。🎼再就是身体接触。我们要尝试性的去通过这种小技巧，小方法去推进关系。

去试探对方是不是喜欢你。🎼比如我们下意识去挽着对方的胳膊，或者扯一扯对方的衣袖子。🎼去捶一捶对方的肩膀或者掐他的手臂。🎼再或者我们突然从对方的背后去给他按揉颈椎，通过这种下意识的肢接接触。

既不会显得很刻意，还会得到对方足够的信号反馈。🎼如果对方也觉得我们的动作是非常自然，那说明你们的关系又近了一步。🎼第四个大的板块就是我们的语言情绪。🎼这种听觉层面释放出来的张力，它的信号是非常高效的。

首先我们说话的嗓呢一定不能大，说话一定不能快，要尽量的轻慢，尽量的温柔，可以多用一些语气词，一些尾音词。比如那呀妈这些放在一句话的最后，去控制我们的说话节奏和说话的情绪。🎼讲到情绪。

我们首先要找到我们正常的说话的一个状态，一个语速一个节奏。然后通过控制情绪给予的方式去往里面添加多一点点或者少一点点的情绪分寸。🎼那么至于到底要放多少呢？到底是多一点情绪呢，还是少一点情绪？

🎼其实这个取决于我们跟对方之间的关系是否到了这个地步。🎼比如说我们现在跟对方的关系已经不错了，那就可以大胆的在我们的话中去添加一些撒娇呀，或者暧昧的话，去唤起对方想要去更大胆的去跟你聊天。今天我不开心。

你怎么了？因为你从来都不主动给我发消息。我不找你，是因为你想我了，自然会找我。🎼你不找我，就说明你没有想我，你又不想我，我找你干嘛？😔，啊。😮，我没有啊。🎼好啦啊，我们去吃好吃的吧。🎼不想吃。

🎼那我们去看电影。🎼不想看，那我要怎么做你才开心吗？不知道。😊，🎼那这样你生气喽。别别别别，我错了错了错了。😊，🎼我有好几个学生就是通过这种呃调整语言情绪给语料的方式，却突破了双方的一个关系的瓶颈区。

🎼啊，却打破了原本可能他们正处于一个冷战，或者说一个矛盾啊一个尴尬的阶段。🎼我们说不要去跟男人讲道理，要学会去撒娇，去学会在语言里面去控制情绪的多少，这其实也是一种高情象的体现。

🎼那么为什么那些女主播对吧？他们能够通过很短的时间在不见面的情况下，就在直播间里面却获得那么多人的喜欢。🎼啊，并且有那么多的人愿意去守护他们，愿意给他们进行巨额的物质付出。

其实就是因为这些女主播她们在语言表达的时候，在沟通日常的这种维护的时候，却给予了对方足够多的情绪价值。🎼我们说为什么叫情绪价值？🎼不就是因为我们的语言里面添加了足够的情绪，才让对方感觉到了有价值吗。

才让对方觉得需要通过这种物质付出或者时间付出或者精力付出的方式来够给到你反馈吗？🎼这其实就是我们关于价值交换引导付出的一个原理。🎼在第三章也会重点的教学。

接下来我们在学完了通过哪些方面去提升女人的外在性张力之后。🎼再来看看站在男人的视角到底有哪些不同的性张力类型。🎼老师在这里一共总结了6种不同的性张率，分别是肉欲型。🎼狂野型啊，境欲型、蠢欲型。

还有撩人型和成熟型。🎼为什么不同的男人会对同一个女人的性章里有完全不同的看法？🎼比如我有个兄弟经常会拿一些照片来给我看，说哇，这个好ssy，而我是没有什么感觉。当然我肯定是能够理解的。

他的那个刺激点是什么？🎼同样。🎼我觉得能够触动我的敏感神经那些细节。假如我拿出去跟他分享，相信他也并不一定会感同身受。🎼那么，到底什么样的男人会被什么样的类型的女人所吸引呢？

🎼这又是取决于什么样的心理因素呢？这就是我们本节需要重点学习的内容。首先。🎼这6个不同的性张裕类型，同学们可以对号入座，看看自己属于哪个类型，自己更具备什么样的特质，更可能有什么样的发展潜质。

更适合朝着什么样的方向去凸显自己的女性张力。🎼第一个就是用运行。🎼它是最直接的，最常见的也是最简单的。🎼最符合大众审美的信张力念，主要通过身材的驭。🎼体现，比如说凹凸有致的身材，或者说可以更夸张一点。

更丰满一点。🎼我们在第一节课程的时候有提到过吗？认知程度较低的男人，可能还是仅仅停留在，只是被肉欲所吸引的。🎼所以肉欲型的女人可以很自然的去驾驭浓装啊，性感的穿搭黑裙。

🎼短裙、黑丝高跟鞋这些给人的感觉呢就是一眼惊见，有一种望眼欲穿的吸引力。🎼第二个是狂野色。🎼它是在肉欲的基础上增加了欧美的骨香，甚至可以通过美黑来增加健康的质感。🎼表现的就是更加强烈的紧致感、线条感。

🎼机车感。🎼因为他长期健身，所以就拥有了更加夸张的腰臀。🎼所以在穿着上也会更加的个性，更加的大胆，比较适合那些爱冒险的、爱自由的大女人。🎼满足的是一小部分型男，他们内心同样对野性不羁有追求，对大而美。

而并非小而精的那种征服快感。🎼第三个就是金日性。🎼相对来说会高级一点。🎼其实就是通过静力。🎼嗯。🎼看不见你吗。🎼通过遮挡留白遐想。🎼来引人入胜，来想悟非非，来激发探索欲。

🎼他们的穿着跟他们的五官是一样的，偏寡淡，偏中性。比如说宽松的西装衬衣，慵懒的啊白色系服饰，还有那种高级又有束缚感的黑色系。🎼这种在外在情欲上的克制和收敛，与他的内在性情的更裂形成了反差。

🎼所以外表穿搭上的中性和知性，与他实则为女人的一面的这种柔情和感性，也形成了反差，表面无欲无求，但是内心有一点波澜，这跟男人对制服诱惑的情节其实是一样的。🎼我们经常看见很多明星，比如说像周迅呃。

刘亦菲、江疏影、张俊甯，其实他们就是这样的类型，非常的高级，而且耐人寻味。🎼第四个就是纯欲型。🎼这是这两三年比较火的一个标签。那么到底什么是纯玉型？纯在哪？玉在哪里？🎼首先。

🎼唇欲型的女人一定要有一副好皮相，至少要符合白又瘦的主流审美，眼睛一定要圆，才能看到眼神里面的那种无辜清澈感。🎼嘴唇可以玉，才能笑起来，让人没有抵抗力，再配合咬唇或者吐舌这种动态上的情绪表达。

才能够让人感觉到又纯又绿。🎼其次我们要知道，纯欲本身就是一种极致的反差，因为清纯它并不给人带来性张力，但是你下一秒的欲望撩拨，就很容易让对方赫蒙飙升。🎼所以唇欲啊，它不仅仅是眼睛唇嘴唇釉。

它还可以是素颜唇、化妆液。比如我们的初代唇玉天花板一眸明。🎼还可以是长相纯身材牛逼。🎼一粒小沙子，蓝色战袍下的这种波涛汹涌。🎼还可以是静态唇动态率，比如拿捏小表情的警犬淋语。第五个是撩人行为。

主要是靠表情，靠情绪，只要跟这种类型的女人对视3秒，基本上都会擦枪走火。不过你的眼睛会说话，很有神力啊，或者说你笑起来很好看，你的嘴脸很宽，你的甲腕很长，那就好好去利用自己的天赋去施展对你。

🎼撩人型的女人不仅要在颜值上去给人撩的感觉。🎼可以撩的西瓜。🎼可以亲近的这种欲望，还要懂得去如何把握撩人的分寸。🎼在语言中去控制情绪的给予，明明是猎人，却让人感觉像是猎物上良。🎼霸道隐瞒。

下一秒可以销收率滴。🎼特别符合那种风格多变的戏精人式。🎼一般外表冷漠的御姐或者调戏的女人也可以是这样。🎼总会给你带来预料不到的惊喜。天天的それとも。🎼聞え て こっち だ よ。🎼我春给。🎼每天。

最后一个呢就是成数型顾名思义。🎼有成熟韵味的女人，也会产生很强烈的竞争力。其实大部分男人的内心都还不够成熟，或者说还有一部分高需求的高知男人，更渴望去建立一段稳定的被支持的、被包容的关系。

而她会比较排斥那些只是外表好看，但是内核却非常不稳定的年轻女孩。🎼所以这个时候母性的光怀就显得非常的珍贵。🎼为什么？🎼天王扫方源，很快就能够让天王上头。🎼啊，恋爱一年多就结婚，生了孩子。

难道仅仅是因为对方的呃方圆的外在或者家境吗？影显不是。🎼这不就是方圆与郭富城这种男人相处的时候，他需要智商与情商都在线才可以。🎼所以，成熟型的女人一般都很自信，在事界上可以是男人，但是情感里一定是女人。

🎼啊，说话很温柔很缓慢，不焦不躁，淡然自若。🎼在生活里可以当妈妈，但是在情感中一定是少女，懂得察言观色，还能给到对方足够的情绪反馈。🎼这种在原则上一定会坚守，但是在情力上会给予最大的包容。

才是最长久的反差点。🎼比如说像高圆圆，还有今年很出圈的大嫂高烨，都是这样的类型。🎼学到这里啊，我们再来强调一下。🎼性吸引力和生理唤醒是情感中非常重要的一部分。我们说性张力并不一定要去为了取悦男人。

而是将女人天生的这种性别优势和魅力充分的展示出来。🎼啊，从而让我们能够真正的享受到爱情带来的快乐，去从一段关系中获得收益。🎼所以我们在学完这6种不同的性张力之后。

可以来看一下自己到底是在哪个点上更有吸引力，或者说想要去弥补哪些方面的不足。🎼当然你也可以有两种或者两种以上的一种性吸引力的体现，那肯定是更有魅力的。🎼接下来我们要去开始分析对方。

🎼去判断对方在本能的里面可能最喜欢的类型是什么样的。🎼记住，不要去听男人嘴巴上说的喜欢，要去分析他的心理，尤其是他心理底层的需求。🎼比如他的择偶观念是我传统。🎼他是更注重外表呢，还是更注重内在。

是更想掌握主动权呢，还是更被动，是更渴望呃新鲜刺激感呢，还是更倾向于稳定。其实结果都是不一样的。它需要我们去对症下药。首先。🎼我们从两个不同的维度去看待这6种性张力的差别。🎼在年龄和性格上是更女人一点。

还是更女孩一点？🎼在身材上是暴露更好看一点，还是说遮挡更好看？🎼这也可以判断出我们更适合组的姓张力路线风格。🎼其次。🎼在我们外在呈现带给对方的心理感受上也有两个不同的维度。

这对于人的本能的选择影响其实是非常关键的。🎼就是在呈现上是看起来更加理性一点，还是说更感性一点？🎼是感受起来更可能主动一点，还是说攻击性强一点，或者说是被动更加弱势一点。🎼因此。

我们看到纯欲型的女生看起来她不仅是最感性的，而且是最被动的，最容易去接近的。而撩人型呢给人感觉是最主动的，带一点点感性色彩。🎼禁欲型的看起来就会很被动，而且还很理性，很不好接近。相反。

成熟型的是最理性的，最知道自己要什么。现在也就相应得出了一张性吸引力的对照表，其中就包括了直暖李文渣，还有年上男年下男。🎼运动男、事业男啊，富二代、高脂男、妈宝男、凤凰男等等不同类型的男人。

对这6个类型的女人的喜欢倾向程度。当然，这里是根据老师这么多年对周边500多个男人的调研得出的总结。🎼不排除你以后会遇到极个别特殊情况的可能性。这里也欢迎大家对男类型进行补充和讨论。🎼比如我们看啊。

对于大直男来说，他比较传统，比较大男子主义，比较喜欢做掌控者。所以他肯定是喜欢肉欲型的。🎼唇欲型的或者说是撩人型的。因为撩人型的猎人一般都会以猎物的形式去出现。🎼对于文艺点的男人来讲就不太一样了。

🎼他对那么直接的赤裸的妖艳的多半没有太多的感觉。🎼更喜欢禁遇一点的，喜欢撩人和成熟的。因为内在的有趣和丰富程度可能会更让文艺的男人产生共鸣和愉悦。🎼对于年夏男来说，当然是更喜欢成熟点的。

🎼因为他的情感阅历有限，就很难get到。比如说像狂野型、禁欲型这种比较不普通的这种风格类型。🎼对于饰业的来说。🎼有别于部分事业感薄弱的富二代，相对来说会更加喜欢情商高格局大的女人。

🎼也就是我们所说的撩人性和成熟性。🎼当然还有狂野型和境欲型。其实后两者他们身上反映出的是自律，是向上，是一种理性和克制，这都是事业呢，他自身也会比较看重的点。课程的最后，我们还是要强调一下。

一个人有很强的信张力，不仅仅意味着他的外在优势。当然还有很大一部分的因素来自于他的性格、气质啊、头脑、情商这些内在因素。🎼这也正是我们接下来第二章要去学习的。正好啊现在是第一章的尾声。

给同学们抛出了这样一个初步的框架概念，也算是简单的抛砖引玉。🎼比如我们会经常听到有人说谁谁谁是性感的大脑啊，让人有想跟他生孩子的欲望，这些这种很形象的描述。🎼所以说并不是说要涨的有欲望了。

才会有很强的性吸引力。🎼千万不要一味的厌俗媚俗，在提升你外在的同时，多去丰富下自己的内在。🎼同时呢我们要在情感关系中去灵活多变，要去做事业上的大女人，做生活里的小女人。🎼要是做女人眼中的大女人。

做男人眼中的小女人。🎼好了，本章学习到此告一段落，我们下一章见。