# 正向吸引高阶成长课：15_2.2：三观碰撞

同学们，我们今天来学习内在的第二节呃三观碰撞。如果用一句话来概括三观，那就是我们在这个世界行走的准则和方向。🎼首先在情感交流的过程当中，我们的世界观映射的是我们的过往。

🎼那么价值观它影响了我们当下的判断和选择。人生观呢，它决定了我们未来想过的生活。所以如何去塑造和呈现我们的三观，让他去跟对方碰撞，产生火花。这是我们在做正向吸引的过程中非常重要的一个环节。

🎼那么三观是怎么形成的呢？如果说人格的塑造大部分取决于原生家庭，那么三观的形成就一定更加依赖于我们大的成长环境。比如说除了家庭，还有学校或者社会，这些都算是。🎼在过去的日子里。

你有没有想过谁是谁说过的某一句话，或者他做过的某一件事儿对我们影响非常大，甚至说可以是一辈子的。🎼这其中除了我们的父母，应该还会有我们的同学啊，老师、室友或者闺蜜。🎼有我们看过的书，我们走过的路。

我们在电视或者网络里看到的那些仰慕的偶像或者榜样。🎼也就说还有我们初入职场的时候，跟随过的领导啊，敬佩过的同事。还有就是那些我们曾经谈过的对象，那些我们爱过的或者恨过的人。

🎼他们就是这样不知不觉的浸头在我们的生命里面。所以我们在新的人际交往过程当中，我们代表的绝对不仅仅有我们自己。我们其实背负着一张巨大的人际网络。🎼通过人与人之间三观的碰撞交流，相互排斥也好啊。

或者相互影响，它可以快速帮助我们去做出一个喜好的判断。🎼这里请同学们记住老师的一句京句，呃，人不是静态的物体。🎼人是跌落在时间之网的思维生物。我们爱的不是他这个人，我们爱上了是他曾经的经历。

以及说和他在一起之后要共同去经历的这个美好生活。🎼所以两个人在一起，它的本质其实就是一个交换时间，交换三观的过程。🎼当你能够清楚的描绘出100个人生目标，你也就有了被爱的理由和价值。

🎼在学习如何去塑造和呈现自己的三观之前，有6个原则是同学们要清楚知道的。首先呢第一个。🎼三观要主动去树立，没有人天生对自己的三观有一个非常清晰全面的认知。🎼生活也通常让我们很忙，忙于那些琐事儿。

却顾不上自省。所以有的时候伴侣月是我们最好的一面镜子。🎼但有时候呢会发现这个问题啊已经晚了。🎼与其说去让我们的三观胡乱的去碰撞，不如说在择偶前去花点时间去主动梳理一下自己的三观。

也就是思考这三个终极的问题。🎼我眼里的世界是什么样的？我心里的是非原则对错有哪些？我们未来要过什么样的生活？🎼用心的同学会发现这三个问题里面，老师尤其是第三个问题用了我们，而不是我。

🎼说明人生观是比较容易受影响的，也是可以双方一起去共创的。🎼第二呢就是三观它会不断的刷新。除了我们的父母，我们没得选人生路上的其他的每一个伴侣，包括朋友，其实都是要我们去非常认真的选择，稍微不慎重啊。

三观颠覆。🎼第三个呢就是三观可以帮助我们快速去了解一个人。🎼也就是说去问对方这三个问题。🎼尤其是在我们正式约会的时候，要去找机会，多沟通关于人生、梦想，还有情感有关的这些话题。

他不仅可以快速的帮助我们去了解彼此，也可以呢去增进感情。🎼第四个就是三观不合的人啊，是一定会散的。比如说你喜欢看书，他喜欢玩游戏啊，这不叫三观不合。但是他说看书有什么用啊，不就是装文艺吗？

这才叫三观不合。🎼你喜欢假期去各地旅游，但是他喜欢宅在家里面，这不是三观不合。但他说旅游有什么好玩的，不就是花钱遭罪，这才是三观不合。所以三观一致，并不是要求你们所有的兴趣爱好。

还有思维方式都是一模一样的。而是说你们彼此之间可以求同啊，可以存异，懂得包容、理解，还有欣赏对方。🎼第五个就是三观的碰撞，是精神交流过程中至关重要的一个部分。三观是最容易去引燃情绪价值的话题点。

🎼很多同学不明白啊，我们平时聊天要聊什么。🎼呃，不然你们对每一件事物，还有每一个话题都应该会有说不完的话。最后一个就是三观可以让人去化解冲突，达到一个共情和释怀的状态。

很多矛盾和冲突其实并不是说谁对谁错了，它的本质是在于我们不同的人对世界的认知是不同的。🎼价值判断的方法也是不一样的，或者说彼此的生活环境都是不同的。🎼当你们在三观的逻辑链条上寻找到了双方的一个差异点。

通常呢也就能够帮助你找到解决冲突的这个根源。这个症结。也就是说没有必要去发挥那些无谓的争执了。接下来我们先来聊聊世界观。🎼在感情里面，比如你敬畏天理人情法理，而他却崇拜权利和名利，这就是世界观的不同。

🎼你说眼前的大海很美，而他却说这海淹死过很多人。🎼你们眼睛里看到的完全是两个不同的世界，你们又怎么能够互相厮守一辈子呢？🎼所以世界观它是价值观和人生观的基础。冯涛老师有句话是这么说的。🎼见山见海见自己。

其实见自己最难。🎼每个牛人都有一个笃定的河，这样在宇宙间才不易被风吹散。这个河适自我觉知，是洞察世界的能力，是对万事万物运转、流转的底层逻辑的理解。🎼厉害的人呢是善于向内聚焦的，会把外界的音量调到最小。

专注在自己的节奏里面，专注在自己的世界里面，踏踏实实的往前走。他不会在乎别人是怎么评价的，心里也很清楚，知道自己是怎么回事。蝴蝶何必微，迎虫而舞，柳枝无须谓，草木低垂。别人的褒贬不能够改变我们的人生。

所以世界观是什么？🎼也就是见天地，见众生，见自己。🎼那么，什么样的人算是见过天地呢？就是知道天有多高，地有多广，是很清楚的知道自己有多渺小，不会随随便便向别人的事情指指甜点。

🎼同时呢也是一个很好的倾听者，能够听进去别人不同的意见，能够以一颗更好的心态去直面自己的错误，愿意向别人坦诚或者道歉。什么样的人算是见过众生呢？就是见过很多人间的悲欢离合，见过各种各样的人啊。

他们生活在各种各样的地方。对于这些人来讲，他们最珍贵的能力就是共情能力。🎼能够感受到别人的情绪，能够体会到别人的痛苦，能够感觉到别人的不如意。有同理心，同时也不会随意的去发泄自己的情绪。

去给别人带来困扰。跟这样的人待在一起呢，你会感到非常的舒服，非常的安宁。什么样的人算是见过自己呢？🎼就是一个人他敢于直面自己的内心，清楚的知道自己什么能做什么不能做，他能够很好的接受自己以前的过往。

也能够理解自己现在可能有的内心的伤痛。🎼并且说它能够对未来有一个良好且稳定的预期。🎼如果你看见一个人啊，今天想做这个，明天想做那个做什么事情都是3分钟阅读，没有任何的坚持。

这种人呢大概率是没有见过自己的。🎼如果你发现有一个人他活得很通透啊，过得也很潇洒，他能够做到心里信什么就说什么，说什么就做什么。🎼那这个人他大概率是见过自己的。🎼所以同学们请记住，拥有更健全世界观的人。

除了说见多识广，阅历丰富以外，他更应该是有一个稳定的内核，更小的情绪波动，更加通情达理，更加成熟稳重，更加言出必行，这才构成了这个人极强的内在吸引力。🎼相反，如果你感觉自己还是一张白纸，未经世事的感觉。

然后呢，你又很不强，喜欢那些比自己认知要高很多的异性。🎼也许啊你们在一开始能够在一起，但是时间久了，你又迟迟在感情中没有明显的进步和成长。你们的实力和认知还是相差非常的悬殊。🎼相信老师我。

你们根本没法进入到那种很深层次的精神交流当中去，你们的感情也是不可能会长久的。🎼那么，如何快速拓宽去拔高你的世界观能？🎼首先啊还是要多读书啊，读杂书，无论小说、杂志啊、诗歌。

建议多去看一些西方的文学名著。比如说啊当然他们相对于东方的文学来讲，他对世界的运转的法则和对人性的善恶的解读，会更加的赤裸，更加的深刻。比如说像毛姆的月亮与六变士啊，泰戈尔的星月集飞鸟集。

还有说这个呃小岛经济学也是比较通俗易懂的。以及说我们宋鸿斌老师的经典啊，货币战争。第二呢就是我们要去多看电影，多去看纪录片，绝对不只是去看啊。🎼不只是看啊，看完一定要去写观后感或者写影评。

比如说像人世间啊，人生七年，他说，女性的人生瞬间，还有文明、人生果实等等。这些纪录片呢都是必砍的。🎼第三个就是旅游，也就是我们呃经常说的行万里路。去之前呢一定要去做攻略，不要光是拍照，光是发朋友圈。

要多去了解各个地方的风土人情啊，习俗文化，多去那些老街去博物馆。🎼多去了解一个城市的地缘政治，它的历史，它的经济和产业。🎼如果你不懂，可以找一个懂一点的伴侣啊，或者找一个本地的导游。

🎼第四个呢就是多听讲座啊，听演讲，比如说像有的峰会论坛啊，td视频，尤其是那些圈子很小的同学们，你们一定要多去接触外界，去看看那些牛人，他们都在做什么，看看他们的思想，他们的履历。

还可以看一些名人的采访，这些专题什么的。🎼但是请记住，不要去只看那种一两分钟的采访切片，未知其全貌不予置评。🎼第五就是社交，尤其是向上社交，还有异类社交。🎼在你还没有达到一个理想的生活的情况下。

不要去只待在了舒适区，多去结交一些比你强的人啊，与你不同的人，你可以去请他们吃饭，多去寻找你和他们身上之间这个可以互补的地方啊，这样的朋友和这样的伴侣，他一定会让你有很快的成长。

🎼最后一点呢就是如果有机会的话，一定要去创业一次。🎼当然是在你风险能够承受的情况下去创业，就算失败了，你对世界对商业对企业对人性的认知一定会更加的深刻。银丽萍那些一辈子打工拿工资的人。

他们的感知会更加的深刻。🎼老师，我呢就是连续的创业者啊，干过实体，做过投资啊，也做过品牌啊，做过传媒。现在呢在做自媒体，同时也在经营一家MCN公司。所以我在辅导不同类型的学生的时候啊。

不管是碰到了什么行业，什么背景的男男女女，我都能很快的共情他们的处境和经历。🎼所以阅历这个东西虽然是看不见摸不着的，但它其实在我们的身上是一个隐形的财富。接下来我们来聊聊价值观。

比如说看待同样的一件事物。如果你站在良知的一边，他却站在隐者一边，这就是价值观的不同。你喜欢去餐厅吃饭，但是他觉得吃快餐也可以吃饱，为什么非要乱花钱？你喜欢去美术馆，但他觉得这样很装啊。

这就是价值观的不同。针对价值观，著名的投资人徐小平是这么说的。🎼人生有五颜六色的价值观，但是有一种价值观一旦被你认可了，你就可能一辈子去追求这个价值观而无怨无悔，至死不渝。🎼那么。

如何快速去输出你的价值观呢？我们经常会发现有一个现象，个性越鲜明越有主见的人，他往往很吸引你。🎼相反，没什么主见，干什么事情都随波逐流的人啊，他往往很容易被忽略。

🎼所以首先你需要成为一名有主见、有态度、有个性的人。🎼如何训练让自己显得有主见呢？无非是有两个基本的要物。🎼第一个就是从自身的主观能动性出发，要敢说啊，要脸皮厚，要敢于表达，说话要有底气，少说随便都行。

应该也许这些模棱两可的词。🎼第二个就是从接收外部讯息的被动反应来看，要敢于质疑，敢拒绝，敢于说不。🎼比如一个男人不找你的时候，你很安静，一约你出门，你就出门问你吃什么，你说随便看起来你是在顺应对方。

你是很懂事的。但其实你根本没有办法去引起对方的一个情绪的重视。相反，如果他不找你的时候呢，你就玩的比他还要嗨啊，约你三次好不容易才出来一次。相信我，他一定会在这一次约会里面去满足你所有的期许。

🎼人性都是犯贱的。🎼逆反永远比顺应更加让人上头。🎼另外就是同学们也可以通过一些测试来快速去了解自己的价值取向。🎼比如老师之前的一个爱情价值观的测试。

他让我们给金钱、浪漫、忠诚颜值和陪伴这5个不同的价值判断去做一个排序。🎼除了爱情观以外，还有事业观、生活观、消费观啊，教育观，还有道德观等等。🎼最后咱跟同学们分享两个短期内快速训练价值观表达的方法。

第一个就是多刷演讲视频啊，比如以下几个很火的泰的演讲视频。🎼我的习惯就是把自己觉得精彩的部分，用备忘录记下来，反复的朗读和表达。就像我们在学生时期培养英语的语感一样，养成一个良性的说话习惯。

它也能够帮助我们进行清楚的表达训练。🎼第二个呢就是多刷语言类的节目。比如说像奇葩说啊，脱口秀大会啊，十三1这些。🎼这个方法可以非常有效的去锻炼自己的瞬时反应能力。🎼可以把自己带入到某一位嘉宾的身上。

看看自己的表达的逻辑和他到底有什么差别，哪里好啊，哪里不好都可以记下来。🎼然后呢，再去按照自己的想法再去做调整。最后再给大家推荐两本书啊，一本叫做雪落香山树，还有一本叫做杀死一只知根鸟。🎼还有韩剧。

请回答1988，相信看过这些呃书和韩剧的同学一定都会有非常深刻的感受。🎼我们再来看两个我的学生的案例啊，第一个很偏执啊，不等于有主见，情绪不稳定，不等于有个性。大家有一点啊。

🎼一定要对自己有一个清晰的认知。比如我这个女学生，她已经27岁了，还是母胎单身，她确实被父母保护的很好，家庭条件也不错。🎼他长得呢也很好看，只可惜没怎么去看过世界，他从来没有好好的工作过。

所以你看他一直还沉浸在自己的世界里面。🎼他判断很多事情都会非常的固执，偏执、死脑筋。一旦对方说了一句敏感的话，或者回复他消息慢了，他就会情绪大爆炸。🎼到现在呢，他还认为自己很有气质啊，有思想很有主见。

🎼所以老师我是怎么点评他。🎼阅历不够啊，思想肯定不够。🎼看待事物呢很偏执，不等于有主见。🎼那自然你的内在吸引力也就不够了。所以就算是遇到了一个喜欢的男人，他根本就拿不住。🎼同学们请记住。

任何时候主见和个性都是要在一定的度的范围内的。你要既能够包容别人，也能够做自己，要求同也要存异。🎼如果我们的观点、个性都做不到被大部分人所理解或者接受，那么他也很难单纯的依靠独特化来获得对方的好感。

所以这也是为什么我们要先有一个完整的世界观啊，再去有价值观。🎼大家如果忘记了，可以回去再听一下什么样的人算是见过天地，见过众生，见过自己的。第二个案例。🎼内在吸引力不够的表现有哪些？两个人在一起后。

三观碰撞多了，是逐渐趋同呢，还是说会分道扬镳？🎼我这个女学生呢是一呃姐弟恋，也算是富婆级别的。她喜欢上了一个年轻帅气的弟弟。🎼我就说你就是图人家的外在，他还不承认。

所以我引导他去判断对方到底有没有内在吸引力。首先你看生活情绪不够，扣一分，情绪不稳定，扣一分。然后呢，三观碰撞，对方做不到演出必行，再扣一分。🎼价值观不合，没法认同你去高级餐厅，又不需要他买单，对吧？

再扣一分。🎼老师，你说是不是空没了，真的这么差吗？其实也不是，你看他还能够经常发一些做饭的照片在自媒体上啊，经营一种热爱生活的人设，对吧？说明他也是一个很懂女人的男人。

要不然怎么会说有那么多人愿意上钩呢？🎼最后大家要注意啊，在双方价值观判断的时候啊，在价值观冲撞的时候，如果自己的价值观原则坚守不住，其实是会很容易慢慢被对方同化的，这个时候呢就要看谁的内核更稳。

不管对方怎么说，你怎么PUA你，你见过天地，见过众生，见过自己，你知道自己要什么。那么对方就没有那么容易去影响到你，除非最后有一方愿意迁就另外一方，不然你们终究是没办法走下去的。

最后呢我们来聊一聊人生观。房企有句话，我非常喜欢我们终其一生不是为了满足每一个人，而是要找到跟自己同频共振的那一部分人。🎼这个世界很喧嚣，做你自己就好。🎼比如一段关系中，如果你努力付出是为了理想的生活。

而他努力却是为了做人上人，这就是人生观的不同。🎼你认为生活所必须的那些仪式感在他眼里毫无意义的浪费。你想在大城市再闯一闯，而他却宁愿回老家去考个公务员，这就是人生观的不同。

🎼所以人生观是三观中最有意思的，它也是最容易在情感关系中去碰撞出故事或者事故的。那么首先我们需要在寻找伴侣前，先思考清楚自己的人生方向。只有先想清楚了，我们要以什么样的方式去度过有限的一生。

才能在选择伴侣的时候去掌握那种主动权。🎼而不是说因为对方的一时兴起的三言两语啊，也不是因为对方转瞬即逝的爱，更不是因为那些没法保证，没法持续的付出，才被动的跟这个人生活在一起，结果拖垮了自己的一生。

那么。🎼要么去做自己人生的引领者，要么找个能够引领你到达目的地的伴侣，这才是能够对得起自己。🎼才算是不枉复一生的。🎼我们的人生大概有4个不同的方向，追求高度、深度，还有追求温度和宽度。

大家可以截图课后去做下这个人生32度的游戏，也想带着这样的框架继续学习下去。🎼接下来呢就是一个非常重要的步骤了，也是我每一个学生啊，在不管他们遇到的是什么样的成长问题或者情感问题。

我都会让他们去做的第一件事情。🎼写出自己的100个人生目标。🎼如果你写不出100个，那只能说明你还没有活明白。🎼那活该你会遇到成长的困扰和情感的问题。🎼所以从今天开始。🎼放下手头那些不重要的事情。

腾出两个小时，好好的写下自己的100个人生目标。🎼我相信能够用心去学到这里的同学，你一定是能够静下心来的。你是愿意去改变的，愿意去成长的。🎼所以一定要按照老师我教你的方法去完成这100个人生目标。

然后再根据这些清晰的人生目标去倒推，去安排接下来的每一天的时间。从此。🎼你也不会再无聊瞎想孤独、焦虑、内耗。🎼你也有了引以为傲的那些兴趣爱好，有了在情感中可以无话不说的那种交流的资本。🎼有了敢去分享。

敢去吸引对方的底气，有了独一无二的人格魅力，有了100个被爱的理由。🎼那么如何去写，大家要记住一个smart原则。🎼具体量化可实现相关联，还有有时现。🎼我们可以按照吸引力法则里的梦想清单来进行分类。

从个人目标、家庭目标、社会关系、身体健康、学业、事业、财富、技能、兴趣爱好，还有挑战体验。这9个不同的方面去分别的列举。🎼然后再看看这100个人生目标当中啊。

他们到底该怎么分布在未来的60年、70年去实现。那么最近10年内要完成什么呢？5年内呢三年内呢一年内呢，如果你没有一年内或者三年内能够完成的小目标。那么抱歉，你的100个大目标估计也是一个也完成不了。

🎼因为你要么是写的太虚了，要么就是太不切实际。🎼请相信老师，我也请相信吸引力法则。如果我们能够清晰的写下这100个人生目标，而且我们有一条能够慢慢实现的计划或者路径。

那么一定这些目标里的人和事物都会一个个的吸引到我们身边来。🎼如何去制定我们的人生目标呢？还有很多其他的方法。比如说像人物榜样法啊，5年的愿景法，向内探索的MPS模式法、曼陀罗九宫格办法等等。

大家都可以保存截图。当你在思维枯竭的时候，可以去试试这不同的方法。🎼课程的最后，给同学们再分享一个老师整理了的呃这个精心整理的108个兴趣爱好的合集。要知道。

我们人生目标中的50%都是来自于我们的兴趣爱好的为了实现我们的人生目标，包括我们的情感目标，必须从现在开始，立刻重视我们的兴趣爱好。这不仅是我们努力赚钱的意义，它更是我们的人生的重要意义。

🎼我们在眼前的生活中，至少要有5到10个兴趣爱好，它是渗透在我们每一天的日常当中的真正的爱好。你在坚持的时候是不会觉得累的，你是会很引以为傲的，是很乐于去分享的这也就成为了你永远的吸引力。

