# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.3.1 沈浸練習：讚揚歌頌與肢體展現｜唱歌（呻吟）練習 - PressPlay

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼5之3沉静练习恢复性欲的关键是找到起死回春的方法。如何提高性欲，增进亲密，甚至享受自发的愉悦，及开发更多的性爱戏码，关键在于互动，在互动之前沉静的训练不可少。

让我们打开自己的羞涩，加入声音练习，学习与我们的愉悦共处，利用扭动的肢体，增加整体的动能吧。关于声影练习不是走女生需要哦。很多男生会认为如果我在性爱的过程当中发出声音，代表我是很阴柔的，我是不man的。

我就是应该要憋住，我觉有尤其是亚洲的男人啊对于自己发出声音，这件事情啊，一直是觉得嗯有点羞涩。所以在临床上其实我们很鼓励男生发出他们愉悦的声音，我们曾经有一个个案。🎼就是因为我鼓励他把声音发出来。

就果他是发着发着他就发的是了。对他其实不太需要别人给他太多的回馈，他自己就可以引导自己。嗯，所以我觉得男生其实应该也要学习，不只是只有女生而已。并且这个声音呢我们是很感受得到性器官的感觉。

然后才发出了声音。它并不是一个特意的安排。对。🎼讲到这一点真的非常重要。有些人呢他就是只是想要发出好像取悦别人的，再发出取悦别人，其实只是赤之，最重要是自己自己随着那个感觉哦。

或者随着自己身体的律动去产生你自己跟自己的共鸣。我觉得这才是第一要素。嗯，那我觉得男生发出声音呢，也可以让女伴判断，当你用手或用口。🎼到底舒不舒服？没错，因为如果你男生一直都闷着。

然后板着一张脸也没有表情。所以女生第一个不知道你的感受如何。那如果你一直不表达，说不定就会错很多年。对啊，所以我们很多男生在治疗床上都是这样。我说哎开始发出声音了，然后他们就发出声音，发出声音之后。

我发现哎他的性器官越来越不应。我说这时到底发生了什么事。其实他们就是在表演哦，对如果你跟对方的互动，他开始不适，或他开始不应，你就知道他在表演。嗯，那如果是这样的话，最好的方法就是重新来过。嗯。

就是啊大家从这边开始停止，停止以后怎么，我们再开始，那再开始我们可以先都不发出声音，然后慢慢沉浸在自己的感觉里面。我也常常说这个桌子要站的稳，一定是这个脚跟这个脚，他同时都是平行并列的。

他总不会一个脚高一个脚低。那这样的话其实就会找。🎼很失衡嘛，所以。🎼有这个状况呢，我会比较建议大家先开始先把气先调匀，调匀之后呢，再重新开始。不管是哪一个人先开始都可以引导自己，也引导对方。

那对方就会伸出友谊的手跟你做一些搭配跟结合。很多男生也会忽略哦，其实你的表情和声音是可以让你的伴侣感受到哦，我这样子对你很有成就感。对，而且很性感。嗯，那情趣就从这里产生了。

甚至呢你的伴侣会想要再去更追求。哎，我下次在加强一点，或是变出一些什么花样，或或是跟你讨论，一起的呢找出更多的可能。对，就是你在跟伴侣互动的当下，你可以找出你们两个人之间最舒服的方式，嗯。

或者是呃最能够让对方有好表现的方式。很多A片呢男生都没有声音。为什么？🎼因为这是一个商业片，它的受众呢，是来看女优的大部分的一片嘛。那你们两个人在亲密关系没有观众啊，所以是不一样的设定。那大家要记得。

我们之前提到的水水花香等土火乐的音乐，其实不一定是放出来的音乐，也许是我们叫出来的声音。那有些女生会觉得啊我声音很粗，我不要叫好了，我很难听。可是其实你自己觉得难听。哎，我们又不是要去唱歌。

要唱给全世界听，我们唱歌也无所谓啊。因为在这个密闭的空间里面只有你跟他，所以我们要鼓励大家，你自己觉得好不好听，可以放一边。对，重要的是那个互动和交流。嗯，因为女生你如果一直不发出声音，一直闷着。

男生也会想说啊啊这样子我到底有没有让你舒服。🎼对，很难。那还有我们现在临床上有发现男女生她会叫的特别大声，特别嗨。其实他是想要引导对方进入。那哪知道其实是一种干扰因素，太太早了，对他就是故意想表现。

这个也是不对的。是对，你就很自然的发出你舒服的状态就好。其实不用双方都不用太特意去表现。那如果你的伴侣是一个呃对声音比较敏感的人。是那你就离远一点叫。🎼因为有人很怕吵。🎼跟那个亲密关系已经无关了。

不过如果两个人贴着的，偶尔有人就特别大声的话，是不过你知道吗？我们在呃一个朋友的聚会里面，他说哎有有一次他们去那个mo，然后他叫出来的声音不是阿哦，不是哦，不是这种弃音哦，他是叫按为按按为也太好笑。

其实这样其实也蛮干扰的，而且不只是他的男伴干扰。连我那朋友在隔壁房间都被干扰O所以你的声音其实也是一门艺术啦哦，如果说你真的真的很介意你的音色，也就是世俗定义的好不好听。那我们可以做一个练习。

你可以把你的手放在你的胸口就这个动作，那你感觉一下你在说话的时候，胸口有没有震动，但我们发声是在胸口这个地方共鸣的话，第一个你说话会发出声。😊，🎼声音比较省力。再来你的声音会比起在鼻腔共鸣。

听起来更悦耳。那这是需要练习的哦。当然很多人是从小就会了。因为他从小就习惯用胸腔共鸣。但很多人他从小就是用鼻腔共鸣，他不觉得这有什么。那鼻腔共鸣呢，发出来声音为比较尖锐一点。

当然就是可以发出好听的声吟声，这是每个人所追求的那另外一个部分去讲我，其实还蛮希望大家呢练习看看，不管你用什么样的声音发出来真诚就好。是对，我们这个章节也不是要去呃鼓励大家一定要叫哦。

你如果不舒服就别叫了。你硬叫呢也会产生误会，那对方觉得说哦这样做很舒服，但其实你一点感觉都没有。那你可能刚开始觉得你还可以忍耐啊，迎合啊，到后面演的最累的就会是你对，而且别人其实也不了解你。

🎼是嗯误会你的所以的步骤呢，我们先从把眼睛闭上啊，那又或是你可以将眼球放松，那怎么让眼球放松呢？可以想象我们平时看是这样平行的视角。🎼哦，那你把视角往下调整，就是一个很放松。

我们发呆的时候不会是直视前方发呆，我们是很放松的，然后你会感受到你的眼球，其实那个角度会往下，只是你会看往下45度角。那这时候我们可以先从眼睛的部分开始放松。再来呢就是深呼吸三次运气。

那其实深呼吸也是要练习的哦。很多人的呼吸非常的短，就是吸一点点就涂一点点，我们慢慢的练习，我们呃一次不要吸的太大，因为你一次吸一大口呢那就比较短。我们是要慢慢的缓慢的，那我们可以数秒数。

我们可以练习数7秒，就慢慢的缓慢的吸气7秒，感觉到你的肚子饱饱的，慢慢的用7秒时间。🎼吸释到我们的肚子。🎼然后这时候你可以停个3到5秒，然后再慢慢的用我们嘴巴这。🎼肚子呢就是往下压的感觉。

那我们可以数个8秒，就是吸气7秒，停个3到5秒，这样的循环做3到5次，你会感受到你的肩颈好，到肩膀都整个放松下来的。所以我们一开始就是先把眼睛的放松做好准备。因为有些人闭上眼睛啊，就只是胡思乱想。

🎼那我们如果你是这个类型，你就把眼球稍微往下看。🎼让你的眼眶托住你的眼球，然后再做3到5次的放松呼吸。好，那我们放松呼吸。如果你这样放松呼吸，你还是觉得气卡在胸部这一块。那我们呢。

🎼可以运用我们的手指啊，就是把大拇指和小拇指啊并拢。放在。🎼身上，然后再去做一次的深呼吸练习，你会发现当你的大拇指跟小指头连在一起，你再去做7秒的吸气，3到5秒停顿，8秒的吐气。

会感受到哎你整个气可以吸到更下层。🎼的感觉。那这时候呢，其实你整个意识是从头部开始慢慢的放松到中段。🎼好，再到下方，然，我们要把我们整个意室呢专注在私密处的这一块。🎼然后接着呢是专注在舒服的感觉。

🎼那视觉上呢，不管嗯你是看一张色图还是A漫，还是动漫的A片，还是就是真人的A片，都可以好，能够让你刺激情欲的东西都OK让你开始准备好，要进行自慰的前置工作。🎼那我们就专注在这件事。啊。

如果你在这时候觉得说我都放松了，可是我还是会去想到别的事情。或是说日常生活烦恼啊，等一下还有什么事情要做啊，不管你要用什么方法去中断这个思想，也都是可以的。因为如果你那些杂念还在。你不管看什么都没感觉。

要好好的去排空去放松。又或是你觉得说没关系，我就是给他哎自慰下去，我那些烦恼就会补剑嗯。也不是不行，可是我觉得那是你真的没时间。才不得已的。🎼如果你有时间，我们应该是要好好的做好啊身心的一个准备。

专注在舒服的感觉当中后呢，你要把这个能量由意识去传到器官。所以你的大脑啊、性器官啊，其实都是串联的那再让这个感觉带领着你发出舒服的声音。🎼不管你是要在憋气中享受，还是在吐气中享受，都是可以的。ああ。哦。

🎼我们在自慰的同时，我们还是别忘记要缓慢的呼吸啊，配合着感觉呼吸。那当然你不是说哦有高潮的感觉，你还要缓慢就放轻松。🎼自然的呼吸伴随着自然的呻吟。🎼Yeah。

