# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.3.3 談吐得宜是開啟話匣子的開關｜約會注意事項 - PressPlay

🎼，🎼，🎼き。🎼The。🎼听。🎼这片呢要和大家聊约会注意事项。第一项呢，童老师提出不要成对约会。对，因为很多人啊一刚开始的时候，他看到你不错，他就会私底下邀约你。可是我觉得啊这种一对一的约会啊。

因为造成别人的压力。第二个啊，其实你是看不出来他跟别人之间的互动关系。那我比较期待的是，如果大家是一个很自然的状况之下相处的，然后这个相处又是很多人的，你可以看到这个人他跟别人之间的互动状态。

你才知道你要不要继续跟他一个人不可能永远在所有人的人面前是永久表现他有伪装的样子。那如果我们要看到一个真实的人，那就必须要跟他的关系去做连接。而且他在他朋友面前中别小。对他说哎你平常不是这样啊。

你怎么这这样啊，对也许你可以一次说哎同学都不要讲我的坏话哦，可是你不可能两次。🎼对，所以我之前有看过一本书，他给我一个很好的印象，就是说他比较建议大家就是不要担心去跟他们的父母亲或家庭一起吃饭。

其实你要跟这个人相处，他在家庭里面的关系，或者他们家庭里面成员之间的关系，也会影响到这个人后来的个性，那如果我们即早是可以到他们家里面去认识他们的家人，你以后才不会有男相处。那即使我们做不成伴侣。

🎼或者夫妻，我们做普通的朋友，我们也知道这个人他是什么。🎼嗯，而且尤其是要进入夫妻阶段之前呢，我觉得及早和对方家人接触是好的，不一定要一次到位就直接到父母。有些人会有压力嘛。

你可以先从他的呃亲比较好的亲戚啊，或是兄弟姐妹啊，为什么呢？你的伴侣可能不太会表达你的优点，或者说你为什么要这样做？你现在为什么做这个工作，你为什么这个生活做起，你的家庭是如何。

他如果跟他父母就是一个随便讲，那父母又自己很担心去自行脑补意臆测，那之后可能就开局不是这么好。🎼变成苦的是你自己。如果大家有这种要即将成为伴侣的人啊，我觉得两个家庭之间的相处也很重要。

就是有时候我们去他家，有时候他们来我们家，或者我们有更多的接触机会啊，其实这些也会形成以后比较善的循环，也比较了解他的状态了，约会的注意事项，一刚开始最好的方式啊。

我个人认为就是不要一下子就陷入一对一的循环，最好是从周边的人开始认识起都是一起出游，然后一起看看他们的生活方式，还有他跟他的同学同或者家人，我们才会知道他跟别人之间的这个相处模式。

以后换到我们身上来会不会有同样的事情发生。第二个提醒事项是切记接耳交谈。对，因为接耳交谈其实是一种很小家子气的行为。我好像告诉你一个跟。🎼说你你不要跟别人说这样，那这样子的状态啊，除非呃你是政治人物。

怕别人听到你的读你的唇语。对，否则啊其实这种状态啊会很容易形成一个小圈圈，就好像我跟你有什么样的私密的事情，我跟你非常好好到我们两个可以谈私密的话题，有什么事情是大家不能知道的。

所以我觉得切记这些小动作，那这些小动作也很容易让别人误会。就像呃家存在之前的影片有提到，就是跟别人在一起，然后人家可能无意，可是我们自己听起来好像就有意。他可能跟你一个小小的接耳交谈的这种状况。

你会觉得别人好像跟你很亲近，然后跟你说一些私密的话，哪知道他跟每个人都是这样。对，这样也会造成一些误会。饭后散步是个好选项。我觉得散步这种事情啊，比较不容易发生一些突发状况。因为散步嘛，两个人都。

🎼都是有独立可以走跑的行为嘛，对不对？那如果说我们在散步的过程中啊，其实是可以聊很多的啊，不管你是一起去走一段路啊，走回家的一段路等公车的一段路，这样子的话，其实是透过一个很悠闲的方式去认识彼此。

那也不会说啊坐在车上，然后非得坐在这里，因为车子要有一个密闭空间的问题，车子没有停下来，你还不能走，对不对？如果走走走，你觉得两个人聊不下去，你随时都说啊我想到什么事情要去办就可以脱逃。

对所以我觉得饭后散步啊，其实是一个很好沟通的一个方式啊，也不要把行程排的太满，啊好不容易约到这个人，所以我们哦1点做什么，做完就要立刻吃午饭，吃完午饭之要立刻做什么，做完什么在做什么这是行军的过程。

🎼所以也不要排的太紧凑，因为这样都忙着在跑行程，没有办法静下心来好好的聊刚刚的体验的感受。🎼再来就是让暧昧的时间久一点，我们常常会有坠入爱河的这件事情，就是一下子火花燃起，然后我们就去做了一个疯狂的事。

那我记得佛洛姆在爱的艺术里面，他说疯狂的程度啊，只能表示一个人孤独的程度。就是说你对很多事情，你一下子就陷入，那是表示你多匮乏。🎼就是你。🎼恨不得此时此刻做一一件非常非常惊天动地的事情。

什么事情都没有想过，暧昧的时间久一点就就可以有更多的时间去了解对方。那我们这个火慢慢晕起来或慢慢的把他燃烧起来。那我们就可以让这个火燃烧的久一点。那让我们之间的感情呢会在相互的堆叠之下慢慢慢慢的成长。

那你才知道在这个过程中，我到底是要进还是要退，例如说可能你跟他还没有到非常熟悉的状态，然后你就已经呃进入到最后一垒，你才发现他可能有性病。嗯，对不对？你才发现他有前科，你才发现他有很多不好的习惯。

可是呢这些事情啊，可是已经形成了，甚至他口风不紧。尤其男女在这件事情上很吃亏。是啊，我觉得你可以多了解这个男生，这个男生如果很轻易的就跟你讲说，哎，我以前跟谁约会过。🎼我尔曾跟哪个女生怎么样？

那下一个就是女人，下一个他讲的那个女生就会是女士啊。所以我们就会说，如果我们暧昧的时间没有久一点，可能啊也会造成在这个过程中啊，我们会错失了很多评估别人的机会。

