# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.1.2 邀請你談「情」說「愛」｜如何尋找Miss Right & Mr. R - PressPlay_ev

🎼，🎼一起。🎼う。🎼唐老师，你觉得什么是对的人？其实应该要把自己变成对的人。🎼也就是说，对于每一个人来讲，对这个定义都不一样。对，那我我们以前就是说我们只要遇到对的人，一切就会幸福美满。但是永远对。

但是呢其实有时候就是你自己本身就是不对的人。你就是一个依赖他人的人，你就是需要别人帮助你很多的人，那你只是其实只是在找一个爸爸妈妈，你只是一个妈宝。那如果这样的话，你永远找不到对的人。

因为你没有两个独立的个体，那你永远都不会产生平衡的关系。对，所以如果我们希望和对的人相处。第一个是自己也要是一个成受独立的人格。你有没有发现，其实我们在找或者是把自己变成那一个人的时候啊。

我们通常会找一个我们常常会去呃寻求的地方。🎼例如说有些人他们就像我们刚刚聊到的，说，哎他今天的功课是在捷运站获得20个或50个电话号码，所以他必须要把脸放在地上去让人家踩。

然后自己也觉得这样子的一个方式其实是蛮突兀的那一个比较便利的方式就是去夜店嗯。不过我想夜店很多人的出发点就是烈焰，是我们寻找夜情。🎼嗯，看对眼，那我们有个默契。对，所以你想去那边其实都是同频的人。

就是一个他是愿意要被你猎的，另外一个是要去猎的。所以你们两个很快就会搭在一起。可是这个这样子的一个一个交流或这样子的一个呃呃在一起的短暂时间，为的是什么？🎼就是短暂欢愉啊。对。

所以如果你是要去找一个短暂欢愉的一个一个关系或对象，其实那边是一个很好的地方。但换句话说，如果你是要去那边找终身办侣。🎼那就有点不太可能。那有些人可能会说没有啊，我去就只是我跟我朋友去玩啊。

那对方也是跟他的朋友去玩啊，庆生啊，所以我们两个人的目的都不是要来这边烈焰的。嗯，我觉得如果你有这样的想法，要先审视一下，你是不是在骗自己，还是说对方骗你。🎼哦。

像我觉得那我自己就比较不喜欢这么嘈杂环境。所以有朋友他庆生要去夜店，我会跟他说，嗯，那我可以其他天再跟你约吃饭，帮你庆生。🎼所以呃如果你去的目标其实是有你已经限制住的那个答案，你就不要有多余的遐想。

那如果多余的真的是有在夜店麻雀变凤凰的，我相信也有，但。🎼可能不一定是你对了，我们不能够那么的乐观。对，但是现在呃大家忙，那再加上过去几年的疫情网络交友，或者说用交友软体变得很轻松平常。

是在几年前可能56年前，如果你说哦，我跟我男朋友呃，是在交友软体上认识的朋友可能还会很担心啊，你会不会被骗他会不会只是想要约炮啊，怎么样怎么样。但是现在2023年当你去说哦。

🎼我要约会的对象是我在哪个软体上认识的哦，你的朋友可能顶多依据软体来稍微分析一下，哎，你在A软体，那个软体大部分应该都是约炮的哦，这样子已经进展成这样了。对，也就是说让软体，他啊开枝散也多多元的选择。

是所以我们也不能排除这是一个选项，但我还是要奉劝各位，可能是我这个年龄跟家存的年龄有一点差距，可是我也希望不管你是在哪里遇到的，尽快把它陆地化，那是空空战，就是说你们在空中交流关云端对。

但是要尽快的变成实际，因为以后你们也不是网络夫妻嘛，嗯对不对？如果你们以后的朋友或是夫妻状态就是两住两边，然后什么事情就是你过你的，我过我的那我们是夫妻状态，那OK可是如果你们未来是要住一起的。

那赶快多点实际的。快落。🎼地板就是说你要有实际的交流，你才会知道对方是不是一个袜子乱丢的人，吃饭不收碗的人，然后或者是一边吃一边睡觉的人，这些都会造成后面其实很多的麻烦。如果大家是在呃空战的部分。

两两个人是在这样的状况之下交流的，赶快落地，赶快约实体见面，然后如果可以的话，我们在深夜保健室也谈了很多，其实是要有试车状态的。不然你后面会发生很多你预想不到的情形，你也退不了货。那我们讲这个退不了货。

我们先把宗教因素给撇除了。这个是我们需要去尊重的。但是如果你没有这些特殊原因。那如果你是有一个很神秘的贞操迷思。不管是对你自己还是对对方还是你要求双方都要是还保持贞操的状态下去结婚。

🎼你就你就不能要求他婚后是你想象中的那样。因为最近看到一个新闻，就是他婚后才知道他那个只有3公分吓到。其实在我们的临床上真的也发现他他们婚前都没有交往，然后裤子一脱下，他真的连正面的传教室体位。

他都进不去。对，真的那个可能就只能欢于归还于升职归升职，他很难用升职用宽愉的状态去达到升职的目的。常常问我说老师做这个训练的课程，我有可能就是正常吗？我说正常其实在如果是一点点他可能可以。

可是如果你说正常三五公分，这个真的是要重新投胎呢，但正常来说啊，如果我们没有婚前去试车，有时候啊你真的是。🎼脱了裤子，然后结了婚脱了裤子之后，你才发现那个状态其实是不是你预期的时候，你真的是很难后悔。

因为你要怎么去跟你的男伴说，嗯，好，这个惊喜大礼包打开没关系，我们还要补救的方式。我听说有那个一按下去就会。🎼变硬的这个这个假体，那你光是要去说服你难办，愿意把他的海绵体挖掉，然后装一根。

那那那个那个过程我相信大部分人都不太。🎼对，太辛苦了。你说这个男生有这个问题，女生也同样有这个问题，有那个原防障碍或性交疼痛的那有这个问题呀，其实在我们的课就是在我们的治疗里面啊，其实是不不会难解决的。

可是最难解决的是这个女生她不愿意去面对他有这个问题，所以有很多新因性的勃起功能障碍都是源自于女生，她不愿意去处理这个问题，然后这个前戏完不够湿，然后会怕，然后再来一次前戏，然后不断的就是前戏前戏又前戏。

然后最后的答案就是等到花儿也泻了，就是女生有问题影响到男生，那男生有性功能问题，其实也影响到女生的情绪障碍，所以这些东西都会造成后面有很多性不协调的部分会慢慢慢慢的就产生。

那我也不认为所谓畅销术排行榜所定义的成功，就等同于你是不是一个对的人，语言越学越多个啊。🎼你很会理财啊，你还有一技之长啊，你斜杠也做的很好啊，你又呃非常的有耐心又温和又孝顺包啊。

所有的优点集结在一个人身上，难道就能够保障你遇到一个对的人嘛，就是也不一定，因为那些工具书教你的都是呃照着书，你肯努力付出就能够学习到的。可是人跟人之间的感情，那样子的触动，那没有一个标准的教科书。

让你知道说如何找到你的灵魂伴侣。那当我们专注在自己身上。你说啊老师我就没有那么上进啊，我这样就很好了，也很棒啊，我是真的觉得你只要在一个很舒适的情况下，你睡得着，吃得下你不焦虑，你不紧张。

你非常的怡然自得，慢慢慢慢的你会发光。然后大家会。😊，🎼感受到啊跟你在一起很舒服，我想要多了解你，我想要多跟你说话，慢慢的就会有越来越多人被你吸引啊，想要跟你交朋友，那在这样的关系发展。

一定会遇到一个跟你频率相当。然后你和他看得见未来，不管你们的未来呢，是要两个人假日都躺在家耍费也很幸福。还是说你们要一直一起冲啊，一起往一个远大目标前进也都可以。又或是说在这个中间的呃哪一种路线都可以。

但是我们一定要先把我们自己照顾好。对，其实刚刚嘉纯说的一个很重要的观念，就是成功的定义不在于别人的定义是在于自己，如果你自己可以很安然的，就是稳住了现在，甚至你可以对现在的一切所所作所行。

或者是他对于未来的这个。🎼焦虑或者未来的成就去负责任。我觉得没有一个人可以去定义每个人所谓的成功啊。🎼很多的婚友社或是联谊。🎼最终目标就是结婚，找到一个对的人，然后结婚。对他们是一个组合哦。

只是你找到对的人。但是如果你没有结婚，好像就会觉得哎那真的是一个对的人吗？如果是对的人，为什么你不跟他结婚？因为婚有色是结婚前提来做一个呃目标或者是结果，可是通常啊这些我都会想一想说。

那我们如何在这一个list上填上我们要的东西。其实啊人跟人之间如果是这一些交换理论，例如你现在有什么跟我去做交换。我们人啊其实是一个非常非常低阶的状态，就是我们只是想把我们可以呈现的东西拿出来。

但是你有没有想过人跟人之间其实是有一种很微妙的关系叫做交流。如果我们都没有在跟人交流，我们只是在跟数字或者是我们list这这这些东西交流啊，你看不到一个真的人。🎼身高啊、体重啊、月收入啊，你的学历啊。

你的经济条件啊，这些都是我们list出来的。我用一个比较呃腹全视角，很传统的举例好了。呃，可能一个女生她觉得。🎼没关系，我也不要求年轻帅哥哦，身高体重我都不要求。总之我就是要一个长期饭票。

每个月呢会给我多少的生活费。然后我愿意帮他生一个小孩，两个小孩妈姑家。那如果他只是用他的青春来去跟一个也许中年男子还没有结过婚，还没有生小孩。

但非常想要有家庭的中年男子用自己的青春去交换这个对方财产某一部分转化为给他的生活费的话，就会像刚刚童老师讲的。🎼很大的几率，他们是没有办法达成交流，但是很好，他们达成了交换呢。

但是老师你刚刚就说那样很DJ啊，没有啊，就是他们没有心情就上样的交流，可是他们原原初的意思就没有要交流啊，他们要交换。一开始就是。😊，🎼觉得是在交换。对，如果你今天是以呃交换为目的达到交流的这个部分。

那你就是讲多了嘛。这让我想到一个朋友，他在外地工作，那因为是外派，年薪不错，蛮高。那就有一点闲钱跑去开一间小店，是然后就有一个店员，女店员发顾店。啊顾久了。

其实我这个朋友他也可能一直觉得哎在外地寂寞无聊，有个伴也不错，是那女生也挺年轻的那就呃也不算交往，可能就。在一起。🎼玩啊出去啊等等。是就有一天女生怀孕了。啊，那我这个朋友就想说，哎刚刚想着玩。

没有想到是到床上的玩啊，到床上玩。对对，然后我这个朋友想说哎，我也这个年纪了，那可能四十几岁，也该定下来有个小孩，那现在有个人年轻的女生哎愿意帮我生小孩。虽然我跟她没有心灵上的交流。🎼那但也没关系嘛。

反正大家都这样啊，是所以这有个关键呢，就得他觉得世俗价值观就是这样，这没有什么不对。对，然后很多人都这样，是，所以我这样也没关系。嗯，她就这样进入婚姻，结果我没想到那个女生根本不认为她是在交换。嗯。

这个女生认为我要的是一段爱情。嗯，我要的是心灵上的交流。嗯，所以两个人相遇，但是想的事情根本不一样。嗯。🎼他们在刚开始并没有交集彼此的想法，所以这就是他们对于未来呃或者现在交往的定义不一样。

那我们也常常在讨论这个问题。如果我们两个人一刚开始其实没有把我们两个人未来要相处的这些定义都想好了，只是随着这个流走。那后面可能我想的跟你想的不一样。因为我想要一对一的关系，但你想要多对多的关系。

那我们为了要去平衡，我们就是要委屈自己或你委屈变成我心目中的对象，到最后就会有很多的争议了。像我刚刚举的那个例子，后来当然结婚然后后来哎就是因为两个人的出发点根本就不同，是就越走越远。然后后来就离婚了。

离婚了，想当然偶然，如果在一起，我觉得也不幸了。嗯，是所他们现在分开，反而觉得比较吵，那像刚刚童老师聊到的说要逐一审查哦，啊，有个东西叫做。🎼婚前协议书。其实婚前协议书我觉得大家不要去想说，哎呀。

我又不是家财万贯，我跟人家签什么婚前协议书，就算你不签，你还是要在婚前有这个意识，因为你透过在想好，那我要写什么？我要写什么协议呢？有什么情况是我需要启动这些条件的时候，你们两个人就会互相讨论呃。

对未来的想象是什么？财务的规划呃，是不是要共享经济，还是要经济独立。那经济独立的程度是什么？是你付的比较多，我付的比较少，还是我们就是要AA还是什么事情你要全付，只有什么事情，我偶尔付等等的。

光是一个经济独立，我想每一对夫妻听到这四个字说出来的那一套标准都会不一样。嗯，可是这也让我想到想一个问题呀？如果我们结婚是为了要离婚。那我们结婚干嘛？婚姻是一个你已经。本慎思考过程。

🎼一个结果就是说我认为婚姻它是以。🎼呃，以现在的我们来说是以一个爱的条件之下进进行的。其实它不是以一种条条件交换的方式。就是说在我们刚开始愿意走到下一步的时候啊，其实是我们已经选择了我们愿意在一起。

是对，那愿意在一起就是福获共享。那如果呃这个可能又要提到后面我们会说的，就是我们如何去把握婚姻里面所拥有的这个部分，它不只是经济条件的，他还有心灵的部分，还有关系如何。🎼互相扶持对互相扶持的一个过程。

那如果我们只有把它当成了一个物质条件之下的那我觉得那我们就做朋友就好。🎼对，我其实在这个呃寻找对的人中间啊，其实有一个部分是呃婚姻关系。那我觉得每一段关系呀，它都是一个与时俱进的过程。

例如说可能在我们年轻的时候，我们需要的硬体设备是非常充足的。就是例如说我们可能要有车有房啊，又安定的感受。可是在我这个年龄的时候，可能这些东西都已经不是我的第一要求。我可能是要求一个可以跟我相处的人。

因为这些东西在我的日常生活里面，我并不缺。🎼那还有一个部分，除了液体设备之外，我觉得软体设备也很重要。软体是我们的大脑。如果我们的大脑没有办法去跟得上目前进行的状态啊，讲一句白话。

就是说一个很认真勤奋的人，可是呢遇到一个就是他就只是想要赖在这样子的一个状态之下，你们两个人很快就会形成了关，就是两个人的做事状态跟积极度其实是差很远的，你们就没有办法进行。

例如说我曾经看过一个命理老师，他很喜欢分享有什么个案来咨询那这个命理老师的见解如何，其实也不重要，重要是那个问题内容，这个女生来问说老师你来帮我看一下我男朋友的这个八字哦，她好像都嗯。🎼对存钱没有兴趣。

然后呢，每天就在瞎忙一些跟工作无关的事情。你觉得这样子的人我可以跟他结婚吗？嗯。🎼在在这边不需要命理老师，童老师就可以回答你了。因为第一个会问这样问题的女生。

她想要的伴侣就不是她现在的伴侣啊哦所以她会有问题嘛。如果她很喜欢她的呃男朋友，没关系啊你你喜欢什么喜欢做木工哦，你喜欢你喜欢主模型啊，你喜欢啊研发一些小东西，你喜欢自己做一些跟盈利无关的事情。

我看你这样我觉得很可爱哇，好棒哦，你有你的兴趣，你有你的时间啊，我有我的时间，我们很独立，这样好棒她就不会还要去问命理老师这个问题啦，就不会问说我们可不可以结婚。因为代表他想要结婚的对象。

是和他一样非常认真在工作上面，然后越快的透过进步获得升迁的机会，然后加薪，一步一步的去往嗯所谓社会视角的。🎼可是我有一个想法是他会去问命尼老师这件事情。因为秘尼老师通常都是判未来比较多嘛。

嗯那他可能是在想他到底是不是基优股。那如果他在就是一壁子或水角。🎼如何变成极优股呢？对，除非他是在这个部分呢，他是非常专注的。🎼他现在的状态其实就已经跟他呃要往的这条路上，其实是已经不已经开始分歧。对。

已经分歧了，那根本就不用与时俱进啊。他现在就已经是一个不与时俱进的状态。对，就是人是需要动态平衡的。如果在每一个时刻啊，就是你踩你踩往前一脚，后面那个人可以跟上你，你们两个就是可以走的很远。

但如果今天是你踩上一脚，他拖你一脚，你踩了一脚，他要拖你一脚，你们两个只会越越来越远越来越远，其实是没有办法有任何交集的。🎼在这个与时俱进的状态之下，没有一个人是可以终身被依靠的，只有自己。

所以我们刚刚把话题再聊回刚刚一开始开始的时候，如何找到对的人，其实是自己变成对的人。当你自己是一个对的人，其实是你依附在你自己的生命状态里面。你不会去随着别人的变动而去改变。

或者是你可以在变动中跟对方找到一个生活上的平衡。这样子我们才能够一起走的更远。🎼Yeah。