# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：陸、性的可愛性：趨勢園遊會：6.2 性正念 - PressPlay_ev

🎼。🎼，🎼？🎼，🎼冯老师要跟大家分享什么是性正念，正念我们不知道。🎼叫正向的念。🎼但是性正念这三个字到底代表什么呢？🎼嘿，我还特别去查。🎼性正面其实他是从正面来的。嗯，那正面的意思啊。

他并不是说正向的念头，他会说是一种客观允许，然后不批评的态度。嗯，对，所以就是说他面对任何的事情，他就是以一种客观条件哦，就是这样，允许自己，然后不要去批判到底有什么事。嗯，比如说我们有一个个案。

然后呢来的时候，他老婆说他们从来没有过性生活，然后老公就说嗯。🎼我觉得应该不是我的问题，我觉得应该是我老婆，他有阴道痉挛。好，那他老婆也就接受了她老公说她有阴道痉挛，所以她就把自己当成阴道痉挛的方式来。

来接受治疗。😊，🎼然后在第一堂课之后呢，我们老师评估他根本就没有性交恐惧的情形。问题就回到老公身上，就是为什么没有办法完成性交的行为？🎼我们就让老公进入到训练教室，裤子脱下来之后发现。🎼真的不大回鸡鸡。

嗯，那勃起之后呢，我们有用尺去量，的确它大概只有7公分，嗯，然后很容易就软掉。所以他说的那个无法进行性生活，原来是她老公不够硬，然后也不够长。那你知道吗？她那老婆还有一点点风嘛。

所以呢在她要进去的那个地方，到她阴道的那个口那个口。🎼大概就7公分的，嗯，所以他就塞到那个口就进不去。嗯，那这下子怎么办呢？就只好去这个呃治疗她老公。🎼然后他老我觉得他老婆真的是一个很信正念的人。

他就接纳允许不批评的态度去面对这个关系。他说好，今天做爱有两个目标，一个目标叫愉悦，一个目标呢叫做能生小孩。所以呢愉悦呢我就用舌头指头。🎼还有情趣用品来去处理这个问题。那生小孩呢，我们就交给性生殖中心。

所以这样子就解决了他们两个无法完成的部分。那剩下的那个肢体接触啊、拥抱啊，爱情啊，口爱呀、手爱啊，这些就是她老公可以做的。就是她老公可以做的就做，不能做的就交给其他的部分去协助，你不觉得很正念吗？是对。

这就是一个非常有趣的例子，而且我觉得我真的应该向他学习。嗯，对，不会去呃勉强他做不到或她老公做不到的事情嗯。🎼很多人都会想说啊这么小又不会硬啊，是我才不要跟这样的人结婚。

可是其实每个人做出选择都有他的考量，说不定这个老公她有很多很多的优点。没错，是这个老婆她想了想，觉得如果我老公就走这个部分是一个问题。那这个老婆可能觉得说我老公除了尺寸以外，他的一切的一切都非常棒啊。

可能是一个温柔体贴啊又风趣幽默啊，嗯那样孝顺啊，对亲朋好友都非常友善，那在工作上表现也很棒，那在个人领域上面又哎很求进步。然后事事呢也都非常的为整个家去着想。因为老婆想一想嗯啊如果换一个对象也不会更好。

对啊，每个人都有优。🎼缺点嘛。对，那我觉得除了去嗯。🎼正式缺点之外，不是叫你去看你的另一半到底有什么缺点哦。我们是要先去问我们自己，我们的优缺点是什么。对嗯，看到了，然后你要去接纳。

对因为如果你一直否认我没有没有啊，你误会，你误会了。其实对方也很难对跟你沟通。哎，是所以就会造成更大的嫌弃。对对，然后反而久了。🎼对方可能就会不小心说出伤害你的话。我觉得现政店还有一个。

🎼蛮值得我们去思考的，就是要看清楚我们的限制。嗯，就是说我们要去接纳我们的限制，甚至我们可能理解，去包容我们的限制，或者是我们跟对方之间的限制。像刚刚我说的那一对伴侣，他们其实就很清楚哦。

老婆就是有一点丰满，所以他到。🎼能够进来的那个口要到阴道口那个地方，就刚好7公分，他也不会为难自己，是他也不会去为难她老公。嗯，所以这个部分呢我觉得就是一个很好的组合。嗯。

也希望大家能把这个字念放在大脑里面，以后出现事情，我们就针对这个问题，客观的去看待他，我们该怎么去处理。嗯，那接下来我们就是去包容接纳他。🎼因为我还有看过案例是先生喜欢穿女装。对，基本上你从外观看。

她就是个女生。哇，内地是很美的，头发比我还要长，然后保养的很好，每天都要化妆，然后呃穿着也很讲究，非常的有质感的一个人。嗯，然后我就看到他老婆自数呃，如何去。

🎼面对这个事情是就是说他们怎么发现她老公她先生应该是可能很早就有这个喜好，然后再慢慢慢慢的去跟伴侣试出这个讯息。因为他们也是有小孩的哦。对，嗯，然后再慢慢试出到说呃太太也可以接受。

🎼先生跟他一起出门的时候，就是女生的样子。🎼所以他们是姐妹喽，就看起来很像姐妹，然后甚至衣服还可以一起穿。嗯，那我们外人啊刚刚看到这样的情况的时候，我们也要保持性正念啊。对那他是一个客观的事实嘛。对。

那接不接受，其实跟你也没有太大关联，又不是逼你要接受你的伴侣是呃跟自己原本的性象展现的不同。对，我们就是去尊重他们就好了。嗯嗯，我们应该要看到他们身上的性正念，然后来告诉我们自己不应该要有偏见。

不去歧视，或是去嗯有一些不对的怀疑。🎼在这边提供三个练习性正念的方法方法，一，透过不断的练习与实践，在性上找出自己和他人互动的方式。我们从比较远的视角来说呢，你可以去看一下其他人特殊的例子。

我们先从练习自己，不要随意去批评别人开始，回到自己身上，我们要承认自己的缺点，要去面对和伴侣一起面对现实度过难关。因为毕竟两个人在一起，应该不是一个人去负担另一个人的痛苦啊，对。

就像刚刚嘉水说的这一对夫妻姐妹夫妻。他们其实并没有爱到任何人是。🎼别人也没有权去说明你的好坏。那一切都东西都是他们两个人决定我们要怎么样过生活。我们要决定后面还有什么样的困难要去一起面对。

是方法二专注当下的感觉与能量，有些人呢会很过度烦恼，还没发生的事情。对，那如果我们在决定要这么做的时候呢，其实我们是要专注我们要这么进行的这个部分。

不要又想呃还有没有其他的可能性像例如刚刚童老师觉得那对夫妻，他们如果一直卡在说啊，那这样嗯我是不是要去减重，然后我老公是不是要去做阴茎增大手术啊，那光是卡在这个环节，可能又延误治疗很久。对。

所以还是要专注当下的感受。就是当我们有这样子的一个想法去。🎼那你该怎么样去愉悦，我们就去愉悦嗯，自己跟对方，不要一直在想我们的缺点，然后没有办法专注在当下的舒服感受。可能你连那些前置作业。

例如说可能前戏啊，爱抚啊，或者是呃专注在舒服的感受上啊，全部都会没有方法3，正上的语言不要做批评。其实这个批评啊不只是对对方对的批评，还有回到自己。有些人他有容貌焦虑，那容貌焦虑绝对不是只有脸。

🎼对它会连带的对身体很多部位都不自信。例如说啊我的乳头好像比AV女优的还要长哦，还要大还要凹陷。我的乳晕因为什么不是粉红色，为什么这么深啊，为什么这么大片啊，胸部是不是太小我腰是不是太粗哦。

然后再继续一直不断的检视自己身上每一寸，就说我的私密素的阴唇为什么有一片这么大片或是两片都这么大片这么长？那男生会不会吓到，然后这个颜色我是不是要去做一些啊手术啊。

或是说美白啊那我们过去在实体讲座的时候，也会跟女生呼吁。如果说你的阴唇已经肠道会影响到你的性交，例如男生进入的时候啊，那个阴唇会连带的卷进去那会影响到男生的感受己会疼痛会疼痛，然后变成。

🎼办法进行性活动的话，那可以考虑。比果说两片太长，平时这样包起来容易反复的发炎等等的。如果其实嗯没有大碍，性交也正常。平时史密素也很健康，那是不是要因为那个世俗审美观不切实际的幻想。

来去想因为其实说真的那边长什么样子啊，真的也只有你的另一半看得到。对哦，所以我们说性正念啊，你要接纳，而且你要去赞美，我们在临床上也有发现呢，就是呃阴唇特别肥厚或者是颜色特别深的，我们不能说深的或浅的。

有什么美的部分，那不管来的是什么样子，童老师一定会称赞怎么这么漂亮。嗯，不是我在巴结个案，而是我觉得要真向的看待自己，因为这就是一个正面的部分，我也正向看待自己，我也会这向的。🎼看待对方。

所以不管男生的阴茎长怎么样，那就就是一个不接受就要打掉，就是重新投胎的事情。那我们如果无法重新投胎，那我们就只能接受他原本就是这个样子，除非它影响着你。假如说你包庇过长。

找导致你可能这个卫生条件就会不好。藏污纳垢。对，或者是包皮过长，导致我们的敏感点下降。所以勃起不是非常坚挺，那我们就需要做额外的手术。那如果不是的话，我们就去称赞自己也称赞对方，让我们的性生活愉悦。

新症件本来它就是一个要让我们生活更和谐的一个方式。那如果我们不要这样子去对待，其实是苦了我们自己。很多人都会用爱的名义想要去改变对方捏塑成我们喜欢的样子。对，但是这个行为嗯。🎼我们先不要说好或不好。

因为它不可行。🎼你应用去逼迫别人成为你要的样子，最终痛苦的是两人。🎼对，其实我们的个性啊呃不管是从原生家庭影响，又或是与生俱来的，然后再加上成长的经历啊，求学后到职场面临的一切挑战等等的。

都会变成今天的我们。那你往前推，那是几十年的累积。你怎么会去想说，哎，我跟这个人在一起一两年，我很爱他他很爱我。所以我有能力去推翻他过去，不管是20年、30年、40年、50年的习惯呢？就是。

🎼不太可能的，就算对方一时之间为了讨好你配合你演给你看，但是久了他也会累。那到时候你又要玻离心，觉得你之前都骗我，那对方也不是为了骗你啊，只是想要讨你开心嘛，就有一个心理学家说。

如果我们硬要把对方变成自己的样子。其实你是自私的，其实你是自恋者，因为你希望别人他的样子就是长成你要的样子。而没有让没有办法让对方做他自己。嗯，对，所以我们常常会说我们。🎼伴侣是找来的嘛。

其实我我觉得伴侣是遇见的。嗯就是说我们一定是在一个成熟的状态之下去遇到一个成熟的人。你在一个以妈妈心态的人，你一定会去遇到一个小孩，嗯，对不对？如果你是一个小孩，你一定会遇到一个妈妈。

所以当我们呢在跟别人相处的时候，如果没有办法用一个成熟的心态去面对之后呢，受苦的永远是我们自己，你要试图去改变别人。其实我们要改变的是我们自己。嗯，那你说哎老师我不改变别人，可是我跟他就相处不下去啊。

但是呢你可以选择嘛，没有人说是系统，派一个人让你跟他在一起，没有人强迫你一定要跟你不喜欢的人在一起，除非你自己愿意，对啊，所以说你如果选择了这个人，那你又想要把他雕塑成你要的样子，那本身是有点矛盾的。

应该先。🎼选好好好思考，然后选好，不要因为现在啊我好像要对他负责哦，我好像呃没有时间了，哦好像有很多生活的压力，我需要去做一些交换。所以我选了这个人，那我不能够再贪心一点，反正先求有再求好嘛。

先求有再求的话，应该是拿要求我们自己。对。🎼所以不管是你又或是你的另一半，他的个性脾气哦，甚至到性方面的癖好。🎼再到嗯这个人有什么和你不一样的地方，我们都要以性正念的态度去客观的承认接纳不批判。

听到这边，如果有学员，他目前正处于一段痛苦的关系，嗯，我们不希望这个单元让你造成压力，好像啊，那是我错吗？我不够性正念，所以我很痛苦吗？我觉得也不是，而是我们要离清所有问题的来源。

如果你自己没有办法离清，你和你的伴侣讨论半天也离清不了，我们可以透过专业的协助帮助你找到原因，还有解决办法。那如果我们已经都知道了，是我们无法处理的，还有别的选项啊，对，知道自己的限制。

我们就知道我们到底要往哪一个地方走，关系当中绝对没有一赢一输，关系只有双赢或双输。在这。想要提醒有些人他内心是有很大的。🎼独处时光需求。那这个独处时光需求嗯，可能要同居之后才会发现。

甚至有人同居了很多年也没发现另一半有这个需求。嗯嗯，因为有需求的不是他自己吧，嗯他可能没有办法察觉到哎对方有点喘不过气，或是说说生活上的窒息感。🎼对，生活上的窒息感。因为这个人他没有感觉，他觉得很棒啊。

我每天跟你绑在一起太好了。你们看我那个点头颅捣算。🎼好，那有些人确实他很享受这种很紧密的情感关系。那有些人非常享受，就是和伴侣很像是连体音一样。但有些人他可能真的没有办法，365天都给你当连体衣。

那像是。🎼有这种情感需求的人嗯都挺贴心的，嗯哼也不太敢去向对方诉说嗯，自己有点困扰，比较常会把它闷在心里面。然后可能尽可能的例如说哎。🎼我开车出门上班，我回到家，我就在停车场待一阵子再回到家。

如果是找各式各样的方法。🎼可以和伴侣分开行动，好比去转奇的空间去挑一个兴趣或者去上一堂课。我还有听过比较激进的，就是去练研究所。在职专班，然后就可以理所当然的跟伴侣说哎，我周末不在家啊，去上课。😊。

🎼想尽办法就是想尽办法讲对那通常没有独处需求的另一半啊，当他发现这个事实的时候，他会很难过。会觉得你不爱我吗？你不喜欢跟我在一起吗？然后也开始会产生怀疑，就像是我们讲到哎没有性行为产生的那种怀疑。

或者说哎你是不是有别人的，你跟我说，你要一个人出去玩，我不相信怎么可能哦等等等等。那要怎么去观察这样的人，啊，你可以先去跟你的伴侣说，哎，我跟你说，我有一个朋友，他最近要自己一个人出国玩几天呢。

我觉得你可以用这个话题去试探对方。🎼然后如果对方他的反应是大惊小怪的，说他怎么可能一个人去玩，一个人去玩很无聊哎等等的那我觉得你这时候要有一点要有一点点警觉性。🎼OK因为我得這跟嗯情感独立是有关的。

🎼有些人他天生就喜欢依赖别人，不管是生活上工作上，甚至情绪上，他一发生不开心的事情，就是把电话拿起来，赶快打给谁，抱怨吐的情绪劳动的？对，那又或是他一定要跟别人一起吃饭。嗯，他做什么事情都要跟人家一起。

像这样的人他真的没有办法理解。为什么有一个人可以自己去旅行很多天，甚至是去国外，是他是不能够理解的那他进入到呃夫妻关系，伴侣关系的时候，如果他伴侣跟他说嗯我需要一个人独处，我需要一个人出去走走。

他是会很崩溃的。因为他连一个陌生人他都没有办法去同理他，何况是伴侣，毕竟他自己是认为他们绑在一起，他是很快乐的这时候我想要和学员们说，不管你是偏向哪一方，都应该要。🎼尊重伴侣。

我们可以去找到一个呃协调的结果。🎼，可能是结婚了才开始同居。对哎，交往的事情我们都过得很好哦，都没什么摩擦哦。结果哎一结婚啊，问题接踵而来，就我们这边也很鼓励大家要除了婚前试车。

也要婚前同居一阵子会比较安全啊，不只是生活习惯一不一样。还有你们对于独处时光的需求。你没有一起住是很难发现的。你一起住都不一定会发现。没错，那如果是一个很需要独处的人，还被绑着。

🎼表面上看起来没什么状况，然后我们就一起生活一起生活。🎼但是他如果抓到一个休息时间，他宁愿一个人躺在床上，什么事都不做，也不划手机，也不听音乐，他就是躺着。🎼但他也不想要跟你做爱。🎼如果你觉得很奇怪。

啊，你就已经躺在床上啦，你也没有在忙啊。那你不就是我们也还没要睡的话，那我为什么不爱爱呢？🎼你说只要扣下来，一定要找点事做。对他可能没有办法理解，为什么他什么事都不做，然后一个人在那边发呆。

他放空也是一种作为啊。是，所以说有时候嗯不要去把你认为的理所当然啊，放在你的伴侣身上。就算他很了解你，只是因为他很善解人意，或是他理解你懂你，那不代表说他懂你就要接受一切你的规矩。

