# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：捌、性福秘技：8.2.1 殘廢澡不能失傳｜男體版 - PressPlay_ev

🎼。🎼，🎼き。🎼。🎼那因为没有男体版的娃娃，所以我们是用女体来示范，如何帮男生洗残废皂。🎼上半身部分呢，它坐着或是站着都可以，那站着你可能会比较好洗。不过因为娃娃她没有办法独自站立，所以是用坐姿来示范。

我们可以先跟他牵个手。🎼然后呢。从手这样子慢慢的去带。我到腋下。🎼然后再到脖子，然后耳后也要记得帮他洗，因为还蛮多男生都会忽略耳后。胸前我们在一边洗的时候。🎼我们一只手洗，那我们一只手可以用我们的虎口。

是稍微的。🎼触碰到他的乳头，用一个虎口去夹。🎼带到那很多男生也很喜欢被触碰到乳头的部分，就我们好像是在洗。🎼又会不小心的去触碰到它。但这个不小心呢要带一点点小技巧，小心击，我们手掌这样下来。

手心会碰触到乳头。🎼然后第二次的时候，你可以运用你的虎口。是。🎼稍微夹住乳头，就这样子洗。🎼你在洗上半身的时候呢，你可以好像快要触碰到它的私密处膝部，然后再带回来。🎼下半身呢我们可以蹲着。

那为什么一定要蹲着？因为你如果弯腰洗，你腰会很酸，那我们就蹲着从脚踝开始哦。因为很多男生他们洗澡，脚都随便搓一搓，都没有好好的去洗到脚踝，然后再到脚趾缝，你都可以帮他去搓一搓。

然后再带到小腿一只手用沐浴球洗的时候，另外一只手可以这样子上下的滑动跟抚摸。🎼好。🎼去交错。🎼大腿。🎼大腿的时候呢，你可以有意无意的去快要触摸到它的私密处。🎼这样子慢妈。🎼所以两只手。🎼都是在帮他。

🎼洗澡的。🎼在一起下半身的时候呢，蹲着除了让腰比较不会酸。还有呢你要去试想男生以站着的视角看着一个裸女，再帮他洗脚趾缝啊，啊清洁脚踝呀，然后若有似无的一直去快要触摸到你的私密处这件事情啊。

🎼他们在视觉上是很享受的。而且当男生如果是站着的话，那我们在洗的时候其实是这样子。🎼一ば。🎼也是因为娃娃不能够独自站立关系，所以做着示范。我们在洗背的同时，一只手是拿着沐浴球。

另外一只手呢你可以环抱住他的腰。🎼然后去帮他洗背，然男生很喜欢被搓背，所以就帮他搓个背。🎼那这时候呢我们可以就是在。🎼带到脖子。🎼那这时候也可以顺便帮它捏一下肩颈。或者说你可以问他有没有。

🎼背部哪里需要稍微帮他按摩一下啊等等的，你不用真的按的很大力，但是只要按一下下，它就会觉得很放松。🎼洗可那在背面的时候啊，洗屁股要比较注意的事项，你就是用沐浴球去洗它的骨沟，那不要搓太大力。

轻轻洗就好了。那又或是他如果比较害羞呢，那个部分就交给他自己去清洁。那屁股大的地方呢也会是男生比较少注意到的，我们可以帮他多刷几下。🎼是因为没有男体娃娃的关系。

所以我们将呃男性生殖器放在女体娃娃上面来做个示范。洗私密处，我们先洗上面三角地带的毛发。🎼那因为闷一整天和流汗，其实很多气味会卡在里面，所以我们呢要用泡泡，然后指腹。🎼去做个化圆。🎼把清洁。

🎼接着呢我们去洗下方的。🎼阴囊。🎼那写阴囊的时候，我们再往下带，就阴囊和。肛门的中间那一块可以稍微帮他按摩一下。🎼再洗阴茎和龟头，我们再用沐浴乳在双手起泡。🎼然后将泡泡粘在上面之后，我们用大拇指的指腹。

🎼样抚摸的方式把包皮退上来。🎼或是你可以用四根手肘这样子把它退下来，然后抚摸它的感觉。那另外这手我们都是捧着哦。🎼退下来之后呢，我们可以用大拇指的指腹，两只手同时在冠状钩这边滑动。🎼把它做一个清洁。

🎼因为这边很容易累积一些。🎼尿垢啊、分泌物啊。🎼那你也可以再用食指。🎼我是小指。🎼去帮他做清洁。🎼洗到没有滑滑的感觉为止。🎼那下面的灌状钩也是你用哪一只手指都可以。龟头的部分呢？🎼我们可以左手。

🎼我们可以左手先准备好，放在旁边，那右手拿着阴茎的部分。🎼在手掌这样画圈。🎼写字的感觉。🎼其实我们这样抚摸也可以将龟头洗干净，可是你这样子呢去玩它。🎼他也会很舒服。

🎼因为男生的敏感就在这边Y字的细带和冠状钩，以及整个龟头。那你这样子画圈，可以去刺激到它下面的细带和旁边的冠状钩的面积。🎼然后你可以再这样子画。🎼这时候他应该就有点矮。🎼微微的勃起，又或是完全勃起。

🎼可以在整个这样大面积的整个手掌。🎼是每一面的。🎼抚摸它。🎼Huaruan。🎼甚至在这时候可以帮他做一些前隙按摩。🎼啊，另外一只手呢，你可以再去清洁它的阴囊去按摩，然后再带到阴囊后面有那个区块。

🎼这样反复的。🎼。