# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：陸、性的可愛性：趨勢園遊會：6.1 無性關係 - PressPlay_ev

🎼，🎼Yeah。🎼う。🎼Okay。🎼在性治疗里有一个重要的观念，伴侣生活若是美满性不足挂齿，甚至只占据了15%到20%。但若是房事不顺，甚至停摆，性就成了众矢之地。因此我们可以说。

日常生活是两人感情的基底，是不可或缺的，但若在意性生活，反而会夺走感情的亲密与活力。在这个章节，我们将会介绍无性关系性正念，熟灵的性爱三个单元，希望所有的学员们都可以在美好的生活中继续往前推进。

为现在或即将处于无性或熟灵状态的你们增加新的思考。六之一，无性关系，伴侣逃避做爱的时间越久就越难打破僵局。逃避变成一种自我应验的陷阱。伴侣之间性生活频乏或。🎼没有性生活的时间越长。

就越容易怪罪及怀疑对方。无论你是生产后6个月，没有性生活的夫妻，或是被生活压力逼迫到6年没有性生活的伴侣，改变的方法都是一样，就是重拾亲密。这里我们会先解释无性关系的定义。

再协助找出重回和谐性生活的方法。🎼那我们现在就开始吧，先来定义什么是无性关系。也就是你和你的伴侣在一年之内性生活是少于10次的对，那如果是少于10次的话，算起来应该一个月会少于一次。对对。

那很多人说我没有无性关系啊，就是我们其实还有做啊，那这个一个月少于一次啊，通常都是力不得已要做的。以意愿来讲，其实它是没有的那这样子其实也很容易陷入，就是呃操作焦虑。就是当我们想要做又做不好的时候。

哎可能就有勃起的问题。嗯，或者是我们就是突然要做，可是这个力不从心力不从心，就我们刚刚说勃起问题嘛。第二个就是可能阴经又变得太敏感哦，就早射对，所以不管是勃起或早射啊。

或者是呃因为担心哦才导致了两个都有或者心于低下。所以。🎼无性关系其实也很容易造成生理上的问题。反而那一次会变成是大家欺骗自己的方法。哎，我们还是有还是有。我们没有半年才一次。

我们大概两个月常而发生在女生说嗯上次我已经记不起呀，还是半年以前呢，那老公就说没有啊，哪有我们上个月才有啊，你你你你不记得吗？嗯，上个月。🎼好像没有。🎼老是你认为。🎼除了刚生完小孩。

也许有产后忧郁的问题，那还要适应当新手妈妈等等，可能会影响到女生在这一块的欲望。顾自己跟顾小孩都来不及。对，然后每天都很累。是那我们常会讲一句话，就男生在床以外的领域做的越多。

老婆就愿意在床上为你做的越多。对，这个也是一种补偿心态啦。嗯，就是如果你愿意床下多付出一点，然后把精力花在床上，那老婆就会因为床下坐的少，床上就会做的多。嗯，那这个是一个方式。那我觉得很多无心关系呀。

都会造成彼此会有一些猜疑。嗯，对，像我们最近有一个个案，就是大概。🎼四十来岁吧，然后性生活就当极了，没有惊喜。老婆来的时候就一直说嗯老师，你可以帮我问看看我现在是不是有外。嗯，因为没有做爱或者次数很少。

老婆第一个想法就是我是不是不够吸引力。是然后第二个是他先生没有办法在性生活里面可以射精，他就想说嗯是不是外面有女人把他给诱完了哦，所以这些问题呢，其实都很容易造成夫妻之间有一些怀疑跟嫌弃。

那老婆就会觉得说你看你在外面这么辛苦工作，我在家里帮你带小孩，你不要以为我帮你带小孩是一个应该的责任，其实我是因为爱你可是我每次看你出差回来，或者是下班回来，我其实都很想跟你亲热亲热。

结果没有想到你就是拒绝我。🎼对，那这些东西啊，其实后面的答案都会造成双方的疏离感。要往前追溯，为什么会开始有无性的关系？是不是你们在某一个时刻开始，嗯，可能因为一个吵架，因为一个心结。

又或是你们其实每天都在吵架，然后还会去催眠自己说哎呦这没关系啊，大家都这样啊啊，过一天是一天啊，又或是拿其他的事情来麻痹自己，然后来逃避问题等等的，你会慢慢开始觉得哎好烦哦。

我已经不想要带我休息的时间去讨好他了。嗯，的确也有蛮多个案是像家纯所说的这种情形。然后我觉得如果是无性婚姻的。刚开始，我们都会先去看一下双方或一方有生理功能的问题。嗯，例如说来。

🎼他有生理的勃起、早泄心于低下或者是迟色的状况。迟色的议题啊，在现在这个社会其实也越来越多。也就是他做爱做了很久都无法射精，那他就不想要去进行性生活。那女性呢比较多的是她的阴道不够湿润。

然后他觉得性欲没有上来，所以他就在这个性生活中就哎好像比较停摆一点点。嗯，所以如果有这种无性关系的部分呢，我会强烈建议大家先从生理的部分去开始解释，那解释完彼此都没有问题以后呢。

我们再去讨论两个人之间的关系问题。然后在临床上其实有很多就是自己本身有问题，然后又不敢跟对方说，然后怕对方会觉得是不是老了，然后这些问题都会让彼此的关系更雪上加霜。第一个呢是向内寻找自己的问题。

第二个是向外求援。如果有这样子的问题，也许我们去找专业的人。🎼协助我们解决到底是生理心理还是关系。那这样子才能够去厘清这整体的变化是什么。那我们在前面的章节呢，有和大家说女性的情欲地图。对。

很像一个环状线嘛。那其实你去看每一个站啊，一半以上都是和情感需求有关的。没错，嗯，对，所以当女性她在这一段关系当中，他认为没有被支持肯定，又或是没有被关心疼爱，他都会想要降低从你身上得到性与悦的欲望。

他想说我要爽，你不一定是只能靠你才能爽啊。🎼哎，我没有说一定是向外找，有可能是就靠玩具，如何是看女性这样的A片，他就足够去解决性需求了。那我再举一个例子，就是也是很临床的，有对夫妻大概就是。🎼呃。

35岁40岁左右吧，就是小孩子出生11岁多，然后老公就把老婆带来，他说老师，我老婆她有性誉低下的问题，就性能感，你可不可以帮我看一下他的问题。然后后来我就说哎你自己有自卫吗？

他说有我说有应该不是性能感的问题，应该是你们关系有什么问题。然后老公马上就板起脸说，没有，我们两个人关系特别的好，就是。🎼就是信上面不协调，然后我就看他老婆面有蓝色，我说嗯是。🎼不想做爱还是不会做爱。

她老公跟她异口同声，一个说不会做爱，一个说不想做爱，就老婆说的是不想做爱。嗯，那我就说哎，那可不可以留一点空间让我跟老婆谈一谈。然后她老公出去以后，她老婆就眼泪流下来，说我们在怀孕期间。

🎼我一直希望我先生可以带我出去走一走，然后我先生就说走什么走，你要的东西家里都有。然后如果你想要看电影，家里也有影片，你想要吃饭，菜场买回来就可以做嗯。🎼然后他老婆说他说的没有错，家里都有。

可是我希望跟他建立的是亲密关系。小孩子生完以后，他老婆就整个陷入产后忧郁症。🎼就不愿意再进行性生活。最大的原因，他说我要求他的他都没有做，现在他要求我，我也不想做。我自己的经验是以前有一段关系。

那那个男生他。🎼情绪上比较敏感，很多小事都可以让他撸很久，那真的会撸到半夜，然后撸到我已经睡着了，就是我真的就睡醒你的意思是说很男性有人撸你撸是我我睡着，我已经撑不下去。像这样的关系。

我也不会想要跟他有亲密的接触啊，就算是好像好吧，半推半就把配合你。🎼会发现嗯。🎼一样的环境嗯，同一个人啊同一根哦。🎼同样的技巧等等吃。🎼感受完全不一样，哎，非常的神奇，你是不是性分心了。

开始在想我没有分心，是真的就照不出来。🎼哦舒适度完全不一样。🎼所以不是很粗暴的用润滑剂就能够解决嗯阴道干涩的问题。其实那个油应该要添加在大脑里面，那个干涩来自于心灵的干苦。🎼那向内求助呢。

不管你是个人的因素还是两个人的因素，你可以寻求智商的管道，那也有半侣之商。对，一起去做自商。嗯，我觉得半侣之商像两个人都有心。🎼才有意义。那如果一个人没心呢，就别浪费钱了。🎼真的。

🎼因为像之前我有朋友就夫妻，那有一方就认为说呃。🎼交往的时候，结婚的时候都还OK。嗯，那结了婚后，两个人在工作领域的表现很有落差，一个是停止的，一个是一直往上。对，一直往上那一方觉得他和另一半。

🎼没有办法沟通了。对。🎼没有办法有交集。🎼然后就渐行渐远嘛，嗯而也开始进入到无性关系等等。可是这一方。🎼他还是希望说看有没有什么方法嗯可以在挽救，嗯，就跟他这个工作上的停滞。其实这个停滞对这一方来讲。

他没有觉得不对，喜欢一个很安稳，然后也不要有意外的职场生活。是他就这样子就好了。那另一方就想要追求突破啊挑战啊，然后想要让收入在更往上一个层级等等。🎼所以心态就已经完全不一样。嗯，想后赚更多钱。

那方试图挽救他们的婚姻。就和。🎼另一方说，那我们去找。🎼伴侣之商夫妻之商是哎，那么便宜哎。🎼至少在台北的航情一次都是四五千块的是这个伴侣他是愿意陪他去的。可是他就观察了，其实他是没有心，他只是形式上哦。

你想去，我陪你去，对那我就跟我这个朋友说，我说你要好好跟他讲啊，这是一个长期的，不是说去一次就治己百病就好了。他是要呃去多次的，然后持续一个期间嘛。对，然后这个花费你们要好好想一想哦。如果说你去了。

然后发现他都在白烂，嗯，就只是在应付你和资桑师的话，你会更生气。🎼就是又花钱，然后又有一个很糟糕的体点。对。🎼嗯，当然我觉得啊最好的反应就像家纯说的一起去是最好的。

但通常总是会有一方没有像另外一方这么积极那我的想法里面是愿意开始的人就开始嗯，就是因为我们常常会等另外一方嘛，就是我们的人生一直都在等待度过，其实不为也是一种作为啊，所以你在等待就是一种不为。

那我个人是比较激进派的。然后就是如果对方不愿意去，就是我去，那我去把我的问题处理好，那把我的心态摆正。如果对方他还是不愿意跟我有一些更廉洁的关系，那我会去考虑我下一步到底要继续靠着还是我要继续往前。

因为我也要做一个决定嘛，不然后面呢可能3年5年过去，你的青春也一直但你的沉默成本嘛。对到最后的答案就是两个人好不了，然后也坏不了。其实。🎼最大的缺失是我们自己。🎼现在很多人如果不想生小孩。

他们就是索性就不结婚了。对，那反之很多是为了想要有家庭，想要生小孩，对，才去选择结婚。对，选择有伴侣。那如果说我们进入到无性婚姻。嗯，当然你可以透过人工生职的方式。对，又甚至你去用哦。

现在人工生职很厉害，可以挑选胚开等等的，来去说服自己说这也没关系。这样生小孩更好等等。可是回归到两个人在房间的时候，你们是最清楚这个无性代表的是什么。对，那生小孩好吧，你用人工去解决对。

🎼可是你们已经无性了，你们无无性的这是存在的，不会因为生了小孩就改变，反而生了小孩，你会更看得清楚说你的伴侣是真的没有性在你身上。性的部分它是有两条路嘛。我们一直在提及，一个是愉悦，一个是升级嘛。

他可以合在一起，也可以分开进行。那像刚刚家纯提的例子就是他们是为了小孩而结结合的那他们的目的就是摆着小孩嘛，那到底要不要在身分身上登记。实现在大家都很开你，又不是谁依赖谁，对不对？

那两个人在一起就是要开心嘛，开心当然你也可以结婚，也可以不结婚呢，那性的愉悦也是就是我们不要把性的愉悦，永远跟升子挂钩，也许他是可以分开进行，也可以合在一起的。

所以还是单论就是你觉得性对你的重要性是什么。那如果一个人一直在纠结生小孩，然要你按。🎼表操课说真的久了，另一半也会怕哦。对，甚至怕到好吧，生完了，我任务结束了，以我我不要再跟你爱。😊。

🎼这个在临床上其实蛮常见的，还有那个他就是老婆排卵期的时候，他就不举。🎼然后对月经来的时候，他就好好的，然后每次都说老老师我有问题吗？为什么月经来的时候，我就好的。我说对呀，因为月经来是不会闯红灯的。

嗯，当对方在逃避和你有接触的时候，哎其实我们都是感觉得到。对，那那个感觉你不要以为是误会。我们应该要好好的嗯面对它。嗯，然后该做的能做的，尽量的去努力和尝试。那你摆赖关乎到的是你们两个人的幸福和未来啊。

因为说真的你们摆赖和其他周围的人都没有关系哦。对，你的青春是你的青春。那有些东西。😊，🎼烂久了就更难救。所以我们如果在无心的婚姻里面，一直是装死的状况，你失去的不只是你们的关系。

也是你自己上外求助的部分寻求治疗管道，有些人他无性，是因为他真的生理上面的障碍有点太严重了。是，那我们还是呼吁说如果透过日常的练习都没有用。嗯，那我们该挂的号，就要去挂号。不管是妇产科还是泌尿科。

他是身心科。对那该吃的药呢，我们就吃，其实上是泌尿科开出的啊疏称壮阳药，现在已经很进步了，不是说只有威尔刚这个选项。嗯，他还有一种是你每天吃，然后他让你想应的时候就应，也不会应太久。

等等的那都是可以像泌尿科医师咨选。我们要是。🎼把一切的偏见都放下，因为很多人有可能是小时候听长辈说，哎，长大了，听谁说朋友说或者网络上看到一些错误的资讯，就觉得啊，我去看医生好丢脸。对哦，我吃药不行。

我会吃一辈子，然后把副作用想的很可怕。可是你如果不开始，那怎么会有机会变好呢。