# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.6.3 交。戰開始！助攻姿勢各就位｜臣服於性，於愛，於你：背後式 Doggy - PressPlay

🎼，🎼，🎼，🎼，🎼有欧美的研究指出，大家喜欢的体位排行榜，前三名，第一名就是背后式。那优点呢是最多人感到最深入刺激的性体位之一。例如说在传尿室的时候，哎，你还没有觉得被顶到子宫颈孔。但是在背后室的时候。

你就很有感。所以很深入。那。第二个优点呢是适合顺从与掌控的角色扮演。🎼在背后室我们会提醒女生有一些注意事项，男生相对简单一点，那就跪着嘛，顶多是脚开一点还是关一点点而已。对，在背后室的体位啊。

其实呃有一些女性她会比较喜欢是脚放在男生的两两双脚之间，那有些他会喜欢放在男生的两双脚之外嗯对，那这样子的差异其实在于阴道它的紧实性，如果你把它合在一起哦，那这样子的部分我们的阴道就会比较收缩。

你打开的话就比较宽松。那除此之外呢，其实在临床上也比较常发现的问题是你跪着的时候啊，女生的腰不够下腰。就是她整个呈L型对L型，其实她是一一个趴下去，然后屁股翘起来的一个型。

所以如果我们今天的形状是不对的那我们在跟对方的性器官交合就不够密切。那甚至有些人他会把。🎼屁股又往下有一点像呃跪姿，就是猫支跪姿的那个状态。那我们的阴道又会在更下面。所以如果你的阴茎不够长。

其实是很难够插到底的那有些女生她可能会觉得啊背后是我手会摔，那我们可以抱一个枕头甚至两个枕头。对，让你的手臂上半身不用去出力。对，嗯，还有一种女生呢她其实不太会趴这个部分。

她会以为背后式的那个跪姿是趴在床上的嗯，那其实人贴对，那你就需要有更长的阴茎是如果你自己没有这个本钱的话，其实是应该要去手整的，就把屁股给它抱起来。对那如果女生她不懂趴没关系。

我们就是用枕头来抚住她的线条。没错，然后在过程中啊，其实不是只是扶着而已，其实你也是可以操控对方的。就是你要她快跟慢，其实男生其实把你的手放在她的这个屁股上。🎼然后做前后改动的这个动作。

其实蛮有利于姿势上的练习。是，那如果女生呃可以兼顾到刚刚姿势的部分呢，你其实也可以去懂。🎼那和男生一起动，那感觉也会不同。对，那还有一个也蛮蛮累的地方，就是我们在临床上也看见他的动不是合拍的动。

它是一个方向的动。🎼左右嘛？他就是女生往前的时候，他也往前，然后女生往后的时候，他也往后啊，默契不足啊默契对他不是打拍子的部分，它是这样平行滑动。

就会造成他们动作也会卡成怪怪的这些东西可能方向应该是相反，而不是相同。对，就像同手同脚一样。当然背后是如果你再加一点道具嗯可能是跟SN比较有关的话，那可以跟能让人想象。对，然后在背后式的部分呢。

呃我们在临床上会发现，有些男生他想要一进到底，就是一一放到洞口的时候，他就直接往里面冲。其实有时候因为我们趴着的时候，他的子宫颈会更落下。那你如果一下子到底产生疼痛的话。

会让这个女性他会不想要再继续下去。所以任何姿势的转换呢，都必须要有一个缓冲的过程。🎼开始性爱的第一个体位呢，我们没有很推荐从背后式。因为如果你们刚好哎一段时间没有见面，没有做爱了。呃。

那时候女生的阴道口可能也比较狭窄一点。那我们可以先从比较简单的传教室开始。那活动了一段时间后，我们再换到背后式。🎼一、背后是经典体位，步骤一，女踩四足跪姿，双腿围开。🎼步骤日。

男生在女生的臀部后方双膝跪地。🎼步骤3，由后方进入女性私密处。🎼2、蛙跳背后式蛙跳背后式跟经典背后式很相似，最大的差别在于下方的女性不是踩桂姿。步骤一，女生的脚掌稳稳的贴合在地板上。

男生可以扶住女生的臀部，以协助平衡。🎼步骤2，在这个体位发动攻式的人，可以完全掌握节奏，让背后视更加刺激。🎼3、沙发冲浪者。🎼步骤一，在这个体位法中，请女生趴在沙发的扶手上，而男生可以抓住女生的臀部。

🎼步骤2，从这个时候开始就已经有更完美的进入角度。🎼步骤3，如果要增加刺激感，女生可以将脚踝交叉，帮助阴道夹紧，紧缩骨盆底肌肉，让男生的刺激感提升。4、抱睡背后式。

坐睡背后室是少数能够兼顾亲密感与刺激性的姿势。步骤一，男生和女生都使用侧睡的躺姿，男生从背后环抱女生。🎼步骤2，女生背部可以微微的弯曲，把臀部翘起来。🎼Yeah。🎼步骤3，男生用手扶住女生的骨盆前侧。

稳定后就可以找到适合的角度进入。🎼4这个姿势最棒的是能够让你在心爱时，依就可以从背后或是侧边亲吻对方。🎼剪刀式非常推荐给不喜欢后入室，但又想要更深入的人尝试看看肤赠一，女生侧躺，让男生更加深入。

🎼右侧位，女生上侧的大腿摆放于男生的大腿上，例如说女生是往右侧躺，那就是左边的大腿要抬起来，呈现1个90度，放在男生的大腿上。

