# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：參、裸體迎賓的事前準備：3.1.3 上場前的清洗儀式｜陰毛修剪及整理 - PressPlay

🎼，🎼，🎼樱毛收剪不分男女，优点呢是会比较清爽。例如说夏天闷热，那男生又穿着。🎼牛仔裤啊，然后里面的内裤这样闷着一整天，其实气味会比较不好。那藏在毛发里面。那如果说你和女伴哎一时天雷勾中地火。

你就算哎尿尿时候都要好好的把包皮拉起来都甩干净，但是你毛发那一块的汗味，是你逃不掉的那这时候可以避免发生什么呢？就是把毛发修短。不只是气味，其实你整个感受会比较舒服。🎼比较没有那么闷热。

有些女生她月经来的时候还是用卫生棉，那你想。这样子的阴毛。🎼贴着卫生棉很闷之外，当经血流出来，嗯毛发的尾端啊又跟经血这样子粘连在一起也不太舒服。所以我是很推荐大家都要修剪的阴毛。

那如果说你追求的是无毛状态。你可以去做镭射除毛。那有些人皮肤比较敏感，没有办法做镭射除毛，会选择做蜜蜡除毛。我自己有感受过蜜蜡除毛真的蛮痛的嗯，就是热蜡敷上去，然后就去撕。

那我当时是因为有拍一些真的需求，所以去做。那我平时真的完全不想。🎼再去，因为我没有嗯想要把下面变成。🎼非常干净的状况。那我喜欢清爽，所以我每一个月会做一次的修剪。

那我们讲除毛会讲VIOV就是前面三角地带I呢就是。🎼阴唇的这个IO就是肛门周围，很多人在除毛的选项，他可能试过用眉体刀或刮胡刀的贴合式除毛，也就是刀片会直接接触到皮肤。

那这个除毛方式确实可以很快的除干净，但是呢嗯容易造成毛发倒插，导致毛囊炎的机会也有，还有长出来的1到3天会很痒。那你如果不小心抓，又或是在睡觉的时候，你无意识的去抓，就会抓破皮。那。

所以就会有些人去用圆头小剪刀做收剪。那这个圆头小剪刀呢？就是用来剪鼻毛的那一种，为什么不能用尖头的，因为你很容易弄伤你自己。那我们在剪的时候，有一个懒人方式可以推荐给大家，你们就坐在马桶上。

一只手你拿着镜子，然你的惯用手去拿着小剪刀，然。🎼照着你的私密处去修剪，这样子是最安全的。然后坐在马桶上的好处是什么？就是你掉下来的那些毛发等等，直接冲掉就好了。但这个方法你会发现整个过程。

你的脖子很酸，因为不是剪个三两下就好了嘛。如果有些人追求呢啊我不要那么频繁的剪，我一次就把它剪短一点，那它可能就是要持续就是这个姿势。🎼一直剪，然后一直看着镜子，嗯剪完你会发现后颈很酸。

那有另一种产品叫做非贴合式除毛哦，也就是说刀片不会直接接触到皮肤，而且它会有角度的设计，那这个角度是为了什么呢？我们以头发举例，如果是媒体刀刮胡刀这种贴合式的平切，那是不是就像这样子平切，那。

毛发的尾端摸起来就会粗粗的那甚至它长出来一点点的时候，你整个人穿着内裤这样摩擦都很不舒服。那45度切角，就像我们一般美发师在帮你剪头发，它都是这样子切嘛，就这样剪。🎼因为这样剪毛发的尾端就会细细软软的。

比较不会不舒服。那我们就来示范飞贴和式除毛和一般用小剪刀剪便利度的差别。飞贴和适除毛的除毛刀，你就贴着皮肤，贴着皮肤就这样下去。🎼就这样子你看。🎼我们熊毛刀上面就有毛发。就非常简单一秒。就可以除很多。

啊，就这样子顺着。这毛瘤去除。那我们可以这样子除。如果你觉得这个长度你满意的话，我们可这边停止。那如果你想要再短一点，我们就是各个方向的。你看去除它。飞贴合式除毛还有个好处。

I的部分你就直接放心的给它撸下去。🎼嗯，他不会去伤害到你的私密肌。那相同的哦男生的阴囊也可以直接这样的除毛。🎼都不会伤害到你的皮肤。那因为我们的教具啊，它还是有一个受限在。

🎼就例如说这个腿的宽度跟我们一般脚张开不太一样。然后我们是用假胡子的道具来示意嗯。所以实际的效果呢还是和真正用在人体上不太一样。那，以我自己的经验，我用这个大约一分钟内。🎼处理完其实快的话。

如果挤下来30秒也可以。我们就看中间这个示范区就好了。毛囊到毛发尾端大约是剩一公分左右，所以不是全剃光啊，可以给只是要求清爽，那不想要全储的人作为选项。我想如果伴侣啊，相互做这样子的一个清洁。

应该蛮性感的吧。🎼而且也很温馨的哈不不会不会让大家感觉到好像很有目的性，就是帮对方不管是放松啊还是清洁啊，这这些都是爱的成分在里面，它不一定是要以能够做爱这件事情，但是这种被包围的感受。

我相信很多男生女生都非常期待吧。至于除毛到底是要沾水还是不沾水。如果是使用非贴合式的除毛，例如说刚刚示范的除毛刀又或是少剪刀，我个人会建议在干的情况下除，因为你打湿啊，它都整个粘住了嘛。

其实你还要把它拉起来去做修剪，那很容易你擦干身体的时候，你还是会发现漏网之鱼。🎼哦，真有有一点像是我们去剪头发的时候，他要先洗干净，然后洗干净然后吹干以后再开始剪头发。如果你说美体刀或刮胡刀。

我就建议你用湿除，因为可以加一点沐浴乳啊，肥皂做一点润滑的去刮除，因为你直接干刮，皮肤真的很容易受伤。除毛的要求白白肿，有些人呢他可能是哎我夏天就穿这一两次比基尼。

我有必要因为这样去花一两千0块蜜蜡除毛嘛，又或是镭射除毛嘛，那他又不想要去用美体刀，因为有不好的经验，皮肤会受伤或敏感或痒，但是不除毛，嗯穿着贴身泳裤，又一块在那里有一点形状。

那我从泳池上来呢又看的更明显。其实我觉得这个概念啊，跟你是不是爱自己有关系。为什么呢？我们在临床上其实看到那个裤子脱下来，然后它的内裤是黄色的，然后。🎼鞋子脱下来，他的袜子是破洞的，然后就像女生。

如果她的内裤脱下来，然后里面都是这个乱七八糟的毛。那男生如果裤子脱下来，他的也是扎毛了，你其日看了也蛮不舒服。也有别的需求啊，例如说产前是嗯生产前医师可能会要求妈妈要除毛。那如果你用小剪刀。

或者是飞贴和是除毛，就不用再去忍受那个刺痒感。再来就是口交的时候嗯，对方如果没有除毛吼，你嘴巴过去真的会蛮孔啊。🎼哦，理解，就是你不不是只有吃到肉体的东西，你还有吃到毛发的东西，你还要把它剥开哦。

那个剥开这个动作，我相信有些学员是有经验的。🎼那如果你不想要拨左边的刘海跟右边的刘海掉这后才会看见中间的样子。然，吃到一半还要就是你要把舌头上不小心吃到毛给拿出来，我想感觉嗯。😊，🎼这些都有点解了。

所以我们彼此可以互相提醒除毛，不只是日常生活中比较清爽舒适，在可爱的时候呢也体贴对方。Yeah。