# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：捌、性福秘技：8.3 練愛生集合！Q&A大哉問 - PressPlay

🎼。🎼Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼在今年4月，我们发布了课前问卷，那也非常感谢有填写的你。🎼当时呢我在IG上面发了一个问答，问大家说关于性爱你有什么样的问题。

那我在短短不到一个小时内搜集到了将近300个问题吧。🎼嗯把它分门别类，因为很多人问的问题是一样的。是嗯，那我们会分为对男性的疑问和对女性的疑问。那是要先跟大家说哦，回答问题的时候，我和童老师。

我们是以个人经验、感受、思想来回答，并不是以教科书的方式来回答大家，所以听到了我们的回复。🎼你可以选择要听进去哦，又或是你要拿google上面书上面哪个老师，又是哪本教科书来打理我们，哎，都没有关系。

参考了参考参考这个题目，其实有些也蛮哲学的。就是好那我们先从对男生的疑问开始，第一个问题，当女生主动求爱的时候，要抚摸男生的哪里，他会最舒服或最喜欢。🎼那其实刚刚童老师看到这个问题的时候。

他就冷冷的回了一句，嗯，这个问题应该不是问我们应该是问他会焦的地方最喜欢的。如果他你摸他说的哦，就知道那个地方他喜欢。他说嗯，那就是不行话，或者说你可以观察他的身体啊，他如果有会后或是拒绝的感觉。

那就不要再摸下去了。对，那我在想这个题目的问我发问者了，我是觉得是不是想要问说他触碰他哪里最喜欢。那如果是在身体上的话，一般就是在皱褶比较多的地方，嗯，好比说脖子啊、手肘啊，呃膝盖啊，还有。

🎼私密处周遭，也是有皱褶吧，就大腿跟身体的连接处，那还有屁股啊等等。对啊，例如说什么睾丸跟肛门之间啊间那一块，那个也是很喜欢啊。如果是在阴茎本体上就是啊三个点，也就是龟头和阴茎中间那个冠状沟。

那再是下面就Y字形的细带以及上面比较光滑一面的龟头。那这三个点呢，对于男生来说都是很刺激的。你我们还这边建议唉不要直接就直宫敏感点，应该是从外到内，我们可以从手脚的按摩开始，那也不要忘记。

其实拥抱也是很好的前戏。对，第二个问题，啊，男生戴保险套跟眉戴保险套是不是舒适度差很多。🎼这个有一个比喻啊，如果。🎼你穿着袜子去洗脚跟你没穿袜子，洗脚，肯定是没穿的时候洗的比较舒服嘛。

那戴保险套我们主要呢是阻嚼性病风险，还有避孕。🎼但如果有一些早泄的人，他可能会觉得戴保险套可以延时一点点。是啊，而且有些保险套润滑液里面还会加一点点类似麻药的成分。对，还有保险套，他也有一些颗粒啊。

或者是加粗啊，加厚啊，这些都是会影响的。所以当你遇到男伴跟你说他不想带保险套，因为不舒服，啊，我会认为这是一个不太负责的答案，因为应该是两个人一起决定，而不是他很自私，他想要不带，所以你就配合他不带。

不戴之前应该要想一下，后续有可能伴随着风险，怀孕呢性病性病呢很多人都以为是比较大条的什么菜花没毒艾滋病，但是HPV如果他是带原则，那传染给你，你现在可能好好的，是因为你没有生病，你很健康。

那有一天当你免疫下降，有可能你就有。🎼状况，但是你去你健康检查验出阳性也比较紧张。其实大概两年我们身体的免疫细胞会去宫击，两年后你再去验就会变成阴性。🎼好，第三个问题，男生平均一次可以多久。

多久后可以下一次。🎼那这个问题如果发问者是男生的话，我会怀疑他有比较心态，不管他是看网络上写的，又或是呃朋友吹嘘什么一天5次，一天7次等等，然后来去跟自己做比较。哎，我好像做完一次。

我就不想要第二次要第一次还要等一下，如果你是基于这样的心态而发问的话，我觉得那个真的那可不必啊。可他如果是女生问的是男友平均一次可以做多久。如果你是女生问，你想要知道哎，我男朋友这样算不算早泄的话，啊。

童老师就可以给答案。对啊，早泄不早泄，就是控制力的问题啊。其实只要你在你不想射精之前就射精，那就是早泄这个是一个理念上的问题。但如果是在医学上就是一分钟或者是实效，那他有一个问题叫多久可以下一次。

实在医学上啊，就是如果越年轻的人，他可以越快来自。🎼是那通常就平均值就是40分钟。嗯，那如果年纪越大，他可能就是要一天。然后如果那种老年人可能就一个礼拜才能够一次。嗯，对。🎼希望大家好好享受青春的肉体。

如何对男性展现好的主动方式？🎼这个也很失男生的个性啊。嗯嗯，有些得男生他比较呃。🎼他自己很主动的话，当然希望你更开放一点，狂野一点，整个人跳上来最好。🎼那如果是遇到男生，他本来就比较害羞。

你直接跳上去他要吓到。对，有一种方式叫做追跑理论，你要是追他就跑，然后你若停着，他就会骑立上去。嗯，对，所以什么样的方式是。🎼比较好的，其实我觉得是你要是那个磁铁，要让别人吸到你身上。这样的话。

不管主动还是被动，两个人之间的磨合一定是。🎼一步一趋的，它是自然而然慢慢发生过去的，绝对不会是一个人一直主动，然后一个人一直不动。你是想要知道在刚开始的时候怎么去挑逗对方比较保守的方式。

你可以问他喜欢什么颜色。所以这个男生跟他说，随便啊什么颜色都可以啊。那你就去准备那个颜色的。🎼内衣裤或是衣服，然后跟他约会。🎼那你不要全身都同一个颜色啦，如果他喜欢黄色或绿色，你外面黄色、绿色。

里面黄色绿色啊，这有点惊人，但是你就挑一样哦模一样。那对方就会觉得哎你有记得我喜欢什么颜色，你还特别准备穿出来给我看。😊，🎼嗯，就从这个就开始有话题嘛。🎼肢体上我觉得就是慢慢的靠近吧，两个人越坐越近啊。

我都会开玩笑说，建议大家去学手相，不要看手相，真的啊，这蛮老快，可是其实也挺有用。你就不用学的太精，你学一点点就好。哦，你这个我跟你说，你非常有财富哦。我跟你觉你跟我在一起的话，我跟你在一起的话。

一定哦老师你这条线是仙女线哦。😊，🎼啊，我等一下错一点给你，所以我们可以从比较保守的方式开始做了。那如果对方本来就是一个很热情，很那个，那你就直接跳上去吧。接下来是对女性的疑问。好，第一题。

女生喜欢什么体位，这跟刚刚对男性的疑问的第一题，我们的回答会一样。🎼他说声音的那个体位就是他喜欢的。是以女生来讲。🎼这会取决于男生的硬体设备如何哦，对对啊，如果它就比较短，那背后是可能会比传教室还舒服。

🎼所以说女生喜欢什么体味是单纯问她的经验台，还是说她跟你在一起的时候喜欢什么体味，我觉得这是两个问题。🎼那我看到的说他问这个问题的是女生喜欢体什么体位要两个部分。如果她要高潮的话，那当然是女性上位。

是她主动的人比较容易得到高潮嘛。那女性上位是比较容易得到高潮的。但如果你要问这个女生，如果她很懒惰，只想要躺着什么都不做，那就是躺着。🎼所以女生喜欢什么底位要在于她目前的focus在哪个地方？

很多性学专家都会像刚刚童老师讲的，哎，女上位比较控制权啊等等。那很多男生都会想说，奇怪，为什么我的女朋友我老婆就是不喜欢女上位？🎼啊，就干单纯你说看懒，没什么。🎼好，第二题。

女性在发生性行为过程中事后阴道容易痛吗？我在猜他是不是想要问阴道痛。因为如果是男生问的话，他可能会把那边痛长成阴道痛，摩擦痛吼，就是大口痛，对啊，可能摩擦造成有点撕裂伤。就是他说性行为当中嘛。

其实痛也很难去分辨到底是里面痛还是问阴痛。是对，所以我觉得第一个要去看他是不是在整个过程里面不是很弱化。那第二个跟生理就是生理构造太大，遇到太小的也是会容易造成阴道痛。那第三个是很容易发生炎症的人哦。

其实女生在发炎的时候硬要做性行为是会痛的。🎼而且很痛。接下来是伴侣间的疑问。第一题容易干呕反胃，要怎么帮伴侣口交哦。我们在清洁的环节有提倡大家刷舌苔嘛，然后你用刷舌苔专用的牙刷去刮的时候，你如果刷太快。

你一定会反胃，那跟吹吐是一样的，所以你就是会慢慢刷，好，所以是训练，对不对？我觉得是心态要先准备好。嗯，你不要就是在你自己没有准备好的情况就含下去，然后含一个太深，你当然会不舒服，而且你会记得这件事情。

所以就是慢慢用刷舌苔的方式去训练自己，你先慢慢含那一根你的感受，慢慢感觉一下如果有异物塞到嘴巴，嗯，你不要吓到，然后你也知道自己的极限在哪里。🎼不过这个地方还是要强调一下，就是我发现很多男生喜欢压头哦。

这个真的不能压，你可以呃看起来在压，但不要实际的用力。🎼就感觉好像在上上下里不要实际的这样子用，因为这样看起来会比较性感嘛。对啊，它可能是一个视觉上的需求。因为我不认为这样子快速的，你真的太快速。

就跟打手算一，你要就它可能也不一定有感觉啊。🎼跟就口罩一样啊，你真的他那么上下那么快，是真的有比较舒服吗？我不觉得哎，如果你的男伴只是想要满足他的视觉享受的话，你就跟他说，你还是可以有这个啊，我会配合。

那你不要就是硬要去压。那如果你是嘴巴特别小，口腔没有办法张太开的话，就用舔的来代替，也是会很舒服的。嗯，还有另外一个方式，就我们之前教的，你的嘴巴就是含着龟头的地方，然后用手动。对。

就是上下我们把它拆开，你可以一只手在阴茎的下半段去做讨弄。然后上半段就是用嘴巴用舔的，或者浅浅的含住。第二题，女生怎么样帮男生打手腔最舒服。那这个问题呢？因为我没有教学。🎼那就好好的看教学。

然后哎把那个手腕弄的灵活一点。对，然后你也可以在帮男生洗私密处的时候练习。对，就不会那么有压力。第三题，如何友善的让男生前戏做好一点。那由于我们有这堂深夜恋爱课也不需要讲太多。

我们就请你邀请你的男伴一起把前戏那个章解看一遍。我们在男女老师的表演也能够学习到。你心理战术来说，你要让男生知道他帮你前戏做好，他有好处。例如你可以跟他说，女生让我高潮之后，你等下进来。

你会觉得很紧很热。🎼然后会有收缩哦，就不是人家要哄小孩，但是有用，我以为是你帮我做好一点，等一下就帮你做哦。你这样交换可能吸引力还没有很大，你要把他当小孩好，可能还有用一点。🎼啊，第四题。

如何增加夫妻之间的情趣和如何增加性生活频率。我觉得一起看一定会有很大的帮助。而且你可以自己先看了一遍，学习到了，或是你把一些想法都建构好了。你在邀请伴侣一起看，他有问题，你可以回答他。

又或是你可以从他问问题的角度，知道说哦，原来我们之间一直有一些误会，或是从何而来，又可以怎么解决。🎼那我在有一个建议是如何增加性生活频率，就是让每一次的高潮堆叠，就是让每一次的性生活。

你会觉得哦这做完我还想再一次，而不是做完我不想看下一次了。嗯，所以你把这一次的性爱做好，就是下一次的性生活频率就会增加。还有不要少看后戏。🎼后戏温存，后戏是前戏的开始。嗯，是第五题。

同居久了要如何重燃性爱热忱？🎼啊这个不可避免啊，一定是没有刚认识的时候那种新鲜感和刺激嘛。但我觉得培养兴趣非常重要。两个人在一起久了以后啊，真的是视觉也会疲劳啊，然后有些动作，你也会疲劳。

但创造新的东西会创造更多更高层次的想法，其实是会让两个人的即使没有很热情的性爱。但是你们两个人之间的感情是甚于性爱。但我们之前有提过说性治疗中有一个很重要的心法。就是如果两个人在一起生活的状态很好。

性不足挂齿。是，但是如果你今天两个人的生活很差，性就变成。🎼压死骆驼的最后一根稻。🎼那我想如果真的找不到两个人共同的兴趣，一起去做，我们可以转为呃短期目标、中期目标、长期目标。我可以是。

🎼存钱也许有点无聊啊，但是就是一起做爱的存款嘛。嗯，对，一起做，我们可以把这个存钱，然后我们拿来去旅行啊，拿来去做什么事情啊，有一个共同的目标，两个人是煮队，是一个队友一起去完成。

然后达标一起享受那个成果。对，因为这边还有一个很大的迷失，就是我们如何重燃热忱嗯，那这些部分呢，你想生活它就是一个温水，生活就是一个室温的温水，那你每次都要把它煮热煮热煮热。

其实双方面都会花很大的心力再把它煮热。那如果就是偶尔让它热一下，哎，这个水是有热有冰有热有冰，平常它就是温水，你会过得很自在。而是如果你要每天都要变成做成热成的，那其实这个水会被烧煤有的嗯。

那如果你觉得存钱有点难度，因为每个人经济状况不一样。没有关系，哎，有些情侣或。🎼呼吸会一起运动。🎼因为一起培养运动这件事，第一个健康，第二个改善体态。然后第三个增加自信，在床上的表现又会更好。

🎼那我觉得运动一个很棒的部分，尤其是两个人一起快走或慢走一起走。其实那个地方还有一个聊天的部分。对，如果。🎼老师，我真的不想这么累啊，没关系，那你们可以增加洗澡的频率，或是一起泡澡。😊，🎼第六题。

姓氏频率不合的磨合法，频率不合，其实有很多的上层因素啦。那如果你们两个人平常生活都不和，频率也不会合。嗯，对，然后如果你们姓氏的频率不合，我们我觉得除了去上面找原因，后面其实要去找解决的方式。

好好去看一下深叶令艾科。🎼嗯，因为他讲的频率应该是多久一次。🎼可能一个人要的比较多，一个人要的比较少。那那多的那一次他就用自味来解决就好了呀。对呀，就是双方要好协调一下。

不是每一次高潮都要透过别人性趣的交合嘛。理想的性生活频率是多久一次。这个问问题问的人哈应该是很希望知道规则了，他很希望知道一般人的频率是多少。那在我们以前的访谈里面常常就已经知道这个叫做九九法则嘛。

一个年龄的十进位乘以九嘛，例如说三9二十七就两周其次，正常的一个呃科学统计出来的频率好可能然后也也无可考说到底是不是九九法则。但最主要是隔天他也不会累。那如果做一个爱隔片觉得很累，然后而且。🎼都要软脚。

那其实这样子，状况也维持不了多久。你的伴侣已经是四十几岁了，那你要求他一周四五次，也许会有点太勉强他。对，但是如果你的身体真的很好，那我们也不用太不勉强他。对，一定要新生活才能维持感情吗？

装久了没有新生活是否代表感情淡了。那这一题我我们刚在开路之前只有讨论。你们说嗯其实问这个问题的人，他并不是在问这些字面上的意思。🎼他想要略过思考，还有呃。🎼Pto。🎼跟努力的过程，他想要知道一个答案。

🎼交往久了，是不是？🎼感情没有新生活，是不是感情淡？🎼我们刚刚也说了啊，如果我们在床下坐多一点，床上其实就会比较愿意坐，并不是说你没有新生活，就是感情淡。嗯，用或是说他有可能要问的是。

🎼难道我们没有性生活，就代表没有爱了吗？🎼那也不是啊，因为其实每个人爱的形状是不一样的。如果你觉得男女之间的爱怎么会不一样，你可以再往后退一步，是不是每一对父母，对小孩的爱讲得也不一样。

所以说爱有很多的可能性和性状。老是有个理论。如果每一个人都是一个圆，那两个人重叠的太多的时候就没有空间了，对，会产生窒息感。那如果离得太远，又会造成彼此的疏离感，最好是有重叠，那也有各自生活的部分。

可以很爱很爱一个人，但会不会只想可以可以很爱我觉得他想要问的是，如果你真的很爱个人，你是不是就只想要跟他发生行为，这个就是性爱和议论，就是女生常常会陷入这种我的性只给我爱的人。

我我觉得也不能够用单纯生理性别来去讲对这个这个问题其实很我觉得很复杂，大部分的大部分的女。🎼生他都是要性要有一个爱的当成一个衬淀或一个归属感。那男生就把性爱可以分得很开了。

大部分的我没有说对我没有说是绝对就是大部分的状态。所以所以有时候男生的想法跟女生呢还是有一些差异的。我也有遇过生理男性，他看起来也很阳刚。🎼但是他的内心是很像女生的对。

就这种男性气质跟女性气质其实是可以并列的。嗯，就回到说每个人对爱的定义真的不同。有些人认为我爱你，我也可以同时爱他，这并不冲突，所以我跟两个人发生关系，三个人发生关系，或者一起发生关系，都会困扰我。

但是我最爱你哦，或是我最爱谁哦，不容许中贞以外的情况发生的人呢，也就是完全不容许劈腿的人，我相信是大多数，他们听到刚刚那样的论述会很反。🎼你反弹归你反弹啊，当你真的碰上了这样子的人。

🎼你如果硬要去改变他，又或是把他的行为去认定为他就是不爱你等等的。啊，其实最后痛苦的也只有你自己。有一本书叫做道德浪你。如果对于这这个题目他你是有想法的，你可以去看一下他。

因为最后的答案就是你要对你自己的行为负责任。不管你爱几个人，你想要跟多少人发生关系，最后的答案就是你要对你这个行为去负责。🎼对性生活的看法认为有没有必要能不能被代替？

如果嗯你现在的状况是没有办法有性生活，但你又觉得伴侣很可怜的话，确实有代替的方案。但如果有一天你伴侣他在外面偷吃，你千万不要认为是你的问题哦，因为每个人都有自由去捍卫想要保护的事情。

性癖好是否能坦然与伴侣讨论。我们在课程当中有聊到说应该是慢慢揭露。这个坦诚如果一开始的节奏没有拿捏好，有可能就会对方被吓到。那你看到对方吓到，你也会很伤心嘛。在性癖好的部分。

我有处理过差不多二三十个这样子的个案，在我的临床经验里面不多，因为他们就自我揭露的比较少。但是呢我会认为第一个要去改变的就是你的认知。因为认知会改变行为。🎼如果你对于你的癖号是负相关的。

你就不会敢揭露你的这个状态。嗯，所以当你觉得癖号只是。🎼批号其实也是一种。🎼不好的，因为屁有一个病嘛。对，所以应该是性的喜好，是对你对性的喜好这件事情，然它就只是一个你喜欢的样子。例如说你可能喜欢鞋子。

你喜欢乳房，你可能还喜欢足喜欢练食练尿，不管你喜欢什么东西，他不会影响到别人啊，那第一个是你的认知，认知变得好了，你的行为就会愿意去揭露。那你在跟伴侣揭露这个部分呢也开始慢慢的进行。

例如说你可以跟他讨论一些，他更不能接受的东西，然后反推回来，是这个你可不可以，这个你可不可以这样子渐进式的揭露。其实伴侣才不会一下没有办法去承受你给他的答案。有些有这个性喜好的人会去调照教室。

然后让女王尿在他们的身上，再获得性高潮嘛。伴侣真的也很想要去协助，但又怎么讲，还是有点隔阂在没有办法跨越。🎼可以先从浴淋浴间开始哦，但就立刻就冲掉了嘛。对，试试看。

如果你是要想要跟你的伴侣走的时间是比较长的那如果你找了另外一个伴侣来去调教你后面衍生的问题，是不是你能够承受的结果。这个我们也要去考虑的因素，最好还是跟你的伴女同时进行，但如果你的伴侣。

他目前是不能接受，如果你的你的行为也不会是马上养成的嘛，所以他不能接受也是可以理解的那你怎么样去跟他坦然这件事情，然后慢慢的去跟他走在越来越靠近，这是比较好的那如果伴侣真的不能接受哦。

例如说我们之前有一个个案，说他喜欢在那个气球吹骨的时候，然后用真棒刺破她，他才会射精，他女朋友每次都被他吓到，最后答然他他也是得分手啊，因为他也真的没有办法接受，就是他要射精的时候是要蹦一生的。所以每。

🎼每喜好都是会发生的。