# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：捌、性福秘技：8.2.2 殘廢澡不能失傳｜女體版 feat. 擒慾專家 卡卡洛斯 - PressPlay

🎼，🎼い。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼热门的氛围冲澡中呢，氛围的帮呃女友啊洗柴废澡的时候，既然都已经叫氛围的冲澡氛围的洗澡了。我们最重要的就是在氛围这两个。🎼所以说我们可以怎么样呢？第一个动作呢。

你人可以站在他的侧面的位置，我们不要去急着洗啊，因为你只要急着洗呢啊，他的这个感觉就比较没有那么的肤沉。我们可以在在侧面呢一只手扶着他的脖子啊，有点夹住小手的控制的感觉，有一种霸道感啊。

另外一只手呢从他的这个伸出手指下巴微微一抬，稍微有点像挑逗一样的感觉，身体往前靠近，他看不到你带是他的余光没有到你。这时候他会产生更多的一种期待感，还有一种神秘感啊，稍微把他下巴微微抬高。

身体往前靠近去围一下他的头发，闻一下耳朵可以告诉他说，等一下来帮你洗澡了，或者线在来帮你洗澡，然后再沿着你的手法，一只手头勾起来以后呢，换起他手回来摸到他的脖子啊颈部锁骨都是很缓慢的依依不舍的全膜。

到他的肩膀，再挽着别人手臂手。🎼臂手肘到手指稍微摸一下。如果可以的话呢，你可以抓着他的手来贴在胸口，让他摸一下我们自己的身体往下滑，往下滑滑到大腿。🎼啊，拿起来，然后把它放这。

这时候呢也可以戳搓他的手指，有点十指交扣的感觉，让他先增加多一点的安定感，稳定感，还有一些幸福感啊戳搓手指头。好，上来以后呢。🎼我们再转到他的正后方，到后方以后呢，脸先靠近它，再给他多一点的拥抱的感觉。

看到没有？你的侧边、耳朵、脸颊跟他脸颊是微微的有点贴近。这时候记得你的嘴巴不要有味道，不然呢很容易熏到它，它可能的憋气也无法放松。好，我们摘下来，手摸它的头，轻轻扶着，手摸他的头发。

我们这时候呢泡沫沾上一点。🎼到他的肩膀碰触，第一下的碰触非常重要。我们碰触的时候不要像是人在洗车一样的感觉哦，一下就唰就开始洗了。没有，我们先碰到一点用指巾轻轻的接触，依依不舍啊，缠绵的感觉。

带上一点点轻空的感觉，慢慢再把力道加大。好，沾上泡沫往下稍微有点延伸。哎，看到没有？从你的锁骨胸骨，但是你的另外一只手，右手呢靠着他的头扶让头，这是给他更多的稳定感。还有啊，给他霸占的感觉。

比较霸道的感觉啊，往下滑到胸骨，我们不碰到乳房骨碰到乳头啊，太快了，带的腹部到大腿往下一滑到膝盖，稍微有点按摩。🎼好，回来这是稍尾而已啊，我们再回来因了回第一个部分呢，我们第一个动作主要是在肩膀。好。

我们到肩膀的位置可以的话呢，我们把头把它放侧边啊，可以把它放侧边位置。我们开始做肩膀再洗净，还有做这个稍微有点揉捏这边。🎼滑动。🎼但是在边滑的时候，你看到哦这是融合按摩在里面，融合按摩在里面。

你一只手边硕稍微的按摩。🎼另外一只手啊再沾点泡沫，沾点泡沫。另外一只手呢就做我们刚才教的那个动作，往下做油移。🎼到他大腿这边，我们可以在这边做轻功画圈绕圈。

但是你的肩膀呢还看到左手肩膀这个手在做持续性的啊真的泡沫的在滑动的按摩。另外一只呢就做绕圈俯摸，就说你也可以讲一些话啊，讲一些你平常聊天的话，怎么样的啊，滑动好上来到以后。

我们滑动过来好换另外一只肩膀我们往下滑，再靠近一点，慢慢的沿着他的手臂抓下来。🎼当他耳朵这边再靠近稳一点。好，我们抬起他的手。🎼手臂抬高到这里。🎼好，看到没有？抬高以后呢，沿着他的手臂手腕前臂手肘。

🎼啊，好的三头肌晕这时候因为皮肤被拉开了，会非常的敏感啊，会非常的敏感。🎼这时候敏感的时候呢，我们就要在这里控制住它，把它架住，有点难不要动的感觉。在他的三头肌这边做按摩。🎼啊，搓澡的感觉。🎼好。

接着呢大家的腋下，腋下的时候不要太轻，立到路太轻会很痒，会想躲想跑。没有我们就是手掌贴着盖着，有点微微的敏感的感觉。好，挣头肌的地方，手臂滑动。🎼到他的侧腰侧腰的时候也会是敏感的。

但是记得不要去玩弄他的肚子，不要去特别的着重在洗他的肚子或者是捏他的肉。因为呢他会觉得不受到尊重，我们到侧边划过到腿回来。🎼好，往下。🎼伸子回去，手臂放下来。🎼到这里的时候呢。

我们可以沾上两只泡沫呢粘上了。🎼到这里好，我们这时候呢如果他的手可以往后放啊，我们可以把它往后放过来，让他手可以环抱着我们。我们的手掌呢粘上泡沫以后，在他的脖子这边。🎼不要做掐不要做到掐脖子的感觉哦。

我们往下要有美感的。🎼往上很敏感的一只手，一只手指头的去滑动，看到没有？🎼做绕圈开始的感觉。🎼拨它划它来这样子做一下循环。🎼这时候呢，你的你自己的那个阴茎在这里，在他头部后方啊。

你的力弟在他的头部后方这边是是缩稍微的有点挑逗他，有点顶他的感觉啊，在他后脑这边围顶的感觉。🎼好，滑动滑动滑动好，到侧边侧乳的地方。🎼好，这个地方我们在这边呢就可以做做像油鸭做方料的感觉。

🎼拨动他的车路。🎼好，到乳房下圆，乳房下缘波动起来看有没有左边右边左边右边，但是你的力道呢都是要非常的轻，但是要有点深度我们滑动上来的时候，再带一点轻功，轻轻的小细节在这里，再绕一下胸骨绕一下腋下。

绕一下胸骨啊，手指头带到胸骨，手指头带到腋下滑动滑动啊，拨拨拨，偶尔你可以刻呃不小心的不经意的去划一下它的乳头，但是还没有到非常的直接都是说稍微的而已。我们是不小心的。

所以这个一点点而已才会让它有更有期待的感觉。🎼好，我们到另外一边滑动它。🎼我们仍然也可以下来坐，也可以下来在这边贴着他的耳朵呼吸给他听，说话给他听。但是呢你的手的力道呢比较不会到那么大。

如果我们手的力道大一点呢，我们就要站着这样做。うと。🎼Yeah。🎼好，再深深一点。🎼更多一点啊，我们到这边来看喽，我们这时候有点小勾引他喽，我们走到它的侧边来。🎼往下滑，把他的腹过来。

🎼爬到他的腹部来看，为什么说小勾引呢？这时候如果你已经保持硬的状态好，你保持硬的状态在扎这里，我是在帮你做洗澡，但是呢我的这一只啊一直在你的脸的旁边晃。

你可能呢就会开始哎情不自禁又想要会想要把它 hide下去啊，有点情不自禁的感觉，就是我们在这边做一些小勾引。🎼往下滑好，接着呢滑动以后呢，顺着动作我们又下来了。🎼接着呢开始做一点再多一点幸福的感觉。

我们就拥抱，抱着他的手臂，贴紧他的脸，往自己胸口里面靠过来，然后呢洗他的大腿内侧。🎼就是对他是做为一种公主一般的百般呵护的感觉。🎼它泡沫不够的时候呢，我们再加上一点点。🎼这时候你也可以一点小小的技巧。

我们在做的时候，不要让对方觉得有太多的职业感在里面，就是说哇你好像很专业，很职业的感觉，这就不好了。所以呢我们在这过程中呢，你可以加上自己的幽默的聊天啊，或者是有时候小小的NG是好玩的。

那就是反正是加分。比如说沐浴露来这里，或者是我们刻意假装这边拿一点东西。像我刚刚拿这个泡沫啊，你看一下啊，如果我拿泡沫的时候，生活的乐趣来这里啊，我们要靠近过来啊，嘴唇那边贴着他很近啊。

好像要轻又不轻的，或者是靠近他乳头，要甜又不甜的。但是呢滑动一下OK我们拿的东西嘛应该拿过来。🎼到这里抹上泡沫以后呢，看着他，看着他的脸，看着他的眼睛。🎼绕上来以后好，一个很顺手的。

但是这时候呢他的眼神呢是跟你相接的，对不对？甚至有点小轻吻，但是你的手呢手掌就已经到他的阴部，哇，很直接滑了一下，或者是侧边划了一下，按一下以后呢，我们就开始按大腿。这就是呢欲擒故纵的感觉啊。

给他多一点欲擒故纵的感觉。让他更加的害羞，让他就更加的害羞。好，我们让腿部先稍微抹一点，让他变得更滑一些。🎼抹的时候呢，记得啊不是在做洗车打蜡，不是这样子磨啊，千万不要这样抹。

因为呢感觉就没有那么没有那么大了，除非很急，想要马上就开始啊，等一下的后的动作，不然呢就是慢慢的看到膝盖滑出去，到小腿小腿啊好到他的那个膝呃膝窝这边都可以稍微做一点按摩，都可以做滑动。

回来到大腿这边做容液的按摩一下。🎼他的手掌呢这时候在这里看到他手掌这时候在这里。🎼我们把它反过来，说完这在这里的时候呢。🎼我们用身体靠过来，我们可以用柜姿的。🎼可以用跪姿的或者是半跪啊，或者是全跪。

看你自己舒服。但是呢让他的手他的手臂手腕好，手臂手腕，还有手等在这里的。我们我友们我们自己男生的阴部去滑动它，所以会变这个姿势。🎼在边搓的时候，我身体往后缩，手臂往前。🎼回来的时候呢，哎。

换我的下半身往前动，看有这是连贯的动作，这是连贯的动作。🎼这时候呢或许你的阴你的你的阴茎已经勃起，如果你呈现勃起状态，那非常好，他可能呢就已经不自觉的帮你就打手枪了啊，就帮你撸了。🎼那如果没有呢，哎。

这时候他也是害羞的，我们在这边去挑逗他的手掌，挑逗他的手掌，甚至呢可以把他抓过来，就是看着他让他什么话都不说，就让他握着。好后握着以后呢，跟他说就在这里别动。🎼好，我们再帮它洗大腿。

🎼起到大腿这个地方要非常的注意啊，这个地方很敏感，在胯下的位置，那我们到胯下的位置时候怎么按呢？我们往下施加多一点点力道，有点像按摩的感觉。好，看到没有？拇指跟食指，还有中指做一下按摩的动作。

但是呢你的无名指，你在边按，就是按摩没有错哦，这是在搓澡啊。但是呢我的无名指是若有似物的刻意来滑动，有没有滑动阴部，阴底的感觉。好，我在边搓，可是呢我用我的啊手指的这个指节，指节的部分，稍微有点滑动它。

所以是在边搓澡的部分就边再开始调动它的眼力。🎼然后加上我们这边的阴茎的这边的挑逗。🎼好，小指头呢看到没有？小指踝这里还也有事情做哦，可以在这阴阴唇周围，阴唇周围做一些挑逗，所以说呢会有点忙。

但是效果会非常的好啊，效果会非常好。每一只手指头都有它的功用，都有它的功用。🎼好，我们可以再往下滑一点，让他身体微微的往后躺一点点啊，往后躺一点以后呢，这边这时候呢在还后面花蕊的位置啊。

花蕊位置呢我们就垫着它往后靠着，对不对？往后垫着它。🎼稍微有点按摩一下，它的花蕊周围就是菊花，周围的肌肉啊，并不是说要擦它的肛门不适，而是按它周围的肌肉啊往后。🎼身体往后好，机子呢稍微这样子帮它按一下。

🎼往上按按按按菊花，左尾旁边的肌肉。🎼，🎼好，接下来换另外一只腿。🎼变外一只腿的时候呢，哎你动作可以不一样了哦，你动作可以不一样的，我们可以跨在他的身上。🎼这说呢沐浴球也可以用得到的啊。

沐浴球可以用得到的。🎼我们快可以跨在他的身上。🎼跨着以后，但是跨的动作要记得啊，不要做，很像是很急的，不知道干嘛，这样看他不知道干嘛的感觉，很粗鲁的。我们要跨座的动作呢，我们电它慢慢的过来。

🎼抱团抱他的团抱他的脖子，靠近了他做外服的动作。🎼所以在在这个时候呢，我们会粘上你泡沫，往自己的屁股骨缝的位置好，还有阴部阴囊的位置呢，粘上一些泡沫，泡沫，让它比较滑啊。我们在这边做一些位服的动作。

🎼做胃部动作的时候呢，你可以稍微用你的手掌到他的脖子这边做微微的小掐脖子的感觉，一点点的冷哈有一种更多的被你控制住的感觉。🎼看好，这样子唯美的一抓，因为我们也要稳定核心嘛。

另外一只手稳定住他的肩膀跟背部，抓着我们只是hold着，并不是真的一大力的枪啊。🎼来洗他的大腿。🎼好，到他胸部的位置呢，我们可以拉起来，用我们的身体滑动一下。好，下巴再稍微勾一下。🎼到这里好。

我们到这边的时候。🎼到我这边的时候呢，我们要要做更往下洗的动作了。所以洗澡的氛围这些啊都是互动啊，都是双方互动的，并不是说一个人绑一个人而已啊。我们这边我们的乳头靠近他的嘴巴的位置。🎼。

我们的洗他的大腿，洗小腿洗小腿的位置。🎼但是呢你的乳头在这边在他嘴巴地方晃啊晃的啊，晃啊晃的，然后刻意的去碰了他的嘴唇，让他去帮你舔一下乳头。🎼再说拿去沐浴球。🎼稍微拉起来，用沐浴球很轻的去做轻宫。

这时候我们沐浴球不是要拿来去角质了啊，没有拿来去角质了哦。我们这边是很轻的拿来做轻宫。🎼但是乳头的位置呢也不用太久，稍微有让它舔到一点点就好。我们再下来再回来。🎼脸呢记得脸呢常常去贴近他的脸。

或者是靠近他的嘴巴，让他都是随时有种要亲不亲的感觉。🎼让他虽准是看不到你的正面，可是呢你始终环绕着他的感觉。🎼好，我们洗到这边的重点一个位置啊，我们用沐浴球在身上稍微有点滑动。

这时候乳头就可以去做挑逗了。怎么挑动呢？沐浴球它很细哈很细。🎼它会比手指更加的敏感。我们稍微在划胸部绕胸部的时候，在这个乳头的位置也可以稍微这样滑动了。🎼这样子呢会变得比会比手指头手指头弄更敏感。

因为它很密嘛。🎼要华东来。🎼但是呢用太多也会不舒服，易免过度敏感。所以我稍微一点点以后呢拿起来。🎼那下去整只整颗就可以握起来了。我们这时候才变成啊整个把握有没要循序渐进，循序渐进要铺成的感觉啊。

把它抓牢抓牢。变得稍微有点大了一点。🎼另外一边。🎼轻轻的滑动，在他乳头这边做轻功，用使用沐浴球做轻工。🎼好，抓起来抓揉两只。🎼从大腿滑进来的时候，我们要做移动手，摇到阴部的位置，只要到阴部的位置。

我们都可以做稍微肘指头的轻轻的啊弄有事物的滑动调逗一下下来。🎼所以说呢这个按摩啊，晴欲的那个残废藻啊是很自由自在的，很自由自在，没有说一定限制到怎么样。好。

我们接着呢来做来做一下小小的子宫这边的子宫这边腹部的按摩，我们就是午夜震动的一点点震动的一点点这边按这里为什么呢？因为呢刺激这里啊，子宫这边你可以刺激到阴部里面，只要你的震动技术够好啊，震动技术够好。

它不要太大力，不要这么用力的去压，也不是太轻，我们是做稍微有点力到震到里面的一点点的震动，一点点震动，在那边震，甚至呢你震的好的啊。你在震外面里面的阴部都会觉得痒痒的，就是痒痒的。

为什么在这里要做这件事情呢？因为你洗完待会睡疗到床上，对不对？所以再说呢你那边做震动，让他的阴部多一点放松，让他的大脑多一点脐带，多一点欲望啊，这边开始就会痒痒的。我们在这边呢就可以乳头呢？在胸部啊。

可以再稍微把。🎼洗一下手臂也可以，但是目的呢是要在这边做一些震动。🎼好，你可以按摩一下他的腹部。🎼子宫的位置。🎼蒸动它蒸动它蒸动它。🎼好。🎼接下来呢我们往上拉开。

我们这时候呢就可以往里面洗更细的地方了哈，洗到阴部的地方。那洗阴部的地方的时候呢。🎼我们可以选择人站在前面这样子洗，也可以选择我们人在后面这样子洗。🎼啊，这样就行。所以呢我们人如果是在后面。

像我们现在如果假设今天呢是用侧边的位置给大家看啊，侧边的位置给大家看。🎼这时候呢换我们有点小小的撒娇的感觉，头靠着他垫着他的那边微微的戳动他的肩膀，戳动他的眼颊，有点小撒娇的感觉。🎼侧你了我。

🎼打开打开，让他有点小害羞的感觉。你可以把他的手抬起来，放在他的放在他的膝盖，大腿这边靠着。🎼让他自己把腿再撑的更开一点，让他自己把腿撑的干一点，我就是伸进去。甚至从下面这里也可以。

🎼拉开让他也知道说他的阴唇，还有阴部阴道怎么被打开的。OK我们在这边做来看手指像做风流失败的感觉，这样子戳他的胯下，这样子按摩他的胯下。🎼但是记得呢这个呢如果它不是洗尸密楚的哦。

我们不要把这些沐浴露放到阴道里面去，因为可能会受伤，可能会过敏，可能会怎么样怎么样。所以我们就洗外面啊，它外面一点阴脂不用就好。我们那边做胯痧这样的。🎼可以做十八手法，双手交叠互换。

🎼底部换左边我换右边。🎼好，接着呢在这边把它的阴力包皮打开，洗一洗啊，阴力周围的位置。🎼绕绕绕洗洗洗，把这个E地的包皮给它撑开。🎼搓一搓洗一洗，但是不要搓太敏感。

不要这样的像刷子一样那样搓我们呢就是做温柔的洗干睛。这时候呢在这边可以舔他的耳朵啊，可以边舔耳朵，可以舔脖子。如果你还没有泡沫的话，通常耳朵这时候是没有泡沫，可以舔耳朵。

然后并且呢在阴部阴蒂这边呢做调动，所以会有更多的双重的刺激，也可以在那边做接吻啊。🎼They indeed didn't love。🎼我们再往后拉开一点，让他皮股往后坐一点，我们洗一下后面的菊花的位置。

🎼那这样靠过来。🎼这样洗着边好，接下来到阴唇到阴唇的时候呢。🎼把它拉开，把它掰开以后好，阴水的位置我们一片一片的把它洗干净。这时候呢你也可以把这个过程讲给他听。🎼越听呢会越害羞。

你的话语是用来引导他的话语是让他更多的牢固作用，可以让他更多的害羞，还有画面想象。🎼所以这时候可以说啊。🎼我们就说把你妹妹这个打开了然，洗到你洗这个阴唇啊，洗这个小小阴唇什么话都可以说。

看你自己平常怎么说的，你看这时候可以夸张讲些四色的话，我说一片片的这样子洗。🎼把这面的洗干净喽，把这个眉膜再打开一点点哦，来再把蕉打开一点，跟他像在哄他，像在跟他闹着玩的那种感觉。他越听呢会越害羞。

我们一片的不知不觉的一片一片洗干净了，一层一层洗干净的。好，拉开。🎼把阴地的位置稍微做一点刺激。哎哎哎哎哎这时候呢洗的也差不多了，对不对？这时候呢我们可以在这边做小小的前戏的啊。

小小前戏就变成原本只是洗澡啊，在洗阴地的位置，变成是你真的在帮他做，真的帮他做这个。🎼啊，做情欲的前戏的部分呢，按按他的阴蒂，这时候把脸转过来接吻，手摸胸部这边哦可以进行前戏的部分。好，水呢打开。

稍微冲冲冲能冲完了。你这时候呢啊一样人在后面，他是看不到的。你手呢就可以在里面是你可以都是干净的状态下没有泡沫的。你手指头就可以放进去做阴部的按摩，在里面去做一些按摩啊。

甚至到后面呢让它在浴室里面先让它憔悴一次也可以，先让它憔碎一次，后面到床上再做别的事情。好，这个就是从背面的一些比较没有到太复杂，但是呢还有一定程度的有很大程度丰富的这个情欲的氛围在里面的背后里洗澡。

