# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.1.3 最能幹的保健密技｜煞車控制法 - PressPlay_ev

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼迪稿练习呢它就是男性的凯格尔练习。那一般我们是在。🎼即将要射精的时候进行。在即将要射精之前呢，要来训练我们的刹车能力。那这个刹车能力呢必须呃在我们平日的时候做。

那一天呢一般我们会做无限次一次40下，所以呢不要嫌他累，因为你一拥有这样的能力，你在进行当中，你才有能力去控制你想射精的感觉。提睾的部分呢，它并不是提肛，很多人呢他会误会提睾。

就是提肛搞完能够往上拉起来再放下来，跟我们夹肛门，这件事情是两件事。那为什么我要先说错误的部分呢？因为我们夹这个屁股能够让肛门收缩这个一个动作是会往前顶，那往前顶的动作呢。

就会造成男性很容易就往前顶就射精呢。如果你真的要抑制这种想射精的感觉，您不妨呢把你的屁股往后。🎼退这个往后退，也就是抬我们的腰，把我们的屁股往下压，这样子，其实也是一种刹车的部分。

但是呢这个只是我们刚刚说的，它不是提肛，我们要做的叫做提睾，怎么样做提高呢？提高就是我们的单田要出力往下往下以后呢，再往上拉往上拉的时候呢，如果你不太会做，你可以有一点恶心的感觉，就是往上。

那这样子的话，我们的睾丸就会往上提。那如果真的不会呢，麻烦你可以看一下这个镜子，然后站着面对镜子，看一下你是不是有睾丸往上提的这个部分。好，那我们实际操作看看。这个是我们的男性的性器官，怎么往上拉呢？

一般我们在还没有。🎼勃起状态的时候呢，它是往下的。🎼然后他往上的时候呢，它是两颗一起往上抬，然后再往下。🎼一次再往上12345秒往下放。休息一下，再往上。🎼12345放下来，那每天进行多次一次40下。

刚开始进行的时候，双侧的大腿内侧会有一点酸酸的感觉，那是正常的一段时间之后，它就会恢复。在提稿练习的部分结束呢，我还希望大家做断尿法，断尿法要怎么做呢？就是一次尿尿分5次尿，前面的5次。

也就是呢在你想尿尿的时候呢，我们。🎼进行就尿一滴缩起来停5秒，下一次再尿一滴尿，停起来停5秒。🎼持续进行5次以后，全部都结完，这样子可以训练我们的凯戈尔肌，让我们的凯戈耳肌的力量可以在瞬间得到收缩。

🎼什么时候最方便做呢？就是早晨起来的第一泡尿。所以大家不要忽略了这个训练的好时机。如果你还会忘记的话，童老师提醒你可以呢在我们的马桶旁边贴一张红纸，起来还是浑浑噩噩的时候呢，看到了红子就会想起来哦。

我要赶快做断尿法。好，所以断尿法跟凯格尔基呢，它是一个搭配的部分。也就是呢一开始我们要进行的这些工具，就像我们说亲爱的过程，其实它是一个开车的过程。我们要训练刹车能力，我们要训练加油的能力。

我们给了加油的能力，就是我们刚刚说的动态练习，不管你是人字形还是活化练习，这些都是属于身体，就是阴茎上的按摩。那另外一个部分就是刹车，就是刚刚说的凯格尔跟断尿法。好，我们拥有了加油能力跟刹车能力。

我们就要开始上路了。所以很多个人会说我学习好了，为什么我做爱还是不行。你有看过开车的时候。开出去打N档，然后直接在那刹车跟油门能够变好的嘛，没有，如果你的能力要变好。一定要请你上路。

那上路呢不是要训练刹车跟加油的能力，是要训练你的稳定感。所以你要在一定的速度之下进行。在这里呢跟大家整理一下动态练习里面有包括这个人字形，还有这些其他的火化练习，那另外一个就是刹车的练习。

这个加起来呢就是所谓的动态练习。静态练习呢，所谓的静态就是在大脑。所以呢人体最大的性器官回归到大脑。不论你怎么样练习，一定要有大脑的介入。大脑是人体最大的性器官，它占了70%的能量。我们不断的练习。

只能增加30per的能量。那接下来我们。🎼回到了静态练习之后，回到拟真的练习，拟真呢就是模拟真的还是假的。所以我也希望大家能够多运用飞机杯来进行。那飞机杯就是上路了，模拟上路绝对它也不是真的。

🎼接下来呢才是实作的练习。你有看过陪练者是可以得到满意的性生活吗？没有，因为陪练只是要让你的状况变得更好，他不是要跟你厮杀的。所以呢在呃实作练习之后才会有一个真正的练习。所以呢在这个过程中，动态静态。

你真实做到做到好，它分成5个阶段，请你们不要忘记，一定要把这个车开上路，做爱，要真的有能有做，才能够训练你真正的能力。

