# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：捌、性福秘技：8.1 與最愛的自己做愛 - PressPlay_ev

🎼，🎼。🎼八之音与最爱的自己做爱。这个章节呢要和大家聊一下，一些智慧的迷失，还有应该注意的事项。我们先从迷思讲起好了。那很多男生呢对智慧的迷失就是一滴精十0滴血。对，那一精就是漏，漏就会不健康。嗯嗯。

我们先从一滴精十滴血开始讲好了，其实真的没有那么严重，其实精液就是一个代谢的过程，就像血液一样，你久了以后他还是要换的三天会一个循环。对啊，例如说喉血球它的寿命就是120天。

那我们的精液它的这个里面的精虫就是活三天，那如果我们不把它带还，其实也有一种叫做傲小嘎滚。🎼你却要听得听得懂台语的字。对你其实如果不换的话，我们临床上其实真的有看过那种射出来，它是一块1块黄色的。

而且超级臭。我们还是要定期的去清腔，而且研究也是证明哦，你另期的自慰，然后让他射精，长期下来会降低离癌的风险，对，射呼腺癌，嗯，所以一滴筋十滴血这种打手腔会伤身体的言论呢，呃这就是传言传言，那不是真的。

那我们在临床上也有发现那种完全不自慰的个案。那呃就这个个案他大概是30岁左右，那准备要交女朋友，然后才来我们这边，然后我问他怎么自慰的方式，他的自慰很有趣，就是他只有抓睾丸而已，他都没有摸阴茎。

然后那天我在替他做这个阴茎的检视或检测的。😊，🎼然后那个白色的裤子脱下来，他尿尿个地方竟然整片都是黄的哈。🎼哦，那就是遗精，是不是？🎼呃，说实在的，我不知道为什么是这么黄，是不是没有换内裤。

但是呢他说他从来没有把他退下来，因为他觉得阴茎上面呢他会有一个正常的菌虫。那他如果把他退下来，洗干净，就会把细菌给洗完，然后他就会没有免疫力哦，他他自己帮自己想的对，所以很多自慰的迷失。

都是自己为自己补脑脑补。那这些东西就会造成他无法跟正常人一样生活。那个女男生啊，其实他说实在她就是。🎼呃，我们一般用了之后他就会更好。所以他这个男生他的阴茎也特别的短小哦。对。

然后大概就是比阴蒂再长一点点而已。这么小对，所以他几乎是没有退下来过。然后退下来，我们在按摩的过程中啊，他其实非常的疼痛。嗯，他从来没有摸过这个阴茎。对，整个过程都要重新开始训练起。

如果他真的要进入女人的阴道的话，就是他从勃起或者是他从按摩或者是他从这个阴茎的减理训练，全部都要重新练习器。嗯，那你看你缺乏自慰的脊眼，你看有多糟糕。对对另外一方面的极端呢，是有些男生他们按的太大力了。

那么过得太紧的去做打手上的动作。那这样会让他们习惯这个颈度，和这个颈度跟我们女人阴道的颈度差太多。🎼对，所以当他们和一般的女性在性交的时候，会认为这个女生很松，但其实不是这个女生阴道松。

而是她平时自慰握太紧，所以她感觉嗯我插进去比我握着的时候没感觉。对，然后我们一一般打手枪哪里有考虑到这个速度呢，对不对？可是到女人的阴道里面，你要动的，所以她又动不了那么久。

然后她就是觉得这个女生一定是状态不好。嗯，然后或是把自己射不出来的原因，首先就怪在女生身上。🎼所以自慰其实有很多是你自己想象出来的迷失。呃，我们在呃大陆工作，其实也有蛮多人是对于性是有很多很多。

🎼非正常的想法的。他例如说他说我们打手枪就会造成有精神疾病，然后他内置会烂掉，嗯，然后也会造成这个呃他自己会有精神不集中的情形。所以很多很多东西啊，其实都是一种不对的想法。嗯，那还有人会说运动员。

为了储存经历，呃，维持爆发力在比赛上，所以是不碰跟性行为有关的事情，啊，包含自慰，那甚至会有禁欲。有一位非常有名的棒球选手叫大鼓祥品。那媒体报道呢说他有5年的禁欲期，但是其实也不是禁欲。

因为内文是说他和爸爸有约定5年不禁女色。嗯，有些男生本来就有呃对于自慰的迷失，在配合这个新闻就更加深了嗯没错，对嘛，自慰伤身。🎼啊所以就是尽量少自慰，我们才可以储存精历。

但是大股祥品那个我想要提出我的看法。我认为他是知道呃运动员有自己的生命，所以他在二十几岁的这个阶段呢，就是不想要分心。因为进女社又有几个方案哦，一个是买村，那以他的知名度买村有风险。

不管是传出去被八卦的风险，又或是得性病的风险。那如果你固定找炮友，哎，很难讲啊，相处久了，对方晕船又或是他自己晕船，那再来交女朋友，而找女朋友是需要花时间心力去经营的嘛。嗯那他就是直接哎我都不要考虑了。

总之我不要进女社。对我把我100趴的时间精力就是专注在我的事业上。对，所以很多禁遇的想法，我都可以接受。只要你觉得是有益自己身体健康的。嗯，也没有人说你。🎼要怎么做？是，那女生女生有什么自慰的迷失吗？

有啊，有些人他说哦我自慰久了以后，就是我在跟男伴进行性生活的时候，我就不会高潮了。因为我就习惯用那个高潮啊。嗯，啊或是觉得我如果用按摩棒的话，我就会对男生那一根没感觉。对。

又或是男生把这个迷失告诉自己的女朋友跟老婆，叫他们不能够用按摩棒，那我们还有一个案例，就是他使用按摩棒的时候都。🎼没有兴奋的感觉。嗯，然后他觉得是不是他用太多了。嗯，那后来我们在治疗室里面。

我才发现他其实是有隐地症的，就是他的阴蒂其实是隐藏在阴蒂包皮的里面的里面。所以我费了很大的。🎼精神才把他的包皮往那个阴蒂包皮往上退，退了之后，我才说是不是这里是不是哦对对对对对对对。

所以呀其实女生她也有很多的迷失，她觉得是不是她从小自慰习惯的。嗯，然后他才会造成她之后有使用按摩棒是不会爽，其实不是是生理构造的部分，很多东西如果我们不打开，会一直以为我们自己的想法去去编织。

那女生自慰应该注意的事项啊，要提醒，如果你要用情趣用品，尽量是用一体成型的是，因为如果说她是两个材脂组合，那那个缝缝啊，很容易藏无那垢，不好清洁跟消毒。嗯嗯嗯那女生的私命术，毕竟我们是在里面的嘛。

所以只要是太脏的东西去接触，就容易发炎感染。对，那如果真的说要自慰的注意事项。🎼我觉得是不要叫太大声的，老师吵怕是吵到别人哦。😊，🎼嗯，然后当然当然就是你不要把爽跟大做连接。

有些女生觉得嗯我应该要买很粗很大只的，我才会爽。然后就越来越追求，然后越买越大根，哎，那个状况真的会会没有办法回头，会真的开发过度哦，你可能跟亚洲男生性觉的时候会美感。我们最近有一个个案就是迟色。

然后我就我真的搞了他很久，说你是不是用很大的力气，你是不是看他很强烈的A片A片，所以导致你这样，他说嗯对对对对，他说他女朋友说对对对，她就是这样，就会有第一次用正常的滋慰杯放下就说哇，怎么那么舒服。😊。

🎼他说我女朋友真的比这个自慰杯大两倍。嗯，然后后来才发现说是在女朋友就是用一些比较惊人的尺寸对在自慰这样子哦，说到A片也要提醒男生呢，很多男生会有看A片打手枪的习惯。那唉偶尔当然可以啦。

但不要每天都看着很重钱。因为那个会呃留在你的脑海里变成你的性幻想。那有一些呃你老婆女友绝对呈现不出的剧情，这样是乱伦啊，又或是一些呃比较特殊的啦。🎼特殊的角色扮演，又或是情节，那种强暴等等等。

我当然我还是相信有愿意配合的扮，你就就叫你爸爸或什么或者叫儿子等等，这个我们就没有办法保证，我也去宣导，可是哈我就觉得幻想是无罪的啦。不管你要想什么，只要是能够促进你的性欲。

我都没有觉得我们必须把他放在道德规范里面。是那刀呢他是可以杀人，也可以救人，水可以载舟也可以覆舟。那有的人呢他很怕自己看片看得太过头，所以他就不看片，那也不对哦，因为他完全都没有信欲。

但是有些人看的太过头，就是一直把自己已经丢到那个无法预测的幻想世界里面。那这样子可能也会影响到他生活。他可能就对一般的性爱没有兴趣，或是说他都看多批的对，那当然啦就是你愿意跟你的扮。🎼你在进行的时候。

靠想象来让你的性欲提升，是没有问题的，思想无罪，这是你的自由。对，可是当你发现哎，你已经看片重口味道，影响你对伴侣的性欲望的时候，你就要迟到要要稍微调整一下。对，而且你可能要跟你的伴侣做一些沟通。

因为他可能会。🎼有自责的状况。是对，然后你自己也会觉得我是不是有有影响到这个伴侣之间的关系了。所以在自味看片的部分啊，大家也要。🎼稍微琢磨一下。🎼Yeah。

