# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：陸、性的可愛性：趨勢園遊會：6.3 熟齡的性愛寶典 - PressPlay

🎼。🎼，🎼Yeah。🎼The。🎼，🎼这个单元非常特别，我们叫做熟灵性爱宝典。很多人都说啊，你要认老啦，不要再想一些有的美感。可是其实摄影是我们与生俱来的潜在超能力，不会因为你几岁，你这个能力就被没收了。

那个没收其实自己不愿意再展现。🎼但是首领我们应该要用几岁来去定义呢？我接受很多媒体采访都说50加叫做首领。哎，我都还没年轻完，怎么会说我已经进入首领的呢？所以我发现嗯看起来年纪几岁跟心态有关唉。对。

所以在科学的定义上，他认为65岁以上就叫做首领，但是现在的其实保养都很好。然后不管是医学上又或是保健食品哦，又到医美等等的，多管齐下，现在很多人都看不出几岁，所有的岁数年龄都是自己为自己添上去的。

只要我们自己没有这样子的心态，其实信啊，他是至此方休的。例如很多人说啊我都几岁了，然后就开始放弃保养啊，哦放弃运动啊，放弃很多很多让我们保持活力，他就已经掉入了那个循环了啊。🎼啊，我几岁了啊。

我不要这样我不要那样，然后说啊我看起来好老啊，对啊，我就是看起来很老了，所以我不要这样，然后就是这样子循环下去哦，我们要永永远保持我们的情欲幻想率。嗯，如果我们今天啊就觉得说我自己老了。

把自己酷在一个十井里面，然后就说为什么没有信誉，我为什么觉得我好像硬不起来，我好像不够食，一直这样想啊，其实你永远都不会有一个比较好的结果，会以前会有个误会哦，就人到了一个年纪，性生活就会被剥夺掉。对。

那直到我看了一部电影，那部电影呢是在讲从事性交易的男性啊，这个人的故事，那就会去讲到她遇到很多不同的女客人，其中我们女客人呢是一个八十几岁的阿妈，嗯嗯，但是这个阿妈就特别要求她要到指定的旅馆见面。

那那个旅馆呢不是汽车旅馆也不是一般的饭店，反而是一个。🎼已经几十年历史的老饭店，然后那阿妈就穿着和服的正装。🎼我就跟这个男主角就坐在房间的榻榻米上，就这样对坐。那个阿妈呢就把手去握住男主角的手。

就这样子握着，然后她的眼睛就闭起来，然后他就搞潮了，那一幕很冲击我。🎼然后来这个阿妈才解释为什么要指定在这个旅馆，然后他说呢他和他过世的先生，他们两个人的第一次性经验就是在这个旅馆。所以他只要透过想象。

他现在适合。🎼他已经过世了先生当时的画面。🎼它就足够达到高潮。🎼这就跟我们刚刚说的想象力是性欲的全源。这个故事它还有被延伸的地方是说，我们当然到了一个年纪，身体功能会退化。是我们不一定要吃很多壮阳药。

补身体来逼迫自己像二三十岁一样那么勇猛，我们有其他的方式可以来替代。在我们临床上其实也看过蛮多，就是年纪比较大的个案来。当然也有老到80岁的。

然后一般来讲会我们会把它界定成呃比较是熟领的男性大概是65岁以上。这些治疗经验里面，就曾经有一对夫妻就65岁以上的人来。他来的时候呢，他一直觉得他的人生没有很完满，就主要是他老婆没有。🎼呃，非常不动。

嗯，啊在那次的治疗经验里面，只要是他老婆的手放在他的阴茎上，他就勃起的非常好。换成是我哎毕竟我还是比他老婆年轻很多啊，他的这个印度怎个就没有他老婆这么好。所以我觉得啊所有的东西都是有感情基础的啦。

尤其是老年人呃，不一定他会依照我们一般的惯例去进行，那是我们想象，或者我们赋予他的价值，其实老年人他们在性爱里面，他们有他们自己的定义，我们不需要去为任何人的信誉下定义。🎼是。

所以与年轻族群不同的性样貌有几个。第一个不以性交为目的。第二个不以射精为终点。第三个，人体最大的器官呢是皮肤哦。可是人体最大的性器官是在于我们的大脑。所以当我们不以性交和射精为唯一的目标的时候。

我们可以透过多接触。不管是亲吻拥抱爱抚，或是就只是两个人。🎼躺在旁边，那说说情话，这样的陪伴也很好。凝视着对方啊，其实就像嘉纯说的，哎，他可能靠他的想象力摸着。🎼那个感受他就觉得哦我会可以高潮了。

大家其实啊不要把性想的这么狭隘，一定要性器官跟性器官的接触，一定要射精，我们才会达到满意的程度。换句话说呢，其实你只要认为可以达到你自己满意的程度，任何形势啊，你都不用去拘你，只要自己能够达到高潮。

高潮就是高潮就是高潮，不要再去想我到底是什么高潮，我们没有办法知道正在观看的学员是几岁，就算你不是首领，你以后有一天你会变成首领，所以先来了解一下，当我们进入到中年期啊，熟领会遇到什么样的身体变化。

首先是女人到了呃更年期会有性欲下降啊，阴道干涩，还有嗯情绪变化大，又或是热潮红等等带来的不适。那其实都挺辛苦的。🎼不过现在医学也蛮进步的。如果你被更年期的一些状况困扰的话，可以去打褐膜。

然后一个月打一次，嗯，有一些症状就会舒缓很多。男些也有他更年期的症状比较明显的，其实他们也有情绪上的变化。然后第二个他可能阴茎就有不够硬的情形，对以性的感受力也会比较小。

这些都是一个比较普遍见到的更年期症状，那又或是你有一些疾病啊，那吃了药物带来的副作用可能也会影响到性上面的表现，例如高血压、心脏病啊、糖尿病啊，甚至忧郁症啊，这些都是会影响到我们整个身体上的机能开始。

🎼嗯，那我们要接受我们的身体，找到其他的替代方案，再怎么样，最算性趣妙有交合，都有办法高潮的对，所以我们不要压抑自己的性誉，我们也不要压抑自己的身体该享受的时候就好好享受。

但是呢还是要注意安全卫生跟潜在的道德风险，是那另外一个案例可以讲说很多阿北喜欢去喝茶，次喝茶，这个就很有兴趣的，很多人年轻人会很疑惑，想说嗯奇怪，这些叔叔阿北如果去酒店，我还可以理解因为小姐穿的比较少。

ok眼睛吃冰淇淋还可以牵牵小手，有些店还可以摸。但是嗯啊去喝茶，唱卡拉ok到底有什么好玩的，那怎么每天去报道，对他们到底为什么第一个就是消费很便宜。嗯，你去那些卡拉ok店啊，你不要。

🎼嫌弃说什么呃店里的小姐不够年轻貌美，他们有的是人生的历练。嗯她们的贴心是年轻美眉所办不到的。他们很会聊天，其实说真的很多男人，他们不一定是要有性交，他们只要听到异性赞美自己肯定自己。

然后她讲十遍一模一样的丰功伟业。对方都还是听得津津有，佛是第一次听到。哎她就很开心啊，但每天去花个几百块啊，跟外面吃饭也不是差不多。对呀，也不会胡思乱想，也没有要去什么奇怪危险的场所，他就是去喝个茶。

唱了卡拉OK。然后每天可以把呃从呃20岁做了什么当兵的事情。🎼工作时机。🎼家庭发生了什么事情，甚至说他有一些烦恼，又或是他伴侣已经不在了，他很寂寞，而小孩也不在身边了等等，他都可以有一个嗯诉说的地方。

那你看像他们这样，不一定真的要买春好，有色精，那么还是可以每天过得很快乐啊，这也让我想到一个例子，很多年前我在高雄。🎼那在其间有一个地方哈，它就是一个老人摸摸茶的地方。🎼呃，这个例子我觉得蛮有趣的。

就是很符合我们今天的这堂课。他就是说有一个老年人，然后每次早都坐那个第一班公车，要去那个聊，知道吗？就是呃他聊啊什么撩，就是有一个社区啊啊，然后他每次都坐第一班车。

然后人家问他说你为什么要坐这么早他说我就不想要洗过的，我想今天的第一次好，然后他就去那边以后呢，人家说那你进去里面你都坐什么，他说其实我们也没有做什么，我都挑那个不要年纪太年轻的，他是故意不挑年轻的。

他说年轻的都会一直赶我们说你裤子怎么脱那么慢，怎么一那么慢，怎么上床那么慢，他说他都是要挑那个60以上的这个老妇人进行，然后他就说好，那我开始进行的时候，老妇人呢会先去炒菜哦，炒菜给他吃饭，先吃早餐。

吃完早餐之后呢，就会帮他俩脸，那两完脸之后呢，就会让他慢慢的脱衣服去洗澡，然后他就帮他洗澡。🎼然后当然也有洗那个地方，是洗一洗之后，他们就这样抱一抱，然后就结束啊，陈废找老师。

我们应该去那个疗找那个找那个阿姨还帮不哇，超厉害。他说其实他们都没有真正阴茎进入阴道的这件事情。但是他在这个过程中，他非常的享受。他每一个礼拜都会去一次哦，所以他不要人家洗过，是他不想要浴室实实的。

我听起来我听到的重点是这。😊，🎼也是啊，我也不承吁是死实的。所以我觉得老年人的性生活啊跟年轻人其实有很大的差异。我们年轻人都想讲求快很准嘛。那但是老年人他们其实是心灵上的抚慰的。😊。

