# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.5 口技升級，才能愛得更盡興 - PressPlay

🎼。🎼，🎼，🎼在我们临床上其实有发现蛮多男生很想要享受这个部分，但是又不知道怎么讲。因为老师觉得伴侣他就就只会做吞吐这件事情。那吞吐这个事情她里面又放的很空。

所以他觉得整个对整个就是觉得嗯好像没有很舒服啊，那我们也曾经有一个呃临床经验就是有一个女生她为了满足他先生呃，在口交上会比较舒服。然后有一次他先生说哎你的牙齿刮到我了，她为此去整牙齿。

各式各样的人其实都有，就是只是为了一次刮到，然后他们没有沟通顺畅。然后她就去把牙齿都整了。那整完之后呢，来上课的时候告诉他先生说她为了她努力了这么多，然后他先生说不是，只是你要把技巧学好。

并不是要去把整形做好，这不是我的本意，所以为什么这个章节这么重要，是因为要告诉大家怎么样。🎼去做口爱升级的部分，有限你的利器使用过度，不只是口爱连手爱有这个问题，应该是先从轻。🎼再到重。

然后慢慢的去测试对方喜欢什么样的力道。那这个喜欢我们刚有在上课章节讲到，就是你不要去问，很多人很爱问，其实在舒服吗？这样舒服。其实男生女生都不喜欢一直被问，那她的表现你就可以知道，例如说女生表现舒服。

那她第一个状态，他就是会有那种触电的感觉，然后甚至他这个爱意会流的比较多，那男生就很清楚嘛，就是他慢慢慢慢的变大。女生在口腔的准备呢第一个我们要注意的是放松，你这边的肌肉啊就是都要很放松。

用一个比较柔软的方式去。🎼把它包住，然后还有嗯牙齿，牙齿也要注意会不会去刮到阴茎。那如果说你真的就是樱桃小嘴。🎼能伤害范围有限，那，也不要勉强自己，我们可以用舔的方式去代替。一般啊我们在口爱的时候啊。

这个转圈圈其实蛮进行的。不管你是在阴茎的这个柱状体上面，或者是在我们的阴蒂或阴道的口，它都是一个转圈圈的方式。那你转圈圈的方式啊，很多人就会直接就是非常用力的去把它给这个勾出来。

但是这样的方式其实不一定是舒服的。那比较建议大家啊，你知道我们舌头啊，它有分成我们的舌面跟我们的舌下，那你我们去看一下镜子，舌面其实还有很多的味蕾，所以它会有一点粗糙，但是舌背啊。

舌的后面其实它是粘膜跟血管的组织嘛，所以在舔的时候，你可以运用你的这个比较粗糙的一面，你也可以利用你细致的一面做这样子的一个转圈方式。那也许我们可以试试看在我们的手上。🎼要比喻的话呢，就像是舌吻。

🎼因为两片舌头在交缠的时候，嗯就是一个旋转，并不是说你就是用着舌面去这样子转一个。🎼一整圈那是不可行的。所以我们就是灵活的去运用舌头，可以拿出镜子，然后配合你的香蕉和小黄瓜做练习，看一下啊。

我的舌头这样转是不是对的。还有给要提醒的呢，就是舌头不要太用力。🎼有些人舔的他都会把舌针就是去把它用力这样吐出来，然后去舔。那其实这么用力，其实对方也会感受到说是一个很硬的东西在舔我。

应该是舌头很放松放软，整个口部都是很放松的情况下去做口爱。我们在进行当中有非常多的这个花俏的方式，例如舔扫勾顶吸哦。所以刚刚我们说的那个顶，可能我们要用在它是有一个通道的部分，那可能就是要用顶的方式。

但如果你是想要画圈圈或者舔的部分呢，其实我们是可以放松的，这样是舔冰淇淋，我们不会把舌头就是顶的很用力，是然后把舌头变硬去舔冰淇淋嘛，把冰淇淋舔一个洞，我们会很温柔的去舔冰淇淋，其实就是那个感觉。

我们以前在实体讲座的时候呢，是有发小黄瓜给学缘去做练习。然后回到家呢也。🎼建议学员可以用香蕉，那香蕉把它剥皮，你可以试一下。首先你要找到那个尺寸差不多的香蕉啊，我不要找那个太大或太小的，就是凭你的感觉。

🎼用那个手去量一下，嗯，这个你跟我伴侣的差不多，为什么要把香蕉剥皮去练习呢？因为它里面很软嘛，如果说你力气过大，然后又或是牙齿有刮到，吞吐个几下，看一下那个香蕉变怎么样了，就知道了。还有一个方式啊。

除了刚刚嘉诚说我们可以用一个比较呃会留齿痕的那个模具来使用以外，你可以拿你自己的手，像我们女生其实都是比较好学的嘛，你教他去买这个超级大香蕉，他们可能会那但是男生怎么做呢？

所以我就会希望男生呢把自己的手伸起来舔自己，那如果你自己觉得ok然后你可以抓对方的手来舔看看哎，你觉得我这样的力道够不够有这样子的一个交流方式啊，再转换到器官上，这样子的话，其实你可以做一个预习实习。

然后再到真正的这个进行，那我们就会有一个转换的部分。