# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：參、裸體迎賓的事前準備：3.3 檢查不漏接：認識性疾病｜ feat. 泌尿科醫生張美玉 - PressPlay

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼，🎼三支三检查不露揭认识性疾病。这个单元呢我特别和团队说，我非常想要邀请泌尿科的张美玉医师来替我们大家讲解性疾病。那美玉医师呢他自己平时在高雄是有开泌尿科诊所。

就叫做张美玉泌尿科诊所。美玉医师的脸数也非常有趣哦，他很长会秀戒指的照片。但我这边先不告诉你们，那个戒指是什么戒指，你去看就知道了。嗯，那美玉医师真的也算是月鸟无数啊，这确实是月鸟无数。

应该也是几十万支，应该有了这么30年来看到都都觉得快得白内脏，不美医师的长到了很到了，是美玉这诊很满，基本上一天几十只鸟啊，对，轻松的。是是那在月鸟无数呢，也会看到很多的个案，哎，他是带着性疾。

🎼病来的哦哦，没有错，因为呃正常的男性不会来整间跟我炫耀。张士您看一下这样够不够大好，我想大概没有这样的人啊？他不然来整间都是因为他可能有了一些呃隐疾，或是他发现了他的生殖器官上长了东西。

或有分泌物或是很痒，或是怎么好像有出血了，所以他会很不安，甚至也许大小不一，有红点。嗯，你知道上次我我常跟我的护理师说奇怪这个地方的问题好像就特别严重，我举个例子啊，上次有一个病人，你知道才30岁。

他一个帅哥他很紧张冲进来。他说战士我跟你讲事情很严重我的那里有一个伤口，我觉得很严重嗯怎么样？好，我说真的吗？好，那你赶快躺上去以后，我们两个就想说很严重。然后伤口一打开以后呢。

我只看到完美的一个生殖器官，我说帅哥伤口在哪里就在我那个阴茎上面，难道你没有看到吗？然后就。🎼找了半天，我跟护理师说那个放大镜给我拿过来是。🎼然后果然看到一个很小很小的伤口哦。

然后呢这么小的伤口其实就像我们抓伤了一样哦，但是呢他进来进来已经讲的那么严重，我当然也要煞有其事，所以我就把放大镜拿起来在那里仔细的端详了一分钟以后呢，我跟人说经过我个人的诊治呢，我认为您这是小问题。

应该是有一点抓破品跟性病扯不上关系，请你不要慌，只要涂药吃药就会好。🎼啊，害我担心事了，我以为我那里要出什么问题了哦哦，然后我们出去以后，我跟我们小姐就大笑，想说这么小的伤口也吃得这么大惊吓怪吗？

可是呢这绝对不是唯一的例子，因为很奇怪，一个红点长在手臂跟长在生殖器官，一个小伤口在手臂跟在生殖器官，男性的反应绝对完全不同，就是像我刚刚这样对我发现男生很秀吧，在这个地方特别秀吧。对。

因为这个地方是他们可能人生最宝贝的地方，所以他们只要有一点点风吹草动，就不马上来挂哈，对，真的而且夸大无比，但没问题啊，既然他们那么夸大。

张医师也会把他认很认真的用我那个放大倍数最的大的拿来看看对我不然看出没有问题。对那现在大家都会在网络上交朋友。🎼是然后以运动为前提的邀约啊把它约出来。你在这呼吁呢，不管你是什么性象，你是男生还是女生。

在我们互相交流之前呢，我们应该要好好的看一下对方的性器官。因为我们很多性疾病肉眼观察都知道了，没有错，这倒是真的，我想很多女生会很在意男生的颜值啊，这个男生真的长得特帅特好看，又高又壮壮啊。对。

但是对女泌尿科医师来讲，如果是我呢来我来拿个道具，我觉得最重要的一点是脱脱掉裤子以后呢，好好的看这个有多重，有多壮观，有多干净多安全比较重要。那所以各位女生绝对不要害羞哈。因为你不要说哎呀。

这样我怎么好意思，你都敢摸帅哥的脸，摸人家的那个呃胸肌胸肌了。对这个地方呢你摸她。我想。🎼相信他也很开心。嗯，不过呢呃当然如果我是医师，我一定戴手套了。但是您这样做就太专业了。

还先把那个手术套拿出来一这个那个呃亲爱的那个你好今天有幸跟您在一起，我先来先帮您做个促诊一下啊，如果没有问题的话呢，我们来在接下来这接太专业，这只有我才可以做得到，只有我只有我哈。

所以所以确实呢我要请各位就是理解，就是说一个男性的生殖器官呢，其实女性也要认识，尤其各位呃妈妈啊一定要把你自己的女儿教会。嗯，因为我们不要说女性对男性的生殖器官不熟，很多男性对自己的生殖器官也不熟。对。

😊，🎼性疾病我们先从嗯比较没有那么严重的开始讲。对，好，第一个要讲的是阴湿。好，阴湿不是那个阴湿阴湿。小时候呢呃我在那个民国哦，这不能讲我年记得哈那个年代呢，其实呃所谓的大家环境卫生比较不注重。

也没有那么好的一个卫浴的设备。所以那个时候很多人会长头湿。好，那长在头发叫头湿，那长在阴毛，我们就叫阴湿。好，那阴湿如何得到呢？阴湿跟头湿一样，都是我们所谓的接触传染。啊，比如说呃很亲密的啊。

当然头湿我们就可以呃睡过枕头。然后哎别人来睡过就有可能。那阴湿一样，我们穿的衣服用的毛巾，以及我们睡过的床单，不是两个人在密切的泳抱。

当然这个一定要把衣物去掉的时候的泳抱或是呃很亲密的一个性器官的摩擦的时候。🎼后就有可能如果一方有长阴师就会被传染到了。嗯，那你知道阴师会产生什么症状吗？🎼如果是湿类，应该也会会痒的嗯会痒。然后呢。

有时候你知道病人怎么发现他自己长得阴湿吗？嗯，其嗯被被咬，所以会有其疹只吗啊。🎼阴湿一般来讲，第一个它就是在毛发的根部根部附着在根部以及根部上面去产卵那所以晚上盖毛棉棉被的时候热的时候会特别的痒。

所以晚上起痒无比，会特别的痒。那第二个就是你讲的，我们有时候他那个诗词真的很小。嗯，所以我在呃我的粉丝专业上有分小抠爬起来很小。那个我们都是用放大去看那那爬呀爬的八只脚很可爱的，很可爱的吗？

对可爱耳睛是不是比一般的蚂蚁还要小。对，比蚂蚁还要小。可是呢所以您如果看检查它的外生殖器官，你会觉得它的阴毛看起来怎么根部脏脏的。哦，哎，你会觉得它那边好像比较黑脏脏的。因为我们根毛怎么下面脏脏。

那这时候你就要用手指两只左用去阴毛把它底部抠出来，你就抠出到哎怎么有个小黑穴，那就把它放在我们的白纸或者齿上面，然后你看它就爬呀爬呀。我在这边我必须。各位有在约跑步的男性朋友们。🎼请多注重自己的状况哈。

因为我觉得要有女生来去检查到这么细，实在太难了。对，所以女生也要懂。那很多是第一个男生不知道自己得了，只是觉得很痒。然后第二个就是又不得了，菜是我有血尿，我说血尿，等你看来，他就冲进来，说我血尿。

我说我就会问哎，你是解小便解出来，怎么泡尿都是血吗。他说没有没有我在我内裤上面发现的出血点啊。😊，🎼通常这不是血尿这个因为内裤上的出血点一定是他的阴毛上有被什么咬，然后。🎼那个血点很小。

在内部上被附着到，这通常就是阴湿的一个很重要的一个症状。症状之一。所以说的阴湿它去咬那个毛囊旁边的皮肤。对，然后就会有出血点，然后在有时候那个你知道有时候我看过一个病人在阴毛上面大概有几百只哦。

那个我稍微随便一弄。所以我那个他一出去，我们全身都毛起来，突然我们护理师说先暂停5分钟，我们先把这里清除一下，然后他就要拿东西去吹。我说等一下不要乱吹，乱吹，然后背到我身上来。对。

所以阴湿的话呢可以多到这么多，然后这么多其实他阴湿呢其实就是不难处理。因为传染就是靠呃像我们做这样的沙发，如果他裸体然后是他有比较密切的接触，就可能会在沙发上，所以第一个就是他身体的上面的虱子。

第一个我们就是呃如果他能够剃阴毛，最好把阴毛咬对踢掉，然后再涂那个一些药膏，就是专门在杀这个阴湿。🎼的一个药水或药膏。那通常因为有些卵，如果不剃阴毛，7天后它可能还会孵化。所以有时候不剃毛的话。

7天后药水或药膏一定要再再复来一次。然后如果有家人睡过他的床，或是用过他的，比如说青菌毛菌，或是像睡袋，所以很多人去去被传染是有时候是露营，我们猪边人的睡袋对去山撸，我们在过呃爬山那个毯子。

因为他们不太容易清醒，所以是透过这样的途径，所以你知道有我的整天就有一个故事非常有趣哦，那是一对六十几岁的一个中老年夫妻哦，快70岁了。然后他们两个就一起进来，然后先生就说他那里很痒。

然后他大家说嗯我好像抓到一只虫，我说好阿宝挖矿嘛，我看看然后我一看他先生阴毛上面真的有阴湿啊，然后他大家就很抓狂。他说摘尸，是不是我老公去偷吃。我说这个阴尸不一定偷吃哦，他老公说对。🎼对，不一定对呀。

对不对？这这个美观对不对？哟那这怎么来的呢？我说嗯有可能啊，比如说你们去住民宿啊哦当然这不是对民宿啊不礼貌，是有时候确实有些民宿可能他就算有换床单，那因为这个音师。

有时候不小心换的过程过程掉落在掉在床垫上面。对你没有注意到，那可能他下一位在呃睡的时候就有可能会被传染医师。然后我就说我就这样解释以后，他想对对对，我们上个礼拜不是去住某一些民宿吗？他他更好玩。

这么奇怪，我们两个不是睡一张床吗？为什么你身上就有印湿，我身上就没有。🎼嗯，我说嗯可能癌姨粒些病哈，可能你那边可能没有阴湿阴湿都在他那边，所以他才会感染阴湿啊。

因为所以这种阴湿因为都被归为所谓的性传染病。但其实阴师也可以是性传染病，也可以不是。就像我们刚刚讲在菌中在养护中心在一些所谓的民宿不是一些呃野外的一些呃我们露营病三屋等等等等都会。

所以各位如果有这样我们一定要先离清事实，不要就马上责怪对方是所以这对夫妻后来经过我的开导开室以后呢，太太终于释怀。不是我还是问阿你有没有去外面乱来。因为男人的话不男人的嘴骗人的对对对。

下一个呢我们来讲疱疹。那疱疹有分单纯的疱疹跟带状疱疹。是的，其实大部分来泌尿科看都是呃单纯疱疹。🎼叫单纯疱疹，就是说它是好几颗小小的呃水泡，单人的免疫力不好啊，比如说我我太累了，我最近熬夜了。

或是有一些肿瘤的病人做化疗，吃类固醇或糖尿病患等等。他们很容易因为免疫力不好的时候，这些水泡就会发起来。不会太多颗，那家属一定会问说，那为什么会发单纯疱疹，其实单纯疱疹呢，大家在得到都很无辜。

比如说小时候你婴儿，然后你的阿姨来看你就亲你一嘴，然后其实阿姨刚好就就有疱疹就传染给你，然后你就第一次得，那可能症状没什么症状，然后从此就带有这样的一个呃带阴带因，那等我们长大以后，一泪一疲惫的时候。

他就会发发出来发出来。所以在这里要告诉大家一个，因为我先生是小儿科医失要提醒大家小婴儿如果你嘴巴有疱疹，千万千万不要接近小婴儿，因为当我们的飞沫，你去亲吻小婴。🎼你可能会我们可能会害死这个小婴儿。

因为他会诱发单纯性的脑单纯性疱疹的脑膜炎。所以如果如果我们去看一下小ba，千万不要乱亲人家，这真的摸脸家。对对对，这真的绝对是不好的举动撇开这个来讲，那单纯疱疹呢，其实又跟刚刚医师一样。

也可以是性病也可是性病，因为很多人在第一次得到是莫名其妙，我可能跟家人共参啊，或是因为呃就是我们刚刚讲的然后长辈亲吻小朋友，小朋友被传染，然后也没什么症状，那就好了。那长大以后呢。

某一次啊刚好也许性行为过后，那刚好免疫力不好就发病了。这时候他当然我们就要做多的联想，哎我是是那个男朋友传染给我的。

可是有时候是不一定的那当然也有可能真的是对方传染给我们的那潜伏期通常2到呃2到3个礼拜左右。🎼然后常常得疱疹复发的人，他就会感受到疱疹要长起来的地方，通常坐在同样那几个部位，他就会感觉有点刺痛发痒。

然后嗯然后过几天三四天以后，水泡就长出来了，就一群很漂亮亮晶晶的水泡，就几颗而已，那这就是单纯疱疹，通常长在龟头或是呃耻骨上方好，眼茎的根部或阴囊的皮肤好，那这个我们叫做第二型的单纯疱疹。

那第一型就是常各位看到在嘴角的部分，我有看过哎真的它是太累，他就以为说它是长痘痘，对，因为就很红，对，然后慢慢发现哎好像不太对劲哦，这个痘痘怎么都不会好，对，然后去看医生，医生还说哎，你这个是疱疹啊。

对，他就在那个嘴角嘴角的地方，而且不是小小颗，它范围还蛮大。但不会也大到多少了，就是大概一个小小也许像1块钱的痘这样子。是是，那以前我们都说老是都教我们。🎼4年前都说以肚脐为中心，上面就是第一型。

下面就是第二型呃，这个分水岭很清楚，可是家水你知道现在还可以这样分吗？哪样分，第一型疱疹就在嘴角第二型就在生殖器官。然后还有什么还有什么疱疹啊，没有。

其实现在就是因为大家以前保守性就是完全是生殖器官的接触。但现在可能会用嘴巴所以嘴巴要去帮对方口交。对的，没错，所以当我第一型疱疹，我帮对方口交，可能口对方就因为这样传染的第一型疱疹在他殖器官上面。对的。

所以这已经是打破了我们的所谓的肚脐的一个分往下。对那第二个我们要先顺带提到带状疱疹，就是俗称的不爪就是说再创疱疹病毒呢，其实因为我们以前掌握水痘。小时候以前虽然有打水痘的疫苗，但是有些人可能。

🎼没有打之前就长过水痘，那这个水痘好了，这个病毒都会残存跟单纯疱疹一样，它都会残存在我们的神经节神经根的部分。但有一天如果一样很累，免疫力不好，做了一些特殊治疗的时候，带状疱疹就会牙牙开。

那通常都在中年以后，所以我们现在都在宣导，可能中年以后可以打带状疱疹的疫苗。那带状疱疹呢，它的疼痛程度跟范围就比单纯疱疹大很多，它是一个神经根，所以就会从一节神经茧，它可以从三叉神经的第一根啊。

比如说影响一二影响到眼睛，这是最可怕。因为可能连眼角膜都会我有一个病人因为这样眼角膜就呃溃疡，甚至会有失明的呃心。对那第二个就是影响长在我们所谓的腱椎出来。以它会长在生殖器官这个部分。所以很多病人一来。

他先去外面看了好几天，因为带状疱疹要发疹之前。🎼会先疼痛7天。嗯，然后这7天他就很痛，然后他就到处求医。因为这种痛你就说不上来，他就是痛。对，然后比如说刚好在腰间，他就来找我们泌尿科，哎，会不会是结石。

没有然后隔天呢我们就说阿拜你去找科科医师验说，哎，没事，然后第三天呢，他要就这样乱找乱找。到第七天的时候呢。🎼以前我们就这样一个故事，所说为什么主任永远那么厉害？因为有一个病人呢，他就是腰间疼痛。

他连续来急诊7天，所以我们第一天就派住院医师第一R外第二天派第二年的住院医师，然后第三天因为一个一个都看不出来嘛。然后隔天他又来了。然后我们学弟就说学长换你下去好了。总一是下去也看不出什么。

然后最后第七天又来了呢，我们就说主任要不你下去看，然后主任一去就把衣服掀看，这么简单都不会看。你看一堆水泡，这叫做带状疱疹，大家大家脸都绿了，你不会第七天黄金长出来了，派主任来看。

所以所以主任之所以能够成为主任都是有天柱，🎼我小时候有发过带状疱疹，哎，我是小学六年级的时候长水痘啊，然后大约是18岁的时候有带状疱疹。所以呃你看像家纯这样就是一个他18岁那一年可能因为呃也许升学。

因为太累，太累了就发病。那大部分人都到中年可能三十几岁、四十几岁或是五十几岁其实是最常见的，因为中年以后免疫力本来相对就比年轻人弱，所以呃所以那个家醇大概就有这个经验。我那时候分享一下你的经验嘛。

可我我我有点忘记那时候痛不痛了。我就发现说我的腰间就一颗一颗一颗一颗，然后快要连成一整圈，我赶快去找。哎，我忘记那时候是找哪一颗了。因为太久以前的事情。好。

原则上呃当然不我讲家醇可能记忆上也许有一点记错了，残缺，他会某一边他会以中线分辨。所以我们在民俗就说这个规族啊，如果长成一缓的时候人就会死掉。🎼嗯，其实不会，它一定是左边或右边的神经根长出来。

所以它到中线就会停直，所以不会很两圈。然后我就不是对，没有两圈，反正就是某一块，还蛮长的。对嗯，然后我那时候还要长另外一种，不知道那算不算粘唇疱疹，我就得整个屁股。🎼哦，那个比较像单纯疱疹。

就是一小块区域。对，因为带状疱疹是一定会一个现状沿着我们神经根。所以在泌尿科为什么他会来找我们？我们要做跟单纯疱疹做鉴别诊断，是他刚好长在腱椎出来。然后这个神经刚好延到我们的所谓的呃腹股沟。

所以你会看到他在生殖器官的呃阴茎阴囊，或是呃外阴唇的地方有很多水疱，这时候你一定要往着往屁股这边看，我们就看到疹群，那这样的一个带状疱疹很容易引起呃膀胱神经的问题，所以有时候会解尿解不出来。

所以有时候我们要插个尿管2到4年半，所以他有时候来找我们是他根本不知道他长带状疱疹，他只觉得他的神经痛，然后解尿非常困难，然后刚好也是实习时间点到了啊。比如来我整间随以便人说美女生经怎么那么厉害。

我尿不出来之后，你看到我是长带状疱疹，其实因为他也是痛期刚好第七天发。🎼对对对，果然当院长就是有这个好处。那个运势走到这里。是是的，我觉得大家不用太紧张。因为我自己两种疱疹都长过了就好好看医生啊。

吃药擦药膏。对，就会好了，然后最重要是多睡觉。而且你只要发现你有这个代因啊，哎，就要多注意。对那当然在疱疹发的时候，比如说单纯疱疹，这时候我们就不要亲吻啊，或是亲密的接触。

因为在这7天水疱一开始形成到水泡泼掉，形成一个溃疡的期间，这中间是会有所谓的传染性的。所以我们不要手去摸或是身体去接触，有可能会传染给对方，然后再来就是呃等他完全都结痂好了以后。

基本上他是不会有传染性的。所以你不用担心说啊加醇生经这样，那我跟他接触，不可能会被他传染，这是不会的。所以呃单纯疱疹跟带状疱疹，其实我们说为什么他是性病也不是性病，就是这样。所以当看到长这个。

大家不要先也互相。🎼怪说你是不是又乱来或是怎么样了。是的，所以把这个疾病介绍给大家。好，接下来要讲的是菜花。这边呢和大家分享一个故事，我跟女生朋友啊，跟男朋友也在一起一两年。嗯。

那他就突然发现有个药局呃，有在真人，他就去药局上班打工，是而且你在药局上班打工，不是只是哎什么扫臂啊，结账而已哦，你还要帮忙药师，是所以渐渐的他也看得懂嗯，这个药膏是用来治疗什么的。是他就发现哎。

🎼男朋友在床头旁边有放一条药膏，嗯，那每次问他说啊，你这个是拿来擦什么的，嗯，他都说哦，没有啦，就是就是起疹只会痒了擦一下的。后来。🎼他发现那小药膏是拿来插菜花菜花的。你为这男朋友真的很没品。对。

就完全不假。是然明明这个菜花是传染力非常高且快的。没有错，没有错，那美女是想问一下，我们要怎么去观察，那是不是菜花。呃，菜花的话呢，他当然是从很小长起的，任何东西不会一出来就很大。

所以呃有些时候有些男性他其实自己也不知道自己长菜花。我们看过很多男性的菜花是他的女朋友在要跟他性行为的时候，也许有触疹，就像刚刚呃你们呃刚刚老师们在教如何帮记的时候，哎。

你就会觉得哎怎么这个地方突然有一点微凸。这时候你就要仔细看，他可能长一点点的像肉芽状，这个时候您就要小心，她可能是息肉，可能是菜花。这时候我们宁可先不接触。对，因为他可能真的是菜花嗯，那。

🎼可友会说我又没有乱来啊，你不用你不用怕我没有，其实菜花它这个东西可以是透过亲密的接触，但也有可能透过一些器材器械。比如说他自慰啊，有时候用的器具，当然这个器具是不能借来借去的吧。对，接受到卫生。哎。

但是我这边插提一个，我有一个就是客户，嗯，嗯写讯息给我说，他最近回老家。然后就想说哎他在老家有放一个我们公司做的飞机杯，嗯，结果他找店了都没找到。后来他想一想，可能是把。而且还没有把它放回来。😊。

🎼这个我们可以用父亲节礼物送给爸爸。那我想这时候你只要仔细想想看自己有没有问题。如果没问题，我们讲就不用担心。是好，因为真的是。😊，🎼不建议共用，因为这种东西它不容易清洗。

所以很多时候就是像这样可能儿子的被宝爸拿去用，还有个新闻，真的是男生宿舍妇个人共用一个，然后就传染啊，这样真的是所以确实共用这样子的器具来自慰会传染的对没有错，或是女生的自慰的一个器械啦，或是像跳带。

那当然也有人在提醒，就是说比如说我们的医疗器材啊，比如说哎有时候做超音波什么那些探头，我们都会很小心也会消毒。因为有时候我们在做尺骨上方的超音波这些难免也会接触到。所以每一个病人后。

我们都会做适当的一个消毒。所以有些时候当然我们也有看过病人，他强烈的呃因为他为了呃可能跟他先生给他先生一个胶代，他一直强烈的来我整要我一定说这就是妇产科医是害怕跟病的。

但是各位要知道我们用内诊所有的器械或是扩张。🎼器都是用高温或是用呃呃所谓的呃任何很很好的消毒的药剂所。对，所以基本上都是可以破坏这些病毒的。所以最主要可能还是要小心啊有一些器材可能没办法消毒的。

或是共用的，或是今天呃有一些毛巾哈，有些菜花它长得很多的时候，你它的毛巾插过去上面可能就会有一些肉血其这也都可能是会有病毒传染的一个原因。是的，所以不共用别人的私密的内裤、毛巾啊，或是呃器材器具等。

这个都是我们必须要注意的。那感染菜花就比刚刚那两个病麻烦很多。因为菜花又叫尖规湿疣。病毒有哈。那特指尖规湿疣，因为病毒有有很多，有些是长在手指头，那个没有什么致癌性的啊，小时烂宫皮难吹啊。

有没有就是这些长一个或者对那个头皮上长一些，那些是没有什么致癌性跟传染性。可是如果。🎼菜花是属于人类乳图状病毒，我们叫做英文叫做HPV它有100多种嗯，病毒的分呃的种类。

那并不是所有的病毒猪都一定会造成人呃自癌致癌。但是其中有好几个病毒猪呃，1116、52、45左右的这些病毒猪都可能会造成所谓的呃子宫颈癌癌前癌肛门癌阴茎癌之类的。

所以为什么现在我们会鼓励呃甚至没有性行为的一个年轻男女哈。当然，现在的呃疫苗是9岁到45岁，也就开始青春期前，我们就希望在没有细行为前质就失打，可以增加保护力，避免将来他们容易因为被感染。

所谓的人类乳头状病毒而引起所谓的子宫颈癌癌症。那至于菜花当然也可以提高它的保护力。但是因为菜花的种类。🎼太多了，我们一秒所谓酒驾就是预防9种病毒株，但没办法预防到无限多种病毒株。所以呃尽管这样。

我们在细行为的时候，仍然还是要稍微注意。嗯，第二个就是说菜花没办法用，我再再来拿一个器采一下。嗯，还是美意思要大大吊呃，大吊小屌就可以了。小就可以了哈。呃所谓的菜花它可以长在龟头包皮哈。

冠状沟阴茎的所谓的皮肤或阴朗的皮肤。🎼当然也有在齿骨上方，上次我有一个病人长在乳头，还有一个长在耳垂，所以我也不知道耳垂可能还有别的用途吧。对没有，它可能就是在那个地方吗？嗯就是舔来舔去嘛。

刚刚舔完某个东西下再舔到耳垂，可能就这样带过去有道理有道理。所以好，那各位知道，因为它的病毒不一定会长出所谓的这个叫做最生物，我们把它称为最生物就是给 day马出，那这个最生物呢，如果我今天戴保险套。

我只保护我只保护到那个其他的呃阴囊啊，还有耻骨啊，私泌处的毛发等等。对在我们做性爱的一个接触的时候，其实没办法完全去保护到的。所以这时候很可能就因为这样还是会传染所谓的菜花见归湿疣。

就是人类说病毒的一个传染。所以这个部分一旦对方。🎼诊断出有，我们建议6个月内最好都先不要性行为，不管他已经处理或是处理完，因为处理完有些很容易两个礼拜，三个礼拜很容易再爆发对所以这时候一样免疫力很重要。

睡保吃好，心情愉快，不要一直担心，我有一个病人就得了菜花一个女生以后，那因为她是被前任男友传染。然后她现在要交一个呃新的男朋友。然后她其实已经处理的已经快半年了。但是他就他是一个很善良的女生。

她要跟她交往之前，这么善良的女生就先来找。但是你一定要先帮我百分之百的确认我有没有菜花的病毒，我会不会在传染给我的未来的新的男朋友，我一定不能啊让别人受害啊，所以这么好的女生真的很少见哈。

所以男生大概也要有这种想法。那这个时候呢当然她已经半年了，没有长。那这时候我们如果真的要证明我们可以呃就是菜花不是用抽血去检验，🎼让他的皮屑，所以我们可以刷我们有检验的刷口，可以刷他的皮屑。

把阴茎龟头啦哈阴男的皮屑刷刷，然后往放在一种药水检体里面啊，寄到分子生物学研究室，当然这是要自肺，他就帮我们分析下你这些呃你的外生殖器官上面还有没有病毒组那没有的话，那我相信他就可以很安心的。嗯。

所以还是可以这样去证明自己是不是还有残喘的病毒。嗯，那这边呢我们也想要提醒大家，过往政府在宣导打HPV疫苗啊，那个海报吼都只化女生，其实是男女都要打。因为男生呃也可以预防哦。

现在还有一个新的适应症叫做头颈癌。因为头颈癌，我们发现10分之1跟人类乳头状病毒有关，就是口交了。对口交不是像我们医护人员，因为在烧菜花的时候，这些烟雾。

所以我们在处理这些病人器是冒着我们生我们的医生的清白，你知道吗？🎼对呀，医生的清白。如果张医师将来以有鼻孔长了菜的话，各位你一定要原谅我。那我绝对不是用鼻孔帮人家帮人家怎么样用鼻孔这么小。

应该没有这么小的吧，对不对？所以所以这一定是当然大部分会是在声带喉咙或是气管，而这这种案例，在国外确实都有报告过。所以这样医师就很无辜。所以很多时候我们都会保护好。

然后疫苗一定要打医护人员啊像我们泌尿都是属于高危险群，疫苗我们也都要打的。是，那接下来我们要讲到的是淋病哦，淋病呢好，不是因为我们下雨出去被淋病哦，这个淋病指的是呃男性的尿道，因为受到淋病双球菌的影响。

好，所以淋病呢它的这个是也是透过信徒性的传染。那淋病呢一旦有性接触以后很快可以在两天到7天之内它就会产生尿道的。😊，🎼一个黄色的分泌物，黄色的分泌物，而且尿道会痒会痛，会很不舒服，且尿甚至会灼热。

那所以以前我刚刚主治医师第一年的时候呢，因为那时候其实还很呆，很萌。那我前面几周就有一个病人难病，然后就冲进来一他就坐下来说。🎼医师我被化老皮，老皮老皮哦，流鼻涕对流鼻涕哦，不好意思。

我写泌尿科医师隔壁式鼻喉科，流鼻涕前去挂耳鼻喉科。然医师你到底懂不懂到底懂不懂什么叫老皮啊，我说我也不太懂，那里捞皮呢就指的就是生殖器官流出黄色的分泌物，俗称流鼻涕，就是老皮，我们所谓的性的除进。

包括口交肛胶或是性交。一旦对方有这个问题的时候，他就会跑进去我们的所谓的尿道里面。那这样这个在尿道里面就整个发眼，那发眼它的独特性就会产生黄色的分泌物流出来。那另外一种是叫做PE菌，好。

那P菌就是像我我们的呃沙眼沙眼皮菌，对不对？很多人染过沙眼。那沙眼皮菌，也就是因为有这个呃沙眼的P菌，那有些免疫力不好的。🎼时候P菌可能就会犯了，然后有时候就会传染给对方呃的尿道。那P菌的分泌物是。

🎼轻轻很透明，淋病是很黄色的分泌物，所以这两个的分泌物不太一样，但是他们都一样是尿道会痒，会痛，会灼灼热。尤其是这种瘙痒感。嗯，所以呃他刚刚讲痨频，我觉得流鼻涕是非常生动的。是淋病是很容易治疗的。

在于它不容易治好，是因为我们的性伴侣，他的性伴侣并没有。🎼感受到有这个问题，或是他不认为他有问题，所以两个人就是相互传染。对，所以尤其女性的呃临病如果传染给女性的话。

比如说今天一个男性他去外面的有了一夜情哈，或是有了一个呃因为付费的需求。那回来以后2到7天，他就有一个淋病尿道炎那在这个潜伏期中间其实他就有传染性。他如果他跟他的太太或女朋友性行为。

其实他的太太女朋友就有潜在被传染的机会。嗯，然后7天后她发病，因为男生显而易见嘛，他这个尿道很容易看得到，他就来求诊。这时候我们都会在问对方说您之跟之前是跟太太还是跟外面的对他如果说外面的。

我们就跟他说，那你这中间有没有跟的女朋友或太太，有的话，潜太太女朋友一并治疗，不管他有没有症状。嗯，那在这里要提醒大家甚至有一些医师，他不是专门在看这个因为女性。🎼的症状很轻微。

包括只是稍微小便灼热或是阴道有一点红，有一点痒。然后他们很多时候跑去看妇产科，他也不会跟对方提醒我的男朋友有灵病。这个一定要先讲疾病接触史，否则对方那个妇产科意思就是说啊，没有啊，你这就简单的阴道发炎。

我开的阴道塞剂给你就好了。那这是治不好的然后。🎼男生治好了，然后往后又回去跟女朋友在一起，然后又被传染，然后两个就这样子住。对对，所以呃困难点就在于这里，而不在于它难治疗。因为它是好治疗。

我们只要给呃一个特殊的抗生素。然后再加上因为怕同时淋病，会同时有P抑菌或是其他的性病，所以我们就会给四环霉素类抗生素，所以在这里要提就是刚刚我们提到这些不管是医师啦呃单纯疱疹啊，菜花。

其实他有时候都不会只有单纯一种性还有可能是复合式的。对，比如说可能还没有表现出来的。梅毒嗯艾滋好，或是呃现在我有单纯疱疹，可能下次也许一个月后才会长菜花。嗯，所以这些我们都是要注意的。

所以有时候当病人有一个问题来的时候，我们会预防性的先抽血检查，像梅毒跟艾滋。嗯，好，接下来要讲的就是梅毒。那刚刚张医师有讲到说梅毒是可以抽血验出来。🎼对，梅毒是可以抽血验出来的。

因为梅毒大家以为说它其实可能已经在呃台湾消失。其实梅毒呃在全世界还是排名很前面的一种性病。嗯，那梅毒也是经过我们的血液性病的一个传染。嗯哦，那梅毒的话呢，刚被传染的时候潜伏期可以从几周到几个月哦。

那很强哎。对，所以不太容易呃甚至自己不知道被传染。因为传染的症状，就是这几天我可能觉得我好累哦，我有点疲惫，不是有点呃腹股沟的淋巴结肿大，甚至只有在阴茎上面一个小小的一个溃疡。

所先是抽血检查是在潜伏期的时候就验得到的嘛。呃，抽血检查呃是这样哈。如果他被验出有阳性，我们还要去叛毒。因为有台湾其实在早期有很多男性都有被传染过梅毒。哦，然后有可能经过治疗，不是他不知道啊。

因为我们抗生素，因为台湾其实抗生素。🎼的使用率还蛮高的，不知不觉就使用了四环霉素类抗生素，不知不觉就把它的梅毒给治好了。所以我们验会有抗体阳性，可是不代表他现在有传染性，他可能已经被治好了。

所以我们要判毒它的血清的梅毒的一个浓度的高低，去看看他现在到底只是因为过去被传染的阳性，还是现在正有传染力的阳性，它的一个浓度的比例是不太一样。所以要经有这样去判断，所以抽血阳性很多呃说实在。

有些医师不常看，他一看到阳性，他就说你现在中标了，你现在是梅毒了，害病人会去哭了三天三夜，其实未必我们要再一次的呃抽另外一种血清哈就RPTPHA两种不同的血清浓度去比较它的浓度的高低来判断他现在是否有传染性。

那梅毒会有什么症状梅毒早期这样第一期早。🎼早期的梅毒，就是我们刚刚讲的就是有可能在阴茎小点小点的溃疡，小点到足以让人有一些大而化之的人就觉得这没事。过几天就好了。对，过几天就好，那有一些比较敏感的。

他就会来看。那现在看到这种溃疡，我们身为溃疡性的一个病灶，我们一定会检验像梅毒啦哈，那当然同样艾滋都会病咽，那就有人这样被验出来。那大部分人是没有症状，他就自己潜伏者，那可能因为呃跟性伴侣。

然后性伴侣被检验出来，或是他去捐血，知道或是因为他某一次要手术，然后被检验出来，有他是一个代源。那如果他一直都没有检验出来，延续在他身体，是这个病毒仍然会持续在他身体造成一个慢性的破坏。

所以将来可能他会变成一个比较晚期的梅毒，甚至神经性的一个梅毒。所以呃我们常常在神经科看到有一些脑炎脑膜炎艾滋海默症的病人，我们都会。🎼假咽梅毒的道理就在也许他可能早期有被传染梅毒，但是他没有发病。

一直到隔了二三十年，现在用这样的一个神经病变来表现，所以这也是神经科医师，为什么要咽梅毒的道理。嗯好，那在这里我们顺带再提一下好了。喉痘。好这个真的是现在的趋势，对不对？对。

因为呃喉痘目前在台湾还没有大流行，可是我们陆续已经有几个泌尿科同眼，他们看到了喉痘。那喉痘在我们政府机关的宣传。

都是说全身上面长满了哈这个一个一个病大颗这样对可是我们发现有些人只有在生殖器官耻骨的上方就是一颗蛮大的，大概都快接近一公分的一个很像大痘痘。对红哦，对，然后有时候就会稍微已经破掉。嗯。

然后密集度非常的大哈，这个到时候我们也都有照片可以一并给大家看。所以当这个时候。🎼分不清楚的时候，麻烦就来给我们专业看。因为坦白讲，泌尿科医是我们对喉痘也是陌生。但是当然我们从网页上从政府的宣传。

我们已经很容易就可以跟其他分辨。现在政府在宣传打猴痘疫苗啊，好像比较偏向给男同志，因为喉豆来讲，他会有一些所谓的特殊族群性，因为不是每一个人都会得。比如说像今天有一个病人来，那我医护人员我就有可能。

因为有时候不小心唉我们误认为为他只是很简单的一个一个不想。对但我们还是会戴手套，可是万一病人没有戴口罩，他可能会透过呼吸道的飞沫传染。那所以现在即使我们啊疫情已经过了医护人员，我们口罩还是戴好。

因为最近有很多的像流感啊因为以前都没有大家没有人的人与人之间的连接有的免疫力现在比弱一全部会发出来，所以口罩一定要带，所以在医护人员我们会带，但是避免还是会。🎼因为这样怕传染。

所以呃医护人员是可以登记打疫苗，这个喉头疫苗以及我们同质癌症病人或是有一些在做特殊治疗的处治。当然这个都属于可以鼓励去打的哈，因为他们相对名疫会比较长。对的好，那提到菜花。

我们要稍微顺带提到一个叫传染性软油，它跟菜花很类似，可是又不那么像传染性软油，它是又是另外一种病毒，可是它没有什么致癌性，而且比较有自我线射线，就是它比较不容易呃长癌或是扩散出去。那这个传染性软油呢。

它就是呃小红点，然后呃小小的大概都不到5MM，然后它中间会凹陷像一个小肚脐，所以有些病人就会去挤挤出一个像粉粉头，对对对，可是建不挤，因为你挤来挤去，它就会可能扩散。

所以找可能要找医护人员把它处理掉或点掉。那对我们一看到时候我们会照。🎼片的时候就可以看到菜花真的就像一个花野菜状，传染性软油，就像一个甜甜圈，中间有一个凹洞，这是不太一样的。所以得了传染性软油呢。

它相对是良性，就是整个病程是良性很多，他不太需要呃那么恐慌。那当然他也没有疫苗可以打。因为他做简单的腰物治疗或是呃外科小手术或是一态断把它处理掉就好。以也不要狂太恐慌，但它也是透过性的传染。哦。

那个传染性软油啊，呃大家看到说可能会以为它是一个很大的粉刺。对，很像，然后手手就很痒，然后就拼命而且你去挤它还真的会有一颗这样跑出来。对然后就觉得说嗯对我挤了粉刺，对，然后两个月后就长了100颗。

真的整个外生殖器官通通是因为对所以千万不要冲动，虽然张律师刚刚有讲过你一点点问题就来看感觉好像事情搞那么大。这样我们还是。🎼希望你来，因为有些不是大问题，可是经过你那么一个小举动可能会变成大问题。

那那个传染性软油如果是长在其他地方啊，也有可能有些小朋友因为皮皮肤比较弱，有时候我们父母有，然后跟baby做一个亲密的一个接触，会让小朋友的皮肤很容易，所以有些小朋友上面就有很多传染性软油。

那这样去学校就会被同朋友同学或老师呃可能排斥。因为他会认为这是皮肤病，对，这是不是很可怕的皮肤病，嗯，女生呢其实每年都要定情绪妇产科做检查，子宫肌膜片。对，然后我就有发现有一个小小的区块的呼吁哦。

当然没有讲的这么直白，但是翻成白话文，就是说如果你的性伴侣很长跟痘，也很多新的会出现话，那你自己要有这个认知说定期并且频繁的去验性病去抽血检查。对，我比如说包括像子宫肌膜片，一定要。🎼一年做不要漏掉。

那当然像抽血液没毒艾滋。那艾滋这个部分是比较敏感的，很多人绝对不提，因为他提他就会被人家贴上标签。那现在有很多匿名筛检哦，匿名筛检，也就说不需要留下任何姓名住姓名，他自然这个报告会想办法传递给你。

你也不需要呃让谁知道啊，然后由你自己决定你要怎么去面对面对。那还有现在也有用口水就是可以做很快的先立即判断有没有可能，因为这个都是叫筛检。所以上次我有一个朋友半夜就赶快打电话给我。

他说他说个老师他说等于是我现在有个学生来这里跟我哭诉，他说他去某一个医院抽血啊，然后快筛以后然，那个医护人员跟他说他肯定得了艾滋啊，我说快筛第一个筛检而，这不一定是哦一定还要在做西方末检。

他怎么那么决断，他做了西方末检，他说还没有啊他。🎼那挂三天以后啊，要给感染科，可是他现在就已经给他斩钉截铁的说是已经是艾滋。我说不对，这个医务人员太不专业了，也有伪阳性不是阳痿性哦哈，是伪阳性。

也就是说他没有真的得到。那因为有一些啊比如说抗体的交叉反应，让他很类似所谓的被传染，就像我们呃新冠肺炎，自从有了新冠肺炎，大家都懂的。呃，其实伪阳性跟伪阴性。我觉得这个病让呃全民也都懂。

就是有时候我抽血可能某些结果是阳性，不代表你一定得了这个病。是我抽血结果现在没有，也不代表我以后不会有所以为什么要有一段期间就要衰竭。就是我现在就算验出来艾滋是阴性，也不代表我未来会是阴性。

因为我可能有一个浅不起的，所以要端看我是不是属于高危险菌。所以在这里当然要呼吁大家安全的性行为很重要，固定的性伴侣，以及不要太多。🎼从性伴侣啊，就是呃尽量啦。当然还是尊重大家的选择。对对对。

我们当然这个是一个自由民主的社会。但是为了彼此大家的健康。嗯，或是说呃即使你有比较多的性伴侣，那每一次的一个防护措施。可是我们刚刚讲过菜花是没办法套一个所谓的保险保险套就去预防。对的，嗯嗯，好。

跟大家讲解一下，为什么每个人都打疫苗比较好，有些人会说嗯我有宗教信仰，我又没有婚前性行为啊，那我现在也是跟同样宗教信仰的伴侣结婚，我们两个都是猝子资身来结合我们就没有问题啊，其实不要这样子想哦，对。

研究显示并不是多个性伴侣的人才需要打疫苗。就算你是单一性伴侣在台湾都有超过一半的几率会被传染。对，因为他的传染途径，我们刚讲过，不单纯。🎼是性接触。对，所以从物品的接触到一些呃亲密的呃抚摸或是一些器具。

所谓的尼姑，她得了子宫颈癌，然后她就很不可思议。她说她这辈子洁生之爱，她怎么会得这种子宫颈癌，因为子宫颈癌背后的联想，就是她跟人类种断病毒有关，所以她就很难过说他对不起佛主博主，他怎么可以这样子。

其实我们告诉说她说其实这不是你没有洁生之爱，因为这是病疾病本身的特殊性，所以这里也要告诉许多女生，因为很多女生得病以后，她很自责，甚至会呃很羞愧，觉得可能自己做了什么不对的事情，其实未必是这样子的。

包括男生也一样。嗯那我们可以去想象一个关系链哦哈，两个人对不对？那我们先从单一个子来看，她的前男友，哎，可能不是代原则。但是这个前男友交了某一个前女。🎼友哎，这个前女友也不是代言者。

是来自于这个前男友的前女友，这个前女友的前男友没有错，又或是再更往上的关系。那只要其中一个人有，那他就这样传传下来啊，为什么他不一定叫做传下来，我应该这样讲，叫做潜伏期潜伏期潜伏期很长。

比如说我的前前任男友有传给我，可是我抵抗力哈，我不会发病，这个病毒可能跟我共存。可是我跟我现在的一个男朋友在一起的话，亲密关系以后，我男朋友因为属于体质比较弱，他可能就会发病。那这时候她可能要来责备我。

可其真的不是我的错，是我的前前男友，所以这就潜伏期可以高达从3个月到10年左右，所以过去我就有一个病历，一个60岁的阿妈，她呃70岁的阿妈，她60岁的时候，她先生就忽世。就70岁的时候。

她外一竟然长了菜华他说她长了东西，我来看我给阿妈跟家属说哎，这是菜华所有的家属。🎼家人应该很惊讶很惊讶，说我老妈其实是的是搞了什么？我说你们别紧张，这有可能是您过世的父亲有给他的礼物。

因为这个病毒这个时候你的母亲免疫力不好，他才发病的。所以这个这个过程我们医护人员有必要跟家属解释清楚，否则回去阿妈可能会羞愧的话会自杀了。因为这个不明率的病被误会，对邻居听到了知道怎么去看待他。对的。

嗯嗯那我们都可以做健康检查去验那HPV那如果说你在做检查，发现是阳性，哎，不要太紧张，因为很多人一看到阳性就会跳起来。其实你的免疫系统他会慢慢的去跟他对抗。对，那所以通常半年到一年左右。

其实大部分人都会自己就好。😊。