# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.3.2 沈浸練習：讚揚歌頌與肢體展現｜扭動練習 - PressPlay

🎼，🎼，53、沉浸练习，扭动练习。🎼基本上呢沉浸练习这件事情是身体跟我们的声音是加在一起的。如果你是一个新手，那我建议强烈的建议你们可以在一个平面上，不管是在床上还是在一个瑜伽垫上都可以。那是双膝弯曲。

然后把我们的脚底板平放平放的时候，我们可以先做几次呼吸练习。呼吸练习的时候呢，请你把鼻子吸气。嘴巴吐气。我们做三次的深呼吸吸。2。🎼再次吸。🎼2。🎼做完三次的深呼吸之后呢，你可以发出呜啊哦的声音都可以。

你自己选择你舒服的声音。例如我发。Oh。哦。啊。🎼发出这三种声音之后呢，配合我们身体的律动，先把我们的屁股微微的抬起来，在我们的阴部用力夹一下，然后再放松，再抬起来夹一下再放松，做三次的练习之后。

搭配我们的声音，连续做5次的这样子的练习。完了之后呢，我们去体验我们阴道收缩跟我们的吐气的感觉，再试一次，那在这个影片前的学员，你们可以再试一次哦。我们把我们的身体先放松，躺在一个平面上。

然后把我们的脚放平。放平之后呢，我们要练习把我们的屁股抬起来，发出。哦，第二次。🎼哦。🎼好，慢慢的慢慢的我们加入了这样子的一个连贯，我们就可以开始去体验我们在这个自慰练习里面的出街如何沉浸在里面。好。

利用我们这些姿势呢，我们就可以。🎼拿出我们的训练器。那当然了，我本人是很推荐这一支，但是呢你们要使用什么，只要你们手上有的就可以。那刚开始的时候呢，我是会建议女性的学员不要买太粗的，也不要太细。

大概你的手握起来这个这个O。🎼大概是3公分食指去碰触大拇指的这个关节大约在这个尺寸。我们把这个东西放到我们的阴道里面去。然后为什么要放到里面去。因为如果我们做凯格尔收缩，没有东西在里面的话。

我们夹起来会很空，所以你有这个东西做辅助，你甚至啊如果你的阴道的力气很足，它会有一点上台这个动作？那如果你有这样子动作就表示你是做对的。那反之如果他没有这个动作，请你们多练习，一定可以练习的起来。

所以刚开始呢我们先做这个凯格尔夹。🎼放夹放然配合我们的抬臀，抬屁股抬夹屁股放松屁股夹。🎼屁股放啊，做了几次之后，我们才开始把我们的开起来，就是这个开关开起来，开始震动的时候呢，我们可以先用小频率的。

你去感受到里面刺激的感觉。一刚开始不需要吃的太重口味，然后你慢慢慢慢的去适应这个在你阴道里面的感受，甚至呢我们在放进去之后呢，可以稍微提拉一点点，让它的震动的感觉可以间接的刺激到我们的阴蒂。

让我们整个人的感觉是很很收缩的那在这个途中呢，也很建议大家配合着这个训练器，我们把屁股抬起来的时候，稍微往前挺一点点，然后细细的去感受，在这个感受当中呢，你也可以做憋住气这个动作，憋住气。

然后细细的感受哦放松在吸。🎼夹一下，然后再哦放松多练习几次呢，你会产生不一样的愉悦效果。所以呢沉浸练习必须要多练习，我们在练习中获得你的感悟。大家使用按摩棒之前一定要加水性的润滑液。

那用量你可以大概按着三下，先去涂你的阴道口附近，那再有一点呢去涂在按摩棒的前端，那如果你硬塞，你觉得不舒服。那我们可以先把震动的功能开起来。因为当它有一点点震动，它放在阴道口的时候呢，会比较没有不适感。

可以提供给新手这个建议，我们刚刚讲过女性的。🎼曾经练习，我们先来讲男性的，因为很多人那以为他把他的阴茎训练好了，他的高潮感觉就会上来。嗯，所以现在已经有很多人。🎼产生了所谓的迟滞症状。

其实很多迟滞症状跟大脑有关系，他除了阴茎上的不敏感以外，他的大脑也跟着不敏感。那如何把我们的大脑再往前推进呢，就是我们开始可以使用自慰杯的练习。刚开始呢自慰杯其实也有分选择的一种呢他是不会震动。

也没有热感的，就是一般的飞机杯。那如果你进阶的话，我们就可以买有热感的有润滑的，甚至它有震动的这个飞机杯。不过呢我觉得新手朋友呢。

大家可以先用都毫无任何的这个装装置的很多男生他会有一种king的心态节俭吗？对，就就是说我双手万能呢，左手右手就是我女朋友，我为什么一定要买飞机杯。而且很多人会把用飞机杯的男生去贴上一个。🎼啊。

错肥仔的标签等等，会有一种歧视感。但其实以我们在性治疗的角度或性教育的角度来看，它就是一个让你有效率达成自慰和射精的功能，它很健康，它就是一个日常用品。🎼那因为飞机杯它很多的造型，有一些。

🎼它的设计就跟真人已经相距甚远的嗯，走比较刺激的那我们建议呢在刚开始不要选那一种的哦，哎有一些通道还是新星的形状哎。🎼那个五芒星哎，五芒星的形状哦，我们先不要啊。

我们就是走啊仿真模拟女性阴道一般的飞机杯。对，那当然后面还有很多进阶的选项。🎼例如说它是自动的飞机杯哦，有它是有震动的效果的又或是它有加热，还有真空功能等等。没关系，我们在一开始练习呢。

就是不要那么重口味，就是用一般的飞机杯来练习。那飞机杯有些有外壳，有些没有外壳，我们建议呢是拿裸妆的，没有外壳的飞机杯，也是你可以握住那个细胶体，为什么呢？第一个步骤我们将阴茎放入飞机杯，然后感受一下。

用手去夹紧的感觉，因为女性的阴道，我们也会有收缩感。那你如果不去感受，你只是靠着那个通道带给你收服，那你真的和真人进行性胶的时候，唉女生稍微夹一下，可能就出来了。而且女生的那个夹不是突然夹一下。

它可能在很兴奋的时候，它收缩会非常的快。对，所以女性如果高潮。🎼的话它会有一种叫做规律又不自主的收缩。嗯，就是它你可以感觉到它它是啪啪啪啪啪，但是对，这样这样子的感受，但是它是不自主。

它自己会抖起来的对，所以刚刚开始男性在训练这个部分呢，其实也是可以这样子的方式哦，这样我们说曾经练习，就像女生一样，女生的振动器呢通常它是有开关功能的那我们也会建议女性在练习的时候先不开开关。

男性的也是如果你的飞机杯它是有开关功能的话，我会建议你们先用裸妆的这个飞机杯。那你可以在练习的时候，刚开始的时候我们可以把阴茎哦。🎼放进这个飞机杯里面，不要用太多的力气。那之后呢缓慢的进行以后。

🎼等你的感觉适应了，我们再慢慢的进行加压的功能。一样，器官是一个很基本的东西，但是沉浸练习，我要你搭配的是你身体的感觉，跟你的大脑感觉一起进行。

那你也可以搭配你的身体律动也可以搭配我们的呼吸或者身吟练习，让我们整个练习的感觉，飞起来。嗯。🎼那像是我们会教男性如何正确的臀动。🎼那我们也可以在床上可以跪着练习，又或是我们站在地上。

然后搭配飞机杯去模拟和真人做爱的感觉。如果我们只是坐着去享受飞机杯带给你的快感？那就是去我们希望大家练习的本意，就是模拟和真人性交的过程。对啊，不然你会进入到一个疑惑，就是我自己的时候都没有那么快摄。

为什么和女生。🎼一结合一下下就射了。老师很多个案都会这样子抱怨，说女生的阴部就是太湿太热，太滑，所以造成的其实都不是。那那些东西都可以模仿出来，可是你在沉浸练习里面，如果没有加入感觉的话。

你做爱一定会出现问题。我们可以一步一步来，我们先从好，你什么都不做，你坐着先感受一下这个快感，接着你再加入手部的力量去按压，然后呢我们再用哎我们的臀动去配合之后，下一次你可以先把飞机杯拿去加热。

就泡在温热水里面摸进去的时候感觉是和体温差不多。那因为毕竟温热的感觉会让你更舒服，但是它又更你真，我们慢慢的一层一层的练习。刚刚我们提到的女生自我练习中有提到凯格尔运动，如果你对这个运动不熟。

又或是嗯你上网爬。🎼了文章还是不懂得怎么样的去训练。我们在解锁单元中有请来瑜伽老师马驹还会告诉你步骤来加以练习。那如果你还是很没有信心，我们可以搭配聪明球。

又或是加入按摩棒来观察你到底有没有正确的使用到骨盆底肌。🎼Yeah。