# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.1.2 前戲登場：感覺來了，我們一起加深練習｜投入感覺 - PressPlay_ev

🎼，🎼Yeah。🎼第二步呢是投入感觉。🎼有些学生可能会很疑惑啊，我刚刚这样子摸完，他还没 feel吗？有可能有以下情况。一。🎼忽略了顶光，因为大部分的时候女生是躺着嘛。那如果你房间的灯呢是开的很亮。

又是顶光，其实女生的视角就是。🎼眼睛会很刺，那他会很没有feel像刚刚嘉诚说的顶光啊，其实我们在临床上，很多男生很爱顶光，因为女生觉得那很亮，可是男生觉得他看的很清楚哦，因为他需要看清楚。

我觉得很莫名其妙，那个不是会有那个卫星自动导航的系统，会自动进去，他说没有如果没有看到那个洞，我应该是不知道插哪一个洞，你可能有这件事吗，你请女生帮忙扶一下，因为女生一定知道洞在。

但是你不要以为每个女生都知道，有很多人也是不知道他自己在哪里的。说你你看到底在哪里，你帮我指一下，其实我觉得真的性爱的地图一定要自己先找到，然后才能跟别人一起就是带领着别人进入他的性爱地图。

老是觉得把这个性爱的钥匙交给别人，其实是不对的。🎼那第二个是你们在前一刻还在讨论严肃的事情。也就是说你在肢体语言的时候，你边摸，然后说哎，你觉得我们明天的行程，然后啊那个周末本来有约。

可是我这样子然会有点太赶哎。🎼这不适合讨论不适合讨论。🎼所以说两个人在投入感觉之前，要先把脑袋的杂念，又或是烦恼先清空，或是摆在一边。如果你没有先把这件事情做到的话呢，也很没有办法感受到被爱抚的书。

那再来这个放松呢自我也是需要练习的哦，你可以在一个人自慰的时候去练习这件事情。🎼但我想很多人可能会发现说哦我原来把自慰时候那个情境再带到两个人之间的互动，他可能就想通了。但是也有反面的部分。

就是他觉得把自慰的情境想到大脑里面，就是对女生的不尊重我觉得哎我怎么会去想A女又不是想我老婆，那我是不是对这段性爱不中，其实不是讲那个后半段是前半段你有心情，想要做这件事情，那你是有欲望的嘛。

然后你是放松的嘛，不然你会在边打手枪的时候，或者说边用嗯震动玩就自慰的时候还在想很烦的事情吗？我我想应该是不可能的那还有一个要提醒的是讲话，啊，有些人他可能想要舒缓自己的紧张，或者讲冷笑话。

对那对方听了会觉得很解，就瞬间的冷调啊，这个也都是要尽量避免的那如果对方她嗯。🎼比较生疏，他很紧张，你可以怎么去协助他呢？就先聊天吧。对，不是聊严肃的事情，是聊浪漫的事情，你可以夸奖对方啊。

或是说分享一些美好的事物，呃，在分享完之后啊，我会蛮建议大家给这一段时间留一点空白，就是说在我们没有办法往正向性爱部分发展的时候，至少你是可以闭目沉浸在目前的状态。在临床上我都会训练我的个案什么都不想。

就是回到你们两个人之间的那个身体上的触摸，然后把这个触摸化成你自己的感受。然后如果的伴侣在跟你进行的时候，你会觉得说哎有一点fe了，麻烦你发出微弱的弃因也好，去告诉对方说对你这样爱是对的，或你这样做。

我很舒服。那如果不舒服的时候呢，你不要说哎这样不对啊，也许我们可以。🎼推一下对方好，告诉他说，哎，这方法好像没有很舒服。那我觉得呃尤其是男生的部分，因为我觉得男生是性爱里面啊比较。🎼哎，弱势的角色。

然后这个可能很多人不同意，但是大家去想一想，就是如果女性在性爱中不够时去加一点润滑液，它就可以基本生理是可以达成的。但是男生要管前戏中细后戏，持久硬度满意，所有都是男生，所以呢要给男生多一点点的鼓励。

所以当我们在进行性这个爱抚的时候啊，麻烦女生如果投入感觉的话，你不要说哎我这样对不对或那样，对不对？女生有时候很爱问，然后我都会指向我的个案说你要去问他，第二个，你要去感受阴茎她本身的感觉。

当你做对的时候，你的器官他就会很自然的勃起，而且很自然的感受到他那个膨胀的感觉，所以对不对啊？其实是在你们两个人之间的那个动。对，所以投入感觉为什么这么重要，是因为你这样子你才能知道双方。

🎼在互动的交织过程中，他发生了什么事？🎼那如果你真的很不擅长去做啊肌肉的放松呢，有一些简单的练习，其实就是深呼吸吐气。对，那如果你感到很焦虑啊，我们可以试着先用蝴蝶拥抱法，就是把两只手肘这样子交叉。

啊抱拥抱自己的，先拍拍自己的肩膀。那平时你也可以做这件事情，你这样做呢，会感到比较安心，然后比较沉静。🎼我们可以这样，当然不要在办里面这样子啊，就是你自己先把自己处理好准备好。🎼然后做几个深呼吸。

那有些人他深呼吸，他都没有办法，就是吸的很深。🎼你们可以触动你的手指，然后比1个六的手势，然后这样大拇指跟小指呢就这样接在一起哦。🎼啊，就接着然后深呼吸吐气，会有助于嗯让那个气吸的比较深。

因为这个动作是中医跟我分享的。🎼我上一次家水有建议我做这个动作，我发现真的明显它可以到达比较深的地方。嗯，然后你的意识整个感受会比较下沉。那我们整个下沉就是可以比较聚焦在下半身的感受。

我们在迷中里面有想一个叫做海底轮，也就是我们的会阴部的那个轮脉。那在那一边你会感觉到嗯好像整个是比较热的状态呃呃大家在睡前也可以做这个动作。

