# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.1.1 最能幹的保健密技｜準備你的身體 - PressPlay_ev

🎼，🎼。🎼Yeah。🎼，🎼第五章，恋爱肺活量，在性治疗刚兴起时，大部分的人都着眼于与性高潮有关的问题上，例如男性有勃起、硬度及持久力的问题。而女性则是无法在性交过程中达到高潮。

但这个观念背后有一个天真的假设，就是如果双方达到高潮，一切就没问题了。然而，性高潮等于同于性满足，其实是把问题简单化。性欲问题错综复杂影响的因素也非常多，牵涉到的层面也很广。

🎼性功能所思考的元素包含性欲、兴奋、高潮及满足。因此在这个章节，我们将会陆续介绍男性在加强硬度与持久力之前的身体准备。5之一最能干的保健秘籍。现在请准备好你的身体。我们会利用慢跑来加强男性肌励。

训练慢跑的过程中，请尽量不要穿紧身的内裤和外裤，以确保我们的阴茎能在慢跑时与裤子做最多的摩擦。当然，最好的建议是不穿内裤，要成为性爱高手之前不容许自己不会哦。其实这个章节开始啊。

就会比较像是腹到零的阶段。那我们有有分成两帕嘛，一帕是腹到0，就是从功能不太好，变到正常，然后正常再变到更好。这一个章节其实是比较训练自己。如果你有任何的问题请请。🎼药专家是一个比较好的方式。

不要自己网络上找资料，越越找自己就越心慌。我到底有没有这个问题。那在临床上我们其实看见蛮多都是综合性的问题。我们会说哎早泄阳痿啊，或者是心欲低下啊，或什么会急着把人做诊断这件事情。现在性治疗上面。

其实我们不太愿意去把人做一个诊断。因为人它是一个综合体，所以呢有时候它是有勃起功能障碍，也有早泄的状况，甚至最后也会造成心欲低下的情形。所以我们在这个过程中啊，其实我们要去分辨你到底是什么样的一个状态。

嗯啊，在临床上其实蛮多都是勃起功能障碍跟早泄同时发生。那如果真的要问我呃，在这个状态里面哪一个是先开始的。我认为是早泄，是早泄先开始。对，就是有时候我们会怕。🎼色不感应嗯。🎼怕射不敢应。对。

就是我们很怕一勃起就会想射精。我们分心让他不要那么快勃起，那我们就不会有射精的情绪。可是殊不知道最后你连勃起功能都会出现障碍。他原本很担心。🎼撑不了太久，就射精，然后就慢慢说没关系，那我就慢一点硬。

到后来呢是在软的状态也就射精了。对，所以如果呃在看这集的朋友们，你们有这样子的情形呢，其实要勇敢的让他先搏起，再来讨论这个色不射的问题。嗯，车子呢要先开动我们在决定要开的多远。对，好，那比较常见的。

就是有的人会来问我说，那我的状况是不是比以前不好，是因为呃以前是射精，那我现在是留金。🎼流经是这样缓慢的流出来吗？它就是以前是有力道的那现在它是往下，它就只是出来了，对它没有那种喷射的感觉。对。

所以这会造成它不够爽。嗯，那后面你去发现它其实不够爽的，后面就是它的硬度不足哦。🎼对，所以它的那个喷射感是跟硬度有关的对，就像你的水管，如果你把它捏紧，是很紧的状态，那它是不是就会射比较远。

是那如果你的水管它是软软的，就是你的水量不足，然后它就会流出来。那这时候男生可能会问说哎，那跟尿尿的那种喷射感有关联嘛，还是它是分开的呃，尿尿它是肾脏膀胱的这个部分，那精液的部分它是从腹睾产生的。

所以这个部分是跟它阴茎本身的硬度是有关系的对，所以不要觉得说没有啊，我平常都很正常啊。老师你说流经我尿尿也是很很有力呀。对是分开的。嗯，好，那用经肺退的部分啊，其实呃大家会很清楚的。

是知道我们的身体呢就越用越好，越不用就会越差，我们的性器官也是如果我们已经把它当成尿尿的功能或者是生殖的功能，我们就不知道。🎼它其实最主要的本质是在于愉悦。如果我们的愉悦没有重视的话。

我们的器官呢就会慢慢慢慢的。因为你不常要使用我嘛，所以我也不需要表现的太好给你看。嗯，关于用尽废退啊啊鼓励大家。🎼如果男性常常使用我自己的经验，可能这个男伴，他已经很长一段时间没有伴侣了。

是我们交往在一起之后，大约过了两三个月会发现跟三个月比那个。🎼阴茎的大小会有差别。对，就是我们说肌肉训练呢也会变得比较大。那我们积极训训练其实也会变得比较，真的会比较粗，然后也比较大一点。对。

那这个我觉得在医学的想法里面，它其实并不违背，说哦会变粗哦，那个呃应该是不太就是说我们变粗或者是变长这件事情或变大这件事情，它不会是什么三公5分5公分的事情。那个就是一两公分。

可是其实你只要长高一两公分或是维度多一公分。🎼整体的那个视觉或者用起来的感觉就不同的。对，所以大家其实要多多使用。嗯，那这边呢要鼓励大家。🎼其实自慰没有关系，有些人对于自慰会有罪恶感，就是说对伴侣愧疚。

又或是反过来是来自于伴侣给他的压力。觉得你呃看一片打手枪，就是觉得我不够好啊，你才要看别人女生啊等等。那我觉得是要把呃这种不健康的想法要去休整，那很适合邀请伴侣一起来上我们这堂课，嗯。

我们都会有所谓的me time啊，自己的独享时光，那在这个自己的空间的时候，你想做什么都可以啊，当然包含自慰，那如果你真的怕伴侣发现，那怎么办呢？那就不要讲，我觉得就不要讲就好了。

因为有时候是要分阶段的，你不能够一口气吧就跟你的老婆说我就知自慰，你不要管我，否这不可能的嘛，所以我们总之还是要保。🎼使我们的自我欢乐的时光，那慢慢的再去和伴侣沟通，说，哎。

我其实有时候也不想要让你太累，我知道你很辛苦。那可能我想要的时候也也没有办法嗯真的满足你啊等等等等，你可以去讲很多的原因。那让他稍微可以同离你的状况。对，非常好，就是我稍微补充一下自慰有害论的源头。

就是以前我们都认为自卫是不好的事情，我们认为性爱这件事情一定是你和我之间进行的，忘了，其实性爱的本源是自己。那以前啊以前的年代，大家都是很早就结婚的嘛。所以他可能到了有失春的年龄呢。

他们就有伴侣可以进行的。那现在我们可能都会把婚姻啊，或者有伴侣这件事情推迟到可能20啊、30啊或40岁以后才会进行。所以呢在这个阶段的空白其实在是太长了。那如果我们每次。

🎼的发现呢都是呃跟不知道的人进行，就是所一夜行的对象啊，或者是买村的方式啊，那这些都是可能会造成一些金钱上的损失啊，或者是性病的风险，性病的风险，更或呢是一种污名化的部分。

所以呢我们现在其实已经把它调整过来说自慰是一件有益生心的事情，我们可以放松啊，那还有一个部分就是呃自慰到底要不要跟对方说。刚刚家人说如果你的伴侣是没有办法接受的。我们可以用渐近视的方式去告诉他。

但是很多伴侣啊，在临床上很喜欢查，就是你好久没有跟我进行呢，那我就会去翻一下乐色桶，有没有刚刚射出来的有味道的卫生纸。那如果有的话，他会觉得说嗯你看你又背着我，好像这件事情也是不好的。

那如果你觉得自慰这件事情啊，是呃自助餐，我可以自己享用。🎼然后也可以让别人看着我吃，甚至我们一起吃，各自的自助餐，那或者有更多好的方式，其实都是一种搭配的方式。嗯，不要把这个自慰这件事情啊？

看的好像呃就是你不喜欢我，你不爱我，所以才会独自享有的部分。是那还有和对方坦诚自己有自慰，我相信也是很多女生过不去的看。他可能觉得嗯我如果和对方讲对方会不会觉得我很淫荡，会不会觉得需折很大等等的。

没关系，我觉得都可以慢慢来，你可以一开始就不透露。哦，那慢慢的你觉得两个人之间是有信任感的，那你愿意讲一点点，那又或是用一些暗示的方式说哦，我觉得这边比较舒服。那对方可能或多或少，也知道哦。

你有在自我开发等等的。但是如果呃本末导致说因为我不敢让对方知道，所以我就也不要自慰。🎼那其实这个会对于。🎼压力的排解啊就是少了一个很方便的管道。对，也有很多人他会说哎我自慰习惯了以后。

我是不是不习惯吃两个人的大餐？嗯，不会不会，他绝对是啊独立的事情。对，你可以享受A，但是也不能说哎一定要是A或B，其实A也可以加B的啦。除了常使用可以优化之外，我们平时呢也不忘要保持运动的习惯。

因为毕竟男生。🎼大部分时间都得一直动嘛。对，那如果你平时呃经耐力不够好和心肺功能不够好，其实你动没几下就就想休息了。对，很多男生就是我有动啊，哎，劳动跟运动是两件事哦。那你如果说大开只能抽个A35下。

五下十下，你就要休息个几秒。🎼嗯，对于女性的感受来说，她可能还想要，但她又不好意思说，然后也会有点纳闷说你为什么要一直走走停停呢？在等什么呢？🎼哦，这让我想到可能不是心肺功能，是他的积肌功能不好。

就是它太过敏感，所以他才会挤下又要停下要打下。对，但是如果你这样持续的啊，我常常会说大概一秒钟1到2下的这个速度其实是很正常。但我没有叫你要这样子跑10分钟哦。是对。

你可以缓慢的开始然后再慢慢变得呃快更快，然后或者是慢慢慢慢的变慢，其实慢并不代表不会愉悦。很多男生或女生他们就是想要冲快，能够达到对方愉悦的这个目的，其实不需要的。嗯我们可以从慢到快。

再从快回到慢这样子反反复复的对，这样子的话，其实才能够在我们的性爱的过程中啊，其实他会有顿点，然后也有开始起飞，然后到飞起来，然后再下来的一个状态。🎼那在穿着上面呢要避免常穿紧身的裤子。对嗯，例如车裤。

那骑脚踏车的那种车裤很紧啊。当然有一些设计会有做那个囊袋啊，对但如果有一些比较紧的话，可能要注意一下。是，然后蛮多男生他们会喜欢把他们的阴经固定在一个部分啊。其实在呃心血的训练里面，我们会比较期待。

你是可以很松的跟他相处。你在摩擦的状态之下，其实也比较不容易造成阴茎过度敏感的状态嗯。🎼。