# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：參、裸體迎賓的事前準備：3.1.1 上場前的清洗儀式｜女性私密處清洗 - PressPlay_ev

🎼，🎼The。🎼第三章床上礼仪恋爱态度客，我们无法决定与生俱来的长相和身材，但我们可以决定别人看我们的态度。一个单亲的人绝对会获得自己按他人基本的尊重。如何在上床前把卫生条件清理好。

是一个做爱前的基本态度。子章节，我们来教大家如何的进行。上床前的清醒，愿养育女性病的认识，让我们共同迎接美好的心爱吧。🎼上场前面的清洗仪式，男生其实比较好洗，因为他们器官就是在外面嘛。

对那你只要有心就会洗干净。当然也可以参考我们的残废澡勤预洗重点部位来帮你的男伴做一个它很快就勃起的清洗动作，女生的私泌处清洗，就比较多注意事项。

那我会建议每个女生都应该用小镜子去看一下你的外阴部长什么样子。这个检查除了让你认识自己的大阴唇小阴唇的位置在哪里。之外呢，也可以做一个健康检。🎼那我们这个就是大阴唇啊，小阴唇从阴道口。

那这边把它往上拉的话，就会看到阴蒂。🎼清型女性私泌素到底可不可以用沐浴乳呢？我们建议是不要，因为沐浴乳是碱性的那你用沐浴乳是洗会去破坏私密素酸碱平衡。那甚至有些人会直接去洗它的阴道。

觉得说阴道一定要洗干净才不会臭。那你那个肥皂水进去啊，嗯，反而会让你那边的体质变弱。好，我们现在是用润滑液来去释范。🎼我们的清洗。🎼生泌素专门洗剂可以使用。那如果你说我是崇尚自然派，我用清水。

清水也是可以洗干净的哦，只是要洗比较久，但是清水是没有办法去除异味的对，那就让大家自己去评估生泌素洗剂呢，我会推荐大家选成分比较有机天然的去中性的呃沐浴沐沐浴用品。那第二个是因为我们阴部啊。

通常因为我们尿尿嘛都会有一些尿的味道。就像说我们摸了鱼。🎼海鲜味。那如果我们只是用清水洗，然后我们再拿起来闻，其实还是有对有它的味道。那你如果再清洗完之后，你再拿起来闻，还是有味道，我麻烦你洗第二次。

第三次洗到它没有味道，那起到没有味道，并不是要把它搓嗯，搓到它这个不舒服。所以说你基本上啊你清洗这件事情，除了日常干净以外，我们也是为了我们夫妻或者是伴侣之间要进行口爱的部分去做准备嘛。

所以呢我们我还是比较希望大家能够用中性的洗剂一下去清洗。至少它是可以去味道的。好，我们双手起泡之后呢，我们这样一只手这样下去嘛，你就为摸到你的。🎼大阴唇跟是小阴唇，我们可以先从大阴唇这边开始洗。

基本上我觉得一只手就够了，我就这样一只手这样下去匀摸到大阴唇和小阴唇中间这条钩缝，这两条呢很容易藏污纳垢哦。啊，我们就洗到摸起来没有滑滑的感觉。🎼那小阴唇的部分，因为每个人的小阴唇呃大小不太一样。

那童老师，如果你遇到个案，它的小阴唇稍微比较长的话，那他要怎么注意清洗呢？如果是遇到那种比较特别深，就是它勾缝特别深的。其实我会比较建议它哦，他把它这个拿起来之后呢，他就会把它稍微搓一下，然后搓一下。

看一下你的这个阴唇哦，是不是有干净，如果它还是滑滑的，那我还是建议你们多洗几次。嗯哦，那在清洗的时候呢，因为有两种说法，嗯，我的部分我还是会比较希望，就是它可以稍微洗到阴道里面去。

但是有一些妇产科医师不是这么建建议，那就看你们自己的这个生存条件啊，因为也是他要看自己本身你的抵抗力嗯强还是弱。那像我本身我是会每天。🎼把手指头伸到阴道里面去清洗的。

如果我们在进行性行为或者是再有感觉的时候，其实我们的内通道啊，它都会释放一些液体出来。那如果我们的内通道里面本身它就是一个比较有异味的那你不管怎么洗，外面它流出来的它都还是含有那个异味。

那如果你的内通道的你这个免疫力比较好，像我哦我就会每天把手指头伸到阴道里面去。那我不是把水龙头去从我的内阴道，而是我会用手哦去掏洗这件事情，就我会用手沾湿的水，然后往里面去掏，那掏一掏。

你会觉得滑滑的出来，再洗一洗，洗完之后再进去掏，然后掏到里面觉得哎摸起来，它基本上不是那种粘液的滑，是自然粘膜的滑，就像我们口腔内壁的那种滑的感觉，但不是油哦哦，这样子的清洗。

那其实你的内壁就洗干净的那剩下就是外。🎼围，那因为我们人体还是会有一点皮脂腺的分泌。如果我们没有用这个洗剂，只有单纯用清水洗的时候，有时候它那个。🎼皮脂腺的那个分泌其实是很难被洗掉的。

🎼那清洗有什么要注意的呢？你的指甲很重要。没错，有些女生指甲留的比较长，那她也没有做光疗指甲，所以她的指甲比较薄一点，就很容易在呃往内掏洗的时候去刮到。没错，这个要注意哦。那我们往内掏洗。

其实在你和另一半嗯性交厚，也可以做这件事情。对，如果你们是无套的情形，那对方的精议在你的阴道内，其实你不去把它掏出来啊，那个你隔天就知道了。那你隔天上洗手间的时候，内裤脱下你可以闻到一个嗯比较重的味道。

嗯，其实因为精议它就是蛋白质嘛，你蛋白质放在一个比较有一点加热的状况之下，它通常都是会反胃的啦。是那或是说你腿张开一点。对，甚至一脚跨在一个高度上，不管你是洗澡的椅子啊，还是说。🎼浴缸的边边啊。

你稍微把脚张开一点，也比较顺利，可以让你的手指进入去进行掏洗。而，我们动作就尽量慢，不要这样子哦，没有没有，我们就慢慢的去把滑滑的东西给摸出来，然后去洗啊，一只手都拿着莲蓬筒一只手去掏洗，这样子配合。

🎼当然也可以蹲下来了。嗯，我还蛮建议就是蹲下来之后，我们的那个子宫颈，它的下压力会比较距离我们的阴道口又再近一点点。那如果是这样的方式，你要掏到那个呃比较深处的就是子宫颈啊，然后跟阴道边缘的地方啊。

它就会洗得更干净。嗯，我们就这用指腹去感觉我们的阴道内壁啊，就这样把它用摸的，我这样把它摸出来就是这样子摸出来，摸出来摸出来，用指腹去感觉去摸出来啊，你说啊我没有办法塞两根，就塞一根就好了。

🎼一般是可以的啦，因为阴茎它一定会超过两只手指头大小，那就是看你们的习惯，看是要站着腿张开点还是蹲着洗。我也希望大家认认真真的把我们的阴部洗干净，就像我们把脸洗干净一样。

毕竟我们的阴部是我们女性的第二产品。🎼。