# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.3 情慾好幫手－性輔具挑選指南 - PressPlay

🎼，🎼，🎼。🎼，🎼四支三情绪好帮手情趣用品挑选指南。那由于呢我们可能去介绍市面上所有的情趣用品。那个我们可能讲三天三夜都讲不完。我们就是介绍最基础的那其实以润滑液来说呢，也有很多种选择。对。

润滑液有水性和细性。那我们先请童老师帮我们讲一下细性细性的油呢，它的好处就是它的延展性很够，然后湿滑性也可以也是很好。那唯一它不好的部分呢，就是它比较难清洗。那在我们以前啊在德国学性治疗的时候。

老师是比较推荐我们使用细性的润滑液。它说细性的润滑液其实也会形成一个隐形的保险套。也就是在你进行细行为的过程中，如果你不是跟单一性伴侣的话，你会有一些担心这个细性的润滑液是一个很好的帮手。

但是其实细性润滑液在以前。🎼古早很古早的想法里面，其实它是用鱼缸胶的。对，但是它的成本也比较高。那大家如果是只是作为这个情趣用品使用的话呢，水性是一个比较省钱，比较能够使用的东西。

那如果你是拿来做训练用，或者是你是拿来做非单晕性伴侣的时候使用，那这个细性的润滑液，就可能就会是你的比较好的帮手。哦，但是还有一个部分是那个我们保险套里面的那个润滑油也是细性的油。

如果你觉得保险套里面的油不够使用。我们也可以加一点那个细性的润滑油在我们的保险套里面，或者是你带好之后涂在外面。那请记得不不要使用油性的，有些人就会拿那个BB油。

就是婴儿用婴儿油来去使用在我们的保险套上，那很容易造成乳化作用会破掉的。嗯，对，细性润滑油呢。🎼确实是比较小众一点，因为很多女生觉得。🎼我还要特别去把它洗干净啊，嗯，然后在质地上面也比较厚一些。

那就是端看个人的喜好。水性润滑液，我们这边示范的，像这种是会扛稀。🎼好，拉丝嗯。🎼有拉丝的效果。🎼那一款润滑液好不好？你可以用卫生纸来测试，就是当你要把润滑液擦掉的时候，会不会卡很多卫生纸血在上面。

如果是对皮肤比较友善，然也好吸收的。其实你用卫生纸一擦它就擦掉了，这就是比较谈息啊，自用或是与他人使用都很适合。那很多润滑液呢也会添加香味，那香味就是建议大家要先到实体门市去做个试纹了。

🎼那像这个它是主打有添加保养品成分、玻尿酸，然后闻起来的香味就很舒服的玫瑰香气嗯。🎼那你看它这个就不会有那个开机的感觉。🎼就比上一款清爽，所以就看两个人的喜好。对，你是喜欢比较粘稠一点的。

还是喜欢比较清爽一点的。像我们用卫生纸把它擦掉啊，它就擦掉了，不会流下血血。🎼但是。🎼主打可吸收润滑液，你就算不擦掉，它都会被皮肤吸收哦，就像土包养品一样吗？没错，那也有热感的，嗯，就是会增加一点刺激。

它热感的部分呢它会有那种呃辣辣的感觉嗯。🎼会我觉得会就是比较温热温热感嗯，温热感。那你也可以涂一点点在阴蒂上，感官上会比较敏感。🎼然。🎼接下来呢男性自主训练呢，我们会希望学员们要配合使用飞机杯哦。

并不是因为我要卖自家产品，你们想要买什么样飞机杯都可以，这要让你有上场前的模拟。🎼毕竟你只有用手啊跟真人阴道感觉还是有落差。如果你都没有在事前先用这样的器具去做练习和准备的话，很有可能你一上场，哇。

就不上女生真的阴道太舒服就射了。啊，飞机杯呢。🎼要注意的。第一个你可以用纹的。🎼如果闻起来臭臭的，代表它的细交品质没有那么好。那又护是它很容易出油，你还得帮它加一点爽身粉啊。🎼还有再就是延展性。

🎼延展性也很重要。🎼毕竟飞机杯我们是可以重复使用的，当然也有比较便宜的一次性抛弃。那就看个人的想法，有些人是觉得我用一次我就要丢掉了。🎼那有些人觉得我要节省一点，我一个杯子好好保养清洗，我可以用很久。

那使用飞机杯呢注意啊，我们在。🎼洞口可以先抹一点润华液好。🎼然后自己。🎼的阴茎然后龟头我们也都。🎼上上好上好。🎼上好像买了。🎼不用太多。🎼就可以退。🎼它放进去啦，那我们可以直接的去使用。

🎼它也可以把手握紧好，那这个握紧的动作呢就是模拟女性阴道的收缩。🎼哦，那如果你想要追求更刺激的话，有一些。🎼有外壳的。🎼它组装。🎼插入之后呢。🎼上面会有个小气孔。🎼等我想吃一口，你可以先感受一下。

没有按压的感觉。🎼然后再把气孔哎按一半会比较阻力。🎼然后甚至整个气孔直接盖住哦，就会很难有种被吸住感觉啊，你可以自己去掉。🎼交换使用这一根假阳具呢，有些女生啊她们想要在自慰的时候有透入室。

那你自己不肯一个人这样。🎼在后面所举的很酸嘛，所以为什么它后面会有吸盘，你可以把它吸在门上哦或是衣柜上，总之吸得住的地方，因为墙壁比较困难，总之找一个吸得住的平面调整好高度。

你就可以在自慰的时候也享受后入式。🎼那至于哎大小，所以就要跟大家说一下啦。🎼大小呢我们会建议新手，我们还是挑选比较细一点的。🎼你比一个这样ok的手势，你们大约十指的。

🎼尖端啊会碰触到我们大拇指的指节这边。🎼这样子是比较友善的粗度。不然你看我们这一根。诶。🎼哎，这一根其实也还好。🎼这样这根就稍微粗一点，我食指是碰到我大拇指上面指腹的中间。

那按摩棒呢有些也会做的非常粗哦，像这些都还好。🎼连摸起来都还好。🎼那为什么会多这2块？我们这里的阴道口周遭呢，也要涂至少按一下的润滑液。那按摩棒上至少涂个两下。🎼我们就可以顺利的这样进入。

🎼那在进入的同时，你会发现这一根的作用。没错，它这边呢就是为去刺激你的阴蒂，同时的震动。那你就是不用自己一只手用按摩棒让阴道舒服，然后另外一只手还要再拿一个玩具或是自己用手指去刺激阴蒂。

这种形状的很像麦克风是什么呢？也就是所谓的女优灵性。因为在视觉上哦，拍片的人视角看起来呢，这一个女人然这一根，然后前面这个圆形，很像麦克风的感觉然后去刺激哦从大阴唇小阴唇到上面的阴蒂。

🎼我个人觉得是一个。🎼画面上呈现很方便的那当然这个因为它的震度很集中嘛，也会比小的跳大抬来的。🎼刺激有力。🎼那也可以满足一下，有些男生实现A片情节。现在有一种情趣用品很流行叫做吸吮器。

那它呢就会是长得像这样子一个洞口，那造型很多变哦，有很多可爱的小动物。那我们今天就是用最简单的来示范这个洞口呢直接就样盖在阴蒂上。🎼然后这个震动跟吸水。🎼会让女生呢有一种哦我正在被可爱的感觉。

可以搭配男生的阴茎使用啊，就是你自己使用的时候，然后对方也进行性行位，这样也是一个可以操作的部分。这种玩具呢其实它是比较多功能的那这一端比较粗的这一端呢，它是可以直接放到我们的阴道里面去。

然后这样夹着的那还有一种这边没有显显示出来的，大家也是可以去尝试，它是这这端是平的，这边是一个稍微有震动感的所以当我们这样放进去的时候啊，我们男性的器官呢还可以再继续插进去。对。

这样的话它就会有双重效果。它这个心型的地方啊，下面刺激阴蒂，下面这个地方刺激肌点，后面可以进行抽插。所以呢如果你是比较需要重口味一点，你可以使用这样子也很方便。那男性这个也不一定是情趣用品。

就是男性的阴茎直接进入。然后这个就。🎼夹住它那这个阴茎环呢我们就这样子扣着，那它震动的震央，在这2块，它就是去震我们阴蒂的两侧，那同时也会让男生的阴茎更有感觉。🎼那这个阴精华你可以往上放或往下放。

往下放呢就刺激。🎼搞完，那往上呢就可以刺激对方的阴蒂。🎼好，同时呢像这样造型的也会有一点锁精环的功效。刚刚介绍情趣玩具呢，我希望学员们也要多做功课，挑选适合自己。然后你喜欢的。

我们单纯是为了好示范才挑选以上的品相，因为它们比较简单。那还是希望学员们可以做点功课去选你喜欢的，然后也适合你和你的伴侣的商品。🎼但是接下来要介绍的这个牌卡呢，是我们真心推荐给所有学员们。

有些学员们他们不知道怎么开口，那你可以用比较静态的方式，我手上的性爱预热卡牌，有一个是tell me，一个是play me，那我们随便来抽个一张。🎼这个牌卡你就可以这样稍微洗牌一下。🎼然后。

🎼给你拌秋排。🎼嗯，老师说了什么？曾经有让你脚趾头颤抖的高高潮或潮衰的经验吗？嗯，有，那当然你们情侣之间不是这样回答，你可以用比较。🎼挑逗的方式去引导他。那我们再说一张。🎼来。🎼抽这一张好。

🎼你有过作解害的动作或事件是对方做了什么，让你瞬间冷掉。这个问题呢就是可以让彼此更了解嗯，哪一些是地雷。对，所以这个牌卡其实是蛮有助于沟通的部分。因为有些时候我们可能不会想到那么多问题。

但他上面帮我们设定好很多普遍会问的问题，这个也很促进两个人之间在不知道该怎么问的时候可以来使用哦，非常多的问题。对，然后还有哎你试过角色扮演吗？有没有你特别喜欢的情境。

那就会比起说我想要你扮演什么来跟我这样就会比较隐晦比较间接。所以这个有点像是哎不是我说的哦，是这个牌卡，他下的指令哦。还有做爱前中后你有哪些特殊偏好或习惯。🎼等等的描述或直接现场示范。

你最喜欢怎样的接吻，我是分享一下你个人的口爱秘籍，理想的做爱频率等等的。其实有些不害羞的人呢，他算然可以直接表达，但是他一时之间想不到问题。是你们可以从台卡当中找到灵感，闺蜜就更直接哦。

我刚刚只是tell me而已哦。你让他师来抽一张吧。等等。🎼出动你的舌尖游走在他的大腿内侧。🎼我觉得像冲中这个牌卡，你也可以自己抽，你就自己抽一张。🎼好哦，吻遍吻遍对方的全身。

再为他轻轻搓揉皮肤涂抹乳液，那对方就会有一种惊喜。🎼接下来你要做什么，我不知道。🎼所以你们可以一起玩，嗯，可以是让对方看到排卡，也可以是你自己看到而已，一起裸身化人体地图，试着用一手去探索对方。

利用手则专心绘制，记录它不同部位的敏感度嗯。🎼这个排卡我觉得很适合。🎼交往了一阵子的饭嗯，我们可能觉得啊没花招了，每次做好像都差不多。那我们可以抽一张牌卡一起玩，那也不用玩很久。

你可以嗯这一次就抽了一两张，然后慢慢的把我们的牌卡给玩完。另一个牌卡它有爱的48首，一个小册子，那这些小册子呢这个是体味，因为我们在深夜恋爱课教的是基础体味跟稍微的变化。嗯，这边有更多的延伸。

教出你们抽抽看好，今天晚上我们玩什么体味。今天晚上玩什么。🎼哦深山。🎼这个其实有点像乔氏，只是两只腿呢都。🎼放在男生的肩膀上。🎼这个应该是要瑜伽能力非常好的人。嗯，因为你不是整个人就瘫在那边。

让他把你抬起来，其实也是要点用力的。🎼这个就是纯体味，这边是纯体味。🎼状目，而且我觉得很可爱的是，他们把每一个体味呢都用一种比较文艺的取名方式念出来不会那么害羞。🎼情趣用品当中不只是玩具。

还包含了很多的道具以及情趣内睡衣。那情趣睡衣呢，我觉得它有个存在是很有意义的。有些女生她对于自己的身材，完全的裸露，会有一点害羞或是不自信，我们可以用情趣睡衣遮盖她比较介意的地方，然后来增加自信。

像有些女生她可能觉得有点小腹，那就可以挑选那种黑色的。🎼连身睡衣那当然也会有角色扮演的服装，就看你想要扮演什么样的角色。比如说学生呢偶或是有特殊的职业等等的粉红色的那个这个吗？对啊，这个是兔子。

🎼好可爱是那个大斯兔子。🎼哎呦兔子。🎼兔子。🎼，然后它是连身的衣服。🎼是的。🎼而且呢你看它的下面。🎼还有开洞，然家从后面也可以进入。🎼哦，它在前面也可以脱掉。对，就直接打开也可以进入。

又或是你想要让你的胸型比较集中，你可以穿着内衣做爱啊，可以选。🎼蕾丝的薄纱很若隐若现的感觉，可以去找这种情趣内裤，嗯，就会发现很多的洞。🎼各式各样的，你可以穿着内裤的时候，让阴茎进入阴道的设计。

然后背后呢它这个是完全空着的嗯，所以也可以穿着然后进行背后式，然让你的身体有一些装饰。那如果你觉得穿薄蕾丝太嗨车的话，你也可以选择小可爱来代替圣诞节呢可以穿红色的。那情人节我们可以选。

🎼有爱心的图案在上面。🎼非常可爱。H。🎼这一排就是进阶版的道具。羽毛我们可以拿抚摸另一半或自己的身体。🎼这个是口球，而且现在口球都是做造型，你觉得你咬住的时候，你嘴巴上面会是一朵玫瑰花。

🎼而且像这些材质都很好，你咬久了不会不舒服。🎼这个是原始版的，不是精杰版的。🎼大家不要看到BDSN的道处就觉得很可怕。其实是要看。🎼落在身体上是哪一个部分？如果像这种鞭子啊，你是这样子。🎼醋。

🎼是中段打到皮肤的话，其实不太会痛。🎼那如果你是尾端的部分去。🎼挥他的话就会痛。哦，还你刚刚被我灰会看吗？好。🎼这样子其实不会痛，但画面上看起来会。🎼好像很有大力感啊。那如果说是尾端的地方的话。

是不是就会痛？哎，的确因为它扫到了扫对，唉，就是可以自己去控制触。🎼然后还有皮边，其实皮边也是哦。你如果是中间段的话，其实不太会痛。那尾端的话就比较会痛。那个就是板，其实这个板子很有趣。声音很大。

🎼但没有那么痛一样，你只要是集中在中段，都不太会有痛感。那你如果是用前端去这样打的话呢，它就会痛。你如果用中段这样去打。🎼等下，我们一起来团购这一个，我觉得这个应该蛮好玩。如果用中段去打呢哦。

那屁屁的声响很大。对那小唬人意味比较高。对他就是一个听觉上跟视觉上的感觉。然后屁屁就会这关一关一关。那如果对方是希望有一点痛感的话，我们就可以调整打的地方，也就是用前端这样。

其实你看到用前端打没什么声音，可是其实这会比较痛。那我们用中段打，哇，他很大声，但其实不太会痛。那就是看大家自己的需求。那最重要呢都是要知情同意，不要做到一半，那突然哎从鞭辑就来给他打下去。

对方会吓到哦，所以要先跟对方沟通好。因为我们今天用这个道具可以吗。🎼可以，但是不可以打那搭理。对，好，我这就真的是牵绳哦，这个应该就是那个去扣这个啦。这样子呢走我去遛你应该是牵绳。对我的宠物好漂亮啊。

这个就是可以环戴在脖子上。对，那有些人会是牵绳。对，有些候配合牵绳，那我真的有听过玩SN的情侣，他们会特别去租汽车旅馆，然后选。😊，🎼大概三四十平以上的房间，然就配合这个牵绳跟项圈，那就遛个。

现在刚才还有出那种狐狸一发的。🎼嗯。🎼动物尾巴，那塞住之后就会看起来是真的一只动物。🎼再配合这个牵绳好有趣啊。嗯眼上眼罩哦。🎼严重有分这种皮革的啊，那也有分。🎼那种比较软的，这个是真的可以当眼罩。

当我们应用眼罩在性爱当中呢，让对方看不到的情况，他除了视觉以外的骨感都会变得很敏锐。像这些手铐呢都会有这个扣环的地方。🎼配合链条，我们可以把它固定在一个地方，或是两只手都是戴着手铐。🎼把链住。

那还有另外两个呢可以是脚铐，脚铐可以去限制他的心动。然后脚你可以把他的两只腿都先抬起来把它扣住，就让它不能够乱动哦，或者是很多的情境，又或是说哎你们的房间还是汽车旅馆的。🎼床头啊刚刚好有靠住的地方。

它只接被你这样五花大绑在床上，想要尝试SM，或是你心中有想要支配对方或臣服于对方的心理需求呢，都可以好好的沟通。那也不一定一开始就要准备这么专业的用具，可以先从我们手边的东西。

例如说领带呀啊或是啊皮带也都可以取代我们刚刚说的手铐嗯。