# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.1.1 前戲登場：感覺來了，我們一起加深練習｜肢體語言 - PressPlay_ev

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼第一个章节是肢体语言，不是比手画脚猜谜的那个肢体语言哦，是我们在前戏当中的开端。是那我们在肢体语言的展现上面，很多人会有一些错误的方式。对。

那我们想要先去解锁错误的再讲正确的看这个影片的你啊可能也会这样，因为前戏啊，有些男生会觉得说啊太冗长了，不然我们就直接跳到正戏。那正戏开始的时候就直接他们就觉得这样就开始了。对。

所以会这样有一些初初出开始的男女生会觉得心爱真的是这样吗？这样不舒服吗？所以呃第一个就是大家如果真的有兴趣去看这一些呃AVP片啊，我会期待大家好，先从前面开始看，尤其是新手，然后不要去忽略前戏的重要性。

那大家对于肢体语言的部分啊，尤其是呃男生女生在。🎼接触的时候啊，其实最常在临床上看见的啊，就是他抚摸的力道活折。🎼就例如男生可能太兴奋了，就手直接诶。🎼就乱抓一通或者抓的很大力。

他们都觉得好像那个他是红绿灯，或什么就是闪点按完了之后，女生就会马上达到满意的状态。他们自己心中以为有一套SOP对那这个我觉得跟那个谜片是影响蛮大的因为目前呢坊间可以看到的一些呃性爱姿势或者是性爱教育的骗子啊。

其实他们都没有讲到怎么样弄双方才会舒服。应该说她有一个前提不是直接切入重点。那刚刚那样说呢，也不是否定说哎大力抓胸部是不是就不舒服。有些女生她很喜欢被大力的去抓捏啊、舔啊咬啊等等。

那我们一开始应该是先去试探双方被怎么触摸，如何触摸，触摸的力道的频率，又或是。🎼嗯他喜欢什么样的模式开始探索。那一开始嗯可以先准备好我们的手。那如果说你觉得你会出手汗，很不好意思去触摸的话呢。

也可撒一点爽身粉去做个止汗，那又或是我们可以准备啊按摩油，那你按摩油，不管是用加热方式，还是你在手心上去搓热，那先帮对方从手掌开始或是哎小腿开始按摩，让他放松。

因为如果你们两个人有一个人是一个很紧绷的状态，其实怎么摸都不会舒服的。🎼那也不是叫大家去做舒压按摩开始了，就是说刚开始的触摸啊都是比较温和的那有有几个重点，就是我们现从外围一直到内圈。

所以我们不管是从手或者是脚趾头，反正都是外围或者是头发，对，头发，然后到颈部到脸，然后到前胸这个部分都是从外围开始，其实不要喉急。因为我们吃饭都需要去吃发式大餐慢慢来。如果一个好的性爱，我们像乐色一样。

就是随便弄，其实都会蛮影响到刚开始的感觉，只要刚开始的感觉不好，女生其实都不愿意继续下去啊。还有一个是。🎼不要让你的另一半培养出本能的反射动作。例如说你就是闲来无事，突然去给他抓个几巴。哦。

我们发现临床上很多很多男生有这种坏习惯。然后女生其实久了会有那个防卫的意识。对，觉得你就是要玩我，就像是呃家里如果有养宠物，你如果很长就突然的去抱它，突然的去干嘛，其实宠物久了。

只要看到你手过去他就跑了。哦，对，嗯，所以女生也是一样，对不要在日常生活中有这样坏习惯，你真的很想摸我们先摸一下手臂呀，握一下手啊，牵着手，然后再慢慢慢慢的摸上来。对，好。

所以我我非常认同家加传说的这个部分，我们在临床上也有发现，其实有很多男生也很怕女生就是偷袭他的。对，尤其呀他很喜欢偷袭他说哎你应了没，或者是哎你准备好了，很紧张。🎼对，男生就觉哎我随时都要ready。

而且知道发现呃男女生开始脱衣服的时候，男生没有勃起，女生就说嗯，难道你不爱我了，难道我不性感了？男生其实也蛮有压力的，是所以我们就是慢慢来不要急。那你说我不是看一片学的啊。我看一些电影，也都是这样啊。

男女主角稍微抱一下摸一下就进入正戏，那是因为电影有他的那个长度。好那个长度安排的状况了，又或是他们真的是干柴烈火的他们前其实那个电影已经前夕铺沉了很久，例如他们一起吃完，他们调情。

他们做什么到最后床上的那个其实只是片段，当然很多人把他想象成就是从床上开始，其实那不一定是正确接下来会请两位专业的老师示范给你看什么是出街的肢体语言又如何变成进阶。😊，🎼我们在身体按摩的部分呢。

其实第一个部分不是直接对在性器官上，是要把我们的感受放在舒服的状态下。那如何去感受到舒服呢。第一个就是我们先要沉浸我们的感受。那呃在双方面进行调整的部分，我们可以先把手放在脸上或者是头上。

那另外一个部分呢，我们会放在我们的器官上做一个平衡，然后做了两次的深呼吸，然后才开始进行。那这个动作呢就是调息哦放在舒服的感觉上面，然后躺着呃瘦者呢，他就是慢慢的去呼吸，感受到湿者，对他的疼爱跟。

🎼舒服的感觉。然后从这个地方呢，我们开始进行，我们就会呃开始把这个油倒在我们的手上。那倒在我们的手上呢，第一个我们不要直接倒在我们的器官上或身体上，我们必须要用我们的双手去温热这些油之后呢，再涂在身上。

那一刚开始呢，不一定一定是在器官上，甚至我们可以在呃边缘的地方，例如说你可以从腹部开始或是从不是跟性特征相关的地方。例如你可以涂在大腿呀、手臂呀，对肩颈啊。🎼慢慢的从外围再按到内。🎼从这个动作来呢。

我们可以先从呃我们的腰侧对腰侧，然后开始往我们的身体上的中心部位按摩。那在我们的圆形平面的部分呢其实是可以进行环形的像开车一样。那开车的部分呢是一手是一直按摩，然后另外一只手只是作为辅助的部分。

就是他按的时候是这一只手是一直动，那另外一只手滑到这里的时候跳过我们这只手，这个手动，然后跳过这只手换到这边来，它就会变成这样，就像我们打档的时候会这样子打。那另外一只手只是在调整它到底要到哪个部分去。

所以我们在做这个按摩的时候是以。🎼圆形的这个部分进行。那我们还有另外一个部分，我们也可以利用我们的手骨。对上手臂上手臂的部分。因为我们上手臂的部分呢其实也是身上一个比较触感比较好的部分。

例如有些人他的手可能是比较粗糙的，他可能做一些比较粗众的工作。那如果是这样的话，我们就可以利用手臂内侧的部分来去取代我们双手的部分做这样子的一个按摩。那这样子的时候。

其实大家不妨啊可以找一个地方帮伴侣进行看看，你会觉得你会更贴近你的伴侣。因为他不再是有一个空间，它是这样子直接下去的时候，其实你的前胸有时候也是会靠在他的身上的对，那还有另外一个部分。

就是如果说他是长形的肢体，当然长形的肢体呢，我们有一些方式，例如说我们用堆叠的方式，这样进行之后滑到两侧之后再回来，然后再进行再滑到两侧之间再回来哦，那还有。🎼有一个是要去注意的部分。

就是如果你要换到另外一个肢体去是。🎼这部分要特别提醒大家，当你着重在下半身按摩的时候，你想要换到上半身，不是两只手直接搬运过去上半身哦。你一只手先停留在下半身，再将要移动的手放到上半身，啊，稍作停留。

再将还在下半身的手。🎼跟着去上半身，才不会让正在享受被触摸的那一个人吓到。对，那在这段画面呢，你可以选择讲话，也可以选择不讲话。啊，如果你很擅长说一些情话，你可以在边触摸的时候边说话。那说不定其实你。

🎼没也没什么在爱，但是对方光听就很有感觉了。🎼那就是我们说的人体最大的心器官在大脑，嗯你让对方感觉到你其实是非常疼爱他的。然后在按摩的时候一直说哦，你的皮肤很好啊，触感摸起来很舒服啊。

那对方就会开始被你催眠。那又或是更涩一点的话也是可以的。然后有一个要注意的呢是温度。🎼有时候冬天有点冷，而两个人光了身子那么久，又没有开暖气的话，那太冷。🎼说到温度呢。

有些男生他们在太热的状况下无法射精。🎼就太热了，坐到一半它就软掉，因为就一直流汗啊，很闷很闷很热，呼吸不过来，喘不过来，然后又要一直动呢，又很热。😊，🎼哦嗯这的确是需要注意的对。

所以啊我们在一个适宜的环境。我们在前面的水水花香灯读果院呢有聊到说你把环境整理好，然后有一点香味配一点音乐。哎，还有一个就是温度的控制。那如果有一个特别怕冷，一个特别怕热哎。🎼可以用适当的覆盖。对。

就是说也不一定要像我们的画面，就两个人都脱光光，有很长时间的在前戏。对，那如果说你身边有一些小的毛毯啦或者是小的湿巾呢，其实是可以盖在比较怕冷的人的身上。对，优酷是说前戏嗯温度先不要调这么低。

那等到要开始进行圈运动的时候，我们再把呃冷气调低一点。