# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：玖、業界最PRO訓練菜單：9.2 情慾按摩訓練菜單｜feat. 擒慾專家 卡卡洛斯 - PressPlay_ev

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼大家好，我是卡卡洛斯卡卡洛斯浪女师。今天呢我们要教的是情侣按摩，总共有三大重点部分啊。我们第一个是什么？语言上的引导，动作上的引导，眼神上的引导。

第二大部分呢是跟你说按摩指压跟油压的差异性。🎼第三个呢是告诉你说按摩手法上情绪价值的建立，什么样的手法有什么样的情绪价值？OK那我们回到前面第一个说的第一个重点是什么呢？第一个重点是语言上的引导。

肢体上表情上的引导，我们要引导什么？🎼当然不是先从访问开始啊，呃没有番好。我们一开始呢在跟另一半在按摩，跟你的伴侣，你的另一半在按摩的时候呢。🎼因为我们是要做情欲的按摩，是会进入到比较失色的环节。

会进入到下一个要前戏的部分，到最后正戏嘛，对不对？所以说呢比较不会是正常的正规的养生馆的按摩。不然呢，你如果要见到前戏呢，就会拖很久的时间，我们要有很棒很快速的精准打击的切入点。

所以呢我们要把情欲跟按摩把它融合在一起，把它融合在一起。所以语言上的引导更重要了，如果没有以上的引导呢，可能我们两个是比较没有那么熟的状态。🎼那结果你在按的时候哇，你手一碰到侧鲁这边。

结果他就哎觉得你在吃他豆腐，他不开心的，会觉得你的目的性太强了。或者是你在按摩的时候呢，手就给他摸到屁股去。哇，他就觉得你这个人不震惊或怎么样的那个氛围他可能就不喜欢你，尤其对方如果是在意这样的话。

所以说我们的引导就很重要了啊，引导就很重要了。我们要让对方有什么样的心情呢？要有安全感，这些都是环环相扣在一起的，要有安全感要有稳定感，以及最重要的是要给他幸福的感觉。什么叫幸福的感觉？好。

我们现在讲到手法了。我们的手法呢要有很大的包袱感。我们现在讲按摩手法差异的不一样哦。如果今天呢我是你看到我们给你一半的按摩。🎼我们做指压给它做哇拨筋。🎼我小力一点哈，给他做拨筋。一开始呢可能会问说。

🎼会不会痛呢？大力要说小力要讲会痛要叫，会爽要叫啊之类的。但是呢如果你这样呢就会变得很正规，在播金的感觉啊，这边会酸吗？哇，你这边很硬哦，有气节哦。好，那推这里推这里都很专业的手法，再以帮他推。

帮他按好，超级专业的手法，帮他做肩胛骨的活动这些的。但是呢你这样子按的时候，你如果按完它的右边。🎼他的心情通常会怎么样呢？啊，好舒服啊，解开了很酸痛，我左边也要左边按完了以后呢。🎼也很舒服。

所以我腰也要，屁股也要，我小腿水肿也要肩膀很僵硬，也要手臂也要。🎼等你按完这些，再进入我们想要的实施的环节，就会拉了很长时间了，也不是做不行。

只是呢我们现在教的是让你可以比较快速的顺利的进入到那个状况啊，所以我们按摩手法呢就比较不会去使用，就比较不会首先呢回较不会去使用铂金啊，很专业的手肘太专业的反而让人家会进入到那个专业的享受的状态。

我们要让它享受另外一种情欲的状态，我们用更多的包腹感的状态啊，包腹感的状态，所以我们把我们的手掌真的打开打开以后呢，有点像什么有点像你家的小猫，有想是你家的小猫呢在推奶的那种感觉。你看它体重是不是很轻。

却让你觉得有蛮大的力量，有没有被猫踩过背，有没有被踩过身体，有对不对？是不是觉得没明明体重那么轻，可是却可以感受到它的力量，而且不会痛，但是有力量。而且。😊，🎼还觉得很幸福的感觉。为什么？

因为它是幸福的状态下，它的情绪是幸福的状态下，在帮你做推背的动作。小猫好，这样子的压的状态下，而且呢还有一个很特殊的一个重点，就是它的手掌这打开的再合起来，打开的再抓进去，这叫包腹。所以呢抱腹等于拥抱。

所以就是等同于说我们是在用手掌在拥抱它的身体。我们的拥抱不是只有身体上的环抱才叫拥抱。拥抱是让人最幸福的时候，不是只有手掌，不是只有这整个抱着要拥抱。我们用手掌也可以做拥抱。

让我们实际来操作一下这个小猫推背的这个手法，把自己的手掌想象的是小猫的感觉。再来第二个融入拥抱的感觉。好，我们把手放在肩膀这边来看好哦。我手掌一贴到的时候，整个手掌呢手指呢。😊。

🎼接触面积占到最大OK把肉吸起来，把他的肌肤肌肉吸起来，但是不要去戳到皮，这就是很重要的一个小技巧了。如果你去你贴的不够紧，你就会去戳到皮就会这哇皮就会有磨到的感觉就会不舒服。

所以呢我们必须要让我们的肌肉是稳稳的贴住，像吸盘一样，把它吸住贴住，贴好以后呢，我们只需要做两个动作。第一个是翻滚来手做翻滚的感觉，翻滚的感觉，就像小猫一样推下去抓起来，推下去抓起来。

O我们看吸下去推下去，抓起来翻滚。第二个呢，把你的拇指放出来，做按摩的感觉。🎼来，拇指又推了感又推着动作，不然呢会不够力。如果你没有拇指的话，如果对方是很小力就可以就够了。我们当然拇指就可以能用到啊。

如果呢对方呢需要多一点力量呢，我们把拇指放过来来连拇指掌根都一起动。🎼这样子啊，看好哦，有一种揉捏推翻压，挺好，揉捏推翻压5个东西对不对？这样子做翻滚的感觉，让它有一个稳定的输出，稳定的输出。

那如果我们要多一点的拥抱感呢，拇指就不要用。🎼把力量少一点，拥抱多一点，把拇指不要用，把自己的手掌贴住，这样子拥抱感就越多了。看你当下的状况，看你当下的心情分为肌入状况，还有对方吃的力道这种感觉。

也可以看我们的这个节奏感，我们可以先从拥抱开始，最后加点力量。好来，第二个呢我们拥抱感有了这个要稳定的情绪的输出，让对方一直有不断的安全感，我是在帮你做很正常的按摩，很舒服的很安定的感觉。

慢慢的他的心情放松下来，稳定下来。接着呢我们另外一只手呢同时也在帮他身体其他的地方做一模一样的翻滚感。但是节奏看好哦，我我完全示范一下这个节奏要多慢，就是这样子的动作。🎼也不用太慢，也不用太快。🎼但是。

🎼记得加入你的情绪。所以呢我在爱的时候呢，就真的像在拥抱他一样的感觉。🎼我的身体会跟着进去，好像我把自己融合进去一样，拉开，很依依不舍，融合进去，拉开依依不舍的感觉。🎼看一下我每个手掌都会打开。

🎼抓起来身体想要融进去了，我好像是他要替身使者一样，要把整个融进去。OK我的左手不变，一直在同一个地方，我的右手不断的去移动去移动。这个移动呢就是一个小小的心理技巧，就是。

🎼我让我的左手让他持续有按摩的感受，但是我的右手正在完成快速简短的完成这个身体按摩的形成，并且。🎼顺便可以开始找他敏感的地方，这叫收集敏感地方，叫做雷达啊，怎么说呢？来稳定的收出感。

稳定的收出感开始按摩。另外一边呢。🎼也在边推岸，但是呢边犹疑。🎼有没有看到我摸到胸部的外侧。🎼但是不是叫你去吃豆腐这样捞进去海底捞啊。不不不，这样呢目的性太明显了。我们就是捞过去一点点划过去而已。

但是这个因为手法上呢都是有很深的拥抱跟依不舍拉起来的牵虚感，皮肤的纤虚感。所以呢这个感受性其实欲望感是有的。欲望感就是从这个谦丝感开始出现的啊。好，其实你看到腰部记了一个小技巧，腰的地方呢，我们划过。

🎼记得是滑过哦，不要去揉捏她的这个侧腰的地方，不然呢哎女孩子可能会觉得说哇塞，你在玩我的肉，是不是？如果你还是顺便说了一句，不会啊，我觉得很可爱，完蛋了，你死了，你拒绝了。好。

我们不要这样子有揉捏腰的这个动作，所以是滑过就好。接下来到屁股这边，你看我是很正常的在按摩。但是我的情绪呢带入了这种感受。🎼是充满了欲望的，充满了爱他的感觉，让他1。1点的在这个看似正常。

又有点氛围的状态下，1。1点多了这种感觉。你看我连外侧，我连内侧都没有进去，都没有爱。但是我连我在外侧的时候就让他非常有这种感受。好像是我只要摸着你身体的任何一个地方，我都很想要你，我都很爱你。

很护着你的那种感受，我好像碰到你的肌肤就是在渴望你的感觉，这种感受看好我抓进去的时候，我伸我的手抓进去，你看小腿哦，看这个部分看好抓进去有一种我好想要你，我爱你，我护着你的感觉，揉进去，拉开谦丝感。哎。

纤丝感带微微的一点袁飞老师说的轻功指腹手叫做手法的转换，对不对？指跟指腹指节指尖。好，我们压进去，拉出来的时候呢，O到末端要离开。🎼还有一点谦虚感OK手没有离开，继续再一次，我们把它连续的做起来。

动作就是这样子。🎼这个呢它的轻功是在青到看不见的地方是延伸。🎼但是你看到我会有化开准备到下一个地方，我不会有离开身体的动作，我要换下个地方都不会离开，都是永远在身体上的游疑，这才叫不中断。哎，不中断。

而且是一直持续的，每一下都像在嘴巴吃你的肉的感觉，慢慢细细的品尝咀嚼你的身体的肌肤的味道一样的感觉。这就是一种我爱你，连你的费洛蒙的爱，我身上不止我要品尝你的味道，连你的肌肤我都要这种感觉。

让对方拥有这样的感受。🎼好，我们看到我们从肩膀一直按到腰，已经不知不觉怎么样，肩膀背部、腰部、臀部、大腿、小腿都已经换到另外一只腿了，有没有觉得不知不觉啊，我已经带到这边来了。接着呢看好慢慢的。

🎼在持续的楼上来捏上来到内侧了你看。🎼我刚刚说了什么？我刚刚说我们没有刻意的去按他的内侧，但是呢从他的外侧不知不觉就移经到内侧来了。哎，走到屁股这边来了，到看到骨骼这边来了，就是很不知不觉的。

通常呢在另一半可能还不太熟的状态下就会觉得哇哎没有说可是都没有发现，不知不觉就到了内侧这边来，而且还蛮舒服的，可是呢又很正常，没有刻意的去骚扰我，但是就好舒服，而且越按，越想要的怎么办？哎，这还是小气。

很自然而然的切入点嘛。但是呢我们呢又没有去特地的骚特地的去碰它，又慢慢的又回到上面来，这叫什么1。1点的去让他放松，而且让他们道我们很绅士，我们是很温暖的在照顾你的肌肉，照顾你的身体。

照顾你的情绪而不喉急前提是我们是要做这种慢慢的啊。当然如果你今天是要来一场非常狂野的。当然呢这个呢我们就可以在把更简。🎼暖一点，直接指供它的整营地啊。但是我今天教的呢是教你做如何做情欲的手把上的按摩。

好，来再来呢我们可以跟大家说一下，刚刚这些是齿压的部分。那如果是油的部分呢，我们把油呢拿出来在这边对不对？啊，拿出来以后呢，让它听一下声音。🎼那他听一下声音，就是有拿油的声音。🎼嗯，为什么让他听到呢？

你可以选择听或不听都有不同的感受。不听呢是拿起来以后，okK拿起来，它不知道有油状态下没有声音的，我们直接油是有热过的啊，是有热过，热热温温的，拿起来抵住洞口把衣服呢稍微划开一边边啊，稍微这用推的。

你不要用这样子用扯动拉呢？这感觉呢有点会觉得哎我是不是要背干嘛的？我们用按的方式呢往旁边推，按的方式呢往旁边推，再来很顺的很自然的滴口滴油往下上滴。🎼滴滴滴滴让我按一下，按一下。

热热的慢慢的滴感觉是在模拟一种低温纳烛的感受感啊，这个是不说的状态下，没有发出任何声音的。但是呢如果对方是比较灰敏感，你发现他有点是哎，觉得你想干嘛的时候呢？你就是有发出油声，刚要说我们来涂点油哦啊。

这样让他知道了。好，接着呢动作不变，我们把油是热过的状态下，拇指抵住，拇指抵住，露出半截，半个洞头，露出半个洞头，半个洞口啊，来看一下，这样子做。好，盖住滴滴。🎼啊，慢慢的也不要太快。

🎼那种情绪感边滴边哎边低，有远还就舒服的。你边按着边滴的时候呢，他一边感受的肩膀的舒服的柔压感，一边呢感受这个油低下来。🎼一下的那种温温的感觉。如果他说好烫好热，其实不会道很烫很热，但是会有这种反应。

对不对？你要偏爱，比如说。🎼很舒服啊之类的别人上的安抚引导这样子跟他说，我们。🎼这样子呢等一下就更好推更好看了哟。好，假设我们现在已经滴好了，起来以后，对不对？我们要把它放。

你这时候呢记得手不要离开去把它锁起来，我们就是把它起来，O放到旁边去，原来它绑这就好。因为如果你两只手分开把它锁起来放它就中断了，我们最好的就是不要去中断。接着呢好，你看摇都来背迫，对不对？手放过来。

很轻的，你不要一下就手掌的盖住了去推我们用指尖一点点划过之后好，接着第一下非常重要。为什么第一下很重要呢？情绪价值的建立，第一下要让它知道说我们转换情绪了，我现在更爱你的，来再看一只哦。

做一次给对你们看一下啊，指尖摸到好进来哇。🎼没看我手整个身体这个都好像我要把你身体皮肤都融进去抱起来的放大版的感觉。接着呢。🎼推开整个背部的油，我左手O给他任务，肩膀的任务完成了。

我可以离开加入一起背部游推的行列了，加入一起油推的行列。接着呢我们的按摩呢。🎼你可当然可以选择正常的推背，拇指这样推，对不对？老这是正常的按摩好，这个大家呢可以这么做，也可以用掌跟推。

也可以用拳头推没有问题。但是今天我们走的是氛围的按摩。我们的第一下刚说的是情绪价值，对不对？我更爱你。所以呢我们可以做整个往外打开拥抱进来的捏揉划开回来，有油压的回拉，油压的的推送，油压的回拉。

这样子是回拉，这样子推送。但是呢在稳稳的加强这个拥抱的感觉。接着呢你可以让你的手放在O因为我们情绪要越来越多，要铺沉嘛。O以放在枕头旁边靠着，接着呢让你的口鼻脸，靠近他的头顶，靠近它的侧边。

让我们的手呢持续在做油推拥抱的时候呢，闻他的。🎼头顶闻他的头发，闻他的耳朵，让你的呼吸声可以让他听得见，可以让他感受到你的气息，可以到他侧边的儿童脸颊作为一个亲吻的感觉。因为你有手里有油。

所以我们不要碰他嘛，对不对？但是放在旁边，让他知道我们要放他正前面，让他知道我们有油，所以没办法抱你，但是我很贴心的让你知道这件事情。Eteran。🎼呼吸给他听。🎼吐气给他听。

🎼如果你有话就可以说没有话，就是用你的语气呼吸去引导。但是看一下我的右手同时都是一直在做用抱式的推按，每一下都在告诉你，我要你我喜欢你，我爱你，我想要你的这种感受。好，接着才慢慢的往下引导。

但是背部的呢就差不多到这边各位我觉得你们就可以有很大的运用。这样子的说法，我们把背部整个完成，我们先让我们的课程到这边先把它学会。但是呢不要急，我们还有一个重点整理。从最开始我们说到了，记不记得啊。

我们说什么语言上的引导，如果不太会语言，就用肢体上的云引导。大家有没有说到左手在按另外一这手照着顺序，肩膀腰部、臀部、腿部内外侧内侧上来，这就是肢体上的引导。接着呢是你的手法猫推奶的这个动作。

猫推背推奶的这个动作下去延伸吸起来拉开，并且带有滑湿感。🎼这种感受会让人家依依不舍留恋的感觉。下去的时候呢，这种揉捏感觉加上拥抱的感觉，会让对方有幸福感安定感跟我想要你我爱你，我喜欢你的感受。

这叫做有情绪价驶的按摩，叫做有氛围的，有欲望的按摩，而不是吃豆腐记好，这两个重点非常重要。接下来是游推的时候，就是把这感受放大。所以今天教了这三大重点，各位学会了吗？如果还没会非常正常。

记得我们下次还会再见的。好，我们下次再见喽。今天课到这边结束啦，谢谢。😊，🎼。