# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.6.4 交。戰開始！助攻姿勢各就位｜翩翩躍上高潮：騎乘式 The ridin - PressPlay

🎼。🎼，🎼，🎼再来呢是脐臣氏，脐臣氏是很多男人都非常喜欢的梦味味。我们不要说是因为懒得动啊，而是当你躺成了，你可以看到了你的女伴在上面。🎼一个非常性感的姿势，我有可以看到嗯脸可以看到胸在晃动啊。

在视觉上面呢是很满足。🎼对，那在呃临床上呢，我们也发现说男生如果不用动的话，他不用去在意自己的阴茎是不是硬的那只要保持呃一个姿势就可以引体到底，还有一个脐橙位的额外小优点。如果你们想要休息一下。

那女生就坐上来，不是叫你动哦，是有些男生很喜欢看女伴高潮的样子，那我们一直动也达不到高潮，没关系，我们可以拿出震动小玩具或者是女生用自己的手也可以，就他是在脐橙位。

然后自慰给男生看O那是不是他们是一个放在里面的状态，然后女生又有空间可以去触摸到他的阴度哦，这样的话阴道收缩的时候。对对对，其实他是会很有感觉的。是是是，那在我们性治疗里面啊，其实有一个问题。

就是主动的人容易达到高潮。嗯，所以女性上位其实是女性主动去跟性结合。那这样其实也是有助于。🎼女性女性达到高潮，但是女生会觉得很累，那这两个部分就要去调整。为什么女生觉得很累？

所以脐层次的部分第一个好处就是女生可以掌控我们要的速度跟我们要的那个。🎼呃深度。但是呢在这个过程中呢，女生要去非常注意她的脚。嗯，因为你到底是弯曲的，还是你是跪着的，你的施力点。

🎼在临床上最容易发生的是夹着别人，因为她以为是脚要出力，其实不是她是支点跟支点出力这个部分啊，大家要注意听哦。那很多女性她不太会上位，因为她不是以阴茎跟阴道作为她的支点，她是以她的腿。

所以很多男生会觉得女生她是夹着她的身体，她很难活动，就是说我们在进行女性上位的时候滑动的幅度不要太大。因为很多阴茎骨折。当然阴茎是没有骨头的，但是阴茎的血管会折掉会折掉爆裂，就是因为她幅度太大。

往上之后她又坐下去。那阴茎在很硬的时候，她一坐下去就直接把阴茎给折了，这是一个最大的部分。然后第二个是滑动，很多男生会觉得没有感觉，是因为她动的幅度其实没有非常的大。那有些人他是像划船的姿势。

是他是前后滑动的那另外一种是上下位的。我们说的比较没有感觉的是。🎼滑动的体位的那这个部分呢就是大家要去斟酌。我们在哪一个姿势是可以让对方舒服的是那第二个是女呃女生在活动的部分哈。

它不是跟男生一起进行运动的，她是坐在男生身上，所以很多个人会跟我包月，她每一抬起来，就是抬女生的体重。她就是以她的动，她的臀部去抬女生的体重，那女生就直接像一个物体落在她身上一样。

她只是在做上下摆动这个动作，所以女生是要适时的把她的膝盖出力，跟男生坐一起动作的这个动作。应该说你的屁股要抬起来哦，不是真的叫你好好坐在那里的坐。对，所以在这个部分就是你是一个起马的动作。

就是她会上下上下动，而不是说你只是坐在她身上。那男生也要示意。例如说你希望女生抬起来，你不是只是在一直在抬你自己，你可以把两只手放在女生的骨盆。对。🎼嗯，是你了让他知道他是要跟你一起走的。

那关于这个脐程的感觉啊。🎼大部分的女生我相信只看画面也不一定能够领会。对哦，那是有一点点难度是需要技巧的。我建议呢可以去报名。🎼骑码体验。🎼对，不是叫你要包课哦，真的要学会骑马哦，你就去体验。

因你在骑马的时候，因为马的走动它会把你弹起来。如果你不去让自己的律动跟马一样上下上下，一直被弹起来掉下来，弹起来掉下来，你会痛，所以你会逼自己去学，应该要怎么骑马，你这是一个很好的技。

就是这的很实物操作。对，其实它就是一个骑马的动西，可是如果你们没有进行的好的话，这个马的不太会动，这个上面的骑程喂的人也很累。是，所以真的真的很想学，我可以去报名骑马体验也不贵啊，你就是学过一次。

那我们没有跟骑马，没有没有没有你面应该要跟他们拉合作。我我前任学骑马，我觉得真的有差哦。因为你在适应那个弹跳的时候，你屁股会出力，你要让你的姿势保持，所以你全身其实是有用力。😊，🎼对。

然后你的屁股会夹紧，所以很多人起码会瘦啊。对，然后会有翘腿。一脐橙式经典体位步骤音，男生仰躺在床上，双腿微微张开。🎼步骤2，女生跨坐在男生身上，身体面向男生的头。🎼3、女生可以按照自己的节奏。

慢慢让阴茎进入自己。这时女生可以完全控制插入的角度和深度。🎼步骤4，双方可以开始同步动作，找到对对方都舒服而愉悦的节奏。🎼2、深蹲脐橙室深蹲脐橙式和经典脐橙室类似，只是女生不是跨坐在男生的身上。

而是将脚底以深蹲的姿势踩稳在床上。这个姿势好处是男生可以抓住女生的臀部，并深深的插入。因此，男生也可以控制速度和节奏。深蹲脐程式也是使用情趣玩具的最佳选择，建议可以加入刺激阴蒂的玩具。

更容易带来高潮反向脐橙式，反向脐程室就像经典的脐橙室一样，但是女生不是面向男生的头部，而是背对着男生。这个体位可以让女生的臀部阴览无遗，同时也带来不同角度的视觉刺激感，让双方都能感受到更不一样的快感。

🎼反向躺姿脐橙室，晚向躺姿脐橙室有一些难度，建议可以先从上一个反向脐橙室的动作开始。步骤一，女生慢慢向后倾斜，直到背部靠在男生的胸部上。🎼步骤2，女生把前臂放在男生的身体两侧，并保持膝盖弯曲。

也可以将脚放在床上。步骤3，在抽插的同时，男生还可以托起女生的胸部并挑逗阴蒂。如果姿势正确，这个体位可以让男生触及多个女生的敏感带。🎼。

