# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.1.4 邀請你談「情」說「愛」｜如何展現親近？ - PressPlay

🎼，🎼，🎼，🎼，🎼老师你认为亲静和亲密的差别是什么？我觉得是共同成担。🎼对，就是亲近我们两个人很靠近，是愿意多说一些话，或多知道一些事情。但是亲密他可能会有更多的自我结露。🎼假愿意揭露。

也愿意为我们接下来的关系负责。对，这样子的话我们才会有更紧密的在一起。嗯，对，所以亲近就是像我跟家水，我们算是很亲近。但是说我们亲密吗？不不算是亲密。因为我们有很多事情是嘉顺归嘉顺，我是归我的。嗯。

所以我们两个人是只是相互指道。在真正的关系里面呢，我觉得是建立起来的。他其实如果你是一个局外用观察者的方式在进行了，你永远都不会有关系。嗯，那没有关系，就没有什么亲近或亲密。因为。

🎼你们两个之间就是脱钩的是脱钩的。我来举例一个亲近的一个部分。也就是我其实跟我的个案是亲近的。但我们不算是亲密，亲近的意思是是我在跟个案在咨询的过程当中，我们其实是会互相袒露一些事情。

但是对于很隐私的事情呢，我不会对他袒露。但因为他是付钱来请我协助他的但我也不会把我的乐色都倒给他，除非是他的部分是跟我有一些想关性的那我的个案他会很袒露的去告诉我。他在亲方面的事情。

然后甚至他跟他伴侣之间的亲近关系或亲密关系，那我只是作为一个旁观者不是介入太多，但我会给他提供一些跟我处理态度相关的意见。那我们最主要的咨询，也不能以我们的态度去评判别人，就我们可能对于某些事情。

我们不是这样子的想法，或者是他可能长得像我。🎼一个朋友，那因为他长得像，我们就会把他对号那个朋友嗯去入座到这个个爱身上。我觉得这样是对个爱也不公平的。嗯，所以我们在这个关系里面，其实我们是要拿捏的很好。

就是我们两个可能会有说到一些跟我们生活中相关的事情。但是我们不会倾近到共同去承担。🎼也就是说你遇到一个人，这个对象，他愿意对你说很多的心事。对，但不代表说你们现在的状态是非常亲密的。

因为你们并没有进入到共同承担的关系，又或是共同承担的责任。我曾经听过一个例子哦，是一个暖男，暖男是正面词啊，对啊比较负面都是渣男啊哦，暖男的负面，是他我只是我们朋友间。🎼会称呼他为暖男。

但实际上他就是一个渣男，暖男只是一个有点带反讽意味的称赞。所以你们你们这个部分是画等号的，就是我们就反凤，用暖男去反讽他的渣，就说哇，真的太暖了太暖了这样。🎼那她呢对每个女生都是一视同仁的哦，都非常的。

🎼服务到位。🎼生心灵生心灵都有非常到位哦，那每个女生遇到她都会晕喘。为什么我要说这个每个女生都晕喘的例子呢？其实你看呢这个男生她跟每个女生都很亲近，他愿意把他所有的心事，所有的状况都跟每一个对象说。

他没有什么好隐瞒的，他还做了一个T恤。🎼穿在身上我3，不是他写别爱我没结果，他真的写。🎼这做了一个T恤，然后他T恤的后面啊，还有他的IG账号。😊，🎼对，所以你看他这么的袒露哦。

然后他也非常关心每一个对象啊，那女生真的很容易就晕船，他们会去觉得说不定我是不一样的，说不定我得到的是真正的爱啊，那这个就是一个很活生生的案例，就是很亲近，那不是亲密。

因为这个男生并没有要给予任何的承诺，然后两个人也没有未来。🎼更不要说有什么共同承担的部分了。🎼用一个比较残酷的现实举例，可能大家更理解。那么撇开这么极端的案例啦，如果是一般情况要如何展现亲近。嗯。

我以前是一个不太喜欢与人亲近的人。🎼嗯，因为防卫心比较重。后来有个长辈跟我说，说嘉纯，你不能够什么事情都自己做哦，是很独立没有错。那你不想麻烦别人，是因为你不想欠他们吗？我说对呀，如果我可以自己做。

我就自己做啊，我不想要麻烦别人啊啊，我不想让人家觉得我好像什么都不会啊啊，然后还要去占用人家的时间啊，资源等等。他说可是你有没有想过人和人之间的友谊啊，关系。🎼没有一个开端就不会开始。

你可能麻烦他一点什么，你觉得你欠他，可是其实不是真正负面词汇的那个欠，而是相当就。对那下次他有什么忙，你也会主动的愿意去帮助他。对对，就是有来有往。对，这样就开始有交集。没错，所以亲近就是大家有来有往。

但是又没有到亲密的那种那种状态。🎼。