# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：玖、業界最PRO訓練菜單：9.1 女性高潮訓練菜單｜feat. 瑜珈老師 瑪G - PressPlay_ev

🎼。🎼，🎼い？🎼hello，大家好，我是马驹老师。今天要帮大家解锁帮助女性高潮的凯歌尔运动跟皮拉提斯训练。那特别帮大家设计了三个部分，从核心肌群到臀部曲线的雕塑。

还有最后最重要的我们的内收肌跟会阴的紧实，可以帮助我们在爱爱的时候，夹紧另半更多。接下来这个部分呢是启动我们的骨盆骶肌，因为很多女生会反映说不知道怎么样感受你的会阴处力。

所以呢等一下帮大家设计了两个动作，启动我们的骨盆骶肌，那每个动作会做10下，那希望大家可以重复做三组。那准备好，我们就会先躺到瑜伽垫上。🎼然后把你的砖块或是枕头夹在大腿的中间。

可以帮助我们的大腿内侧骨盆底肌更出力啊，自然的躺好以后呢，我们让手围成一个三角形，放在尺骨的上方，放松你的骨盆。🎼好，吸气的时候，让你的尾骨往前，这时候你的腰椎会腾空，骨盆会前倾。🎼吐气的时候。

让尾骨往内卷进来，这时候很重要，夹紧你的大腿有一点点憋尿的感觉。把气吐完，然后再吸气。🎼嘴巴吐气。🎼再吸。🎼2。最后两次吸气。🎼头。🎼专注在大腿，夹紧你的砖块，最后一次深吸。🎼吐气。🎼好，慢慢的放松。

🎼好，接下来的动作是我们的核心加骨盆骶肌。那训练核心可以帮助我们在做一些姿势的时候，可以hold住更久。好，那等下呢夹着砖块在大腿的中间，吸气的时候坐直，感受你的脊椎拉长。

吐气的时候一样专注你的大腿内侧夹紧砖块，好后往后躺，到底可以hold住的位置，感觉到你的腹部下是硬硬的它有处力，吸气的时候再坐直上来。吐气的时下。🎼专注你的徽阴收紧吸。🎼2。🎼3。🎼wo。

注意肩膀要放松，不要耸肩4。🎼2。🎼Sa how you go。🎼吐气。🎼放松。Yeah。🎼然住在大腿夹紧。🎼吐气的时候下感受核心处力。🎼4。🎼お？🎼然后同学要注意肩膀放松。🎼No。🎼し。🎼乔。🎼10。

🎼把腰椎拉长，吐气，hold住。🎼4。🎼3。🎼啊。🎼一、吸气的时候坐起来。🎼放松休息一下。🎼好，接天下我来到第二part的训练。第二part呢帮大家准备着臀肌的菜单。

你的臀肌有力除了可以看让你的臀型看起来更浑圆，诱人以外呢，也可以夹进你的另一半。好，那我们一样需要准备一个砖块或是枕头，帮助我们的内收肌启动。让你的手掌心朝上放在臀部的旁边，背部跟肩膀放松。

脚踝就大概踩在膝盖的斜下方。吸气的时候预备吐气，脚踩，让你的膝盖往前推，臀腰背抬起来到空中。好，这时候感受你的屁股出力，大腿夹紧砖块。🎼吸一口气停留，吐气从你的背部一节一节的放下来，快碰到地板的时候。

吐气就往上。吸气，慢慢放松。🎼吐气。🎼吸要注意吐气的时候，吐到到最高的时候把气吐完，所以你要是hold住，hold到气吐完。🎼喝点抖抖，然后再慢慢下来。🎼边吸边向，嘴巴吐气上。🎼最后两次。

臀部大腿往内夹紧，不要松懈。息。吐气。慢慢的放松。啊可以把砖块拿开会有点酸，然后休息一下就完成喽。🎼，B嘟。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼好，接下来臀部训练呢我们会爬下来，然后对抗地心引力，练习提臀的姿势。

然后它也会训到我们的臀部跟大腿的后侧，可以帮助我们的臀部的微笑曲线更好看。🎼好，两要双手交叠，然后让你的额头靠上去，两个脚屈膝，让你的脚跟跟脚掌靠在一起。🎼吸一口气，样吐气的时候出力，让你的脚跟护推。

大腿的前侧跟膝盖会离开地板。屁屁这时候会出力。🎼好，吸气的时候放松，吐气的时候往上。🎼吸气松。🎼吐气。专注在你的臀部。边吐边往上。🎼加油最后三次。🎼Oh。🎼最后一个一。🎼休息放松一下。🎼当嘟。不。🎼好。

那我们现在来到最后一趴，这尾巴很重要，是针对我们女性最弱的大腿内收肌做训练。那大腿内收肌在训练的时候，也可以同时刺激到我们的骨盆底肌，帮助你在跟你的另一半。🎼爱爱的时候可以感受到更幸福。

你们可以更紧密的融合在一起。那第一个动作呢，我们会到侧躺的姿势，你的膝盖跟膝盖并拢，脚跟在臀部的正下方一直线，你的手可以轻轻的掐着你的骨盆去专注感受它稳定，对吸气，吐气的时候，让你的膝盖打开。

这时候屁股会出理。吸气的时候微微的放松，吐气的时候打开。🎼那如果你觉得现在这样okK，你想要再更多一点难度的话呢，我会推荐大家可以把下面的脚抬起来，在空中做这个姿势，会需要更多的稳定跟协调。

吸气和吐气的时候打开。She。透气。🎼注意在做的时候啊，不要让你的骨盆就是往后翻。如果觉得这样太难，你就回到地板做也没有关系。🎼然后推荐大家在做时候呢，专注在我们的目标机群，然后一次可以做10到15下。

🎼保持稳定。🎼外侧的这个屁股会很酸，是对的哦。🎼那地板的同学，你也可以在最后几下的时候挑战来到空中hold住。可以撑5到10秒。是。🎼San。🎼啊。🎼一、放松，可以敲敲你的屁股。🎼好。

那记得敲敲完屁股以后，你要换边再做另外一边，这样两边小会平均哦。Yeah。专注在臀部，还有核心骨盆的稳定。别像我一样微微的抬起来就好。🎼哦。🎼6把气吐完再下来。7。把。9。🎼最后一个1hold住5秒。

54321放松。好，那等一下我们会来到侧塔。等一下训练到大腿的内侧，所以先把你上面的这只脚抬起来，跟骨盘同快，我们等下只会动下面的腿。🎼手呢会建议大家可以不要碰到地板，可以踩摇就好。吸气的时候预备吐气。

把下面脚上来。🎼找上面的脚，然后让大拇指并拢hold在这里，吸气无微的放松，吐气的时候往上。🎼把气涂完再下来。想。Si。哦。核心也会一起出力哦，肚子没有放松。6。Ci。把。9。最后一个十hold在这里。

大腿夹紧。5、再抬高4。🎼3P屁一起出力。2、再夹紧，再抬高一。🎼烦扫。🎼那我们记得要换另外一边练习，我现在来到另外一边的侧躺，确认好你的位置，手叉腰，把右脚抬起来一点点，吸气，吐气，左脚上来。

找右脚后两秒，在吸气，放松，吐气的时候上。🎼Wu。No。Qi。🎼晚。9。🎼最后一个1hold住5秒5。4。🎼三、脚要抬高。2。🎼一放松。

