# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.4 手把手的愛撫之道 - PressPlay

🎼，🎼，🎼The。🎼我不。🎼你喜欢被对方用手爱抚吗？如果你不喜欢，是不是过往有不好的经验呢？那这些不好的经验呢，可能是对方他没有学习到完整姿识。🎼那这边要提醒很多的避雷点，跟手有关。

我们要先准备好什么呢？就是指甲的修剪。不是剪指甲就好了。有些人指甲啊就是长比较薄，然后就很力，可以用美甲的搓刀把边缘稍微磨一下，让它不会的这么尖锐，然后呃如果你的手很冰的，也要注意哦。可以先拿它出热。

🎼不然对方被触碰到的时候，就得嗯好冰哦。🎼然后呃手部的保养呢，如果你的手真的很粗，有有可能是惯用手工做的那一只手有茧的话，那我们就用另外一只手如或是你们就是用指尖哦，不要整只这样子去摸下去。

可以先从指尖开始，那在动作上面呢，就是从慢到快，然后可以去尝试说哎对方喜欢如何的被指尖触摸，他是喜欢一个点的，还是有指腹的，还是连同指节的，还是整个整面手下去摸，然后可以缓慢的转圈进行。

那如果说你想要再加入按摩油也都是可以的对，那我这边就提供几个比较勒的。🎼如果有这样子的情形，其实很建议看这一个片子啦，就是在我们临床上啊，其实我们会发现很多女生她们很喜欢把指甲留的很长。

然后也有带那个指甲盖的那种长指甲指甲。对那其实这样的指甲很不适合做手部的爱抚。因为你连自己洗衣服或洗碗都会卡住，何况是在这个性器官上面，所以第一个我觉得就是如果你要真做这件事情啊，指甲其实是不应该留的。

因为这样会抠到对方，看长度了。因为有时候女生真的会做的非常长。对，然后在这个过程中啊，你去不小心的去划过她的大腿内侧。因为如果我们在进行性器官上的按摩，其实很难不触碰到大腿的内侧啊，这个是要注意的。

然后第二个是在过程中很多女生她就只是想把它戳印，就是硬要把它撸印。🎼那我不知道他到底在赶什么火车啊，或者是他在这个过程里面呢，他需要他秒速的达到这个硬的状态。

那这样其实是预速则不达的对那如果你发现对方不在那个情境中，最好的方法，你就是先停下来。🎼就是让这个车都停下来，然后深呼两口气之后再开始。那开始的时候呢，其实我们就是缓慢的哦在这个性器官的周围进行爱抚。

然后之后再往我们的性器官进行，在我们在后面的章姐会讲的比较这个扎实。对哦，所以在这边要跟大家提醒的就是手把手的爱抚啊。第一个是一定要花一点时间。不论是准备自己还是准备心理，就是身体还是准备心理。

那都需要大家花一点时间好好享受这一段时间。那反过来，如果是男生去用手触摸女生呢，也不要一下子就是去触碰啊生命处，应该也是从大腿，从呃膝盖的周围再慢慢的滑到大腿内侧那到呃大阴唇去触摸，然后感受一下。

方的反应那反应到一个阶段的时候，再去往更中间去触摸是。🎼The。🎼，🎼。🎼，🎼首先我们要准备好的是干净的双手，剪完指甲要记得磨一下边缘，摸起来不要很力，然后配合润滑油，接着温热我们的双手放松指尖。

然后缓慢的转圈进行。接下来要由童老师示范这个手技。🎼那我们刚开始的时候呢，是可以用手去沾一些油放在我们的手上，然后先去按摩我们双手，手跟油充分的接触。然后我们要把这个油要跟我们的体温也把它弄成一致。

🎼才开始进行。那错误的示范呢，很多男生会直接这样就这样。🎼就错错误的哦，其实最主要的是我们可以从边缘开始进行。🎼从锁骨下方对我们再带到乳房的外扩。🎼然后我们可以从我们的外面的肋骨。

然后一直到我们的里里面。刚开始的时候呢，我们可以做圈圈的这个样子进行。换手。🎼千万记得哦，不要一下子就碰到人家的乳头，我们可以先从外围的乳房开始进行，然后双手开始喽，这个状态有点像你开车。好。

🎼这样子进行，慢慢的滑到我们的乳头中心，然后呢要进行的时候呢，是以我们这一个手指的内侧。🎼虎口。跟我们的乳头的附近做这样子的一个交叠动作啊。🎼好，回到别的地方，再回来夹。🎼上来加上来。

然后到这边的时候呢，跟大家讲这个诀窍是在这一个区块必须有一点往上拉。🎼也就是虎口的地方，我们碰触到乳头之后，这样子往上夹的感觉。然后夹了几次之后呢，觉得对对方的乳头有一点硬硬的。

我们就开始做我们的乳晕部分的滑动，嗯，可以用我们大拇指指腹。🎼去从乳晕的外围开始慢慢旋转触摸。那你发现他的感受更好以后呢，我们可以。🎼有一个方向的往上面弹。🎼Tan。🎼Tan。🎼盘哦，然后呢。

🎼状态更好之后呢，我们可以用我们的双手哦，像跳芭蕾舞一样。🎼嗯，去调逗。🎼再回到我们原先的按摩上面。🎼好，再回来。所以反复做这样子的一个按摩，其实是可以促进双方更愉悦的前戏。嗯，对。🎼Yeah。

🎼我们把手跟按摩油充分的融合之后，我们就会来到了我们的器官。接下来呢我们就会到器官上的按摩。那器官上的按摩一刚开始的时候呢，我们可以把这个油涂在我们的两个大腿根部内侧的地方跟我们的大阴唇交点的地方。

做了几次按摩。🎼之后呢我们可以更全面的就是手掌心的地方，手掌这样下去哦，下去，然后做缓慢的这个外围的按摩，切记哦，不要一下子上来之后，就直达阴蒂。对。

虽然我们可以从外围这边先按摩整个会让对方感觉到你是全然的爱它，而不是只是爱它的阴蒂哦。好，当我们按摩完之后呢，我们可以从两侧开始做外围的这个地方的。🎼加按。🎼完了之后再往内侧去。🎼由上到下。

🎼由上到下哦，这个出的力道是由上到下的这个感觉，上到下有一点点。走。🎼也有一点轻，到下面的时候收回来，我们可以从外围再来一次。🎼待会拜。🎼再回来。🎼好，几次以后呢，我们会来到。🎼我们的阴道口。

🎼阴道口的地方呢请注意。🎼我们用指腹的地方按摩阴道口。🎼画圈圈。🎼我相信很多男生呢他一一放进去，他就要直直放进去里面，不要哦，先在阴道口画圈圈，然后你稍微进去一点点出来一点点出来。

🎼阴道口完了以后才开始在阴唇的地方。🎼因为我们最后才要紧逼我们的阴蒂。🎼在我们的音。🎼唇阴唇的地方做按摩，可以这样子上下滑动。然后最后我们要来到了最。🎼敏感的地方，阴蒂。那阴蒂这边我们之前有提及的。

这边有一个阴蒂包皮，所以刚开始的时候我们不一定一定要把我们的阴蒂包皮完全退出来。你可以先滑动阴蒂包皮的表面。🎼然后再慢慢的往上，我现在可以看得到我的手。🎼的出力点会慢慢的往上移。本来我是在这个地方出力。

现在我往上移到我们的阴蒂的地方。🎼好，在阴地的地方画圈圈。🎼画圈圈好了，稍微几次以后，你感觉到你的女伴她有高潮或很舒服的感觉，我们可以加大马力的是往上面这个地方一起进行。好哦。

我其实做这个动作是为了为下一个阶段做准备。什么阶段呢？我们要把阴蒂包皮往上拉，拉了以后露出完整的阴蒂。好，这时候是完全贴合阴蒂的状态。🎼再下来放松，让女伴稍微休息一下，越过第二次的高潮点再往上来。

🎼好再回来。🎼再往上来。🎼这是外阴部的地方，差不多的时候呢，我们就要开始进入到内阴道的地方。🎼好哦，我们刚刚说要进去的时候，有一个部分呢是我们的手指头会滑到阴道口。🎼道口哦吼还是在这里绕圈圈。绕圈圈。

🎼来哟，一个是阴地点。🎼一个是阴道口。🎼那我们要放进去喽哦，放进去的时候呢，请看一下我的姿势哦。一般的男生呢他会这样进去。🎼这扣。🎼不对哦哈，不是怎么做呢？其实。我比较希望的是，有没有看到这两只。

🎼手指头往下，食指跟小拇指往下，这两只伸到里面去。🎼中指跟无名指为什么要这样做，知道吗？是因为这两个如果你把它扣起来的时候，我们这个关节硬硬的，它会打在我们的两侧。🎼女生很不舒服。

因为我们这边也有也有这个骨头，所以最好是往下你住靠着。🎼进去以后呢，我把方向转一下，你看我这样进去，我的这个掌心跟我的阴蒂贴合的。🎼哦，那如果你要做居点按摩呢，很多人他这样勾。🎼这样勾。

其实你最后这个小肌肉使用力器你会很累。🎼可以换个方式，它是这样子upend down着上下上下，所以你这样子进行的时候，其实它会更舒服。你动的是什么？动的是我们的手肘到啊手腕这一块。

对它并不是利用你的小肌肉，它是你的大肌肉，所以上来的时候是这样子这样子。🎼当然我们还有其他的这个阴道的按摩。那如果我们要做阴道的按摩呢，我们可以把手手。🎼呃，涂油。🎼然后放到阴道口的地方。

仍然先停留几秒，然后放进去的时候。🎼我们可以踩，这个是时钟，一半边就是用你的右手，一半边用你的左手。所以如果我现在是这个姿势，我就是把手放到这个地方放进去。然后我现在是12点钟方向。

🎼给大家看里面进去以后，你是这样子。🎼用什么用我们的指腹进去。放进去。🎼上端，然后再来慢慢的往侧边的这个方向进行。🎼好，大家有看到我这两只手指头并没有这样子凹哦，它是这样。🎼然后换侧边。🎼好，在下。

🎼所以我们在按摩阴道内壁是。🎼知道方向对，就是乱哭一通。对你慢慢的慢慢的往下，然后再换另外一只手，换另外一只手。🎼进行啊。🎼一样哦，我们把手指头放进去，放进去以后先从12点钟方向进行。🎼然后往侧边。

🎼然后再往3点钟。🎼好，4点钟。🎼5点钟。🎼熬到底。🎼所以呢这些姿势啊大家可以慢慢的去揣摩。🎼切记进去的时候，外围一定要先有一点感觉之后再放进，不要直接就是涂了口水或涂了油就直接塞进去啊。

那这个按摩好好的去品胃。我们可以发现G点呢，它不会是在一刚开始的时候就突出来，他会在有感受的时候就慢慢变大，就有点像男生的龟头不会是一刚开始你摸它它就变大。你就慢慢的跟他相处以后，他的状态越好。

我们的G点的感受就会越大。那如果有学员还是掌握不到，可以将手指放进阴道的时间点呢？你可以观察女人伴的呼吸膜变急促，那怎么越叫越大声使啊，那你也可以稍微很轻声细语的问说，我现在可以放进去了吗？

🎼那我们再进行方位的动作。那还有一个观察点是你摸起来整个大阴唇是不是胀胀热热的，小阴唇也会有点烫烫。🎼，🎼。🎼Yeah。🎼接下来呢我们要来按摩阴茎的部分。那阴茎其实比阴道更难相处。

是因为他要负责的东西很多。那它很受感觉的影响。所以刚开始呢我希望你跟伴侣熟悉，不要一下子直接就这样他的阴。对，好像感觉就是一要把它很有目的的把它抓硬，其实不是刚开始的时候呢，其实你是很安静的跟它相处。

你可以先把你的手放在你的阴茎上。🎼跟你的睾丸上面。稍微深吸两口气。好，慢慢的呢我们可以开始画圈圈。🎼把我们的阴茎往上掰。🎼在我们的。🎼然后往上面画圈圈。🎼好，慢慢跟他相处，不用急。

🎼按摩之后开始慢慢的转动。🎼好，回到这个地方来。🎼这里边有一个小小的技巧，你可以把手指头放在你的阴茎根部，稍微有一点握力。🎼做转动这个动作。🎼转的时候呢，要先切记用我们的手掌心慢慢的转动。

很多女生呢她会。🎼这样不对哦哈这样。🎼我们整个手掌要包腹5阴茎，然后到龟头。对。🎼然后回过来。🎼换这只手压着。🎼后。🎼我们把包皮退下来，再夹住。🎼用手掌心一样手掌心哦，按摩。🎼按摩。🎼3。🎼下一。

🎼拉下来换手。🎼记得是在灌状钩。🎼跟我们的龟头之尖。🎼好，换手下。Checkia。🎼他慢慢的状态比较好了，你可以开始这样动。🎼Dong。🎼No。🎼慢慢的你可以把速度再加快。🎼两手并用。🎼说。往下。🎼啊。

🎼晚上过来。下来。Xiai。🎼还有一个动作。🎼嗯。🎼旋转往上拉拉一点点就好了，不要拉太大力。🎼再换首。🎼旋转。🎼上拉这只手一样哦，扣住我们阴茎的根部，然后另外一只手做旋转，然后上拉。

🎼有一个进阶的部分啊，那个要在阴茎勃起之后做比较方便。如果它慢慢的变得比较大了以后啊，你可以做一个这样子比较进阶版的哦，就是它一一。Her。3。🎼4、好，你要先记得你的右手是一。2。🎼34好。

换左手来哦哈。🎼一、这只手套过去对方。🎼下来132。3。🎼4、到时候。🎼转好来哦再次哦吼再次好。🎼你记得是1234好哦，我们现在开始进行。🎼当你的这只手离开的时候，这只手来哦到对面去。

然后他这只手下来的时候让路给他再下来。🎼好，再上来。🎼到对侧。🎼哦，我知道了，一个呢是从下到上再到下。🎼有越过山丘的感觉。那另外一只手呢就是在中段去做一个。🎼圆圈的按摩。🎼嗯。🎼哎。🎼3。是。

🎼当我们一只手滑到睾丸的时候，另外一只手可以去包覆我们的龟头。🎼就间阶版的，他就是再只手在拿另外一只手发过来。

