# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.2.2 調情之前，內外在的打理關鍵｜認識品味 - PressPlay

🎼，🎼，🎼其实还有一个观念，我觉得也蛮重要的，就是你要。🎼把适合你的衣服常常穿出来。对对，有时候我们常常就是会想，哎，反正今天很舒服，很自在，我就随便穿搭。其实别人看待你的方式就是你自己看待自己的方式。

如果你永远都是比较caual。🎼休闲，那人家就觉得你就是一个休闲的人。嗯，那不管你去什么场合，你没有应对这样的场合去做这样的穿搭，其实你是一种不尊重人的表现。我想我们常会把自己放的太大。

其实现代人非常忙碌。他在接触一个陌生人的时候，那不免俗的一定会先从外表打量。对，但是。🎼你长得好不好看，真的跟他想不想跟你深交，没有绝对的关联性。那如果说他在个呃极度求偶的状态，可能吧可能吧。

但是如果是交朋友的这个阶段的话，绝对不是因为你五官端目端正整不整齐来影响他想要跟你交朋友的那个意愿。那在这样。🎼忙乱的时代，我们没办法，还是得看一下这个人从头到脚，哎，你发型你选了一个很适合你的发型哦。

然后哦你的发质都顾得很好，然后你烫头发也不是乱烫一通，染的色呢也非常适合你哦，再到哎如果女生有化妆，肯定就会看说哦，你化妆很精致哦，你选的这个唇色很棒，让你气色看起来很好然后你选的耳环等等等等。

然后再这样慢慢慢慢慢到衣服，然后再到鞋子相反过来，其实我觉得这台湾的男生挺幸福的。我们对男生的要求没有太多。🎼就你干净看起来正常就好了。🎼不要不要太明显是乱穿，基本上就会过关。

🎼那当然乱穿就是呃把很多颜色乱拼在一起哦。对，没错，然后把不同状态也穿在一起。对对，例如说很正式的衬衫，然后再配一个很休闲的裤子，然后对对裤是棉裤，就是你会觉得好像哪怪怪的，又或是你穿一个西装裤。

然后你再穿一个就是布布鞋。当然有人也是有人这样穿可能是比较潮流的穿法，但你自己到底潮不潮流，你应该。🎼你是乱穿还是潮流？所以我想嗯男生真的很简单，你就掌握几个要点。一个。🎼会发臭的衣服丢掉。

如果你穿起来流汗会有臭味，代表那个纤味里面有菌，就把它丢掉。然后第二个呢已经洗到有荷叶边，就领子已经开始松了或者有破洞或褪色，我们就也是把它就丢掉就好了。对，其实啊你如有什么样的心济经济水平然。

穿什么样的衣服，但唯一的条件就是干紧整洁。嗯男生也很真的很方便。你就算呃。🎼照着那个uniqlo，他们的model示范那样穿也很好，就OK了，真的就是。台湾的社会对男生的穿搭是非常宽容的那在日本呢。

🎼在日本男生确实会比较讲究。对，尤其发型。哦，嗯我发现台湾很多男生是剪一个不需要整理的头发哦，为大众。是嗯，那日本他们会就稍微留长一点，然后就可以烫啊，然后可以造型啊可以怎么样。嗯。

所以日本男人还是比较要求他们的外观。嗯，相较于台湾的男人。我觉得他们有一个嗯比较全体压力。嗯，那当群体压力，他往比较好的地方发展的时候，确实在首都工作的人，基本上你出去外面大家会有一个标准。

🎼那女生大概套装啊，或是她私服就是看起来不像是公作的衣服，还有一个状态，是好好的。呃，不是说所谓看起来很休闲。O那就算是休闲，他们也会有个主题。我们今天大家去野餐，去爬山去去郊外玩等等，所以穿的很休闲。

而并非说嗯很随便。呃，虽然说可以穿便服去上班，但他就真的穿很休闲的便服去上班的。🎼没有在这个与时俱进的状态之下，就是你必须要在哪种场合穿什么样的衣服，然后自己有一个一个模模式模板，然后乱穿。

这样其实也很难跟别人达到一个第一演义上的交流。那我相信你会想要招一个有品味。懂细节的朋友，对吧？那如果你想要跟这样的人交朋友，他也会用他的标准来审视你的外在啊，像我在1920岁的时候。

我真的每天穿睡衣出门。🎼就是一件式的洋装，里面还有附两片胸垫。🎼好省事很省事。我就觉得哇真的太轻松，然后配一个夹脚拖我出门就是快。🎼我觉得非常满意。🎼然后后来我也次呃遇到一个在时尚产业工作的长辈。

是嗯他就跟我说说。🎼嘉诚，我觉得。🎼你应该要。🎼想办法让更多人用更快的方式知道你没有那么笨。🎼他说你在媒体的形象很容易被误解。然后看到你本人的时候，你不管什么场合，你都穿的这么的随便跟休闲。

接触到你的人，可能就没有多余的心思，想要再去了解你了。但是我跟你相处一阵子，我发现你不是这样的人。那你必须要知道你在打扮上面花的心思，这个心思是包含你平时就要收集这些衣服了，或者配饰去做点功课。

再到你出门前的着装准备。他说你要知道你牺牲的这些时间付出的这些精力。🎼会有回报的。🎼对，那后来他真的是我的贵人，我是在他的建议之后，我才开始好好的穿衣服出门。那我也确实感受到。🎼你在对的场合穿对的衣服。

那你确实会被别人夸奖，也会被吸引同频的人。对如果你就是一个穿一个很随性的那吸引的爱的人就是随性的那如果你是在不同场合穿不同的样态，其实这样的人也会知道哦，原来其实你是有sense，你很用心。对。

而且我们刚刚在最前面讲到什么？生心灵的稳定。你生心灵稳定，在配合你外在的状态也很好。那。🎼懂得人，一看到你就知道，嗯，你是一个把自己照顾好的人，也会有信心想要跟你认识，想要跟你交朋友。🎼Yeah。

