# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：019-4.08直播7

他是没有被众多的男人，就是没有接触过那么多男性的一一个女生，她只有说延迟还过得去，那她在生活当中才有可能接触到更多的男人，他才有更多的这种实践的经历，对吧？你说一个男，一个女孩子，如果她博主脸都不露。

你都不知道长啥样，你都不知道他是180斤还是啥样。你觉得他讲懂你能信吗？他都不能证明他是不是有够这个鸡量，见过的男男性够多。然后第二个你就看有没有拿到结果，你很多的情感博主。

他在上面给你分析的情感头头是道，他自己还是个单身。对吧他可能自己自己都都都都还是个单身，就自己可能都还是单身，都还没有都还没有解决个人问题。你觉得他们他们给你的建议能帮你嫁的出去吗？对不对？

可能给你一些树上树的层面的建议，但是能帮助你嫁的出去嘛？就考虑这两点，漂不漂亮，能不能他自己拿到结果没有嗯。男人喜欢你跟小群你当然是两码事。男人。哦，没有杨洋洋没有更新。对，没有更新是一样的。

你看的跟这个是一样的。如果你看了我的课跟这个是一模一样一模一样的。所以说所以说哈我跟大家讲，就是在跟两性之间的相处的关系当中，是绝对需要学习的感情这个事情，婚姻这个事情需要用一生来学习。

像我现在是不到婚姻，我也会花时间来学习婚姻啊，老公比如说两性的这种婚姻关系怎么相处，婆媳关系怎么相处，老公的家人，人生家庭怎么，我也在学习。我一直在学习，包括心理学的东西我都有在看。

所以为什么你们问到很多的问题啊，但是在直播间呢时间太短了，太短了，你们太短了，有一些呢课好贵，299还贵啊。我看有多主播都卖1000多，不贵了。299299的课能让你有机会是吧？情感逆袭。

找到一个条件更好的优质男真的不贵。你看完你会回来感谢我的，有啥贵的？哦，杨洋洋对，这里放的呃，对，是不一样是不一样。嗯，因为平台不同啊，平台不同。对我给我我我跟你说。

真的就是你2691一件外套钱能让你改变你的思维，能让你嫁的更好。我觉得真的是太值得了。你知道一个人如果想要成功也好，找到好的对象也好，就两点。第一点提升你的认知。第二执行力。

你看完我的课首先是提升你的认知。第二个就是我会不断的在直播间也好，我会发圈也好，然后去去讲这个砍外人说呃自己足够漂亮才有用，颜值及正义，这个话我觉得只能占60%，60%到70%，就颜值是一个门槛。

但是你能不能搞定这个男人，你能不能跟他真的相处下去，其实看的是你综合实力。你比如说像当年那个前香港第一女首富哈。干笔你干笔认识大刘刘兰雄的时候，你看他漂亮吗？真不漂亮。

刘兰雄当年谈的都是李嘉欣蔡少芬那样的顶级大美女是吧？红心他为什么看上干笔啊，干笔最后能笑到最后成为他的合法妻子。包括继承他这么多的财产，他真的不是最漂亮的那一个。你你我跟你说。

在生活当中真的很多嫁的特别好的，而且或者是。男生给了她在男生身上拿到特别多钱的女孩子，不是你们所看到的那种像什么网红一样大美女。不是的，反而是颜值稍微可能就是中上等，但是她特别聪明，她情商极高。

她会让男人觉得跟她在一起很舒服的这种女生，她会得到是最多的，真的。好多话不能说太多。嗯，对，就颜嗯你看何和生何鸿燊的四态，何鸿燊的姿态，其实你说对于何鸿燊这样男人来说。

他想找美女都找什么选找个选美冠军啊，找个超级漂亮的，对不对？但很容易找，但是他你看他姿态其实也就是一个好像他四态是陪他跳舞的老师是吗？姿态也不算说年轻特别漂亮。你看他那几个太太。

我觉得说实话颜值也不能算顶级大美女吧。啊，人家何鸿燊找个女明星不也行吗？但是你看他为什么后来选择姿态，这些我觉得跟他的这个性格哦不伴，对吧？性格破力很有关。你看现在姿态，人家事业经营的很好。

孩子教育的很好，这才是我觉得最终这个男人会选他的点。何文生，你你说当时如果想泡一个香港的女女女明星完全没有问题的，对不对？嗯，所以说嗯颜值就是一个基本门槛。

你核心的价值还是让你的提升你的高人值跟你的情商，你才能搞定。你看看干笔，还有这个啊嗯说一个不太好的例，邓文迪。登迪你们觉得算是漂亮吗？对吧很多人说他的老外眼里算漂亮，我觉得也不见得吧。

但是为什么他能对吧？嫁嫁给默多克，然后成为现在世界的顶流，就是这种这种名媛圈的顶流，完全靠她老公吗？不是她自己个人能力很强，情商非常高。所以说所以说很能我之前看过一个一个自传哈，我看过那个。

我之前看过一个自传哈我之前看过一个那个自传，是呃田府俊写的。田朴俊他那个自传里面我记得是有一段是他的一个朋友对他的评价，我忘了那个人是谁，反正也很有名。那个人就说到，就田朴俊的这个情商是高到什么情程度。

有一次他跟田朴俊是做专访，然后他就看了田朴俊的那个口红画的很好看，他就问他这个口红是什么色号的。然后呢。第二次见面的时候，再见面，田普逊直接买了一支同样的口红送给了这个人。这个人是谁？我忘了。

大概就这意思就是。田普君的情商是很高的。你看他做了很多的那种纪录片，什么谢谢尼纽纽约，谢谢尼米米兰，他都采访了全球的那种非常顶流的一些像呃英国的皇家贵族，然后包括呃罗斯查尔德家族，他也采访过。

就是很多国外的名流都很认他。我觉得他不仅是王德女人这一层背书哈，更多的是他自己很会去打造自己的圈子。他之前也是在在那个中呃在中戏读完一个书之后，他又去那个国外读了一个书，所以他很会混圈子。

他所以王石值得他其中的一个背书。我觉得不完全是王石塑造了他。对，所以说你说田府俊算是女人当中最漂亮吗？我就不管这事，但是我觉得情商一定是在线，非常高。嗯，很会经营自己。不管虽然大家都骂他说啊。

他天天打独立女人的人设不重要，他这样讲，对他来说，一有流量啊，那很多人愿意为他买单啊，所以他是很聪明的。他很知道群众想看什么，想要什么，所以他也很懂得用流量去变现，他原来在没有王石之前爆出来之前。

没有人认识他他有了王石之后，就是那个事情爆出来之后出书，他呃纪录片上综艺，用这些流量去变现了，人家可聪明了，所以我觉得真的是所以真正的能够去找到很优质的男人，或者能在社会上混得好的女人。

颜值一定是基准线。你要保持自己是清爽的身材身照身材好的漂亮的。然后另外呢你就一定要情商在线。嗯，就我给了一些建议。来，宝宝们有问题可以连麦哈，或者你们在评论区打出来也可以。我有问题在评论区啊。

你可以打出来，可以回复给你们哈。我跟你说，你们跟我连麦的内容我全部都做了笔记的哦，那个卡万人说怎么认识优胜男哈，你可以加一下我的那个抖抖的粉丝群，点我头像进我抖抖粉丝群。进我朵朵粉丝群哈。

进了进了粉丝群之后，呃，进了粉丝群之后，你就会以看到我写那个认识优质男学来人资料。我写的啊，所以说宝宝们啊，你们提升自己一定是一个非常就是多方位的，除了颜值，尽量能该减肥的就减肥然，自己瘦一点。

看起来更精准。然后另外呢就是你的认知层面，就很多女生你知道吗？如果你遇到优质男，你也搞不定，你知道为什么吗？就是你的层面不够，你的认知不够，你都不知道优质男喜欢什么样的，比如说有时我直播间哈。

有些姑娘不问我的一些问题，我觉得如果我是我是个男的，我肯定不会就是不会长他。所以我就问的问题，嗯，如果说你比你。假如你面对层次比你高几个段位的男生，你们要学会提问，就包括来我直播间提问也是一样的。

如果那些你在百度上都能搜到的很多答案，不要随便去问那些特别优质的男人，他只会觉得你特别的无语。就你如果让要跟人家探讨，尽量都是一些。问到点子上明白吗？只是问问题也是很重要的一一门学问。

然后其次呢要学会夸男人，但很多女生夸男人都很假。我举个例子，比如说你想夸男人啊，我们反推一下，假如你今天买一条裙子，见你男朋友，哎呀，你自己觉得很好看，你问你男朋友，我这条裙子好看吗？你男朋友说好看呀。

但这个时候你会怎么问，你肯定会说哪里好看嘛。所以我们在夸男人的时候技住一定要夸细节，夸感受啊，很多女生夸夸对象，哎呀，你好棒啊，你好帅啊，听多的男人都会腻位，你一定要找找到一些不一样的细节去夸。

我举个例子啊，比如说你刚跟一个男生交往，你怎么夸他啊，你可以夸他。你说哎，我觉得你真的是非常的善良，很有耐心的一个人。然后比如说男生问你，那你怎么看得出来啊，你可以跟他讲啊。

我看到你的朋友圈有发你的家庭啊什么的，你说我看很多男生其实都不太愿意在公开场合，发你的发自己的家庭什么的，我觉得你能把你们家里面的这种非常和谐的氛围啊，就发出来，让我觉得你是一个很热爱家庭的人。

并且很孝顺，我感觉挺好的。就是你夸人要夸细节。是别人看不到的细节，这个男人就是哇这个女生还是蛮有细心的嘛，还会看我的朋友圈来了解我，对不对？就是你你夸人家夸别人，别人这种如果所有人都知道这个男的长得帅。

你去夸他长得帅，你觉得有意义吗？如果这个所有人都知道这个男的很优秀，985211名校毕业，然后工作又好，你夸他，你去夸他，你好优秀有用吗？没有用，所以你要夸什么夸不一样的细节，你甚至可以夸他善良。

怎么善良。你说哇，你可以看他，比如说朋友圈，如果他养成什么宠物啊，然后你说哇，那你真的是蛮有笑蛮有爱心的，你还会去这么忙，你还能去养宠物，觉得你人真的很nice，就你要从不同的点夸。

不要夸所有人都夸他点，这就是比如说你想去跟一些优秀的男人或者段位比你高的人向上社交，用心用心。具体怎么用心呢？你们可以看看我们下方的这个课299的，就是呃就是那个普通女孩的情感逆习，之如又叫做普通女孩。

如何嫁优质男。我这里面一整套11堂课全部给你讲的明明白白，所以你怎么去认识优质男，你要认识优质男，第一面怎么见等等都有啊，月亮不浪漫说，姐姐我有一个问题，强生医疗外企工作，还有就是银行营销。

应该选择什么呢？我想嫁的好一点，但是银行很忙。这个嗯我觉得是这样的哈，就是你提的这两个单位呢都是比较不错的单位。首先是强生医疗医疗，它是外企嘛。第二个是银行，银行也分很多的银行啊。

它是你比如说中国人民银行跟招商银行，他是两种不同性质的银行，你这个问题太泛了。然后另外呢，他们在分别不同这个公司做了什么样的岗位啊，四大行那是不错，什么样的岗位呢？然后男生还有多大的年纪呢？

等等你要一个综合因素来看你最核心的应该看这个男生有没有上升空间啊，这个潜力，这个是最重要的。现在我就只能代表现在啊你要看潜力，明白吗？要看谁又更有上升空间。如果说在这个单位他都已经到顶了，就这个样。

但另外一个它未来的上升空间天花板很高，那我建议你们要选择钱，一定要用发展的眼光来看对象嗯。宝宝们，你们有问题可以评论区打出来，也可以跟我连麦哈，连麦是不收钱的啊。😊，璐姐帮你们解答。不客气不客气。

然后加一下我的那个抖抖的粉丝群哈，我写的那个认识优质男学大全资料，你们可以看一下。是送给大家的。等我喝两口水。喝的啥哈？这个好多人问我里面放了三种东西，非常我可以教大下神仙神仙水。

如果就是说你吃饭吃多了，然后就不消哈，胃呀，肚子不舒服，可以喝这个。这个我不是上周去了潮州吗？跟我老公，然后他们有一个潮州的特产，叫呃老老三黄。然后呃泡了一个是那个老佛手，就长得像佛手的那个东西。

它是腌制的，这个是13年的哦13年的佛手，就是他放了13年啊，13年的这个佛手这是一个植物，就上个佛手样的那个东那个植物，放了13年腌制的。然后另外还有一个是那个黄皮，也是广东这边特有的一个吃的。

它是可以消食的，然后润肺的，还有一个对对，是吧？啊，老香黄，对对对啊，老香黄是你们家做的啊。猪猪的小兔子。唉，猪猪小兔子，你到一下我的粉丝群啊，你到我粉丝群。那个家热我粉丝群，我一会儿来找你。

我到时候找你买啊，这是我在潮州买的这个牌子是飞遗的，我们在当地那个店买的，买了1000买了900多块钱买这些东西，还挺贵的。哦，你也是汕头的。对对对，还买了有一个是那个老药菊，老药菊那个金桔腌的。

还有一个是那个黄皮腌的，我就泡三个合在一起泡水喝。对，就是我因为我我对是消食的。因为我有说吃东西肠胃不太好，消食特别好，而且很好喝，关键很好吃，你知道吗？就特别好吃，这个东西可以吃了，他家有吃可以喝。

你看。是甜甜的，而且还是蜂蜜腌制的。我们买的这个老佛手是是13年的，还挺贵的。我买的那个牌子叫展翔，你们在潮州应该知道。嗯。这个就是老佛手老佛手，我买那个叫展翔那个牌子，它还是非物质文化遗产的。

找炒炒炒作。我老公买我老公很新，这些对，是非遗项目。潮州潮汕地区的特产。我建议啊姑娘们，你们要是肠胃不好的话，平常吃的东西很难消化的话，可以喝那这个很好喝。对，关键这东西戒掉奶茶啊，喝点有营养的东西。

我现在就不喝奶茶了，我天天喝啥，要不就喝这个，要不要喝咸两水，要不要喝豆浆，就我不喝奶茶了，就是那东西就是对皮肤不好，哎容易行，老喝多了。然后我刚刚还喝了个什么，喝了个益生菌。

益生菌就促进消化的对健品我不卖啊，这东西我都没卖，因为人家也没找我带货，就是这东西真心很好，我分享给大家，就我分享给大家都是我自用的，我也没卖，我我也没购物车，不卖这种，就我自己用的。

这个是善存的那个益生菌啊，你们也可以去下单。就比如说我在外面哈，有几天去外地吃东西吃的特别杂。我肠胃就不舒，不是胶原蛋白，我喝的是益生菌善存的，就是那个保健品那个品牌比较安全。我觉得这个品牌比较安全。

然后益生菌，比如说我东西吃多了。就是吃多了，对，本地人很推荐，真的很好。就是你知道这东西就是说是吧？就说说当年是韩愈是吧？去到潮州的时候带过去的，就治疗很多的那个呃你咳嗽呀、肺部啊那些东西就很有帮助。

就是反正健胃消食是很妙的。从事什么行业？传统行业不是互联网行业，传统行业。传统行业贼传统。啊，他都是一个他不玩抖音，他都不不玩抖抖的也不含呃他不玩这些社交网络的人，他只看一下新闻，今日头条的新闻啊。

刚刚有个仙女问题啊，他们家开场他是211本科，长沙人，我是武汉人有可能吗？为什么没有可能你这个你花，你这个太模糊了，你白吗？你提的问题太模糊了。他们家开场211本科，长沙人，你是武汉人。

长沙人跟武汉人为什么没有可能，要看你有什么样的条件吗？你具体什么样的条件，不知道。这三个分别是啥哈？呃，老那个佛手老佛手、黄皮，还有那个老药局。很想咨询一下姐姐啊，猪猪小兔子，可以啊可以啊。

你可以跟我连麦哈，你没有问题可以连麦，免费的。在木姐直播间连麦是免费的。等我以后直播间人火了，来人越来越多，我就要收费了，要筛选嘛，所以你们要抓紧，我现在还免费，我看很多主播都他都收费了啊。

连一个连一个麦200块钱，我我觉得我都好亏哦。😊，所以你们赶快买买我的课，我的课299真不会。很多直播间晚上连麦都200块钱。男生会选择一个什么样女生走入婚姻？我这个视频琪琪，我这视频讲了很多。

佛手黄陂老药局要去啊。对对，可以，事实上有对，某宝有的。但是我买的这家某宝上没有，它就是在潮州最大的那个店。它是非遗的那个很大，还有一个展览馆，我买的是13年的，你们自己吃。

不用买那么我就买个7年左右的。我在某宝上看了也不贵，几百块钱可能一两百块钱。谢谢张总，你可以搜一下。我建议啊，你可以先买黄皮，因为我觉得黄皮不好吃，黄皮不仅可以喝，可以吃，我给你们拿过来哈。哈好的。

两个人相习惯相差很远，怎么聊天相处，你这个新公公这问题太大了，具体什么样的习惯？我我拿过来给你看看，我我买的那个。你们想看的。我买我买的贼大一块啊，这些我都不卖了，自己吃的案例就给大家看一看这长啥样。

我我也不带货，我也没人找我。唉，你们要有人卖这个找我带家货也行。😊，我买的是这个跟我我买的这个13年的，13年会贵一点，这个是那个佛手老香黄，是那个佛手的，这个是佛手佛手长得就是那个你在网上搜。

就有点像那个东西，像一个佛的那个手这么大一罐，这两罐是698，它是送礼包装的这个牌子在某宝上面有。它必须剩下贼香。就是你你感觉头晕的时候。嗯嗯，好好闻，真的这很好闻。但是你弄的时候，他跟我说。

你要用无油无水的那个叉子去把它弄出来。你们在某宝上也用买下其他品台，应该差不多，应该差不多。这个是老和手。然后我我我比较推荐你们买这个这个便宜点，这个100多块钱叫黄皮尺。对，佛手果很不错。

我这个就是佛手果两大段的，它是用蜂蜜做的。你们可以看一下，尽量买用蜂蜜腌的，这个是黄皮齿，很好吃。这个东西这个玩玩意儿很好吃，这么大一罐，这个是100多块钱，169，没是黄皮，我用手拿一个哈。

巨好吃那个。你个着让人食吃，又有点甜。你们刚看你们刚刚看我那泡水，我就泡了刚那个刚那个黑的一瓶，然后再加这个放了两个。然后还有个要老药局。这个黄皮最好吃，我觉得我还我给当黄皮。

我这个牌子你们没有网上叫老东门，你搜一下，我不知道有没有老东门，老街坊的老东边的东门嗯。这老东门。炒州本地了。太可爱了，是吗？像吃货一样，好东西分享给大家。烧食的就会好一个虫子去个。这个是老药菊。

它这个是金桔腌的。它这个就是烧食的，就是比如说你不消化呀，然后还有什么止咳啊、肺啊什么的哦，老东门网上有啊，那你直下单就买这个牌。老东门，你晚上看多少钱？我买169，我买过没有？

这个宝宝要煮意泡水也可以。也可以直接吃它立整啊后我直接直接喝。然后还有它这个味方好吃，这个才15块钱，像零食一样叫老佛手果。我在潮州买的，你们要在网上搜，我在潮州买，没有唉，找不到。

那有可能因为他他说了，他在网上没有电，他网上没有电的。好甜，这个很便宜，这个才15块钱，这个是最便宜的。这个叫佛手果，它里面就是这种一块块的，其实就像不是糖，它就是佛手果腌制的这种，这种是没有年份的。

我刚刚买我我的这个这个是是13点的，这个贵点，这60多，这个13点。把药局插排，我看。老要觉得是老宫门的，嗯，老宫门了，这个也很好吃。你放在车上你可以当零食吃。这个东西呢你不能饿的时候吃。

因为你越吃越饿。老龙们。佛萝果在超市有吗？哦，超市有啊。我在超市没买过哎。广州的超市可能有。要嫁给千万，年薪千万的，是不是就得自己年收500万，不一定。如果你其他的哦广州的超市有哦。

那广州有可能有我还没逛过。广州的可能有，但北方的这些超市可能没有。连麦会留连下留下记录吗？不会不会平台上没有重没有重播。但是如果有一些很精彩的话，我会拿手机把它录下来啊，有一些我可能会发到网上去。

但是比较少，大部分连麦我都没有发，偶尔有一些特别典型案例的会发。但是我基本会把你们的声音给消掉，就是用那种特殊的。嗯。在密饯国府去会有哦，好，下次下次去看一下。就是它是加了糖，还加了蜂蜜的。哦。

你发了呃群里发了链接哈，老东门，但不知道是不是真的价格多少，小卤丹，你看它价格多少，我买的是1691罐。如果价格差不多，应该是真的。那你人还跟我说，这个没有网上，但这个这个你们网上搜的到吗？叫顺顺心的。

顺顺心，我还没搜过老香黄。Yeah。千万不要饿的时候吃啊。对应该找我带件货，真的是。😊，木啊礼盒装118哇。那我买贵了，我买了我现在店买了169，气死我。果然。哼线下店哼哼。😊，木姐。

如果一个男生喜欢在。哦，猪猪小兔在汕头，我本来这次去潮上州去潮州，我就想去汕头了，时间太紧了，我下次跟我老公去汕头来找你啊，猪猪小兔。木姐，如果一男生喜欢在朋友圈晒自己的健身照，是不是海王。

我觉得不完全是吧。但是我觉得有点自恋，晒健身照要看那种。如果是特别裸露的那种哈，你要看他是不是个职业的，如果他是健身教练，那能理解。如果不是特别喜欢看晒自己胸肌、腹肌那种。

反正我不太喜欢那种特别晒自己照片的人，这真的好好时候当零食吃。嗯，是啊，我在潮潮州都是吃鱼身，吃牛肉，太好吃了。鱼身来牛肉超好吃。果条。各种果咸水果高好吃，我特别喜欢潮汕。吃小授吃小肉。

咱们上周不是连了吗？前天我们我们6号连了，我们尽量连一些没有连过的姑娘，好不好？之前帮你解决过了。我吃啦。我老家湖北的，我成都上学，我特别能吃辣。我隔段时间去吃火锅，不然受不了，我是辣也能吃。

不辣也能吃。我是辣的东西，不辣都能吃。我现在是，但是我现在我原来很喜欢吃四川菜，湖南菜，但是我现在自从自从就是去了潮州之后，我特别喜欢吃潮州，就是潮汕菜。我一年体检一次啊，我每年做体检。

而且我体我我我做那种体检是么？我做的是肿肿瘤筛选的体检，我做体检相对贵一点，但是他是可以帮我筛出来哪些那个你可能会犯呃，就是说有那种诱发癌症的那种基因的体检。我是在中山大学肿瘤附属医院的体检部去做的啊。

我不是我原来前几年你知道吗？我原来前几年都是花钱去什么慈名体检那种外面体检做。后来我跟你讲巨不靠谱，很多东西测的指标根本不行。后来我正好认识中山大学肿瘤附属医院的一个医生，他给我介绍他们的体检中心。

他们院长都在那检，他就可以测你有哪些可能会，比如说良性肿瘤恶性肿瘤的这种。这个就对我们较好。连麦用不用耳机比较好，不用也可以，没关系。我就想你在广州怎么办？我在广州呀，我多我体检你多少钱，然后我有次。

跟我妈妈体检花了2万块钱，哎，我跟你说，有时候有些东西不要找熟人搬，我当时就找了那个医院的一个领导，帮我介绍到他们那个那个科室去介绍。一去呢，人家说帮着当VIP代理给我VIP通道。

然后他就给我写了一堆项目，我也没看，结果我就花了2万块钱，其实我做了一个我做了一个项目就很贵，就花了5000多。那个项目叫胃肠，就不是胃肠镜，叫胶囊胶囊胃镜，你不知道你们知不知道就检查你的胃哈。

像原来这种做胃镜不是啊啊要那就就很痛吗？他那个就是一个胶囊一样的，像个摄像头一样的一个胶囊，然后我就他就喝下去了，喝下去的时候，他就可以看到你的胃里面所有东西。就那个项目很贵要5000多块钱啊。

再加其他项目差不多1万块钱，我跟我妈妈一起做，因为我妈年龄更大。哦，但是那个做完之后，你几年可以不用再检位了，检查胃了，就检查还是放心一些。我觉得这个东西如果你找到正规靠谱的三甲医院去做会贵一点。

一年做一次嘛，放心一年，做完你就贼放心。但是其实我在去年去年做的时候，他有看到我的那个哎，我是去年3月份做的，他有看到我肺上有什么东西。他让我7月份再去复检一次，我忘了一直到现在还没去做过了一年了。

我都还没去复检，我感觉我自己没啥问题，就是我肺上有什么东西。我检验科的人在这哦，兔鸡。啊，初级学习版。对，不过他有可能给我的项目有些是是没啥用的。嗯，没办法，没有这个东西咱也不懂，就反正他给我。

肺部有点阴影，可能对不知道啥，但我去我没去，我还没去，我今年要准备再去减一次，我每年都减。我因为我觉得这个钱是一定要花的。就我在投资我自己身上，我是很舍得花钱的。包括做点也好啊，这些也好，我很舍得花钱。

因为我觉得我赚钱也好，我这么辛苦啊，我活在这些身上，我我我就是要投资自己让自己健康，这第位，你不健康，你什么都没有一个人，你一旦不健康的啥都没有啊。甲状腺对我现在有很多朋友去，就是甲状腺这一块问题。

我现在还在正常上班吗？在我有自己的公公司啊，你们是不是都觉得我家里无业游民，我们是有自己公司的啊。所以为什么我只能晚上直播？因为我白天都在上班。图猪猪小兔子，你点下方那个那个连麦键就可以了。

我的公司是传媒公司呀，我有些B端的业务，有C端的业务。误解我朋友朋友介绍认识的男生，大我8岁，年年龄差距有点接受不了。最近我特意疏忽聊，你说我要跟他说清楚吗？大8岁，如果你实在接受不了，就直接跟人家讲。

我觉得你可以直接跟人家讲嗯。他8岁时还好，如果长得特别显老，那就算了，8岁时还OK了。来，你们要连的话，赶紧连哈，可以直接连。那个直接连猪猪的小兔子可以直接连。汕头的美眉，我跟你们说啊。

你们吃过潮汕菜我，你就会发现你这的烫好吃，比粤菜好吃多了。广州菜是没有广州的这边的吃的是没有潮汕的东西好吃的。因为广州的东西太太腻了，粤菜，然后潮汕菜是特别的清淡，尤其那个白粥煮的贼拉好。真的。

你们去吃下潮汕，如果你喜欢吃生腌的话。我觉得潮汕的那个刺身啊，鱼啊真的是比日量好吃。吃啥三文鱼就吃咱们中国的那个那个它那个鱼啊，然后它包什么，他会包嗯姜丝。姜丝，然后还有的包薄荷叶，有的反正给很多配料。

一大盘子，然后你裹着吃特别好吃。那比日本的那个什么日本的三文鱼的那种那种配料多多了，而且便宜。牛肉也好吃。潮州的牛肉真的好。潮汕牛肉。非常香，你去吃下来真的贼好吃嗯。我经常吃鱼身，我很喜欢吃生鲜虾。

潮汕毒药，做那个生腌虾呀哎呀太好吃。潮汕牛那个牛肉真好吃。你去是我们我们去直接去那个官塘潮州官塘镇，他那个牛肉厂就在旁边，哎，贼拉好吃。新鲜的牛肉。哎，我也特别喜欢吃生夜啊，点一下没有啊。

猪猪兔子我没有看到你连啊啊，来了来了，哎，来了来了，这样看到。hello，猪叔兔子你好。😊，hello，唉，来说你的问题吧，妹妹。姐姐你好嗯。

