# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：009.8.线下聊天：深入探索了解男人的过往，避开渣男

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木洁。上一节课给大家讲了相亲实战的时候，我有提到我们要提前把自己各种经历来顺一下，当做故事来讲，这样既能展示自己吸引男生。

也能引导男生说出更多关于他的事情。那第八节课线下聊天，深入探索了解男人的过往，避开渣男。我们就来详细讲讲怎么做，才能同时做到吸引跟筛选。在线上聊天主要是以轻松的话题为主。

很少有通过线上聊天升其关系的案例。即使在还没有见面的过程当中，你也有实力吸引到男生向你表白，让你当他女朋友，我也不太建议你搞往恋样。因为现在真的太多猪猪牌了。而且线上聊天呢。

他可以有一段时间去思考怎么回复你，可能他背后有好几个军师在指导他跟你怎么聊。所以说他的话，趴立的人设，你很难考究他的真实性。我们追求健康的长泽关系或者走入婚姻，那肯定是要约会的。面对面的交流是有温度的。

不再。是隔着冰冷冷的屏幕，你能真真实实感受到它的存在。在你们的聊天交流当中会有情感的流动，甚至你跟他对视，一眼就能勾起爱的花火。当你们的关系推进到约会了，来到线下聊天。我们要做的就是讲故事和听故事。

因为两个人约会的对话，80%都是通过故事来完成的。他有两个核心作用。第一个通过讲故事释放魅力加展示价值。通过精彩有感染力的故事，让对方了解你是一个什么样的人，你有过哪些经历啊，吸引他对你产生兴趣跟好感。

想要更深入的了解你。第二，通过听故事了解加筛选对方，当你向对方讲完一个故事，他肯定是有感受跟回馈的那你可以听听他的回馈，了解他的看法，甚至是了解他的三观。除此之外呢，你讲出了自己的故事，也是抛砖引玉。

目的是为了引导对方讲出他自己的故事。那你就可以借着他的故事，判断你们合不合适了。简单来说啊，就是先讲你的故事，吸引他。再听他的故事，筛选他。另外他跟你说什么故事，有时候也取决于你跟他说什么故事。

你说的故事能够激发他更深层更细致的故事。所以我们要学会讲故事，筛选的前提是吸引。那这一部分我们就先学习如何讲故事啊，讲故事的第一步，先建立故事主题库，选择让你印象深刻，或者让你很感动的主题。

可以从以下四个方面去找素材。一、时间线就是幼儿园、小学、初中、高中、大学工作就是你人生的成长路径来挖掘故事。第二关系网就是你和任何其他人发生的故事。家庭成员、老师、同学、同事、朋友闺蜜啊。

你们之间发布什么事，从时间线跟关系网这两个维度进行挖掘。也就是在第二节课我说过的童年趣事跟成长经历在、生活类啊，就是日常发生的故事。比如说去旅游发生的，跟兴趣爱好有关的经历。唉，讲讲你为什么技能啊。

比如说做饭哪啊画画呀、弹钢琴啊，让对方看到你丰富有趣。的生活4个人特质就是你希望通过你的故事突出什么样的人，比如有爱心啊，很勤奋、孝心，你想给对方展示哪些特质，你就讲对应的故事。我想展示我很有爱心。

我就可以讲，我去做啊公益去投喂流浪猫，读大学的时候去参加志愿者活动等等。但是要注意几点啊，第一，不要自卖自夸。比如说你想表达你自己是一个很有爱心的人。那你就去讲讲自己做善事做好事的经历，但是你不要说。

哎呀，我读大学的时候经常去养老院做志愿者，老师都说我挺有爱心的。这种话呢会让人觉得有点炫耀，让人感觉不舒服，把夸奖的话留给对方说，切记王婆卖瓜，自卖自夸，第二目的要单纯。

其实我读大学的时候去养老院做志愿者，也就是为了展品得分，拿奖学金的那你所展示的特质就变质了，故事的效果也就会一落千丈。所以我们要把好的一面展示到底，不要去说一些相悖的话，那最后关于故事选题。

还有一点要注意啊，不要去找跟你异性发生。故事，特别是前任，没有哪个男人愿意听女生讲自己跟别的男生的故事。OK那咱们找到的故事主题。我们怎么细化成一个有感染力的故事呢？讲故事的第二步。

用以下5个要素讲出好故事。第一点，故事的主人公以我为中心，整个故事要围绕你的，你要用第一人称视角去讲述你的亲身经历，即使啊你参与的程度比较少，那也用要第一视角去描绘你的故事，用时间地点。

人物经过起因结果，这6个点把你的故事具象化。举个例子，去年春天我跟我闺蜜一起去的上海迪士尼的语言，就这样句话开启你的故事，不要用哎我给你讲故事啊。这种话来当开场白，聊到相关的话题。

你就直接切入了故事当中不要出现太多的人物也不要去讲一些什么专业术语，这些都会增加对方的理解难度，可以把不重要的人合并或者省略，用到了专业术语，以一句话解释，在你讲故事过程当中，可能对方啊因为打岔或提问。

打乱你的节奏，你就需要及时打断他的思路，把话语权掌握在自己手上。对于对方的提问，你可以用一句话解说后就带过，然后坚持把故事讲完。第二，还原场景，故事生动有画面感，讲故事通过你的语言描述。

让人去想象当时的画面，带领对方进入到你的故事感受你的情绪，但声音的语言是没有办法让人产生联想的，我们要通过细节去刻画。比如你的视觉嗅觉味觉听觉触觉，你的心理活动等等，你的肢体动作。

怎么让你的故事有画面感呢？首先通过细节，举个例子啊，你说你很害怕，那对方不知道你有多害怕，但是如果我说我吓得整个人蜷缩在角落，全身都在发抖。后来他们找到我了，把我扶起来了，我都站不稳，那你这么说。

对方就知道原来你害怕的时候是这样的，这些细节就可以为你的故事增添光彩以及真实性。其次还原人物对话。比如说跟你跟你妈吵架了。当时你们说了什么，唉，可以模仿下你妈的语音语调，那就更加生动了，最后加入情绪。

讲故事其实也是提供情绪价值的方式。怎么更好的传递你的情绪呢？比如讲到悲伤的事情，你可以用低沉一点的声音来表述，讲到高兴的事情，可以笑着说出来，回小时候的事情，可以加几秒钟的沉默。

情绪填充你的故事就会更有感染力。3、制造冲突跟反转，调动情绪和氛围，有冲突或者反转的故事才有吸引力。如果是平平无奇的流水账故事，别人是不会感兴趣的，冲突有很多种，让我们讲故事是为了吸引男生的。

所以尽量避免讲一些对自己不利的冲突，你可以讲跟自己的冲突。比如陷入两难的选择，思想上的挣扎，或者跟别人有观点上的冲突。个例子，你小时候想跟小伙伴出去玩，但是你妈担心你不安全，不让你去。

你思想上挣扎的一番，还是悄悄溜出去了，做完的呢浑身脏兮兮的，你心想这回家肯定要被骂了。但是大家你妈没有批评你，只是帮你换上了干净的衣服，这就是一个故事的框架当中充满了冲突。比如你想跟小伙伴出去玩。

你妈不给这就是两个人冲突，思考，要不要脱脱出去，这是你。跟自己的出突。第四点，留白是结尾，引发对方思考一个故事的完整，需要有结尾，但不要像我们小时候写作文那样啊，经历过这件事情。

我是为了我成长来总结你的故事。这是错误的做法，我们要学会给自己故事留白，把总结的话留给对方，听听他对你说的事情是什么看法。我们讲故事的第二个作用就是了解对方的想法，不用担心对方不能正确理解。

你想表达的意思，也不要低估对方的理解能力。即使他听完一开始理解错了，你们也可以在对这个故事的讨论当中掰回来，补点控制时长，避免听重疲惫。一个故事的时长最好在3分钟到5分钟，时间太短，细节会不够。

时间太长，对方会总神，当你的故事能够满足以上5个要素就已经达到了及格线了，要把故事讲的好，需要通过大量的练习，讲故事第三步，就是练习，讲出一个完整故事的能力。我们要先把自己故事写下来，尽量写个口语化。

不要写个书面语，写出来之后呢，你就要练习用录音机或者录像机拍下来。可能会发现自己有很多问题，比如卡壳呀啊咱们的表情不够自然啊，这就需要你在练习的过程当中一步步亲近自己的表达，调整自己的语速。

管理自己的表情。当你练习到脱稿也可以很流畅，讲完整个故事，也能在3到5分钟讲完，你就可以去实战了。如果你不敢跟男生讲，你可以先跟朋友讲，看看朋友有什么反馈，然后根据这个反馈来调整。

怎么判断讲的这个故事好不好呢？首先看你想通过这个故事表达的意思，对方有没有get到，或者你想通过某句话达到什么效果，但是没有，这就需要你要调整的地方，其次是看对方在讲你故事的时候。

是把注意力集中在你身上，还是会看手机。如果别人没有认真听你讲完，中途有分心，做其他事情。那说明你的故事不够有吸引力，需要调整，一次次通过实战调整，反复循环。直到你可以把故事讲的越来越好。学会讲故事。

你就轻松自如的展现自己，除了用于找对象，还可以用于跟朋友聊天，向领导汇报去面试。找工作或者上台演讲。那第一部分我们就讲到这里。接下来第二部分来讲听故事，不是单纯的听你的任务是通过听他讲。

对他一个判断他是什么样的人，他就会有什么样的故事，就像他是个妈宝男，那他肯定是有很多关于他妈的故事。他是该爱旅游的人，那就有很多关于旅游发生的故事。那可能你会说那他可以编呢有些男的嘴巴很厉害的。

编几个故事是很容易的。但是编两个小时，除非他是个作家，你担心他是编出来的那在听的过程当中，你可以记住一些细节，等他讲完之后再问他，看他能不能说得上来。还有一点啊，一开始我说过，他跟你讲什么故事。

有时候也取决于你跟他说什么故事，所以你不是要听他准备好的故事。而是通过你的故事，勾起男生类似的回忆的经历，然后让他给你分享，在心理学上叫做镜像效益。比如说你想知道他跟父母关系好不好。

那你可以讲一个你跟父母之间发生的故事，然后看他的反应，听他的反馈。如果他听完你。故事并没有给你说他的故事，那你可以顺时问他了，那你问他，那你呢你跟你爸爸妈妈是怎么相处的呀。如果他不愿意说或者一句话带过。

那你要用到什么向下扩容法，就是你要往下深挖他某个行为的动机或者原因，然后一步步引导她说出来，比如她不愿意跟你分享，那你就往下问她是发生过什么，导致你不愿意说吗？试探一下对方的态度，再比如你问他某件事。

他一句话带过了，那你往下问他有什么发生过让你印象深刻的事情吗？看他会不会说出来一些具体的经历，通过你的引导，他还是不愿意分享，那从某种程度上来说，可能是他跟他父母的关系不是那么好。

或者呢是她的自我保护意识很强，从心里觉得你们的关系还没有达到，她愿意分享的程度，那我们怎么把控这个度呢？我之前教过一个闺蜜啊，是这样的，我说第一次见面，你可以跟他聊聊童年去世工作以及兴趣爱好。

你第二次见面就跟他聊什么家庭故事，你看到他们家的家庭结构复不复杂，跟他父母关系好不好，约会过3次以上。再聊比较隐私和敏感的情感经历，不用具体了解他跟他前任发生什么。

其实他愿意说你也支持他控制住你的好奇心。因为你真想不但发展下去，这件事情说的太具体，你会有情绪的啊，我们主要是了解她分手的原因，看看她有没有之前没有放下的感情，我闺蜜认识一个男生呢认识一个多月。

见过五六次，男生的家庭工作都有一定了解，对男生也挺有好感的。但是到了情感经历这一步，他就有卡点，她担心问情感经历会不会给对方不好的观感，甚至呢会让对方不高兴，导致关系继续不下去。

问我就说怎么开口去了解这个男生的情感经历，我觉得聊情感经历，恰恰是筛选男生的一大关系，可以看出来对方是不是渣男。我相信很多姑娘也跟我闺蜜一样会不好意思开口问，那我就给她了三句话术，让她逐步引导男生。

第一句跟你相处下来，我觉得你挺优秀的，怎么上一个女孩的错过了呢？这是先肯定她的人品，让她放下法律状态。如果男生说我们性格不合，找一些万能。的理由但是再补第二句，那是发生了什么事情让你觉得不合适呀。

想要分开呢？这就是希望男生能够把具体的事件说出来。如果她不愿意说，那就最后一句，我其实对你很有好感，所以呢我才想多了解你，你不愿意说，可能是对我没什么好感吧。向对方表达自己对她的感觉。

如果她对你有感觉想跟你发展下去，那她就不得不说了。我闺蜜就是用了这三句话，让男生说出了自己上一段感情分手的原因，说自己工作太忙了，应酬比较多，也没有抽出时间陪她，导致她的前就有没有安全感。

当时她也忙得焦头烂额，好像处理不好事业跟感情，最后呢只能跟前任分手了。那她现在事业比较顺，有时间谈感情了，希望不会再像上一段一样，谈论当时她这个男生的这个表情情绪怎么样。她说好算平性了吧。

就像说起一个老朋友一样，我听完之后她的情绪没有激动，也没有甩锅给前任，也吸取了上一段的感情经验。那她应该是放下了。继续跟她继续交往哈。后来我闺蜜又跟她接触了一个多月，他们就在一起了。结婚之后也很幸福。

她的老公呢就把事业生活平衡的很好，都说分手见人品。这句话绝对有道理。所以我们了解男生的情感经历，根据她所说的分手理由啊，也可以推断出来她哪方面有问题，初步判断男生的人品跟性格，不要去听她只说几句。

要用向下扩容法，深处挖掘一些信息，反复求证，还要在相处过程当中，看他做的跟他说的是不是一样的。如果一个男人对过去的感情闭口不谈，或者说起来就很激动，那很大程度他没有放下呀。如果她把分手的过错都推给前任。

不提自己的问题，侧面反映出来，他本身就值得你警惕的问题。这些男生都不太适合跟她进种长期关系。我们是为了找一个更好的结婚对象，理应要对她的一切都了解清楚，这是对自己负责。我之前还提说过。

有这个姑娘要求男朋友给他看体检报告的，还有结婚之前要求看征性报告。所以了。情感经历真的没什么，不要太重的包袱心理啊。我之前也在朋友圈说过，要发展情侣关系，肯定要聊个人隐私，包括家庭工作情感经历。

如果你跟他认识有两个月了，他都不跟你说，或者一开始他愿意跟你说，后面慢慢不跟你说了，那很有可能对吧？他就把你归为普通朋友了，那你就赶紧及时止损，从讲故事到听故事，就是一个吸引与筛选，同时进行的过程。

希望大家听完这节课先去梳理自己的人生经历，准备10个不同类型的故事，去约会的时候，带着比赛的精神。他说什么故事，你就拿对应的故事来跟他PK用你的故事打败对方的故事，赢了才能吸引到他。好啦。

今天这节课就先讲到这里了。下节课我们会讲推进关系，主导关系进程，让优质男按你的方式来追你，我们下节课再见啦。🎼。

