# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：011-第十课 高阶话术让优质男想娶你

在前面的课程当中，我有提到，对于优质男来说，他们更想找到能够懂他们的女性。很多女生呢都喜欢去算塔罗牌，觉得大师们说话都非常的准。在这里呢有一个技巧，只要你学会了，你也可以去给别人算命了。

这个技巧就叫做冷读术。学会这个技巧呢，你会让男生觉得你特别的懂他。我们在评价一个人的时候，可以尽量运用冷读术的技巧，把一个人的两面性都表达出来。这样对方就会觉得你是这个世界上最懂他的。

因为你的话可以直击他的内心。举个例子，你可以这样跟男生来说，你的性格里面有豪爽大气的一面为人大气开朗。但其实你骨子里面呢也是非常的细腻温柔，你的内心也是希望有人对你好，当你把这段话跟一个男生来说的时候。

他就会觉得你特别的懂他。因为你说了一个人的两面性。这两面性里面总有一面是符合他的那这个方法呢也叫做巴旦姆效应。是指人很容易相信一个一般笼统性的人格描述，并认为他特别适合自己，准确的揭示了自己的人格特点。

即使内容非常的空洞，大家就可以去训练一下这个方法啊，学会跟男生在交流的时候，用冷读书的技巧俘获他的心。智慧的女生会让男人觉得如果追到了他将会是男人的荣幸。听到这里你一定会想，我讲的是优质男呀。

不是一般的男生，可能对方条件比我好很多。我怎么才能让对方觉得追到我是一种荣幸呢。举个例子哈，最近很火的一款产品。LV的空气马甲售价2。5万，是不是奢侈品，如果没有LV的品牌故事和上面的LV花纹品牌溢价。

就这个塑料卖2。5万，你会买吗？当然不会，因为他不是奢侈品。因为他是LV，所以他才是奢侈品。那把这个道理同样换到我们身上，我们可以参考同样的方法论，不需要你整容也不需要你说假话。

而让你成为男人心中的奢侈品，在每个男人心中，他们都有一定的门第观念，你需要重新塑造男人对你的认知。在他的认知里面，你是出身比较好的，你带有贵气的，让他觉得你活得比他。好，听到这里。

你可能又会想他是优质男，他经济条件这么好，我怎么能显示出来我活的比他好呢？即使你是出生在普通家庭，你都不用担心，我教给你一个方法，可以提升对方对你的认知。一个男人对一个女人的认知是通过以下四个维度。

外貌家世性格、灵魂。外貌除了我们俗称的单一的好看的五官以外，重要的是你需要有脱俗的气质，五官呢需要动刀才能改善，但气质是可以修炼的。在第六课当中，培养你的好家气质当中。

我就有讲到怎么去修养自己的好家气质，大家可以认真的看一看我有一些网红女性朋友啊，照片修的非常好看。但是你见了本人就会发现很没有气质。他们为了上镜呢就非常的瘦，瘦得像肝儿一样，说话也没什么气质。

还经常掉根烟。这种女孩子长得再好看，也不一定能嫁给优质男。外貌除了单纯的好看呢，还有就是对气质和礼仪需要进行培养，富有诗出气自华，董卿就是一个非常典型的代表。你看看董卿，从她的五官来说。

不一定算得上是绝大美人。但是她给人那种气质，就是非常的舒服。气质，他才能传递出你整体的美感，是整个人的感觉，传递出一种能量。我有个闺蜜呢，她是西南旅游小姐选美比赛季军，她的家境非常的普通。

但她就是给人一种非常强烈的贵气。她的动作非常优雅，举手投足之间透露着味道。即使她穿非常普通的衣服，你都觉得很有气质，外貌不够气质来凑，有气质比长得漂亮更重要。你想让自己变成女神，你首先就要有女神的模样。

男人说喜欢素颜，但是男人不是喜欢真素颜，而是好看的素颜。比如说像小怡同学孙一宁，她们都不是真素颜，而是有很强的素颜感。这个我在之前的课程当中又有提到过，男人不是讨厌整容，而是喜欢你整完好看，还看不出来。

你整过容。对于自己的爹妈家庭要有个包装，并不说要你去装白富美，而是要找到父母家族身上值得包装的点。父母如果身上没有可以美化的部分，你还可以往上去找找你祖上的点。比如说像我哈，我姓曹。

那我经常会跟朋友开玩笑说道，我的祖上是在河南安阳，是曹操的后代传人。我有个朋友呢，他姓徐，他经常就跟我们说，他祖上是翰林学院学士，你看这样一包装，听起来是不是显得非常的高大上。

而且对方其实根本就无从去考察你祖上到底是谁。重视生活的品质。生活的品质呢并不是说你一定要多有钱花多少钱去买奢侈品，而是从细节打造你的品味不凡。最省钱的一个方法就是女生要有高级的爱好。

就会显得你非常的女神，高级的爱好的确比较花钱哈。比如说你要学会品红酒，打高尔夫滑雪，喜欢艺术品。但有一个方法呢不仅会让你显得非常具有艺术气息，而且真的不用花很多钱。

你可以多了解一些西方文学史、历史、艺术史、音乐、摄影的鉴绍。你可以多看看相关的书籍和纪录片，这些呢都是不花钱的。以后你跟男生去逛到博物馆，去逛一些展览的时候，当你对这些陶瓷雕塑、历史。

有你的见解和认知的时候，你还能把这些内容说的头头是道，优质男肯定被你迷的不行。那我自己本科是学的广播电视编导专业。我在上大学的时候看过大量的电影跟书。我们当时看的电影啊，不是现在的所谓的商业片。

更多的是很小众的文艺片。很多大部分男生都没看过。比如说像法国的红白蓝三部曲，日本严井军二的关于丽丽周的一切。那当时我看完这些电影呢，我会经常在我的初恋面前去讲，哎，我欣赏这个电影里面的他的色感。

他的蒙太奇他的镜头。当我说出这些的时候，我的初恋男友被我迷的武鸣三道，他又觉得我特别的有品位，其实这不过是我专业学习的一部分。而且当你去学这些的时候，你根本就不需要花钱。

在以后如果你真的跟优质男在一起了，他带你去一些非常高端的社交场合，你都能针对这些电影文化艺术，说出你的观点，你比在场的女生都会略胜一筹。这比你去背一个爱马仕的喜马拉雅都会来的更有气质。

而且你会让他觉得脸上非常的有光。没有男生会去拒绝一个有文化有素养且好看有气质的女生。拥有不庸俗的梦想，最好呢是跟你的另一半有所关联。我老公在认识我的时候呢，她之前相亲过非常多，也见了很多女生。

她说最能打动她的一点啊，就是我从互联网大厂里面出来选择自己创业。她觉得我非常的努力很拼。那我身上这股上进的力量呢，就跟她非常的类似。我老公之前是在国企，她在26岁的时候选择从国企出来创业。

所以我们俩拥有一样的梦想，都是拥有自己的公司去创业。而她之前相亲的女生呢很多都很漂亮，又很居家。但是她感觉这些女生身上缺乏了一股韧劲，没有什么梦想。

她既然相亲的那些女生大部分都觉得找一个优质的男生嫁了就可以了。她会觉得索然无味，而且不符合我前面讲的帕累托最优原则。她遇到我之后呢，她觉得可以跟我一起去工作，去努力，拥有更好的生活。

这个就是我在前面讲的结婚这事儿啊，其实。双方找的都是可以互相共同成长的伴侣，而不是找一个拖累自己，或者说你需要去扶贫的另一半。我刚刚以上讲的这些方法呢，都是让男人觉得追到你会是荣幸的心法。除此之外呢。

还有很重要的一点，就是不要让你们的发展节奏太快。在这个过程当中呢，可以用到一些小技巧，让对方更爱你。弗洛伊德提出了嫉妒性竞争理论，嫉妒组成的因素，想到失去我们所爱的人而引起的悲伤跟痛苦。

得不到我们想要的任何的东西的痛苦，这些都是会引起嫉妒性竞争。当一个男人发现你随时可能离他而去，或者说在他身边有同样出色的竞争者来去争夺你的时候，他就会对你产生强烈的竞争性嫉妒。当一个人长期处于不安全感。

他就不会去做失去你的事情，反而会让男人变得很乖很好。在男性择偶的策略当中啊，分为短期择偶和长期择偶策略。短期择偶策略呢是非常短暂火热的，它不伴随承诺和婚姻。当女性成为短责对象的时候呢，很容易付出了情感。

身体却换不回来男人的长期供养和婚姻。这就像小三的经典台词是她口口声声的说爱我说离不开我，可她为什么就是不离婚呢？因为小三在男人认知里面，她仅仅只是短责对象。一夜情小三约炮，这些都是男性在短责女性。

女性可以通过美貌身材、年轻等优势，和顶级优质的男性发生短则关系。但是想要变成长泽的对象是需要道德层面，所以这也是为什么你看到很多的女粉丝很有可能跟男明星发生一夜情或者短暂的性关系。

但是很难成为长泽的结婚对象的原因。就在于此，给大家分享一个方法，给你的另一半放一个心毛，让他离不开你。心毛指的是人内心某一心情与行为，某一动作或表情至链接而产生的条件反射。

当条件与反射之链接模式链接完好之后呢，人之心毛就建立了。如果你能将这一链接过程反复使用多次，那么心毛产生的效果就会非常的明显。举个例子，有的男生呢他的初恋是圆圆脸的女孩，你就会发现在后面择偶的时候。

他就非常容易对圆脸的女孩产生好感。心毛的重点就是重复。当对方触碰这个链接的时候，就可能会引起对方的某种情绪的反应是一种非常有用的潜意识的沟通手段。说直白一点，你就要通过某种链接去激情男生对你的情绪反应。

如何给男生去种下一个心毛呢？具体给大家讲一个将军做。的故事有一次，安东尼奥去美国陆军谈判，会议室的桌子是一个U字型。正中央呢有一个位置，他是留给将军来坐的。很明显，即使将军不在现场。

也没有人敢去做这个位置。这个位置给人的感觉就是将军就在当场。这个就起到了心矛的作用。那每一个军官呢都不敢贸然去侵犯这个位置。这个位子他就隐藏着一种含义，发号施力大权在握的意位。

当这个谈判者安东尼刻意从这个将军椅子过去的时候呢，他就做了一个动作，他用手摸了摸这个椅子就差没坐上去。安东尼奥这样的做法就是让这些官兵们把从椅子上的注意力转移到谈判者安东尼奥的身上。

先降低一下对方的气势。当安东尼奥跟军官们谈起这个计划，并且压价的时候，他故意走到这个将军的椅子旁，用坚定的语气和果断的眼神，说出他想要的价。先前这些军官还非常的趾高清扬，跟她讨价还价。

但是当他坐到这个将军座椅上，这个时候没有人敢提出异议。所以这个谈判过程呢，她没有费吹灰之力，就索取到她认为非常合理的价钱。这个秘诀就在于她善用了将军座椅的新毛作用。很多人呢她之所以谈判，能够获得优势。

就是往往善用了新毛的作用，这也是为什么？比如说我们有的时候去谈判，参加商务场合，你一定要穿什么？穿商务正装，背一个非常好的包包，涂一个很红的口红。那你这个时候就给对方起到了一个新毛的作用。

你是非常有职业性的，你是非常不好说话的，你不是一个职场小白，这个就是新毛的作用。那我们如何给男生织一个新毛呢？接下来分享我一个闺蜜的真实案例。我的闺蜜A比她从小父母离异，她18岁之后就没有再上学了。

那会儿呢她就会开始做一些模特的兼职工作。她就由于工作的原因。认识了她现在的老公是互联网公司的大佬哈，身价超过10个亿。A比的老公呢比ab比是大10岁左右。那会儿她老公还不是互联网圈的大佬。

也处在创业阶段。ab比呢那个时候就没有上学，就跟她当时的男朋友就同居住在一起了，大概在一起两年左右，她男朋友呢就因为公司发展要去北京，ab比就不想离开他当时所在的城市，所以两个人就分手了。

分手后这么多年，ab比也有知道自己的新男友有了新的感情，但是ab比的前任就这个互联网大佬一直对他念念不忘。这十年间呢，ab比的前任一直给他去发消息。起初ab比没有怎么回，因为他有自己的感情。

但是后来他觉得他的前任一直很关心，他就联系上了，没有想到后来他的前任公司发展越来越好啊，后来就成为互联网公司大佬身价10个亿，他们在一起就结婚了。相隔十0年还能再重新在一起结婚。听到这里。

你肯定会觉得世界上哪有这样的痴情男这样的真爱。的确我。觉得呢不是A比的老公足够痴惊，而是A比给了她老公从未有过的体验。在她的内心种下了一个新毛。其实在这分手的时年当中呢，ab比的老公恩先生哈。

她也接触过非常多的美女，在过去交往一些，恩先生呢就念念不忘ab比的原因如下，我来慢慢跟你分析。首先从颜值上来说，A比不算大美女级别，大概是7点5分，她从来不化妆黑长直，穿衣服基本上就穿个白T。

非常的青春运动。有句老话叫做抓住男人心先抓住男人味。以前我觉得这句话特别的土。但是在我闺蜜ab比身上，她真的就应验了。我之前提到ab比跟恩先生在恋爱期间呢，恩先生还处在创业期，他需要各种搞定客户。

基本每周都要应酬。当时恩先生的经济状况也比较紧张，每顿饭请下来就要三四万。那每个月应酬费用呢都要十来万左右。那ab比呢就为了缓解她的应酬费用，想给他省钱，他就经常在家去设家宴来招待。

恩先生的合作方跟客户方，那A比那会儿就研究厨艺做一些非常精美的菜事。对于现在来说，家宴就是最高级别的宴请。那恩先生这些合作方后来还把自己的老婆小孩都带到他们家去参加宴请，就把合作方招待的非常好。

关系就很好，渗透到客户的家庭里面去了。那这样生意基本就达成了，所以恩先生一直特别感谢A比在他创业的阶段为他帮助了很多，所以A比用自己的厨艺帮助让另一半事业更好。那作为女性来说，我们就要去思考。

你到底有什么样的价值可以去辅佐你的另一半，如果你的另一半是优质男生事业型的男人。那你能提供什么样的价值，可以帮助他的事业发展的更好呢？当你能做到这一点，你就牢牢的占据了他的心毛。

会让他无论遇到什么样的女人，他都觉得你是最棒的那一个好，第二点哈，恩先生一直很感谢A比在他创业最难的时候，总是。鼓励他，我问了A比，我说你觉得恩先生这十年都没有放下你的最主要的原因是什么呢？

A比说就是他很在意恩先先生的感受。因为恩先生呢，他其实家境很一般，农村出生比较没有自信。所以A比呢会经常的去鼓励恩先生给他一些自信，这个其实不仅在生活当中，他们在两性当中，夫妻生活当中，他也是这样的。

他经常会鼓励他的另一半觉得啊对方你好棒，你很优秀，所以让恩先生一直都觉得ab比是一个非常认可他的女人，即使分开了，他也一直忘不了他，所以这就是绝密刑法。之前不是有句话吗？如果对方涉事卫生。

你带他去看繁华世界。如果他经历沧桑，你就带他去做旋转木马。这句话对男人同样适用，对方缺什么，你就帮他补什么。所以我们要学会给男人种下心毛。

