# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：014-4.08直播2

真的太难考了。真的是好，谢谢你姐姐。嗯，好，拜拜好，拜拜。😊，好，拜拜e。哎。感情的事情就是这样啊，我们按按顺序来哈，挨个连哈，稍等。😊，今天播到11点哈，今天播到11点来，你好，小仙女。用户二3你好。

姐姐。唉，来说说你的问题吧，你怎么不改这个名啊，我都不知道咋叫你了。哎唉，妹妹，你不要离开，你离开我就没声音没声音了。hello hello。你不能离开我的主页呀。😡，Hello。啊，你说你的问题吧。

嗯，你好，姐姐，就是我之前微信上咨询过你嗯。啊，你说你说我跟我。Our。我跟我之前那个对象是1月1月中旬分的手，然后之前是异地嘛，一个城市两个省，然后。一个城市，两个省。不是不是，一个省两个城市。

我第一次连线有点紧张哦，没事没事，完了，我听懵了。好来来来哎，好，你继续说哈。😊，嗯，就是之前谈了一年71年07个月吧，然后一直都是异地。从学校出来之后，一个城市两个省，然后他每个月都会过来看我两三天。

嗯，就是然后差不多谈了半年的时候，他主动提出说要来我家这边嗯，就是见我见我的父母，然后来了来了好几次，然后送了烟和酒。嗯，然后去年我也去他家那边了嗯。然后他之前是没有之前是给他们家，他们家是开饭店的。

之前是给饭店里帮忙。然后后面去年8月份的时候，他就是。他找到了一个就是体制内的工作嗯。然后就刚开始工作嘛，就特别忙，就没有休息，没有休息的时间。嗯，然后他跟我说的，今年本来是打算今年过年。

就是双方父母见面，商量一下，就是我们的事情。嗯，然后。我太着急了，我就。那两个人就因为这个事情跟他。跟他吵架就是那种。为啥吵架你着急结婚啊啊。😡，对，因为他之前跟我说过嘛，你多大呀，然后就。

我们俩都是23，23，你就那么着结婚呀。嗯，我感觉我挺着急的，嗯，然后呢，就是他本来说好是今年是吧，今年年底还是去年对今年今年今年年底或者是不是今年年底，是去年年底或者是今年过年。

然后今年1月份的时候就分手了，就是分手前的两个月，就是我经常跟他吵架，就是因为。嗯，他之前跟我说好的事情，他就没有做那个就后面没有反应了，就前面还挺好的，说话太作了，就跟他吵架嗯，什么事呢？

然后刚分手的时候，我去我去找他了，然后找他复合，他拒绝了，就是比较抵抗。然后昨天他生日，我给他打电话。然后。他又给我回过来了，就聊了20多分钟，还打视频了。然后我就开玩笑似的问他，我们还有可能吗？

然后他就跟我说。我需要的是你在我身边。嗯，我们要先度过第一个难关，然后我跟他说。你说分手就分手，你说删除就删除，那我们以后还会这样吗？然后他就给我回了一句。你这奇怪的小心思，然后还有几个表情。

我也不知道什么意思。我觉得人家对你可能就无语，他觉得你可能像个小女孩吧。就是你刚刚说你们分手的原因是什么？是因为你太作了吗？还是怎么样？对，是因为我太作了，就是你坐后面是前面不是就是。因为我太着急了。

因为他之先给我承诺过的，然后后面就是我就着急了，然后就作了，然后就跟他吵架什么的。就他说年底到你家来提提亲，他没来是吗？就是你生气的点是什什么？对对，然后就因为这个吵架的原因都是这个。

那他的理由是什么呢？因为工作忙，现在不稳定，想晚点再提亲还是怎么样？他说是我的原因说真的后面就是我总是跟他吵架嘛，我也就是我也买了就是姐姐的课，然后学习了一下。确实我一直在向他索取，就比如说情绪价值呀。

还有。就是金钱方面的，就是他挺舍得给我花钱的，然后。前期是我给他带来了好多，那后面就是。就是我就处于劣势了嘛，就那种就是我一直在向他索举，他就付出的比较多嘛，要不就分手嘛对。很累。嗯，大家能看到前期。

前期不是的，后面就是我就因为我着急了。你错了，你为什我就我跟你说，妹妹，你傻着傻蛋，你上个啥，仅年23岁，你现在有工作吗？你在干嘛呢？我现在有工作，我是就是前台吧。啊，我是在我家前台，我是在我家这边。

你在哪个群，然后。我是新疆的，你在新疆哪个地方啊？嗯，就是比较偏吧，我是在。阿克苏这边他现在喀什哦，我知道这两天了，我有闺蜜是喀什的，我跟你说你的点位在于哪里呢？你在这段感情里面丧设自我。

并且你看我发的某一条朋友圈，我也讲过，你也把你所有的喜怒哀哀乐的责任放在男方身上了。你觉得这个男人为你的喜怒哀哀乐要负责，就对吧？你不开心，你要去找他索取情绪价值，对吧？他没哄你，你觉得也是大的错。

就你整个对自己感的认知太幼稚了。你为什么这么着急结婚，其实你就想找到一棵大树，就你其实是没有自我的，你是你现在这么着急的结婚，其实你你的经济，你的思想你都没有独立。

你希望能找到一个男人都有能量能带着你去成长，其实你是想榨取他的你整个人的状态。所以你会让这个男的觉得很累，平的时候不是后期就是这样子啊，就也是我自己的问题吧。但是我觉得他是他是应该就是算是优质男吧。

人品很好，不是人也很好，家庭氛围，他们家的氛围也不错，我去不这个男人他肯定一开始是奔着想跟你结婚的，不然不可能跟你谈了半半年，主动要求去你们家见你父母，而且还带你见他父母。

证明人家一开始初心是非常想要跟你好好谈的，只是在这段感情里面，你你没有把握住，你太小女孩，就是你太没有自我了，你不够强大，你内心太弱了，你没有能量。所以你老是想从人家身让你吸取能吸取能量。

希望人家能够照顾到你的情绪也好，物质也好，所以你应该现在要改善什么修你自己。你现在跟他求和好，我觉得这个男的估计他也不太愿意，就因为包括你昨天问他那个问题，你一直都处在一个弱者的思维。

就是你总觉得对方要给予你什么，就像你昨天。问他，你说那以后提分手哎，删我啊，你说就那个怎么怎么样，所以你老是把你放在一个弱者弱者的思维，你老觉得主动权都在别人手上。

他说的是我需要就是他需要我在他身边这样子去解决第一个难关。后面就是就是意思是还有可能，然后我就跟他说。我们之间的问题没有解决，就说什么，你说分手我就分手，你说删除就删除，那以后还会这样怎么办？嗯。

我是这样跟他回的。其实你你可以为了他去他的城市吗？可以啊，所以你这个话我告诉你正确的回回复方式应该怎么回。当他跟他说，第一个问题就是首要递该解决，你你不在我身边，你应该我聪明的办法应该怎么回哈。

直播间的宝宝们可以听一下案例分享哈，这个一般都是付费咨询，我才会上干货的啊。这种时候首先你要肯定这个男人的想法，这个男人说这个话题，他需要的是一个肯定的答案。他其实也在测试你。

他想知道你会不会跟他在一个城市，你会不会为他需要他的城市，你们俩个有未来，他其实把这个问题抛给你了，但是你是怎么回复的，他等于给你抛了一个抛了一个话过来，你是给他打回去的，你的回答完全是牛头不对马嘴。

你说的是我们的问题没有解决，然后你会不会再发生情况，你会不会怎么扇掉我啊，然后说分说分手就分手，你相当于人家在给你讲新的事情，你又重复到上一个你们分手的漩涡当中，是一个无解的问题，就是你们的老大难问题。

就是你觉得就这个点，聪明的女人应该怎么回啊，直播间老爸听，聪明的女人应该首先肯定他的答案，你说我可以到你的城市来。给他一个肯定的答案。其次你应该怎么说，我可以到你的城市来，因为我很爱你。

我觉得我们一年的感情也很珍贵。另外呢我也希望在未来当中，我们可以互相更好的去。了解彼此，包括我也会根据你给我提的点，我也会好好的去修正自己。但是我也希望你能够为我去做出一些改变。对你这个话要这么说。

就大家这个意思这么说，对吧？你首先你要肯定他就人家给你抛了个问句，你给人家反弹回去了，那他肯定不愿意跟你聊啊，跟你没法聊啊，你人家跟你聊唉，你跟他扯，又跟他扯到原来你们分手的问题，这个话题又聊不下去了。

所以当这个男人其实问你解决第哥，你能不到我的城市来，这是一个很好的语期，你就告诉他我可以来因为我因为我对你有感觉，而且我觉得我们俩一年的感情很珍贵，你要唤醒他，让他觉得对我们都谈了一年了。

他之所以你打电话他能接你的电话，还能给你开直频，代表他对你还是有感情的，包括他能这么问，代表他是对你是很有感情的，他自己也是放不下的，你就应该勾起他对你的这段美好感情的回忆，其次你再告诉他。

我也觉得我自己嗯。哪些点我会改，你要让他觉得我会改。他之所以现在觉得就是你很幼稚，你没有改变。如果他你让他觉得你跟之前没有任何的变化，那他为什么要跟你和好呢？他得到的还是一个继续跟他作闹的小女孩。

而且你又不能到他城市来，那就又是陷入到一个循环游戏当中了。那他为什么要找你呢？明白吗？所以你这个答案都没有回答对。我的课你多听两遍，妹妹啊。合哥一遍多听两遍。所以说你现在要做的是提升你自己的状态啊。

所以他在问你的时候，你要告诉我，我可以到你城市来，但是我也会为你改变，但我也希望你同时能包容我，也能为我改变改变。你说这样话，你说你觉得他有他就无法反驳了。他觉得嗯这个女孩子说的挺在理，挺懂事的对吧？

你不能一上来就是那种那种状态，所以要学会有效聊天。你跟她聊的叫无效聊天嗯。我也觉得然后就后面就聊了几句，他就没回复了。那我现在要跟他说吗？还是我觉怎么样的方式你要把我刚刚说那些话写下来发给他。

你说你前两天问我那个问题，其实我没有思考清楚啊，你要让他觉得你是经过深思熟虑，你说经过这几天的思考，我想清楚了，我觉得我可以到你的城市来。因为我知道你是没有办法变动，毕竟你在体制内嘛。

我的工作是可以调动的。为了我们这一年多的感情啊，包括我对你的这份情也好，我愿意到你的城市来，我也愿意去改变。嗯，我知道我有自我自己有很多的不足，因为我在感情里面没有什么经验，我不足。

但是我愿意去学习去成长，我也希望你能给我一点时间包容我，我们一起越来越成为更好的人，可以吗？发过去，你看他怎么再回你嘛？就是你要让他觉得你是真心想改变的啊，愿又是一个孩子气上来就是质问。

就是反问男的谁愿意跟你玩，不愿意跟你玩，太累了，他还不如找个成熟一点。我也觉得有时候想法就比较幼稚吧嗯。所以你听我的课是对的，听我课其实对你还是很有帮助的。至少在底层逻辑上有些东西能够想清楚，少多少闹。

都会让自己幸福。做闹的女人都很难幸福的啊，明白吗？妹妹。嗯，明白，那如果我跟他说了之后，如果过去了的话，或者是他还会跟以前一样吗？这个东西就是赌一把路。首先我觉得你想影响一个人，你自己要影响你自己。

这你都觉得这个男生很优秀，你也觉得你们俩感情当中是你太作了，那你首先得让你自己不作，你才能影响他，让他成为你想变成的样子呀，对不对？先调整自己开始。而且你这么年轻，你看23岁。

你过去就算工作个一两年不行，你该回你们老家是吧？你说喀什跟那个阿苏有巨大的区别嘛？我觉得没啥区别吧，都差不多吧，对吧？嗯是不是？所以说所以说嗯我觉得你可以去，又不是说让你跨省天南海北。

你都是在一个省份内，你过去工作待个一年，处不下去，那就回来呗，那有啥问题呢？现在让你放手，你也放手不了呀。嗯，我试一下吧，为爱搏起一把吧。嗯，好吧，妹妹嗯，那这样嗯嗯，谢谢姐姐，不客气，拜拜。

所以说姑娘们学会有效聊天很重要。来啊，我们一会儿还要连两个木子跟安哈。来直播间的宝宝们，你们加一下我的那个抖抖的粉丝群，有我写的那个认识优质男渠道大神资料，你们加入我的抖抖粉丝群，就能去看到了哈。

然后另外我们再连最后两个女生哈，连完就不连了哈，一个是木子跟安啊。然后剩下我们下周一继续。😊，然后你们可以买下我的课299普通女孩的情感你写之路，又叫做普通女孩如何嫁驭流指男。

看完之后对你找对象肯定有帮助。来，我们听来听一下木子。欢迎木子啊。诶。不在了吗？木子好，我们下一个。好安。hello，哎你好。😊，我。嗯你好，哎，声音大点妹妹，说一下你的问题吧，嗯能听到吗呃。

现在能听到能听到吗？哦，可以。哦，那个橙花的时间缝隙哈，你去下我的抖抖抖抖嗯，同名抖抖来。哎，你好。呃，就是我我想我也是第一次连线，然后就是想咨询一下。呃，我今年29，然后对方是34嗯。呃。

就是我们呃认识了有两三三年的时间吧，然后就近期今年吧开始就确定关系，但是就是他对我不怎么上心感觉。嗯，就是那种呃就是给他就是我们。嗯，在不同的就是加不在加在一个地方，但是也是在一个城一个省份，两个城市。

但是离得特别近，可能就是开车40分钟就到了。但是我们两个平均就刚开始见面，就是一周一次。到现在就是一个月可能才能见一次，或者甚至不见的那种。就搞不懂他到底是啥意思。你们俩总共谈了多久。

其实就是谈了3个月。对。你们俩发生过这个没有？没有。男生条件怎么样？就是。嗯，还可以。比你条件明你点好吗？嗯，对，高你几可以喝。他我是体制内的，然后他是企业上的。但是可能是他自身条件比较还可以吧。嗯。

你们认识三年，就是像那后比如说你们认识三年之后，然后今年在一起是谁先主动把这个关系给调明的？也是我，因为我就给他说，如果你想就是跟我就是。在一起的话，那可能就是谈恋爱就要从一束花开始嘛？我不是这样讲。

后面他就给我送了一束花，然后。我们就就这在一块儿了，等等，是你跟他说，你想跟我谈恋爱，他有提供要跟你谈恋爱吗？但是他就是我们之前一直就是那种暧昧不亲的官司吧，就就很其实就跟谈恋爱是一样的。

但是只是没有明确的说。所以但是我就是希望他能给我明确的说一下，所以我才提了这个。他给你暧昧了三年嘛，怎么给你暧昧，就给你发消息。对。就是偶尔见面，但是我们在微信上一直有在聊天。一般是他主动找你聊。

还是你主动找他聊？他找我多点，就是我是特别被动的那种，他不找我，我也我不可能去找他的那种。一个月甚至不见，那多半是不太喜欢你。非常不好的信号就就是。就可能我表达了太多的那种需求，他也好像不太在乎。

所以就就很累感觉。他没有认真把你当女朋友处。还我再问一个点哈，就是你们俩现在每天还有聊天吗？就是近期聊的特别少。不好的信号他可能有人了，可能有人了，你基本可以把这段感情当过于经分手了。嗯。

我我我我问过他，我说呢是如果就断就断了，大家说清楚嘛，但是他也不说就是一直耗这感觉。嗯，这样的男的更过分，有些男的他不懂得怎么去拒绝。有些男的他骨子里面其实是怯怯懦的，他不知道该怎么开口跟你说。

还有一种可能性就是心比较坏的，心比较坏的人呢，他就是他就是不想就是不想跟你说清楚，就把你耗了，谢谢糖糖呀，对，大家可以看一下糖糖那个评论哈，嗯，看糖糖评论哦明白吗？我跟你说，基本上这种可能性。

而且你年纪不小。你2十9，你在哪个城市啊？对呀。呃，这个就暂时先。不不说了吧，没关系，直播间没谁认识你在我大概知道你们是个什么样的城市，一线城市跟三线城市还是不一样的。你不用担心你你谁认识你没人认识你。

嗯这个就算了，不好意思啊，就是呃这样子，我现在就特别烦躁，就感觉一边跟他耗着，然后我又不能就是脱离他去跟别人相处。因为毕都在这了，你在一一线城市还是非一线城市就回答我这个问题。Yeah。嗯。

非一线三线还是二线？嗯，属于二线了吧，二三线那个我跟你说，你这个问题就是人家没把你当回事儿。因为你刚刚讲了，你提到很多需求，他根本就没有满足，因为你不是他想认真发展的女朋友。

他他压根就没有去满足你的必要。而且这个男的34岁，然后一直做企业的条件也不错，说明是边又不吹牛，你只是其中一个哦，你你现在29岁，一个月不联系你的男朋友，你觉得是要男朋友嘛。你还想着要不要跟他谈清楚。

没啥谈清楚。成年人有些事情他不愿意跟你说清楚，你就自己心里要有根陷。你你给我一个连，我知道你没什么恋爱经验。没有。对啊，你不跟聊，你一说这问题，我知道你没啥恋爱经验了。所以就很容很容易被这种男生给拿捏。

而且男生很有可能跟你接触完之后，发现你没有情趣，就是不女人，然后就是没有激发他的很强烈的这种。你知道男人喜欢一个女人，首先看硬件条件，你首先你是在三线城市的话，是二三线城市在体制内，那你的工作肯定。

肯定就可以嘛。然后另外呢，我看不到你长长相啊，但是一开始可能对你有点神秘感，但是跟你接触下来，发现第一个你又很主动，又很上杆子，然后就没有什么情调，就是让人家没有激发那种征服欲，一下就把你拿捏住了。

对你就没兴趣了，就这么简单。Okay。这我感觉。这这个那怎么办呢？这个听我的课吧，那个课299下分下方那个普通女孩的情感你习示录又叫做普通女孩如何驾油指南，我觉非常适合你，你必须从底层逻辑去了解男人。

你真的拿捏也不住，像这种在外面企业的34岁哈，在外面企业的，他一定见过的世面比你多。比如说饭局酒局啊，企业这种应酬也多，对吧？而且你说这个男的必跟你暧昧这么久，暧昧这么久，把你撩了那么久，他都没泡你。

就证明这个男的你只是他的一个备选，是你自己主动跟他说送一束花就开始，你主动试了就好。人家这个将心就计碎月花了多少钱啊，10块钱一朵，让你开心开心呗。

很有可能从一开始到现在你在这段感情里面都是你自己自己觉得你在跟他谈恋爱。或者他只是送了你一朵花，他都没觉得跟你在谈恋爱。就他送完你这个花后，你们俩一共吃饭吃了多少次，他请你吃饭吃了几次。嗯。

后面的话就是每周一次啊，就有件是吧？那还行那还行，那他可能是想跟你想跟你试试的。之间能那个时候还有一可能是真的想在一起。期间他有跟你提出过，就是亲要亲密关系啊，或者跟进一步的那种身体知识接触之类的。

有没有？呃，这个我都给他说明白了，这个不接受他提过吗？呃，不是就。暗示过吗？暗示或者明试过吗？或者知道过这样的机会吗？有明显吗？他大概怎么说的？

这个呃但是像他提到这个我都会给他就是说以后以后什么事等到以后再说。我我这种可能就是要等到确定官系，结婚要结婚的那种，可能才会接受。那我跟你讲，人家就觉得泡你的成本不划算，就觉得你太没有情趣了。

就是嗯怎么说呢？或者这个人他从一开始他可能想抱着跟你试一试的心态。但是你太防御性太强了，他觉得还不如泡一个更年轻的。就就就就会者更开放一点的。而且我预计我我猜一下哈，你是不是从来没有跟男生这个过。

仙女没有。我都猜到了，你一开口跟我讲话，我能猜到你是我都我因为我都没看你看不到你抖音啊，我都没点了，我就没拿手机。你一想话来，我真提问题的这种感觉，我都能大概大概都能猜到你是哪种类型的女孩子。

你这种搞不定这种男人的。你很，就是性格比较内向吧。我听你说话也是，而且你防御性防御心比较强。因为你刚刚问我问你在哪个城市，你都不敢说，证明你防御心很强，而且你把你自己看的太重要了。

所以你在跟这个男生沟通当中，你你看中了他的条件，觉得他很优秀，但是你对他是有防御心的啊，聪明的女人不要说我结了婚之后，结了婚之后再跟你这。你说男人会想啊。那我不婚前试一下，我怎么知道合不合适呢？

那方面是很重要的。他一他跟你接触下来，就觉得你没有什么情感经历。然后因为没有情感经的女生呢，有时候对于感情容易一根筋很轴，然后又没有什么情调。比如说人家给你开一个什么玩笑，开个车。

他可能不是说真的想跟你干嘛？就是哎情调一下，然后你很严肃或觉得他，我们要结婚以后，男哦就你没有办法激发一个什么，你知男人喜欢一个女人。首先第一个就是他找一个女人结婚，肯定你要各方面硬件条件是不关的。

他能跟你每个星期吃饭，代表你的硬件条件他是满意的啊，可能你的长相呀，对吧？你的工作呀，你的学历这些硬件家庭背景，他可能觉得O但是跟你相出来你的软价值可能基本上等于零0，就你怎么跟男生相处这一块。

你可能是个空白的。他跟你相处来，你他会觉得你太无趣。Okay。就是现在还有一个就是我我用。就很抵不跟别人在继续。hello hello，那我折的地。我跟你说，你不跟人家在记记住，你在2你在23线城内。

你更难找了，你赶紧去换下一个吧。你要不就哎呀，真的，我觉得你跟不跟他接触，你都应该听听我的课。不然你这个你这个认知水平你很难除非找个跟你一样，没什么情感激历的男生，还有可能明白吗？明白嗯，好。

那先这样吧。哎啊好。拜拜好，谢谢。没事。好，拜拜。😊，我跟你说，现在真的不是夸张哈，哎百事可乐我只连女孩子啊，你是男孩子，我不连了哈，我只连女孩啊。我跟你说，真的我不是夸张，就现在很多姑娘来我直播间。

她说话我大概子能猜到她是一个有没有情感经历，真的。哦，谢谢丽sa童话。我跟你说，真的，就是有些姑娘就是没有什么情感令魂啊，就特别时诚。你听他讲话那个语气都很实诚啊，我们再连一个那个柳呼噜甄嬛环幻喵。

你这个名字叫的贼好啊，不客气不客气啊，哎，你们来我直播间的宝宝们加一下我群哈，我写了一个认识优质男取多大神资料。你们在我的抖抖粉丝群就可以看了。来直播间宝宝们哈，加抖抖粉丝群。没有情感激历不好嘛。

不存在好不好？只是说容易吃亏。来喵说一下你的问题吧。嗯，你好哎，稍等我好，你说喵我有看你的那个就是怎么结交那个嗯就是高质量的嗯单身男。😊，嗯。😊，你就觉得挺受益的，就是现在有点迷茫，就是嗯。

因为我最近就是才结束一段关系嘛，然后嗯结束的原因是就是家里不同意，就是男方各方面条件什么的，就是都家里就不同意这样子。然后我也想清楚了。然后我就是已经分手了。现在就是嗯就是理智方面是走出来了。

但是就是情感方面好像还是停留在那个就是。很吃他的那种就是情绪价值啊或者各方面啊。嗯，然后就觉得很很难，就是找的那种自己就是条件上又核心一的，然后又能给你那种情感价值的男性。就是我就是很迷茫。

说是怎么样一个要求是很合理，然后很能够得到一个平衡呢。就是要看你这个点。首先第一个你多大呀。我是26。你那个男朋友什么条件，家里人看不上啊。嗯。嗯，男朋友就是他就是自己还蛮上进的，但是他的家境条件不好。

就是我父母就说他是那种凤凰男嘛，然后就是家里肯定会有那种就是以后包袱挺重的，就是如果他自己很有出息的话，他还是会扶持家里这样子，我家里就很不同意。因为我家里的嗯条件还是挺好的。

所以说就是还就是他们不想让我就是所谓的扶贫嘛，然后家条件。嗯，家里是做生意的，然后就是家里。嗯，千万这样子吧。嗯，你在哪个城市呀？哦，在上海。哦，你在上海，你你上你不是上海本地人吧，哦，不是。啊。

就是你在上海，你家里人在上海吗？嗯，家里是嗯就是南方那边的，就是吧嗯二线二线城市。嗯，相当于现在你自己一个人在上海，对吗？对对对啊，你男朋友也不是上海人，然后他家经济条件不如你家，对吧？对对对。

OK那我再问你一个问题哈，你自己想找就想想找啥样的呢？你自己喜欢什么样的呢？我喜欢就是既能给予我情绪价值。

