# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：001-我嫁给优质男的亲身经历_ev

hello，欢迎收看普通女孩如何嫁给优质男这门课程。从你打开这节课起，相信你跟我一样，都想拥有一段高质量的婚姻，嫁给一位有经济实力且优质的男性，我们从上学到步入社会。

好像并没有一堂课能教给我们女孩如何才能嫁的更好。但是婚姻对于我们来说，却是伴随我们一生最重要的事情之一，我们从小受到的教育是，即使你想嫁给有经济实力且优质的男性，也不要说出来，因为说出来会显得你拜金。

想要拥有更好的物质和精神生活呢，这是人性所趋。你拥有一个健康形象好有资源的另一半，这是我们人类基因自带的一个期许，也是大多数女孩的梦想。所以从现在开始，我觉得最核心的就是一定要打破自己的心态。

不要觉得说我去找一个优质的男孩子，我就害怕舆论，害怕别人会来说我怎么样，一定想要把你这个心态改变这样。我们就是大大方方的。去找适合我们的优质男。那当然在找优质男的同时，我们要去提升自己。

那我这门课程呢是教给大家如何嫁给优质男。看完整个系列课程，并且按照我的方法去执行起来。你一定会遇到你所期望的那个优质男。在上这个课之前呢，我要声明一下。这套课程，他不是PUA，也不是女历。

更不是教你去找一个有钱的男朋友，更不是教女生去玩弄什么技巧实现上架。我曹树木凭什么来出这门课程教给你们大家来嫁给优质男呢？最简单的一个理由，就是我嫁给了优质男，我出生在湖北的一个4线小城。

普通家庭大学也是在成都的一所非常普通的大学非名校。那我自己的先生呢？他是全国排名前二0的名校毕业，自己创业年营收现在差不多4个亿左右。某种意义来说，我试嫁给了优质男。他不抽烟不。喝酒基本现在应酬也很少。

大多数时间都是在家里陪着我，他总是会到处去搜罗，哪里有好玩的，哪里有好吃的，除了会赚钱，而且会非常的享受生活。可能我这样讲，大家会觉得很凡尔赛哈，但是我真的是在客观的陈述这样的一个事实。

也是在我29岁的时候认识我老公，并且走入婚姻。我们认识两个月，很快就见了双方的家长敲定了婚期，看起来一切都很顺利。但是在遇到我老公之前呢，我这一路真的也是打惯升级，我也接触过挺多的男生。

但最终都没有走进婚姻。因为有些男生呢，他压根儿就没有做好走进婚姻的准备，有的或者就不想结婚。为了不浪费时间呢，我就直接pass掉。从上大学开始到进入到社会工作，我一路接触的男性真的还挺多的。

这种接触并不是说我都是去谈恋爱。而是我抱着去了解男性的角度去尝试去接触。在我单身的时候呢，男生去约。吃饭我大部分都会去应邀，我会去跟他们交流。我想去了解男性在择偶的时候，到底他们有什么样的真实需求。

所以你会发现哈男生都喜欢看长腿漂亮的美女，但是很多真正的优质男，他们娶回家的女性，不一定真的就是我们所看到那种妖艳性感身材好漂亮的女生，这是为什么呢？在我后面的课程都会为大家一一解答。

这都跟我们整个人类基因的遗传，进化心理学都有关系。那我想把我如何嫁给我先生的经历分享给你。除此之外，我身边的闺蜜们都嫁的很好。我也想把他们的真实故事分享给姐妹们，有些女生会觉得我形象条件一般。

或者年龄偏大，没有什么亮点，我还能有什么样的优势去嫁给优质男呢？就像我刚刚讲到的男生，她去择偶，她是综合性因素，形象条件只是占了其中的一部分，就像当年的刘鸾雄，香港的巨妇追。

李嘉欣、关志玲、蔡少芬那么多女明星，但是他最后娶了是颜值、学识，各个角度都非常一般的干笔。那最终大刘取了干笔之后呢，干笔也一跃成为了香港的女首富。那后面的课程我也会为大家来分析一下。

为什么干笔可以最后嫁给刘兰雄，我们每个女生都是有机会去嫁给优质男的，不要因为你现在比如说长相年龄，还有种种现制因素，不敢去奢网这个想法。当你打开我这节课，我一定会帮助你找到属于你的优质男。

