# 清风老师合集：11情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心14期：119.第二课：恋爱前要做好哪些准备_

🎼hello，你好，我是清风，一名从业6年的情感咨询师。今天要跟你聊的这个话题叫做恋爱前需要做好哪些准备？🎼当你关注到这个问题时呢，说明你已经意识到了爱和爱的能力是两件事。爱一个人啊是我们的本能。

但是让一段感情过得幸福，却需要认知和方法。我们先从认知来了解一下什么是爱的能力。如果用一句话来总结爱的能力，就是让对方不断爱上你的能力。🎼很多人对于执子之手，与子偕老很向往。

认为爱一个人就应该爱他一辈子，甚至会拿你变了，不断的指责伴侣，认为伴侣就背叛了爱情，这其实是错误的观点。爱是不可能维持一辈子的，因为爱是会消失的。但是如果你掌握了制造爱的能力。

你就可以让他在一辈子的时间里一次又一次的不断爱上你。如何才能制造爱的感觉呢？首先我们要将讨好思维转变为吸引思维。很多人在长期关系中会有一种盲目付出的心理。认为爱一个人就是对一个人好，只要自己付出足够多。

对方就永远不会离开自己。🎼这种心态在恋爱里面是大忌，因为你已经放弃了自我，不管你是用付出，试图挽留一个人，还是在关系里面讨好一个人，你已经和对方处在不平等的地位上，此时你就像是一个乞丐。

在等待对方的施舍。更可怕的是，真心爱你的伴侣，还会因为你的过度付出，感到无比的焦虑，觉得自己亏欠你很多，甚至会萌生这样的想法。🎼哎呀，你对我实在是太好了，我回报不了，还是和你分开吧。

🎼吸引思维是将注意力放到自己身上，努力展现自己的优点。如果对方有时间，我们就一起去享受生活。如果对方很累，也不会过度索取对方的关注，而是过好自己的生活。🎼这时你可能会有一个疑惑，老师可是真爱一个人。

不是会迷失自己吗？你说的可以关注自己的爱，不就是因为不够爱，所以才会如此洒脱吗？🎼我要讲讲第二个认知，我们要学会区分真实的爱和幻想中的爱。在幻想中啊，我们的爱是纯粹的完美的，脱离了一切物质基础。

我们爱一个人就是爱，不在乎他的金钱、外表工作、年龄、甚至性别。🎼这种爱没有错，但是你把幻想中的东西放到现实里面来就很危险喽。因为幻想是脱离实际的。我们迷恋的其实不是对方这个人，而是迷恋那种爱的感觉。

那种全身心为一个人投入的感觉，会让我们产生强烈的自我感动。🎼心理学家亚瑟阿伦发现了吊桥效应，他通过实验发现，当一对陌生的男女通过一座危险的吊桥后，更容易产生恋爱的冲动和感觉。原因是我们会将经过吊桥时。

因为危险产生的心跳加速的感觉，误以为是爱上对方所产生的冲动。自我感动也是如此，是我们将对于爱情的幻想投射到了对方身上。🎼这并不是真实的爱情，而是我们对于爱情的一种憧憬。🎼真实的爱可以分为四个等级。

最高的一级叫做为你改变。一个人愿意为了你的需求做出调整和改变，是非常高级的一种爱的形式。哪怕他改变的时候很不情愿，但请你也要意识到，这才是现实中的爱。比如说他喜欢玩游戏，你让他陪你逛街。

他虽然放下了游戏，陪你逛街了，但好像心不在焉。这个时候说明他是爱你的，他是因为逛街他本身不感兴趣，所以心不在焉是正常的，要关注对方做出的行为，而不是一味关注对方的态度。🎼第二集叫做委屈讨好。

这个是针对吵架的情况下，对方依旧愿意为你付出，忍着心中强烈的委屈和不满来选择主动哄你，安慰你，这是一种终极的爱的表现，也是一种爱。🎼第3集叫做逃避沉默，这是一种无奈的爱。伴侣不知道如何改变你的想法。

同时也不想伤害你，选择通过逃避来解决问题。这种做法我不推荐，因为对于问题本身只是遮掩，没有帮助，但是也是爱的一种体现。出发点啊还是为了维持这段关系。最差的一集呢叫做大吵大闹，就是两个人虽然很像爱。

但经常吵架，为了很多无关紧要的小事总是争得面红耳赤，好起来的时候特别好，吵起来的时候特伤人。这种爱啊是一种近乎变态的爱，有一点像虐恋，但依旧是一种爱。🎼Y爱的体现呢则有两种。

第一种就是我们前面提到的自我感动式的迷恋，这是一种过度的投入，并不是爱。当你误以为自己全身心爱上一个人时，请你告诉自己，这是你的幻觉，而不是现实。第二种是无动于衷，彻底死心。

对于这段关系不再抱有任何的期待，也没有任何的感觉，哪怕你一直指责攻击他，他也不再有任何的反应，这种表现和沉默逃避，最大的区别就是出发点。沉默逃避是为了保护爱，无动于衷，是对于爱根本就无所谓。

爱本身就像是温暖的泉水是流动的。如果你一定要求爱情不变，那只能把它变成坚冰，最后冻伤了对方，也冻伤了你。请你记住，在爱里面不要盲目追求纯粹和完美，而是选择看到真实和改变。如果你喜欢我的观点。

可以点个关注。如果你有情感问题，可以发送私信给我。我是清风，我在这里等你。