# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：205.第二十课：成长思维：如何成为大佬的终身伙伴

hello你好，我是秦风，欢迎来到我的向上破圈课程。今天啊是我们整个系列课程当中三个板块的最后一节课。我们今天不聊技术，想跟你回到我们最初的初心期炼，和我们想要走下去的梦想。为什么要跟你聊这些呢？

因为要带出我们最重要的一个思维，叫做成长思维，并且是终身成长，我在21岁拿到百万天使投资，一直到26岁才迈入到千万级的行列，中间还经历了两次破产。在破产的时候啊，我总是在埋怨，为什么我这么的不幸。

为什么好天爷要给我这么多的惩罚，直到我真正迈入了千万级的行列之后，我才明白一切的不幸，都是我们自身造成的。外界不能够否定我们，只有我们自己的愚昧和无知才能阻碍我们的成长。

我相信你在第一堂课程当中听过我的这段反思。今天啊再给你一点更深的。在我最近一段时间呢认识做非常优。😊，优秀的朋友，很多愿意主动来帮助我，并且让我的事业快速得到了起步。在我仅有3万粉丝的阶段啊。

我就变现了60万，而且整个时间呢不足一个半月。这个过程当中，我就在思考，为什么我可以成长的这么快，我可以跑得这么快，获得这么多的成果的。我认为啊有几个要素。第一，我认为啊是这样的一个过程。

你足够的努力持续往前奔跑，得到贵人相助，快速跃上一个平台。我们人生的跃迁不正是如此吗？我们跨越阶层的过程不正是如此吗？我们人生的改变之旅，不正是如此吗？在听到我这堂课程的你啊，我希望你记住。

我和你一样都是普通人，我们没有钱，没有背景，甚至连一个好的长相都没有。如果你感兴趣啊，一定要联系我，私信我，我会把我一张对比照发给你，让你知道我是一个逆袭的屌丝。我在什么都没有的情况下面，心怀梦想。

一步一步的走到今天，我还会努力往更大的商业梦想，更大的机遇去进发。我也希望你带着成长的思维，带着学习的思维，1。1点往前。我想你可能会要问我了。期蒙老师啊，能不能给我推荐几本书啊，给我列个书单吧。

我去看一看，别做这样的蠢事了，真正爱看书的人是不需要别人推荐书单的。真正爱学习的人是会主动思考的。李与其啊看一个从来不会看的书单，还不让认认真真的把我的课程笔记好好做一做。为什么？

因为这就是一个强社交属性的内容啊，把我的这些干货，分享到你的朋友圈，分享给你身边的朋友，再把你的思维导图，一分享，就变成你链接他人的有效社交手段了。社交是什么呢？朋友圈是什么呢？

我认为啊就是我们足够努力，最后有人看到了我们的努力，给了我们一点助力，仅此而已。破圈很重要吗？当然重要，它能够帮我们完成阶层的改变，它能够帮我们快速的向上突破，它能给我们带来全新的认知。

但是破圈不是我们最终的目的，破圈是我们所使用的技术和方法，我们最终的目的是通过我们的努力跨越阶层，实现我们的梦想，和追求，我也非常高兴，作为宏宇学院的第一个个人IP作为第一个成功的案例。

来跟大家分享我的底层思考。在宏宇学院的这段时间里面呢，我也收获了非常多，让我深深的感受到了圈子给我们带来的变化。如果你今天啊也正在创业，也遇到了一些困难和迷茫，也遇到了一些困惑。

欢迎你加入到我们的红蚁学院。因为我们会给你对接资源，会给你答疑解惑，会给你持续的思想和信息的交流。😊，破圈破的是什么？先破认知，破我们的迷茫，破我们的困惑，再破信息。

在小圈子里面才能够获得真正有价值的信息，有价值的内容，然后帮你链接优质的人脉。如果你是一个有野心的人，有冲劲的人，有渴望改变人生的人。你学会了我的方法之后，需要一个实践使用的平台。

那也请你加入到我们的宏宇学院当中来，因为这里面有身价过亿的大老板，有尊贵的库里男车主，也有已经取得创业成功的95年创业者，还有一些非常优秀的创始人。在这个圈子里面，你可以学到更多的东西。

同时你也可以链接到更多的人脉，成长学习他其实是一个过程，就像有人问我，清风，为什么你这么努力。道理很简单，因为我接受不了躺平我。接受不了平庸，让我去一整天没有事情做，我会疯掉的。我喜欢的是战斗。

我记得雷军在采访当中说过一段这样的话，他说，当我选择退居幕后，没有一个人来找我。我感觉那段时间我就像是人间消失了一样。我接受不了那样的生活。所以我再次选择创业，创办了小米，我非常佩服雷军。

我也非常欣赏他身上那股踏实肯干的精神，我也希望自己能够成为这样一个努力的优秀的企业家。但这个过程当中呢，雷军他又说了一句非常有智慧的话，猪站在风口上都能够飞起来。做事情一定要借助势能。

在圈子里面借助大家的势能，把你推起来，你才能够更容易接近成功。课程它本身的价值仅仅是信息，只有你把课程的知识运用到了生活的实践当中，才能够给你带来更高的价值，也能够把知识变成你实际的成果和回报。

我希望在未来的时光当中，你能够牢牢记住我所告诉你的终身成长。你所回归的自我价值，以及你永远不要忘的善良的发心。在今天这个时代，好人更容易成功。也有更多属于好人的机会，请你不要否定自我，因为那没有意义。

坚信做一个有价值的又初心的又善心的创始人，为这个社会创造更多的价值。我想最后送给各位同学们一句话，也是我给自己的一句座右铭，做别人故事里的人。别做听别人故事的人。

这句话是在我19岁开始创业那一天写在我的笔记本上。我也将它分享给你。今天有很多人在传播我的故事在分享我的经历。我想我做到了一些，我也期待有一天我能分享你的故事，和你产生更深入的链接。我是清风。

让我们共同成长，齐聚山电。