# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：202.第十七课：引导思维：如何让牛人为你额外投入

hello，你好，我是秦风，欢迎来到我的向上破圈课程。在上一节课程当中啊，我教你了如何让大佬对你上瘾。那今天这堂课程当中呢，我们要拿到一些实际的结果，具体的资源。

我会教你怎么样通过引导技术让大佬为你持续付出。首先啊我们要知道引导究竟是什么？如果你本身没有价值，大佬是不会愿意把自己的时间精力浪费在一个毫无价值的人身上。如果你自身毫无价值。

大佬是不会愿意把时间精力放在你的身上的。千万不要觉得大佬的钱呢是大风刮来的。他们就算有钱，也不会浪费在一个没有意义的项目上面。我之前啊就看过一个非常有意思的事情。有一位美女呢在劳斯莱斯车主群里面提问。

就说各位尊贵的劳斯莱斯车主，我有三个问题，想请教你们。第一啊，为什么我身边很多漂亮的闺蜜，他们最后就驾跑。第二。😊，啊，我今年啊25岁了，想问一问，哎，你们是什么工作行业啊？

我希望找到一个跟我比较匹配的男士。第三个，你们平时啊在哪里运动啊，在哪里健身啊，我有没有机会去凑凑运气认识你们啊，有位劳斯莱斯车主是这么给他回复的。你好，对于我们每一个做生意的人来讲呢？所有的生意啊。

他都有一个投资回报比。我们要考虑的是，我们在这个阶段投资或者选择你给我们带来的回报是什么？很显然啊，你的美貌是贬值的。因为随着时间的消退呢，你会青春衰去，容颜老去，不再那么美丽。

而我的资产呢是会不断的增值的。所以你会发现啊，任何一个聪明的男人，她都不会选择一个只有美貌的女人结合在一起，这段话被很多博主都讲过，再次给你提出来呢，我是希望告诉你们，让大佬付出的前提。

一定是你自身的价值，这就叫做打铁还需自身硬。好，那我们现在来说一说，在你自身价值没有问题的情况下面，但是大佬呢迟迟没有给你对接资源。我们已经讲过了，引入竞争的方式。

那么还有什么样的方式可以更进一步更直接的拿到大佬的资源呢。那就是想办法对他进行引导投入，引导投入。分为三个层级。第一个层级呢就是时间上面的投入。一般来说呢没有什么资源的人啊，他们特别愿意给你投入时间。

第二个层级呢，物质物质，比如说金钱，比如说公司，比如说具体的人脉。第三个呢就是心思。很多人在一上来的时候呢，就希望得到大佬非常多的关注啊，大佬能够给自己花心思出主意，这是错误的。

每一个人他能付出的一定是他的优势资源。大佬特别有钱，你就需要拿到他的钱，大要特别有人脉，你要拿到他的人脉，而不要让他在他的劣势资源为你付出。举个具体的例子啊，比如说大佬平时特别忙。

你就拿很多的琐碎的小事去问他，希望他为你付出更多的时间和心思，这是不对的。你要把你自己遇到的具体的直接的业务板块，询问大佬，让大佬在具体的业务板块上面给你投入和付出，那我自己举个例子啊。

在我接触老大哥的过程当中啊，每一次我过去请教他们呢，我都会把我最近一段时间工作的状况学到的东西进行一个梳理和复盘。然后把我所遇到的实际的困难抛给他们，听一听他们的建议。然后采取他们的建议之后啊。

再想办法给他们看到相应的成果，这才是顶级的引导投入。想要让大佬为我们持续的投入和付出，就需要在这个他付出的过程当中呢，不断让大佬感受到我们的成长和变化，你可能会问了，期蒙老师啊。

我都已经让大佬给我投了一笔钱了。但是我现在呢公司的业务板块不太行，我该不该跟他讲呢？还是我不应该告诉他，你看都没有成果啊，你可能会担心啊，期蒙老师大老师给我的建议了。但是成果没有那么快啊。

那我有没有什么办法快一点拿到大佬更多资源呢？没关系啊，成果啊，他其实就是一个角度问题。举个例子啊，如果我跟你讲，哎，我是1个26岁的做心理咨询的老师，你是不是会觉得很不靠谱啊？但是我跟你讲。

我有7年的心理咨询经验，是不是会觉得哎这个人还挺厉害的。同样啊，如果你跟人家讲说我是一个刚刚进到医院的。实习医生，人家你都不愿理你。但是如果你告诉大佬说，我是一名复旦大学的医学博士。

人家都会对你刮目相看，其实都是你只是你选择的角度和视角的问题，在你尝试努力的过程当中啊，你一定会取得成绩，就拿我最初做抖音的经历来说吧。我问了身边很多优秀的朋友，对不对？就拿我最初做抖音的经历来说啊。

我问了很多大佬，最后呢终于找到一个唠大哥愿意持续的帮我，并且在抖音上面给我不断的指路。那这个过程当中啊，我也不断的在输出我的价值。刚开始的时候啊，可能是一条抖音报了啊，有个1万的播放量。

再后来呢是我通过抖音快速的获得了变现，告诉了对方自己有持续的价值，才能够得到对方更多的投入和关注。引导投入，他是一个持续的过程，不是一个具体的结果，不要以某个公司或者车子房子作为目标。

而是以你在大佬心里面能够。得到的分量作为目标。也请你记住啊，大佬最终投资的呀，其实都不是具体的某个人。他投资的呢是他自己的商业板块。在这个商业板块里面啊，大佬其实希望孵化出属于他的左膀右臂。

只有你在未来整个的商业版图当中，能够给他提供更大的价值，你才能够持续的站在大佬身边。你可能又会担心了。清梦老师啊，那我不知道自己有什么价值该怎么办呢？哎，请你回到我们前面曝光的课程。

好好的去回顾一下三个定位方法，找到你自己的核心定位，用你的核心定位持续的闪烁你自己的光芒。领导投入呢，本身是一个心理学当中，用来在两性博弈关系里面，时常使用的技术，是获得对方更多关注的手段。

但这里啊也有几个注意要点，我要提醒你一下。首先第一个千万不要得寸进尺。大佬已经投入了，哪怕投入不多，也要表示感谢，不要一味的要求大佬去付出，这样会很快耗结这段关系。第二，不要在别人面前啊随意评价大佬。

这个是大忌。一旦啊你让别人感觉到你非常的贪婪。你接下来获得的机会就会越来越少。第三个，不管大佬给我们的资源是多还是少，我们一定要放一个平和的心态，千万不要带有一种应该的思想去和大佬相处。

大佬最忌讳的那些是无端索取，不断要求的人，只有你带一个平和的心态，才能够获得更加长远的合作关系。我是清风，和你一起共同成长。齐聚山巅。

