# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：178.第十八课：叙事心理学的世界观，如何让自己“心想事成”？

hello，你好，我是秦风老师，欢迎收听本期的情感咨询师培育计划课程。首先呢要跟大家说一声抱歉，在上一周的时间内，老师没有更新我们的课程啊，原因是我在收集大家的意见。

来了解到大家在学习当中真实遇到的困惑和问题。在了解之后呢，我发现大家对于治疗的一些方法，还需要我更加深入的讲解。所以呢我今天就要跟大家来详细的学习一本书。这本书啊是目前我们咨询当中的一种主要流派。

叫做叙事疗法，也是我们在咨询当中的主要技术。先给你们说一个跟咨询没有太大相关的事情。啊，我们的宇宙，为什么要说这个呢？我要帮助你来了解整一个叙事疗法的世界观。我们的宇宙啊大概诞生在137亿年前地球呢。

😊，则大概诞生在46亿年前啊，人类呢大约在600万年前开始直立行走，慢慢的演化成智人。那每个人面对的世界其实可以被分成两个，一个呢是已经存在了的过去啊，地球上面的文明啊呃事物啊等等。

还有一个是我们当下正在经历的现在和现在所影响的未来。这两个世界啊，它不是孤立的。恰恰相反，它是互相影响过去影响现在现在影响未来。那么我们也不断的在变成过去。想象一下。

在你听到这节课之前的你和听到这节课之后的你。那么这个过去选择了听课，影响了你的未来能够学习到这本书里面的技巧，通过这个技巧啊，进一步的去影响到你的未来，让你变得更加优秀。这就是你的过去。

在给你的未来不断的增加影响。在整一个人类历史和这个世界的历史进程当中，我们产生了无数的故事。很多故事其实本身这是历史的载体。有些故事很快消失在历史的长河当中，但很多故事依旧在今天影响着我们。

即使是到下一个所谓的人工智能时代，讲故事，这件事情也会不断的影响着我们跟他人的交流。而对于故事的理解，可以大概分为三个时期。我们现在说的这一段啊就是叙事心理学叙事嘛，说故事的意思，它存在的世界观。

这个世界观前面说了过去和现在，那么还说了故事，在我们整一个人类文明构成当中的重要性。接着我要跟你讲一讲这三个时期究竟是什么时期了。首先是神话时代的故事。这神话时代呢，就我们小时候听到的这些传奇故事啊。

比如说嫦娥奔月梁山伯与祝英台女娲造人伏羲和女娲的故事等等。包括啊我们经常在学习心理学的时候听到过一个词叫俄蒂普斯情节，这其实是来自于希腊神话故事。俄蒂普斯王。

那么弗洛伊德呢用来描述在我们童年过程当中一种喜欢异性的父母啊，讨厌同性父母的这样的一种心理状。态这是第一个时期，神话时期。紧接着呢，我们人类文明进入了下一个周期，就是我们所熟知的科学革命。

也就是人本主义的兴起啊，这两个词有点复杂。那科学革命呢大家都很好理解啊，就是像牛顿啊、爱因斯坦啊，这些所谓的科学家成为了时代的主流。那在牛顿之前是什么样的人成为时代主流的呢？叫做炼金术师啊。

这个跟咱们看那个日曼炼金术不太一样。这些炼金术士呢，主要相信一些超自然的神秘力量。比如说我就看过在牛顿同时期的一个非常有名的英国皇家学术协会的成员啊，一位厉害的炼金大师，他相信什么呢？

他相信这个人呢受了刀伤，就不要去治这个刀伤伤害的手臂，而应该去找到伤害他那把。剑他说他发明了一种膏药，这个膏药呢涂在这个剑上面啊，就是砍伤了人的这把剑，这个人的手臂就会奇迹般的痊愈。那在神话时代嘛。

就是这样的一群人，大家都很好理解咱们中国秦始皇要长生不老是吧？找这个徐福去海外求丹药，包括我们小时候听到的那些东北跳大神啊，这些呢都是神话时代，人们对于思维的认知，进入科学时代之后啊，就开始得到了转变。

我们更加相信我们内心有一个真实的声音在指引着我们有理性的呼唤。所以呢我们开始使用科学工具测量，去理解这个世界。😊，但是啊随着爱因斯坦发现量子力学之后，大量的科学家呢在量子力学里面发现了波璃二象性。

什么叫玻璃二象性呢？简单来说啊，就是原先我们的数学、物理它都有确定性的结果。比如说一加一等于2，它是可以被推理出来的一个确定性的结果，但是在量子力学当中啊，因为同时存在着波态和粒子态。

导致这个结果无法测量。这让很多的科学家都疯狂啊，最经典的就是关于薛定谔的猫。如果你感兴趣的话，可以去查一下。很多科学家呢都对原先自己的信仰的理性，产生了巨大的分歧。那么觉得啊这些东西没有办法测量。

包括像呃最早提出量子力学的是波普啊，他提出了之后呢，开始又自我否定。接着爱因斯坦呃验证了量子力学提出了引力波。那我们现在前段时间刚刚测到引力波啊。😊，他提出了之后也同样的反对啊，甚至说出了这样的话。

上帝不治骰子。呃意思就是说啊这个世界的物理规律是确定的真理是唯一性的，而不是不确定的。但是事实告诉我们，推进到今天啊量子物理学已经在我们生活当中产生了巨大的影响和变化。

我们很多的技术都来自于量子力学的发展。可以说我们逐渐的发现这个世界它不再是一个确定性的一个单一的世界，而是一个多变的多元的不确定的事件。那么在这个时期呢，我们的思潮也开始发生了变化。呃。

大家做一个小实验啊，你们打开你们的手机，呃，你可以跟自己的家人去比对一下啊，你手机里面有一个APP肯定用过叫淘宝，你家人也应该会有啊。你就看看你的淘宝。跟他的淘宝，比如说跟你妈妈的淘宝又完全不一样。

这是淘宝公司，也就是阿里巴巴集团使用的一种人工智能技术。简单来说呢称之为千人千面，就1000个人有1000个不同的淘宝。人工智能技术已经融入到了我们的生活。

那么接下来就诞生了一个巨大的伦理和心理学的问题，就是我们该相信我们自己的判断，还是应该相信计算，相信数据相信APP给我们的推荐呢。说了这么多，前面啊给你介绍了叙事心理学的三个阶段。

接下来呢就要跟你聊一聊叙事心理学的治疗方法，以及它的意义所在。叙事心理学认为啊，字典上对于叙事的定义呢仅仅提供了叙事这个词本身的含义啊，就是讲故事。但是呢叙事疗法其实有更加广泛的意义。

可以说它最基础的一个角度，就是我们思考人生命和认知的一种方式。叙事心理学认为人类的行为和体验充满意义。这种意义的交流工具，就是故事，而不是逻辑规定和法律。简单来说呢，在叙事心理学的世界观当中啊。

认为我们人假设啊我们把它比喻成一台超级计算机非常的厉害。我们的大脑呢是这个处理器，就是这台电脑，而我们所经历的故事所形成的我们关于自我的认知是运行这台电脑的系统啊，我相信你应该电脑里面都。

有比如说windows系统啊，或者用苹果，就有mac系统。一台电脑光有大脑是不行的，就像这个脑死亡的，但是小脑还活着的植物人嘛，他们没有自我意识，没有自我功能。我们不认为他是一个完整的人。

所以软件和硬件结合。而叙事心理学的功能是什么呢？说出来会让你很兴奋，这也是我一直在学习并且运用叙事心理学当中真实的体会，那就是改变你的命运。哎，这还真不是咱们听那种啊算命先生说的。

因为叙事心理学的基本观点，认为我们人的经历形成了我们现在的观念，而我们的观念又会影响我们的决策，通过决策最后影响到了我们的人生。所以如果我们在叙事心理学当中能够了解到一套改写自己观念的方法。

那么可以说我们就可以改变自己的命运，甚至改写自己的人生。听到这里你应该已经很激动了啊呃，我第一次接触叙事心理学的时候给你的感觉一样，也是非常的激动。呃，非常希望知道，哎。

那我究竟应该怎么样去改变我脑子里面的观念啊。呃，怎么样去改写我对于这件事情的认知。那么我呢先给大家一个呃基本的方法，这个方法呢叫做觉察啊。如果你有一些关于正念方面的训练呢，你可能会知道这个词它的意思。

那没有呢，也没关系，我来给你解释一下什么意思啊呃，觉察分为两个部分。觉呢就是发觉察呢就是观察就是发现并且观察自己。呃，就好比啊你站在了上帝视角玩游戏的时候啊，站在高空俯瞰下面的大地，你自己的行为等等。

你能够从一个全知的角度去看自己。那怎么样去锻炼自己的这种技能呢？接下来我就要给你讲一个重要的概念叫做正念了，这个正念啊跟那些心灵鸡汤所谓的积极的生活态度是完全不一样的。正念所讲的呢？你要记住他的意思啊。

只要你能说出这句话，哎，基本上来说啊就已经入门了啊，别人一听跟你交流正念的时候啊，他会觉得你的修行还不错啊，道行挺深。那正念究竟是什么意思呢？其实他的意思非常的简单，就是全然觉察的当下，哎。

跟我们前面讲的这个觉察绑定在一起了啊，其实就是让你知道你现在在干什么，想象一下这样的一个场景啊，你正在吃饭，吃饭的过程当中，手机微信噔噔噔噔噔跳。😊，过来三条消息，你一看，哎呀，前男友给自己发消息了。

激动的饭吃下去。我问你一个问题，这个时候你知道自己吃饭的味道吗？或者啊收到三条来自老板的消息，怎么还不去工作等等，一下子心情就变得很糟糕。还是这个问题，你知道自己吃饭的味道吗？很难回答是吧？呃。

想象一下这个场景可能你都已经回想不起来吃的是什么了。对我们的生活呀就是在很多时候被不同的信息所冲击。在被冲击的过程当中呢，我们就忘了让自己保持一种全然觉知的当下的状态，很容易被带跑。

特别是现在手机APP的推送啊非常的频繁。呃，你的手机一一打开可能就是十几条的推送消息。所以呢首先要保持正面的第一步啊，来跟着我一起做啊，在边听这个消息的时候啊，手机呢按一下你们的返回home键啊。

回到这个主页，然后找到你的设置。嗯，任何手机的设置都可以啊，然后去找到通知这一栏。😊，把你不需要的通知给关掉啊，比如说淘宝的通知啊，让你剁手的呃，比如说这个关注的微博的通知啊，呃。

再比如说你微信群的通知等等，把这些干扰你的信息先学会做一个切断啊，这就是一个很重要的入门的方法了。呃，不管是事事心理学还是我们在学习的咨询技巧啊，保持全然觉察的当下，能够让你在咨询的过程当中。

快速的找到问题，同时帮助你跟来访者建立一个良好的关系。好，那么我们再继续往下推进啊，把通知关了，回到咱们课程当中来，你会发现。似乎心里面还有一点轻松的感觉。嗯，但是呢很快当你真的去尝试的时候啊。

过一段时间你又会不自觉的去打开你的微信，打开你的微博，不自觉的去刷。这个时候啊驱使你的往往是一种焦虑感，就是没看你觉得好像自己丢了什么似的这也是我们在学习过程当中的一个大敌啊。嗯。

我自己有一个经验去面对这种生活当中的焦虑感，是这样，我呢会给自己规划好一个特定的时间段要去做某一件事情。比如说我会规划好6点钟到6点半，我要跟家人吃饭，我要把这个精力全部拿出来陪伴家人。

那么这个时候我会把我的手机开什么呢？静音模式，开启这静音模式，就全心全意的去陪伴家人。在这个过程当中啊，这种焦虑感就可以得到有效的环节。而且在陪伴家人的过程当中，我会发现收获的东西很多。包括你在学习啊。

你有可能你现在是边跑步，在听着我的讲课，也有可能呢是睡觉前。听着我的讲课，这都很好。不过我希望你如果有条件的话，可以找一个特地空出来的时间去听这堂课程。你会发现学到的东西比你在碎片化的时间。

比如坐车跑步或者是晚上睡觉前听到的东西要多很多啊。那么刚刚我说了觉察，觉察呢其实意思很简单，我再给你回顾一下，就是知道自己在干嘛。正念的意思呢就是准确的知道自己在干嘛。比如啊在正念里面有一个这样的练习。

它也是非常有意思的啊。呃原来的练习呢叫做葡萄干练习，我呢把它给稍微做了一些修改。因为要找一个葡萄干在我们生活里面稍微有点难。那更简单一点呢是什么呢？你每次吃饭的时候都可以去做这个练习，前面我们先说了。

把手机的通知关掉啊，那么吃饭的过程呢可以大致的分为三个步骤。第一个步骤叫闻闻味的香味，第二个部分呢叫做咀嚼。第三个部分呢叫做感受。那怎么来进行这样的一个觉察的训练呢？好，首先啊在你吃饭的时候。

前提条件是要把手机这些关掉啊。然后第一步闻，比如说你今天晚上吃的是黄焖鸡米饭啊，闻一闻这个鸡肉的香味啊，或者你跟小伙伴们吃的是火锅。好，闻它的香味，感受它的香味。😊，这是一个很重要的信息。

因为我们太多时候吃饭连闻味道都做不到，往往吃快餐。嗯，我自己吃快餐，忙的时候，我5分钟就能解决一顿饭。呃，像我啊平时虽然食量不是很大啊，但是呢我吃起来的速度真的太快了。以至于有的时候我的肚子会受不了。

就是肠胃会受不了。他会呃发出一些声响啊，当然呃大家都懂的嘛，有的时候会很尴尬，呃，甚至有的时候会拉肚子，但我自己其实觉查不到。在学习正念和叙实心理学之后，我发现这一部分我自己的观念可以得到修正和改变。

😊，那么刚刚说了闻啊闻它气味。接着第二步啊就是咀嚼了，把它送进嘴巴里面之后，用你的舌头、舌尖、舌面和舌根不同的位置去感受你在咀嚼的过程当中，它的味道啊，它的味道啊。

咀嚼嚼嗯嚼的时候跟你的牙齿触碰的感受等等啊。第三个就是感受。其实刚刚已经说了一些部分了，感受它在同送到你嘴巴里面咀嚼然后吞下去整个过程你的感觉是什么？吃这样一道菜会很慢。

但是呢你会发现吃这道菜的过程当中，你的收获非常的多，你的体验也非常的好。咱们平时吃一道菜呢，其实不是在吃饭，而是为了完成吃饭这件事情啊，我肚子饿了，我去完成吃饭这件事情，但当你这样放慢下来之后。

生活就仿佛有了一个放大镜，特别好吃的东西它会变得非常的美味，更加的好吃啊，当然了，也有一个坏处啊，这个坏处就是我经过多次练习，发现特别难吃的东西，它会变得更难吃。因为你的感官被激活了。想象一下。

现在你就像这个蜘蛛侠一样，有一个超强的感官系统被激活和开发。那么接下来你就可以尝试着去感受自己的观念，感受自己的想法。😊，这对初学者来说呢有点难。所以先从实物开始啊，呃包括用手机甚至走路。

大家很多人走路的时候会有一个坏习惯。我希望我们培育计划的学员们不要有这个习惯啊，看手机。这是一个风险非常高，但是收益极低的行为。你说你走路能处理多少消息，或者你走路看这个微博也好，看段子，看八卦也好。

你能看多少八卦。但万一出了交通事故，你的损失是巨大的。最幸运的结果就是被撞了一下，手机碎了，这已经是最幸运的结果了。万一人出事了，真的是得不偿失。

而且你走路的时候不去感觉你会丧失自己生活当中一种极其重要的感觉，那就是跟大地的接触。就你在大地上面行走啊，这个感觉会丧失掉。好，那么我们今天主要讲了虚事心理学的三个时期啊，关于人类的神话时代科学时代。

以及现在我们的人工智能时代，在这个过程当中，我们呢要去找到改写自己观念的方法。那我教你了第一步就是觉察。😊，觉察自己的观念系统，了解自己的观念系统，去改变它。好，那么在接下来的课程当中呢。

我会围绕叙事心理学教给你一整套，我把它称之为心想事成的方法。这个听上去呢有一点神奇啊，其实啊他没有那么的玄幻，它有三个重要的指标。第一个是合理的目标，这心想事成，不是说你你想着明天赚一个亿啊。

那个不叫心想事成，那叫痴人说梦。第二个啊能调动身边的资源去解决问题。很多人也有想法，但是他没有办法去行动，这是第二个心想事成的主要的因素啊，还有第三个也是最为重要的一个，我希望在接下来五节关于叙事疗法。

叙事心理学的授课过程当中啊，跟你一起去掌握这个能力，叫做面对挫折，持续进步的能力。这个能力非常非常的重要啊，跟大家推荐一。本书这本书呢是日本著名作家渡边淳医的书，叫做钝感力迟钝的钝啊。

因为下一节课当中呢，在改写观念的过程当中，我们不仅要觉察观念，我们还要知道怎么样去接受自己的观念。下一节课的主题呢就会围绕着接受去展开。那么这本书呢也是一本非常好的书，可以去好好的听一下啊。呃。

今天的这堂课我建议你反复听，因为它的知识结构非常的清晰，而且呢对你会有一定的启发，特别是关于正念训练方法的部分啊，我们提炼了两个方法，一个是关闭无用信息通道。呃，你熟机的通知啊，微信的群啊。

甚至是那些跟你生活无关的人的微信消息，你都可以把它设置为此人消息不提示。第二个就是在吃饭的时候做一个日常的训练啊，这个训练的原型呢叫做葡萄干训练。我把它分为了三个部分文。吃感受啊就是闻味道啊，咀嚼。

然后呢感受整个过程。在感受当中，你会发现自己的感官系统被打开了，像蜘蛛侠一样能够拥有一套更加敏感的感官系统。好了，我是秦风老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划，愿你和我一起成为一名优秀的情感咨询师。

