# 清风老师合集：08彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：090.第八课：直面第三者，全面反击第四步

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你聊了怎么样寻求亲人的支持，开始全面反击。

今天这堂课啊可以说是我们在分离第三者当中最为关键的课程之一，那就是直面第三者开始正面反击。我们将会从第三者的心理特点，如何正确的直面第三者和你详细的分析。在直面过程当中，你可能会遇到的困难和问题。

以及该如何正确的操作。我们先来分析一下啊，第三者他的心理状态和他的表现会是怎样的。我给你讲三个特点。第一个，大多数的第三者不敢主动进攻。主要原因呢是当他知道这个男人，你的老公他是有老婆的，有伴侣之后。

往往第三者都会选择退缩。他们对于自己所处的社会地位是缺乏相应的认可的。同时呢他们也不敢轻易的去挑战你的位置。这个时候我们要做的呢，首先要秀恩爱，激化他的这种不安和不自行的状态，让他露出更多的焦虑情绪。

第二个特点，第三者往往对于男人的态度过于重视。因为在这段关系里面啊，说白了没有那么多的情感，没有那么多的牵绊。男人的态度就是他的一切。你想要打败第三者。就要抓住你所拥有的资源。

特别是利用一些家庭活动去告诉第三者。你看这个家我才是对方最在意的，让他在秀恩爱看到家庭活动的过程当中自乱阵脚。第三，他和这个男人啊没有太多的除了感情以外的牵绊。第三者为了维护自己感情上面这种态度。

也不敢轻易的跟男人去要礼物要付出。如果你这个时候再去晒出老公给你买的名牌包包，那绝对会激发对方的嫉妒心理，让对方拼命的陷入到要礼物要付出，付出多了，男人虽然嘴巴上愿意，但是心里一定是反感的。好。

我们在直面第三者之前，我要跟你破除三个错误的思想观念。第一个，第三者冷处理就会慢慢离开。这种观点啊，在我们文化当中经常听到说邪不胜正啊啊，或者是只要身正不怕影子歪，做好了自己，做最好的自己。

对方自然就会离开。不是这样的，第三者的出现就是一个很重要你要去面对的冲突，逃避冲突，永远没有办法去解决问题。人生当中，我们不。可避免的会遇到一些矛盾冲突，但是永远逃，你最后会失去一切，只有敢于迎上去打。

我们才能真正的解决问题。第二个误区就更极端了哈，说第三者必须要打打架啊，打到对方不敢为止，打架违法，而且会降低我们的价值，我们要做的是用心理战，用心理战打到对方不敢，让对方真正的害怕，孙子兵法讲。

上兵伐谋，其次伐焦，其次伐兵，其下攻程攻城之法为不得已也。这句话啊不是说让我们逃避冲突，不去打仗，不跟对方去产生过节，而是说我们要在心理上赢得对方，让对方不敢造字，这才是真正的胜利。第三个误区啊。

第三者就是垃圾，没有任何的价值。姑娘们啊，不要带着过度的敌视情绪去看待第三者。第三者出现，我们要反思我们自己，还要失宜长技以质疑，知道对方的优点，用他的优点来回击他，这才是对他最狠的报复。好。

现在我们进入到这堂课程的重点，邀约对方的前期准备，和第三者见面之前要做的四件事情。第一，不要一个人战斗，找闺蜜，亲朋好友陪同。先是在暗处陪同。在遇到关键冲突和矛盾的时候，可以出来镇住对方，也是你的助力。

在你谈判的过程当中，也给你带来底气。第二，先隐藏自己的实力。所谓扮猪吃老虎，你既然已经知道了这个第三者的信息，那么在他面前，你透露的信息越少，对于你后续打击他越有利。他是我们的敌人。

我们要想尽办法的给对方一些误导的错误的信息，让对方并不能很好的判定出我们真实的情况。孙子兵法讲冰者鬼道也，这个鬼就是说要让对方不能知道我们真实的意图。这样我们就可以攻其不备，守其不攻，处于不败之地。

我们攻击对方没有防备的地方，先让对方放下对我们的防备。所以啊去之前呢不要化妆，也不要穿特别好的衣服，穿的朴素一点，你穿个大T恤，一个拖鞋就可以去谈了。第三，和对方啊约在他们经常去的地方，这有两个好处。

第一，侧面展示你对他们情况的把握。第二，通过这个地点来进行威慑告诉对方，你现在已经暴露在我的信息之下了，我已经对你有了解了，你要是再想造次，那接下来你将要接受或猛烈的攻击。第四，全程录音，这个要注意啊。

不要剪辑，如果被剪辑过，法院是不会承认你这个录音的合法性的。还有不要冲到对方家里去跟对方谈非法侵入。对方的家里，这我们就已经处在了失败的位置。我们把对方约出来，约到外面跟对方聊一聊。

那么怎么正确去跟小三谈话呢？分为两种类型，先说玩具型的小三，他们的弱点很明确，就是利益和金钱。谈话结构呢分为四个部分。第一个部分认可对方的价值。我们可以一上来就是妹妹啊，我知道年轻漂亮又有梦想。

我如果是个男人嘛，也会对你心动的，这一番话出来，那杀伤力就大了，对方绝对是心里面咯噔一下。哎呦，这大姐到底要给我吃什么套路。第二，了解对方的需求。那姐姐呢也不想跟你多扯什么。这个男人呢他是不会离婚的。

也不会跟你走下去的。如果你有什么需求，你跟姐姐说，姐姐呢觉得合理可以商量。第三，提出相应的条件。你看这里呢有2万块钱，咱们这件事呢也就这么了了。再下去呢弄得大家都难看也不好。好，这里面就要进入到第四。

提出威胁。姐姐年轻的时候啊，也是在江湖上玩的。大哥们呢也有咱们呢白的朋友，警察法院的朋友也很多，黑的呢想照着你呢也是可以的。但是如果这件事儿咱们今天谈不好，那不要怪姐姐不客气了。一番话出来。

先认可对方再刺探对方的需求，最后提出相应的条件加上一点威胁。如果对方答应了这个条件，那短时间内他是不敢再造次的。这是一个非常有效的针对玩具型小三的谈话结构，找到对方的弱点。那如果对方狮子大开口。

或者对方转而说感情，这两种情况怎么办呢？第一种，对方狮子大开口。我们中途所有的录音都录下来。一方面可以拿来作为一个告诉老公，让老公认清这个女人的材料，另外一方面。有了这些证据，我们就已经立于了不败之地。

记住，你跟小三谈话，是想办法了解更多的信息，套小三话，让小三处于一种焦躁恐惧担忧的状态，而你自己必须要稳定。那如果是上位型的小三或者玩具型小三突然提感情呢，谈话结构就要变成下面这种也是分为四点。

第一点呢认可对方的价值。哎呀，妹妹我知道青春嘛，你爱上一个人也不容易，第二点，提出男人的共性，但是男人都是这样的，他当年也是跟姐姐说着这些话。现在呢跟你说，我也保不定，他未来会怎么样。在你这个年纪啊。

我和你一样，相信男人的爱情，相信虚无缥缈的东西，好，第三点提出自己的筹码，但现在我知道了，经济大权掌握在自己手里，家里面的财政都是我来把控还。字是我这边的这些才是真正让关系稳定的。

我一句话可以让这个男人生或者面。他做的那些事儿，我都知道，我要检举揭发他，他怕的不得了，但是妹妹啊，你还年轻，没有必要搭在这个男人身上吗？第四，强调自己坚定的态度，姐姐呢已经没有办法了。

这辈子啊反正被这个男人呢已经绑定在一起了。我们呢是一荣俱荣，一损俱损，我不会轻易的出卖他，但是呢如果你对于这段关系有什么想法，为了面子，他也会毫不犹豫的跟你断掉的。哎，姐姐也心疼你被男人玩弄了感情。

但是呢我也要告诉你，现在他们是好说好散，如果谈不拢，那后面有你难受的。在跟小三谈班之前，如果你还不能做到情绪特别的冷静，那我建议你呢好好的平复一下。现在我们已经聊完了技术的部分。其实我有一些话想对你说。

姑娘。不管是什么样的女人，遇到第三者这样的事情，一定都会惊慌失措，一定都会特别的难过的。我们难过不是因为我们被背叛了，被欺骗了，而是我们对于爱的美好的期待幻灭了。但是也请你认识到一点。

在这个复杂的事界里面，我们要学的不是纯粹完美脱离现实的东西。而是我们要抓住那些在手里面可以抓住的东西。只有当你有了足够的资源，你才有跟男人掰手腕的权利。当你有了足够的条件，你才能告诉男人。

我不需要你的同情，你只要好好的爱我，你能给的我自己都有，我想要爱，而不是你的施舍。我是新梦老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课我将会教你怎么样面对出轨的爱人。

建立有底线有原则的爱。我在下节课等你。