# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：015.14. 化解冲突：用对了方法，男人会越来越爱你

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。上节课我们讲到如何跟另一半磨合，以及磨合期怎么沟通，希望帮助大家减少冲突跟矛盾。我为什么说是减少呢？而不是说防止呢？因为我们做再好。

两个人如此亲密的人都会发生各种各样的小摩擦的。咱们看来自己的父母就能知道了，他们已经相处二三十年，按照道理大来说，应该彼此各方面都非常熟悉，但是依然会为什么鸡毛蒜皮的小事斗嘴吵架，为什么呢？

因为亲密关系，它是一个动态发展的，人也是在持续变化，那就一定会碰撞，就像我们身体再健康，偶尔会有点什么小病小兔。如果两个人完全不冲突，那就像身体不会生病一样，这个是不太可能的。

而冲突就是变化的一个警示灯，表示有其中一方在这段关系里面有不舒服的地方了，需要调整，我们也不必担心冲突，就是洪水猛兽，他只是亲密的一种体现。既然躲不过，那我们就正面突破，学会如何应对冲突，应对好了。

那感情通过冲突被生化，同时你也拥有了自我。修复的能力。很多人面对冲突呢，没有处理的能力，只会用暴力沟通的方式让矛盾激化，最后说导致关系的破裂无法修复。所以今天就跟仙女们分享解决冲突的正确做法。

我会从了解冲突形成的原因，引发冲突升级的沟通方式，沟通中如何控制双方的情绪，正确化解冲突的步骤，这条路径来给大家讲解啊，实打实的给大家可行性非常高的操作方法。接下来我们马上进入定十四节课，化解冲突。

用对的方法，优质男会越来越爱你。为什么明明两个很相爱的人会有冲突呢？大家可以回忆一下自己跟伴侣发生冲突的原因。在我们团队接手的一对一的咨询当中，以及我连麦的个案来看，我总结出了几种常见形成冲突的原因。

分别是啊第一，把照顾自己的责任托给另一方需要是对方为自己负责。但是对方不愿意做或者做不到。哎，他就不高兴。第二，双方对某些事情的看法不一致。但是有一方始终认为我就是对的。不肯接受对方的意见。

另一方也不愿意妥协。第三，一方有不满的情绪，却不跟另外一方去分享自己的感受。有事情就憋在心里，缺乏了最重要的沟通环节。第四，双方没有做好期望的磨合，用错误的方法去处理不一致的期望。

导致一方或者双方都对结果不满意。第五，付出不均衡。一方哎拼命的索取不同感恩，另一方不愿意再继续付出，关系失衡，冲突也会随之而来。第六，有第三者，这一点涉及原则性问题，如果你还想让关系继续下去。

那最好是来找我们做一对一的指导。因为每一段关系的情况都不一样，无法用通用的方法来解决。那从第一点到第五点原因来看，简单说就是需求没有被满足，价值没有被认可，再加上沟通不及时造成的。

这也是影响关系的三大毒瘤，希望姑娘们能够重视起来，在不可避免的冲突发生之后，最先触发的是我们的安全机制。因为人遇到不安全的状况都会本能的先保护自己，那保护自己的过程当中，难免会说出一些或。

做出一些伤害对方的言行举止，最后导致冲突加剧。那著名的心理学家约翰戈特曼总结了4种非常损耗感情的沟通方式，分别是批评、鄙视、辩护、冷战，并且称为什么末日似歧事，具体的表现是怎么样的呢？

我们一起来认识一下哈。第一，批评也可以称之为指责，一般来说，批评是带有攻击性的，很容易伤害到对方的自尊。比如说你跟对方说话，你有病吧，我就没见过像你这么蠢的人。这些都是非常常见带有人身攻击的话。

还有一些更伤人的，骂的更脏的话，咱就不说了。但是大部分人可能是下意识说出来的，并没有想到这些话会给对方带来这样的打击跟伤害。第二，鄙视也可以称之为嫌弃，比视有两种呈见方式啊。

一是通过语言对他人冷嘲热讽、讥笑、挖苦，比如跟对方说，早就跟你说过了，不要搞这些你偏服性，这点小事你都做不好，要你何用。二是以轻蔑的语气，鄙夷的目光。的态度等非语言形式表现，两者都会让对方感受到。

在整个关系当中，我是被否定的。在关系当中，我是没有价值感的，我感受不到悲爱。我认为自己没有解决问题的能力。而且很多时候在鄙视对方的时候呀，往往不是对方做错多少事，而是在发泄自己的负面情绪。

这是对亲密关系的打击是很大的。如果说批评伤害了伴侣的人格，那鄙视显然更胜一筹。这是一种对伴侣长期的消极评价。第三点，辩护，虽然是一种自我保护机制，但往往说出来都是对伴侣的一种谴责。比如跟对方说，哎。

要不是因为你我用得着这样吗？我做的好，你就不说我做一点不好，你就说我这句话经常出现在我们说到批评的时候，为了维护自己的利益而做出激烈的反驳，把矛头转向推向对方辩护传递的信息事，哎，这不是我的问题。

就是你的问题，即使我有问题，也是因为你第四点冷战，当伴侣的话语当中多次充斥着批评鄙视和辩护后，冷战就来啦。冷战就是通过无视对方存在的方式，一方不管说什么，我另一方我都不动于衷。

让这个人他感受到什么被惩罚，不被关注跟爱。那这是很多人处理冲突的方式，也是让感情最受损的方式。以上四种暴力沟通方式都是破坏关系的杀手。如果以后你或者你的伴侣在沟通当中出现了暴力沟通行为，一定要及时中断。

避免互相伤害。那怎样才能更好的进行冲突管理呢。首先第一点也是很重要的一点，就两个人发生第一次冲突的时候，就要约定好冲突的底线。有的话绝对不能说有的事情绝对不能做。比如说不能提分手，离婚，不能拉黑。

不能断联，不能动手打人，不能冷战，你不能去找异性倾诉等等。双方先有君子约定，在相对安全的范围里面去吵架，约束双方的言行举止，这也是预防冲突的升级的办法。第二点，处理情绪。因为情绪是引爆冲突的关键呀。

而且人在有情绪的时候，任何沟通，他都是无效的。所以在冲突发生时，我们应该先遵循什么，先解决情绪，再解决问题。那我们可以如何调节自己的情绪呢？避免战争升级呢？第一点，内心的暗示这个方法看似很老套。

但是真的很管用。当你自己察觉到我情绪马上要失控了，你可以在内心给自己暗示说，跟自己讲，冲动是魔鬼，我现在从一数到十，你这样做就是为给自己大脑有个冷却的时间，等我们大脑皮层的情绪控制去。

渐渐的冷静下来之后，理智就恢复了失控的情绪得到控制。第二，离开现场。如果你克制不住自己的情绪，或者对方一直调起你的情绪，那你可以离开现场啊，你先找其他事情做一下，或者转移你的注意力，去外面转一下。

平复一下自己心情，适时按下暂停键，可以有效把我们从争斗的环境当中拉出来。但是在离开之前，避免对方误会，你想逃避，你要跟对方交代清楚，给大家一个沟通话术哈，一个公式。

告知对方原因加你需要的时间加你的解决方案。比如说。我现在情绪不太好，我想出去平复情绪半个小时以后我们再沟通好吗？当你交代清楚了动机以及解决方案，也没有把责任推卸在对方身上，又能为彼此制造缓冲的时间。

等心情平复之后，梳理好沟通中出现的问题，再回去重新沟通。如果是对方情绪比较暴躁，我们应该如何从容应对呢？告知对方你感受到他有情绪了，并且给予他情绪上的理解。有一个万能公式就是。我能理解你，或者你询问他。

你这么生气，你能告诉我为什么吗？这是你接纳对方处于情绪状态中，并且向对方确认是一种什么样的情绪，再让对方感受到被看见不平判不指责，不规劝，不解释，积极理性的带对方回到沟通的正轨。当然。

我们不是非要对方完全从情绪当中走出来。只要让他比情绪上头时更平静了，那就是做到了情绪回应，懂得安抚对方的情绪是一种进阶的情绪价值。当情绪冲突被解决之后，下一步要解决的就是冲突的根本问题。

大家很容易犯的错，就是啊两个人和好了，问题就过去了。其实不对的。因为到最后你们还是会反反复复的争吵。所以问题必须要解决。而解决问题的底层逻辑就是你和他是一伙的，就是你是去跟问题不KK的。

而不是你去PK你的对象，你们能真正的认识到这一点冲突就解决一半了。那化解冲突的步骤是什么呢？第一，特意营造一场约会，环境是安静的，双方有足够的时间跟精力，情绪跟状态比较好。第二，轮流讨论发生冲突时。

双方的感受用我感觉代表你就是来表达你的感受。第三，找出情绪背后的原因。因为一些冲突情绪啊会导致某些冲突升级的因素，这些因素和我们内心深处埋藏已久的这个脆弱的情绪是息息相关，给我们留下非常大的伤疤哈。

第四，倾听的地方，只需要倾听，以及跟对方核实，他想表达的意思，请他解释你没有理解的地方，除此之外，不要给其他的回应，也不要去做判断。第五，轮流从自己的角度讲述事情的经过过程当中，我们不能去责怪批评对方。

倾听的一方要全神贯注的去共情。在轮到自己的讲述前，倾听者不可以给出任何的观点。第六，双方都要去评估自己在这次的冲突事件当中的责任，并对自己问责。第七，双方都要道歉，并接受对方的道歉。

在这一整个化解冲突的沟通流程就是非暴力沟通。非暴力沟通的公式啊，观察到的事件，加我的感受，加感受背后的需求加请求。简单来说就是聊事时讲感受，谈需求，说请求，在化解冲突的沟通过程当中，还是要注意几点。

首先，我们每次只说一件事，不要犯旧账，不要说曾经发生过的事情。其次，要多用我来做主语，少用你减少语言上的攻击性。因为攻击性的回应会激发人的自我保护的本能。最后。直接说说你的需求，不要说你不要什么。

直接说你要什么，并且引导对方说出更多的期望和内心深层次的需求。最后通过沟通啊，双方达成共识，能够求同存异，重视共同的部分，那就说明冲突化解了。但这还没有完全结束。

最后你们两个人还需要讨论出一个彼此能接受的冲突协定，把规则定下来。如果下一次再出现类似的冲突该怎么做呢？如果下次做不到，哎，那咱们就再讨论，重新制定跟修正冲突协定，再强化再执行，如此反复。

才能让冲突协定生效。而且要有阶段性的调整，就像法律也会根据某些案件重新调整一样，在冲突协定的基础上，还可以加上奖罚制度。比如说如果有三次没有做到，应该什么样的惩罚。如果做到三次又有什么样的奖励。

以此来约束跟激励双方遵守冲突协定。当然，这些奖励跟惩罚，是建立在彼此共同参与的情况下进行目的要单纯。不能为了满足自己的私心，而且共同参与的活动是有助于你们修复感情的感情回温。

比如说对方平常不愿意陪你去爬山，那你可以惩罚他，陪你爬山。奖励是可以支持一家比较贵的餐厅。这些奖惩，你们喜欢什么就自己来定，关键是要双方都能接受，而且定下来就要遵守，不能因为自己是女生就撒娇耍赖。

这样会被男生认为你玩不起，可能你听完这节课会有心觉得哎呀，进入到长期关系好麻烦，说实话是挺麻烦的。因为关系的经营真的需要智慧，还需要耐心。但是凡是他有两面性。

在亲密关系当中也会有很多不一样的体验跟幸福感。我把一段亲密关系当做就是一场游戏。就像两个人携手闯过每一个人生关卡一样。但是在这条路上，可能我觉得要怎么走，我先在觉得要那样走，但不管怎么样。

我们有个共同通关的目标，那就是克服重重的困难，走到最后，这一段话希望跟心里们共勉。好了，我们这节课就先讲到这里了。下节课。我们讲破解冷战，打破冷战的僵局，修复亲密关系，我们下节课再见。🎼。

