# 清风老师合集：03必修课：强者思维养成理解人性11期：029.第六课：大叔方法论，让他带你跨越阶层的方法

hello，你好，我是秦风，带你实现真正的情感自由。今天啊要跟你更新一下大叔方法论啊，太多的姑娘在跟大叔的博弈过程当中啊，不知不觉就落了下风。听完了我前面的方法论呢，很多学员呢都已经拿到了结果。

还有特意过来夸我的，说这个方法论真的是很好用。能够快速的让他在跟男人社交的过程当中拿到他想要的回报。方法论呢一直是我预测的一个核心的总结。今天又更新了一条在我私教学员当中出现的案例啊，我说的话。

对方基本上90%都在他的嘴巴里面说出来了。为什么我不喜欢星座啊，就是因为星座的预测性相对来说没有那么准确。之前在直播间里面说过啊，如果你们能找到星座能预测出来对方下一句话的，一定要艾特我。

我去好好学心理学呢能让我推测出来对方的下一句话，并且制定回复策略，做到对方的这一步，在我们的预料之内的情况。那同样啊今天的这个大叔方法论也是让你可以快速的洞悉大叔的内心诉求，然后拿到结果。

强烈建议你带上纸和笔。因为接下来没有任何一句废话。先说大叔的类型啊，根据大叔所在的行业和他们提供的核心价值呢，可以分为痞帅馆、土帅款、霸总款和暖男款。那么先说核心价值啊。

痞帅款呢是以高观赏和高情绪为主的。在提供较高的观赏价值。在这个年纪上面来说，他们一般啊所在就是文娱行业啊啊，什么教育咨询啊，岗位呢作家艺人、导演、自媒体本身就非常有文艺气质。

常见的价值观呢一般是精彩博爱或者是精彩加当奋斗。典型的表现啊，热爱自由大叔范儿特别十足啊，穿搭上一言就感觉哇，好有气质。但是他们在雄性竞争的过程当中呢，并不是最具有优势的那批人。

所以他们在跟女性相处的过程当中啊，不太爱经济投入比较抠门，经常搞一些，哎呀我给你写首诗啊，我给你录个歌啊，用一些低成本的方式啊去付出。跟他们相处的核心战略啊。😊，前期展现自己的。关注。

特别是对对方的优势的一些作品。找一些对方早期的作品来关心一下，从他们的早期作品作为切入的话题，你会发现非常有用。中期呢透露出来对于一些新鲜事物的好奇，把对方从他的优势领域，拉到你的优势领域来。

比如说他是做导演的，而你呢是一个医生，那就不要让他天天来展示，哎呀，他多么浪漫的艺术情怀了，而是拉到你的生活当中，哎，跟他聊一聊你们医疗的这个领域这个板块里面，你所擅长的东西。

后期呢帮对方找到他内心深处的一些认同感。因为他们在跟同龄人的竞争过程当中啊，竞争力是缺失的。所以他们会表现出一种很明显的状态就是渴望得到认同。那这个时候你能够给他足够的肯定。

他会觉得跟你的交流啊特别的深入。他们特别爱说情话啊，听的时候感受一下就好了，但是还是要让他们实际的投入的核心话题呢从对方的工作出发，他们擅长的过程。😊，当中呢给一点小白兔的感觉，哎呀，你好棒啊，哥哥。

你这些都懂，然后延伸到一些稍微高维度的的。比如说技术啊、哲学啊、商业啊，在核心的关键话题上面呢，聊一些人生危机，哎，一到这个年纪呀，他们的压力是非常大的，然后表现出你对他的体贴和理解，让他看到你的成熟。

也可以聊一聊商业竞争啊，商业冲突啊，他们对于冲突的处理能力呢并不高。那遇到这些问题的时候呢，他们其实是需要别人支持的。😊，展示面怎么建啊？两分的生活多发一些艺术展，高端的活动，发一些哲学书籍。

两分的形象啊，一定要别人拍，减少自拍照，六分发工作，最好是跟一些高端人士的合照啊，比如说金融的大咖呀，或者是一些企业家呀，再或者是一些艺术人士啊，去参加一些邀请的活动啊，这些都非常好用。

情绪下值怎么提供啊，焦虑情绪，展现自己的一些倾听低落情绪呢，一定要听他描述自己的感觉，用艺术化的一种方式来回应。比如说他特别难过。你可以说那天听你讲了自己很多的事情，然后嗯画了一幅画给你看一下。

像这种回应可以很好的打动到他的内心，愤怒情绪啊，跟他情绪表持同步，然后理解他就可以了啊，甚至可以跟他一起破口大骂。在这个过程当中会极大的激发他的艺术创作，同时他会觉得哇你真的很懂我。约会的策略呢。

公开场景，可以是安排一些画展讲座。😊，互动的场景呢可以找一下咖啡厅啊，会议外的一些小公园。比如说他是讲师啊，有非常多的粉丝。那他讲完了之后，那个小公园的散步就会成为你们关系推进的一个重点。

私密场景一般远一些劲吧呀、车里呀都可以。雷区呢就是跟他们早期的相处过程当中啊啊提出物质供养，或者说是表现出过度的依赖，他们很快会跑。因为他们更多还是倾向于用语言。

或者是用一些丰富的阅历去获得两性关系当中的优势，而不是投入实际的经济实力。好，现在我们说第二种土帅款。这类大树的核心价值呢是高生存价值，加上高观赏价值。为什么说叫土帅款呢？

因为他们所在的岗位啊一般是什么研发人员啊呃高管啊或者是科学家呀，再或者是总裁啊，他们在的行业呢也一般是一些非常利润丰富的行业。比如说信息通信能源形象条件呢就属于那种细看哎，有点帅，但平时不怎么打扮啊。

他们的核心价值观一般是自主加奋斗或者自主加影响，就表现的就是很控制欲很强，然后呢对自我的要求极高，缺乏很好的公行能力。呃，就是别人跟他相处会有种怕怕的感觉。😊，跟他们这个类型的相处核心战略呢。

前期展现出自己优秀精彩生活啊，带对方啊去体验一些不同的社交活动。比如说叫他什么骑马啊、攀岩滑雪带他进入到一个新的领域里面展现出你的优势。那到中期呢带对方去体验一些新的兴趣，然后丰富你们的共同兴趣。

这就会变成你们两个人的小秘密。哎，当突然提起一个词汇，只有你们两个人听得懂的时候，有可能是潜水下水的一个特殊的手势啊或者语言，哇，那种心灵上的默契，一下子会让你抓住他的心。

到后期呢跟对方丰富你们双方共同的事业，然后引导他给你投资，或者是建立一个你们双方的事业都是不错的。但他们在一起聊天的重点啊，核心话题就聊一些日常的生活，精彩的分享就可以了。但延生话题很重要，聊聊哲学。

聊聊人生，新出的一些大佬写的书都是不错的啊，我最近在看瑞达里欧的原则。2这本书又把他对于在原则一当中。😊，所提出的一些观点进行了完善。然后他和他的团队呢研究了近百年的历史，对于未来做出了预测。

像这样的书，你就可以跟对方聊的很深。然后关键话题呢聊一些未来规划、人生追求、底层动力都是可以的。展示面怎么建啊？六分的生活，美食有意思的生活精彩就可以了。一分的形象自拍。如果闺蜜要拍的话。

一定要合照展现一下闺蜜啊。三分的工作多发发数据啊，行业报告啊，这些都会引起对方的话题。那焦虑情绪怎么解决啊？询问对方的一些解决方案，主要是问他为什么怎么办？引导对方说出他的方案，然后给出认可。

跌落情绪啊，带对方去体验不同的环境和活动就可以了。那愤怒情绪怎么处理啊？有一个好用的方法交给你啊，就是通过历史故事，历史上面别人是怎么处理的啊，某某知名的人物，比如说我就特别喜欢王阳明的故事。

因为他农场悟道之前是经历过人生一个非常大的低谷的少年成名，然后跌落谷底。接下来又是一战成名。那像这样的故事就可以很好展现你的底层思维，然后可以很好跟对方拉近关系。😊，约会策略怎么定啊？

公开场合、商场、餐厅都不错。互动场合呢，滑翔伞、滑雪、骑马、私密场合啊可以安排五星级酒店啊，给对方一个良好的体验。雷军是什么呢？他们对于关系的稳定性要求很高，千万不要展现出过多和一性的社交啊。

玩呢一定要交代自己和谁一起去，展现自己稳定的圈子很重要。😊，第三个大叔的类型霸总款，他们的核心价值呢是高生存价值，加上高情绪价值，和土书馆不同啊。他们所在的核心领域呢，一般是什么经理人呢。

或者是做一些GP啊、搞金融啊、游戏啊、计算机、一般常见的价值观是影响加奋斗或者是影响加自主。他们的控制欲呢相比土书款就更强了。而且极度自恋啊，对于自己认定的事物啊有着近乎偏执的执行力和毅力。

底线和原则极强。哎，不过啊他们非常懂得呵护。那这种呵护呢会通过大量物质付出的方式来表达。跟他们相处的核心战略啊，前期展现一些对新鲜事物的好奇，比如说对游戏啊、元宇宙啊，这些互联网新鲜事物的关心。

中期呢展现自己的个人影响力。比如说光闺蜜拿一个offer展现一下成果，后期通过影响力请教对方，并恳请对方啊对接深入的一些人脉和资源，让对方帮助自己建立属于你的人脉圈。

跟他们聊天的一个重点啊就是贴着对方聊啊，核心话题可以聊哲学人文，一些高维度的在顶峰的人嘛，很难看到山脚下的具体的个体，看到都是人群延伸话题聊聊日常，有一个很好用的话题就是个人偶像。

通过偶像你可以聊到自己的价值观。比如说我经常会说我的偶像是艾罗马斯克，然后呢，为什么呢？他带人们上火星，火星能不能上。我不知道，但是我知道他激励了无数创业者，保持创新和开放的精神。

像通过这样的话题来表达你的思想，会快速的在内心深处给对方一个完全不同的感觉，让他感受到哦，你是一个很有思想的人。那他对你的投入就会逐步增加。观念类的话题啊，聊一下群体效应，领袖文化历史趋势都是不错的。

😊，那么展示面怎么建啊？一分的生活，首先一定要展现高端的社交，少发，尽量精品六分的形象，多拍照，多参与一些拍摄。他们这个群体呢虚荣心比较重啊，虽然他长得不咋地，但是他希望你可劲儿的美。好。

三分的工作多展现一下自己工作当中成长思考和理解都是不错的。那么情绪价值怎么提供啊。😊，第一种焦虑情绪，我们可以表达崇拜加信任。哥哥，在我心中，你只是一个非常优秀的企业家。在跟你学习的过程当中。

我看到了一个男人的担当和责任。我相信遇到这些问题你是可以解决的。好，低落的情绪，找到对方过去的一些事情，表达你对于这个事情的认可，上一次听你说那个项目的时候，你一通电话，你就解决了。

我当时真的觉得这个男的好像无所不能。我知道这次可能很难，但哥哥我相信你一定可以得到的那愤怒情绪怎么解决啊？带入到第三方视角，客观的讲述一下自己的感受和想法就可以了。😊。

那我们说一下跟这一类群体的约会策略啊，先说公开的场景呢，要选一些静吧呀、酒吧呀、夜店。为什么他们特别喜欢那种在会场啊，在现场花了很多钱，然后得到崇拜的感觉啊，这类群体也是给主播打赏的特别多的一个群体。

那么互动的场景呢选一些艺术品私展啊、讲座啊，像艺术品私展。你们两个人在一个高端环境里面可以深入的交流，人也少，然后可以体现你的格调和品味，私密场景呢可以选一些高档餐厅啊、奢侈品店啊都不错。😊。

雷旭来了啊，不要询问对方过多的圈子，他可以管你，但你不能管他，他们是双标的，你要得到的是对方物质的投入和付出，然后建立自己的人脉资源，拿它作为一个跳板就可以了。千万不要觉得你可以干扰到他或者影响到他。

跟他们相处啊，你要保持安静有定力，这个是最重要的。好，最后一类大叔的类型暖男款，他们的核心价值呢一般是高声誉价值，加上高生存价值啊，属于年少有为啊，可能形象气质不是最帅的。

但是他们的技术条件呢是最适婚的。所在的行业呢一般有这个商业地产啊、餐饮啊、工业制造啊，就是那种呃需要出卖大量的体力啊，他能够获得很高额的回报。但是呢往往对他的这个身体啊，各方面的需求是比较大的。

对于勤奋或者是对于执行力的要求是比较高的行业。岗位上呢肯定是总裁啦，高管啊或者是创始人，价值观呢奋斗加仁慈或者是奋斗加博爱。他们的表现是对周边的人感受啊特别的在意。虽然形象不咋地。

但是在处理亲密关系的时候总是会照顾你，哎呀，就是给你那种感觉感慨。哎呀，这个人真的对我特别好。但我好像总是感觉对他没那么喜欢。对他们就是给你一种感觉不太会展现自己。😊，啊，哪怕是经济条件很好了。

他们可能啊上班更愿意去开原来那辆十几万的车，不愿意去开自己那辆100万的车。😊，跟他们的核心战略啊，前期多展现自己的同情心啊，特别是对一些弱势群体的关注。如果有养宠物的话，可以分享当中呢多带一些宠物。

中期呢展现自己平静的生活状态，引导对方对自己心进的好奇，后期是深入展现自己的一些善良。比如说对于人事物的一些观察，可以和对方一起做一些公益活动，引导对方投资或者是建立属于你们的慈善机构。

那这里就是说奶茶妹和强东哥的事情。那强东哥就是典型的暖男款。他虽然从事的这个互联网，但是他是很神奇的啊。做互联网这个行业呢，他是当时最早也是当时唯一提出要自建物流的，表现出那种实干家的特质特别多。

包括他取了奶茶妹之后，一起做慈善奶茶妹作为慈善机构的负责人，经常去出席活动。那这个是奶茶妹抓住了强东哥内心那种强烈的想要被崇拜，被认可，并且实现个人价值的需求，然后在关系当中辗转腾挪，拿到了很多的结果。

那聊天的重点呢，跟他们的核心话题，其实说日常生活兴趣啊，聊聊他的聊聊自己的就可以了。跟他们聊天啊，你有点会感觉像是跟个高中生，就男的高中生生活其实很平静。延伸的话题呢可以聊一些慈善。

聊一些宠物孩子都不错。关键的话题啊，聊一聊终极归宿，人生追求童年创伤。那展示面当中呢五分的生活。多跟朋友出去社交，展现闺蜜照，多发一些风景照，三分形象，尽量自拍哦，不要太多专业的照片。

展现一些可爱的美丽的就可以了。两分的工作展现一些小脆弱，勾其他的同情心啊，情绪价值怎么提供啊，焦虑情绪来了，鼓励对方表达自己的需求。因为他们总是照顾身边的人，所以他们需要有一个人来照顾他的感受。

比如说哥哥，我知道这么长时间以来，你都是在关注我，我感觉你现在很焦虑，压力很大。我想知道你到底需要怎么样做，你也需要我怎么样去表达我对你的关心。我想知道因为我很在乎你。😊，低落情绪怎么说啊？

就是带对方换换环境，直接带他去切换环境就可以了。那愤怒情绪呢，因为像这种人压抑的比较多嘛，你让他表达出来其实就没事了啊，你不用觉得他们的愤怒是真的会实施行动，他们更多还是考虑代价的。

让他说出来他的需求就行了。约会策略啊，公开的场景的话，商场茶事咖啡厅不要搞的太特殊互动的场景呢可以搞农家乐，他们蛮喜欢这种的私密场景呢呃如果说他的年收入到1000万以上的话，可以考虑高尔夫。

但一般他们比较土，所以不太爱这种活动，私人会所是不错的。😊，雷去啊，在跟他们相处的过程当中，特别缺乏耐心，然后唠的感觉特别强。那么他们很快会下头。对于生活缺乏责任心，然后对于他人的相处当中呢。

呃就是盛气凌人，他们很快会跑啊。在这个过程当中，你要展现出尽可能的是温柔体贴的那一面，他们会对你越来越投入，而且他们会主动给你制造各种各样的惊喜。😊。

我的一个私教会员跟一个暖男款的大叔呢在一起相处的过程当中，大概两年的时间给他花了100多个W，并且帮他建立了属于自己的一个茶屎，然后给他投入了很多的人脉和资源。其实大叔很多时候相处啊。

他真的是你人生当中的贵人，利用好这种关系，会让你啊跨越一个圈层。如果你是一个目标感很明确的姑娘，一定要去接触一下大叔，看一看外面的世界。如果你在情感当中遇到了困惑，听完我的课非常的受益。

并且拿到了一些结果，你想要得到我的一对一指导，请你添加我的私人微信恋爱小助手521。LAXZS521。那么添加了之后呢，直接跟我说，你想要报名私教，我会评估你的情况到底有没有机会。如果不行的话。

我会直接拒绝。如果可以的话呢，你直接报名，我会手把手的给你提供帮助。我是清风，带你实现真正的情感自由。

