# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：013-4.08直播1

嗯就是我跟我男朋友在一起快三年了。嗯嗯，然后就是一直以来感情都挺好的。然后我们我们潮汕人是比较信这种就是算命这种东西，就是佛祖这一类的。然后我。因为我自己是在单位上班的嘛，然后呢。

他自己是在一家私人的公司上班做一个主管。然后我们平时其实交流很多，但是有可能也是经过三年之后与就是话题变的很少。然后就最近这段时间频繁的有点争吵，但是我们不是真的吵架，就他也是那种性格比较温和的人。

从来不喜欢吵架的那一种。然后然后就是这一次有聊到，就是关于我家庭的问题。因为我爸爸他工作的原因就是比较比较粗犷的工作吧。然后有的时候说话挺土的，就朝汕有的时候说话挺土的。

可能对于他家庭背景是那种就是比较知书达理的那一种。然后他可能觉得我我家庭氛围不是特别好。然后我们还聊到了彩礼的问题，就像潮汕人这边来讲，就可能没有你们江西牙，或者是说其他地方来讲，那种彩礼比较多嘛。

然后。就我也不明白他为什么突然聊到彩礼，然后我们其实一直都是以一个就是要结婚为目的的恋爱在进行。包括说以前会聊到说以后要生几个宝宝啊，或者是说以后要出去住啊怎么样的。然后最近就很奇怪。

感觉他好像就是没有想跟我在一起，但是呢我们又没有说分手，但是依然是每天就是有点就就不冷不热的。然后其实我也挺想解决这种问题。但我到底到现在我也不知道问题是出现在我自己身上还是我家庭的原因。

还是说是他自己不想在一起了。你是觉得他现在对你不冷不热，也没有推荐再结婚的事情，是吗？嗯，有收到彩礼的事情，就是问他也问我说我爸妈想要多少彩礼嗯，或者是说嗯我家庭有什么习俗，因为我是汕头普宁人。

就揭阳普宁的。但我自己是在汕头出生的嘛。然后我我们全家人现在都在汕头，包括他也是汕头的，所以就是潮汕那边彩礼都1基本上就是3到6万左右吧。但我们家里家里人是觉得只要我幸福就好了，无所谓多少钱。

就算他给10万100万，只要我不愿意，他也我爸妈也不会把我嫁给他。他其实就是就我也不明白，就是他到底是在犹豫什么，还是说。嗯，就我们现在其实就是还是想继续的，我自己想继续，但我也感觉得到他有点想继续。

但是他。就感觉说好像有点想分手，但是又在逼我说分手有点小冷漠吧，但我也不知道他怎么回事，但工作压力也没有特别大。我这个我是知道的。哦，你啊哈多大？我97年，他大我4岁，93的。你们都在汕楼是吗？对。

然后在去年哦今年的时候我们有有去算过命嘛，就是我自己有去每年会都会去算一下自己的今年的运势。然后然后那个上面先生就是说我今年肯定会结婚，如果我今年不结婚的话，就肯定要到28岁嘛。然后包括佛祖也说过。

就是我我我的这段感情和他的这段感情，我们自己都有去问过，就说佛祖的意思就是说我们一定会吵架。就一定会有小摩擦，就是说如果这种摩擦熬过去了，就一定能结婚。但是可能也是因为这个原因。

所以我们有的时候觉得吵架好像是注定的，就有点小争吵，小争执，这种东西可能是注定的。但其实这种东西我感觉好像是因为心理，你觉得对对对，就好像感觉说。好像是因为佛祖告诉我会吵架。

所以我有的时候觉得好像也不应该去算这种东西，但是又觉得这个是习惯了，就这几年都一直是这样子，就很想知道每个月应该注意什么事情啊，怎么样的，掏我们两个，现在就就还是会依然会会会跟对方说啊去哪里啊。

干嘛呀什么的，但是就没有像以前一样，嗯，他每周他以前每周会会找我3到5次，就我们会见见面。嗯，3到5次。然后现在基本上就一周见一次，可能还没有就这这两个星期开始。然后我是一个嗯性格比较就是着急的人。

就是会惴惴不安啊，或者是说会很干着急。而且我是有有点面爱脑，我自己是有点恋汉脑的嗯。3了解了。就是嗯你明显感觉女男生对你没有那么主动那么上心了，对吗？对对。他有跟你说过，他家里人，他父母满意你吗？

有他有问过我说。他有没有觉得我爸妈说他就是因为我爸这个态度问题。嗯，会不会觉得他很计较什么的？我跟他说，其实我爸妈有说过，我爸妈有说过，说，如果这个人他总是嗯太计较这件事情的话，好像不太好。

但是我能理解他可能是觉得受到尊严的一个破坏，就被打击到什么的，可能他心里不感。我爸其实就没干嘛，就是他说话比较粗鲁。有的时候就觉得说其实我爸心里不是看不上他。

是希望我就是希望通过态态度不太好的态度就以一种一种别致的父爱吧。他觉得说只要我的态度不是特别好，他可能会想要更好的对对我更好一点，然后他希望我以后嫁过去，他能够对我幸福一呃让我幸福一些，但他可能不理解。

他觉得我爸妈我爸爸我妈对他挺好的，他也觉得挺好的。所以我爸觉得说他觉得我爸好像就是看不起他，好像觉得我嫁给他很委屈，其实我爸没有这个想法，但是他的表达方式让他不理解。然后我其实这个已经解释过了。

但他表面上就是让我觉得他表面上已经欣然接受了，但其实他心里面是觉得反正你就是借口，你在听你爸说辞，但其实他心里自己是不太不太不太乐意接受的。他你见父母没有有我们。双方都见过父母。

就是我爸妈见过他他爸妈也见过我，但是我们双方的爸妈都没没见过。然后他爸他爸妈妈也是比较认可我的，他说他爸爸对我还是印象很好，而且他妈妈也对我很好，我去他家吃饭什么的，各方面我礼节都做的很好。

他也没有说过我一点都不好，反而是我们这边很奇怪。嗯，就我到底不知道原因是出在哪里，所以想要让您分析一下。那就是说其实这个男生他只表达过对你爸爸有一些不满，或者他不爽。那你们俩之间的感情。

你觉得有没有什么问题呢？就谈了三年之后，就你们俩之间的交流，除了你父亲以外，还有没有其他的原因，让让你们觉得这段感情，就是有争吵的点脑。好像没有太多，就就可能有的时候我的脾气不太好。

但是我们我们因为脾气这个问题也说过一次两次而已，但后面我再也没有去对他发过什么脾气。嗯，基本上很多事情都比较少吧，就好像没有什么大的摩擦。嗯，就是谈过彩礼的事情，你你具体是怎么聊的？

你有跟他说具体的数字吗？有我没有说数木，因为我爸妈其实也没有要求树木，我爸妈的意思就是说只要你自己你自己觉得说呃，你幸福，你想要嫁给他都可以。然后他他其实我爸妈也是很通情达理，就说反正他拿多少彩礼。

也是以后他说出去说哎，我娶了个老婆花了多少彩礼，彩礼也是一个面子的问题，而这个面子，其实坐在他家的脸上，其实跟我们家没太大关系的那你刚刚为什么会提到说你们还讨论过彩礼这个事情。

是是是还有什么其他的一些点吗？啊，就是他当时说过说我因为我爸妈就我爸爸就说一句话，他说反正我不是卖女儿，我是嫁女儿嗯。他说我是卖啊不是卖女儿，是嫁女儿，他说多嗯彩礼多少看我们家的心意。然后他的意思是说。

彩礼应该让我们。啊，孩子去聊去去聊，他爸妈的意思是说让我们孩子去聊，聊完一个具体的数目，然后再去跟父母反馈。啊，所以彩礼这个彩礼这个事情上你们是没有冲突，没有矛盾，对吧？对对，没有什么冲突。

就说完就没了啊，就这个点嘛，就是你们彩礼上是没有问题的。嗯哦那所以你现在的问题就是在于他对你冷淡了，你觉得可能是跟你父亲有关，对吧？对，因为他说一句话，他说两个人结婚是两个家的两个家庭的事情。嗯。

他说如果。嗯，家庭一方面不和睦，因为他家是比较和睦的。他的意思就是我家不太和睦。他说我家庭如果不和睦的话，两家两家人到时候相处起来非常难，他也会难做，我也会难做。然后呢嗯你父母关系不好吗？不会啊。

其实就是没有他爸妈，他爸妈其实关系也就是那种偶尔会有小争吵。我爸妈的关系也就是偶尔小争吵。然后我爸是稍微有点比较两耳不闻窗外事的那种，就是没有那么对，没有那么关心孩子的感觉？那另外你的硬件条件。

你觉得跟他匹配，还是他比你高吗？还是怎么样，就是是这样高的，我我我自己有本科毕业，我我自己是专科，然后在读了专升本，有本科毕业，然后他自己是他自己算是嗯业大的，就是农业大出来的。

然后他他家庭有一点政治背景，但我家庭没有，因为我爸妈都是普通普通的打工人，就是我们都是很就是中层中嗯中级阶层的家庭，然后就我感觉说也不能说高攀嘛，就是等于说有点上下而已，但是不会上下太悬殊。

而且我自己名下有套房子的，我自己在两年前我家庭的支持，加上我自己的一个积蓄。自己赚了一套二手房，所以现在你在我自己名下的。然后我妈妈当时。啊，汕头汕头啊汕头对，就是汕头。对我爸爸的意思就是说。

反正以前买这个房子在我的名下，就是希望我以后能够有底气啊，不要说以后嫁到谁那里，觉得说哎呀，反正我自己没房没车，什么都没有，没底气。你家里兄弟姊妹几个？还有一个妹妹，男方呢？他就还有个姐姐。

那个姐姐已经嫁人了。我觉得是这样，你们已经谈了三年啊，而且潮汕人本身结婚比较早，我觉得你要很坦诚的跟他来聊一下这个问题。因为听你讲起来，首先你们是有三年的一个情感的一个积淀的。

他肯定也是跟着结婚的方向跟你去处的，不然不可能谈三年，当然你也可能也是跟着结婚跟他就，所以你们俩是有很好的情感基础，并且都见过双方的家长跟父母的啊。我觉得你父亲的点，我觉得不完全是他会退却的原因。

或者对你冷淡的原因，我觉得不太可能你他第一次见你父亲是什么时候呀，隔了多久了。呃，我们是这样子，我为什么说我跟他感情比较深，是因为我们以前一起创业过，我以前也做互联网的。然后当时第一次见面。

就是我们一起开了一个店面，就是租了一个店面，然后做互联网。然后当时我爸爸来看望看看一下我干嘛，我在干嘛，然后经过我的店外，然后我爸我爸就说就是其实人也是那个时候我爸觉得他他这个人不太礼貌。

但其实他是没看到我爸爸来，当时他在里面忙他的手机，然后我爸爸突然来到门口，然后我我就出去跟我招呼我爸爸。然后我爸就说回到家就说怎么你你男朋友没有出来跟我打招呼，因为我走的时候也没跟我说，说是再见。

我说他没看到吧，他一直在看手机。然后后面我去找过他，他也说他没看到。然后后来就见过，还是在工作室，就是还是在那个店面在见过一两次，但是没有深深入的交流。然后在前段时间就频繁的见过。

然后也就是前段时间暴露了我爸的一些生活陋习。然后他就觉得说爸爸对我不是很好，对我不是很那他其实就是一种不太会表达父爱的那种那种样子，让人感觉说这个父亲不太称职。我我觉得你父亲的这个点哈。

我觉得会有一定因素，但是不能占到百分之百。还有一点还有点因因素，可能是因为你们谈了三点，已经到了呢这种疲软期了，就是到了那种太熟悉了。

就反而可能让他就是没有很强的想要跟你在一起的这种冲动了嗯然后又接着再加上你父亲的这个点，让他觉得好像没有那么满意。所以他可能在思考。我觉得你因为你也不小了嘛，你你九七的在潮汕来说年纪不算很小了。

我觉得你应该要跟他去谈一下。你应该跟他谈一下，你说嗯既然有双方父母都见了面了，你你这你这种也不存在低位跟高位了。因为你们本来已经感情就很深了，也很了解彼此了，直接跟他谈，你说我们也都见了双方父母了。

财礼也聊了，也是奔着结婚走，你有结婚的打算吗？你就问他。嗯，然后让他给一个时间，如果他说有，那时候你觉得什么时候结婚合适呢？你一定要了解这个点。如果你感觉他很迟疑，他很直务。

或者他没有说对你很明确的说我要跟你结婚怎么样，那我觉这种感情你可能要稍微警惕一点的，可能要结婚的时候难了。嗯，我感觉就是他。因为因为我以前可能有的时候我觉得我我自己说话有点太直接。

因为我是一个比较直白的人，我有时候会说什么啊嗯，你就是就是我会说什么，我为了你放弃了多少个男的啊什么的这种这种开玩笑的话，然后他最近很频繁的把我这些以前说过的话给就是暴露出来，就这种吗？

你不是以前就是说你有很多男的嘛，我差点回你说嗯，那你去试试看别人啊怎么样的。然后其实关于这个结婚的时间段，我们以前有讨论过，就说肯定要等到我我我考到了编制再说。因为我现在虽在是单单位上班。

但是我们不是不室外聘的，我们还不是编内人员，但是我最近在考编。然后呢，他的意思是觉得就是两个人一定要有一个人稳定下来，但他已经年龄到了，而且就是30岁了嘛，他现在去考编业有点太困难了。

然后我我去考编海比较容易。他的意思就是让我先去考编研，考完编之后，然后他以后可以去呃就做生意也好，怎么样的，两个人会稳定一点。这意思就是肯定要等到真正编制定下来之后再来结婚，然后才能生孩子什么的。

他也是一个比较沉稳的人，我觉得是一样的他这样说法，我觉得你可能要担忧一下了。他身边是不是出现了条件比你更好的女孩子。他有跟我说过，他爸爸。因为他爸爸是单位人，然后也退休了。

然后他爸爸的身边的资源还挺好的，就是会有一些什么老板的女儿，或者是说单位的谁的谁的女儿什么的。但是我不确定是不是哈，他只是跟我说，他有一些相亲对象，但是他没有去相亲，他说是家里人。所以你知道吗？

我刚刚问你一个点，其实我就想说这个，我说你见过他父母以后，他父母对你是什么，对你是什么感觉。因为我觉得他之所以这样对你，除了他爸爸还有个内阴。很有可能他父母在给他介绍条件更好的女孩子。我刚所我问他。

我说他父母对你的状态怎么样？我想问一下这个点，就是他父母喜不喜欢你，如果他父母没有那么喜欢你那么满意你的话，很有可能再给他介绍其他相亲对象，所以他有底气，现在对你很冷淡，或者他没有时间精力来顾及到你。

因为他不相亲，要去跟其他女孩子，而且一个男的真的想跟你结婚，为什么要等你考上编制再结婚，万一你考不上呢？考编试这么容易的事情吗？难道考不上就不跟你结了吗？这种我跟你说，绝对是借口。

你爹是难道说你考就能考得上吗？对不对？因为是这样子，就是他他他爸妈对我其实说实话我看我感受得到他爸对我的态度挺好的，而且他自己也有说他爸是认可我的。如果不认可的话，就不会让我们两个在一起这么久。

他每次说这句话的时候，我就感觉他好像在警惕我，就是说嗯我现在能跟你在一起，是因为嗯我爸妈还觉得你不错，我自己也感觉你还不错，所以我才会跟你在一起。就好像我好像被施舍的感觉。其实我很不喜欢这种感觉。

我也是一个比较强势的人，但是我自己心里是很爱他的。而且我们以前啊我们以前是晚上去哪里玩。他晚上都会多晚都会来接我。就是到大概反正11二点吧也会来接我。但他前段时间我前两天出去一下，我说你晚上来接我嘛。

他说你回去问一下你爸的彩礼的事情，我再来接你。然后我问了，当天晚上我说你晚上不是来接我吗？他说。我很困，我想睡觉，我当场我崩溃，我说怎么变得一个人变这么快。哎，不是不是我没搞懂哈，就是说。

什么叫他来接你让你回去问你爸彩礼的事情，你刚不是说你爸当了彩礼无所谓吗？让他随便给吗？为什么他还在接这这个是这个是后这个是后来的结论。就当时那天他突然下午问我，他说你回去再去看一下你爸妈的口风。

问一下彩礼是多少钱。然后我就说我不想问，他说他说你问了，我再去接你，就是其实你是一个就是好像相互调，就是一个开玩笑式的调侃的一个条件，你是不是第一次的时候，你爸妈是不是有给过具体数字，有暗示过他呀。

不知道他为什么对没没情没从来没有没有没有，这个从来没有从来没有提过，他也从来没有在我爸妈面前问过彩礼多少钱，那你又侧面给过他数字吗？大概的要求。我大猜当时有说我就我是我是这样说的。

我说我身边的朋友有的是3万，有的是4万，有的是5万，有的是6万，有的是8万，10万都有。这个看看个人，我就是这样子跟他讲，我说没有办法给你具体数字数字。我说爸妈我说爸妈肯定是希望我们幸福。

最终呃彩礼拿到的钱都是我们自己的。他自己也表示理解。我觉得他一直很在意彩礼彩礼这个点，我觉得很奇怪。如果你没有给他明确的数额，为什么他要用这个话来怼你呢？我觉得很奇怪。

他那个话明显是在怼你是带着气在怼你的哦，感觉是很看不上你家的那种感觉。你先把彩礼搞清楚，我再来确定要来接你说这个话，我觉得这个背后的逻辑是我觉得是对你家有气一样的感觉。对我就感觉他好像对我家里有气。

就好像是我我我我其实说实话哈，我爸妈唯爷奶奶都对他不错。他除了我爸我爸有的时候态度不太好。这个说实话真的是有点让人家感觉说好像看不起他，他自己他自己说实话就是其实没有赚很多钱，他每个月其实我两个赚的钱。

他比我多一多一多两三千吧。但是他。就是他以前呃刚在一起咱们说啊，刚在一起肯定会为我花钱，到后面开始渐渐的就不怎么为我花钱。但是他该做的还会做。但而且我也理解他说他可能要要赚钱，要那个以后要干嘛什么的。

因为我们有一小目标嘛，我们自己有存一个公共账户账户，就是以后想要买房啊，买车啊什么的，都可以在里面拿什么。而且包括说还有一点就是当时有聊过说能不能去他家住，或者是说去外面买房子的事事情。

当时我们以前在一年前之前，就说啊结婚之后搬出去外面住住。然后他也表示同意，后面他跟我说，就前段时间彩礼之前。他就问我说。以后如果结婚来我家住，你愿意吗？我说我当时肯定是先表示说我不太愿意。

因为我我肯定希望他能够买房子啊，包括说我家里人支持也是无所谓的。他说，如果不能。接手的话，那要去哪里住？我说你以前不是说要租租房子租房子吗？还他说所以他在汕头没有房子是吗？就有他父母的房子。

他他现在在跟他父母一起住住的对他家没有其他房产。没有没有嗯。然后然后我就然后他就说要买房子，肯定要自己有资。嗯。猪猪小兔，你没声音了啊，不能够。听生啊，我说哦，不好意思，刚刚可能断了。我的我的意思是说。

我说那个买房子可以父母支持啊，然后他说爸妈他说我爸。不可能我爸爸我爸妈的意思是说可以支持，但是但是前提是我们自己要有要有要有一点钱，要有一点资本，才好意思跟他们提到呃，跟他们一起付首付的事情。

然后我就问他说，那一起住在不多少年，他说大概5到10年最少的，肯定要第一个要奋斗到自己有一定的积累，然后才能够跟父母说到要买房子的事情，是不是想让你说我在汕头有套房子可以住我的房子。

他是不是等着你说这个话，没有，他自己有说到这个问题，就之前我有一个朋友哈，就问他说，哎，你以后是不是要跟玉林就跟我跟我一起住在我家呀，然后他说没有啊，暂时没有这个打算。然后他当时还跟我说。

他说我说我娶你，然后坐在你家算算什么，其实说实话，潮汕男孩子还是比较大男子主义的，他不会撇下脸说去住女方家，因为他不是入赘嘛，他肯定不会的，他自己没有想过这个问题，肯定没有想过说来来我家里家里住的。

但是。我觉得长汕人想要跟父母一起住，应该是占大多数，还是比较传统。对，但是但是其实我说实话，我不是不能接受跟他爸妈一起住。然后我当时还问过他，我说如果有一天呃。我跟你爸妈一起住了，我们结婚了，然后以后。

那个我跟你妈发生矛盾了，你要你要偏偏向谁呢？他说我没有办法回答你这个问题啊，他说你没有给我具体的一个案例，我怎么知道是谁的问题？我说我就想问。我也不知道发生什么事情，我就想知道到底你会不会说啥娘。

你这种问题就不应该问为什么。第一个，你后来我也很后悔没结婚。第二个你都还没跟人家父母生活在一起，你就让这个男人产生这种恐慌感。那你跟我妈在一起就会发生矛盾吗？那我干嘛娶你呢？

你对于潮汕男人不本来是大男子主义。他本来就觉得他本来是大男子主义，他本来就觉得他妈很重要，他爹很重要的人义很很广东人本来是传统，很孝道的。他们想找潮汕女孩，就觉得你要温柔能持家，照顾好公仆。

你问这个问题有啥意义，没有任何意义。他现在跟你说，对顺着你不顺着你有意义吗？有有没有具体案例，所以少问这种无脑问题。我跟你讲，这个你别问了，你这个感情啊几点因素。第一点。三年的一个时间，可能是一个小楷。

没有什么新鲜感了。对你。然后可能原来你们在上当中，你也会发过脾气，作过闹过啊，可能也消磨了一些。然后第二个，然后你爸是其中的一个比较大的因素，他会觉得你爸很难搞，我觉得你爸看不上他心里很不爽。

因为他从内心上他没有服过你的家庭，明白吗？就他从实内心上会觉得他的家庭是好于你的。他虽然他可能个人自己这么想的对他个人可能说他个人现在目前的这个情况，经济状况是一般的，但是他的家庭背景他觉得是高于你的。

就是他不父母再怎么说确实高我对你说是是吧？体制内又是知书打理的，他觉得你父亲粗鲁，那他证明他觉得他家庭背景比你好了，然后第三个呢，他就觉得是吧？那那我各方面挺好的，你也没。

然后你说你的骨子里面其实比较强势的对吧？你也不是那种小猫咪类型的那他就会想那我找你干嘛呢？还有一种可能性好。第三点，刚刚说他父母可能在与此同时，你刚说他们亲戚我给他介绍相亲对象。

很有可能在跟你在一起的时候，会不会有人也会给他介绍一些对象，让她去见，或者他现在有没有已经见过的女孩子觉得还不作该相处。当然这个可能性不能完全排除为0。我觉得至少有一半一半的可能性，综合这几点。

这个男生为什么对你冷漠？嗯，而且我觉得你现在呢需要做的事情是什么？直接去找来跟他谈，你不要再耽误时间了。因为他耗着你几个星期见你一次，对吧？他万一有其他相应对象，他后面如果找的更好了，一脚把你踹了。

什么领导的女儿，是吧？老板的女儿，那你怎么办？你现在要做的是把话跟他聊清楚，你说我们俩现在到底什么状态，你决定要结婚吗？如果要结婚，今年年底我就想结婚，你能不能你就把话摊在这里，让他去做选择？

你可以给他时间，不要让他马上的马上答复你。如果他很长时间不能答复你，这段感情你就要谨慎了，你就不是他想结婚的人了。我是我是这么想的，我们之前有聊过一个问题，就是说我之前有说如果有一天你遇到一个女孩子。

然后他们家是做生意的，然后他们家做做生意，如果说是那个呃。就家庭做那种大生意的那我相信他那个女孩女女儿肯定是比较强势的，你能接受吗？她说如果我能接受的话，我就不会找你了。

她说我找你是因为是因为说我自己凝去我自己要找的对象，因为他自己没办法体考到体制内。她说我爸爸一直希望我能在体制内，所以我自己做不到，所以我希望我找的对象能够考进体制内的。

那你考好体制内肯定是要起码要大专以上嘛。然后他说第二个他要找的，不他不需要家庭背景多好，他也不需要，他有大家都有钱，他只要家庭氛围好啊，有呃父呃父母好相处，我们两个以后好好过就行了。

他说他会跟我在一起这么久，也是因为看中这个点，嗯，然后加上一点点感情的基础，所以他才会跟我这么久。然后这两话题是两年前聊的。去年聊的，你想想他说这两这两个点你都没有达到。第一个点，你不是体制内的。

你现在只是在考，你都不是体制内内的。而且人家直接说的，你考让体制内再考虑结婚。第二点，他说想找个父母好相处的，他已经觉得你父亲不好相处了。你现在自己都把原因跟说白了，你已经犯了他两个原则底线了。

他找对象，不想要的两个底线，你全触碰了。我说的不是说人家现在给他介介绍一个什么那个，万一给他介绍个体制内的，夫近又好相处的呢，你不就你你就不是最优选了吗？明显那不是想跟你结，那他为什么现在不分呢？

他在耗着我呢，是吗？她万一跟那个女生没有去百分之百确定的，她也在选呢，你还是算是一个优选，但你不是最优选的，她也在看呢。如果她真的想跟结婚，她真的还是像以往一样爱你，你觉得她会几个星期不来找你吗？😡。

他。就一星期见一次吧，我们现在是一个星期见一次。对，平常联系还重吗？有啊，我们每天都有联系的，但是我感觉我自己明显能感觉说没有话题那么多了。但他朋友圈还有我啊，我们两个朋友圈都还有互相有对方。

然后我们其他前两天说那一句话的时候，我就已经开始有点敲警钟了。他说他公司要做那个年周年庆活动啊，每周一没办法休息了。他因为我们每一天都是每周一休息嘛，然后我们每周一休息的时候。

他都会来我自己家这边跟我一起做饭啊，或者是一起玩游戏什么的。然后现在。他王者也不打我，他完完全吃鸡了，然后我还是玩王者，然后呢，他就跟我说，他可能接下来每一周周一都没办法休息。他这个意思就告诉我。

他以后每周都不每周一都不来找我了，我自己都明白了。然后过两天又跟我说电庆活动啊，每个人老板要求要换头像，然后还截了一个他们公司全部人都换了自己的头像的哪个图给我看，然后就是说我一个月之后再换回来。

然后我一想你为什么突然间又要又要这个又要那个我其实自己心里有有点有点谱了。但是我没有就说你直接去跟他找他聊，你就说你今年想结婚，不管编制考不上，我就想结婚，你能不能如果他直接告诉你不能。

那你还说他不看条件吗？他就是看你有没有编制啊。如果他遇到一个有编织的父母更好相处的，他就不会选你了呀。明白吗？太傻了，姑娘直接约他缠吧，不要耗时间了，你这耗对你没有好处，没有必要。嗯嗯，好吧，而且他嗯。

好吧，不过还有一个点就是他他其实家里人有用过他的背景帮助过我。对，之前有帮助过我一点事情，所以我在想他。他是不是因为帮助过我，所以舍不得分。不是觉得三年感情肯定在那儿，然后还没有明确一个更优选。

所以他也在考察，嗯，不是说帮过你什么。这个没啥。嗯，可能搬过就算了吧，反正他也无所谓。对呀，猪猪所以你要找他聊，听到没有？别耽误时间了，能处就处，你又告诉他我今年想结婚，能不能行。

你就是我今年年底就要结婚，你能不能行，我等不了了，我也年纪大了，我耗不起，能不能接，即使我没考上编制，你跟不跟我接，直接问他哪里考了编制再接扯淡？编制哪这么好考多人考三四年都考不上，你要你再好几年对吧？

你多大了，你在好几年你在几他因因为他自己家庭背景的原因可以帮我考到编制，只是这个时机还没到问题是这个他就他要不想跟你谈对你说说他你现在还要让你爸那么看不上他，你考个编制，还要他家庭背景帮你他心里爽吗？

他想我找你图什么呀？你能帮到我什么呢？我还帮你我还帮你那个帮你搞编制，你能给我你爸还那样看着我，那生意肯定不爽啊，而且他本身都觉得他在家庭方面比你优越啊，懂吗？我自己肯定是可以。

考问题是我考的地方都不是我们汕头本地的，我考的都是什么潮州啊啊这种外地的那肯定异地恋的话，那肯定是两个人都别说了，肯定就完蛋了。因为我也接受不了异地恋的。他的意思是想我考到汕头的本地的我想考啊。

