# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：160.2天录制20节课的底层方法！

hello，我们麒麟会的各位同学大家好啊。今天给你们分享一下如何快速的搭建引桃自己的系统性的课程。课程分为三个核心的板块。第一个板块呢就是我们所有的老师都要开始入局的就是大纲。

课1234567要写十0个主题。一般来说呢，这个课纲都是大多数老师非常头痛的一个点啊。然后第二个呢就是课程里面的观点啊，第三个是很多人容易忽略。但其实是真正重要的叫做案例。那我们先来说一说啊。

我们常规一个做课的思路问题出在哪，很多老师呢都喜欢把自己的毕生功力做到一套课里面，然后试图把这道课讲的无比的完美错了。一个完美的产品是不存在于世界上的。那叫词曲只因天上有人间难得几回文，不存在。

咱们不要把自己价太高，我们都是普通人要用迭代的方式去做产品。扎克伯格的墙上有一句话叫做完成比完美更重要，千万不要以完美的目标去做客。那么我们怎么样才能够把课程做好的。人在大纲这个环节啊。

你一定要大量的去借鉴和阅读别人的课纲。课纲的素材来源，有很多，比如说。我非常常用的一个来自于当当网，他们的书籍课纲。我在做客的时候呢。

第一时间就会想到通过当当网的书籍的它的这个目录来去制定一套自己的体系。第二个，同类竞品当中的销量排行榜。你看啊，今天咱们中国头部的有喜马拉雅有得到啊，然后也有像今天走音在力推的学浪。

这些平台上面的排行榜内容都是可以被我们借鉴的。好，第三个也就是你对于这个行业的深耕和积累。你可以总结出来的一些核心的价值体系。课程大纲的建设啊，它是一个搭骨架的过程。我建议各位老师呢花50%的精力呢。

把你的课纲一定要做好。因为每人每在股而不在题。一旦你的课纲搭好了，你后面的课程啊卖报，那只是一个实践问题。那么课纲的搭建里面，我们除了素材收集，还有什么特别要重要的各位老师一定要警惕一点啊。

就是你在搭建课纲里面的内在关联系统，就是这个的顺序，它有可能是一2和34关联，当然有可能一和6关联。举例啊，比如说我的整套破圈课程当中呢？我在第二节课程里面。

其实就和我后面的第八节课程产生了一个关联关联点是什么呢？我讲到了一个通过贵人拓展资源。那么接下来我给他埋下了一个伏笔。我说这个资源呢它会有十个渠道。哎，你通过这十个渠道，你可以去认识到贵人。

为什么要去买伏笔？很多老师会认为我只要把我的知识讲完就好了。错了，用户他买的不是课，更不是知识。如果他要学知识，买一本书不就好了吗？他要买一个课，他买9。9块的盗版不香吗？

你一定要知道他买的是跟你这位老师的链接，这个是关键有很多老师他做课做的特别好，但最后他只能沦为盗版课，为什么因为他的课没有产生链接感，没有让用户给你产生链接，这也是我们经常说的钩子。

在课里面一定要放钩子啊，举例啊，我的课程里面你们仔细听我有一个钩子叫我给你看一张我过去的照片和我现在的照片，这会极大的调动用户的好奇心，让他呢愿意来加我，这个钩子啊非常有效。

我8年前的一套课叫做魅惑之声。至今依旧有学员通过盗版的渠道来加到我的微信。你知道这有多可怕吗？平台都不在了，盗版还在存在。所以有的时候大家不要太痛恨盗版盗版是帮我们扩散的，帮我们延续我们的整个产品的。

但重要的是什么？你一定要有钩子回流到你的核心平台上面，然后跟用户产生链接链接还是链接客户买的是链接你，而不是买你的客。说完了这一点呢，各位老师一定要明白一件事情啊。

课纲的打磨是为了让用户在这个体系当中产生了价值感。那么第二个我们就要说一说里面的核心的知识点，很多老师啊都会有一个很大的焦虑，就是我不够专业呀。那些老学究们，他们有好多专业知识别被专业蒙蔽了。

用户他也只是个小白，你不要因为故意要体现专业而去造词儿，这是非常可怕的讲课分两种，第一种叫把简单问题复杂化。这类的老师是没什么水平的。他只是喜欢用专业名词来包装自己给自己什么抬高专业性，哎。

或者像我早年讲课的时候，穿个西装打个领带特别正经，只是给客户提供的价值是打很大的问号的。一个简单的问题，何必讲的那么复杂。真正的高手把复杂问题简单化。简到到用户会觉得后悔。听完哇。

这个道理原来是这样理解的，我早就听过，为什么我到现在才懂呢？这个时候他会对你产生一种什么超强的想要回报你的感觉。试想一下，用户听完你的课后悔，没有早点听，你出来下一套课，他会不会买，一定会而且你会卖爆。

这才是我们做客的要求啊，这才是我们做客的追求啊，这才是我们做客的目标啊，我们一定要让我们的课出一套比出一套比上一套卖的更好，卖的更多。这个时候啊你就会发现你的课像滚雪球一样。

不仅让你的人生财富变得越来越多，还会让你的生活变得越来越轻松，一年你只要发布两套课。好了，一年挣的大几百万，剩下时间干嘛？在旅游在了解在采访在和厉害的人对话，这才是我们老师真正应该追求的境界。

第三点也是。😊，最容易被大多数老师忽略的这讲课讲理论，不讲案例，客户来买的，不是这些理论。我可以很自信的说，我今天说的每一个理论，我都可以抛给用户，我的盗版可以不断的把我的内容发给用户。

但是我出下一套课，他一定还会再买。为什么？因为我会有新案例出来嘛，我会有新的流程出来嘛，我会有新的结果和方法论出来嘛，这才是用户买的关键，他根本不是来买我们的一点知识点的，我今天说一个沉默成本。

在市场上面有多少人提过沉默成本这个词，大家都知道这个意思，但我再出一套课，比如说怎么样用沉默成本快速搞定你心爱的人，他还是会买，这才是真正做客的能力，而不是各位老师，我们觉得我们的知识点要多么的牛。

我知道了一个多么厉害的知识，不要痴迷于术，而要理解用户心中的道。😊，用户想要的是什么？我们来说一个非常典型的用户现象，叫说了你又不听，听了你又不做，做了，你还做错，错了，你又不改改了，你还改不对。

改对了，你还不自信。用户要卖过这几道坎，他才能够真正的把一件事情做成。反观试想我们老师是不是也是如此，我们也是要不断的一步一步的去突破自我，学会一个原来我们不会的东西，这个过程当中。

我们也渴望有一个人能够手把手的带我们，这才是做课的核心。所以案例一定是贯穿在你的课纲里面的。你的案例一旦定好，把这个故事讲好了，你的课一定会卖报。所有的老师在做课之前。

我建议你们啊先不要大量的去查阅别人的课件，而是先想自己看到的别人成功的那个案例到底是什么，不是说别的老师，而是比如说学员，你帮助学员带来的价值。那么这里会有一个特殊的问题啊，就是有些老师他没用过学员。

说我这个课我知道别人做的好，我现在完完全全是纯新手的状态，那也没有关系。你去找别的老。是学员成功的案例，去解构这个学员成功的关键因素。同时用你自己的专业知识分享一遍，分析一遍。

这个时候你的知识就会特别的有价值，同时也会对你巩固一遍。好，我们来总结一下啊，做课的常规流程是课纲啊，然后知识点，接下来是案例，但是真正核心的流程是从后往前做案例知识点课纲，有了源源不断的案例。

你的知识点就会特别多。那么这个时候就有一个讨巧的技术了。就是做咨询，做咨询，你不要去靠咨询去挣钱，做咨询去搜集案例，把案例搜集回来了，出课啊，那就是水到渠成的事情，这叫读书破万卷，下笔如有神。

你做过一万小时的咨询，你随随便便都能够说出知击人心的话语，咨询是帮你积累案例的。如果你前期一点素材都没有，没关系，开放咨询。每天接一个就用来积累案例，把案例积累上来了，做客就会很轻松啊，我是清风。

欢迎大家来到我们的麒麟会。我接下来一年的大目标就是帮助100位老师年收入过百万，希望和你共同成长，齐聚闪电。

