# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：005.4.心态建设：消除不自信，你会成为社交达人

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello，大家好，我是木姐。前三节课我们学习的主题是调动男人的聊天兴趣，打造高质量的吸引力。那有很多可实操的方法跟技巧。但是更重要的是呢，你敢于去实践。

因为接下来的课程内容特别需要自信、大胆的心态，放不开是做不好的。比如说有夸奖、撒娇、调情、线下约会等技能。再加上很多来找我们做一对一包月咨询的姑娘，我们也跟他们聊过，他们其实很多时候是因为自己不够自信。

也给自己带来很大的困扰，甚至无法脱单的核心，最底层原因就是缺乏了自信。😊，所以在开启两性关系的进阶技能学习之前呢，先来给大家疏通心理层面的障碍，以便在后续的课程当中可以使用。那我们现在进入到第四节课。

心态建设，消除不自信，你会成为社交达人。这节课呢分为三个部分，分别是哪些表现是不自信的，会带来哪些影响呢？是什么导致我们不自信，以及我们应该如何调整心态。当我们通过表面去看本质，就找到了你不自信的根源。

才能够对症下药，药道病除。首先我们来举一些不自信的表现啊。大家可以对照一下，看你有没有同样的问题。第一点，有社交恐惧症，跟比自己优秀很多的男人约会的时候就会紧张，怯场，不敢去参加线下的社交活动。第二点。

跟异性在一起，不敢说话或不自然，找不到话题，生怕自己说错话了。第三点呢，你不敢看异性的眼睛，也特别害怕别人对自己的关注，内心会不受控的紧张。第四点，担心别人不喜欢自己，不敢拒绝，想讨好对方。

会做一些自己非常不情愿的事情去满足对方的需求。第五点，面对有好感的，或者是条件比自己好的男生，会觉得自己配不上这样的男生。第六点，即使对方是非常明显的对自己很感兴趣，但是呢自己从内心上就会有一种声音。

就会说哎我觉得他没有想象当中那么喜欢我。第七点，跟心仪的男生聊天，打了一段子，来来回回把他删除。那这些都是比较常见的。你中了几条呢，其实可以总结为三点哈。我不够优秀，我不会说话，没有人会喜欢我。

在精神层面上容易想太多，情绪层面上容易敏感，自我认同感低，不配得感高，行动层面上优柔寡断，瞻前顾后，在这些影响下会出现一种主观的想法，我不可以去索要，我想要东西，即便我要了，我也拿不到啊，别人主动给我。

我也不好意思，我希望找一个对象，我也希望他对我有些物质上的付出，但我就是不敢提我的需求不该被满足，就会导致我们在建立人际关系的时候，不能很好的去表达，展现自己。

那我们为什么会在社交当中表现的极其不自信呢？可能存在以下几种原因。给大家分析哈。第一个生理因素的影响。比如说自己外形条件很一般，我长得不漂亮啊，个子矮，皮肤可以长得胖，身体有缺陷，这些都会引发自卑感。

那像个子矮，身体有缺陷，这些定下来没办法去改变。那我们只有去接纳自己的不完美，世界上也没有完美的人嘛，也不是所有男人都一米8所以不要问那些无法改变的事情去纠结，当然你也可以去花时间去打扮自己啊，对吧？

该减肥，该美白啊，网上现在这么多博主，你找个自己喜欢的博主去模仿他们对吧？都可以的嗯，这些通过行动就能给你带来变化的事情是最快增加你的魅力的。而且一个好的外在形象确实可以马上增加择偶优势。

毕竟人与人之间交往，外在的第一眼就可以决定了要不要继续了解你的内在。我以前呢也是个胖妞啊，我是上了高中，我的目标是做主持人，但我深知我这样体型是不可能去通过艺考考上我想读的学校跟专业的。

我就通过努力的减肥控制运动呀、饮食呀，过程很痛苦，最后我减肥成功了。后面呢我也成为了一名主持人，结果是让我很愉悦的，推荐大家去看一部电影啊，超大号女孩，是讲一位曾经自卑的微胖界女孩。

因为一次意外收获了强大的自信，从此走上人生巅峰，最终事业跟爱情双丰收的故事，非常励志，很有意思。如果你有能力改变一些事情，让自己变得更好，一定要尽早去改变，不要错过好时机。第二点，人生家庭的影响。

我从小也是被打压式的教育，在这个成长过程当中也没有得到家人的支持跟认同，导致我原来啊最早的时候其实在恋爱关系里面也是非常缺乏自信跟安全感。那久而久之也会觉得自己就是父母口中那种啊不够优秀的孩子。

长大后其实有人来肯定赞同我们，你很难去非常去自信的去接受。对吗？我相信很多仙女跟我有过同样的这种经历啊，这是因为父母没有正常的自尊、自信水平，他们在外面那些比他强的人面前，他们没有能力防抗，只有回到家。

面对只能依靠父母的小孩，他们就变成了强者，有机会去行使他们的权利，他们有的会把在外面受的气，以及对世界的不满，对这个自己的不满，发泄到孩子身上，尽其所能的挑刺。孩子其实无辜的。

他们不知道父母为什么不喜欢自己，以为自己不被爱，生活当中父母带来负面情绪，就把一切归根为自己不值得。听到这里，你是否能理解，这并不是你的错，小时候的你已经做的足够好了。

不要再回头去看那些让你不美好的过往。如果你真的到现在无法释怀。你可能需要借助一个专业的咨询师力量去走出来，帮助你释怀曾经受到过的伤害。第三点，受到大众价值观束缚，默认自身价值低。

不自信的核心问题是在于对于自己的不接纳。因此，越是表现出不被人接纳和认可。就越想努力的去证明自己。但如果处处碰壁，就会刻意回避人和事。所以通常不私信的人呢都普遍存在讨好型和回避型的人格特点。

这让我想起来曾经5位女生过来连麦哈，他是一位女主播，他说因为他自己的家庭条件很普通。他很想改善家里的生活，他就选择去做主播了。但是这份职业影响他的选择啊，甚至他的父母跟介绍人去编造了他的一个岗位。

说他是做HR的，不敢去说真话，他自己觉得啊男生会介意他女主播的身份，不会有男生喜欢他，所以他不敢去跟相亲对象约会，这是大众对于主播这份职业的偏见跟刻板影响。因为他不是擦边主播啊。

他就觉得那个抛头露脸啊不得体，甚至还会联想到一些龌龊的事情。而我直播间的评论全都是鼓励这个姑娘，也不认为是吧？你做一个聊天主播什么问题，靠自己的双手靠自己每天直播那么长时间能力去赚钱。

不投不抢的赚这当钱有什么问题呢？而且这个姑娘。发薪也是挺好的，他是想赚钱改善自己家里的经济条件，难道就不会激起男生的保护欲吗？我相信一个认知正常受过教育的男人是能够接受的。最重要的是。

我们为什么要拿父母的认知来定义自己呢？你要成为你眼中独一无二的自己，不是别人眼中的随波逐流。如果你连自己都没有接纳自己的勇气，没有这个底气，那你绝对是吸引不了优质男的。第四，过度放大别人的高价值。

忽略自己的优点。有的时候人往往是矛盾体啊，我们既向往高价值，希望获取高价值，同时又很畏惧高价值。比如说你自身的价值是比喜欢的人要低，就会认为哎我怎么能配得上他呢？但也正是因为他们条件好，工作好。

智商高学历高，才能吸引到你的呀，对不对？所以这一切都是你过往的社会经验对你造成的束缚。在现实生活当中，大家其实平等的。你们在硬件价值上存在差异，但有可能是你过度放大了别人价值。

缩小了或忽略了自己的优点而已，把优质男当做普通人，这个世界上除了男人就是女人，他们是在自己熟悉的领域比别人懂得多了一点点。很多光环可能是因为你喜欢的而强加在他身上的，他也没有你想象当中那么完美。

你也有你自己优点，不必轻视自己多给自己一些自我价值的认同。第五点太在意别人的看法和评价，属于高敏感人群，虽然表达出来的是太过在意别人的看法跟评价，但本质上这是过度的自我关注。

问题的根本不在于别人怎么看你，而是你把别人对你的看法跟评价想的太过重要了。将别人对你的看法所导致的后果看的太严重了。你必须要清楚的意识到一点。你的世界里。没有那么多观众，也没有多少人对你有什么看法。

而且别人对你的看法根本就没有什么实质性的影响。假如说真的产生了什么影响，根本原因就是因为你在意别人的看法，这段话有点拗口啊，但是你多听两句能明白我的意思。高敏感的人需要提升钝感力，就是不焦虑不敏感。

不内好，不胡思乱想，最重要的是不要因为一些事情就去否定你自己了解产生不自信的原因，那我们就要调整和改变这种自卑的心态了。具体怎么做呢？接下来给大家带来一些方法，大家可以自行选择灵活使用哈。

方法一调整和改变自卑的心态，相信男生愿意跟你接触聊天约会，甚至成为你的男朋友老公。那么他一定是认可你的方法2，写出自己所有的优点，选一个自己放松心情好，天气好的日子，找一个让你最舒服的空间。

然后在过去的经历当中寻找一两个可以体现这个优点的事情。如果你能找到至少一个事情做知识，则代表这个优点是成立的。你对这个优点的信心。倍强化方法3，坚持显示记，每天就记下两三件有所进步的事儿。

成功的开心的事情，这些事情不需要很大。如果你对自己要求很高，定的目标很大，但是行动跟不上，也很容易产生这种挫败感，就好比你只能吃一碗饭，但是你强行要求自己吃五碗是不现实的，记录自己实实在在每天的小进步。

比如昨天你跟喜欢的男生说了5句话，今天你说了10句话，这其实就是一种小小的进步。方法是撕掉自己贴的负面标签。有时候我们不自信的程度其实没有那么严重，只是我们不断的在催眠自己印证自己给自己贴上了标签。

那就是强化自己的认知，比如会说啊我不行啊，我主动约男生，我就掉价呀。我原生家庭不完整啊，不会有人喜欢我呀，我学历太低，优质男看不上等等。这些全部都是自我催眠。

就像所有被分手的人都会给自己贴上被抛弃的标签，就像那个祥林嫂一样，他接一个人他要把自己的这个啊经历重复一遍啊，所以当你把自己被分手的经历反反复复说。那些记忆就不断的强化，最后走不出来。

把自己变成一个低价值感的人。所以我们要打住制止自己的负面想法，给自己正面的鼓励。又比如说哈当你要去做一件事情，又害怕的时候，就会以告诉自己，我可以的这点小事情我一定可以做到方法无走出去，不要停留在原地。

在人际关系上的自信，是我们身体心理上的能量和气场上的一种外泄，是我们自己坚信自己所追求的一个信念基础，所以他需要经过大量的练习。如果你从来不允许自己犯任何的错误，或者没有做成功过相应的事情。

你就会缺乏底气，会感到害怕，你完全不知道该怎么做才能获得成功，不安在情绪就会自生蔓延。优质男的生存价值，凡衍价值，本来就高于普通人，他们自然就会有更多的追求者，如果你的社交能力弱不敢大胆出击。

是无法在竞争当中获胜的。再比如说你缺乏异性资源，就会导致你啊没有跟异性相处恋爱的经验，你真的碰到喜欢上。人了，你就不知道该怎么做了，会有一种疏到用时方恨少的感觉。所以没有任何捷径可以走哈。

最好的做法就是越担心越害怕什么就越去做。在心理学上叫做暴露聊法，多出去社交，多和异性接触，强迫自己行动起来，不敢主动跟男生发消息，那你发了会怎么样呢？你会不会少块肉呢，太多吃了你练习的时候可以循序渐进。

给自己制定阶段性的小目标，就像是你打怪一样。比如我每天在社招平台，哎，我主动跟三个陌生异性打招呼，颜值高的或者是价值越高的就更好。打完招呼还能聊几句就更加我坚持一个星期做到了我再提升一个目标档次。

比如一周加三个异性的微信，做到了再提升，一周跟三个异性约会，或者我每周主动参与自己哎感兴趣的陌生人的社交活动，你实在怕没有关系。你拉你你的闺蜜啊。

朋友去很多人啊就是在这种环境下认识自己潜在的男女朋友的自信的建立，是你的大脑对这个世界的认知的。调整加上成功经验的积累，双重互相作用的结果。当你积累的社交经验越多，你就会有社交直觉。

一眼就能筛选出真正的优质男，以及怎么跟他们相处，赶紧从你脑子里的小世界走出来，真正走向社交场合，行为会改变你的情绪跟认知。当你一次次把自己的弱点揪出来，直面人生，你就会成为一个社交达人了。

所以要记住调整自己的心态，最重要是行动，行动改变一切。好了，今天的课就到这里了。下节课我们会讲推拉调情，不掉价的高级调情推拉。我们下节课再见。🎼。

