# 清风老师合集：08彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：087.第五课：反击第三者，从这一步开始

hello，你好，我是秦鹏老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我带你认识了第三者的两个类型。在这一节课，我将会带你正式开始反击第三者。

首先我将会教你如何寻找对自己有利的证据。接着我将会教你如何利用空档保留证据。第三，我将会带你正确认识情感挽回的三个阶段，以及对应的阶段该怎样去处理。我们先来说一说，在分离第三者的过程当中。

我们首先要从伴侣身上获得的两种类型的证据。第一类呢是直接证据。最典型的呢聊天截图截图里面呢有非常重要的一些信息的透露。比如说透露出来他跟这个异性现在关系不一般，已经发生了关系等等。

再或者呢他跟身边的朋友说了这件事情。可以证明他出轨的事实证据。第二类是间接证据。比如说我们前面提到的酒店地址、外卖快递的地址、通话的记录、转账的记录，这些可以间接证明，或者在你拿到直接证据之后。

可以帮助你掌握更多对自己有利的信息。那么我们首先第一步要去获得对方的手机的这个使用权，或者呢是可以破解对方的手机密码。一般啊利用对方空闲的时间，比如说休息啊、洗澡啊，拿到密码之后，找到注意力的这种空档。

直接去搜索前面我所教给你的一些聊天记录的关键词或者查看一些软件都是可以的。如果你们的关系呢没有那么僵。这个时候呢，他还是愿意让你去使用手机的，可以借助付钱。找东西买东西这样的理由去使用他的手机。

查看相应的一些记录。通过这些记录来获得更多的信息。在找寻证据之前。你自己一定要做好心理建设，那就是不管发生什么样的事情，首先你不要紧张，也不要让对方看出端倪。目前你只是在取证的阶段。

并没有涉及到要跟对方摊牌或者修复关系，再或者争取关系。如果盲目的去跟对方探讨这些事情，会让你们的关系变得更加的糟糕。我们一定要掌握最多的信息，将事实了解清楚之后再进行接下来的处理和操作。

在这里呢我要提醒各位姑娘们，在对方的车上安装定位器，安装监控，这些方式都可以获得证据，获得更多的信息。但是这种取证的方式本身是不合法的。所以呢你不能够拿做台面上的证据来讲，可以帮助你先去了解更多的信息。

掌握关系当中的主导权。这是我们来认识一下在情感晚回当中的三个阶段。分别是排斥期、怀念期和求证期。很多错误的观点啊会认为说小三才是问题的根源。既然我们已经有了这样的证据，有了这样的信息，那我们就趁早谈判。

趁早解决，把问题扼杀在摇篮里，那两个人的感情呢就一点问题都没有了。这是一种非常典型的错误观点。小三是你们出现情感问题的结果，而非单纯的原因。一个男人在你身边感受到爱、尊重理解支持，非常舒适的时候。

他是没有经历，也没有兴趣去寻找第三者的。正确的观点是，我们要做好准备，将问题一次性解决掉。越早越快，并不是我们的目标。我们要斩草除根。那么我们先要了解现在你们的感情已经出了问题，处在哪个阶段呢？很典型。

在排斥期。对方啊对于你现在的很多的做法和行为是积压着愤怒，不开心，没有表达出来。甚至呢你在这个过程当中一下子态度转变，对他很好，他反而啊还会觉得很奇怪，甚至呢觉得你是不是发了什么神经啊。

怎么突然一下子态度改变这么大。在这个阶段呢，我们要使用三种技术，冷冻术、后撤术和测试术。如果你们日常还生活在一起。在你想要了解证据的这个过程当中，不要表现的非常的热情，反而呢要表现的一些冷淡。

让对方一方面察觉不到异样。另外一方面你也可以降低他对你的防备心理。如果你感觉你们之间关系现在已经非常的僵硬，很久没有性生活，很少去沟通和交流，已经冷战很久了。那么这个时候可以使用一些后撤数。

降低对方的防备心理。例如搬到父母家，借照顾孩子或者是照顾父母为理由，一周到两周时间，这段时间里面呢，就是让他放松戒备。另外一方面呢，也可以帮助我们去调整关系。很多姑娘听到这里可能会担心说，老师啊。

那我让男人这两周时间不盯着他，他不是更加要去找小三了吗？我不是在给小三制造机会吗？如果你现在已经明确的锁定了小三的这个信息，那么完全可以不用这么做，但是如果你现在只是处在怀疑和收集证据，这样做呢。

也可以帮助你打消顾虑。假设回来了之后，他真的什么都没有做，你也没有查出什么样的证据。那说明你们这段感情当中，并没有第三者的出现。这个时候啊你们的感情反而会更加稳定，因为有了一段时间的空间。

你也自己调整了，也反思了问题，他也调整了，找回了你们两个人相处更好的感觉。所以综合来说啊，这是一种对感情非常有利的做法。第二个阶段呢是怀念其，就是对方在你不在的这段时间，开始怀念两个人。

人的关系当中那些美好的部分，哎，你给他带来的良好的体验和舒适的感觉。这个时候呢你要进行展示术。这个呢在我们情感挽回的第六课当中，我有详细讲过展示术的三个要点。根据对方在意的不同类型去进行展示。

如果对方在意的是关系里面你付出的太少了，那么你要展现对于家庭的奉献。如果在意的是你不成长了，那么这个时候你要展现自己的学习和提升，如果在意的是你不好看了，你气质变差了。

那么你要展示自己形象气质上面的一些变化和改变，让他回想起你的美好，打消对于第三者的期待。最后一个阶段呢是求证期。对方重新判断和你之间的关系，同时去权衡和第三者之间的关系做出一个选择。

这个时候适当的用一些诱惑数，危基数或者是助攻数都可以帮助你们的关系进行拉升，利用诱惑数提升你对他的性吸引力。利用他对你的性需求欲望，在关系当中啊，让他对你做出更多的投入和承诺，稳定你们的关系。

男人出轨以后呢会经历三个阶段的心理变化。第一个阶段放松开心。这个时候呢离开了你，他觉得自己也挺有魅力的，有别的女人喜欢，觉得自己啊挺了不起的。这个阶段呢基本上属于非常自大狂妄的一个阶段。

这个就是我们说的排斥期这个阶段，如果你拼命的往上凑，去付出，去讨好他，只会让对方觉得哎呦你看你就是这么糟糕，你所以要讨好我，这个时候不要硬赶着往上凑。第二个阶段是后悔愧疚，开始觉得你为他付出了那么多。

奉献了那么多，这个时候呢，他回想起过去的美好，开始想要回归了。到第三个阶段，他真的想清楚了，开始反思。这个时候决定回归家庭。我们要去挽回一个出轨男人的心呢，就是要。让他经历这三个阶段。

最后真的想清楚和外面断干净，千万千万不要着急。我们要做的是一战而定。孙子兵法讲啊，先胜后战一战而定。什么意思呢？我们有十足的把握，我们再去打这场仗，打了我们就要想办法打赢，而不是要打很多次仗。

看上去啊越早解决，越早处理好像是一个好方法。实际上，多次的准备不足，反而会让你们的关系在这个过程当中非常的纠缠和痛苦，造成更多的伤害，甚至对孩子也造成更多的伤害。等你有了确凿的证据。

掌握了足够的信息之后，在下一步，我们就要开始寻找朋友的支持，来开始全面的反击。我是清梦老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

