# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：143.【私域】第六课：私域维护：保险级的私域存储方法一手资源

hello，你好，我是秦文老师。欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天啊要跟你讲一讲，在思域里面做生意最重要的一件事情，就是怎么样保护我们的用户，把我们的用户储存起来。一听啊，你是不是觉得很奇怪，哎呀。

加到我的微信里面，它不就已经保护起来了吗？恰恰相反。如果你对这个微信啊维护不当。你对思域没有良好的管理和保护的话呢，你可能会遇到冻结封号，甚至是整个的账号一直不能使用这种情况。

那我们该怎么样去让一个账号可以正常的维护我们的用户能够很好的持续产生价值呢？首先我们要进行双端储存。什么叫双端，一个是个人微信端，还有一个叫企业微信端。如果你通过公寓来加到我的思域的时候。

你会发现一个很神奇的动作。哎，我就加了你一遍呢？怎么又有一个企业微信，这就是一个非常细致的操作。😊，当用户点击你的个人微信，你再点添加这个界面的时候呢，下面会跳出一个去企业微信添加。

这个时候啊不要急于通过哦，而是再切回到个人微信，先通过，然后在企业微信同时通过，这样就有了两次添加。那么为什么要做这个动作呢？首先企业微信有几个重要的作用啊。第一个。它可以无限制群发。

就是你群发企业微信是不会被拉黑的这有了一次每天可以触达用户的机会，这是非常非常宝贵的一样东西，能够不断的给用户去提供价值，不断的对用户呢进行价值上面的输出，让用户看到你在不断的自我突破。

你在给他们提供价值的过程。第二个。它可以保存一遍你的用户啊，想想看个人微信被封了，企业微星还有一个备份，它是一个保险级存储用户的方案。那么回到我们平时啊日常操作最多的我们的个人微信。

特别是像我们的朋友圈啊，然后像我们的话术以及像我们沟通的这个过程。那我们怎么样才能够把整个的体系做的足够完善，做的足够好呢。首先我们要像一个真实用户一样去使用微信。一个正常用户他是怎么用的呢？

首先他会在微信当中进行日常的对话啊，这是我们所有跟客户销售的动作当中会进行的给别人的朋友圈点赞，这是绝大多数人忽略的啊，你只是让别人来点赞你的朋友圈，但是你不跟别人的朋友圈互动，在私域当中做生意啊。

一定要把细节做到位。给别人的朋友圈主动去打招呼，主动去互动，是非常容易提高你的成交率的，特别是主动互动的过程当中，他可以感觉到你是一个有温度的老师。那一开始如果你没有助理自己做这个动作。

它的成交效果非常的好。那么除此之外呢。一个用户还会在微信当中啊正常的消费支付，哎，不仅仅是收到钱，还会拿这个账号啊进行一系列的消费动作。那么这个呢如果你是自己在用的话，早期是比较好操作的。

如果说是助理在用的话呢，建议啊将你的支付密码和你的登录密码进行分开。可以在里面留一些小钱，但是呢不要留太多啊，毕竟在管理上面这个是有漏洞，容易被钻空子的。一定要注意上面管理。

特别是像我们团队有几十个私域在管理的时候，我们会非常注意这样的细节。对于每一个账号，他所登录的邮箱地址啊，所登录的他的整一个的操作信息，然后它的账号密码，它所绑定的身份证、银行卡，我们都会有详细的记录。

要确保每一个账号，它最终的使用权是控在我们手中的，这才是一个真正意义上的私域管理。那除了这个以外，还有一个小细节，就是使用小游戏，使用小程序也可以增加你的微信的账号安全度。如果说在私域当中。

你遇到了用户投诉，举报你打广告账号被封了怎么办呢？这个时候我们首先要做预防动作，就是添加紧急联系人，用来解封这个紧急联系人。把你周边的亲人、朋友，还有你自己的大号全部都要加上啊。

如果说你现在刚刚开始做私域的话，一定要建一个小号，把你的生活和你的工作分开。这个是非常非常重要的。如果没有两边的切换，你会非常的疲惫。特别是当你的流量增大的时候，你的一个微信号是不够用的，提前做好准备。

有了紧急联系人在遇到特殊状态下面，你的解封动作就非常的轻松和明确，可以快速的解封。但是也提醒你啊啊不要做任何的违规动作，在思域里面给别人过度承诺虚假广告啊，这样的封禁次数太多。

可能会造成你的账号永久被封账号被封，本质上还是来自于用户的举报和投诉。那用户为什么会举报你啊，还是因为你的交付环没有做好，没有跑通。你给客户交付的课程是有问题的。或者说你明明收了钱啊，最终没有开课。

那如果是这种情况呢，我们一定要明确把。交付做完，这是极其重要的，把交付环跑通，这是最为关键的。拿到结果，这才是用户真正需要的东西。好，我们来总结一下啊，在思域当中，我们用保险级的方案。

怎么样去存储我们的用户呢？来自于双端登录企业微信和个人微信。这些啊在注册的过程当中都有非常清晰明确的手册。你都可以去查到啊。百度可以搜到的问题呢，我就不在课程当中赘述了。有了双端保存之后啊。

我们可以把设备，它的账号密码绑定的身份证、银行卡以及他所登录的类似苹果设备，它还有一个叫做iccloud的 IDD全部都记录下来，做一个集中式的管理，这是非常非常重要的，确保私域在你手中。

有了这些管理呢，我们还需要让我们的思域啊，像一个正常的用户一样去成交去消费，然后去给别人的朋友圈进行点赞和互动，这都有助于加强我们私域的权重。不同权重的朋友圈触达的人数也是不一样的。权重越高的朋友圈。

它所能够触达的人数也就越多，也能够产生更好的推广和营销的效果。我是清梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天啊我们的作业就是注册一个企业微信。然后呢将它和你的个人微信绑定起来。

如果你现在是个人职业者还没有营业执照的话，没有关系啊，我们可以完成。另外一个作业，那就是注册一个自己的微信公众号，将工作号的截图发到群里面，我会给你进行进一步的点评和完善，让我们共同成长，齐聚山巅。

