# 清风老师合集：11情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心14期：120.第三课：怎么应对男朋友热恋期过后的冷落？

🎼hello，你好，我是清风，一名从业6年的情感咨询师。🎼今天啊跟您聊一聊怎么样应对男朋友热恋过后的冷落。🎼我结合56年的经验，给你总结了一个应对公式，分为四个步骤。第一步叫做切换视角，第二步。

关注行动，第三步，降低干扰，第四步，拓展体验。我们先来说第一步哈，要从成长型的思维去看情感。🎼我反对呢用降低自己的期待的方式去处理情感问题。因为很多时候。🎼不仅没有效果，还有反作用，越是压抑啊。

反弹就越是厉害。其实真正要改变的是我们看问题的视角。🎼当我们开始一段恋爱，我们会默认为说感情就是稳定的，那是不变的这是一种很典型的固定型的视角。我们常常会说为什么你变了这句话真实的意思是。

为什么你不如以前对我好了。这种视角最大的危害，不是拿现在和过去对比产生失落的情绪，而是彻底否定了情感变好的可能性。当我们认为感情最初的状态就是最好的。那么我们的感情啊只能一直走下坡路。但是反过来。

如果我们认为感情是可以变得越来越好的。那我们的感情就可以不断的走上坡路。在感情中，我们要将固定型的视角转变为成长型的视角。在固定型视角中呢，我们会认为最初的状态就是最好最热情的？

于是我们不断的将今天的伴侣和过去的伴侣进行对比。但事实是，伴侣也不是在我们认识的第一天，第一秒。🎼就给我们制造那么多美好温暖的体验，而是在和我们逐步的接触过程中慢慢的付出。

我们一味的使用固定性的视角看问题，往往会忽略慢慢升温的过程，只会记得那个美好的结果，最后用那个美好的结果去对比现状，这会给我们伴侣造成巨大的压力，甚至会让我们伴侣觉得你为什么如此贪得无厌。

为什么我付出了这么多。你却不能看到我的付出。🎼在成长型视角中，我们永远认为下一个体验才是最好的，最幸福的是我们会不断的去寻找跟伴侣创造更好体验的可能性，寻找更好的沟通方式。通过一次一次的努力。

让我们的体验变得越来越好。在这个努力的过程中，不断的强化我们的信念，让感情变得越来越好。🎼第二，关注伴侣的行动，而不是态度。我们常常会陷入到态度给我们制造的陷阱里。伴侣虽然在陪我们逛街。

但是一直在玩游戏，我们会觉得他根本就不爱我们了，因为他的态度是无聊，我们会自动的认为因为我让他觉得无聊，所以他才会一直玩游戏。实际上这种观点是错误的。在感情中，我们很容易将对方的态度认为是真实的。

对方的行为认为是不得不才这样做的。再举个例子，我们要求伴侣陪我们看电影，伴侣虽然看了，但是在看电影的过程当中睡着了。🎼我们会觉得伴侣已经不在乎我们的感受了，所以才会在看电影的时候睡着。

这个时候我们根本不会去想，是不是电影太无聊啦，或者是他根本就不感兴趣，也不会去想，是不是他工作最近太累了，所以才会睡着。我们极容易陷入到态度给我们营造的恐惧和失望当中，这到完蛋了。我们的感情即将破裂了。

🎼男人和女人存在巨大的区别，女人的态度啊往往更加的真实。例如说一个女人虽然行为上是反抗，但是态度上是很温柔的这说明了一个女人啊是接受这个男人的暧昧和试探的。但男人相反，男人的行为往往更真实。她只要做了。

就代表她是真心的。我们时常会疑惑，我已经付出的行动，为什么？🎼你一定要要求我在态度上还要表现出开心和愉悦呢。🎼很多男人虽然态度上非常强硬，但是行为上还是很体贴的。大多数男人啊并不擅长用态度表达自己的爱。

他们更愿意直接付出行动。女人一定要学会关注男人的行动，而不是男人的态度，态度会让你迷失，而行为能让你看到答案。第三，降低情绪的干扰，意识到一个人对你的好，是因为你有价值。🎼女人是用感觉去理解世界的。

而男人是用逻辑去理解世界的。当伴侣表现出疲惫厌倦的神情时，女人往往会感觉是这段感情出了问题，而男人往往会去寻找具体的原因，试图寻找解决问题的方法。当一个人对自己付出时，女人往往会认为这是因为对方很优秀。

对于感情很认真，很难意识到对方的付出，是因为你的优秀。很多优秀的女人在感情里不断自我否定，就是因为我们犯了这个错误，将对方的付出归咎为对方是一个好男人，将对方的疲倦，归咎为自己做的不够好。

这样的想法会导致我们陷入自我攻击的漩涡中，我们会不断指责自己陷入极度低迷的情绪里。这样的做法对于解决问题没有任何的帮助，还会阻碍我们去看到真正的问题。🎼我就曾处理过这样的一个案例，男朋友回到家。

一反常态，没有拖鞋，就直接踩了进来。学员刚刚拖完地，觉得男朋友根本不重视自己的劳动成果，于是马上开始唠叨。两个人开始了争吵，吵到最后啊，男朋友直接把礼物丢到了地上。原来男朋友根本就不是有意穿鞋进门的。

而是给学员准备了惊喜，迫不及待的想给她。此时的她懊悔不已，又不断的陷入到自责当中。这种情绪久久无法释怀，严重的影响到了她和男朋友的相处。女人很容易因为一件小事而推论到情感当中。

这种思维模式是一种直觉和本能，我们之所以被称之为人，是因为我们能驾驭自己的本能，能够在饥饿的时候忍住，不去吃明年要播种的种子。这种不轻易被本能所操控的能力，就是我们人性的体现。🎼第四步，拓展新的体验。

抖出冷淡的关键是可以和他一起拓展你们从未有过的体验。🎼可能是周末一起去没有去过的地方，也有可能是深夜里，你忽然换上了那条他从未见过的睡衣。🎼也有可能是他在玩游戏时，你忽然告诉他，你也学会了这个游戏。

可以陪他一起玩。恋爱宝箱的秘方就是不断的和他制造新鲜的体验，让他和你的相处中，总是可以尽奇的发现。哇，你却然会这个好的感情啊，不是100都展现给对方，而是留下20%，让自己成长，等到时机成熟。

展现在他面前，让他足够经验。我是清风。如果你喜欢我讲课，喜欢我的观点，点个赞。如果你有情感问题，可以发送私信给我，我会帮你解决。

