# 清风老师合集：02武功秘籍13期：022.第十二课：玩具，拥抱未知的自己

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第十二课。今天呢也将完结我们整一个武功的第一套专栏啊，为什么说是第一套？因为我们是一个年课的模式。在接下来的课程当中呢，我还会进一步的去更新和迭代。

也会随着有灵感的过程当中啊，我会给大家更新一些小小的彩蛋。那么今天最后一堂课呢，其实我要跟大家先讲一些在这节课程当中，包括整个专栏当中，我希望大家能够真正学会的一些理念。首先啊你的身体是属于你自己的。

在传统文化当中啊，认为女性是男人的付出品，所以强调三从四德。但是今天啊你不是任何人的付出品，你甚至不是一个生育的工具。你有权利享受自己的身体所带来的美好和快乐，用好我们的第九课道路千万条安全第一条。

做好保护安全的措施的情况下面，就开始进入到真正的成年人的世界了。在我们这代人，包括80后、70后这代人，其实我们面对武功这件事情的时候，我们都是害羞，甚至是逃避的。

我觉得这样的一件事情是很丢人的那我希望如果你是像我一样，90后的父母，那么未来在孩子们面对武功这件事情上，你可以啊大大方方的去给他放上一个蓝精灵。在他的十七八岁，在他成年的那一刻。

把道路千万条安全第一条告诉给他，也将这一节课啊，我要告诉你的这些观念分享给他，那就是身体是属于你自己的，你不用取悦任何人，你只需要满足你自己。2008年世界著名的成人卫生用品厂商杜蕾斯做了一个调研。

发现出国女性平均。达到武功里面高潮的体验不到13%。今天已经是2022年了，时隔14年，中国女性在这方面啊有所好转，但是仍有大多数的女性对于武功达到美好的人生巅峰的体验是恐惧的，害羞的。

不知道自己能够达到这样的体验的。所以今天这节课呢我要给大家介绍几种能让你感受人生前所未有的高潮的小玩具。首先第一个啊，这个是一个小跳蛋。这个跳蛋呢，它是可以直接通过刺激的方式震动的方式，作为新手入门。

是一个非常好去感受到快乐，感受到满足的这样的一个入门的小玩具。为什么我们要去感受到自己的快乐和高潮呢？因为如果说你的老公在武功方面本身他没有特别强的能力的情况下面，你想要让她给你带来美好的体验。

那么你就需要首先了解自己怎么样才能够带来体验。那比如说我跟姐姐在一起的时候，我最想说的是姐姐按着我的头跟我说，来给姐姐口。姐姐会到这个过程当中，男性的心里是有剧烈的满足感的。😊。

特别是当我跟姐姐把床单弄湿的那一刻，哇那种感觉。太棒了，所以你想要让他快乐，你自己也必须要快乐。真正的快乐是双向的，大家都能够达到一个美好的高潮的体验。第二个玩具啊，小香蕉。

这个小香蕉的呃模拟的就是呃男性的这个非常可爱的部分了。那这个小香蕉呢，它的优势就是说它既带有了这个震动，同时呢它又带有了吸水。那对于入门的宝贝来说哈，一个用小跳蛋的这一面。😊，不要急着用吸水这一面。

因为吸水对你可能刚开始的时候是特别的刺激的。呃，你反而很难集中注意力去体验。所以你可以先用小跳蛋震动一点点去找到自己快乐的那个点。然后啊当你发现小跳蛋已经满足不了你的时候，可以升级为小香蕉啊。

小香蕉它的会有一种进入感，这个时候会让你更加的满足。那这里就衍生出来一个问题，我跟男朋友在一起的时候，能不能用玩具。我的建议是不要因为男性会有一种特别是像这个小香蕉这种玩具，它会有一种被替代的感觉。

他的心理是不舒服的。但是如果是像小跳蛋这一类的话，你可以在征得他的同意的情况下去使用。但建议是不要。因为90%的男性对于玩具是成抵触的心理的。但如果说你们是异地的话啊，这个事情又未必了。好。

在当面的时候，我们可以用我们之前课程里面学的一些啊小调情的道具，但是不要。😊，要使用一些玩具，用玩具会打消对方的呃一个快感，甚至会让男性有一种自卑感，觉得是不是我不行，所以我的女朋友才需要玩具。

下一个玩具啊，点潮笔啊，这个点钞笔呢就是可以直接刺激到你的基点。如果你不知道基点的话，可以自己去搜索一下。基点呢就是潮吹了啊，那这个呢也是我在给自姐体验的过程当中啊，我自己有刻意练习过的啊。

除了咱们女性版的武功课啊，其实男性也是武功课的，但是你们都知道啊，男性的武功课啊，其实销量并不好，为什么呢？中国大多数的男性有我这样思维的，还是比较少数的，他们其实还是普遍觉得武功是一件不用学习的事情。

觉得说要让对方达到一种快乐和体验啊，只要自己用力就可以了。实际上这是一种错误的感觉，位置是大于力度的。😊，刺激的位置。对了，其实并不需要很用力，也能够让双方达到一种奇妙的体验。那么基点呢我作为男性。

我是练过这个什么金手指啊，这个点朝比就是说个金手指的作用啊，他是可以直接通过这样的一个动作进入到那个特殊的位置，然后达到一个奇妙的体验啊，就是如果说有一位男士能让你达到湿床单的感觉，好好抓住啊。

这种幸福的体验，真的是可遇不可求妙不可言。当然要达到这个潮吹这个效果呢，有两个必须要条件。第一个是作为女性，你足够放松，那么潮吹来之前，它其实是一种好像有点像要上厕所的感觉。

很多女性会硬生生的把它压回去，放松啊，其实你离最大的快乐就差一步之遥了。第二个呢喝点水啊，因为你的身体的水分更多啊，你会有更好的一种潮吹体。😊，这里呢就解答一个大家关于潮吹的迷思。

有些宝宝会觉得说潮吹是不是就是嘘嘘啊，这不是的，这是两样东西啊。潮吹它其实是女性的前列腺液。哎，对，前列腺不是只有男性才有的啊啊它是一种晶莹透明的液体，但它并不是嘘须，它是完全两个不同的部位所出现的。

如果你对于这方面有困惑，你可以自己搜索一下相关的资料，对于这个进行更多的一些了解。不过我可以给你描述一下哈。姐姐跟我说，潮吹是一种什么体验，感觉自己快昏死过去了，从来没有过这种快乐的感觉。好。

再下一个玩具啊，这个叫小海豚。😊，啊，这个小海豚呢它就是相当于说功能性会比较多啊，它既集合了刚刚咱们这个小跳蛋啊，它的震动，然后小香蕉它的进入，还有这个点钞笔在基点啊，它是一个综合性的小玩具。

如果说出差啊或者是常年这个在外地的话呢，小海豚是一个综合性比较强的小玩具，而且它的造型很可爱，不容易让人联想到像小香蕉它的形状就很容易让人联想到，对吧？那么小海豚它的造型不容易让人联想到是小玩具。

所以就算是被小朋友啊，或者是孩子啊，再或者是自己的朋友看到，它不会那么尴尬啊，它是可以带在身边的一个小玩具。好，那么再下一个呢就是这个叫小怪兽，小怪兽呢它是可以跟异地的男朋友一起玩的啊，它是有。😊。

专门的这个APP，然后再加上异地远程控制的。再配合咱们上一节课异地武功的跟他一起去解锁一下玩具的奇妙体验。在这门课程当中啊，宝宝们我真心的希望大家享受武功，享受你自己的身体。当你18岁成年之后呢。

你的身体啊其实是属于你自己的。在这个世界上，没有人可以强迫你去做出你不喜欢的行为，你有权利去享受你的身体，也有权利去使用你的身体，但你更有义务让自己不陷入到危险的情境当中，让自己。保护好自己的身体。

爸爸。我真心的希望在未来的人生当中，武功所带来的这种情调和情绪。包括在练完武功之后，他对你的付出，他对你的投入能够成为你人生当中的一种常态。你能够腮 home，不用化妆也有腮红，能享受人生美妙的高潮。

美妙的体验，也希望你能成为杜蕾斯的报告当中，那幸运的13%。因为在我们这个保守的文化所形成的国家当中，我们对于武功是渴望，带有恐惧。我们对于安全。是不敢谈，也不了解。在我们做好安全的情况下面。

也请你定期的体检，保护好自己的身体。女性的身体往往在这方面比男性更加的脆弱。我最近都是在锻炼自己，坐着上厕所。你也可以去查一查男性站着嘘嘘对于女性的危害，慢慢的让你的老公。

让你的男朋友更多的了解你身体的一些奥秘，更知道怎么样去保护你，尊重你和爱你。宝宝们。我们这份课听着好像有点坏坏的。但内心深处。我是很希望你能更爱自己，更接纳自己。请你善待自己的身体，好好的保护他。

把他和一个你真正相爱的人结合，那一刻去感受美妙的体验。我是你的清风老师，带你实现真正的情感自由，我会在下一门课程当中和你再次相见。

