# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：201.第十六课：体验思维：如何创造牛人上瘾的体验

hello你好，我是新梦，欢迎来到我的向上破圈课程。在上一节课程当中啊，我已经给你梳理了怎么样让大佬呢持续的被我们转化，持续的为对方提供价值。但在今天这堂课程当中啊，我要给你讲一个非常厉害技术。

在上一节课程当中啊，我已经给你梳理了怎么样自我投资，因为自我投资是持续成长的关键，而真正的一些大佬，他们真正想要看到的都是这颗种子能不能开花结果，而你的成长就是最为重要的因素。那么在今天这堂课程当中啊。

我将会教你怎么样让大佬对你有上瘾的体验。你有没有想过，如果啊他对你产生了一种近乎着迷的感觉。那他一定会发自真心的，不断的想要去为你提供价值，帮你创造机会。这就是顶级的让大佬帮助你的方式。

那怎么样才能够创造这样的体验呢？好，我们要来。😊，学四个要素。第一个要素啊叫做触发。第二个叫做行动。第三个叫做多变的奖励。第四个叫做持续的投入。我们先来分别理解一下这四个要素是什么意思。

第一个先叫做触发。我们要有一个机会去触发到大佬。可能啊是一次聊天的弹起，也可能是朋友圈的一条消息。我有一个朋友啊就被她朋友圈的一个小姑娘给套路买了1万块钱的酒，她还不喝酒，为什么呢？这个小姑娘特别厉害。

在她的朋友圈里面潜伏了3个月，加上她以后啊，默默的观察她的朋友圈。有一天啊她开始健身，健身呢一直用跳绳的方式减肥。一个月以后，这个小姑娘有一天也发出自己跳绳的照片，两个人忽然就产生了默契，这就叫做触发。

而大佬主动的给他打了招呼，这就叫做行动。接着啊小姑娘跟大佬分享自己怎么样努力创业，怎么样通过卖酒来实现人生追求的故事。这就叫多变的奖励，大佬被打动了，愿意主动给他买单，最后啊对他进行了投入。

这就叫做持续的投入。而且后来这位大佬啊还在他这边陆陆续续买了酒，买了茶叶。你看在这个过程当中呢，想要让大佬对你产生上瘾的感觉，一定是来自于你的细心观察和对于事物深刻的理解。再给你讲一个啊。

我身边真实的例子。我有一位朋友啊，他是做高端外贸生意的，他有一个非常厉害的手段，就是他会看他客户的抖音。然后呢，通过客户的抖音啊频繁的进行关注和点赞，几乎每条都会点。点了一段时间之后啊。

这个客户就好奇啊，哎给我点赞这个人是谁呢？就反过来关注他两个人就聊起来了，聊起来了就产生了很多的商业机会，还可以啊把它转化到自己的思域当中。所以在个个的让大佬上瘾的过程当中呢？

首先一定是你对于大佬的兴趣爱好行为习惯和生活习惯，有着足够深入的了解和观察。哎，到这里你可能就要提问了。清梦老师啊，我的大佬，他从来不发朋友圈，平时什么生活都没有我该怎么样接触啊。

这就说明啊你在转化思维，还没有进入到人家根本核心信任的圈层的，人家还不愿意带你进入到圈层。这个时候还不是我们今天讲的产品环节，是你的转化环节没有做好，你呀要回去听一听之前的课程好好的梳理一下。

为什么你的舒适感没有建立好，你的信任。😊，感又缺在哪里？这样啊才能够持续的让大佬带你进入到他的社交圈。那么刚刚我们在进一步深望啊，让大佬为你投入了之后，我们一定要进行一个正向的奖励和强化。

比如说大佬给你提供了帮助，我们一定要表达感谢，常怀感恩之心。哪怕他现在还没有给你具体的实际业务上面的帮助，只是给你提了一些建议，都要表达感谢。因为情绪奖励，是物质奖励潜置条件。只有给足了足够的情绪奖励。

情绪价值，大佬才会愿意给你进一步的深入，在深入的过程当中呢，才会给你对接更多的人脉和资源。如果大佬给你对接了非常实际的人脉和资源之后啊，一定要想办法去回馈大佬回馈的方式呢从等级上面可以分为情绪回馈。

接着可以分为物质回馈。第三个可以分为权力回馈。我也分别来给你解释一下。情绪回馈啊就是对大佬的认可肯定，甚至是崇拜。那么物质回馈呢就是比如说具体的礼物啊，或者是给大佬准备一些惊喜啊，再或者花一些心思啊。

在大佬生日的时候准备一些定制的独一无二的礼物送给大佬啊。第三个呢就是权利。这个权利啊可以包含股权，也可以包含一部分的决策权，也可以包含对未来的规划，适度的将这些啊让给认知更高的人。

不要所有的事情都来自己做决定，多听一听高维的思想高的智慧，能够让你改变你现有的阶层，让大佬真正持续对你上映的关键啊，除了奖励以外，还有就是我们上一节课程讲的自我投资。

本质上呢大佬其实是给你搭建一个成长的平台。而在这个平台上面啊，你能飞得多高多远，还是取决于你自身的努力和上进。所以各位同学们啊学我的课程，我希望你们。😊，常怀感恩之心，把你们的真诚和善良用到极致。

让你们用好的方式和方法走入你们想要的社会阶层，拿到你们想要的结果。那么再延伸一下更深一点的在奖励上面能够让大佬对你产生什么样的感觉呢？当然是更深的喜爱和欣赏。这是上映的核心秘密。在这节课程结束啊。

我还给你准备了一个非常有意思的小礼物，那就是我最新一期的破圈指南，来看看我又有什么新的认知，新的思想和新的更新，请你联系我的私人联系方式，来领取这本破圈指南。我是清工，和你共同成长。齐聚删巅。

