# 清风老师合集：07关系修复，破镜重圆11期：078.第七课：挽回核心技术（下）让他回到你身边

hello你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天是我们挽回核心技术的第三篇，也是最后一篇。怎么样通过正确的方式，让他主动挽回你回到你身边。今天要为你介绍的三个技术。

分别是危机术、助攻术和诱惑术和前面两节课一样，也请你做好笔记。这对于你的挽回来说是至关重要的技术。先说第一种危机术，危机术的技术要领呢？就是在社交场合当中，通过虚拟的危机来刺激对方主动挽回。

这也被称之为压迫性告白，通过让对方感受到压力或者压迫的方式主动的向你告白，寻求和你和好的机会。那么使用的条件呢是对方已经明显的处在怀念期的后半部分，频繁的和你接触。😊，寻找各种各样可能和你复合的机会。

这个时候已经从他的语言行为当中透露出来，他很想和你保持关系，而想要跟你保持关系的这种表现呢，就是他想要和你复合的一个前提准备。在这里呢各位同学们一定要避免一个误区。那就是对方没有做出任何的承诺。

但是轻易的和对方发生性关系。在两性的复合过程当中，性是一个重要的信号。这个信号意味着你们有了身体实质性的接触，有了关系的恢复。但是如果发生了性，但是没有关系上面的承诺。

这个时候你会变成对方的情人或者炮友。在关系当中很容易长期处于一种非常自卑不自信的状态。这对于你们关系的长期发展来说是很不利的一段良好的关系必然是共同付出，共同成长，互相尊重，有底线的。而对于挽回来说。

你的一个很重要的底线，就是不要让对方快速的和你发生关系。另外一个底线是什么呢？不要在对方的伤口上撒盐。微基数呢不适合那些因为担心你会出轨，或者呢你的个人魅力非常强的女性去使用。

如果你本身就是一个社交属性很强的女孩子。你的魅力很强大，他呢原先跟你相处的时候呢，总是疑神疑鬼，想要知道你各种社交的场合。那么你这个时候呢就不太适合使用微激数了。好。

那么现在我们来正式讲一讲微基数的三个层次，浅层次的朋友圈展示。常见的展示方式呢，比如说。又被同事告白了，不知道该怎么拒绝，好空恼啊。这种展示方式呢是告诉对方，我现在身边出现了除了你以外其他的异性。

你如果不抓紧的话，你就要被别人抢了。但是呢又给对方安全感，我是想要拒绝他的。你看啊，如果你跟我重新谈恋爱，跟我复合，那我不就有一个很好的拒绝理由。我已经有男朋友了吗？现在我没有这个理由去拒绝他。

中层的呢是通过朋友助攻，让朋友去传达这个信息。比如说你们有共同好友。可以侧面的去问你的前男友。哎，那个我最近有一个朋友啊，喜欢那个谁谁谁，你们现在到底怎么样了，是不是真的分手了？

那我这个朋友是不是可以追他呀，去询问对方的意见的时候，实际上就是在给对方施加一个危机。这个危机呢也同样会产生迫使对方想要跟你重新稳定关系的想法。那如果前两种都没有刺激到的话呢，对方藏的比较深呢。

就要用深层的直接对话了。哎，我有一个朋友那个最近在追求我，我不知道该怎么样拒绝。当你把这个话发过去的时候呢，对方会表现出强烈的负面情绪，很不开心。比如说啊你这种事情要来问我干嘛呀。啊，这个时候呢。

实际上是对方吃醋的一种表现。你就可以反过来去跟他说，感觉你还挺不开心的，嗯，我是想要怎么拒绝他。想听听你们。😊，男人的看法嘛，毕竟男人更懂男人，既传递出安全感，同时呢又把危机施加给对方。

让对方呢主动告白。甚至我们在这里还可以进一步的引导对方说，要不你帮我跟他去说一下这句话呢，就抛出来了一个暗示，哎，你帮我去拒绝这个人，你还是我的男朋友，如果对方接过这个事情，同意这么去做你们的关系啊。

就会快速拉升到恋人的状态。第二个技术，助攻术。助攻术呢其实就是通过朋友来制造助攻接触的机会。使用的条件呢也一定是在怀念期之后，千万不能在排斥期去使用这个技术。这个技术呢会对对方产生一定的社交压力。

所以呢要让朋友尽可能的装作你们什么事情都没有发生过。使用朋友助攻呢有三个建议的环境，KTV聚餐的场合或者是酒吧。这些场合呢往往都会涉及到酒酒可以让男性极大的放松，有安全感。再加上朋友们啊正常开心的聊天。

会让戴卫方产生一种错觉，觉得我们好像根本没有分手，这个时候呢就会触发人心理当中的损失厌恶机制。这个理论呢最早是行为经济学家。丹尼尔卡纳曼他结合心理学和经济学的现象，发现啊人呢有一种这样的特点。

赚到1块钱和损失1块钱，损失1块钱的这个痛苦啊，是赚到1块钱的两倍。当一个人他感觉现在和你是一种很舒适的状态。想到他损失你失去你的这种感觉，他会非常的痛苦。这种痛苦会促使在这次聚会结束之后。

他想要跟你告白。当聚会面临结束。这个时候顺理成章的就有你们两个人单独相处的时间。朋友们不刻意提及你们是否已经分手，还是把你们当做男女朋友。这个时候马上要分别了，让他送你回家是顺理成章的事情。

如果一路上你们能够轻松愉快的聊天，到家以后。可以结合前面我们提到的微基数来迫使对方跟你告白或者确认关系。接着是我们今天的第三个技术，诱惑树。诱惑数呢要和我们前面的微基数做出结合。诱惑树的本质呢也是放松。

让对方放松下来，想要和你更多的接触交流，同时呢深入到你的生活当中。这个技术的要点呢就是通过你最有魅力的那一面，让对方被你调动起欲望，抓住他的欲望，用欲望来推进你们的关系。那么我给你准备了三招。

第一招呢叫氛围营造香水灯光着装都是非常重要的。香水呢不要喷太过浓烈的香味。最好在约会前的半个小时到一个小时准备好，接着就是灯光。如果是邀请他来家里，或者找客观理由到你这边。

再或者呢是你通过客观理由回到原来你们共同住的地方，灯光都是非常重要的。如果没有时间刻意去准备。那么最好能够在你们交流的时候处在傍晚到晚上这个过程当中，这样就有一个非常自然的过渡，即使不开灯。

你们也可以有一段很暧昧的光线交流的时间。第三个就是着装，在着装中呢透露出一些小性感。有一些小心机装饰的精致一些，可以勾起对方的性幻想。对方如果非常迷恋你修长的脖子。

那么一字裙抹胸都是在这个时间点上面可以用上的。如果担心显得好像有点不正经呢，一个轻薄的小外套挡一挡，等到家了之后呢，可以顺势的脱下来展现出你优美的曲线。第二招叫眼神交流。日常当中。

特别是相处久了的情侣啊，两个人之间看的眼神呢就跟看自己没有什么太大差别。请你回忆一下，你曾经单身和他刚开始接触的时候，那种小鹿乱撞心跳的感觉，多用一些害羞的眼神去看看他。如果不知道该怎么样运用眼神呢。

教你一个小方法，找一张白纸，用你的眼神在上面划一个横向的数字。8，这是一种练习眼神走曲线的方式，记得用曲线去看对方，而不是直来直往的直线，曲线的眼神光会让你显得更加的柔美。第三招肢体接触。

给对方呢调整一下衣领，整一整衣服，略带称怪的说，我在你怎么自己都照顾不好自己啊，一来呢凸显一点价值。另外呢制造肢体的触碰。如果前面的这些动作没有特别强烈的调动起对方的欲望，教你一个必杀技，整理衣物。

特别是当你穿比较性感的聚胸的衣服的时候，弯腰。低声的动作可以很好的展现你的曲线，对于男人来说，这是大杀技，用的次数不要太频繁，等到你觉得实在没有什么把握的时候，再用这个大招。当关系已经推进到这一步。

他开始对你有了强烈的兴奋，想要占有你和你发生关系的时候，适当做一些推开，主动问他，那我们现在是什么关系呢？或者呢我想要听你告诉我，我们现在是什么关系，我很没有安全感。

让对方将关系的承诺先做出以后再和对方发生关系。这时你就完成了引导对方主动求复合的动作。好，那么如果用了以上所有的诱惑，都没有办法调动起对方的兴趣，那么一定要好好的反思一下，是不是在这段关系当中。

你真的太疏忽，太忽略了去展现自己的魅力，关注自己的美丽了。我是金梦老师，我们宗旨是在十年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会教你挽回成功以后，如何做一个对方离不开的女人。

我在下节课等你。