# 清风老师合集：02武功秘籍13期：018.第八课：眼神，不说话就让他疯狂迷恋你

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第八课。今天这节课程啊厉害了，要跟大家讲一讲眼神的运用。😊，都说啊这个眼神是心灵的窗户，那怎么样用眼神就让他爱你爱得无法自拔。特别是你们关系现在还是有点朦胧的时候。

那么我将会结合我们在不同的阶段，我们所释放出来的眼神的信息以及训练的方法来告诉你怎么样用你的眼神俘获他的心，让他对你像恶护扑石一样瞬间按捺不住。特别是你连话都没有说，这个时候他就已经为你沉醉。

我们先来说一个让他爱上你的眼神，这个特别适合什么呢？就是我们在调情的这个过程当中。哎，你要表现出一种什么样的状态。首先第一个我们要学的眼神肯定就是害羞。对于男性来说啊，害羞这种眼神是非常具有吸引力的。

特别是对于有。强烈的幼体化倾向了男性，他们想要通过女生的害羞来有一种强烈激发他们的征服欲和保护欲的感觉。那我们怎么样有一个害羞的眼神呢？首先啊我们要先看到对方的这个眼神，然后再是鼻尖，接着是嘴巴。

然后再往下有一个运动的过程。那么这个运动的过程，如果我们是这样直下。那么我们给人的感觉不是害羞了，就是自闭。所以我们要给他害羞的感觉是什么？是慢慢的有点曲度的缓缓的往下。就这样的感觉。

给他一种慢慢的有点害羞，欲言又止。这个时候，如果你再有一个微微的抬头看他的动作，哇，太溜了。好，有了害羞的眼神做基础。那接下来我们要给的一个眼神是什么呢？你们还什么都没有开始的时候。

给他一个放松惬意慵懒的眼神。想象自己躺在沙滩上。微微的看着他，用这个有一点点弧度的眼神，看到之后给一个慵懒的微笑。这种对于有比如说喜欢这个御姐姐姐类型的身份化的男性来讲哇。太迷人了。好。

那么再下一个眼神是什么呢？再下一个眼神就是有一点点的性感。那这个这个眼神要用到哪里哈？就是用到我们这一块，我们的卧蚕，就我们要尽可能的把这个卧蚕放大一点，然后去看着他有一点，我想要给你进一步。

但是呢我不说我等你说的这种感觉，那心目当中啊，这个其实就是我们经常说的电眼给它放电。😊，要是你看到他这个五官，你觉得。都老夫老妻了，没啥兴趣咋办呢？没关系哈，想象一下你最喜欢的明星，哎。

就在你面前给他放电，在你的脑海当中带入这个画面来，我们来一个电影。😊，哎，这个感觉。😊，电力十足给他1个10万伏特，让他迷倒。好，那么前面这三个眼神呢都是在。开ai展。动作之前举个例子。

比如说你们正在玩游戏，喝了一点点酒，你就可以给一个慵懒的眼神。拿着酒杯，然后往后一靠。带一点挑逗的看着他，或者呢你发现他明显是比较倾向于喜欢妹妹的。那么这个眼神就变成害羞，我们组合一下。嗨。

这种感觉就会让他有强烈的保护欲和冲动。那接下来呢我们有一个眼神的基本的训练啊，大家拿出自己的一根手指。这个我们在撒娇阔呢，我们有讲过一个基本的训练方法，那就是拿手指在我们的眼前对画圈，然后用我们的眼神。

我们的眼睛啊，来跟着我们的手指指间的运动。当然有一个进阶版的训练，就是我们遮住我们的压住我们的这个额头哈，然后我们去练这个眨眼。😊，压住了额头之后呢。

我们的这个抬头纹这块所用到的肌肉是用我们的上眼睑在发力啊，我们的上眼睑和我们的下眼睑去配合，这个时候会更加有神。那么还有一个训练方法呢，我们拿出一根手指，我们看到这个手指之后呢，我们把它放到什么。

放到我们的面前。然后我们想象我们的眼神穿透这根手指，这样看到背后的东西，我们的眼神就有了穿透力。那还有一个训练方法，就是我们把我们的手指啊从远到近来进行快速的移动。好，训练眼神的变化。

这个是训练眼睛的灵活程度。那么刚刚呢所有的动作我们都要有一个非常好的眼神的灵活度。然后再配合我们的眼神的运用。那么在前面前戏的部分，我们最需要释放就是一种慵懒松弛的感觉。那么在中间推进的过程当中。

我们要表现出一种什么样的眼神呢？接下来啊这是一种快乐的让人觉得很有诱惑的欲望的眼神。那这个呢就要配合我们的表情。比如说当弟弟给你舔脚的时候啊，你要给他一个什么样眼神？😊，有一定的享受，对愉悦。

让他感觉到内心得到强烈的满足。啊，反过来啊，哥哥在亲吻你的时候，你这个时候闭上眼睛，然后有一点点的微笑。哎，给他一种强烈的满足感。在男性武功的这个过程当中啊，他想要的并不是射出来那种感觉。

其实射出来之后啊，就会进入到贤者时间，男性真正享受的是在整个过程当中跟女性的整体的互动和体验。而这一系列的互动体验都会让两个人在相处的过程当中有非常好的感受。那么在接下来进展的过程当中。

我们要有一种满足的眼神。喜悦的眼神去引导对方，给到对方认可，特别是在我们快要抵达一个奇妙的高潮的时候，一定要给足对方啊那种满足的感觉。这个时候可以配合一点。比如说。咬一点嘴唇或者是。伸一点舌头。

给对方一种强烈的愉悦的感受。眼神的沟通和交流啊，其实是在我们的对话，还有我们的沟通当中比我们的语言要重要的多。特别是到整一场武功结束，看着他的时候，这个时候要给什么呢？那么幼体化倾向的男性啊。

喜欢妹妹这一类，我们一定要给那种崇拜的眼神，给他一种。哇，你也好棒，带一点点害羞，然后带一点点崇拜啊。那如果是喜欢姐姐的类型呢，带满足欣赏，然后带一点怜爱的感觉。哎，还可以摸摸他的后脑勺啊。

这个我自己就特别喜欢直接摸一下后脑勺这个感受就非常非常的被满足。😊，这两个眼神在配合动作啊，从刚开始，然后到过程当中到最后结尾，不同的眼神啊能够给出对方不同的反馈。当然更厉害什么呢？

是这个时候你还可以做一个简单的引导投入。因为他在一个非常快乐和满足的状态，他一定是会有什么强烈的为你付出的冲动和想法的。比如说他会说哎呀，今天真的好快乐好满足啊。

那这个时候呢若无其事的拿出你的手机刷一刷，你喜欢的哎正好看到了这个小东西。哇，这个包包好漂亮，给一个什么给一个期待的眼神，你不要去说我想要给他一个眼神。😊，哇，这个包包好好看哦，这个时候我告诉你啊哈。

男人很难抵挡得住你对于他接下来的一种期待和期许。因为他会把那种美好和快乐的感觉延续到为你付出当中。我们经常说哈让男人开心，是为女人付出的唯一方法。因为男人只会在开心的时候为女人付出。

这个时候就是极致的快乐。如果你有什么想要他送的礼物，或者是他要付出的时候，你一定要在这个时候给一个期待的眼神。😊，Wah。太棒了，太想要这个东西了，给到了之后，这个眼神给到位了。

那么ok接下来的一切就顺理成章了。那他就会说好啊，我给你买啊，这个时候你就可以很懂事的说一句哇，那好贵哦，爱你老公哇。😊，给一个超强的肯定，引导投入的过程就完成了。那等到他给你真的买来了呢。

你可以给再给他一个哇，老公你真的好棒，这又可以给一个认可和认同的眼神。那如果他没有买呢，你就继续展现一次期待。一般来说呢，我们展现两次，他没有反应的就是在故意装傻了，我们就不要再做过多的期待了。

我们就不用再去提及这件事情，记住了啊，张嘴去要啊是最低级的手段，很容易被对方要回去。那么不说话，让对方付出才是更高级的做法。怎么样才能够稳定的做到不说话，让对方付出，就是用好我们的眼神。

让他心甘情愿的为你投入。