# 清风老师合集：05撒娇1.0底层逻辑篇11期：055.第八课：灵魂伴侣养成（上）认识到这一点，你们的关系就会彻底改变

hello，你好，我是秦风老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一堂课程当中，教了你怎么样成为一个。总是能够收到惊喜和礼物的女人。在这堂课啊，我将会围绕着什么是灵魂伴侣。

为什么我们渴望灵魂伴侣以及如何培养灵魂伴侣？这三点为你详细的阐述灵魂伴侣的养成。先来说一说啊，第一点，为什么我们那么渴望灵魂伴侣呢？第一点，我们每个人其实生来是孤独的。

父母是很难理解我们在情感当中每时每刻都需要的。有的时候我们渴望陪伴，有的时候我们渴望支持，有的时候我们渴望理解。而父母能陪伴我们的道路是短暂的。在我们的人生当中，我们需要有一个重要的角色，伴侣。

我上大学的时候呢，做一个社会时践调查，拜访了一位70多岁的知名诗人。他跟我聊到他的老伴的时候，有一段话我至今都印象深刻。他说，人活着一辈子。其实就是希望老赖有伴。有一个人在你深夜辗转反侧难眠的时候。

能陪着你。你就会睡得特别安心。是的，我们每一个人都渴望被陪伴，渴望找到那个自己的另一半。第二个原因，我们在关系当中时常会有自己的需要。时常会有一些不满足。所以呀有的时候并不是我们的伴侣对我们不够好。

而是我们自身存在的一些问题。所以我们更加渴望有一个人从灵魂到身体都能够理解我们。第三个原因，我们发现自身的某种缺失，渴望通过伴侣来弥补这种缺失。那什么是灵魂伴侣呢？问你一个问题。

你是不是觉得灵魂伴侣是存在着这样的一个人，但是却没有被你遇到。陈奕迅有一首歌曲叫1874，该编两句。仍然没有遇到那位跟我绝配的恋人，你根本也未有出现，还是已然失去。很多人对于灵魂伴侣的想法也是如此。

在这个世界上，有一个和我完全匹配的人，他是等待着我去寻找这种观点是错误的。我们之所以渴望找到一个灵魂伴侣，是因为我们觉得存在着这样的一种人，我们什么都不用解释，什么都不用说，他似乎就能够读懂我。

我也能够读懂他。这样的人不是找来的，而是培养出来的。你之所以能够轻易的读懂他，是因为你有和他相似的兴趣，有他类似的经历，有同样的知识结构。在读懂他的时候，他说的内容你都懂。

那究竟该怎么样去培养我们的灵魂伴侣呢？首先我们从兴趣出发。在我们的脱单课程第四课当中。我为你罗列了三类兴趣。第一类兴趣，电子游戏、体育运动、理财投资、经营管理、电子科技。

这类的兴趣呢是你很容易和伴侣去建立共同话题，同时也能够在这种过程当中获得成长的。第二类兴趣呢，流行音乐读书学习，摄影摄像、时尚穿达。这类的兴趣呢能够让你伴侣和你在共同学习的过程当中培养共同爱好。

第三类兴趣。旅行远足美食烹饪、电影鉴上绘画设计。这类兴趣呢能够更好的。让两个人在长期的相处当中找到乐趣。我们第一个方法叫兴趣地图法。请你现在找一张A4纸。先在左边画一个圈。请你将刚刚我说的三类兴趣当中。

你所感兴趣的先写下来，接着在右边画一个和它相交的圈。将对方感兴趣的也写下来。在你们的中间点相交的部分呢，将你们共同感兴趣的内容写下来。制作兴趣地图是为了我们。能够快速的找到我们的共同兴趣爱好。

接着你会发现在左边有一些是你想要让对方了解的兴趣，而右边是一些对方喜欢的，但你可能暂时还不够了解的东西。那么你们可以找到一些。共同空闲的时间来进行探索，让两个人有更多的兴趣爱好。

比如说你们发现了一个新的兴趣爱好，是一起出去拍照。再或者你们发现了一个新的兴趣爱好是一起玩王者荣耀。这对于你们两个人的交流和沟通，都会变得容易很多。第三个方法是和伴侣建立长期问题的合作机制。

什么是长期问题呢？就是在我们的人生当中，涉及到我们和伴侣的关系，亲人的关系。我们对于关系本身的看法，这一类我们平常很少有机会去谈论，但是又对我们的关系非常重要的问题，我为你准备了5个问题。第一个问题。

我们如何看待忠诚？有的人认为忠诚就是我在微信当中一个异性都不能保留。有的人认为忠诚就是你可以和异性接触吃饭聊天，但是你必须要10点钟之前回到家。有的人认为，忠诚是你要时时刻刻向我公开你的行踪。

而有的人认为忠诚是你心中有爱我的这个念想，我对你全然的信任。那么，如何去看待取得一个共同的共识，对于灵魂伴侣的养成是非常重要的。尝试在你们的长期关系当中，将这个问题抛给对方。

你希望是一种怎么样忠诚的关系呢？彼此忠诚的底线是什么呢？在探讨这些问题的过程当中，你们就将关系进行了升华。第二个问题，如何看待父母和我们的关系？有的人认为，过年我们必须去男方家过年。

因为男方家需要这种表现出一家之主的气度。有的人认为，过年两个人在家，父母把他们接过来一起。这个时候就很体现我们和父母关系的处理。我们该怎么样去权衡我们和父母的关系是尽可能的保持独立。

还是尽可能的孝顺听从他们。在找到这个界限的时候，你们之间关于亲情会有了更好的融合。第三个问题非常重要，如何看待工作和家庭的比重？电视剧奋斗里面有一句话，我印象非常深刻。我负责赚钱养家，你负责貌美如花。

意思似乎是说，男人只需要把工作做好，女人只需要把家庭照顾好就可以了。这是一种非常有效的分工，但是不代表着女人不需要工作，男人不需要照顾家庭。怎么样去看待工作和家庭的比重。

往往能够决定这个家庭在有了孩子之后的稳定度。因为孩子是特别消耗两个人精力，两个人耐心的一件事情。只有你们有提前的规划。那么当孩子来临那一刻，你们才会更加的应对自如。第四个问题，如何看待彼此的底线？

你的底线是什么？什么样的事情是对方完全不能做的，例如不能看你的手机，例如不能翻你的相册，或者在对方看来，他的底线是什么？例如你不能在他工作的时候连续打超过3个以上的电话。第五个问题。

我们如何看待彼此需要的空间？这个问题啊在结婚前是非常重要的一个问题，只有把彼此的空间规划好，咱婚后的相处才能够更和谐和更自然。有的夫妻可能一周只能见上2到3面，中间呢因为工作忙碌，各种各样的原因。

但是感情很和谐。有的夫妻呢可能每天都在一起，但是两个人的空间都被互相打扰，互相影响，没有时间去做自己的事情。这个时候矛盾自然就产生了。我们来回顾一下今天学习的内容，特别是如何培养灵魂伴侣的三个步骤。

第一步，制作兴趣地图，找到你们的兴趣焦点。第二步，拓展兴趣，将你们的兴趣进行结合。第三步，和伴侣建立长期问题的合作机制，找到5个核心问题。跟他好好的聊一聊，对于这些问题的看法，取得一定的共识。

我是清风老师，我们宗旨是通过10年的时间帮助100万人收获情感幸福。在下一堂课程当中，我将会和你聊一聊灵魂伴侣的养成下如何面对冲突，如何真正的面对争吵。文宇准备了一个面对争吵的七步公式。

我在下一节课等你。