# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：017.4.16 只要三招 就能轻松掌握顶级社交心法

🎼Oh。🎼亲爱的仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。今天我们将进入第四章向上社交的核心道法最后一节课的学习。在第三节课当中，我跟大家分享了如何利用著名的六脉理论建立自己的人脉网络。

如何进行人脉分层，以及在什么时候运用什么样的人脉，发挥它最大的价值，内容有点干哈，大家在课后有没有好好的消化呢？相信大家把课程多看几遍就会有不一样的感受跟体验哦，本章节的最后一节呢。

我们还是回到社交的核心心法上，再多的数其实都是方法论。然后很多人的问题其实都输在了底层逻辑，就是道法的问题之上。所以在我们学习了这么多可以实操的技巧之后，我们在道的层面，如何突破圈层上的障碍呢？

不要着急，这节课我就给大家来解析一个个的卡点。我们前面有说社交的本质是价值的交换。你觉得值就交往值你就会。🎼的长久，那么不值就只是昙花一现，人与人的交流，也就是价值的交换，交换的是信息以及信息的价值。

信息交换的交流才是有价值的交流。价值的创造，价值的交换，交换价值，价值实现，这个就是一个社交的闭环。我们在社交场上一定要遵循一个原则，就是要掌握顶级的社交心法。第一招就是严格的要遵循三G原则。

什么叫做三G原则啊，就是既做老好人既交浅延伸，即圣母心泛滥。第一，既做老好人，就是我们可以给别人提供帮助，也可以不怕吃亏。有时候吃亏是福，但是我们不能给别人当枪使，我们不怕被利用，被利用。

说明自己是有被利用的价值，但是这个利用一定是正向的，而不能给你带来负面的影响。我这样在大厂工作的时候认识了一个客户，他就分享了一个事情给我哈。这个客户呢是我通过一个饭局认识的。他比我要小几岁。

🎼但是她工作能力业务挺强的，在饭桌上就特别会来事儿啊，长得也很好看，就属于那种男人看上她就会被她那个凹凸的身材给吸引的那种。然后呢，她通过她的工作关系，她就认识了一个做地产的女老板。

这个女老板对于这个姑娘啊，她的工作跟业务能力都非常有助力，而且这个女老板呢就跟这个姑娘就发了一个那个邀请，就说以后有些饭局应酬。

你能不能去小姑娘嘛也会觉得哎呀这个女老板认识一些人有头有脸的那反正我去的话也可以锻炼锻炼，但是呢这个女老女老板带着个小姑娘去的一些局，很多啊你知道搞地产的那种传统行业什么包工头那些男的啊。

基本上都是对那个女生见色起义。然后这个女老板呢每次就带她出去喝酒，就给小姑娘啊，今天送她护肤品，明天送个口红，送一些小礼物，就带她出去能吃吃喝喝，然后跟那些大佬应酬一下。

本来呢这个小姑娘她是想通过这个女老板认识一点什么人脉呀，学习一下怎么谈。🎼生意。但是去过几次这个场合，他其实发现那些酒局得意义不大，每次又喝的很多。然后总有男人对他有些暗示，他就觉得很别扭。

就违背了他当初就想要去唉跟这个老板出去这个社交的这个初衷，他会觉得她没有受到一个尊重跟平等。后来他就跟我聊了这个事儿，我就说是这样的，我说这个事呢她有好有坏。你跟这个女老板出去了。

你一方面你的确是他带你见识到了不一定要的人脉，但是你觉得这个女老板说在这个酒局上没有特别去照顾你，没有尊重你，没有把你放在一个平等的位置上，这也是正常的。因为你跟人家就不是一个量级，人家带你去这个局。

她的目标就很明确。那如果你想明白这件事情了，你就可以去拒绝他，不用再浪费时间了，他没有把你定位成一个人脉，更多时候只是把你当做一个什么社交的工具。因为你年轻漂亮酒量好。

那这样的社交场合对你来说就没有什么意义了。然后之后这个小姑娘也就很少跟这个女老板一起出去喝酒。🎼啊，所以我们在社交场上，我觉得就是不要去做什么老好人，你可以对人家好，但是你试几次，你对这个人家好了。

他没有给你相应的资源，你就可以跟他撒谎了啊。有的时候你有点锋芒，有点个性，别人也是会尊重你的，会重视你，你太唯唯诺诺，老是讨好，就越容易被人家看清，这就是人性使然。有的时候啊这个欺软怕硬硬啊。

它不是一个个例，而是最普遍的人性，这个就是现实。第二点，即交浅言伸。这也是很多人在社交上都容易犯的错误。很多人觉得我们之间已经建立了社交关系，就是朋友了。那么有时候就喜欢发表太多的观点，跟个人看法。

其实交情的深浅是需要用事线跟共同的经历来堆砌的，并不是说你认为熟悉就是熟悉，有一句话叫做生人要熟熟人要深，就是我们在跟陌生人打交道，我们要用对待熟人的姿态，就举一个最简单的例子，你在路上想问路好。

你见到人你肯定问哎，你好呀，请问这个路怎么走，🎼定是在家里面，假设你跟你爸妈说会，你会你会这么说吗？其实不会啊，那是为什么是熟人要生呢？就是在我们面对关系越近的人的时候。

越是熟悉的人就需要保持一定的距离，要有分寸感跟边界感，这是给予对方的尊重跟空间。就比如说很多女孩子谈恋爱的时候啊，都会喜欢把自己跟男朋友之间的事情和闺蜜分享，有些人甚至是事无巨细的分享。

你闺蜜对于你伴侣的了解，有时候甚至不亚于你看似是两个人恋爱，结果变成了什么三人型的游戏，很多人会对于自己闺蜜的这个恋爱什么指手画脚，甚至是帮助对方去做决定，跟对方的伴侣沟通。

有人说闺蜜不就是要无话不谈呢。就像分享啊。但是哪怕在亲密的关系，也有不方便分享的事情。有时候分享过剩，就会变成了干涉。那么在社交过程当中，我们要学会倾听大于表达，交情的深浅，不需要通过。

🎼言语来表达对方没有问你的意见，你就不要多言，做一个倾听者即可。对方问了你的意见，记住只给建意，不做决定，站在你的立场上表达你的想法即可，不要告诉对方，你应该怎么做。因为你不是他。

你不能代替对方来承担事情的结果。第二点，不要圣母心泛滥。很多人在社交当中都喜欢做一个照顾人的角色，以体现出你在社交场上的周到得体大方。但是有时候过度的照顾，不会让你看起来价值感很高。

只会让你觉得啊你的表现欲太强。大家听到圣母心三个字，通常就会想在恋爱当中，有些女生对男生各种好，没有底线，没有原则。那么在社交场上也是一样的，与你无关的事情，或者是不需要的事情，就不要去参与。

别人不像你开口询问或者寻求帮助，你就不要主动去张罗，有句话叫做事不关己，高高挂气。这句话听起来很没有人情味，好像很冷漠。但是在社交。🎼场上只要不是违背道德、社会公序良俗的事情，我们要做到少管闲事。

因为在社交场上，尤其是向上社交的过程当中，不该问的不问，不该管的不管，没有明确的需求帮忙，可以不帮以上这三点就是社交的尺度跟界限，也是大家需要遵循的三步原则，不要做老好人，不要娇浅延伸，不要圣母心泛滥。

接下来我们再来聊聊我们在社交的过程当中是需要打综合牌的。在社交当中留给别人印象是要我们遵循一些心理法则。美国加州伯克莱大学的心理学教授梅拉宾在197年提出啊，一个人对他人的印象约有7%取决于谈话的内容。

表达出来的语调，声音起伏，声音大小，占了38%。他的肢体动作，比如说外在的形象、表情动作跟态度则占比达到了55%，这就是著名的梅拉宾法则。因为占。🎼比的比例不同啊。

所以梅拉宾法则又叫做7三十8五十五定律。也就是说啊，在人们的日常交往当中，说话的内容往往是最容易被人忽略的。但是很多人呢会把重点放在我要说什么，我要怎么说话才能让别人感兴趣。梅拉宾法则其实要告诉我们。

有时候在社交当中，语言不是最重要的武器，甚至在大型的社交场中少说话反而更好。老话说的好，言多必施。在社交场上，如果能够让对方感受到被关注，被尊重，被倾听，其实比你说什么更有力量。我们少说多做啊。

这里做是指的什么呢？视觉上的改变。第一步，就是说我们其实可以通过穿着打扮来判断是否尊重对方，而且一个人的穿着打扮是可以反映出一个人的个性跟性格的。我们都希望被人重视。

那么常常在正式的场合被要求穿正装也是对这个场合的尊重。第二步就是要看有。🎼一些看得见的付出。什么叫看得见的付出呢？就在社交场上啊，尤其是向上社交的过程当中，你一定要让人看见你的付出。

心理学领域当中有一个概念叫做被博定律，被博定律指的是人们在经历过强烈的刺激之后，同样的刺激，对他来说就会变得微不足道。再也不能达到之前的效果，因此，被博定律告诉我们呢，付出一定要讲究方式方法。

不仅要学会循序渐进的让对方感受到我们的付出，还要想对办法让别人看到我们的付出，否则自己所做的努力，很有可能就白费。就比如说啊你倒茶就要给每个人都倒茶，让每个人都看到你是个主动比较有眼力见的人。

再比如说你有什么，别人没有什么样的优势或者资源就要尽情的展示出来。这个就是一定要让人看见好的，一定要让别人看到。我这是个非常愿意向别人展示自己优势跟能力的人，因为我这样才会有更多的可能性。🎼跟选择。

其实我在嗯十几岁的时候，我就非常懂得怎么去撬动身边的资源，去链接优秀的人。有效去建立自己的人脉关系圈啊，有一个故事我应该之前给大家分享过哈，就是我在高考艺考的时候。

其实我拿到了中央戏剧学院的专业课的合格证，还有南京艺术学院的合格证，但是说实话，我的模王课真的很一般。我考这编导专业啊，所后我就上了成都的学校，到了大三的时候，我暑假回到我老家。

我特别想去我们当地电视台实习，那时候我们家又没有资源，就只能靠自己了，我干啥，我就在那个新浪微博搜到我们当地电视台副台长的微博。因为他有加黄埔一嘛，我就鼓起勇气，我就给这个台长发了一个私信。

我告诉他我是谁，哪个学校的以及我特别想暑假的时候去电视台实习，并且我还加了句，我可以不要实习工资，没有想到副台长亲自回复了我，并邀请我带上简历去他的办公室面试。

然后我那一个暑假在我们当地那个电视台就实习了两个月。当时那个台长。🎼他现在已经从电视台调到我们当地的一个镇上去做镇长了，前段时间还给我发消息，想跟我有些资源上的合作。因为他知道我在做直播嘛。

然后他现在在去搞那个三农，让我帮他介绍点人，然后他去做直播。所以说你看是我从当年一个像他去要求一份兼职实习的女孩，反倒十几年后的今天我可以去帮他介绍一些资源。

这个转变真的从从我内心上我也觉得是一个很大的心态变化，我也很感谢他，如果当时他没有回复我，可能那一刻我觉得我我会有一点点受挫。因为我去努力争取的一个机会，我没有被看到，但是我去做了。

他给了我这样一个机会，也更加笃定了我的一个信心。但凡如果有机会我都去争取。所以说什么叫自信。就是你在生活当中做成一件又一件的小事的时候，就会让你越来越自信。其实我到现在30多了，我想干的事情。

我会用一切的方法去链接我想认识的人。而且在这过程当中，我从来不会觉得。🎼不好意思，我会觉得我丢人，别人拒绝我不重要。因为我记住我的目的是什么。我希望在咱们这个屏幕前听课的宝儿，你们是一样。

我只在意我的目的，我要用一切的方法去做到。当然，前提是要合乎道德，合乎工序良俗有底线的情况。正是因为我有了在我们当地老家这个电视台实习经历，也让我在大学毕业后直接进入到了广东广播电视台工作。

我在广东广播电视台工作的期间，我参与主持了非常多的大型活动，啊，后来进入到互联网大厂也主持了很多呃，也跟一些艺人也成为很好的朋友。在我经常去参加一些峰会的时候，我都会主动去加那些嘉宾的微信。

跟他们去建立链接。只要是各种渠道任何场合，认识到牛叉的人，我都会不要脸的。非常自信的上去啊，去链接他们，用自己的title去加微信，想办法跟对方认识。我一个四线早晨出来的女孩，到今天可以这样赤手空拳。

在广州这个一线城市。🎼一步步走到今天，让我的事业跟爱情都有了不错的收获。就是因为我这副不要脸的执着的精神。所以说社交场上的第二招就是少说多做自己的好，一定要让人家看得见。接下来第三招，交心要谨慎。

断交要果断。我们在社交场上不要傻傻的掏心掏肺，把自己全部展示出去。有时候社交就像是恋爱，你要让别人对你感兴趣，让别人对你有探索欲，就需要有所保留。人性就是喜欢对一眼看透的事物迅速的丧失兴趣。

或者说对于一眼看到头的人跟事都没有深交的欲望。在社交场上，其实人心是最难测的东西。能够让我们真心实意付出的人是少之又少。有时候你掏心掏肺，未必会给你带来真正的正向反馈。所以在社交的过程当中。

我们要学会什么呀？放低期待话不要说太满，人不要看太透。我记得我看过刘德华的一段采访。🎼哈他很多年前拍戏受过伤，后来他在这个采访的时候说，他都经受过一场生病才看透世态炎凉。

那些平时围绕在自己身边的人得知他生病的消息，要么就会关心投资会不会失败，要么就是离他而去，真正关心他的，反而是那些素不相识的隐迷。所以说有时候我们在社交的过程当中，很多事知道就好，不要言语。

有些人点到为止，不必深交。接下来很重要一点就是断交要果断。就是你发现这个人其实并不适合交往的时候，你要记得赶紧当断择断，不断必有后患。有三类人其实是不值得交往的哈，也是要果断断交的。第一种忘恩负义的人。

这种人不用多说了，他自己的一大一切。在这样的人眼中是没有恩，也没有情的。他只记得你的不好，不念旧情，不懂感恩，这样的人要毫不犹豫的果断设计。因为他根本不值得交往，交往越久，他对你伤害绝对是越多。

🎼那种虚情假意之人，有一种人他虽然是以你朋友的身份在你身边，但是骨子里他就是看不起你或者是嫉妒你，根本没有把你当真正的朋友，更不会对你尽朋友的责任跟义务。我给大家讲一个发生在我身上真实的事情哈。

我在广州呢，之前有一个女朋友，他大的比喻我有点多，然后呢，我是有什么样的男生资源会共享给他，他有什么样男生资愿共享给我。因为我俩那会都是单身，然后有一次我们有一个共同圈子的一个男生在追我啊。

那个男生追了我挺久的，但是这个男生我总觉得差点意思啊，然后与此同时呢，其实我的确还有另外一个男孩子也在接触当中哈，另外一个深圳的男孩子，然后一个广州的然后在广州这个男孩子呢，是我这个女朋友他是也认识的。

然后我就把我跟深圳的这个男孩子也有在接触事情，我就跟我这个女朋友说了，我说我现在手上有两个人，我我他两个人我在选我在对比。然后呢，有一天我就接到一个电话，就是我接到广州的那个男孩。🎼给我打电话。

因为他的身份比较敏感啊，他是系统内的，呃，是一个非常好的单位，全市部门。他就给我打电话，他炸我，他跟我说，是不是有其他男生在追你，我说有男生追我不是很正常吗？我长那么漂亮，我当时真的就这么说。

🎼他说是不是深圳的，我说你怎么知道他说我查得到呀，他说这个话其实啊我是相信的，因为以他在的那个位置，他的确能查。🎼但是我又转念一想，他又是一个很爱惜自己羽毛的人。

我觉得他不会为了我这个事儿去动一些关系去查这个。然后就是嗯我说嗯，那你接着说你还查到了什么呀？🎼他说他家里呃是做房地产的，是个发二代是吧？🎼说到这里了，我就知道了，绝对是有问题的。这不是查出来的。

是有人跟他讲过。我下去我就说你是不是给那个呃什么什么姐姐打电话了，就我那个朋友，我说你是不是跟他打电话了，你是不是套他话了，是不是他告诉你了，她马上在电话里面慌了，他说没有啊，我查的没有人跟我讲。

说别装了，我说你还能骗得过我，然后他就过了一会儿，他被我憋不住，他说对我给他打个电话，但是他跟我说千万别告诉你，我说行，我知道了这个事情我知道之后呢，我没有去找我这个女朋友去跟他摊牌。

说你为什么把我给你讲的话翻给男生听，但是通过这一件事情，我就明白了一点，他从此之后都不再是我的朋友，的确从那个事情开之，我就开始疏远她了，就是我什么事也不会跟她讲，然后偶尔呢她约我吃饭，我也出来吃饭。

他也问题问我，我也给你解答，但是我的事情从我这边隐私，我全部不会告诉他。后来他也问过我，就是包括我结婚找我老公，他一直想组局想认识我老公想出来跟我老公吃饭，因为他也知道我老公各方面还不错嘛。

🎼多次我都是各种理由我就推脱了，我都没有带她进入到我老公的核心圈子。因为我觉得没有必要，就从这件事上，你就已经从我心里当中我就把你除名了。所以我其实是一个对朋友要求非常高的人啊，所以你们要记住有些话呀。

你发现他对你虚情狭意，发现他背后可能坑了你一下，但这个事儿呢，你不用点破，你从内心上从物理上心理上跟他隔绝就完了哈。第三种就是极度功利的人，他跟你做朋友，只是因为你对他有用，不管是精神上还是物质上。

你能帮得到他，与其说是他跟你做朋友，倒不如说他在利用你，不管他有什么事，只要觉得能用得上你就会主动找你，让你给他帮忙。但是他没事的时候，能你几个月都给你发一个消息，就是完全是用你的这种啊。

如果你有事找他，他就给你左推右推，说出一大堆困难。哎呀，最终结果就没法帮你办，哪怕是你心情不好，想找他诉诉苦，他就一两句话把你打发了，根本不听你唠叨。因为他对你的事根本就没有兴趣。

🎼心里很明白你是什么样的作用，相信大家有遇到过这样的人哈，就是几百年不联系，一联系就找你帮忙或者借钱的这种。这样的人是不得到别人尊重和善待的这就是为什么我常常在说向上社交是需要社交维护成本的。最后一点。

顶级社交心法最核心的点就是真诚。我无论在直播短视频都告诉你大家，真诚才是一切套路的必杀技，也是打败魔法的魔法。好了，以上就是我们今天这节课全部内容。这节课我大家分享的主要三招就是轻松掌握顶级社交心法。

第一招遵循三步原则，不做老好人，不要交浅延伸，不要圣母心泛滥，第二招少说多做，自己的好，一定要被别人看见，第三招，交心要谨慎，断交要果断。最核心的社交心法就是真诚。那么随着这节课的结束。

我们本章节的向上社交核心的道法学习就全部结束了。关于向上社交的方法和心法大家都。🎼会了吗？记得一定要用于实践哦，加油，我是木姐，我们下节课再见。🎼。

