# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：162.第二课：如何帮助来访者自我提升

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划。在培育计划的过程当中，上一节课程和你们分享了一个咨询师如何给来访者建立良好的约会。那么在今天的课程当中呢，我将会教你如何帮助他人。

实现自我成长？同样的，也如何帮助我们自己实现自我成长。😊，这门课呢有一个重要的思维模型，我希望你拿出你的笔记将它记录下来。它是一组关键词。第一个词叫做认识。第二个词叫做接纳。第三个词叫。说完了这一组词。

那么接下来呢老师要跟大家分享几个案例，结合我们的这个思维模型，老师会告诉大家该怎么样在案例当中帮助我们的来访者认识自己，了解自己，实现自我成长。前两天呢我接到这样的一个咨询。

这个小姑娘呢她本身也是一名情感咨询师。然后呢，她跟自己的男朋友啊分手了，找到我嗯问我说。哎，清梦老师啊，我真的特别难过，就是我对这个男生真的很好，我们出去啊、吃啊住啊、玩啊都是我花的钱。

因为我比她年纪稍微大一点嘛，收入也比她好一点。那为什么这个男生要背叛我呢？如果不是我的闺蜜啊，给我发消息，我还不知道她表面上跟我装的那么恩爱的样子。其实背地里早就会和好多女生在聊骚了。

我真的没有办法理解，她怎么可以做到这样两面三刀，怎么可以这么违心呢？😔，我静静的听他倾诉，接着呢我问他说好，那既然你现在知道了这件事情，你不是应该庆幸吗？你看到了他的真相。他回复我说，哎呀，老师啊。

我很难过，我真的不知道我做错了什么，我已经尽我所能的去对他好了。我平时也会做很多的情感咨询。我也有很多的来访者对他们的时候，我会告诉他们，哎，该怎么那样做，怎么样做，但是在我的自己身上。

我也是这样做的呀，为什么最后我没有得到我想要的感情呢？我真的很痛苦，我真的很纠结。听到这里呢，我要跟各位同学来说一说，像这样本身就有自己丰富情感经验。甚至于自己有个案的经历的咨询师，我们在给他做督导。

做咨询的时候，我们最重要要做好的是共情。他们本身呢对于感情上面啊有一定的理解和认识。所以如果盲目的给出判断。他很容易觉得我们不够专业，甚至于呢共情失败，在我们后面的咨询当中非常难以推进。

所以我是这样处理的。姑娘，我可以理解你有很多的案例，而且呢你在业内有很好的口碑。但是啊很多时候我们往往也会遇到一种情况，就是我们在自己的感情当中呢会陷入到第一视角，在第一视角当中很难抽离出来。

所以你看你能不能跟我聊一聊他究竟是怎么出轨的，以及怎么让你知道的呢？这个姑娘呢听了一会儿，也停止了前面的这个抱怨的模式，跟我继续说。是这样的，秦风老师是之前呢，我跟他都是学生嘛，现在我已经毕业了。

然后我自己也有自己的工作室，一个月收入也还不错，所以就在外面呢住了个别墅，跟他一起呢住在外面。嗯，平时啊他都对我特别特别的依赖。我也很惯着他，就像惯儿子一样啊，他想要什么就给他买。后来呢放暑假了。

他说他要回去一个月。我这一个月里面，我们也天天视频电话，但是呢她家乡是个小地方。后来我有个闺蜜呢，跟她是一个地方的，给我说，她在家的时候跟别的女生聊天，还把她跟别的女生暧昧的聊天截图发给我。

我真的接受不了。于是呢我知道了这件事情之后，没有控制住自己，就跟他大吵了一架。吵架了之后呢，他就跟我分手了，他跟我说都是你不好好啊，嗯没有好好照顾我啊，所以我要跟你分手都是你太强势等等等等。老师。

我真的想不明白，我对他那么好为什么要说我强势，我对他那么好哎。好。听到这里啊，我们想象一下这个来访者他自己的心里，我们也来跟他产生一下共情。你是不是也有过这样的一种状态，就是觉得自己做的没有错。

但是现实往往不尽如人意。这种状态呢其实在我们的生活当中很容易出现，想要帮助来访者自我成长，就先要帮助他认识自己当下的状态。这个来访者他有自己的从业经验，有自己的一些经历。但是在遇到背叛的时候。

他的这些从业经验和经历不能够很好的运用上为什么？因为在他心目当中有一个认知是这样的。自己是特殊的。或者说他觉得自己作为一个咨询师，其实是应该在感情当中得心应手的。事实上这本身就是一种不合理信念。

我们虽然是咨询师，但同样的，我们也是普通人，我们在感情当中也会遇到困惑。就像医生他也会得感冒，他也有可能得病，并不是说我们作为咨询师，我们就一定不会遇到任何的问题了，会遇到，只不过作为咨询师。

我们有更多的解决途径，不会像普通人一样长时间的陷入到无助当中。比如说你可以向他。一样跟老师来做督导，跟老师来做这个深度的咨询，这些都可以有效的解决你在咨询的过程当中遇到的深入的困惑。我们接着往下说。

那那个姑娘。倾诉完了之后呢，我问他，我说好，那既然你不理解他为什么要这样对你，那我想问你一个问题，他这样做是不是他自己觉得是对的？他才会这样做。姑娘思索了一会儿，回答我说嗯，是的，好。那我问你。

他这样做是不是背后一定有他的一条信念，我们找到这条信念，才能理解他的思想。他又点点头，跟我说，是的。接着呢我站在男生的视角，帮他开始分析。好，现在假设我是你的男朋友，我是一个比你小3岁的男生。

你是我的学姐，我以前很崇拜你，很仰慕你，然后呢跟你一起走入了感情生活。你对我生活上无微不至，特别照顾，我也特别依赖你。但是作为一个男人，我欠缺了一样东西，那就是征服的快感。或者说我更像是你的一个玩具。

我被你保护的很好，被你照顾的很好，但是我却缺少了自己的主动，缺少了自己的征服，缺少了被你崇拜的部分。我觉得我挺委屈的，所以呢我想找找别的女生跟我聊聊天，看到他们对我的喜爱。

我仿佛就获得了一种自我认同的感觉。他听了我站在这个男生口吻的这段叙述之后呢，若有所思。我接着跟他说。你看。在你的感情经历当中啊，我发现了一个影子，这影子是什么呢？

是你试图在自己的感情当中实现一段完美的恋爱。在心理学当中啊，这是一个很常见的理想化的成分。但是你说这个世界上存在完美的东西吗？他思索了一会儿说。老师，我明白了，是我。😔，太希望渴望得到一段完美的感情。

有的时候反而忽视了对方的需求。对。我接着问他。😔，那现在来看，这个男生接下来肯定是会来找你的那你要跟他复合吗？他思考了一会儿，跟我说，老师，我想了想。我有我的底线，他做的事情呢我不太能接受。

所以我不愿意附合，我还是愿意把时间花到自己的投资和自己的提升上面。我认可的跟他说，好，希望你。😔，可以让我看到接下来更加努力和更加精彩的你。在这个过程当中呢，我帮助他完成了三件事情。

第一件事情是认识自己，第二件事情是接纳自己。第三件事情是改变自己。首先啊认识自己的部分是认识到他过于强烈的完美的执念。这也是我要提醒各位咨询师一个相当危险的坑。我当时啊也在这个坑里面掉了很久。

我们刚刚开始接触情感咨询，成为一名咨询师的过程当中，都会有强烈的信念，我以后肯定不会谈失败的感情。我以后肯定要做一个完美的恋人，或者说我要拥有一个完美的感情。过于完美，有的时候他就等于虚伪。

因为这个世界上本身是不存在完美的事物的，我们看上去表面光滑的镜子，拿显微镜一看，好，都是坑坑洼洼。所以这个世界上啊并不存在我们所想象的那种完美无瑕。如果我们违反了客观规律，去想象一段完美无瑕的感情。

会让我们无比的痛苦和焦灼。好，那我们该怎么样去进一步的帮他接纳自己呢？我帮他认识了这个信念之后，我给了他一个共情，我告诉他。这可以理解，这也很正常，帮助他去合理化和正常化他自己的这一部分信念。

告诉他这一部分信念会给他带来什么样的感觉，以及会给他的对方带来什么样的感觉。我站在了一个第三方的角度，然后呢融入到她男朋友的角色，用她男朋友的口吻，告诉他说她是怎么样想的。让他第一接纳自己的信念。第二。

接纳对方的一个想法。第三就是帮他改变自己。当他认认识和接纳了自己之后，我们就需要帮助他改变。How。接着我说第二感案例。我们在感情当中呢经常会遇到这样的来访者啊。清梦老师，我知道我做错了。😔。

我我真的很难受，我真的很痛苦，我好希望我能够回到过去，跟他把这些修复掉。我好希望我能够回到过去，把这些改变掉。我好希望我能够回到过去啊，我真的好痛苦好痛苦好痛苦。😔。

我相信大家有的时候也会陷入到这个状况。于是呢遇到这样的来访者，我常常会这样反问他。好，别着急，跟老师讲一讲，当你回想过去的时候，你会有什么样的感觉。这一步就是我们在帮助他认识自己。那来访者跟我说。啊。

我首先会想到过去美好的经历很开心，然后想到我们分开了，我就觉得好痛啊，我真的受不了。我好想回到过去，老师，你帮帮我好不好？😔，当他在这样说的时候，我们仔细来思考一下。

他其实自己并没有认识到自己痛苦的根源，对吗？是的。他痛苦其实是来自于他在不停的循环一种比较，他没有给上一段感情画上一个休止符号。在他内心深处，他一直在拿现在的状况，跟上一段感情甜蜜的时期做对比。

这个时候我们要帮助他把这个信念给挑出来。于是我问他说，你看现在让你这么痛苦，其实是因为过去的美好。那我们做个实验，假设我们把这些美好全部删掉，你愿不愿意？来访者回答我说，嗯，老师，我。😔，我不愿意。😔。

这些美好是我生命里面我觉得特别开心的东西，我不想删掉他们。我接着回答他说。对，你看啊这些美好它本身是珍贵的。是非常珍惜的。😔，我们可以用这些美好成为我们生命里面精彩的点缀。我们再想一想。

他一开始也是一个陌生人出现在我们的生命里面。他给我们带来了美好。而我们到最后不仅没有感谢他给我们带来的美好，却记着我们不能在一起的伤害，不能在一起的痛苦，不断的折磨自己。我请问。这样是他愿意看到的你吗？

😔，来访者思索了一会儿。跟我说。老师，我知道了。好，这个步骤呢我们就是在利用他所思念的对方啊，站在那个角度来让他接纳他自己，帮助他从原先的角度抽离出来。原先他所站的角度就是像一个孩子一样。

以前能够吃一颗糖啊，现在没有糖吃了，就不停的对比。不停的对比说，哎呀，我现在没有糖吃了，我好可怜。但是呢他没有想到的是，以前也没有他，他只是在自己的情绪里面不停的纠结。我们让他看到。

对方给他的东西其实是给予，而不是索取，帮助他接纳他当下的情绪，进一步的告诉他痛苦的意义。我接着说。How。你看啊现在你这么痛苦，这些痛苦其实是在提醒你，你现在的状况出了问题。他们不是在告诉你说回到过去。

而是在告诉你说快点振作，未来有生活在等待着你。那你想一想你现在该怎么样做去改变你自己呢？这来访者呢思考了一会儿，回答我说。清末老师，我想我现在要好好工作，这段时间我的意志特别消沉，也没有心思放在工作上。

我首先要把工作做好。其次呢，我想这段时间多看点书，多跟着你学习学习。好。听到这里，我们的来访者已经开始他自己的改变了，我们还可以啊进一步的给他引导，让他在接纳完了自己之后，再促进他的改变的动力。

比如说我经常会用这样的一个方式。好，那既然你有动力去改变，那老师也希望接下来听到和看到你的改变。我们来有一个约定好不好？呃？我们一起约定啊，四个礼拜之后，你给我分享一本你最近看完书的心得。

你看这样好不好？听完了之后呢，他也答应了我。这就是完成了认识接纳和改变这个过程。最后一个案例。这是我之前的一个来访者。他呢是一个企业的CEO啊，也是我的一个朋友，跟女朋友分手了之后呢，很痛苦，找到我。

他跟我说。哎呀，清风啊，你看我生意场上做了这么久时间了，别人呢都说我什么总啊啊什么老板啊，那你说为什么我在感情里面啊，就不能够改变自己，或者说不能够掌握自己的感情呢，我真的觉得特别纠结。

你说这个女孩子我对她这么好啊，她要什么包包啊，我就给她买哎，啊，她要房子，房子我都已经写他的名字了，他现在还跟我说他要分手，我真的想不通为什么。😔，这个来访者呢其实和我们第一个来访者很相似。

前面的情绪呢比较固着在自己的付出，没有得到回报，没有得到理解。这个过程当中，我们同样要给他良好的共情。我回答他说。当然可以理解啦，你看啊任何一个女孩子，你这么付出，她都是会得到感恩的。

但是我们也得承认一件事儿，她这么做，虽然伤害到了你，但是对她是有利的，你说对吗？他笑了一下是吧，那当然啦，对他没有利，他干嘛这么做，我抓住这个契机继续引导他。😊，你说的特别好，对他没有利。

他就不会这么做。所以我们只有找到了那条利益的链条，找到了他的信念和他的想法，理解了他，我们才能掌握自己的感情，你说对不对？他认真的思考了一下，跟我说是的，于是我帮他开始分析。你看啊，如果我是这个女孩子。

我会这样想。你对我好是挺好的啊，平时呢上下班接送啊，我要什么就买什么。但是我跟你在一起的时候，我从来就没有体会到过那种我想要的浪漫的感觉。你虽然什么都给我买，但是你并没有让我感觉到这些东西有特殊的意义。

钱对你来说不重要。他仔细听了一下。先是想要反驳。钱怎么会不重要呢？但是说说了一半。他又思考了一下。于是我接着引导他。你看其实对你来说，你已经把自己最好的东西给了他。你白手起家。

你开始打拼钱对你来说是你这些年拥有的你认为最好的东西。你舍得为他花钱，说明你真的很在乎他。但对他来说呢，钱就不一样了。这个女孩子从小生长在一个富裕的家庭。受过良好的教育，又是做文艺方面的工作的。

对他来说，钱不是最重要的，甚至可以这么说，在他身边愿意为他花钱的人挺多的。如果你不能够建立一个自己良好的优势和特点，对于他来说，你再怎么努力，你也是白费力气。好，这个来访者听了之后呢。

他又开始陷入到自己第二个死循环当中了，开始跟我强调，他说我怎么没有努力啊？哎，我给他订餐厅，我让我的秘书花提前两天的时间给我做攻略。我给他订酒店，我真的是很用心的，买包包都是限量款。

我都是刻意挑他喜欢的，我这样还不够用心吗？他依旧回到了他原先那个固着的情绪，付出了没有得到回报，特别痛苦的状态。所以这个时候我依旧使用共情的方式跟他说，对你是对他很用心，但注意是你对他很用心。

他没感觉到啊，这样的方式不是他。所需要的呀。😔，他思考了一会儿。反问我说，那他需要什么样的方式呢？我跟他接着说，你先别着急。这就好比我们创业，我们做公司。刚开始做公司的时候呢，我们很努力很拼命。

但是有很多的能力上面达不到。即使我们再怎么努力，有的时候也无能为力。你有没有过这样的经历呀？他认真的点点头跟我说，是的，刚开始创业真的是太辛苦了，有的时候能够坐起来，回过头看一看，那个时候真的很侥幸。

我继续看着他跟他说对。所以你跟女孩子的相处，你用你原先的努力方法不对，他告诉你了一个什么结果呢？或者说你在做生意的时候，你往这个方向做，你发现没有效果。他告诉你你一个什么结果呢？他思考了一下。

说这个方法是错的。我回答他说，对你思考的很对。这个方向是对的，但是方法用错了。你在南墙上面不停的撞，试图撞破一个口子，但是只会让你自己越来越痛苦。所以我们要怎么样去解决这个问题呢？

我们要使用一个更好的方法，对方接受的方法。你看他是做文艺工作的，平时朋友圈发出来的兴趣都是在看书运动，你呢太忙，没有时间去做一些运动，不如啊我们换一个思维，我们去做一些运动。

用一些比较有意思的运动去吸引他，你最近不是要出差去马来吗？哎，到海边潜水冲浪，拍一些照片，说不定啊你们的关系会得到很大的推进。How。这个男生呢按照我说的去尝试了一下。果然回来了之后呢。

女生开始频繁的跟他互动。好。刚刚啊我们又循环了一遍我们的这个思考的单元，从认识自己，接纳自己到改变自己，这是一个帮助我们来访者真正实现自我提升的方式。接下来呢问题也来了。各位同学们，两个问题。

第一个我们如何让自己认识自己，接纳自己，改变自己。第二是我们的来访者在什么样的情况下面，我们如何去让他认识自己，如何让他接纳自己，如何让他改变自己，帮他制定更好的计划，帮他推进这些方面。好。

第一个问题啊，运用到自己身上怎么用。第二个，运用到你的案例当中怎么用。接下来呢是我们的自由讨论时间，大家可以进行讨论，分享你的案例，我们来集体督导。好，谢谢各位同学，我是期末老师，我的工作是一名职业。

的情感咨询师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划的第八课，我想和你一起成长和学习。