# 清醒mu姐9套合集：5.【Mu姐】普通女孩的情感逆袭之路11节298：9_第九课 用科学原理挑选你的人生伴侣_1080p

今天通过原理来给大家分析一下如何找到mrright。第一个结婚时机学最佳停止理论。1911年伟大的天文物理学家约翰尼斯开普勒的妻子去世。两年后，科学家决定续贤筹备新的家庭。

天文物理学家择偶啊过程真的是非常应核。对于开普勒的上一段婚姻很不幸。所以这次他拿出研究天文学的精神，列出许多参数，对交往的女士的详细考察，力求找到完美的对象，其严谨程度不亚于在太空当中寻找一颗小行星。

开普勒像面试一样，与相亲对象去交流。在见到第五名女性时，他眼前一亮，被对方的勤俭持家忠诚善良打动了。本想就此收手，但是男人嘛都是大猪蹄子。下一个会不会更好呢。这样的想法驱使他继续去相亲。最后，开普勒一。

共交往了11名女士，但是她并没有找到更好的，反而一直对第五位女士牵肠挂肚。在她某天去演讲的途中呢，她突然下定决心，掉头前往第五位女士的家里面，后者脸皮向这位被他拒绝过的女士求婚。幸运的是，对方答应了。

就这样，开弗勒跟这名叫做苏珊罗伊特林格的女子结婚了，两人生育了6名子女生活幸福携手到老。并不是每个人都能向开普勒这样的幸运。她的故事给我们留下了一个思考。一个人在交往多少个对象之后。

才应该放弃下一个会更好的想法呢？确定自己的理想伴侣。换句说话就是说我应该什么时候收手呢？这个问题啊，表面上她是一个情感问题，本质上她是一个数学问题。她的系统性解决，要等到340年之后的1960年。

1960年2月，科学美国人呢看中了一组。数学难题，其中有一个跟开普乐相亲的问题，有着相同本质的经典秘书问题。假设哈你现在是一家公司的老总，现在有N名候选人来申请秘书的岗位，你作为面试官。

你要挨个面试他们，并且当场决定要还是不要，不要，你就马上换下一个，不能回过头去录用被拒绝过的人，那什么样的策略才能使最佳人选被选中的概率更大呢？你看这是不是一个数学问题。

你会发现我们在人生当中哈有非常多抉择的时刻，买房的时候，结婚的时候要不要跳槽这类事情都是我们难以抉择的。他难以抉择呢是有以下几个原因哈。第一，未来是很难预测的，而我们只知道现在和以前遇到过的人和事物。

对未来，我们其实并不知道。2、已经做出的决定，事实上是不能反悔的。尤其是结婚这样的头等大事，一旦拒绝就等于永远错。不过在计算机系统里，针对这样的情况称作零信息博弈。在信息极度稀缺的情况下。

分析潜在可能寻找出最佳的判断时机。比如买房，在同时面对几套房子时，我们应该买哪一套，应该在什么时间去买，是现在买还是考虑5年之后再买呢，这个就叫做零信息博弈。也就是在这样的情况下。

你要去寻找到最佳的判断时机。根据计算机的运算，只要是零信息博弈，最佳的决策时机。大家听好了，都是在同一个时间点，那就是你决策总实现的37%啊，大家一定要记住37%这个数字哈，后面我会详细的举例子。

比如说你要跳槽，你就要给自己设定，我一共要面试10家公司，那10家公司都属于名气资质差不多。那根据37%的原则，你在前三家公司的面试中，不管待遇多高。都要果断拒绝。从第四家公司开始。

一旦发现比前三家都合适的公司，你就要去努力争取。那你就可以测算出这家公司就是最适合你的公司。通过37%的理论，我们就可以测算出我们最佳结婚的时机。那这个问题，最好的解决方案就叫做最优停质理论。

推导过程就在次不凡数了。因为是一个非常长的一个数学逻辑啊。简单来说，考察前37%的申请人时，就不要接受任何人申请，只要任何一名申请人比前面所有人都优秀，你就要毫不犹豫的选择他。这个结论如果用在爱情上。

就是想要找到最理想的对象，你应该果断拒绝掉前37%的追求者，不管他们有多好。然后再遇到比之前37%的人更好的人选时，果断的嫁给他。不管后面的人是不是还有更好的。以开普勒为例。

他一共给自己安排了11次相亲，最大概率找到理想期的方法是。放掉前面11乘以37%，约等于4位女士。然后从第五个开始，只要下一位女士比前面四个女士都让她心生爱慕，马上终止相亲，跟这位女士结婚。事实上。

开普勒遇到第五位女士就比前四位都要好。开普勒完全被她迷住了。从概率上讲，这位女士最有可能就是开普勒的理想妻子，事实证明也是对的。在她相完11次亲之后，开普勒没有发现比第五位更好的。

于是她就厚着脸皮去找回来了。按照这套理论呢算出你的结婚时机学方法论可以总结为下列。第一点，估算出这辈子你能谈多少次恋爱。用N来表示，假设你从18岁开始谈恋爱，可以谈到32岁。那我们就打两年谈一次。

那么你的N就等于用32减18除以二等于7次，我们再算出这个临界点，用M表示，M等于N乘以37%，就。约等于两次。第三点，执行策略。那前M个恋爱对象统统放弃。后面只要遇到比前M好的人呢，就定下来。

在假设当中就是前两个猎人放弃。从第三个开始，只要比前两个好就确定关系。感兴趣的同学，你可以算一算最大概率适合你的人是还没出现呢，还是被你错杀了。当然，以统计学为基础的模型。

一旦用于感情生活就会显得非常的生论。虽然数字和概率远比山盟海誓和甜言蜜语来的更真实，但是我觉得大家还是要谨慎使用。其实最优停止理论还可以广泛应用于像我们的面试购物啊等等。

那婚姻只是给大家的一个小小的建议领域。卡内基梅隆大学的运筹学教授迈克尔特里克曾经用真套方法来指导择偶。他在结束观察期后很快便发现某个交往的姑娘比之前所有约会对象都优秀。符合算法。

为这个步骤开出了所有条件，于是果断出手。她求婚，没有想到这个女孩非常干脆的拒绝了这位教授。这个悲伤的故事啊，可以用一段流传甚广的段子来总结。总有一天你会遇到这样一个女孩，她温柔体贴漂亮大方。

不嫌你穷也不嫌你丑，不要钱，不要房，不要车，也不要你开玩笑开玩笑，形容那个教授的哈。那我们的这个最佳结婚时机可以单向演算，但是婚姻呢，她是一个双向选择的过程，在决定出手前一定要让自己足够的优秀。

否则任何模型计算机算出来的时机都可能变成一场缜密的一厢情愿。那从37%当中还能总结两条。第一条，如果你和初恋结婚，只要你婚后遇到了真爱。那么根据理论，你一定觉得原配不是你的最佳人选。

需要用理论来确保你的原配是最佳人选，有且仅有一个方案，绝对不和第二个人约会，动心了也不能约。因为一旦。符合了两情相悦，这个必要条件，几乎肯定的是，你会看原配越来越不爽。记得如果你跟初恋结婚。

你没有用这个理论的话，就不要再去跟其他人约会了。第二点，虽以说最好不要只谈一次就结婚。但恋爱谈的越多呢，其实也会错过合适的人，在你机会比较多的时候，如果不能见好就收，也容易挑花了眼。2013年9月。

清纯女神徐若轩遇到了新加坡马可波罗海业集团主席李云峰，男士呢英俊多金，女士清纯性感，两个人就火速的结婚了。2016年4月，结婚不足三年的徐若轩突然被包出来，丈夫公司陷入危机，单季度亏损达到820万美元。

现在超过12。7亿人民币濒临破产保护。徐若轩呢就不得不在艰难的生完小孩之后付出赚钱。从13年9月到16年4月，命运仿佛向徐若萱就开了一个峰回路转的玩笑。徐若萱不知道的是。

冥冥之中有一股神秘的力量在操纵着她的婚姻。这种神秘的力量叫做行业周期，现在让我们从行业分析的角度来剖析徐若萱的这段大起大落。徐若轩的丈夫李云峰啊从事的是航运生意，旗下的马可波罗海运呢主要提供2块业务。

一个呢是租船业务主要为海上支援船。和散货去提供接触运煤起家。二呢是在印尼、巴丹岛，有船厂提供造船修灵等业务。简单来说呢，徐若萱婚后的物质幸福指数是跟海运行业息息相关。

感情的幸福指数当然不能全说跟这个婚后物质指数相关，但是肯定也是必不可少的。海运行业的紧气程度呢有一个成熟的指数可以反映，波罗地海站散货指数，这个指数其实跟波罗地海关系不大。

是有几条主要航线的运费加权计算而成，反映的是海运行业的紧气程度非常的权威。如果把徐若轩跟李云峰的恋情时间结合拉出来，大家可以看到下面这张图啊，从这张图我们可以看出，李云峰跟徐若轩相识的时候。

正好处于航运业景气高点。然而没过多久呢，航运景气度就随着欧债危机和中国经济低迷，一路走低，到了2016年4月正好就传出来了李云峰公司破。破产的消息，这个时候也是行业的最低点。

这种因为行业周期影响婚后生活的例子呢，的确还有比如说著名的影星车晓，他在2010年1月24号跟山西首富海新钢铁集团掌门人李兆会结婚。两人的社划婚礼曾经轰动了全国。结果两年的时间，两人就离婚了。

两年时间其实就是一个钢铁价格周期。当然呢，还有一些豪门婚姻被一些突发的因素所干扰。比如说大S徐熙源就绝对不会料到，他自己的豪门婚姻呢是跟8项规定有关。2011年3月，大S跟俏江南的邵东家汪小飞结婚。

当时真的是风光无限啊，可是没有想到，婚礼一年之后，八项规定就出台了高端餐饮行业遭到重创汪小菲和母亲张兰，因为业绩完不成对赌，逐渐失去了公司的控制权。当然对于我们普通人来说。

我们去找的优质男受这种行业周期波动性的影响不会很大。但是。我们要了解这个常识。对以后我们去择偶，或者进入到婚姻，都可以更好的有预判。接下来说一说婚前调查学。据说在上海相亲啊，每一个问题都是刀光剑影。

步步惊心。比如像上海的丈母娘啊会这么问，小伙子，你家好不好停车呀？停车费多少钱一个月呀。哎，你回家高速堵不堵呀。这种充满套路跟陷阱的问题，其实就是最简单的婚前调查手段，我有个女朋友呢在上海长得非常漂亮。

他还是公司调研的一把好手。有一次一个朋友帮他介绍了一个来自河北的富二代，说是从英国留学回来，家里做轮胎生意跟外企合资连利润大几千万，就这么多信息，结果我这个女朋友她真的是很有福尔摩斯的精神。

她花了两天时间凭借这点信息呢先去轮胎行业筛选合格企业在用纳税信息缩小范围，最后用天眼查查到了股权关系，成功的把范围缩小到了两家企业。两家企业的实际控制人，都是女性50多岁。于是他在跟这个富二。

在第一次约会的时候，他就问了一个一般女孩注意不到的问题。他说哎，阿姨贵姓啊，她就通过这个问题就确定了这个富二代她到底是属于哪家公司的。最后他们俩相处的非常好，步入了婚姻。其实啊越是受教育程度高的。

越擅长用各种工具来做婚前调查，问小区物业费和停车费，这种呢只是初级阶段，以张雨绮为例，他前段时间有一段失败的婚姻哈，上了热搜，很火，其实就跟他没有做好婚前调查，有很大的关联。

比如她的前夫袁巴元这个人所有的信息都可以通过天眼查查得到。据媒体报道呢，张雨绮和袁巴原认识了70天就闪婚了。这么短的时间，其实他是很难了解到对方的情况，尤其是所谓的富豪的经济状况。

有很多的富豪其实也都是假富豪欠了高额的债务。在吐槽大会里，张雨绮说，谁的人生没有几个大坑啊，跨过去就是成长。李诞说。人生很长，困难都在后头，我就不多说了，我感觉你早晚还得来一回。

那会儿张雨绮还没有第二次离婚。所以我们再去选择另一半的时候，要用科学的方法去选择验证寻找，这样让自己少走很多弯路。当然，所有的经济学方法论，最后都可能在爱情面前败下阵来。毕竟理智和逻辑是我们进化的推手。

但感情和热爱，才是我们蜕变成人的最根本基础。