# 清风老师合集：09不委屈，做个真正高情商的人11期：096.第一课：什么是真正的高情商

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。欢迎你收听我们的情商课程，如何拥有高情商，让你轻松掌握工作和生活。在你的生活当中，是不是也有这样四种的烦恼？

第一种烦恼，自己总是说错话。说的话别人不爱听自己说了真话，别人反而更生气，第二种烦恼，做好了，但是别人却不领情，明明付出的人最多的是自己，但是为什么别人都不喜欢自己呢？第三种烦恼。

没有办法让喜欢的人用喜欢和爱回应自己，没有办法让他像自己喜欢他一样喜欢自己，第四种烦恼，总是没有办法得体的拒绝别人，总是在做着牺牲去满足别人的要求。如果你有这些困惑，那么这堂课就是为你量身打造的。

我将会帮你解决这四大疑惑和烦恼，帮助你成为一个高情商、懂情商、了解情商、会用情商的高情商人。我们对于高情商啊有两个常见的误解。第一个误解，高情商就是会去讨好别人。高情商的人啊，别看好像受人欢迎。

但往往过得很累。事实上，高情商是一种让自己和他人都舒服的能力，绝不是一味的讨好别人。第二种错误呢，高情商就是拉帮结拜，和别人每天凑在一起，就叫高情商了。或者身边有看似很多的朋友，微信有好几千人。

就是高情商了。这不是真的。高情商是让别人的心可以凝聚在一起，而不是简单的数量。高情商有5个核心能力。在正式为你讲述这5个能力之前，我这里要郑重的感谢一下哈佛大学的心理学博士丹尼尔格尔曼博士。

是他首先提出了情商这个概念。并做了大量的相关研究。也正因为这个概念的提出和倡导。他本人呢获得了美国心理学会最高荣誉奖项，心理学终生成就奖。这五种核心能力分别是自我意识、自我调节激励。

同理心以及人际关系协调能力。我们先来解释第一种高情商的能力，自我意识，了解自我的状态、偏好、资源和直觉的能力。你可能会很奇怪，在你的认知当中，情商是一种和别人打交道的能力。对，但是和别人打交道。出发点。

一定是我们足够了解我们自己，而不是一味的去了解别人。那么在自我意识，我将会为你阐述三个维度，稳定的情绪，客观的自我评估，良好的自我认同，并且教你成为一个拥有这些能力的人。第二种能力，自我调节。

这种能力呢是控制个人内心的状态、冲动和调节内在外在资源的一种能力。它有4个我要为你阐述的核心维度。第一，良好的自制力。在和他人交往的过程当中，你可以很好的控制你自己，处于一个较为平稳的情绪状态当中。

和他人进行交往。社交，提出需求或者拒绝别人的反应。第二，强大的责任心。你对于当下所做的事情有着自己的责任感。别看这责任感好像很虚，但是他是一种实实在在的精神力量。当做一件事情，你觉得和自己高高挂起。

毫无关系的时候，你会觉得生活失去了意义。第三个维度，优秀的适应力，对于环境中产生的变化，他人所表现出来的一些其他的反应，你可以快速的适应，并且掌握第四个，出色的创新能力。

对于你正在做的工作或者和他人交往的过程当中，你能结合不同的信息，产生创意，进行加工和改造。现在我们进入到高情商的第三种能力，激励激励分为激励自我，能够和自己处于一个良好的状态，让自己愿意去做改善。

不会在挫折当中停滞不前。还有一部分呢是激励他人，能够调动他人内在的使命感、价值感，让他人心甘情愿的去做某件事情，并且持之以恒的付出努力。他同样分为三个维度，第一个维度，强大的成就驱动力。

你对于自己所做的事情是有自己独到的看法，内在的成就感，去驱动你不断的尝试，努力改善。第二个维度卓越的使命感，并且能将使命感激发他人。在做这件事情的时候，你真的把它当做一件使命。从激励自我到激励他人。

将这种内在的感受散发给他人。在这个过程当中，影响他人，让他们也被你所感染，跟随你去做这件事情，或者在你的鼓励下去做这件事情。第三个维度，百折不挠的乐观精神。乐观并不是盲目，也不是傻。

而是在客观认知环境当中的困难问题，持之以恒的能去解决并且努力的一种特殊的能力。现在我们来说第四种能力，同理心。同理心是一个人际交往当中非常重要的能力。有的人同理心比较弱，往往会对别人的感受没有办法理解。

特别是从小缺乏父母陪伴，很少和父母交流的孩子。他们在成长的过程当中，往往很难理解别人的感受。我看过一个新闻的案例，一个孩子看了电视。

熊大熊二学着电视里面的熊大熊二去找了一个班上头发比较少的男同学说他是光头强把对方给打进了医院，老师问他，为什么你要打人呢？他说电视里面也是这么演的，我看光头强也没有死掉，也没有进医院啊。

这就是孩子缺乏同理心所产生的后果。他没有办法理解那个同学的痛苦，他没有办法根据这个环境做好良好的调节，于是在同学眼中，他是一个异类。你有没有过这样不被人接纳的过程呢，这个时候就需要调用同理心。

这是高情商的第四种能力，有三个维度。第一，良好的感受力，可以感受到别人的情绪。第二，敏锐的观察力，在别人悲伤难过的时候，可以观察到对方的一些没有用语言表达出来的情绪。第三，让他人改变的引导力。

因为懂对方理解对方，你更需要把对方从当下的情绪当中拉出来，带他进入到一个更加稳定健康？积极的状态当中，最后第五种能力，人际协调力。人际协调是通过的一种社交方式来影响他人。

最终呢产生一个你满意他满意的结果是一种双赢。上学的时候啊，我就很爱泡图书馆。嗯，有一次呢看到一本厚黑学。当时啊我对职场充满着憧憬和期待，觉得职场是一个可以实现自我价值创造价值的地方。

跟同事之间的社交和关系呢，相信大家也是共同努力的，结果看完厚黑学之后啊，让我觉得心里面瞎压了一块大石头，对一切似乎都带着有色眼镜去看，觉得好像哎这个人是不是他在装他伪装，他他在故意骗我。

那那个人是不是他以后会害我。我并不认可后黑血，因为我认为后黑血的本质是树立敌人。而我们要学习的高情商是多交朋友，甚至让原来的敌人也成为朋友。而这种人际协调力呢有三个核心的纬度。第一，强大的冲突控制力。

冲突面对冲突是非常重要的。有时冲突需要你果断做出决定，而有时冲突，需要你安抚彼此的情绪。第二，出色的资源协调力。这种资源不仅仅是物质上的金钱、时间，还有我们内在的精神力量。通过你的观点和看法。

可以激发他人。第三，优秀的随机应变力。可以根据现场出现的情况，及时做出反应，将结果往更好的方向去引导。我是清风老师，在我们的高情商专栏当中，我将会从什么是高情商？为什么我们要成为高情商的人？

以及如何成为高情商做个不委屈的人，怎么样利用高情商沟通法，帮助你巧妙的化解工作的危机。如何利用高情商聊天法，让你和喜欢的异性话题不断。如何利用高情商成为身边的人脉高手。如何使用高情商，优雅的说拒绝。

不再娶到老好人。如何用高情商表达需求，获得你想要的结果。如何用高情商平衡你的事业和家庭，最后是高情商的本质，终身成长，我将会在十节课程当中为你完整的阐述这些内容。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。