# 清风老师合集：11情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心14期：126.第九课：如何判断一个男人值不值得嫁（下）

hello，你好，我是清风。😊，在上一期的节目当中跟你聊了。判断一个男人值得嫁的第一个重要的维度。就是他的暴露度，愿意将他真实的过去的经历、社交行为，甚至社交软件的账号密码，还有财务状况告诉给你。

今天要给你讲的是判断一个男人值不值得嫁在后面两个维度，付出度以及他的成长度。先来说一说付出度。我想送给你一句话。你是一个大孩子了，别再动不动就心动，别再因为承诺而开心。等到他买了演唱会的门票。

你再选择激动，等到把你公开在朋友圈，你再认定，等到他在房本上写了你的名字，你再感动。😊，这段话乍一听是有点现实和残忍的，似乎男人只有把所有的结果做到了，才值得悲哀。实际上不是这个意思。

而是想要告诉你要透过行为去看到本质。对方嘴上说了100句，我爱你，都不如在你生病的时候背上你去医院。判断男人的付出可以通过以下这个方式为你改变，付出行动，语言投入，大于无动于衷。举个例子。

你和男朋友吵架，对方嘴很笨，不会去哄你，但是默默记住了你说的问题，下一次他把这个问题给解决了。这种人就非常适合进入到长期关系。但反过来，对方特别擅长照顾你的情绪。每次你生气的时候，他都第一时间来哄你。

放下他的一切来照顾你。这种男人反而要警惕。表面上看啊，你们在这段感情当中，他的比重非常高，似乎是很爱你的表现。实际上这是一种幻觉。一个有稳定工作事业的男人是没有办法做到时常把自己的时间都放在感情里的。

只有那些游手好闲精于套路的男人，才会如此懂得和擅长照顾女人的情绪。好男人是被调教出来的。与其去接盘一个被别的女人调教过的好男人，不如选择一个对你真诚付出，愿意为了你改变学习的男人。

如果你遇到那种从不付出，所有问题都丢给你的男人，一定要冷静。这种情况下，你们能谈恋爱，说明你们的关系当中一定存在着巨大的价值不对等。有可能是对方的实力远超于你这种关系进入到婚姻当中。

除非你愿意一辈子当一个花瓶和玩具，不然是很难长久的。请你一定要冷静下来，不要迷恋对方开的那样911或者手上戴的理查德，也不要迷恋对方是海归还是名校的博士，而是要看到对方那颗真诚跳动的心，婚姻的幸福。

金钱是买不到的，学历也是换不到的。第三个维度，成长度，不要选择一个每天把所有的精力都花在你身上的男人。这种男人啊除了对你好，一无是处。请你记住，一个人对你过度的付出和讨好，并不是因为他多么爱你。

而是因为你足够优秀，选择一个和你一起成长，可以一起解决问题的男人，其实更容易让你获得幸福。不擅长解决问题的人，他们最常问的是凭什么？他们最常说的是，明明我为你付出了这么多。凭什么你还要求我去改变？

擅长解决问题的人，他们最常问的是为什么？他们最常说的话是，我知道你现在想要的东西是这个了，给我一点时间，让我学会做出改变。😊，擅长解决问题的男人，有时候可能直男到让你生气。😊，当你说我感冒了的时候。

他可能说的是。😊，嗯，多喝热水，我给你买了感冒药，听上去非常粗糙，没有情趣，但这样的人却很靠谱。不擅长解决问题的人，有时候会浪漫到让你心动。同样的一句，我感冒了，他可能会关切的问，严不严重啊。

要不要紧啊，要不要我立刻马上来陪你啊？这种话非常的温暖，但是你一定会回一句，不用啦，我会照顾好自己。其实他们也懂，你不会真的要他来陪你，所以他用你喜欢的话术来讨好你。判断成长度可以分为两点。第一点。

对方是不是有解决问题的能力。第二点，对方是不是对自己和对你有更高的要求？一个真正好的伴侣，他可能现在不会有很高的收入。但是你可以看到他有宽阔的视野，心中的梦想，以及不断尝试解决问题的勇气。

这些品质是需要花费大量的时间去学习，努力，阅读，才能慢慢拥有的是他们在一次一次的痛苦当中，不断的打磨自己修炼出来的毅力和品质。有成长度的男人不会把你放在第一位，因为他把你们的未来放在第一位。

而没有成长度的男人，总是想办法满足你当下的快乐和愿望。有成长度的男人会带领你往前走，让你成为一个更好的人，他们会对你有各种各样的要求，他们会希望你学会理财。因为以后家庭的财务支出需要你去管理。

他们希望你爱上阅读，因为有了宝宝以后，希望你能和宝宝一起成长。对你有要求并不是一件坏事，只是希望和你一起变得更好的方式。爱情其实分三类。第一类是文学意义上的爱，这种爱啊非常的浪漫美丽。

比如影视剧作品当中那种刻骨铭心的爱情。所有伟大的艺术作品。都是把美好呈现出来，然后毁灭给你看。比如罗密欧与朱丽叶，比如梁祝。这种爱只存在在影视作品当中，是一种艺术品一样的爱。第二类是生物意义上的爱。

这种爱是一种强烈的冲动，一种非常强的欲望和本能，是渴望时时刻刻和对方在一起，希望战有控制，填满彼此。这种爱源自于生物的冲动，但是会随着荷尔蒙的消失，很快的衰退。第三类是真实的爱，有些平凡和无聊。

就像你醒来时闻到的早饭香味，你唠叨一句，哎呀，怎么又喝粥啊，然后他尴尬的一笑，回你一句，那做粥简单呢，而且我就会做粥嘛。虽然不那么强烈。但足够的温暖可以慰藉我们的一生。我是秦风，如果。

这个节目对你有启发，或者能让你感受到对于情感当中想要学会爱的那种努力。那请你点个赞，收藏一下，我们一起学习爱的表达，一起努力拥有爱的能力。我们下次再见。

