# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：005-第四课普通女孩如何遇到优质男

这节课来讲一讲普通女生如何遇到优质男怎么找到心仪的另一半。这堂课非常的实用，单身的姐妹们学完后一定要认真去做。首先介绍一个费米估算法，让你找到百分之百匹配的伴侣。在上个世纪40年代的一个早晨。

世界第一颗试验原子弹，在美国的新墨西哥州沙漠上爆炸。40分钟之后呢，震波传到费米和他的同事们驻扎的基地。费米把一些碎纸屑扔向空中，让其随风飘落。然后通过迅速计算。

费米向他的同事宣布爆炸的能量相当于1万吨裂性炸药。这与精确测量的结果极为接近。费米处理问题的方式，他是把困难的问题分解成小的可以解决的部分，从而以最直接的方法迅速解决问题。在实际生活当中呢。

我们常常要在信息不全的情况下去做决策。费米思维能快速的帮助我们抓住问题的重点。同样，我们在走偶当中也可以借鉴这个办法。英国数学家巴克斯在2010年的时候，他就用费米估算法算过。我为什么没有女朋友？

他使用了这样一个公式哈，我们一起来看。第一，她说住在我附近的女性有多少，她是住在伦敦有400万。第二个问题，有多少人可能跟我年龄上比较合适，按照20%的概率就是80万人。3、有多少人可能是单身呢？

50%、40万。第四个问题，那有多少人可能拥有大学文凭呢？26%、10万4000人。第五个问题，那多少人拥有魅力呢？5%500200个人。第六个问题，那有多少人觉得我有魅力呢？5%260个人。

第七个问题，就是最后一个问题，那有多少人又能跟我合得来，可以成为情侣的概率呢？10%26个，到最后她愿意交往的女人，全世界只有26个。石志摩曾经说我将在茫茫人海中寻访我唯一之精神伴侣。得知我信不得我。

精神病学家法兰克皮特曼却从实际情况指出，没有什么比灵魂伴侣这一说造成更多的人不幸。从费米估算法当中，我们可以看到，如果一个人一辈子都在找一个真爱，事实证明，在有生之年，他都非常难以预见。对于我们来说。

比较实际的做法是什么呢？具象化你的对象，教给大家一个非常简单的方法。一、找到一张便签纸写酒跟你认为恋人最重要的品质。2、划掉3个。3、再划掉3个。4、再划掉两个。5、用这个方法呢。

就可以帮你找出最后的重点，比如你可以列出物质条件，健康上进心，身高颜值、社会地位、学历、责任感温柔且善良。然后按照我说的方法，一个个去划出找到你觉得最重要的关键词。

按照这个词作为标准去衡量去找你的另一半这个方法的好处就在于去烦就减，找到对你来说，最核心的关键词。你再按这个方法去找，才能快速找到真正适合你的。有的时候我们去找另一半，找不到的原因就是我们的标准太多了。

弄不清楚哪个才是我们真正想要的。一个绝招教你储备优质男，现在确定了你喜欢的类型，按照费米估算法，你需要加大你所遇到的男性量级。遇到优质男，首先就要有量级的积累。有一个定律叫做邓巴系数，150定律。

意思就是你的社交圈最多容纳人数是150人。恋爱婚姻本来就是一个概率问题。看到这你肯定又想说，婚姻嘛，必须要和喜欢的人一起过才可以，的确是要找到你喜欢的人，这个事儿本身就是一个概率问题。

所以我们要树立储备优质男性的思维。要用科学的方式去找另一半。英国心理学家怀斯曼提出了计划细分的心理建议，工作和恋爱是成反比的，工作越久越吃香。恋爱结婚这事儿跟工作还真不一样，恰当的年龄要做恰当的事情。

不要因为工作宅，我们就不去社交，不去谈恋爱，想脱单，是不能宅，不能懒，少看浪漫偶像剧，女主角被霸道总裁撞上你的戏码，不要相信你的另一半一定是靠你自己谋划出来的。结婚恋爱的基础是要找个好男人。

所以这是最重要的事情。那最重要的步骤呢就是不断的去认识优质男性，分享几种认识优质男性的方法。一、办公室同事领导介绍，一提到办公室呢，很多姐妹会觉得啊一个单位我应该怎么去谈恋爱，肯定不合适呀。我的意思是。

你可以把办公室的同事领导，作为你的人脉节点。通过他们去认识身边的优质男。因为很多女生本身也是上班族，像平常也就公司家两点一线也没有什么社交，所以一定要发。动身边所有的资源去找到优质男，要拆分你的计划。

给自己做任务，安排每周1到2次，让同事带你出去玩，认识不同的男性，扩大你的交友圈。第二，亲友介绍，其实这个是一个非常好的渠道。很多姐妹们都忽略了，甚至比较抵触。

比如说像父母介绍的会觉得啊不是我喜欢的不是我的菜，如果最后没有在一起呢就会很尴尬。如果没有成，显得很丢人，其实能和你步入婚姻的男性呢，他只要有三个点。第一，人品好，第二，条件好，第三。

你喜欢这三个基本点呢，其中的两个基本点，人好，条件不错，父母会帮你提前去审核，剩下的就是你自己喜不喜欢，要重视亲戚父母的介绍。有时候大家拒绝就是因为觉得丢人，父母介绍的呢，其大部分人品都不会很差。

毕竟是知根知底，而且你一定要去见去见就相当于是去锻炼，这事就跟面试一样，你积攒了大量的经验，当你遇到正缘的时候就会一触即。第三，闺蜜介绍这个方法呢比较适合去找身边有优质男友或者已经已婚的闺蜜去介绍。

单身的闺蜜呢就不要找了。因为真正的优质男生，他们自己就会留着的，是不会介绍给你的。你单身闺蜜给你介绍的男性呢，很有可能是她的备胎。如果你身边闺蜜的男朋友或者老公很优质，那你可以拜托你的闺蜜去帮你介绍。

因为优质的男性，身边的朋友通常都不会太差。比如像大学同学呀，你的工作伙伴等等，这些都是你有可能的潜在男友，当然你也可以让我来给你介绍。第四，婚恋机构，婚恋机构的靠谱程度呢其实和你付了多少钱有很大的关系。

我跟我老公就是通过相亲认识的。我老公是通过一家高端相亲机构认识的。我，通过婚恋机构呢其实挺靠谱，你见的人，对方的条件和背景其实都是帮你审核过的，找到靠谱的婚恋机构也十分重要。

靠谱程度呢真的跟你付钱多少有关，像是很多大平台反而很坑。大的相亲机构，他们更多是为了上市，要去做流水，以销售为导向，没有办法真正帮你去匹配适合你的相亲对象，服务做的没有那么到位。

如果找相亲机构一定要找小而美的机构，这样他们能够细致去了解你的需求，去帮你找到真正属于你的另一半。5、高端培训班，这是付费群体，最典型的例子就是田普俊嫁给了王石。田普君跟王石的认识，就是通过长江商学院。

有条件呢就可以上NBA其他的线下培训班也是可以的。报这种们班有几点好处。第一，客单价都不会很低，贵的几十万便宜的也要好几万。无论是对方身价多少，比你有多少钱。但是当你们都进入到同一个培训班的时候。

你们就是同学啦，同学之间的关系相对就比较平等，换了一个环境，即使面对比你优质很多的男性，从心理上你也会觉得更加的平等。第二，这种线下课呢会经常组织探访企业，徒步沙漠旅行等这些线下活动。在一个相对封闭的。

环境比较容易培养出感情。另外呢现在的线上的支持付费的圈子是越来越多。我也有入一些里面真的有很多非常优质男性哈，他们有一些是很有潜力的创业型的优质男，你可以找一些比较好的高端的社群进去社交。

我身边就有一个做视频号的博主男生，他通过视频号就认识了现在的老婆，你也可以刻意去进入一些男性群体比较多的支持付费的圈子。比如说像金融技术编程类。第六，社交软件，这个可能会有点争议啊。

但社交软件呢也是现在年轻交友的方式，马化腾和他的夫人，当年就是通过QQ聊天认识的高品质的论坛，比如说像知乎豆瓣，这些基本上都有一些同城小组，或者有些创作者，他会留下微信。那整体素质比较高。

那你很适合去上面找一些适合你的优质男性，那像陌默探探so这些，我是没有玩过。我也听说过有约炮的情况。我觉得是可以试试，但是女生切记一定要注意安。总之要用一切的渠道去多认识男性。

以上就是我总结的几个可以认识优质男性的渠道方法告诉大家了。接下来一定要好好的行动起来。课程听再多，你不去动，你也没有办法遇到优质男，一定要听完之后就要去实践。

