# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：195.第十课：聊天话题：聊天必备十大话题库（下）

hello你好，我是清风，欢迎来到我的向上破茧课程。在上一节课程当中呢，我已经跟你聊了5个怎么样跟老大哥沟通交流的话题。这节课啊继续给你来聊5个。上一节课呢明线是这五个话题暗线呢。

其实是你在老大哥心中啊逐步的把你的人生经历，把你的个人故事告诉老大哥，这个过程呢就是不断的建立舒适感，从舒适感过渡到信任感的关键，只有有了足够的信任感，我们啊才能够推进合作，才能够建立真正的高价值社交。

那么在今天的这五个话题当中呢，也请你思考一下，我的暗线是什么？先来跟你说，今天跟你讲的第一个话题，异性资源。几乎所有的老大哥啊都会给你探讨到。对于异性的态度异性的看法以及异性的资源。

那你该表现矜持专一呢？还是表现随意有趣呢？我的建议是先听听老大。😊，哥的看法，然后选择做你自己。比如说我自己吧，经常就跟大家自黑，说我是一个海王，甚至是一个老渣男。为什么这么做呢？

因为这可以让大家更快的拉近跟我的距离。在很多用户心中啊长得帅，有才华，有钱就等于渣男，特别是我的长相啊，还不是那种特别让人有安全感的长相，与其我不断的去改变用户的思想，不断的去告诉他们。

其实我没有你们想的那么坏，他们反而不信，他们更觉得害怕，还不如啊我直接告诉他们，我就是这个样子，你愿意喜欢呢，就喜欢你不愿意喜欢，没关系，那我们就分道扬镳。老大哥喜欢的呀，一定是有态度的年轻人。

不要在他们面前装，他们一眼就能够看穿。如果你总是在老大哥面前啊，非常的装，装作一副好人的样子，那么反而啊你会失去很多机会。有的时候选。😊，合做你自己，放下伪装，把你真实的一面呈现出来，有野心。

反而会让老大哥对你有刮目相看的感觉。话题2，娱乐方式，几乎所有的老大哥呢都会有自己的娱乐方式。我听过一个最牛的上上破村的案例啊，他是通过打游戏公会认识了身价过亿的老大哥。

你看每一个老大哥他喜欢的东西不一样。所以啊娱乐方式是和老大哥切入关系的关键，有的呢喜欢极限运动，我认识一位导演啊，就是那个哪吒魔童降世的出品方，他们呢最喜欢干什么，就是去牛北刷圈啊，就是跑赛车。

那每个人爱好的东西不一样。有的老大哥啊他就喜欢夜总会，如果你跟大兴趣爱好相同呢，大家可以多围绕兴趣爱好，娱乐方式不断的去展开。但是如果你跟大家兴趣爱好不同也没有关系，不要硬柔，不要强迫自己。

那么你可能会问我了，西墨老师啊，我也想要过老大哥那种生活，但是呀我现在啥都不懂，老大哥愿意带我吗？哎，你还真别担心啊，老大哥啊身边也需要给他鼓掌的人，也需要给他点赞的人，只要你发自真心的请教学习。

不断的给老大哥鼓掌。他也愿意带你进入到他的活动当中。最重要的是。😊，你有一颗足够强大的野心，想要改变你的人生，想要改变你的命运，并且把你的野心发挥到极致。第三个话题就是老大哥的兴趣爱好。

那么绝大多数的老大哥的朋友圈都是风景照。哎，也没有什么背景也没有什么资料，一定是通过你细致的观察，在聊天的过程当中呢，去详细的了解老大哥的喜好，去详细的观察老大哥他的兴趣爱好，通过这些兴趣爱好。

逐步的跟老大哥深入，这就是我们逐步深入老大哥生活的一个过程，兴趣是跟老大哥产生强烈间的。这里我问你一个问题，你觉得跟老大哥交往，奢侈品重不重要呢？好，这个其实要分人啊。

如果老大哥啊他是比较喜欢这一类的那我告诉你很重要。因为你可以通过奢侈品跟他去打开话题。那如果他不在乎不喜欢穿着很孤。店那这个就不重要。奢侈品呢只是一张门票，它可以帮你抬高你社交的门槛。

就像我们之前分享的社交场景当中，它是一个抬门槛的作用，但是它不能够让老大哥喜欢你，喜欢让你啊最核心的还是取决于你的思想和你的性格，让老大哥觉得舒适，觉得信任，才能够让老大哥对你产生足够的喜欢。

让你的关系可以更进一步达成合作。第四个话题呢是通用话题，这个话题呢叫做美食美景啊。老大哥啊也会有需要放松的时候，找一些他可能会感兴趣的美食，找一些他可能感兴趣的风景，跟老大哥聊一聊。

分享一下你在这些风景下面你自己的人生经历和感悟，展现你的生活品味和态度，也是可以获得老大哥的关注的。如果有那么一两张照片，能够展现你美好的曲线，能够体现你高级的品味，那么对于在跟老大哥交流的过程当中啊。

😊，会非常非常的加分。最后一个话题，也就是接下来啊我们最重要的跟老大哥聊天的关键，怎么样让老大哥为我们倾注资源，怎么样让老大哥为我们持续投入，怎么样让老大哥为我们投资和付出。

最重要的一定是这个第五个话题解决方案。跟老大哥啊分享你解决问题的方案，跟老大哥去聊啊，你怎么去做具体的事情以及遇到的困难之后，你解决的方式和方法，这些才是能够让老大哥愿意为你去投入资源的？

当他发现你足够努力，并且可以一次一次获得成绩，老大哥才会不断的把资源倾注给你。解决方案是你跟老大哥聊天当中最为重要的话题。这也是我们接下来要详细展开的步骤，怎么样让老大哥愿意去为你投入资源。

一定是基于舒适感的前提下面有了足够的信任度，以及把你的解决方案抛给他，让他给。你意见这招的本质呢叫做引导投入。让老大哥问你投钱投资源的前提是他参与了你的项目，参与了给你出主意的这个过程，就像网络游戏。

是不是先要给你一个复1员领神装的活动，这个1员啊就是一个投入的动作。产品经理必看的一本书叫做上瘾。上瘾的本质呢就是从触发行动。奖励投入完成一个闭环。老大哥在投入不断的获得回馈。

他就会越来越愿意为你去投入。想要让别人为你上瘾，一定要学会通过不断的正向反馈，给出足够的奖励，让别人持续的为你投入和付出。现在来给你揭开开头的那个谜底。这一堂课的暗线是什么呢？

你有没有发现上一堂课是我们个人而这堂课是围绕着老大哥通过这一条线啊，我们其实要不断的去激发老大哥对于异性的态度，对于生活的态度，对于家人的态度，对于生活兴趣爱好的态度，在了解对方越多的信息情况下面。

我们的信任感也就越深。聊天其实分为三个层级。第一层啊就是最简单的信息层吃饭了没吃了，这就是信息的传递。第二层是情绪层啊，和你聊天很开心。这是第二个层级，最高的层级。第三个叫做价值观层。

大家能聊对于事物的看法，对于事物态度、人生中的缺失和人生中的美好，这才能够让你们真正成为朋友。在下一节课程当中啊，我会带你避免跟老大哥聊天的雷区。想要在老大哥心中不减分，持续的加分，一定要好好学习。

我是清风，和你共同成长，起聚闪巅。😊。