# 清风老师合集：01解读孙子兵法智慧8期：009.孙子兵法之谋攻篇

hello，宝宝你好，欢迎来到清风带你解读孙子兵法智慧。今天这节课啊，我要带你读孙子兵法当中最为重要，也是我们经常提到的一篇叫做谋攻篇。那么上一篇呢谈了交战。哎，这一篇呢又要谈谋攻。而且在这篇当中。

孙子提出了一个非常的战略概念，叫做不战而屈人之兵。这也被称为一个成语。在后世啊不断的被传颂。那么在这篇当中，孙子给了我们什么样的智慧启发。我们又如何的结合到我们的生活和实践当中呢，先来看一段原文。😊。

孙子曰，府用兵之法，全国为上，破国次止，全军为上，破军次止，全吕为上，破吕次止，全卒为上，破卒次止，全武为上，破武次之。好，这段话我们先来直译一下。打仗用兵的方法，把这个国家能够围起来，取得他。

这是最一等的。把国家打破了，然后从城门里面攻进去，再去迎取他，那就是下城了。那么接下来不管是军啊、旅啊，还有卒和武都是步兵行军的单位啊，从大妄小。那么全军呢就是整个军队，如果能够把他围起来。

让他自己投降，这是最好的。那么这段话，孙子开始用一段排比，提出了一个非常重要的概念，那就是我们不要直接和敌人交战，能够把对方打败，这是最好的那既然不交战，打仗打仗，这个打哎，不交战那怎么打呢？好。

接下来孙子就会跟我们讲，到底该怎么打，同时啊他还提出了一个非常重要的战略概念啊，这个战略概念呢？我们来看一段原文是故百战百胜非善之善者也，不战而屈人之兵，善之善者也。啊，我们先来看原文的旨意啊。

啥意思啊？就是说打百胜这个百胜将军其实不是一个好将军。孙子要讲的是什么？叫强胜将军，哎，我打一场仗，保十年20年甚至我到我死了，都不用再打仗，人家都惧怕我忌惮我哎，这个叫厉害的人啊，经常去打仗。

说明什么？说明这个人用兵并不娴熟。反而。是在消耗国家资源。那我们举感情里面的例子啊，平时经常作的女孩子最后得到幸福的概率是很低的。也就是百战百胜，你可能100次啊，99次都是你说对了对方你赢了对方。

但是这不是真正擅长维护感情的人。😊，虽然你每次做对方都会哄你，但是99次只要有一次，他不哄你好了，你整个感情彻底崩盘了。那怎么样要不战而屈人之兵。

就最高的境界是我们不开口要他主动给啊那我们能够不用去索取这样的关心。他来关系，我们这靠的是什么，靠的是我们自身的价值，靠的是我们自身的魅力，再比如说啊在分礼二加一的过程当中，哎。

你天天的去跟对方啊旁敲侧击啊，我们这个二加一多惨哪啊，然后遇到的那个二加一啊，那个男的怎么怎么样啊，有什么用呢？百战百胜，你就是说100次，他应付你100次道歉100次有什么用呢？我们要不战而屈人之兵。

要让这个男的彻底付出代价。比如说车子房子拿到你手里了，他没有足够的成本去外面造了这二加一看哎这男的啥都没有自动就走了啊，这就是孙子说的善之善者啊，不战而屈人之兵。你让这个男的他没有能力。没有成本了。

我经常说一句话，你们给我背下来啊，叫做忠诚，它不是一个人品的体现，是权衡利弊之后的选择。人这个动物啊，他的本质的功能就是权衡利弊。哎，碰到任何的事情都会先算一算。你要让一个男的持续对你忠诚。

靠的绝对不是对他人品的盲目信任，而是他留下来的收益足够大，离开的成本足够高。好，那么当我们知道了这是战略的核心思想，讲求一战而定。讲求不战而趋人之兵之后，孙子又给了我们什么样的建议呢？

怎么样才能够不战而趋人之兵呢？我们来看一段原文。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城攻城之法为不得已。好，我们先来看旨意什么意思啊，这最厉害的那就是通过谋略，让对方直接放弃了这个想法。

那么再下一等的呢就是派出这个使者啊互相的交涉，再差一点的呢啊就是跟对方啊开始两兵相接啊，冲锋陷阵。那么最最最最差的呢就是把敌人的老巢给攻破了。因为这中间付出了巨大的成本和代价。那实在要攻城了。

那是没办法采取攻城的。好，这段话我们怎么样理解啊？首先我们绝对不是怕事儿，不是躲避，而是我们要在刚开始的时候，我们就占尽我们的优势。那分离二加一，我们来举例子啊，当二加一出现了。

我们上兵伐谋吗谋的是什么？谋的是家里面的资产啊，我们先把家里面的资产掌握在自己手里。那2加一他强任他强清风扶山岗，你就再怎么会用情感的套路方法技巧。在这个男人身上只能获得一点点可怜的情绪价值。哎。

情绪价值这个东西早晚有一天这个男的身心俱疲，供应不上资产在我们手里，我们是稳坐大军帐中，运筹帷幄于千里之外。两性当中，男女相处，上兵伐谋是什么？最上的就是不断的提升我们的自我价值。

当你手里面有足够大的自我价值的时候，你就开始有了选择男人的权利。昨天我直播间有一个案例啊，我印象特别深。课啊，这个姐姐说。我现在有净资产上千万啊，然后呢我跟这个男的谈恋爱呢，我半年时间给他花了十几万。

他还比我大十0岁。哎呀，这个男的为什么会这样？现在他居然来POA我那这个姐姐出现的问题是什么呢？就是他其实是可以上宾伐谋的人，就是他已经掌握了分配资源的能力了，但是他在跟怎么跟别人在面对面的对抗啊。

叫其次罚交其下工程，他在跟别人就正面去对抗，没有必要像男人不听我们话，我们做一件什么事情啊，我给你花钱了，老娘不给你花这个男的瞬间就会服软的啊这个方法如果说你的原生家庭，或者是你的公公婆婆对你不好。

特别是婆婆对你不好怎么办，也一样上宾伐谋，怎么罚啊？我们先给他花米。说老师这不错了吗？他对我不好，我怎么还给他花米呢？好宝宝你听好了，我们是先培养他一个习惯。当他习惯我们给的。他这个时候唰我们一抽。

不给了，他的态度就立马会转变。因为你已经掌握了资源的分配权。人这个动物啊，他就是极度的木墙的，不管男人和女人，当他发现你是这个分配资源的人，他就会崇拜你，就会认同你，就会服从你。

你一定要拿出分配资源的态度，而不是被对方分配资源啊，你可能会说老师可是我婆婆比我还有钱，我该怎么办？好，这个时候我们先切入到对方的薄弱环节。那么既然上宾发谋谋不过对方怎么办，那我们就其次发娇。

我们先从第位想办法拉到一个平等的地位啊。比如说他给我们带了娃。我就说哎呀，婆婆真辛苦啊。虽然这个你不多，但是这一点米啊，你带孩子的应该拿的，我给你发个红包，那么等到她下一次她对你态度不好的时候。

这个红包你就可以卖惨了。哎呀，婆婆我们最近压力好大，一方面示弱，让她对你们投入另外一方面也告诉婆婆，你要是对老娘不好，那就没。没有了在照顾孩子这件事情上，她作为一个强势的有资源的婆婆。

她是不会想要哎呀我照顾孩子，我得到什么米的。因为她知道你们家穷吗？知道自己有吗？他不会想，但是你给了，那是额外的惊喜。如果你不给，他就会反思自己的问题，这就是人性当中的开关，成为一个资源的分配着。好。

当我们知道最重要的是上宾伐谋，而谋的核心，在情感里面就是不断的提升自我价值。那我相信啊你对自己待在家里面做全职家庭主妇已经开始冒冷汗了。因为什么因为对方在外面创业不断的提升。

你在家里提升的几率是很低的那这个时候一定要想办法抱紧她的大腿，哎，咱们赖也要赖到自家的公司里面去，赖也要赖到自己的企业里面去搭哪怕不好听呢，当扫地阿姨得去。为什么这个时候你在不断的跟对方的价值。

有所互换，你们的关系才能够长久稳定下来。这个谋不是阴谋的谋，而是阳谋的谋，是吧？也不是那个齐因巧技的那个计谋，而是我们有谋略的谋。这个谋是让我们先会计算，先了解双方实力的强弱。你看啊，在哪最后举个例子。

我直播间经常问双方年龄职业年收入，为什么要算，因为算才能知道强弱对比，我才能知道弱，该如何胜强，强该如何分配资源。好，那当我们进行了这样的一个梳理之后，孙子又给了我们什么样的一个忠告呢？

我们来看一段原文。羞鲁愤瘟，举气血3月而后称，聚焉有3月而后矣，将不胜其愤而已复之杀士3分之1而成不拔者，自攻之哉也。我们质意一下啊，就维护修理各种工程的器械啊，准备好要3个月啊。

等到正式的工程又要3个月了。将士呢在拼命的搏杀啊，但是杀了3分之1的敌方的士兵，但是这个城啊还没有攻下来，里面的人在思扛，这就是进攻方巨大的灾难。在上一篇作战片当中呢，孙子也讲了作战的巨大成本。

一旦被敌人拖住。好，那基本上就是这个国家失败的开始。同样的啊，当我们要下定决心去进攻的时候，这个时候我们一定要讲究闪电战，迅速拿下。在上一篇当中，我们强调了这个，如果说我们被2加1拖住。

或者被这个男人拖住。最后我们是损失最大的，还是那句话，一定要背下来，不要为烂人烂事滥情去浪费一秒钟的时间。我当下拥有的这个男人，如果我有好的，我就立刻马上换了他。如果没有抓不住，那怎么办？那抓不住。

你就知道这就是最好的，这就是你当下能抓住的，能抓在手里的同，也比未来的金要强，一定是先把自己能抓住的东西抓好了，打扎实了，这还是上兵伐魔的思想，我们在战略层面就比对方高一级。

只要你在感情里面是一个不断在自我提升的人，提升自我价值的人。你放心，感情里面那些痛苦和折磨，绝对轮不到你。因为你始终是一个强者分配资源的那个人。但是相反，如果你把爱情看着。是对方对你的一种施舍和分配。

那好了，你不管是跟谁在一起，你都会陷入到痛苦的深渊当中。好，那接下来孙子又给了我们什么样的一个观点，告诉我们战略的核心思想到底是什么？我们来看一段原文。故善用兵者，屈人之兵，而非战也，拔人之成。

而非攻也，毁人之果，而非久也，彼权争于天下。故兵不盾而立可权，此谋攻之法也。我们来质意一下。真正善于打仗的人，打败敌人，并不是通过战争的手段、战斗的手段。拿掉敌人的城池，也并不是通过进攻。

毁掉别人的国家，也并不是通过持久的消耗战。必然呢以权盛的姿态完整的保全对方，拿到天下的所有权。所以说我们没有跟对方短兵相接，让两方啊这个虽然是赢得了对方，但是自己也被伤害的很厉害。这才是谋攻的正确用法。

这里啊我给大家分享一个我们直播间里面分离2加一的经典的案例啊。我们有一个宝宝家里面净资产呢大概在2000万左右，通过婚内财产协议，让老公把所有的资产转移到了自己的名下。

再通过了3个月的时间主动的跟老公撒娇跳舞。哎，这个2加一啊自己退出了。刚开始这个2加一还是骂骂咧咧，胆子特别大的，主动过来骂大嫂，哎，觉得大嫂各方面不如自己，甚至是公开开始跟大嫂调衅。但最后的结果是。

这个2加1自己主动退场，这就叫做上兵伐谋，让对方主动的离开自己的世界。好。我们再说一个在上兵伐谋，在稀巴烂的这种场景里面，我们到底该怎么样用。比如说啊这个男的他外面有2加1啊，然后呢又喝酒，经常宿罪。

结果还欠债，你是一个宝妈一无所有。那这个时候上兵伐谋对你有没有用啊，有用。我希望你啊先从宝妈状态跳出来，好好工作，努力打扮自己，不断的展现自己。比如说社交软件都下起来啊，能够让自己的曝光率提高。

这就叫做上兵伐谋。因为这个时候你的价值提升。那么好，哎突然有一位男士，他愿意对你投入付出了，他愿意给你花钱了啊，而且他能接受你的这个状态了。好，那你就可以赶紧跳槽了，去原单位把辞职办了。

赶紧去跳槽下一家。男人呢他跟你坚定的要离开分手，他都只有一个原因，就是找好下家了，你要学习男人这种思维啊，男人他就先从谋略的这块，就已经比你厉害了。那你要跟上不。的话你被对方抛弃。

你又到我直播间说老师我被对方抛弃了，我好惨啊，我现在一无所有，我怎么办？上兵发谋，其次发交，其下攻城啊，把这句话一定要背下来，我们在谋略的阶段就要打败对方那最高级的谋略就是我不战而屈人之兵。

我不需要出手，哎，你就乖乖的在家里待着，比如说我撒娇撒得好，武功跳的好，家里的你又在我手里，这男的有什么理由出去呢？那这个时候他要怎么出去呢？他要付出的代价也是足够的惨痛的。好，宝宝们啊。

这节课讲了一个孙子当中关于谋攻的核心的思想，就是我们要走阳谋，我们要先算后战，而不战屈人之兵，这是最高级的战法，要成为一个真正有谋略的女人，要成为人生的大女主。不管是你在生意上面跟敌人正面对抗的时候。

还是你在情感当中遇到了有人挖你墙角的时候，都要给我记住，不战而屈人之兵，把价值和资源牢牢的掌握在自己手中。这个时候敌人才会输的一无所有，以权争天下，保全拿到全部掌握在自己手中。好，在下一节课程当中啊。

我将会继续给你讲谋攻篇，让你更加深入了解关于谋略的思想，我们下节课再见。