# 清风老师合集：08彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：088.第六课：寻求朋友的支持（上篇）借助力量，全面反击第二步一

hello，你好，我是期蒙老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我教你了怎么样去掌握对自己有利的证据。在这节课程啊，我们先会去寻找朋友的支持，来开始全面反击第三者。

在亲密关系当中，我们遇到了问题，往往呢会有两种截然不同的声音。一种呢会告诉你说，哎呀，你要找身边的朋友去跟他们分析分析自己老公这样做，对不对啊？另外一种声音会告诉你说，哎呀，千万不要这么做啊。

这样对你们的关系没有什么太大好处啊。好，我们来聊一聊找朋友支持这件事情。首先呢人是社会动物，是一定要寻找他人的理解和支持，还有帮助的。所以在遇到问题的时候。

我们是一定希望能够得到别人的理解、支持和肯定的。那为什么有的时候你觉得找朋友倾诉又不太对呢？如果你倾诉的对象，或者你的诉求是希望朋友来出面帮你解决这个问题，去介入你们两个人的感情。

这个时候就变成了糟糕的关系。当朋友啊找到你跟老公的关系当中，一方面朋友他们会担心他的建议或者做法会不会对你们产生伤害。不敢轻易的给出一些建议。另外一方面呢，你自己的感情被他人所影响和控制。

会让你更加没有安全感。找朋友，我们是寻求支持，而不是寻找介入。好，那我们来聊一聊寻找关系支持的三种类型。第一个类型呢是闺蜜。第二个类型呢是共有。第三个类型呢是第三者的伴侣。我们先来说一说闺蜜啊。

找闺蜜的理由呢，大家都能想到闺蜜是我们的好朋友站在我们的立场上为我们考虑和着想。不过这里我也提醒啊，两种不适合去倾诉的闺蜜，第一种啊很冲动啊，一下子就是要去打她呀，或者是要把她抓出来啊。

把这个小三抓出来，这类很冲动的闺蜜，你先别找他们去倾诉。他们的做法对于你们的关系不一定是一件好事，介入到你们关系当中，你会非常的疲惫。第二种闺蜜呢否定的情绪，一定要让你按照她的方式。去做一些行为。

比如说那你现在你就不要跟他过了啊，你赶紧离婚啊，离婚了以后我们一起住这种闺蜜呢也不要去倾诉，你要倾诉的对象呢，是能够很好的理解你站在你的角度上面为你考虑的，不是过度的介入。

或者呢要求你按照她的方式去做的。第二个类型呢是共同朋友，共同朋友，共同朋友，有可能是他的朋友，也有可能是你的朋友。通过共同朋友要传递的是改变和反思，还有侧面的去了解一些对方的信息。

要避免啊第一种情况呢就是哀求朋友说自己的好话，说自己改变了多少啊啊，多么多么的深爱对方啊。这些好话，在共同朋友那里往往有的时候会传递出错误的意思。你想的呢是让共同朋友传递你的真心，你的真情实意。

但是感情从来不是只有真心的，光是真心是不够的，还要有技巧。第二种呢，让朋友来逼迫伴侣跟你见面啊，或者是用死亡啊，上吊这些方式去威胁，告诉伴侣说啊，你要是这么做，我就怎么怎么样。

这种做法呢也会让对方非常的恐惧和害怕，甚至啊不敢和你们这个共同朋友去交流了。第三个类型呢，第三者的伴侣。这个理由呢是这样的，敌人的敌人就是我们的朋友，对方的伴侣知道这件事情之后。

也会去想办法让这个第三者回归家庭。所以呢，对你是一种助力。好，那么我们接下来1。1点拆解。先从闺蜜来说，我们怎么样寻求支持，分为三个步骤。第一个，寻求理解。第二个，寻找感情问题的根源。

第三个倾听对方给我们的建议。比如说你可以和闺蜜客观的讲述一下这个事实，然后呢问一问对方，在这段关系当中，你觉得我存在的问题是什么？我想你从一个较为客观的角度给我一些建议，不管我以后是不是跟我老公继续。

是不是还会和她在一起？但是呢我想避免一些我身上固有的毛病。好，把这样的一句话告诉你闺蜜，让她没有压力的说出对你的建议和看法，会对你的个人成长和未来的发展提供巨大的帮助。我的一位学员啊在找我之前呢。

她也跟自己的闺蜜倾诉了很多。一开始呢闺蜜是不敢说她真正的问题的，为什么？因为她是个女强人嘛，条件呢各方面都很优秀。大部分的时候，身边的朋友都会跟我们说一些好听的话，哎呀，你很棒啊，啊。

出轨一定是对方的问题，但是呢她知道自己身上存在着问题，在几次和闺蜜交流的过程当中呢，她逐渐发现原来自己非常的强势，经常忽略别人的感觉，而且喜欢开一些带有贬低性质的玩笑，嘲笑别人的一些短处和缺点。

就是说你怎么这么笨呐，这么点简单的事情都不会啊。当她反思到这些之后呢，她找到我，我给她制定了一套挽回的计划，顺利的挽回了老公。在修复关系的这个过程当中，我们千万不要把闺。蜜当成是一个工具，说我找她倾诉。

安慰我的情绪，而是把你的闺蜜当成是一个老师，让她从一个客观的角度给一些建议，去认真的反思一下你在成长过程当中，你在关系当中存在的问题，做出真正的改变和改善。这会对你有巨大的帮助。

接着我们来说一说如何和共同朋友寻求支持，也分为三个步骤。第一个呢表达你的反思。这个跟前面啊我们跟闺蜜去听听他们的意见是连在一起的。只有你真的反思了，你才能够真正的去改善关系。第二个。

倾听共同朋友的一些建议。第3个，传达自己做的一些改变。我有一位学员，她跟老公闹矛盾，最主要的原因呢是因为她非常的漂亮，做的呢又是演艺工作。老公啊对她总是很不满意。

一方面觉得她跟其他的男性呢经常接触自己很容易被绿啊，有这种担忧。另外一方面呢，老公对她很好，但是很没有尊严，觉得在他面前自己总是一个小丑，她呢是高高在上的公主，而她呢也比较享受这种被对方宠爱着的状态。

所以在他们的相处关系当中呢，老公一直找不到自己获得尊重的那个点，最后啊她发现哎老公竟然还敢背叛她啊，去嫖娼，她呢非常的生气，找到我呢去解决这个问题。在我帮她分析了之后。

她也发现自己在关系当中很少去肯定自己的伴侣，很少去认可自己的伴侣，导致自己的伴侣，在跟她交流的。时候都是战战兢兢的，都是非常的胆怯的。所以两个人啊没有办法做到真正的沟通和交流。他把这些自己的思考。

然后呢自己对于老公的歉意，传达给了共同朋友，共同朋友呢也如实的转达给了老公。老公呢在他面前深刻的认错道歉。在后续他们的相处关系当中，他也给老公更多的理解和支持。经过这件事情之后。

他们的关系反而更加稳定了。出轨并不可怕，可怕的是，你不知道该如何去解决问题，用一种你自以为是的错误的方式着急的去做了很多错误的举动，让你们的关系变得越来越糟糕。最后一个。

如何和第三者的伴侣取得联系的三个方法。第一个呢，外卖地址、购物地址，这个可以知道家庭住址，可以去上门。第二个呢，查询家庭关系。如果你确定这个第三者是老公的同事，那么通过他们单位就可以进行查询。第3个。

如果你是在老公跟共同朋友的聊天记录当中发现出轨这个事实的，那么说明共同朋友也知道这个女性，那么你也可以通过共同朋友去了解这个女性更多的情况，工作信息、住址信息。通过这些信息来找到对方是不是有伴侣。

如果对方有伴侣的话呢，跟对方讲明楚这个情况，拿出相应的证据。通过这些有力的证据来让自己的关系掌握真正的主动权。在亲密关系当中，我们时常会因为爱一个人而忘记了发现自己的问题，发现自己的缺点。

所以我希望不管你是多么的爱他，在遇到第三者之后，你都要学会去反思，反思自己究竟有哪些问题存在。当然，如果是以下的一些情况，我也不建议你盲目的去修复和挽回这样的关系。第一个，对方是习惯性出轨。

在你们发现这个问题的时候，他已经做出过承诺了，已经做出过道歉了，但是还是不悔改。有这样的恶习存在。那么你要冷静的考虑一下，第二个，对方对于家庭缺乏关注和投入。他很少会把时间精力放在孩子上面，家庭上面。

这个时候呢，你一定要注意了。可能挽回成功以后，他还是保留着这种状态，对于你们的关系长远发展，并没有什么太多的好处。遇到这两种类型一定要警惕。我是金木老师。

我们宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感性福务。在下一节课程当中，我将会和你一起探讨，如何寻找亲人的支持，获得力量，全面反击。第三者。

