# 清风老师合集：09不委屈，做个真正高情商的人11期：099.第四课：高情商沟通法，如何巧妙化解工作危机

hello，你好，我是清风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我教你了怎么样用高情商避免自己成为一个总是委屈的人。在今天的这堂课程当中。

我将会教你怎么样用高情商巧妙的化解工作当中存在的危机。我总结了缺乏情商，在工作当中比较容易出现的三种困境来对照一下，看看是不是你第一种困境，我只要做好自己的事情就可以了。我的一位朋友。

他呢跟我倾诉他的苦恼。他说清风啊，哎呀，我在公司呢当牛做马啊，干了也快56年了。现在呢我想要升职，老板呢也不给我升。哎，我现在啊态度很明确，就是做好我自己的事情，别人加班做不完，那是别人的事情。

我啊绝对不会去多管一点。做完了我该回家就回家。我劝他，我说兄弟啊，你看现在的这个就业形势也不好，竞争这么激烈。你说的这种心态呢是挺平和的，但是万一你的老板需要你多表现一点呢？这个时候呢，他和我说，哎呀。

那我管他呢，反正啊我只要把我自己的事情做好就可以了。结果呢过了一段时间我问他工作情况怎么样，他和我说，老板以他工作不努力为理由把他给辞退了。这是很典型的一种困境。明明我把我的事情做好了。

为什么你觉得我不够好呢？实际上呢，在老板和员工之间有一种心理契约，高情商的人呢能够很敏感的去捕捉到这样的一种心理契约。什么意思呢？老板认为给你1万块钱，你要做12个小时的工作，而你认为给你1万块钱。

你只要做8个小时的工作。那么这中间呢会有4个小时的出入，很明显，这是一种博弈。我们要用高情商的方式让老板觉得哎你不用做这4个小时了，我也挺开心的。同时呢让我们自己也觉得舒服。

不用去为这些老板的期待而额外的付出努力。第二种困境啊，我在职场里面特别喜欢去帮助别人。我是一个很热心的人，这是我刚进入职场里面的第二年发现的一个问题。我去帮助别人去解决问题。

结果最后呢别人反而来埋怨我说，哎呦你这个人怎么回事啊，一天天到晚，你自己的工作不用吗？啊，你干嘛一天天到晚来关心我的问题啊？后来我发现啊在我帮助别人的过程当中，我总是善意的指出他这里做的不好。

那里做的不好，但是指出多了。对方心里啊就好像有一块大石头压着，最后呢有一些问题是实在解决不了，那怎么办呢？哎，我指责这个不断的告诉我有问题的人，这样我就可以装聋作哑，听不到问题存在了。第三个困境。

我做好自己的事情了，而且我做的很杰出，但是为什么我的领导没有看到我的成绩呢？这也是我们在上一节课程当中提到过，你总是默默付出，但为什么别人并不重视你的付出呢？这也需要我们用高情商的方式去化解。

那现在我们来利用高情商的第三种能力，激励完成我们的工作。激励啊分为三个维度，第一个维度，强大的成就驱动力，我们要找到自己做一项工作，或者做一份事业，我们内在真正的驱动力是什么？

找到我们自己乐意为之努力的事情。这可以啊让我们在处理很多问题的时候，不自觉的成为一个高情商的状态。那想要找到自己的成就驱动力，我给你一个方法。现在请你问自己一个问题。

如果这个世界上所有的工作收入都是一样的，我会选择做一份什么样的工作？为什么是这份工作？这里呢我就要举到日本的寿司之神小野二郎，他终其一生都在琢磨和钻研怎么去做寿司这件事情，因而成为了大家非常认可的工匠。

我们要有一定的工匠精神。工匠意味着我做这件事情本身，我就感觉开心，感觉快乐，而不是简单的为了钱或者某种目的去把工作当成一个工具，而是在工作当中就能够感受到快乐。那么自然你会激发出一种高情商的状态。

你和领导、同事、朋友交流的时候，你都会有一种很舒适的感觉给到他们。第二个维度。卓越的使命感，使命感是驱动力的上一个台阶。我们再往下追问，哎，为什么我会想去做这个工作？我曾经就问过我这个问题啊。

说如果这个世界上所有的工作收入都一样，我自己会愿意去做什么呢？想来想去呢，我愿意去当一个讲师。哎，虽然我做了6年的心理咨询工作啊，但是我更愿意去当讲师，为什么呢？我非常热爱分享，将分享的知识去激发他人。

改变他人的生活对我来说是一件极其快乐和有成就感的事情，所以呢这就是我人生的生命意义。那可能啊你一下子还没有找到自己真正想要做的事情，我教你一个方法叫做偶像法，你可以找三个你认为最崇拜的你想要成为的人。

然后呢，将他们所做的事情，他们的定位来作为自己的定位。😊，最后啊第三个维度，百折不挠的乐观精神，乐观不是盲目的，而是遇到挫折，可以看清自己，但是不放弃努力。马云在创业初期的时候去寻找融资。

连续被27家机构给拒绝。这个时候呢，他回到团队里面，当时的十八罗汉啊，听到他每次回来，马云都是很正面的说，哎，今天我又拒绝了一家投资机构。他在逆境当中没有否定自我的价值。

今天成就了阿里巴巴如此大的一个企业。我也希望你能够拥有这样的一种能力，在工作遇到困难和问题的时候，不要怀疑你自己。现在我们来进入到应用层面。

那么我们怎么样运用情商当中这种激励的能力去帮助自己更好的完成工作呢。我呀先带你来了解一下社交的最基本三种模式。上升平行和下沉。在我们的脱单第二课当中呢，我有详细的为你阐述过。那么上升呢就是我们对领导了。

这种模式里面呢，我们要跟领导展现我们的高情商分为四个步骤。第一步，关注领导的需求。理解领导到底想要什么。哎，领导，您看这个东西是不是您想要的。第二个，主动分享自己的进度。领导的注意力是非常有限的。

你没有办法去控制他的注意力放到你身上。但是当你主动分享你做的好和坏的时候，你就可以很好的让领导把关注给到你。第三，对于发现的问题提出改善意见，申请批准去执行。带着问题去向领导提问。

领导喜欢的是有解决方案，并且能发现问题的人，这一类人在领导那边看来是有上进心，有进取心的人，也就是我们符合高情商，带有激励能力的人。第四，能够反馈真实的情况。在想要博得领导的关注时，切记一点。

不要报喜不报忧。为什么？因为在工作当中，问题是常态，反而做的好是幸运的，最终的结果是好的，不一定是你个人的成果，很有可能是大家一起的努力，如果你只是表达好的情况，领导会对你有不合理的期待。

最终还是你自己自食恶果。那么第二种社交模式叫平行了，就是你跟对方实力相当。那么对评级应该怎么去说呢？第一步，聆听同事的吐槽，同事有需求，他会先向你吐槽，而不是直接上来说，哎。

你这个事儿帮我怎么怎么弄一下。除非你的关系特别的好。如果一个陌生的同事，他向你提出一个不合理的请求，你可以直接拒绝他。如果你不知道该怎么样更好的拒绝。在我们专栏的第七课，我将会教你如何正确的拒绝他人。

那么当同事向你吐槽的时候，你要做的呢，最主要就是聆听对方千万不要跟他一起去攻击某个对象。比如说同事说领导不好，你就跟他说，哎，这个领导是个傻逼，而是理解对方。哎，我能理解这段时间啊，你付出了很多。

但是呢似乎领导没有看到你的努力，你觉得很委屈。我觉得这样的情况是很常见的，我们要想办法找到问题的解决路径。你说呢？好，第三步，判断自己的职责范围。哎，对方如果说越过你职责范围的事情，要和对方讲清楚。

这件事情呢我能理解，但是我似乎在职责上面没有办法直接帮助到你，但是我想你可以通过这个方法去和别人沟通一下，或许他能够给你建议。好。第四个步骤，基于对方的真实需求提供帮助。在我们做心理咨询的时候啊。

有一个很重要的原则，就是当他有诉求的时候，我们才提供帮助，而不是拼命逮到一个人，然后不断的去提供帮助。基于对方的诉求提供帮助。对于我们自身去在工作当中建立良好的同事关系也是非常必要的。老是去挑刺。

有的时候会让人很不舒服。最后对我们的下属，我们在下层关系里面，我们该怎么样体现高情商呢？第一步帮助下属认识自己。可以将我问你的两个问题啊，问问他他到底为什么喜欢这份工作，或者为什么想要做这份工作。

这份工作的他意义是什么？帮助他去找到自己的价值感。哎，你可能会说哈那下属是实习生，他做的工作就是很基础很没有意义的呀啊，每天就是存存文件啊，然后发发报告，我给你分享一个来自麦肯锡咨询公司的案例。

是帮助一位清洁工找到自己内在的价值。他们也同样的问他说你为什么要做清洁呢？清洁工说，哎呀，那这个公司就赚点钱嘛，然后呢我给你们做清洁嘛，然后接着问他那清洁可以带来什么样的价值呢？那大家开心嘛。

啊感觉舒服嘛，接着他将这个意义和他的工作做了关联。对呀，你的工作本质上就是让人感到。😊，轻松和愉悦。哇，这清洁工一听感觉不一样。同样你也可以问问你的下属，你为什么要做这些工作。这些工作背后的意义是什么？

第二步，跟下属去拆解任务，帮他拆解。第三步设置错误的底线。让下属能够知道什么样的错可以犯什么样的错，不能犯。第四步，通过错误，帮助你的下属成长。以上就是我为你准备的在工作当中结合这三个场景。

高情商的做法。我也希望在工作当中，你能够通过自己的高情商获得更高的收入，更多的认可和更高的成就感。爱自己爱生活，爱事业，找到自己做这份工作的价值感。在下一节课程当中，我将会带你学习高情商聊天法。

让你和异性的话题聊天，停不下来。我是金风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。😊，我在下节课等你。

