# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：015.4.14 如何在向上社交中提升价值感

🎼Oh。🎼hello，亲爱的仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。今天我们将继续第四章向上社交的核心道法的内容。上节课我们学习了本章节的第一课，关于如何筛选优质人脉。

那向上社交的定位是什么呢？关系的本质，以及可以通过哪些渠道，让你去认识优质的人脉资源，怎么跟他们去建交，还有向上社交，你必须要有的觉悟跟认知，大家都学会了吗？🎼那么今天这节课呀。

我们就来聊一聊关于在向上社交当中，你自身的定位是什么？你要去扮演一个什么样的角色。在向上社交当中，我们如何去提升对吧？自己的价值感，让你在链接别人的时候啊，可以少走些弯路，避免碰壁。

也能够让高质量的人群心甘情愿的和你建交。上节课的时候我们就聊了人与人之间关系的本质。人与人之间关系的本质就是利益的链接。在临界点这本书当中就写到人脉的本质是价值的交换。

你的交换价值是高质量人际关系存续的终极原料。但是在向上社交当中，你在社交场中的价值感往往是取决于你这个人有多少的社交筹码。你的社交筹码来源是取决于你这个人能给对方创造多大的价值，你能给他带来什么？

那么我们在跨越阶层的这个社交当中，最大的疑点跟困惑啊。我相信你们跟我一样，曾经都有过，就是来源于我到。🎼你能给你提供什么样的价值，你对于自身的定位不够清晰，就像我们需要推销一个产品。

但是如果你自己都不知道这个产品的卖点是什么，这个产品最大功效是什么，能够给别人解决什么样的问题。那么在市场上的核心竞争力，都不知道是什么的话，那别人怎么可能愿意买单呢？所以我们有一个非常重要的功课。

就是我们要去挖掘自身的核心竞争力。那在挖掘自身核心竞争力之前，我们首要需要建立的就是底层的自信跟心态。这个在上节课开始的时候，我就跟大家有提过啊，也教给大家一句话，大家还记得吗？核心心法就是一句话。

放下面子不是讨好，你配得上和他做朋友。那么今天我就跟大家来展开讲一下，你要如何做到言行合一道语术的结合。非常重要一点，就是你要消除所谓的弱者思维，多了解强者思维。

我在原来哈小的时候我20多岁刚出社会去社交，我就非常的弱者思维。🎼特别的不好意思，那什么是弱者思维呢？弱者思维的人有几点非常显著的特征。好，我们可以看一下哈。第一点，对于付出的渴求度极高。

希望哎我付出一点马上就能到得到回馈，患得患失。心理学发现啊，很多人在学习过程当中，绝大部分的普通人在瓶颈期就放弃的原因，就是不能接受，我看不到结果。但是真正的强者他会懂得延时满足。🎼第二点，不懂装懂。

对于新鲜事物表达出强烈的抗拒。我记得之前在书上有看过这样的一句话哈，就是越是学识渊博的人越谦虚，越是懂得越多的人越觉得自己无知。你对于新鲜事物的抗拒，自以为是的了解，其实就是懂得太少了。

越是知道的多就越会感觉到世界之大。啊第三点啊，第三点跟第二点有点像，但是我不太一样，那就是刻板印象，思维僵化，就是对于所有的事情都喜欢抱有批判的态度，总是用一种哎呀，我看透了啊，这种态度去面对。

比如你跟别人在聊天的时候，别人阐述了一个观点，你马上就去发表说，哎，我知道这个啊，不就是这样吗？其实很有可能别人说的跟你说的就不是一回事。这类人有一个非常典型的点，他就是刻板印象。

刻板印象就是别人做的好，哎，就是这个人拍马屁走后门的啊，这个女生年纪细轻很有钱，她绝对是傍大款，又不是家里有钱，那他总是用他非常狭隘的眼。🎼去理解这个世界。第四点，爱占便宜，弱者思维的人就是要的多。

但是质量都不高，什么都想要，什么都想拥有。本质的来源就是无法控制自己的欲望出口，总是想要的太多，最后反而失去的更多。弱者思维的人往往很像是一只鸵鸟，总是逃避自己的问题。

我们想要向上社交就必须让自己摒弃这些思维模式，因为跨越阶层向上社交，你就要把自己变成跟他们是一类人啊，人家常说物以类聚。那么他们是什么样的人呢？一群拥有强者思维的人。那强者思维的人。

他们在思考问题以及做事情的方式，一定是以价值最大化为导向。强者思维的人有以下几个特点哈。第一点就是我刚刚说的，他一切的动作都要价值最大化。就比如说时间永远比钱贵。同等的时间如果能创造更多的价值。

一定不会推而求其。4，就像为什么有时候我我出门哈，我会选择去买。🎼呃，头等舱。这其实呢因为我有时候去头等舱的时候，他有个比较好的休息室，我会在休息室里面，有的时候发发朋友圈。

然后写写稿子来处理工作上的事情。而且头等舱我就比较好休息，避免不必要的打扰啊，落地之后，我也可以更快的就就出行嘛，就下飞机也快啊，很多人觉得啊我以前哈20多岁，我当时不做头等舱的时候。

我就觉得做头等就是为了装逼格。但随着我的经济能力的上升，包括哎我老公他要求我做头等舱。所以慢慢的在这过程当中，我就了解到了这种强者思维，他们会用金钱买时间啊，慢慢的话会觉得我的时间比钱更重要。那第二点。

强者思维的人，他其实宽容度很高。有句话叫做不和傻子论长短，不和矮子真高低，有时候宽容是一种格局，没有必要去计较。社交场上没有永恒的朋友，只有永恒的利益，也没有永远的敌人。当自身很强大的时候。

其实很多事情你不会在意。因为强。🎼思维的人是不会让自己卷入内耗的漩涡。第三点，强者思维的人思维方式跟能量场语语都是非常正向的，也是非常能够感染人的。我前段时间去北京学习了几天哈，这一次的学习。

让我真的是受益匪浅，给我们授课的老师呢是这个领域的领头羊人物绝对的大拿啊。500个人的场域。他的那个能量场之所以能够感染现场，每一个人我这么理性的人都被这种治愈的能量感染的，真的我哭了，我回到房间。

我哭了好几个小时，就这种高能量，他有种很神奇的感染力，为什么有些人他能保持高能量呢？就是他们不会把自己置身于负能量和负面的事情当中更不会让自己陷入内耗，总是很积极的去解决问题。🎼OK接下来就是第二点哈。

学习是我们的终身目的。你和这些贵人去结交的目的，就是成为跟他一样的人，或者一步步向他们靠近。所以跟高层次的人结交，你就不要目的性那么强。你不要想着一些不着边际的事情，教到就是赚到了，认识就是资源。

每一次的沟通都是一个课程，这些都是实打实的实战经验呀。第三点就是跟高层次的人社交，一定要有的一个心态跟尺度，就是学会把握分寸，进退得宜。这不仅仅是向上社交，人与人之间的交往准则。

就是你要学会什么进退得宜，不要越界。我之前在大厂工作的时候，我们公司有个小女生呢，她呢其实个很会来世的小女生啊，他们部门的总监，还有上级都很欣赏他。平时呢她很会哄人，所以出去谈业务的时候呢。

偶尔就会带上她。一方面这个姑娘形象好。天另一方面也希望她多学点东西。有一次呢他们部门的这个。🎼监就带她跟大企业的一个高层谈一个广告业务。这个高层呢是位女士，就是属于那种典型的有钱有颜的啊经理。

她跟这个部门总监也是好朋友的关系，就本着这个肥水不流外人田，就想着把这个广告就给我们做了。然后这个女生呢一上去就姐啊姐的叫着而且直接说出来啊，你跟我们总监关系这么好，我们也应该给你最优惠的价格啊。

对了姐，我听我们那个总监说啊，你最近买房的打算，哎，我们家有人是做房地产的，哎，我可以介绍给您其实这个姑娘就属于什么太过于聪明了，她其实没有看到这个女总监，她的脸色已经不好了，她这属于典型的没有边界感。

第一这个总监的这个高层关系好这件事情你不需要放到台面上来说，这为啥是裙贷关系。第二总监说对方要买房子，你直接说出来不就把给总监给卖了吗？这是别人的私事，而且你们并没有很熟，你为什么讲出来呢？

果然这个高层姐姐，她就是反正就。🎼了一下也没有接话。但最后呢他就跟那个总监有提，他说你这个下属这个年纪挺小的啊，然后可以再多带带他。其实人家这个话已经在点了，就就是意思说这姑娘不得劲。

所以本来这个女孩可以通过这个总监介绍啊，结识一个优质的人脉。如果好好进营说定给自己会带来一些什么资源。因为未来还有一些生意要做嘛，但是她最大点就太急功近利了，越借了，聪明反白诉明误。

反而把一个不错的资源给做没了啊，所以说你我们在跟人打交往的时候，有的时话该说不该说的话，不要说尤其是跟高层次的人交往，听要大于说倾听大于表达，还有就是在乡村社交的过程当中，社交她本身是有成本的。

当你结识了优质人脉资源的时候，每一次你向对方提出需求的时候，你都要考虑我这个需求值不值得张嘴去说啊，有些人认识的这些厉害的人，虽然她在某些领域是比较突出的。很多事情都。🎼也就是举手之劳。

但是你每一次的开口，它就是一种消耗。有价值的人脉一定要放在什么刀刃上。我身边有一个小姐妹啊，她真的就是非常聪明。她跟我分享过一件事儿，就是她一个朋友的公司想要去做宣传。

就想找几个明星给他录一个那个企业十周年的祝福视频，她自己呢本身也是在传媒行业，很多的娱乐资源，她就问她那个朋友就说哎你们这个预算多少，然后我这姐妹她朋友就说啊，大概10万块钱，但是呢想找4到5个明星录。

然后还当时清点了一个明星哈，就是有一个是一个香港非常老牌的艺人，就10万块钱找4到5个，而且要求有名，就当时这个是不太符合行情价的啊。然后她这个朋友就跟我这姐妹说，哎，你在传媒圈这么多年。

你能帮忙这个卖卖面子通通人情打个折什么的。你看啊这这这这人其实是干嘛？他就是在道德绑架了，觉得哎你是这个圈子的，所以你有你有这样资源，你得帮我打个折。但是我这姐妹呢。🎼挺聪明的啊。

他当时呢就没有去找自己认识的呃那个行业的一些朋友或者娱乐公司老板，他直接找了外面的另外一个外包公司，他就让这个外包公司第三方报个价。当时报了这个费用之后，他就啊把这个费用直接转给他那个朋友。

果然他那个朋友一看这个报价。外包公司报的是10万块钱，这三个明星，而且又不是很有名。这个对方呢当时就说哎也行吧，结果在临签合同之前。🎼那个我姐妹他那个朋友，他就反悔了啊。

她就说觉得还是预算有点高就算了啊，就没有把这个事搞成。当然我姐妹就说哈哈还好我留了一手，我当时没有去找我那些那个大老朋友，比如娱乐公司的那些老板去把这个事情传了。

你说到时候我就算10万块钱4到5个明星跟他谈好了，他要是临时反悔，别人只会质疑我，对吧？我我这个人人品跟诚信度啊，所以说我在做事情的时候，我这个人他如果不是诚信来找我办，我肯定不会先把我的人脉给出去。

所以啊宝贝们这个给我们敲响了一个警钟。如果你想麻烦别人的时候，你就要把优质的人脉用在有价值的地方，对不对？因为你的每一次诉求跟求助都是在消耗，你在对方心目当中的信任值。

一些你能自己解决的事情绝对不要去麻烦别人，重要的人有价值的人脉要用在高价值高回报的事情上。如果说他那个朋友对吧？让我姐们来操盘这个事，中间还有利润空间，能让我姐妹。🎼能赚赚钱。

我觉得这事儿你用一下人脉资源可以，我又挣不到钱，你还要我去抛一个面子，凭什么呀？所有的人情都是要拿来还的。我们上面说了，建立底层的心态跟自信，需要做到以下几点。

下面我们就来说说向上社交中提升自己的价值感，你需要进入合适的场域，就是只有参加有价值的社交，拒绝垃圾低能局。有些人说既然是社交，那我就广撒网啊，什么样的社交场合，我都去一下，什么样的聚会我都参加。

怎么着我也能混个脸熟吧。宝儿，我们是向上社交，认识有价值的人脉，并不是锻炼，你怎么成为一个交际花。有价值的社交就是多参加一些高端局，我们要少而精，拒绝无效社交，让你的时间变得很值钱。你的时间越值钱。

你就会越值钱。我们向上社交的核心准则，就一个是质量一定是要高于数量的，什么是有效社交。比如说交流会行业内有头有脸的人物组织的活动，或者是非常有价值的人脉出钱的活动，有效社交的前提就是。🎼你有用。

无论是从成长上眼界还是交流沟通上，只要对你有用的，你都可以去参加啊。无效社交其实很多时候都是存在于什么熟人之间，大家会发现没有？尤其是那种半生不熟的朋友，约你参加什么样的这个活动啊，酒会呀。

吃吃喝喝的呀，KTV啊。这种酒肉朋友实际上这个意义真不大。而且随着年纪的增长，给我带来最大的感觉就是我们要学会精简自己的朋友圈，很多人躺在自己的微信好友当中，但是真正对你有帮助的呢。

或者能够让你进步跟成长的并不多，一个人的时间跟精力绝对是有限的，不要让没有意义的人占据你的时间跟社交空间，成年人的社交一定是以价值为导向，维护能够在工作或者生活上对你有价值的关系。

你的人生才能少走一些弯路。所以说啊一个帮助你成长的朋友，比一群只会陪你吃喝玩乐的朋友更有价值。🎼这不是功利心，而是关系的本质，就是没有人是永远存在。很多人就只是陪你走一程而已。而且在这个时间点上。

能够给予你帮助的人更加重要。仅此而已，向上社交有一个很重要的一个环节，就是你要做一个圈中人，就像上节课我跟大家分享的，为什么要去破圈，为什么要融入圈子，因为圈中人的身份会者让你说话做事更加的有底气。

圈子在社会上无处不在，尤其是一线城市，大家也没听过一个段子啊，北京就是金圈文化，如果你在北京融不入一个圈子，再有钱都是没有用的。上海呢是海派文化，你要有国际视业，要有海外，深圳是搞钱文化。

每个人不是在搞钱，就是在搞钱的路上，其实啊无论是金圈文化，海派文化还是搞钱文化，本质都离不开，就是一类人，圈内人，人呢它就是一种圈子性的动物，犹太经典塔布得里面有句话是这么说的啊。和狼一直生活。

🎼只能学会嗷觉，你所在的圈子决定了你的位置。有时候人与人之间的竞争，比的就是你的资源人脉。而向上社交当中，我们找到真正适合自己的圈子是非常重要的，什么是适合自己的圈子，就是你更加容易融入进去的。

你的价值是可以被体现的，不知道大家有遇到那种打肿脸充胖子的人呢，可能跟某些名人有过一面的资源，或者就一张合照，就说自己哎跟这个谁很熟啊，这个董明珠是我好姐姐王倩评我也很熟之前的饭局我们一起吃过饭。哎。

说实话，我以前在北京参加饭局经常遇到这样哎，跟我说这事你找我呀，什么什么资源我帮你搞定，其实屁事没有，总是把这样的话挂在嘴边，其实这样的人自身就你能力不够的，然后想要展示自己很厉害。其实你越是这样。

越容易被别人隔离在圈子之外，找到真正适合自己的圈子，就是你能够得到的圈子认可。有人会问我啊，你怎么去获得对方的认可。一个圈子里面那么多人，其实不是让。🎼每个人跟你都要交好。

而是你要跟这个圈子里面相对比较重要或者核心的人搞好关系。你只要得到这个人认可，你就相当于拿到了进入这个圈子的入场券。🎼你想混圈子，你得有一个社会身份。我有个女朋友哈，她呢其实就是海外留学回来的。

也没啥正经工作。她就在广州加入了一个组织，叫海青会。海青会呢他都是一些就是海外留学回来背景的组织那么一个协会。然后上面应该是团委那边组织的啊，有一点政府背书。然后他当时就天天跟这个海青会的这些秘书长。

然后采访活动啊，然后就链接关系，当时他就认识了一堆就是做企业的二代，因为很多在广东这边企业的二代，都是海外留学回来的，他就经常传一些资源。本来他说实话不算一个就是社会层面特别高的人。

他就借助了这样的协会的一个关系，他就传了很多的资源。所以说你要想想。🎼你身边有什么样的会可以参加。比如说有人说哎，那我知道什么商会呀，那我不是做生意的，我怎么加入呢？每个城市。

比如说有些什么我之前在课里面讲过什么老乡会啊，同乡会啊、校友会啊，对吧？你要海外留学，你就加一下这个当地的比如说什么海青会啊，什么欧美同学会啊，广东这边有很多这样的协会哈。其这些圈子哈，其实就是入场券。

你在进入到这种入场券，有这样的圈子之后，一步步的循序渐进。我们不要妄想着哎一步我就能接触到最牛的人啊，其实你慢慢来发展好你的人脉。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容。

今天我们讲了如何在向上社交当中提升价值感。我跟大家分享了向上社交，如何做到言行合一道跟树的结合，大家快实践起来。好，我是莫姐，我们下节课再见。🎼。

