# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：020-4.11直播1

哇，欢迎欢迎这么快就都进来了。我还没画眉毛，大家就进来了，然后帮我进来点点赞，一会儿我们就来连麦。如果你们有情感问题，就会开始哇，你们为什么进来这么快呀啊，且你们你们都是从哪进来的？

怎么我一开马上就悄悄差进来了，是因为关注了我吗？然后是因为关注我的吗？关注我的朋友扣一下一哈。你们是从哪儿进来的？为什么这么快就进来了？等我先画个眉毛哈，随便画。因为我今天一天就只涂了个防晒。

连眉毛都没有画，就非常寡淡的一天。我说头发，你们看这有线，真的是哎，你们是怎么进来的，这么快。是是那个直播首页，还是关注我的小仙女？失去了颜色。好了，一会儿涂个口红，我们开始今天直播啊，可以帮我点点赞。

情感问题的哦，有情感问题呢可以一会回来。连连麦先女们。亲爱的一块来连麦啊。失去了颜色，从那一天。唱歌贼懒咱老公，你你当然你开wifi哦，不是你可以，没事，你开你开那个也可以，应该没有影响。

现在那个网络是很好。嗯。😊，什么情况？对对，来，大家帮我点点赞。亲有问题。我们唉欢迎糖糖哈，我的老朋友了，刚刚开直播，今天晚了几分钟。然后呢，我感觉我这地方突秃的，你们看真的好气人哦，怎么回事？

这地方真的太气人。😊，我晚上晚上1到8点就特别困，然后晚上到深夜，我又睡不着，真的是烦死了。睡眠不好，这事儿真的是要人命。颜色总白。大家记得帮我那个进来先点点赞哈，点点赞。然后一会儿呢，我们人多一点。

我们就开始那个正式的连麦，好不好？嗯，帮大家解决情感问题哈。嗯嗯，欢迎欢迎来直播间啊，进来先帮我点点赞。😊，然后一会儿人多点，我们就开始连麦，这个头发真的是我感觉我这块秃秃了，真的是咋回事儿。

熬呀的这边你看这两边我感觉我长得像那个孙悟空了，这两边这这个这个地方，天哪，少年年纪发际线真的会堪忧。我跟你们说，我没画发际线。哭了哭了，宝宝哭了。明显发际线就后移了。哎，妈呀，来仙女们来直播。😊。

其他问题呢继续帮那个大家来解答。哎，卡不卡，卡的扣一不卡扣2卡不卡？现在卡吗？仙女们。卡不卡啊，卡的扣一不卡的扣2哈，能看得到我吧。好，帮我点点赞。然后一会儿我们开始今天的这个。😊，每周一到周五的晚上。

每周一到周五的晚上，我都在这里给大家带来这个直播哈。对，糖糖是我的老朋友了哈。五五五。哎，我每天晚上到点特别困。贼拉困，不知道咋回事儿。年纪大了，真的。谢谢糖糖赞哈，大家有情感问题呢。

可以在评论区打出来。一会儿的直播间，我们人多一点就可以来连麦了。然后在木姐的直播间连麦，那都是不收费的。我你你们看我昨晚3点3点钟才睡，看我黑眼圈很肿。你看没睡好。谢谢糖论赞。谢谢糖僧赞哈。😊。

等一下啊，我先把这个打开切。嗯。你们有什么情感问题也可以在评论区打出来，或者直接跟我连麦都可以。但是呢先进来帮我把赞点起来。我们等那个赞多一点的时候，我们再开始在什么地方可以找到比较好的男人。

需奥需要你看过我写的那个认识优质男渠道大全资料没有你加一下我的抖抖粉丝团，去我的那个首页抖抖粉丝团，我写了写了一个资料，认识优质男渠道大全，其实认识优质男。

我觉得说在什么与其说在什么地方你能预约遇见到优质，你那你加一下我的那个抖抖粉丝团，需要你已经我看你是我的粉丝，你点一下我的那个头像，进我的那个抖抖粉丝群，我写了一个认识优质男渠校大全资料。嗯，怎么说呢？

我觉得。就是与其说你怎么去认识优优质男，你首先要考虑一点，你你怎么能去换一下你的圈子是很重要的。就是你要去换下你的圈子。因为即使如果你的圈子没有达到一定的层面，你说你真的遇到优质男生。你也对吧？

不一定能够跟他到那一步。所以你需要做的是首先你要更换你自己的圈子，提升你的认知加行动力，然后去更换你的圈子。对，要怎么换圈子方法特别多。我觉得你可以去看一下，去我的那个朵朵粉丝群。

我写那个认识优是大学大全资料，我里面有详细的方法。你首先你是现在是做什么工作呢？在什么样的在什么样的环境，几线城市呢，这些都蛮重要的。因为不同的像一二线像一线城市或者你跟三四线城市。

他找对象的这个方向它就不一样。如果说你是在呃三四线城市，那我觉得说你去找一个。公务员呢对吧？国企啊、央企啊、事业单位就很就已经很不错了。但如果说你在一线城市，那就肯定选择面就更广。

所以根据你在什么样的城市，男朋友觉得我不成熟呀，小小怎么不成熟呢？他连哪哪方面不成熟，还有直接说过吗？作喜欢要很高的情绪价值？我感觉换圈子好难好难跳出来，我觉得不难。性格。你是什么性格呢？啊。

你在番禺啊，番禺你多大呢？小。你多大小？我也在广州，我是在天河的。还没见。哈哈我不足，那你性格是怎么样会让你男朋友觉得说。就是你不成熟的，性格怎么会跟不成熟相相关。我觉得不成熟其实是跟你的认知。

还有你的这个情商是相关的。但是你的性格怎么会不成熟？一个人的性格，其实我觉得。性格应该是不存在成不成熟，只是说你的情商跟你的认知是不是成熟的，以及你的行动。

我觉得成熟度肯定是通过你的思维方式再到你的行动表现，才能去框定一个人，说你成不成熟。但是性格独立的人格，只要你具有独立独立的人格，我觉得不存在是不成熟。除非你的人格是不独立的，你需要依附于他。

会一些为一些事情不高兴，你多大呢？小小。小小。嗯，所以希望你加一下我的朵朵粉丝群哈，你们点我头像，加我朵朵粉丝群，我写那个认识我直台学大学资料，你看对你有帮助，在番禺哈。27岁啊27岁他能说你不成熟。

他多大呢？具体什么事情他觉得你不成熟呢？Yeah。其实如果说男生觉得你不成熟不是一个非常好的一个一个事情。因为他在找谈恋爱的时候，他可能会找小姑娘不成熟。但是你说她真的要去结婚的话。

没有男的会选愿意选择一个太不成熟的人啊，水冰月再抖抖哈，抖抖嗯，你们先帮我把赞点起来好不好？呃，小小小小，咱们先不连了吧，因为小小，咱们咱们连过好几次了是吧？就我老乡那个女生嗯，咱们先不连了。

咱们连过好多次，我们就优先连一下没有连过的姑娘上来连，好不好？有啊有啊，水边月有呀。你来找我，你来找我，有的你来找我给你吧。嗯。然后你觉得去4S店工作又不好，那你。嗯，我不觉得CS是一个非常好的选择哈。

现在是实百事可乐你也连了好几次了，我只接女孩子帅哥。我觉得4S店呢嗯要看你能进到什么样的品牌。如果说你能去到一些非常高奢的品牌，特别好的品牌，对吧？那我觉得还是可以的我，连连一下这个先。你好。

怎么下了呢？就会显你就如果说你能去到比较高端的一些品牌，你想换圈才是可以的。如果说你去的那种很一般的店，一般的4S店或品牌，我觉得意义不大。而且在现代来说，如果你早几年前哈，这种行业。

别人觉得哎呀还挺厉害的。但你说现在来说，别人就会觉得。嗯。说销售嗯，但是很多人是找对象不太愿意找销售。我说这个话不是得可能会得罪人哈。但是其实很多男生他们找对象不太愿意去找销售心质太重的。嗯。

优为患种男人没有安全感。但是要看具体要看看什么段位的男人。我觉得说如果你想换圈子哈，最大的一点。第一个你可以去找一份有社会属性的工作，就是社会就是社会美誉度高一点的工作。然后另外呢自己花心思。

然后线下的时间多去交往。多去多去多去认识不同的人换圈子。你只有这样，你才能够真正真正的说你你想下的好，或者实现跨几个阶层啊，如果说你只是做一个豪车销售。除了你能当上豪车销售，以及你有非常美丽的外表。

真的要是那种外形很好，且你情商很高。第三，你要有文化素养，又比较不错的学历背景。就如果说。对呀，艾诺，我刚刚接的是你啊，我看你又突然挂掉了。如果说你没有非常好的一个学历的背书。

或者没有一个特别漂亮的外形，或者情商也不高的话，你去做销售做好这销售的话也很难找到好的对象。其实我觉得所有的一切，不管你在任何一个岗位，你想去找到优质的另一半的对象，都是要你需要很高的情商。

还有为人处事能力。妈呀，我昨晚没好好睡觉，你看我这个眼睛都黑了，看到没有？我昨晚昨晚三点睡早上8点钟起醒，我真的太我觉得我真的是太那，我觉得什么工作比较好，其实有社会美誉度的工作都比较好。

你在婚联市场其实最最比较吃香的就这几个嘛老师嘛，公务员嘛？这是内蒙嗯主持人也可以，大学老师也行，都挺好的。这些社会美誉度的工作。要不是你很能赚钱的工作，我觉得就这两个极端吧。来可以跟我连麦，日记。

你你要你要点一下才能，咱们点一下才能，你们帮我把那个。直播间的赞点一下好不好？兄你们赞点一下。嗯。我们按顺序来月月季现在连了，那一会儿到你把那个小仙女哈爱诺。hello，你好，姐姐是我哎你好嗯，哎。

这个这个这个刚刚我就在想说这个事问谁就恰好看到您开播了，我就赶紧过来，你说。😊，啊，姐姐是这样哈，现在有两两个比较心仪的男生，我不知道该选哪个。有一个男生呢是我跟他了解了蛮久。

他的优势和劣势也知道的比较清楚。嗯，他嗯他家境还不错，是他父母，就是他妈妈给他创造的家境还可以，但是这个男生有点妈宝，然后自身呢赚钱能力也不是很强。呃，而且他还有一个贷款的房子。

我跟他婚后可能要跟他还他有贷款的房子。而且他妈妈明确说，我这个有贷款的房子是不会写我名字的。嗯，这这是个男生，就是我暂时给他命名为A。

然后B呢是目前最近这段时间刚刚出现的这个B呢是外地人来一线城市买了两套房子，都不大。然后这两套房子都是全款的。然后他他觉得就是我条件也还可以，他跟我提出说，但我们两个还没有怎么接触啊。

最近刚刚刚刚冒出来的这个男的，这个男的说，如果跟我在一起的话，婚后就是工资卡是给我的。呃，那个有一个他是有两套房子吧，他有一套房子是可以写我名字的。然后他的赚钱能力也不是说。就是相对于就是一来说。

相对于上一个那个男生来说，相对来说就稍稍稳定一点。但是他们两个没有说谁收入特别高，或者谁收入特别低，没有没有这种差异。所以我就想说这个男这个第二个我要不要。要不要？因为第一个也接触了蛮久了。嗯。

你说一下你的你的个人情况吧。嗯，我这我是在一线城市全款有一套房子，嗯嗯，你多大呢？然后我今年已经3十1了，我91年的哦嗯好，一线城市全款一套房嗯好。呃，然后你分别跟这个男两个男生是识多久啊？

跟第一个男生认识半年多了。嗯，第二个男生，然后第二个男生，第二个男生两周吧。嗯。好惨，有人说那个乐乐说我这儿找了一个那个妈宝好惨啊，你那个你那个妈宝，你就说那个妈宝男生。

他明确说明以后就是你要跟他去还贷，钱那个房子不写你名字是吗？呃，他妈妈跟我妈妈说的就是这虽然说我们两个认识半年啊，但是他还就是就是因为他本身妈宝嘛，赚钱能力也不怎么样。

我也可以说是他择偶里面的还不错的人选了。嗯，因为我们家除了因为他就是跟我接触的时候，也是呃有意的问过我们家的情况，我们家除了这个一线城市有房，老家还有商铺，他就这些他都问的很明白。

就我能感受到包他包括他妈妈对女生是有经济要求的。嗯，不过这也无可厚非啊。因为相应的，他妈妈也给我说过，就是他们家这个条件。然后上次呃我妈妈来北京这边跟我一起过年嘛，然后趁机他妈妈就叫我妈妈说两个孩子都。

聊的还不错，那就见一面吧，看一看。嗯，然后她就见了一下我妈妈就跟我妈妈说了，说她这个房子是有贷款，他是有自己的，有房子。就是嗯他们家现在应该说是有三套房子，只不过他自己名下那个房子是有贷款的嗯。

然后他妈妈是这样说，说呃这个贷款吧，我们家自己还就行了。嗯，他妈是这么跟我妈说的，但是他跟我说过，他说他们这个贷款还没有攒够。啊，他贷款是按月还吗？他也不是说一次性还完吧。对啊，是按月还的。嗯。

那然后这个这个男生跟你是在北京，对吗？对对，男孩子在北京在北京男孩子在他在北京是没有房子的。他你说第一个还是第二个？哎呀，妈妈宝男。妈宝男，他自己在北京是有房子的，就是他妈妈，他本身就是北京人。

他妈妈给他在就是他们他们家啊，就就是他们家一共是有三套房子，一个别墅，一个二环内的房子，这都是他妈妈的。然后他自己名下有一个有贷款的房子。哦，都在都在哪儿？不在北京，因为他北京本身他就是北京的哦。

这男孩子是北京人，然后你不是北京人，对吧？对我是外地的哦，那那那那个第二个男生呢？第二个男生是外地的，是山东的，而且他离异过多大，这两男孩分别多大？他们两个第一个是呃，第一个是82年的。

第二个应该也是82年的吧，或者是81年的，我记不大得了。8年我刚刚就在想这个那好可怕。哎呦第82年他哎呦，他妈妈宠他宠的了不得。我去他们家的时候，他妈妈把橘子剥开，然后用那个橘皮儿端着喂到他嘴里。

我天我当时现着他见着的说候我都吓着，我说40岁的老宝宝，真是我跟你说哈，咱先不说就是第二个男生，你选不选第一个男生，我劝你谨慎谨慎点赞什？你想他们家北京有三套房，其中还一套别墅，是北京本地人。

这个条件放在北京的婚恋市场，他肯定是想饽过。问什么他82年还没有结婚，你有没有考虑过跟他妈或跟他家庭有关系。我我知道呀，就是他的劣势我已经很清楚了，一个是妈宝，还有一个他本身就是赚钱能力不太行。

他的他虽然说是互联网工作，但是这个东西是给外人说的，我跟他接触了半年，我知道他这半年其实就上班上了4个月班，也就是说他稳定收入这个事儿，他就是上班累了，他就不干了。然后他妈养着呢，他妈已经70多岁了。

70多岁。我跟你说，这种男的根本就不是优质男，他家里有5套房子，我都不觉得他是优质男，这种男的特别可怕。你他现在是有房子，看起来是资产，哪一天假如扁了，或者说就是你就套现能能套点钱。

但是你想他给你看不到未来，40岁男人就混到这个样子，我我不觉得他很优稚，就我我我觉得这这个男的如果说我我不会去考虑。就问题是姐姐我也不是很优质了，我已经这把年纪了，不是这样的。

如果按照很高天额的不是很我觉得一个男人的就是我一直在呃视频所有讲优质男优质男，我并不是说一定他家里有多少套房子，还是优质男，而是这个男的他会承担责任的能力，你想他是妈宝，他那橘子他妈包。

如果说句不好听的，他妈妈都70岁，哪一天他妈妈不在了，他生活上如果遇到点问题，他能不能支支棱的起来？你的这个家庭，如果你遇到什么问题，他能不能为你挡风遮雨，明白吗？如果你将来生了孩子。

你们会面对各种现实问题，他能不能扛扛不扛得住。所以我曾经发了一条朋友圈啊，我说什么叫优质男，优质男，不是看他现在有多有是什么样的一个位置，而是说你要觉得这个男的，如果有天他跌下去还能爬爬得起来。

未来人生还有几十年，你根本都不知道你们还会经历什么样的风雨，不是嫁给他他就可以一他就可以安安稳稳，你也可以就跟他一起安安稳稳的，生活是有很多的波动的。我是觉得看男人。要看扛事的能力。

我觉得如果他第一个对工作上没有上进心，他妈70多的，还是他妈养他，我觉得这种男的家里。啊，十套房子可能会考虑吧，5套房子我都不考虑。对我觉得这个这个不是一个优选。嗯，你说说第二个那个情况吧。

第二个我刚刚了解就了解的不多，优势劣势也不是说特别明显。第二个就是他自说自己说自己是呃比较传统，是一个呃结了婚之后，房子会写对方名字的这么一个男的，而且工资卡是可以给对方交上来的，就这个事儿啊。

我不是很看重。但是呃从我接触就是考虑呃相亲这个事以来呢，我很少碰到过有男生说我把工资卡给你，我基本就没见过有男的时候，我上来就把工资卡给你，就这个男生能提出来这个事，我对他就是好感度还是有一点的。

就起码他这个结婚的心意是有的。嗯嗯，然后稳定性的话是他目前在这个单位已经待了10年多，工资也不是特别高啊，就是3万多。你想他40岁了，然后月薪3万多就属于比较平庸的人吧，就是外地人里面比较平庸的。

所以房他可能看他在北京有两套房，是吗？对，两套房，但是面积都很小。嗯，那工作上进吗？你觉得？工作你看收入就可以看出来，我觉得谈不上上进吧，就属于中年人里的平庸之辈。他在什么单位啊？呃。

也是一个是一个日资控股的呃互互联网公司。制资控股的互联网公司。嗯嗯我觉得是这样的，这两个男生你可以再再多考察半年看一看，反正第一个妈宝男，我不是特别建议哈。因为我觉得这种你找他你以后会非常痛苦的。

这种男的支棱不起来的。第二个男的呢，你跟他多接触一下，你先去考就考察一下，他跟你说的话，是不是能够实际的做到，因为他现在说了很多，但是你为你没有跟他谈恋爱，就是没有跟他在一起，你看不到。

我觉得你各花6个月两两个男生都去接触接触，然后从中当中去选选择一个啊，或者有其他更好的，也可以去那个。因为你现在反正说实话，31岁的确也着急，但是也既然也都31了，那就要看清楚再入手，看清楚再进去。

免得到时候这进去都很麻烦啊。然后第二个那个男生哈，你要他离婚的原因，什么，带不带娃这两个。嗯嗯。哦，他带娃吗？呃，不带吧啊，离婚原因是什么呢？还没有问呢。嗯，这个你要你要问一下。好的，但是其实你不用问。

如果他有诚意，他会主动跟你说的。嗯嗯我觉得你如果说我会优先考虑第二个。第一个他家有别墅，我觉得也而且我而且他妈都那么直接都跟你说都说了什么呃，这个房子房贷我们那怀也不写你的名字。

而且别墅这些是婚前房财产，跟你没有关系，除非你生了娃可能就跟你娃，可跟你可可能可是等你娃长大，那房子也很老了，很旧了。所以我觉得看男人还是要还是要看他身上的潜力，跟他的责任感，没有责任感。

家里有责有有房也也就是一个我觉得会让女人没有安全感的。而且跟这样男生活在一起，我觉得你应该是比较有冲劲的女孩吧。不然你不可能一个外地女孩在北京买房，在北京愿意去生活去打拼。

代表我觉得你应该骨子里面是是是有冲劲的。嗯，但是就还是我我这个年纪其实没有太多的择偶选择了。就尤其是最近这半年，我明显感觉到。可能和疫情还有钱很难赚，有有影响。我感觉最近这半年我的择偶的标准一降再降。

已经降到了，就是以前我觉得有个房子好像没有很难。我最近都在考虑说，哎，要不要考虑考虑没房子的这个事儿让我很受打击。我跟你说啊，仙女你考虑男人，首先你要搞清楚你到底要什么。就如果说咱们就只图物质条件好。

经济条件好，你以这个个衡量点，那其他的点你就不考虑明白？就不考虑。如果说我就图这个男的未来上不上进，或这个男的让我有没有那种崇拜感，我喜不喜欢啊，那你就考虑这个点可以忽略他现在没房。

就你要考清楚考虑清楚你到底要什么。这一段感情面其实我觉得你爱穿裙子的这个小仙女，他说的其实有点对，就是其实我知道你都想要。但其实你也知道你到这个阶段你应该去妥协了。

但是你没有想清楚你没有想清楚你到底应该向哪个点妥协。对吗？是还有一个就是因为我选择的就是男士年纪都蛮大了，我不可能要求1个40岁的还没房子的那我真的要考虑啊考虑就是他是不是真的没能力。

40岁如果还没有房子，就他即使说他有能力，我肯因为我也有，就时间有限嘛，我没有办法说是你40岁有能力，你说你有能力，但你没房子，那我去看一看你到底真不真的有能力。所以嗯。

所以说我觉得这个就是您说你要去找一个，你想找个，比如说哎40岁有房，我觉得这个是没有问题。只是说你刚刚问我这两个男人里面当中怎么怎么去怎么去选嗯，这两个男人里面选，就看你更看重什么了。就看你个想要什么。

明白吗？嗯，嗯，好吧，月级。嗯，好的，谢谢姐姐。唉，好，拜拜。😊，对，我看直播间很多宝宝们说妈宝男这个事儿。对，因为我是坚决不可能去就没办法接受妈宝男这个事情。因，为什么呢？因为。

妈宝男会让一个女的在婚姻里面极度没有完全的感，跟他有没有钱没有关系，而是觉得他不带事儿。就如果有，而且现在这个真的黑天鹅事件那么多，真的遇到点什么东西，他能不能扛得住风险。如果他扛住风险。

万一你还跟他生娃，那你孩子怎么办，我觉得一系列的东西。暖心象。我们按顺序来啊来。暖心向阳，你好。hello ，妹妹。hello hello，暖心向阳在吗？😊，没声音，妹妹。hello hello。

你屏幕去打一下，你能不能听到hello hello。周木姐很高兴认识你，好像有7只啊，谢谢你妹妹来说下你的问题吧。😊，我，那以前在微信上咨询过你，然后。目前状况就是。我目前的话就是有点纠结。嗯。

纠结什么？嗯，年龄也是90年，然后认识身边圈子的话也不嗯也比较窄。但是呢遇见的都是。不是理想型的那种，要么就只是嗯有的都跟我聊一聊，但没有实际上的行动那种。嗯。你在你这什么上了年龄了，有点着急啊。

你在哪个城市呀？叹息什么。陕西哦哦，陕西想起来了哦嗯啊。其实来我直播间很多姑娘都这样，就是年纪接近30，然后没有什么情感经历，现在圈子小，然后很着急。那首先我觉得还是那句老老话。

就你想清楚你能找你想找什么样的，以及你觉得你适合怎么样的这就这两个问题，你要想清楚。第三个，你要想清楚是你想找什么，就是你想找什么样的，并且按照实际情况，你觉得你适合什么样的。然后第三个。

你觉得在你们老家那个地方，你从哪里能够遇到。对，当然就这样。如果你是在陕西的不是省位城市是吗？下面的城市，对吗？嗯，如果说在厦门的城市，我进常直播间的时候，我建议姑娘们找体制内的啊，体制内的是很优选的。

但是目前遇到的话都不是特别优秀的男士。然后因为我净身高是在168，不穿高跟鞋的话，就168，净身高也比较偏瘦一点。然后目前认识的圈子话，基本上都是超都没有超过175以上的身高年龄段。嗯。

你你你168找175的，就是找就是179的，我觉得也没有太大问题啊。但是就是我没有遇到过175以上的男娃，都是在175以下，或者是最多也就是1。170以下的那很简单啊，你要想遇到1。7以上。

你就找你们当地篮球队嘛。那很多1你1。751。8米的对，就你其实说的只是一个外形，你在找对象你最看重是什么？你要问你清问清楚你自己。主要也就是经济能力。对你不是身高地位，你是经济能力排第位。

那什么样的经济能力在你看来，你觉得是OK的呢？然后你自己的自身条件又是如何的呢？我自身条件目前也就一般。因为。相对来说。不算挺好，嗯，要要什么多也没有什么，所以有点迷茫。

我都不知道到底就是说目前因为已经把我降嗯的最终目标已经降的很低很低了。现在就像比如说是有个房子就差不多就可以了。因为确实通过这次的疫情也感受到了，年龄也到了，也不能再挑。不是你说有个房子。

你们当地找有房子的很难，你自己在你们老家有房子吗？