# 清风老师合集：02武功秘籍13期：013.第三课：糖果，意想不到的甜蜜惊喜

hello，宝贝们，欢迎来到我们的武功第三课。今天啊要跟你们教一下糖果，一听就很甜，对不对？今天啊咱们还是一节道具课，我准备了特别多好玩的小道具。😊，聊糖果呢其实要跟大家讲一个就是武功的基本流程。哎。

大家记住一句话啊，在一个好的武功过程当中，最重要的是什么？一定是前面的这个部分也叫前戏。那什么是前戏呢？其实从上一次结束，到下一次开始啊，中间所有的相处都可以称之为前戏。那中间平时情感相处的部分。

可以去听我们之前的课程，今天重点要跟你聊一聊。哎，到了房间里面两个人怎么样有一个浪漫的前戏，该是一个怎么样的流程，上一节课程当中，我们已经聊了丝袜，其实在视觉上面的引导，对于男性啊是非常大的诱惑。

那么今天呢我们要动点真格的，用好各位的这里让男人神魂颠倒。好，我们先来说一说啊，这个前戏的部分，我们到底该怎么样去使用。好。今天呢我首先准备了一些教学的用具啊，大家看这是一个棒棒糖啊。

我现在现场给它拆开。那为什么要给大家准备一个棒棒糖呢？因为这是一个平时我们练习我们的什么。舌部肌肉非常好的一个道具啊，表面上看啊你是在吃糖，实际上你是在锻炼，怎么锻炼呢？撒雕课里面我们讲过一个口部操。

给大家复习一下。刚刚是沿着我的口腔内壁顺时针的旋转一圈，那么逆时针旋转一圈，旋转到你泪为止，这是训练我们的口腔的整个舌头的强度的。那么练这个呢。练的是我们什么舌尖的反应。特别是灵敏度。

为什么要拿出这个棒棒糖来作为一个教学的用具呢？因为这是我们练习稳技非常重要的一个工具。平时接吻的过程当中啊，我们要分为几个部分。首先是我们的嘴唇。然后呢是我们的舌头，它是一个完整的运动。

那么我们可以把棒棒糖想象成是对方的这个舌头，也可以把它横过来，想象成是对方的嘴唇。那如果我们要亲吻的时候，我们是怎么样一种状态？我们可以直接这样吻上去。也可以这样。轻轻的碰一下。

我们要尽可能的做到什么呢？我们嘴唇肌肉的放松液。首先不美观啊，然后并不会让对方有一个很强的生理上面的感觉。所，我们放松的贴上去。好。然后训练我们的这个舌部的力量。好。

这个长此以往训练对于你的稳技会有很大的提升。那么当这个开始接吻的时候啊。大家可以看到我们的舌头双方之间是有个什么交互。这个过程是让男性产生强烈的唤醒的过程。那好多宝宝一接啊这个状态。😊，你要这么接吻。

那不好意思，这个男性啊一点感觉都没有啊，或者是。😡，口腔很紧张。该喝个盖。那么在你们两个人接吻的过程当中，对方会下投。想要让对方上头来。就像这个样子给一种你们是在交融的感觉啊，当然也不要啊。

这样又不美观，男性又会觉得不是很舒服。好，你可以通过棒棒糖对着镜子来训练自己接吻的一个状态，训练到什么程度比较好呢？就是你有空的话呢，能够把一根棒棒糖。以刚刚这样的方式来，我们先来进入口腔。然后再是。

把这根糖吃完，那么你今天的训练呢就已经非常的到位了。好，这是我们的第一个教具啊。接下来第二个教具也是生活当中我们可以用到的。大家看啊哎。😊，这就是一个非常好的教具了。这个教具呢是用来练什么？

练我们的整个口腔的灵活度的啊，那我们平时去吃的时候，我们肯定是啊，对不对？但是我们今天练习的时候呢。啊，大家忽略我们这个美颜上面的这个特效啊。😊，有这样的一个感觉。好，是要有一种含，并且是什么？

在舔的感觉。这也是我们平时非常容易找到训练的一个工具。那训练到什么程度为止呢？就是当整根香蕉进入到你的咽喉，你不会觉得反胃为止。那我作为男性啊，我要是会这个技能，你该怀疑我的性取向了。

咱就不练这个不给大家示范了，我进入到肯定是会不习惯的啊，大家有没有看过那种。杂技表演里面就是拿一把剑啊，从咽喉进入到食道，这个是完全可以训练的。这个技能非常的厉害。在你们前戏的过程当中。

你能够有这个水平，就是整根进入到你的咽喉，你不会觉得难受。我告诉你，你的老公和男朋友，哇，就会起飞，原地飞一个给你看。好，那么接下来呢我要给大家介绍一个什么呢？😊，这个是什么跳跳糖啊，只要你敢用。

意想不到的惊喜就可以解锁。而个跳跳糖在你们两个人互动的过程当中，特别是结合咱们刚刚的香蕉完了再加一个跳跳糖。高总理刚刚只是原地起飞，现在是原地起飞，绕地球一圈之后再回来，让他体会到什么叫快乐人生的巅峰。

好，那我们再介绍下一个啊，这个是我们平时可以很容易得到的一个东西。也是旺仔QQ糖。这QQ糖呢。😊，你可以练什么？练你的这个口腔的灵活度好，也是一样啊，我们找1个QQ糖。怎么练啊？好，那我现在把它吃了啊。

那QQ糖呢也是训练我们这个口腔的灵活度，然后把它当做一个训练的道具。有事没事，来一颗一边吃一边练。当然你别贪嘴啊，掺嘴了容易胖，当做一个训练的方式。那么接下来呢我要跟大家介绍一下。

我们啊在整个的前戏过程当中，怎么样去给你的男朋友一个良好的体验和感觉。首先啊我们要从这个人类的身体分布开始讲起。那么对于男性来说啊，看这个我点到的是什么身体的外侧，比如说耳朵，对吧？

然后再从这个过程当中往下到我的脖子还有锁骨，它是一个由内而外的过程。那么人体的整个敏感分布也是如此啊，我们要建立一个什么样的节奏呢？从外。到内从上。到下。啊，你再喜欢弟弟。

你也别一上来直接手伸到他裤子里。这把弟弟也会吓坏的。😡，要有一种什么样的感觉呢？节奏由轻到重，由外到内，由上到下啊，我来给大家讲解一下。那比如说啊两个人耳鬓厮谋的时候。他过来抱住你的时候。😡。

这个时候你把你的鼻子，特别是你的鼻吸啊，这是很轻柔的一个动作，凑到他的耳朵边上。然后怎么样啊，我给你们感受一下，我把麦克风拿过来。😊，呼吸哎，这个呼吸的感觉就会让对方非常的上头。好，然后再是什么？

我们刚刚棒棒糖啊再给大家展示一下，现在假设这是对方的耳朵，对吧？也是从外到内的一个节奏啊。轻新的。先是耳廓，然后耳垂。用你的舌尖，那么要重一点怎么样呢？整个舌尖加上什么舌根。什面。好。

从舌尖到舌面的一个运动的过程，一定要先是轻柔的。那么到什么程度呢？对方有明显的呼吸声啊，感觉有反应了。这个时候。亲吻一下耳垂，我给你看啊，整个动作呼吸。好，然后舌尖的舔舐，然后到舌面。

然后再是嘴唇的吮息。哎，这就是完整的一个从轻到重的一个层级的递增了。那么我们还有这个香蕉啊，也是一样的，宝宝们啊。这个过程其实会让男性是很害羞，很兴奋的一种感觉。这个时候还可以调侃他一下，哇。

好可爱啊啊，好Q啊，好弹啊，然后。😊，这个过程就会让对方开始有超级强烈的感觉。那么这里我提醒一下啊。在奶这个香蕉上面啊，咱们就大家都懂得，香蕉上面呢它的这个Y啊，它的这个Y是指什么呢？

是指更加靠近身体的那一端，因为那端不太敏感，它的这个内指的是什么呢？指的是。😊，远离身体的这一段啊，也就是大家懂的啊，这个上面更敏感，所以节奏也是一样，从下面开始。好，然后到上面。这个过程啊。

忽略口红的那个特效啊。好，然后这个过程啊。😊，我再给大家演示一下啊。😊，这就是一个非常轻柔的动作。从呼吸。好，然后结合刚刚的这个啊也然后等到你们的节奏开始变得强烈了之后变怎么样。这个需要练习啊。

如果你做不到能够到喉咙那么深的话，你会有不舒服的感觉，需要一段时间的练习。这个过程当中，对方就会有非常强烈的身体的唤醒了。好，那么刚刚咱们说了旺仔QQ糖，哎，这个QQ糖像什么啊？

就是你这个心脏边上两边啊，你男朋友竟然说的胸肌，当然还有什么可爱的小QQ糖啊，这个时候我们放到嘴巴里面。😊，好。同样的啊。通过这个动作。从外圈可以先是。打转，然后在是。加一点舌面，你可以是先是呼吸。

这个过程就会非常的让对方上头啊。先从耳朵开始，然后是。对吧，这个可以给一点。锁骨，然后是胸肌啊，你男朋友有腹肌的话，腹肌也可以来一下，从腹肌到肚脐再到咱们可爱的香蕉啊，再到咱们的小宝贝啊。

这一套的流程下来，嗯，男朋友绝对是。体验到了人生前所未有的快乐。那么这里呢也有一些啊高段位的。比如说这个菊花，是不是要尝试一下，这个看你的接受程度啊，还有你男朋友的干净程度。比如说男朋友跟我一样啊。

有常年的保持把那个毛毛都要刮掉的习惯，那你可以试一下，或者你男朋友是有这个体检报告的，平时特别爱惜自己的身体，你完全可以跟他解锁一下这种新的体验啊，呃普通的情况下面不是很建议啊，刚开始的时候。

你可以先从这个耳朵和吻剂开始练习。那么糖果呢其实就是我们呃把整个的流程，特别是前戏的整个流程跟大家讲了。那么在前戏的整个流程，从外到内从上到下的从轻到重，整一个感受当中，还要配合一样什么东西。

那就是你的语言。😊，什么语言认同？比如说在亲吻对方的这个耳垂的时候，啊，宝宝你好敏感啊，宝宝你好可爱，宝宝你好棒，尽量用正面语言，除非对方要求你羞辱他啊。那这种情况下面可以根据对方的期待去满足啊。

大多数情况下面认可是比较中性的。不管是她渴望这种职业化的女性身份化的女性还是渴望幼体化的女性想要保护的那种都渴望被认可，都渴望被认同啊，那么有宝宝可能会担心说我这样会不会让我男朋友觉得我很会撩。

是不是觉得我经验很丰富，那我该怎么办呢？啊？宝宝可以根据你的接受程度啊，从外啊到内看反应，那如果她的反应特别好，你在逐步的往下去解锁，也可以不用一次性。用完这么多，你要练的呢，急什么呢？

一招一招来让他慢慢感受跟你在一起的无限美好，1。1点解锁就好了。还有宝宝可能会担心说啊，那么我跟男朋友相处，该是我主动一点呢，还是他主一点的。我建议啊五五开。两个人在一起啊。

没有谁特定的要去照顾谁的这样的一种情况。两个人呢都要得到一种快乐，特别是啊当你通过你的舌尖能让对方很兴奋的时候，你是有成就感的。我每一次给姐姐口到高潮的时候，哇，天哪，那种感觉，我的整个人啊。

那实在的就是跟这个可爱的小香蕉一样，太兴奋了，受不了。所以说你要让你心爱的人感到快乐，感到满足。这个时候你内心是会有强烈的成。😊，就感啊，宝宝们啊，还有个最重要的事情要提醒大家。

男人啊会在自己最高兴的时候做出很多愉快的为你付出的决定。当你能够给他带来前所未有的体验的时候，别说包包车车房房。他把命都可以给你。😡，男人就是这么肤浅，我也是男的啊。所以宝宝们啊，这件事情请你勤学。

还要苦练，争取早日让他牡丹花吓死，做鬼也风流，咱就当他那朵可爱的牡丹花。😊，练去吧。😡。