# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：136.【彩蛋】必火的短视频博主类型

创作者有没有什么判断自己接下来会火啊的标准？会有其实很简单，就看艾。对吧？嗯，就看你的评论区，如果特别多人疯狂艾特，就代表着你的视频已经开始传播属性了啊，就是它变成了一个社交属性加传播属性的东西。对对。

所以说这个东西其实就是。呃嗯在做内容的时候可以去调整。嗯，那内容更倾向于不只是我可能遇到这个问题。哎，我身边朋友可能有这样的人嗯啊，他的传播属性会很大。嗯，啊我们做任何一个账号。

在马上要起来的阶段的时候，你会发现底下全都是嗯艾特艾，可能评论都不是很多，全都是艾啊，明白，你就转发的数据变得很高。对，嗯，明白，呃，那从心态上面呢，创作者的心态上面，哪一种心态是比较容易。

接下来把账号做起来。😊，幼稚幼稚啊，啥叫幼稚啊？😡，就是他没有那么严谨。没有那么严谨，你看对我我很不理解哈，我做了亲感情感咨询就是当然就是我们做内容，我们肯定先想嘛，给用户提供什么专业知识。😊。

对吧我我来说服你，或者是我来给你讲一个道理，我来教你什么东西。嗯，那那跟幼稚有什么关联呢？怎么跟你解释这个事儿呢？你如有听过一句话叫做那个。😡，这个归来仍是少年啊，听过啊。好，这个其实特别难。

就是代表着说这个你经历了圆滑狡诈啊，对吧？等等一系列的这个磨练之后，然后你还能像一个孩子一样去为人处世啊，呃，赤子之心。对对对，这个其实在做内容的时候有很大的帮助。

如果说我去用很严谨的态度去做我的内容的时候，那观众来抖音，为了什么，为了紧张啊，为了演出为了娱乐，为了娱乐吗？开心吗？对吧？那你看成年人觉得有意思，还是看小孩有意思啊。😊，哦，那肯定小孩儿啊。

为什么小孩有意思啊？因为简单啊，而且他哦出人意料，他出他不知道他不按套路出海。对知道你根本不知道他在想什么。😡，啊，意外对，所以你作一个创业者，你要保持自己的专业能力，前提之下。

你要让自己尽量变得没那么成熟。但是这里有一个悖论哈，你看我们要去转化客户，我们要去嗯推出一个产品。那我们怎么样既能够兼顾说我们要去卖的这个老师的呃身份。嗯嗯然后人设又又能够让用户觉得我们很可爱。

或者是很新奇呢？讲个刻板印象吧啊，就是我们之前是不是一直觉得那些学者都是严肃的刻板的对，但你真的跟他们打道，你发现他们都特别幽默啊，是对啊，那发生冲突吗？😊，哦，要做一个有趣的老师。对呀。

嗯就是一般来说其实越有知识的人，越严肃这个事儿是不太现实的。嗯，因为他一定是在这个里面获得快乐，他才能够不停的有动力去研究这方面的知识啊啊，明白对吧？那肯定快乐就是幽默嘛，嗯，对吧？

那这两个不发生冲突的，只是客本印上让所有人觉得这是一个矛盾的事。但其实并没有嗯。😊，明白了，那刚刚咱们说了创作者的心态啊，嗯就是落到我们比如说具体一个创作者上面有没有什么创作的技巧？这短视频。

你做了这么多可复制的火的。嗯嗯嗯，对吧？你给我们讲讲，就是你怎么去判断一个一个账号也好，或者一条视频也好，嗯，它是不是能复制，它是不是他怎么去提高你刚刚说的下限？因为我做的赛道大部分还不太一样啊。

然后呃其实他们都有共同点，就所有短视频其实都有共同点？就是你的看观众为什么要看一个短视频。嗯，呃我问你你觉得观众为什么要看一个短视频。娱乐吧，对啊，娱乐那娱乐的时候是不是要调动他的情绪啊？啊，对。

就是我我乐嘛，对吧？娱乐娱乐嘛，我就为了乐嘛，但不一定是非得是搞笑嘛。这也是让人思考啊，好奇，对吧？甚至是厌恶，对吧？难受悲伤啊，对吧？所有的情绪都是都是不一定非得是乐。嗯。

所以说你只要你的短视频能给人情绪就可以了。所以我们看一条短视频的时候，嗯，我只要确定说你到底能不能给我情绪就可以了。嗯比如说之前最开始做情感赛道那些账号，在我没有入场之前，嗯。

大家都是很一本正经的在讲这些知识心理学啊，对对对对对对，但我不是做这个东呀，嗯，我我又不是那个做这个心理咨询师了，嗯我怎么懂这些东西。嗯，但我不需要懂啊，我要我只要知道观众想要什么就可以了。嗯。

对我把那些东西，然后用有有趣的形式表现出来之后，那我。😊，观众在看我视频的时候，会跟他们事情会做一个对比。是对，那我的比他们更有意思，他们就更倾向于看我的。嗯，那抖音也会在完播率上体现出来，嗯，对吧？

那抖音就会把更多的流量推给我，而不去推给他们。嗯啊，所以呢正好比他们强嘛。就相当于是在用高那的维度去跟他们打嘛嗯嗯。就这么简单，抓住用户的情绪。对，那具体一点呢，我们比如说普通创作者怎么锻炼这个技能。

这是每一个人天生就有的技能，他不是自锻炼出来的。那怎怎就不是天天就每个人都会做短视频，但每个人都会说笑话呀，每个人跟别人朋友喝酒的时候也会很有趣啊啊，每个人都会把别人冻得逗得哄狂大笑啊。

然后每个人也曾经把别人跟别人聊的，大家一起这难过伤心啊，这是每个人天生就有的能力啊啊只是他觉得我做短视频是一个很正经的事儿，我要严肃对待，我要怎么怎么样，其实不是的啊，每个人都有这个能力。

就是每个普通人其实都可以做短视频。对，可以的，我的妈呀，你看我带那些账号，那啥人呢都啊，你举举举例子。😊，呃皮皮又不说，因为皮皮跟我两年是专门的编剧。比如说你像吴奈哥，嗯，他初中都没毕业，我靠，嗯。

书书院没有怎么读啊啊那他之前靠什么谋生啊？就是路边卖唱，然后当服务员，然后但那个在那个那种什么什么剧本杀什么什么就是。😊，当个演员啥的啊就这样啊然后阿里然后他连话的说候，我明白。

阿理说这样的人是做不了多少品的。对呀，你看都没有表达能力嘛，那其实不一定，因为他经历了这个社会上最底层最难受的事儿，他大部分都经历过。嗯，他其实是有表达欲的嗯，他想让别人知道这个事到底其实都很难受。

他很难受嗯，对吧？那就好了，这个事儿又不是想过人会经历，这大部分人都会经历了，所以他给人的是无奈无奈这种情绪。他有办法他他有什么办法嗯，对吧？他的家人情况条件经那样子，他自己的能力就在那。

他没有办法去说我去靠我自己的能力，在其他行业去变成一个行业经营，这事儿对他来说不现实嗯啊，他也没有学习能力啊。😊，那只能说就短视频呗，那你是怎么培养他的呀，那他肯定也开始不会写啊，不会写。

但是人和人的交流，他再不会说话，他跟朋友聊天的时候，别人能听懂他说什么嘛。嗯啊把那个能力抓出来就行了。嗯，那我们普通创作者怎么去锻炼这种能力。

具体的有没有什么就比较复杂了最简单的话法就是抄抄抄别人的稿子，嗯，你话说不明白，那你就找那些你特别喜欢的博主，你就把他所有的视频稿子全扒一遍，嗯，所有的全扒一遍，然后就知道了哦，你会写东西时候。

你会有本能。嗯就感觉哦下一句我说话我要怎么连，我要怎么说啊，是更适合短视频的节奏的，就是练的够多，就是一定是可以的。嗯但这种方法比较笨啊，有没有巧一点的方法，巧一点的也有。就是说。😊，呃，打辩论打辩论。

辩论跟短视频有什么关系啊啊，你没发现辩论是一个特别洗脑的过程。哦，诡辩嗯，我我可以把一个观点去挖的特别深，挖到所有人都想不到。然后所有人都觉得哇，原来这个问题还能是这样，嗯，对吧？你在说服你的观众啊。

嗯，对吧？那在这个过程中对吧？观众是不是被你说服了，嗯哦，那他就得到情绪了吗？😊，还得到思考，对，还得到思考了。嗯，对吧？然后对于辩论者这个人来看，他是不是在思考这个问题的时候。

他也从不同角度去判这个事了，嗯，他也深挖了，他也考虑我这个话我怎么说，才能让别人觉得我说的对。嗯，我怎么让大家跟我共鸣嗯。嗯，明白那有没有什么再简单一点的小白或者说是新手啊。

他可以对着去练习呀或者是实操的一些那就不要练习了啊，那就不要练习了。对你就拿一个录音的设备，然后这个挑跟几个玩自己玩的最好的朋友可去玩。

然后把整个一天的那个音全都录下来然后去听看什么时候把所有人你什么时候说什么话，把所有人都特别开心。那那一段就是一个好的那种本子就是来自于你生活的哦，这跟前面你说的是关联的。一个短视频创作者。

本质上其实他24小时都在工作。对睡觉的时候做梦也是一种素材嘛。对你没有办法的话，你就用这种方法去找自己。嗯，这是一个找自己的过程。你不能听每一条视频都这么去做。

那你可以通过这种方式发现自己更擅长聊什么样的话题，对吧？用什么方法把别人弄得比较开心，或者把别人弄的比较难过嗯然后你发现你有这个优势之后把它放大。😊，对，那有没有什么人是天生不适合做短视频的？呃。

有啊真有啊啊，比如说磕巴的我遇到啊，我遇到过啊啊，真没有办法啊，当时做了九条视频，然后做两个粉丝，我放弃了，就是啊太累了太累了，真太累了啊。😊，别的还好吧，就是没有。

只要说没有呃声音器官上面或者是直接的缺陷。对对，或者是那种那抖抖音不是有图文吗？打字也行，图文时代已经过去了啊。

视频的信息量是远大于图图片和文字的啊视频可以传递很多让人直接感受不到的信息文字感受不到的对，就是其实我们主观意识能判断到信息，其实占正常信息量里面。

可能10%嗯甚至90%是你全都沉淀在你的潜意识里了嘛啊，有潜意识判断的视频可以去给你传递这些信息。但是文字和图片哎那我其实是不是可以这么理解啊，我们去打情绪也是在影响用户的潜意识，而大多数知识。

它是在潜意识在意识层面去打你我我给你讲个道理。嗯，呃不一定啊不一定就是。😊，知识也可以打动人的情绪。嗯，你知识跟生活，比如说你们做情感账号，做情感账号，其实很多知识跟生活都是紧密连接的对对对对对。

那你的男朋友跟我分手了。对啊，那我把只要把知识呃知识跟你的这个故事。呃，联系在一起去，他就会有情绪啊，嗯没有什么区别的一样的。嗯，包括其实那些理论的也是，就是哪怕是学术理论的。嗯啊。

一个高超的这个教授一定是用最普通的话能够讲最深的道理。那普通话就是生活中大家会遇到的事，每个人能听懂的。嗯啊其实这就是最好的代。啊，就是所以有很多教授的那种片段案剪出来，很火。对啊明白。

因为他说的所有人都听得懂嘛，哪怕是在讲量子理论，对吧？嗯，样是不是可以这么理解。短视频其实就是如果我们要传播知识，我们要尽可能的想到一个非常简单的让大家都能够理解的方式，把这个知识给表达出来。对。

就是故作高深这个事儿，就是我有一个做到做内容的时候，有一个基本原则叫做你要把所有人当成聪明人。嗯，呃，你什么意思？就你不要把人当傻子啊，你故作高深的时候，别人一眼就会感觉到你在家啊对吧？

你是什么样的人是做什么样的人。抖音那边不是说只有聪明人才能挣钱啊，特别傻的也可以，不是只有漂亮人才能挣钱，特别丑的也可以。嗯，对你只要做自己把自己的这一个某个方面优势发挥到极限，嗯，是一样的。

抖音很宽容的。嗯，我之前我会经常说，我说为什么我喜欢做抖音，是因为抖音把之前很多不能变现的事可以变现了。啊。你举个例子，比如哲学，你听说哪个人靠哲学来赚钱吗。😊，好像可以啊口研可以哦，对。

哲学课还有嗯对吧？嗯哪怕这个人很有，哪怕他不卖哲学课，哪怕他直播啊，他专门就唠这些事儿啊，对吧？看的人也会很多，嗯，对吧？也会有打赏。😊，哦，广告也可以吗？那那你怎么看啊。

那个有些人他说我不是专业的心理咨询师，我就或者说我到底能不能做情感账号，我能不能靠做个情感咨询挣钱，这事你怎么看你这个视频对外发吗？对外发呀，发到抖音上吗？啊，抖抖音不发啊，那没事，咱们自己学员嘛？

我们现在没有任何一个专业的心理咨询师对啊怎么样的？所以你们一个情感博主单月变现几十万，甚至是大大几几万有用啊啊，跟心理咨询师有什么关系啊。😊，啊，信咨询师是后面那个帮你承接变现的人。

那个时候需要体现的专业能力。嗯，但我们做的是获取流量的人是前端。嗯，前端我我要那么专业吗？嗯，我是因为你来了嗯，然后我发现后面还有很专业的服务，嗯，我这个服务才值啊。

而不是我因为你所以我就一定相信你的专业能力，这事儿。😊，不需要。对呀，是啊你买辆车，你修车的时候，你还找销售吗？啊，那肯定不是啊，你找修车的吧。啊，对，也就是那你会不会问这个销售说，哎，我去哪儿修好呢？

啊，那可以对。😡，你其实是这么理解的，情感博主，他可以是咨询师，这是一种博主。对他可以有你做后端，你去做变现。可能粉丝量不会很大，但是客户很精准，对，这也是一种好的业态，然后第二种你可以是做博主。

你把你的喜怒哀乐。你的共鸣打的足够大你做销售或者说你就做前端流量找销售团队承接，也可以挣到钱。对挣钱花很多，不要觉得我非得从保到尾，这个不现实了。大哥，你前面又做流量，你后面要做销售那你销售能力。

有你做能量那个流量能力强吗？以呢你转化率低的话，你钱是不是浪费掉了呀。对还要考虑然后你再做成果做做交付，然后你做成交的时候，然后发现你专业能力又不够，然后客诉又特别差，所有来骂你。

然后导致前面的流量还受损你不越来越进入一个负相循环了吗？你发这媒姐全骂你的，你前的流量都没有了。😊。