# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：004.3.延展话题：把控聊天节奏，让他一直有话跟你聊更多此类课程ZLX99771

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。上节课我们学习了创意代富二代精英男会对哪些话题感兴趣，给大家提供了一些聊天的方向。聊天有的话题呢就相当于做菜有了原材料。菜做的好不好吃。

还是讲究方法跟技巧的，类比一下啊，我们聊天的时候总是会聊同一个话题，不懂得切换就会聊得很腻。在我们的连麦跟一对一咨询当中，就会发现很多的姑娘她回应男生会一句话把天聊死。所以掌握聊天技巧很重要。

懂得切换聊天话题，营造良好的聊天氛围，才会让男人想要跟你一直来聊。那今天呢是第三节课，重点就是学习聊天技巧，把控聊天节奏，让优质男一直有话跟你来聊。这节课呢我也会分为四个部分来讲。

哪些聊天方式会导致话题终结，如何延展话题，把握好聊天的节奏。如何在聊天结束时，为下一次聊天咱们做铺垫呢？😊，以及主动跟男生聊天的合理频率，这也是一条从完整的闭环来跟大家讲解的。希望大家紧跟节奏。

那我们先进入第一部分，哪些聊天方式会导致话题终结。第一点，封闭式提问。有些姑娘啊遇到稍微条件好点的男生，他就像什么像猎人发现猎物一样，就疯狂的去跟人家一直说出想全方位了解对方，就开始不断的提问。

获取信息，或者是不知道聊什么，就试图通过找话题来说，啊，比如说你几岁了，你做什么呢？你哪里人，这是女生比较习惯用的聊天方式，虽然你能获取到一些信息，但是你完全不能调动男生的情绪。而且你一直这样问呢。

就会非常的无聊，很尴尬，也会让男方觉得有很大的压力，这不像是聊天，更像是审问。你说我们将心秉性的想一想，如果男生这么问，你肯定也不会想跟他聊啊，而且会觉得这个人情商有点低，目的性太强。

那第二点叫随意评价。对男生说的话做的事儿进行夸奖。这是女生咱们最常用的最安全的回应方式。比如说男生分享自己的肌肉照啊，健身照。女生可以说，哎你的肌肉好结实呀。虽然这个男生被夸奖，他会心里很爽很开心。

但是你夸完你刚刚讲这个话题，他可定就终结了，他又要重新找话题。这样子你的话题非常容易就是被消耗很快，他也会很疲惫，所以呢我们不要经常去评价对方，评价完呢，你除非要给对方提供一些有用的信息去给对方接话。

比如用刚刚这个例子啊。男生分享了自己的健身照，你可以说哎呀，你的肌肉好结实啊，哎呦我感觉打你一拳，你应该都不会有痛感。😊，这样呢既夸了他呢，又让他跟自己产生了关联，还提供了新的话题，是不是一举多得。

那这个延展话题的技能呢会放在第二部分交给大家。那第三点，消极回应分享欲是靠回应来延续的，一场愉快的聊天，他是需要你积极的去做出回应。有些姑娘在聊天的时候，总喜欢用表情做回应，让男生感觉到就是没有很重视。

也没有给男生可回复性的话题点，那就会导致这个男生跟你聊天，就兴趣就可能就没有了啊。第四点就经常在说自己以自我为中心。有些姑娘呢她喜欢向对方分享自己的事情。

但是在对方没有喜欢上咱们之前对方压根就不关心你今天干了嘛，吃连点什么。但是如果我们总是发消息的时候，跟对方讲啊，你在干嘛干嘛，你会让别人觉得你太自我了。所以我们要适当的克住自己的表达欲望。

还有一些姑娘就对方说了些什么样的事情啊，自己有同样的经历，然后就开始说自己的事情了。久而久之，其实别人就不太愿意分享了。因为。对方说的一切都没有被你看见，被你重视，就会觉得跟你再说多，也没有什么意义。

你并没有真的想了解他。所以当对方向我们倾诉一件事情的时候，我们不能推开对方，而是要嘲向对方拥抱对方。其实你有同样的经历可以分享啊，但是你要先回应对方的话，等对方在接话了，我们再分享自己的事情。

以上就是我们第一部分的内容。接下来我们再来回顾一下啊，四个终结话题的聊天方式啊，第一个是封闭式的提问，第二个随意评价。第三个消极回应。第四个总说自己，希望咱们姑娘在聊天的时候尽量控制住自己。

少用这样的聊天方式。那有些姑娘就会说啊，哎，我以前就是怎怎样聊的，对方也是一样跟我聊的很开心啊，也喜欢上我了。那这更多的呢是你发挥了你的优势。因为你可能是长得很漂亮，或者是这个男生很会聊。

他愿意提供话题给你，并不是真的所谓的说你聊的真的就很好。那咱们怎么样做才能。不把天聊死呢，能跟男生有源源不断的聊天话题呢？接下来我们进入到第二部分，如何延展话题。第一，开放式提问。

开放式提问在于就是说你提问对方时，对方可以有很多的回答，他的回答不是说受约束的这种延展话题的方式一般是在于刚刚开始聊天的时候，没有任何的信息，你就需要用提问的方式来找话题。比如说你问他哎。

你喜欢看什么电影啊，最近有什么感兴趣的商议吗？对方回答你具体的类型之后，你就可以展开双方就有讨论的空间了。第二个关键词拓展法。第一步就是你要抓取他说的关键词，最好是有具体的名词。

第二步是你要有丰富的想象力和发散思维的能力去拓展性名词，这样就不会担心没有话题聊不下去了。当你提供的名词被对方使用回应了，就说明他是感兴趣的。接下来给大家讲讲名词拓展方法，顺着话题的走向拓展。

同一个话题当中会有大中小三个维度。简单。般来说就是放大拼移缩小。放大就是延展出比对方的话题更大的话题，让你们的聊天话题更加的开阔，范围更广。平移延展出和对方的对话同等级的话题，找到更多选择性。

看到更多的可能性，缩小，延展出比对方的话题，更小的话题，就是细化，延展出更具体的信息。举个例子，你跟男生在聊兴趣爱好。男生跟你说，我家里养了一条小狗。那这个小狗就是男生提供的话题。

我们要尝试用大中小话题聊天法来延展这一部分非常的干货啊，大家可以认真做一下笔记，可以帮助你更加的理解跟实践。首先，比小狗的这个话题更大的词有什么？宠物陪伴爱心忠诚电影忠犬罢公。那你就可以回复说。

那推荐你去看看最近上映的电影忠犬八公，你真的会哭死。那这个话题就从小狗这个范围扩展到了什么电影范围了。对吧那其次跟小狗同级的词语有什么？小猫、小兔、小仓鼠。那你可以回复他说啊，养狗狗好幸福。

每天都等你回家，像我这么宅，我可能就只适合养小猫了，这么说是为了先跟上它的话题，再带住自己的话题。那我们的话题就从小狗转向小猫或者是转向其他的动物了，你还可以了解对方为什么会选择养小狗。

那养小狗的人性格又是怎么样的呢？最后啊比小狗这个话题更小的词语是什么呀？狗粮小狗的名字，小狗的品种啊，比如说我可以回复，我猜你养了一条小金毛，这个话题就从小狗细化到了品种。那对方回复你之后。

你就可以接着往下聊。它为什么会选择这个品种的小狗呢？有什么样特点或者好玩的趣事呢？这个方法能够让你从对方的话题当中延展出一些相关的话题，接着往下聊，聊天的走向就会变得比较多样化。

是不是你们不要觉得这个讲的好像有点嗯。😊，我感觉我跟一个人聊天需要这么费尽心思吗？需要如果你的这个对象是你想要去往婚姻常泽的，你想搞定的优质男，你完全需要就像你去谈一个客户，你做一个销售，对吧？

你要了解你的客户语言。你的客户想听什么，怎么能跟你客户聊到一起，你才有机会把产品卖出去。那我们想要去找一个优质男人结婚，本质上就是把自己什么销售出去。所以逻辑是一样的，用点心。

然后把我刚刚讲这个东西可以做个笔记，然后系统的列下来，反复去实践，这几种延展话题的方法可以在聊天当中穿插使用，那你能聊的范围就会越来越广阔，不会一直聊一件事这么单调了。

我们跟男生有源源不断的聊天话题是好事情。但是要学会把控聊天的节奏，注重聊天节奏的对等性。我们还可以从以下几点来控制。第一点，内容节奏，最直观的就是看你聊天记录当中。

你两边聊天这个色块大致对不对的微信的聊天记录里，你的那个聊天记录是绿色，对方是那个啊白。色的灰色的是吧嗯。那如果说绿色的部分面积大于白色的部分，那某种程度上就是说你过于主动了。

所以你要稍微控制下你表达欲，或者呢也是说你刚刚发的那段话呢，并没有击中对方的兴趣点，没有撩动对方，你发的信息多，并不会使对方主动回复你，或者持续跟你聊，甚至适得其反，让人想逃避。

我们聊天一定要聊的有质量才行。第二点，时间节奏，按照一般的原则，对方多久回你消息，你就多久回对方，但是有些情况你要特殊处理啊。第一点，如果对方很长时间有半小时以上不回复你，你也不用等半个小时之后才回。

因为半小时很有可能他忙工作去了，特别是忙于事业的优质男，工作特别忙，你回的太慢，就损失了一次聊天的机会，为了不显得自己过于着急呢，你可以5分钟之后再回答。第二点，如果对方常常回信息很慢。

那你每一条信息回复的质量很重要。因为可能你没有回好，对方就不搭理你了，不会不要着急啊。因为不管他是多慢或者多快回你消息，你都有5到10分钟的时间，好好运用，延展话题的方法。去认真想一想。

用当下能想到最好的消息去回过去啊。第三点，在恰当的时间主动结束聊天。一方面你聊太多，容易很消耗新鲜感。因为我们不可能每天聊一样的话题，所以当你感觉快没有什么话题可以聊的时候，比如男生开始不接话了。

说一些打哈哈的话，或者发表情包，你感觉出他可能开始敷衍你了，你就找个理由主动结束聊天。那我们结束聊天不能太深硬样，不然会给对方带来不好的感受。比如说我要忙了，好晚了，该睡了，我要去洗澡了。

要吃饭了等等啊，这些理由呢会让人感觉很敷衍，就感觉你是在拒绝跟他聊天。那一个舒适的聊天结尾就是要让男生知道，尽管你还想跟他聊下去，但是真的没有办法再聊了，让他感觉到你是被迫结束聊天的啊。

比如说刚收到领导的消息，我还需要处理一堆工作呀，哎呀，打工人太懒了。而，我的美容时间到了，我先休息了，你也早点休息，我习惯了每天睡前看书，我就看书啦，回头聊就。这些理由是比较能让人接受的。

你是要有事情做，才会打断聊天，或者你在聊天氛围达到峰值的时候接触聊天。你这样就会让男人什么有种意犹未尽的感觉，她甚至还会想唉，你要忙多久呀。那等你忙完还能不能继续跟你聊，男生的胃口就被你吊起来了。

就会主动来找你聊天。另一方面聊的过多容易陷入什么，一个非常尬聊的状态。啊，眼间这个聊天氛围不对劲，我们就互相寒暄几句，结束聊天，减少双方的心理负担。很多姑娘她是非常不舍得跟男生结束话题。因为结束了哎。

她就不知道该怎么重启了。那接下来我们进入到第三部分，如何在聊天快结束的时候留下话尾，为下一次聊天做铺垫，我们经常遇到的情况就是跟男生聊完天，我第二天还想跟他聊，但是除了说早安我也不知道该怎么重启话题。

那最简单一个方法，就是你不好好的去收尾，你们俩比如说晚上聊天，聊到快睡觉的时候，哎，你可以突然不回他。第二天你可以再给他发个消息说昨晚聊着聊着睡着了，然后呢再接省。昨天晚上没有聊完的话题。

那就顺利的开启了新一轮的聊天，或者呢你也可以主动结束聊天，跟他讲，没有想到这么晚了啊，跟你聊的太投缘了。哎呀，我不行了，那明天养足精神，我们再聊哈，这样讲可以顺理成章的啊，跟他第二天去聊。

那第二天你可以随便的发一个哎呀，元气满满的一天一起好好加油呀，什么之类的，就是重新开始，如果你们的关系建立的还不错，有点小暧昧，你就可以这样跟他讲，有点晚啦，该休息喽，晚安等男生回复之后过个几十秒。

你可以再发一条消息。对了，有件事情忘了跟你说，然后男方肯定会问他什么事情，然后你就可以卖个关子，你跟他讲，哎呀，还是先睡吧。今天太晚了，明天再告诉你哦，晚安啦。这一招我跟你说可以让这天男生心里面痒痒的。

他睡觉都会想哎我的宝贝到底怎么啦，好奇心拉满了，然后第二天他可能忍不住就会来问你当然这种制造悬念的方式要用的自然啊，而且不能老用，男人也不傻，你用的太刻意就会被对方察觉到。我没有这么好了，再举个例子啊。

向男生请教某件事情，了解的差不多了，你就不要说什么啊，谢谢你，我明白了。这句话说出口，意味着你们的聊天就结束了，没有什么可以再说的了。如果你之后还想跟他聊，你可以这样说。嗯，那我先去实践一下。

有问题再来请教你看到没有？我们教你的所有的这个聊天方法，他全部留下什么留下了话口，对吧？你原来聊天，他可能就是啪结尾了，但是用了我们的方式可以怎么样，你可以很自然的找到下一个聊天的契机。

这个就是我们这个课非常的实操，非常的有效，尽量多给下次聊天做个铺垫。下次你一时间找不到合适的话题，就可以沿着原来重新的话题再聊了。如果是隔了一个星期半个月没聊，可以先通过评论他的朋友圈，哎，来试探一下。

他回不回你，或者呢用上一节课我们教的啊，用第三方的话题去开启聊天话题，找到合适的时机，跟男生聊天，就要避开他工作特别忙的时间段，比如我们都知道周一大家都要开会是吧？这个时候我们就尽量不要发起聊天。

而且姑娘们主动找男生聊天呢，也不能天天主动还要保持一点点矜持感。最后啊第四部分给大家讲讲，合理主动找男生聊天的频率是怎么样的。这第一个男生主动联系你三次，你可以主动联系他一次，一直主动的人会很累。

所以你要让对方也是尝到甜头。他才有可能会主动的找你，对吧？也会有动力找你，不用担心自己太过主动啊暴露需求感。即使他说你终于主动找他了，也没关系。因为你找了他一次之后，你又可以不。啊。

他又要找你三四次才会换取你的一次主动，那你怎么算你不吃亏呀？第二，超过5到7天，他没有主动联系你，你就要主动联系他。一方面呢可能是一直他在主动会消磨掉他一些耐心。另一方面，他也想跟你发展下去。

但是有可能他也找不到办法，想着要不要放弃，一周左右呢是个不长不短的时机。如果在此期间，你再不主动下，可能就要失去他了。第三，如果关系还是刚刚开始啊，你可以不用聊的太频繁，可以隔1到2天聊一次。

如果关系推进的比较深了，可以每天都保持联系，特别是把握住晚上的时间。因为到了晚上人一旦脱离了工作环境，紧绷的这个精神就会放松下来，情绪更容易被调动起来，是升级关系的好时机。O那我们再来回顾一下。

从话题开始拓展结束铺垫，下一次聊天，我们讲了一整个完整的闭环。按照这个流程走，你就可以完成一次比较愉快的聊天了。这些聊天方法跟技巧不可能听一次。就掌握，需要大家更多的去练习，去使用，做好笔记。

然后时刻记住啊，学完之后呢，给大家布置一个作业哈，现在就去打开你的微信对话框，找一个男生去练练手。那今天这节课到这里了，下节课我们会讲心态的建设，消除不自信，你会成为社交达人，我们下节课再见。🎼。

