# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：007-第六课 培养你的好嫁气质

人类的审美是具有标准的，并且审美标准在生命早期就已经出现了。心理学家朱迪斯朗格鲁瓦做了一项关于婴儿对于面孔的社会反应研究。他们又换得片做了一系列白人女性跟黑人女性的彩色照片，先让成年人评估哪些面孔漂亮。

并且打分，然后让2到3个月和6到8个月的婴儿分别来观看，结果显示，不管是较小还是较大的婴儿，他们都对得分高的面孔注视的越久。

这表明审美标准其实在我们生命的初期就已经形成了心理学家克莱兰福特也发现了几项审美标准啊。他说，光洁的皮肤标志着年轻，男性其实会更偏爱具有某种腰臀比例的女性，女性的腰臀比例她的比例越低呢。

男性觉得会更有吸引力，因为会意味着你没有怀孕，并且很健康。我采访了身边30个、25岁到4。0岁之间的男性朋友，他们对于另一半外形的喜爱度。首先我们要建立几个重要的共识。第一个。

男性究竟喜欢女性什么样的外表，受到社会因素和生理因素的共同影响。由于他们的阶层经历教育等等社会因素会造成不同类型的女性在他们眼中的吸引力是不一样的。虽然这个穿搭风格，个人气质是审美的重要层面。

但是这些因素呢受社会性影响较大，很难得到共识。所以我们在此尽量只是探讨女性生理性的这个部分，什么样的女生会比较有吸引力。我记录了60%以上，男性的共性。接下来分享给你吸引力呢？她其实是一种感觉。

描述理想对象时，通常出现的形容词。比如说有看起来很清纯，看起来很火辣，看起来性格很好等等。像什么双眼皮开了几毫米玻料虽然打了几毫升，你都不如去营造一个整体的。氛围感看起来健康呢也是一件潜意识里的事情。

但是非常重要哈。所偶的生物学液其实就是繁衍。生殖能力强的外表特征，几乎都会被认为有吸引力。具体来讲恰好的脂肪。比如说我们一直都以为男生会喜欢很瘦的女孩子。但是在我这个调查当中。

我就发现纸片人真的是小众的审美。纸片人受直男欢迎，可能是因为她本来这个女生脸就美，而并不是真的因为她够瘦。即使你有一双美腿，也不是说越细越好，其实真的没有那么多男生喜欢蛇精锥子脸。还有一个非常重要点哈。

就是刚刚我在上面提到的女性的腰臀比，0。7的腰臀比已经被研究证明了是最有吸引力的。跟我跟男性朋友他们交流当中，他们会反复提及，他们认为翘臀比大胸更为重要。光洁的皮肤好看的牙齿，甚至好闻的体香。

男生都会为之着迷。其实男生可能比我们想的要会更心细一些哈，会提到一些小部位。女性化的特征呢也是有吸引力的重要因素。男生更倾向于有圆润的脸型，较窄的下颌较小巧的鼻子，这些都能让一个女生看起来会更美。

好听的声音会加分，但是不要过于发嗲。男生们呢对身高下限基本都有要求，但是不太会主动提及上限，当被问及身高的时候，有几个标准哈。比如说像1。63以上，1。65以上，1。68以上。

这几个标准可以涵盖80%的男性，腿重要过胸，但腿型好是关键，小腿纤细，大腿有肉，而不是说筷子腿，60%以上的男性呢会觉得B罩杯以上就好了。他们表示啊眼睛呢大不大，不是最重要，关键要有神。

所以并不是说眼睛越大越美，眼皮越宽越洋气，看起来像一个假人，也是说有那种整容过度充气娃娃脸。并不动人，看起来没有互动感，这种美是很难打动男性的。哪怕有些女生五官看起来非常精致，天天一个表情去刷自拍。

过度美颜，自己其实在男生看来她都会去审美疲劳。你看高圆圆，她现在40多岁了，但你看还有这么多男生把高圆圆誉为女神初恋脸，是因为她的美就是有灵动的美，是有交流感的美，而不是就是一个硬邦邦的脸在那里。

在和这些男性朋友交流的时候，无论她哪一种气质是最打动你们的。他们说做自己的气质。而且能够欣赏这种气质的男性啊普遍收入水平都比较高。当你自己一个人都能和自己相处的很好，呈现出来的感觉是落落大方，不卑不亢。

还有点生活情趣。别人跟你相处起来都觉得特别的舒服。那这样的女生，每一个男生都会很喜欢，很欣赏。以上就是我介绍了在我专访30位男性优质朋友当中，他们提到对于女生外形的。一些看法。

那接下来我会逐步跟大家来讲一讲我们应该如何去提升自己的外形。我们这堂课是教给女孩们，如何能够嫁的更好。那在外形改造上就不得不提到一个词好嫁风。当然这个词这几年在网络上有一点被黑化。

那到后面我会来详细跟大家讲讲好嫁风到底指的是什么？那好嫁风呢最早是从日剧失恋巧克力之人当中衍生出来的一个词。女主角呢是由日本的国民女神1园李美担任1原李美在剧中的穿搭就被誉为好嫁风。不过。

从我们现在中国的审美上来说，不算特别的搭。但核心有一点让人感觉温暖干净不强势。好嫁风的精髓是清纯当中又带着一点诱惑，不展露出明显的企图心。在之前，大家对于好嫁风的感觉，就是粉色暖黄色。

有点早期阿姨莲的风格。但这种风格其实早就过时了，不符合我们当下的审美，最好的好嫁风呢，就是要跟你自己本身的职业特征，性格相符。比如说你是一位干练的职场女性，你硬是要穿上粉色蓬蓬裙去相亲。

你会让对方觉得第一印象不符合，很别扭，你自己也会很难受。因为那个不是真正的你如果你是职场干练型的女性，再去相亲时可以穿搭，稍微综合一下。比如换个one piece的连衣裙或者是套装，修身且有气质。

颜色上你可以选择米色系暖白色莫兰迪色的裙子不要纯黑，因为纯黑会让人太有距离感，那这样的搭配呢，就和你的气质比较搭。如果你不属于职场女性，你可以参考天王嫂方圆的穿搭，它都是元气少女风格。

看上去非常的有活力，青春又很时尚，只要不要太过于暴露就好。颜色选择上可以是马卡龙冰淇淋色系，方圆虽然是87年的，但是她的穿搭真的非常的少女。通常她都是穿什么暖黄色淡粉色白色也可以看到她早期的穿衣风格。

偏性感网红风一些。但是嫁给郭天王之后，她穿衣风格越来越甜，我个人感觉她现在的风格其实是更适合她，看上去有一种小白美的感觉。从妆容角度上来说，方圆的妆也是非常的直男展。

比如说吴亦凡的小艺同学王思聪追的孙一宁都是直男展，他们眼部妆容都很清淡，有一种唇欲感。我看网上很多女生喜欢用红色的眼影，但是我真的不太推荐。你看照片都这么红了。那现实当中会显得更吓人。

那近视的女神就更不合适，因为你会显得眼睛非常的重，他们的重点是在于睫毛，他们的睫毛都非常的根根分明。不过像以前你戴特别夸张的假睫毛，如果想要这种自然感的睫毛呢，可以去试试重睫毛或者网上去买一根根的睫毛。

自己粘，还有他们的唇色，基本上都是透明粉的嘟嘟唇，看上去非常的圆润饱满，满足了前面我讲的三个关键词，温暖干净不强势。好驾风的穿搭妆容讲完了，接下来分享一个绝招，就是如何拍出直男展照片。

那这一趴内容可以跟我前面讲到怎么去发朋友圈做一个联合，说到直男展照片的鼻祖，应该就是半藏森林了。半藏森林的照片大部分都是仰视或者直视的男友视角，仰视的角度呢更是展现了柔弱的一面，勾起直男的保护欲。其次。

你看半藏森林的照片内容，几乎都是生活日常小事。画画啦做饭喝水呃，而且她喝水永远都是那种拧不开瓶盖的感觉，就好像你你生活身边的人特别的平易近人。相比于很多女生尖叫的霸气御姐范儿。

直男明显会更喜欢离自己很近的邻家妹妹，看着就让人很想接近。她甚至分享过很多拍糊了的照片，进一步加强了无辜感和亲近感，让人觉得她照片都是随手拍的生活日常。没有什么摆拍修图的痕迹，真实自然不做作。

让人很容易产生信任感。这样的照片呢就非常适合发到朋友圈。那大家也可以参考一下他的这种拍照的表情、服装穿搭、环境技巧，还有构图等等，试一试，发到你的朋友圈里。前面讲到的都是外形哈，但是除了外形。

我们的声音也是非常重要的一部分。比如说你在听深夜电台情感主播节目的时候，你是不是会产生一种信赖感，感觉这个人非常的靠谱，我们幻想一下一个酷似angelababy神眼的女生，但是她说话嗓门特别大，声音粗。

普通话发音还特别不标准，口音很重。比如说像郭老师说话，集美们冲啊，开玩笑，类似这种，那你会不会觉得他的气质立马减半。但如果一个六分的美女啊，他虽然长得一般，但说话声音很好听，无侬软语会不会加分。

当然我们不会这么极端，嗓门大声音不好听？我们可以通过声音的改造提升，让我们自己说话时的气质更好。在和优质男初次接触的时候，建议保持好自己原有的声音，千万不要学林志玲的娃娃音太过于装。

对方能感知到真诚是核心的关键，你说话的音色尽可能的去接近你本来的音色。就可以了。但是要注意啊，嗓门千万不要太大。尤其在初次接触的时候，平时呢也一定要注意某些字词的发音。

比如说哈湖南人经常说自己是我是湖南的，对吧？还有滋滋滋这是诗平舌跟卷舌音要注意。另外语速快的女生啊，建议降低语速，让自己的声音听上去没有那么的急躁，最好的状态就是温和而有力量。当你如果能声音好听。

普通话也非常标准的时候，你整个人的气质立马会增强50%。接下来我们来说一下女生的站姿动作怎么才能展现高级感。每次红毯上哈，你们发现没有？有一个女明星总能秒杀其他的女星，成为镜头的焦点，她就是倪妮。

其实倪妮的五官呢不能算上是最美的。但是她的气质和站姿是最吸引眼球的。很多女孩子觉得自己长得一般，身材也一般，我怎么能跟妮妮去相提并美呢？那还能提升自己的气质吗？其实是可以的。

气质是不只是由身材五官决定的，她跟你的体态表情有很大的关系，还有会穿衣服，其实很多的博主五官身材都挺一般。但是呢她们很会找角度去拍照拍视频，整体呈现的效果就特别的好，改变体态动作让你立马有气质。

其使你身材再好。但是你脖子让人澄清就会让人显得非常没有气质。所以我们要去训练自己，让自己的脖子往回收，让我们的脖子跟头、颈椎成为一条直线。那我们平常怎么。去注意呢，比如说你在伏案工作的时候。

我们可能会很容易就是这样脖子前倾。哎，我们要怎么做？哎，往回收，然后挺起来，然后包括我们在吃饭的时候，也要注意，低头用下巴脖子往后不要往前。那前面呢还有重要一点哈，就是我们必须要站直挺直。

挺直这个靠的呢就是我们的腰，很多小伙伴会觉得说挺腰挺胸。唉，那我的胸不大，我不想挺。其实我们想指指的是这里的胸呢不是说我们这个物理层面的胸的大小正确挺胸。

这里指的胸呢是指颈椎控制的胸腰跟胸大胸小没有关系，是我们后面的那一带子到脖子下面往下的那一块要挺起来。是这个词一般跟修长有关联。比如说我们深呼吸，感觉自己被一根绳子在往上提着，肩膀往下走，抬下巴肩下沉。

这样的练习方式会让我们看着越来越挺拔。最好的练习方法就是每天吃完饭以后，你可以靠墙站20分钟，双肩。打开挺胸，靠在墙壁这类视频网上很多，大家可以去搜索学习一下。本堂课分享了如何打造自己的好驾气质。

学完之后赶紧动起来吧。