# 清风老师合集：09不委屈，做个真正高情商的人11期：103.第八课：如何高情商表达需求，获得自己想要的结果

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你如何通过高情商优雅的说出拒绝。在这节课程当中呢。

我将会教你如何通过高情商表达自己的需要来获得自己想要的结果。😊，你是不是也有过害怕自己提出需求，特别是害怕自己说了想要某一样东西，但是觉得很丢人的经历。甚至这件东西你根本就没有说出口。

但是你心里一直在和自己说，不行，我不可以，我不能那样显得我太糟糕了。如果你有这样的体验，那今天的这堂课我们就来好好的认识一下需求这件事情，我们为什么害怕表达需求。第一，我们觉得需求是很丢人的。

但是我想告诉你，爱需要被关注工作也是相互的，提出需求证明你遇到了真正自己需要的事情，这并不是一件丢人的事。恰恰相反，你始终把需求埋在心中。

最后用一种指责的态度去和你的伙伴去和你的伴侣埋怨他们才是一种更糟糕的表现。第二个，担心，万一我被拒绝了，那比死都可怕。我有一位学员为了挽回他的三年的女友，跑到对方的城市，带了一把水果刀。

在告诉我这段经历的时候，我也是非常的紧张。他说，当时他就想，如果要是被拒绝，那我就去死了算了。我们都害怕被拒绝，但是拒绝是很正常的。当你表达需求的时候，对方有拒绝你的权利，你害怕的并不是拒绝本身。

而是害怕被拒绝以后，你会陷入到一种没有价值、没有意义的状态当中。接下来我会和你说四种表现。如果这些表现在你身上有多个出现，那么你就要学会好好的去提出自己真实的需要。第一个表现时常觉得自己做的很糟糕。

做的很不好，不值得被别人关注。第二，即使有很多评价说你做的很棒，但是只要有一个人说你做的不够好，你脑海中就会无限的去放大对方说的这个不好，甚至全面的否定自己。第三，你会反复去看别人对自己的赞美。

甚至会把它截图收藏保存起来。第四，当面你却无法轻易的接受别人的赞美。当别人赞美你时，你会觉得不舒适，会觉得别人是客气，只是客套，一定是假的。如果这些表现在你身上有多个出现，那么说明你可能有一种自卑情绪。

一直在主导着你的生活，为什么我们会感到自卑呢？其实在小时候我和你一样，也是一个非常非常想要得到父母关注的孩子，但我的父母对我非常的严苛，甚至苛刻道，我考试考了98分，他们回来不会说你考了98分好棒啊。

他们说为什么你那么粗心啊，还有两分，你为什么就不能给我一个完美的答案呢？当我一次一次的被这样否定，我就形成了一种惯性。我会通过一切办法去做一个他们喜欢的孩子，想要去成为一个他们心中完美的人。

但后来我发现这么做是不对的，甚至这么做，让我陷入到一次一次的困境和痛苦当中。因为我始终在伪装着我自己，我从来不敢去提出我的需求和需要。我觉得。提出自己的需要是一种非常可耻的行为。

今天我和你分享这些是因为我和你经历过一样的伤痛，我希望帮助你直面自己的内心，提出自己的需要，也请你肯定你自己，你值得最好的。当一件美好的事物到来的时候，并不是你偷来的，或者并不是别人没有看穿你的伪装。

那是你值得的。我看了很多关于心理学方面描述自卑的书籍，也看了国内外很多。资深的大牛对于自卑感的评价。后来总结了一句话，分享给你人之所以会自卑，是因为。你对自己的评价完全依赖外在。

而且你一厢情愿的觉得所有的外在评价都是低的。这个时候你就陷入到了自卑感当中。破解这一点，需要让你自己去建立一套对自己有效的客观的评价体系。2017年，我给自己写了一个人生目标。

我将我人生目标分为三个维度，第一个是投资智慧。我对于一件事物的看法和长期的坚持，我希望自己做一个遵循长期主义的人。第二个是社交魅力，我希望自己身材变得很好，拥有更多在社交当中的资源。

能让更多的人愿意和我沟通、交流，成为他们的朋友。第三是经营的哲学。对于自己的精英，对于团队的维护，对于自己所热爱的事业的运营。这三个目标是我持之以恒在努力的方式。当我建立了这三个目标之后。

我开始一步一步的走出自卑感。因为我知道我可以通过我自己的努力来践行我对自己的肯定和评价。当然你也有可能会想，是不是我只要建立了这种自我评价的方式，我就可以不自卑了呢？我们了解自己是需要一个过程的，践行。

看到改变更需要时间。之所以讲高情商这门课，就是希望你能够通过正确的方式获得爱，理解爱，认识自我，获得尊重。另外一种声音可能会说，哎，那既然外界的评价总是那么低，我不要去管外界的评价。

我只要遵从我内心的声音就可以了。事实上，我们要学会的高情商是学会跟自己相处，和世界相处，人是不可能孤独的存在的。我们如果把外界的声音都切断了，这相当于在社交当中给我们判了死刑。

比肉体上的死亡可能还要可怕。我为你准备了三个场景去提出需求。第一个场景，在工作当中如何正确提出需求。第一步，自我评估。如果你想要涨工资，先评价一下你工作的成果和你的工资是不是匹配，教你一个小方法。

打开招聘软件，例如boss直聘，去找一找现在你想要涨工资的这个职位对应的技能有哪些，再评估一下自己是不是已经匹配了，再去提出需求。第二步，明确自己的需求。涨多少，涨到什么职位，直接明确好。第三。

向自己的领导提出申请。但是同时呢也要允许被对方拒绝。第四，根据对方的反馈，再次争取一下这个方式啊也同样适用于请求同事帮忙，寻找他人支持都是可以的。第二，如何自己的伴侣提需求。如果你是男性的学员。

听到这里你可能会有一些抵触。你觉得一个男人怎么能够对女人提要求呢？我希望你放下这样的抵触，男人要爱女人，没有错，但是不代表你可以活在一个没有理解，没有知识的世界里。你需要需求并不可耻。

因为你需要的是对方的爱。同样分为四个步骤。第一，先入为主，在提需求之前，先满足对方的需要，想要礼物先送对方一个礼物。第二步，直接提出，不要绕弯子，不要带着很多奇奇怪怪的这些暗示。

直接把你想要的东西告诉对方。第三步，再次争取。如果对方拒绝你了，你同样可以再向对方提出理由。第四步，如果对方依旧没有办法满足你的需要，没关系，我们理解他，因为两个人过日子是长久的。

改变一个人的观念也需要过程。当你能够直面自己的需求，去提出需求，本身就是一种非常好的成长了。如果你的伴侣对你极其的苛刻，当你提出需求，一次一次的拒绝你，从来不关注你的感受，那么你就要警惕了。

或许你们的关系已经存在了非常大的问题。这个时候你可能需要听一听我的正向沟通专栏，知道怎么样和伴侣找到问题的根源。最后一个场景，面对父母如何提出需求。第一步，表达自己的感受，说出自己的感觉。爸妈。

我知道你们为我好，但是你们这样说，我压力太大了。第二。拉回主旨。我知道你们是爱我的。第三，明确需求。如果你的需求是希望他们安静一会儿，那么第四，直接提出你的需求。爸妈，我们现在好好吃饭，晚一些再说好吗？

爱你的人会重视你的需求，理解你的需求，给你相应的爱。一个敢于提求需求的人是直面生命的勇者，爱与被爱都是幸福的。我恳请你能够做一个敢于提出需求的人，敢于面对拒绝的人，敢于在拒绝后能够继续去提出需求。

能够对于自己做出合理的评估和判断的人。这是我认为真正的高情商。我是清梦老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会教你如何利用高情商平衡你的事业和家庭。

我在下节课等你。😊。