# 清醒mu姐9套合集：5.【Mu姐】普通女孩的情感逆袭之路11节298：3_第三课  情商高才能活得自在_1080p

相亲机构70%的付费用户都是女性。听到这里，你可能会质疑，女生都这么着急吗？新闻上不是说中国有3000万的男性光棍吗？中国的确存在男多女少的情况。但是那些所谓的3000万男光棍大多存在于社会的底层。

那些人也不会进入到你的事业成为自偶的选择，你要选择成为终身伴侣的那个人非常的稀缺。而优质男性呢在相亲市场一直都是香饽饽，男性和女性的生理结构情况是有差异的，女性最好的黄金生育时间是在22岁到35岁。

但是男人他不一样，她到50岁，他依旧可以生孩子，这就是现实。所以如果你想要结婚。我建议你一定要抓紧趁早，但这里的趁早并不是指一定要年纪亲轻就去结婚哈，而是当你觉得你自己的心态和状态，适合结婚的时候。

就要趁早去谋划，那在。在结婚之前呢，我们就要来了解一下婚姻的本质到底是什么。关于婚姻呢，浙江大学的郑强教授，他说过一个观点，婚姻就是传宗接代。郑教授的这个观点听起来略为简单粗暴。

大多数人也是非常难以接受，就觉得婚姻怎么就只是传宗接代呢？他还有关于爱情啊，有关于两性的吸引呀，其实在爱情心理学这本书当中就有写婚姻的本质呢是契约。这个契约并不是为了浪漫或者爱情而建立。

更多是基于两性对于后代的抚养。所以我们在选择进入婚姻的对象，不仅要是自己喜欢的，更核心的是你要考核对方是否能够跟你一起共同抚养后代，养育后代呢也分为两个层面。第一个是物质层面，这个毋庸置疑。

生孩子养孩子读书教育等等，都需要花钱。第二个是精神层面，父母能否给孩子精神上的指导和培养，所以。你要找的这个另一半，最好是能够满足这两点，物质上的给予和精神上的陪伴。能满足这些点的男性。

在我们的社会的普遍价值观里面把它定义为优质男。也有很多人啊把有钱的男性等同于优质男，不算完全正确。但是呢也不是全无道理。因为有钱的男性他具有的特质就是优质男特质。举两个例子。第一。

当优质男他遇到困难的时候，他会勇敢去面对，尤其是事业型的男性，他们每天的工作就是不断的在解决工作上的问题，当他们感情和婚姻遇到问题的时候，首先想到的是解决问题，而不是放弃或者抱怨。第二。

内心自信情绪稳定。因为这样才能把工作事业经营好，赚到钱。这两点是优质男人的品质，而有钱呢只是优质男最终呈现出来的一个结果。两性之所以要签订这个契约，就是要相互合作，合力去抚养一个孩子。

这并不是说我们的祖先就没有爱情了。那根据进化心理学的研究呢，人类两性之间一对一的专属关系，早在上百万年前，它就形成了关于爱情契约的重要性，往往是强于爱情本身的。因为在得到好的后代这件事情上。

爱情远不如契约有利。那些仅凭一时冲动而生下来的后代，竞争力总是不如在契约内生下来的孩子，因此在签订契约的时候，我们应该着重去考量对方身上那些有而我们没有的特性。以便给下一代带去更多多样化的基因。这一点。

我在后面的课程会给大家分析，为什么要去找这种互补型的另一半，大多数人所感知的爱情啊，并不是凭空产生的。它也并不如我们想象当中那么浪漫。而是一系列条件下的产物。刚刚我说的这段话呢，就是摘自爱情心理学当中。

对于婚姻的定义。在婚姻里面啊，爱情固然。重要，没有爱很难支撑双方走下去，但优质的另一半也显得尤为重要。听到这里呢是想告诉女孩们，关于婚姻这件事情，她跟你的工作是同等重要，要把这件事情提上日程癌。

个体心理学创始人阿尔弗雷德阿德勒在超越与自卑这本书当中就提到了关于婚姻的看法。他是这么说的，爱情并不像一些心理学家所生称的那样，是一种纯粹天然的机能。恩格斯也提到过关于婚姻本质的看法，他是这么说。

是为了私有财产的传承。这些心理学家跟大咖在提到婚姻的本质时，好像都没有提到爱情。当然，随着我们现代社会文明的发展，爱情已经变成我们婚姻里面必不可少的一部分。如果婚姻里面只剩下现实赤裸裸的选择。

而没有了爱，多少也显得有些悲凉。有很多的女生会向我提个问题，他们说像我这样形象条件一般，我还有机会嫁给优质男吗？关于这个答案呢，我想给你们分享一个真实的故事。听完这个真实的故事，你就会有信心。

这是发生在日本的一个真实案例。日本有一个女生一年，她交往了30个男朋友，并且通过男朋友脸才接近1亿日元，她还结婚过三次，关键是她是一个长得并不好看的女生，她不好看到什么地步呢？1。55。

体重接近210斤，反正就不是我们常规意义上的漂亮女生，1975年，木蹈家苗就被同学们叫做小胖子，木岛家苗的内心其实是有一点点自卑的，但是她是一个非常文艺的女孩子，喜欢弹钢琴养花。

她母亲对她的教育也非常的严格，她从小就学会了做饭，学习成绩很好。她的外貌却经常遭到同学们的嘲笑，于是她内心就更。想要证明给大家看，他一心就想考取一所好的大学。

却不料在高中毕业之后与自己心爱的大学失之交臂。于是呢她就只身前往了东京去打工。刚开始的时候呢，木岛家苗对于东京的繁荣，充满了向往。但是到了东京之后，她才发现那些繁华根本就不属于自己。

她最开始呢是在一家肯德基店打工，虽然够她生活费用，但是呢却不足以让她过上非常奢侈的生活，从她这个成长路径，大家可以发现她是一个非常有野心的女孩，她一直想过很好的生活，并且她付出了行动。

于是她就去了一家俱乐部，就类似东京上营做的那种夜总会俱乐部，在俱乐部呢里面无非就是靠出卖美貌来换取利益。听到这里是不是又会疑惑哈，木岛家苗这样的外貌，怎么能够让男人能够看上她呢？

的确非常难以想象一个相貌并不出众的女人，还有那么多男性为她倾岛，其实在木岛家苗。背后，他有着一套自己的方法论。那个时候互联网就刚刚开始兴起，并出现出繁荣的趋势。木岛家苗呢就正好利用了这个风向。

他在网上开始营销自己的形象，给自己营造的形象呢都是非常的温柔淑女。也就是我们通常所说的贤妻良母的形象。不仅如此，木岛家苗呢还会做的一手好菜，这也为他本人增设不少，而他的目标对象也都是那些上了年纪。

还没有成家的优质男性。那这些男性呢，他们普遍都有一个特点，渴望家庭的温暖，然后大龄胜男，经济条件还不错。2008年开始，木岛家苗呢就在各大互联网站上征婚。他将自己的形象包装成温柔婉约的淑女形象。

并对那些急于寻找配偶，有着一定经济基础的男人进行诈骗。他曾经在一年的时间内先后交往了30名男友，还有三位情人。这三位情人呢。分别是53岁的公司职员，80岁的退休老人，以及一名41岁的男子。

那这三位情人呢分别死于一氧化碳中毒，都是木岛家苗杀害的。木家苗不仅在这三名男子上骗取了钱财。只要是跟他交往的男性，都被他骗取了一些钱财。在短短的几年之内，木岛家苗便敛财了1亿日元，被日本称之为黑寡妇。

更让人感到不可思议的是，在木岛家苗入狱之后，他还结过三次婚。他的第三次婚姻，还是去和监狱里采访过他的记者，本来这个记者是啊抱着对于木岛家苗的好奇，所以才会去采访他。但是没有想到。

记者在采访他的过程当中还萌生了爱情，爱上了木岛家苗。记者还娶了木岛家苗。有人可能会觉得这个记者是不是一时的冲动啊啊，被蒙蔽了双眼。但是这个记者却表示，自己觉得这是一段糟糕的关系。

但是他并不后悔娶了木岛家苗，真的太绝了。后面我会来分析。记一下这个木岛家苗他是如何做到的，但是要声明一点哈，木岛家苗他的初心不对，他是为了获得财富去谋财害命，受到法律的谴责，是不值得我们学习的。

但是我们可以从他身上去研究出来，他是如何跟男性去相处的。就这样的颜值为什么还能让这些优质经济条件好的男性娶他呢？接下来给大家来分析哈，首先第一点，木岛家苗呢他充分研究了用户的需求。他的目标非常明确。

找的就是一些年纪大且有钱的男性，他在与男性接触的时候，表现出来的人设就是我是一个非常成熟稳重，以结婚为目的的成熟女性。他这句话呢郑重目标人群的内心需求，内心非常的渴望结婚，希望被认真慎重的对待。

木岛家苗的人设温柔居家，彬彬有礼的厨娘。他在社交平台呢发布了自己拿过各种各样的美食证书，亲手布置充满温馨。感的家里面的照片也发到网上，展现了自己非常善良优雅的一面。他也会弹钢琴，做公益。

又打造了一个温柔居家懂得生活，做的一熟高级美食的贤良女性的人设，你试想一下，哪一个男性不想娶一个这样的女人回家呢，尤其是对于那些年纪偏大，急于走入婚姻的男性来说是致命的，并且是在日本这种大男子主义国度。

男性想找的都是这种能够照顾家庭的贤妻，而他的每一条都恰好符合。除了在互联网上立人设以外，他在与异性交往的时候，也是不断的强化自己的人设。他会说三句话，这三句话大家可以记下来，我的目标是结婚。

我不是随便的人，我非常的欣赏你，我想和你以结婚为目的交往。看看这三句话，真的会把那些想要去结婚的男性吃的死死的那除了他非常了解这个用户的需求以外呢，他还用。用了两个绝招，第一招先抛出一个心愿。

第二招再给对方一些甜头。很多男生哈听到刚刚认识的女生说想要结婚，会吓得撤退，但是木岛家苗，她这样做，却没有让男性撤退。她用了一个什么绝招，就是她在线上交流或者认识一个月之后，木岛家苗就会抛出一个男性。

通常都无法拒绝的邀约上床邀请，这点也是非常满足的男性的需求。比如他会跟对方说，我自己在学法国料理课程学费略微有点贵，希望嗯对方能够赞助一下。一般大龄有钱的男性会觉得啊这个女生如此爱学习，一点学费有什么。

当然会资助她。当她得到对方的资助后，对方可能就会顺势提出来，哎，那我们要不要交往，看看那木岛家苗呢就会顺着对方的想法提出来，我非常愿意和您交往，是以结婚为目的的交往，并且我也愿意跟您一起共度良宵。

看到没有？这个就是他会顺势给对方一些甜头。我分享这个实际案例呢，是想告诉大家，木岛家苗这样的形象都可以找到优质男结婚。对于我们来说，不要因为觉得自己的相貌普通，放弃找到优质男的机会，一定要相信自己。

有个调查哈，每100个女生当中只有两个女生对自己的外形是认可的。大部分女生就觉得自己不够白，皮肤不够细腻，不够瘦腰粗。这个在心理学上是被称为形体焦虑，是指一个人对自己身体的审美和信心引力的看法。

也被叫做体相。这个词最早是由奥地利的精神分析是铺在1935年提出来。当我们对自己的身体的看法是负面的消极的，认为他不符合社会和自我期待时，就会产生形体焦虑，过度的形体焦虑呢。

其实会影响我们的生活交往不自信。所以第一步，你要减少自己的形体焦虑，相信你自己可以嫁给。