# 清风老师合集：05撒娇1.0底层逻辑篇11期：048.第一课：好好沟通究竟有多重要

hello，你好，我是秦文老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天是我们正向沟通的第一课，我们要来解答四个核心问题。第一个问题，为什么相爱容易相处难？第二个问题。

有爱的家庭对孩子的影响究竟有多重要？第三个问题，相处的本质是什么？第四个问题，为什么我们要去学习相处的知识？先说第一个问题啊。有4个原因导致相爱容易，相处难。我一个一个来跟你讲一讲。第一个原因，相爱时。

我们看到的更多是彼此的闪光点。在我们爱上一个人的时候，我们容易被他的闪光点所吸引。这种心理现象叫做手阴效应。心理学家洛清斯做过一个非常有趣的实验，他呢将同一张照片分给AB两组的同学。对A组同学呢，他说。

这是一位罪犯，然后对B组同学说呢，这是一位德高望重的科学家，同样一张照片，他问A组的同学看到这张照片，这个人的眼睛有什么感觉？A组同学说呢哦我觉得啊这个人眼睛里面目露凶光，一定不是什么好人。

而B组同学说呢，哎呀这个人眼神深邃，里面透露着智慧的光芒。当这样的首音效应出现的时候，我们往往啊会有一种爱的盲目，爱的深入的感觉。这个时候我们是完全不会看到，甚至是会忽略到对方的一些小缺点的。

第二个原因，相爱时，我们没有呈现自己最脆弱最完整的那一面。所以当我们在相处的过程当中，随着彼此的深入，我们对对方的需求会升级。当我们是恋人的时候，我们可能希望对方朋友亲人接纳我们就可以了。

但是当我们是夫妻的时候，我们不仅希望被接纳，还希望像他们爱伴侣一样爱自己，很多婆媳问题，就是因为媳妇希望婆婆把自己当女儿。而婆婆呢把媳妇真的当了女儿过度严厉的去呵斥她的时候。

媳妇反而发现和自己的想象差距太大。这个时候产生了很大的矛盾。原因3，在相处过程当中啊，充满着意外，我们的期待都是好的，但是过度的期待，反而让一段关系变得遍体鳞伤。原因4，男女思维的差异。好。

男性大多数在社交当中关注结果。而女性呢则更加关注感受和过程。在我的脱单密籍课第七课当中，我讲过，男性和女性从基因角度择偶方式的不同。男性就好比是蓝牙连接，一次可以配对多个设备，而女性呢是wifi连接。

选择很多的设备找到里面质量最好的，同时只和一个设备进行配对。在这种差异的影响下面呢，很多时候啊男女的表达是完全不一样的。男性说好了好了，这件事情就这么办吧，往往会让女性觉得哎呀，你怎么不关注我的感受啊？

当女性说，哎，你到底怎么想的？你错哪儿了？男性会觉得非常的烦躁，我都说我错了，难道非要给我定罪吗？我都已经承认我错了，你干嘛还要那么关注这个过程呢？😊，好，这四个原因如果你有遇到。

那么请你一定要学习我们正向沟通的这一门课程。因为。在我们这个成长的过程当中啊，爱的表达其实是被刻意的弱化了。我的父亲经常喜欢跟我说一句话，说孩子啊啊我们做父母呢，其实就是默默为你们付出。

不需要你们来表达对我们的爱啊，在我的几经努力之下呢，他们也慢慢能够接受我对他们的一些表达感谢，表达爱的话语。在我们的成长过程当中，很多的父母都会刻意的去弱化爱的表达。第一个原因是他们觉得这样害羞尴尬。

第二个原因是他们也不知道如何去表达自己的爱。为什么有的女孩子很容易被渣男欺骗呢？往往就是因为在缺乏爱的表达的家庭当中长大的。注意，没有一个父母是不爱自己的孩子的，但是有很多父母缺乏对孩子爱的表达和传递。

让孩子误会了父母的爱。在缺爱的家庭当中，长大的孩子往往有三个特点。第一个特点，极度自卑，不善和他人交流，也不愿意和他人交流。第二个特点，生性多疑，经常怀疑别人是不是爱自己在跟伴侣的交往当中。

也经常的需要去不断的确认自己是安全的，自己是被爱的。第三个特点，很敏感脆弱，很容易因为对方的一句话，生气不开心，事实上，这都是因为从小的原生家庭带来的爱不够导致的。或者说带来的爱的感受不够导致的。

那么相处的本质是什么呢？其实就是营造一个爱的氛围，让你和爱人可以共同成长，解决问题，解决你们之间遇到的矛盾。我之前啊听过女孩子们经常有这样的一个观点，说老师啊，我干嘛要找一个男人呢？房我有了车。

我买了工作我也很稳定啊，找一个男人啊，又不能给我这个，又不能给我那个啊，我找她干嘛呀？我一个人挺好的。这种观点呢？我首先要表达我强烈的反对这是一种典型的情感乞丐的心理。什么叫情感乞丐啊。

就是觉得自己很糟糕，很差劲啊，然后需要别人来给自己爱的施舍。这个女孩子物质条件特别好，但是心灵是非常非常匮乏的。他渴望爱，但又不敢真正的去接触爱。😊，这也是为什么我们一定要去学习相处的技巧。

两大核心的原因。第一个原因，相处的技巧我们不是天生的，甚至在很多我们的原生家庭当中，相处的技巧是错误的示范。比如说父母长期的争吵，打架，再或者冷战冷暴力，这些对我们去建立一段自己的亲密关系。

其实都是负面教材。但是我们不知道啊，我们不会呀，我们模仿着父母这一代人的相处方式，结果发现哎，根本不适合社会变化非常的快，社会结构由原来的集体社会快速瓦解，转化为个人为主的个人主义社会，在这个过程当中。

父母很多原来的观念也受到巨大的冲击，他们没有能力，也没有机会来学习这样的知识。但是我们现在。有了便捷的互联网，有了机会去学习这样的知识。请你记住，相处的技巧不是天生的，而是后天学习的。

为什么有的家庭非常的幸福和睦，有的家庭则不然呢？是因为那些和睦的家庭，更擅长关注彼此的感受，更擅长，共同解决问题，更擅长营造爱的环境，更擅长表达对彼此的爱。学习相处知识的第二个大原因呢。

就是大多数的伴侣分开，不是因为不爱了，而是因为太累了。前段时间看到一个新闻，呃，一个出租屋的一对情侣，从大学一直到工作相恋多年啊，然后女方把男孩子打了，男孩子躲在出租屋里面哭泣，然后警察上门。

后来呢男孩子很委屈，跟警察控诉说啊，我对他那么好，他为什么要打我，为什么要伤害我啊？女孩子继续指着他说啊，你还有脸说，要不是你这么懦弱，我们怎么会怎么样怎么怎么样。其实两个人都是深深相爱的。

如果不是相爱，不会在一起那么久的时间，更不会去互相包容彼此那么多的缺点。但是除了包容，更重要的是沟通和解决问题。而这样的两个人在一起，真的让人既心疼他们的相处，同时呢又生气。

他们为什么不好好的去解决彼此的问题，去好好沟通呢？很多时候是因为缺乏方法。那我希望在听到这门课程的你，现在闭上眼睛，认真的问自己两个问题。第一，我真的懂得对方的需求了吗？

是不是对方对我们的感情有着很大的不满，而我并不知道呢？第二个问题。我真正的懂得自己的需求了吗？是不是我一直在默默付出，但没有好好表达，时常感受到委屈呢？如果你不知道这两个问题的答案，你有困惑存在。

请你一定要学习我的这门正向沟通课程。我将会带你手把手的去了解如何沟通，如何建立一段携手一生的灵魂伴侣的关系。我是期末老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一堂课程当中。

我将会详细的为你去阐述爱的5个阶段。从相识到相守，究竟要经历哪些步骤？我在下节课等你。