# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：021-4.11直播2

嗯，老家有，但是基本上就是。就是怎么说呢？就是要么他只有一个房子吧，就是他自己嗯。贷款买的或者是要还房贷的那一种。那你自己那你自己有房子吗？你有房贷吗？嗯产没没有你是没房贷还是没房贷，妹妹。什么都没有。

你自己什么都没有。😡，是的，我我劝我我跟你说哈，我听你聊完聊完的点，我觉得你要。再实就是说实际一点点，我说的可能不太可能我说的比较直接哈。第一个，你90年今年32岁了，很多男生在你们你是在哪个城市呀？

陕西陕西哪个城市？大概。安康安康哈，在你们那个城市。呃，呃，在你们那个城市90年，如果你还没有对象的话，你我觉得你现在的目标不是说考虑人家有没有房贷怎么怎么样。其实有有房贷，这个男生还不错。

为什么不能一起努力呢，对不对？明白吗？就是你自己都什么都你都你刚刚都说了，你说你自己什么都没有，那你为什么能去要求这个男生给你那么多？那还有一种可能性，你要不找林异年纪再大一点的。年纪比你大10岁了。

你能接受的话，物质条件OK的话，你找这种也是可以的。就看你自己到底要什么，说白了社会就就是这样。对吧如果你想找到优质的经济条件好的，要不你就年轻漂亮，学历高，你家势好，你总得站一样。明白吗？是的。

因为你90年了，我不想去忽悠你跟你说一些很那种的话，怎么怎么样，我就直接跟你说。然后其次呢，我觉得你可以提升一下你的认知。就我怕你到时候跟比如说真的遇到条件比较好不错的男孩子，你不一定搞得定。

你谈过恋爱没有？有过一次恋爱是，你今天你知道吗？我问你我不是问你谈过几次，我问你谈过没有，你知道原因什么吗？因为你来我直播间一连麦，我听你讲话，我就大概能感觉到就是就是恋爱经验不是特别足的女孩子。

对对对，是的，没有过多经验。因为从你提到的一些点也好，你你你的要求也好，我能感觉到就不是很有不是很有恋爱经验。如果是这样的话，我真心建议你先去提升一下你的认知。嗯，然后其次呢，如果在你们安康这样的城市。

我非常建议你去找公务员或体制内的。想办法通过家人也好，各种途径途径去认识体制内的男孩子，已经对你来说绝对是最上上等的优选。能进到体制内的男孩子，首先学历不会低。第二个。

有一些像呃什么什么安啊这样的单位的他的这种外形也比较好，能满足你的身高。第三个稳定，在你们小城市至少不会有很大的波动。嗯。我觉得这个比较适合你。好吧。那向阳，那先这样吧啊。好好，拜拜，端木姐。

谢谢你们啊，没事，拜拜。😊，还有啊，不好意思，我我我我我挂了我挂了。啊，我们接着来哈。来红数鼠的宝宝们可以连哈爱诺。嗯。嗨，你好，哎，艾艾诺你好吗？嗯，你好。😊，有声音吧啊，听得到来说一下你的问题吧。

对你们要玩乐，你们要连就直接连就好了哈，直接连。但是连完这个下个到你们了哈，来说下你的问题吧，仙女嗯。😊，呃，我的问题我的问题是嗯。就是有一个我。😊，联系挺长时间的男孩子，就是我不知道这个关系怎么进。

好像就是我们俩每天都联系，然后嗯。然后就是我们俩一块儿出去旅游了，去玩了。但是我们就是以朋友的身份，我不知道是怎么更进一步这个关系。出去玩了，你们俩刚才出去玩了。对我们俩还出去旅游了两次，然后就很单纯。

我们俩谁也不碰睡，然后睡觉也开两个房间，然后就是普通朋友的感觉。但是我又觉得好像我们俩又好像能处成情侣，但是。他也不说，我也不知道怎么说。嗯，然后我之前暗示了一下，然后他给我一个回应。

就是因为我们俩不在一个城市，他是说我觉得我们俩之间有这个。这个这是没没在一个地方，我觉得就是如果我们俩在一块的话，呃，以后如果呃这个问题解决不了。怎么办？什么？就是反正就是我觉得可能就是理由吧。嗯。

我们俩情况是啥？就是他我们是河南的，他在嗯郑州，他是有稳定工作的，是什么体制内的工作？嗯，然后我是在河南的一个。县级市，然后离郑州开车的话，不到两个小时就到了，也挺近的。但是我是做生意的。

我有自己的工作室。嗯，可能他的意思就是说你看你有自己的生意，你应该不会过来。我听他讲话的意思，可能能是想让我去郑州那边。嗯。你多大他多大呀。我是94年，他是92年。嗯。然后我我自己的条。

他的条件你是94年还他94年来着？我是94，他是92好。哦，然后你俩认识多久了？认识嗯半年了吧，然后中间我们俩刚认识那会儿我有对象，所以我没跟他联系。后来认识没不到一个月，我就分手了。

然后后来我们俩才慢慢联系。嗯。啊。嗯，那个他他条件还不错，就是我觉得呃自己就是个人呃那个。那个脾气啊，那个感觉挺好的，就是挺挺符合我的。而且就是我我觉得就是我一直我的要求哦，就是想找一个呃工作学历。

什么家庭做还比较好的。我觉得他还都都占了，都挺符合的。因为他是嗯高材生，算是高材生嘛，因为因为我自己是没有读过大学的。我是高中毕业之后，我学技术，后来我就做生意，开工作室。嗯。

所以我觉得我我想找一个学历还挺高的，然后他也挺符合的。但是他目前来看的话，他的能力是不属是不如我的。因为我自己做生意，我收入要比他高很多很多倍的。而且我自己个个人条件也是比较好的，我是170加的身高。

然后长相。反反正是还不错吧，就是也还不错。男呃，我我问你几个问题哈，就你俩怎么认识的？哦，他表弟介绍的他表弟是我们工作室的一个客户。然后他当时看到我，他就问我又是不是单身，想把他表哥介绍给我。嗯。

所以你所以一开始他你们这种介绍其带有了一点相亲找对象的成分，对吗？对。嗯，ok再问你们讲，你们认识半年就出去旅游过两次，每次旅游的是谁发起的呢？是你还是他？我们俩属于是聊天聊到那个点了。

就比如说你看哎想那哪个地方挺好玩，挺好玩的。我说是呀，我也觉得挺好的。他就说有机会咱们一块去吧，我就说哎行，然后他就说那就天哪天马上就说到一块就去了。嗯，然后你跟他接触这半年当中，你能感觉到他喜欢你吗？

我觉得是有一点的，但是我觉得他这个人就是性格好像很犹豫。嗯。OK然后你了解他过往谈过几个女朋友吗？哦，我之前问他表哥表弟，嗯，那是他表哥对他表弟，他说他交过一个女朋友应该是很早的事情了。

而且当时好像处了两三年才分手。他女朋友是个什么，近几年是没有出过的哦，他女朋友是一个什么样的条件？我不知道，那我没问。嗯，是大学同学吗？我也不太清楚，我一般不会去问男生，就是你之前前任怎么怎么样。

从来不开口问。嗯嗯，就是你这半年时间，他基本那你们2月14号半年的2月14号情人节，他有给你发消息，或者给你买礼物一起过吗？没有，那会儿我们俩。嗯，聊天还不那么多。你你俩我们俩是近我们我们俩是没有。

是过完之后才出去玩的。我们俩是近两个月才联系很多。之前的时候就是断断续续，有时候聊一句，有时候一块打个游戏啥的，基本上没少天。但是我们俩是从过完年过段时间就是最就是最近这两个月联系特别频繁。

基本上是每天都有联系。然后前段时间就是疫情没有那么爆发的时候，我们俩出去玩了两次。那你就是说最开始没有很走了很近，后面是谁主动把这个节奏感拉快的呢？是你还是他呢？嗯。我也我也不知道。

就是我感觉我们俩好像都还。挺一样的，就是每天就闲聊啊，聊聊天。然后我们俩毕竟没在一个地方哦，现在因为疫情这段时间我也没办法过去见他了。因为他的工作呃，就因为上班是朝九晚五周六日有时间。

然后我的工作的话就是我忙两天可能就要休息好多天然，我相对我的时间是比较自由的嗯。他的话就之前他每次邀请我过去找他玩，然后这段时间因为疫情原因也出不去了。我也没女不要老提那个不要老提那个仙女不好意思打断。

不要老提那个情那个那个什么那个那个词汇了，这样不太好。对直播间啊不要提那个那个了，你就说嗯特殊时期就行了，不要提那个子啊，我大大概知道了，你你现在情况就是觉得反正认识半年了，他也没有主动。

然后没有怎么样，对吧？你的问题就是你觉得他不，但是就是每天也联系，所以我也不知道他联系是主动找你联系吗？就是跟你聊天，然后就是生活日常起居什么的。对哦，你对他的家庭了解吗？他爸妈什么情况，你了解吗？啊。

了解他爸爸爸爸妈妈都在上海定居，他爸爸妈妈就是在上海做生意。然后他是在郑州定居。所以说这你要有一个解释，所以这个男生他整体的家庭环境还是挺不错的对吗？对嗯。我跟你说，他现在犹豫的就是两个点。

这个男生肯定是喜欢你的，毫无疑问，他对你肯定是有好感的，不然他不可能约你出去玩，并且约你出去玩还不碰你啊，证明这个男孩子其实第一个你刚刚说他只他表示说话只有一段恋爱经历。

所以这个男男生可能也不是恋爱也不是很懂的那种，不是恋爱高手啊，可能就是那种比较直男的那种男孩子没有什么恋爱经历，也没什么幻线。他能约你出去玩，代表对你受好感的。但是他没有很主动的去呃约你。

想要跟你推进这样关系，或者来追你。我觉得核心的一点就是他在就像你说他很犹豫，他其实在思考，因为他92年了，他也三十了。对吧他肯定为什么过完年会那么着急的去去联，就是跟你会加过完年你两个联系会那么频繁。

其实很大一种可能性哈。过年他父母会不会催他谈恋爱了，找对象了，很有可能问那为什么年前没有过完年之后，突然就这样有这种关系啊，人可能回家之后发现哎呀，就像你一样，你也觉得你也应该要去怎么找对象了这种状态。

所以呢他为什么之所以犹豫，他又很喜欢你，但是他又没有主动推进这个关系。我觉得第一个跟他恋爱经验不足有关系。第二个呢，你们异地第三个。你的学历会不会是个门是是是他的一个点。我我个人觉得哈不一定对哈。

你也你也不要你也不要觉得呃，我肯不知道你该怎么说，不会那个到你啊，为什么？因为你自己讲的，你各方面条件都很好，你自己有公司对吧？工作室，你身高也很好，外形也很好，这么好的女孩，对吧？他也因为你出去玩。

但是为什么不跟你表白在一起呢？一定是你有某些硬件条件没有达到的点，而且你刚刚讲了一个她是自己学校很好学学霸学霸因为能进到体制内的基本上都是学霸，但是大多数学霸呢？都有点。

就是叫什么高职情节或者有点名校情节。嗯。对我们俩刚认识那会儿，就是就是他介绍我认识那天，我就直接跟他讲了一下我的情况。我我就直接跟他讲了，我说我是没有读大学的，但是我后来在一边工作的时候。

我去考了一个嗯。大专的。毕业证呃，然后现在我我也一直在考那个专升本，但是我觉得嗯你说的也对，可能是因为学历这一点吧。但是但是我觉得学历的话，能力上面可能也是能弥补的，可能是我自己这么认为。

因为因为我现在他的工作啊，他虽然是在体制内，但是他工资很低的。他一个月只有6000，可能只有6000左右的工资吧。然后我的话我。我自己就是我自己有自己的一套房子，也是全款。然后我年收入的话。

反正在30万打底。姑娘是这样的，你要知道她在体制内的这一波男孩子。尤是学霸又在体制内，其实有可能他们单位里面，因为像很多的体制内会经常组织联谊。我觉得这个男生如果他喜欢你。

我觉得不不完全是因为你能赚钱这个事情，一定是你外形，你的性格不错，不是因为他觉得你经济条件能力比较强，而且他是在郑州，你的房子应该不是在郑州，对吧？对他来说没有任何意义。你的房子在下面的城市。

他在郑州没有人意呀，这个男孩在郑州有房吗？有对啊，他父母是做生意的，你觉所以他的家庭条件不会差，他不会因为你比他多赚个几十万。他因为这个而喜欢你，我觉得这个男生是不存在的。嗯，而且对于还有一点。

他是我他是我们老家的人。嗯，但他现在在在他现在郑州呀。明白吗？是，所以我觉得这个点你不用心急，你可以下次见面跟他聊一个规划。你说哎，你是哎，你那个是学霸，你帮我参考参考，我现在还想再继续去读书深造。

我现在工作也比较强，你有没有什么样的建议？你可以用这个问题去试探一下，看他是什么反应。如果你他你说你要过呃，他怎么样说呢？他说我觉得就是外边拷的这些东西也没什么用。他说你其实没有必要。

他说你做生意的也用不到。嗯。我觉得这个说不是很有用。嗯。我觉得这个不是一个很好的一一个一个点，或者他还没有跟你到那一步。因为你知道像这种体制内的男生哈，如果说他真的想他要不就两种可能性。第一种。

他会找跟找一个跟他差不多的，就至少是在社会属性，社会层面就是让别人觉得我们是一个level的。比如说我都是体制内的，或者是一个老师，他觉得跟他是一个level学历也好，或者家庭背景也好，是一个层面的。

要不还有一种情况，他要不是去找一个。更年轻更漂亮一点的啊，就是可能工作能力没有你那么强的。还有一种选择，它可以。他可以再去上去取到一个可能给他试图有帮助的。基本上就是它的可选性说实话还是蛮高的。对。

所以我觉得你这个点倒我不是打击你哈那个仙女啊妹妹，我不是说今天你来我直播间，我说这个话，我是为了打击你别的也不是的，而是我是站在一个现实的跟人性的角度。当然我说的可能不一定存在。

因为每个人个体它是存在差差异的。我只是说就是真真实的去希望给你把这个客观的现实讲给你听，因为我也不想你你走弯路，对吧？我我能不能在问一个稍微敏感一点的问题，你可以选择回答或者不谈不回答。

你当初什么没有去继续就是高中读完去上大学吗？是跟你的家庭有关吗？还是你个人不想读呢？当时有一点因为是本身自己学习不太好，然后加上嗯当那会儿父母工作特别忙，也不怎么管我。然后那会儿刚好又家里有一个地点。

年龄挺小，反正就是家里也没有逼我去读吧。我觉得如果家里逼我，我可能会继续读。但是当时家里就我们家是那种就很。就我不管你那么多，就很随就没有强迫，从来没有强迫这种事情。就是你自己想你愿意上就上，你不想上。

你想学什么，你去学，就是这种状态。所以当时那会儿可能也年轻，嗯，就觉得我想去学点别的东西，我就没再读了，没再上了。对嗯，对啊，刚刚这边直播间那个心心心路昔若百货说哈，因为说实话。

我原来在广州也接触到很多，就是我一些朋友在体制内的。因为你知道他们对他们这波人来说呢。他们未来是有机会可以往上走的，就未来他的夫人，就是他找一个夫人对他来说，不仅就是说我们俩过日子。对于很多男生来说。

他未来也要说出去，就我夫人是干嘛的，我夫人的tle是什么的，这个是很重要。对于很多体制内来说，而体制内，你想他们的同事一起在一起，都是可能干十几十几年的，如果不调动的话，在一个单位。

就是人都会有面子去攀比的。我说了应该能懂吧，就不管你今天能赚能能赚多少钱，不不管你是在30还是300啊，但是在有些传统的观念里面，你想想，而且还有一个他父母从商的。

能让他进体制内证明他们家对于这个还是观念比较传统的。我觉得这个男孩子不不是说你放弃，而是你你继续去可以跟他接触。我建议你去把读个专升本，至少拿个专升本的本科本科证。

因为本科证是现在基本受法一社会上的一个一个基本线了。拿这个会对你找找会更好。因为你找这个男人学历比较好，明白吗？是，我知道我现在正在学正在考，嗯，加油啊，安诺。好，谢谢。我能不能问一下。

就是有没有什么办法，我跟我们俩可以推荐一下关系的。我觉得你要推荐完，你听听我的课吧，就是我的我的课这个普通女孩的情感之历历史之路叫做普通女孩如何嫁给优质男。我这个课里面有详细有好多种方法。

你从哪些价值要去提升。而且尤其是对于你的原生家庭，应该怎么去跟男生去表述，可以优化你。有很多的方法，我觉得你可以听一下嗯。好好吧好好，拜拜。嗯，好好，谢谢不客气。😊，哎呀，我觉得这妹妹挺好的。

脾气也挺好的。我说了那个，但我说了不要隐晦，其实很优秀的了。在他们那个城市能拿到年薪30万是很优秀的94年非常优秀。但有时候你知道婚恋市场。它是一个综合并分，它不是单一评分，嗯，不是一个单一评分。

他那个是表弟，他那个表他是表弟介绍的表弟哎，你好。哎，小姐你好，我忽然还有点紧张，我不是小姐。啊，小姐姐啊，对对，别叫我小小姐姐，你吓到我不是小姐姐小姐姐啊，你好，你说你那个听到嗯，对我当时就讲的。

我就选择第一个嘛，然后嗯。😊，稍等一下，我带个耳机啊。啊。他他中间人是那个男孩表弟，像这种女孩去问男孩表弟，男孩表弟是不可能说实话的，没有办法说的。他们这种关系太轻了。如果是女方的，还有可能问得出来。

喂，唉，小姐姐能听到吗？啊，听得到来来，王乐刷你，就是这样的，就是。嗯，当时我就想的，我选择第一个嘛，你戴你耳机还不如你不戴耳机。王乐，你戴耳机我还更听不清，你不戴耳，不戴耳机还好一点，你直说吧。

就是当时呃我觉得他有点妈宝，但他觉得他不妈宝，然后就是我们两个就是这样的，他是90年的，然后我是93年的，我们都在南京这个城市。然后他家里面在江苏省总共有三套房子。嗯，我们家在南京是两套。

但我们家都是老房子，然后他有车，然后我们两个价格差不多都是差不多30万这样子。然后嗯呃但是我有一个bug，就是我是河海大学毕业的，他是南航的本硕连读的。然后就是我们家bug就是嗯。我们家是重组家庭。

就他们家是原生家庭，然后他妈妈就妹妹，你那个声音还是有点小，你要不不用不用那个耳机，你直接对着说，有点小。好，现在呢哎现在好了现在好了嗯。对，然后就是他妈妈就觉得他妈妈也是挺势力的。他妈说像人家那种。

他们家那边有一家，然后家里面也是离异的，但是外公去世都留了千把万资产，说我自己名下没房，然后他妈就希望我买了房之后，然后我们俩再结婚，但是因为我们家是同属家庭，然后我爸妈他们自己之前买的房子。

然后也没多少钱，所以我只能靠我自己，然后可能我今年下半年7月份到8月份的话，能付个首付，但是我自己要还贷款，然后。但是我们俩都谈了两年多了，然后我我其实就是说嗯就不谈了嘛。

但是中间的时候我每次说不谈的时候，他就他就是比较坚持，但是就是没有提结婚的事情。哦，你们俩谈了两年多都没有谈到结婚呀。我们俩其实谈到呃第10个月的时候就已经谈到结婚了。但是谈到结婚之后呢。

然后他妈妈就不同意嘛，说我们家就重组的，然后家庭条件不太好，然后我们俩就一直拖拖拖了一年多，是这男孩什么态度呢？他的态度就很坚决，他说我们俩肯定是是会结婚的，但是就是没说什么时候可以结婚嗯。对。然后呢。

然后。然后就是我之前说是在那个企业里面上班的嘛，就是在一个中型企业做那个总账会计，但是那个工资就比较低。然后买房的话可能速度太慢了。然后我从上个月开始出来，然后就自己创业了，然后这几个月也比较忙。

就就没空管我俩的事情，刚好今天的时候刷朋钱刷到了，然后就来问一下，就是我我这个情况怎么弄，你俩一共谈了多久了。我们俩总共谈了两年多两年多。然后这女孩那男孩年纪也不小喽，那男孩也32了。对。

但是当时有两个选择都是研究生，然后家庭条件也差不多。我选择了他，我觉得他长得帅一点点嗯。大家没想到有个这么厉害的伯果是吧？😊，当时的话，我知道就是他妈挺厉害的，但是没想到这么厉害。他妈现在对你什么态度。

还是不满意你吗？呃，我现在不是自己做了之后嘛，然后我每天就是也不是每天我每周去我的那个小就是抖音里面讲解财务的知识。然后我每次去之前的时候，我给他妈发信息什么的，他妈都不回复我的。

然后他妈现在就经常给我点赞，有的时候给我发点什么鲜花之类的，但是我都不想回复，你知道吗？就那种状态。嗯，那你跟你男朋友聊个结婚这个事情，你男朋友的态度是怎么样呢？他做一个男人，他应该给你一个说法呀。

不是应该让他妈给为他妈给你说法。他说结婚的话肯定是要就是家里面同意的。然后他说我们俩但他给我的话，永远都是我们俩肯定是会结婚的，但是就不知道什么时候结婚。他这种是不负责任的态度，就你俩首先谈了两年了。

而且你也快三十了，你2十9了，他还跟你说这句话，明显是敷衍你的。你要跟他明确说清楚，你要给我一个时间线。明白，然后他就跟我说是，然后我就问他，上次我就问了他他就讲今年下半年，然后我就说下半年什么时候。

然后他也没说。我觉得你需要给他点紧迫感，而且你要做好一个心理准备哈，你这个婚有可能结不成。对我当时也是这种想法，其实我身边也有就是那种追我的，就是那种大学老师可能年龄比较大，就85年的，大概七八岁。

然后我觉得你80后啊现在颜值方面都不太行了。就看你要什么喽，你要真长得帅，你还可以找个弟弟啊，你自己有经能，你还可以找个弟弟啊，干嘛非要找大的。我对我身边也有那种呃弟弟，可能就是我跟他谈的时候。

那个弟弟追我的还挺多的，三四个至少有。好现在都没什么弟弟找我了。我跟你说哈，你这个事情其实很紧迫了。因为你93年的，你不是98年的姑娘，98年姑娘，你跟他再玩两年，让他提结婚都行，你现在是93年。

你马上都你你马上都三十了，你今年他说下半年跟你结婚，你就跟他谈清楚，我需要具体的日子，你为什么跟我领证，你你还得去见我父母吧，对吧？我还要跟你父母还要我们要走流程，我是要你明媒正娶的，你需要走流程。

你需要告诉我一个具体的时间，而且你现里要拿出一个魄力，你现在就要把这个话说明白，你你们俩都谈了两年了，他还不跟你确定老师还有一个问题，就是没跟你讲，其实我们俩谈1个多月的时候，然后就已经见了家长。

他当时是很想跟我结婚的，然后见了家长之后，我家里面人跟他妈吵起来了，就当场就吵起来了，然后他妈妈就直接说我们家房子小破，因为我们家在景区里面是要拆迁。但没拆掉，然后我我爸爸当时一听他妈说话这么难听。

就直接吵起来了。那你觉得你你我跟你说，那你这个你这个男朋友，如果他现在在结婚之前，他都不摆好他的位置，他不站在你这边跟他妈保持一点距离。你这个结了婚了，我跟你说，你这个婚姻迟早就要离。对。

其实当时的话我我也是这么跟他讲的，但是他比较就是坚定。然后我那时候跟他提出分手的时候，他就是当时挺生气的，也很难过。然后一下子把自己的手打到了墙上，还把自己给搞骨折了，他把自己搞骨折，关你啥事呢？

是他自己打他自己，要，不是你让他骨折的，这种更可怕呀，你想出现了问题，他不会就找他妈解决解决问题，他把自己搞骨折，让让两个女人都心疼他，而且他这样一搞，让他妈更恨你。他妈不得更恨你吗？

不是因为你把我儿子搞成这样，他妈恨死你了。😡，他妈现在的话就是对我的态度，之前可能挺那个的。然后过年的时候，我去他家大概住了大概半个月吧。然后他妈好像他妈自己讲，他说挺感动的。

但是也没说就是可以结婚的事情。只是说他妈他妈我我估计哈他妈妈首先看不上你家房子，说他儿子能够能够相亲到家里有几千万资产的说不明他妈现在在同时帮他物色，只是没有物色到，发现哎，好像也没有什么女的能配的。

能能找得到，条件更好的，所以才把你稳在那里，如果能能要结婚，你养都32岁的男孩子了，正常父母难道不催她结婚吗？又不是家里也有房，对吧？又不是说经济不稳定。那父母肯定会催他结婚，为什么不催，不满意你。

你不是那个优选老师，我跟你说，你这个事儿，乐乐，你真不能拖了，你今年最后最后最后就是今年的时间了，你拖到明年你真的实打实30岁了，你还想再长个稍微你能看得上条件好一点的。我跟你说，你很难啊。

因为竞争很激烈，你要明白会练失场，我怎你就我当时就是选错了。如果跟第二个的话，他家里面，而且我见了他爸妈，他爸妈的话就是脾气啊，各方面都挺好的。而且他自己跟我讲，他说他妈小时候过得很苦。

所以的话就是希望以后能好好过日子就挺好的。所以我跟你说，他还是选一样的，不能太色，你就他呢这个男孩长得帅。而且我跟你说，你那未来不是未来博着，那个你现在男朋友他妈肯定觉得我儿子一表人才，长得又帅。

我们家房子比你家还好，我们家三套，你家两套，对吧？就肯定他觉得他儿子就上天了，这条件，所以他妈的眼睛长到天上可以挑，觉得你配不上，底底底层的就觉得你配不上，你这话你必须跟你男朋友说清楚，你直接跟他讲。

你说我现反正就今年你给我一个日子，如果不能，咱俩就拉倒分手啊，你而且你真的要做好分手的准备。如果他真的到那个日子，他没有跟你结婚，果断分手，你只有这样可能才会扳回一局。但是扳回一局啊，他可能真的会当真。

如果说。你给他提的那个时间到那个日子了，他不跟你接，然后给你有什么哭啊，哎，你跪一下呀，求原谅啊，还要跟你和好，你要欣软答应了，那你这个婚铁定是结不成，人家再耗你一两年。

然后他妈再给他物色几个条件更好的女孩，一旦相亲对上眼了，你马上就被甩了。你就你就这相当于就浪费了两两年到3年的时间，男孩无所谓啊，他家又有房，他你说你能看上的颜值而男孩又帅，对吧？那他无所谓啊。

可是你呢你好得起吗？就那么现实没有。