# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：011.10.表达需求：征服优质男的正确表达方式

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello，大家好，我是木洁。前面九节课给大家讲了很多关于怎么跟男生聊天的知识点，大多数是解决脱单阶段的问题。而且我们上一节课已经讲到了推进关系，引导表白的部分。

这意味着脱单的内容暂告一段落了。接下来进入到相处阶段，我们讲的更多是如何把关系经营好。我们常常听到情感博主说，关系的本质就是价值的交换。我觉得直白一点来讲啊，价值交换是互相满足对方需求的能力。

当我们选择跟一个人建立亲密关系，就表明我们对对方是有需求的，最直接的体现就是情感需求。当然还包括其他的经济需求、繁衍需求、性需求等等。很多的关系都是在互相需要当中维持下去的。

但随着我直播连麦的案例越来越多，我发现很多姑娘因为不懂得怎样向另一半表达需求，导致跟另一半的关系不和谐，经过分析，我总结出以下几种常见咱们姑娘表达需求的方。方式第一种啊，拐弯抹角。

需要伴侣为自己做某些事，但是不好意思讲，喜欢让男生来猜我们的心思，觉得唉你爱我就得迟老我要想什么。这样的仙女啊是心智还不够成熟。其实大家都是成年人了，不是谈学生时代的恋爱，大家都忙着在赚钱，忙着应酬。

而且优质男是相对比较成熟的人，对他们来说时间是很贵的，做事情要讲究效率，所以他们都不喜欢弯弯让，更多的是她本身的思维方式就是如此，退一步说，即使对方愿意猜你的心思，万一猜不准，但她做出了努力。

结果不是你想要的，你很失望，她看到了你失望，她也会很失望。那是不是一件吃力不讨好的事情呢？第二点口不对心，明明心里想要的是A，却偏偏说成B，这种情况往往是发生在一个人愤怒的时候。

比如说啊男生有这个女生生气了。通常心里想的是啊我希望我对男朋友来哄自己。结果呢说出口就是你走开，如果你是真的希望自己的需求能够被。对方满足，那一定要做到一致性表达，就是我想要什么。

我就说什么会增加被满足的概率。第三点，责怪他人，把自己的需求通过责怪来表达，转移了自己的需求。比如说希望对方及时回消息，却只是说啊，你为什么总是不回我消息，我很生气，这种表达方式。

对方是无法清晰了解到你的需求，只会感受到有一种什么被责怪。如果你说我希望你能及时回我消息，这样我会觉得很有安全感。温和平静且直接提出我们的需求，会大胆增加被满足的概率，警惕那些攻击性的词语。

坦诚的承认自己想要的。第四点，过度表达。为什么很多男生会觉得一个女生作原因就是女生过度表达自己的需求。比如不管什么事情都要男生参与，也不管别人的意愿，不被满足就发脾气，导致男生招架不住。

以上四种表达需求的方式都是低效，甚至是无效的。我们懂得正确表达自己的需求才。能够提升自我和关系的幸福指数。今天啊第十节课表达需求，征服优质男的正确表达方式。我会从表达需求的前中后三个阶段来给大家讲解。

首先咱们要学会表达需求，我们要区分需求跟需求感。我记得直播间有姑娘来连麦，说男朋友出差了一个多月，工作很忙，有时候一天只能聊几句微信，晚上打个几分钟的视频啊，就休息了，有一天男生因为工作要去见客户。

大概呢有六七个小时没有回他的消息，这个姑娘就等到晚上11点多就打个电话过去，哎，这个男生就接了，就说我现在跟很重要的客户在应酬，说了几句话就挂了。姑娘因为这个事情挺生气的，第二天一整天都没有理这个男生。

后来男生也解释了，因为老板在场，她不能出去太久。但是这个女生还是不依不饶，不接受对方解释，要求男生以后不能先坏电话。男生说工作情况做不到，可是这个姑娘呢还是不乐意说没有安全感，最后两个人就谈不拢。

感情就分手了。这个姑娘想男朋友，对吧？对方给自己打个电话，希望跟她聊一聊，这个需求是合理的那为什么她这个男朋友不愿意配合她呢？还要跟她分手呢？首先啊这个姑娘她提出的需求是不合时宜的。

一个男人在搞事业的时候，你去烦他惹他，他只会觉得你不懂事，你在阻碍我前进的步伐。其次，深究她这个需求的背后，她不是真的只想跟男朋友聊聊天，真正想要的是男生要表现出来在乎她，很想她。

虽然这是一个女生非常正常的心理，但不正常的地方在于她这个需求没有被满足，她就变成了用发脾气耍小性子的方式逼着她的男朋友去做到，这就是需求感。所以说需求跟需求感是两码事。

区别在于所谓需求感是希望对方满足你的要求来证明他到底有多在乎你前者是真实需求，后者变成一种强迫性重复，是一种心理需求，哪怕需求在那一刻被满足了，但其实需求感还在，而且很难被完全。满足一旦没有被完全满足。

就会变本加厉去索取。就像一个饥渴的小孩来了就想要，你不马上满足我，我就爆炸给你看。在这个案例当中，我们可以知道我们表达需求之前要选择一个合情合理和适宜范围进行。首先合情。

如果我们提的需求和对方的性格三观或者社会价值比较大的冲突啊。比如你要求他对你哎比特拉父母还好，那是不合情的，其次合理。如果你提出的需求，需要对方牺牲或付出很多才能满足，超出了他的承受范围。

或者超出你们的关系阶段，比如说你因为吃醋，你想要你的男朋友跟所有的女性都断绝关系。刚开始谈恋爱，就要求对方上交工资卡，这些都是不合理的需求。最后和时宜。如果你在对方太疲惫或者正在忙事情的时候提出需求。

那你的需求很大程度上是得不到满足的。而且我们要清楚的知道，向对方表达需求，其实是一种请求，希望让对方帮助我们达成，因此我们不能以高高在上的姿态去要求。命令对方，也不能跪求别人满足自己。

要本着尊重对方尊重自己的心态，平等的姿态去表达需求。表达需求之前的注意事项我们了解清楚了，那我们应该如何正确的表达呢？我们把需求啊划分为大需求跟小需求，一般的大需求，需要一个博弈的过程。

我认为要分为四步，合并成一个表达需求的公式啊。大家记清楚了啊，陈述加解释加感受加好处。第一步，以我为主语，陈述需求，我需要什么。我想做什么，我想怎么样，这些都是以我为开头的陈述。当你用我这个字的时候。

你就会把注意力集中在自己身上，而不会把你的需求变成找他麻烦的借口，学会主动清晰的表达，是每个人在亲密关系当中都躲不掉的功课，简单直白，有话直说，让他以最快的速度了解你的需求。

这就是让男生最舒服的表达方式。如果你说出了自己的需求受到了阻碍。那第二步就是具体解释你的需求。像对。对方解释你为什么有这样的需求，把理由告诉对方，并且告诉他，需要他做些什么。

这样才能够进一步让对方了解你更有效说服对方。如果具体化你的需求之后呢，受到了阻碍，那就进行第三步，表达你的感受，告诉对方，如果我的需求能够被满足，我会是什么样的感受。

这时候你要用生动丰富的词汇去描述你的感受。不要哎呀只会说我很开心，用情绪去渲染对方，你开心可能他也会开心。如果表达感受之后，可能会让对方觉得唉，这是需要我付出行动来换取你开心的。

那他的内心可能就会有一种不平衡感。那最后一步呢就是需要告诉对方这个需求达成了，对他有什么好处。一般来说，人都是有功利性的，不能让自己获益的事情会缺乏动力去做。所以我们要让他获益。

也就是让他知道他在满足你需求的同时能够获得什么，那对方更愿意答应你。以上这四步就是我们表达需求的流程。当你提出一个比较大的需求，可以一步步跟对方博弈，让对方理解你的需求。并且摆出论据要说服他。

那你的需求才有可能被接纳。按照这四个步骤，我给大家打个样哈。以去旅游为例。宝贝，我想跟你去旅游一次，我一一直都想跟喜欢的人去海边，在海边手牵手漫步，吹着海风，看着海浪，看着西啊，想想都觉得好浪漫。

幸福感爆棚。那现在这个天气我觉得去三亚最好了，我们可以去体验什么啊尾波冲浪呀，滑翔伞摩托艇这些刺激的项目，我想你应该也蛮喜欢玩的，一起出去旅游呢，我们也可以去体验不一样的经历嘛。

而且我觉得这是我们会很专属的回忆。最近呢我看你工作也蛮忙的，可以好好放松一下，你觉得怎么样呢？我们想要跟男生一起去玩，可以搜索一些男生博主写的攻略，看看他们是怎么写，怎么吸引男人去那个地方玩。

如果你能够借鉴一些表达方式，相信他很愿意去的，而且一个地方要发展旅游业，他肯定适合男女老少的嘛，不然他发展不起来。所以你跟他说去某个地方旅游，那你就要去搜索这个地方哪些适合男生玩的。

并且找到你男朋友喜欢玩的。像小红书抖音这些都是很好的辅助工具。唉，仙女们可以用起来，大的需求需要一步步来，但日常生活当中的一些小需求，我们可以通过撒娇示弱的方式来表达增强情趣。

比如说你想让对方做饭给你时，你可以说宝宝我倒没有力气了，我需要吃到你亲手做的饭菜才能恢复体力呢？这就是撒娇。一般男生是抵抗不住自己喜欢的人撒娇的，或者我们可以用撒娇加示弱同时进行。

这是加强版表达需求的方式。比如说宝宝我今天上班一整天都没停下来，又累又饿，实在不想动了，可不可以麻烦你逐渐吃的给我呀，加入示弱的部分，容易引起男生的联系，更容易被满足需求。关于撒娇。

后面有节课专门讲给大家听啊，这里先不展开多讲。最后呢当我们表达完成需求之后，还要做好心理预期管理。你要知道自己的表达的需求可能被实现的概率有多大，接受需求被拒绝，或者不被满足，是提出需要的前提。

因为这个世界上没有人有义务和责任去满足我们的需求，在关系当中，需求不被满足的，失落、失望、遗憾和不完美，也是我们人生当中的一部分。如果你坚持要对方满足，你就会陷入一种消极情绪。你会曾经在他为什么不爱我。

他为什么不愿意为我做这种想法当中不可自拔。其实这个时候你什么都没有享受到，除了一肚子气。当我们的需求被拒绝或者不被完全满足之后，抱着宽容的心态咱们去面对，最好能够通过自己努力满足自己。

越是懂得自我满足的人，他越能拥有良好的亲密关系。但一般情况下，当我们被拒绝的时候，就会出现什么应急反应，很容易掉进抱怨指责的陷阱。比如可能会跟对方说，你不做就是不爱我，你怎么总是这样对我。

你连这点小要求都不能满足我，要你何用。这些以你作为开头的句子，都会让你的伴侣，觉得你是在抱怨或者指责。甚至啊他会觉得你会采取威逼利诱的手段，比如以分手去强迫对方，这些都是损害关系的手段。

当你有指责的话语。你就要警觉起来，及时中断对话，否则你会引发激烈的争吵。当然，如果你提出的是一个合理的对方力所能及的需求。比如情人节希望对方送你一份礼物，他都不愿意做啊，找借口推三阻四。

那你也能够通过提需求这件事情把它筛选出去。如果我们的需求被满足了，就要及时向对方表达感谢跟夸奖，你给他积极正向的反馈，能够给对方带来什么呀？接力跟成就感。那下一次你提出需求时，就可能更容易被对方接纳了。

关于正确表达需求。整个闭环流程是清晰的提出需求，对方能够准确的接受信息，提供服务，你被满足，积极回馈，对方得到鼓励，又继续提供服务。这些环节缺一不可。最后呀再回到开篇时，我讲的那句话。

关系的本质就是价值的交换。我们在直播时候经常说你在想怎么让别人满足你需求的时候，你又能带给人家什么价值，没有人能做到百分之百对你付出感情是相互的。你老想别人跟你付出，你越匮乏，你越索取。

你吸引来的人可能跟你一样，当你无欲则刚。你想得到什么，你就先付出，先为对方去做，会让你更容易得到，而且可能得到东西是巨大的。你吸引来的男人也是会有格局的。如果你都没有能力为对方做。

那你在索取的时候要少一些理所当然，更重要的是进行自我提升。千万不要觉得女生在亲密关系当中就是弱势。我们可以身段柔弱，但是内核一定要强大。好了，这节课我们先讲到这里，下节课我们会讲情绪回应。

快速捕捉优质男的情绪精准对应。我们下节课再见啦。🎼。