# 清醒mu姐9套合集：5.【Mu姐】普通女孩的情感逆袭之路11节298：7_第七课 约会如何展现个人优势和魅力_1080p

有一个统计，50%的人，相亲14就可以找到对象，80%的人在30次相亲的机会下以内就能找到合适对象。为什么大家会比较抗拒相亲呢，相亲一说出来哈，第一感觉就是比较老土。其实相亲真的是一个特别好的方式。

我之前有提到过，我跟我老公就是通过相亲认识的，因为我和他平常工作都比较忙，社交虽间都是以工作为半径，几乎没有什么自己的私人社交时间。虽然我跟我老公住的相隔只有3公里，要不是因为相亲。

我跟他可能也在广州这样的大城市遇不到。大家不愿意相亲，还有一点原因哈，就觉得相亲特别的耗费时间。因为你一次只能见一个见一次呢家长吃饭啊，聊天可能花好几个小时，如果要是不成的话，就觉得自己很浪费时间。

但是这个时候你一定要调整你自己心态，要把相亲当成一件快速社交的事件，不要让他成为你的负担。你去相亲，你的心态首先变。画一下，不要觉得说我去相亲，这次一相亲我就能结婚，要把相亲当成扩展你人脉圈的机会。

去相亲不可能就见过男生一次，你就能确认他是你未来的老公。如果你抱着我去见未来老公的心态。那当你去见其他男生的时候呢，你的心态就会非常的紧绷。因为你会对对方的预设标准就会很高。

因为每个女孩都会幻想自己的老公有多么的优秀，多么的好。所以你第一次见，你会觉得对方哪哪你都看不上。但是人呢是相处出来的。我第一次见我老公，其实我也没多大感觉，我是第二次才觉得嗯他挺不错的。

我们可以继续相处。所以如何让自己的相亲不尴尬，核心就是调整好你自己的心态。我们调整好心态之后就要开始相亲了。那初次见面应该怎么说呢？三个技巧让你展现自己的高价值。首先我们来看一下哈，初次见面也就是约会。

约会的本质是什么呢？从经济学角度上来看，约会的本质是制造信息的不对称。比如说在约会的时候，双方都会极大的去放大自己的优势。那在初次见面的时候呢，用以下三个小技巧可以让你展现自己的高价值。第一。

如何去制造对自己有利的信息。你是做什么工作的，这个问题在初次相亲当中是比较容易被问到的。因为两个人嘛都不熟找话题，那最快的方式呢？就是从聊工作入手。这个问题呢是你去提升个人价值非常关键的一步。

回答这个问题的时候，记住两个原则，第一个原则要让你自己看起来非常的有自信，热爱生活。第二个原则让你自己看起来向他喜欢的。那种人，其实你的工作岗位非常普通，也不要自卑。虽然米肯能面对的男性非常优质。

她的收入比你高，社会成绩比你高，也不要去自卑。因为无论是哪个工作岗位，他都能找出亮点，你一定要表现的非常有自信，很有激情，所有人都容易被有自信的人，深深吸引。举个例子，如果你是在公司里面负责行政岗位。

假如你是一位前台美眉。前台美眉呢在公司的组织架构当中的确不算特别核心的岗位，跟相亲对象交流的时候，你可以这样来讲，我非常喜欢我自己的工作。虽然我不是公司里面最核心，带来业绩的岗位。

但是我觉得我这个岗位呢更像一面镜子和知心小姐姐。比如每天早上我看到不同的同事走进公司的时候的状态。有的同事会比较焦虑。有的同事很开心，我会把我关注到的这种状态，会反映给HR，让公司能够引起注意。

多多关注。员工的神经健康。你看看，即使你只是负责前台的这样一个工作。但是你这样讲出来，你会让人感觉到你有哪些优点。第一个，你是一个情商特别高的女生，你善于观察，当你发现有同事情绪不佳的时候。

你会想办法帮忙找HR一起来解决。第二个，你是一个非常细心的人，你善于去观察你生活当中的小点。第三个，你是很热爱你工作的人，只有当你热爱你自己的工作的时候，你才能去细心用心的对待这份工作。

所以你看一个简单的关于工作的自我介绍，你是不是向优质男传递了三点信息。第二点，如何隐藏不利信心。刚认识一个男生的时候，你一开口就告诉他，你刚被辞退了啊，你的职场生涯非常的不顺利。

你会让对方觉得你像一个loser，没有人喜欢和loser为伴，一时的不顺，不代表你后面就不行。你可以给自己放个长假，在开始你的工作。但是如果你一开始就让对方去。是你很弱，你是个菜鸟。

那对方其实就很难有兴趣再继续了解你了。尤其对于优质男。所以即使你现在的工作没有那么顺利，但你也不要在初次见面的时候表现出来，你可以交往了之后再向对方去吐露你现你的现状，他也能更加的接受。

三个约会时的小技巧，可以让你迅速拉近你们之间的关系。第一个能说自己的感觉，就不要描述事实。比如说今天是大晴天，让我想起来读书时的美好时光，就比你直接说今天天气真好啊，是不是要来得好得多。

当你去描述你自己的感觉的时候，往往会伴随着一些回忆呀，感受呀，那这个时候呢更容易找到话题，两个人就可以拉近关系。第二，分享私密的事情，适当透露一些你的小隐私。但这个小隐私一定是要你无关紧要的小毛病。

把握好分寸。这里有个心理学名称叫做仰八角效应。一般来说，人们更倾向于喜欢有点聪明，但又有点小缺点的人，仰八角效应，顾名思义，就是一个人摔倒在地上四仰八叉，看起来有点萌又有点可爱。

他的意思是指精明的人呢会不小心犯点小错误，不仅不会影响他的优点，反而会使人觉得他跟常人一样会犯错误，又有平。凡的一面使人非常好接受。那我们在前期接触的时候，我前面讲了好几点。

就是怎么样打造你的高价值高级感。如果你太高了，它会有距离感。那这个时候我们怎么办？展现自己高价值的一面，也要展现自己的小隐私，一些无关紧要的点，就会让他对你更加的喜欢。相亲的时候呀。

还需要展露出几个核心关键词，尊重倾听诚实建立奖赏回路。在相亲之前呢，你肯定通过朋友或者相亲机构了解过对方的基本情况，也看过照片，你肯定对对方有个初步的判断跟了解是否符合你的心理预期。

那如果对方让你感觉哎还不错，我建议你去赴约的时候，可以带一个小礼物，但是不要贵重。如果你是喜欢读书的女孩，你可以带一本你比较喜欢的书，但千万不要说什么言情小说霸道总裁啊上你之类的。

要能体现你的文化修养和素养，像唐诗宋词这种啊，或者你喜欢的小说。如果你平常自己会做手。可以DIY个手工皂之类的，提着你很会生活，实在不知道送什么，你可以送个书签。比如像木质的那种要显得比较有质感。

为什么我建议你一定要带个小礼物啊？因为相亲一般的情况下，都是男生买单。你带个小礼物呢可以表达一下谢意，会让男生觉得你很懂事。情商高，如果娶你回家，你能很好的跟他和家里人相处，你不小气，非常的大方。

不会因为自己是女生而要去占男生的便宜，而且多半你这样做。如果这个男生见完你，他对你感兴趣，他会有借口，可以约你下一次吃饭。基本上这个男生如果见完你对你有兴趣的话，他都会说啊，为了感谢你送个礼物，哎。

下次我一定要再请你吃饭，或者他会说下次见面的时候，我也要再给你还一份小礼物，其实你是通过这个细节给了男生再一次邀约你的借口，对于优质男，尤其是经济实力强的男生来说，他们在生活跟职场当中长期属于买单状态。

要请客户吃。请身边朋友吃饭，身为女生，你在相亲的场景下，那想着对他进行回馈，带个小礼物，他会有一种前所未有的感觉，尤其是年纪比你大的优质男，对你的好感会大幅增加。有的女生会觉得那我作为女生，我先送东西。

那我会不会显得掉价。那这种心态呢，我觉得是已经过时了。虽然是相亲，但是你抱着是平等的心态去交友，双方不合适，哎，我们还可以交个朋友，你就不有这种感觉了，take it easy。

跟你分享一个我的真实案例哈。我之前和一位比我年纪大A股上市公司创始人男性前辈吃饭，吃的差不多的时候，我偷偷去把单买了。后来呢走的时候，他知道我买了单，非常的不好意思。因为他说从来没有让女生买过单。

他说下次一定要请我吃饭。然后第二次他果然叫了我吃饭，他还给我带来了他身边非常好的朋友，也是一个很厉害的大佬前辈。后来对我的提点帮助也很多。你要知道能让大佬帮你。去介绍资源，这比一顿饭钱值太多了。

其实相亲也是一样。无论这个男生成不成，你可以把它当做你的人脉节点，抱有开放的心态。并不是说男性跟女性一起吃饭，就一定要男性买单。有时候让对方有点亏欠感，你会得到更多。但这个要视个人情况而定啊。

如果你是刚出学校的大学生或者跟对方经济学出太太，那就没有必要装了，让对方买单，你带个小礼物就是合适的。还有一个绝招呢？不要先发问，让对方挑起话题和掌控节奏。如果你本身就是性格很活泼，你常也比较会聊天。

回身在初次相亲的时候啊，你要让自己收敛一些，不要先发问，尤其是问对方去干嘛的啊，你住哪里啊？你是哪里人呢？你特别像那种啊街到查户口的阿姨，你就安安静静的吃东西喝水，等待男生先找话题跟你聊。

为什么要这样做呢？首先。一个优质男基本上他的情商不会太低。在相亲场合，男性多半会展现自己。如果他对你感兴趣，他就会先从介绍人的口中了解你的基础情况。他会从你的基础情况，入手去和你交流。

那这个时候你只需要给他一个舞台，让他展示，总之静观其变，开场前十0分钟，女生可以多观察一下男生，听听他是怎么说的，看看他的眼神，他的表情，看看他的穿着打扮。

坐姿拿餐具杯子动作猜测一下他是什么样的性格的人，再去接话，等两人度过开场的十0分钟尴尬期之后，女生可以再找些话题聊。最后一个绝招呀，巧妙的提升自身，在相亲时呢还有几个雷区，千万不要碰。首先。

你在跟优质男初次见面时，不要直接去问他的收入，房车情况，连侧面都不要去了解。你知道有钱人最怕什么吗？有钱人最怕别人惦记他的钱。不管你从正面去吻还是侧面去。对方都能感知到，而且一个男人真心想和你发展。

他就会适当的向你去展露自己的个人情况，不要心急。如果他是创业者，还有自己的公司，那现在有天眼查起查查，啊，对方开公司了，你通过他名字，你就能查到他所有的公司情况了。第二个雷区哈，你不要过度展现自己。

如果你相亲认识了优质男特别让你心动，你也要记住，千万不要过度的展示自己，要控制住自己，不要像一只开屏的孔雀，过度展现，很有可能是因为你过度自卑的应急反应。第三个雷区，当你相亲遇到不合适的对象，不要白脸。

不要白脸，不要白脸。为什么我会强调这一点哈。有的女生如果遇到看不上的男生直接白脸会翻白眼，那这样会让你的口碑非常不好。因为相亲对象，有可能是你亲戚好朋友介绍的，无论喜不喜欢相亲的那半个小时，一个小时。

你都要去保持状态。