# 清风老师合集：04桃花秘籍带你找到优质男13期：042.第八课：正确制造暧昧，让他对你死心塌地

hello，你好，我是秦梦老师。我们的宗旨是在10年内帮助100万人找到情感幸福。在上一课教你了怎么样引导对方主动提出邀约。当你答应了对方的邀约，除了穿的美美的打扮的漂漂亮亮的。

还需要在约会当中制造暧昧，让他对你死心塌地，深深的爱上你。在今天这堂课程当中，我们将会首先学习三个观念，为什么要制造暧昧，什么是制造暧昧，以及什么是神秘感。然后我教会教你制造暧昧的三个招式。

第一是眼神交流，第二是肢体表情，第三是语言状态。当你能够灵活运用这三招。你就是男人眼中的万人迷。是一个充满魅力的女性。先来说一说为什么要制造暧昧。我在郑恺主演的电影前任攻略里面看到一句台词。

这句台词非常准确的描述了暧昧的这种状态。他是这么说的，我知道我们会上床，但是不知道什么时候会上床，这就是暧昧。这句话听上去细谑，有些调侃的意思，但本质上道出了暧昧的关键。一段好的感情啊。

一定是身体和心灵的双重结合。这两者就像我们的左手和右手失去了哪一半，都会让我们感觉到这段感情是残缺的，是不完整的。那么暧昧本身呢就是这样的一个过程，是互相吸引，互相靠近，互相诱惑。

然后我们最终得以交融这样的一个过程。那怎么样去制造暧昧呢？很多人说啊，得不到的永远在骚动，那我就要让对方永远得不到我。这里呢是一个典型的错误观点。得和失是一个相对概念。我们古时候有一个成语叫做塞翁失马。

焉知非福。意思是这个塞翁家里面丢了这个马，但是保住了儿子的命。那你看啊你让对方永远得不到，那对方也就失去了得到你的兴趣。你要是在得和失之间找到一个合理的平衡，让对方感觉自己是要不断的去追求你的。

那么正确的观点是什么呢？暧昧其实就是通过保持神秘感，让对方啊永远想要去主动了解你，认识你，接触你。那什么是神秘感呢？你可能听过这样错误的观点，说，哎，你千万什么都不要告诉对方啊。

对方问你这个问你那个你不要去告诉他，不告诉他，你就会有神秘感。错啦，所谓神秘感，其本质是通过你的变化来让对方总是对你保持好奇和惊喜。想象一下，两个人已经结婚了，对方啊该了解你的也都了解了。

该得到的也都得到了。这个时候对婚姻怎么样去保持新鲜感呢？本质上还是神秘感。通过变化学习和成长，让对方对你充满着好奇和惊喜。在长期关系的维护当中呢，我在下一个专栏正向沟通里面。

会有十节课详细的去阐述正向沟通的一系列内容。那么在我们今天的课程当中呢。我们最重要的还是要现在开始学习如何制造暧昧。制造暧昧的第一式叫眼神交流。这里面有三招，第一招叫走曲线。我们举个例子啊。

你跟男神一起约会吃饭点餐。很常见的一个视线的连接过程是这样的。我们看一下对方，然后呢再看一下菜单，从对方的表情到菜单过程当中，我们往往会走一个直线，从A到B连接一下，但是优雅的女性。

吸引人的女性往往会走曲线，它会先从对方的表情，然后看到桌子外面的景象，然后再回到我们的菜单上。这个时候就走了一个弧形半圆形。有一个非常简单的训练方法。找一张白纸放在距离你大概30厘米的地方。

在这张白纸上呢，用你的眼神去写一个阿拉伯数字8，注意是横着的写一个数字8，长期练习这个眼神就会变得非常的有女人味。第二招，微笑注释。有人做过这样的一个社会实验。就是让两个人坐在一起。注释一分钟。

绝大多数人是做不到注释那么久的，有的人会害羞，有的人会腼腆。特别是当亲人注视很长的时间之后，大多数都会哭泣。这是因为我们在注视对方的时候，我们其实就不得不去思考和这个人的社会关系和这个人接下来的发展。

包括我们会产生很多的联想。过去我们和他的相处等等。当我们能够保持3秒以上的微笑注视时，对方也会对我们保持这样长时间的注视，这个时候就会得到一种没有说话，但是眼神在交流的感觉。

特别能够吸引那些成功的有思想深度的男性，他们会觉得你虽然安静，但是很有思想。第三招低头害羞，这个和第二招其实是一个关联的招式。当对方注视你的时候，你也回应他，温柔的微笑的回应他，3到5秒，然后先低头。

当你害羞了，男性往往会得到一种感觉是哦，这个女性在我面前会害羞，她对我有一些好感，那我要更主动一些。男人和女人，我们上一节课讲了择偶的方式不同，这种不同的方式呢表现在男人的主动，有点像开车。

拼命的踩油门，而女人的主动呢是给信号灯。你给他一个绿灯，告诉他，你可以往前，你给他一个红灯，告诉你，不好意思，我不喜欢你。所以有一个成语叫做目送秋波，仔细的品一下。其实这种技巧在历史上是得到无数的验证。

并且获得成功的。一定要好好的去练习一下。第二是肢体表情，有4个动作。我由浅入深的和大家讲一下，给男性信号，让男性对你产生非常强烈的兴趣的，并且想要跟你在一起的动作。第一个撩头发，不经意的把头发撩到耳后。

这个动作会给男性释放一个开放的放松的这样的一个信号，让对方感觉可以跟你继续深入的沟通和交流。第二个动作，高跟鞋抬脚跟，用你的脚尖提着高跟鞋微微的晃动一下，这个动作会让男性感觉到你在他面前非常的放松舒适。

而且很有魅力。第三个动作。让对方帮助你拉一下裙子的拉链。这个动作我们来先讲一下技术要领，在跟对方走路或者是并排的时候，再或者是到餐厅刚刚坐下来的时候，可以说哎呀，我这个裙子的拉链好像有一点点拉不到。

你能不能帮我拉一下，提出这样的一个请求男性99%都愿意答应。这个时候我们就要通过对方啊去拉裙子拉链的这个娴熟度来判断对方是不是一个久经情场的老手。如果对方很害羞，很腼腆，那毫无疑问。

他之前的感情经历并不是很丰富。如果对方动作非常熟悉，面部改色，手很沉稳，很有可能啊是个情场高手，并不是说情场高手就一定不好，但是呢你要考虑自己和对方的段位是不是在同一水平线上。

第四个动作给对方整一整衣领。或者整一整衣服。比如说哎那个衬衫领子好像没有翻好，我给你翻一下，这样很随意的一个动作，就会传达一种善意。并且这个动作往往是女朋友才会给男朋友做的。

会让对方大脑当中产生大量的联想和脑补，会想象和你一起生活的场景。第三招，语言状态。这招呢有两个重要的技巧教给大家。第一招用尾阴上阳的方式，大家听一下在干嘛在干嘛呢？这两种感觉是完全不一样的。

第二种呢将你的语速放慢0。5。我们还是用在干嘛举个例子。当你说在干嘛和在干嘛，两种感觉是不一样的，后者往往会给男人更加有一种女人味，想要去保护，想要去照顾的感受。说到这里啊，这些技巧呢我想告诉大家。😊。

这些技巧本身是没有对错的，但是有可能会让你觉得有一点嗲，有一点撒娇，甚至会让你有一点不适应。这些都很正常。你可以选择你能接受的程度和能接受的范围，在你的实际约会当中灵活的组合和应用。

我的初衷是希望你能够收获一份幸福的感情技巧只是感情的一个重要的帮助，但是它不能代替你的真心。我是新梦老师，我的宗旨是在10年内帮助100万人收获情感幸福。接下来的一刻就厉害了。我们怎么样通过引导告白。

让他主动说出我们在一起吧。我在下一节课等你。