# 清风老师合集：08彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：085.第三课：第三者出现以后，必须要避免的五个雷区

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我教你了9种方式去确定对方是不是出轨。在今天的课程当中呢。

我将会带你一起去避免遇到第三者以后的5个雷区，发现第三者以后，或者是找到了确凿的证据。很多人都会觉得这个时候我必须要跟对方直面问题说出来。如果你是这样想的那反而是做错了。你可能会很奇怪。哎，老师啊。

你不是教我一直要去直面人生当中的问题吗？啊，对方有什么问题，我要跟他挑明了去沟通啊。好，我教你直面，但是并不是在你没有准备好的时候去直面。第三者的出现，我理解你有很多的情绪，你有很多的压力。

但是第三者不是感情的终结，也不是感情的问题根源。出现第三者往往是在情感当中，有一些需求。有一些爱，没有得到回应，没有得到满足，不要因为第三者出现，就忽略了本质的问题，也不要因为第三者的出现。

就陷入到自卑自怜自我否定当中，要根据第三者的这个情况，找到自身的优势，重整旗鼓，我们要打败第三者，我们要掌握自己的爱情。好，那么接下来我来跟你说一说啊，咱们要避免的五大雷区。

分别是哪五大雷区雷区一质问指责啊，找到一定证据之后，直接把聊天记录扔到对方脸上哎，跟对方说啊，现在啊要知道原因了？哎，为什么我们这段时间关系一直不好？原来你跟这个女的一直在聊天啊。

你们聊的称呼真的是让我觉得很恶心啊，这种话听上去是不是很爽啊，甩到对方脸上，是不是觉得很有快感啊？那对方的行动和感觉是怎么样的呢？对方一方面觉得非常丢脸。另外一方面转身马上就销毁证据了。把证据都销毁了。

你怎么掌握对自己更有利的证据呢？请你记住了，你要掌握更多的有利的证据关键记录。例如比如说开放，再或者呢。对方在财产和经济上面给对方购置了房产，大额的礼物，这些证据掌握到手里面，对你才是有利的。

对小三才是关键性的打击。你能够把这个房子收回来，那这个小三就自然不会跟他在一起了，要掌握关键点，而不是因为一时的冲动，让自己做出后悔的举动。盲目的质问，指责，只会让你丧失主动权。我们要做一个聪明的女人。

而不是一个愤怒的女人。第二个雷区公开威胁，跑到对方的单位啊，公开威胁。特别是如果对方的第三者，你发现就是对方单位的同事，直接把他们两个人找出来，找到他们领导。这样做你就失去了一个很重要的支持来源。

对方单位同事的同行。你这么群道，看上去你是义正言辞，慷慨激昂。但是在对方的同事看来呦怪不得要出轨呢。这老婆这么凶，人是有两面性的。那些为你的慷慨激昂鼓掌的人，未必是真心帮你的人。在你遇到这个问题的时候。

你首先要能够掌握主动权关键证据，而且你还没闹，你就有一个闹的威胁。我可以通过这个方式来威胁你。好啊，你把我逼急了，我到单位里面把你们的嘴脸戳穿。去举报你们。把你的嘴脸告诉你们的领导。😡。

威胁比你真的跑过去闹有用的多，让对方忌惮，而不是让对方感到羞愧，或者让对方感觉到丢脸。当他觉得很丢脸的时候，对你们的关系，他就不愿意投入了。第三个雷区暗示试探，指桑骂槐，不停的跟对方说，哎呀。

我那个同事啊，她老公出轨怎么怎么样，被我同事抓了个现心啊，然后现在怎么丢脸，闹得怎么样，将男人也听得懂，听到这样的话，你的目的呢是希望对方主动断了，主动摊牌。但是实际上给对方提高了警惕性。

让对方呢快速去消除证据。如果哈你是真的希望对方回头的，请你不要用暗示的方式，我们要跟对方直面正确的去跟对方沟通，把自己内心真实的想法告诉对方，让对方意识到对你产生的伤害和问题。

然后两个人共同来探讨未来的发展和规划。绝不是简简单单的把你的所有的情绪丢给对方。这样做只会让对方觉得压力很大。他的心离你越来越远。我们要做的是把对方的心抓回来，而不是把对方的人给抓回来。

人在你身边心不在，那出轨只是早晚的事情。要抓住对方的心，绝不是通过暗示试探来的。我们要通过自我的改变，要通过正确的沟通。第四个雷区。找到一些证据，然后急匆匆的发给对方的父母，或者发给自己的亲人。好。

然后旁敲侧击也好，或者是正面斥责也好，希望他呢回归家庭，认真对你对方会怎么想？非常的反感。第一呢，孩子大了是需要和自己的父母保持生活空间，保持距离的。这种做法让他觉得自己的生活还是被父母监视的。

甚至是被你的父母所监视的。他会对你更加的冷淡。他可能啊真的会去把这个小三一下子断掉。但是呢你盲目的找亲人去斥责对方，对于后面的修复，没有接上来。那好了，你们的关系就一直会冷下去，可能更严重一点。

冷到离婚。亲人们的支持是很重要的。我在后面的第六课和第七课当中会着重讲到，怎么样寻找朋友的支持，亲人的支持有正确的方法。不是一上来就去指责呵斥对方，指责攻击呵斥，只会让对方的心令你越来越远。

我们要做的是通过亲人的支持，拿到更多的筹码，通过自我的改善，把对方给吸引回来，把对方的心拉到身边。第五个雷区啊过度自责。这个呢是很多优秀的女性容易犯的一个问题，就是把出轨这件事情全部归咎到自己身上。

这不是全部你的错啊，但你一定有问题，网络上有很多的这种极端的说法，说一个男人出轨只有一次和无数次，再或者说啊一个出轨的男人一定是多么不爱你了。这种说法呢也太过极端了，就好像你没有问题一样。

但是请你不要把所有的问题归咎到自己身上。如果你觉得啊你通过自责通过反省就能解决问题呢。我告诉你，不是这样的，过度的反省和自责，甚至会让你陷入到抑郁的情绪和状态当中。对方在这个时候他反而会觉得哎呀。

你现在知道反悔啦。啊，你现在知道自责了啊，那当时呢啊你过去伤害我的时候呢啊甚至有的时候还会觉得你的自责有些莫名其妙，千万不要跟对方去说一些道歉的话说哎呀对不起啊，以前没有好好照顾。こゃ？一切如常。

你你现在遇到的这个问题，一方面呢是很多家庭婚姻都遇到的问题，这很正常。另外一方面呢，你只有有一颗平常心去应对，你才能够更好的去解决问题。对于你自己来说过度的自责，让你没有动力去解决问题。

你要合理的看待问题的前因后果，认真的去分析自己的优势劣势，而不是一味的去在关系当中，觉得都是自己的问题。好，避免这五大类区，可以说你就有了一个好的开始。当然我也知道，这对你来说是一件非常困难的事情。

因为人之常情，当遇到这样的事情的时候，我们最本能的反应，沮丧、愤怒、生气。我们想要把对方找到打他一顿。我都理解。但是如果你只是有人之常情，那么你很难让男人对你永远保持新鲜。

因为保持新鲜这件事情呀是逆人性的。男人和女人的择偶机制是不一样的。男人呢像是蓝牙连接，同时配对很多个设备，他要找更多的女性来繁衍后代，而女人呢像wifi连接，同时呢搜索很多个设备。

但是只和一个最优质的设备进行配对。男人和女人的这种模式的不同，本质上是来自于基因的策略不同。男人一次性可以产生上亿个精子，而女人一次只能产生一个软子。这些区别和问题的本质呢，在我们的脱单课程第七课当中。

我有详细的讲过。那我们要知道我们想要的那种携手一生的感情，是需要付出极大的努力的。所以如果你只是用人之常情去跟对方相处，去应对你们的感情。你是很难拥有一段真正的灵魂伴侣式的携手一生的关系。我是清梦老师。

我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会带你知己知彼认识第三者的类型。我在下节课等你。

