# 清风老师合集：02武功秘籍13期：011.第一课：男人，到底需要什么样的性感

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第一课。今天要跟大家聊一聊在男人心目当中的性感到底是怎么样的，怎么样才能够高级的性感不低俗。在直播间里面啊，我其实很难跟大家去展示一些高段位的技巧的，为什么呢？

因为直播间呢她是一个公开开放的平台，它会受限于一个平台的规则。那么在我们的课程当中呢，我就可以给你详细的去讲解。在男人心目当中，一个真实的她需要的女性到底是一个什么样的状态。

首先哈你想这个世界上有没有不好色的男人啊，你把手放到男人这里闻一下，如果还有气都好色，包括我在内对于男人来说啊，他们就是妥妥的这个视觉动物。你只要在视觉上能够抓住他的第一注意力。

那么在男人跟你的相处过程当中，你放心，你已经掌握了主动权，而且武功这个东西呢不仅可以增进你们的感情，关键是什么？当武功厉害了之后啊，你会发现这个男人在经济上面特别愿意给你付出。撒娇呢是语言上的技术。

但是武功啊，咱们是实打实的撩拨男人心弦最直接和最重要的部分。那到底什么是性感，而到底什么是情趣，什么是情色，这其实是有一个很明显的区分的。我给大家举个例子啊，比如说。这个动作就是一个典型的挑逗。

带有一定暗示性的动作。但是你要说他情色吗？他绝对不是情色。所以这种动作它就处于一个非常重要的临界点，他是对于男性生理上面的一种唤醒，能让这个男性在看到你那一刻啊，直击他的内心。再比如说啊我们。

吃东西的时候，我比如随便拿一个我喝的奶茶，你看。这个动作的过程就会让对方有一种。被打中的感觉。好，那怎么样才能够培养真正高级的情趣性感？就是我们这门课要研究的主题。随着这门课的深入呢。

我也会跟你逐步的去讲解到底怎么样才能够培养出一个超级有高级感有魅力的思维方式。为什么是思维？因为人类啊真正重要的武功的器官绝对不是那个活塞运动，而是在我们的大脑当中。在我们这门科目当中呢。

我还会给大家带来很多的训练。包括怎么样训练自己的这个声音，训练自己的这个表情，让你啊在跟他相处的这个过程当中呢，可以更加的有质感，更加的有吸引力。未来啊有可能我们把这样的训练营呢变成线下的课程。

帮助大家更好的打开自己，让你可以和你的爱人真正拥有高质量的体验。那我们先来理解啊，在男人心目当中的这个性感到底是一种什么样的概念？是不是意味着一定要胸很大，裸露的部分很多，恰恰相反。在男人心目当中啊。

真正的性感是犹抱琵琶半遮免，是让男人感觉到有一种生理上面的两个字联想，这才是关键，绝对不是让男人觉得哇，你好骚啊？这个词有没有必要有。但是如果只有骚，没有妹，没有一种高级的心旷神怡的骚。

那最后啊男人只会觉得我们的水平很低级。好，那么到底怎么样才能够给男人这样的一种感觉呢？接下来的课程当中啊，我将会从性感的睡衣，大家的表情动作，还有说话的方式来开始培养你的这种性感的思维。

我也会手把手的告诉你，最让男人受不了的方式是哪些。比如说为什么我们叫哥哥，甚至有的时候叫爸爸，会让男人有一种异常的兴奋。那他是不是心理变态啊，还真不是。比如说为什么有的时候我们叫爸爸。

会让男人有一种异常的兴奋，他是不是心理变态，还真不是，这就是两个人之间的情绪。物位学家李银和老师说过这样一句话啊。两个人夫妻关上门来，你情我愿的事情，只要不打扰到第三个人都是可以的。

所以在这门课程当中呢，我们要学会怎么样去解放天性，怎么样去拥抱自己，怎么样去感受美好的生活状态，怎么样去体验和解锁自己的乐趣。这些都是我们这门课程要学习和探讨的部分，我也会拿出我足够的专业热情和热忱。

跟你一起去探讨一个神奇美好的性感世界，让你的爱人啊，和你共赴有趣的高潮。作为咱们这门课的导论呢，我想要跟大家普及一个观念，到底欲望是产生在哪里的，真的不是产生在那个活塞运动当中呢，而是在于想象。

如果两个人经常吵架，那么很抱歉啊，你们之间的这个性和爱，他会严重的分离。吵到最后呢，对方连碰你的欲望都没有。男人什么时候对女人没有欲望，那就是长时间积累的愤怒和委屈。这个时候男人是没有唤醒的。

首先我要给大家普及一个最重要的观念，就是我们人最大的信息观是我们的头脑，是我们的联想。所以我们的第一堂课呢，我就会跟大家围绕一个重要的联想，那就是角色的魅力来跟大家展开。今天我这身衣服啊。

有人在直播间里面说有一点点像机长。好，其实同样的魅力对于男性来说也是一样的。例如老师、律师、医生、老板这些职业都会给男性带来强烈的生理唤醒。比如我个人啊对于女老板这个角色就有着哇难以言喻的喜爱。呃。

姐姐穿高跟鞋，我就忍不住单膝跪地，想要给她亲吻她的高跟鞋和她的脚背。那这种感觉是怎么来的呢？我做过大量的研究哈，在男性心目当中啊，其实有两种女性角色，一种呢叫做右态化，另外一种呢叫做职业化。那么右态化。

他的核心动机啊，就比如说像那种萝莉，她的动机是想要保护，甚至是想要侵犯。而职业化的动机呢，就比如说像我这种类型的啊，他比较想要的是和对方靠近。他的动机是想要被对方征服来完成自我价值的实现。

那比如说喜欢老师啊，喜欢律师啊，喜欢姐姐啊这一类基本上会有这个心理特征。所以我们可以简单的分为两类，一类是比较喜欢控制女性。另外一类是比较喜欢被女性控制，是不是暗含了SM里面这个S和M的意思。对。

一个是控制的，一个是受控的。那么我呢就偏向于M这种属性，就比较渴望被对方所控制。那如果你遇到的一位男士啊，他是比较喜欢控制你的，哎，你就可以往右态化的方式去表现你的角色。

就可以倾向于妹妹和哥哥或者爸爸跟女儿这样的角色。那么相反啊，如果你的那一位男士，你的弟弟，他是比较喜欢被控制的。像我这样，那么你就可以完美的带入姐姐跟弟弟。角色有一些姐姐在这个事情上比较困惑。

她叫我姐姐是不是暗示我年龄比较大，哎，她在那个时候还喜欢叫我妈妈啊，是不是要有点变态啊啊，不用担心啊，这个完全就是她的一种心理的表现。她就是希望被征服被控制的这种感受。那我最喜欢的感觉是什么呢？

是姐姐骑我脸上，然后告诉我说来叫姐姐啊，那个感觉对我来说是最享受的。😊，所以这是两种不同的心理状态。你只有先了解了心理状态，你们的武功啊才会顺畅。如果你今天认识的这位男士，他是喜欢妹妹的。

你偏要扮演姐姐。好了。结果两个人呢都不愉快。相反啊，你喜欢的这个弟弟，他是喜欢姐姐的，你非要扮演成妹妹，你非要叫他哥哥。那最后的感觉呢，他也是不舒服的。我指的这个姐姐和弟弟，他是一种心理上面的代称。

而不是数字年龄，有可能啊这个弟弟他年龄在数字年龄上比你小。比如说他比你小个5岁，但是他就是要你叫他哥哥，甚至他喜欢你叫他爸爸没有关系啊。那就说明他在心理上面他更加倾向于是控制对方的那一种状态。好。

今天这一门课呢，我们了解了在男性心目当中最为重要的一个部分，那就是角色。作为右态化代表呢，大家可以搜索一个关键词叫做JK制服啊，他本来。来呢是日本的一种校园学生的打扮。因为它的制服设计呢特别的贴合腰身。

成为了一种在中国社会，甚至是全世界风靡流行的女性比较性感的学生装打扮。如果是她比较喜欢姐姐类型的，你可以去搜一下老师。律师这样的职业一般来说呢都是职业装、包臀裙、黑丝。

这些啊都是能够给他带来强烈的视觉刺激和心理唤醒的。在下一个节课程当中啊，我将会跟大家来聊一聊丝袜对于男人在心中的感觉和想象。为什么男人那么痴迷于这个丝袜？

