# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：014.4.13 筛选优质人脉 向上社交的定位是什么

🎼Oh。🎼hello，亲爱的仙女们，大家好，我是木姐。欢迎来到我们向上社交系列课程。今天开始我们将进入我们的第四章向上社交的核心道法的学习。

本章节我会系统的跟大家来聊聊要如何向上社交向上社交的底层逻辑是什么？怎么从一个社交小白变成社交大神，也会把我的向上社交成长故事分享给你们怎么让你在社交场上被人快速的记住，提升自己的社交价值。

并且建立自己的社交圈。在第一章的情商攻心记当中的第一节课，我跟大家分享了什么是向上社交，向上社交的基础是什么？向上社交的误区跟雷区有哪些？大家还记得吗？如果忘记的同学啊赶紧去翻前面的课程复习一下。

O那今天这节课呢我就要跟大家聊聊关于向上社交最基础的问题，就是如何去筛选优质的人脉。什么样的人是我们值得教的，你要通过哪些渠道和这些人。😊，🎼去建立联系，链接他们，你要如何给你的向上社交定位。

拓展自己的社交圈。这其实是我在直播当中遇到特别多的问题，就是我没有那么多的资源，我怎么去认识这些优质的人呢，好，今天这节课你需要认真听了。首先啊我们要说如何扩建自己的社交圈的同时，就要清晰一个底层逻辑。

就是向上社交的基础是理解关系的本质，人与人之间关系的本质就是利益的连接。哲学上关于人与人之间利益的关系啊。当你自身的利益跟别人的利益是一致的时候，人和人就可以紧密的链接无关。你的地位财富跟背景。

当你们利益点不一致的时候，人总是会趋向于满足自己的利益为先，这就是人性的本质。那我们常常会在向上社交的时候，会产生一个卡点，就总觉得哎呀，我不配，我找一个那个比我优秀很多的这个伴侣。

或者我生活当中去够人家攀援，我就会自卑。那我们在向上社交的过程。🎼当中最先要解决的一个卡点就是你内心强烈的不配得感，需要打破你的地位和自卑心理，克服因为患得患失所带来的恐惧。我刚刚说了哈。

人与人之间的关系本质就是你与关系。可以理解为这是一种物质关系，那么向上社交socialcling向上爬的社交啊，如果向上社交能够成立的基本点就是在于你们是可以做到资源置换的。简单来说就是你对于对方而言。

你也是有利用价值的。大家还记得我在第一章第一节课当中说到过的吗？你想要向上社交，需要具备了几个素质跟条件吗？首先第一个你要有看世界的能力。拓宽自己的知识面，见识面缩短自己的认知和这个圈层之间的差距。

第二个，你每一次的沟通啊都必须带有目的性，你要从每一次谈话当中去吸取能量和有价值的信息，让自己为我所用。🎼那第三点呢就是把自己看成一个商品，每次亮相都是参展，把自己推销出去。

那我们要做到以上这三点的核心心法，就是一句话，放下面子，不是讨好，你配得上和他做朋友。你把这句话在线里面三遍哈，很多人会觉得哎呀向上社交很困难，就是觉得自己不会好好说话，不会讨好别人。

其实夸赞根本就不是讨好。当你太看得起对方的时候，对方反而不重视你，这就是人性。无论在情感还是在社交当中都一样，你想要跟高能量的高圈层的人做朋友，单单是嘴甜会夸人，根本就不可能。毕竟人家都不傻。

你要的是什么？展示你对于对方你有什么用。就比如我刚刚进到电视台的时候，我会认识一些行业内的前辈，采访呢也会遇到一些大佬，我是怎么像他们体现自己的价值跟特殊性呢。首先我一定会表现自己在业务层面上的熟练度。

但是唱不专呀。🎼其次呢我是非常愿意倾听他们的侃侃而谈，并且在适当时期去发表自己的见解。这个见解一定啊我是带有疑问性的，就展示了自己的思想，并且想要去听对方的想法，就是要有一个思维的碰撞。

这里别人能感受到我是个有专业素养，有见解，同时又虚心的态度。在这里边就会觉得我跟那会儿啊刚刚出校门的这种小女生不一样。再来就是一些有价值的人脉，我都会主动的去链接对方加联系方式，再遇到相关问题。

我也会不定时的跟对方交流，这就是潜移默化的影象。我在提升自己的同时也让别人看到了我的价值性。有的时候呀差异化是非常容易让别人刮目相看的。什么是差异化，就是你和同类型的人不母一样。

这个我会在后面还会详细的跟大家解释哈。那接下来我们说说大家都比较想知道的问题，就是如何去挖掘有价值的人脉。优质的人脉资源到。🎼你怎么去开发呢？第一个可以扩充人脉的渠道，就是你把身边同级的资源开发。

比如说校友会同学会，尤其是毕业几年之后，这个校友会啊，就是一个大型的社交场，一个班上总有几个混的不错的，或者是你的那种师兄师姐，我记得我看过奇葩说的一个辩题。当时的辩题是毕业混的普通。

要不要参加同学聚会，副首尔在辩论的时候说，如果你们班有中小学老师班主任，妇产科医生你爬都要爬去同学会。虽然他这个比喻有点夸张的成分，这就是同学会除了所谓攀比以外，更深层次的价值。因为你跟同学之间的建交。

比个陌生人要更加容易。无论你们熟不熟，至少你们一起同窗过，遇到有价值的资源，那么同学会校友会是非常好的这个链接时机啊，说到校友会，大家可以去添加一些校友群，参加线下的校友会。

这个校友会的分量是比同学会的。🎼是更高。同学会无论是混的好不好？大家看在，哎呀往日的交情我都会来出席。那么校友会他就不一样了。校友会尤其是线下组织的校友聚会，90%都是在各个领域混的不错的。有能力的。

有实力的，他们代表的是学校的形象，认为出现在校友会当中是可以给学校增添光彩的，这是很多人他去在工作之后，一定为什么要去读EMBBA什么清华的研修班总裁班，难道大家真觉得他们花几十万去学习啊。

学习不能上咱们听听网课，啥课听不了呀？去重种班本质上就是拓展人脉圈子，像石总哈石总跟我原来是大厂的前同事，后来他自己出来不是看的传媒公司吗？

我好朋友今天来直播间那个石总他就是在广州花了298000报了一个商学院，结果他这一年的时间，他整个朋友圈发生了翻天覆地的变化，各个怎么天天参访啊这个唯品会呀，参访这个企业呀，参访华为呀。

天天跟一些老板在一块。🎼然后他的生意也做成了，因为他本来就是做传统媒体，需要去拍宣传片这些。然后有时候去投资电影，就很多老板愿意给他投资。所以在这样的一个场所，你链接起来，他有一个所谓的什么同学。

我们是同学，你想想啊，石总，他跟广州一个上市公司的老板，人家都是几百亿生家，你不可能上去跟人家谈生意吧，你有什么样的交情，但是有同学这个情谊之后，他交流起来就没有那么的赤裸裸。所以为什么现在这些班。

他收费这么高，真的是老师特别贵吗？不是比如说长江中欧EMBA七八十万，收你这个钱是什么？因为他的身份门槛价格就是门槛，已经滤掉了一些不符合条件的人，那么你进入到这样的圈子当中。

所有人都可能成为你潜在的资源。如果呢你说地域的限制，可以通过感情去链接什么同乡会，我另外一个好朋友，他就是在广东的这个潮汕商会的，他是在里面担任一个小职务，妈耶，他这个。

🎼他说整个广东地区的潮汕老老板的微信，他都有，然后他就在这个老板的群里面做了点小生意，他就卖茶叶啊，因为他自己是潮州人嘛，他们家有茶叶，像你们喝的什么鸭屎乡，就他那里，他就光靠卖个茶叶，就是这种搭一搭。

他一年在那个群里就搞个几十万。所以像这种同乡会啊，这些他也是一个建立链接的渠道。而且这种同乡会的会长啊，很多都是一些企业的老板大佬去建立起来的。因为当一个人身份越高的时候。

他就会觉得我对这个社会的责任感更大。那组建同商会就是一个资源互换的社交群。这里面的人呢啊对你会很有价值。所谓老乡见老乡两眼泪汪汪啊，比如说我在广东在广州，那我也会参加过像湖北的这种同商会。

那有一些在湖北企业做的比较好的老板，我就可以链接到我大学毕业刚来广州的时候呢，我就经常去蹭一个姐姐的五大的校友会哈，他是五大。🎼本硕毕，然后我是2016年在广州买房子的。

我买的是广州中央新城东边的二手房。🎼广州的保值指道，中央新城的房价应该是全广州是最高的啊。🎼当时呢我买这个房子，因为是二手，他就需要我的钱房东，他就把银行剩余的贷款还掉，我才能交易。

那个时候我就跟他已经在网上网签了，我就要排，就是他要去银行排队，等他去还那个未付款，结果你知道吗？银行要排三个月，那个时候因为那个时候房价好像在涨，然后银行为了就是控制，就让你这个还贷周期变卖。

当时我买完的第一个月他就涨了100万，我那个房东就有点不高兴了，你知道吧？怕再再再这再涨上去，他他不想卖我了。虽然我们网签了哈，但是他可以给我一些赔付，可能就不卖给我了，我当时就很着急。

我就跟我这个79年的姐姐就是五大边这个姐姐，我说这个事情，他呢又是大的那个校友会的风闭市场，他就直接啊给他的同学打个电话，因为他79年的，你想想，结果呢就帮忙嗯安排了一下，就让我提前把这个款给还了。

他那个年轻同学基本上都是管理层，就是各大这。🎼国企央企的中层中高层管理干部，我在广州跟他一块参加分饭局，也认识了挺多这种领导的。所以我就很顺利的就把那个房子过户了。我买那个房子刚就跟大讲。

第二个月我就涨了100万啊，到现在已经翻了3倍了。你说当时如果我拖了那么久，那个房东给我反悔了，不把房子卖给我，我现在也没有办法身价8位数了，就错过了这个红利时间。

所以说你看关键时候这个人脉节点重不重要？你平常去铺垫重不重要，非常重要。养兵千日用兵一时是同样的道理。第二个就是社会圈层。第一个，如果相对来说有时候是固有资源，那么第二个就需要你走出去的资源了。

就社会上去挖掘有价值值得交的人群，我之前特别喜欢参加一些什么线下的读书会登商会，读书会呢会更多的让我思维上有碰撞，你不同的观点，不同的角度，丰富自己同时是一个很好的社交场。你通过对方的言谈举止。

就大概率能猜到对方是个什。🎼样的人，当然读书会他的上限会比较窄一点，因为毕竟啊一些大佬跟精英他是没有时间参加这样活动的啊，可能更利于你去认识什么同级优秀的人。

那如果你想要结交真正精英或者大佬越小的圈层触达率就越高。比如说像高尔夫的会所，啊，尤其是会员制的那种，他们可能会有高尔夫爱好者的群马术射箭、滑雪，这些越小众的运动项目，优质的人脉资源就会越多。

因为有钱有事大佬精英，他们最喜欢就是让别人觉得自己很有品位。所以一切可以证明他们与众不同的品位，或者是爱好，他们都非常的热衷。第三个，就是在关键事物当中去找龙头。什么意思呢？就是你在参加一场活动。

参与一个项目的时候，最主要的决策者，最重要的领导者就是你需要深度去链接的人，你要去跟对方高尔关系。因为他一定是作用很大的那个人，我有个闺蜜跟我说。🎼件事哈，他是做这个娱乐行业的。

就是大家去看到什么演唱会签唱会呀，这些都是他筹办的。他的业务范围还包括像影视商务这些。他刚刚进入这一行的时候，年纪就不大啊，就24岁左右，可以说是人为言情，而且对接她的那个客户都是四五十家的老狐狸。

你在这个行业混了多少年，那个时候她出去谈合作，谈生意，人家都不会信任她，就觉得这个小女孩可能家里有点钱吧，哎，让他出来锻炼一下，挥霍一下，做不成什么大事儿。那个时候她就在股东的介绍一下认识了一个姐。

那个姐其实叫姐可以说叫阿姨因为年纪很大了，她第一次见面就看出他自己公司这个大股东，对于这个姐姐就毕恭毕敬，言听计从。她觉得这姐应该有点身份不一般，之后，每次比较重要的场合或重要的合作。

大股东都会邀请这个姐姐来出席。她后来才知道这个姐姐才是她那个大股东背后的真正的投资人。但是这个事情对外。🎼谁都没有讲，就连她作这个公司小股东，她都不知道这个事情，你就知道这个姐姐藏的有多深哈。

我闺蜜呢她就自己发现了这个事情，她就有意识的在这个姐姐有需要的时候，就帮这个姐哎去挡久呀，或者是主动去介绍合作项目呀，非常会察言观色。久而久之，这个姐姐就对我这个闺蜜也另眼相看。

就觉得哎这个小姑娘挺会来事儿，有点眼力尽，慢慢就会在各个场合去照顾这个闺蜜，和那些合作方或者重要的人物介绍，也会说，哎呀，这是我的干女儿，你们不要欺负人家小姑娘，你看这一下从姐姐晋升成了干女儿。

虽然年纪不大，但是能力很强，就老是这样夸他给她去做背书。所以那些以前就是觉得我这闺蜜也没啥资源。哎小姑娘啊。🎼都不怎么看他就是在这种饭局上，人家这个有背景的老姐姐，老干妈提了两句。

人家看他眼神都不一样了，所以找一个厉害的人帮你背书很重要。🎼我这个闺蜜呢，她也是个人精，她会经常隔三差五的给这个姐姐，后来成为干妈去送东西，但是呢她很聪明，她送东西都不贵。但是她会记住每个时间节点。

比如说你到了像现在这种秋天她就会送大闸蟹，平常什么月饼啊粽子啊，这些到这个节，你不用说她一定给你送到位。而且每次送这些礼物的时候，她还手写一张贺卡。然后她这个干妈就会觉得送我这些东西的人很多。

但是你能做乖，这么懂事啊，然后她给我手写贺卡，她就得这份心意很难得。第四点，如果你不是那种特别会来事的人，你要如何去拓展自己的交际圈呢，也是有办法的那就是借力打力。

你可以去结交1到2个非常善于交际的那种朋友跟他们搞好关系，然后进入他们的社交圈，利用别人的圈层建立自己的人脉，就像是用一个媒介，让自己实现弯道超车。有生你会说啊，这不是翘墙角吗？

🎼其实不是在社交场并不存在挖不挖墙角这件事情。有时候人与人的亲近是磁场有关联的。你能让别人的人脉成为你的人脉，那也是一种本事。O我们说完了向上社交的渠道资源，如何结识优质的人脉。

那么接下来我们就要跟大家聊聊，你想要深度链接这些人脉，必须要有怎样的觉悟跟认知。第一点，投资才会有回报，有付出才有可能有收益，不要抠门歌就要放大。很多人在社交上都会犯一个错误。

就是一上来就想这个人啊很厉害，那他能给我什么样的帮助呢？别妄想了啊，人家能有今天的成就，就是你是什么样的想法，人家一眼能看穿你的目的性越强，有时候反而收获的越少，甚至别人会对你敬而远之。

我是怎么向上社交的呢？其中有一点就是我很喜欢给对方送礼物。这个礼物他不是会重到对方不能收，但是呢又会让别人觉得开心。比如说之前我跟大家不是分享过吗？我在结婚的前一年我非常的迷茫。

🎼那个时候我自己就觉得啊我应该主动去组建一个家庭了。因为人生大事，我需要安排上了，我要在30岁之前把这事解决。我除了在社交平台散发了自己单身的讯息以外。

还有我就会去请了我认识了一些大佬姐姐还有比较有资源的人脉去吃饭，每次我都会开比较好的餐厅。然后呢在见面的时候，我就会给对方带一个礼物，睡眠不好的姐姐，我就给他买一个那个按摩仪或者香薰。

有一些品味的大哥或者老板，我就会带一些比较好的红酒，送礼物，这个啊是任何人都没办法拒绝的。毕竟有谁不喜欢收到惊喜呢？这个礼物不重要，就是贵不贵，其实没有那么重要。但是呢他需要是别人需要的。

这个数量呢你可以相对多一点点。那什么样的礼物是可以少送的呢？就是对方很喜欢，但是不舍得买，这是需要在合适的时机送，比如重要的节日或者对方的生日，送礼就是精致而多次，贵重而少次，这样你的心意。

别人收到了你的智慧，别人也看到了，你不要平时啊不烧香，有。🎼放佛教无事不登三宝店，求人办事送大礼，平时人都看不到。这样的理谁也不敢收。所以说人脉的经营是放在生活当中，潜移默化的影响，积少成多。第二点。

主动出击，广撒网，重点捕捞。我们说社交呀，有时候需要有一点渣男心态，就是不要在一颗歪脖子树上钓死。我们要遇到有可能对自己有用的人就去主动出击，介绍一下自己留下联系方式，先链接再说，有没有用不多说。

话说多个朋友多条路，不要可径怼着一类人去薅。比如说你是做传媒的，你可以去认识搞传媒的，还有其他行业的，比如传统行业的，都有可能是你潜在的资源，我们要广撒网，放长线钓大鱼，重点捕捞有价值的人脉即可。

其他的人呢，你就放在池子当中养着，说不定什么时候就派上用场了。第三点，扩大你的认知层不要装也不要捞，目的放在心底，比放在明面更有价值。我们在乡上社交当中，那些精英的大佬。🎼最讨厌遇到人就是不懂装懂。

或者特别爱显摆自己的人。大佬其实都是会非常做人的。他们有时候呢夸你并不是真的你多优秀，而是他们不愿意花时间去指教你。比如说他夸你很棒，很好，他这种夸赞有的时候他是一种疏远，因为只有真朋友才会说真话。

假朋友，人家没有必要费口舌，所以你在跟他们结交的时候，保持越谦逊的性格，对方可能会更愿意跟你多说几句，你有价值展示出来就可以了。话说一半比说满更有力量。比如说啊你有商务资源，你和广告商很熟。

你一般都是行业最低价就可以了。你没有必要去再加上说什么，哎呀我的广告资源可以帮你推广公司业务，哎呀，你一定要跟我合作，你的立财的最大化。哎呀，我们资源可以互换。我跟你说，你说这种话哈，就是相当于什么。

你把你的底牌亮出来了。你不说对方会主动开口，这就是目的放在心底，你放在明面更有价值。就像我们要嫁给优质男。如果你一上来点记人家的钱，你就是捞你的心态。🎼根本不可能成为人家常策对象。如果你在前期跟他交往。

你会让他觉得你相对是心态平和，对方可能会对你更有兴趣。那么在事交上是一样的，你越是不卑不亢，人家越觉得你女足不同。有钱人本来就会有一种自我保护的机制，怕被别人惦记。你越不惦记，人家越信任你。第四点。

用事情去经营人捆绑人，不要没事找事，有事说事。很多人觉得今人脉就是我隔三差五的给你发个消息问候一下啊，发点转发。我但凡是收到那种群发的消息，我从来不回的。因为我觉得还在浪费我时间。

我回复对方也浪费了对方的时间。我从来就是给领导，或者我觉得重要人发消息，我一定是手打啊，而且我在给他发的这个内容，是一定我们专属之间有聊过，或者我们见过面的这个事情，我会把他回忆一下。在中秋节的时候。

我就跟我之前在大厂接触的一个在政府单位的女领导发的消息，他是负责宣传口的然后是这么给他发的啊，就是前面。🎼那祝您这个节日快乐，每次见到您，您都是一身非常干练的白色套装。尤其让我想到在跟您一起开会的时候。

您的那种表达，还有您思想的深度以及那种感染我的向上蓬勃的力量。我觉得我需要学习的还有很多，就是每次看到您，我就感受到了女性的力量。就大概是这样吧，我记不太清楚了啊。

因为在我这个手机来记录删了大概这种内容，就是我去发这个祝福的时候，我夸他，我没有说您好美。您很棒很优秀。而是我会去回应我在跟他开会，我见到他他穿了什么样细节的衣服。

你想我这样去夸他他会觉得这条消息他必须得回了。因为我是在用心的去发这个，所以你们要记得啊，你们在给领导发消息，重要的人发，你一定要去找一个你们之间的一个共同的经历过的事儿，或他说过的一句话。

这样人家才觉得你是上心的。所以你去群发那消息啊，就是在浪费别人的时间，人家甚至可能平常忘了你你一群发。🎼人家把你删了，我们要学会用事情去经营人，就是你要在具体的事情上去跟别人建立链接。很简单。

比如说你们在业务上或者爱好上啊，有什么重合点的时候，你可以去请教对方这件事情的看法跟见解。无论对方这次的通话，对你来说有没有用，或者他给你的表达有没有用，你都要表示有用，下次你就用感善的名义。

请对方出来吃饭，这样一来一去，你们的链接就会更加深。其实人家也知道这个建议，真的对你有这么大的帮助吗？不见得，但是你请吃饭这个态度就证明了，你是个知恩图报的人，你是个有情商的人，你是个值得信任的。

而且最好方式你就是把人家请出来吃个饭，面对面的交流，比你打个电话发个微信所产生的能量要高很多。人只有在真的面对面接触的时候才会有信任。第五点，有时候啊吃亏是福，被利用是一定的价值交换即可。

向上社交千万不要换的回事，你不要去怕别人利用。因为你能被人家利用是证明你有利用价值。🎼而且人与人的交往就是相互利用的过程。你不要觉得人家喊你多喝几杯酒，喊你帮人做了几件事，你就委屈。我前面说了。

付出才有可能有收获。但是如果你帮了对方几次，对方还是没有任何回馈你，那你就知道那这个人我不需要交。曾经有一个领导。🎼他是啊省里面一个领导，他是老给我发消息。他说小曹，哎，今天晚上有一个什么样的饭局。

有什么样的领导，你出来吃饭，我说好，我就去了。🎼然后呢，我其实跟他也不熟，是在别人的饭局上认识的。然后那次他把我叫去那个事情，我就很生气，为什么呢？他把我叫那个饭局，一堆广东那个湛江上来的一堆老乡。

有的是系统内的，有的呢就是外面做生意的，一堆老板，我一个人都不认识他把我叫去吃饭。🎼好，我现在我去了，我不能我给面子，我就哎帮忙打一下那个打了一圈喝喝酒。结果呢饭吃了一个多小时，他突然接个电话。

他说哎呀，我这边突然有点事，我得走，你们慢吃，也没有说哎，小唐，你可走，他把我放在那里了。🎼我当时一觉，我就心里很不爽，我想什么玩意儿，你把我叫过来，把我晾走这里。然后他走了没有10分钟。

我就跟在场的人，我就拿了一杯酒，我就我就敬大家。我说各位啊，不好意思啊，我那个也是临时有点那个工作要加班。哎呀，我看王主任，他今天也挺忙的，要不这样，改天我再跟各位大哥们吃个饭啊，在叙叙旧之类的。

我是说了一个反正场面话，我人就走了。🎼从那以后，这个领导他约了我很多次给我发消息，小曹，你已今有空出来吗？我说领导不好意思，我没空，他约我再也没有见过我了，从来不出来。后来有一次他忍不住跟我说，哎。

小曹啊，你要是有什么事儿，我能帮得上的。你来跟我说，但是呢我也没有用他，因为我觉得这个人不值得我深交，他叫我去那个饭局，本身那个饭局的质量，我觉得就不高，这是第一第二个他怎么能吃到一半他走了呢？

其实他走了，他应该跟我有个交代，他没有所以从这几个点，我觉得这个人不O啊，我就婉拒他了。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容呢？我们讲了筛选优质人脉，向上社交的定位是什么。

我和大家分享了向上社交的本质就是人与人关系本质价值交换优质人脉如何拓圈，如何筛选优质人脉，以及深度链接优质人脉，必须要有觉悟跟认知，大家都学会了吗？一定要记得我们实践才是检验真理的唯一标准啊，加油。

我是木姐，我们下节课再见。🎼。