# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：004-第三课 优质男对于另一半的要求

不同阶段的女生对于优质男的定义是不一样的。比如月薪3000的女孩子，她找一个年薪50万的男生，那就是妥妥的优质男了。如果一个女生，她年入100万。物质层面，他可能不需要像男生有太多钱。

但对男生的身高、长相、颜值有要求。每个人对优质男从物理角度的定义不一样，总结了一下，就是以下几个标准。第一，颜值OK不求说要明星脸那么帅，但是一定要有眼员。第二，有着良好的学历和社会资源。第三。

有着不错的收入。第四，有三薪上进心、责任心和同理心，具备了这四个标准呢，基本上就涵盖了优质男的特性。为了录入这堂课啊，我采访了我身边808590后的男性朋友，他们有身价过亿的富二代创业者。

也有年入百万的职场精英，我综合了一下他们的择偶需求，后面会给大家慢慢来分析，他们到底喜欢什么样的女生，美国耶鲁大学社会心理学家，罗伯特。斯坦伯格提出了一个著名的爱情理论。

爱情是由亲密度、承诺、激情三方面组成。通俗一点讲，男性普遍会选择会过日子有安全感和让他想扑倒的女性，一个能给他生活带来温暖的人，一个能坚守承诺，不乱七八糟的人，一个符合他审美能产生征服欲的人。

简奥斯汀也说过啊，女人的思维其实非常有跳跃性的。从仰慕到爱慕，从爱慕到结婚，可能就是一眨眼之间的事情。但是在男性的进化史当中呢，男性是狩猎和战争的主要参与者。男性在做决策的时候，通常都会反复的去计算。

评估风险和收益，即使是最感性的男人啊，在择偶这件事情上，他也是会算计的，尤其是越优质的男性，他的计算能力是越强。而他们在择偶的时候呢，遵循的算法，也是一种完全不同于女性的算法，主要包括四大因素。第一。

家世背景，为了基营可以更好的延续。第二，智商情商高，能帮她去处理好家庭内部。第三，大气分寸，这是夫一代往往所选择的对象。第四，颜值身材，男人都爱，但她并不是必需品。如果说女生她能拥有良好的家世背景。

对优质男人来说，那无疑就是如虎添翼。看到这里啊，你可能又会想，如果我家世背景那么好，我还来学你的课干嘛，那我找优质男不就很容易了吗？其实真的有时候家世背景好的女生不一定会嫁的好。

因为她们不懂爱情跟婚姻的本质。我身边有个白富美闺蜜颜值久分，父母都是知名企业家，美国三亚、北京都有房产，就房子的资产都已经过两亿了。闺蜜呢从美国读完研究生回来就进入到名校任教。

她父母给她介绍了非常多的优质男生，但是她都不喜欢偏偏去喜欢那些不好看，经济条件还不好的男生，她总有一种心态，就是我要去解救对方。她又是一个极度黏人的女。她对男生的情绪价值要求极高，需要哄她。

男朋友马上就要出现，发微信不能超过10分钟不回。所以她父母给他介绍好的那些男生呢，不是富二代，是官二代。这些男生呢，她们是需要女生给他们提供情绪价值的。所以我的闺蜜在这些优质男的眼里面。

他们就会觉得太作了。优质男，她宁愿去找家是更普通一点，但是温顺听话的女孩做另一半。所以我这闺蜜啊，她最终找的男朋友都是经济条件不好的男生，她父母呢又不同意她结婚，她自己也非常明白。

如果她去找她现在的这些男朋友，如果是结婚，将来也不会过得很幸福。因为她自己本身对于经济，对于生活品质是很有要求的。但是男方往往都不能满足。悬殊太大，所以并不是家世背景好的女生，就一定能找到优质男。

像韩国的三星的公主，是典型的白富美代表，她最终找了一个只有高中学历文凭的保安。三星公主呢自己也是毕业于麻省理工。最后也离婚了。所以像这种家境顶级好的女生，反而不一定是我们的竞争者。

如果你的家境背景不够好，也没关系，可以从其他三个方面去加分。后面我会接着说，前面啊我列出了三个点，会过日子安全想辅导安全这个点呢是所有男性都会去考量的一个因素。因为这件事儿是刻在男性骨资经理的。

在社会生物学当中叫做亲职投资和清代抚育，指的是父母对孩子的整体投入和在孩子身上花费的心血，大多数时候，男人没有办法百分之百清楚这个孩子是否是自己亲生的，所以他们就非常在意另一半是否放浪，具有不确定性。

会过日子呢指的是女性能否将自己的婚姻生活经营的很好，包含自己与丈夫的关系，自己与公公婆婆的关系，教育小孩等等。所以学历较好的女生其实是在婚恋市场比较受欢迎的。注意我用的是较好。

一个词因为太高也不一定受欢迎。例如博士本科和研究生学历是最佳的。有过国外的留学经历，那就更好了。尤其在沿海地带城市啊，像广州、深圳，很多优质男，她本身就有国外留学经历。如果你有。

那你们之间就具有了共同的话题性。第三个点就是想扑导，这就是要具有性吸引力，这是男性的本能。如果一个男人对你都没有性冲动，那多半是不会爱上你的著名心理学家弗洛伊德提出来了一个情节，叫做圣母妓女情节。

她是容处女心态恋母情节和轻楼狂爱于一生的三合一，这样的女性是男人心中的梦中情人。当然这样对女性的要求是非常高的，只是说一个大概的框架，我们可以理解一下，男性，她比较青睐于那种女性。富一代多半会着迷大气。

有分寸感的女性，很多富一代他是从社会底层一步步打拼上来的。尝试过人间的冷暖。他并不如像富二代有。靠山有兜底，活得更加洒脱随性。很多富一代积累了大量财富之后，还是会非常努力辛勤的工作。

内心依旧有强烈的不安全感。他们需要的另一半呢是懂事大气，能懂他，而不是只有网红脸的花瓶。他们在选择另一半的时候，考虑的更多的是，能不能给他带来更好的价值，而并不是淡单的会问美貌去买单。

美貌比经营更容易引起盗心。这是阿尔弗雷德定迪生的一段话。大部分优质男呢，其实在婚前，他如果是爱玩的人呢，他该玩就怎么玩。但是结婚没有单纯冲着一张脸就去的偶像剧看多了才会觉得男生结婚只看脸。当然。

也有部分不经世事的富二代，他们会这样去选择。所以啊姑娘们看到这里，千万不要觉得说我只要去整个容变漂亮，我就可以嫁得更好。那你找了这个男性多半也不算真正的优质男，一定要不管是颜值还是身材还是你的内在。

你的见识，你的事业，我们都需要去修。后面的课程我也会慢慢给大家分享我们如何提升自己。颜值它固然是重要的。正如跟高情商、高智商、好精英一样，高颜值好身材，它同样也属于好精英，但是颜值它不同于智商。

她有三个特点。第一，不可再生。颜值是一种不可再生的资源，再高的颜值也会随着时间而消失。第二，不可变现，颜值是可以变现的，但是对于高颜值，女性的老公和男朋友而言，伴侣如果用颜值来变现。

意味着她的自尊和事业都是不可承受的打击。意味着她在雄性竞争当中是非常失败的。因为她需要靠她的另一半颜值变现。3、高额的维护费用。基于以上两点，颜值必然会是一个高额维护的产品。颜值不是生产力，它是消费品。

颜值像是有钱以后买的奢侈品是需要为之付费的。更何况，像现在整容跟化妆都非常的盛行。奢侈品也会大打折扣，沦为大陆获了。其实大部分女性都。理解错了，他们以为男人喜欢看脸，的确免费的看。

不仅男人喜欢看女人都喜欢看，但是要男人为他们为之买单，要动他们的钱包，他们还真不是愿意干的。尤其是那种上升期的优质男哈，他们第一桶金都还没有着落。你说让他去为颜值为奢侈品买单。那基本上是不太可能。

那已经富裕的富人们呢？他们可以轻易在市场上买到同等的替代饼，他不会用自己的半数家产去换对女性来说，还有一个比较强的优势哈，就是一定要情商高。我针对身边优质男都做了一个访问。

就是刚刚提到了有80后年入千万的创业者，90后年入百万的职场人。他们在择偶里面都有一个要求，就是懂事能够理解包容他们换个词就是高情商。对于已经功成名就的富一代来说，什么样的美女没见过颜值长相就其次了。

他需要就精神上的共鸣，照顾好自己大后方。那对于正在拼搏的创一代，他们需要更多的是包容和理解，以及结婚之后。能否帮她处理好与家庭父母的关系，一个女生再美，没有高情商，进入到婚姻，也是很难持续经营幸福的。

拥有基础美貌，再加上高情商的加持才是王道。富二代喜欢找网红，这个概念呢其实要从思聪哥说起，他就是因为经常换网红女朋友而出名的。富二代喜欢找网红，很大一部分原因是遵循了男性的本性，年轻漂亮。

没有接班的富二代，他没有太大的压力。他们每天生活就是吃吃喝喝。像王思聪的采访当中，他自曝每天的生活就是打游戏，去酒吧玩。他们混迹的圈子也大部分都是还未接班的二代圈。

有很多的网红会设法想往富二代的圈子里面挤，包括去酒吧玩，所以网红自然而然的就离这些未接班的富二代就很近，而且又是美女，对于接了班的富二代来说呢，他们在择偶上会更加的理性，符合我前面说到的逻辑。

美貌就已经不再是必须选项了。他们需要的更多人对他们家族事业有所帮助的女性。因为富二代，他接班的压力是非常大的。既然选择了接班。他们身上就会有种压力，做的好是应该的。因为前面打下了基础，做不好，会被骂。

而且会很想去证明自己有能。力超过他们的父辈。所以啊基于种种原因，他们在择偶会更看重另一半的综合因素。企业家呢喜欢找知名女性、高知女性，能被称之为企业家的男性呢年纪多在40加以上，才复合社会地位比较稳定。

基本上不需要另外一半提供物质资源，但能提供名的附加资源。比如知名女性高知女性指的是在某一行业的专业性人士，比如说像电视台的主持人，当地比较出名的大学的老师或教授等等，他们更在意的是精神层面的交流。

你像与20多岁的小女孩，怎么能跟他交流呢？而且很多的企业家他都是从一线经历过世间冷暖爬上来的，只有女性具有阅历和时间厚度才能跟他们与之共鸣。进入到一段感情啊，很重要一点，就是了解男女的思维差异。

两性专家马克、甘戈尔有一场演讲，谈男人的大脑和女人大脑，当中有一个比喻，男人的大脑呢，他只有许多的小合的组成，女人。大脑就像网络和高速公路的综合体。男人面对问题的时候，他们只会考虑一个小盒子内的内容。

但女人完全不同。他们的大脑呢有许多错综复杂的电线和连接，每个话题之间都有联系。当我们女人在谈论一个话题的时候，总是能够联想到很多其他的内容，就我们将常讨论这个问题，马上思维又跳跃到下一个问题。

但对于男性来说，他们更多就是一个方框，我要解决掉这个问题再去解决下一个问题。男性和女性思维差异，具体表现在男性多为单性思维，女性多数以发散性思维为主。

当男人遇到问题就会直接面对通过简洁的思维历程和最短的思维距离去达成目标。那女性在遇到问题的时候呢，会采取不同的思考逻辑。他们在解决问题过程当中。

思路会从已有的信息辐射到各个方面考虑的也会比男性更复杂一点。男女性的思维方式的不同，导致男女之间沟通方式也存在差异。那男性的沟通方式呢，他们更。习惯用一种报告式的谈话。比如说像提供咨询展现为目的。

内容偏向于陈述式的解决问题。那女性的谈话偏向于私下谈话，沟通方式是一种情感的交流。交流的目的是为了建立和他人的链接，增进彼此的关系。女性的谈话更加偏重于情感的表达。戴博拉博士的研究当中就提到。

在表示同一件事情的时候，男性喜欢英雄化自己，女性更喜欢受害者化自己。女性愿意用比较弱势的姿态去获得更多的同情和帮助，而男性希望获得更多的重视和崇拜。因为他们更在乎自己社会体系当中主导权和地位。

所以当我们在两性交往当中，一定要去了解男性和女性的思维差异，才能更好的沟通和相处。