# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：005.2.4 具备什么样的素质才能吸引优质男

🎼Oh。🎼。🎼亲爱的仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。今天开始我们将进入高价的篇章。育心术助力高价。本章节的内容我将会分为五节课来给大家系统的讲解关于如何找到优质男嫁给优质男。

包括优质男的择偶。什么样的男人才是优质男，如何从短则变长则，以及如何长驱直入，快速搞定优质男的父母，成功进入他的生活，家庭人生。本章节的课程内容包含了从0到1到100的和优质男的发展路径。

相信你会更清晰的了解到如何找到优质男，如何让自己嫁的更好。那么今天我就来聊聊本章节的第一节课，具备什么样的素质才能吸引优质男。我们常常说要找什么样的男人，要怎么追到优质男。很多女生在面对优质男的时候。

本能想的就是我怎么去追到对方，怎么才能把他拿下。仙女们大家应该都知道一个词叫做欲擒故纵。所以说爱情的。🎼本质从来不是追逐战，而是攻心战。攻薪战的核心就是抓住男人心，充分运用育心术。

想要追到优质男一定用的是吸引力法则，不是上赶着买卖，真正能够让男人上心的那一定是被你身上特质吸引来的，对你的兴趣越大，可持续发展的可能性就越高。

我们想要吸引对方就要知道优质男对什么样的女生是没有抵抗力的，知己知彼百战不殆。想要嫁给优质男第一步就是要知道优质男到底喜欢什么样的女性，他的择偶标准是什么。这里说的择偶观，是他要娶回家做老婆的。

不是短则的目标。男人对于短则的目标要求很简单，就是肤白貌美大长腿。你要是能听话就更好了，各取所需。但是对于长则对象，他们的要求就会非常苛刻和全面了。我们来说说第一点啊，不同类型优质男的择偶观。

虽然从现在社会的男女比例来看，男生比女生要多，但是优质男还是很稀缺的。中国优质男的比例不足10%。🎼而优质男也是各有分类的，各个类型的优质男，它相对应的所偶标准也是不同的。第一种，体制内的潜力优质男。

什么是体制内潜力优质男？顾名思义，就是他是有体制内背景的。从政的级别相对高的或者是官二代军二代，这一类人，他未来有非常大的发展前景。对于择偶要很慎重。他们选择步入婚姻啊，是非常会考虑这个女生。

他是从哪里来的，就是他的出身，要么呢就是家族介绍，要么就是选择晚婚。如果你想要跟他步入婚姻，一定是要有非常大的一个利益交换，等价交换。你的自源优势是非常强的，他们要找的伴侣，基本上是门当户对的。

体制内的潜力男，他们对于另一半的要求，一定是不能低于他自己打个简单的比方啊，在中国过去3000年的历史长合当中，皇家联姻政治联姻，为了避免两国交战，让皇室公主远嫁合亲，男子。🎼为了升官发财。

一步步走向权力的中心，取丞相的千金。在古代身在富贵人家，婚姻就是一场交易。虽然到了今天，我们的婚姻已经不再需要父母的媒妁之言，但是对于走仕途的人来说，他的婚姻也是一把力气。

他会利用一切可以利用的资源帮助自己平步均云。所以面对这一类男人，要么呢最好就是你有强大的社会资源，要么你的娘家非富其贵，能够为他加持。那第二类的男生就是财力优质难。这一类的男生就是很有米啊。

比如说身家啊有几个小目标，企业家、上市公司超级创意代，这一类男生，他的自身能力是很强的，赚钱能力强，他没有太大的权势，但是有丰厚的物质基础，他们在择偶上会更加倾向于可以和他并肩同行的人。

因为企业家和超级创意代，他都是在商海当中摸爬滚打的，受到过挫折跟打击，无数次的波澜起福。他们这些人很多甚至。🎼都是从底层做起来的。从孙子熬成爷。如果你想成为他们的常泽伴侣，你需要具有更多的价值。

就是商场上摸爬滚打的男人，都是精算师，绝不会做赔本的买卖，他们要的是复合型的妻子。什么是复合型妻子，上得了厅堂下得了厨房。赶得走小三斗得了社交场，你要和他势经力敌，气鼓相当。他是狮子，你又得是母狮子。

他是狼，你就得是母狼，你们一定是同一种血脉的，一定是能够辅佐他，帮他创造更多价值，风雨同路，风险同担。真正的贤内注和左右手。如果比如说你是个啊艺人作家网红，能给他带来一定的社会影响力，那就更加分了。

奶茶妹妹张泽天，他就是复合型的妻子。清华大学毕业高学历，因为自己的照片火爆网络，成为大家口中的网红。但是呢他又没有利用这个流量，直接频繁出入在社交平台进入演艺圈，而是申请了到美国的巴纳德女子学院交流。

同年呢刘强东也。🎼去的哥伦比亚大学章泽天就这样认识了京东的掌门人，顺势成为了京东的少奶奶。刘强东就是妥妥的超级超一代呀，财力优质男。章泽天算是一个名人嘛，有高颜值、高智商、高情商，还有很好的家庭背景。

他非常会做自己的形象打造，他也没有被眼前的名利就迷失了方向，他走的是高端路线，实现了阶级跨越。那刘强东看中的也是他的名气跟智慧。你看自从奶茶妹妹嫁给强东哥，他们的每一次出行互动都会上热搜。

随之京东的股票会大涨，这个就是财产优质男想要的复合型妻子。第三类就是精英优质男。如果说前面两类男生是凤毛麟角，万里挑一，还有女生觉得哎呀我不行，要么我家世跟不上啊，我自身跟不上。

那么第三类优质男相对而言覆盖面会更广一些。也是普通女生相对而言更容易接触到的，努努力还是可以配得上的。这一类的精英优质男，身价可能就几千上百万一两个小目标。🎼就比如说是相对而言。

普通的创业代或者合伙人哪，大型企业的高管哪，高职科研人员呢做研发的呀啊这一类男生来说呢，他们的学历可能会高一些。硕博士啊、浏洋海归比较普遍，要么家里是书香门力，文学世家，要么也是啊靠自己的这个发家呢？

男孩子。那么这类男生，他们对于另一半的择偶就会更加看重你是否是经济适用，什么叫做经济适用，就需要你有自己的事业，啊，有智慧懂得如何经好家庭，稳固好他的大后方，贤弃良苦的存在。

你的声育价值以及情绪价值他会看重的更重一点。而社会价值可以适当的放宽。当然这一类男生也比较看重你的教育修养，比如你的学历啊不能太拉垮。对于未来孩子的教育，他会考量的比较多，当然，颜值高就很加分了。

O以上说完了优质男不同的种类，以及对于未来另一半择偶怎么选择。接下来我们就聊聊优质男喜欢什么样的长相和打扮的女生好看是肯定的。但是每。🎼对于好看的电影不一样，尤其是优质男，他未必喜欢千帆一律都好看。

你比如说像我身边有一些条件比较好的那种男性朋友，然后你知道吗？他们在以前哈会去一些会所玩，然后他们去会所玩的时候，就会跟那边的工作人员讲，不要找整容人员，一定要找自然的。

所以说并不是我们觉得啊整成一个网红恋，他就是好看的男人都喜欢。不是的，而是你娶回家的老婆，他其实还是有一定的模板的哈。那我们接下来来聊一聊，男人都是视血动物嘛，第一眼感觉很重要。

就像我们就看到帅哥也会多看几眼，男生也是会对第一眼就心动的女生更容易发生故事，这就是你和他链接的第一步展现你的声育价值。第一眼，你至少是长得还不错，这是必须的，优质男是很难找外形条件不好的女孩子。

除非你是家财万贯，有权有势的背景，否则脸蛋他是必要的。当然现在其实啊各种技术比较发达，化妆技术也是可以提升的哈。如果你是天生丽质的，第一眼没女性，那就注重日常保养。🎼我自己本身是不太喜欢化妆的。

但是我录课程，我可能会稍微化点妆。我一般去公司或者没直播的时候，我基本都是保持素颜，但是我一定会做好这种基础的护肤防晒，让自己看起来是精致的干净的舒服的。周末有空，我基本上就会去美容院哪啊去保养保养。

所以我是走那种不化妆也会让自己精神看上去还不错的。我妈就是一个非常精致的老太太啊，就是我妈出门穿搭妆容一样不少，说实话我妈的化妆品比我还多，所以说女人无论你在什么年龄，什么情景之下。

你至少要保证自己是一个体面的状态。第二点啊，刚刚我们提到女生可以通过医美的手段，让自己变得更美。比如说啊你可以去做一些那种水光啊、童颜哪、热玛及激光啊、射频啊、生物技术都可以。

但是有一点啊不要轻易在脸上去动刀，之前流行的什么网红脸，这种肩下巴，小轮廓。其实这样的脸，到现在你看来辨识度太低了，不要把自己搞成一张那个外围脸，这样给人感觉是很廉价的。而且千篇一。🎼队长得一样。

等于就失去了你的特色。女人一旦失去了你的特色。其实你就丧失了核心竞争力。而且中国男人的审美是比较传统的东方审美。东方审美它是传统古典的。就比如说刘亦菲高圆圆，在我们心目当中都是神仙级的美女。那为什么呢？

因为他们就是那种非常典型的中式美女脸蛋。你像刘亦菲在天龙八部当中扮演这个王雨嫣和神雕侠侣当中扮演这个小龙女，一出场就找到了中国男人的心中，中国式的审美真正会想让男人想娶家哈，还有一种脸型就是国泰民安脸。

国泰民安脸，就是脸上有肉，脸型比较圆润饱满，她胶原蛋白很充足，她整个线条的弧度很柔和，整体舒展有肉感。俗话说的好，圆脸三分财，不富也正宅，这样的脸对于优质男精英男来说就是有福相旺夫相。

哪个男人不想娶个旺夫的老婆呢？就比如说八五百西游记当中女娲国国王的扮演者朱琳。🎼他当年的出场就经历了多少人的岁月呀，就连唐僧也不敢直视他，甚至是动了恻隐之心。对于国王的绵绵情意，唐僧没有言辞拒绝。

只是说了一句，来世若有缘分。朱玲的这个长相就是典型的东方韵味，五官大气舒展，柳艳眉鹅蛋脸，额头也有明显的肉感，天庭很饱满，豁达贵气，他就给人一种岁月静好的感觉。

这样的长相才是优质男以及他的家庭会喜欢的长相，他们会觉得把你娶进门后，后宅安宁，家里面也会万事皆顺。第三点啊，长发飘飘，更容易让人心痛。匈牙丽佩齐大学研究小组的调查结果显示啊，比起短发，男人更喜欢长发。

因为在男人心目当中，他会把短发塑造成为纯真儿童的形象，把长发塑造成为成熟大人的形象，对于短发女生来说，她具有善良感性，这种孩子的特性。🎼但是对于长发女生来说，具有精神成熟等大人的特性。比起孩子。

男人更喜欢成熟女人。我有问过我身边的优质男哈，清一色的答案都是更喜欢长发。因为长发它会给人一种女性美，也是作为女生比较独有的一种展示魅力的武器。长发可以给男人更多的想象空间也更加具有性魅力。第四点。

端庄大气，有古典感，智慧美。很多人看到古典就会觉得我要打扮的很保守吗？很古典吗？哎，不是这个意思。这里的古典指的是你要给对方的感觉，你是有文化的，有学识的，不是很无知的状态。你的脑子美得是有货的。

肚子里面是有墨水的，古代的世家女子名门望族，在培养女子要求女子是端庄的优雅的，仰在深闺，修身养性。当然到了今天，我们独立女性有绝对的自由，但是古人培养女子的气质，琴棋书画，我们还是可以借鉴的。

琴棋书画其实。🎼本质培养的不是技能，而是大家闺秀的气质。所以我们女孩要多读书，充实自己的头脑，多旅行，去看看外面的世界，让自己更加有内容有底蕴。第五点，再来就是你的姿态跟形体也是非常重要的。

要是男人看到你的第验，就是无精打采，驼背懒散，姿态不优雅，哪怕是身材再好也绝对的减分上。所以在日常的生活当中，我们要注意调整自己的形体，走路的姿态，占友站相，坐有坐姿，我们可以给自己报个什么健身私调呀。

练下普拉提呀，或者学学古典舞拉丁舞，都是非常好调整体态跟形体方式，我们看那些女明星哈，名媛走路的姿态，是不是给人感觉就很端庄大气很有气场，这不仅仅是为了吸引优质男，更多的也是我们自身形象管理的提升。

这部分内容也会在我之后的课人当中跟大家深入讲解。最后一点我要跟大家强调一点，就是你不要给男生一种你是老司机或者对于和男人谈恋爱这件事情，你非常了解。你可以。🎼是智慧通通的，但是一定不是身经百战的。

你给对方的感觉越是恋爱经历少。对方对你的兴趣就会越高。这里不是你要装傻白甜。你只要戒掉几个口头禅。比如说有的姑娘她会习惯说，我知道你们男人都哎呀，你这一套对我没用。你这套路我太了解了。

我知道你是怎么想的，因为我太了解男人了，你可以表现的就是你想要了解他，但是你未必了解男人，因为你谈过的恋爱不多呀，如果男人问到你这个问题，无论你谈过几个三个以及以内哎是最佳的。

O说完了男生会更加喜欢什么样的长相形态的女生，关于优质男会喜欢什么样的穿搭，大佬会喜欢什么样的穿搭，这个我在后面的课程当中再给大家延伸。接下来我就要和大家聊聊，关于你会被优质男长则的技础条件是什么。

总共是有三点，我们一条牙来说，第一点就是我们前面提到的外貌哈，就是你一定得是舒服耐看型的。第二点就是你得有内涵。这个内涵代表的。🎼双双在线，你不能除了一个脸蛋，什么都没有，能够吸引到优质男的女生。

她一定是有其他东西的加值。因为优质男的世件里面根本不缺美女，你要靠内涵区别于其他人。比如说你有一个不错的学历，相对于我们前面讲的这种优质男的类型来说，如果你是中专大专学历，基本上很难被偿责。

因为现在的本科生太多了。所以呢你要想办法至少让自己的学历再加一个码，可能在听课的仙女啊，有些你们可能因为主客观的原因说社会较早，那么如果你想要高价优质男就去提升一下自己的学历。

自学本科在职研究生EMBAMBA这些都是可以的。只要你的学历是可以拿得出手的。如果你想要拿体制内的潜力优质男跟财力优质男，那你就必须要急破头，让自己至少搞个名校学历啊啊。

比如说985211国外QS前100的，如果你还在学生阶段，那就不要想着眼前的诱惑，好好学习搞个学历要放长线钓大鱼。我们直播间之前有来。🎼麦的女生，她谈了几个男朋友都比她大几岁，家里条件很好。

有十几个小目标，而且她还是独生子，人品很不错。这个男生以后肯定是要继承家产的。目前这个女生呢，她就是在211本科快毕业的时候，她就来找我咨询。毕业之后是跟着男朋友去到她的城市，找一份工作。

还是去新加坡国立大学深造，她的男朋友也愿意给她一些经济上的支持。当时我听得说建议她一定要出去读书。因为这个男生之后是要进入到家族企业，继承十几个小目标的资产的。这个女孩子才刚刚毕业，基本上这是一张白纸。

社会阅历为0，这个男生自己也是从澳洲留学回来，不管他的学校是否有名，怎么说也是海归。从目前的学历来看，女生211唉很优秀。但是你想要加入这样十几个小目标的豪门家庭，和男生一起携手面对未来的风雨。

你就一定要让自己更加强大，在未来男生真的接受家业时，你能助她一臂之力，这就是智商在线。当然情商在线也是必。🎼的情商在线就是你需要察言观色，情商高，给男生提供情绪价值，优质男普面都是比较傲娇的哈。

有非常高的自身优越感。你想高价，你可以高姿态不贵甜，但是你不能高冷，难以接近。你不可能还想让对方来迁就你，这是不可能的。当对方的价值比你高的时候，你能做的就是掌握好分寸，善解人意，嘴甜深软。

默默的提升自己，你明知道对方的价值比你还高的时候，你还做，那你就只能被管责。你要用一种对方是你贵人的态度好好把握，利用从他身上学到的优秀特质。比如说做事成稳，格局大，思维超前社交能力的。

你不深不想的把这些融入自己的骨血，当语翼丰满的时候，他真心你你就留下他。当他三心二意，你就可以高棚展志，无所畏惧。第三点也是最重要的一点，想要高价就不能想着不劳而获。经济独立是一个基准线。经济独立。

等同于你的人格独。🎼你一定要有工作，有自己的事业，这个工作哈赚多赚少不是重要的。重要的是你要有自己的社会价值，千万不要相信什么优质男不在乎你的赚钱能力。我可以很清楚跟大家讲，他可以找个没有很多钱的。

但他绝不会找一个拖自己后悔的，不要求你雪中送炭，但至少你要锦上添花。如果你是普通的工薪，你最好就是找一份相对来说体面的工作，有人问什么是体面，就是社会认知中，大家更加认可的工作。

比如说老师、医生、律师、公务员体制类的工作，是优质男非常喜欢找的，但是比如说普通的这种写着模特不知名的网红夜店工作，这些虽然很赚钱，但是在优质男看来，这些工作其实是靠出卖色相，会让人觉得你不够高级。

短则可以长则基本不会考虑。我之前在工作当中认识了一个小妹妹。94年的，他之前谈了一个观三代的男朋友比他大个一两岁，男朋友的父母都是政府工作的啊。男生自己在。🎼做一家工程公司，年入几百万。这个小妹妹呢。

虽然她不是体制内的，但是她能力也很强，女生自己是本科毕业，父亲在国企，妈妈有自己的店，长得也还不错啊，6。5到7分的长相，但是她的工作就是在私企做品牌策划，年入20家，他们就是谈了3年。

这个男生迟迟没有再给她进一步的心好。其实这期间女生考虑到男生家境比自己要好，想要去提升考个研究生什么的。当时男生也很赞同。后来呢就因为她的这个工作变动，一再耽搁下来。而他们之间的分歧越来越多。

最主要的矛盾就来自于这个男生的前任，这个男生前任长得很一般，身材也一般，就5分左右，就这个前任的家境跟这个男生真很匹配。然后这个前任的父母一个是体制内，一个是创业公司老板。

然后这个女孩子自己也是体制内的，所以呢这个前任女生就一直来找她男朋友纠缠复合。刚开始她男朋友还是非常言辞拒绝，后面也就松动了，也会去跟对方见面，这个男生最后就变成了。🎼两边徘徊，含含糊补。

当时这个女生来找我聊天哈，因为我们也是在一个单位，她也蛮信任我的，她就跟我说，她是目前，我真的觉得蛮受伤的。我们在一起那么久，为什么说到结婚的事情她就逃避。我当时就跟她讲一句话，我说你要听真话吗？

然后小姑娘她就说哎，当然我跟你说这个事情，我就希望你能帮我说出主意。我说啊是一个原因，就是你不是符合她找老婆的标准，刚开始她对你有感情，你有颜值相对独立，是个不错的女朋友，虽以你们俩感情不错，她也坚定。

那现在犹豫的点是因为已经上升到结婚，客观条件呢，其实你没有比她那个前任女更差，但是呢那个女孩子她的家境跟工作，对于你男朋友的助力更大。虽然你比她漂亮，身材更好，但是男人很现实。

漂亮和身材不能在事业上辅助她，尤其你男朋友在创业，又是做工程的，更需要人脉跟资源。如果你想要摆脱现状，你走两条路。第一条你就想办法考个体制内吧，人家父母也很看重这个。然后第二条路就是及时止损。

找一个跟自己价值更加匹配的。🎼你不要再被她内耗下去了。后来这个姑娘选择了分手，她后来也没有说在我们一个单位工作了，她自己就出去创业了，也积累了自己的社会资源人脉资源，现在也混得挺好的。

她那个前任果然就在他们分手后一年，他就娶了他的那个前任女朋友，后来我就调侃他，我说你是现在是新时代的独立女性，独自美丽，可以找个比他更优秀的男人。所以姑娘们啊想要高价，想要搞定优质男。

你就一定要提升自己的level，你才不会一直被比较被筛选。最后一个知识点啊，我们就来说说你想要被优质男长存，你就必须要清楚自己定位是什么。要知道自己的核心筹码是什么。就像刚刚我说的知己知彼，百战不殆。

首先你要知己，你对于自己的认知是否清晰呢。很多人说我还不知道我自己吗？真别说在我直播连麦，包括我们团队在做咨询的时候，就遇到很多这样的问题，对自己认知不清晰，有个姑娘谈了78年，男朋友上交公司卡。

也没有什么不良嗜好，也做家务，但她不知道男朋友喜不喜。🎼她原因是她男朋友不懂浪漫，不带她出去玩，她就想要不换一个。但是聊下来，我发现其实男方啊对这个女方还不错，而且这个姑娘根本就没有更高的筹码。

这就属于典型的自我定位不清晰。我就劝这个姑娘啊珍惜这样男生。因为现在愿意上掉工资卡的男人，已经超过很大一部分男人了，说明她是个过日子的人，将来你跟孩子都能拿到他的亲职投资，实实在在花到你们身上。

所以我劝大家有时候不要一棵树上吊死。还有下一个啊就是要有大女主心态。但前提是你有随时离开的资本，自我强大的本钱，千万不要好高骛远。总觉得自己可以找到更好的你的定位决定了你能够上什么样的男人。

想太多最后只会竹篮打水一场空。热播剧甄嬛传当中的甄嬛，妥妥的大女主吧。但她前期没有资本的时候，不一样，双敛锋芒，委曲求全嘛，前妻受宠是因为她像渣渣龙的这个初恋纯云皇后，后期她回宫的。🎼马是腹中的双生子。

最后他敢跟皇帝教板，是由皇帝的羽衣眼线都被他剪断了，他的儿子才是未来之主，他就没有什么可害怕的。所以咱们女生一定要清楚自己的核心价值是什么。比如说你的家境不错，工作不错，或者长相不错，交际能力强。

情商高，学历高高智商，社会资源广，可以置换资源，我们不能太看低自己，也别太高看自己高价爱情的核心就是以互惠为原则，当你清楚自己的核心竞争力之后，你就可以清晰的看到自己的短板是什么，或者说对方最在乎的。

但你不够的是什么，对吧？很简单就制定目标，缺什么补什么颜值六分加，注意日常的保养，提升气质就可以了。六分以下的就要适当去做一些医美项目，提升一下整体的颜值水平，学历不够的。

抓紧时间去考一个有工作的就选择国外的在职研究生。海外的背景会跟海归更有共同话题。如果对方有创业，你就报。🎼些什么商学院的班或者学习财务相关的课程。今后在事业上你是可以帮助到他的。

当然我更倾向于你可以读下什么财务相关的或者人力资源管理。这个其实抓住了对方的命脉，就是资产和人员。如果对方是体制内的国企的家里有背景从政啊这些。

那么你最好就是考个教师编或者考公国企跟体制内的会更加融入这样的家庭。仙女们啊生活不是偶像剧，现实王子是不会去灰姑娘的灰姑娘连进入舞会的资格都没有呀，就算进去了也只是被短责的命运。

所以咱们不要抱着幻想和天真生活。婚姻和爱情，它是两码事，长则的条件只会更苛刻，高架也是有门槛的。好了，今天这节课我们就讲到这里了，我们聊了不同类型的优质男的择偶官，优质男喜欢什么样的长相和外形的女生。

还有被长则的基础条件，以及你的核心筹码定位是什么，大家都了解了吗？看看你还缺什么。🎼赶紧扶起来，我是木姐，我们下节课再见。🎼。

