# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：140.【私域】第九课：私域营销：促销活动的核心玩法

hello你好，我是清风老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。今天啊是我们思域变现的第九课。这一课啊非常的重要，也非常的厉害。它是直接决定了你的销售额，那就是跟客户沟通和成交的话术。

可以说今天这课是离前最近的一节课。你有没有发现一件事啊，我做事情呢都喜欢从后往前做，而不是从前往后做，什么叫从后往前做，就是把最难的最复杂的和最重要的部分先给你。

所以你会有一种哇刚开始学起来好难呢好费劲啊。但是慢慢的呢你会越来越轻松，这个啊就叫笨功夫。在创业的过程当中，我们创始人一定要去磨练自己的笨功夫，特别各位情感老师啊，什么是笨功夫，专业知识的积累。

对于用户心理的把握，以及对于用户需求深刻的洞察和理解这些事呢看上去跟钱没有那么多的关系。但是最终它能够决定你能够走多远，能够挣多少以及挣多大。那么今天我们来聊的这个思域话术啊要结合咱们在课程体系里面学。

😊，过的课程详情页。你会发现这两者之间呢有诸多的相似之处，但又有一些不同。那我们今天重点来聊一聊啊，两者呢都是要找到用户的一个核心需求，将我们的产品啊对接给用户。我们先来说一说。

在我们私域里面一个产品话术要做什么。首先是定用户画像。哎，就是用户是什么年龄段，什么性别以及他的具体业务需求是什么？比如说你看在情感里面啊，光是脱单这个业务需求啊，他就可以分为拓展圈层，快速嫁人啊。

相亲简历，这些很细分的点。所以你要足够了解你用户最痛的点是什么？那么怎么样了解呢？在之前我们调查用户需求的时候，我提过调查法和采访法啊，如果有咨询经验的话呢，你会对用户有更加准确和清晰的把握。

那么在过程当中呢，我们会发现哎我们找到了一个用户的需求，就拿我自己做的拓圈这个需求来说，它就有很好的兼容性和包容性。它能够帮我们把很多业务给包进来，能够让我们快速的去拓展我们的业务线。好。

那么了解了用户的需求之后啊，我们接下来呢就要对用户进行标签和分类。这在之前的课程当中啊，我们就已经清晰的讲过了。在这里有一个核心的原则，就分类是为了什么？是为了把最值得的最重要的精力放在最优质的客户上。

比如说客户现在是一个非常有强烈的需求，而且收入群体很棒的这样的一个状态。那么直接把我们的业务跟他进行对接就可以了。而不是把大量的精力啊，浪费在筛选上面，最重要的是找到那个合适的用户。

而不是不停的去想办法筛出那个可能成交的人。销售他是一个跟单的动作，他是不断的给用户提供价值提供服务，最后才能够持续的产生收入和业绩。他是在跟踪当中产生的成果。而不是在第一次就把所有的结果给拿到的。

那么了解了用户需求，我们制定接下来呢，就要了解用户。对于产品，特别是产品是怎么样满足他的需求的啊，就拿我自己的破圈思维二0讲。那，我在这里定了三种非常核心的用户的画像。第一种就是他想要认识大佬。

但是没有场景。那在我的课程当中呢，就会有破圈的10个场景。第二种呢他就认识大佬，但是他不知道该怎么跟大佬沟通啊，不知道该怎么跟大佬去描述啊，我就给他准备了10个跟大佬聊天的话题。

还有呢他就不知道怎么样跟大佬持续的达成合作。那在我的破圈思维当中呢，我就讲到了怎么样跟大佬持续的达成合作这样的一个关系。所以这三个呢都是围绕着用户需求来进行的产品设计，一定要清晰明确。

我们解决用户什么的需求，解决用户什么样的痛点，解决什么样的问题，把问题解决掉，这是一个好产品，把问题解决明白就是一个好交付。在讲到课程产品搭建的时候，我提到过一个核心的观念。

那就是真正好的课程能够让用户有一种后悔的感觉。为什么后悔啊。因为一个浅浅的道理。这次他终于理解了，他终于明白了，而这就是用户想要的一个好产品的体验。甚至他会反复的去看你的一个产品。

那我们销售要做的是什么，是真实的将我们的产品价值传递给用户，绝不是大家想象当中那样。哎呀，我们要去夸张产品。的功能功效那样来的客户啊最终也会离你而去。只有你把一个产品清晰明确的介绍到位。

把它的价值直接明白的清晰具体的传递给用户，这才能够真正解决用户的痛点，解决用户的问题。而很多老师呢呃做了一个非常好的产品。但是他在包装啊介绍上面啊做的是非常一般的，只有你把一个产品做完全了。

特别是他的营销包装真实的传递给你的用户，那么你才能够去让你的用户源源不断的给你产生价值。在没有成交的时候啊，用户的需求存在两种情况。第一种情况呢就是需求过低。哎呀，他觉得这个产品好像嗯没有那么必要。

特别是知识类的产品啊，都会出现这样的一个问题。这个时候呢，你就可以通过公开课或者是些免费资料来给用户进行需求的挖掘。第二种情况呢，是用户的需求过高了。他觉得你的产品简直就是一个灵丹妙药吃下去。

立马就能拿。结果巴不得呀他买1个1980，立马他能就挣19万回来。那这种情况下面呢，他的期待是不合理的。我们需要给他降一降，客观的去陈述产品的功能，就拿在情感咨询当中。

关于挽回这个业务经常遇到的一个问题，就是老师我报你的课，我立刻马上可以挽回吗？这显然呢就是一种典型的不合理且过高的要求，那我们怎么去处理会比较好呢？清晰明确的告诉他，直接让你能够快速挽回对方。

那这一定是存在一种过度的承诺的。我要做的是帮你真实的认清他的真相。如果你能够按照我的步骤清晰明确的执行，那挽回的概率还是很高的。但是如果你要我立马给你承诺一定能够怎么样，很抱歉。

这样的单子我不接这个时候就是我们销售平时的去陈述我们自己的产品，这时候可能大家会担心，哎呀，要是这样陈述产品，客户不买单了，怎么办呢？恰恰相反，往往是因为你客观的陈述了。产品的功能啊。

用户觉得更加的放心。这个时候呢会更愿意去买单，这就是我们给后端的老师提供的价值。他在做这个课程的时候更加清晰明确而且轻松。他能够更好的去服务好客户，没有过度的压力。好，我们来总结一下啊。

在思域制定一套话术体系，最重要的方式。第一个是锁定用户画像。第二是根据用户的需求来提炼产品的功能。第三个是管理用户的需求，让他的合适的需求，在一个合适的位置达成成交。那么今天啊在我们的课程结束之后呢。

请你认真的准备一套关于自己的产品介绍话术发到群里面，我会给你进一步的完善和补充。我是清蒙老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长齐聚山巅。

