# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：172.第十二课：焦点解决技术2

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划。在上一期课程当中，我和你讲到了短程焦点咨询技术。今天我继续要和你分享焦点咨询技术的一些具体的信息。😊。

焦点解决短期咨询技术是我们现在非常盛行的一种咨询取向，指向帮助来访者寻找解决问题的方法是核心的短程心理咨询技术和一般技术的主要区别。在上节课程当中，我已经跟你说了，还要跟你再做一番解释。

焦点解决是从系统的角度去思考问题，把来访者的生活看作是一个系统，认可他具有自我调节的能力。我们要做的是帮助他找到自身解决的方法，而不是给他们提供我们认为对的方法。在焦点咨询当中，在咨询师的眼里。

来访者不是生病，而是被卡住了。生病需要外在的药物，而卡住了。通过自身的资源是可以解决的。上次课程之后，有同学问我，请问老师，我知道了焦点咨询，但是有哪些具体的咨询技术我可以运用呢？好。

今天就要跟大家来讲一讲实际的咨询技术。要记的第一个咨询技术叫做预设性询问。预设性询问呢是焦点咨询的重要技术。你可能在想什么是预设性询问呢？预设就是预先设定好的。在来访者找我们之前。

他心里想要获得一个什么样的效果，以及我们对于这个问题的一些看法和可能往往会在什么样的方向能够解决。也就是我们自身以及来访者本身他自己的预先设定。那我们要知道这样的设定呢，就需要进行一些询问。

询问在我们咨询和来访者之间进行对话。那不仅是我们一个人去了解他的过程，更加要引导他，能够往正向积极解决问题的思路去思考。引导来访者从不同的参照构架去思考。

预设性提问呢包括以下的一些信息、目标啊、例外啊、解决方法等等。常见的咨询问题呢。比如说哎你这次来咨询老师有什么样的期待，有什么样的目标。那在过去的这个过程当中，有什么样的情况下，你是解决了这个问题的。

有什么样的例外。好，我有一个咨询者鱼玉，因为自身的一些做法不当。她虽然意识到呢，但是又没有办法去做出改变，导致她和老公的关系啊，处于一种濒临破裂的阶段，他找到我想让我帮他挽回情感。

在进行第一次咨询的过程当中，我就问她，鱼，那面对这样的事情，你希望我可以帮助你什么，或者说你想得到什么改变，他告诉我说，老师，我想改变我和老公的这种恶劣的情况，想修好和她的关系，让她像以前一样的爱我。

我说我能看出来你很想改变这种情况，并且你已经做了努力。😊，的行动。不然你也不会来找我。鱼告诉我说，是啊，老师我很爱他，我真的不想失去他。😊，在这个开头的询问当中呢，我就暗示了他作为来访者。

你要为自己负责任。我作为咨询师可以帮助你去解决问题，但是如何去解决，还得依靠你自己。而且呢我还暗示了他，你来找我就是一个积极的改变。所以预设性询问呢就是来强化对方能够自己发挥的部分。

我们也经常问这样的一个问题啊，你来这里的目的是什么？这就暗示了我们的来访者。今天啊是有一个我们想要解决的目标。这个目标是重要的。我们来访者可以把它说出来，目标和要改变的方向是对未来的一个期望。

是焦点咨询很重要的一个部分。同时这个目标也能够让我们的来访者始终明白他们的目的，以及能够积极的配合我们寻找这个目的的方向。预设性的询问，在什么样的情况下可以使用呢？我们可以像刚刚我对于愉喻的咨询一样。

在咨询一开始就使用，甚至是在咨询过程当中，有时候我们陷入了某种僵持的时候也可以使用。好，接着我要跟你介绍第二个技术。😊，第二个技术呢叫做音应询问啊，很绕口，我给你解释一下。什么意思呢？

我们认为每个人都具有解决自己问题的能力。我们经常会遇到这样的问题啊，来访者做了一定时间的咨询之后，当来访者呢持续的要进行咨询，发现这状况并没有改善，陷入了谷底。作为咨询师会产生焦虑。

同时来访者也会产生疑问。那我做这个咨询意义到底在哪里。这个时候啊我们就要引导来访者去看，没有变得更差，其实也是变好的一种形式。我们要做的呢就是找出来访者在逆境当中的生命力和韧性啊。

这个因应询问呢就是因果的因啊，然后应该的因。这个翻译呢是因为早期的翻译啊比较复杂。其实它的意思呢很简单，就是我们提示来访者他做了一些适应性的行动，我们也可以把它叫做适应性询问啊，适应现在的这个情况。

提醒他他做了一些有效的这些改变，只是被他忽略了。就像我们前面说的情况本来会变得更坏，但是没有变得更坏，是因为他已经采取了改善啊。😊，我有一个来访者啊叫做安安安安，因为自己的强势，结婚以后呢。

在家庭当中一直处于一种强势的定位，并且因为老公的工资没有她高，多次打击对方，最后老公开始疏远她在他们感情快要崩溃的时候，他来找到我，经过前面几次的咨询，安安说情况没有改善。

而且啊他们之间发生了很多的事情。当她向我抱怨完那一对不好之后，我对安安说，哎，安安啊，我很惊讶，以前你刚开始跟我做咨询的时候，发生了那些事情，你都会跟我说，老师我快崩溃了，你不知道怎么面对。

但现在呢明明发生了这么多糟糕的事情，你还能够很好的去面对，那你是怎么面对的呢？你的事情其实并没有像过去那样无限制的变得更糟，反而啊让我感觉到这当中有一种力量感。😊，安安的反问我说，哎，老师。

你为什么这么认为你真的这么认为吗？我给他使用了共情的技巧，跟他构建关系。我说是啊，我真的这么认为，那你可以告诉我一些，你到底做了什么，让情况没有变得更糟，没有像过去一样不断的恶化下去吗？嗯。

安安认真的说，老师这么一想，其实跟你做了咨询之后，在很多本来我会生气和愤怒的情况下，我都忍住了。😊，在平静的时候呢，跟他会去沟通。好。那我接着继续深挖他对于这件事情理解。我说。

那你怎么知道这样做对你是有用的呢？你是怎么做到控制自己的呢？安安继续说，老师做咨询以前吵架了之后啊，我。就是会控制不住我的情绪，让事情都变得很糟。做了咨询以后，我已经意识到了。所以当出现那些问题的时候。

我会告诉自己，生气只会让事情变得更糟。在对安安的咨询过程当中，他一系列的抱怨，一开始只会让事情变得更糟，但是慢慢的他可以意识到这个变糟没有再恶化下去。在咨询当中啊谈了很多次。

他现实层面没有进展是非常常见的情况。在来访者面临艰难的处境的时候，找出来访者不以为然的。他适应了他面对了问题，他所做出的改变极为的重要。呃，我们把英印询问这个非常复杂术语啊，用英文表达一下。

叫做copy question。就是他在面临压力的时候，他所做出来的改变，或者也叫做压力询问、适应性询问都是可以的。接着我要跟你讲，第三种技术叫做平良询问，这也是作为焦点咨询一个很重要的询问方式。

焦点咨询的技术呢。😊，在平良询问当中。有很好的体现啊，我们作为咨询师，用一个数值去量化它的抽象概念，让他可以更清晰的表达。比如说啊我们可以让他去描述具体化的行为和行动，让来访者呢去感受到不一样的变化。

可以用这样去问他，在咨询前，你自己的情绪和感受是几分。在咨询了以后，你自己的情绪和感受是几分。在你们的作业当中呢，其实也是这种凭良询问的关系的体现啊。比如说我们给对方1个0到10分的一个表达。

这个表达呢就可以让对方去强化他在咨询当中获得的这种改变的感受。😊，接着我要给你介绍啊，在焦点咨询技术当中，一个重要的咨询技术奇迹询问，这是我们介绍的第四个咨询技术。

焦点咨询技术的重点在于来访者想要得到一种什么样不一样的生活，而不在于呢过多的去探究问题的成因。所谓奇迹询问呢就是假设奇迹降临，问题解决了，他们会是怎么样的。😊，在焦点咨询技术当中。

有一个假设是解决方法与问题不必存在，直接必然联系。二者可以在某种程度上分开。也就是说，解决方法是方法，问题是问题，二者之间不需要过多的产生联系。当然了，在近代的精神分析和现代心理学当中呢。

也有很多的资深的咨询师，对于这个做过学术上的探讨。那我作为一名咨询师，我个人的观点是这样的。焦点咨询技术，它本身是一个有效的短程技术。你可以把它应用在去解决一些短程的问题上面，甚至于很多时候会问自己。

我眼前的这个问题，如果发生一个奇迹，它一切都解决了。那最先它是从哪里开始改变的在这个过程当中，它会激发你内在的思维，让你去利用你现有的资源，解决现在所遇到的问题。所以奇迹询问呢是焦点咨询技术当中一。

个核心的方式。但是你要注意焦点咨询技术不能应对重度的抑郁症、焦虑焦狂躁这些情况。同样的它也不适用于我们做这个情感咨询以外的咨询。在情感咨询当中呢，我们往往接触的是人格较为健全的来访者。

而如果是病理性的心理咨询的，并不是我们的工作范畴。所以各位学员要注意区分啊，我们做情感咨询师是为了帮助别人去更好的应对生活，解决情感问题，他就跟律师和医生是两种职业是一样的。我们做的是情感咨询师。

虽然他跟心理咨询师，有的时候有很多共通性的方法，但是这是两种职业。心理咨询呢，更多是病理性的治疗。而情感咨询呢，更多是关注于现实层面给他提供有效的方法帮助他改变他的生活。好。

那我我来讲一个我来访者的案例吧。这个案例呢叫做小敏。哼他来找我咨询啊，他问我说期末老师，我现在跟对方分开了，我真的好难过啊，嗯我不知道该怎么样去面对，我也不知道该怎么样去解决啊。

我就用奇迹咨询的方式问他，我说好，那我们假设啊有一天当你睡着了，奇迹出现，你这个问题怎么解决了，你怎么挽回他了呢。😊，他闭上眼睛想了一会儿啊，他说如果有这个奇迹。我想我醒来的时候。

发现我老公正在温柔的抱着我，当她看见我睁眼的时候，温柔的对我说，亲爱的，我爱你，我觉得这个问题呢应该就解决了。😊，小敏啊其实是一个非常焦虑型的依恋关系，她对于老公的付出呢没有给出过足够的回应。

经常叫老公给她买各种各样的东西来证明老公爱她。在刚刚的这个询问当中呢，他其实渴望的是对方对他的爱。作为咨询师，我们要帮助他进一步的深挖。好。那老师可以感受到你希望他来感受到这种爱。

来感受到你的这种给他的需要，让他给你提供关怀。那我想问你，你自己能够改善什么呢？如果这个问题解决了，你自己做了什么呢？小敏思考了一会儿说，老师我觉得我应该是关心他理解他了。

这就是来访者他开始解决问题的一个导向。接下来我们可以问他具体的做法。那么在进行奇迹询问的时候呢，我们要注意一些原则。第一个讲慢一点，逐渐的用比较柔和的声音去引导他。第二个，结合例外询问去问。

去找一些例外的变化。第3个要求描述未来啊，要去问他具体的未来什么不一样，会出现什么样的奇迹。第四个，如果他出现阻抗，可以过一段时间再回来去跟他探讨。第五个奇迹询问是激活想象。

来访者给出的答案不一定是最终的结果，我们还需要帮他细化，帮他展现出来，就像刚刚小敏的这个情况，他虽然提出来了一个奇迹的展现，但是还不够细致。好，最后呢是例外询问。

那么例外询问呢也是焦点咨询技术当中常用的一种咨询技术啊，那么在咨询当中，咨询师始终相信凡事都有例外，这个例外可能就是解决问题的关键。那什么例外呢？是来访者在过去的经验当中，当问题本应该发生。

但是不知道什么原因没有发生的情况，从例外做切入，就是改变问题的一个过程。从刚刚的这个问题当中啊，我就问他了，如果你做了一些什么样的改变，那这些是你以前没有想到的，你能去做的。好，你去做了。

他可能会怎么样？从奇迹询问结合例外询问就是一个很好的方法。好，那么各位同学，我们焦点咨询技术的介绍呢，就到这里有几个咨询的技术。那么也给大家推荐这本书啊，我之前有推荐过。😊。

在焦点技术当中的大师也是呃我们浙大这边心理系非常资深的博士啊，洛红博士翻译的焦点咨询解决技术。好，那么希望各位同学掌握这门技术，改变自己的生活，我是清风老师，你的情感引路人。

