# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：003.2.男性思维：把优质男聊high的话题_ev

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello，我是木姐。上节课我们学习了在社交平台上如何破冰，跟男生建立初步的联系。有些姑娘呢是刚刚加到男生的微信，最熟练的就是问对方问题。双方交换完基本戏之后。

就不知道要聊什么了。或者遇到了男生也不会聊天。两个人就尬聊，要么就没有下文了，我们上节课是讲过的。当你加到男生微信，最快了解他的方式就是去翻他的朋友圈，你好好研究一下他的喜好，他的日常动态。

如果男生的朋友圈关闭的，或者没发过几条，那还可以跟他聊什么话题呢？话不多说，马上进入到我们今天的第二节课，男性思维，创意代富二代基因男感兴趣的话题。在讲课之前呢，我们先来了解一下这三类男人的一些特点。

创意的顾名思义就是开创的一代。他们凭借大胆的性格，拼搏的精神，智慧的脑袋，开创出了属于自己的一番事业，积累了不少的原始资本。这样男人啊他有个共性，他在商场浮浮沉沉走过来的，受到过的挫折和打击。

无数次的波澜起伏，他们很多都是从就是底层做起的，从孙子熬成了盐，所以他们成功后呢，他需要了什么？他被尊重跟被崇拜，他需要别人给他提供极强的情绪价值。富二代作为创意代的孩子呢，他们是含着金汤匙出身。

他从小就无忧无虑啊，身受庇护，见多识广，特立独行，不爱从众，喜欢玩一些比较高端的东西。而且他们内心里面会有一种傲气感，就是傲气夹杂着自卑。傲气是因为我知道我原生家庭条件比一般的人要好。但是自卑感。

他会有一种我永远无法超越我父辈的成就，他是一种很复杂的情绪。那这样的男人可能是他的家庭背景大于他的实力，他们的成长路径，经济命脉都是掌握在家族的手中，他们渴望向家人去证明自己。但由于没有经历过大风大浪。

他们内心相对呢会比较脆弱，需要被哄着，你跟他们交往啊，不能对他们进行说教，要给他们足够的支持，站在他们同一边。那第三种类型呢就是金男，一般来说是家庭条件相对比较普通，靠着自己的努力啊，跨越的阶层。

在比如说一线城市有了一定的社会地位。这类男人呢，他们也是吃了读书的苦，吃了工作的苦，事业上的成功是他们最骄傲的资本，他们深谙社会上的肉弱强食之道，所以他们会比普通人也更容易焦虑不安，会担心一不留神。

就失去了所有的权利跟关怀。所以他们最想要的是被理解被共情，以及如果你能在事业上给他助力，那就是锦上添花了。这三种类型的优质男性啊，不会花特别多的时间跟异性聊天，所以抓住他们的核心痛点，跟爽点去聊。

才有机会走进他们的心。还要注意的一点就是啊他们会比一般的男生更加的谨慎小心。他们一般不会轻易跟别人交心，比较在意花了时间去聊天，对他们来说是没有价值的那接下来呢我们详细讲解跟这三类男生聊哪些话题。

会让他们有兴奋感。首先啊创意代和精英男，他们身上有一些共同的特点，就是理性逻辑性思维强，有事业心。那跟他们可以聊什么呢？第一二也要工作，抓住男人命脉。创意代和精英男，他是比较。强的雄性竞争力的男人。

他们对事业的关注度是非常高的。所以跟他们聊工作，能够打开他们的话匣子。聊工作，不是说去跟他聊，哎，你几点上班，几点下班，上班在干嘛，要不就加班，不要聊这些没有营养的话题。

有些姑娘会觉得那我跟他是隔行如隔山，确实不知道跟男生聊工作该聊什么。其实你知道他是做什么的，你就可以去干嘛，做一些功课。你去找一些相关的信息跟他聊，接下来我就教大家怎么找。如果男生是自己创业的。

或者是在家族企业上班，你可以了解一下他们这个行业的发展趋势，新闻动态全部浏览一遍。如果这个男生是在大公司上班，你可以去他们公司的官方网站公众号等等开放平台去了解一些资讯。如果男生是在体制内的。

你可以去问下，你在体制内的朋友去了解他们所在单位的一些情况。体制内的行政结构怎么样呀。哎，他具体是哪个科室，哪个初始的呀。体制内其实消息是比较互通的，其实你是很快能够打探到他的个人信息。

那在官方的平台了解到的信息呢，一般不会出错，了解到一些基本的资讯，你们就可以开始聊天啦。而且这一类的男生啊，他比较有丰富的人生体验跟故事，也渴望有人去倾听他们的经历，当他的小听众。

或者呢你跟他们聊聊在工作当中取得的成绩，向他表达崇拜呀，哪个男人不渴望被女人仰慕。当你流露出对他的赞赏之情，男人都会觉得非常的受用。当然啊我们不能一直去跟男生聊工作，聊太多就变味了。变得就像谈合作一样。

然后第二呢，聊男生熟悉的领域，也就是男生感兴趣或者擅长的东西。为什么要去聊男生熟悉的领域呢？因为要让他有话可说呀，男生都是需要崇拜感的。他在自己熟悉擅长的领域夸夸其谈，他会非常的爽。

而且这些都是女生比较其实不喜欢聊的话题，可能其他女生不愿意听他讲，当你听的经济有味，那他不会觉得你很特别吗？对你另眼相看，好感度暴增，相信我肯定会的。那创一代跟金男对国家政策。

金融理财、历史政治、汽车查道酒道这一类的事物都是会比较感兴趣。因为他们平常出去应酬很多，基本上会聊到这些这些话题一开始可能你也不会很懂，没关系，通过上网骂、冲浪骂知乎嘛，小红书、抖音各个平台。

你就去搜相关的资料去听，啊，积极给他一些回应，给他提供情绪价值，或者让他说更多。然后在聊天的过程当中啊，你不光听你还要干嘛，你可以学习，并咱们花时间。跟这个男生聊天，我们也不能浪费时间呀。

你要做的就是男生说了什么，你就记录下来。特别是一些客观的观点。为什么这么做呢？我给大家举个例子，你跟A男生聊，他说了很多，那你是不是可以把跟A男生听来的话，又去跟B男生聊，因为他们都是精英群体的话。

那很多的话题有共同性。那B男生又会给你一些新的消息，你又可以去跟C男生聊，如此以往，从一开始你不太懂，就会开始有点懂了这些男生都是你的老师。其实这一招我是在平常的饭局当中我怎么用。

比如说我跟啊这个领导在一起吃饭，他告诉我一个消息啊，最近他们关注的，比如说股票基金啊，哪些股票涨了，我就会记下来等下次应酬，在别的领导面前或别的老板面前，我会说哎，最近你关注到一个股票。

这个股票可能在涨哦，哎，他们就觉得你很厉害，你怎么知道这些内部的消息，其实都是我在饭局上听来的。所以我们要学会把很多的信息有效的加工去用哈。姑娘们。了解完创意代和金男。接下来我们讲讲跟富二代可以怎么聊。

富二代呢其实大部分啊，我说的是在一线城市那种。有一些呢像95后或者90之后的，很还是学历比较不错的。因为很多父母会有认知，花钱把孩子送出去，那他们见识比较多的，普遍也有留学经历的。

在外的留学经历是他们比较大的谈资，如果你同样有留学经历，或者是国内的名校毕业，可以交流学校里的经历，在思想层面要跟他同名。如果没有，那你就当个听众啊，表示听他说也长见识了。其次。

他们对一些彰显身份的东西比较多的了解，比如说从小在那个圈子里面像名表啦豪车啦，跟金钱挂钩的东西，我认为是这块，反而你应该少聊，尽量少聊。如果他朋友圈有展示这些，你就夸他品位好，然后换几句聊这个话题。

因为很多的二代，他会对这块比较敏感。他们最不希望姑娘是奔着我们家钱去的。所以说你比如说他开好车，你就夸他哎呀，你的车可真好。他会觉得。那你是不是想坐我的副驾，或者你是看上我的车了。

所以尽量在他们面前降低对钱的那种渴望度。最后富二代们他们会有比较广泛的兴趣爱好，比如说滑雪、高尔夫、潜水、跳伞、网球赛车乐器等等。我建议姑娘们多聊聊他们的兴趣爱好，因为他们有足够的资本去发展兴趣爱好。

而且这样也可以了解一个人性格跟需求，跟他共情，人类的每一个行为，他都是有原动力的。通过他做这样的事挖掘他做出这个行为的原因，因此就可以打入他的内心。比如男生喜欢踢足球。

那你可以了解他为什么喜欢踢足球呀啊，因为踢足球他是需要靠团队协作的这项运动还是需要智慧的。再比如你可以就深度往里面挖，你是从什么时候开始踢球的哎。

可能是他从中学时代开始的那你就可以聊到你中学时代开始踢足球的一些事情啊，啊，谈论学生时代的趋势啊。比如唉踢足球给你带来什么样的感觉。你是觉得很刺激爱人解压。那你在踢球过程当中，你应该会是吧？

有几个玩的比较好的兄弟能跟你一起踢吧。哎，那你们跟他是什么样的关系啊？你们有什么特别的那个经历呀，对吧？这些都可以聊，通常聊兴趣爱好都是快乐的。当你跟他说聊着话他的回忆跟经历。

你和他的感受跟往事就会有一种紧密的联系感，你们的心理距离就靠近了。有可能他也会把这种快乐的情绪投射在你身上，发现跟你聊的好开心哦，那么他对你的好感度一定也会上升的。😊，其次。

要看看你们能不能找到共同的兴趣爱好。两个人之间有共同的兴趣爱好，一定是快速拉近关系的最佳砝码，或者你能不能参与到他的兴趣爱好当中去。如果能那你就去体验去拍点照片，发朋友圈，吸引他来找你聊天。

甚至你可以邀约对吧？邀约他，让他带你一起去玩，更能够跟他玩到一块去，你们之间有更容易有话题，除了投其所好，聊男士们感兴趣话题，还可以聊第三方话题。什么叫做第三方话题呢？就是跟你和他都无关的话题。

第三方话题好，就是没有那么强的目的性，没有那么强的需求感，你就可以打开这个话题，他不是一个闭环啊，而且通过第三方的话题，我们可以延伸出更多的话题出来，快速扩展出共同的兴趣爱好，让你们的这个熟悉感去增加。

第三方话题可以分为两个方面。第一个是轻松的第三方话题。第二个就是引人思考的第三方话题。第一点，轻松的第三方话题。比如说有旅游电影宠物书籍歌曲。这是这些我们生活当中都能接触到。比如说像旅游。

这就是一个万能的话题。因为旅游是我们年轻人都非常喜欢的一种放纵的方式。谁们还去过一两个地方的旅旅游呢，对不对？旅游，他不仅可以增强阅历，还可以增长见识，你分享在旅途当中遇到有趣的人跟事呀。

可以让对方觉得哎你是个很有见识，也很趣的姑娘，你不要担心说你说他不懂，他说你不懂，你们去过的地方不同都没有关系，这就是一种交流跟分享，你去听对方的经历，再比如说聊电影也是一个很好切入的话题。

男生看过哪些电影，喜欢什么类型的电影题材呀，聊聊他为什么会喜欢你就能大概了解他是什么性格的人，喜欢动漫的，喜欢谍战片的，喜欢科幻片纪录片，恐怖片的，他可能都不太一样。书籍也是一样，哎，他喜欢看武侠小说。

还是经典文学还是喜欢看什么人物传记，是跟工作有关的书籍呢？这些都能看出来他的思想维度是哪个层面的。他的选择就是他内心的想法。你要在聊天的时候就要透过现象看本质。第二点啊，引人思考的第三方话题。

比如说社会现象、时事新闻、日常见闻等等，这些引发人对自身的一些思考或共鸣的话题，也促使了你能够去跟对方交换一些观点。因为对你们来说都是安全的范围，不会去侵犯到你们两个人之间的利益跟边界，你可以放心去聊。

并且你能借此机会来观察对方的三观是否跟你的一致，同时也能作为我们啊，像自身话题的一个过渡，给大家举例子啊，认真听上例子了，比如像夏天到了，新闻经常会报到女生被偷拍。

从这个话题就可以引申到男人尊不尊重女性上，会不会认为女生是吧？女生的错，你穿太少了惹人犯罪。你在路上看到一只小狗狗走丢了，趴在地上跟主人回来，发出，哎呀，这个哭声。

那对于养宠物的男生绝对可以引起他巨大的共鸣。子女推着坐轮椅的老父亲去看医生，这个场景可以引申到亲情养老，甚至是人生的规划跟思考。在路边看到一对吵架的小情侣，可引申到爱情观。哎。

他会怎么去处理跟伴侣的冲突，你加班到凌晨才下班，在回家路上看到了还在摆摊的小商贩可以引申到对于生活的思考。你聊的每个话题都要想清楚通过这个话题，你想要去了解对方的哪些方面，这些才是有效的聊天。

在聊天当中考核对方是一个什么样的人。而且在聊第三方话题的时候，我们要注意啊，就是不要太关注于话题的本身，而是要由此即彼，由浅入深的去激发男性的情绪，让他们产生共鸣，引导他进一步去讲述他的故事。

他对事物的观点。第五点，聊童年趣事，成长经历，家庭情况，是为了解他有没有过原生家庭的创伤。他是不是妈宝男，他的家庭结构怎么样的。到了这个阶段，其实最好就。见面聊天，因为聊这些都是会产生情感流动的。

你可以通过他的表情，看到他的反应，是不是触碰到他的禁区，或者是不小心聊到他的伤心事，你能够及时给予他不同的回馈。第六点啊，聊情感经历，这是最多姑娘。关心的一个话题，同样也是建议放在见面的时候聊。

主要也看看他的反应。哎，看看他自己会怎么去说自己的情感经历，对以前的感情是什么样的态度，会不会还是愤愤不平啊，或者还是放不下很激动。如果他不能平静的说出来，依然有很大的情绪，说明什么呀？她没有放下。

那说明他还不适合进入一段新的感情。最后总结一下，聊天要根据你们的关系进展来聊，不要暴露太多的需求感，特别是聊到家庭情况跟情感经历，要到关系发展，比较深入或者暧昧的阶段再聊更适合。因为太快聊到隐私的话题。

会让男生有种啊我被冒犯的感觉，饭要一口口吃关系要一步步走，聊天要保持舒适性，不要跨越关系阶段，这一点很重要。其次给姑娘们一个建议，你想跟男生有更多的话题。首先你要丰富你的生活，聊天的本质是什么？是分享。

很多姑娘觉得哎呀聊天没有话题，从某种程度上来说。因为你的生活太不精彩，太单调了，你每天就上班下班两点一线过着一成不变的日子。即使男生一开始对你感兴趣，好奇你的事情，时间久了，他对你的生活都了如职场了。

也就没有新鲜感了。所以拓展聊天话题之前，不妨先丰富你的生活。比如看一本书，看一部电影，听一场演唱会，去一个城市旅游，去享受美食，运动健身，约朋友聚聚，学习充电等等。只要你动起来。

你的生活就会注入了新鲜的事物。你的生活就会变得更有趣啊，男生对你的好奇心才会持续增加。你在聊天过程当中也会拥有更多的谈资。如果你希望跟他有更多的共同话题，最好的方法就是增加你们之间的交集。

为什么这么说呢？因为就算你的生活再精彩。你们之间没有交集，可能彼此都没有参与感，大家说过就过了。如果你们能约出去，哎，建议一起去做同一件事，让双方都特别有参与感，特别是对方没有错过的。

那就会变成你们的专属回。时不时聊起来都会觉得很特别。如果你们处在不能约会或者还没有约过会的阶段，那怎么去增加交集呢？你可以去体验男生说过的某些事情。比如他看到过的电影，他走过的路，你们之间就有了交集。

两个人之间的交流跟沟通就会简单的多，可能你不会主动找男生聊天，他也会主动跟你分享。因为你们都是有过体验的人会有共鸣。好了，今天这节课就到这里了，听完课后要好好去挖掘话题，储备你的知识。

丰富自己的生活跟内涵哦，下节课我们会聊聊天技巧，把控聊天节奏，让优质男一直都有话跟你聊。下节课再见。🎼。

