# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：194.第九课：聊天话题：聊天必备十大话题库（上）

hello你好，我是金檬，欢迎来到我的向上博旋课程。今天啊要教你和大佬聊天的十大话题，我依旧会分为上下两节课来分别给你阐释。在上半部分的课程当中呢，我会给你由个人逐步的递进，跟你聊5个非常经典的话题。

可以跟大佬去探讨，在之前的一节课里面，我已经告诉你了，聊天啊分为三大模式，上堆平行下切，最终的目的就是让大佬愿意跟我们不断的陷入到细节当中，这样话题就可以无限延伸下去。好。

怎么样让大佬愿意跟我们无限的去聊下去呢。开头非常的重要。那么这个开头啊就要选好话题，第一个商业模式。想要获得大佬们的认可啊，一定是基于你对事物本质。对于问题有着深入且完整、持续的思考。

你才能够获得更多的资源和机会。你会。😊，发现大佬们往往不怎么爱说话，但是他们一句话就能够直指人心，直戳重点，这就是真正的大佬。而那些话很多很泛的，往往像我这样，一年啊只能挣个一两千万。

并不是特别顶级的大佬。所以啊在这点上面呢，如果我们想要向上跨越，一定要不断的去培养自己深入思考的能力，太重要了。给你们讲的时候啊，我也在提醒自己按下定决心啊，要不断的深入思考。那一说老师啊。

我什么都不懂，怎么跟大佬去聊商业模式啊，不需要你彻底的理解，但是需要你有很强的善于搜集信息的能力。在抖音上面啊就有非常多的商业博主。他们呢就会输出很多对于当下某些事物具体的思考和看法。

你要做的呢是对于同一件事件，有着多维度多角度的看法。有了这些看法之后啊，就是一些谈资，你可以。询问大佬对于这件事情的看法，然后将这些博主们的观点分享给大佬。在这个过程当中，你只是一个信息的中转站。

但是很容易获得大佬的青睐。因为几乎所有的大佬呢，他们对于商业都有着浓厚的兴趣。第二个话题呢，非常适合你在跟大佬接触的过程当中呢？逐步深入你们的关系，那就是聊到你的个人人生经历。

当你们聊完了宏光的商业回到具体的做事上面的时候呢，一定要聊一聊你做事的初心，为什么要创业，为什么要做事，为什么要这么努力。可以聊一聊你的成长经历。在成长的过程当中，谁对你的影响最大，谁给你的帮助最大。

谁是你的偶像以及为什么是偶像，比如说这段话啊，给你们做一个参考。我的偶像啊是艾罗马斯克。我认为人生最重要的两件事情呢？第一件事情是上火星。😊，第二件事情呢是追求永生。虽然我知道这两个梦想啊都非常的遥远。

不是我们普通人能够想象的，但是我愿意追随马斯克的脚步啊，甚至未来以他作为目标，然后不断的努力。每当我跟大佬说出这段话的时候啊，他们能够感觉到我是一个非常有想法的创始人，愿意给我资源支持和帮助。

同时呢也愿意听我继续讲我后面的人生规划。人生经历可以从过去给你带来启发，慢慢的过渡到现在遇到的情况和困难，以及未来的梦想和远景。你要记住，现在我们虽然是普通人，但是未来我们有可能会成为大佬。

而大佬们他们只是在不断的去找好的种子，然后进行培养。我们一定要让大佬看到我们有潜力，有发展空间，有足够的上升空间，这才能够让大佬不断的对我们倾注资源和支持。第三个话题，热点事件哦，这个热点。😊。

时间注意哦，要跟大佬去聊天的时候，最好侧重商业和财经啊。你问我清末老师，那我是个女孩子啊，我想认识大佬，但是我对于商业和财经啊，我不感兴趣，我每天都看娱乐和八卦怎么办呢哎。这个就有意思了。

其实啊很多财经博主啊，他们还会分析这些娱乐吃瓜事件背后底层的商业逻辑。比如说给你推荐一位我非常喜欢的叫魔鬼财经路西法，他做的是什么呢？在每一次大的娱乐吃瓜事件出来之后啊，他会分析背后暗流涌动的资本实力。

如果你有机会啊可以好好的看一看他的视频哦，因为他本身呢也是一位文娱圈的顶级投资人顶级大佬。他的很多观点想法啊都是深刻的洞察了人性的真相。这就是对于事物本质的洞察能力，以及对于事物的洞穿能力。

不要觉得娱乐事件背后没有资本力量的加持，万物啊都是跟钱有挂钩的。只不过有的人被钱奴役，有的人奴役金钱。我们要做的是把钱变成最好的奴隶。😊，第四个话题，家人关系，哎，这可不是让你去试探大佬的关系哦。

而是去呈现你对于家人的照顾和爱。我相信啊很多在普通家庭长大孩子都跟我有过这样的类似经历，这是从小被父母以否定打压式教育长大。我记得我第一次创业的时候啊，我妈妈跟我说，你这样的人一辈子都不会成功的。

我当时啊觉得这句话就像是恶毒的诅咒，在我心里面一直挥之不去。直到很多年之后呢，我才能够理解到，原来啊我妈妈是一个普通人，他的思维认知可能是有问题的，但是他爱我是不会变的。所以他只是出于想要保护我的目的。

让我知道创业的艰辛而已。现在我终于跟他和解了。一听我讲我这段真实的人生经历，是不是会让你有一种哇这个小伙子他的认知和深度好高啊。哎，他对家人啊还蛮在乎的，这就会让你瞬间在大佬心中。

留下一个非常不错的印象。😊，记住了，善良孝顺永远是最容易让大佬关注你的品质。我的一位员工啊前两天给我预支了他下个月的工资，我毫不犹豫的打给了他，为什么呢？因为他说啊老板我要回家过节。

我想要给我的父母啊买点礼物，我立马就把钱打给了他。我知道一个人有善良品质的人，往往更容易成功。请你们不要去听那些心灵鸡汤，给你讲说什么做大事的人要心狠手辣，那都是没有成功过的人，在那里给你意淫。

真正成功的人，他们心中都会有一个自己对于世界完整的理解。所谓观过世界才有世界观，真正的大佬，他们一定是心的端做的正的。而他们有很辣的手段，但是他们有善良的发心，就是所谓菩萨心肠雷霆手段。

当好人要学坏人的手段。因为你只有比坏人的手段更高明，你才会不被坏人所伤害，你才能够把你的善良发挥到极致。而大佬们欣赏的绝对不是坏人能够成功，他们也不希望看到坏人成功。他们更愿意希望好人能够成功。

第五个话题，专业知识。当大佬啊建立了对你的认知，愿意跟你去聊的时候，一定要把它拉到你的专业赛道里面，用你丰富的经验秀一把实力。我最喜欢的一个过程啊，就是大佬感兴趣了。问我哎，清风啊，你对情感问题怎么看？

你对心理问题怎么看。你看我得意的表情就知道每当到这个阶段，我就知道了，老大哥开始发自真心的欣赏我，认可我了，我的机会就增加了，一定要想尽一切办法，让老大哥主动来问你专业领域的事情。

因为这代表了他对你有超高的兴趣。在下一节课当中呢，我会继续给你分享5个跟老大哥接触的话题。😊，我是秦风，和你共同成长，齐聚闪巅。

