# 清风老师合集：01解读孙子兵法智慧8期：006.第四课：计篇之 阴谋

hello宝宝你好，欢迎来到我的清风带你解读孙子兵法的智慧。今天这节课啊是我们G篇的最后一节课，我要带你深入解读孙子在G篇当中关于计谋的真正理解。

这节课里面会讲到几个让我们非常厉害的阴谋三十六计的原型啊，也就是来自于这十二条计策。在上一节课当中呢，孙子给我们吹个牛啊，说你打招啊，要是听我的那必胜哎，你要是不听我的那必 by那么在这节课里面呢。

他又将这段内容进行了详细的阐述，我也会带你深入解读，并且运用到我们的情感和人生实战当中。我们先来看一段原文。😊，既利以听乃为之事，以左其外。这段话我们先来翻译一下什么意思啊？就是计谋和利益。

当我们已经详细的洞察了，了解了之后呢，他就会形成势，也就是我们今天上说的势能啊，它会展现出来。比如说二加一的事是什么？就是要把我们家搞散呢。那么我们在单身的时候，我们的事是什么？我们就要吸引优质的男士。

他呢一定会外化呈现出来，所以就表现在外面了，叫以左其外在外部表现出来。😊，接着我们再看一段原文啊，逝者因利而治全也。什么意思呢？就是说是这个东西啊，它是因为我们有自己的利益需求，所以我们来权衡。

我们来设计，把它给放大，并且实现我们最终的目的。这个权呢最早的意思，你看它是个木字旁，其实就是形容秤杆啊，中间那个杆子用来平衡的。因为孙子呢是春秋时期的人，所以我们尽量呢用春秋时期。

这些字的原意来理解它的内容，这些翻译呢，我更多是参考了十一家注释孙子兵法，同时还有说文解字的原意。这样我们可以更好理解孙子祥给我们表达意思。那么这段话我们翻译过来完整的意思就是当我们有一个利益的诉求。

并且我们计算了我们双方的实力，就前面我们说的羊谋这个部分，这个时候我们的利益会有一个明确的方向啊，我们。计算出来的实力就会形成一种世外化出来。那到底什么是这个势呢？

其实就是我们因为利益而制作取胜的一种解决问题的方案，表现出来的形象，最后啊孙子对于行军打仗，说了一个总结叫做兵者诡道也。前面一直都在说计算计算阳谋。那到这里呢就要开始正式来给大家讲阴谋了。

别听到阴谋两个字啊，特别排斥，有阴就有阳又阳就有阴，我经常说什么是真正的真诚啊，就是你知道所有人心中的不堪。哎，但你就是不用，这才叫真诚。那什么是善良啊，见过黑暗才有资格坦善良。

那要使用阳谋的人一定要比懂阴谋的人更会阴谋，这样所有的阴谋才你面前才能无法生效。有些宝宝啊在直播间里面非常鄙视撒娇绿茶，你鄙视什么呢？你有什么？好鄙视的呢。

你鄙视本质上其实就是觉得哎我比那些人在道德上高级。记住啊，道德之上还有人性。如果你只是一味的依赖道德上的优越感。那最终的结果是什么？你会非常的惨，因为人性啊会把你伤的透透的。我们学习阴谋。

并不是要让自己成为个阴谋家，就像我们学习撒娇，学习绿茶的口吻，不是让自己成为个绿茶，而是我们有能力鉴别绿茶的手段，不被对方所伤。好，接下来啊我们要罗列这12条阴谋了，我们来好好听一下啊。

先说原文兵者诡道也这个执译过来，就是说行军打仗，就是诈骗的较量。两个人之间啊，能够拼谁讲谎话，能够迷惑到对方，我们在跟绿茶跟二加一抢老公的时候，在竞争的时候，同样诡道也诡诈的这个方法。再看原文。😊。

故能而视之不能，这是第一条轨迹了啊，叫示弱。哎，我行。但是我故意要说不行。举个例子啊，比如说我们跟老公相处的时候，很多强势的女人为什么会受伤，就是因为一直在强调我可以我可以好了，那男人到家两手一摊啊。

家务他不用做啊，哎，也不用给你付出啊，你跟个永动机似的不用花钱也能给他当保姆，他还要付出啥呢？这个时候故能而视之不能。哎，对方开始心疼你了。那这个时候我们在正向强化。

就回到了夫妻两个人共同变得越来越好的过程。阴谋是为了阳谋做铺垫的，并不是一味的阴谋。好，第二季我们来看原文啊，用而视之不用啊，这里呢在园艺当中的特质啊，运用某一个降临，或者是说应用某一个人才。

那么在我们跟男人和2加一相处的过程当中呢，我们更多是体现。😊，我们自身的技能啊，我这个技能我可以用，但是我现在告诉你，我不用啦，让对方啊露出破绽，让对方开始怀疑我们。第三，近而视之远。

第四也是连在一起的啊，远而视之近，指的是在行军打仗当中的这个距离，那么在关系上面也同样可以这么理解，比如说在我们遇到问题困难的时候，我们要拉拢的对象，也要在老公面前所产生迷惑性啊，你们公司的总经理啊。

明明你们两个人关系很近，能够帮到你，但是现在有2加1在争夺。这个时候你就千万不要表现的，你们是一个派戏了，要让你老公觉得哎你是公正无私的。但是二加一总是在想办法在集团里面搞好处，这个时候就叫近而视之远。

那么远而视之近又是什么意思呢？这个时候你要提拔一些他下面的人，这二。2加1手下的人哎，让2加1开始慌，哎呀，这个人是不是动摇啊，让他们去内耗，你专心回到业务上，这就叫远而视之近。接下来说第五季了啊。

利而又之，这啥意思啊？简单的从字面意思来说，就是给到对方利益，让对方开始迷惑。比如说我们可以让2加一感觉到哎，很有机会，可以下一步进展了啊，故意这段时间不天天的盯着老公，让她觉得他们关系升级很火热。

那进来了有什么作用呢？可以让对方露出破绽。在孙子的智慧当中啊，有一个咱们在开篇就讲了叫先胜后战，先算后战，啥意思啊？就是先能够赢对方，我们有必胜的把握，我们才打那不可能什么时候都有必胜的把握。

没必胜的把握时候怎么办？等高手拼的是什么？犯错，不是让自己犯错，是让敌人犯错，敌人如果不犯错，那就说明时机天时，还不站在我们这个时候等着你是老婆，你怕什么？你是大嫂，你怕什么，你有的是时间。😊。

看他耗耗一辈子，那也是我们的时间比2加1更长。他急于上位，我们不着急啊，只要你不让尔等事终是窃。好，我们再说下一季啊乱而取之。当敌人发生内部的混乱，开始情绪崩溃了，这个时候就一招拿下，一定要杀发果断。

让你的老公付出代价，同时也要让二加一彻底远离。那我们经常说了，利用男人的脑婚期愧疚感。在男人刚刚被发现2加1的时候，哄脑发热，就是怎么办？这个时候一定要让他签婚内财产协议，把房子车子过到我们名下。

保护自己，保护孩子，这就叫乱而取之。下一季十而备之。😊，这是啥意思啊？当发现敌人气势汹汹啊，2加1气定神闲，表现出的这个势已经是他力量很强大了，我们怎么办准备啊，赶紧学啊。

武功撒娇人性智慧全都给我提升上来啊，时而备之，这个时候你要准备的充分，你才不会慌。如果这个时候你再肆意的啊，找到人家啪啪啪两个巴掌打到最后人家一示落好了，彻底把你给踢出局了。

所以当对方的实力强大准备充分的时候，我们一定要准备起来，时而备之，又防守的能力。好，下一季强而避之。哎，老师这我知道吧，这强了人家我们就要逃，可是这是逃避啊，我们不是应该正面硬刚吗？你不是天天教我们啊。

这男人要让他付出代价。那人跟我们抢了，我们怎么还逃啊，强而避之。是说对方现在锋芒所指，大势已成，那你咋办？😡，哎，你已经输了那么多回了啊，人家现在已经是雷霆万钧之势，你还不躲，你要等到他有破绽的时候。

你才上啊，没有破绽的时候，你这不是送死吗？就像我刚刚说的，你已经把老公作到外面去了。这个时候2加1到你面前气势汹汹。你要干嘛？你不能够再跟人家破口大骂了。因为他已经在外面住了半年一年了。

这个时候录音录下来，好好的示弱。因为他的能力强。那这个时候我们用弱，我们才能够找到自己的生存空间，避开他，避掉他的锋芒，我们找到他的破绽，才有可能翻盘。当对方的实力已经强大到你无法正面对抗的时候。

给我躲着，先保证自己的生存。😡，接下来啊怒而挠之。这个挠啊啊我们现在用提手旁这个去理解啊，我们往往会以为是这个动作啊抓和挠啊，其实这个挠呢他跟抓还真不是一个意思。挠啊，他更多是这样啊。

说文解字里面讲的叫做搅拌，什么意思啊？当敌人愤怒的时候，他是不是想发火呀，想对我们学泄啊？好，这个时候要搅乱他，当2加1现在很恐慌，哎呀，很生气，找你老公发火，说你不是说还要娶我的吗？您怎么了啊。

这个时候就是我们的机会了啊，我们要干扰老公的判断，也要干扰二加一的判断，一定要让他有愧疚感。来一招，我们愧疚是撒娇。😡，老公啊，你看这个女的，她也是对你有感情的，我相信你一定会处理好的。只要你愿意回头。

这里一定有一个你的家，干扰他发躁哎呀。😊，我这老婆以前不是一直反对吗？怎么现在突然这么懂事了，让他对我们产生愧疚，对那边态度更加不明确啊。当然有宝宝说，老师，我这一下子挠了，是不是把他给送走了呀，哎。

还真不是啊，因为决定一个男人选择离开，还是留下核心是靠利益的，在你利益基础不变的情况下，你说什么不重要。那么这个时候我们所使用的所有阴谋都是我们的战术。那在这个战术层面上面，我们要让对方在愤怒的时候。

不要回到家里发泄。那再举个例子，他从外面偷腥回来了啊，然后呢，对我们迁怒啊，你这个女人怎么样，这个不行，那个不行，这个时候很多女人就说了啊，你是不是瞧不起我了，外面有人了，你说什么真话呀？

你把真话说出来，是不是他就有一个发泄的口子就违背了怒而挠之的原则了。这个时候我们一定要说什么，我们一定要让对方迷惑，让对方不清楚，让对方不知道，那怎。😡，怎么办啊？我们就要跟对方说，哎呀，老公。

你是不是在外面受了委屈啊啊，我知道我有一些缺点，我会努力改的，让他找不到发火的那个地方，让你老公在外面偷腥之后内耗啊，凭什么发到我们身上啊？下一季卑而交之。所谓交兵必败。那当2加1现在急于上位的时候。

我们一定要展现出什么？我们特别弱啊，我们特别不行，让对方哎，感觉我有机会啦，感觉有戏啦，展现破绽。这个时候我们就能够大败他。特别是我在分离2加1的课程当中啊，跟你们详细讲了怎么样去搜集证据。

当对方暴露出来骄傲这一面的时候，一定会疏于防范，甚至还会作死的，主动来联系你啊。哎，你可千万别错过这样的机会啊。当2加1胆敢跑到你面前来秀恩爱的时候，留下所有的证据。

这个时候就是未来我们置他于死地的机会。下一季逸而劳之，这个逸指的是放松舒适的状态。而这个劳呢指的是疲惫。那在分离2加1的心理博弈的过程当中，当2加1以为稳操胜券。哎，这个时候他露出实际的破绽。

我们就要让他焦虑痛苦。如果2加1是在咱们自家的公司已经掌握了一些资源。那么我们就要想办法，比如说派遣人员项目哎，让他本来感觉自己稳操胜券了，这个时候有大量的事情来让他忙碌起来。忙中让他出错错了。

让他犯下致命的错。接下来啊亲而离之，这个亲呢指的是关系亲近，离就是离间他们。那么这个在后面孙子兵法当中呢，还有一个专门的篇章，叫用间篇啊，就是用间谍的意思，怎么分离别人，怎么样让别人的情绪，哎。

跟这个分开啊，到时候我们也会结合分离2加1，我们来详细讲一讲。接下来这段啊，我希望你好好听了非常重要的一段原文，攻其不备，出其不意。此兵家之盛不可先传也。你肯定听过啊，攻其不备，守其不攻啊。

其实它的原文就在这里了，叫攻其不备。当对方不防备的时候，我们才进攻。当对方松懈的时候才进攻。当对方骄傲的时候，我们才进攻，敌人没有露出破绽，等着找到机会，咱们再突破。好。

那么兵家之胜不可先传也是什么意思呢？要打赢这场胜仗之后的战斗当中，要打赢对方，千万不能泄露机密啊，可不能把我们的想法，我们的思想传递给对方了，让对方知道我们的真实意图，这就回到兵者诡道也。这句话啊。

实际交战的过程当中就是骗就是欺诈，就是让对方不知道我们真实意图。当敌人他要攻击我们的时候，千万不要把你的真实意图暴露给敌人，或者让对方轻易的判断出来，只有你把你的真实意图深深的埋藏起来。

包括你最亲近的人，你的孩子，你的家人都不知道这个时候你才能够知道怎么样去打败你的敌人。既然仗已经到我们面前了。赢就是我们最终清晰明确的目标。我知道在你遇到2加一或者是遭遇背叛的时候，内心一定是波澜起伏。

😡，特别痛苦的，欢迎你随时回到我的直播间，也欢迎你随时跟我们的老师联系。我们一定会给你鼎力相助。只要你是站在道的这一边，咱们这个道可不是说战术上那个轨道啊，而是说夫妻感情当中的道，想着让这个家变好。

让两个人可以成就一个更加幸福稳定的家庭，为他创造增量。那好，我一定会帮助你支持你做你最坚定的娘家人，帮你拿到结果。😊，我是清风，清风带你解读孙子兵法智慧。在下一节课当中。

我将会带你解读孙子兵法下一篇的内容，让你深入孙子兵法，开始运用到实战当中，我们下节课再见。