# 清风老师合集：05撒娇1.0底层逻辑篇11期：056.第九课：灵魂伴侣养成（下）如何面对冲突，我们相爱却又为何互相伤害

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。😊，在上一堂课程当中，我和你深入的探讨了如何建立灵魂伴侣的关系。在今天的这堂课程当中呢。

我将会分为三点去和你深入的探讨什么是一段好的关系，如何去面对争吵，面对争吵的7个步骤。在一段关系当中啊，我曾经错误的以为，从不吵架就是一段特别好的关系。后来呢经过高人点播，我发现这样的观点很偏颇。

为什么呢？很有可能从不吵架，其实是平静海面下蕴藏着波涛。把很多问题看似冷静的处理，实则是冷战。在关系当中啊，真正好的关系是吵不散的关系。如果一次吵架，对你们的关系就会造成巨大的冲击。

那么你们的关系本身存在的问题就非常多。吵架并不是一件坏事，实则是两个人观念的沟通思想的交流。很多人啊将吵架变为关系当中的负相事件。只要一吵架，就是互相指责，互相埋怨，互相攻击，互相伤害。在我们的第三课。

为什么你的爱总是伤人？我们深入探讨了磨合期的这些问题。那么今天呢我们来聊一聊具体的在面对争吵的时候，我们该怎么样去处理。现在我们来把争吵做一个剖析。争吵分为三层，第一层是比较简单的观念不一致。举个例子。

今天你想吃火锅，他呢想吃日料。这个时候因为这种观念不一致而产生的争吵是比较容易平息的，平息的方式呢，往往有两种，一种是一方妥协。另外一种呢是建立补偿机制。一方妥协就是好好吧好吧，都听你的。

这是绝大多数情侣在面对争吵的时候处理的方式。这种方式啊最容易存在问题就是会将争吵升级为第二层，看似不吵了，实际上会变成控制权的交锋。这一次我没有得到满足。好，那么回到家我找一个别的事情来给你寻求满足。

比如说我们要通过ipad看电视剧啊，你要说看最近的这个电视剧，我说我必须要看那个美剧。这个时候其实并不是在争论要看哪个电视剧了，而是在争论我上一次让了你，你这次应该让我。

在争吵的第一个层次观念不一致的时候，最好是建立补偿机制。也就是说，这次你陪我去吃日料，下一次我陪你去吃火锅，这就不会让关系当中的矛盾争吵上升为第二层。第二层，控制权的交锋。就是我渴望得到这个决策权。

上一次我已经让了你了啊，这次你应该让我。那么到这一层的时候呢，常见的情侣的处理往往就是谁也不让谁。到了这种情况呢，就会把问题争吵升级到第三层，这层呢就比较可怕了。它的内核是寻找爱的回应。

当你们不断的陷入到控制权的争夺的时候，你们两个人之间爱的回应就越来越少了。很多小事会不断的上升，很有可能一次争吵会把几年前的事情都翻出来，用来去证明你不够爱我，你不够在乎我。

在爱的回应这个问题出现的时候，争吵往往会变成这个样子。好，现在啊你连我的话都我愿意听了，你是不是根本就不在乎我啊，你是不是根本就不爱我了，你是不是根本就不想理我了？这些都是争吵的第三层寻求爱的回应。

那如果你的争吵已经变得越来越失控，从第一层变到了第三层，那怎么去解决这个问题呢？我接下来将会教你7个步骤。第一个步骤，建立缓冲地带。两个人争吵，很多时候是生气极端的情绪。这种情绪需要有一个缓冲地带。

而不是用攻击、指责、伤害的方式发泄到你的伴侣身上。怎么建立这样的缓冲地带呢？可以跟对方说，我现在需要冷静一下。你让我冷静一个小时，我回来再跟你去探讨这个问题。有了缓冲地带，至少我们能保证矛盾不扩大。

第二步，平复彼此的情绪。在争吵的时候，我们会用大量的情绪为自己真正寻求的东西做包装。当我们寻求控制权的时候，我们往往会用我们的愤怒来做伪装，来让自己去更容易获得控制权。

比如说哎这么一点小事你都不让我这日子没法过了。这种控制权的争夺其实是用愤怒在强化自己想要获得控制权的渴望。想要开始解决问题，而不是停留在争吵当中平复情绪。是。关键的一步。第三步，建立沟通规则。

在我辅导的一对家庭当中啊，他们建立的一段规则呃非常的有效。我分享给各位同学们，他们在建立的规则就是在对方说话的时候不允许被打断，非常小的一件事情，但是啊让两个人的沟通面得顺畅很多。

原来这个妻子和这个丈夫最大的矛盾就是争吵的第二层控制权的交锋。他们总是通过打断对方谈话，哎，你别说了，听我说来寻求控制感，来寻求控制权。当他们建立这样的沟通规则之后，很多的问题就慢慢的得到解决了。

处理争吵的第四步，表达彼此的感受。在我们的课程第四课。如何进入他的内心，让他越来越爱你当中，我们深入的学习了怎么样区分指责、评价和感受。学会用陈述的方式表达自己内心的感受，会让你们的争吵大大的减少。

第五步，提出改善计划。改善计划本质上是对于关系的一种共同规划。当你们站在统一战线去规划的时候，你们的问题就自然而然迎刃而解了。第六步，执行计划发现问题。只有当你们在运行过程当中进行了实践。

提出了一些改善的建议。这个时候你们可能还会遇到新的问题。同样你们会发现有的计划有用，有的计划没有用。这个时候我们进入到第七步，调整计划，持续改善。面对争吵。请你记住，争吵本身并不可怕。可怕的是。

在争吵的过程当中，我们用极端的方式去控制对方，伤害对方，指责对方。爱为什么会伤人呢？😔，本质上是我们用爱的表达用错了。我们用的方式对方没有办法接收，于是误以为我们的爱。是伤害。爱没有错。

但是爱的表达方式是有更好的。我希望你能够在学习的过程当中找到属于你的擅长的更好的爱的表达方式。你能够倾听对方的感受。提出自己的需要。在发现问题的时候，及时的让问题不再扩大，找到问题的解决方法。

我是秦风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天你已经学会了怎么样在沟通当中去发现问题，怎么样在沟通当中知道去建立共同的兴趣，共同的规划，以及怎么样去解决问题。

在我们的下一节课程当中，我将会教你给自己的丈夫写一封情书。给自己的爱人为什么要写情书呢？什么时候给他写情书呢？如何去写情书呢？这些问题将会在下一节课程当中得到一一解答。我在下一节课等你。

