# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：016-4.08直播4

I love you， baby。🎼hello，宝宝们，你们来的好快呀，我刚一开直播，你们都来了啊。今天晚上我们继续来呃直播哈，有问题可以来跟我连麦。仙女们啊，欢迎欢迎大家先来帮我把赞点一点，好不好？

😊，把头发放下来吧，不然像疯子一样，欢迎大家哈。今天继续是我们的情感专场。如果有情感问题呢，一会儿可以来跟我连麦。因为在家我穿着就比较休闲一点点，这个光会不会打的太亮了。来，欢迎仙女们哈，亲有问题。

待会儿可以跟我来连麦。不好看到这个。可不可以调白一点呢？因为我没有把那个光打我脸上，我我不想打脸上。因为打脸上对皮肤不好，所以我把这个光是打在侧面。会不会有点漏啊？因为他这个脸子好大，我不是故意这露的。

它就是穿着穿着它就有点斜斜的。这样好一点啊这样好一点啊。嗯，好的，我马上来开播哈。你们那个情感问题一会儿可以来连吗？铁子们。宝宝们一会儿可以来连麦哈。今天走走的是这种软软风。为什么一到晚上头就很疼呢？

嗯。Yeah。欢迎大家哈，大家可以帮我点点赞。然后一会儿呢情感问题我们就可以开始连麦了，帮大家来解决这个。嗯。😊，欢迎大家稍等一下哈，我去拿一个唇膏过来，你等我一下，我马上过来，我去拿一个唇膏。

马上回来哈，稍等我一下信啊，昨天没有没有直播哈。は。Yeah。亲。我回来了。来，宝宝们帮我点点赞哈，帮我把赞点起来，帮我把赞点起来。待会儿那个人多了，我们就开始这个连麦，好不好？赞点起来。

欢迎欢迎欢迎欢迎这么快快始连，稍等，要么等等人多连不好。刘莎莎稍等一下，莎莎稍等一下，你们先进来帮我把赞点起来，上面那个赞点起，我们就开始连。啊，等人多一点，我们就开始连哈，先帮我把赞点起来，谢谢大家。

把赞点起来。给你先看看我在喝什么，每天。我，这杯神仙水。就是我不是前嗯前两天去潮州吗，然后潮州他卖的那个老佛手。老香黄，这个叫老药菊，它是那个金桔把它腌制的，然后呢。还有一个呃陈皮呃，这个叫什么黄皮。

你们在广东就会知道，然后它这个泡水也可以健胃消食。有时候你吃完东西很胀，放用个对味很好。不是你么说。30岁之后啊，看那年之后吃什么？我每天晚上睡觉之前，我在网上搜。减脂餐嗯。然后搜怎么吃啊，对皮肤更好。

天天晚上看这个，然后我大半夜的经常看完就发给我阿姨，然后叫阿姨第二天做你到383不是30岁以后。你就对这个越来越。你就一对对就这种东西啊就。会来越在意。因为因为像我现在啊，如果我熬夜吃不好。

身体状况就会非常差。或者晚上不直播，是因为我觉得很累。所以我就没有直播。来，宝子们，你们来我直播间，首先帮我把那个赞点起来，然后待会人多一点，我们就开始连麦了，好不好？站多久，我们就开始连麦嗯。唉。

我发现我这个表带跟我这个这个袋子很是一个颜色。你们看唉表带跟这还是同款一个颜色。对，你们帮我把赞点起来啊。然后我开个窗户，我家里很闷，没有开空调，就我我现在在在这边是没有开空调，房间才开。

谢谢糖糖糖糖来了。谢谢糖糖啊，你们帮我把那个赞点起来，然后一会儿我们就开始播了。😊，哎呀。不来。我才发现我这个表表带跟这个是同款，我里面搭了这个是个运动背型，我新买了一个运动背型。哎。

我觉得这样搭白色感觉很没有攻击性啊。这是我最近新自己乱搭的。今天这个软软，我觉得这个白色，我买了一个在家里穿的衣服，然后搭个白色，我觉得感觉还可以啊。来来帮我把赞点起来，在广州热。对小小。

你们都是在你们直播间的宝宝们，你们都是在哪个城市，可以说下你们那里的热不热，你们都是在哪个城市呀？呃，我是在广州的。广州还是温度稍微有那么一丢丢高。哦，我看看他百事可乐，你是男生，是不是啊？

你之前我看你连过，我只我只连女孩子哈。😊，只莲女孩儿。我们稍等一下，准备开始连麦了哈。进来帮我点点赞，帮我点点赞哈。仙女们帮我点点赞。😊，湖南也高河河南是吧？在河南哦，你们都在哪个城市，男朋友也在广州。

那小小，你在哪里呀？你现在在哪里呀？马上来广州，你男朋友广州了吗？广州哪个区的呀？那你来广州可以直接过夏天了，因为广州现在特别热，广州贼热。让涂有成刚晚上开始连麦啊。百事可乐，你是男生还是女生？啊。

海珠区哦，好的，我在天河区。隔了耶，没有朋友，我们马上开始连麦哈。今天有新股武汉火炉啊。对啊，我原来是湖北的嘛，我小时候我觉得在武汉特别热，湖北话嗯。夏天贼热，但现在应该武汉还好吧，是你是卧底。

我只连女孩子，不连男孩子哈。好，来啊，想小也是湖北的哦，对你是湖北的，我想起来。来，我们优先连一下没有连过的先权，你们帮我把赞点起来，好不好？赞点起来。然后呢，你们待会儿就是有问题嗯，都可以去连麦啊。

在木姐的直播间都是免费给大家解答的，都是播收钱的，好不好，是不是？然后呢，你们有问题都可以连，但是我们优先连一下，没有连过的。如果说你已经原来连过很多次了。这种啊，就可以去买买我的课的。我好吧？哎。

咋回事儿？好，我们现在开始准备连了哈。😊，好嘞，来看看第一个宝宝先连谁呢？哦，森哎，你在天河。好嘞。啊啊，稍等一下，小麦跟srry，你们稍等一下，我先连一下那个莎莎，她这边先排的队。

我连完他再到你们好不好啊？你们待会稍等一下，我Q到你们的时候，你们再上来，我先连一下那个刘莎莎，好吧。好，你们稍等一下这边两位啊。srry跟小麦稍等你好，莎莎。你好。hello hello，没有声音啊。

唉哎你好唉，现在有了。好的，听到我说话吗？啊，可以来说一下你的问题吧，妹妹。😊，好，我就是一直都看你那个视频，然后我就想问你。嗯，因为马上也快结婚了，然后就发现呃如果要不是因为疫情的话。

就是大概就是这个月月底应该就要结婚了。但是现在感觉就有点。嗯，怀疑就是我想问一下他是不是一个优质的男生。嗯，我先说一下我的一个情况吧。我在河南，然后河南呃一个小县城吧。

我是一呃我是一个初中在编的语文老师，在县县城里面工作。然后呢，是93年。父母呢都是。呃，父母都是就是没有工打工。然后我男朋友呢，她呢现在家里面在市区。然后跟他爸妈一块住，然后在市区呢，他那个房子呢。呃。

在7楼是没有电梯的，就是我们俩结婚也也没有。独立的婚房这样这样子。他呢是94年的，然后他的单位呢就是离市区比较近吧，他公务员、省直单位。一年大概是10110个W吧嗯。我呢大概是四就四五个W这样这样子嗯。

然后就是他家里面的，就是说结婚可能就是彩礼这个钱是10万。听他妈的意思就是借的嗯。然后他现在呢上班呢，他发工资什么的。嗯。嗯，就是有时候感觉他也不怎么花钱，然后也不怎么就是。舍得为我花钱。

就像前两天他说他那个工资，到时候那个婚纱那那个尾款租赁婚婚纱的那个钱，还有车队的那个钱，他都要自己用他的工资去。去哪。但是呢他本人呢，我觉得他各方面就是。嗯。就是人还是挺我觉得挺好的。

就是挺能他就说到一起的，就也挺有思想，挺有智慧的这样一个男生，就居家型的那种男生吧，就回到家也不懒惰，然后就爸他妈做饭洗碗拖地这样子。嗯，所以我现在就不满意的，就是他的家庭情况。嗯。

他不所以我就想问问姐姐，就是他是不是。他妈现在没有工作，他爸在上海也是打工。嗯。😊，所以你们了还有两个就是无可。😊，就是我就不明白，就是她有两个姐姐，她两个姐姐很早就不上学了，就辍学了。

然后应该说他就这一个儿子，应该就是。压力也不是很大，应该就是说有点存没有房子，也应该有点存款。呃听他的意思就是连存款都没有。嗯，你多大呀？我这个啊，你多大呀？我是93年的，你比他还大一岁。对。

但是我的长相呢，因为我之前都没有。正儿八经的说去相亲，我就正正好相他这一个呢，然后就聊了三遍就成就成了。之前呢别人也给我介绍，但是。呃，也不太上心吧。就是我我的长相呢嗯。姐姐。

我说这话长相还就还挺受那些。还挺受人喜欢的。就比如说有时候在那个以前上学的时候，我就反正就还还可以吧。就是虽然93年的，但是。就是感觉跟你一样，要长个娃娃脸那种比较显年轻。马上也三十了。

然后你你和这男孩谈了多久？去年的8月份开始谈的。你现在的检是什么？你现在点是觉得他家庭条件不行，是吗？对呀，我就觉得我也我也不是说要特别好。我觉得现在太可行啊。

94年在你们老家可以当个省直单位的公务员是吗？省属单位，那他那他不是在你们小县城吧，那得在那那得在那个郑州吧。啊呃，不是不是郑州，不是河南郑州，是河南信阳。那他怎么会在神属单位？他是监。

他现在一些敏感词汇这说嘛？他是监狱哦，那不不说了，我知道了知道了啊，不是那如果这样的话，他关于他他在你们当地在河南小县城拿年薪十万不错的呀，没啥问题啊，就看你微微一堵了。

就如果说这个男孩子未来有上升渠道，上升空间，我觉得是一个不错的选择，比你小一岁。说实话，你93年，虽然你说你形象比较好，怎么样？我看不到。但你在婚恋市场他不占有优势了。在小县城。对，就是对，是的。对。

所以我觉得你这个其实匹分你来说问题不大，我建议你好好把住把握。你要是跟这个分了。你如果你近期你今年没有遇到更合适，你明年30岁很难找。这个男孩子，你说的，你觉得他这个人的本质各方面，你觉得他很有智慧。

人是不错的对吧？就是他们家里面条件稍微弱了一点，是吗？他家竟然愿意借钱给你10万块钱彩礼，你还不满意吗？就是。他们借的钱到时候也要还呀，他那也没有房子，房子不是有一个老房子吗？你刚刚说。对，有有个房子。

但是不是想不跟他爸妈一块住嘛，他那个房子还是7楼，还没有电梯，等以后他爸妈年纪大了，估计他爸妈还要那个对吧？还要换房子。就觉得我们压力好大，房子这个事情你跟他商量，你说这个计划买房，你这些问题。

你要跟他谈的，你看他有这个计划，如果这男孩子，比如说他跟你承诺，我后面怎么怎么样，我跟他我决定买个房子，他说你他说嗯，他说明年明年差不多过年的时候，他可能要去，他可能要买房子。

因为他说今年9月份、10月份他要去支援新疆，然后支援新疆可能补助，再加上他自己的工资，呃，差不多他补助大概是10万，再加上自己的工资，然后。呃，就是我们俩再攒一点。到时候明年到时候买房子，但是我感觉。

还是压力好大，你买完房子还要装修呢，还要要孩子呀，他爸妈。那你要找个啥样太多。那你想是啥样的？就是他爸妈稍微能有点存款也行呀。这么多年了，就那一个儿子。那你爸妈给你说好了吗？我我我是我是。

因为我家孩子比较多，他家也是三个孩子。对啊，你这心态不对，我觉得你这心态不对。你像二出头，你来跟我说这个话，你想换，我建议你可以。你现在其实你也是你也是夹在刀脖子上了，你还咋后退呢？

你觉得你其实你来问我这个问题，你无非担心的就是你未来不找他了，你跟他撤了，你后面还被可找的。你这个问题，你要问你自己，你后面还没其他更好的备选。如果没有了，他会不会是你现在目前圈子你能接受到的。

已经算是条件比较好的。且对你是用认真的想要跟你抱着结婚小步走的男孩子。对他嗯就除了家庭不太好，其他各方面。还挺好的，也没有。比如说爱钓鱼呀，喜欢练字呀、看书呀。本人还挺聪明的，他本身也是211毕眼。

天哪，你要用发人眼光来看妹妹，真的，你如果说男朋友211，然后现在又是公务员，那至少智商情商肯定是在线了。如果他未来在这个平台有好的大的发展，那不是挺好的吗？你现在如果假如假如你跟他分了。

那你还能找到比他更好的嘛，你可能越找越差，本来小县城的优质难就不多。明白吗？嗯，你好好把控吧，你也不要去嫌弃男方家里面父母什么给的钱少这个东西就你你看看最近的那个电视剧，有个电视剧叫新居。

里面有个女的叫冯小琴。他就是因为他的心态把他自己弄得很惨。对，所以你一定要心态表正。就是我有时候一想的时候，我就感觉。嗯，挺委屈的，因为你看人家结婚都有都有车，都有房子。然后不过他有一辆代步车。

不是很贵的车，但是这个车我觉得无所谓，就是没有房子。你房子你俩小县城的房子很贵吗？你俩不能一起共同努力去供应啊，这样也可以写你名字呀，对吧？你你现在要求他把县城给你变个房子也不可能呀，对不对？

我们到时候因为他家是在市区嘛，可能买的话也在市区买。那不挺好的嘛？你俩一起公公房贷，小县城，你们那多少钱一瓶啊？Oh。我们这个小县城房子大概首付十几万就可以了，万可以，但是他们。

人家年薪一年都有10个W，你有4个W，然后你让他付个首付，然后你让他两个人一起还房贷，还房贷，你们共同写双方名字不挺好的吗？对吧？你有时候你你你可以想要有车有房条件弄好，所有女孩都这么想。

但是你要考虑你的实际状况，如果你现在是23岁，我觉得你可以再去追求一下，你现在都93年都快30了，你还想着我觉得这个男孩子已经各方面匹配你他不差的，真的不差，学历也在骗，年纪94年，对吧？

因能在你们小县城拿到10个W应该不算差。你看你们现城的平均工资才多少，可能三四千0块钱一个月吧。哎你刚刚说的对呀，你还想啥呢，赶紧好好把握吧。你这个男孩子这本来放到货电市场为说相饽饽，那很好挑的。

对他就是没有房子，如果他再有钱，有那个房子的话，他可能也不一会涨品了。对他单位福利待遇还还是挺好的。我跟你说，他要有他要有房子，他为什么不找个独生子女呢？他为什么要找像你这种兄弟姐妹多的呢？

他为什么不找个更比他更小一点的，然后不找一个更漂亮一点的呢，明白吗？妹妹，你还属于生在福中，我也没有要求他特别的那个啥呀，但是也不至于就是说他爸妈连那个彩礼钱都要去我家孩子也多。

但是我我我爸妈也给我弟买了这个房子吧？我觉得是这样的，你不要去拿这个标准去衡量他爸妈，或者觉得他彩礼钱，就必须他爸妈怎么怎么给，对吧？其实我觉得这个你你如果你有这个心态，你将你将来进入到婚姻里面。

你会你会非常容易走极端？因为你总觉得你为什么不帮衬一下我们，你不应该这种心态，而且说实话，我觉得对于男人来说彩礼，为什么要爸妈拿，他为什么他自己挣的钱不能当彩礼。

要爸妈给从18岁以后本来就不应该麻烦自己家里面人，本来就应该自己给，所以你你从你选择跟他在起，你不要想让他爸妈能给你给你支持什么，你应该想着你们应该反哺给对方爸妈什么，这个才是重点。

我觉得你这心态要改一改，不然你进入到婚姻里面，你处不好双方父母关系的嗯。我建议你去看下新居那个电视剧，你看下那个冯小晴有没有评论区的宝宝们可以说下那个冯小晴她是怎么样的。

她就非让男方家的姐姐给她出钱买房子，闹闹后她老公都死了。真的，你看一下那个电视剧就明白，我觉得你想要什么，你你包括你跟他的房子，你俩可以有亲济双活一起去奋斗嘛。何必一定如果你想找个能给你房给你车。

那你就换一个。但是问题是你现在能不能快速找到。如果不行的话，这个是你最优选了，现在。对我我现在找个有车有房的也能找到。但是我就怕有车有房的，但是他个人能力没有这个好。就是我现在我能把有房他就是有车有。

他就是因为现在没有房，他原生家庭，他能理解你，你要找个真的有车有房，家庭条件比你好点，人家不一定选你，人家可能看不上你明白吗？很现实的。好吧，好好谈吧啊，莎莎好嘞，那这样拜拜。😊，好，谢谢姐姐。唉。

我说话是不是有点直接啊。我我觉得我前段时间说话比较温柔，但是我觉得还是真实的情况跟大家讲，因为出因为每天来我这连麦的姑娘太多了，就大家小县城一线城是什么情况，我太了解了哦，来，你们那个三位稍等一下。

小小鱼啊，丽大宝贝，我们连了吗？丽吧宝贝是不是？A丽大宝贝咱连了吗？前两天我怎么记了你名字呀，没连吗？丽丽大宝贝。丽为是我家的Y家没连吗？小小，咱们连过好几次哈。好吧，我们优先脸上没有连过的仙女。

先连下小麦吧，小麦，我怎么在这里连播？哎，你好，小麦你好。啊，你好哦，丽一刚老贝好，丽丽，你稍等一会，我们连。唉来小麦说一下你的问题。就是我在这段感情中，现在就是处于一种很挣假，不知道看不清的一个状态。

就是我和我男朋友就是。在一起4个月了，但是在一起的第一个月，后面就开始异地，这到现在已经是异地两个多月了。嗯，就是在两个人的过程中就是非常有非常多的矛盾。然后我男朋友呢，他就是一直在逃避这个矛盾。

然后我说他每次我说这有矛盾的时候，我们要解决，可是他每次都会移，不管是学习忙还是工作忙，就说我们先把这些东西忙好了，再谈着感情的事情。然后一2再再而三对到现在就今天就是那些问题就一直被他推到现在。

我说我们今天总该有时间好好谈一下以前的事情吧。他说这个事情谈来谈去，就没有什么结果，以前的事情就不要谈了，好不好？他说我们两个都非常固执己见。他说一加一等于3。我说一加一等于2，我们都说服不了对方。

那我们就尊重对方。就是尊重对方的观点。就说我现在跟他相处的过程中，我很苦恼。嗯。嗯，首先问几个问题啊，你多大男孩多大呀？嗯，我24，他26。然后你说到你们两个人之间经常有矛盾是什么矛盾？

你能不能具体举一个例子，举几个例子也可以嗯。就是嗯。就是分开过后就在一起的过时候，矛盾解决了，因为在一起可以及时解开矛盾。然后分开过后，我才知道他是如此，就是不愿意正面矛盾的一个人，你你俩啥矛盾？

具体嗯就是。具体的具体的一个点就是有两个点让我觉得很不能解那个很诧异。嗯，就是当时他回去过后，有一天晚上我跟他打电话，打电话呢，他说他爸爸在说什么，有事情等一下说，我说你爸爸在一起不能和我说话吗？

然后他就说他然后他就有点生气，他说我爸爸在这里我怎么给你说话呀，然后怎么怎么的，然后我就挂了，然后他然后我就然后他就发信息说，他说我要怎么做，你才能够满意呢，他就开始有一点生气的在说我。

他就是说我要怎么做，你才能满意呢，我每天又给你发信息，有跟你报备行程，怎么做，你都不满意的。然后这个这一点就是让我很错愕的一点，我觉得我没有并没有说我有很过分的去要求你一些什么。

难道他觉得给我发每天给我发信息，我报备行成就已经是就是做到非常就是非常问心无愧了。嗯，然后第二点呢是第二点，就是我我考试，就是我考试公务员的前一天晚上考试公务员的前一天晚上。然后我当时晚上我看了会书。

然后就是有一点焦虑，然后给他打了个电话。嗯，然后就说着说着的。然后说着说着的，就是因为我们本来是约定好，我考试过后，我们见面的嘛，嗯然后我就问他就是嗯那我考试过后什么时候见面呢。

然后他就开始说嗯我嗯这个疫情这么严重，怎么怎么样，然后就是说疫情原因，然后他那边考试推迟，我没有推迟什么什么样的。然后我的我那我的意思是那就是结果是什么，那你就是过不过来找我嘛，然后他就开始生气。

因为就是我说你过不过来找我嘛，他说他说可能过来不了，然后我就有点失落嘛。失了，然后他就开始，那我怎么来找你嘛？这个事情就是这么就是说这个客观原因，我没有办法来找你啊，他就意思就觉得我怪他嗯。

然后他也在备考公务员是吗？你俩都在备考。对嗯，然后前几天我们考试完了，就是前十前五六天吧，一个多星期我说我考试完了，就是我说我要就是我说那我就说既然我们这个感情本来就异地，你不能过来找我。

那我因为我本来是一个责任性很强的人，我很少就是主动去，就是就是对提出对方去见他啊什么的。因为我觉得女孩子你家毕竟要是异地，我去人家又没有邀请我去，我我不去，我去，可能不太好。然后我就试态情的问了一下。

我说那你就是最近这边怎么样，你又没有空过来。他就说他可能就是脚有点疼嘛，然后我说那就是我说我来看，然后他说你来看我，我我怎么办呢？嗯，我是怎么开车去接你呢，还是怎么的？就说他说他开始说的是我脚有点疼。

可能不方便。然后我就还就说我当时虽然说有点失落，可能第一相信他的脚疼不方便，第二就会在想是不是我去见他他那边就是不管是家人朋了，或者是他那边生了环境，不方便，让我知道。嗯，然后他然后我就说好吧。

然后他就他就又开始生气了，他说他就开因为他。啊，你接着说，因为他是。因为他生气，不是说哦直接指责你的那种生气，他是阴阳怪气的那种生气。他说那好吧，那我脚疼，我忍着疼，我就开车去接你嘛，我在路上。

但是我不知道我这个脚在路上会不会怎么样啊，怎么，万一开不了刹车，踩不了离合啊怎么了，那你过来怎么办呢，那我就给你找个宾馆，你过来住嘛什么。

然后我都有些时候我真的不知道为什么会突然我们的方向就变成那种方向，明明可以好好说，但是他那边的老回路，我认为就很难，你俩你俩咋认识的？我们刚开始的时候是在网上认识。然后往日是王日是呃见总共见过几次面。

4个月，异地两个月。嗯，因为刚开始认识的时候，刚开始认识那个月是经常见面的，因为我们都是在一个地方嘛，在一个城市。嗯，哎，我觉得我觉得从你你俩这个交往来说啊。

就是一个不成熟的男孩跟一个没有那么成熟的女孩的爱情故事。就两个人就是首先第一点，我觉得你俩个特别都很计较，就是他你你就比如说哎呃他说他爸爸在，你说你为什么，那你爸爸在就不能给我发消息了。

我觉得正常的消正常应该处理方式说哦，那好的，那你先聊，就你知道男孩子啊，他有时候跟父亲聊天，他是一个非常严肃的。而且很多男人他在跟别人聊天或者做事情的候，他是一根筋，他很难说我在去给你抽出精神跟你聊。

然后第二个从你的表述当中，这个男生。就是非常的幼稚，就我觉得像16岁的，不是像18岁的那种状态，就很幼稚。他的那个想法，就是哎动不动给你就生气啊，憋气，不跟你好好说话。我觉得这种这种感情就是异地哈。

你们俩多久没见面了。两个多月两个多月，然后他也没说来找你是吗？他考试考完了吗？Right。