# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：158.【课程】第一课：单月变现百万的博主和不赚钱的博主，到底有什么区别

hello，你好，我是金梦老师，欢迎来到我们的大麦情感训练营。这堂课啊将会是一套真正教你怎么样实操变现的课程。那我们首先呢要来了解一下情感博主的两种核心的思路。第一种呢叫从前往后走。

第二种呢叫从后往前做，理解了这套思路啊，你就可以真正的明白为什么有些情感博主死活都变不了现。而有些情感博主呢可以持续的享受源源不断的被动收入。😊，所谓从后往前做呢，本质上啊就是一种产品思维。

而从前往后做啊，是绝大多数情感博主所起号的一个关键路径。这没有对错。大多数人先要把流量做起来，有了流量之后啊，才能够去变现。听上去是不是很符合逻辑啊，但是他有一个致命的问题。

就是他缺乏有效的变现产品做起来流量呢可能最终完全没有办法变现，这就导致了一个结果，虽然你做起来流量啊，但是这些流量和你的产品是脱节的，甚至有可能你吸引来的是低龄段的粉丝，最后你想要变一个情感课程。

它根本不会消费，这就导致了一个很大的问题，很多情感博主他的流量泛而没有办法转化。有些人说哎呀这是一个销售的问题。其实大多数从前往后做的博主做的就是典型的销售思维。我先把客户引进来引进了不管他怎么样。

我先想办法把它卖出去，这能够保证0到1的起步，但是他没有办法保证。轻松稳定的赚钱，而真正能够让你持续获得稳定被动收入的一定是从后往前做。也就是先搭建你的交付端，搭建你的产品线，搭建你的体系。

然后再去吸引精准的客户。在整个过程当中啊，都是流程化的自动化的持续稳定的收益，这才叫真正的赚钱。钱不是你去一单一单谈客户弹出来的那只是收钱的动作，不值得我们庆祝，完成交付才值得我们庆祝。我们来说一说啊。

销售思路它有什么优劣。那么销售思路典型的优点呢就是很适合小白起步啊，什么都没有。那我把产品卖出去了，完成了从0到1，至少我踏入这个行业了，我最初啊也是用这个思路开始去尝试的。但是他很快会遇到一个瓶颈。

那就是做不大，特别是月收入做到10万的时候呢，基本上就是一个分水岭啊，你几乎不太可能突破这个瓶颈。那么另外一个思路从后往前做呢，它也有优劣。它的劣势是什么呢？就是起好的时候比较难，成本会比较高。

压力会比较多。但是它的优点是做好了以后非常稳定。你可以做到你不参与交付的整个过程，但是持续稳定的拿到被动收益。我认为啊一个好的情感老师要追求的阶段和追求的状态有三个过程。

第一个过程呢就是我们自己干活为主。比如说做咨询吧。那么这个时候你的月收入规模可以稳定到10万左右。😊，啊，在这个阶段，最大的优点就是业务可控。那么你可以快速的把自己的能量放大，然后在市场上得到回报。

到了第二个阶段，你除了咨询以外，就要有课程了，课程是什么？课程是一个套稳定的交付系统，它可以持续源源不断的帮你去完成你的变现。那这个时候你的收入规模呢就有希望突破20万。到了这个阶段呢，10万的咨询。

增加10万的课程，可以说你已经取得了基本的成功。那么再到第三个阶段，这是我们所有情感博主都希望达到的一个最终目标，就是月入百万。那么达到这个阶段呢，就需要你有一个非常强的交付团队。你把整个团队打好。

用团队去作战。而且啊有一个很强的变现团队来帮你精细化的开发你的客户。那么在这个过程当中，你就可以源源不断的拿到持续的收入和回报了。那怎么样完成这三个环节的转变呢，在接下来的30天训练营当中啊。

我也会遵循从后往前。😊，能做的这个思路，手把手的教你怎么样搭建自己的第一套课程，怎么样搭建自己的交付系统，怎么样把自己的流程梳理的越来越清晰，怎么样把自己的销售端变得越来越准确和明确。

让它可以形成自动化的开单的过程。那这个时候你就把自己的时间精力给解放出来了。在这套课程当中呢，我会分为三大板块，去给你详细的讲到实操的大量的细节，我们是一个实操训练营。我们最强调的也是你必须要实操去做。

让它可以完成结果。那么第一个部分呢就是产品了，我会教你从进对分析开始，1。1点的去把市场上的产品吃透摸透，了解产品的属性，然后1。1点的去做属于自己的这套课程。第二个部分呢就是销售体系。

怎么样把一个搭建出来的产品卖给客户，精准的打动到你的客户。第三个部分，也就是绝大多数博主目前也已经。😊，具备的能力就是获得流量的能力。当你有了稳定的产品端，你去获得流量啊，你就会感觉哇。

这个加微信太爽了，每天都是钱。而当你没有产品的时候呢，你会觉得哦有好多人加我，我好烦啊，他们问我那些情感问题，我根本没有办法去应付他们两种状态是完全不一样的。所以呢在我们这套课程当中。

我将会教你从最难的搭建产品体系开始，1。1点的往最容易的做好前端流量，把整套体系给做完，让你可以真正实现稳定持续的被动收入和税后收入。那么在今天的这堂课啊，我给你已经做了一个开篇。

也请你回去认真的思考一下，你究竟想要做一套什么样的产品呢？想要解决消费者当中的一个什么样的具体的需求呢？如果你现在还没有一个清晰明确的概念，没有关系，你可以先找一找啊其他老师的对标的课程。

在市场上呢先找十套。并且将他们的。😊，课程大纲抄写下来来作为我们下一节课要准备的材料。今天我们的课程作业呢就是在市场上找十套对标的课程，然后将他们的大纲抄写下来。并且记录完，这会在明天的课程当中。

作为一个重要的使用材料。好了，我是清梦老师，欢迎来到我们的大麦情感变现实操营。我会手把手带你成为一名真正能够持续稳定赚钱的情感博主。

