# 清风老师合集：04桃花秘籍带你找到优质男13期：040.第六课：学会高情商聊天，让你们和男神的聊天趣味不断

hello，你好，我是清鹏老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人实现情感幸福。今天这堂课啊我将会教你什么是聊天，如何去让对方跟你聊天的时候，兴趣不断，停不下来，如何让你的聊天走到对方心里。

不再是停留在浅层次的交流。好，现在闭上眼睛啊，想象一下，你现在拿着微信对话框里面是你最喜欢的那个人，你将要给他发一句打招呼的消息。脑海当中想的是什么？如果你想到的是你在干嘛，那这堂课你一定要好好听一听。

因为你在干嘛是一种典型的聊天死的开场。常见的错误观点认为，聊天就是询问对方的状态。例如你在干嘛呀，你今天开不开心呀，你吃饭了没有啊，你在做什么呀？这类的聊天都没有任何的意义，没有必要去做这样的聊天。

因为当对方回复了你之后，你们的聊天话题就封闭了。真正的聊天是带动对方的情绪，分享自己的感受，加深对方的了解。好，一个正确的聊天是怎么聊的？我们应该把自己的状态分享出去，告诉对方。哎，我最近啊看了一本书。

这本书呢叫赋能，里面讲的是如何带领团队的啊，核心的价值观就是对于团队而言，最重要帮他们找到自己的长处，让他们发挥自己的价值，而不是单纯的提高他们的收入。我觉得这个观点对我现在的工作很有帮助。

当你分享这样的一个观点的时候，对方如果是一个喜欢经营管理的男人，哇，那会觉得你这个女人很有智慧。但是啊如果你把这个观点分享给一个在校上学的小弟弟，他听完会觉得什么，哎呀，姐姐说的好高深，我完全听不懂。

我们首先啊聊天记住了，不是去找话题，而是去找合适的话题。话题没有对错，看跟谁讲。我们怎么去判断一个话题是不是一个好的话题，是看对方的反应的。一个好的话题会形成正向聊天循环。提出一个话题，得到对方的反馈。

在反馈当中透露情绪，然后对方再抛回来一个话题，话题就自然而然的连连不断，而且不停的会聊下去。对方如果喜欢你说出的这个话题，你说的这本书，他可能会回应哎，前段时间我也看过这本书啊，里面讲到另外的一点。

关于团队当中的知识，我也很感兴趣。哎呀，非常不错。我对你的见解也很欣赏。特别是对于顶层的优质男性，因为他们已经在金字塔的顶层了，所谓曲高鹤寡。他们在这么高层，想要得到别人的理解是其实很难的。

当你能够用智慧去吸引到他们的时候，你跟他的这种关系的层次是相当不一样的。好，那如果对方的反应不可以，他对这个话题不感兴趣，常见的有两种方法，一种叫冷冻法，一种叫重启法。冷冻法呢就是我们。不理他的情绪了。

直接不回复他，等到他主动的来开启话题。一般出于礼貌，对方在你聊了一个话题，他即使不感兴趣，他也会再回一个话题给你。另外一种叫重启法。你发现这个话题并没有引起对方的兴趣，但是你又很想跟对方聊天。

你可以换一个话题再次尝试。如果两个话题对方都不感兴趣，建议你刹车。对方现在可能处在一个不适合聊天的状态，再过多的测试会让你的话题显得廉价。好，我们现在来正确的认识一下话题的三个层次，这就像一个蛋糕。

外面是奶油，中间是蛋糕，最后是水果，你一定要学会理解层次，你才能够真正的会聊天，懂聊天。我们先说浅层的话题，往往是日常兴趣和爱好，你喜欢什么？你常做什么？你爱去哪里。中层的话题，工作生活地点。

上学的时候，过去一些快乐的经历，这些我们往往很愿意跟人分享。这个时候你跟他的聊天层次已经进入到一个好朋友，一个比较中层的阶段了，深层的直击灵魂的话题。第一个，人生中重大的挫败，以及如何看待这样的挫败。

这是一个非常非常有针对性的，而且是特别特别能够去打动对方内心的。对这种事业有成的男性，谁心中没有经历过几次重大挫败呢？而那些挫败，往往很多时候是他孤独的一个人咬牙坚持下来的。当他跟你分享。

他人生当中最低谷，兜里面没钱，又很绝望，咬着牙坚持的时候，你抱着他跟他说一句。真希望那个时候我能陪你告诉你，一切都会好起来的。哇，你知道吗？那个男人会有多感动啊，那一瞬间他的心就被你紧紧的抓住了。

然后你再微微往后一撤，哎呀，嗯别想太多，我呢刚刚就是觉得你那个特别需要安慰，嗯，我平时不是这样的。这个男人他瞬间就会觉得哇，你又矜持又懂我，他不珍惜你珍惜谁呢？第二个很重要的话题。

希望自己未来成为一个什么样的人，每个人对自己都有定位，都有规划。而对于未来的期待。往往承载了他对于自己过去的总结。这种总结当中，你可以看出他很多很多的东西。第3个，如何看待自己的身体？

我们有一句古话叫身体发肤受之父母，其实我是不太认同这种观点的这种观点是将自己的身体和心灵做割裂。也就是说，你自己没有权利去使用和享受你的身体。这种观点我是非常非常反对的。那么正确的去看待身体的观点呢。

往往是我们有权利去支配我们的生活，有权利去支配我们的身体。但是我们也要去爱惜我们的身体。第四个深层次的话题就是如何看待金钱的花销，这个非常重要，决定了你们婚后关于金钱的一种使用态度。

如果对方的使用态度是毫无计划，毫无章法的。在你们婚后，再多的财富，再多的这样的收入，都很有可能会被挥霍殆尽。这个时候如果你有成熟的非常全面的金钱观展现到对方面前，对方会对你产生非常不同的看法。

他的心中会觉得哇这个女人跟其他女人不一样，她是一个能够给我勤俭持加的女人，能够让我的财富增值的女人，这个时候你在对方的心中就不是一个普通的女人了，而是让对方感觉像是找到了一个宝藏。

她就会不断的去努力的想要跟你去靠近，不断努力的想要去跟你在一起。所有的话题啊都可以用刚刚那个正向循环的方法，可以先抛砖引玉，从自己的一段感受开始聊起，聊起之后看对方的反应。如果循环好，他就提出话题。

然后接话题继续往下聊，表达自己的看法。如果此时对方的反应不是特别好，我们就可以使用重启法或者冷冻法。在这里啊呃我们去跟对方探讨深层次的话题的时候，对方也会问到我们人生中的挫败，我们怎么看待未来。

怎么样看待身体，怎么样去表达自己对于金钱的态度。请你一定要记住一件事情就是。一段好的感情是可以去分享自己糟糕的那一面，自己经历过的那些伤痛和失败，并且被对方看见得到接纳和理解的。而一段。糟糕的。

不理想的感情。是你只有那个光鲜亮丽的一面，你在对方面前会活得非常的虚假。当对方啊和你分享了这些非常走心的话题的时候呢，接下来你就可以去用一些理解句式或者认可句式，让两个人的感情进入到更深的一个层次。

就像我前面给你举的例子，哇，真想当时候你那个状态下抱抱你啊，或者经历了那么多，我更加理解你今天为什么会有这么大成就。你在每一次困难的时候，你都没有放弃你自己，我被你这种精神深深的打动这种认可。

会让对方感觉到他的人格魅力吸引到了你。这个时候你们的关系会进入到一种非常深层次的灵魂交流，而不是一种浅层次的，只是停留在身体或者只是停留在兴趣爱好这样的交流当中。

当对方跟你能够聊到这些受伤的深层次的经历的时候啊，有一些错误，一定要避免，千万不要说这种话。哎呀，你说的我都知道，那些事情都过去了，别说那么多了。现在有我陪着你，这些话都在否定对方过去的经历。

都在告诉对方，你的经历我不在乎，不重要，不重视，这些话千万不要去说了。如果实在不知道该怎么样去肯定对方，认可对方，说一句，有我在，我陪你就可以了，不要说太多。这堂课程我还为你准备了一个彩蛋。

来自美国心理学家亚瑟阿伦的36个问题。这36个问题啊，能够让两个陌生人在45分钟之内相爱。你只需要关注我的微信公众号，齐眉情感。齐眉就是举案齐眉这个成语的后面两个字。情感的就是心理学上的这个情感。

然后输入阿拉伯数字，36，就可以得到这36个问题了。好，我是奇蒙老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在这堂课啊教了你怎么样走进对方心里的聊天方法。还教了你聊天的循环。

以及聊天话题的三个层字，一定要好好巩固一下这堂课满满都是干货。可以说啊我这堂课同行拿去，那写一本书都可以。是高度浓缩的。在下一堂课程当中呢，我将会教你怎么样学会被动式邀约，让你喜欢的那个人。

想要主动约你。还会教你投射性话术，让对方感觉你越来越懂他。好，我在下一堂课等你哦。