# 清风老师合集：02武功秘籍13期：012.第二课：丝袜，让他魂牵梦绕的秘密武器

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第二课。这堂课呢我要跟你聊让男人魂牵萌绕的一个神奇的事物，就是丝袜。在大多数男性的心目当中啊，丝袜就是跟性感直接挂钩的。包括我在内对于这个事物啊，唉真的是欲罢不能。

那么想要了解怎么样去在武功当中让他对你神魂颠倒。我今天呢就会给你详细的来讲一讲。在男性的潜意识当中，丝袜到底扮演了一种什么样的角色，以及怎么样才能恰到好处的性感，让他在跟你相处的过程当中越来越上头。

在上一节课程当中，我们提到了男性潜意识当中的两种想法。一种是职业化，一种是幼体化。那么我今天呢也会从这两个角度进行切入，先是职业化，然后呢再是幼体化。那么在上一节课程当中，我也已经阐述了，所谓职业化呀。

就是男性喜欢比自己更强大的女性。比如说女老板。弟弟爱上姐姐，在这种过程当中，本质上是一种崇拜心理，想要跟这个优秀的女性啊有进一步的接触。那么所谓幼体化呢，比如说喜欢妹妹。

喜欢萝莉这种表现呢是男性征服欲的表现。通过控制征服的方式来满足自己内在的欲望。那我们先从职业化的角度切入啊，来跟大家讲一讲黑丝对于男人的心理影响。这是我找的一张图片啊。

这种丝袜呢一般我们把它称之为吊带袜，它上面呢有两段吊带的结构，这也是唤起男性性感，包括男性心理，对于欲望的想法。这张照片拍的也非常的高级和朦胧啊。这两个带子很好的衬托了女性大腿内侧的曲线，让人想入非非。

在我上一节课程当中啊，跟所有的宝贝们提到过一点，那就是犹抱琵琶半遮面，才是男人内心深处最渴望得到的最想要进一步接触的高级的性感。所以我们在展示性感的时候啊，不是只有暴露的那一部分不暴露的那部分。

其实更加的重要。怎么样通过巧妙的视觉引导，来唤起男性内心深处那个对你强烈的欲望，让他对你欲罢不能。那么刚刚的吊带袜呢，其实就利用了这样的一个心理原理。我们再来看一下。

他通过红色的袋子把男性的视线啊直接导向了大腿内侧，让人想入非非。有一种想看，但是又害羞不敢看的感觉。好，我们来介绍第二个丝袜。这个呢是一个开裆袜。那么这里呢我放置了一个角色啊。

这个角色呢大家一看这个衣服有点像什么？哎，有一点像空姐，特别是这个丝带。对丝袜呀。特别是黑丝，在男性心目当中啊，往往带有一种强势。带有一种强大，带有一种优雅。在这种感觉当中啊，特别是在武功的过程里面。

当姐姐说来给姐姐跪下来，给姐姐舔脚，这种感受会让弟弟特别的上头。大家可能会有点担心啊，说我太强势了，会不会让弟弟有点不舒服？好，这个时候呢我们就涉及到一个测试反馈，然后再进行调整的过程。

在武功的过程当中啊，他所有的反馈都是直接可以看到的，有没有生理上面的唤醒和反应。如果反而影响到了他的生理反应。那么这个动作呢之后我们就可以不用尝试了。在双方互相了解的过程当中啊，请你把你的老公。

你的男朋友想象成一件乐器，你需要不断的练习，才能够找到你们共同演奏生命最美好篇章的旋律。接下来呢我们再看一下刚刚的这个开裆黑丝，它的优点呢是两个人在武功的过程当中啊，不用拖，可以保持一个非常顺畅的过程。

在这个脱丝袜的过程当中，其实是非常影响男性的感受的。90%的男性啊在这个过程当中，特别是等待的过程当中，他的生理反应呢会直接表现为下头，没有反应了，甚至直接软掉。为什么？因为男性啊她的性欲来得快。

去的也快，很难像女性一样持续的维持在一个状态当中。所以对于女性而言，需要让男性在这个过程当中尽可能的感觉是流畅的。比如说啊你手边确实没有这种吊带袜或者是开裆袜。穿了一个丝袜，但是不得不要脱下来。

那么这个过程当中有两个解决的方法。第一个啊，你可以引导他粗暴的把你的丝袜撕开，可以用语言上面的引导啊，我想你直接进来，通过这种沟通的方式让对方呢有更进一步的冲动。

当然啊也可以在拖的过程当中来通过语言的引导。比如说那你帮我拖下来嘛，让对方保持一个连贯性，让他感觉到这是整个武功的过程，而不是单独的去为了。武功为了进入去脱这个丝袜，这样的话呢。

丝袜在整个过程当中不仅仅啊是一件道具，更是一个转换场景转换姿势的一个非常有效的桥梁。好，接下来我们看第三双啊。这双呢也是一双吊带袜，但是啊它的优势。就是穿着非常的便捷，而且呢它用了黑色的蕾丝。

刚刚前面我们再来对比一下啊，前面的这个吊带袜呢，它是直接用吊带，而这个呢是用黑色的蕾丝来凸显女性的线条，它们的功能都是一样的啊，把男性的视线啊聚集于女性非常优美的大腿内侧。有一个词叫做绝对领域。

说的呀就是女性大腿内侧这一段最让男人着迷的部分。对我自己而言啊，我跟姐姐在一起的时候，这一段真的是让我魂牵梦绕。每一次啊都是流着口水把头深深的埋进去。好，我们再来看第四双。这也是一个开裆袜。

那么他在结合的这个角色有点像什么像老师这个角色呢在男性特别是对于黑丝这个群体比较痴迷的男性来说啊，他们非常喜欢的一个角色。那在之后的课程当中啊。

我也会更多的结合角色场景来跟大家进一步的去讲述这些对于男性心理的影响。好，这一双呢也是胜在他的便捷性和角色的结合。那我们再来看下一双的丝袜。这一双呢就不是刚刚前面的吊带袜了。

它同样用了黑色的蕾丝花纹来修饰女性的腿型。但是这是一双筒袜啊，如果说不及时提的话，它会掉下去啊，吊带袜呢就是在筒袜的基础上，加入了吊带这个功能。而且在现在的设计当中啊变得越来越丰富。

那么筒袜呢它同样具备把视线聚集到女性大腿内侧最迷人的绝对领域这个过程。在这里呢我给大家选的这双黑丝的展示呢？搭配了一双尖头的高跟鞋，为什么要去搭配一个这样的高跟鞋，而不是搭配那种有防水台的高跟鞋呢？

在男性看来啊，像这个防水台的高跟鞋，它因为有很强的便捷性和功能性呢。就会让男性觉得没有那么美感了。对于女性腿部脚部线条的修饰啊也没有那么好看。对于男。ち？尖头黑色红底的高跟鞋搭配一双黑丝。

就是男性心目当中最迷人和诱惑的代表。我们再来看下一双丝袜。哇，这是一双肉丝，它很有中国古典美，其实可以很好的去搭配这种旗袍啊或者是职业装来去体现这个肉丝的美感。那么那么在这种类型的丝袜的运用当中呢。

大家会想到一个什么对光腿神器啊。这个光腿神器，其实就是里面是一个打底裤，外面就穿了一双好像是肉丝的这样的一种丝袜的质感。男女啊在这个上面的差异特别大。那男性看到光腿神器啊。

基本上就是一种下头啊想要跑的感觉。而女性呢觉得这个事物非常的方便。那么如果说你要跟弟弟，要进行一个比武，或者是你要跟老公来今天有一个不一样的场景，是强烈不建议去使用光腿神器的啊。这个光腿神器啊。

在男性心目当中，跟刚刚说的高防水。每台的高跟鞋一样。在男人的心目里面啊，这两种东西啊都是以功能性和舒适性为主的。就好比说你今天情调上面是个黑丝，但下面是个拖鞋，这种感受会让男人觉得非常的违和感。

刚刚咱们选的这个。尖头的高跟鞋，红底，它为什么会让男人觉得非常的有欲望呢？首先啊红底会有一个视觉上的强悍性。它并不是那种张扬的红色。

而是需要你错过去才能看到我自己啊就特别喜欢单膝跪地给姐姐亲吻高跟鞋的那个过程啊，特别是它那一只脚踩在我的肩膀上啊。这个时候看到红色的高跟鞋底就有种公牛看到了这个斗牛士手里面那个红布的感觉。

整个人就会特别的兴奋。那这种视觉上面的强烈刺激，会给男人带来一种非常强烈的唤醒，并且啊会觉得你这个性感是极其的高级。好，那么刚刚我们说了肉丝，肉丝搭配旗袍搭配白色的高跟鞋也是一种非常优雅的组合。

或者呢搭配白色的连衣裙，白色的高跟鞋，在整一个的过程当中啊，就有纯欲的感觉，而且还可以日常穿搭。那么肉色的丝袜呢，一般主要就是日常穿搭了。如果你是刚刚入门的话，建议你可以从肉色的丝袜开始尝试。好。

刚刚咱们说的呀都是职业化女性的，也就是男性喜欢姐姐这种心理。那如果你遇到了一个哥哥，怎么样在武功上面让他生魂颠倒。接下来我给大家展示两个啊，首先这个是JK。那么JK的这种服装就很典型的是肉体化特征了。

而且这一套服装啊，它的这个丝袜选择上面还有一个小心机，这个鸿运啊，会很好的凸显少女的那种青春感，让男性啊有更加强烈的保护欲。针对于哥哥他想要保护和征服的这种心态。这种示弱啊，会直击他的内心深处。

在练武功的时候，在恰到好处的配上一句哥哥甚至是爸爸哇，那我保证啊这个哥哥给你练完武功，那绝对是忘不了了。神魂颠倒。那么像JK这样的服装呢也是可以去搭配一个童袜，比如说是黑色的童袜。

也是非常好看的一种搭配的方式。好，再给大家介绍一双丝袜啊。这个呢有一点像什么女仆装。好，这个的丝袜呢同样也是非常的有设计感。在他的大腿根部这个位置设计了一个蝴蝶结，同样带有潜意识引导的功能。

能够把视线啊导向这个嗯最美好的绝对领域。对于这种喜欢幼体化的男性来说，女仆呢也是一个非常不错的角色。也会让他有很强的保护欲、控制欲和征服欲。在跟男性武功的过程当中啊，我们始终要记住。

我们不是跟他在活塞运动，而是要制造一个场景，一种角色，一种方式让他沉浸在这个场景当中，怎么样能够去制造源源不断的新鲜感，就是在武功的这个过程当中啊，咱们呢不要是他的老婆，老婆男人是没有欲望的。

咱们可以是他的老板。可以是他的姐姐，可以是他的律师，可以是他的医生，也可以是航班上的空姐。在之后的场景和角色当中呢，我也会跟大家更加详细的展示介绍如何去制造场景感，来不断的唤醒男性心目当中的新鲜感。

请你要记住，男人最大的性器官啊根本不在下面，而在大脑。只有你通过潜意识的引导制造一种视线，导向那些你想要让男人看到的部分，这个时候才是最能够着迷的。运用好，项链也好，丝绸也好，床单也好，丝袜也好。

还是高跟鞋也好，其实都是运用好对于男人心理的一种理解、引导和解读。当你能用这样的方式满足他的欲望。恭喜你啊，你已经牢牢的抓住了他的心。请你一定要记住啊，让男人付出最多的方法，一定是让他开心。

在他开心的时候，你提出的任何要求，他都会轻而易举的满足。特别是在他得到巨量的满足超预期的体验之后，你提的任何要求都会被轻而易举的答应。

