# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：007.6.嘴甜夸奖：90%的男人都会上头的夸奖方法

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello，大家好，我是木姐。上节课学完调情，让男生心痒痒。这节课我们继续加码全程干货，拿出小本本记好了。第六节课嘴甜夸奖90%的优质男都会上头的夸奖方法。

如果说沟通是一门艺术，那夸奖也是一门艺术，会夸奖人的女神，往往能够增加对方对你的好感，谁会给男生提供情训价值，这也是一个很值钱的加分项。可能大家认为夸奖就是哎我说几句嘴甜的话表达崇拜，但事实上。

夸奖并不是简单的嘴甜加心心眼就可以了。在我的直播间连麦啊，以及在我的团队咨询的个案当中，我发现姑娘们对夸奖男人这件事情上存在三大共性问题。一是不知道怎么夸，总是夸不到男生心理去，二是夸奖的方式太普通。

太单一，挑不起男生喜悦的情绪。三是夸的太多了，把男生给夸膨胀了。真。正有效的夸奖，要做到三点，找对夸奖点，选对夸奖时机，拿捏好夸奖的度，这也是这节课要学习的重点。我们将从三个部分来学习。第一部分。

从哪些方面去夸奖男生呢，应该怎么夸。第二部分如何把握夸奖的度，避免男生过度自信，第三部分夸奖要注意些什么？首先，我们夸奖一个人呢要判断男人内心真正的需求跟渴望，他最看重自己是什么价值。

比如你面对事业有成的优质男，你夸他事业做的好，你不管说的多么造型，都不会勾起他内心的波澜。因为这些话他听的太多太多了。所以啊一定要判断对方追求的在意的到底是什么，想干事业的人就不要夸他挣钱多。

如果对方清新脱俗，小确性，你就夸他的阳春白雪取高和寡，判断对的方向，你夸起来省力，也会起到事半功倍的作用。最后要特别强调的是女人夸赞男人，一定要把握分寸尺度。尤其不要用贬低男人的竞争对手的方式。

这是一种不够聪明的方式，他不一定是讨巧，只是让人觉得你是在巴结跟恭维，可能还会让人反感。O那我们先来看看可以从哪些方面来夸奖男生呢？应该怎么夸。第一，以他为中心夸周边。

如果你们是刚刚认识或者在线下的活动交友认识的，你对他只停留在最基本资料的阶段，那最好不要把目光放在对方本人身上，可以从他的周边入手。可能有些姑娘遇到创意代金男人会夸，你好厉害呀，年纪轻轻就事业有成。

或者夸人家开的车穿的名牌等等。一些彰显身份的东西，这样的夸奖会让人觉得被冒反倒，还可能会觉得你是另有所图。那从他的周边入手是怎么样呢？比如说你知道他的家乡是哪里。

可以从他家乡的美食风景风土人情来进行夸奖。我刚刚认识我先生不久的时候，我了解到他是客家人，我就夸唉，客家的美食出名，哪道菜很好吃。然后他。跟我聊一些特色菜。我就说啊你讲的我都很想去试一试。

然后其实我每次去他们老家都要去吃他们当地的一个那个虾生，这也是成了我们之间的一个默契。像这样的夸奖带给对方的感受，就是你欣赏他家乡的美食。他当然高兴啊，不能低估中国人特有的故乡情节。

而且吃喝玩乐是绝对不会踩雷。所以大家可以大胆聊。第二点，夸奖他的努力，夸奖男生的努力会比夸他的天赋好，这一点可能对些女生而言，是一个反常识的认知。从进化心理学上来讲，比起努力。

可能女生更倾向于通过天生的好基因来获得好的外在，好的生活。但是男生而言，他的本性是希望别人能够看到他的努力，夸奖他努力的。毕竟从原始社会开始，男生就要去狩猎，获得生存的资源，而当今社会。

男生也需要同样努力，才能获得更多的资源，获得更多的生产资料，哪怕是富二代，他也需要更努力，才能维护好家族产业，才能在外界的竞争。当中胜出，一个人即使头脑在聪明，智商200，他没有努力。

也是做不了什么事情的。世界上没有那么多不劳而获，以及想当然的结果。所以夸男生努力在他内心里是很受用的，哪怕他自己还没有意识到。第三点，夸细节，落到细微处的夸奖，能够给人发自内心的真诚感。

因为有细节代表你有观注，有观察，不是说一些假踏空的概括性的夸奖，这就像你美美的化了个妆去跟男朋友约会，问他好不好看。他说了好看之后，你肯定要问哎，那你觉得哪里好看，你希望他看到你是用心打扮的地方。

所以我们需要用细节来证明夸奖的事实，从整体找到细节去夸奖。比如说把人当做一个整体，他的五官四肢就是个体，然后再通过你的感官去发现一些特点，闪光点，包括像你的视觉听觉嗅觉触觉味觉。

比如你夸他今天穿戴的很有品味，条纹的领带跟西装搭配很完美，是不是更具体有细节呢。如果你没有强烈的对比感，我换个女生的例子啊，比如你的同事见到你夸你的口红颜色真好看，很衬你肤色，是不是比你夸唉。

你今天好漂亮，更能说到你心坎里去呢？如果你不会抓细节，那你的夸奖就是非常虚的，没有落到实处，可以说叫做无效夸奖，一定要注重细节细节决定成败。第四点，夸奖他的变化。如果你们是有见面的。

那夸奖对方具体哪里改变了是一个很好的点，但前提是要先记住对方之前是什么样子。比如他跟你见面，比较经常是穿白衬衫，这次见面穿的是休闲妆，或者他这次见你他剪了头发，这些都是你能看到的点都可以抓住来夸。

比如开个玩笑嘛，唉，你把头发剪短了，这个发型很适合你，整个人更精神了。对方听到你这么说，会觉得原来啊你一直都有在关注我，任何人他都是希望被关注，被在意的。

被关注的人会觉得自己是特别的被在意的情绪就会被调动起来。第五点，夸奖他的情。你跟一个男生接触交往，必然是有互动的他要追求你肯定要为你做一些事情。

那你可以从这些事情当中去夸奖他被夸奖男生会知道你喜欢他的某种行为或做事的方式，更重要的是，这不仅能够让对方喜欢和你相处的感觉，而且还能让对方在不知不觉当中受到你夸奖的牵引，完成了你想让他做的事。

那对于夸奖男生的行为，你可以根据事件的难易程度判断要怎么夸，哎，比夸的太夸张了。比如男生给你做了家常便饭，你说比米其林餐厅的厨师做的还好吃。情人节男生给你发了个小红包，你就说自己找了个神仙男友。

这种呢其实不是夸奖，而是有点夸张了。那怎么夸比较合适呢？你可以从两个方面进行衡量，一是做这件事情需要花费的时间，精力和金钱。二是男生个人的时间精力跟金钱，最主要的是看男生的稀缺资源。比如创意赖缺时间。

但他再忙，他都会抽时间来陪。那他是有诚意的，因为每个人的情况都不一样，不能给大家定性的标准哈。说男人做到什么程度就怎么夸。大家要自己多尝试多体验，在体验当中去找感觉，夸奖男生的行为也是有一组夸奖公式的。

就是描述对方的行为，加自己的感受，加表达感谢，大家可以把这个公式记下来。举个例子，事业前的男生忙了半个月，好不容易有一天休息，他还陪你逛街。那你可以说你难的有时间休息，还陪我出来逛街。

我真的又感动又心疼，谢谢你这么好。如果是对方做的某个事情的规划，事情还没有发生。那可以再加上表达期待，就是描述对方的行为，加自己的感受，加表达感谢，加表示期待啊。这个公式大家可以记住，举个例子。

男生花时间计划去旅行，出行前做好攻略安排好住宿，那你可以说哇，你做这个攻略肯定好用心。我想去的地方你都安排上了，被你重视的感觉真好，谢谢你这么体贴。😊，开始期待这次旅行了，这种组合式的夸奖效果是更好的。

因为这不只是对方对行为的进行描述跟评价，还加上了自己的感受。期待，就是对他的行为做出反馈，容易带来正向的激励作用。第六，夸奖他的影响力。我们跟一个人交往，必然是会被对方的某些东西影响的。不管是言行举止。

逻辑思维做事风格等等，甚至是对方的特质，像创业带精英难，他们可能是逻辑思维强，敢拼砍闯，博学，有上进心的这一类人。那我们可以把对方的行为思维、处事方式特质加对你的影响来夸奖对方。

这个是很多场景可以用到的。比如一个男人跟你说，他开始创业的时候，每天只睡4个小时，其他时间全部在工作。从这段基历来看，他称的上是一个很有毅力或者很有上进心的男人，对吧？那我们用对方的行为加对你的影响。

这个夸奖公式来夸他。你可以说啊你这个真不是一般人能够做到的他。太有毅力了。听你说完，我的斗志都被点燃了，我要向你看齐，这就能让他感受到什么。他跟你说完这件事情是有用的。他的价值感也体现出来了。

尤其是我们求助男生的时候，这个夸奖的方法就特别好用。你们可以试一试。以上给大家讲述了6个可以夸奖男生的点，以及给出了一些夸奖公式跟话术，还有一些能够夸掉男生的方法，我们继续来看，我们除了自己夸。

还可以借他人之口来夸，这是更高一级的夸奖，比如你跟家人闺蜜朋友分享哎，你对象做的好的，或者对你好的事情，你发到朋友圈社交平台，向更多人展示他的好。那你朋友他们听完会看到朋友圈肯定会有些评价或者反馈。

对吧？那你对象可能是看不到的那你就可以付出来给他听，这样一来一回相当于夸了他两遍。第一遍是你跟其他人夸奖了的他。这种公开的形式会让男生很爽。第二遍是别人夸奖的他。这种双重的夸奖，谁听谁不迷糊呀。

最后一种是最高级的夸。奖方法，那就是夸奖加奖励，把夸奖跟奖励去结合，会产生很大的效果。举个例子，你工作做的很好，老板总是夸你久来九之得也没什么特别的感觉了。那老板再给你发奖金，是不是感觉就不一样了呢？

对男生来说也是一样的，做的再好，都没有实质性的回报，他也没有动力，所以夸奖加奖励是更得他心的，至于奖励什么，你们就可以自己想一想啦，建议是实物的奖励。

让他一看到这个礼物就能想起你奖励也不是夸奖一次就提供一次，要制造稀缺感，多了呢就不够珍贵了。而且夸奖也不要太频繁，会变成你在讨好对方，而且有些男人他可能是不经夸的，你夸着夸他的飘了啊。

那我们现在就来讲第二部分，如何把握夸奖的度，避免这个男生过度自信。第一点啊，夸则结合。关注我直播间和看我朋友圈的姑娘都知道，我常常说要给男人制造情绪的起伏。很多人以为这个情绪价值，就是必须要男人高兴。

其实情绪价值也分为正面。跟负面夸奖就是正面的情绪价值。那夸奖之后呢，他的情绪一直很高，可能会飘起来。就像小孩子考试是一样的，他考了70分，那你可以夸他有能力考到80分的，但是你不能夸张的说。

你下次可以考100分，你这样会让飘起来啊，对自己的实力就盲目自信。那对男人是一样的。我们不能让他以为自己无敌了，做什么都能成功，要给他制造一些负面的情绪价值，这点可以通过责备来达成。心理研究表明啊。

夸奖与责备的比率保持在5比1这样的频率上能够使你们的关系最大化的平衡。简单来说，你可以每夸他5次再责备他一次反复循环。第二点，心中有数，你自己心里定一条基准线要客观一点。根据男人的能力来定。

比如男人做到60分，你可以按照80分来夸，他不到60分就不要夸低于30分。那你肯定要责备一下，同样的你责备了他一次，接下来你可以夸回他5次，把他的这个负面情绪给拉回来。

这两种方法都能够有效控制你夸奖的频率跟尺度，但要注意啊，责备是不能马后炮的啊，说什么我早上让你听我的，你不信啊，你也不要拿他就跟别人对比说什么，你看别人男朋友哎怎么怎么样，更不能说一些恶毒的话。

责备的核心是要对事不对人，他做的哪件事不够好，你只说事情就可以了，不要说是他的问题，一定要记住这一点啊，说了这一点还有一些夸奖的时候要注意的事情就是接下来第三个部分给大家提个醒。首先不要把夸奖变成索取。

那些带着目的去夸奖的，往往都会翻车，要夸就纯粹发自内心的夸，不是要从对方身上获取东西，就会让人非常的反感。第二点。夸奖要避开敏感的时机，不要突如其来的夸奖对方，要把夸奖和具体的事件、场景原因结合起来。

还要注意夸奖的实效性。比如对方取得的一些成就，或者完成了一项艰巨的任务，尽可能你要在第一时间就表达你对他的夸奖。如果你错过这个时间，那就别夸了啊，实在要夸，你就先解释，为什么你当时为什么没有夸奖啊。

第三点，夸奖不能偏离事实，确保夸奖的内容是有事实根据的，举个反例，一个一个长得非常普通的男生说啊，他是个高富帅。这是没用的呀。他自己什么情况，他心里有数，脱离实际的夸奖，只会让对方尴尬，并且让对方误会。

有嘲讽的意思。最后呢，如果是面对面的夸奖对方，你的目光一定要在他的身上，不然你东窗西望，不但会让人感觉不到你的诚意，反而会认为你在敷衍了事，导致事与用违。以上给大家讲的好这种夸奖的方法都是青涩有效的。

你们也要用起来，让男人感受你的嘴甜做个迷人的仙女。好了，今天这节课就讲到这里。下节课我们会讲相亲实战，高价值的相亲，要做到这8点，我们下节课再见。🎼。

