# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：018-4.08直播6

考虑到离异了嘛？因为我一直觉得离异都比如说我再再大几岁，不是，然后如果做个你对男性的硬件条件，就如果说你对男人应件条件其实你要求不低的那同龄的满足你硬件条件的男的，他有太多可选的。

他可以从90比如说可以从92的找到9吧的，现在对吧？那同样的现在95以后在北京本地女孩有很多家庭条件很好的也也是有呃留过学的背景的，或者是外地女孩家庭条件好了，送到北京读书留下来的。

所以你这个竞争市场太大了，就是你你想选的那一波对吧？男男性里面，但如果说你稍微把这个条件放宽一点，年纪放宽一点，你就可以遇到遇到就是说物质啊或者精神上跟你跟匹配的，就看你要什么。

如果你要找同龄的跟你差不多的，那你尽量就要条件价低奇葩一点或者说怎么样。你想要你去见的那些男孩，你说你在婚联市场见了那些男生为什么不买单呀。核心的本质原因什么？他觉得他自己是香饽饽。

他觉得我去很多的机构，别人别人那些香关机构都求着我，我去当托的，我是优质男，我出来三聚我还给你买单呢？我跟你说，本质上就这个原因，为什么他不买单，他只要他还就帮我跟你见面。

他都说他自己是银行上班什么什么是吧，挺好的怎么说，他有优越感，本地人嘛优越感很强的，他知道你年纪比他大。如果你是个98年00年的妹子长得贼漂亮，你看他把买单，他抢着买单了，就这么现实。嗯。

婚纱这样很现实。Yeah。好吧，就是我妈反正最近也是看各种就是各种抖音呀，什么各种博主，然后分析相皮上的情况。就基本我俩不管说到什么，他就会扯到这方面。我就会开始给我洗脑，我真的。

我现在真的是你我跟你说，真的婚恋市场的严严就是这个严肃性啊，或者这个严厉，就是现在这种现实的状态的确是这样，毫不夸张。因为每天我来我直播间的仙女太多了，包括很多的相应机构，我也认识的时候会聊一聊。

真的太多。😊，嗯。😊，对，确实是现在好像男生确实适龄的会比女生少很多，主要是年男生他的年龄可选择性非常大。但是女生相对而言，局限性很多，所以大家都说男女平等，我也觉得男女平等。

我觉得在人格上我们一定是平等的，但是在生生理基础上是绝对不平等。是吧女人她生娃她来大姨妈就就到那个年那个年纪，就美人那不能生。那男人她60岁，她就不能生。真的生理基础是真的不平等的。

我觉得男女我们人格肯定是平等的。就作为人我们是平等。但你说从婚恋市场生理机能来生，女生就是很吃亏。很多人不愿意承认这个事情。还往上很多说教女孩子做独立女性，不要着急谈恋爱，不要让结会。

我就是说绝对是骗人的。你看等你到3，等你到30岁左右或者再往后，你会明显感觉到这个婚恋市场，就对女生没有那么友好。你应该有亲身感受，你就是20多岁太顺了，你就是家庭条件太好了，太让你无忧无虑了。

就是可能活在自己的生活当中是吧？上上班啊，然后周末可能玩一玩，时间都安排，陪家庭时间安排好了。所以你没有考虑到这个婚恋的就是没有提前。对，而且主要是我觉得我的圈子就是我周围的同学朋友。

就是首先基本都是同性比较多。而且大家的状态跟我特别像。就是我周围有很多朋友基本都没有对象，而且甚至有很多是就是母胎solo，我从来没有搞过对象的。就是有很多，所以大家就一直这个圈子一起玩。

核心原因就是因为你们太顺了，就是你其实一直还是活在你你家庭的这个庇护上面，就是你读完书回来啊，可能很顺的找了一个比较稳定的工作单位。然后呢，就家里反正又有房嘛，然后家里有爸妈有饭吃。

然后没有太大的紧张感，然后你小日子过得很开心。然后发现呃不需要男人呢，结果到年纪发现我要找结婚那这个是很难。然后又没有情感经历。嗯，对完上是对真的是完因为来找我女孩态度是这样的。

80%都这种很多都是在体制内的，家庭条件也挺好的，就是中产及以上的学历也不错的。然后就是因为毕了业之后太安逸了，没有任何的压力，然后又天天跟小姐妹玩吃上班可开心了，到30发现完了妈妈催结婚了。

发现啊谈恋爱找不到了出来。是吧。对，对对，真的是完全是这样。而且就我还突然想到有一个想问你，就是之前因为我之前跟我男朋友吃饭，就是基本是那种就是我不好意思让男。能全都花钱。

就是基本比如说如果他这几次吃饭都是他买单的那我可能会比如说送他礼物或什么的，就是就是家里的教育都是那种就不要占人便宜。但是那天就跟我一个同事聊这个天，我同事呃95后挺小的，算以应届毕业刚来没多久。

然后他就跟我说，他说他觉得就是应该让男生哎花钱，就是他对你付出的越多，他才越不想就是越知道珍惜，他付出的物质成。挽回时间成本越多，他才会觉得越珍惜。如果你俩一直都是类似于AA制这种，那到时候分手。

那他他也没有什么损失，那分就分呗。然后所以这个时候就是我也在想，嗯，这个事情呢，那那到底是要那种纬二的来看，他说的有一定的道理，但是不完全对。就比如说哈你要引导男生对你付出，比如说呃是对的。

就是他在你身上投入成本越高，他分手的成本越高。这个理论是对的。但是同样情况下，你也要同等的付出。今天我最新的这条视频，恰好小的就是有问题。比如说你想引导这男生对你物质付出，O你可以偶尔提一提。

你想去哪里吃饭，稍微贵一点的，或者让他给你送给你喜欢的东西贵一点的，或者让他花大量的时间精力陪你，这是这是对的，没有问题，但同样的你需要同等的回付出，你同等的付出，并不是说他今天给你花5000块钱。

你明天要给他花4900，不是的，他给你花5000块钱，你可以给他还1000块钱东西，其他的价值呢，你可以用陪伴关心做做饭包包汤，用情绪价值还回去啊，你不用从物质条件百分之百还回去。

但是你的这个这个价值一定要是对的。对你也要对他付出，这个付出的形式有很多呀，对吧？情绪上的让她开心喽，关心他喽，不一定是物质上的。但是呢有些小女孩哈她在谈恋爱的时候，她会很懂得让男人给我花钱。

你既然给我买个包，明天我要个什么啊，男人刚开始会，但是呢男人都不傻。尤其是但凡有物质条件且优质的男人，他会衡量你这个女孩子，你有什么价值。男人不会当一大头跟ATM级的嗯，可以，我可以为你花钱。

除非要不你家贼有钱，要不你很有钱，我愿意花钱泡你将来给你结婚。如果老在你身上砸钱，又得不到得不到回馈的话，那这种男生顶多，我花点钱把你这样一下玩一下，那就算了，不会请你当老婆的男人一样会算账。

大家社会人都不傻，所以把握好那个度可以让男人对你付出，同样你要给东西回去，你要达到这个双向的一个店，那就O了，那就没有问题。好的好的，我觉得你说的都挺有道理的。

我我我觉得还有一个原因就是我现在相心就是我有点给自己定KPI的感觉。因为就是就是感觉，然后我一定要在多少岁之前完成这个事儿，所以我一定要抓紧。然后我就见的越多，我反而会就是心态越乱，现在有点这种感觉了。

你是这样的，我觉得你建完之后，这些男生呢，你反正你也不用拒绝，你也不用删。然后你给你自己半年时间，比如见10个男生，在这10个男生里面你你你应该听我的课，我的课里没有讲怎么找到你的最优选。

就下面那个课299周课，我有讲方法怎么最优选。其实你在这个当中你既然建了那么多一对比，你就知道你你能适合哪种男生，哪种男生恰好是适合你就你能看得上的，他也看得上你的，你很快就能试出来。

那你遇到赶紧就下手，赶紧就抓住，就很快了。好的，盲不见不是反思不复盘没有用的。好吧，嗯，好的好，那就这样了，谢谢谢谢。好嘞好好嘞，谢谢。嗯，拜拜。来，宝子们哈，你们可以加一下我的那个抖音粉丝群啊。

我抖抖抖抖的粉丝群啊，抖抖的那个粉丝群，我写的那个认识优质男渠道大全资料，你们去我的抖抖群里面可以看得到，然后是送给大家可以看一看哈，抖抖的粉丝群啊。😊，真的我每天不是在。🎼我我真的我我那个啥。

我我真的不是搞婚恋焦虑哈，但是事实这样，我真的想帮助大家来，我们继续连丽丽大宝贝哈，大家有问题可以连麦哈。我们优先连连一下没有连过的仙女啊。来丽丽大宝贝你好。喂，能听到吗？听到来声音大点哈。😊，哦。

现在能听到吗？啊，可以。哦，就是就是我现在就是遇到了一个问题。嗯，就是就是我现在就是接触到了一个男生。呃，现在能听到吗？可以你说我听得到，就是现在就是我遇到了一个男生，然后我们两个算是确定关系。

大概有一个月。但是就是怎么说，就感觉他整体家庭呃都是也还可以。但是就是感觉他就是跟我遇到原来的认识的人就会就感觉明显会有点抠，就是这种就比如说他送礼物，第一次就是他就是送了就是送了一朵玫瑰花。

然后还有两盒巧克力。然后然后第二次的话就可能就是像就是像迪士尼的，就是我原来呃可能分享过一个那种小的东西吧，就像迪士尼的一个小玩偶，然后他也问过我，比如说我家里面的这些娃娃是多大的。

但他最后送了一个也是特别小，就可能跟那种钥匙链大小的这种。然后我就觉得其实是不是觉得嗯。他觉得可能是不是觉得就是两个人价值不太匹配吗？还是他本身就是这样的人。因为我觉得他本身家庭各方面也都还好。

就是我不太明白就是。哦，就是不知道他这个原因出在哪，是出在我自己身上呢，还是说他这个男生他的问题。嗯，你跟他就是这个，你觉得这个男孩自己身上用的穿了怎么样，车开的怎么样？你多大男孩多大？嗯，我是。

我是94，他是91，对他其实平常用的这些也就是一般就一般。就比较朴素，其实他有没有是嗯他情感经历你了解吗？情感经历多吗？嗯，我了解的是他可能就谈过谈过一段有一年的，然后剩下之后他也在相亲。

但是好像都没有超过3个月。就谈过大概3。2到3个基本上他是这样跟我说的。然后但是我也问了原因了，然后但是他他刚开始我们认识候，他我强调他是一个物欲比较低的人。嗯，我我我我也没有明白这是什么意思。

然后我现在想想他。他是不是就是是不是就是因为就是比较抠，不愿意花钱，所以可能他们才不行的那你俩出去吃饭，一般是什么样的人均消费，包括都是他买单吗？还是怎么样？呃，基本上大概就没有吃过很贵的。

大概就2300块钱。然后就怎怎么说吧，就是说呃我觉得就是说他付几次，然后我也会付，就大家都是有来有往的这种。嗯，对我觉得可以这样。然后平常比如说你说看电影或者吃饭的话，一般我买电影票，然后他请吃饭。

就是这种嗯，我跟你说像这种情况哈，你可以下次你可以测试他一下，比如说他下次问你想吃什么，你可以挑选一个人均稍微高一点的，像日料或者西餐厅这种，就环境好一点，那种浪漫约会的，你说你想吃这个你看看他的反应。

而且那一天你不要自己买单，你要一定要让他买单，你去试试他的反应。我跟你们说这个情况哈，我觉得分两个维度来看。首先第一个我曾经遇到过追我的男生，跟你遇到的情况是一样的，但那个男生他不是抠。

他家庭条件呢也挺好的，就父母都是职内的，他人也很好，但是他从来没有过情感经验，是在我20多岁的时候，然后呢，这个男生呢他有一次他好像是情人节什么的，给我送了一盒巧克力，说到那个巧克力的时候。

我当时就震惊了，我也从来没有收过这样的巧克力。他给我送的巧克力，是在网上买的某宝买的那种没有品牌的手工制作的。我看了之后，我连吃都不敢吃，我感觉就是那种很三无的巧克力。但是这个男生很真诚。

还给我买了玫玫瑰花，就是他就是那种很憨憨的，没有什么情感力。他自己虽然家庭条件不错，但是他是一个很简单的男孩子，他没有买奢侈品或者买牌子的消费习惯，就是非常的简谱。所以你这个男男生。

首先第一个你们是确定关系一个月，对吧？认识时间也不长。嗯，而且你说他自己本身穿的也是比较比较朴素跟简单的，所以有可能他是对他自己在花钱这块，他都没有意识。所以他在对女生上上面他可能就没有感觉。

他可能我平常消费就是这样的那我请女孩子就吃这个就很多有一些没有太多恋爱经历的男生，他不像有一些海王或者特别会撩女孩子的，在前期他的人设包装比较好啊，所以我觉得现在没有百分之百能够去判断。

如果说你跟他交往一年，他还是这样的，那我觉得抠的可能性还是蛮大的。你现在才一个月，所以我觉得最简单的测试方法就是选一个超出平常他请你的消费的，可能贵个两到三倍的餐厅去吃一下，你看他什么反应。

如果说他在请你吃饭的时候，抠抠搜搜，或者觉得买单太贵，恼羞成怒，那你就可以思考一下，那这个男生可能是真的抠啊。当然你请你让他请你吃在你的经济范围内的，他的能承受的范围内嘛。你用这个试你测试他一下。

你俩是怎么认识的？就是也是通过就是网上就是亲戚亲戚朋友这种。对他也就是都是体制内就是这种家庭。嗯，那他父母他整个家他住哪，你知道吧？就是那他开什么车呢？也就比较都是比较普通。对，都是普通。对，嗯。

那我觉得这种男生他不一定是抠，他就是过日子的人，他就是消费意识跟你不一样。嗯，但是就是我觉得就是我可能我就是他一直说他无必比较低。但是问题是我是一个正常的消费水平。而且我原来遇到的男生都还挺大方的。

所以说但是我也觉得这个男生他也是挺有责任心的，各方面也挺真诚的。但是就是我就觉得这一点我们两个可能不太能对得上。然后我就在思索这个问题，就是。我不知道该就是就是该怎么干。

就是这一点就是我也不希望以后过生活的话，也是这样，就是说。好像就是这种弧度，大家对生活都是有一定的要求吧。我觉得是这样，我觉得这个事儿你倒不用担心的太多，因为人是会被影响的。

这个男生本身他只谈过一段恋爱经历，可能他过往就是单身汉的日子过多了，他也没怎么跟女生相处，你可以慢慢去影响他。比如说在吃饭上面或者你在选礼物上面，你可以去影响他的。如果他真心喜欢你想跟你过。

就像我刚刚说你大家去稍微吃贵一点点，让他买单，你伺候他反应。如果他是能接受的呃，他也会觉得哇，这个的确很好吃哎，花这个钱，你可以跟他讲，我们花钱花钱的话，可以吃到更好吃的食物，也是一种生活方式啊。

你可以看他的方式，前期反正你俩才一个多月，你也不用这么着急打退堂鼓呃，我觉得你可以再观察两个月，如果实在不行，再考虑放手吧。之所以你愿意跟他谈，或者你家亲戚介绍，肯定是这个男生有的点你是看得上的。

不然你不会去跟他谈的，对吧？肯定他有些硬件条件，你是满意的。是这样，嗯，好吧，丽丽。行，那我就再观察观察。嗯，行好嘞，行好嘞行，谢谢。嗯嗯，拜拜来刚刚那个男是不是要连呀？来我们之边连过吗？你们要连的。

赶紧连哦。现在。哦，小小，咱们是不连过好几次了，我们就不连了，好吧，你是我那个老老乡是吗？啊，小小连连过，咱们就不连了哈。哎よ。对，就我觉得这个东西是可以可以去影响的。来刚刚要连连的宝宝们可以直接连哈。

可以直接连啊。来到我的直播间说出你的故事，姐木姐给你建议，南瞧好，我们现在连下南桥。hello，仙女，你好。😊，啊，hello，木姐好，哎，你好，说下你的问题吧。😊，我现在是这样。

就是我也是家里面给介绍相亲，然后认识了一个男生。然后这个男生呢，他我是92的，然后他是87年的，比我大5岁。然后目前他是就是相当于是公务员，是一个警察。然后。就是我俩相处的前期挺愉快的。

但是后来呢我就发现也是抠这个问题嗯。举个例他花钱就吃，就是他请我吃饭，就很少请我去那种就是比较好的餐厅，基本上都是一些比较中规中矩看起来的饭馆。嗯，然后。嗯，然后就是我就觉得他这样的就是。

我不该不知道该怎么去，就就是我觉得这种抠门的男人可以跟他继续再相处。啊，你们俩谈了多久？三个多月吧，然后他一直也没有让我感觉到是很大方。然后。我生日的时候，他也没有送我礼物。就你你生时候他是在追你状。

还是你俩已经谈恋爱了，我生日的时候，我俩就在一起了，但是他不知道我生日，我也没有跟他说，因为我也没好意思说。后来我就跟他说了之后，他说给我补，然后也可能是时间短了，他也到现在还没有补那个礼物。嗯。

你俩是亲戚介绍的吗？嗯，相当于是我妈妈认识的一个朋友，跟他爸爸认识，就这样介绍。那你觉得他对他自己花钱大方吗？好像也不是很大这个问题，他这个抠不是刻意对你抠，他对他自己的抠这样的人。

那就那就那就是他消费习惯就这样，就不想花钱。但是这种男的呢，他保不起有用什么？他在结婚前很抠，但是他结了婚，她把钱会给老婆，也有这种也有这种男的，就是我结了婚，我把钱都上交给老婆老婆来管啊。

这个话题我觉得你们谈了三个多月，呃，你可以跟他去聊一聊。就比如说你可以侧面就是试探他一下。比如说你说哎我那闺蜜。还找一男朋友，然后他俩在一起之后，哎，他她男朋友把他工资都交给他来管了。耶，哇。

真的是这样男生现在都好少喽。你听听他什么想法，你说这个话，他多半会接话的，他会假如说他认同，他会说我觉得男人就应该这样啊，那钱不给老婆管，给谁管呢，对吧？认同的男人可能会这么接，不认同的男人。

他可能说哇，那为什么要给老婆管，这样好，没有没有自己隐私了，没有自己的自主权了，好不自由，你可以通过这样的前期再聊天的方式先去探探他的口福。如果说这个男的他只有请你吃饭，餐厅不是很贵。

但是他愿意以后工资把钱给你，那我觉得这种男的也值得嫁呀，对不对？但是我就觉得据我的观察跟了解，我觉得他不像那种他其实就是我觉得我跟我是心实其实比较单纯的一个人，但他是。就是我觉得心眼蛮多的，就是。

因为我其实我跟他嗯因为我的条件不如他，就我的经济条件，还有我的工作，就是我各方面其实都是他的价值比较高，我是低于他的。然后。其实我是觉得他条件比较好，但是如果他条件很好，但是他又是一个比较抠门的人。

不愿意为我付出。那我值不值得跟他在一起？他条件比你好多少，就是他。他的工作工作我知道了，你你是做什么工作的呢？我我我是就是一个国企的普通职员，然后我的工资也就是不是特别高，他工资大概多少？

他工资大概就是公积金加奖金一年应该是二十几万吧。嗯，你呢？我可能每个月就是7000左右吧。哦，你你们在什么城市啊？属于嗯天津。然后他有有房。对他不止一套，就是可能有三套左右吧。

然后有一辆就是也就普通的车吧，就是但相对于来说就是我可能是相对于在他们眼中是一个外地的女孩，他是那种就是相当于是嗯就所一句各方面。觉得他条件稍微好一点。那你觉得在他跟你相处这三个月当中。

他对你是认真的吗？是奔着想跟你结婚走的吗？Yes。我觉得是你觉得是的。嗯。那我觉得这个这个问题哈，就还是刚刚那个方法，你可以就试探性的请他去吃呃，让他带你去吃一个稍微贵一点的餐厅，看他的反应。

然后第二个就那个问题，就是说未来钱谁管这个事情。就未来你们俩如果真的就是说进入到婚姻这个钱这个问题，你可以要跟他聊一聊，必须要跟他聊一聊。他他的。你再去考虑，因为这个男生说实话条件呢，我觉得算还不错。

真的，你说你你如果总体来说，你说他的硬件价值是明显高于你的那我觉得他是一个不错的选项，还是不错的选项。因为你现在也也30岁了嘛，你说你要真的找一个对你大方的，但是经济条件没太好的能。

人家也没办法对你大方，对不对？而且未来呢你很有可能。很有可能又要结婚，对吧？你结了婚，那他的钱就是夫妻双方共同财产了，而且真的你成为他老婆的时候，你真的要买什么男的多半也不会这么抠。

真的不满足你的也比较难，这样的男人男人也比较少，对吧？而且你未来养孩子，他能不给钱吗？他能不花钱吗？那钱还不到你手上了吗啊？就是有点不敢有点。不敢赌。

因为其实我一语就觉得他还是因为之前我跟他聊过这个结婚的这个话题，然后他就觉得他也可能是我们相处的，还没有到那个份儿上。他就觉得呃现在结婚就觉得他可能就觉得结婚之后，女方就好像觉得比较占便宜。

分分人家财产证。就是他没有这么明说。但是我从他那个话里面就能够听出来有一些这样的。那他核核心的点，我觉得他他会觉得你的价值是不如他的。你确定他想跟你结婚吗？他这么说话。

我觉得他感觉没有把你纳在非常想结婚的范围。但还是挺认真的。他有跟你提过结婚吗？提过。但是他就是有一点就那种利己主义就是。嗯，我得把我自己的东西，把自己的就是财产什么都保护好。

然后就是感觉他很就是那种利己主义。他原生家庭是什么样的？他我觉得延伸家庭有一定问题，因为他从小是跟着他爷爷奶奶长大的，所以在花钱这方面就我觉得就很抠，可能是因为受他爷爷奶奶的影响。嗯嗯。

那有可能老人都比较节俭。对，就看你要什么。如果你跟他结婚了，那未来房子啊，这些什么，至少你有大房子住，对吧？然后他也有工资，反正你跟他在一块肯定不会饿死你。就如果说你想要得到特别多的钱，可能有难度。

但是我觉得这个男生呢，你再看看他其他的硬件条件，除了就是对你花钱没有那么大方以外，其他的点你能不能接受。就而且还有一点，如果你现在在跟他分手，你再出去找，你能确保你能找到一个条件还不错。

且对你大方的男人吗？如果你可以的话，那我觉得你可以再考虑考虑。如果你现在没有更好的选择。我觉得他其实是是算一个还不错的选择。至少物质上你你会有保障，不是说他没车没房，没有正经工作，对不对？对。

就是我觉得要是找了他以后，可能就是我将来的孩子，可能他会跟你会过，我就花我自己的工资就好了。对啊，但是我我就想着我可能就指望不上他给我花多少钱，就是有一点点这种思想。呃，也有这个可能性的也有这个可能性。

但是我跟你说日久生情，人都是有感情的。你要争他老婆，你要争他他那么多年，一个男的男的心，他再能自私，他也是人肉长的，对不对？嗯，也对，嗯，而且他其实除了年纪稍微在婚姻上没有那么占优势啊。

他这个条件还是在你们当地也是可以找的。对他的条件比我好。其实毕竟天津三套房，然后又是体制内年薪20多个W，我觉得还是不错的。你好好把握吧，别考虑那么多吧，先搞定再说吧。你将来生了孩子啥的。

你还怕钱不给你用，怎么可能？肯定会给你钱，只是多的少的问题，肯定不可能让你饿死了。啊，那那姐了你说如果是我，我该怎么去稍微推进一下这个关系呢？就是怎么能够我建议你男唱听听我的课吧，我听你聊天。

我觉得是一个挺简单的妹妹。我觉得你应该听听我的课。普通女孩情感逆袭之路的叫做普通女孩如何嫁驭优质男士下方这29911堂课，我说你听一下吧，我里面系统讲的男生女性的思维差异，包括怎么跟优质男人去接触。

我觉得会对你整体提升有帮助的。嗯，行好的好，拜拜。那好的，拜拜，谢谢姐。😊，所以说啊姑娘们就是。就是你们找对象这事要要要干嘛？要用长远一光来看，就现在可能对你花面还少一点。

但是如果说他将来对你的孩子那有一个稳定的一个保障，他也是一个很好选择。为什么你你不仅找老公，你还找的是一个孩子他爹呀，对不对？西，你是男孩吗？我只连女孩来，大家有问题的话可以连一下哈。😊。

大家有问题可以。散发你的价值跟魅力，引导男人推进。对，其实说你想的男人给你画钱很简单，就是你让他觉得你值得。那你怎么样让男人觉得你值得呢？几个点，第一个，你自己硬件条件足够扎实，比如说你漂亮，对吧？

古往今来，所有的男人都愿意为美女买单，不然你每天晚上看直播间那些扭还扭的美女，为什么这么这么多男人给他刷礼物？然后有的大主播是吧，一年之个上千万的都有，为什么美就是生产力，颜值就是可以变现的。

所以你想让这个男人。男人就是你想让男人就是为你去付出。首先你的硬件价值观，你要不漂亮，要不你学了个啊，要不你自己有钱，要不你家里有钱啊，要不你社会地位，反正就各种你工作好等等。学历你情商高。

就你一定要有个点能够吸引到他，或者是你的高价值，要不就年轻要漂亮，就是很浅显易懂的道理。然后其次呢从软性来看，除了硬价值从软性来看，你怎么引导他付出，就是你要让这个男人他有一种认定感。

就是我今天这个对月亮不浪漫，说的很好哈。就是我今我今天发那个视频说的一点，你要让男人有认定感，什么叫认定感，你要让男人觉得这个女的靠谱的，是能跟我在一起的啊，他不是拿了我钱就会跑的。

当然你给他100%的韧定感呢，对于男人来说啊，这个女的好像也没什么意思，呆起久了好像没有新鲜感，那怎么搞定呢？哎，你除了就是让这个人觉得。除了让让这个人觉得你你是让他觉得有认定感，是靠谱的。

另外你还需要一些技技巧。在两性关系里面让他觉得你好像又那么靠谱，但是他又对你捉摸不定，有捉摸不透，你能把持好这个度，什么样的男人你都能搞定，明白吗？这些东西是很不是说我一两句话能给你说清楚。

他是一种感觉。我真的建议你听听我想想这个课299的普通女孩情感逆其实录又叫做普通女孩如何加油之男，我这个课你听一下，我里面很系统的讲的一些方法啊，有些地方的直播不能讲这个东西，万一待会直播间被封了。

懂的吧。嗯，很喜欢我那个视频哈，事业型男人，谢谢谢谢。因为我讲的东西我是一个实战加理论派的，就你们在看情感博主啊，我给你们一些建议，怎么去挑选看情感博主。因为在市面上情感博主特别多，我自己也会学习。

也会看一下哈，我挑情感博主就两个点。主要我给你讲讲，你们怎么看一个情感博主靠不靠谱，就看两点。第一点，这个博主漂不漂亮啊，一个博主如果他连脸都不露，或者他自己也长得不好看，你千万别指望她讲的东西有道理。

为什么一个女生她自己都不够漂亮的话，证明她在现实生活当中她。