# 清风老师合集：01解读孙子兵法智慧8期：008.第六课：作战篇 下

hello，宝宝们，欢迎来到我的孙子兵法智慧。今天啊是我们作战片的下篇。😊，那么在上一节课程当中呢，我跟你讲了作战它是有巨大的成本的损耗的。那么在下篇当中呢，孙子他不仅讲到了关于作战的成本损耗。

也给我们指出了我们要解题的两个思路。那今天啊我们就来好好的学习一下孙子兵法在作战当中的智慧。这可以涵盖我们的工作、事野和男人的相处，或者是我们情感当中，我们遇到2加1的情况。我们详细来讲解。

先看一段原文。善用兵者亦不在己，粮不三在。这段话呢说的是一个将军，或者说一个擅长打仗的人，他打仗啊，兵役不需要再征用一次，就不需要再登录到这个名册里面。意思就是说一次把部队调集完。粮不三寨啊。

就是不要搞三年啊，两年一年去一年回就把这个仗给打完了啊。孙子他的思想就是闪电战的思想。那么在这里呢对于我们的启示。接下来我会详细讲解，先再来看一段原文，把两段连在一起理解，取用于国，阴良于敌。

古军食可足也。孙子给我们的第一道解题思是这样的啊，打仗，哎，先从我们自己出一些基本的成本啊，军械呀、粮食啊，然后呢要从敌人那里抢粮食，要消耗敌人，这个时候军队使用的食材才可以足眼。这很像什么？

我经常跟你们讲，跟男人交往要有目的性。一定要找一个能够让你有所受益的男人，好多姑娘被渣男骗到底为什么就没有这个思想，取用于国是了。这男的说要创业给人家借钱，给人家倒贴，但是阴良于敌呢，做到了吗？没有啊。

从对方身上得到了什么？爱是要相互的那放到感情当中是这样，放到军事当中也是这样放动事业当中也是这样的。好多宝宝问我说老师啊，我在单位里面啊，我该不该跟同事维护好关系，维护什么关系。

维护他们能给你带来什么价值？你的领导才是你值得维护关系的除非你这个同事展现出了过人的才干，那咱们也是什么？咱也是取用于果，阴良于敌。啊，你说老师这样是不是太现实了，我跟男人接触啊。

我要看重他有没有实力啊，看重他能不能对我付出啊，我就不能够培养一个潜力股，陪他白手起家嘛？😊，首先，培养一个潜力股的成功概率比创业的概率本身还要难。为什么创业已经是九死一生了，成功概率低于10%。

这个潜力股他成功了以后，不抛弃你，不放弃你他还有50%的风险呢，万一他是个没良心的呢，是成功了。那接下来你被选择保留下来的概率就更低。所以我直播间里面经常苦口婆心，劝那些啊，老公没有跟他离婚的。

现在已经年入百万，陪她白手起家的大嫂，劝他们什么劝他们一定要学会撒娇，用好咱们家撒娇1。02。0，到底为什么？因为其实本来就已经是一个小概率事件了。很多男人他是成功了之后，不能说很多吧，50%吧。

有这么个概率，他会抛弃老婆的那这个时候你最佳的策略是什么？如果你现在还单身。如果你的女儿还没嫁人，好好的给我听一听我的破圈课，最佳策略一定是能够。从对方身上两个人互相攻给，我们不去占别人便宜。

因为刚开始我们要投入成本的，比如说打扮自己，提高自己的智慧，包括学习我的课，这都叫什么取用于果。但是对方身上一定要我们有利可图，啥都没有你这做慈善，你干嘛不直接一步到位啊，去山区里面找贫困小孩支教啊啊。

直接捐点衣服啊，多省事啊，谈恋爱，他支个相互的事儿，给我目的性清晰明确起来。那好，这个时候我们已经完成了双向了，那我们下一步该怎么办？我们再来看一段原文。国之贫与师者远殊，远殊则百姓贫，近于师者贵卖。

贵卖则百姓裁解，裁解则急于秋益。好，这段话我们先来质意一下啊，国家呢为什么会贫困，就是因为打仗的部队跑到远处去打仗了，在远处打仗呢，本地的百姓就会贫苦。那么靠近军队的地方呢，这个物价就会猛涨。

各种各样的成本都会急剧的升高？这个急具声包啊要由百姓来承担，周边的百姓那是苦不堪言，他们的财富啊都要承担着两倍、3倍甚至4倍以上的物价猛涨。那物价猛涨了呢，这个时候国家就吃到了压力啊，从政者也好。

还是军队也好，或者是当地的百姓也好，就急于一次性把所有的问题解决掉，这就容易露出破绽。在我们的感情当中啊，也是如此。如果你试图通过什么爱情长跑，哎，我要跟他同居了56年了，他应该娶我娶我取。

娶个大头娶还还娶你哪有什么娶你的呀，他都已经免费享用你5年了，不用付彩礼，一辆车免费开5年了。你现在跟他讲，哎，先生你好啊，我们这个车5年了啊，要付钱了啊，你猜他是换一辆啊，还是继续用这辆，当然是换了。

别做梦了。孙子兵法都告诉你了，一旦你陷入到消耗战，那就是什么对自己的消耗，对对方的消耗，所以我经常跟你们讲一句话，我自己是绝对不在烂人赖事，滥情绪上耽误一秒钟的时间。

如果有一个人影响到了我的健康消耗到了我的情绪，不管他是谁立马给我滚蛋。因为一旦你被消耗住了，你就是失败的开始。这个时候及时止损的成本永远是最低的。不要想啊，我现在要付出多大多大代价。

比起未来的你自己当下的代价都是最低的，被消耗失去的机会才是最大的代价。所以姑娘们啊。😡，不管是在事业当中还是感情当中做决断的时候要清晰明确，但是这个决断它绝对不等于无脑准备啊。我们在前面的孙子兵法里面。

我们已经讲到了先胜后战，先算后战，先要算，一定要算什么，算自己的准备。你说老师我现在算了，我离开他我一无所有。那好啊，走婚内财产协议把二加一搞的明搞回来啊，我们可以分，但是我们一定要准备。

老师这怎么理解，你刚刚说的一定要快速做决断呢啊，做决断，当我们已经清楚的意识到了，这个人在消耗我们，我们心里面就怎么样，不要内耗了，但是不代表我们立刻马上要离开就像孙子他说做这个决断啊，我们要打这场仗。

但是我们不代表立刻马上要开打，我们中间还有一个准备的时间，孙子讲的什么？打的这个瞬间要快，比如说我经常。你们讲的签协议啊，在男的这个被发现2加1的时候，当天上午出协议，下午就给我去签掉了，办掉了。

最好明天直接去公证点啊，这个叫什么胜速战速胜，但是要签这个协议，前面，比如说找律师啊，学习我的课程，包括跟他搜集证据，这是一个很漫长的过程。我们做决断是要快的，但是我们做执行一定是准备好准备充分。

确保胜利的情况下，再去行动。这才是我说的不要消耗的完整的意义。好，当我们不在消耗的时候，这个时候孙子又给了我们什么告诫呢，再来看一段原文。力区才单，中原内需于家，百姓之肺失去其7，公家之废，破车霸马。

甲胄施弩，己顿辟鲁，秋车大牛，失去其六。这句话咱们指意一下。力量不够了，财富用完了，大本营大后方已经空虚了。老百姓的钱呢，10块钱里面7块钱都没了。在部队官员体系当中也是已经是破彻霸马了啊。

这个车啊都快开不上了，加不起油了啊，甲胄使弩啊，这个军队当中的维持成本也很高。这个弩舰，他可能已经这个时候丢失了，也就形容它不够锋利啊，部队已经没有了锐气了。这个时候呢己啊就是古代的一种兵器啊，盾啊。

这也是一个防御的大盾盘啊，壁炉这个时候破了啊，秋牛大车送物资的车啊和送士兵的车失去其六，10辆里面6辆都已经损耗的不能使用了。这个时候孙子形容的是什么？形容的是消耗给我们带来的巨大的代价。

也是在提醒我们，不要去打消耗战。在精神上无理上都不要跟对方消耗我们所进行的每一个动作都要有清晰的目的性，得到结果。当你意识到他背叛你的那一刻，你还想说消耗，你还有幻想说这个男人会回来。

给我戒掉这样的念头，这样只是在消耗你自己的精神力量。那2加一抱着你的狼，在消呢？这个时候一定要清晰明确的知道自己要得到什么样的目的。那在单身这件事情上呢，也是当你下定决心要脱单了。

你就把所有社交软件给我下起来。下来了之后干嘛给我各个地方去划，每天划个100下。哎，这样会不会让人觉得我很随便随便个大头，人家又没跟你见面，啥都没有接触到呢，还随便的，断掉一切不切实际的消耗自己的幻想。

想找男人。😡，出门找，别待在家里找，待在家里，你划软件呢，你上抖音，你发自拍呀，你那小黑丝去哪儿了，啥都没有，凭什么男人主动找上门啊，断掉不切实际的幻想，开始准确的行动，拿到我们想要的结果。当我们内耗。

我们自我的损耗，还有我们失去的机会成本，风险是非常大的。😡，那我们已经知道了这样的成本，孙子又告诉我们什么呢？再看一段原文，古制驾务食于敌，食敌一中，当午二十中，岂敢一旦当午二十旦。好。

这段话给我们一条解题思路，所以啊有智慧的将领怎么样？就从敌人那里搞粮食啊啊，吃别人一盅，那就好比说是我们自己运过去的二0中，吃别人一旦，哎呀，那好比是我们自己运过去的二0弹。我们跟男人接触是有目的的。

优秀的男人会让你感觉到，首先身心愉悦，比如说你有我约会，你是不是感觉哎看着就很舒服啊，啊，照顾的戏就很到位，更关键是什么？他还给我们花米呢，你要做的什么？你要做的是你有这个撒娇的本事。

你有这个武功的本事，让人家觉得舒服，而不是你跟人家接触的扭扭捏捏，到最后人家下头了，下头了，你来问我，老师他下头了，他不理我了怎么办？怎么办？停止消耗，用刚刚给你讲的孙子兵法的智慧，赶紧开始找下一个了。

停止消耗。老师，他对我不好，我想挽回咋办？挽什么回啊，一个优秀的男人才值得我们挽回。我们是要从敌人那里搞粮食的，我们是要从男人那里搞米回来的，啥都搞不回来，搞不回来，你找这个男的干嘛，就为了你的情感吗？

你要明白，那是你的欲望，不是你本身，被欲望驱使，你活该成为一个被人家抛弃的女人，只有当你把自己的情绪和欲望驾驭住了。这个男人才才回来求你。接下来孙子又告诉了我们什么智慧，来看一段原文，故杀敌者怒也。

取敌之利者祸也。😊，这里面又是第二条解题思路了，啥意思呢？说杀死敌人啊，只是发现了愤怒，但是想要取胜打败敌人，那必须要以利益驱使。😡，利益才能让士兵往前走，小到一段感情，大到国家大事，其实都是相通的。

人类所有的社会关系底色都是利益，也就是价值的交换。那这条解题思路到底是什么意思啊？意思就是我们一定要遵循客观规律，给到对方想要的利益，不管是给部队当中的士兵讲赏他们去打败敌人的时候分得封赏。

还是我们在情感当中，要是男人至少觉得我们漂亮吧，漂亮不行，会撒娇吧，撒娇还不行，至少武功要人家觉得嗯这个女孩子哎呀武功一定不错吧，至少要有吸引人家点吧，啥利益都没有，凭什么接触你啊，好。

那知道这条解题思路，孙子又告诉我们如何解题呢？如何避免被消耗呢？好，我们再来看一段原文，古车站得车十成以上，赏其先得者，而更其精奇，车杂而诚职。之足善而养之，是为胜敌而一强。啥意思呢？啊？

就是我们打仗啊，这个得到了兵车十步以上了。这个时候我们不能所有人都奖励了啊，我们讲的是那个先拿到这辆车的人先把这个车上啊，插了这个旗帜代表了什么，代表了这个军队的归属的这个旗帜，拿到的人，如果车很多。

敌人的兵器物资很丰富，那我们就给他拿过来。乘过来。如果对方的俘虏很多，那我们就拿下来养着他们好，这个时候我们打了一场仗，我们得到了什么兵马的准备，我们自身变强了。这个时候就说所谓胜敌而一强啥意思啊？

就打败了敌人，然后我变得更强大啊。孙子在这里告诉我们，跟对方打仗，包括跟男人相处，一定是要想办法得到东西的。得到了东西之后，你的人生往上走。会谈恋爱和不会谈恋爱的区别很大的。😊，会谈恋爱的女人。

借着恋爱一步一步往上走。比如说经典例子，邓温迪哎，人家结一次婚，离一次婚，结一次离一次，谁会在意他离过几次婚，人家看到的都是他的人生一步一步往上走。你不要在意别人的骂声，别人越骂你，说明他越嫉妒你。

只有你变强，别人才会发自真心的认同你。但反过来，直播间里面有很多被人同情的女人，我以前真的很同情他们。但是现在为什么我不会，也不敢去同情他们，因为他害他。😊，我很同情他的过程当中，其实是在告诉他。

你不用改变，你什么都不用做，你待在原地，你抱怨抱怨你就可以了。我不能做这样的事情，我希望他们变强，因为他待在原地，虽然他当下得到了情绪价值，得到了安慰，得到了同情，最后的结果是他失去了人生。

包括很多女人沉浸在男人的哄男人的道歉当中，男人的关注当中有用吗？不仅没有用，反而让自己的人生一步一步走下坡路，别人只会看你跟这个男人在一起，你是变好了还是变差了，他根本不关心你真实的生活状态。

他只关注你是不是有变好。如果你的人生在往下坡路，你跟谁在一起，别人都会说是你的问题。如果你人生在走上坡路，你离开了谁，别人都会说是那个人配不上你，一个真正爱你的男人，他不会因为你现实，他就埋怨你。

他只会因为你现实而瞧不起自己，他觉得挣的钱不够让你现实。反过来，一个不爱你的男人，他才会骂你现实，然后说是你的问题，你应该降低标准。记住了，姑娘。

一切阻碍你变强大的人或事物在心里面直接给他们刹车让他们滚，但是不用马上跟他们分开，拿到我们足够的利益，我们再分开。最后，孙子又给了我们一个什么样的建议呢？我们来看一段原文。故兵贵胜不贵酒，古之兵之家。

生明之司命，国家安危之主也。先说前半部分这段是非常经典的啊，很少有人解读到孙子兵法这一段。但其实这段放到前面是非常非常重要。我们经常听到是兵者诡道也啊，知己知彼，百战不殆。但是真正重要的是什么？

兵贵胜不贵酒出招要狠，别跟人家反反复复提分手，要分手就真分，不分手就待着能得到自己想要的东西，得不到，立刻马上止损，准备好备胎下一个了。兵贵胜我们要胜，我们可以跟任何男人谈恋爱，但必须要赢。

在这段关系里面，要么得到了阅历，要么得到了平台，要么得到了资金，什么都没有，你别给我去谈，别浪费你的时间，别浪费你的青春。爱情是我们拿来跟男人讲的，告诉男人说我爱你但是他背后所代表的一定是利益。

就像我们在孙子兵法里面前面提到的孙子兵法刚开篇什么道先跟你讲祝书。😊，有道，哎，谁更占道，道是讲的，是调动明心的，但真正打下来凭的什么？拼的是算算妙算算的是什么？算的是双方的实力差距。

算的是我们自身有的资源，算的是我们的体系算的是我们的智慧。这才是我们真正要学的。那最后一段什么意思呢？故治兵之将，知道打仗，知道用兵的将领。😊，是生命之死命，掌握着普通百姓的生命，国家的安危。

是国家安危的主人。这段话其实体现了孙子的大爱和慈悲。当你真的得到一些东西的时候，你也要学着慈悲，而不是同情，同情更多是什么？更多是给了对方一个发泄的借口。真正的慈悲是什么？当对方他开始改变的时候。

温柔的接住他。你看我并不是一味的去打断那些抱怨的人，而是用讽刺开玩笑的方式打断他之后，他说老师我想变好，我一定会鼓励他认可他，这才是真正的慈悲。当你发现对方希望改变的那一瞬间。给他足够让他改变的契机。

让他成长。这个男人如果现在对你还有价值，留着他，他想改变，我们继续鼓励他支持他。但是不许给他花钱了。但是不许给他投资了。因为你要及时止损。只有当这个男人可以白手起家，空手套白狼的时候。

他才是你值得培养的千里股。你记住啊，但凡一上来要投钱的生意，咱都先别碰，因为咱不了解，只有这个生意确定赚钱了，你再投钱，真正做过生意的，会理解我这句话的。好，姑娘们啊，这是孙子兵法的作战片。

在下一篇当中啊，就是孙子兵法著名有用的谋攻偏狼，攻成为下，攻薪为上，就是出自下一篇，那么在下一篇内容当中，我又会详细的用孙子兵法结合我们的情感，我们的视业详细给你讲解孙子兵法智慧。

感谢你观看我们这集我们下节内容在。Yeah。