# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：002.1.开场破冰：线上社交平台一句话击中男人心_ev

🎼，欢迎仙女们来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。今天正式进入到第一节课开场过冰线上社交平台，一句话击中男人心。这节课呢会分为三个部分，我会把从社交软件上如何跟对方打招呼，提高回复率。

如何引导对方添加微信，添加微信后，咱们应该如何开启话题，这一条连续的路线来讲解具体的话术呢也会给到大家，首先进入第一部分，如何跟对方打招呼会提高回复率呢？在互联网高速发达的今天。

各大社交软件拿社交平台特别的多。像我们现在比如说你们认识我，也是通过抖音小红书，所以大家其实都是活在网络上的。那在茫茫的人海当中，怎么才能让自己杀出重围呢。首先啊最重要一点就是你要做好个人的展示面建设。

认真去布局照片墙上的照片，写好你的个人介绍，让这些男生呢，他可以最大化的看到你的优势，吸引男生跟你打招呼。😊，那这一块呢也不是本节课的重点啊，我只前面带一下，后面的课程我们会详细来讲。

我们要讲的重点内容是你被吸引了，想认识他要怎么去跟这个男生打招呼呢？在陌生的场景下交友，人跟人之间处于陌生状态，他会有一种什么不信任的感觉，人就会本能的去隐藏起来，就是所谓的戒备。

那你在网上认识这个优秀的男生，你要去跟他开场，那这个开场白就特别重要，开场时呢，你要尽量别出心裁啊，你像我们之前会用一些什么方式啊。hello呀，可以认识一下吗？在干嘛？哎呀，这样的打招呼方式。

千万不要用了。因为对方如果是优质型的男生，他肯定对他是免疫的。更重要的是，一个优质的男生，他在社交软件上，他每天一定会收到很多其他姑娘给他打招呼，他其实没有时间精力去一一回复的。

他只能挑一些比如说可以入他法眼的去回复。剩余的那些打招呼啊，只能是静静的躺在他的未读信息里面，原因很简单。因为你没有引起他的兴趣。那咱们初次跟男。男生聊天，第一件要做的事就要学会去破冰。

要消除这种隔阂感。最快的就是要打开对方。那打开对方最快的方式是什么？就是聊对方人最关心的，永远都是跟自己以及自己相关的事儿，我们就可以从对方的头像以及个人资料入手寻找聊天的话题。

接下来给大家分享几种非常干货的方法哈。第一种方法，冷读术冷读术呢，其实在之前呃我的那个课，普通女孩如何驾油指南当中，我有提到过，他指的是当在还不熟悉对方的时候，你通过自己的认知和经验来做一个猜测。

以此来开这话题，常用的话是有哪些啊？比如说啊我感觉你怎么怎么样。哎，我觉得你怎么怎么样啊，说一个具体的例子，就是如果你看了一个男生，他的资料写的是某广告公司的高管，那你就可以跟他讲。

我觉得你应该蛮喜欢喝咖啡的。你这么说可能会得到对方两种回答。第一种就是不是啊，你怎么会这么认为呢？你可以针对你的猜测去做个解释。比如说哈我有个朋友呢，他是做广告的，他说他们上班第一件事情就是冲咖啡。

我就觉得啊可能是广告人的必备呢。那正常情况下，男生也会跟你展开说说，就成功的展开了一次话题，或者你也可以自我调侃啊，比如回答，哎呀尴尬了，我的魔法失灵了，轻轻松松去化解尴尬，还可能让他觉得你性格挺好的。

其实我觉得这个有一个非常厉害的参考模板啊，就是那个维雪，你们去看一下韦雪在微博上他是怎么回复的。虽然有些粉丝会怼他开玩笑，但是他每次回复的都很高情商。而且就是带有着这种有点小撒娇的状态。

你们去看看他微博，然后第二种呢嗯就是有可能你猜对了，那对方就会问，哎，你怎么知道的，这个时候你也可以开玩笑的说，哈哈，因为我有第漏感，能找到跟我一样爱喝咖啡的人哎，你千万不要觉得油腻啊。姑娘。

很多姑娘说，我觉得这好像有点像油腻。其实不会其实很多姑娘啊在我们的认知范围内，很多女孩她就是太过保守，太好了。她不会去有趣的打开自己去聊天。她反而在男人面前，她总是展现出来这是一个非常正经的样子。

但如果你本来就通过市招平台认识优秀的男生，你就是不要太正经啊，太正经，会让对方觉得很有压力感，冷读法呢是比较看重感觉的。如果你觉得很难联想的这么多这么细致，你也可以描述一些男人的共性啊。

就像啊你喜欢看星座，星座的表述就是套在任何一个人身上好像都可以用。比如说啊你遇到这个男生，他是创业型的男人，一个做高管的男人，肯定他就是很有主见的。那你可以跟他讲，哎，我感觉你是个很有主见的男人。

即使他不是他不可能去否认呢，没有谁，尤其一个男人会愿意去承认自己是没有主见的对吧？用这个方法去破冰。不管你说中没说中，都会引起他的好奇。他会想，为什么你会这么说呢？只要勾起了他的好奇感，其实就。

不能增加他回复你的概率。但要注意的是啊，这么说不是要给他贴标签，不要拿冷读的事情作为沟通的主题。他回复你了，你就可以继续换个话题聊。第二点，共鸣法从对方的资料上发现一些你也有过同样的经历，也可以找到。

对吧？跟他的共同点。如果没有，你也可以主动去建立交集。比如说你看到他的头像背景很像某个地方，你可以跟他讲，哎，我看到你这个头像背景是在哪里哪里吗？我也很喜欢那里，或者从他的照片墙中找出一张照片发过去。

然后问哎，你这张照片是在哪里拍的吗？我还没有去过，哎，其实我也蛮想去一下的，要注意哈，无论地点正确不正确都没有关系，大胆去猜，别怕出错，即使你说错了，他也会纠正你给你正确的信息。

你再沿着他给你的正确的信息聊下去，就很自然的跟他聊上了。或者呢你可以从对方的文字资料上找。如果你看到他的资料当中跟你有相似的经历，你可以把这一点对吧？拿出来跟他就打招呼，还有一个更进一步的共鸣开场白。

如果你跟他有共同的兴趣爱好，并且是比较小众的那种，你可以用什么，用一个公式交给大家啊，你们的共同点加。好奇有这个共同点的男生怎么样的这个公式发起开场班。给你们举一个详细的例子来讲哈。

比如说你跟他都喜欢同一个作家，那你可以跟他讲，哎，我看你的这个资料，发现有我喜欢的作家哦，我很好奇喜欢这个作家的男生是什么样的。如果对方的资料当中去有具体的信息，你就可以进行细化，具体到哪一本书。

那你以这种表达方式来拉近距离，让他感受到他自己也是遇到了跟我有同样审美的人，那同样也会激发他回复你，接着你就可以聊下去了。第三点，从对方的兴趣爱好入手，兴趣爱好是打开话题的方式。

一般大家都喜欢去展示自己的兴趣爱好。比如说男生的资料当中，他写的啊我的爱好是健身，那你就可以跟他这样打招呼呀，又捕捉到一个健身达人哦，这种幽默的开场氛围会比较轻松，千万不要觉得油腻啊，我再次强调。

因为其实很多女生对男生这样讲话，他不会显得油腻，反而他会觉得你是一个很乐于去沟通的女生，但是男生可能对女生这样讲话稍显油腻啊。因为能这么去大胆讲。😊，然后的女生他其实少数的啊，能明白吗？

所以我们一定要做那个主动的女孩啊，这个主动不是说声扑，而是在某些语言上，我掌握主动性，或者呢他有很具体的跟兴趣爱好有关的经历，你可以像一个记者一样去采访他，给大家一个话术啊，有一个公式。

夸奖加怎么做到的。比如他的资料写着，他喜欢跑马拉松曾经跑过半程马拉松。那你可以从这一点切入跟他说啊，那你能跑完这个半程马拉松也太强了，你是怎么坚持下来的呢？或者用在其他方面是可以的。

比如说他的公司的高管，你可以说啊这么年轻，你就做到公司的高管。哎，你是怎么做到的呢？用这种请教的方式去请请教男人，他会有一种就是我被欣赏到了，我被崇拜的感觉。

把焦点落在他的辉煌事迹上给他一个说出自己故事的机会，你也可以通过他的故事来进行筛选。啊，第四点，运用第一次这个词呢是对男生来说是非常敏感的。第一次你在他的资料当中看到有哪些比较特别的信息。

就用第一次来描述。比如他的照片当中有滑雪的照片，你就可以跟他讲啊，第一次在这个平台上会看到会滑雪的男生哦。比如他的资料写的很详细，你也可以说啊，第一次在这个平台遇到这么认真填写个人资料的男生。

不管你说的是不是真的，这都不重要。重要的是，当你这么跟男生去说，他就会有一种莫名的自豪感，感觉在你这里，他就已经是那个特别的存在了。那他也不想去错失认识你的机会。第五点啊，细节夸赞法。你对他夸赞的点。

尽量选择一些细节上的不是很明显的地方。为什么这么讲呢？你想想，如果这个男生他平常就很优秀啊，他长得很帅，那他经常会被人家去夸奖。哎，我觉得你长得很帅。那他这种话听多了，能有感觉吗？没有就像你长得很漂亮。

所有人见你说哎你真是个美女，你有感觉吗？你没有相反的，如果说你能从他的这个发的资料里面，你去挖掘他一些非常详细的独特的细节，用独特的细节去夸赞，就会让他眼前一亮。接下来展开我们第二部分的知识点。

那打完招呼后应该如何转换话题呢？如何引导对方来添加我们的微信呢？在那个开场打过招呼，就不要跟查户口一样，一直问对方一些信息，就会让对方感受到非常的不适。甚至他会很抗拒跟你聊，没有人喜欢被查户口。

所以你聊天他主要任务就是以轻松为主，不要把自己抬的太高。首先你可以从他的资料上去找话题，职业兴趣爱好经历等等，或者你可以跟他聊。聊他的家乡，他所在的这个城市，比如说哪些啊旅游景点呢好吃的呀，对吧？

名人世迹呀，风土人情啊，你就去聊他所熟悉的东西，也可以聊些公共的话题。比如说电影啊旅游宠物啊，这些就是基本上是犯的话题。你无论在情感职场当中，你去找人聊都能聊到共同点的那在你聊的过程当中。

你要抓住他提供的信息，从他提供的信息当中去找到关键词进行联想，不断的延续下去。那你具体如何联想的，如何延展话题，我会在后面的章节里面单独给大家来讲啊，这里就先不赘述了。那我们跟他打招呼跟他聊天。

最终的目的是什么？我们要记住我们的目的啊不是尬聊，不是瞎聊，我们的时间是非常宝贵的。我们跟他聊天最终的目的是要加到对方的微信，社交软件，他只是一个过渡的地方。所以社交软件上不用聊太多。

我们要构建自己的池子。那大概进行了五六轮的互动之后，可以找个合理的理由引导对方加微信，可以通过思落来表达啊。比如你可以说哎呀，我在公司用这个软件聊。天我都有点不好意思，担心同事看到呢啊。

跟你聊的蛮开心的，只是我经不经常上这个平台，不能及时看到你的消息，好可惜哦。一般正常的男生是get得到你这个暗示的。如果他不说加你微信，那你就放一放他过几天再联系，下次看到他上线了，你又可以跟他说。

平常不上线，一上线又看到你了对男生主动的次数，咱们一般建议啊不要超过三次，要给自己设置止损期。如果你是那种比较大胆的姑娘，可以直接表明来意。比如就跟他讲这个软件的消息总是延迟，哎，我们这接加个微信吧。

直接大胆说，如果对方不愿意加，那你就可以直接放弃了。即使对方条件再好，咱们也不要浪费时间，不要太执着，也不要觉得错败，这都是非常正常的事情。那咱们加了对方的微信之后，要怎么跟对方开启话题呢？

这就是我们第三部分的内容了。就聊天之前先去看看对方的朋友圈，了解他的日常动态，还有哪些是跟社交APP上没有出现的发起话题。当然对方肯定会看到你的朋友圈呀，同样也会跟你发起话题互动。

这一点啊提醒所有的姑娘一定要把自己朋友圈建设好，不要什么都不发，也不要关起来仅三天可见，难道你指望你不发照片啊，也不发任何内容，男人通过你的网名爱上你吗？不可能的你朋友圈什么信息都没有。

人家怎么去了解你呢，而且你也失去了展示自己的窗口。啊除此之外，我们也可以去了一聊当下的一些热门的话题，流行的东西是最具有交流性的啊，也最容易跟他人展开交流，那这些话题你可以了解到对方的观点甚至三观。

那另外呢你们能够加上微信就代表了什么陌生感是有一些消除的对方也愿意让你去了解他，那你就可以聊聊彼此当下发生的事情啊，身边的事呀，工作上的事呀，生活上的呀，反正就是跟他聊日常。但切记不要总是问对方什么啊。

吃了吗，睡了吗，在干嘛这种无效的问候，你想知道他的情况啊，你可以主动分享你自己的。比如说你可以拍个照片，分享你吃了什么，那对方也会慢慢的去卸下他的心理防备，也会敞开心扉，跟你去分享他的事情了。

在分享自己的事情之后，你再抓住关键的信息来延展。那在聊天过程当中应该要注意什么呢？如果对方没有及时回复你的消息，你千万不要一直发消息。如果你一直发的话，很容易让对方觉得你太烦了。

正确的做法就是啊耐心等待对方回复就可以了。好了，今天这节课我们就讲到这里，有很多的干货啊，有很多实操的话术，姑娘们呢要去大胆的实践去用起来。好吧，下节课我们讲男性思维把优质男聊嗨的话题。

我们下节课再见啦。🎼。