# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：012-第十一节课 让你顺利走进婚姻

恋爱其实就是一个匹配的过程。从运筹学的角度可以看作是一个最优化问题。1992年，诺贝尔经济学奖得主芝加哥大学教授加里贝克尔曾经提出过这样的理论，个人通过寻找配偶来达到效用最大化。在经济学家的眼里。

两个人的婚姻呢？应该是被看作是一个不断追求帕勒托改进的过程。帕雷托用数学方法对此做了逻辑严密的描述。如果可以找到一种资源配置的方法，在其他人的境况没有变化的情况下，使一些人的境况变得好一些。

那么这就是帕雷托改进。如果不存在任何改进了，那就是帕勒托最优，听起来是不是有点绕口。接下来我说几个例子，你们一听就能明白了，中国地产圈啊有两段非常著名的婚姻，一个是万科创始人王石的婚姻。

一个是soho中国董事长。潘石屹的婚姻，1977年25岁的王石跟太太王江穗结婚，王石的父亲王辉曾经是35八旅王振的下属，也担任过柳州铁路局局长。王江穗的父亲王宁是老革命了。

80年代曾经当过广东省委副书记和省公安厅厅长，可以看到啊，他们两个结合相当于是门当户对。王石从部队复原后进入到郑州铁路局工作，靠推荐上了大学，毕业后被分配到广州铁路局，认识并娶了王宁的三女儿王江穗。

从此便一帆风顺。他于1980年进入到广东经贸委。1983年辞职到深圳，倒车皮炒东北玉米攒第桶金。这段婚姻的关键词，门当户对。1994年呢，华尔街回来的投资银行家张鑫跟潘石屹结婚。

张鑫妹妹特地从美国飞过来看这个出生于甘肃天水农村，而且离过两次婚的结。接完之后呢，用了一首歌来形容潘石屹没有花香，没有树高，它是一棵无人知道的小草。张鑫跟潘石屹的差距，可以用光年来计算。

伤鑫第一次见潘石屹的时候，潘石屹穿了一件藕合色的西装，一条大花领带，头顶还有点突，活向一个乡镇企业家。而毕业于剑桥大学的张鑫呢是个不折不扣的华尔街精英，这段婚姻的关键词是优势互补。这两段婚姻啊。

最后结局是完全不同的方向。王石和王江穗的婚姻呢被所有人看好，但结婚36年之后，王石投入了田朴珺的怀抱。而潘石屹跟张鑫的婚姻呢被所有人看衰，但两个人默契配合，创造了惊人的财富。感情虽然有过磕碰啊。

但维持至今，到底是门当户对好呢，还是优势互补好。在回答这个问题之前呢，我们继续回到一个经济学概念。其实我们刚刚讲到哈两个人的婚姻。结合就是一个追求帕勒托改进的过程。我们可以用一个成熟的模型来表示。

假设男生婚前的生活质量，用X来表示女生的婚前质量呢用Y来表示，婚后两个人一起生活，婚姻所创造出来东西，我们用一个时间变化的变量。M来表示，他们共同是双方的资源。

那婚后的每人所得分别是X加Y加M除以2门当户对的情况下呢，X是约等于Y的。那么只要M大于0，两者都能达到帕勒托改进。换句话说，只要夫妻能够在婚姻当中创造一些正向的产品，都会让彼此感到比婚前更幸福。

所以大部分门当户对的婚姻呢，在刚开始的那些年都是非常顺利的。我们继续假设门不当户不对的情况，就是X和Y相差很大。假设X等于3Y等于9，则个人。所得为3加9加M除以2。那当M小于6时呢。

婚后个人所得小于9，此时Y的状况变糟糕了，对婚姻是不满意的。当M等于60呢，婚后个人所得是等于9。因此想要幸福婚姻，M必须大于6。

因此啊类似张鑫和潘石屹这样悬殊差异的婚姻呢需要在婚后的共同生活当中创造出相当多的正能量，也就是M一定要相当大才能维持幸福感。所幸的是，张鑫和潘石屹的互补性非常强。对这一点呢。

张鑫在结婚之前他就想的很清楚。他曾经对媒体表示，潘石屹教会他许多东西，他一直生活在国外，对国内很多东西其实是并不了解的。而潘石屹是一个土生土长的中国企业家。而张鑫呢希望未来在中国发展。

那么潘石屹就是他现成的具有实际经验的老师，所以张鑫觉得这个婚可以结。退一万步说，即使这个婚姻失败了。他也能从这个婚姻当中受益。听完这段话，你发现没有？果然是投资家、银行家，这哪里是对待婚姻的态度？

这简直是在找创业合伙人的态度。不过，尽管想的很清楚。但是潘世屹跟张鑫两人的婚姻呢，在最初的两年仍然磕磕碰碰，甚至有一度差点离婚。后面两个人就逐渐默契创办的soho中国获奖无数。

上市后更让两个人的身家超过百亿，正是不断增长的M值，让两个人的婚姻稳固无比。当然，既有钱又有名的潘总，身边肯定是不缺乏漂亮小姑娘的，但是他们的婚姻之所以很牢靠呢，得益于张鑫的一个技巧大幅提高，出轨成本。

倒回到王石的婚姻当中，尽管王石婚后的成功，都跟王将碎密不可分。不论是对家庭的付出还是对事业的助力，但是在门当户对的婚姻里面哈，人人往往追求一致性，比如家庭财富习俗却疏忽了。互补幸。

中国多数男人呢在成功之后认为自己的成就跟妻子的付出关系是不大的，将婚姻共同创造的价值局限到孩子的少数事物范围内。即认为M值很小，于是王石就在妻子为自己烧了几十年的饭之后。

转身选择了给年轻的姑娘做红烧肉吃。总结来说，优势互补最初几年会磕磕碰蹦，但越往后帕累托改进的空间就越大，婚姻之路就会越发顺畅，门当户对呢，前几年婚姻往往会一帆风顺。但是由于过于追求一致性，缺乏互补性。

越往后帕累托改进空间就越小，出现问题的可能性反而就越大。假如你的事业突围猛进，那么尽量找一个优势互补的对象。刚开始的磕碰会被迅速增长的成就所冲销。如果你的生活在可预见的将来都很平淡。

那么找一个门当户对的对象，或许是一个更好的选择。接下来我们用帕累托法则看看。奶茶妹妹为什么没有跟强东哥离婚，是否决定离婚呢？其实也是一个帕雷托最优的计算过程。以刘强东为例，章泽天没有提离婚。

刘强东也不会主动提离婚的。离婚，东哥不会损失账面上的金钱，但他将损失一个优质的妻子和一个完整的家庭，因为女方并无过错呀，男方有巨大过错的前提下，对京东来说，可能是比性侵更大的一个股价暴雷。

而且奶茶妹妹在结婚之后呢，一直在努力增大，双方婚姻当中的M值。奶茶妹妹虽然在高中就被捧为国民女神，但是他从来没有天真的以为靠自己的美貌可以留住几百亿身家的霸道总裁刘强东，而是不断的去学习深造。

不要轻视奶茶妹妹在刘强东家庭当中的地位。虽然他是隐居在京东的身后，但是他却是刘强东事业和家庭的形象代理人，双方是牢牢捆绑在一起的。假如东哥跟奶茶妹妹离婚。东哥的生活质量只会变得更差。

所以只要东哥尚存理智，他就不可能主动离婚。相貌、物质和财产、地位和名望、知识、才华、性格和社交魅力、人品。在这一段稳定的关系当中，两个人在这6个像素当中是均等的，而且是动态均等，对双方就会越来越有利。

如果一对恋人在某个要素上不疲备，那么她就会在其他要素上有所补偿。举个例子，比如说当我们在路上看到一个美女，她跟一个老头子在一起，我们第一反应是什么？这个老头子肯定会很有钱，对不对？

杨幂呢和刘恺威结婚就是跟帕累托最优相反。杨幂结婚怀孕呢，让她事业受损，而杨幂其实是一个非常有事业心的女生，跟她的闺蜜刘事实不一样。她婚后并没有安心在家带娃，反而更加努力。对杨幂来说，事业如此重要。

刘恺威在对外公开采访的时候宣称自己从事的是艺术工作，和喜欢对外裁老婆的周一为一样。周一为是这么说，我老婆不会演戏，没我懂艺术，对外强调自己和老婆艺术上的差距呢。其实就是因为在其他方面，自己真的不如老婆。

而这样的男人心里是没有办法接受落差的。所以他们的这种对外发生是想要拉平这种心理落差的信号。果然，后来杨幂和刘恺威就分手了。为啥会有这样的落差呢？人常常是缺啥就炫耀啥，在天生就不对等的关系里面。

优势一方也许会深感不满。那激情推掉之后呢，他就会有一种怨念，觉得自己本来可以找到更好的人，劣势了一方就会很焦虑，总担心自己配不上对方，没有永恒的爱情，但有牢固的婚姻。

不断追求两个人之间的帕勒托最优是婚姻稳定的长久良方。我们在择偶的时候也有4个小点可以注意一下，不需要对方样样都好，不要逼自己成为女超人，不要跟伴侣去搞竞赛，任何这种竞争关系证明我比你优秀的心态。

都是情感破裂的导火索，人与人之间没有绝对的对等。你们是一个team，目标一致，相互之间是互补的。婚姻的牢固是建立在两个人的共同目标和利益之上的。不同地域和年龄的父母啊，其实要求是不一样的。

对于男方父母来说，他们对准儿媳的要求有以下几点。第一呢，女方原生家庭背景。第二，女生的学历，第三，女生的外形颜值。优质男父母考虑的点是结婚之后，女方能否和自己儿子相处的好。其次就是生娃传宗接代的事儿。

初次见男朋友父母呢，建议就是不要装真实一点，人家都五六十岁了，什么人没见过，女生太多太装，给长辈的印象就不够好，大方简单真诚，男方父母就能感受到你们是互相喜欢的，基本就没有太大问题了。

如果遇到婆婆特别不好说话呀，很挑剔的这事儿你一定要丢给你的另一半去解决。因为这涉及到以后你们要相处在一起，让男方提前介入到这种关系的处理当中。到了见家长的时候呢，记得一定要上门带礼物。

嘴巴要甜高情商就够了。接下来说说如何高水平高效的逼婚女生即使内心很想结婚，但是也不要一直提结婚。因为男人会希望女人是因为爱他才选择和她结婚，而不是女生因为自己缺乏安全感，到年纪了，才想和男生结婚。

让男生娶了你，很多女生结婚的原因就是年纪大了，父母催了，身边的人也都接了。如果你拿这些理由去跟你的男朋友说，他们第一反应就是你是真的喜欢我吗，而是只是想和我结婚，而且会感觉到有压力感。

觉得你跟他结婚的目的到底是什么。从而很容易对结婚这个事儿产生抵触心理。如果女生一直呈现出迫不及待想结婚的架势。这个时候男生啊可能觉得自己还没有准备好，一次次的提会让男生有逼迫感，记住。

不要轻易暴露你的需求感，你越不提，越可能得到。如果你提太早，可能就都得不到。如果一个男人真的爱你，他就会做承诺，放弃与他人的情感纠葛，愿意谈婚论。希望与你结婚生子。

所以真正爱你的男人和你相处到一定的时候，他会很自然去规划你们的未来。如果他没有做这件事情，你直接提反而效果不好，即使结婚了，也有可能是她心不甘情不愿，这样的婚姻也很难有一个良好的开局。

如果想要快点走进婚姻呢？有一个非常重要的细节，女生们一定要记住，要婚前同居。婚前同居呢会让男方享受到婚姻带给他的感受跟红利，他都已经享受了结婚所带来的一切，那他为什么还要着急跟你结婚呢？而且结了婚之后。

他要付出的责任会越来越多，跟你保持同居，你们并只是男女朋友关系，还没有涉及到相应的利益经济等问题，长时间同居啊，也会让双方减少新鲜感，进入到一种过日子的心态。听到这儿你会想。

那到底应该如何高水平的去逼婚呢？不要说去做，你可以带你的男朋友去参加你们共同朋友的婚礼，在这种场合下，你可以流露出。非常羡慕的表情，可以跟你男朋友说，感觉结婚也是一件很美好的事情之类的。

再比如你们出去吃饭，吃到了红烧肉，你男朋友很喜欢吃。这个时候你可以这样来讲，我做红烧肉也很好吃哦。要是我们以后住在一起了，我可以给你做很多家常菜。你看这样的话，你就给男生描绘出一个非常美好的一个形象。

你跟他住在一起，然后生活的很幸福。这样的说法，尤其对事业型的男生来说是非常受用的。因为他们平时忙应酬多，最渴望的就是忙完回到家里那一盏灯，那一碗热饭，你还可以去引导男方，让他觉得哎小孩子也很可爱啊。

有一个孩子也是件不错的事情，婚姻呢是件非常美好的事，很多男性对于婚姻没有期待，或者还不够主动的原因。一、可能对方年纪还没有到，如果你男朋友40岁了，他肯定着急结婚，男生不着急的点。

在年纪上他们是有非常大的优势的。2、对于婚姻，他有恐惧心理，因为男生也不知道婚后生活是什么样，或者又看到身边的兄弟结婚过得一地鸡毛，又不想被束缚。所以高段位的女生呀要学会去引导另一半。

让男方觉得和你结婚是一件非常美好的事情。我结婚的时候呢，我老公是给了我们家100万的彩礼，这不是凡尔赛。当我老公问我需要多少彩礼的时候，我这样跟我老公说的，我说我妈妈说不需要彩礼。但是呢我妈妈的同学。

他们的女婿呢都给了80万左右，点位就在这里，不要刻意跟男方去要多少钱。因为你说出一个数说少了呢，相当你好像很不值钱说多了呢？男方会觉得说哎呀，钱有点多，你是不是在欲擒故纵。

当你说出你朋友或者你发小他们瘦多少彩礼，懂事的男生就会去掂量，应该送多少，肯定就不会跟你的朋友之间差太多。因为男人都会默默的去对比。那在提要求的时候呢，切记用侧面的方式去提效果会更好。

