# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：009-第八课 恋爱中必掌握的心理学

在恋爱中，女生们会常常问一个问题，他为什么不约我了，是不是不喜欢我了？我们来看一个动物界的案例。猎豹是捕猎者，他只对他的猎物感兴趣。当捕猎的时候呢，目的性明确，行动力十足，爆发力满满，他就会拼尽全力。

想要把猎物制服。但是当猎豹一旦捕获到猎物的时候呢，随之而来的就是疲倦和乏味。所以男生在追求女方的过程当中呢，他是充满了兴趣的行动力。就当我们女生同意了他的追求确立了这个关系之后呢。

他就会一下子觉得索然无味。那这种兴趣跟动力消失的话，你很有可能觉得对方是不是不喜欢自己。那其实对方并不是他只是更加享受这种在追求过程当中的征服感和追求到手的成就感。当征服感跟成就感满足之后呢。

就像吃饱了饭的猎豹，自然是没有太多的兴趣，没有那么喜欢了。那你们都已经见过了面，见完对方没有继续约你呢？有哪些原因来给大家分析一下。首先第一点哈，很有可能是你的长相不够吸引他。

有两个科学家芬克尔和伊斯维克请来了163个大学生参加了一个非常有趣的实验，叫做闪电约会。参加这个实验前呢，每个参加者都要求被问到一个问题，长相性格赚钱能力，这三个因素里面，哪一个是你择偶的第一标准。

你猜结果是怎么样的，大部分的男性都选择了长相，男人和女人对于颜值的评判标准是不一样的，女人对于颜值的评判标准是一个点，男人对于颜值的评判标准呢是一条线，男性会觉得不管你是什么类型，只要你过了这条线，哎。

你都好看，你不过这条线，你怎么看都不好看。那在精华心理学当中呢，男人是希望获得更多的交配权。所以呢对于这个底线相对会宽松一点。只要你符合我这条线以上的，我都可以。但是对于女人来说呢，他是。

不需要这么多交配权的。所以从生理因素来看，女人往往是比男人要忠诚。第二点，你们俩所处的这个情境是没有发生改变。还有一种可能哈就是你的这个对象，它有可能单身久了，他不想跨入另外一种情境。

他跟你之间还没有达到那么喜欢的程度。美国心理学家呢莫斯特因提出来了一个恋爱心理学理论叫做SVR理论也叫做恋爱三阶段。第一个阶段呀叫做相逢的阶段。S阶段，这个时候呢，你们双方的外貌名声可观察到的刺激。

对对方有着非常重要的影响，这第一印象的养成阶段是建立喜欢的关系。双方开始交往之后呢，逐渐开始形成对对方的更深层次的了解。这个时候啊value的认同与否将成为第二项要点。

这个时候就已经涉及到更加长远的选择，我们称之为V阶段啊，这个阶段呢你们也比较容易产生依恋。第三阶段叫做胜任角色可能。人性的R阶段。这一阶段呢将最终决定你们彼此是否能走入婚姻。

R阶段呢重点在于是否互相支持胜任分担角色。SVR理论呢为培养爱情提供了一条非常典型的道路。当两个人初次见面的时候呢，我们会被双方的，比如说外表行为，还有性格特征所吸引，就会彼此产生好感。

那这一阶段就是所谓的刺激阶段，在这个阶段呢，除了对方的外表行为和性格这些因素，有关对方的传闻也是相当重要的。当彼此产生好感之后呢，我们就开始谈恋爱了。那进入到第二个阶段，价值阶段。

这个阶段呢两个人在一的时间就多了起来。那你们会在一起去做啊爱好感兴趣的事情，然后也会去考虑你们价值观是否相似，能够让你们的感情走了下去。如果需要进一步发展呢，不仅要从双方的价值观相似。

还有呢分担角色相互互补。比如说具有支配性格的女性呢，他其实就跟有服从性格的男性比较大。那喜。帮助别人的女性呢，就跟喜欢寻求帮助男性的性格比较搭。实际上呢除了莫斯特因之外，还有很多心理学家都提出了这个点。

夫妻关系想要顺利发展，夫妻双方能够互相补充也是非常重要的。如果将SVR理论进行简单的概括，那就是受到双方的外表行为性格相互吸引，产生好感。彼此价值观相似，从而成为恋人。如果你们能达到互相补充。

才可以结为夫妇走入婚姻。所以很多的情侣在恋爱阶段就分手呢，可能是因为彼此的价值观差距太大。男人对你一直不表态的原因啊，这个男人的选择是非常多的。有的时候当男人选择多了，他就变得没有选择。

而且男人呢很容易对于确定性的回避，像有一些男性，他可能父母离异，那男人他在原生家庭当中就会存在这样的心理阴影，他就非常逃避，不愿意在这个事情上去承担责任。而且呢有可能是这个女生，他没有特别强的吸引力。

让他愿意去做出这个承诺。那我们怎么样去让这个男生愿意去主动约你呢？其实就是改变他的想法。那这里就会有一个理论叫做大象与骑象人。大象与骑象人其实是我们脑子里面会产生的两样东西。大象是情感。

它有的时候会让你很冲动，冲动就来源于你的情绪，情绪让你很冲动，或者你对这个东西欲望很足，你就会很冲动。比如说我们想喜欢一个东西，喜欢一个包包，你不买它他就难受。这个时候他就是大象是你的情绪。

当你把大象掌管了，他就会往前冲。但是呢情绪有个最大问题，当你没有控制好你的情绪的时候，他就会往不同的方向跑。那还有个东西叫做奇象人，他就是理性，理性控制的时就是你能往哪个方向走走几步。

那理性的弱点是什么？就在于他没有动力，老想着啊我要不要走，或者怎么走，才是最好的。所以我们脑海中就是感性跟理性再去冲。攻对于男人，他们是一样的那男神不约你的原因就在于这两点，理性组织了他。

让他觉得哎我现在不要约你，你现在可能还不适合做我的老婆或者女朋友，他的大象没有前进，动力不足，所以我们需要做的是什么？要满足男性，他脑海当中的大象和情象人。男人脑海中的大象，一个最重要的点是什么？性欲。

你需要让男性对你产生性欲，身体内的那个大象不就朝你奔来了吗？男人的爱情性欲是基础，性欲加征服欲，形成了男人的爱情。如果一个男人对你没有性欲，他是绝对不可能爱上你的。所有男人都是看美色的。

你就要确定你的性吸引力属性，找到自己最好看的地方，脸腰胸腿，你腿好看就穿短裤。那当你在路上看到一个美女的背影，他的腿又白又长又直的时候，你第一反应什么？他是个美女。那如果你的胸好看。

你可以适当在约他的时候，穿你露胸的衣服，那你的腰好看，那你可以穿收腰了，你脸好看，你就好好化妆。说这个呢并不是说色情啊，而是你要恰当的去吸引男性的性欲望，让他对你产生这个冲动。

就慢慢的他就要约你的欲望了。再给大家分享一个心理学理论啊，叫做运轮效应。运轮效应呢又叫做沉见效应。光圈效应。这就是指人们在交往过程当中，对方的某个特点特别的突出，就会掩盖人们对于她其他品质的了解。

运轮效应，除了与人们掌握对方的信息太少有关。主要还是个人主观推断的泛化扩张和定时的结果，他往往会容易形成偏见呈见产生不良的后果。但是呢在情感当中，我们就可以非常好的去运用运轮效应。比如说你觉得你腿好看。

你就是展示你的美腿，让别人觉得哎，那你也是一个美女。当他对你有一个点表示满意的时候，他就可能对你所有点都表示满意。当他对你一个点表示不喜欢的时候，他可能对你整个人都感觉是不好的。比如说爱屋及乌这个词。

当你展现出一个正向好看的东西，他就会觉得你是个美女间歇性的通过这种方式和渠道，用性吸引力去强化他对你的感觉。比如说你在聊天的时候，你可以给他发发你的。照片呀，当然不是说什么一定要性感照，你就正常的美照。

比如说你可以给他发发，我今天去哪里玩乐，拍了挺多照片，哎，我就发一张给他。然后当你把这张照片发给他的时候，他就会被吸引，他就可能会找你要剩下的照片。当她一看到你一想到你就能产生性欲。这个就是强化性欲。

强化性欲，强化征服欲，其实都是弗洛伊德提出的嫉妒理论，嫉妒呢是一种情绪状态，她是个人趋从于强烈的压抑，并把压抑转化为潜意识的过程，每次过节的时候，比如七夕，有些女生很喜欢发一些朋友圈，就说哎。

新年七夕都没有收到花。其实你这样做法是不对的，你会显得你没人追，我们应该善用弗洛伊德的嫉嫉妒性理论，你应该怎么来做。你可以发一张花的配图，然后这样来写，谢谢收到这么合心意的花。虽然不知道是谁送的。

但是很谢谢你高级点在于什么。你会让男人觉得你是有人追的，但是你没有答应对方。因为你说的就是啊不知道谁送的，但是你很。谢谢他，你这你这样会让男生觉得你很抢手，并且你不是那么随意的女孩子。

因为你没有随意的就是答应别人，你要善用这些心理学的方法，让自己成为最抢手的那一个。那已经谈恋爱的情侣呢，有一个问题，你有没有想过，就是为什么恋爱的时候，你侬我侬在结婚久了就会越过越平淡。

我给大家讲一个意大利的心理学家做过的实验。情人节前夕心理学家让两对恋人做了一个玫瑰花的实验。其中一个男孩每个周末都会向他的女朋友去送一朵玫瑰花，而另一个女孩呢只在情人节当天送一朵玫瑰花。

所有花的价格都是一样的。但是由于送花的频率和实际不同。两个女孩出现了截然不同的反应，每天收到玫瑰花的女孩从非常的兴奋，到后面变得平静，并且还开始羡慕别的女孩收到一大把蓝色妖姬。

而从来没有收到过花的女孩呢在情人节捧着玫瑰花的时候，就感觉到非常的幸福，激动不已。通过整个实验啊，心理学家就提出了一个贝伯定律。贝伯地律呢是一个社会心理学效应。说的是，当人经历过强烈的刺激后。

在施语的刺激，对她来。说也就变得微不足道了。就心理感受来说，第一次的大刺激能冲淡第二次的小刺激。比如说1块钱的报纸变成了10块钱一份，你肯定会觉得无法接受。那原本1万块钱的电脑，他长了100块钱。

你一定不会有什么大的反应。在爱情婚姻当中的被薄定律运用，通俗的讲，就是关爱麻木。比如当丈夫回家很累，妻子给他揉肩捏腿，第一天第二天丈夫觉得很感激。你第十0天以后呢，妻子再给丈夫按摩，她就觉得是理所当然。

所以呢很多的感情刚开始时候是非常有激情，但是日复一日人就变得麻木了。当你跟你的另一半男朋友，你们相处到一定状态的时候，应该如何去排解这种平淡跟倦怠呢？在这里分享两个方法哈。第一点，你需要去更换刺激点。

克服倦怠感就要带来新鲜感，跟同一个人怎么去提升新鲜感的方法就是你要去做不同的事，两个人在一起做不同的事，会给。两个人带来不同的体验。比如说原本你们周末喜欢宅在家里面，那你们现在可以选择周末去郊区游玩。

如果平时喜欢安静的活动，那你们可以去体验一下密室逃脱，偶尔去个浪漫的餐厅约个会，生活方式变了，人的心情自然就变了。第二点，把握距离感，两个人天天都生活在同一个屋檐下，对方一举一动呢。

你可能都掌握了这种状态会让双方失去彼此的探索欲，稍微偶尔拉一下距离，还能重燃激情。就像我们平常说的小别胜亲婚。那情侣双方呢也要给对方留一些空间，别时时刻刻你都想管着对方。

比如说你可以选择一个月选个两天到三天，你自己出去旅行，不在家里待着，然后再回来。其实感情都是需要去经营的。尤其是当你们还处在这个恋爱期间，为什么说七年容易分手，就是因为处的太平淡了。

如果你跟你的另一半处在一个相对平台期，一定要善用这些小方法，让他找回对你的新鲜感。这样。才能更好的进入到下一个阶段。

