# 清风老师合集：10情绪自控力，不再发脾气11期：108.第二课：如何管理自己的焦虑情绪，让自己放下负担

hello，你好，我是秦王老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊。😊，我和你了解了自控力的本质，它是一块需要我们锻炼和保养的肌肉。

今天啊我们就从影响自控力的第一个因素情绪出发，带你来管理自己的焦虑情绪，让你可以放下负担，为什么我们要去管理我们的焦虑情绪呢？他会给我们带来三个影响。第一个影响，没有办法集中注意力。我们焦虑的时候啊。

总是会去做出一些让我们自己很不舒服的行为，比如说晚上呢你想要早点睡觉了，跟自己说哎。我看一下手机就睡。但是结果一看不要紧哈，看到了两点钟，哎呀，一看太晚了，明天要早起。这个时候呢你闭上眼睛。

把手机放到一边，跟自己说，快睡快睡快睡快睡，结果半个小时过去了，两点半了还是睡不着。你跟自己说，哎，算了吧，再看一会儿手机看累了再睡，结果到三点半，你才勉强睡着。第二天啊又很没有精神。

对自己的感觉呢又很差，觉得自己啊每一次控制不了自己这样的状态，自己真的是一个很糟糕的人。这就是没有办法控制焦虑情绪给我们带来的影响。这种影响会让我们持续的陷入到一种低自尊的状态当中。

为什么我能够把刚刚那个场景刻画的那么的生动呢，就是因为我曾经和你一样，我也遇到过没有办法控制自己的情绪，所以呢在晚上没有办法好好入睡，我特别理解你的这种感觉，而且第二天醒来啊，真的是负罪感满满。

我们要去改变这样的状态。我们首先就要认识焦虑的这种情绪。焦虑情绪究竟是为什么产生的？它位于我们大脑中的哪一个区域？经过生物学家们的研究啊，发现人类的大脑呢可以基本分为三层结构。为了便于你理解呢。

我将它们对应的功能啊起了一个名字。第一层呢是我们还是爬虫类。我们爬行动物脊椎动物都有的，叫做蜥蜴脑。啊，你可以想象一下，蜥蜴也有这些功能。这一部分的大脑呢是控制着我们最基本的生存反应。

呼吸呀、消化呀、摄取营养啊，这些是我们平时没有办法控制的，它都是自动在蜥蜴脑当中运行。随着我们人类的进化，我们有了恒温的体温，我们能够很好的去哺育我们的后代。同时我们也有了更多的活动空间。

当我们进化为哺乳类动物的时候呢，我们的大脑产生了一个新的属性。在蜥蜴脑之上，我们拥有了一个猿猴脑。这个时候的猿猴脑啊，也就是我们现在的边缘系统负责的呢三件事情。战斗。繁衍以及逃跑打不过。

我们就要逃焦虑情绪啊，其实是一种应对威胁的情绪。为了生存下来啊，我们的祖先呢需要不停的去关注环境的变化。我们来想象一下这样的一个场景。我们的祖先在洞穴里面照看自己的孩子。这个时候啊外面有一些风吹草动。

哎，远处的这个草丛好像动了一下，又好像没有动。这个时候你有两个选择，第一，继续照看孩子，不管外面的情况。第二，警觉的去查看一下是不是有其他的动物。如果是小动物，我们就宰了吃了。

如果是大动物就带上孩子赶紧逃。请问哪一种情况生存几率比较高呢？答案是第二种。那些特别警觉的在环境当中一有一丝变化，就会急于去查看的祖先呢，就繁衍了下来，存活了下来。但是那些比较马大哈的。

不那么容易焦虑的，不那么容易警觉的，就被老虎或者狮子给吃掉了。好，在这个进化的过程当中呢，我们将这种焦虑的情绪保留了下来。更可怕的是啊，现在很多的互联网软件为了让我们去使用他们。

他们的目的就是占据我们的使用时间。于是他们用人工智能。绑架我们的边缘系统，他经常给你各种各样的推送，一会儿推送你说这个衣服要打两折了，你一看很心动，马上就刷淘宝了。另外一会儿告诉你。

你关注的up主更新了，你又去刷抖音，再一会儿告诉你，你的好朋友给你点赞了，你发现你又去刷了微信。这些无形当中的控制，让我们陷入到焦虑失控的漩涡当中。如果你永远是被这些社交软件所操纵。

那可以说一句不客气的话，你的智力水平啊和几千万年前非洲大草原上的猿猴是没有区别的，还不能称之为真正的人类。在前面的两个大脑之上，人类长出了人类脑，也就是我们的皮质。人类脑帮助我们建立了抽象思维。

我们发明了语言，并且将语言变得非常的丰富。我们创造了神明，用神明来给大家统一思想，让我们凝聚在一起。如果你对于人类这个进化和发展的过程非常感兴趣，你可以去看一本书，叫做人类简史。作者是著名的历史学家。

人类学家尤瓦尔赫拉利。真正面对焦虑的方法，就存在于我们的人类脑当中。我们要通过我们的理性和理智来分析当下我们所遇到的这些情况。举例啊，我们的社交软件不断的提醒我们说哎，你朋友给你点赞了。哎。

有人给你发消息了，但是现在已经凌晨一点钟了，这个消息你是当下看还是明天回，真的有那么紧急和必要吗？答案是没有，这个时候往往是被软件所绑架了，再举一个例子，晚上12点，你躺在床上，你要刷抖音。

抖音里面不断的有新鲜的内容提醒你，你感觉自己好像生怕要忘记了什么，所以不断的去做着这个动作，但是这些内容真的有那么重要吗？你明天早上再看和今天晚上去看有那么大的区别吗？同样也没有。焦虑的两个本质啊。

是帮助我们。规避风险，提醒我们有未完成的任务。但是很多时候我们并没有那么危险。这个任务也并不是非完成不可。接下来我将教你三个方法，让你有效的去化解焦虑情绪。第一个叫做用人类脑改变我们内在的对话模式。

我们可以把我们的人类脑和猿猴脑啊，想象成一个成年人，一个小孩儿，人类脑呢非常的成熟理智，是一个成年人，像一个大哥哥大姐姐。而猿猴脑呢是一个小朋友，小弟弟小妹妹，他呀总是哭着闹着要玩具。

哭着闹着要去做一些短期行为。当你跟他说，你必须要怎么做的时候，他会哭闹，你会非常的不舒服，情绪会低落。特别是说啊你现在必须要睡觉了，明天还有很重要的工作。哇，这种话一听就焦虑的不行。我们换个说法啊。

那我们可以选择再玩10分钟，然后再睡，也可以选择我们尝试闭上眼睛半个小时，如果不行的话呢，我们再玩1分钟，这个方式呢有了一个回旋的余地，可以有效的缓解我们的焦虑情绪，再举一个内在对话的改变模式。

叫做从我只能到我尝试。哎呀，我只能做这个工作了。或者我现在只有这个办法，这会让我们非常的痛苦。这个时候我们可以说哎我尝试做一些改变。比如啊我现在只能睡觉了，我尝试着现在开始睡觉。

我先试试看自己能不能进入一个睡眠的状态。第三个和我们的自我感受有关，内在特别焦虑的人，往往对自我的评价是很低的。哎呀，我怎么又这样，我怎么又这么晚才睡啊，我怎么总是控制不好自己啊，换一种方式。

如果我能做出改变会很棒。比如说没关系，我们慢慢来。如果今天我能早一点睡，那真的是太棒了。将原先对于自我贬低和攻击的话语。转化为对于自我认可和肯定的话语。好，那么接下来我再教你一个方法。

对于焦虑情绪也非常有用，那就是情绪释方法。我们将情绪啊进行一些具象化的操作，请你闭上眼睛。想象一下你的焦虑情绪。感受一下它的颜色。他的形状。它是固体还是液体？现在。我们想象一个透明的盒子。

将我们的情绪包裹起来。他是安全的，他不会伤害到你。然后我们将这种情绪通过盒子上面的管道慢慢的释放出去。离开我们的身体。它变得越来越轻，它的颜色变得越来越淡。他离开了。😔，消失了。😔。

这是一个缩减版的情绪式方法，你可以将这段话自己录下来放给自己听，也可以呢到我的微信公众号。齐眉情感齐眉啊就是举案齐眉这个成语的后两个字，情感呢就是心理学的情感。在对话框里面给我发情绪释放法。

我呢就会将这个方法，它的十0分钟完整版的音频发送给你了。我是秦梦老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中啊，我将会和你聊一聊，如何通过正确的规划自己的饮食。

提高你的自控力。我在下节课等你。😊。