# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：006.5.推拉调情：不掉价的高级调情推拉

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。听完第四课做好心理准备了吗？今天这节课我们会稍微踩踩油门，提一点车速。接下来我们正式发车啦。第五节课推拉调情，不掉价的高级调情推拉。

为什么要学会推拉调情呢？原因很简单。如果你跟男生聊天，一直聊生活聊工作，聊兴趣爱好，很容易会聊成兄弟。因为你们的聊天当中没有制造情绪波动，没有营造出暧昧的氛围，毕竟是客客气气的两个人是很难成为情侣的。

所以说想要发展情侣关系需要点超越朋友关系的话，让空气当中冒出一些粉红色的泡泡。我们这节课会分为两个部分来讲解，一是推拉二是调情，这两个都是让关系升级升温的有效方法。但有一个关键点啊。

提醒姑娘们推拉和调情，一定是在建立在双方有了比较深入的了解和相处之后，感觉到互有好感的情感状。😊，态下进行的千万不要加了，没有几天就放大招啊，把男方给吓走了。那接下来我们马上开始学习第一部分推拉。

核心就是打一巴掌，给一个田枣。推拉的目的是为了制造情绪反差跟惊喜，控制对方的得失心，就很容易增强你对男生的性。那到底什么是推拉呢？推就是采取相对消极的语言和行为模式，对吧？对对方进行调侃，制造冲突。

远离对方推远距离，让男生会感到啊有点生气委屈，拉呢就是采取相对积极的语言和行为模式，对对方进行赞扬，化解冲突，接近对方拉近距离，让男生感受到开心满足。简单来说，就是时而向对方表现出自己对他很感兴趣。

时而又表现出自己对他不感兴趣。让对方保持患得患失的感觉。只有觉得你不是随手可得的，他才会在意你珍惜你。这种技巧可以大幅的啊制造情绪的张力，让男生的情绪出现极大的反差。就如同这个过山车效应。

达到情绪升温的作用，利用推拉技巧也在前面注意3点。第一点，推拉要结合起来用推中有拉拉中有推推拉要注意语言尺度，不能真的伤害到对方打压的时候，你要选择对方的优点，别调侃对方的缺点，了解了基本的方法论。

接下来我们一一举例，帮助大家把这个聊天技巧学透啊，推拉聊天的方式也有三种。第一种先推后拉，这个方法适用于你们的关系已经发展的很不错了。有一定感情基础的情况下使用，这个时候推才是有力量的。

如果你们刚认识男生就试探一下，你就推开，很有可能会让男生产生一种哎呀这个女生真的很高傲的感觉。再加上如果你自身的吸引力不是特别大，这时男生就容易产生什么退缩的念头，那他就后撤了。当然。

如果你接受不了这个男生有点油，也可以把它推开O那回到先推后拉这个方法，给大家举个比较常见的例子啊。比如说这个男生问在干嘛呢？这么问，一般是男生无聊了，想起你来了。找你聊聊，那姑娘们一般都是直接交代啊。

我在做什么。比如说我在看剧看书啦，这种是没有任何情绪的回复，然后就开始普普通通的聊天了。或者说男生也就说哎呀，不打扰了，那你忙吧，那你这个聊天就结束了，对吧？聊天没有情绪或者无法引起情绪。

本质上来说就不是一次好的聊天。所有聊天必须走情绪线。我们试试用推的方法来回复，你可以拒绝回答他说，哎，这是个秘密，说出来判你走漏风声哦，或者是故意曲解他的意图调侃他这么快就开始查岗了。

这样的回复把他那句平平无奇的在干嘛呢？瞬间拉到了有趣的画风里，还展现了你顽皮的一面，第一句把他推开了，你下一句可以用拉的方法来回复，比如说别人说问在干嘛就是想你的意思，你下次直接说想我就好了。

这一句拉他的话也是很安全的，不是你认为他想你了，而是别人说的，你只是按照别人的猜测来猜测他，就看他承不承认了。他不承认你也不需要尴尬，甩锅给别人就好了。第二种。拉后推这个方法适用于双方好感度都还没够。

甚至两人还没有真正开始发展的时候，先拉可以聚集更多的势能，就像打拳一样，拳头先收回来再打出去更有利。比如说还是那句话，男生问在干嘛呢？我们试着先用拉的方式来回复。比如说再等你的消息，或者大胆一点说。

再想你，然后接着再发一句，什么时候找我，这时候男生应该会窃喜，甚至会洋洋得意，对吧？会问你是不是喜欢我，但是不管他说什么，你下一句就用推的方式来回复。比如说我在跟你开玩笑呢。

文字发完再发一个调皮的表情包，最后为了避免对方对你产生不好的印象，一定要再补充一个事实啊，也就是正经回复对方的问题，告诉他你在干嘛，咱们的这些操作技巧是不是王炸了，把人家那个情绪掉的一高一下的。

这样一套下来既不会得罪他，又会让你们对话有趣了起来，可能还会让男生的心情七上八下，看不透你的真实想法。第三种一句话。推拉，这是在一句话当中同时使用推跟拉。比如男生跟你说，今晚有空出来吃饭吗？

那我们可以回复，本来有点累不想出门的，但你约我吃饭，我又可以了。前半句本来有点累，不想出门的，就是推言下直也是拒绝对方，后半句，但你约我吃饭，我又可以了，那就是拉，最后是接受了对方的请求。

他会觉得你这是给他特权这么累，还跟他见面，推拉也是靠感觉的，你要多练习才会有感觉，就像你与考试想择高分，你必须要多做题练习语感，熟练了，你张口就来，不用过多思考就会形成肌肉肌忆。

除了多练习还可以看看练爱综艺。比如说心动的信号呀，半熟练人呢，看看这些女嘉宾是怎么跟男生聊天相处的，还有一些肢体动作都可以浅浅的模仿一下。当你熟练之后可以按虚灵活使用，不一定是一推一拉或者一拉一推。

你可以推两次拉一次，也可以拉两次推一次，有你自己控制这个节奏。最主要的是当男生回应之后，你还能不能再把。拉回来或者说再推回去能做到就说明成功了。OK第一部分的这个推拉知识点就给大家讲解完了。

接下来第二部分调情有很多的干货，大家在集中注意力来听哦。好，说到这个调情，很多姑娘首先想到的是跟性相关的画面，她马上就有一股非常浓烈的羞耻感。但是真正的调情，它是一种关系的链接，是双方对关系走向的事态。

表达出愿意让关系进一步的意愿，既能体现感觉，又能体现深度，还能散发着你强大的引导力。如果说聊天的感觉可以分为理性感性性感三个阶段。那么聊工作，咱们聊的是理性，聊童年跟情感经历是感性。

当你们一同经历了理性，度过了感性，调情就是最后的性感阶段了。很多姑娘单想我跟男生调情会不会被扑倒。当你想跟男生调情之前，你要先敢拒绝，因为你不敢拒绝的话，就直接从了他呗，还挑什么情啊，对不对？

男生来跟你调情，你。不愿意觉得太尴尬，那就忽略他，或者直接拒绝就完事儿了。拒绝了她还不停止，那你就可以直接把它筛选掉。这一点姑娘们一定要注意啊，不然容易被短折。调情的时候只要把握一个合适的度。

就是当男生扑过来的时候，你就跑你不跑，他就不来追，但不要跑太远，你跑的太远了，他就不追了，主打的就是他追你跑，只要你跑的范围还在他能触碰的范围内即可。接下来给大家讲四种调情的技巧。第一种拓展暧昧词。

所谓的暧昧词指的是跟爱情有关，但又离性比较远的。比如说手房间床、香水、洗澡嘴巴等等。这也是很多男生调情的方式，他们就是抢占暧昧敏感词，利用你的修饰感。那我们就将计就计，用魔法打败魔法。

拓展暧昧词就是从男生的话当中可以找到你可以接受的暧昧词去拓展，有两个方向可以尝试。第一个具体话，当你们调情的话题是一个事物的时候，你就缩小他的范围。想想他具体是怎么样的。比如说你们聊。聊到晚上。

然后这个时候呢男生跟你讲啊，他说以后我想在家里面搞一个电竞房，你可以这么回，你说嗯那要配置两台电脑了。哎，这时候这个男生肯定觉得哎两台电脑啊，你接下来可以怎么说呢？你说给你未来老婆呀，这个时候暧昧词。

未来老婆就出现了，抓住这个词，继续拓展下去，注意你要假装自己是这个角色，但是又不能表现太明显，想象一下，如果是你和他在家里的电竞房，他在打打游戏，你会做什么呢？把这些画面感描述出来，一起来憧憬啊。

给男生画饼，第二点顺势而为，当你们调情的话题是一件事情的时候，那你就顺着事情往下想，接下来会发生什么。比如男生说你的身材好好啊，你就回是呀，教练说在练练就马甲线了，从身材拓展到马甲线。

因为马甲线他是比较敏感的，也属于敏感词。那比如说男生说想跟女朋友一起去旅游，想看看情侣看日出做什么，你可以回手牵手一起看遍。世间繁华，类似这样反复练习，慢慢就可以熟练的跟男生恰到好处的调情。第二。

角色扮演。角色扮演是恋爱学当中的一种专业术语，只与别人沟通交流的一种技巧，可以营造双方的聊天沟通的氛围，从而达到关系的进一步升温，运用这个技巧的时候，就像我们小时候玩那个过家家游戏一样。

彼此是脱离现实角色关系，一起进入到另外一种虚拟的角色关系，以新的角色聊天，虽然没有真实感，说什么也不需要负责任，就是聊天过程当中的情绪是真的哈。常见的角色。比如说啊你说我老板呢，我是女员工。

老师跟学生皇上跟妃子，考官跟面试者大人跟小孩又是影视作品当中一些情侣的角色。比如说至尊宝跟紫霞仙子许仙和白娘子，但是你要注意这个啊角色扮演，你要去扮演有话语权，扮演框架强的一方。

并且角色扮演要根据你们当时的聊天场景切入，不要太生硬。我给大家举个例子啊，这是我们一对一包月的咨询案例当中。是这样的姑娘，她在接触的这个男生，是个企业高管，经常加班到很晚啊，跟这个女生说过好几次。

加班很累。当然这个女生也知道要给男生提供情绪价值。我就问她，我说嗯，那你之前怎么回复呢？她就回复说，哥哥辛苦啦，快点回去休息吧，心疼哥哥，好想抱抱哥哥啊，老板真是资本家，这样压榨哥哥。第一句说的太普通。

没有接触男生安慰的情绪，对吧？第二句心疼哥哥，好想抱抱哥哥说的太直白了，太贴男生了。这个时候男生的情绪应该是比较低落的。我们工作内都会想家，想要一个依靠，其实男生也一样。如果我们有角色扮演的方式来回纳。

比如跟他说这位小朋友来过来让仙女姐姐给你一个大大的拥抱哦。这个时候记能安抚他的情绪，又能带点小幽默，不会对吧？显得太贴他，可能这么说完，男生还会幻想，躺在你的腿上，你摸摸他头的场景。

因为所有男人无论在外面多么强男人，他其实还是会渴望一个温馨的家庭，还有其他的角色你可以带入。比如说男生问你怎么样才能当你男朋友，你可以扮演面试官的角色，说这位同学请开始你的竞选演讲哦，对吧？

他一下就把你抬到一个高位了，很多场景都可以自己去创造，比如晚上结束聊天了，你可以说啊这么晚怕自己醒不过来，让男生负责教醒服务啊，那你可以跟他说呀，你好，我是2103房的住户想预约一个叫醒服务。

那识去的男生就会配合你。如果他不愿意。那就试探出了你们关系比较浅，或者男生对你不感兴趣，所以调情它是一种判断对方对你是什么意思，以及你们关系进展的方法。如果成功进行了角色扮演，提供了很好的情绪体验。

那是在你的地位比较高的时候，把这个话题终结掉，避免落如下风。第三点，欲拒还迎。这个方法适用于男生主动发起调情，你给他一种，你想接受，但是他又不够资格的那种感觉。比如男生说抱抱你。

你可以回复我最近吃胖了点，你可能抱不动，那男生肯定不服输啊，或者自己抱的动，那你可以接着说啊，那你要努力健身了以后把我抱起来，接受了又没完全接受，拒绝了又留了后路，玩的就是一个欲拒还迎。

其中核心就是假装否定他的行为，实际上是给他点明了新的方向，他聪明一点都会顺着刚往上爬的。第四点夸奖这个方法同样适用于男生主动发起调情。但是你又不想和他调情，又想展现出你娇羞一面的时候。

比如对方夸你很有贤弃良母的范儿，很适合取。家你会夸他，你嘴巴怎么这么甜呀，或者说是不是真的呀？你不要故意哄我哦，我可是会当真的呢。你不仅没有拒绝，反而还夸奖他的行为，那他也会心花怒放。最后。

调情能不能成功的关线必须要做的一步就是撩完就跑。也就是说，你跟男生调情之后，就要尽快结束对话，去做自己的事情。为什么呢？这个举动可以刹住车，避免男生对你有额外的想法或者不好的观感。其次。

能让男生意犹未尽。可能男生还挺上头的。突然你说你去忙了，男生他也会有点依依不舍，加深了对你的依恋，最后让男生也会摸不透你的状态，虽然你会跟他调情，但是你还是会随时抽身离开，并不会缠着他。

那可能会激活他的征服与，后面他可能会对你更加的积极主动，推拉跟调情用的好，就是升温关系的大杀气，最重要的就是要敢说加敢拒绝，抛开怕尴尬的想法。好了，今天这节课讲到这里了。下节课我们会讲嘴甜夸奖。

90%的优质男都会上头的夸奖方法，我们下节课再见。然后每节课的干货实操很多哈，大家一定要记住，记下笔记，反复的去练习哦。🎼。

