# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：014.13.沟通磨合：轻松度过磨合期，让感情更稳固

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。我们的课程来到最后一个模块了。这一模块的核心点就是解决在长期关系当中跟另一半发生矛盾跟冲突的问题。从感情的发展进争来看，大致可以分为三个阶段。

分别是热恋期磨合期平稳期。在热恋期时，你们看到的还是彼此身上的优点。唉，对方身上都是有光环的，双方也很乐意，就是为这段感情付出时间跟精力，一起做点哎什么都觉得很新鲜，每天都觉得很开心啊。因为在这个阶段。

我们体内会大量分泌出一种让人兴奋和开心的物质，那就是多巴胺，但是多巴胺很难长期维持在很高的水平。有研究就表明啊，大概恋爱三个月之后，人体内的这个多巴胺，它就开始逐渐下降。

这是为什么很多仙女会觉得男朋友对我变得冷淡了。因为你们度过了热恋期，开始进入了磨合期。这时候你们之间的激情跟新鲜感慢慢褪去。双方会暴露出更多的争果，打破你们心中，对完美恋爱的。😊。

想很多时候会因为一点小事就点燃你们之间的战火，一言不合就发现啊彼此不满的情绪。你可能真的会怀疑，哎呀，他到到底适不适合自己，也会纠结我要不要走下去，而且这也是双方争夺权利的阶段。

希望能够在这段关系当中能拥有话语权跟主导权，遇到问题更倾向于改变对方，让对方听自己的对吗？你现在有遇到这样的问题吗？但是想去改变别人本身就是一件非常不合理的事情，几乎没有人愿意被改变。

所以磨合期也是情侣分手的高发期，是一段感情的分水里，一般发生在恋爱三个月到一年的时间段里，错误的磨合会导致彼此有更多激烈的争吵，无法为感情带来争议，只有消耗。而真正的磨合，也不是说降低自己的底线去忍耐。

牺牲跟妥协。更不是打着爱对方的旗号去改造对方，而是双方都想要把这段亲密关系经营的更好，愿意彼此接纳对方的某些缺点，并且帮助改正某些。方无法接受的缺点，达成某种共识。那一旦熬过的这个磨合期啊。

关系就进入到了稳定期。那你们的投入程度跟满意度也会慢慢回升，恋爱关系会变得更加稳固。那我们如何安全的度过磨合期呢？今天这节课我们就来盘一盘三个点，一是作为结婚对象去跟对方相处，我们有哪些方面需要磨合。

二是跟对方观点不一致，要如何沟通，三是磨合到什么样的程度可以结婚，我们马上进入到第十三节课，沟通磨合，轻松度过磨合期，让感情更稳固。首先第一部分所谓的磨合，到底是磨合哪些方面呢？

我们为什么要放在第一点来讲，因为我在直播间我发现很多姑娘的盲区，就是谈恋爱只管开心，他不会去判断唉，这个男人适不适合我自己，然后就稀里糊涂就结了婚，真正两个人过日子的时候觉得不合适。

其实这一点我们就应该放在磨合期，就来做筛选工作。我认为有4点非常重要的，不磨合好，结婚了一定会出大问题。第一点，三观的磨合在亲密关。当中两个人之间频繁产生争吵，很有可能是因为观点不合带来的。

艾宪生说过啊，观点不同是人与人之间最难容忍的事。我们从世界观、人生观价值观三个维度来看，这是一个人对世界对人生基本看法跟根本观点，这是受人生经历、教育跟生活的影响而形成的。当两个人恋爱之后。

各方面都有了深度的交流，就会有观点上的摩擦，那什么是三观不合呢？比如说你放假了，喜欢去各地旅游，他就喜欢宅家睡觉，这不属于三观不合，但是他说旅有什么好玩的，不就是花钱遭罪吗？躺在家里多舒服。

这才是三观不合。你跟他说要努力工作，改变生活条件。他说没用的，打工是没有出头日的，你跟他倾诉难过，他觉得你是交情，这个就说明你们合不来，三观判断是两个人是否合适的基石。

虽然说没有两个人的三观是完全一致的。但如果一个人没有办法尊重你的观点总是抨击你，那么说明你们很难磨合成功。懂得求同存异，和人不同，才能继续走下去。第二点，脾气的磨合。

我们跟一个人长期相处其实也是跟对方的脾气相处。两个人是能够和谐相处，还是说我三天一小吵，五天一大吵，就是有你们的脾气决定的。我们既常说啊看人要看最低处，别觉得他脾气好就完美了。

一定要看看对方发脾气的时候是怎么样的，会不会表现的很极端，有没有暴力倾向等等，你都要去观察看你是否能接受他的坏脾气。那在日常的相处过程当中，啊，在一次的争吵当中，你暴露你的真实脾气。

知道让彼此生气的点在哪里，愤怒的点在哪里，暴躁点在哪里，然后学会去接触他，化解他，那你就真的如何相处了。如果你跟他相处好几个月啊，双方也没有发生过矛盾，没有吵过架，各方面都挺和谐的，先别太高兴啊。

我建议在你人生安全的范围内，你故意去惹他生气，咱不是作哈，我们是要去试探他的底线在哪里，看他是如何处理自己不良情绪的，以及如何处理你们之间争吵的，为什么要这样做呢？因为。在你面前没有脾气。

表现很完美的人，他肯定是很会隐藏自己的臣府其深，会在心里默默的给你记账。可能等到哪一天，他就一定要跟你清算。我往往这种是非常可怕，后果很严重，更重要的是，一个人的脾气关乎他的能力。

越没有能力的人脾气越大。所以在选择结婚对象的时候，要把这一点纳入考核。第三点，生活方式的磨合。未来要在一起生活的两个人，生活方式会有很多的碰撞，对吧？他涉及到方方面面，很常见的就是男生比较随性。

回到家就把那个脏衣服抽袜子到处扔啊，女生就爱整洁，看不惯男生扔东西，或者你习惯早睡早起，他就喜欢当夜猫子，女生习惯了我高端的消费奢侈品，男生觉得浪费，没必要。生活上想到睡觉时间，饮食习惯。

大到你们的消费观念，不是一朝一夕就能完全磨合的。即使在关系维持很长一段时间后，人可能就存在。例如你可能经历过父母在厨房哎呀，为了这个做个菜呀，就炒起来的对吧？所以在这方面我们。

需要花比较多的时间去了解对方的生活习惯，去适应对方的生活习惯，再由着自己的适应，让对方也来适应自己，努力的向彼此靠近。我跟我老公也有不一样的生活习惯。我之前发视频说过，他就很喜欢去吃什么西餐日料。

我就喜欢吃火锅跟撸串。那我们会陪对方去吃就是对方喜欢的食物，我回家了也会随手放衣服，但是他其实有结冰和有秩序感。他看到的也会随手帮我收拾好，慢慢的我也会开始改变我自己，我们不改变对方，而且学会接受。

但我们每天都在一点一滴的彼此影响，我觉得这就是非常真实的生活，我们是在互相磨合，最终一起变成最合适的我们第四点期望的磨合，期望的磨合分为两点，一是对伴侣的期望，我们跟一个人在一起，肯定是会对方有期待的。

比如说男生希望啊另一半理解自己，崇拜自己，女生就希望另一半而时刻宠爱自己关注自己，这些都是很正常的，但是我们要学会管理自己的期望，不要把期望拉的太高。2。是双方对某件事情的期望不一致。比如说放假了。

你想出去玩，他只想大家休息，那你就要磨合彼此的期望，能不能互相理解跟体谅，还会有更大的期望磨合。比如说在哪里定居买房，哎，什么时候生孩子等等，这些都要做好期望的磨合，达成一个共识，那在磨合的过程当中。

我认为最关键的是沟通，很多过不了磨合期的情侣，都是沟通方面出现的问题。比如说啊我强行要求对方听自己的不接受别人的建议啊，太过于强势。再比如有些姑娘就喜欢把对这个男生的不满憋在心里面。

一直给人家什么宰罪名扣分，等到自己忍不下去了，就像男生爆发了，结果男孩子一头误水，根本不知道自己做错了什么，你为什么生气，然后你看他对你这种不上心的态度，你就更气，还有一个很经典的场景哈。

就是男生跟女生吵架，可能有点上道的男生会哄一哄，但男生来哄的，女生可能又会说一些口不对心的反话，误给男生台阶下，最终两人就不欢而散。而那些不上道的，怕麻烦的男生。通常会选择回避。

这也是很多男生的基本操作。也可能一开始他不是这样的，但发现跟女生讲道理讲不通。哎，他干脆就躲起来了。那你们的关系也无法调和，轻则给关系埋下了雷，重则导致分手，不懂得沟通的两个人呢。

即使其中一个人先拉下脸球和，双方和好了。可是问题他始终没有解决呀，就彼此没有摊开说清楚，心中都会有怨气，那关系就有了积怨。还有一个在沟通当中常见的问题是，为什么有些情他会吵个没完。

为什么同样的问题翻来覆去的吵。原因就是他们在宣泄情绪并没有解决问题，最后吵不动了，就选择分手，在磨合期会吵架很正常，我们这是要通过这个时期建立起一套沟通模式，并且在沟通当中解决问题，真正做到有效沟通。

那具体要怎么做呢？有一种可行性比较高的比较舒服的沟通方式，我称之为磨合式沟通，大致流程是这样啊，第一，你有什么不满或想法，你把你看到的事实，再加上你的感受，平静的说出来。看他是否认可你。第二。

如果他不认可，那你就摆出观点跟道理来支持你的想法。第三，当你说完之后，男生肯定会说出他的观点跟道理。如果他不说，你就询问他，通过这三卦，你们已经有了第一轮的沟通，彼此交换的意见。在这个基础上。

看看双方是否都能各退一步。如果大家都不能让步，那就进行第二轮沟通，你再从新的角度新的道理来支持你的观点。然后你再倾听他的看法，再一次了解彼此想法之后，继续找到折中的解决办法。如果经过这三轮沟通。

你们都没有办法达到共识，那可能你们都是很会讲道理的人，双方各执一词，很容易变什么公说公有理，婆说朋婆有理，最后也是吵。这时候我们可以采用的策略哈。第一个叫轮换制，就是一人做一次决定。哎，这次我听你的。

下一次就听对方的这样既公平又能解决问题。第二点补偿制。如果你非常在意某件事，想要对方听你的决定，那就给出一些合理。的条件补偿对方，让对方能够接受，换过来如此，这样一个流程走下来啊，既做到了交换意见。

又不强行改变彼此，又能做到了解决问题。即使要让一方退让妥协，他也得到了补偿，那么亲目当中就不会有那么多的不平衡感，这就是磨合式沟通的意义，也是短期内提升格局的最有效的办法。真正在沟通当中学会解决问题。

在无序的亲密关系当中创造一个能让彼此共同舒适的原则，让两个人既能保持自我，又可以包容对方。如果他不愿意沟通，要看是不是你曾经作的太厉害了。把他搞怕了。如果是那就更多的调整自己的沟通模式，姿态别摆太高。

用行动让他看到你的改变。如果一开始他本身就没有沟通的意愿，喜欢冷处理，那你就可以把他筛选掉了。因为在长期关系里，我们要筛选出有表达能力，同时也有沟通意愿的对象。这样的男生才适合进入到我们婚姻的队友。

而且不仅是要求对方是，还有自己也是那在这个沟通的过程。当中有几点需要注意啊。第一点，双方观点不一致，即使想说服他，你也不能否定对方的观点，因为这样很容易陷入到对错之争。感情里最怕就是真对错。

没有人愿意承认自己是错的。而且每个人身处的位置不一样，思考的角度不一样，势必就会有不同的观点。所以要学会接纳人与人之间不一样，就是论事，只么描述事实，不加评论，不加情绪，也不能以爱的名义。

对对方进行道德绑架。啊，说什么啊爱我，你就让我我是女生男生就必须让我这是弱者思维，在男生是非常不喜欢听这种话的，而且对他是不公平的。第三点，千万不要拿分手去当做逼迫男人妥协的筹码。

更不要上升到个人对他进行人身攻击，这些都是非常损害感情的行为，这样你们的沟通才能有可能进行下去，才能顺利的度过磨合期。那我们磨合到什么程度才能看出彼此和事呢。首先你们都能够尊重跟接纳对方。

尊重彼此的不同，接纳彼此的差异，学会了包容彼此的缺点，不再试图改变对方，只是去。接纳也明白两个人是不同的个体，唯有求同存异，才能和睦相处。其次，你不再去追求完美的另一半了。以前你可能想要两个人绝对默契。

完美适配。但磨合后，哎，你悟出来了，这是不可能的。无论你跟谁结婚，那都是不可能。合适两个人都需要彼此付出努力。最后你们经历各种争吵，发现了争吵毫无意义，会感觉很伤感情，所以从此就懂得相互迁就，互相容忍。

同时也看清楚了彼此的人品，找到彼此都舒适的相处方式，形成一套属于你们的沟通系统，彼此有解决问题的能力。总的来说啊，当你们愿意舍弃掉一小部分自己，为了更好的去拥抱彼此更好的经营关系，通过磨合。

见过彼此所有的样子，还能依然坚定的选择彼此，那就可以考虑结婚了。但如果两个人之间的差异太大，或者有一方并没有想要真正的去磨合改变的意愿，及时止损，或许是更好的选择。感情当中磨合就要互相慢慢学习。

一起成长。没有哪一对。情侣天生就合适，每一个人都应该学习处理感情问题的方式，以及跟伴侣沟通的能力。这不仅是有利于感情的发展，更有利于提升感情的能力。好了，这节课我们就先讲到这里了，下节课我们讲化解冲突。

用对方法，优质男会越来越爱你，我们下节课再见。🎼。