# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：三亚千里送聊天全记录

两个这个千里送的一个案例。啊，这个拿出来给大家看一看。两个案例的话，其实都是千里松。一个的话是前面讲讲讲了一点，然后后面后续又跟进了一些，然后2块嘛，好吧，然后给大家看一看。我先把消息简单回一回啊。

你们有问题的话，可以再继续问一问。我们先看一看啊。就是这几个。阿利。O。嗯。OK我们之前的话，我不知道大家还有没有印象啊，对于这个女生，这个女生的话是之前我们线下活动在三亚加的，她是一个三亚的本地人。

然后这个嗯加完之后的话，他就一直对我有好感。然后我就测试了一下他千里送的一个可能，或者说是外卖的一个可能吧。发现其实他是并不排斥的。但是他更希望我我就能够去三亚那边。但是我刚刚去去过三亚嘛。

就所以是肯定不可能去他那边的嘛。所以我就在考虑这个什么时候的话，可以让他过来啊，那么大家要知道就是这种情况的话，两个人两个人商量一个见面的方式，就是你们两个人之间对于对方的话，其实都是有兴趣的。

只不过是在邀约的地点，或者说是邀约的方式形式，或者说是两个人所投入的这个这个这个诚意上面，或者说金钱投入上面啊，可能会产产生一些分歧。但是感觉的话肯定都是还在的，就我喜欢你这个人，你也喜欢我这个人。

对吧？感觉肯定都是在在的，那么这个事情的话，就我们通常来讲解决的方式的话，叫做等一个机会。啊，等一个机会就不要呃就是太过于想要就是快速拿下啊，或者说是怎么样啊。就有有种有时候的话。

这种女孩的话就是欲速度不达啊。你看她5月1号的时候问我什么的，她说你为什么不理我啊，是不是因为我不去找你？我说你为什么提这个？🎼啊，你可以看一下我的态度是什么样的。我说你为什么提这个？对不对？

那女孩子会想什么样的人才会说这种话呢？肯定是稍微稍微有价值一点的啊，就说因为你不理我，我说没有五一太日要在家休息啊，我就简单的说了一下我自己的一个状态，告诉他，我其实对吧？就是也表明了这么一个态度嘛。

就是你和我。如果说是我们俩聊下去的话，那么就肯定就是见面。如果说是见面不了的话，那没必要聊下去，对不对？我这个态度其实是很明确的啊，那么5月1号时候聊，那么星期二的时候。星期二的时候啊就可爱死了啊。

在干嘛呀，可爱鬼那。这个还有可爱给我看看吗？好久没有看你的猫了，我说我在。我在朋友的工作室啊，过一阵你来了吧，他说你是说等我抽了时嘛，我说随你嘛，那可能都可能都5月底了，我就说嗯啊。

我就说嗯那么其实很简单，就是这个女孩子还是想多跟我聊一聊的嘛。想去这个就是。怎么说呢？想去跟我建立一个联系，但是你看我的回复其实是很冷漠的，对不对？因为我觉得我也就是他跟我的交流的话。

已经触及到我的一个底线了。什么叫做我的底线？就是我自己也是一个有价值的男人。那我和你聊天的话，我肯定是有投入的吧。就可能大家会觉得我是什么也没花，我第一没给钱。第二这个就就就就也没有给别人承诺什么。

但是为什么说我是有投入呢？因为我投入的是时间。我有时间成本。对不对？那我跟你聊天的话，那我肯定就是没办法和其他人聊天了嘛。我对你对你投入的话，我可能就没办法去工作了嘛，是不是这么道理？对不对？

所以我就是投入时间，所以我觉得我的时间其实是特别宝贵的，我不可能跟你逼逼太多，所以什么呢？所以他说想撸我猫的时候，在前面看。想撸我猫的时候，我直接说什么呢？我直接说你过阵儿来再说吧啊。

他说你等我抽了手嘛，就是他手臂想要抽纸，我说随你吧，他说那可能5月底了，我就说OK没问题嗯啊，我就回的相对来讲比较冷漠。那么这个呃大家可以看一下啊，可以看一下，昨天晚上的三点半的时候。

他给给我发了个消息。那么这个是一个星星撕掉了什么一个表情。他问我成都热不热，我说前几天热，这两天不热，我是看到的消息不后，我就秒回啊。那么我们看一下它的文字吧，我们转文字。他说那我是想要去的话。

我带什么衣服去。你确定我去的时候没有你家没有别的女生吗？我打算过几天想去找你，然后抽手臂的话，年后再抽吧。啊。他就说了这么几句话嘛。第一问我带什么衣服，第二问我，他说了一个相对来讲很女屌丝的话。

你确定我去的时候，你家没有其他女生吗？我打算过几天再去找你抽手币的话，等过年再抽吧啊，就说了这么几句话嘛。那么我就是他说什么，我就回什么。我说这个现在还穿长袖和长裤，晚上还是有一点冷。

为什么我家会有别的女生啊？我就就是他怎么他怎么说，我怎么回，就是大家不用想太多啊，你们有的时候聊天的时候就很容易想很多，说老师这个这个怎么回啊，他这个女孩子是不是有一些潜台词啊什么的，对吧？

肯定会有一些潜台词。但是如果说是你听不懂的话，就是别别人问什么你就回什么，别人问什么，你就回什么，这没什么太大的错误啊，如果说是你自己有一些很很准的点去拿捏操作的话，啊，我觉得没问题。

但是如果说是你吃不准，你是一个新手的话，就别人问什么，你回什么，我觉得是比较不错的啊，就不要去搞一些花板子，一些花操作，就本来你是个新手，你还是要搞一些花板子花操作就没有用的。那你可以看到这个女孩。

其实她她她她对我窗口很大嘛。好，这为什么对我窗口大？我刚才也说清楚了，就是前面的话，他在不来的时候，我其实是甩了他一些态度的。他语音跟我说，因为你也在跟别的女孩子聊天，万一人家说到到时候一起住在你家。

不是无那我不是不方便。啊，你看什么？你看就是这个三亚这个女孩的话，大家知道三亚这个城市的话，肯定也是很多的这种高富帅啊，或者说很很多的这种相对来讲比较喜欢家庭条件比较好的嘛？

就是一年到头可能跑个两三次三亚，对不对？然后约女孩一块去海边这个吹吹风，然后坐坐游艇，然后玩玩冲浪，然后这个晒晒太阳啊，在别墅里面这个啊游游泳啊，游泳池，然后晚上开下轰趴。然后如果说是条件更好的话。

肯定还有一些其他的玩法，我在这就不展开说了，好吧，那么你看所以三亚这个城市的女孩子的话，可能对于男生的一个理解的话，基本上都是这样的啊，所以就是说什么就是说你那意思你有没有空啊，如果说是我过去的话。

会不会有其他的女孩子在啊，所以什么呢？所以这个女孩子的话是很能理解。现在男生是什么样的想法。因为现在男生的话说句实话，大家也知道我们我们这个喜欢我们的女生比较多嘛啊，确实就要拍档期啊。

有的时候的话确实要拍档期，确实确实是没办法。啊，所以你看这是女孩子也会理解，就是他天生认为我就是这样的一个人。她或者说在她的想法里面的话，天生认为我就是一个应该就是一个很多女孩子喜欢的这么样一个男人。

并且我的这个这个家里面的话，经常会有不同的女孩的话，她应该是完全认可的。她应该是完全能够想象或假设到的。但是你看我在这儿，我是这么说的。我是这么说的，我说你这些假设都是跟谁学的？对不对？

我说你这个就把我当成渣男了嘛？这是一个他想要的回答，对吧？他说没有我就是说一下啊，他说想你了，你都不想我啊，你也不找我啊，比是说了一些这个这个样的一些话，所以什么呢？

所以你可以发现我在和这个女孩的互动过程当中，在前面的话，我其实是投入了我的热情的。如果说你们对先前的直播有还还对这个女孩有印象的话，我其实是投入了很大的热情的。因为我们俩刚认识嘛，对不对？

我们把这个关系拔起来，那这个会有利于后面的一些操作。那么前面是很热情的。那么什么时候我收回了我的热情的。我发现什么呢？我发现我们俩见不了面的时候，我就收回了我的热情。对不对？是不是这么样一个道理呢？

所以我收回了我的热情。那么在他发现我收回了我的热情之后的话，他又想要和我去互动。但是经过了一两次尝试以后，发现这是不可能的。因为什么呢？因为他自己也想了想，确实这个道理是说不通的。为什么？

因为如果说是你喜欢我的话，就应该来找我啊，喜欢我的话，就应该。就想办法和喜欢的人见面啊，对不对？是不是这么样一个道理？但是如果说是你拖着的话，就人家也不愿意跟你拖嘛。大家现在这个时间都比较比较经贵一点。

对吧？就是呃就是说白了我们俩这也算是半个异地恋嘛，就是这种感觉，那么你和我如果说是不能快速见面的话，我们俩这个温度就下去了。然后可能后面的话，你不会再想要见面了啊，基本上就这样啊，我说那你来呗。

你什么时候来他说过两天吧。这个他说我的梳妆台还没有安装，我什么老螺丝忘记发了，我说你等快递嘛？他说我说我说真让人挠头，对吧？我说你这个给我私聊我之前，你梳妆台的事都没搞定吗？对不对？

你那么你你到底是想想要来见我呢，还是你你的梳妆台重要还是我重要，对不对？我觉得就是有些时候这女孩也不够聪明嘛，对不对？这个他说你要来去到机场接我嘛，要接我，我会迷路，我说好的，这个机场接你，我觉得是。

是没问题的啊，因为就是体现一个男人的身世嘛，一个女孩千里送到你的城市，你还不去机场接别人，我觉得有点太说不过去了。啊，就就就就所以去去机机场现在肯定是一定的。就是你。你尽地主质疑，这个事儿也也也应该干。

对不对？就肯定是要去机场接的啊。啊。他说我不会下个飞机，这个电话打不通了吧，我就我就一直在这发吴亦凡这个真让人挠头的表情啊，我就说他妈的怎么。你怎么会有这样的奇怪的想法，怎么会打不通呢？

我说你怎么担心这些，他说害怕啊，马上遇到的那种啊，我说哪种，然后我说我上网太少了，没看过这就。就逗他了，就逗他了啊，私教和门徒的区别在哪里？想报我名是吧？啊，这个叫稳成的兄弟。

你可以添加一下我下面的这个微信号，深日派999，或者说生日派666，你都可以去去添加一下。然后这个就是咨询一下，好吧，然后到时候上面的话，我会跟你说清楚啊。我说拿走啊，那个网上太少了，没看过。

网上上网太少了，就是这是这是一个。就是开玩笑的话嗯，大家现在上网少的人肯定很少。但是我是开玩笑跟他说你这个。就是我我我很少遇到这种事情，或者说我也不是不是这样的人。当然网上很多这种见了面。

然后因为一些奇葩的网友见面，比方说对面是假图啊，假照啊，对吧？或者说对面是照杀啊，就对面是坦克啊，对吧？然后就就联系不上了，也有这样的一些情况，但是呃首先我们不是照杀，对吧？我们不是这个照。

就是那些什么网上用假假假图假假照的人，我们肯定不是这种人。所以我们在线下见面的时候的话，肯定是没有什么问题的。那么我们就这个话题就过去了啊，这时间其实也挺晚的，就是4点53分。我说我困了，你不困嘛。

他说困啊，困，然后我这个就就就没回他了啊，就他他就没回我啊，他说困啊，就没回。然后这个时候这时候啊，昨天晚上的时候啊，昨天晚上这是一个昨天晚上案例然后他说昨天晚上说宝帮我订10号的票啊，今天是8号啊。

今天是8号，我们现在直播的时间的话，是5月8号的321点44分啊，他说他帮我订10号的票啊，当时我当时一愣，因为大家也看到这个聊天的话，也是前两天聊天嘛？我说怎么突然想来了，他说你不是告诉我。

我最近去找你了，我说我以为你要抽纸啊。或者现在没时间，他说那你想不想我去哦？那么你看这个时候这个时候你看我的回复是什么？我的回复是这么连打了四句话。那么我为什么要打这打这四句话？我们需要考虑一下。

你看我这自句话说了什么，我说之前不就是你想过来，不过一是一直是你拖着说没时间。我就以为你应该有其他的事情要吗？我也不知道是什么事情，反正比我重要。啊，我说的这四句话，但是我说句实话。

这四句话的话是有一点点就是我们平和下来去看的话，是有一点点强词夺理的。我为什么这么说？因为前面我和他聊的话，其实我们两个人不是耽误时间，但是我在这儿的话做了一个小小的偷换概念。我说什么呢？

我说不过你一直拖着说没时间，其实是不是他拖着？不是对吧？他拖是不是有一点点拖是有那么一点点拖。但是其实前面那个整个的过程的话，是我们俩商量是我去你的城市三亚，还是你来我的城市成都。

其实这是一个商量的过程。这个说候你说严格来讲，他算拖的话，其实不能算是拖，对不对？他不能算是拖，只是我们俩就是互相犹豫，互相商量这么样一个过程，但是我把它给偷换了概念了，我直接说成什么呢？

我直接说成你耽误你跟我聊了这么久，耽误我这么长时间。我这是第一个就是做了一个就是话术上小小的一个偷换概念啊。第二个事情，你看我这第二个是什么呢？我就我说我以为你应该有其他事情要吗。啊。

这个就是直接就是撕下了他虚伪的面具。你你想想他为什么不来啊。😡，他为什么不来？他肯定是被其他男人操呀。对不对？他肯定是和其他男人玩的开心啊。你想想这种就是前面跟我聊说什么的，你家会不会我去的时候。

你家有没有档期，你家有没有女人？那么这种女孩的话一定是渣女。那么渣女他不来找我，他去干嘛了，他肯定是去找其他男人了，对不对？所以什么呢？所以我就直接说我说什么呢？我说我也不我也不想知道是哪个男的。

反正比我重要。啊，我就直要这么说一句话。啊，我用呃我用事情来形容男人，我说我你肯定有事嘛，对不对？但是我也不想知道是什么事，就是你也不用跟我解释，你也不用跟我说，因为你也没法解释，你也不没法说。

你肯定是跟其他男人在睡睡觉，对不对？反正这个呃大家知道这个逼就像就对吧？插口嘛，你不插总给别人插嘛，对不对？所以这个事情的话，我们这个这个揣着明白装糊涂就可以了啊。

我就说我也我也不我也我也不知道是什么事情，反正比我重要的意思。其实意思很清楚。很多聪明女孩的话，一听你听明白了，对不对？这什么意思呢？就是你看穿我了，你知道我和其他男生去约去了。

然后在这边的话你不是第一顺位嘛啊，你不是第第一顺位，所以什么的，所以这个我就直接给他摆了一个态度。那么这个态度的话，证明的是什么证明第一，我不是个傻逼，你不要拿那些什么说辞来忽悠我什么。

我要抽什么手手臂啊啊，我这两天有事啊，我再过两天再跟你约啊，对吧？就有一些人的话就很单纯，他们可能他们可能会觉得会是一些这样的一些情况嘛，但是什么？但是我说句实话啊，我说啥。

他们百分之百在和其他男人打炮啊，然后这个我不是他们的第一顺位，因为我也不是什么高富帅嘛，对不对？那么看接下来看呢，我说完这四句话之后，他马上给我打了四句语音，那说明什么呢？说明我们我们看看他说了什么吧。

好吧，他马上在这解释，肯定是马上解释。你看他说什么？他说对呀，因为我哥他投了一家店，然后这几天都在外面吃饭什么的。我朋友圈有发那个店的装修啊，他说什么呢？他哥啊，他哥他哥，那么这个哥哥的话。

注意肯定不是亲哥。这个哥哥的话，我大概率觉得就是那种炮友。啊，或者说是什么呢？或者说是就是男朋友嘛，或者说是这个就是就是就是行情嘛，对吧？肯定是睡过的啊。你像嘛？他他马上就说嘛，是我哥。

他又不是说我姐妹什么，都我哥这个哪有那么多亲哥，只需要大家都是独生子女，对现在对不对？都是哪有那么多亲哥什么的，这个需要需要帮店里嘛，对不对？还是说什么什么这就是你你们自己看嘛啊，就是借口啊，借口借口。

就是但是这个事情还好不重要，不重要，为什么呢？因为这个我们的目的的话，也不是就是和他就是结婚，我们也没有必要去深究，他这个是真哥还是假哥，对不对？我们只是什么呢？我们只是利用这件事情来干嘛呢？

就是点破点破告诉他就是我不是那么好忽悠的男人啊，我不是那么好又忽悠的男人。啊，他说这这个这个这个说什么想要抽完纸再再来找我，但是想了想，因为抽完纸的话要7天拆线。大家知道抽纸抽完以后的话。

差不多有个呃一个礼拜到两个礼拜左右的时间是无法打炮的。因为你抽完了你之后的话，你这个地方都会很硬，你在这个抽抽纸这个地方的话会结块啊，整个的话会非常的硬，然后你行动的话也会十分的不方便。

至少一个礼拜的话是没办法打炮的啊，他就说什么呢？他就说不能洗澡，不能打炮。然后这个嗯八九天的时间不能洗澡。然后如果说再过来的话，都已经是月底了嘛啊，然后就说呃他就现在就想嘛，这个这个不如现在来找你。

然后等我回来了再去做抽纸这个手术啊，不如现在来找我。他说你现在不是刚好往外有时间吗。啊，然后我就给他发了这么一个搓脸的表情。啊，我说你他妈的给老子清醒一点，然后我就说非常赞同臭宝说的都对，对吧？

我就说什么呢？我就说那意思就是好O啊，你怎么说的话，你既然说了这么多，你给我发了这么长段长段的语音，我觉得你应该算是还是挺在乎我的对吧？虽然就是就说白了我明知道这个女孩在骗我。但什么呢？

但是我觉得他骗的还算是有诚意。对吧？然后我就说什么呢？我就说臭宝说的都对啊，这个因为我也不是很在意这个事情嘛，对吧？就凡事什么呢？凡事讲究一个什么态度啊，既然你这个前面找其他男人去打炮了。

现在想要回来找我打炮，那么这个我觉得是O的嗯，这个我可能没有其他男人优秀嘛，啊，你我可能没有其他男人长得帅，也可能没有其他男人这个有钱，也有可能没有其他男人这个鸡巴场活好，但是什么。

但是这个你没有一开始没有选择我，但是什么呢？这个现在和其他男人吵架了，或者说是其他男人睡完你把你扔掉了，对吧？你现在又想起我来了，那么我也是愿意，对吧？因为这个千里送有炮不打对吧？

这个这个这个这个也也是这个不可能的嘛，肯定也是都要打的嘛。然后他说什么，他说订票订票订票看飞机，看飞机看飞机，我说你看吧。啊，你看吧你看到几点，我现在跟大家说一声啊，就是说一句什么样的一个话呢？

就是首先我认为啊我个人认为如果说是女生过来。啊，如果说是女生过来，那么呃。就是这个女孩强行的要求你给她买机票。啊，强行要求你给他买机票。那我个人认为是什么呢？我个人认为的话是你是可以给他买的。为什么呢？

因为就是这是一个男人的诚意问题。对不对？一个女孩都已经千里送了，那么你给她买票的话，我觉得没毛病啊，没毛病。当然什么？当然如果说这个女孩对你极其上头，极其喜欢你的话，那说明什么？

说明你可以不用花这机票钱。啊，这个女孩的话，她会觉得就是就是我是冲着爱情来的嘛，对吧？我们两个人是平等的，所以这个钱的话，我来找你这个钱的话是我不需不会让你花的，对不对？但是就是各种各样的女生嘛。

每个女生是不一样。但如果说是这个女生，她让你出钱。啊，他让你出钱给他订票，那说明什么呢？说明这个女生就是来跟你短期关系的。如果这个女生她。自己花钱买机票过来，那说明什么呢？说明这个女生想跟你长期关系。

啊，我这个说的简比较简单是败，我再重复一下。如果说是从女生牵引送过来来我这的情况。如果说这个女孩子她想要。短期关系的话，那么他会选择让你给他买机票。如果这个女孩子选择长期关系的话，她会自己定期票过来。

好吧，这是很简单的逻辑。我说你看吧，你看看几点的。他就直接发了机票嘛啊发了机票，然后几点几点几点几点几点价格差不多是1000到呃800到1001200左右嘛啊他说挺伤心，我说伤心什么呀？

他说我反应很冷淡。Oh。然后我就强调了刚才那个点，我说我也不算冷淡吧，我只是说你都说来了好几次了，每次都说来，然后没有消息啊。我是成都的呀啊我是成都的啊，兄弟，啊我们整个教学的话都在成都。

然后如果说是线下参与线下的话，我们会在全国每个月的话，我都会出去两趟啊，1到2天时间，好吧。嗯。啊，我都可以啊，我觉得没渣，最近没什么事，我附进来，他问我这个。啊。票的事情。嗯。他问我票的事情。

然后他说没事住我家，然后他在这里看好了票。他在这里看好了票，说这个也客户说OK就这个吧，他说下了飞机啊，回家放东西就可以吃饭。我说你买了吧，他说你直接给我订不就好了。直接不就给我定不就好了。

然后这个时候什么呢？他直接发了他这个飞机票的一个订单。啊，他说人类我说嗯就这个吧，他说转你在干嘛？他这个时候的话让我什么呢？让我给他转钱。啊，这个时候的话让我给他转钱去订这个机票。啊。

那我转钱给他去订这个机票。然后这个时候什么呢？这个时候我选择不回他。啊，我选择什么呢？我选择装死。啊，因为什么呢？因为不回其实也是一种态度。啊，不会也是一种态度。这个时候的话。很简单。

就是我采取的策略是什么呢？我把它给拔到了一个非来不可的这么一个感觉。我一开始我没有说，其实你会发现什么？你会发现这个女的就是过来找我约炮的。啊，就是过来找我约炮的，对不对？那么我已经清楚了。

他是过来找我约炮，那么就是给我短期。那么短期的情况下呢，我刚才给大家讲了逻辑，短期的话，他一般肯定是要来找我订票的嘛，对不对？因为我本来就是过来又不是过来找你谈恋爱的，我就是过来找你打炮的。

那么这个时候你喊我打个炮，对吧？我在三亚不能打打吗？我在三亚找找帅哥不能打吗？我要为为什么要非要成都去给你打呢，对不对？而且什么呢？而且我千里松的情况下的话，我还要自己倒贴机票钱，对吧？

所以什么这个时候的话，他肯定是什么？他肯定是想我给他买机票的，因为什么？因为我们不是爱情，我们我们就是打炮嘛，对不对啊，他说他说转你在干嘛，你回我回的好慢？

这个时候我采取的策略是我先把我们俩的关系拉起来，拉到了什么，拉到了一个高点，什么高点呢？就是他已经很有冲动，一直在看机票，已经买机票，这是什么？这是一个高点，对不对？那么就是拉到这个高点之后。

让他感觉到就不来不行，对吧？已经已经是你看我们俩都已经谈到谈婚论嫁了。你说我们。在分手，其实大家就觉得这个成本已经很高了，对不对？就所以什么呢？所以我都已经跟他把前面所有东西都铺垫好了，铺垫到什么呢？

铺垫到此时此刻。铺垫到此时此刻，那么这个女孩子她会觉得什么？她会觉得都已经聊的这么好了，这个炮不打白不打的。懂吗？所以这个时候什么就时候我就开始不回他了啊，我故意的啊我故意的不回他了。

他说你回我回的好慢，看到没有？啊，他说你要不然呃你要不然直接给我定了吧，我说OK他说你转你干嘛要整么办？我说我现在有点忙，等一下午啊。他说你要因为大大家大家可以看到这个时间点，这个时间点是什么时候？

这个时间点的话是昨天的12点钟。啊，12点钟，然后他说你要不然，你给我说OK他说你在干嘛？哄哄那，我说你我有点忙，你等一下我，他说你要是在忙，在喝酒，就直说我说我没在喝酒，我在谈事情啊。

你觉得我是天天喝酒那种，我又在怼他，然后又在怼上，他说万一你在应酬呢，我说没有很少，他说那么他说这么晚了，谈啥呢？你先忙吧。啊，你现在忙吧，就我跟他说什么呢？我不能说我不给他不买，你懂不懂？

因为不合逻辑，因为什么呢？因为我刚才讲了整套逻辑对吧？就不合逻辑，我肯定不能说你自己买吧。所以你看我的操作是什么呢？我的操作是不回他消息，我跟他说，我在工作，我在忙，我在谈事情，我在谈。

谈工作比你更重要的事情，对不对？那么如果我就在那晾着他嘛，如果说是他这个时间，我认为亮到了今天晚上我睡觉的时候，就昨天晚上我睡觉的时候，如果说是我去看一看这个女孩子朋友圈，如果说是我喜欢这个女孩子的话。

那我还会跟他说，我已经忙完了，要不然我给你订票吧，对吧？然后我再去打开我的这个软件，我选一般这个。这个这个相对来讲比较便宜的机票。然后我去告诉他那个时间我有时间去机场接达，其他时间我都没有时间。

大家知道有一些下午的机票是比较贵的嘛，晚上和早上的机票是比较便宜的嘛，我就会选晚上和早上的机票给我自己省点钱。然后我会告诉他，下午的时候我有事，我来不了接你，所以我给你订了早上的机票，你明白吧？

我会这么说，但是这么呢？这个案例的话。这个案例的话是他直直接定了啊，他直接定了。就是他可能就是盯不住了嘛，他盯不住了，那他直接定了嘛。然后什么什么航班什么航班航班，然后这个航班啊航班航班啊就定了嘛。

定了嘛，就无所谓了啊，无所谓了。啊，然后我说好啊，我忙一会儿，他说啊没买错吧啊，他就他发给我啊，他发给我。啊，说这个没买错吧啊没买错吧。ok我就说ok啊O。OK他是说激动能摸到某某某某还在吗？么？

这个这个时候是一个小小的托啊，就我给大家知道就是怎么去操作这个事情。就是我有嗯。我个人的话也不是说是特别建议吧，因为我是确实有一点点狗啊，我给大家讲的大的逻辑，大的逻辑是其实是你们应该买的。

因为这是短期关系，这是约炮，你们应该买的，你明白吧？然后如果说是这个。啊，这个这个这个不买的话，其实有一点点不太好啊，除非是长期关系。因为我女朋友来找我的话，肯定我不会给他买机票。因为什么？

因为这是长期关系啊，这是长期关系。那么我们可以看看啊，就是。你看okO。我们接下来往后看，他说啊我去了，你会给我准备礼物吗？会不会带我来猫猫一起看我，我说问问好，我又不是有钱的高富帅。啊。

他说你你去我去了以后，你会给我准备礼物吗？这个事情的话，其实你可以看出这个女孩就是相对来讲比较婊的那种女生啊，然后这个呃因为她也是自己买机票过来了嘛，他肯定是想要礼物，那么他可能她会觉得什么呢？

他会觉得我花1000块钱去买了这么一个机票，我可能能要个2000块钱，3000块钱的礼物回来。有些女孩她话他会有一张一这样一些想法，啊，他会觉得什么，他会觉得那么我自己买机票过来了。

那我我对你肯定是爱情喽，对不对？那么你喜欢我的话，那么你对我也是爱情喽，那么我们俩的话肯定是谈这种男女朋友喽，对吧？那么她男女朋友的话，那就不尽就不是一个炮友买机票的问题喽，对吧？

然后这个嗯你肯定要送我更贵的礼物喽，对吧？你因为什么呢？因为我是你的女朋友，你对吧？肯定要睡就不不是机票那么简单了嘛？她就直接说这个我去了，你会给我买礼物嘛，会不会带猫猫一起来接我。啊。

他这个女孩女孩子她本身的话其实还是有一定的话术在里面的。你看什么呢？你看他说的第一句话，然后用第二句话，用第二句话的这个属性去中合第一句话的属性，那么第二句话是什么呢？就是很亲切的对吧？

他会说你会不会带猫猫来接我，这是一个很很亲切的这么样一句话，但是第一句话的话就是很表的一句话。所以他同时讲了两句话来中合他的表的属性，但是什么？但是我们直男的话，其实是不吃这一套的。

我们只会看到第一句话，对吧？你不会对对第二句话有什么反应，你只会对第一句话有什么反应。因为我们都是直男，对吧？一看礼物两个字，对吧？马上反感的这个情绪就加加加加加加加加加加加加加对吧？

大多数男生都是这样的。但是就是呃你看到这个东西后之后的话，一定要处变不惊啊，一定要处变不惊。一定要这个从容不迫的去处理这个事情。但如果说是你这个稍微的漏却了，或者说是这个这个这个表表示着很反感啊。

表示着很反感，就说明什么呢？说明你是个屌丝男生。啊，为什么说是个屌丝男生呢？因为很简单，就是这个女孩子会觉得。你一定是个很少很少给女生送礼物的男人。对不对？我们当然不能被女生认为是那种抠逼。对吧。

那么因为什么呢？因为我们在外面的话，给女生的感觉肯定是一种就是这个男孩子很不错，对吧？这个男孩子很愿意付出。这个男孩子这个是属于这种谈恋爱，对女孩特是特别好的这种类型，对不对？

所以你千万不能在女孩子面前说这种这个东西啊，这个东西啊，所以什么呢？所以他就礼物啊，那么这个这在代礼我就发了个问号啊，我直接发了个问号，我说什么呢？我说我又不是那种有钱的高富帅。啊，然后他就说谢谢啊。

你啊，这么忙来亲自伤害我。我说我实话实说呀，我没什么钱啊，他说准备一只猫让我洗到家啊，然后你看我说我这个我说实话呀，我没有什么钱。啊，我没有什么钱，我就跟他这个这个实话实说啊，实话实说直接告诉他。

我没有什么钱，反正他票已经定了嘛啊啊然后这个我他说准备一直，我说你这么急，哦他说不吸吗，然后信你啊，吃啥吃啥吃啥，除了火锅啊，除了火锅啊后啊没有意思啊，我自己什么瞎气动，我说我刚忙完啊，刚忙完啊。

O ok。OK然后他说猫猫呢，然后在这给他发视频啊，猫猫呢发视频啊。然后这个。啊，然后这个。啊，我说什么我应该买往返的机票的。好。okO啊，这个自己带啊自己带。然后这个男士内裤啊，我可以不穿啊。啊。

第一次穿男生的内裤开心吗？第一次送给你了，开心吗？我就开心啊，开心，他说真的假的啊。啊，真的假的？啊，然后偷我图啊，吃脑子一圈啊，偷我图。然后什么呢？然后因为什么？因为他这段时间他要来嘛，他要来的话。

我们肯定在这个来的之前的这段时间的话，肯定要是要保持联系的。那么我们是5月8号的，晚上约好他来的，对不对？那么5月9号今天一天时间，5月8号1天时间，5月9号一天时间，5月10号就尤其是5月9号。

5月105月9号这段时间，5月10号肯定是没问题，因为他就飞过来了嘛，然后我们睡醒的话，肯定是直接去接他，对不对？那么5月8号和5月9号这两天时间的话，肯定是要跟他多聊一聊。因为什么？

因为他这个节奏不能断啊，然后让他这个感觉先维持住。然后如果说你感觉维持不住的话，他可能他可能会觉得就是不太舒服，他可能又会产生一些犹豫啊什么的。所以这两天时间的话，肯定要是要找他多聊聊天的。

这个是很正常的啊，很正常的。你看我这两天的话，我也是该。该该敷衍的就是该敷衍，该聊的再聊。但是我其实情绪的话只是一般般啊，只是一般般，直到什么呢？直到这个时候。嗯，直到这个时候，你看他说我买了个行李箱。

买了个防晒。你买了10盒套套。然后我就发了一个问号。我说这么上头的吗？啊。这么上头的吗？对吧。这么上头的吗？你们可以看看脸吗，你们看过呀，你们看过啊，这个女的。好的宝，一晚上吃核桃笑死们太少了呀。

血战到底，血流成河。啊，然后这个时候什么呢？这个时候我给他的一些预期啊，我给他的一些预期，然后什么呢？然后嗯。就是你会发现这个女孩的话。嗯，我个人感觉啊我个人感觉这个女孩她。他比较偏向于我。

就是还是比较喜欢我这个人。啊啊还是比较我喜欢我这个人。然后这个呃在喜欢我这个人的同时的话，希望能够能够。就是从我这再敲出一点钱来啊，就是你可以看得到嘛。首先他对我是短期啊，对我是短期的。第二的话。

他对我的这个关系的话，他是他可能是处于人生当中的一个短期的这么一个状态。什么叫短期的状态呢？这个年龄的话，她可能年龄是什么呢？是啊我们叫做年龄的话是从19岁吧？19岁到什么呢？到23岁左右。

因为大家知道18岁以前的姑娘的话是很纯情的。就是18岁小姑娘的时候的话，他们是很喜欢去谈恋爱的，或者说对于爱情的话是憧就是美好的幻想和憧憬的。你大家懂吧？那么18岁之前的话可能是特别保守的。

那么到19岁之后的话，他们可能谈过一两次恋爱，两三次恋爱之后，那么第一是什么？第一是吃到了恋爱的苦啊，他们会发现什么呢？他们会发现恋爱这件事情啊，和电视剧里面演的那种完美的恋爱。

就是或者说以前言轻小说里面写的那种很完美的那种恋爱，肯定是和现实的恋爱，她是有差距的。他在现实当中的话，被恋爱伤过，对吧？这是第一种情况。第二种情况的话，就是通过了前两次恋爱什么的破处了，对吧？破处了。

那么这两种情况叠加起来，有可能产生一个结果就是什么呢？这个女生就开始约炮。啊，开始约炮，就是那段时间的话，从19岁开始啊，就是很多女孩的话可能是从1019岁的吧，是分晚一点的话可能会从20岁开始啊。

早一点的话可能是会从17岁开始。那么但凡破处了之后的话，他们就开始什么呢，就开始疯狂约炮。那么这个时候的话，他喜欢的男孩子是什么呢？他喜欢的男孩子是那种高的帅的，有肌肉的。

那么他想这个25岁的这种这种男生去尝以以前他们可能就只约只约过一些这个我们叫做校园里面的男生呢，或者说是和他年纪差不多，差不多大的。因为他要谈恋爱嘛。然后那么这这个时候的话，他就是分手了之后。

他会产生一个想法，就是哎要不要我约个对吧？这个比我稍微大一点的。比方说社会上的啊，要不要我去约一个以前我的男朋友都是学校里面的，那男生可能也没什么钱的，然后这个这个也没车的嘛。

我就要不要再约一个有车有车的，对吧？约一个有车的，然后啊或者说约一个开不跑车的。啊，或者说是再再往上的话，他会说哎，那我们我能不能去约1。85米的帅哥啊，那么约完1。85米的帅哥之后的话。

他会说我能不能约长得帅一点的对吧？那么约了长得帅一点的，他会想我能不能约这个。