# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：过年是否要给女生发红包？

🎼等等等等。嗯。🤧嗯。哎呀。等一下吧。有人在的话就说个话啊。这个今天比较早直播，有人在就说个话。没有人在，我们就只能这样挂机了，我靠。嗯系。哇，有人在吗？今天早一点做。原因是这个可能晚的话。

大家基本上都是去看一些什么这个春晚啊，陪陪家人什么的。这个点儿的话还好啊，北方的习俗的话我觉得还好。呃，南方的习俗有一些是中午吃饭的，对不对？然后北方的习俗的话，我们是晚上吃饭。

然后呃选7点这个时间的话，基本上如果你们五六点吃饭的话，7点钟差不多也吃完了，对吧？然后8点钟的时候差不多是开始看春晚，看一些呃跨年呃晚会啊这样的一些。一些地方派的一些城罚，我可能晚一点的话。

我也要去约点姑娘什么的。啊，今年可以呃今天可以说是一年当中。呃，最不好把位。在时间。真的啊，但是还好还好，就你要看姑娘吧，啊就找到这个呃不回家过年的姑娘，我觉得还不错啊。如果说是呃回家过年的姑娘。

那基本上今天晚上大年三十是出不来的啊，出不来的。今天怎么这么早直播，就当天三十嘛。晚晚的话大家都没人看了，我直播也没有意义，本来想是要把直播这个事情停个一两天的呃，一两天两三天三四天的样子。

就大年初一初二啊，后来想想其实也没有什么其他的事情，就跟大家聊一聊嘛，也挺好的啊。今年过年我是不回家，我还是在武汉。坚守工作的岗位。我看来还是有一些朋友比较准点，还是会过来听。简单给大家回答一下问题吧。

今天好不好？简单的回答一下问题。然后等后面如果说是7点半到8点钟左右时间，如果呃人来的多的话，我们就讲讲案例啊，讲讲最近这段时间的一些啊，就这两天的一些约炮的一些案例吧。好吧，声音很小嘛。哦。

可能是因为我的这个麦没有拿过来的原因，所以声音会比较小。现在声音应该好了吧。啊，现在声音应该好了，对吧？刚才麦没有拿过来，所以声音会比较小一点。你们有没有什么问题啊，可以简单提一提问题。

没有加我微信的话，可以加一下公屏上的微信。绅石牌。666。哎，新年快乐新年快乐，看起来还是有一些。啊，同学。道长你说的拜年祝福要加上姑娘的名字。没错，如果说是你去主动的拜年，你去群发的话。

大家也知道最近这段时间呃，有一些姑娘在朋友圈里面去说，如果说是你拜年群发的话呃。收到一些很没有营养的一些短信，大家都会比较烦一些。所以我是觉得如果说是你要拜年的话啊，那那一定是带上对方的名字。

而不是带上自己的名字。比方说我叫呃，高旭成，对吧？又就什么高旭成在这里祝大家新年快乐啊，这个的话我觉得就是是谁看到都会觉得是群发，但是什么但是我带上你的名字，对吧？我觉得张三啊。

祝你新年新年快乐或李四祝你新年新年快乐。那就可能别人会觉得哎你发这条信息的话，是针对我的啊，我觉得还不错啊，我觉得简单明了就好，不要像啊这以前历年微信都非常新的，搞一些花花绿绿的啊，什么有红花呀。

有彩有彩蛋啊啊，有什么乱七八糟一些东西啊，对吧？然后这些的话，我觉得就不太合适啊，不太合适。尽量什么呢？尽量就是简洁明了，就他的他的字。啊，他的名字加上新年快乐几个字。

然后人家一扫扫到你的这条短信的时候，扫到你的这条微信的时候，一看就立马知道哎，是点名道姓给你拜年的对吧？你拜个年，你连别人的这个姓名都不写上，我觉得就不是很很诚恳吧啊，不是很诚恳。

所以这个啊我觉得还不错。跟大家说一下，呃，要要知道啊，你如果说是有一些比较重要的长辈啊领导啊，咱先别谈妞啊，别谈妞。为什么说不谈妞呢？因为妞其实在这个时间节点的话，没有远没有其他的重要。

我跟大家提醒一下，就你过年这个时间的话是走亲访友，对吧？你的关键性的领导，你的顶头上司，你的未来一年啊，对你的前途有影响的这些人。啊，这个时候干嘛呢？就是死死的去跪舔，死死的去这个磕头啊，对吧？

这个这个这个关乎于你下一年，你能不能这个啊对吧？在江湖上立足，这个我觉得挺重要的啊，我很很很建议大家就是不用不好意思啊，拜年不要不好意思就去就可以了。然后多说两句吉祥话，然后啊对吧？

如果说是能和你的领导，或者说是能够给你提供价值这些人能够多多聊上两句，那其实都是极好的啊，平时因为你没事的话，你也不好意思找别人。但是现在啊趁着过年这么一个契机吧啊，就是给别人拜个年。

然后去联络一下感情都很好。绅士派是如何跟央视合作呢？是我们的一个合作吧，呃是在呃财经频道。这个东西的话是我们呃给央视这个或者说是给央视和绅士派一起给国家的一个献礼，在祖国成立70周年之际啊。

这个给祖国的一个献礼，也算是啊一个这个你们在央视在财经频道啊，都是可以看得到的。群发住户确实没有什么其他意义。填购填填领导就行了，看是什么样的吧。如果说是呃前面前面一段时间的话，我给大家分享了一个点。

我在这儿的话，我再重新说一遍。呃，很多人呃最近这段时间你会看到一些女生，他发一些啊说什么缩圈啊，说什么啊就是高质量的独处啊，不如呃高个低质量的社交不如高质量的独处啊，会看到很多很多这样的一些言论。

这意思是什么呢？这意思是，哎呀，你这个别出去玩了啊，你别认识人了，对吧？哎呀，那么多的这个微信上这么多人也好，探探上这么多人也好，这个陌陌上这么多人也好，还是社交软件上这么多人，你都不用去认识，对吧？

都和你没关系啊，这个你过好自己的生活就行了啊，会有一些什么呢？会有一些这样的言论啊，这个就跳出来说啊，但是你要清楚啊，你是个男孩子，女孩子这么说的话，他的内核逻辑是什么？女孩子讲这个的话。

女孩就说我是带字闺中。我是这个啊不出去社交的啊，我是一个很乖乖的女孩啊，我不出去社交。也就是说什么呢？我被操的几率很低啊，我下面是这个香的对吧？我这个呃木耳是粉嫩的，他想表达的意思是这个啊，对吧？

他说我这个对吧？没有被很多人操过，他是内核逻辑是这个，但是你作为一个男生来讲，你千万不能信他，就是他的这些说辞。因为什么呢？因为呃如果一个你是一个男人，你不社交，你不去认识人，你不去扩展自己的圈子。

那就说明你这个人没有前途。你说明你这个人可能在未来的一段时间里面都不会有大的长进。为什么？因为社人是社会型的动物，你必须要把自己的放到社会当中去，放到群体当中去。你这个人才有可能成长。

你自己在家看着看书的话是不可能成长的。所以作为男人来讲的话，一定要记住，走出门迈开腿，一定要去社交。而且呃我在这给大家过年做一个分享吧。我曾经看过一本书，叫做超级人脉。这本书啊这么厚这么厚。

其实到现在的话，我就告诉你，这本书里面只讲过一只讲一句话。什么话呢？就是所有的有价值的关系，几乎都是弱关系。我再重复一遍这个话，所有有价值的将来有可能帮助到你的关系，及其有可能都是弱关系，什么意思呢？

就比方说什么呢？比方说你身边对吧？像我我身边的人就是大姚老童，还有啊导师，对吧？那么我们身边的人的话其实是一个圈子，我们身边的人的技能几乎也是相同的。就是什么就是做一个泡妞公司。

然后给大家提供情感的服务，那么大瑶也不会呃，可能也在其他专业，其他领域上也不会，对吧？我们的技能都是相同的，那比方说有一天我妈妈生病了，或者说是啊有一个什么事情而需要这个去到别的地方帮忙。

那么我用我原先的圈子是解决不到这个问题的。我只有求助什么只就求助我平时圈子之外的人，但是一旦遇到事情的时候，你会发现什么，我他妈求助不到，我不认识啊，对吧？比方说我在街上不小心啊，对吧？

这个这个出了点什么事情，车子刮了，对不对？我找不到认识人，那他妈就傻逼了呀，对不对？所以什么呢？平平时一定要注意积累一些弱关系资源，就算是。么就算啊平时你用不到它，但是什么点头哈腰，然后平时拜个年。

对吧？万一用到它的时候，他就解决你的大问题。所以你要明白，就是作为一个男人来讲，千万不要听信啊，你在家里面啊不用出去社交，对吧？你在家里面看看书，哎呀，这个不出去乱玩。那我告诉你，不出去乱玩的工呃。

不出去乱玩的男人基本上这辈子没什么出息。不出去乱玩的啊，不天天的去社交的啊，包括呃以前日本对吧？也是有这样的一些传统，就是男人是出去工作啊，到了这个下班之后的话，你不能准点回家。你准点回家的话。

老婆就会觉得你没有出息。为什么你他妈一个大男人连个应酬都没有，那我还怎么能指望你他妈赚钱呢？对不对？所以什么呢？男人一定要出去，一定要有应酬，一定要有社交，一定要把自己放到人堆里面，一定要去交流。

才能发现什么呢？才能发现财路，才能发现新的啊，能能够令你自己提升的路，而不是什么，而不是在家里面就听什么哎呀，这个高质量的啊独处比低质量的社交墙全都是扯淡。这种人什么呢？

这种人到了出了事情的时候死的非常惨，为什么呢？他一一个认识的人都没有。他连找别人敲门砖的这个地方都不知道去哪里，他什么人都不认识，那么出了事以后就会他妈的积极，对吧？那么这个也给大家分享一下。

所以什么呢？所以过年的时候是你对于你自己弱关系啊，那些你平时用不到的关系，啊，你可以什么，你可以在这个时候给他拜个年，说两句吉利话，然后说不定哪天时间，对吧？你用到这一块相关领域知识的时候。

你可以找到他，别人可以记住你人家会说哦，这个人我认识。那么在这个时间点的话，他也可以帮到你，这个就是最棒的，好吧。给领导打电话行不行？给领导打电话可以，但是要把握好时机啊，因为现在电话这个事情的话。

已经是一个非常高的级别的啊。我觉得如果说你和你领导真的是关系非常好的话，那你可以打电话，或者说是你自己对于你自己口才啊，这个对吧？啊，你就是一定要打电话那种感觉哎，特别热情哎这问题就这种感觉特别热情。

特别的这个带这能量喜庆的这种气氛啊，一一接电话就满满的喜庆气氛，对吧？一口一个领导喊着对吧？啊，新年好新年好啊，过年这个给给给领导给你拜个年了，对吧？类似这种感觉。对啊，你们自己理解，如果说是你自己啊。

对于这些人情世故装的不是很好的话啊，我用一个桩子，说白了就都是装，大家哪一个不是演出来的，对不对？啊，哪还有天天带这么兴高采烈的气氛，对吧？这个肯定是装出来的，肯定是演出来的。

肯定是这个过年的政治政治正确的任务，所以在这段时间里面的话啊，你如果说是可以啊有这样的状态去做这个事情啊，你是懂这种人情世故的人，那你可以，但是现在有更多的方法，比方说你发个微信的啊文字，对吧？啊。

也是非常棒的啊，或者说是对吧？因为现在这个都都舒服了啊，都舒服了。给我发个敬业福啊，敬业没错，嗯，也不算是敬业吧。就是过年这段时间的话，给大家也是啊持续的提供一些干货啊。呃，包括什么呢？

包括呃今天我在我们的门图班也好，在我们的。这个这个就是我的私教群里面也好，我也分享了一些呃关于呃过年一些收发红包的一些礼仪啊，我在这儿的话也给大家简单的说一下。

因为这个事情的话呃我觉得就可以拿出来讲一讲，不希望大家花更多的钱。那么啊第一个是这样的，就是。过年的时候，微信他出了一个叫做拜年红包的东西，就是你可以随机随机一个10块钱以内的数额，有可能是什么2。

2块啊，什么这个5。56块67块78。8块，对吧？9。9块可以随时随机出来这样一些吉祥的数字，然后你就发个小红包，叫做拜年红呃，拜年红包。那么这个红包呃建建不建议发呢？啊，不建议发，为什么呢？

因为数额太小。啊，这种小钱就是在聊天的一瞬间讨个好彩头，如此而已啊呃，你给一些你平常经常对吧？这个聊天的人去发这个拜年红包的话，没有意义。为什么呢？因为你经常聊天的人的话，对你已经很了解的。

对你的定位也很清晰，他不会因为这个拜年红包的多少，不会因为这次聊聊天的这个小这10块钱你那个半年红包产生任何的影响。所以这个东西的话没必要发。呃，但是你面对一些弱关系，比方说有些妹子已经3个月、5个月。

甚至更长时间没有联系了。那你去给他发一个拜年红包，有没有意义呢？啊，也没有意义，为什么呢？因为数额太小啊，这个妹子可能在收到那个半年红包的一瞬间可又开心10秒钟。那么10秒钟之后。

他这个他们立马就忘了啊，今天也有人给我几个人给我发了这个10块钱以内的拜年红包，到现在你问我他们是谁完全记不得，为什么呢？这个10块钱左右的半年红包，我不建议大家发啊，不建议大家发。那么第二个红。

第二个就是我们传统意商的200块钱以内的红包。那么在这个节日的话，你如果发200块钱以内，可能有这么几个选择，什么52块钱啊，88块钱，66块钱，166块钱，188块钱，就是这样的一些数字吧。

那么这些数字的话可不可以发呢？可以发啊，可以发。那么发给什么样的女生啊，这个是非常关键的，发给什么样的女生。第一啊，你所发的这个女生基本上是要呃呀你已经固定关系的。什么叫做固定关系的？想一想。

固定关系是什么呢？这个女孩子是我的男女闺蜜，我们俩的关系形态已经固定了，对吧？这个我发这个红包，只是维持我们俩的关系啊，这叫做这叫做什么，这叫固定关系，就是他她是我的这个女哥们啊，女朋友，女闺蜜也好。

那么我女老铁，对吧？然后给他发个什么6688，对吧？这个平时的话他帮你修一修图啊，或者说是给你挑挑衣服，或者说是对吧？这个啊一些闺蜜的功能，那么这是第一种，第二种什么就是你的炮友。啊。

就是平时的话这个大家也没有金钱往来，但是对吧？你这个平时谈恋爱，或者说是平时呃不是谈平时这个你和别人在一起，你的恋爱或者说你和他在一起的话，你只出了个鸡巴，对吧？然后平时的话你说亲爱的。

我们俩这个不谈钱，对吧？我最多给你打个车过来，然后你来我家，我们操一操很舒服，那么呃不是金钱上的关系。因为什么呢？因为我们俩没有感情，那么没有感情的情况下上升到金钱，那就成了什么？那就成了嫖娼，对吧？

那么我们又不是嫖娼的人，所以什么呢？所以在逢年过节的时候，我觉得啊可以弥补一下炮友，或者说是啊给他发个188，166哎，炮友男的也很开心，然后觉得哎还不错，那么这个呃过年以后回来的话。

那这个还可以再约一炮啊，在这个就是愉快玩耍一下啊，这个公家对你印象还挺好，他就觉得什么呢？这个男人还不是什么狗男人，对不对。为什么呢他就觉得我操很棒啊，我的炮友这个还会给我发红包啊，这个钱是白捡的。

那么下次约炮还请想到你，那么是什么？这是第二种，我觉得可以发的啊可以发的。那除此之外，还有第三种红包。第三种红包是什么呢？就是啊你可能比较喜欢一个姑娘，这个姑娘是你的正牌女友。啊。

这个你可以发520也好啊，1314也好啊，888也好，666也好啊，对吧？什么18881666啊，你发5200，你有钱对吧？这个也都OK但是什么？但是啊奉劝一句，就什么呢？

如果这个女孩子你打算将来是结婚的。啊，将来是这个可以这个啊共度余生的那我建议什么呢？我建议你发这个红包。但如果你可以预示到啊，这个过年之后可能一两个月也就分手了。你不是那么喜欢他，对吧？

你也不那么这个我建议什么就算了啊，就不要发了，为什么呢？因为你发这个钱，你发出去的话，也是替别人养老婆啊，没有任何意义。啊，你发这个钱的话，这个自己肉痛不说啊，对吧？可能别你的女朋友过来问你要。

你会他妈的这个脸皮遭不住，对吧？你就他妈的这个给他发了这个888也好，666也好，这都算很穷的。我朋友圈里面发13万的都有，可能这样子，但是什么？但是这个我觉得这个红包就太大了，没必要。

你他妈给别人养老婆就很傻逼这个事情。所以什么呢？我的建议是不要发啊，我的建议是不要发啊，那这个如果说你和这个女孩真的打算结婚那我觉得你发多少都是应该都是无所谓的。好吧，那是第3块。

第4块第4块是什么样子呢？就是有可能啊你的微信当中的一些很正的妹子。他会这个群发顺带到带上你，我操你看到这个很正的妹子，对吧？你是想跟这个很正的妹子这个多说两句话，对吧？你就想给她发个红包啊。

然后这个看到这个妹子很正。我操他妈的对吧？那么这种红包要不要发呢？啊也不要发，为什么呢？因为很正的妹子基本上啊一年过年啊，我觉得啊就是一个一般般颜值的妹子啊。

就是没没有整过容的长相清秀的妹子一年啊一个过年的话，她至少收红包，我觉得也可以收个啊就是1万块钱到3万块钱左右啊，基本上啊1万块钱到3万块钱，就是长相中等偏上，但是没有整过容的姑娘啊。

这种中等偏上没有整过容的姑娘。那么如果说这个姑娘她这个整过容打过玻尿酸然后这个啊就是割过双眼皮啊，甚至什么呢？甚至做过。鼻子。啊，如果说是就是小洞啊，打过玻尿酸这种的话，那么他一一年啊。

基本上从30到这个过完年的话，他可以收3万到5万块钱红包啊。如果说这个女孩子全脸都整完了啊，然后什么肋骨鼻，然后什么这个平时穿穿着打扮也很网红，朋友圈也拍的很棒。那么如果像这种姑娘的话啊。

他就是你观察一下，他可能一年啊下来的话，至少要收5万块钱啊以上的红包，就是从初啊，从什么29开始吧，到30初一初二收三到可能就基本上可能要收5万到10万块钱的红包。那么你发的这个红包。

我觉得就杯水车薪啊，就是他可能会给你标记以后，这个男的发了红包，发了什么的，发了1314，对不对？但是什么他会以标记一下，就什么呢？可能就是啊有个印象分。但是什么，但是你要清楚这种正美啊。

他他妈的收5万103万5万10万的红包。你在他的。你发这个1314以后，你在他的这个排序里面可能就排到个十几二十名。所以什么呢？所以你要不要要这个名次呢？呃，我的建议就十几二十名，你想想吧。

你的备胎十几二十名里面都是很往后的了，对不对？我觉得我的建议就是这个还是不要发了啊，因为101名次往后开外的名次，我觉得啊没有任何意义，这个钱是什么呢？白扔，对吧？当然什么呢？

当然你如果给一个大正妹发一个拜年红包，就是10块钱以内那种很傻逼的那种拜年红包，对吧？这个妹子他妈就。对吧一个白眼对吧？因为别的男人给好看的妹子，别的男人给他转账，基本上都是他妈的520666888。

对吧？你发个166啊，你还发个半年红包，6。66块，对吧？你想想把这个妹子他是个什么心情，就是你这个钱他妈6。66块花了166花了，结果什么呢？这个结果这个妹子他妈的哦，原来这个男人这么穷啊？

操他妈的不行，对吧？就哎点了嘛点了嘛，反正他骂也不亏，但是什么，但是这个男的直接什么呢？就说哦，原来这个男的他妈不行的，对吧？你反而发了这个红包以后就傻逼了，对不对？你反而发了这个红包以后。

你会发现他妈的这个更加把不了这个妹子，所以什么呢？这个给钱就是很傻逼的行为啊，当然我也不建议啊，就是你看到很好看妹子以后，你就觉得我操，他真的是我的女神，我就直接给他发1314什么5200块钱，对吧？

你看到这个女神很好看，那么你给他你你给他发5200块钱也不行，为什么呢？因为原因很简单，你和别人非心非故，那你这5200块钱是什么，是他妈嫖资吗？对不对？所以什么呢？所以这个也不行。

所以大家要清楚要明白这个呃就是如果你要发红包的话啊，给女人发红包的话，这些都是不太妥当的。那么会有些同学就问我了，所以说老师你说这个女的也不发红包，那个也女的也不发红包。你是因为什么呢？啊，我说什么呢？

我说因为我啊非常抠啊，因为我非常抠啊，就是什么呢？就是很抠。因为这个呃就你们也不要骂我，对吧？我也是如实的承认，我就是一个很抠的男人啊，很抠很抠。所以什么呢？所以这个我只是跟你们盘一些硬逻辑。

你这个同胞发出去的话啊，说实话什么呢？也是啊撒钱对吧？啊，这个钱撒出去，没有任何他们的效果啊，这个是啊我明白的所以我只建议什么？我只建议给操过的，并且。你还要将来想操的女生身上啊花一点点钱。

对吧然后这个其他的啊就说这吉利化，对吧？这个能躲就躲啊，能这个不发红包就不发红包。为什么因为抠啊，因为穷啊，这个这个很简单，我这也是替大家省钱。替大家省钱。所以这个你们自己考虑一下啊，这个红包啊。

也是这样。很多女的都靠收红包过日子呀。没错，是这样的，好吧。那我们看一下要不要讲一个案例。要不要讲啊那什么的。新年快乐。아 나。OO18K。나。给大家看一下啊，给大家看一下。把最近的一些约炮案例。

给大家看一下，大家稍等我一下。嗯。哦，这个哦没打开，我说我说怪不得怎么。当然没有回青岛吗？没有回青岛啊，有些人说我很穷，理直气壮啊，不是理直气壮，是真的穷。🎼啊，是真的穷，这个没有什么理直气壮。

不理直气壮的，对不对？谁家他妈钱也不是大水呃，这这大海潮来的，大风刮来的，这个和穷不这个和这个对不对有什么关系呢？这个我就很奇怪，对吧？谁家的钱也不是大风刮来的，我就告诉大家，这些钱不值得花。

那我觉得就是什么呢？我在这里过年给大家啊讲个YY也算是有意义啊，对不对？也算是有意义。抓平好的。那。这个剪裁。哦。大家稍等一下，我把我的这个屏幕调整一下。哦。检查。啊。啊。

今天还是要讲案例啊还是要讲案例。诶。这个是拉伸的问题吗？好。好好好，我们今天还是。呃，来讲一讲最近他妈约炮的案例了。嗯。到晚到了春春晚有必要看吗？你他妈说有必要看嘛，对不对？你说有必要看慢妈吗？

对吧没有必要开。啊，我现在要删掉一些。删到一些不太不太好看的这些图片，对吧？这个。哦，还有他的电话，我也要删。好的，那么我们来看一下今天第一个月炮案例。对家第一个月发里还几8K好。응。嗯。那么什么呢？

这个约炮案例的话是呃一个也算是过年吧。这个就是一个数约啊，一个速约。那么这个星期五的时候加的，那么今天是星期几，我看看今天是星期一对吧？今天是星期一，星期五的晚上加的。

也就是说星期六晚上星期五晚上开始聊天啊开始聊天。那么可能聊完以后就直接操了，我忘记了啊，忘记了。那么什么呢？就是这个对吧？就是他就我加了他微信，在这个位置加了他微信。那么加完他微信之后的话。

这个妹子就主动给我发了个消息。啊，我就给他回了个消息，他就这个比较调皮啊，我就说这怎么了？他就说按什么啊，我就说那我该说什么，他问我说你在哪儿？你在哪儿啊？我说我在汉街。

那为什么这个女孩说问要问你在哪儿呢？啊，为什么要？因为你在哪儿啊？是因为我在探探这个社交软件上，我已经有了一个初步的筛选啊，我知道这个女孩子看起来是非常像约炮那种，所以什么呢？所以我就跟她说了几句骚话。

所以他接下来他又问我你在哪儿，我就说我在汉街啊，他说你在汉街干嘛？我说我在家里住这，她说我在汉阳，我就给她说你是不是想要了啊，这个是什么呢？这个是我第一次明着说因为在探探上的话是按时啊，是暗示啊。

这个是什么？这个是明着说，那我为什么是明着说呢？我跟大家说一下，啊，在最近这几天时间啊，过年的时候。对吧过年相当于一个什么样的时间节点呢？基本上每个人在一年的过年的时候都会是自己的假期。

都会脱离了啊原先我们生活的轨迹，回到了你的家乡啊，回到了你的这个小省小城镇也好，还是农村也好，还是怎么样也好，那么什么都就是这个放飞自我，对吧？然后这个就回回来都进入了一个休假的状态。

那么你要知道这一段时间是非常宝贵的，可能只有一个礼拜的时间，对吧？法定节假日的话是一个礼拜的时间，那么这一个礼拜的时间，对吧？就这个大家就等于他妈的放个长假，但是一个礼拜之后的话，又要回到工作上去。

所以这一一个礼拜的时间，大家又在家里对吧？又他妈的有一些拜年啊，乱七八糟七大锅八大姨的事情又他妈出不了门，啊，大家知道现在过年非常的无聊，对吧？这个什么东西也没有。

以前过年的话是什么鸡鸭鱼肉什么新鲜的东西哇，大家觉得过年好棒了，还可以放鞭炮，对不对？现在什么呢？现在觉得他妈的过年什么都没有啊，服务产业都他妈关门了，能点外卖都点不了了，对吧？

他妈的KTV他妈海底捞都关门了，就很傻逼，所以什么呢？每个人都在家里百无聊赖。啊，所以这是一个什么呢？约炮的非常非常好的这个时机啊，我先跟大家说一下，而且什么呢？而且不要啰嗦啊，在这段时间里面。

约炮的话就相对来讲不要啰嗦啊，当然什么？当然呃在内部里面的话，我会讲的更细一点啊，听过我的内部课的，或者说是我私教，或者说我们是我们门徒的啊，都知道我前两天的话讲的聊天的4个点。啊。

那个我会给讲的更细一点。所以在这儿的话，我就啊直接啊很直白，我就说你是不是想要了，他就说不想我就说他妈你不想你在这里逼逼什么，我就发了一个这个对吧？这个这个很不爽的这种表情啊，很不爽这种表情。

然后啊这个女的就说什么呢？我不但没有感情的炮啊，呃我就说那你可以试着假呃，那那我可以试着假装对你有感情啊，这个女孩开出一个条件。就什么就是。我这个不打跑啊，不打没有感情的跑的意思就是什么呢？

我要这个和别人好好谈恋爱，然后顺理成章的去上上床舒服一下，对吧？我就说什么呢？我就说那我可以假装啊对你有感情。好，我的意思是什么呢？就是我会在约炮的这个过程当中给你很温暖的体验。啊，很有温暖的体验。啊。

他就说啊我不能试着假装对你有感情啊，他就说什么，他就说他装不出来啊，你可以装出来对我啊浓情蜜意，但是我没办法装出来对你浓情蜜意啊，这是女孩子很好理解。为什么呢？因为女孩子上来就有SD也可以给大家看看。

就是什么？就是我虽然是大神啊，就是但是我在这个聊天过程当中，别的女孩也不知道我是大神，他们也会有什么呢很多打压，对吧？你去问女孩子啊，这个你想要了吗？你想约吗？这个女孩子跟你说不想，那么我去问女孩子。

女孩子也是一样，跟我说不想，对不对？但是你要看我是怎么破解的，女孩子也说我不打没有感情的炮，女孩子也说我不能试着假装对你生情，但是你要看我是怎么破解的。那我就说什么呢？我就说啊。

兴许你这个我们因为一次约炮，就深深的彼此爱上，对吧？但是什么？但是前提是这个炮啊必须要死死打打住啊，必须要这个插进去，对不对？所以什么呢？所以这个。他说这个什么呢？他说我不会啊，还是ASD很强啊。

我我就说那你这这么装逼。那我们就失去了互相彼此认识的意义。我说我们认识。不就是过年这一段简短的时间，萍水相逢，对吧？来自老乡和老乡之间的关心，来自留守儿童和留守儿童之间的。温暖对吧？

我们俩都同时留在武汉，都没有回家陪家人，这是什么呢？这是一种身在异乡，彼此温暖的心情。对吧那么老家里面这个可能啊你回到老家，老家是在某某这个三线城市或者四线小城市，对吧？然后你是在外面打工。

他是在外面上学。那么你们知道注定没有未来，但是可能平时节假日都非常少。啊，他可能在上学，然后平时也没有假期啊，过年就回家就这么几个假期。你平时可能上班也是工薪族，然后也没有钱出去旅游。对于你来讲的话。

假期也只有可能每年过年这么短的时间，对不对？所以什么呢？所以啊利用这个假期好好的舒服一下，好好的释放一下，我觉得什么呢？这是很正常的事情。因为大家也没有未来，为什么呢？

因为啊可能啊过年结束之后大家就要各奔东西，对吧？那么这个我觉得就是要快速啊要精准，所以什么呢？所以啊我就跟他说什么呢？我就跟他说。看来我们失去了认识的意义。那么有一下有下面有老有人在问啊。

老师能不能解读一下是怎么看出来的，老师能不能呃解读一下，看看是怎么约出来的，并不能解读，为什么呢？到现在为止，大家一看到这个女孩一直在反抗，所以我就想说什么呢？我就想说你们可能还是不明白。

就是么你看这个女孩到现在她说不想啊，不打没感情的。他我不能是假装对你有感情。我不会，我就觉得什么呢？我在我在这里上课，你们能不能看一下女生说什么。女生说什么呢？我只是觉得这个女孩我用我的第六感。

我的直觉啊的一些核心的要素，我辨认出来这个女生她是约炮的女人，但是什么？但是我只是看出来的，我还没有打开窗口啊，兄弟们。懂吧？我不是说什么呢？就是你看到这个女孩。

有一些女是不是有一些女孩经常在朋友圈里面袒胸露乳，经常哦，发个美背哦，发个那个丝袜，对吧？但是为什么我可以操到妹子，你们就操不到妹子呢？为什么你觉得这个妹子我操我都看出来这个妹子好骚啊，我把鸡巴好硬啊。

但是我就操不到啊，老师对吧？为什么呢？依就因为你什么现在还在纠结这些傻逼问题，就思路完全错的。你们都在说，老师，你怎么看出来的，我操老师他妈的对不对？但是什么呢？我在讲课，你还是没有听到精髓。😡。

你明白吧？精髓是什么呢？精髓是你要看我的聊天记录，你要学习我的思路，我在这里他妈大年三十讲这么干的干货，你要学习我的思路，明白吧？我的思路是什么呢？我看出来了，我心中有数，但是什么呢？

但是他妈的还不是我的，我要干嘛呢？我要把他变成我的，我怎么把他变成我的，这个很重要，而不是说我怎么看出来很重要，怎么看出来，他妈你没有直觉吗？你看到你一个女孩他妈袒在你朋友圈里面袒羞露露，你没有直觉吗？

你不知道他是个骚货吗？对不对？所以什么呢？所以我在讲的是什么？我在讲的是他妈的怎么样，他妈的把骚货变到你床上，明白吧？看了这个骚货抵触心理很强。这骚货抵触心里很强，连续打压我，连续拒绝我。

连续说我不是这样的人，但是我都一一化解，这才是牛逼的地方，对吧？我们继续往下看。哎，他又说什么呢？我就说他妈的这个失去了我们俩认识的意义。那我在这里态度很强硬。我告诉他，我就是来他妈的胯下输出的，懂吧？

所以什么我要让他明白我来是为了什么。这个他说爱上你有用吗？我说喜不喜欢是你的事，我说了也不算，对吧？就是什么你他妈的这个爱我就爱我，不爱我就不爱我，对吧？爱我就来一发，不爱我就算了，对不对？

就这样他就说我们的认识的意义，就只是约个泡吗？这个不知道，这个我回答我不知道，为什么呢？因为什么呢？因为我想和你约炮，那么在约炮的过程当中，对吧？产生了产生了什么样的事情，我也不知道，对不对？

那比方说什么呢？在约炮的过程当中哦，我操他妈的这个很舒服，那有可能什么呢成为了炮友，对吧？那约炮的意义就不是单纯的一夜情，而是什么的，而是多业啊，多次，对吧？但是如果我见到了这个女孩子。

我觉得这个女孩子哇，性格很好，或者说是家里很有钱，啊，或者说是这个啊长相长相，我操姨他妈的是我喜欢的类型，那可能也要谈恋爱，对不对？有可能这个第二年他妈的过年就回家一起回家。对吧？但是什么？

但是在此时此刻我说什么我不知道为什么叫见了面约完票约完炮之后，我才知道呀，对不对？你要给女孩子灌输这样的思想，你要让他明白啊，让他明白我就说什么，但是现在我对你对吧？我就是想要啊，他就说那你约啊。

你那么多女的就对吧约啊那么多女的我说我挺喜欢你这种的啊，这个时候技术就来了啊啊，很多人都明白啊，为什么我会说这种话，我也不多解释啊，这个这个性质他就说什么呢？哎呀，有缘再约吧。

等我把约炮这个事情想通了啊，第一个约你啊，我就这种是最棒的啊靠谱。及。对吧非常靠谱，我就说行吧，那么这种是一个常规操作啊是一个常规操作。因为什么呢？因为我表示理解，我觉得我能够做的都已经做完了。

为什么呢？就是我告诉他，我是一个想要对你胯下输出的男人。对吧然后这是第一个我跟他说的话。第二个什么？第二个是最关键的。第二是什么呢？向他展示了。我是一个被值得。被胯下输出的男人对我做第二件事情。

这个事情尤尤其重要。所以什么呢？所以我把这个女孩子啊，我的人设，我的整个的啊这个说法啊，已经打动这个女孩子那么这个女孩子说什么呢？有缘再约，就什么呢？今天可能不方便，您确实是这样子嘛，对吧？

啊也不一定哪天方便，大过年的，可能别人在家或怎么样，也不知道哪天方便，这个是什么，这个不是。约不约的问题，这个已经不是想不想约的问题，而是什么的，而是什么时候约的问题，对吧？我已经到此为止。

我已经解决掉了我和这个女孩约炮的这个信，就好什么正好这个合同已经签了，对吧？我们俩已经谈好价格啊，谈好这个对吧？这个这个呃他出什么东西，我出啊，我出多少钱，已经谈好了价格，已经合同已经签干干嘛了。

就什么时候履行合约的这个事情，非常简单，对吧？所以什么呢？所以信已经完毕。那么他就说我把这个啊约炮这个事情想通了，第一个就约你我就说O78K啊，我就最喜欢这种啊，我经常在深夜里面就接到一些女的。

就说今天可以了，我就说那好吧啊，今天我这个这个也OK对吧？我们就直接啊直接他妈就见面啊，话也不说，为什么？因为事先都聊好了啊，事先都聊好了。啊，他说祝你好运，我说看李白顺眼的啊，我也不是谁都约。

我再次强调了啊，才次强调了独特性啊，这个大家就懂技术的人都知道为什么要说这些啊，他说我明白啊，我说嗯嗯对吧？他说谁说都是这样的，我不觉得啊，我觉得独一无二啊，这些我们自己就略过啊，看一看。

他说你长得蛮帅的，为什么要约啊，我说过年了，这不是无聊嘛，对吧？是蛮无聊的，他就说你一个人在汉街，我说对的啊，我说我自己在家啊啊，房子蛮舒服的啊，他说视频看看你方便嘛？我说我头像就是在我家呀。

我说没区别呀。他说哎呀，我主要是要看看你。他问我你看不看？对吧他要什么呢？他要视频验货。对吧那么我觉得什么很可以理解。啊，很可以理解，就是什么呢？要看看我这个人视频验货，还有女孩要什么呢？要看看鸡儿。

对吧有没有女孩要看看鸡儿呢？很多女孩要看看鸡儿，对吧？你要他妈的就给她看看鸡儿，懂吧？所以什么呢？他这个他这个就要看一看啊，我觉得什么呢？我觉得啊O对吧？对个是你你也需要验货，对不对？你也想看看啊。

就是在嘛看看对吧？看看B，对吧？这个很重要很重要，我觉得很很很明显啊，很明显我就说O啊，你等一下，我去车里他说你为什么要去车里啊，你就在家里蛮好啊，我就说我在家旁边的酒吧，对吧？我当时确实在酒吧，啊。

我当时确实在酒吧，所以什么呢？所以这个啊也是很也是很这个崩溃啊，我确实当时是在酒吧，所以什么呢？所以我就说我没有在家啊，我就说等一下我到车里，然后我们这个啊看看鸡儿，对不对？然后他就说哦哦。

我以为你在家里面的，然后什么呢？然后我就到车里面啊，给他打了一个视频啊，这个。其实也看的不是很清楚，因为这个我在外面嘛，确实看的也不是很清楚。他说哎呀，真是尴啊真是尴尬啊。

真是尴尬就他他在视频里面他就很尴尬。他就说看了一下，我说哦，对吧？他就也不知道该说什么，反正就看了看完了对吧？我就跟我还跟他就很主动的啊，我是一个对吧？技术很完整的人啊，我就跟他聊了一会天啊。

卸下了一些他的防备，但是他还是觉得哇，这种约炮对吧？看看机尔很尴尬，对吧？这个我也理解啊，我也理解他就说啊真是尴尬，我就说啊，那一会儿来找我吧，宝宝对吧？那么这个时候我的什么想法呢？

我是直接想让他外卖到家啊，直接外卖到家，我连个车费都不出啊，就直接过来，对不对？这种感觉那么什么呢？就是我当时在酒吧，那其实什么呢？其实啊我的需求感并不是很强啊，我的需求感真的并不是很强。

因为我酒吧还有他么其他妞，然后我他妈的跟其他妞在一起，我又。那不是啊，要立马让他，但是我这边先预约着啊，先预约着看看行不行。他就说哎呀，等我下次化个妆吧啊，我说不用啊，省的卸妆了，对不对？因为什么？

因为这个对吧？这个什么卸妆，我就给他说这个对吧？他说哎我没有这个不洗头，明天吧，我说你这个不重要，对吧？这什么呢？是这个啊啊其实也重要啊，其实也重要，对吧？就是这个你带你要化妆来啊，这个对吧？

其实也重要，也不能说不重要，但是我要跟他传递的意思是什么呢？这个活好。对吧用心啊对吧？这个输出啊，对吧？我们在一起啊，不是这个化妆这个这什么这个对吧？这些东西都改变不了太多。因为什么？

因为啊这个我妹子这么多，对吧？这个有高的这个你化妆没有用啊，有好看的对吧？你在化，你在化妆，你怎么能比好看的好看嘛，你不可能比好看的好看，对吧？所以我觉得什么？我觉得约炮这个事情就是彼此的温暖。

所以什么呢？所以我就说哎呀，这个就是什么卸妆了，对吧？就是重要的是什么呢？重要的是用心操逼。啊，这个是最重要的事情啊，最重要的事情就是活好的，没有抵抗力啊。他还说哎呀，好像男生对于好好的都没有抵抗力啊。

他说我还没有约过啊，我没有啊，我说夺走你的第一次，他说明天吧，我说啊，我我就在这勾引他啊，我就在这勾引他，我就说你想想不想对吧？你用语音回答我。啊，你用语音回答我，对吧？我在这里他妈的深夜勾引啊。

深夜勾引。他就说这段时间我想了很多这种问题啊，爱情好像真的是最不可靠的东西，啊，太过他妈的深夜上课，我你妈逼的，我操不要给我上课，对吧？老子他妈的在在和妹子一杯一杯喝酒，你他妈在微信上给老子上课，对吧？

他妈的老老子缺这个课上吗？对吧？老子他妈的什么东西不懂，我操，你在不要跟我在这说这些，对吧？你他妈的跟我在这班门弄斧，没有意思，我就说嘿嘿，对吧？他说其实我想找个人好好过，我他妈就当没有听见。

你妈的傻逼吗？我操在这跟我说什么，当我好好过好好过我鸡儿，对吧？在这里他妈的在这里，你这他妈是好好过的吗？在今天晚上和那其他男人他妈深夜聊骚，刚认识，他妈就要看看鸡儿了，对吧？你还在这里找个人好好过。

过你妈逼，我操，他妈脑袋不清楚，对不对？我就懒得理他。嘿嘿对吧？懒得理他他就说哎呀，现在好像人都是这种想法啊，就是开心就他们玩一下，不开心就不必啊，其实也不是没有道理。啊那说到这儿吧。那我就觉得什么呢？

我就觉得对吧？他这个确实说出了啊，这个女孩子一开始什么呢？一开始说啊，我不约炮啊，我这个我不会啊，我这个不喝这个对吧？我不和这个不喜欢的男人做爱啊，我想找个好好过日子的，对吧？然后什么的，然后说到这儿。

她自己把他自己全部推翻了啊，对吧？他就说哎呀，可现在好像没有这种人这种想法了啊，开心就玩一下嘛啊，不开心就不必了啊，其实也不是没有道理他就什么呢，他把自己他妈推翻了，对吧？他一开始他妈装的逼。

现在全部推翻，对吧？她就说这个哎呀也不是没有道理啊，约炮这件事情啊，舒服这个事情啊，也不是说不行对不对？那么这个我就说想怎么过就怎么过啊啊，他就说啊这个吧我说没找到之前急时情动，他说说不想找了蛮累啊。

我就说休息一下再找对吧？我就发了个表情啊，他就他就给我发语音，他说。哎呀，这个我是做护士的啊，所以不敢乱玩，怕出事。我就说我操什么什么事啊。他就说万一啊约的那个人生活不检点，万一啊什么怀孕了怎么办？

我就说啊我都带套，他说女的会比较麻烦。谁告诉你带个套就不会有他他妈的学医学专业的就什么这是个护士啊这个护士啊，这个护士的话，他妈的紫骚啊，很骚他妈的死紫骚，因为这个对吧？他还跟我说什么？

他跟我说这个啊要不要这个对吧？来一发来一发的时候，他去按了我一个地方，就是这个地方不可描述他就说什么呢？我就是你射的时候给你把这个地方按住，然后你射出来的精子就很少。他就说你给你按住这个地方以后。

你射出来精子就很少今天晚上我们就可以做很多次，我说我操对吧？你给我帮我按住，他就帮我按住了，然后什么呢？按完按住了之后，我们俩啪啪啪完了以后按住了之后，我就没有搞他第二次，为什么呢？

因为我的精子还要留给其他人输出啊，但是什么呢？他给我了这么一个方法，他就替我按住了那个位置啊，这个位置不可。描述啊，在在Y这个尺度就太大了，不可描述，他很懂。然后什么然后这个他就不说了啊啊。

他就说什么啊什么护士乱七八糟的对吧？就就我就说啊我都带他啊，然后我就说这个这么就说了一些乱七八糟的啊，就问了一些乱七八糟的啊，对吧？就是弄等你们自行看就可以了，我就就不可播了啊，对吧？

就是这个这个这个这个对吧？这个啊就是。啊，对吧，然后就是说家里喝酒啊，家里喝酒啊，就是他是个护士啊，就普通的护士啊，普通护士我也不知道是什么护士啊，我也不知道什么护士都很骚啊，我操他们的护士都很骚。

没有没有哪一个护士是不骚的，我操啊，护士都很骚。啊，然后我就说我准备回家，你在哪儿啊？我来找你啊，我来找你啊，他说我在汉阳一下了鹦鹉洲就到了啊，我说那我来了，你给我发个头发，他说你来干我啊，你来干嘛？

我说我来找你啪啪啪呀，他说明天啊，我说今天不方便，他说我没有洗头化妆啊，对吧？我说多么讲究，他说哈哈哈，对吧？他说你可以来我家楼下聊聊天，我可以下来，我说我不啊，你还是神秘感应，他妈谁要找你聊天啊。

还你可以下我下来，你可以来我家楼下聊聊天，聊你妈逼，我操。他妈的聊天。😡，要你个吉儿，大冬天的大过年的，你忍心让我去你那陪你家楼下聊聊天吗？我操开什么玩笑，对不对？很崩溃啊，我操他妈的我他妈聊聊天。

我你妈的这个简直是搞不懂，我操，然后我就说我不，然后还是神秘一点。对吧他就说啊我回家了，对吧？外面可冷了，对吧？我说好的好的，然后什么呢？然后他就一点啊一点啊，这个时候就给我发了信息啊。

那么这个时候我在干嘛呢？啊，这个我们大家可以看一下啊，这个时间点来到了星期六啊，来到了星期六，来到了星期六不要露，不要漏了，来到了星期六的啊，1点38分啊，就什么？那个时候我在酒吧啊。

蹭一个女生的牌子对吧？然后什么呢？然后啊然后给大家看一下，给大家看一下。给大家看一下呃。我操，这女孩子在哪儿呢？我找一找。😔，어 어。今天他妈的拜年的太多了，我操。哦，来了来了，来了啊，这就来了啊。

来了。对吧。来了ok来了。然后是什么情况呢？啊，星期六啊对吧？同样都是星期六的时候啊，同样都是星期六的一点，哎，还是又来到了星期六一点。我就说你在monkey。啊，他就说我在monkey。

我在001啊来玩嘛？我就说我不怎么想玩。因为当时什么呢？当时我在space蹭卡啊，我在space蹭卡，就不花钱把妹很爽，对吧？然后什么呢？然后我就和女的一这个这个女孩一面聊骚，然后什么的。

然后我就看到我的一个炮友啊，我的一个炮友，那么这个炮友是什么情况呢？他就在monkey啊，他就有男人请他喝酒啊，他就说这个你对啊，你来玩嘛，我就说我不不怎么想玩了，你要不要跟我回家嘛？啊。

我就说你不怎么想玩啊，他就说哈哈，我说想你他说我也想你，你都不找我，然后我说那我过来，他说好的，对吧？我当时怎么想的呢？我当时想的是啊。就是这个这个这个就直接回家打炮嘛，对吧？

我和他妈的那个女的聊骚聊好了，明天啊，第二天打炮，对不对？然后什么呢？然后这个这个这个这个这个这个今天就我和这边这个space这个女孩，我也我也没带走他，我就心想要来找这个炮友，对吧？

然后但是这个炮友就说什么？这个炮友就说啊，我还没喝够酒啊，我就勉为其难又去monkey啊，又蹭了台子啊，这个台子也很很贵，就台子什么呢？001号台啊，001号台。啊，对吧？001号台在什么DJ台下面。

就是全场很贵的那种毯子，我就他妈去了啊，去了以后这个对吧？然后什么呢？我就有一个惊喜的发现。有一个什么惊喜的发现呢？就是我的这个妹子啊，我的这个妹子。他整鼻子了啊，我的炮友整鼻子了，我操。😡，对吧。

我就说我说亲爱的你变漂亮了哦哦对。😊，这感觉啊这个感觉。😊，哎呀，炮友，他我就说你花了多少钱整了鼻子，他就说他花了多少多少钱，在哪哪哪整的哦，我就觉得我操那这个整了鼻子感觉又换换了一个新的人啊，对吧？

这个然后这个对吧，大家懂得，就有一种感觉是这个哎啊，我看能不能给大家看一下。给大家看一下吧来给大家看一下。给大家看一下。我找一张。你看啊。见面的是在我家拍的我家的猫啊，我家的猫。我看有没有比较明显的。

哎，这个吧大家可以看一下这个哎，这个鼻子还是显得不是很清楚。这个也显得不是很清楚。这个反正哦哦好像是我这个电脑比例的问题啊。电脑比例的问题啊显得不是很清楚，就什么呢？他后来他整鼻子，他现在长什么样子呢？

他现在长这样，他鼻子变了。他鼻子变了啊这个。这个于是乎什么呢？于是乎当天晚上我就去找了这个对吧？就是找了一下我的这个炮友啊，找了一下我这个炮友，就什么呢？就很很开心的啊，带着我的呃炮友回家啊。

带了我的炮友回家。然后什么呢？然后这个。那么就来到了什么？来到第二天时间。啊。来了呃，到了第二天时间，我就继续和这个女孩聊天啊，继续和这个女孩。我说说什么呢？

宝宝今天晚上我能去探一下你的盘丝洞里的宝藏吗？他说你来找我呀。啊，大家知道最近有一个这个这个词语叫做宝藏男孩，有没有？啊，大家知不知道有一个词语叫宝藏男孩。

对吧我就说宝宝今天晚上我能去探一下你盘丝洞里的宝藏吗？他说你来找我呀，我说我去接你吗？我想把你的盘丝洞变成水帘洞哟，对吧？他说你来接我呢，我说好呢，宝贝对吧，定位定话啊，对啊，这什么呢？

就是啊这这个第一天晚上。啊，我去找了我的朋友。然后第二天晚上对吧？然后这个就OKOG8K。啊，然后我就说这个对吧。啊，我就说好呢，居然有一点硬了宝贝啊，对吧？啊，这是这个同款衣服啊。

同款衣服大家自己心里清楚啊，地址漏了，你去他妈找他呀，他那个小区那么大，你怎么能找得到他吗？我连个头像都没漏，我操哥哥。对吧他又问我再问一句，你多高，我说一72，他说好的。啊，对吧。然后他说他在开车。

等一下，我说行，他说让我在这个地方等他，我就说我15分钟到啊。然后然后我们看大家我们看一下，我们大家看一下。啊，我们大家看一下。大家看一下，然后什么时候什么时间呢？就是我们时间来到了什么？

来到了10点14分的时候，我和这个妹子说我到了啊，这个妹子说哪儿，然后这个妹子就上了我的车对吧？上了我的车啊，上了我的车，我就把车开回家啊，开回家以后这个对吧？然后这个女孩就拖了啊，护士啊，护士就脱了。

拖了以后他妈就搞了啊，搞了以后他就他就跟我说，他就给我上生理卫生课啊，他就说这个男人对吧？不要搞太多啊，男人要这个干净啊，男人要怎么怎么样，他就很就跟我说了很多这些，那么我也是有学到，我也是有听进去了。

对吧？然后我们就愉愉快快的这个啊，来了一发，来了一发之后啊，我就说这个我好困啊，我要睡觉。啊，我好困啊，我要睡觉，然后我就睡觉了。那么睡到几点呢？睡到两点半钟。他睡到了两点半钟。

那么睡到了两点半钟又是他妈的对吧？然后我就起床，然后他这个妹子她就什么，他就他妈的盯着我看，她又说什么，他又说你不是说了要操我一晚上吗，对吧？我就说这个。啊，刚才设太多了，对吧？脑袋有点短路啊。

我有点短暂性的失忆。对吧这个。啊，我现在太累了啊，你知道过年很忙，你知道这个啊事情很多，对吧？这个我实在是啊今天有一点在难以为继，对吧？要不然我们改日再战，对吧？这个且听下回分解，我当时就跟他说这个啊。

我不行了，我要好好休息一下。啊，好好休息一下啊，他就说什么，那这个行吧，那这个改日再战，对吧？然后这个他就说那O那宝宝我走了，我就说宝宝我好困啊，啊，我这个睡觉了，对不对？就这种感觉。

然后他就什么他就走了，那么走的时候是几点呢，差不多两点啊，45的时候他就他妈回家了回家了然后什么呢？我是他妈的这个11点半啊，搞完搞完了以后一直到两点半我睡了差不多有个对吧？

这个有个两三个小时的样子就睡觉啊，我觉得这个时候我的体力啊，又恢复了一些啊，我的体力又恢复了一些。那么这个时候怎么办呢？我又打开了我的微信啊，开始了新一轮的这个对吧？这个然后新一轮的。

又发生了什么情况呢？我们看一下啊，我们看一下。新翼轮的又发生了什么情况？哦，我找不到哦，在这。我操，好多女的在找我呀，妈的。好多女的在找我呀，妈了操了妈的。最他妈的最崩溃了，对吧？我们再来看一下。

我们再来看一下。再来看一下，好吧。那么又到了什么呢？又到了这个是吧。然后又到了这个喜闻乐见的啊，对2019年1月31号啊，我又新加到了一个妹子啊，这些妹子什么都是他妈的每就过年我再跟大家强调一遍。

每逢啊，过年是个打炮的黄金期。啊，我们我跟我的内部课学员，我都说什么呢？我都说你到初。你到初六初七的时候，你就太晚了，对吧？你到初六初初七去操别人的时候，你他妈都能在逼上闻到其他男人的精液味道了。

这个很崩溃啊，兄弟们。明白吧？一定是什么呢？一定他妈的就是到了初六初七，这个女的可能都回家，已经搞了三四炮了。懂吧，你他妈就是第四五个。😡，就别人都已经战国辉煌了。

就都能闻到别人他妈的这个逼上其他男人的经验味道了，你懂吧？就你要兄弟们要抓紧。啊，要抓紧这个这个每逢过年的时候，就是对吧？初一就是。赶紧的，要不然他妈的就玩别人剩下的就很很无聊这个事情。对吧所以什么呢？

你看这个女孩也是啊就呃不好意思，头像露出来了啊，不好意思。这个女孩是什么呢？是这个。1月31号的时候加的啊，1月31加的，然后什么就是聊天，他就说我操我操他妈的这女的是傻逼吧，我操他妈的写在这对吧？

这个对吧？这个就不用不不用看了，不用看了，我们都不用看，我操他妈我不知道这个他把项目忘记了，他这个把这个自己的名字什么他妈的都写在那忘了，不好意思啊，不好意思。大家自信略过啊，好在没写电话啊。

自信略过自信略过啊，这个妹子也很年轻啊，很舒服啊很舒服，对吧？然后这个。啊，他就跟我说什么小哥哥不要那么直接吧啊，其实没怎么直接，我就只说什么他说了这么多，对吧？我就只是说我什么天蝎座什么来来自你心里。

对吧？我就说来自你心里啊，他说他来自一个什么地方，我就说来自你心里是？他说小哥哥不要那么直接的吧，我就立马知道他希望。我很直接。你能不能get到这个点？我想问一下频道里面的同学，小哥哥不要那么直接吧。

这是什么意思？这什么意思？兄弟们。😡，你明不明白这是什么意思？这是请你再直接一点。😡，这种感觉。你必须要学会这种思路，你必须要明白。对吧这种思路你不道怎么办？我就说我在做饭，我就我心里已经抖了。

我心中已经有数，这个女孩是吧？我已经心里有数啊，我已经心里有数。然后就他妈聊了一些废话啊，废话废话全都是废话。他说他是啊之前在深圳啊，废话废话废话。嗯，我看看有没有不能看的啊，我看看没有有没有不能看的。

我害怕有他妈不能看的，我操。哎，反正你看啊什么就哥哥，你在干啥，我才醒了，对吧？都晚上了，嘿嘿想你宝贝，然后我说来你来找我呀，带你开心，他说快过年了啊，第一次在外面说好想家呀。然后我问他你家在哪儿。

他说他家在哪儿，对吧？然后我说越到过年越无聊，每逢佳节倍刺亲啊。啊，我可以陪你对吧？我就说在这儿大家注意到，关键来了。光键来了。对吧我说有人说道长，你说你自己是94年。对吧我跟你说。

我为什么要说自己是94年？因为很简单，这个妹子是99年的，你他妈脑袋有问题吧，我说我是87年的，我大你一轮，我操，我有这么说话的吗？😡，懂不懂？没有这么说话的，明不明白他99年的。

你刚才没在屏幕上没看到吗？这个妹子是99年的。懂不懂？明不明白？我说我是887年的，我就挂了，懂吧？明白吧？别人他说是887年，我也不信，他我说我87年的，别人也不信啊，我操你懂不懂？明白啊。

明白你自己的思路，就这些思路的话，怎么说呢？你没有你没有听过系统的课，你是不太明白的，明白吧？我就说明天过来呃，对吧？明天对吧？这个很很棒很舒服。啊，我就说明天你过来找我宝宝，他说明天他说明天29啊。

明天大年29，我怕去了就没车回来了。我说回哪里，他说你住在哪？我说住在汉街，他说要回我住的地方啊，我就说啊，这个你在我家过也可以，对吧？他说回南湖，我说我可以送你啊，不远的，他说哦哦，你吃饭没有。

就什么呢？星期六晚上的时候，我和这个妹子定的是什么？定的是明天见。为什么明天见？因为什么？因为当天晚上已经排满，当天晚上我先去space space，然后又和这个他妈的骚女人。

第和第一个骚女人又在那聊骚，和第一个骚女人在那聊完骚以后，我又去找到炮友根本没时间没有时间，对吧？没有时间，所以什么呢？我一直跟着女孩，我就排好了，每个时间排好排好，对吧？然后宝宝明天见啊。

明天见这个等我先他妈的解决这一轮，然后明天再来，对吧？明天再来。然后我就说我一直说明天明天明天明天明天明天啊，明天啊，明天明天对吧？啊，但是什么他就说我好无聊啊，他又说啊想你想你想我啊，对吧？

然后就在这里他妈的说了一些。哎，我不想给你们看了，这些都漫的都是太简单，就是一些基本逻辑。泡妞就是如此轻松。啊，我就说，然后我就看出他想今天找我，我就说你想今天见我然后我想明天来着，他这个女的。

她想今天搞我，你知道吧？我就他妈的忙，我没有时间，他他妈想今天搞我，他又说什么呢？我想明天来的，他说说都行，我说有点期盼跟你见面，他说期望越大，失望越大，对吧？啊，然后就正正正常操作全都是正常操作。

你们可能会觉得很炫酷，你们觉得很厉害，但是我这是正常操作啊，正常操作。这个啊我就说你放开放开一点，你懂我意思吗？你懂我意思吗？放开一点对吧？大家注意这个词语，放开一点。懂我意思吗？啊，你见面啊。

不要见我面，不要害羞啊不要害羞。他就说好的，很棒很棒很棒。咁吧。然后他就说晚安啊晚安啊。然后什么呢？时间来到了什么呢？时间来到了昨天。昨天是什么时候，大家仔细思考一下，昨天是什么时候。昨天是什么时候？

然后他们就勾引我看到没有？就什么呢？昨天昨天就是我刚和护士打完炮，对吧？护士跟我凌晨3点钟的时候跟我说回家了，对不对？啊，这是昨天的0点3020200点34分的时候，我们再看一下护护士的那天。

我通し的聊天。我操他妈的这个开的他妈多了。对吧我们再看一下护士的聊天。护士是什么呢？我到家了，外面下雨了，早点睡吧，晚安，对吧？也是昨天。那么我是我和这个护士，他服侍完了以后，我醒我两点多钟，我醒了。

醒了之后，这个护我就跟护士说啊，我操他妈的不要干我了，对吧？这个我不行了，这个护士就说那好，我回家了，然后这个护士就回家了，对吧？那么护士就回家了，啊，就很棒，他就回家了，那么他回家了以后对吧？

那么我在干嘛呢？我在这个。啊，对吧和这个妹子在聊天，我就读出了这个妹子。他很想见我啊他很想见我。对吧他说我在家呢啊，给我发了一个对吧？我在家呢，你想见我吗？对吧？你想见我吗？对不对？我就说这是粉红帽嘛。

对吧？他就说啊，我来接你对吧？他说来我家呗这么晚了，他说嘿嘿笑什么，我说不然明天我都行自己看自己的对吧？然说我来接你吧，他说好的，来吗？啊，来的话，我就起床穿衣服，我说好定位给我，他他妈定位给我我说对。

他说有点远，我说还好，他说你想见我吗？啊，我本来不是说明天见，他说哦哦啊，现在我过来，他说明年大明明天大年三0，我说那就今天他出门了吗？出发了，对吧？好的，对不对？啊，他说我素颜啊，马上等我一下啊。

对吧？然后什么呢？然后啊，亲爱的，我到家了啊，我说么么哒，这么快啊，那什么呢？那这个我告别了护士护士自己打车回了家对吧？我又开车出门啊，去接这个妹子。把这个妹子又接回来。然后我就跟这个妹子说，亲爱的。

我太饿了，我先在家做个饺子吃，然后我就在那妈做饺子，对吧？到了早上8点啊，这个妹子实在忍不了了。啊，这个因为什么呢？因为我我睡了3个小时，我睡的很精神，我就干嘛呢？在那打王者荣耀，对吧？就很很开心。

我也没有急于去搞这个妹子。然后这个妹子就在旁边啊，看电视剧。然后他中间就过来抱我，我就说你他妈走开，我在打王者荣耀，对吧？就很态度很强硬。然后什么的，然后到了早晨七八点钟，他实在受不了了。

他在那脱我裤子。我说你干嘛脱我裤子呢？他说他说没什么。他就跟那个表情跟我说啊，没什么啊，我说那你想拖就脱嘛，对吧？然后我就在床上打王者荣耀，他就在下面给我舔，就很棒的感觉啊，这个很舒服很舒服。

然后这个这这个这个这个这个后来就发生了啊一些应该发生的事情，然后到了差不多8点钟的时候，我还一直在打王者荣耀，你知道吧这个我有点狗。我一点狗我一点狗，然后那个我就睡觉了，就睡觉了。

然后睡到第二天的4点钟的时候，我们俩才起床啊才起床。然后他说亲爱的，我到家了，我就说么么哒啊，么么哒啊，么么哒。对吧。这个不是不是打到几点，是你看一下我们什么时候呢？我们三点半的时候才见面啊，兄弟。

三点半才见面，我还要把车开回家，我还做了饭，我跟你不是说说清楚了吗？我还做了饭，我饿了，对吧？我他妈打就刚和护士打了打了一炮，然后我又饿了，我在家他妈的下饺子，又给他妈自己做了个饭，做了饭以后就吃饭。

吃完饭以后又在那打王者荣耀。这个女的不耐烦了，过来，他们要干我。你懂吧？过来他妈要干活，我操就是这么这样。都唔懂。我操，今天他妈的消息好多啊好多他妈的。好多好多。嗯。这个妹这个妹子基本上他妈的也是。

也是这个这个很很很舒服啊，这个内的很舒服。啊，在干嘛呢？想你呢啊对吧？我操他妈的，我我后天可可能回武汉啊，等你宝宝。啊，等你宝宝对吧？然后什么呢？然后这些都不重要。啊，这些都不重要，重要的是什么？

重要今天晚上我要去见这个妹子。我这个妹子哦这个妹子好喜欢哟，操这妹子好正。今天晚上我操了她之后，对吧？我再给大家看啊，正面的好证正面的好证。啊，新年快乐，我说这还没到呢，刚加的刚加的一点。

昨天晚上我在夜店啊，刚加的刚加的一点钟的时候，新鲜加的这妹子好好看啊，好好看。嗯。我就说什么呢？我说啊朋友圈三天可见的都是渣。你看这个妹子很会聊天很会聊天。我说朋友圈三天可见的都是渣女。他说那又如何。

我乐意，我就说名字这么可爱，渣女指数百分之百，他就说哦。对吧他就说没名字的百分之百渣男，这不挺配的。他很会很会聊天，我就说什么呢？我说我现在还能挽回我高冷的形象吗？他说什么，他说你不是一直走二哈路线吗？

你看这个就是我和这个女的一来一回。我觉得我的聊天很炫，但什么？但是他居然跟我跟我的聊天比起来不落下风，而且什么呢？而且有一种吟诗作对的感觉，就是我出上联，他出下联，我出上联，他出下联。

就一种这样吟诗作对的感觉，那个女孩很会聊天，而且这个女孩很正很漂亮啊。我就说所以人家她她要打压老子，她要打压老子，对吧？我在这说什么呢？我就说你这么名字这么可爱，渣女指数百分之百，他说你是没名字。

渣男渣男指数百分之百对吧？我们俩挺配的，很会聊天，我就说能不能管回我的高能形象，他说你一直没有高能形象，你他妈一直是二B2哈路线对吧？我就说我操，那可以啊，那我觉得你你自己说你觉得跟二哈路线挺配的。

为什么呢？因为他说这不挺配的吗？我就说那所以你觉得二哈路像和你挺配。你看这种聊天，这种炫酷聊天啊，这种炫酷聊天对吧？啊，他就说傻傻的多可爱，我说女孩子傻一点也没什么不好，快快乐乐一辈子，他说有道理啊。

有道理。我说神仙作戏已经四点了，已经四点。他说确实我喜欢简单的辛苦，我说夜深了感性了。对吧。啊，因人而异吧。我说多想复查，一生两人三餐四季啊，好娇妻的宝宝。我说晚安吧，对吧？他说你的小祖宗你失去。

今天早上的时候主动找我啊啊，他说不喜欢玩安，你是武汉本地人，我说30岁老男人了啊，他说你现在在广州嘛，我说在武汉，他说家人就过来就问我他问我问我，我就说这个啊这个出去吃年饭了，晚上没事可以来找我玩。

找我玩啊，随随你，他说他在武昌啊，他在武昌，他说家里说我说几点，他说晚上8点左右吧，下了YY以后，我去找他。真的很好看。这妹子啊看照片保守有6。5。开心啊，这个妹子很好看，到时候我们再说。啊。

到时候我们再说。我操他妈的。啊，我信你个鬼。我现在还在公司的。我现在还在公司，看到没有？大年30晚上上班的也就只有我了，我操妈的。好吧，行了吧，这个。啊，大家去看春晚吧啊，今天这个没加过我微信的同学。

还是去加一下我的私人微信绅士派666。记住我们在过年啊，在过年我们的线下课程，我们的门徒课程。我们的私教课程都在有个巨大的福利和折扣，希望大家可以关注一下啊，过过大过年的领个压岁钱的，领了年终奖呢。

想要在情感上面在泡妞上有所提升的同学可以抓住这次机会啊，抓住这个机会。我们的私教，我们的线下课程，我们的门徒课程都是有高额折扣的可以添加我的呃这个微信来进行详细的咨询啊来进行详细咨询。广告的话。

我基本上我都很少打。我到最后的话我就说两句，因为大家很清楚啊，实力怎么样，对吧？大家都能够看在眼里，我也不是说在那里不停的打广告，打王大大话没有意义，对吧？重最重要是什么实力，过年了抓好机会啊。

也是手里面大家可能都会有一些压岁钱。好啊，有一些年终奖也好，那么可能你这个钱你放在这儿，你也买不了房，你也买不了车。因为房车这些东西太贵了，对吧？那么在年轻的时候投资自己先把恋爱感情这个东西去解决了。

我觉得在20出头，二十几岁的话是一个巨大的提升。你到278289往后你再考虑一些买房子，买车的东西。那个时候你再买展想展现买房买车，但是现在你留点钱的话，干嘛呢？自我提升最重要啊，自我提升最重要。

那么接下来的时间的话，我也不多打广告了。这个如果想要了解课程的啊，其实课程已经说了很多遍了，线下课程的话，7天时间在武汉在成都两个地方，那么进行高额的实战。

然后会让你快速的进入到一个和妹子游刃有余的这样一个状态。包括如果你是处男也好，你是技术比较差的人也好，都可以过来，然后啊在我们的线下课程当中去迈出第一步，如果说是你想要跟着我持续提升，可以报名。

我们导师啊，我的。或说其他老师的相关资教。如果说是你现在手头比较宽裕，或者说是想要进行快速的呃实战提升的话，你也可以报名这个门徒课程啊。这个广告我就不多打了。因为今天也是大月30，大也要陪家人，对吧？

也要去看看春晚什么的那这个。我也要去找妹子了，我回家洗个头啊，洗个头，然后收拾一下，我就去找姑娘。然后这个啊最后啊祝大家新春快乐啊，今天是除夕大年三十啊，我也代表绅士派的全体的员工，祝大家新春快乐啊。

这个万事如意，阖家欢乐。然后在未来的一年时间里面的话，能够啊多靠壮军，然后能够解决自己的情感生活啊，如果能够找到自己心仪的另一半的话啊，能够步入婚姻殿堂，能够去结婚的话。

我也是啊代表绅士派由衷的去给大家送上祝福。好吧。那今天我们的公开课就到此结束了那。啊，有什么问题的话，我们可以微信上私下里再聊。好吧，今天有没有回放，今天有回放，到时候我们呃过了年后一段时间的话。

回放都会上传到我们的哔哩哔哩这个平台上，好吧。呃，兄弟们再见，新年快乐。😊。