# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：贵阳前瞻（下）：指导兄弟截胡成功

成哥，你今天化妆吗？今天没有化妆，今天就是整个这个状态就是这样子的啊，这个发型的话是我我因为呃之前去做鼻子嘛，做完鼻子之后呃，半个月时间的话，我都没有去剪头发。本来这个头发应该其实是很长很长很长的了。

因为我当时想就做鼻子前一天我之前想过，我是。这个去剪了还再进手术台呢，还是这个就反正也不出门，也达到回复这样一个状态。我想一想还是剪了。为什么说减了呢？因为我希望我在手术台上上的时候。

别人看我这个状态的话，是一个非常精神的状态，对不对？而不是说你蓬头垢面的或者怎么样，就好像你去。去去剪头发，那天你穿什么衣服是一样的。你如果穿了一个很破破烂烂的睡衣就过去。

人家理发师的话也不会给你好好剪。因为什么因为他不重视你，对不对？我就想那我还是就是穿的稍微整齐一点，对吧？然后过去，然后所有的人的话都对你有一个基本的尊重，所以我是当时这么这么想的，那么我剪完头发。

然后我就进了手术室，然后半个月才出来，那半个月时间我都断播了嘛。然后到后面的话，这个就差不多20天左右，到现在的话，我又去剪了，那么剪了的话，我心想换一个心情吧，就跟发型师要求了一下。

就不要剪以前那个发型了，然后他就说那你喜欢哪个男明星的发型，我就找了找嘛，就说哎可能这个还我个人认为还比较适合我问他我跟我的发型师沟通和商量，我问他能不能剪这样的一个发型。他说可以，没问题啊。

他就给我换了这样的一个发型啊，这个发型的话确实比较韩式啊，比较韩式，就是每个人的话，我个人觉得发型的话其实稍微。多一点嘛，我最近剪的发型的话其实都比较偏向于韩式的发型。

韩式发型的话也是我推荐大家去做的这样一个发型。有韩国爱豆的感觉啊，你的眼睛怎么肿了？就确实是有一点肿啊。第一是没睡好，第二是黑眼圈出现比较重。第三个是我这地方其实还是有一些哎还是有一些淤血。

这个鼻子整个还是肿的啊，感觉的话还是因为毕竟才20天嘛，还是没有那么的到位啊，没有那么到位。嗯，明天早上的话是飞贵阳啊，跟大家先说一下，飞贵阳的话，那就是24号在贵阳，25号在贵阳。26号晚上的话。

我争取回来。如果说是。啊，如果说是贵阳比较好玩的话，那我就27号的时候再回来啊。27号再回来的话，我们稍微准备一下28号、29号。然后我来给给大家稍微讲一讲贵阳我们发生的事情。到了30号的时候的话。

我们要开始正式的线下课了。那个时候的话可能会稍微忙一点。然后呃到时候的话，我们再来说成都的这一次线下的情况，好吧。到长能不能给一个公司的位置回回来，我来当面聊一下，这个这个有什么好当面。我不知道兄弟。

这个叫阿龙修饰兄弟，你是哪哪一个兄弟兄弟啊，你是说什么号被删了还是怎么样？这个我我现在有点懵，不太清楚，要我要给你的话，我这个对不对？我都不知道你微信是多少，我这是怎么给你呢？对不对？

但是我相信一定是理有理由和原因的。就算在我们这个直播间的话，房管也不会给你就轻易的给你封封IP或怎么样，肯定是你做了什么事情嘛啊。不发朋友圈会被忘怎么保持，但展示面都做全了，是这样，必须要经常发朋友圈。

啊，就是是这个道理的，因为什么呢？因为呃我持续性的跟大家说过，现在的泡妞是什么样的一个逻辑和状态。我在这儿的话再跟大家去强调一遍，整个泡妞的思路是什么样的。那么你说你现在要交往一个女朋友。

或者说是我这段时间的话，想把自己的感情问题解决一下。那么你这段时间就应该拿出大量的时间和精力来做这样的一件事情。对不对？那你其实你在这个过程当中的话，才能比其他的男生的话有更强烈的吸引力。比方说什么呢？

比方说你以前不想要找女朋友的时候，你可以出门5分钟就收拾完了，对吧？稍微抹把脸，然后可能这个也不收拾，头发也不收拾，你就直接出门了。对不对？那这个是你平常的状态，但是现在了。

你人生已经到达这个十字路口了，你必须要找对象了，你必须要要有一个女朋友了。那么你出门就需要半个小时，为什么呢？你需要服装搭配。对吧你需要化妆，你需要把自己的发型整理好。

你需要把你自己的鼻毛、眉呃眉骨这些这呃眉毛啊这些全部都修好，需要进行简单的修容，对不对？然后每天的话甚至还要花一段时间去看看有没有卖新衣服的这些事情。那么这是你现在要做的事情啊，对吧？

那么第二件事情的话，平时的话，你可能没心里不装着搭讪这个事情。你觉得啊就反正日常生活嘛，两点一线嘛，去学校回家或者说去公司回家没有没装上这个事情，但现在不行啊，现在你就要装上这个事情啊，看到喜欢女孩。

你就想要不去搭讪一下，对吧？然后每天的话手机拿出自己的探探社交软件呃，积木社交软件，然后干嘛呢？花一定时间去认识女孩，以前的时候是什么呢？以前的时候可能啊就偶尔上一下积木，就是偶真的是偶尔上一下积木。

对不对？😊，那现在的话就要天天的上一下，天天上积目，天天去认识新新的女孩。为什么？因为这段时间你要解决这个问题。对吧以前的时候什么呢？就是每天跟跟跟朋友在一起的时候，可能也花不了多少钱出去泡妞。

也不会出去喝酒干嘛的。这一段时间也要集中的花这个钱去。明白吧？所以什么？所以你要集中的把这个事情给办了。其中的花时间花精力，花消费。然后在一段时间里面，以前你可能不去一些好的餐厅吃饭啊，就路边摊啊。

或者说点点外卖就行了。但现在你要知道你要泡妞了，对吧？你有约到一个女女孩出来，你肯定选一家差不多的餐厅去吧，你还是去你还带这个女孩去吃肯德基吗？还是带这个女孩去吃一些一般的餐厅。

现在吃肯德基还能泡到妞吗？对吧？你自己你用你自己的脑子就自己去想一想这个事情，他能不能泡到妞。😊，对不对？就你你过来这个姑娘，她是她是你认为她值多少，对吧？你认为她会被肯德基吸引。

还是被被一些这个稍微好一点的餐厅。就小网红餐厅还是稍微大一点的这种上千块的这种这种餐厅，你要去给他一个价格，这个女孩也会看到哦，这个男生带我去吃了一个这样价格的东西。那我觉得哎这个男生对我是用不用心呢？

对不对？所以什么呢？所以这件事情的话，一定是在阶段时间内，你做了大量的工作，啊，做大量细致入微的工作，从认识到对他跟他的聊天，对吧？那么你跟这个女孩认识了，约她出来吃饭的，日常跟他的聊天。

你要跟他他要成为你的女朋友。对不对？那么你每天至少跟他聊个两三个小时吧。是不是这样啊，你说两个三个小时我也拿不出这个时间。那可能其他的男生你有没有想过一个问题，其他男生比你更努力。

其他这个男生也在追这个女孩啊，人家可能聊了，对吧？你聊了半个小时。😊，你还呃别人聊了两个小时，你还在这里抱怨，为什么这个女孩儿。😡，不出来跟你在一起，还要跟别人在一起，你还在这抱怨。

为什么这个女孩不喜欢你？因为你只跟这个女孩聊了5分钟，聊了10分钟。😊，聊了20分钟呀，人家都是聊一个小时两个小时3个小时的，对不对？你还在这抱怨，为什么这个女孩不爱你。

那么你不去想想别人就其他竞争对手都是什么样，所以什么呢？所以你要喜欢这个女孩，想和这个女孩打就是呃男女朋友的话，打底，一天聊3个小时，就是在追求的过程当中啊，打底一天聊3个小时，对不对？

那么当你追到了这个女孩之后的话。😊，那你就可以放松了呀，你该打你的游戏打你的游戏。你该见你的身，见你的身。对吧你该做其他的事情的话，都OK都没有问题。为什么？因为你经追到他了。😡。

对吧你已经不是在追求那个阶段了，追求那个阶段的话是你要把你手里所有的好的牌优秀的地方展示出来。这是什么？这是很关键了。😡，但是如果说是你追求到之后的话，你稍微的。这个松松劲儿，偷偷懒玩玩游戏。

干点其他的事情，带他去吃肯德基。no problem没问题。对不对？但是什么？但是在追求的时候，你要展现出你自己优秀的地方。但如果你没有的话，你还是像以前那样的话，那。我说句实话。

不是说是你的技巧或者怎么样，我们还没有谈论到技巧的问题，就是你的投入没有其他男生多。其他男生跟这个女孩聊3个小时，其他男生请这个女孩吃500块钱一顿的饭，其他男生带着他带她去开呃500块钱。

700块钱的房。你呢你只能出200。对吧你只能这个带他出吃吃200块钱的饭，你只能陪他聊10分钟15分钟。那这个肯定你追不到他呀。因为什么？因为你给到他的东西这在他那的话，相对其他男生你没有优势。

对不对？那么其他男生的话都很努力，很有优势去做这件事情。但你的话还是一个比较懒散偷懒，不努力的状态，那就不行。啊，这个我的铁粉会说，会不会显得需求感很很强，看你去聊天的方式。你如果是跪舔了他3个小时。

那这个就叫做需求感很强。但是你要跟他对不对？合理的聊天，你在这个聊天的过程当中很幽默，然后整个的关系推进的话，拿捏也很得当。那这个就不叫需求感很强，这就要你们两个人有讲不完的话，你们两个人是很合适。

对不对？这个就不叫需求感很强。所以这个东西的话是大家1。1点通过自己的努力去体会的。但是如果说是你不自己去努力不去体会的话，就没办法了。啊，分手有了新欢之后，想想想换呃，分手后，前任有了新欢。

想挽回怎么办？那就是具体情况，具体分析啊。如果说是你这个很想挽回的话的话，你可以这个加我的微信，到时候的话我们聊一聊。因为你这个情况的话，肯定一句的话，两句话说不清楚，你和他们怎么认识的。

怎么交怎么交往的，怎么分手的，他又怎么认识新欢，他和新欢现在是什么状态，和你现在是什么状态，对不对？这个都是要分析的啊。这个没呃，没什么好说的，窗口一般的咋办？其实窗口一般是正常的。

就是我是一一个一个姑娘的话，对不对？那么我现在比方说我是七分，那么遇到一个七分的男孩子，那么我对这个七分的男孩子窗口一般是不是一个正常的事情？是一个很正常的事情啊。非常正常呀。你又你又不是说长得多么帅。

多么有钱，或者说是上来以后的话，就有多么多么高的这个这个这个情商，直接把我呃在把我这个心目当中的印象马上就提起来了，没有，就大部分人的话都是普通人，对不对？女孩子看每你知道女孩子一天能见多少男生吗？

对吧？你是个男生，你知道一天能见多少女生吗？你都会见非常非常多的人，我们出去马路上全是人，对吧？同事朋友啊，或者说是遇到的一些人啊，全都是人。我们对这些人窗口都一般，对不对？😊，这很正常呀。

就所以窗口一般是一个非常正非常非常非常非常正常的事情。但是你和他认识的，你喜欢他的话，你可以去表露啊。你可以去说呀。对吧你只有说出来的话，姑娘才会注意到你啊，才会知道你是在喜欢呀。对不对？

所以窗口一般是很正常的事情，你要对女孩子。去表露一个你对他的喜欢和爱。然后女孩子才知道哦，这个男孩子虽然条件一般，但是他挺喜欢我。那么干嘛呢？把他列入追求者的名单。对不对？

然后再看你后续你在追求他的过程当中，你下了多少筹嘛。你在这个过程当中有没有体现自己高情商？高智商。套路上很英明，给他的感觉上很好，对不对？

那么这些事情的话都是要去他去做做这个心理的这个去掂量这个事情的这很正常的呀。人均80的餐厅，然后他说人均200的，我感觉消费高点怎么，你要去判断这个女生值不值，就你是我们是双向的嘛。

这个权利的话不完完全全在女生手里，对不对？女生的话可能会觉得啊，我值200的餐厅，你觉得他值80，你就说那那算了吧，我觉得你就值80，那我就觉得就算了，我就就走嘛，对不对？因为你觉得高了呀。

你觉得他这个就是你们俩不合适，她心理预期的价位的话是200，你心理预期的价位的话是80，这就是不合适。对不对？那就那就算了嘛，那我也不花我觉得你这个颜值对吧？不配200的，我觉得你这个颜值就配80的。

对不对？你心里就是这么想的嘛，那么对吧？那就那就OK那双方不合适的话就算了。那我们就继续再找80的姑娘。对吧好看的巴适的姑娘，所以这个的话就我觉得没什么问题啊，没什么问题。

教一下教一下男生在高冷的运用时机和运用的方法。我们在的我在聊天的过程当中的话，很经常的运用这些东西，非常经常。高冷有一个非常好的一个作用，就是让女孩觉得你是有标准的男人。就是你网上其实充斥大量的男人。

就是见谁都可以的，只要是个女的，对吧？只要愿意跟我出来，只要愿意跟我上床都可以。这种男生的话太多太多太多太多太多了。所以你高冷的时候的话，有的时候反而会引起男孩子的一个注意力啊。

不引起女孩子的一个注意力，但会觉得哎这个男生好像和其他男生有点不太一样，对不对啊？这是以前的时候经常会遇到的。但是嗯高冷的话还是要有以自己一点点小条件了啊，要不然的话，女孩子会觉得你你是丑逼。

你又高冷的会觉得你丑逼都作怪嘛，对不对？啊，这个的话就没什么好说的。啊，我们一会儿的话把手机拿上来啊，给大家今天的话就是稍微答一答疑，然后聊一聊天儿啊，你们有什么样的问题的话，我们就多说一说啊。

其实主要是答疑解惑，主要是帮助大家去解决一些自己心里的一些疑问啊。为什么探探刚加女生微信后，他总是在打压我他有什么心理是这样，可能他也没什么自信。有的时候真的是这样了。啊，他自己自信的话也不是特别的强。

嗯，就也是也是屌丝跪舔多了吧啊，然后这个这个这个打压打压成习惯了啊，当然了，就是从我们自己自身的这个呃这个情况来看的话，还是那句话嘛？就是有一句话叫做我们健身是为了什么？我们健身是为了别人跟我好好说话。

对吧？所以我我在我们这个圈子里面，或者说是我们出去和女生交往，为什么说要做头把自己的头像弄好呢？把自己的展示面弄好呢？是为了什么呢？是为了女孩在跟我讲话的时候，对吧？尊重我。啊，尊重我。

所以有的时候姑娘把你当做一个屌丝去看的时候，我们自己其实啊就是也应该去反思一下，就是我的这个微心，我的这个和他沟通的这个平台上，我的展示是不是过关的。

我的展示是不是就是能够达到能够达到我自己自尊心的这个要求的对吧？我知道每个人都是有自尊心的嘛，每个人都是希望在这个这个这个这个过程当中啊，就是别人都是尊重你的，对你有这个呃就是好感的嘛，但是你要想一下。

你最为了这个尊重你有没有付出过努力，对不对啊？这个我觉得还是大家都需要考虑的。尤其是你在很多的时候啊，大多数女孩加你都不跟你讲话，很客气的时候，对吧？那么我们就要需要考虑一下，那这个问题的话。

就可能不是因为绝大多数人他都会跟你说这个都会打压你啊，或者说是跟你说话的话，动不动就不回消息了呀。对不对？那就是一个对你尊重的一个问题。那么为什么绝大多数人都不是特别尊重你呢？啊。

那这个事情的话就就就就就自己考虑一下嘛嗯。搭上好看的妹妹很客气，不怎么离，还有没有必要多次试多试探几次，我觉得可以啊就是。就是稍微的不要脸一点，有的时候也挺好的。啊，好看的妹妹是这样的呀。是这样的啊。

但是自己的话就。说的话就是我们掌握一个度嘛。啊，掌握一个度就是不打扰的这么一个度，或者说是啊对不对啊？就是因为妹妹的话好看的，你也知道都很高冷的，或者说是他们的时间的话都很宝贵的。

有的时候每个人心里都会有一个底线，就是什么呢？就是这个男的啊，反正好看男的很多，或者说是呃就是这种资源也很多了，经常都会被加微信，对吧？加了之后嗯，都那么都是喜欢我的，大部分男人都喜欢我，对不对？

尤其是那些那些不耍，社交软件的，或者说是经常的就是在就是都是酒吧的局，对吧？都是酒吧的局，都是啊就是在酒吧被加微信，或者说是在五星级酒店被加微信，或者说是在一些高端的场所，经常有男人搭讪，对吧？

年纪大的也有年轻的也有啊，这些的话，他他手机上所有的资源的话都是这种来的，就是都是见了面的，要不然就是别人推荐引荐的朋友。😊，要不然就是在一起玩的，互相认识的，要不然就是在一些高端场所，像是高端的酒吧。

高端的一些五星级酒店搭讪认识的对吧？都全他手机上全是这样的资源。那么这些资源的话，说句实话，都是对于他来讲很精准的资源。她可能都不需要去食药软件上。那么这些女孩的话。

她会给自己像设置一个相对来讲比较高的标准。就是什么呢？就是反正这个男人找我嘛，搭讪找我，就你搭讪完了以后，你让我主动跟他说话是不可能的。对吧找我一次留个备注，这种也就是没下文了，对吧？找我两次。

找我三次，找我4次。那我觉得这个女男生的话可能有点喜欢我找我55次，找我6次，找我7次。那我觉得这个男生我可以来见一见，所以什么？所以他都是有标他都是有标准的。😡，明白吧？就是所以说白了什么。

说白了就是好看的女孩真的。不太缺啊不太缺不太缺。有些女孩都是什么样子，我就我们去复盘过一些漂亮的一些女孩子都是什么？都是他说我今天为什么过来见你呢？啊，就是觉得认识也挺长时间的了。然后有的时候的。

我也看到你的朋友圈啊，我对你这个人的话也不翻感，然后你也约了我几次了，对不对啊？然后你也看看自己的这个条子嘛，毕竟毕竟的话如果说你长得帅很帅的话，那么和他颜值相当的话，那你可以说哎呀。

我们当时在三亚时候遇见没见到在北京时候遇见没见到，在上海时候遇见没见到这次我们在什么成都有遇见了，那是不是应该见一下，那这种的话是因为什么是因为你和他你和他那条件基本上是相当的。

那么冲着缘分的话啊这种感觉，但是什么？但是如果你没有想过你的条件是比她差很多的，或者说和她差距有一个一分两分的，对不对？那这个时候的话，你就说白了人家就不讲不跟你讲什么缘分和你没啥缘分好说，对吧？

因为你和他都不是一个级别上的。😊，也不也也搞不了这些浪漫，说白来了，对不对？所以在这个过程当中的话，你就只能做一个相对来讲卑微的舔口啊，你就要跟他说什么呢，我都这么多次，对吧？都都都没见到你。

你觉得你是不是应该来补偿我一次，对吧？都是一些这样的一些情况，所以很多漂亮女孩他们去的局，其实要不然就是很有价值，要不然就是这样的情况的啊，就是我我我我有的时候在成都酒吧，就是加到女孩微信。

然后女孩也跟我说，我平时都不来酒吧了，今天有个男的都求了我几十次了，我才过来啊，当然这种话的话，听听听听是一部分，但是有没有真实成分呢，也有一定的真实成分在里面，所以什么？所以。😊。

就是我是觉得我们可以。漂亮女孩嘛，就她都能接受这种直来直去。我觉得我们可以啊，我们可以这个这个在跟他留完备备注之后的第一波之后的话，那么接连了第二天、第三天的时候，我们再去找一找她啊。

当然或者说是或者说是她离你手周围比较近的时候，甚至是隔一个月去找她一次，隔两个月去找她一次，或者说是对不对？啊就是地理坐标近的时候再去找她一次，或者说是有话题的时候再去找她一次，我觉得都是可以的。

就是想办法的话，你既然喜欢这个女生就想办法和这个女生建立连接嘛，花时间嘛，对吧？这个只要。时间花的多，然后价格比较公道。我说的价格是。就是你自身的价值和他的价值差距不是太大。

然后你邀约他的项目和他日常生活的项目差别不是太大。你给的这个价嘛，对吧？别人天天人家是play house，或者说是什么OTE环卡的常客，你约人家去一个什么ence小酒吧。

那这个价格的话就是基本上是不可能的对吧？人家人家天天出入那个场所和你邀约去那个场所的话，价值不匹便宜，那肯定是不行的，对不对？所以就是这些事情的话，这些细节的话，我觉得都是应该。啊。

都是应该注意的吧啊都是应该注意的。所以我个人认为应该去找两次、三次，并且是客客气气的去找啊，客客气气去找。这就是把高把高分的一些一些啊，怎么把高分靠价值嘛？价靠价值我觉得价值是前提吧啊价值是前提吧。

但是也不需要太多的价值。而且这个世界上也没有很多高分女孩啊，我我所我我回答这个偷心盗贼的这个问题啊，就是怎么把高分靠价值嘛，就是我们所说的高分可能和大众所理解的高分是不太一样的。

我所说说的高分是1万个人里面的万分之1啊，但是绝大多数99%的人，其实都是很普通的，就我给大家举一个很简单的一个例子。在成都这个城市开个六七千块钱工资已经已你把平均数据拉开之后的话，你已经非常好啊。

你已经完全是属于中等偏上很厉害了。但是什么？但是开六七千块钱工资的话，其实就是。其实你去了稍微正一点，就是就一个蒸眉。我说句实话，一个月做指甲的话，他可能都花3000块钱。你敢你敢不敢想？

对吧一个好看的，我今今天给大家看一看吧，好不好？就今天说说到这儿来了，我们有这个性质的话，我可以给大家稍微的讲一讲。嗯。稍微的讲一讲啊。稍微的降一降。啊，他删掉了吗？他刚刚他刚刚删掉了。

这这个女孩今天今天这个。今天发了一个今天发了一个做指甲的。刚可惜他删掉了，刚刚发的。就这样的一个女孩子。这样的一个女孩子，刚刚发了一个她自己做指甲的这么一个一个一个。一个就是截图啦。

就是他每个月做指甲的话，花3000块钱。啊，花3000块钱，这个就。就他刚刚删掉了删掉了。昨天那个姑娘怎么删了，我删了就删怎么怎么加的我怎么删了我全过程你不是都看了吗，对吧？就我也没说错什么话。

他就说没必要再聊了，那可能就是就就对我这个展示面不太满意嘛，那把我删了，就把我删了。因为每个人他看展示面，对不对？有些有喜欢我这一款的，有喜有不喜欢我这一款了。

他他就加完以后发现立马发现我就不是他们喜欢的那个类型，他就把我删了，那很正常呀。我很想唱很重啊很演，确实很重。OK那明天的话，我们就早上我是应该是早上六七点钟的飞机，8点钟到到贵阳。

然后我想给大家看一个昨天晚上这个兄弟的。这个兄弟的一个情况吧啊，这兄弟的一个情况。稍微给大家看一看啊，因为昨天的话我在。我在我在指导他。啊，前面的话就是一些基础的指导，这是一个内部学员啊，基础的指导。

那么他是什么时候呢？他是在这个兄弟的话，是晚上一就一直在问我，因为他呃是跟着我们第一次线下来过来实战嘛，他是比较兴奋，我们是24号才到，她是22号的时候，昨天晚上就到了，到了以后的话。

因为他就比较努力这个同学啊，因为我之前的话也是跟他强调过了，他就一直刷刷刷刷刷刷刷社药刷刷社药软件。后面的话，他就自己一个人在贵阳先行动，然后就有这么一个女孩啊，就有这么一组女孩。

然后在这儿在这跟他聊天啊，然后窗口就比较大啊，你不缺女朋友对吧？然后他就说单身狗嘛，但是那你值得拥有我就就从这就开始，但这种我先答应嘛，就是从晚上的10点钟开始，10点钟开始。这个女孩子的话。

他就窗口比较大，这个同学的话就一直在网上就咨询我就说老师这个我怎么聊怎么聊怎么聊，对吧？然后他就说啊这个。这个你让你值得拥有我啊，怎么谈啊，先叫老婆吗？老公啊，可以啊，就这窗口比较大嘛啊。

一看始比较比较比较比较骚这个类型。啊。然后然后然后这个我就说你先自己随意搞，他就说哥就这么简单吗？我我自闭啊，可以看一下发了什么。啊，他说呃呃，以为你跟我暖肠呀，等一下喝醉了来接我啊。

他说来风吹雨打就要来。他说行，但其实这个怎么说呢？就是女孩子约男生泡。啊，女孩子一约男生抱，然后感觉其实是不太好的。因为。就是说来就可以。那，但是没必要说什么风吹雨打都要来，这个就就是窗口有点太大了。

对吧？然后我就说嗯靠谱，我说你是第一个开张的。然后然后这个中间的话其实出现了一些问题啊，给大家稍微看一看。中间的话出现了一些问题，他说真呃真不想动老婆啊，这个我挺活泼的，他说快来等你老公快来。

这是11点半的时候是啊，11点半的时候是。然后他就说哥，他又喊我出去玩，我到底去不去啊，我对现场没信心，这是一个大家很容易遇到的一个问题。就是在因为他是个新手嘛，他其实短信关系这种经验比较少。

而且可能很多的同学的话都会有这样一个问题，就是不会喝酒，也不会玩酒吧，去了酒吧的话，比方说去酒吧KTV会不会蹦迪，不会蹦迪，会不会喝酒，不会喝酒，会不会玩游戏，不会玩游戏，对吧？去了KTV会不会唱歌。

不会唱歌。就是你啥也不会。那么对于这种兄弟来讲的话，就是去酒吧的话，他会特别担心。他说我对现场没有信心。😊，那么我就跟这种兄弟，我就说你干嘛呢？你千万不要去。千万不要去蹦迪，因为去蹦迪的话。

姑娘会马上发现你是个傻逼。也不要去唱歌，去唱歌的话，你一开嗓子对吧？马马上姑娘就知道你是一个经常不唱歌的人。那么这个时候的话，你的吸引力其实是急剧下降的，明白吧？所以我就说什么？

我就说你就说晚点我来接你。😊，就避免了什么，避免了他去到厂子里面非常尴尬的这么样一个情况，对吧？然后这语音我们就不听了。啊。然后我就给这个同学信心，然后这个同学其实说什么呢？他这个同学就是跟我说。

老师我是其实条件很差哦，条件不好。他说我就是一个low逼业务员，还事业啊，我觉得我自己其实是非常低价值的。然后因为我知道他给他就是这些东西的话，都是兄弟们没没办法解决的事情，就什么？就是我的工作是很差。

我的学历是很差。我的这个条件是很差。但是。但是我要给兄弟们信心。对吧他说我很我真的很没有自信，我怕我怕兄我怕女生探我的底，我很没有自信。我是怎么给兄弟信心的？我说没事儿。😡。

我说贵阳贵州这种地方你都没底，什么地方有底，对吧？就我没办法了，我就只能这么说，我不是侮辱贵州人啊，这个跟大家说清楚，我不是说是地域攻击或怎么样，我是我是给这个兄弟在这个时间节点。

我只能想办法给他给他信心啊，我就说贵州你都没有底，那什么地方有底。😡，他就说啊，那好吧，我实话实说嘛，我说嗯。啊，然后他就什么呢？这个姑娘就说啊，到了1点30的时候，她就说你睡着了没有？

然后他就回了一个，你发信息，我醒了，他说我还要再继续喝我死了。那么在这儿的话，我其实我已经明白了。基本上来讲，这个这个女孩子的话，是今天晚上会十拿九稳，因为什么呢？因为她肯定是在你看这个聊天是什么呢？

在11点半的时候，11点50的时候，将近12点的时候，这个女孩给她发的最后的信息，她没回啊，这个没回，我认为也是没什么问题的。因为在喝酒嘛，喝酒的话，我们不回，然后这个追的没有那么厉害，对吧？

那肯定是她在现场去跟男生喝酒的时候，发现这群男生不是她今天晚上想要睡的。啊，像睡的这种这种类型。对不对？那么在一点半的时候发来信息说明什么呢？说明今天晚上其实是机会非常非常大。那这个时候的话。

他说什么呢？你发信息我醒了。啊，其实这个回复的话真的不太好啊真的不太好啊，我就是我就骂了他一句，我说大哥，你别说你睡了啊，你怎么想的对吧？肯定是我在等你啊啊。😊，啊。然后什么。

然后就发了这么样一个就我要死了，发定位来接你啊，HSHS。这个HS这个酒吧的话，今天的话也有也有营象叫我去啊。啊，到了还是呃到了，我是直接在外面等他，还是拉我进去玩。我就说兄弟，你不会玩酒吧。啊。

你不会玩酒吧，你进了酒吧之后的话，还是那个问题，吸引力会急剧下降。对不对？然后我建议你还是直接直接走啊直接走。他就说啊，我就头疼，不想玩啥的，改天再这样再再再说这样行不？我就说头疼。

头疼哪有用这种理由的呀。😡，对不对？肯定不能说头疼啊。😡，头疼是一个很负面的。感觉的东西对吧？我今天不想陪你玩，我头疼就像是什么，像是抱怨，像是。😡，对不对？你可以说什么？你可以说啊，最近酒喝的有点多。

对吧？就是玩的有点身体有点玩伤了。啊，这个所以听着酒吧咚咚咚咚咚咚，我就有点烦，对不对？最近的话是实在不想冲了。过两天的话，朋友过来贵阳，我还要陪着冲。所以这两天的话我就想保留一下体力，亲爱的。对不对？

到时候的话你就是冲起来的话，你也可以跟我们一起玩。我们周六周天的话，对吧？在在贵阳订了台子，我有很多帅哥朋友一起过来咚咚咚。今天的话我实在喝我前两天就在喝，今天的话我实在喝不下了。

对吧然后这个我你要想见我的话，我就过来接你。对不对？你肯定是这种说辞，你不能说啊我很头疼。😡，这是干嘛呀？又来了。😔，啊。稍等一下，婉儿，改天这样不行，不头疼啊，我说完我说我说因为是什么？

因为他头疼这个事情的话，肯定不能说。啊，他头条的事情啊，肯定不是，他说你说你说你完了我来接你啊，我我就我就跟他说，你肯定是这样，就千万不要。跟他进去玩，就在门口就带他走啊，然后他就哎。把。

我我就我就叫他回嘛，我说好，收拾下，别出门，来之前别断了啊。啊。然后他这说啊，这个就是说你说的感觉他还想玩的样子，我说怪不得你把不倒门，你教我还是我教你啊，他说好的，原话回回好了，他说他回好说快好了啊。

对吧？这个就是希望大家跟我交流的时候，有些尤其内部学员交跟我交流的时候，尤其是在晚上了，这么晚了，这个姑娘在跟你聊天的时候。然后你跟我说话，我们俩希望我们我希望我和学员在这种关键的时候说话的话。

都表保持一个高频很利索的状态，对吧？我就直接说我就说怪不得你把你叫我还是我教你我就说这种关键的时候的话，你我跟你说怎么回，你就怎么回，你别跟我逼逼那么那么多，对吧？你别跟我逼逼那么多。

然后他就说我就他就是照我原封不动的回的嘛，然后啊他就女孩就说好快好了啊，女孩说我就是会OK啊，会OK。啊。然后然后然后这个他说是还有师傅之前他要我开酒店，然后已经发个截图给他跟他闺蜜已经开好了。

这是要3人。啊，这是要三人，这是然后我看一下这个聊天记录，这个聊天记录的话是之前。他跟这个女孩的一个聊天记录，也就是说呃就是七八点的时候更早以前了啊，就是他跟女孩聊嘉城的时候，这个女孩提到过一句。

可能是来贵州玩的，然后和她闺蜜一起，然后一一同开了一个房。对吧，然后这个呃我已经开了和闺蜜，等下来IIS接我就行啊，人家已经说的很清楚了，我她还在这想三人。对吧我就直接发了个问号，我就说兄弟。

你在想什么呢？啊，他说我说你接他回你的酒店啊，他说好，他说怕有啥问题啊。就是这其实这个兄弟的话就是。很你可以看感觉到这个兄弟真的是很平常的兄弟。啊，就是很没有经验的兄弟。对吧是最小班最新手的兄弟。

我就说他有没有房间关你屁事。因为什么？因为肯定是你带着他去回你自己的房间啊，就他在外面有没有房间，他在外面有什有不和你没关系的。我就说你怎么会这么问这么多啰嗦的问题，他说好的，思维不一样。

我说你思维有问题，屌丝思维他说好的。然后这个呃我就等他给我发信息去嘛，我说好看一点的女生，你这么讲猾早就不理你了啊，这个就不用说，然后他就一直在问我啊，我完了来接你好，快好了。okK我快了。

好10分钟了，这就这就回的很利索，很好。啊。啊，然后中间又出问题了中间又出问题了。这时候话这个女孩说了一句什么，说了一句，她们还在买酒。他们还在买酒，也就是说就是已经聊了这么多了。

这个女孩到现在为止的话，可能还其实她是很想要见我们这个兄弟的，也很想今天晚上和我们这个兄弟走的。对不对？但是什么？但是他的。是放不下去。手里的酒杯就还想喝。啊，这还明显的还想喝。😊，对不对？

然后这个女孩的话可能会觉得我们这个兄弟在楼下等，或者说是对吧？这个不知道什么时候结束，所以他就说什么，他就说要不要上来一起玩。嗯，要不要上来一起玩，他说你来了没啊，我就说我就一直在叫他回嘛。

我就说你结束了，我就过来，宝贝啊，BB。😊，啊。啊。然后接下来的话就感觉要成。啊，感觉要沉，我说好弟啊，我不怎么上师傅。啊，然后这儿的话就是到了啊，马上下来，他说好，很多的很多都在这里，他说你上来。

我朋友喝喝多了要休息一下，最后来了一个关键点啊，最后来了一个关键点。这个关键点的话，我觉得。😊，还是很重要的啊，等下师傅还是上去，我说不上去啊，直接走啊，我说不上去啊，直接走啊，他还在问啊，他一直在问。

到了马上下来啊，你上来，我朋友喝多了，要休息一下。我说你大约几点啊，他说一会儿。😊，啊，他说好的，很多这里啊，一会儿，然后这个女孩就让她上来嘛，让她上来。然后我就说什么呢？不上去直接走。

我说你说我见你朋友很尴尬啊，然后他就照着我的回见你朋友，我怕尴尬啊。而这个姑娘说没事儿啊，这姑娘说没事儿，我说那你上去吧。啊，他说我少说话行吧，形象应该还行，我说不急啊，等你喝完了以后再可以。😊。

那这个时候的话出现了啊啊他下来了。😊，先送她朋友吗？他跟她闺蜜，我说不用，她说直接拉她走哈。我说嗯她说我看她闺蜜喝的像傻逼了，我说送上出租。啊，就是基本的操作的话，大家可以看到全程的话。

我是在一句一句的教他，一步一步的教他。啊，她闺蜜拉她夜宵，她不去啊，我就说你缠着她对吧？她不去的话，这个姑娘都已经表明意思了，对吧？她闺蜜也喝的有点多，然后想拉着她走。啊，想到他就是因为闺蜜喝太多了嘛。

都想有姐妹陪着，对不对？那么你去有男人了，我没有男人，那么我很没面子，或者说是我这妈的喝多了，很傻逼，自己一个人回家了，对不对？但是什么呢？这个时候我已经教她了，我说你把她闺蜜送上送上车啊。

送上车然后这个安抚一下。因为今天晚上她闺蜜肯定零分了嘛，对吧？也没男人或者说怎么样啊，就是我就说你一定要哎然后她这个女孩的话也主动表示了，她不去，对不对？就是她闺蜜叫她去吃夜宵。

这个女孩子也主动表示要跟我们这个男生走，不去吃夜宵，对吧？她也主动表示好了，我就说那这种情况下的话，你要做的是什么？你要做的是坚持。对吧做的是监视，对不对？然后啊然后。啊。

你们自己就看朝九节的就没什么好看的了啊，结果是好的，就OK啊，这是贵阳部队前方医学。啊，那今天的话就讲到这儿。对吧，然后我们就没什么好说的了吧，今天就讲到这儿吧啊，兄弟们就就是我一个全程的指导了啊。

这个兄弟的话也是你大家可以看到这个兄弟是非常非常非常没有经验的对于这个事情的话是完全不熟悉的。中间有很多很多的误区的。但是他在他还是还是比较听话啊，还是比较听话。在我的这个全程的指导底下的话。

就是完成了这件事情。啊，这个我觉得是OK的。整个其整个整个状态感觉的话还是okK的。这其实是我们在我们寻常生活当中，对于我们导师来讲，对于我们一些内部学员来讲，其实是一个很稀松平常的事情。啊。

是一个非常非常稀松平常的事情，但是只不过是很多同学的话没有经验。啊，对于女孩子的这些说辞的话，不理解，拿捏不到位。啊，这个感觉不好，所以才变成了什么，变成了错过了很多的一些机会。嗯，这个的话是这样的。

啊，明天还播吗？明天不播了，明天的话我们就整个落地贵阳了，我们就组织组织一下大型的一些活动。然后这个大家一起玩一玩啊。据说贵阳的贵贵阳的姑娘窗口特别大。然后我问了一下，贵阳的酒吧特别便宜。特别便宜。

贵阳的普利好斯特周末特别便宜。😊，便宜到什么程度呢？便宜到是成都4分之1的价格。贵阳的playlyhouse是成都playhouse4分之1的价格。我的天哪。Oh， my god。这次还是要好好玩一下。

好久没玩了啊，好久没玩了。然后贵阳回来以后的话，接下来两天时间的话，我我们再聊一聊贵阳的事情，然后再是成都的事情。😊，啊。明天见啊明天见OK。😊，あ。啊，西安这个地方可以去吗？可以。行吧。

今天差不多就到这儿结束了吧啊，兄弟们也没什么太多的其他的好聊的了。简单的来讲的话就讲了一个我就知道。这次贵阳的一个前站部队的这么一个。一个一个小的一些案例啊。

也是你可以看到这个兄弟在这个整个过程当中的话，他是有一些误区的。然后我告诉他怎么样去利索的把这个话去说了，去回了。然后整个他也是很也是把握住的机会。当然了，这个东西的话，天时地利人和的因素都在里面啊。

我们能做的是什么呢？我们能做的只是。在聊天的这个过程当中，跟女孩交往，去商量来不来见不见，哪里见，什么时候见的这个过程当中，让女孩感觉到你不是屌丝。你是一个值得见的男人啊，当然也是女孩给机会啊。

他正正好也出去喝酒嘛。所以你可以看到女孩是出去喝酒了。可能这个酒的话，我们大概率猜想也是其他男人请的。最后什么呢？酒喝了。人为什么我们19年的时候经常讲截胡这件事儿？就是因为其实。大量的事情发生在。

喝完酒之后，大量的你就有的时候我们也很痛苦啊，就你开的酒。姑娘喝了你的酒，蹦了你的低。😡，和其他人。也是有一点，对不对？😊，行吧，今天就先这样了吧啊，明天的话，明天明天后天应该是都不播了。明天后天的话。

如果说加诺他们过来播的话，有可能会过来播一下啊。明天的话后天的话都不播了。然后大后天的时候应该有可能会回来播，如果再没有回来播的话，就是大大后天。啊，就大大后天呢兄弟们今天就到这儿结束了。大家好晚安啊。

晚安。