# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：自由潜教练的初期聊天

他准备了一个聊天记录。就是我下午的时候做头发的时候。聊的一个一个女孩子，因为做头发太无聊了。做头发太无聊了，然后我就一直在刷积木，然后一直在聊姑娘。然后这个就聊了一个女孩子吧这个其实也不是说。就。呃。

觉得他怎么样吧，就是正好有时间了啊，然后就染头发的时候，因为时间比较长嘛，然后我就比较无聊，然后就聊聊了一下。这个姑娘的话是这么一个情况，就是她是昨天晚上的时候，我加了她的微信啊。

然后她今天早上的8点钟的时候通过的。因为呃我昨天晚上看足球赛嘛，看欧洲杯嘛，然后看到的时间是差不多晚上5点多钟，然后6点多钟的话，我才睡的，她是早上8点钟的时候通过我的，然后她10点钟的时候的话。

主动跟我打了个招呼备注，然后12点钟的时候，我睡醒的时候的话，我是给他回个消息。那么我们先注意一下一些稍微一些细节类的东西吧。那么你看啊大多数女孩的话，我会发现就是他们跟我打招呼的时候。

会一个什么样的状态呢，就是通过了好友验证，然后她会花个几个小时时间，先去肯定他通过这一瞬间的话，她肯定会看你的朋友圈嘛，对不对？因为你认认识一个新的男生的话，肯定是先不管怎么样。

先通过她的朋友圈先去了解一下。因为这是最简单直接。或者说是一目了然的一个了解方式。那么。他了解完了之后的话，他肯定会内心有一点点想法。就是这个男生的话，我是觉得可以好好聊一下，还是这个。就是完全不行。

我就这个男生就不他要跟我说话的话，我也不会爱答不理的，就这种感觉，对不对？他肯定内内心的话会有一些这样的一些小的心思和小的想法我个人觉得吧，就是你看嘛，她10点钟的时候，她过了两个小时，她给我发消息嘛。

她给我发了一个就是不不痛不痒的，我认为是一个不痛不痒的一个消息啊，然后就说备注啊备注，但是呃你可以看到这个女生其实从开始的话，就是有一点点小窗口的啊。然后这个我10点钟睡睡就睡醒了以后的话。

我就给她发回了消息啊，然后她就给我回了名字啊，给我回了名字，那么我就没有给她回消息了，我没给她回消息。然后她说我睡了个午觉起来做饭O那么从这儿看了看看的话，那么就开头的话。

我们可以看到这个女孩子对我的这个窗口的话是比较大的啊比较大的。因为这个女孩子的话，她是一个昆明的女孩子，我是是是是提前飞去昆明了嘛，然后这个我就刷刷刷刷刷，然后这两天。

的话也都是昆明的一些这个女孩子的一些微信嘛。然后她就说我也睡了个午觉起来做饭啊。我说收拾了收拾了一早上衣帽间，我说拿夏天的衣服。这两天的话都在做这个事情。他发了一个，我说潜水教练嘛。

他说嗯啊然后我去扫了一眼这个女孩的朋友圈，这个女孩子朋友圈的话，她是有这么几张照片，包括有一段文字，就是她说她自己是一个潜水的一个教练。然后她的朋友圈里面的话，也有挺多他自己自由潜的一些照片啊。

然后我就根据这个话嘛，我就说开启了一个话题嘛。我说潜水教练，他说嗯我说我爱潜水，我说疫情以后的话就去不了了啊，他说好的啊，好的，那么在这儿的话，我就有一点点这个这个不冷不热嘛。好的。

然后我就发了一个呆呆的表情啊，这个呆呆的表情的话，其实有一点点。就是暗含着短期的一些一些。想法在里面嘛，我不知道这个女生能不能看懂啊，因为这是一个很萌的一个小孩子，然后上面写了一个无虞啊。

这个无虞是什么意思呢？就是没有行情的意思啊，没有没有女生喜欢的意思，或者说现在是一个单身的意思。但是其实我觉得这种表情的话还是挺海王的啊，因为很简单，只有海王有这种表情。如果说是我们仔细分析逻辑的话啊。

只有海王会有这样的表情，通常普通人的话，应该不太会有这么可爱，这么专属的表情，对不对？然后他发了一个哈哈哈哈哈。女孩子反应还是挺好的。那么我们就聊聊一下这个。这个是潜水嘛，我说我很喜欢，不过我是水飞。

因为我看到了他是自由潜的一个一个教练员，应该是这样。然后你知道在潜水当中的话，它是有这个鄙视链的啊，鄙试链的什么鄙视链呢？就是呃自由潜水的，他是肯定看不起。

或者说有一点点瞧不起我们这个背氧气瓶下去的这种对吧？因为自由潜水的话确实很帅，但一个猛子扎下去，然后基本上所有熟练掌握自由潜的人的话，基本上是可以可以在海底去闭气3分钟左右。

然后可以不携带任何的就是氧气瓶啊，这些当然你要你可以就就带脚蹼啊，这些这但是很帅啊，很帅，就比起我们这个瓶瓶罐罐，还背着CBD背着这个氧气瓶，带着面镜，对吧？

这个这个这个这个这个这个这个口口含呼吸气下去的话，肯定要帅很多对吧？一一个猛子扎下去。然后这个这个这感觉就很帅啊，感觉很帅。然后他就说我不喜欢水费潜水。我说这个。女生自有钱很帅啊，学很学费很麻烦。

瓶瓶罐罐。他说是啊，还丑啊还丑。啊，我说笑死丑是真的丑一点也不潇洒。那确实是这个样子，因为自由浅的照片的话，一会儿给大家看一下嘛。因为自由女孩拍自由潜的话真的非常非常帅。就给大家看一下他的照片吧。

要不然。我给你们找一下他的一个自由潜能的照片。哦，OK这是他的自由浅的一个照片。那我们可以看到他这一条朋友圈，他说不要忘了我的职业好不好，一一不发朋友圈就去找别人了。

潜水健身了解一下我们呃什么潜所的课程都是有的。它是呃美人鱼自由潜水水分答应我别去找别人了。这是他的一个广告啊，一个广告，它是这个是他的一个一个自由潜的这么一个照片。这个当然这个拍的很差啊。

这个我个人觉得他拍的不是很好。因为如果说是在在这个在呃在这个真正大海里面的话，或者说你去找一些相对来讲比较不错的一些潜点，就是一些潜水的那可能会有很多那种沙丁鱼群啊，或者说是和其他的大型的。

像是像是像是像是一些呃金沙啊这样一类的那吧那那就非常非常帅了啊。然后这是他这个自由浅的一些照片，你们自己感受一下吧，可以网上去百度一些自由潜的一些照片。女生拍真的非常帅。那么据传啊据传说自由浅的班里面。

基本上10个学生当中就有8个是那种身材很窈窕，然后这个气质很好的美女，对吧？之前的话就疫情没结束之前的话，他们还说要不要去报个自由潜的班，去泡妞啊，这个妹子的话第一经济条件都还不差。

然后这个身材颜值的话，基本上也都是比较能打。然后他们才会去学这个自由潜的这个技能，确实的，但是她这个就是。它这个是美人鱼啊，后面也有聊到，大家可以再看一看，一会儿晚晚一点吧，晚一点我们先看聊天记录。

看完聊天记录之后的话，我可以给大家再家看一看它的一些照片。照片就正常正常人嘛。那么在这儿啊，就是因为男生和女生的点还是不一一样嘛。他说什么呢？他说是啊，还丑啊，还丑，我说笑死丑是真的丑，一点也不潇洒。

他说对啊，傻不拉几的，我说疫情了还能潜吗？我说最近都没有关注了，他说想抢哪里都可以签。那么这个再回到这儿的时候的话，我其实觉得它是有一点点。有一点点就是他说什么想潜哪里都可以潜。

我当时我就觉得他应该是不是那么的对潜水这个事情嘛，因为他是这是他的职业嘛，那我觉得他应该是对潜水这个事情的话没有很高的要求，或者说是一开始。对吧这个就是受条件的局限，没有很高的要求。我就直接说嘛。

我说我想我想去十八单啊，十八单就是在疫情之前的话，这是确实是我的一个想法啊。因为十八丹的话的海底它有十八丹的话，是世界著名的。呃，就是潜水圣地，而且离我们非常的近。

然后这个就呃当时的话应该是19年之前评选这个全球最优秀的浅点的话，十八单一常年它是位列第一的。因为十八单的海底的话，我就简单的简单说一下啊，我确实是一个潜水爱好者。十八单的海底的话。

它有各种各样的一些珊瑚啊、藻类啊、鱼类啊，以及就是各种各样的像就是海底的悬崖呀，或者说是啊杀金鱼群啊，包括一些这个比较独特的就珊瑚啊，就是拍出来真的特别特别漂亮。水还水还特别特别的清澈，而且整个岛屿上。

就整个十八单的十八单的这个就是浅水的文化非常非常的浓厚。所以他们有的一些就是国内圈子里面，我去了解的这个就是比较厉害的这种潜水达人。他们建议他们建议去十八单，一年的不他们建议一辈子去沙八十八单的话。

至少要去十次。因为十次你才能。把所有的十八单里面的所有的这些潜点啊，各种各样的一些东西啊才看完，是这样的。所以十八单是一个非常非常非常适合潜水的地方。然后我就说我说好想去十八单，对吧？

就是上来的话肯定说这个让他知道我其实对潜水这个东西的话，不是说像外行人一样，就是就是就不懂，然后在这里装作嘛，我肯定是要就是就是因为他是潜水教练肯定要多说一说嘛。啊，他在这里的话，他说我是教美人鱼的啊。

我是教美人鱼的。那么可以看到在这个阶段的话，他聊天是有一点点。我们当然我们在这个阶段的聊天，我认为是一个。就是互相的去博弈的这么样一个过程。有的时候的话。

大家会觉得就是为什么跟你孩子在一开始的时候聊天会特别的特别特别的困难，是这个样的。因为说白了就这个阶段的话，两个人就不管是我也好，还是他也好，我们两个人的话是属于这种相对来讲比较端着的状态。

对吧就是我肯定也要装一下逼嘛，他肯定也要装一下逼嘛，对吧？就是上来以后给别人的感觉的话，肯定是那种。就我不是很轻易的对吧？看你的朋友圈啊什么的，我就会给你很强烈的一个热情啊。

我肯定也是要看这个男孩子合不合适啊，能不能聊啊，或者说说话的说话傻不傻啊，对不对？说了一些这些。那么你看他这个就傻不拉几的，想浅哪里都可以浅啊，我是教美人鱼的，这说种话的语气的话，其实。平铺直许。

但是会有一点点有一点点感觉这个女孩子有一点距离感啊，然后我就就发了一个这个好美啊好美。然后我为什么要说这个话呢？我觉得我是想去看一下这个女孩子，她有没有，就是就她对我的端口窗口是不是真实的嘛。

因为一开始的话，她给我发消息，给我打了个备注，主动打的啊，主动打的，我认为是有一点点小小的窗口。在我看这里看啊，有一点小小的窗口。第二个第二个的话就是说她吃吃饭的事情嘛。

我觉得他也是一个比刚才那个小小窗口的话，再大那么一点点的窗口，对不对？那我就说好美。其实我回这个好美的话，大家看到就是完全没有什么内容。完全没有什么内容，只不过是复合上面他说的这个主题而已。对不对？

那么我说完好美之后的话，我想看他能够回个什么样的信息啊，他结果他回了一个就不冷不淡的一个信息嘛，对吧？如果说是他是个大皱妹的话，如果我回好美的话，可能他他就不回了，你知道吧？他就觉得可能有点屌丝啊。

他回了个不冷不淡的信息。那么不冷不淡的信息的话，我如果说不想放弃这个姑娘，我肯定要秒回，并且我加大我自己的力度，因为很简单，刚才这个的话我是一个相对来讲像下坠的这么一个话题，但是到这儿的话。

他跟我是平着的，他看我下坠，他并没有接我，对不对？那么这个时候的话我没办法，我就只能自己把把这个聊天再抬起来嘛，所以我后面的话的话，我就说的稍微多一点，这边的话，马上补三句啊，有内容的。

而且必须要去有内容的话，我说好喜欢，我说哪你说哪里都可以去有什么地方去啊，我马上把这个聊天的话，再抬起来。啊，他说他他说三亚呀三亚呀，然后我我一看，那肯定你前面这个对我不是很热情，对吧？

一直在一直在这里装逼，对吧？然么这个这个想钱哪一个可以潜，我是交美人鱼的，就挺装的嘛，就挺DHV自己的，挺高价值展示自己的，对不对？那么我就直接说说了一句，我说三亚水是好脏。我说3月份的时候。

刚刚在那边潜过，确实也是因为上次我们在三亚做活动的时候的话，我们差不多40个人嘛，40个人的话，我们包了一个大的游艇，我们一块去出海。然后其中的话我们是是他就跟我说，就我们这边的话能有一半的同学的话。

可以去参加一个潜水的水飞潜的一个体验钱。然后问我们要不要去，基本上的话就是就是你花一个面镜，花一个面镜钱，那个面镜钱的话是30块钱。然后你可以体验水飞潜水10分钟时间。然后那边的话当时我带队嘛，带队。

然后我就心想都行吧，我也好久没钱了，一年半左右时间没有。钱了嘛，我就说那么我跟大家一起去吧。然后我去了以后，我自己个人来讲的话，我其实是挺失望的。因为他就把我们开了开了一个小时的，没有一个小时。

开了半个小时多的快艇，然后到达了一个浅点，然后在浅点里面的话，我们这个这个这个就排队下去嘛。下去之后的话，我说实话啊，说实话，下面的水是下面是有珊瑚呢，能看到珊瑚，然后能看到一些微生物。

然后没有能看到一些很细小的小鱼，然后能见度的话，在我之前的菲律宾，或者说是我们之前的巴厘岛啊，或者说是我有去的一些其他的一些潜水的地方，但能包括泰国的话，我当时也是去过嘛。

那个能见度都比三亚的能见度有好太多太多太多太多太多太多了。好吧，然后你下面有个同学的话问就是你我这个疗法的话是长期还是短期，这个无所谓，长期和短期。啊，无所谓，就是你们现在还是一个互相试探的一个阶段。

对不对？现在还没有聊到，就是长期和短期的一个阶段，还没有谈到我们两个人心事的这样一个阶段。好吧，然后我们就是和女生聊天的话，其实就是稍微的耐心一点啊，稍微耐心一点，就是把基础打牢。然后后面的话。

你有一些操作的话才会更加容易一点对吧？我今天讲的这个案例的话，其实是一个挺基础的这么一个案例，或者说是就是我们不要就是就是可能三五句话就约出来啊，这种啊什么的，就就对吧？我们今天的话就好好聊。

因为我今天我也是染头发的时候，我就想想好好聊一聊嘛，对吧？就是这个女孩的话，既然既然既然她加了我的微信，然后就随说把就把她拎起来，真的好好聊一点嘛。我说三亚水好脏啊，这个3月份那边刚潜过。

然后这一轮的话，这一轮的博弈的话，我认为就是我在装逼了。对不对？我说这个直接他说三亚，我直接第一次三亚水很脏。而且我直接说3月份的时候，我在里面潜过。他就直接说哦，你要求还很高哟，我说那不是正常的嘛？

对吧他直接听出来我的装逼。他听出来了，那意思哦，你还diss老娘，对吧？因为他可能作为他自己的专业角度上来讲的话，呃，就是他觉得就是潜水的话，只要真正热爱潜水的人的话，可能是不挑场地的。

肯定就是比方说你喜欢吃糖醋里脊，对吧？这个你去哪家饭店的话，不管这糖醋里脊做的好不好吃，你都想点，对不对？但是什么？但是就是我们的话可能就是要求会更高一点嘛。

我自己的话也不是说就是就是那种他们专业级的这种潜就是怎么什么地方都可以潜，就真的特别爱潜的那种，我肯定也就是希望挑一些环境好一点的地方嘛。他说你要求很高，我说那不是正常的嘛，对吧？他就要求很高。

我我那不是正常的。我说我的潜水证是巴厘岛学的。我直接跟他开枪这么说的然，我的前女潜水证是巴里倒学的。如果他愿意跟我聊证的话，我也可以跟他聊证啊，我也可以跟他聊。因为呃因为这个潜水的话分为OW和AOW嘛。

对吧？然后OW的话是下10个18米。AOW的话是下30米。那么自由潜的话是分星的啊，就是往上一点的话是分星的，在我不知道他是几颗星，他要跟我聊的话，我也是可以跟他聊，我看他接不接话。嗯，他说好嘛。

弟弟啊，他说好的弟弟，我说我应该比你大啊，我应该比你大。他说弟弟好的弟弟就还他还是有点装逼啊，还是有点装逼。那么前前期的话嗯就是我感觉到他是有窗口的，但是可能是因为我装逼让。

他的时个感觉有一点点不舒服了啊，他说好的，弟弟，你看这个回复，我认为就是那种。就是就是那种啊你吹你的牛逼啊，我不在意啊，可能确实也是因为他这个专业前导的这样的一个身份吧。

他可能在别人的好这个这个门前班门弄斧，对不对？这个可能可能可能他觉得挺无所谓的一个事情啊。然后我就说嗯我应该比你大啊，比应该比你大，我就直接把这个话题就给就给就掐过去了啊，掐过去了。

然后他就发了一个吃不了吃草莓的表情，他说不可能啊，不可能。但这个时候的话，我就知道这个问题所在。这个时候我就知道问题所在了。因为很简单，这种这种欧美类型的欧美系的女孩子。

就是她是那种那个大家刚才也看到照片了嘛，就是比较欧美系的那种，然后健在健身房撸铁的那种女孩子。那我个人觉得这种女孩子的话，杨刚。然后积极健康向上能量很足，对吧？爆发力很强。

并且可能在健身房里面接触的大多数男生的话都偏向于直男都偏向于力量型，对不对？那么她可能和这些男生接触久了的话，她的整个性格也会偏向于直男也会偏向于力量型，对不对？那么他就直接喊我弟弟啊。

然后这个一看就是那种感觉上挺难驾驭挺挺难驾驭的这种女生，对不对？那么他就喊我弟弟。那我在前期的话，说句实话，这个节奏我是不能丢掉的。我肯定是要跟她抢节奏的。如果在这个点的话，我是节奏没有压过她。

或者说是我的能量场没有压过她的话，那后面这个天我个人认为。话就不是特别好聊了，就是就是他他对我有点兴趣。但是但是在进一步考察的时候的话，他会发现我不值道他喜欢，或者说我不知道他的爱，对不对？

那这个他就会瞬间对这个我这块猎物丧失兴趣，可能就扭头就走了。所以我们干嘛呢？我们一定要压住他啊，就是在这个阶段的话，中期节奏我们呃中期的时候的话，我们抢节奏的时间的话，节奏一定不能断。我就说的什么呢？

我说我我说你再仔细看看，我绝对比你大。他说不用看啊，不用看我说我这个头像只是迷惑人，他说不用看，你肯定比我小。那你喜欢姐姐还是妹妹？啊，他说不用看，你肯定比我他很自信，他就是那个意思就是什么呢？

就是你他妈就是弟弟别别逼逼了，对吧？姐姐这个看过什么样的人都看过。然后这个嗯我个人认为的话，他是有一点点就是觉得反正你就是个弟弟嘛，反正就是你就是1妖软件上来的嘛，反正你就是那种坏坏男孩，对吧？

这个小渣男，然后这个想想想想想来这个呃撩姐姐的嘛，对不对？或者说聊撩就上需要人家撩妹的嘛，那么他可能会觉得我是个小屁孩，然后你懂什么感情，对吧？你懂什么这个女人需要什么，他可能会觉得我是这样的人。

对不对？因为大家也可以看到我的这个头像的话比较年轻，我的这个形象的话也比较年轻，所以时虽然我是1个34岁的老狗，对吧？我说哪年的话，你方便说吗？他说你先说我说他说你喜欢姐姐还是妹妹，我说我喜欢美人鱼啊。

这个有点。有点土味情话啊有点土味情话。这个这个这个他说美人鱼多了去了，然后他发了一个美人鱼很多的这么一个照片，对吧？我说我喜欢美人鱼，其实什么呢？其实我的意思是我的意思是，不管还是哥哥还是姐姐啊。

不不不管是姐姐还是妹妹啊，我喜欢美人鱼的意思，就是我喜欢你啊。然后这个我他说美人鱼多了去了，我就说你真直女，其实他听不听得懂的，他肯定是听得懂他肯定是他明明白意思，我的意思是我喜欢他啊。

不不管不论他是哥哥和姐姐，他一定是听得懂的，但是什么，他但但是他非要就是给我增加难度嘛，他非要这个就这个就女生可能就是任性嘛，可能就是作嘛，可能就是出难题嘛，可能就是给废物测试嘛。

但是并不代表他对你没有兴趣，他只是想知道面前的这个猎物，是值不值得他狩猎的。你明白吗？面前的这个男生的话，他是不是一个有趣好玩的一个男人，是不是值得他拿下的这么一个男人。那么我们作为这个顶尖。

的猎手的话，我们一定要以这个猎物的姿态出现。那这个的话是最好的。然后我就直接在这里点破了啊，因为他的我就告诉他，我为什么要说你真是侄女，这句话就告诉我就告诉他，就是我明白你在考验我。我并不是说那种直男。

听不懂你在说什么，对吧？你说美人没多少趣了，我知道你在为难我，我知道你在给我耍一些这个小心机，小套路，想要废物测试，我但是什么，但是我真的不想回这个废物测试，就是我觉得无所谓，你知道吧？

然后我就我就把说把他说，我说我80后。然后我就发了一个彭友圈，彭于晏这个这个这个这个这个憋不住笑的这个表情啊，我就发了一个彭于晏憋不住笑的表情。因为我我觉得这这一轮的话，我肯定反杀她。因为比年龄的话。

大家她就是外面大多数女孩的话肯定都是没有我大的。对不对？我说我80后他直接发了一个问号啊，发了一个问号，他说我不信，我说我就说你草率了啊，我就说你草率，他说不可能。啊。他说不可能。

他说我说不过我弟弟性格温柔，他说你弟弟，我说性格不是年龄不是年龄，他说你在说啥啊，你在你在说啥？这个地方的话就产生了一点点小小的误会啊，我的意思是什么呢？我的意思是因为他刚才不是问我嘛？

你是喜欢姐姐还是妹妹嘛，然后后来的话不是说你是哥哥还是弟弟嘛，对不对？我的意思是什么呢？我的意思是我弟弟性格，我的意思是我的性格的话，是那种小奶狗的性格，是那种很温柔的性格。

结果他在这里的话有一点听差了啊，有点听差。他说你弟弟他以为我的真正的就有血缘关系的弟弟啊，他说你在说啥哦，我说我是弟弟类型的，我说弟弟类类型的性格，不是我弟弟啊，在这儿的话，我给他解释了一下，他说哦。

刚刚没读懂。他后他我就在这里脱腮啊，在在这儿的话，其实有一点点有点小尴尬，就最好不要出现你们俩在不同。不平的情况下。就是这个事情的话，我个人觉得是如果说是要怨的话，就是我们不能怨女生女生不聪明。

或者说不能怨女生傻，只能怨自己的话，这个说话就是确实有一点点容易让人误解啊。确实就是你解读起来这个话的话，会让人有一点误解。如果女生没仔细看的话，或者说没仔细读懂的话，或者说你后面再去解释的话。

肯定就有一点点不太好了嘛啊。然后我就说为啥喜问我喜欢姐姐还是妹妹？那么我把话题又拉回来了，因为他前面上面上面，我认为她是爆了一个窗口，对吧？那么女孩子会主动的问你说，那你姐喜欢姐姐还是妹妹？啊。

那你喜欢姐姐和是妹妹，他认为他比我大，其实是我比他大。他在这儿的话会有一个小小的一个误判啊，有一个小小的误判。所以什么呢？所以我觉得什么呢？我觉得他是喜欢弟弟类型的，我配姐姐性格的他。

因为他只有这种情况的话，他才会聊下去。我们先有一个判断，就是虽然他没有读懂我的真实年龄。但是我觉得他的一个想法的话，就是他问我其实他觉得他是因为他自己先入为主的认为他是姐姐嘛，但认为我比他年龄小嘛。

他还愿意跟我聊天的这个时候的话，我就觉得他应该是接受，或者说是对我的心理预期的话，是我是弟弟。然后我呃就是就是他是姐姐对吧？然后我们俩是姐弟恋。那么他对我们俩的这个现阶段这样一个预期的话。

是姐弟恋的这么一个预期。所以而且他认为他姐弟恋这个预期的话是好的啊，是好的，他是他愿意接受的，他心里想要的。那我就说这个其实我们俩真的不是姐弟恋，我比你这个年纪稍微大一点。而且我就我就跟他说。

我其实是弟弟性格。为什么这里说弟弟性格，就是我跟他说，我是年纪比你长，但是我是你想要的那种性格啊，就是这个意思。我在这儿的话，我就主动的就是发浪闷。然后这个问他，我说你为什么问我喜欢什么？

那么按道理来讲的话，我喜欢什么和你有什么关系，没关系，对不对？除非什么呢？除非你喜欢我才和你有关系，对吧？是这么一个逻辑吧。那么他说问问啊，我说喜欢姐姐啊，他说哈哈哈哈哈，那么他通过这四个哈字的话。

我判定那我刚才刚才所说的那个逻辑，或者说是我们想要猜测的那个方向的话，应该是一个正确的方向，对吧？然后我说喜欢能驾驭我的，那么这是这是什么呢？这是对上面这句哈哈哈肯定了之后的话。

我们再加一个就是确定的一个信号啊，我说喜欢能驾驭我的。他说那还好我是妹妹，他干嘛呢？他开始调皮了，对不对？他开始调皮了，然后我就在这里这个发表情包，这个表情包胡乱发的。他说我说没事的。

我说这么快就拒绝了啊，这么快就拒绝了。然后他就什么，他就岔开这个话题了啊，他就岔开这个话题，她也没有直接的。如果说这个女孩子她真不喜欢我的话，我觉得她在这儿的话已经拒绝我了。我说实话。

如果他真的不喜欢我的话，他在这儿的话已经拒绝我。你们不知道健身的这种女孩子就是都是比较有个性的嘛。都是很有个性，他不喜欢你的话，他可能早就直说了。而且健身的女孩子。

美人女的这种潜水将练女孩子真的不缺男人的。真的不缺男人。如果我说这么快就被拒绝，他肯定在说弟弟别伤心，对吧？他要是说这个话，他说说弟弟别伤心，会有其他的女孩子喜欢你的对吧？如果说是这样的话。

或者说是姐姐年纪大了，这个不值得弟弟喜欢。然后就他要是说这种话的话，我就心里清楚哦咯噔一下，就什么，他没看上我嘛，对吧？那么这个聊天可能就是一个相对来讲比较失败的聊天。

我们再去以其他的方向看看就是就是聊聊天的路的话，他给你收窄了，对吧？那么我们可能再去找其他的在这条窄路上看看能不能有这个一条路通向他的心，对吧？那么这个呃他这里的话没有一个明确的拒绝，我认为就是什么呢？

我认为就是一个默认，就是一个对我还有好感的那么一个默认。他是主动的把话题转转移过去了。他说不信我80后啊不信我80后，那这个大家都知道我是80后，对不对？我说我骗你小狗，他说八几，我说87年的。

他说哥哥好，我说妹妹乖啊，他说他说然后他直接说投给你把。啊，他说头给我打歪啊，直接这个这个这个投直接投给我打歪，对不对啊？这个他以为是什么？他以为我们俩在开玩笑啊，他以为我不是87年的。

我们俩正在开玩笑啊，他说你就是弟弟给你得一的啊，我说你行吧，你怎么样，我都我都堆你，我我我都我都依你啊，然后你怎么样，我都这个O啊。🎼然后他他就这句话的话。

我觉得应该是就是我进攻节奏的中断的一个一个就是好感度的这么一个表达，对吧？就虽然我没有在这里表白，或者说喜欢他，或者说怎么样，但是我说行怎么样，我都理你，对吧？因为什么？因为我跟他说了很真实的。

我的年龄他还不相信。那他愿意信什么都就信什么嘛，他开心就好嘛，对不对？你开心就好，那么年龄这个事情的话，也没有那么重要，对不对？大家都是年轻人嘛，也差不了几年，对不对？这个他说你对谁都这样嘛。

那么在这儿的话，我认为是一个非常非常非常非常明显的。好感型号。如果说是有妹子在聊天的中段问你。对谁都这样嘛，那你马上的对吧？干嘛呢？你接下来要知道什么呢？你和他的关系已经在高速车道上了。

这个时候你需要干嘛呢？需要一往无前的踩油门，对吧？上高速，然后直接开始对吧？把你们的关系推上推上去，他就什么呢？就给你机会啊。然后我就说什么呢？我说他说你对谁都这样吗？然后看我是怎么回复的。

我说对长得好看，有纹身，说话又霸道的潜水教练都这样。这是我的回复啊，因为什么？因为他问你问对对谁都这样嘛。那其实有一些回复的话，比方说什么，比方说那就是呃我只对有感觉的人回复啊，这就是1个60分的回答。

对不对？那就是这是一个没那么没那么错，但是也没有那么好的回答。我认为就是一个相对来讲比较好的回答的话，要郑重女孩子的内心。那么怎么样去郑重内心？就是你的这个回复的话，一定让他联想到是他而不是其他人。

对吧？他你对谁都这样嘛，我说对长得好看，有纹身说话又霸道的，就他说话挺霸道的嘛，的潜水教练都这样，对吧？我说他几个特质，第一夸夸他好看，第二说他身上有纹身这个点。第三的话就是跟他交流的时候的话。

性格上是怎么样？第四的话是特职业，对吧？那么这个颜值啊，癖好性格职业四个点，我说了四个点，我说都这样啊，然后他就嘚嘚嘚嘚嘚啊，我是健身教练，我确定。我确定这句话，我应该是有撩到他。

虽然他的反应是那种故作镇定的说我是健身教练。但是我其实我是确定他他这个回复的话，对吧？因为因为我如果说是。我跟一个正美就很好看的一个姑娘，一个大正美。我如果这么讲话的话，你知道大正美是什么反应吗？

就是那种百万级别的网红脸。对吧就是脸上至少50万块钱，然后粉丝抖音粉丝50100万的那种大网红，你跟他说这种话，你知道就大网红会会怎么样吗？大网猴他不会突然会哈哈哈哈笑，哎安弟弟，你真会说话，你别这样。

对吧？然后心里骂你什么呢，心里骂你操，你这妈的这这个男的他妈好会，你知道吧？这个这个一看就是个他妈的头路挺深的这种。😊，就是就是挺会挺会撩妹妹的这种男孩子，对吧？那因为那种大网红的话。

或者那种很好看的妹子的话，他对这一套他就是这种甜，就是嘴巴偏重种男生的话，他经历的相对来讲比较多一点。但是对于这个妹子的话，我感觉到他应该还是没有那么多，对吧？他处理我这种情况的话。

处处理我突然这么这么这么这么样的回复的话，他有点招架不住。你看他说他直接他他拐了，说说什么的，我是精神教练。我觉得什么呢？我觉得他这个照这个这个回复的话，它是一个疲于招价的回复。

那我也基本上明白了这个女孩子通过这个聊天吧，我就认认为这个女孩子她的段位，或者说她撩呃就是和男女相处这个这个这个段位这个级别的话，应该也就是这个样子了啊，我接下来的话我应该是。

放心大胆的再去打这一轮游戏了。因为很简单，就从从这个这个回复，我就已经明白我们我们之间的关系的话，是我怎么样都可以了。我上了高速以后，我怎么样转弯，怎么样飙车都没有问题的。因为我确定什么呢？

我确定我的水平的话是完全压制住他的，懂吧？我的水平的话应该是完全是就是随便随便开车，随便随便刹车，随便炫技，在他这里的话，应该都不太会翻车啊，应该他不是说是那种级别那么那么那么那么那么高的女孩子。

对不对？然后这个我就在这里开车了嘛，我就说这个我已经在幻想我们的美好生活了。他说啥哈哈哈说来听听看反应很好，那么就是遇就是选和我的想法应该是差不多的嘛，就是就是应该是被撩到了。我说我赚钱养家。

你带我健身潜水。正好我把私教费用省了。呃，这个他说看看是不是我喜欢的时候，他很他就说说来听听，快说呀快说呀，看看是不是我喜欢的时候，他很想听我说这个对吧？然后我就说了一个相对来讲比较下他头的话，对吧？

但是什么？但是这个的话其实也是一个很实在男人会说的话，就是他我说了一个直男会说的话，对吧？那么直男的话，就是你看我这里形成了一个相对来讲比较反叉啊东西，对不对？那么我在这里话，我是一个油嘴滑舌的人。

在这儿的话，我给了一个诱饵，然后吊着他这种感觉。然后在这儿的话又说了一个很直男的话啊，就是有一个。感觉上我认为是有一个感觉上的这么样一个转变吧啊，我不知道大家能不能够明白啊，这个这这两个回复的话。

就很直男，很老实男人的话就会这么回回复，对吧？就是老实男人，或者说是那种就是逻辑逻辑很很就是很很直的那种男孩子的话，就说啊那我把你娶回家，对吧？然后这个我很喜欢你这个样的类型。

然后我可以这个免费蹭你一个私教。对不对？然后就是这样的一个感觉啊，这样子感觉。😊，然后他就发了三个微笑的表情。啊，就是对我的直男的这个说法的话比较无语啊。当然无所谓。因为我前面我刚才已经说了。

其实在这个阶段的话，我应该清清楚我怎么样去操作这个女孩的话，应该都不会翻车啊，应该都不翻车，她说啊健身潜水健身的钱全省了，你当时省了不少钱哈啊，然后在这儿的话什么呢？在这儿的话，这个我直接发了翻了。

就我觉得你在这个话题上再去聊的话，我个人觉得没有太多的好聊的了，因为在聊的话，女孩的话肯定只能就骂你说你抠门，说你怎么怎么样，对不对？那我认为的话就是不是特别好。那么这个女生的话。

她脖子上带了这样的一个珍珠的这么一个项链，对吧？然后在这儿的话，我就直接加了她朋友圈的图，然后这个我说好像是同款，她说她发了一个小表情啊，好像是同款，她发了一个表情故障。也就是说对我这个话题不排斥嘛。

然后我这个就是就是把我当时我买过这个这个这个这个这个这个这个这个。这个项链啊，然后我说有我有这块啊我有这块，那么这款的话是这个项链嘛啊K，然后这个400这个这个项链。然后这个项链的话，我觉得怎么说呢？

这个不建议大家买啊，就更不建议大家买正版，因为我是买的盗版，我买盗版的话，100多块钱，但是我知道正版的话，这个价格的话是这样的一个价格啊，然后这个我说我有这款，他说这个我也有，我说有一点像啊。

我也说有一点像。有点像那么这个呃你们你们刚才说什么老师戒指好看，对吧？老师戒指好看，对吧？这些如果说你们想买的话的话，你们也可以这个到时候内部学员的话，可以私聊我。然后我告诉大家这些就视频啊什么的。

在哪里买的。你们想买的话也是个可以啊，可以这个这个一块去买一买什么的。然后我就在这里偷着他这个表情包发了一个这个小。对吧他说他说居然偷我的表情包了。偷我表情包有个诅咒。啊，我说宝今天出门偷东西的。

偷什么东西，偷你的心。这个段子大家都应该收啊，这个段子都大家都应应该收啊，所以这个我就不过多解释嘛。现在最近最近就是王校长撩妹的段子被被在朋友圈改成各种各样。我已经看到了二三十个版本。就是什么呢？就是。

给你一个名词，你来造句，对吧？宝今天出门偷东西了，偷什么东西，偷你的心，对不对？这个这个。小学造句你们都学过吧。对不对？这是一个小学作文题啊，不是小学造句题。如果说是你这个小学造句不太行的话。

那我建议您这个对吧？这个还是恶补一下小学语文，好吧。🤧嗯。这个这个这个我就说了一个土味情话嘛，然后这个女生就理所应当的啊，这个这个地地方的话，他理所应当的发一个嫌弃我油腻的表情，对不对？

这个是一就是我们在预料之内的啊，在预料之内的，但是肯定的女孩子的话，内心的话还是会觉得哎，这个男生还是挺会利用当下的这些梗的，还会发一些八卦什么的，肯定也是了解的对吧？这至少不是个土狗，对不对？

然后我就说什么诅咒，因为他上面说了一个这个挑表情包有一个诅咒。他说用我的表情包，如果发给别的女生的话，会永永远远的记住，这是我的表情包，然后深后一点，我再发给别人。

然后发了一个这个这个鬼魅般的这样的一个表情啊，我觉得这个聊天他往这个环节去想的话，我是可以理解的。对吧，但是什么？但是我觉得他说这个话题的话，其实有一些下头。因为什么呢？

因为大家知道我们俩现在在高速上啊，我们俩关系在急速的拉近啊，你突然说我去拿你的表情包去撩其他女生。那这是一个很下头的事。这是真的是一个很下头的事情。大家能不能够理解，能不能够明白，对吧？

我和你现在关系真是如火如荼的时候，然后你去提什么，我拿你的表情包去撩其他女生，我觉得就是这还是有一点点就是情商不够高嘛啊，这样，但是我们这个不能去拆散他，我们只能够忍一忍，对吧？因为很简单。

他这个话题的话，有一点点下头，也有一点点打压的意思在里面，就那个意思就是你这个渣男很多这个表情包是怎么回事。那么我们接下来的话，我们要。你要这个怎么样去想破局的问题，你看我是怎么破局的啊，因为很简单。

他已经提到了这个事情，提到了这个发表情包这个事情。我们如果回复说，哎呀，我不会把你的表情包发给其他人的，或者说是这个这个你放心，我绝对不会干这种这个很渣男的事情，对吧？你在这里解释。

如果说是你变成解释的话，我觉得就不好，对吧？因为他说什么，他说啊你的表情包是不是要发给其他女生啊，对吧？我在这里解释说我不会的宝宝，我只会你的表情包的话，我只会发给你，对吧？这就很腻就很就很假。

或者说是很。呃，就是很低低姿态啊，然后我就说什么呢？我就我就直接直接说了这样一句，我们说你会发给别人吗？你要偷我的发给别人，我也要生气。对吧我是这样的回复。我是对他我刚我我是说觉得您有这样的想法的话。

我是可以理解的。对吧如果说是我对你你对我做的同样的事情，或我对你做同样的事情的话，我觉得我也要生气。我是对他的这个说法的一个对吧？这个理解啊，就是我是我直接跟他说，我其实是呃认同你这个价值观吧啊。

然后我我反过来把这个问题又丢回给他。我说你。你看我也我也发给你了很多好看的表情包呀，对不对？那么如果说是你要发给别人的话，那我肯定也会生气啊，对吧？我把这个皮球踢回去了，然后这个告诉他。

如果你敢这么做的话，我也会生气，我会毫不犹豫的生气，对吧？那么我就这样去去解决这个问题啊，他说什么呢？他说哎不许扯提，我说的是你我才不偷了，我说那我不偷了，偷了还要对你说啊。啊。

然后我说明明是喜欢才偷的。看吧，你现在就是。内心都是肯定是想要发给别人女生，然后你才会有这种想法，不然的话你肯定还是会继续做我的表情包的。那么在这儿的话，这个女生发给我了一个语音啊。

然后大家听到声音的话，我还是觉得这个女孩子声音还挺温柔的一个女孩子啊。然后这个普通话的话也是非常的标准。然后整个语音语调的话也还挺不错的啊，我个人的话还是挺就对他跟我聊天这个方式的话就还是很简单。

在这儿啊，就是我是其实我是应该什么，我是应该回就他语音跟我讲聊天，我应该马上语音跟她聊天，但是那个时候的话确实不方便，为什么呢？因为我在理发店里面，我整个头都是白的。

然后这个这个这个这个理发店又想的很嘈杂的声音和音乐啊都混起来。我觉得。就是感觉有一点没那么好吧，而且我自己整个就是整个状态的话，其实是一个不是很好的状态。你让我回回打字什么的，我还行，要因为整个头发。

然后你要让我这个这个这个就发语音的话，嗯我整个精气神，我个人个人感觉状当时状态不好，所以我就没有没有没有发语音啊，我就没有发语音。在这样的话，我提醒大家，如果女生在第一波她主动的语音过来的话。

你应该是主语音回去。那么这个女孩的话，我认为还挺懂的。你看我没有接语音的话，她马上。他马上发的是文字了嘛啊，然后我说我平时没有怎么平时没有人找我聊天，我能发给哪一个，对吧？想发条件也不允许啊。

他说经不上肯定又不是只有我。啊，积目上肯定又不是只有我对吧？他就说那个意思就是你是一个上社交软件的男生，那么你肯定又加了很多很多女生嘛，对不对？那就是积目上的话，一天肯定会匹配非常非常多的人。

那么我能匹配你的话，你可能也能匹配其他人，对不对？那么这个情况的话，其实是非常非常正常的这么样一个情况。那么我没有办法去否认这个情况。因为如果说是否认这个情况的话，就是睁人也需要瞎话，对不对？

那么尤其是对一些正 v的话，或者说一些好看的姑娘的话，大家都知道，一天的话能匹配很多很多的人，对不对？你大家都彼此懂得起你这个展示面或你这个照片的话，随随便便在外面上面配人很正常嘛，对吧？

那么别人提到了这个话题之后的话，我是怎么去破解的，我怎么去破解的？我就说那微信那积木上那太多了。对不对？那海了去了。然后我说不过加微信的没有几个。对吧这个通过这个方式来去化掘掉啊。

因为他觉得这个肯定上积木上妹妹很多嘛，对不对？我就说积木上妹妹确实多。但是什么？但是加微信的没有几个。这数量肯定不多。啊，因为妹子的话，他们应该都是很能够理解的。

因为他们的话肯定是每天都会匹配非常非常多的人。但是有一些人的话就干嘛呢？就是看看一下的话，肯定就不会回了。为什么呢？因为太丑了，就给他点赞的那些嘛，对吧？然后还有一些什么呢？还有一些匹配了，聊了两句。

发现什么呢，发现聊不下去了，肯定也是没有再聊了嘛。就属于这样的一个情况。然后他说那还是有几个对吧？她你看这个女孩的话就是那种。有点小作的性格，你看到吗？这个女孩子现在她对我是什么样的一个感觉？

就是我们现在聊到这个阶段。就一开始他你会发现他是很装逼的。对不对？但聊到这个阶段的话，你们有没有读出来他其实对我有一点点醋意。一点点醋意。就是他在这儿的话，已经开始有一点点闹这种小女孩子的性格了。

就是哎呀嘛那肯定也不是只有我啊，那还是有几个对吧？那为什么那为什么加了，你不来主动找我聊天，对吧？因为什么？因为我早上不是在睡觉吗？他8点钟时候不是醒了吗？他给他通8点钟通过我，然后10点钟的时候。

他给我发的消息过了两个小时。对吧我们我们还要在回顾之前的一开头的吗？对不对？你看嘛，就是一个人的话，8点钟的时候，他通过了我的好友。通过我好友的话，就是8点05分，他应该已经看完我的朋友圈了。对不对？

他已经对我。是。我们我这个人是期待。还是。比较比较不错，还是。一般还是。很一般，还是完全不想理。他应该是有这么一个评级的，对不对？我个人觉得的话，我至少评级的话是前二。对我有所期待，或者说是很不错。

他才会在两个小时之后再想起来，然后再回来对吧？两个小时之后，他再回来又给我敲了一个两个字备注。所以我觉得这个其实是一开始窗口就很大了啊，然后什么，然后我12点起床的时候，昏昏沉沉的，我肯定起床嘛。

然后这个拉窗帘啊，戴隐形眼镜啊，然后起来起床刷牙洗脸啊，对不对？然后那个时候的话其实很昏昏沉沉的一个事情。然后这个就我就发了我的名字，然后他后面的话就可能是午休之后的话，他给我回了一个他的名字。

然后午休之后的话，她又追了一条，我觉得这个女孩一开始窗口就很大。虽然他前面装逼啊，那么我们再看啊再再看往回滑。O。OK那这个积木上肯定就不是啊啊，就加微信的，没有几个。然后我就在说嘛。

我就我就回顾到了前面，我说昨天晚上看球看到5点多，你8点给我发消息的话，我肯定在睡。我还然后他说什么？你看球看到5点多，跟你为什么跟人家不聊天有关系吗？哦，他在他在我在我在这儿的话，我才明白。

他在问我说是。这个你肯定有其他的女生在跟你聊天。那这个东西我认为其实是很难否认的啊，是很难否认的。你你说。我昨天就只加了你一个，对吧？这个完全没有没有加其他人，这个很假啊，这个特特别假啊。

那个时候我刚醒，然后我不是加了你微信吗？然后我就就就给你发了个备注呗。啊，他就就就就那个意思就这个很正常呀，就就就就就很就很普通啊，老娘也没有喜欢你啊，没有很主动啊那等，对吧？我发个备注的话。

只不过是想要一个你的名字而已了，对吧？这个你懂了就懂就行了啊，懂就行。啊，他说那我是不是很荣幸哦。啊，那我是不是很荣幸，他就有点阴阳怪气嘛，那我是不是很荣幸啊？

那我是不是我当然我说你是number one或者说是对吧？我没有。我说你是number one，我躺在床上，我就回你了。我说你是number one，为什么呢？你因为他前面他肯定也是说了嘛。

我他说这个这个你可能也加了其他的女生，也有可能起床的话，有其他的女生。回忆。就是也给你发了消息，你也需要回，对不对？那么我跟他说，我说你是number one的意思，就是我我睡醒以后。

第一个回的消息的就是你。啊，就是你当然这个东西的话，大家不要纠结啊，是不是那是不是真的真实的第一个是不重要的。至少你在他兄弟，你在他这里的态度一定要是让他感觉到他是number one。明白吧？

真实是不是number one不重要啊。然后我说真的哦，他说好啦，知道喽，我说我这么老实的人啊，无语我这么老实的人，天哪，那你好棒棒哦。啊，有一点撒娇娇啊。天哪，那你好棒棒哦。

他已经有点小撒娇的这种感觉了，对不对？我说我之前谈了两个女朋友。啊，他为什么没有结婚？我说之前谈了两个呀一个出国移民了，一个让我去他家接拍，我没愿意，感觉不好啊，这个都是相对来讲比较真实的嘛。啊啊。

然后他说他考验我，他突然考验我一个问题，他说好，现在你看他说你第一，你为什么没有结婚？第二。现在立刻秒回我一个问题，如果你慢了，就说明你在骗我秒回哦。对吧他马他是提出了两个大大的问号。

第一个问号是你为什么没有结婚？那我认为就是就是就这种问题大家一定要明白，就是你为什么没有结婚，你现在为什么单身？你为什么这么久久久没有谈恋爱，这是一种11一个类型的问题。你可以感觉到这个问题。

就是我们以前在19年之前的教学过程当中，我们会讲这种类型的问题是什么问题，是关键问题。你会感觉到你这个问题回答对了，你们俩的关系就出去了。就有未来，你这个问题没回答正确。聊着聊着，后面就不了了之了。

这些问题的话都是非常非常非常非常关键的问题。包括你看他说什么呢？他说。现在立刻秒回了一个一个问题。如果说你慢了就说明你在骗我，女生是很在意男生是不是在骗他的。

因为如果说是你上来就会跟女孩讲一些假大空的话的话，那就说明这个男生的话就是怎么样都可以嘛，就是一个人品不好，或者说是是一个就是油嘴滑舌的靠欺骗女生的一个这样一个男生，对不对？那直然问了我这样一个问题。

87年属什么，我就是87年的，我怎么可能不知道我属什么，对吧？我就说我87年属什么，我说兔子啊，够造好的，你回答正确了，我说什么呢？我说这个东西，对吧？我说我可以给你看身份证啊，我说这怎么骗人？

他说哈哈哈，然后他说我说而且我说我87年的，我也不是什么光荣的事情。对吧我87年也不是什么光荣的事情，对不对？这个这个我没必要骗你啊。😡，我没有必要骗你啊。

对吧我觉得就是你认我我认为泡妞最合适的年纪的话，22728岁，29岁，对吧？就是能上能下对吧？然后这个有点有点小钱，然后这个。这个这个。相对来讲也比以前要成熟一点。对不对？

然后这个这个而且也到了可要想玩的话，可以玩，想结婚的话也可以结婚，对不对？我觉得27、28、29这都是男生最好的年纪。当然现在这个男生男生最好的年纪一直在往后延啊，因为当当时我14年的时候。

我觉得我去世纪家园做过一个做过一个实实战的这么一个一个一个就很多女生女生已经接触就是他们很多女生当时在13年14年的时候，就是刚刚有个社交软件那段时间，就是陌陌刚刚开始的那段时间。然后那段时间的话。

那些女孩最大最大能够接受男孩子，就是33岁，就是就是在世纪家园嘛。我们当时世纪家园还是我们的主战场。你想想吧，那个年代还挺久远的了。就是刚刚我们大家从手机然后过渡到智能机。

然后拿开始手机上有一些APP那个时候主要还是网站嘛，然后手机上APP的话主要还是微信啊，那几个嘛，就是很很QQ啊，那些比较古老的那些app嘛。然后那个时代的话。呃，就是差不多67呃678年以前吧。

那个时候的话就女孩子普遍都是觉得33岁时上线。就是你在十一家园，如果说是3你超过33岁以上的话，你基本上就是女孩子就会觉得你是离异啊、二婚啊这这些。但到现在为止的话，我觉得都大家都已经无所谓了啊。

现在的话到19年的时候，我们18年年底的时候，我们去做十1一家园的测试的时候的话，女孩子已经放大到了40。就是女孩子觉得40之前男人的话，他都可以接受，他都觉得出婚都没有问题啊，就是属于这样的一个情况。

然后我就说我把心年不是什么光荣的事情。他说那你积目填26，我说我是乱填的，我随便选了一个小一点的年份，就是我是跟他说我的我的操作是这样，就是我我觉得应该小一点。那么我我觉得应该小一点的话。

肯定会有一个小一点的借口，对不对？我就说什么呢？我就说我认为现在的社交软件，我就说上面的这些人都是普遍偏小的，如果我填很大的话，我感觉自己很不合群，而且我自己的生活方式的话也是比较偏向于年轻的。

虽然我年纪不小了，对不对？然后我就给他做了这样的一个解释啊，做了一个解释。我就说我写小的原因，是因为我想要去合群，我认为这是一个很合理的解释，对吧？我不是说是是为了我骗人，因为我要写很大的话。

这个这个这个这个这个这个这个就不太好就不太好。啊，他就说我也写小了。啊，他说我也写小了，那就大家都是半斤八两啊，就是懂得起。我说那你到底多大啊，他说他是93年的，他说你写些。他说那你喜欢姐姐的话。

不得找40，她又要调侃我。啊，他要调侃，我说找40不得吐了，40也太大了，对吧？这我觉得这个就是不已经不是调侃我了，已经在侮辱我了，你知道吧？那我去找40的。啊，然你喜欢姐姐啊哈好。

我说现在姐姐都24以上的御姐了吧，我说24以上就姐姐她说屁啊，在这里，因为什么呢？因为她刚才侮辱我了。对不对？那我也要侮辱回去。对吧93年今年多大了嘛？是不是吧，然后我直接跟他说什么呢？

24岁以上就是他妈老姑娘了，我直接就脱口而出了，你知道吧？对不对？我直接就说24以上都是御姐了吧，就我没有说话很难听，但是你们也听得出来，对不对？因为他什么呢？他他侮辱我。

让我去找四0的那我肯定不能放过他。对吧我说20姐姐都2421岁以上都算姐姐了，你自己心里有点数，你知道吧？我就这个意思啊啊，他说P啊，他的这个反应是理所当然的啊。

理所当然啊那因为我在这个我们俩在这互相的这个调侃嘛，我说哈哈，这个你不是也写小了，就不要说我了啊。啊，我说你平时就在健身房上私教嘛，他说没有，平时没什么事，就开了个健身工作室。

那意思还叫DHV啥说自己是小老板的那意思啊，就个体私营私营业主啊，这个有客就去上潜水健身都是，我说你挺潇洒呀啊，这个不过现在开心的健身房了，我可后天可能要去，我说不忙的时候一起吃饭啊，他说你来昆明在啥。

我说我在我在我马上说我不过，我最近在成都对吧？我说工作啊，平时飞的也多，然后他说啊你积木的话不是还在昆明吗？我到时候飞着玩家工作，我说我就没有你那么开心了，我都我的都是工作的话都是。

都是这个枯燥的比较比较多啊，枯燥的比较多。他说哈哈我说都是赚辛苦钱。他说真好呢，他说你家人不逼你结婚呢啊，你家人不逼你结婚呢，我说逼的我都不敢回家了，我家人以前威胁我啊，我妈都放弃了。

说不结婚咋咋咋样啊，他说准备单身到底，他就问我是不是单身问我打不打算结婚，对不对？因为什么呢？因为他一看一估计对不对？这个他就就就是28岁嘛，28岁的话，正是被家里催的很着急很着急的时候。

大家自己想一想。对吧按照我们以前的逻辑的话，我个人认为在28岁以上的女孩子的话都是有一些问题的啊，就是大们当大家注意一点。因为男孩子的话还好说，男孩子的话就是现在大家你知道社会嘛。

对于男孩子的要求也比较高嘛，你买房啊，买车啊，或说工作优秀啊，乱七八糟啊，就是它是一个比例啊，它是一个比例，什么意思呢？就是就是男生就是说白了是就是社会对于男生的结婚的要求的话是优秀。

或者说是进入就是进入一个相对来讲比较有钱的那一个百分比。啊，你才配结婚，就是我觉得是这样的一个意思了啊，是这样的一个意思了。所以什么呢？所以嗯。对于女生来讲吧，就不一样了。女生的话其实都可以做选择嘛。

他们可以就是就是就是因为他们结婚的话，就是自己愿不愿意的问题。因为他们也不需要房，也不需要车，对吧？只要有男生男人看上，他们点个头同意，对吧？就可以结就女生的话其实还是相对来讲比较简单的一个事情啊。

然后那么如果说他要到28岁，他都没有点头同意的话，那就说明第一个可能因为我就猜想猜想可能是因为他自己身上的话，自己就不是不是很想结婚，还是没有收足玩的心，那是第一方面。第二方面的话。

就是他可能眼光稍微干一点。他想要的男生的话，稍微好一点，这第二方面，那么第三方面的话，就是他身上有一些就是被大多数的男生，不能接受的点。就什么意思呢？就是就是很多男生跟他去交往，跟他去呃相处到最后的话。

都发现和他没有相没有办法相处到一起啊，那我我连续遇到的几个年纪稍微大一点的男朋友，女朋友啊，女朋友啊都是都是一样的啊都是一样。上上一次的话，我那个女朋友的话就是太喜欢喝酒了。

但他其实其他地方的话都还但是他有有两三个有两个硬伤吧，我认为有两个巨大的硬伤啊，有两个巨大的硬伤。第一个的话就是因为他太喜欢喝酒了。第二个的话就是因为他。他他他他他他他很不舒服啊。

他很不舒就就是在床上令我很不舒服，就是前所未有的不舒服。就我这么多女孩子，她是最不舒服的，她是排第一不舒服的。啊，那肯定我觉得他应该和其他男生的话也应该不太很不是很舒服啊，就。就这样的一个情况啊。

他说那你就是准备单身到底，他就问我是不是不婚主义。不是太松了。是进不去是太太紧了，进不去，就是完全很小。我不知道你们有没有那种，就是而且还没有没有什么水。我可以说这个吗？不能说好。不能说啊。

这这段可以减掉啊。不能说啊这个。😊，他就问我是不是。这个独生嘛，问我是不是独生，问我是不是就是我就是单身主义啊，问我想不想结婚，我说遇见合适的就结婚，他说哪种床，你看他到了这个点的话。

你们有没有感觉到不一样？就是他从一开始的冷漠，我们俩之间的博弈到中间的，他开始有一些装逼，到在中间偏后的，我把他情绪稍微拉起来，然后我们进行了一些。就是就是互相的开玩笑，对吧？然后我就说了一些很撩的话。

连连续几个撩的一些动作，一个轻松幽默或者说比较诙谐的这样一个聊天的一个气氛。到现在到后面他开始什么的，他开始把握节奏，不停的进攻我问我，你是不是哪年的，你是这个这个单身吗，然后哪种算合适，对吧？

他开始他开始一直问我，你不打算结婚吗？家里催不催啊，就全都是这样的一些话。那么到这儿的话，其实他你可以看到他已经不再去。不再去收敛他自己的窗口了，对吧？他已经把他自己的窗口劝他。因为他觉得什么。

他觉得哎聊到这儿的话，这个男生还不错，然后也对我表示了兴趣。那么接下来的话，我作为一个女生的话，我需要对男生表，我可以对男生表露兴趣了，对不对？女孩子的话也肯定女孩子不可能一开始上来就这么主动嘛？

肯定是我得透露一些信号给他，对吧？然后透露完了之后的话，他接接受到性格信号以后，他放心了，他内心的那个感觉释放出来了以后，他才才会说他内心的一些疑问，这些话题的话都很重要，哪种算合适重不重要。

对吧单身到底算不算重要，又开始问我身高多少，我靠，身高多少，对吧？他连续问了我怎么几个问题，全部都是偏向于长期关系，并且偏向于谈朋友，并且他向于这个的问问题。那么我认为的话其实后半段的话是他带带节奏。

他在带节奏啊，他在带节奏。当然如果说是呃有一些有一些聊天的一些流派的话，他们可能会在前期的话，就你像猫猫。猫猫他是从来不会我基本上都会把女生调调成这样一个状态。但是猫猫不会。

猫猫的聊天绝对不可能出现这些话，他的聊天有女生永远不可能问他，为什么呢？因为他前面已经哔哩吧啦哔里啦全部说完了。他是成体系的全部说完。我是什么呢？我是打反手的，我自己是打反手的，明白吧？

我是很喜欢女生来问我是很喜欢把这个状态调整到女生来问我，然后我去打反手，我反手技能的话是我比较熟练的那一套。我正手技能的话，不是我特别熟练的那一套。虽然我是也是知道该怎么讲怎么说，但是我自己心里就不爽。

对吧我就是想要女生来。就是主动进攻我。我是这样的人啊我是这样的人啊，就我这样的话就把女生调到这种状态的话，我是自己自己爽嘛啊，我是自己爽，对吧？然后我作为一个猎物，他来追逐我挺爽啊，我自己挺爽。

然后这个迅猛迅猛龙的表情，对吧？这个他说那那这个我猜你没有180。我猜你没有180，我说那我走了。😊，那我走。啊，那我走我肯定没有啊，那我走。😡，那我走是不是啊，那我走。😡，他说是不是哈哈有没有一7几？

😊，Yeah。啊。当时我觉得他问这个问题。我觉得他应该身身高1米7米左右。因为只有身高1。7米的女孩。会这么有自信的，上来就问你是不是身高1。8米？😡，是不是这么个道理嘛？😡，对吧他说不这个不是不是哈。

有没有1米77，我说没有我说我照片只修一下脸。当然就是他说是不是哈，我在这肯定也没有英币啊，我我跟大家说一下啊，当时就是节奏比较快一点，我这句话这一句话回的是他这一句。然后他砰砰出来两句。

然后我这句回到下面了，你懂不懂？然后他就马上说没有1。7都没有嘛，那你多高，我靠，我扎心了呀。😡，我扎气了呀，我只有对不起。我他妈太矮了。我只有1。67米。嗯。我对不起啊对不起，我只有1。67米。😊。

这个确实很尴尬，没办法吧。女因为女生她是一个很重，就身高是不是一个重要指标，它是一个很重要的指标。对不对？那这个我就确实就是就问到我的短板，你说没办法的事情。对吧就我我在撩妹当中最痛苦的问题。

回复最痛苦的问题就是你多高。有下面有人说是个可以谎爆吗？但是你还是要见面的呀。你是不是还是要见面的呀？别人又不瞎，你多高，别人看不到吗？😡，是不是别人又不瞎，你说哦我1。75米什么的，你弟。😡。

至少踩个高跷去，别人一看啊，1。72米1。73米对不对？别人还在内心给你打个折扣，你懂那种感觉不？😊，是不是吧，所以什么所以就是我是一就没办法，我这个真的很痛苦，非常痛苦。非常痛苦啊。

这他说这个他我说哈哈哈一。5米笑死了。😊，那我觉得确实这个那个时候我已经很崩溃了，情绪已经很崩溃了，对吧？这个这个这个被别人插一万刀，然后这个我还要强颜欢笑的这种感觉啊，那然后女生肯定她要求职。

她要肯定要问出来，就是你到底多高，那肯定我说这个175啊，我说你看起来呢，我我说175。这其实我这个回答的话，我是很不自信的啊。因为我我裸裸身高，就量量量这个量这个这个这个就是体检的时候，裸身高的话。

不算头发啊，不算头发，我是1。67米。那么如果说是穿一个一般般的鞋的话，我基本上可以达到1717017170左右啊，穿一个一般般的鞋，就拖鞋这样的鞋，我可以达到170左右。那么如果说是加上头发。

那可能有171的17172的样子，差不多是这样啊，差不多是这样。那么男生的话一般都会虚报一些身高嘛。那么虚报到175，我认为是相对来讲一个合理范围之内。因为我觉得174的话，他肯定会觉得嗯你报174。

那估计你就只有170。对后我就想那这个报保150吧，嗯，然后我就。我就我就说你看起来170多啊，17171。7多，他说我167米，我说那还好呀，说的吓死了，虽然我也不高，但他17167，我真的没再怕的。

167真的没再怕的。对吧这前两天前两天1717173174的女孩也没怎么样啊，就秒杀，对不对？就167真的167真的没再怕的啊，16真的没再怕，她说可以搭你肩膀呢，像兄弟那样。啊。

我说然后我当时在理发店嘛，我说没事啊，没事没事，我穿这种厚底鞋。啊，没事，我穿厚底鞋。他说那我穿高跟啊，我说我穿黑，我那嗯我我这打错了啊，内饰我的没我应该是没事儿，我穿厚底鞋。他说你穿上也没多高。

在这侮辱我。啊，在这侮辱我，你穿上你也没也没多高，在这侮辱我操。我说这个我前女友182。😊，啊。啊，我说我前女友1820，我说你说这我说这个你别生气，他说哎，反正我配不上就是了。

我马上我就你看我的思维是什么呢？因为他她说她这个个子她想要找高高个子嘛，原就是你要知道1。6米左右的女生是最他妈想找1。8米的。我就直接跟他说，我前女友182。然后他就直接这个筷子掉地桌子上了嘛。

然后我马上我就马上就这时候手速一定要很快。我说说这个你不要生气，我说反正就是我配不上就是了。我说呃走在街上的时候，这个他主动过来就第一次走在街上的时候，她主动过来夸我的时候。

我本能的抗拒这个这个少了个刺啊，我都我现在才看到，我说跟老我弟弟一样，她就说我就是个普通女孩。我说你不普通，你是美人鱼。他说我很普通，我说在我眼里特别就可以。啊，在我眼里特别就可以。

然后这个后面就是这个我去搬砖了，他说去吧，晚点找你聊天啊，这个就今天的聊天的话，就晚一点的话，我可能晚今天晚上我可能还会主动去找他。总找他聊一下吧，找他聊一下吧。因为这个这个我觉得就是。

已经探他要探索我的话，基本上已经探索差不多了啊。因为那个那个时候的话，我正好有其他的事情要忙，我就我就我就把这个话题主动切断了。那么你们在实际操作的过程当中的话。

我觉得你可以跟这个女孩再聊差不多15分钟左右啊，15分钟左右。那么我们回顾一下这个聊天两个小时左右吧，有没有两个小时。有没有两个小时两个小时吧，下午的3点钟刚开始，下午的3点钟开始。

3点15的时候开始到最后的话是一个小时1个半小时的时间。啊，一个半小时的时间一个半小时的时间。从一开始到我觉得这是一个相对来讲，在前期比较比较。比较完整的吧。

因为最后的话这个女孩其实她已经把我所有的信息全部拿走了。然后然后我对她的这个我们整个的就是聊天前期的一些展现，从一开始的扯淡到互相的试探，就试探，对吧？然后再到有一就试探过程当中肯定是有一点点小装逼嘛。

你端着我也端着，你了不起，我也了不起，对吧？大家双方之间都了不起，然后在这个互相了不起之间的话，找到一些自己双方之间相同的一些共同点。比方说我们都喜欢潜水，对吧？我们可以聊一些健身的事情。

我们可以聊一些对吧？一些就过程当中，你们刚才开也开始看到了找了一些共同点，然后再开始表达一些互相的喜欢，对不对？然后呃互相的一些喜欢，然后他提出了一些废物测试，我解决到了一些废物测试。

然后到后面的一些基本信息的一些交换。然后其实中间的话还差差一些步骤吧，差一些我筛选它的一些步骤，包括今天晚上我可能会做啊，就是筛选他的一些步骤，然后呃。对吧然后这这些东西的话可能再去做一做。

做一做以后的话呢，就算是一个相对来讲比较完整的1155以下的男生是不是没有机会没有机会？没有机会啊，一65以下男生真的很难有机会很难有机会。你们今天看到看没看到抖音上一个一个视频，然后他是一个视频采访。

就是主持人采访男生。男生身高多高算矮。主持人在街头采访男生，男生身高多高算矮。那那个视频真的很扎心哦，就是一6有有个有个2。2米的男生，那然后人家问他，你觉得男生身高多少多高算矮，那个那个2。

2米的男生两两2。02米的男生直接回答1。9米以下都算矮。然后188的男生回答1。8米以下都算矮，175米的男生回答，170以下的都算矮，对不对？我觉得大家对于身高是有一个有一个预期的。

我们我们还是对身高的话，有一个自己清醒的认识吧。我说实话就我认为现在的男生的正常身高的话，应该是178米左右，就是正常人。就大多数就就是大绝大多数的人身高应该是178左右。我认为是这样啊。

就就是低于178左右的话，基本上都挺难有机会的。我这个身高167的话差。165的话也是他就我对自己是很清醒的认识，就是我的切脏的话是个残废身高。你懂我是什么意思吧？我的成我的身高的话不是说优势了。

我是个残废。所以你这个165以下的你就不要问了，你真的是这个这个这个这个这个这个这个就。就就就就对自己还是有倾挺清醒的认识嘛。因为很简单，如果说是你是个如果说你是一我像我一样167的167的男孩子吧。

然后人家在线上问我说你觉得身高多多高算矮，我回答1个160以下算矮，那他妈的比被被别人喷死了，别人觉得我他妈傻逼，对不对嘛？好吧。那还是要有一个清醒的认识，好吗？啊，买球太难了，今天还其实聊了好几个好。

这个妹子也其实也挺好看的。啊。我其实都是买开球，买球太难了。开球。啊吧反正都是伪球迷，你他妈才为伪球迷呢。对吧你他妈才被消 me呢，这女孩儿也啊然哦最后最后最后给大家看一看这个女孩子的朋友圈吧。

就是说了这么半天。最后看一下这女孩子的朋友圈，好吧，然后哦她刚刚新星欣发了一张照片。新发了一张照片，43分哎呦。不好意思，这个这个有点失真，没有吓到你们哎。这个这个这这有点失真，这个太失真了。

怎么拖怎么拖回来。好好好好，就你们将就看吧啊，这个就有一点点有一点失真啊，有一点失真。然后这个这个我我看看再还有没有其他的照片。啊，就是你看这张嘛，看这张你你们感觉它应应该应该有个170左右。对不对？

这样。哇，有一些。啊，有一些不能给你们看，给你们看就没了，频道就没了。啊，给你们看频道就没了啊，这这些下午茶照片就太多了啊，太多了，也没没什么好看的。好吧，那就给大家看这几张照片。

最后这个这个女孩照片也给你们看一下。呃有。这个女孩其实也聊的很好，我给大家看一下，这个女孩也聊的很好。她所以她今天晚上她一直在扒着我聊嘛，然后明天后天吧，如果说是我们明天后天如果有机会的话。

我们再来聊这个这个女孩子。这女孩也是也是就是还还算挺就我下午的时候也跟她聊的挺挺长一段的。然后这个就就后面的话，她也一直在一直在扒着我聊的样子。感觉拍下午茶都好绿茶，哎呀，这不好说了啊。

这个这个这个这个这这这是人。时间时间时间时间时间。嗯。考虑茶吗？现在就男人不就喜欢查吗？好吧，那今天的话我们就到这儿结束了。兄弟们啊，对课程感兴趣的同学，对于一些呃详细的一些撩妹的提升。

想要改变的同学的话，可以添加我的微信，甚至在999啊，我们这一些课程的话，现在呃还是比较。OK的，好吧，到这做核酸没有做了，做完了，我们已经我们整个都已经做完核酸了。然后想报名课程同学的话。

可以添加一下我们的微信。然后今天的直播就到这结束了，兄弟们晚安。下了下来溜了溜了。