# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：最后，我还是心软了

ま。🎼。来了是吧。好的。冇成。啊。今天直播一定很好看，为什么？哪天的直播不好看，哪天的直播都好看才对啊。声音是不是小了一点？刚才。嗯。啊，你们看直播的预告来了是吧？我们这个这条这个事情的话。

还是慢慢说慢慢说啊。我当时刚刚接到消息的时候，也是挺震惊的。然后这个后来知道的话，其实。这个事情啊也无所谓啊也无所谓。我们是来看帅哥讲课的是吧？今天标题很霸g，还好。나。어。大家稍等一下啊。

我再开一个窗口。我直接抓屏吧。在抓屏啊。转屏。好，直接放到这。不着急啊不着急。不小心。呃，我还是比较喜欢抓平一点，因为抓平有。有这个窗口，我先放到这儿。您可以先提一下问题。现在都穿boy呃。

boy这个品牌的话其实已经蛮久的了。我个人的话其实不是特别喜欢传播文。哦。不是特别喜欢穿的。先放到下面去了，这个你看大家都看过。走啊。这样会好一点。今天的主题很炸裂，你们想你们想先听今天的吗？

我们先看看最近吧，近最近有一些。怎么说呢？就是奇奇奇奇怪怪的吧。我感觉到我这个月是走桃花运，兄弟们。这个就是有点不太正常，因为。我自己的话，按照努力来讲的话，这个月不应该有这么多行情才对。

因为出去碰蹦迪呃，跨年之后的话，我没有花绝大多数的精力在泡妞身上。但是啊最近泡妞的话还是顺风顺水，这可能是达就是达到了，或者说是自然现象嘛，可以这么讲。就你泡妞，你出去泡妞的时候。

总总会有一段时间就特别顺，对吧？你怎么你不用怎么努力，也能够泡到妞。那么可能有一段时间的话，就不管你怎么努力，也泡不到妞。这个不是说是啊方法多么牛逼的问题，而是这个呃就是在不在运上啊，我我是这么总结的。

最近的话可能是运气比较好。当然线下多少钱？线下的话是9500块钱。9500。那我们看一看最新的一些啊。情况吧可以这么说啊，最近一些情况啊们一点点来讲啊，这个就算了，这个。就算。这样算了嗯，我看一下啊。

我这个有什么。这个女孩儿呃。这女孩是这样的，给大家看一下，这女孩。上微都晒想。我把这个拖到这边来。哦哦好。打神。放到这儿吧，们要能看得见就行，好吧。把这个关掉。O。这是好事啊，武汉现在就我一个人在吗。

当然每次都迟道，我这次没有迟到啊，谁说我迟到了。我没有吃到。呃，我剪裁一点吧，稍微把这个头像露出半点半边了会好。呃，是这样的，这个女孩的话是我回来回来以后，呃，最近这两天的话，这些电影我不是都没看过吗？

呃，大家也知道上线了几个新的电影，我都没怎么看。然后我就想要不要约个女孩去看电影。然后我就在朋友圈就钓鱼嘛，大家也知道啊，就比较懒就钓鱼。然后就有这么三五个女生就要说去看大黄蜂。那我就问她，我说去看吧。

她说呃嗯我说看不看电影，她说现在嘛，我说是的，我说是的，我就是其实对话的话很简洁明了。啊，对话很简些明的，我也不希望说太多啊，就是去看还是不去看。那么这个女孩子我之前加到她的时候。

我感觉她颜值并不是很高啊，给大家看一下吧。我看看会不会能不能弄。大姨妈啊，对你大姨妈是要疼死我啊，对吧？啊，女生的话是长这样子，做做医美的啊，做医美我就不放大图了，不放大图了。那么这个跟他聊。

我就说要不要出来看电影，他说你为何这么高了？呃，让我感觉到就是窗口意外的大碗，因为我和他从来都没有聊过天，而且只不过是一个寻常的呃钓鱼朋友圈。那么钓上来就是大家一块去搭搭伙看个电影，对吧？那么很正常。

而且呃大家也看看到是昨天的时候，昨天的话我感冒还没好，我感冒有一点严重，可以这么说，但是我又不想闲着在家里嘛。啊，他就问我为什么这么高了？我就说我哪里有，我说我感冒了，我说我想看个电影，对吧？

他说我大姨妈来了。对不对？那这个啥我觉得这个天。啊，聊的十分的愉快，我不知道大家有没有这种感觉啊，就什么呢？就是我还没有开始说什么。那么呃泡妞或者说建立关系当中。

大家也知道男生比较愿意获得的就是春宵一刻，对吧？呃，就是跟女孩子怎么样发展亲密关系，可能是绝大多数男生所想，或者说是去用这个标准来衡量这次的约会是否成功。那么很多男孩子的话都是处心积虑的也好啊。

用一个稍微负面一点词，或者说是千方百计的就稍微正面一点的词去想怎么跟女孩子建立这种啊春宵一刻的关系，那么这个的话就比较顺风顺水了，这女孩子就直接说什么呢？我大姨妈来的。这个让我有一点意外啊，因为很简单。

我们都是先聊啊，看一起去看看电影，看完电影，然后再呃感觉好再怎么怎么样，对吧？有的时候我们在跟女生聊天的都时候都是呃我们可以叫做羞于其实，对不对？羞于其实就说这些。但是什么？但是女生女孩子主动提。

那么在我们来看的话，就是一个特别。特别让我兴奋的事情啊，女孩子就主动提。我们稍微往上往上一点。这个。啊，看不到看不看电影。好吧，那这个女孩子就说我大姨妈来了啊，我大姨妈来了。呃，养生是吧啊。

我说呃想看个电影，他说养生是吧？我说你为什么跟我说，你大姨妈来了呀？你以为我是约炮吗？啊。这个。啊，你以为我是约胖吗？这个既然别人就对吧？就是聊一聊就开始提这种什么大姨妈大姨妈不大姨妈的事情。

那我也没必要再客气了，对吧？我就跟他说，你是不是以为我是约胖了。他就说那么不是看完电影，一般都要喝酒那啥的吗啊。啊，他说我不能喝酒，啊只看电影健卡。然后他还说了一句啊，你凶我啊。

你凶我就是我说话这个语气的话，确实有一点点凶别的。啊，我就说你们这些女孩子怎么回事，就不能单纯的谈一个恋爱吗。就不能单纯的出来看个电影嘛，对吧？看个电影非要扯到什么喝酒。

非要扯到我大姨妈来了不方便这种事情。我又觉得这些女孩子对不对？嗯，这个我也不做评价。结后他说你凶我，我就说我操，他妈的套路太深了，对不对？他说套路，他说我可能身边都是一些爱喝酒的吧。

我就说我只是想看看电影啊，我真的只是想看看电影，因为我昨天眼感冒很严重啊，也是挺没有力气的吧啊，我说我真的只是想看看电影。他说那等我化个妆啊，对吧？我就说好的，对不对？然后这什我么，这是昨天晚上。

昨天晚上什么呢？然后就出来了。出来了以后，就跟这个女孩子去看了个大黄蜂。然后我感觉到大黄蜂这个电影真的很难看，为什么呢？因为大黄蜂这个有大约啊它是一个变形金刚的电影。

我的印象当中变形金刚的电影都是很炫酷的对吧？然后特效很好，然后这个打斗很激烈。然后这个很热血，很男儿，结果什么呢？啊两个小时的电影啊，半呃这个大黄蜂跟我卖了1100分钟左右的萌，对吧？就一直在卖萌。

这个那也让我很崩溃，就什么一会儿什么感觉大黄蜂就是个小孩子就在那卖萌卖萌，卖了100分钟，最后的话这个帅不过3秒，然后也没有什么最终boss就他妈结束了啊，就让我觉得这个电影看的很不爽。

但是在这个电影看的过程当中呢，啊，还是和这个女孩子建立了很良好的关系。为什么呢？因为我从头到尾就在学大黄蜂，对看大黄蜂怎么卖萌，我就走么卖萌，是吧？在电影院里面，那么大黄蜂们很萌，我也很萌。

然后我就是在那里不停的咳嗽，醒鼻涕，然后让他照顾我。然后我就观察到他他照顾我同时的话，他专穿了一个什么呢？穿了一个低胸，所以什么呢？所以我今天没有找他聊天啊，没有找他聊天。那这个低兄低胸。啊，弟兄。

我给他发一个低兄啊。啊，这个。咱俩聊聊聊天吧，今天也是没有照顾到他的血。呃。大个子。他这个我昨天穿了那个巴黎世家的老爹鞋，去跟他见了面。然后他还要搞我半个头。哈哈哈哈。😊，他这个1米呃1米。

他说他自己1。72米啊，穿了一个差不多这么高的跟吧1。72米这么高的跟儿，然后呃穿了个低胸。呃，自己的话是做整容的，我没名字的。啊，这是。我对你的印象。啊，这是我对你的印象那我没名字的。

我们交给大同去了，那就不聊了啊不聊了。这个女生就先不聊了嘛，就没有什么好聊的。有冇好。呃，还有什么呢？还有这个，我最近最近。呃比较好，我操是不是漏了女生微信，我才知道。我想知道是不是他妈的又落就什微信。

好像没有了。왜 하네。老，是我想多了，是我想多了。那么这个女生这个女生。就是前两天的那个整容医院的嘛，大家呃那个美容医院的嘛，那个贾野妹子大家也知道。然后什么，然后这个我从三亚回来的那天。他就说要见我。

然后我就说好吧，那就这个我从汉口的火呃飞机场落地，然后他就跟我说呢，他说要不要。呃。我看看啊。啊，他跟我说什么，我忘了。呃。系。哦哦哦哦哦我们看一下我们看一下。我们看一下啊。他在这说你看到王思聪了嘛？

就是我回三亚的时候，我们从这儿看起吧，你看到王思聪的，我说没有哈哈，他说你几点回来啊，然后我就说我几点回来，他说你今天找我嘛？我心情不好，明天有事，我说明天有事，那你就别来了嘛，我说明天要早起。

他说下午一点有事，我说我也差不多有事，因为我几天没在公司出现嘛，然后公司肯定事情比较多，我要回公司处理事情，他说你晚上回来可正我说主要是有点晚，我就不想见他，他说要我去接你吧，他就说他要开车去接我。呃。

他说他不敢开车啊，乱七八糟，就说对呀，太晚了，乱七八糟的。呃，到后面的话我还是耐不过这个女孩子啊，就是这个女孩子跟我一直说，我就说你别那别来了，别太麻烦。她说没关系，看我然后就坐个车怎么怎么样。

然后他就要来接我。这时候我起飞，我说你在家等我了。然后落地的时候，我手机没电了，然后呃他就问我你要找我嘛，乱七八糟的，然后那天晚上是怎么回事呢？是我到他那去，因为他家在汉口，然后我到他那去。

然后接上了她，然后就往我家走，结果忘记了一件事情，什么呢？是我把这个家里的钥匙放在了公司呃，我当时是没有家里的钥匙了，然后我就和这个女孩子出去开房了啊，开房。然后开完房之后的话，他就向我抱怨。

他要向我抱怨抱怨什么呢？抱怨什么呢？我忘了抱怨什么，抱怨那天晚上睡速的。哦，我想想，我看他报怨什么。呃，他让我去什么济州的哦，他跟我报下这个。他说什么？他说，你前天晚上跟我睡了素的。

我感觉你有别人不喜欢我，对他感觉很挣钱，你知道？为什么呢？因为我刚从三亚回来，对吧？和那个妹子在一起很开心，那么这个他就感觉到我在车上对他的反应没有啊，之前那么好，就是并不是全心全意在身上啊。

这个也确实怪我为什么呢？因为我感冒了嘛，我这个状态不好，如果我状态好的话，肯定不会让女生有这样的感觉，对不对？然后他状态不好，状态不好，这个这个我就很累我就很累，然后他就说我感觉你心里有别人了。

然后你那天晚上都没有啊都跟我睡了素的，当然跟他妈睡了素的，我感冒了，对不对？我感冒又累又下飞机又脱了个箱子，妈武汉下雪能跟他妈傻逼一样，老子他妈都不想来，对吧？我感冒了，这个下雪特别难受，他说啊。

这个什么睡素的对吧？然后他就跟我说了乱七八糟，然后第二天的话，他又要过来，我就不。想让他过来，他就说什么需要我的服饰嘛，我说我怕你太累了他这个。这个然后自此之后，他就一发不可收拾。

这一开始说些那么奇奇怪怪的话。什么我心胸特别小。哎呀，要不然咱们闹掰吧，对吧？然后我好久我没回他消息嘛，我没回他消息，我睡着了，你事醒，他就发了一条这样的消息，然后我就没有回他了。对吧。嗯。

他说我今天删了一个人，特别生气啊，如果我不小心把你删了，就说一些有的没了。这个什么什么乱七八糟的，大家可以简单看一下。啊，这个。我也不知道他在说些什么啊，中间昨天的时候，昨天我不是和那个妹子在看电影嘛。

她又跟我说什么呢？他要跟我说这个这个要不要去看什么上海中档美家的啊，我还在车上去听中档美家的这个这个歌啊，这个是中档中档美家的，哎呀，能不能给大家看一下啊，上海站中档美家2019演唱会应该是现在开始。

他就说要不要去什么中档美家啊，乱七八糟的，就说一一大堆吧，然后我就我就想，为什么总有人这两天让我去上海啊，这个一会儿给大家讲讲主角，主角也让我去上海，这个我也是很崩溃。啊，他说什么明天没攒。

我说死都死不过去，然后说你在干嘛？你对我是没心的吗？什么失恋啊，是谁把我的BB勾引走了，乱七八糟的。反正这些的话呃，你们看一看就好，也不是很重要。也不是很重요。啊，也不是很我操，还是还是发了挺多，对吧？

但是不是不重要。不稍量。那这个还有这个哦这个这个这个他妈天天的，我也不知道在干嘛。あの。嗯这个也是啊就是。啊，问我回来没有，我说回来了吧啊，回来了大家稍微理解一下啊，我说回来了吧回来了吧。

他说回来了要不要喝呗，我说哪里喝呀？他说啊我楼下我请你我家楼下啊，然后给我发了一个酒吧的名字，给我发了一个酒吧的坐标，我就说这是什么地方，对吧？这个对于呃就是我们不熟悉的酒吧的话。

大家还是要这个呃有这种意识啊，我可能跟大家在这里直播上的话，就是跟大家开开玩笑，但是你自己在外面的话，你还是要谨防酒托什么的，对不对？啊，这个大家知道有些女孩子对吧？让你去让你买单什么的就不太好了。

对不对？那这个女孩子说的很明明显，她就说什么我请你我家楼下啊，她说的很明确的。啊，我就说这是什么样？他就说他的一个酒吧的名字，我说好像不一样。然后他说他就说来哦，但那个时候我纠结，因为我想去看大黄蜂啊。

我就在纠结我是去啊这个妹子这喝酒呢，还是去看大黄蜂嘛？最后什么呢？最后是因为那个那个呃一米7米的这个大长腿整容容这个姑娘嘛，我觉得她还是这个颜值比较高一点，我就没有去这个女孩的酒局。

我就跟着我就说我感冒了啊，她问我吃药，没有。然后你这感冒有点严重啊，那问我你还不要还要不要出来？那么这个时候我有点纠结，于是乎我就问了这样一句话，我就说什么呢？我就说喝了酒啊，是不是还要去你家，对吧？

因为呃当然是刚才那个那个姑娘的话，人家就说哎呀，不是不是看完电影之后要喝喝酒吗？喝完酒之后还要回家嘛？对吧？我就觉得哇操，现在这些武汉女生怎么都这么敞亮呢？那我就试着跟这个女孩子也敞亮着聊一下天，对吧？

我就随手在这发，我就说喝了酒，是不是要去你家，他就说不要了吧啊，那我就觉得这个反应是正常反应，对吧？这个反应我觉得才是这个这个妹子应该有个反应，那我就说那我就不去了，我乖乖在家养病，对吧？

这个我就决定还是要去看大黄蜂嘛。他说真的，我很难受，他说好吧，我就说我这个休息了，他就说跟我一样，什么没办法，语音中间我也不知道说了什么，大家自行脑补吧啊，不重要不重要。呃，到了到了这个时候。

他说可能快来快来，他跟我说什么呢着忘了。我让我快去。然后又问我出来了没有？呃，然后就说我们回去了，改天再约你，你先养病吧。那我估计什么呢？可能是这个等等我等了差不多有个一个多小时吧。

那么大家知道10点钟是呃9点45到啊一个半小时左右嘛，他就说我们先回去了，改天约你，你先养病，我说好的，然后他就说我来我朋友这里了，他又转，他们可能又转场去了什么m plus，对吧？这个。呃。

对吧然后又给我发照片，我说哦，我说怎么怎么样，等你好了再出来玩吧，明天舒服的去医院看一下，就很多关心。我说好的，然后他就在这里跟我说，这个明天要不要给你买感冒感冒药，给给我送感冒药，我说啊，我说感冒药。

我说我有啊，对吧？我有感冒药，对不起啊，不不用你送什么感冒药。然后今天下午的时候，因为我你感冒好点，我说还好了好，没点了啊，对，然后这个是这个。啊，这些都不太重要啊都不太重要。我们稍微快一点吧。

我们稍微快一点，这些都不太重要。那么这个啊这个我觉得还可以知得大家意啊意向。这个时候大家一下，我们先。啊，我们先看一下这个女生的朋友圈。这个女生身材很好。啊，这个女生身材很好。身材比较好，然后什么呢？

有一个性感的花臂呃，短头发很干练。呃，这个短头发很干练的一个妹子，呃，这个朋友圈也都还可以。呃，我就不给大家点开大屏幕看了，好吧，呃，这个你们自己自己看一下就完了这个。我们看一下聊了什么天。

我们看一下聊聊了什么天法。ok。那么最早是110月份时候加的。然后什么，然后10月份的时候，为什么加了这个姑娘呢？跟大家说一下。呃，10月份的时候，我是拿我的大号加了这位姑娘，因为当时是有女朋友的。

所以什么呢？所以我就没有拿小号在把妹了，我就直接换到了我的大号在把妹，对吧？所以偶然间也是这个加到了这个女孩子，这个女孩子加到我大号。那后面我分手了，分手的话，我就把大号上一些资源，也没有太多吧。

就转移到了小号上台，然后这个女孩的话，她就对我印象很深。她说我有你两个号，我就说啊，对吧？我说我也不知道。然后什么呢？然后这个这个这个这个女孩子。呃，就跟我说啊，晚上来DC玩，这什么？

就是哪天晚上我也忘了呃，是昨天晚上，也就是说前天啊昨天我看了电影大黄宫嘛，就前天的时候，也就是说这个今天的主题这个。呃，前天晚上的故事，昨天晚上故事跟这个贾点的妹子嘛，跟这个整容的学生妹去看大黄蜂去了。

然后前天晚上的话就和这个妹子在DC。那么前天晚上我也是。回来的第二天嘛，回来的第一天的话，和前面那个不停给我发消息的妹子在一起，回来的第二天的话就去了DC。那么回来第二天的话，我还是感冒的状态啊。

依然感冒。但是我在家里我就和这个我们的袁志，我们员工说什么呢？我说我操老子他妈在家好无聊啊，对吧？老我他妈的老子想出去浪，就算感冒的话，也要出去浪，对吧？就这种感觉，我说我操老子他妈的不行。

我一定要出去玩一下，对吧？然后什么这个妹子就让我去DC他说来呀，我过生日，我们四个女的，我就说生日快乐，对吧？这个是基本的礼仪啊，基本的礼仪。啊，生日快乐，他又说我很无聊无聊的一批，我就说什么呢？

我11点的时候在这个是什么？这个是真的是没有说假话啊，没有说假话。为什么给大家看一下，为什么说没有说假话呢？哦。这没办法，每天这个m子有点多，就个感觉自己。어两点。呃，记不太清，因为很。

因为这个我看看啊，那天那个妹子在哪哦，他他嘛啊他。다 알아 잘。啊，这个妹子是这个妹子是我很喜欢的一个姑娘啊，很喜欢的一个姑娘。然后什么呢？然后这个颜值很不错啊颜值很不错啊，整个的朋友圈状态也很好啊。

这个颜双方颜值都很不错。然后什么，然后他拍了很多我觉得很不错的照片给大家略微欣赏一2，对吧？这个这个照片太贪烂了。我看看有没有拍的好的。啊，这个拍的也太烂了。啊，往后翻我往他有很多拍的很好看的照片。

我看看啊啊，就这张还这种还不错嘛，对不对？还不错，对吧？我就说这个这个妹子还不错，那么这个。我就说什么呢？我就说你能不能把你的呃，我就说你的照片拍的很不错，对吧？小姐姐照片拍的好，她就说感谢我的闺蜜。

我说你一个闺蜜拍的，都是我闺蜜拍的，我就说你把你闺蜜推给我，她就把她推给闺蜜推给我了子啊啊她闺蜜也很好看，我就说我加了啊然后这都不重要，这都不重要，就刚加的这都不重要。然后什么的，然后。啊。

也是同样也是DC啊也是DC。我说你什么时候去啊，也是呃星期五的时候，我说他说现在去了偶遇，他说你几点，对吧？我说12点，他说好棒。呃，我就说我朋友在那儿，然后什么，然后他就说太下头了，溜了，我说是吗？

对吧？这确实什么？确确实我11点的时候，我他妈也在DC，但是什么？但是我没有啊，他说太下头了，溜了啊，我就说哦OK那么他就溜了，所以什么呢？所以这个呃刚才那个妹子。所以什么呢？我就跟上面那个妹子说。

我11点的时候在DC在DC。然后这个我们看一下。系啊。啊，我就说这个我11点的时候在，他说有时间就过来玩，你这走的也太早了吧。因为DC不好玩，我真的就是不愿意去玩，真的很难玩，难玩的要命。啊。

我说你在哪个卡，他说他在哪，我说那我过来，他说来呀，然后我就去了，你在吗？我就又去了。嗯，我说你是不是白衣服，他说嗯你在哪呢？我说马上来，那为什么说马上来呢？是因为另外一个妹子在另外一个卡，我就去了。

那我就不翻了，因为翻起来的话，太累了，对吧？每天就蹭别人卡做这个也不也不好说，也没脸没皮的，这个我们大家就忽略这些好不好？我就说马上来，然后什么？然后我就和这个妹子见了一面，他就说你人呢啊，我去厕所了。

啊，我就说好热，对吧？我脱一件衣服马上来，其实什么其实放屁啊，为什么说是放屁呢？因为什么呢？因为第一我不想他在他台子上，因为他在他台子上，他就一直怪我酒对吧？对我窗口很大，我就很讨厌，对吧？

我就说我妈的不想喝酒，我就说我脱一件衣服。第二是什么呢？第二，这个妹子她这个呃我去了他台子以后，我第一反应，我觉得他台子我并不是很喜欢，为什么呢？因为老男人太多，这个他妈的奇奇怪怪的啊。

一群老男人看我蹦迪，他们一脸懵逼，你知道吧？然后我看一群老年人狂灌酒，我也一脸懵逼，就感觉我们俩不是我们这个不是一个频道上的，那既然你们都是这样的人的话，那我这个就去别的台子上看一看玩一玩。

然后跟别的台上的朋友打打招呼也是O的，对吧？然后他干嘛呢？我一走他一开始找我的女人呢我去厕所，我说好热，脱一件衣服马上来，然后我就一直在墨迹，我就没回去。啊，他一找我，你在呢，我说来了来了。

他说哎呀你个狗，我就说哈我为什么他为什么说哎呀你个狗呢？他发现我在其他台子上，他说哎呀你个狗，我说累了累了我说你去你台子的话，你就他妈只会让我喝酒啊，我就说多酒啊后我就说喝多了这个时候已经他妈4点呃。

这这时候已经4点半了，喝多了4点50了。那么中间发生了什么事情，可能很多同学就啊很想知道中间发生了什么事情，那么其实也没发生什么太多的事情，结果我去了夜场，我先扫了一眼这个台子是个什么台子，啊。

然后判断一下今天是什么情况，然后我知道是主课叫我来的，我也是肆无忌惮，对吧？可能有些同学问什么意什么叫主课，啊，主课的意思就是今天叫你来的这个人，他是开台的人，这叫叫主课。

我有的时候是主课是主课的玩法啊，辅课是补课的玩法。那么我我知道是主课叫我来的那我和其他的他是这个台子上其他的这些男人的话，那么地位是一样的。是其他男人开的台子，对不对？那么干嘛呢？

我只需要呃按照实际的这个操作方法，对吧？然后做几件事情，然后做完这件几件事情以后，把行李建立起来，看这个女孩子对我的穿口O不O呃，如果O的话，做完这件事情，这个举个呃这呃我的目标。

这个女孩子的话就会自动贴上来。那么果不其然，这个女孩子嘛就自动贴上来了嘛，然后什么？然后这个时候就有一点尴尬。啊，为什么有点尴尬呢？因为我太矮了，对吧？尽管我穿了这个7厘米的这个巴黎世家增高鞋。

但是我还是太矮了，这个这个妹子的话呃感觉如果裸身高的话，要比我高个11厘米到2厘米的。所以即即便我穿了巴黎世家的这个老爹鞋增高七八厘米，但是她搂我的时候还是十分的不方便。就是么？她这么搂我感觉我有点矮。

这么搂我感觉我也有点矮，懂吧？然后这个我就很不好意思啊，这个他这个搂我搂起来也很不舒服，对吧？但是什么？但是他主动搂我那么两三次，我也知道是什么情况，就O78K了。于是乎什么呢？

我就告别了其他台子的小姐姐，其实不是我告别，为什么呢？是因为别人都走了，因为这个DC这个傻逼酒吧，对吧？啊，凌晨4点钟的时候就开始已经要开始放中文歌了，对吧？就开始放一些什么什么乱七八糟的中文歌。

然后就开始这个亲人，但是我这个小姐姐，她是呃，他是这个过生日嘛，所以他喝酒喝的很多，他朋友又多，他就不想走，他就还在那里玩然后我就在这暗示他，我就说我操老子他妈喝多了啊，我说你太能喝了，我遭不住了。

我他妈要走，我就暗示他，你他妈走不走吧，我就说你我要走了啊，好吧，我就说我要走了。那么这个时候啊这个就说了很多啊说了很多嗯。到到了差不多凌晨5点钟的时候吧，然后就变成什么样子呢？呃。

我就把他们台子的人彻底的就搞清楚了。那么他们台子有老男人，老男人是这次应该是这个呃出来买单的，可以这么说啊，老男人是出来买单的，但是老男人他是自带的妹子。明白吧？

也就说什么老男人并没有想要和我抢这个妹子，这是第一个。那么呃剩剩下一帮小青年，我又详细的了解一下啊，不是这个DC9吧的MC和DC啊，MC和DJ对吧？就是什么？就是这个酒吧的一些啊说的不好听的。

就是一些鸭子嘛啊，就是过来陪酒的，那么什么那么我就明白了。那么这些啊在在场这些小青年啊，就是这个这个这个啊。和我不是竞争关系，大家也清楚啊和我不是竞争关系。那我就明白了啊。这个女孩子的话。

只要我在这里不走啊，只要我在这等着啊，只要我在这里这个发呆啊，听这种傻避歌曲，然后这个妹子自动就会跟我回家。那么事实证明呢，事实证明呢也是这样子。那为什么他会给我发一个到家了呢？对吧？到家了。

然后给我弹视频，给我弹视频，给我弹视频，给我弹视频，为什么会出现这种情况呢？大家肯定很突想知道，为什么啊我会放着这个这个现成的逼不操，对吧？我为什么会撤了呢？啊，这个就是。对吧就是另外一个事情嘛。

对不对？那么我们看一下啊，就另外的事情。啊，另外的事情对吧？那么另外的事情也是昨天的4点21分的时候，我正在卡桌上很无聊啊，我听着DC这种很傻逼的歌曲，我告别了一波又一波的妹子。

我用我自己很简单明了的操作，让这个过生日女孩对我产生了好感。然后这个呃等着他扑上来，对吧？等着他把我带走，这对我来讲的话，都是在平常或者说是显而易见的事情，但是什么？但是在这个时候啊，凌晨4点21分啊。

我接到了我的炮友的一个三条信息，他问我在哪啊，来接我啊，对方已取消，对吧？我当时看到这三条信息的时候，我有点懵逼，然后我就说你在哪怎么又喝酒了，对吧？那么第一条说什么？第第一条条你在哪是一个关心对吧？

第二条你喝酒了，是一个批判，对不对？大家应该明白这个我的话术的这个想法，因为什么呢？因为你问他说你你又直接问他说你又喝酒了，这显得什么呢？这显得。就你一点也不关心你的炮友，因为什么？因为这个炮友的话。

身材很好，这个对我是无欲无求啊，不要我给他钱，也不要我陪他也不要我做啊其他的一些事情啊，平时的话我们也不聊天，对不对？那么大家可以看到聊天都是什么呢？聊天都是哪天来找我呀，明天或者后天对吧？就是很方便。

就什么？就是我觉得我对这个女孩子真的没有付出，什么东西，什么都没有付出，今天也没有付出，关心也没有付出啊，什么乱七八糟的什么都没给啊，但是什么？但是她这个就是我们平时约炮的话，就是哪天来找我啊。

明天或者后天为什么因为她身材真的很好，身材超级好啊，这是活一般，身材很好，但是叫的很浪这是什么？就是我喜欢那。我喜欢他的原因是吧？然后我就啊对于这种泡友的话，稍微关心一下。第一句话就是你在哪。

第二句话就是说啊怎么喝酒，他就直接说啊，名都花园东门来接我，问我来吗？不来我就回去了。这个时候我很纠结啊。我真的很纠结啊，为什么呢？因为我在DC已经搞定了呀。对吧一卡座的那人都在撮合，我和这个寿星说。

哎呀，今天这个小哥哥挺不错的，挺帅的。今天去约炮很开心，就是一卡座女的都为我这个寿星就这个女的有点喝多了，喝多了也是导致她后面不停的打跟我打电话，打电话打电话打电话打电话，然后我就一直挂她电话。

一直不接不接不接不接不接，为什么呢？因为我觉得啊作为一个有气度的男人，对吧？还是这个照顾炮友更加重要一些，对不对？那么新的这些小小姑娘小妹妹哎呀，多了去了，对吧？这个也无所谓，多一个少一个多下一层。

少下一程，对我来讲无所谓，真的说实话，那么她就说来嘛？不接，我就回去了，我就说来我说刚才睡着了，她说你来接我吧。然后这个时候啊其实我还没有决定到底是不是要去接他。但是我觉得大概率的话啊。

我还是要去接他的。所以我跟我旁边那个妹子说，哎呀，我遭不住了，我要他妈走了，对吧？大家一定要刚才看到这个是已经5点对吧？刚才我跟那个妹子说，我遭不住的是4点半往后，所以我当时接到我炮友信息的时候。

我就已经想撤了，我就已经说今天这个妹子他妈大不了老子不操了，对吧？这个我就他妈走了，对不对？我就这么想的。然后说什么呢？他说他说了这么一句几句话。啊，他说要这么说，他说等一下你可以想清楚来不来。

然后我就说我嫂发生了什么事情了，他就说我喜欢的儿子就是打错字了，应该是我喜欢的男孩啊，叫我喊妹子出来玩。但是那个男孩子不跟他一起呃，但是那个妹子不跟那个男孩子一起睡，然后那个孩那个男孩子就把我那个了。

对吧？他就说了一个就是让我他妈的感觉到也很懵逼的话术，我就说啊，所以你想清楚了不来，我说说这他说他说所以啊你想你可以想清楚来不来，我就说这什么跟什么呀，我就觉得他应该是这个喝多了，或者说是这个受刺激的。

脑袋不正常，这个打字说了乱七八糟的话，对吧？呃，说不清楚，我就说什么儿子吗？他说我觉得我很脏了，现在他说被啊跟被强奸了一样，我说你不愿意，他说我喜欢喜欢的男孩子利用了我，那么看到这里对吧？看到了这里。

啊，我觉得什么呢？我觉得对于今天晚上对吧，今天晚上已经到达凌晨5点钟。那么。呃。这个寿星其实这个时候我去不去核实个寿星开房已经不重要了，为什么呢？因为我对强奸这个题材更加感兴趣。

对吧这个我出出现了这两个字，我对这两个字更加感兴趣，这个对不对？这个呃请原谅我对于学术的专一。那我觉得什么呢？我觉得哎这个啊就平常的酒吧把把妹，对我来讲真的很无聊，很没意思，对吧？

就是每天出去虐菜一样去酒吧带妹子就很无聊，对吧？然后我对于这个我觉得我操，对吧？我的炮友被强奸了，对吧这个这个我很想采访那个时候我很想采访一下这个女孩刚被强奸的时候，她的感触是什么？

我很想要去做这个记者。我对这个求治欲很强。对吧我就觉得我操这个题材很棒，对吧？这个我必须要去，对吧？这个我觉得很棒，这个我觉得比什么在酒吧吧把妹什么的这个呃好玩很多，对吧？我就问他说你不你不愿意吗？

他说我喜欢我喜欢男孩子利用我，我就说我操，其中还有很多爱恨纠葛，我这个我很这个就太棒了，对吧？那我再回去再回去看一下他前面说了什么话啊，这种爱恨纠葛，就说啊你啊什么我喜欢的应该是我喜欢的男孩子。

叫我喊另一个妹子出来玩，对吧？我喜欢的男孩子，叫我喊另一个妹子出来玩。那么另一个妹子，也就是说我的闺蜜不愿意和我喜欢的男孩子一起睡，结果我喜欢的男孩子把我给强奸了，我操这个题材很棒啊，对吧？

这个题还让我让我觉得必须要去采访一下，对吧？这很棒，那这个我觉得我操我想了一下，思前想后，我还是要放弃这个这个妹子对吧？我要一定要去采访一下，我刚被强奸的这个炮友，对吧？啊，这个她如此的付出，啊。

她为了去接近她的男神。对吧还把他的闺蜜约出来，结果她被闺蜜又不喜欢她的男神，她的男神又把她给强奸了，这题材太棒了。我很想要去采访一下，他此时此刻很丧的情绪当当中会说出什么样的话。

这让我觉得今天晚上才是有意义的对吧？这个意义远大于我在DC听的傻逼的音乐，带走一个傻逼妹子强太多了。所以什么呢？所以我就我就说他妈的这个我就跟这个这个这个DC的妹子说，你滚蛋吧，老子自己走了。

然后于是乎是吧，我就这个啊他就他就说什么呢？他就说他就说了很多，他就说啊。他就说我觉得自己很脏，没想到他会这样对我，你睡吧，对不起，不应该打扰你，对吧？我就说别，他说我真的觉得自己很没有又又脏。

我说你等等我啊，他说你别对我这么好，其实我第对他怎么好啊，他说不值得，我说你别我说半个小时啊，半个小时来的很晚好的啊，他说好吧，啊，好，我等你我说好的，对吧？我说我从啊他说你要不然别来了吧，哦。

太丢太丢人了，对吧？然后什么呢？然后我就说我就我就说我就我就去接他嘛，我就去接他那么这个接到他之后啊，接到他之后就就变成一个什么情况呢？我就一一路往那个啊我就跟这个DC的妹子说了再见。

然后去到去这个去这个这个这个我的炮友那里听我的炮友的心酸的故事，但是什么，但是啊这个。这个妹子并没有打算放过我啊，这个妹子并没有打算放过我。你你看一下她当天晚上是怎么不放过我的，我都觉得很崩溃啊。

从我走的那一刻，她就开始给我打视频。啊，打视频，我说我在开车，你喝多了就假装不懂啊，他就说喝很多了，然后又给我打视频，说喝你大爷，然后跟我去上海，我就说你去上海干嘛？因为什么？因为他第二天的时候。

他就说要去上海去玩，说什么去酒吧啊，说什么玩，他就说哎呀，亲爱的，你要不要跟我一起啊，乱七八糟的，你妈我他妈的天天跟你们这些人一起干嘛呢？干个GR，对吧？然后第二天的话又说那个妹子又说要不要去什么上海。

看什么中岛美家的什么演唱会，天天他妈去上海，去你妈什么事情不用干了。呃，他跟我去上海，我就去上海干嘛，玩了两天就回来，然后又给我打视频，然后我已拒绝，我说你自己去上海，他说他又给我打视频，然后语取消。

他说你哥哥，我说我怎么了？就在装傻逼，你知道，因为什么又跑了，又跑了，我跑去炮友那里了嘛，然后跑了。然后他就说梗啊，我说你喝多了，他说应该很多，但是我喝多了真的没叫谁呀。然后就什么呢？然后他就给我发。

他就给我看他的列表，这个我就不给大家看了。因为是什么呢？因为涉及到啊他他的隐私，我就不把这个东西，然后我就在说什么，你喜欢我吗？他说你喜欢我，我们俩就是干嘛呢？这个这绕来绕去，你知道吧？就什么呢？

我在我在这里看没有，我在这装傻逼，看到没有？我在说我在我在这里装傻逼，对吧？我说你喜欢我吗？我说你喜欢我，我说嘿嘿不告诉你就说就是我在这里就装傻逼嘛，因为我已经这个没办法维持我高情商的人设了。

因为很简单，你想想吧，你是一个高情商的人，你会放着这种这个这个逼不唱吗？对吧？别人都对你窗口这么大，人家晚上喝争日，人家今天过生日开了一坛子的酒，对吧？一个陌生男人都没叫，就把你叫了过去，然后什么？

然后当天晚上摆着打算带你走，结果你跑了。对不对？就对于女生来讲的话，我觉得很伤。所以这个时候我能怎么办呢？我就只有装一个情商很低的人在说哎你喜欢我吗？啊，对吧？他说你喜欢我。

我说嘿嘿不告诉你跟个傻逼一样，你知吧？就在这里的话就只有装傻逼了，那也我也没办法，对不对？因为这个什么呢？还是啊炮友这边的这个强奸题材更加令我这个怦然心动，对吧？啊，他说你一看你就是不喜欢我的。

我说为什么他说你不是全场最亮的仔，那我是什么好兄弟，我说切啊，他就给我开始该给我打打，他说狗篮子，我说干嘛？我说我在洗澡，你也要看吗？对吧？他就给我发视频，我就说你是干嘛跟着，我闺蜜。

她她又一直给我打视频啊，你个狗我说你先是不是先说呃，我说你先说是不是喜欢我有没有感觉，对吧？然后再给我发语音，发语音发个什么呢？给她看一下啊。他还说什么呢？他说我好头疼啊，我不喜欢你的话。

给你发个鸡毛信息啊，对吧？他跟我说了这话，他就承认他喜欢我嘛，我说哎哎他说我理谁了，他说我一会要去上海，我说你怎么去上海，我过生日啊，武汉没意思啊，你要不要一起去啊，乱七八糟，就说你生很糟，等我回来吧。

我说好的，今天可能真喝多了，说什么话，别往心里去，我说那哪哪句话可以往心里去，就干嘛呢？他一直在跟我聊天。他一直在跟我聊天，一直在给我打语音，然后什么呢，然后我就去接我的炮友去。然后什么呢？然后什么的。

然后这个时候。我就很很想要采访，对吧？因为呃当时我走的话，我还是比较偏向于这个这个题材。对吧这个时候所以我接到我炮友的时候，我先看了一下我炮友的情绪，我觉得我炮友情绪还是很OK的。对吧我在是在在那一刻。

我甚至怀疑我是不是没有炮骗了，骗过孩以后，这个这个这个这个这个这个接他。然后后来想想的话，应该不是我就说什么呢？亲爱的，对吧？见到见到炮友第一句话，我就说什么，亲爱的，你什么也别说了，为什么呢？

因为我很忙，我还在这一面开车，一面发消息，你知道吧？老子他妈车都差点开撞了。然后这个这个我就说亲爱的，你你先上车对吧？你冷静一下啊，路上什么话也不要说。为什么呢？因为我要一面应付这个女的，一面开车。

我说你路上什么话也不要说这个啊，我们回家到家了，有什么话到家再说，对吧？我跟他说这样的话，那么我就拉了我泡友我泡友很乖，然后在坐在我的副驾驶，然后我就这个啊一面开呃这个开开车的时候，对吧？

等红绿灯的时候，我就给这个妹子回消息，这个妹子就妈一直给我打他妈的视频啊，一直给我打视频。然后他就说他就然后他就说什么你在哪里，对吧？那个时候什么我已经接上我的炮友。啊，这个已经往家走了啊，她就问我。

你在哪里？就这个女的就是还要过来找我，这窗口还很大，我说你不行就吐了，我说我回家了啊，她说你个狗，然后又给我打视频啊，我就说我在被窝里，他说我喝多了，我说吐了嘛，他说吐了，我说抱抱，他说我的妈呀啊。

这是第二天早上的啊，这第二天早上大大家就不用看了，这第二天晚上那么什么呢？我就一面的应付着酒吧的这个女的，因为什么？因为那天晚上的话，我没有和她在一起，对吧？一面应付着。

然后这个这个这个我就把我的炮友接回了家里。然后接回家的时候，这个妹子还给我还在给我不停的发消息，我就跟炮友说，你这个要不要啊吃一碗面，然后什么我就给我炮友，还有我自己下了一个啊，下了两碗这个红烧牛肉面。

对吧？这个我做红烧牛肉面也是挺好吃的啊，我很有自信，然后就下了两包泡便面吃。吃完了以后。对吧吃完了以后我就开始干嘛呢？进入到了今天的正题啊，那么什么是正题呢？给大家看一下。这个就是金天之行。

我开始干嘛呢？开始做了采访。反正。这个采访我觉得才是最重要的，对不对？采访一共有两段录音啊啊1月5号第一段啊，1月5号、第二段这两段录音，这个大家想不想听一下。就的但。我在这里猜好这个角色。在这里才。

才访这个女生这个女生，我就说哎，亲爱的，今天晚上到底是什么情况啊？对呀。啊。😊，陆音可以发微信吧啊，具体啊，陆音可以发微信吗？这样这样吧，我我看在这里我应该是可以投的。应该是可以听的。okK呃。

第二段的话不呃第二段的话不不不不不放到公开公开的微信上啊，第二段的话就是自己听听，我们可以听一听第一段，好吧。我可以听一下听音吗？是我这个。你把窗帘拉上。拉上了。那中间有个风会透过。😔。

我觉得我还是不要放这个。这个这个这个这个名字不好，这个名字我要改一下。这名字太暴力了，对吧？我不能不能不能不能不能不能这么暴力。这太暴力。うと稿。回头出。你们能听到吗？

我操他妈的这这这这这都是啥这都是啥你过来试我这个。快点。是不去。Oh。你们能听到是吧？我变了，我怎么变了，我没变啊，江炉啊。😡，哎哎哎，怎么锁屏就关了呢？怎么。听不到吗？因为你睡过了吗？

今天为什么被强奸了？你躲闭嘴。😔，怎么就你不是说被别人掐，你们听不到吗？😡，你们听听不到吗？怎么有人说听不到，怎么有人说听得到。哦，我别说话，我操好的，强行干了吗？怎么回事啊？我就。你好。你喝多了。

那你为什么说人家利用你是什么意思？😔，你喜欢的小哥哥利用你。是不是你喜欢的小哥哥？利用你，然后。😔，🎼把他喜欢的姑娘给约出来，她没有喜欢的姑娘。那这个她喜欢的姑娘就是我。他喜欢的姑娘是你喜欢的。

他喜欢的姑娘是你嗯。那你怎么说别人强奸你呢？😔，这臭傻逼他吓我。什么意思啊？😔，本来出来玩，他他喊了他一个朋友，然后他叫我喊一个小姐姐，我就喊了一个小姐姐，刚好就算姐姐个，就在他家对面。😊，然后。

喝完了之后，这小姐姐非要回去，然后她朋友就在他家睡。😊，然后突然他把我关到房里，他对我说了一句，你信不信我跟我朋友一起？然后就说了一句这样的话。😔，🎼信不信我跟我朋友一起把你弄骂。嗯。

你就说了一句这样的话，我吓到了，我当时真的吓到了。😔，给我笑哭了。😔，H。然后没想到我话还没说完。😔，然后他就把我删了。😔，然后我当时就忘。不是，就是他要他要和你朋友，他要他和他朋友把你轮了。

他说他说他说这句话是跟我开玩笑的，我觉得是真的是假的。然后他就把你杀了。怎么把你伤的，你个闭嘴也行了，嗯在。😔，哎，怎么老老是锁屏啊？你们你们想不想听吗？在墙角逼咚吗？闭嘴行。不我想知道一些细节。

很暴力。😔，怎那个暴利房。😔，抱着这直接不往床上一推。然后按住你吗，你没有反抗吗？哪反抗的动啊，我有反抗，我靠不动啊。😔，那你舒服吗？我能闭嘴吗？😔，嗯。那你为什么不报警？报警那怎么怎么报警。

他他朋友把我的手机拿出去了，你知道吗？😡，就报不了警了。No。うんうん。当时感觉怎么样？能闭嘴吗？😔，啊，我很想知道他们说就是女生被强奸的时候会有一种莫名的快感，是不真的？快个屁，我想把他杀了。

都不想理头。嗯，妈的，臭傻逼。😔，他长得怎么样，长得帅吗？嗯，还好。鸡巴大吗？你给我闭嘴行吗？你想死吧，你。😡，就单纯的问一下，哎，你病了还不消停是吗？先采访一下。那我这么问，就他鸡巴大还是我鸡巴大。

那你什么？他多高啊？嗯，跟你差不多，我操你要好像要高一点。我这么矮残废鸽子。别闹。但是。嗯。但是重点来了，重点来了，他比你年轻。滚来。这有什么这这我觉得不是什么。😮，这个优势啊。他比你年轻，他比你硬啊。

比我硬。😔，我操。看来你感触还是挺深的，记得啊，人家又是。别老是疼。不可快哎有有有有呃，后后面好像有一点不太对，我要我要仔细听一听啊，我要仔细听一听，好像好像后面。😊，诶。

我不知道有没有不在我们还是不能换一些违禁的。这些文献的还是不好啊，这个我想想好。我再回去听一听吧，好不好？我再回一听问题。因为中间的话有一些我觉得不是太好的啊，不是特别正能量的啊。

这个我们还是一个绿色健康清新的这种小节目。这个万一出现一些不太好的声音就不太好了。😀呵。😊，这个这个这个这个。然后就什么，就是我跟这个女孩子聊了一下。但是这个他说啊他说他是。这个对吧他承认了。

他承认他说他确实是被这个男孩子，对不对？但什么？但是我当时很不明白的就是什么呢？呃，他的情绪大家可以听出来，这个情绪还是很开心。对啊，这情实还是啊完全，对吧？而后来什么的，后来我就又采访了他一下啊。

为什么？这么开心。但这个这个是我理解不了的，对不对？如果说是你这个对吧？这个就不应该开心才对啊，这个对吧？这个毕竟是不好，对不对？为什么还啊如此的开心呢？原因是什么？为什么会出现这种情况？啊。

这个失足少女为何会有如此的心态？这个时候。😊，让我很想知道一件事情。😊，对吧。这个于是乎什么呢？于是乎我就我就去啊，我们就不看这个了嘛，我们就聊聊天啊，不看这个了啊，于是乎我就问他一些问题。

那么在第二段录音当中啊，也有啊，对吧？在第二段录音当中也有，那这个就不多说了。对吧你可以加我的公屏右下角的微信啊，我们到时候啊可以发录音。然后你把后面的一些啊听完啊听完在这儿的话。

我就啊不方便在这里这个放网，万一这个又被举报或干嘛呢，其实不太好啊。前面的我觉得就是聊天什么的，这种的话我觉得无所谓啊，无所谓，就聊聊天嘛，这些都OK。对吧然后也不露脸，然后只有音呃只有音频。

因为大家如果说对法律了解的话啊，视频的话是不行的。但音频的话是OK是没什么问题的啊，没什么问题。所以啊只不过是音频。我和这个女孩子聊了一段，啊，大家可以看到我去呃引导这个女孩子去说。

那么她的话在我面前有一些害羞。但是什么但是大家明白，你看我和她的关系，我们俩这间关系的话，我觉得是一个十分和谐，并且没有欺骗的关系，大家能不能听出来，从录音当中能够感知到一样，对吧？

这个女孩子她也会直直接的跟我说，她和其他的男生。啊，发生了。啊，对吧就是我和他这种关系的话，相对于一般的男女关系，可以说是更深层的，或者说更现实的、更真实的。所以我很愿意。有一些这样的女生的朋友。

我觉得我们的关系很和谐。对吧这个我们可以去呃聊一些和其他他和其他男人没办法聊的东西。他他这些东西的话，他跟他爸肯定聊不了，跟他男朋友肯定也聊不了。对吧就只有和我能够聊得来，我觉得我们这种关系很和谐啊。

所以这个呃也是比较有意思吧。嗯，所以我录就录了两段音，然后这个我也是在车上，因为他在车上刚上来的时候，还是有一点带情绪的，还是比较泪眼汪汪的对吧？然后我就说等等你先什么都别说，然后这个我们回到家里。

然后等我把录音开了。偷我把录离开了，在我们俩在慢慢手，因为在车上我他妈还要开车，我他妈还要回那个傻逼妹的微信，就让我感觉到有一些分心，对不对？这个所以就录了两段音啊，录了两段音。😊。

那么呃这个女孩子也说了一些。一些话。但是后面的话大家感觉到有一点点就说说偏了。因为我是从一个采访的角度，但是他不好好回答，这个不怪我，对吧？他他不好好回答，他我以为他要说出什么心酸往事，结果好像。

这个也没有什么太多的心酸心酸往事，好像也就是喝多了酒，然后这个。对吧这个男生这个这个这个啊对吧？觉得这个妹子喜欢他，她她确实也在视频啊音频当中承认了，她是喜欢这个男生的对吧，那么这个就被这个男生啊。

对吧？这个啊。然后后面的话我还问到一些比较劲爆的内容，因为大家发现我们的这个问题的话是循序渐进的对吧？后面我问到他啊，他们是一些啊发生这种关系的一些细节，然后后面的一些对吧？这些我都问了，那么什么的。

那么在后面的这个录音当中吧，在后面的录音当中，我们再去这个详细的啊这个到时候我们再详细听一听吧。啊，我但是我要回去，我要看一看这个录音。呃，有一些地方可能是不能放的了啊，有一些地方是比较能放的。

我就我稍微剪一剪啊，稍微剪一剪。我的私教多少？我的私教是12000块钱啊，我的私教是12000块钱。如果想要跟着我们长期的学习的话，那么我推荐你报我的私教啊。

如果说是你想要短期的快速的去知道怎么跟女生建立关系，怎么样跟女孩子啊去呃进入到这种恋爱关系，怎么样跟女孩子进入到比较和谐的什么话啊，都说了这种关系，那你可以选择去报名。一个线下啊，包括一个线下课程。

因为线下课程的话是呃提升最快的，而且是我们线下的一个7天的集训时代的这么一个训练营。那么你在这里面的话，你可以快速的获得和女生交往们的方法。你可以在这7天之内的话，提升一大截。那么如果说是你是一定基础。

或者说是你想要长期跟着学习的话，那么你选择私教的话是最好的。那么对于课程咨询，或者说想要这个呃拿到录音的话，可以添加我公屏右下角的这个微信啊呃，POA成型222，这是我的微信他是学生吗？他是学生。

武汉的学生特别多。啊，武汉的大学生特别多，我们我现在打的几乎都是学生。在武汉的话其实没有太太多的白领，然后啊精英啊，这些这些女孩子不多，学生特别多。ふ。特别多啊特别多，我现在不在成都啊。

大姚和老同在成都呃，但是成都计划的话我也会去。呃，武汉计划的话，大姚和老童的话也会过来。主长。你技术太高了，这么不开心都可以开心。其实也不是其实也不是呃，我说句实话啊。就是你去想象一下这个女孩子。

他说他的前提是他喜欢这个男孩子。他去赴约，也是因为喜欢这个男孩子。只不过这个女孩男孩子得到他的这个方式啊，他不认可啊，她不认可。但是什么呢？但是从呃他的语言和话术的这个表达当中。

你也可以看到这个女孩子也并不是特别的失望。但是在这里的话，大家也要记住，就是强奸这种事情，或者说强行呃让女孩子对吧？这种事情的话，大家还是不要去做，这个是呃法律的红渲啊。

这个还是要呼吁大家这个呃平等尊重啊，千万不要就是在女孩子不愿意的情况下，或者说是呃不尊重他本人意愿的情况下去呃强迫女生做任何的事情。这个都是我们所呃不提倡的啊，这个只不过是什么？就是我们从学术的角度上。

我们去研究一下，我们去去了解一下女孩子发生的这样一些事情以后的一些心态啊，包括她是怎么想的。包括啊这是我们做多事情的初衷和目的，好吧。这个。你这个糟老头子又在祸害学生妹子啊，这个我我没有在祸害啊。

我怎么我怎么就祸害了呢？对吧？我我和你看我现在和妹子交流，我们去聊天，都是很平等的，都是很真实的。我没有说是啊就是去欺骗女孩子去跟女孩子说一些虚假的东西，让女孩子爱上我一些虚假的东西。

然后我在把她怎么怎么样，没有啊，都是跟她说，我就是什么样子，对吧？我和这个女孩子在一起的话，我也跟她说，我是啊炮友，对吧？啊另外一个女孩子过，包括我和昨天去看电影，啊，后妹子跟我说她大姨妈来了。

我也直接跟她说啊，你是不是就约炮或者怎么样，对不对？包括昨天晚上妹子喊我啊，去她家楼下的酒吧喝酒，我也会直接问她，我说喝完了酒之后，是不是要一起回你家，对吧？我就这个就敞开说，从来没有什么呢。

就藏着掖子，也没有一些就所谓的欺骗一些啊打着感情，爱情的幌子去。啊，骗套没有这样的事情啊没有这样事。啊，说实话，这个女的如果去告那个男的能成吗？能成？啊收齐。能成呃，只要这个男为什么能成呢？

我跟大家说啊，在这儿也给大家科普一下科普一下。呃，首先是这样的。如果一旦一个女生。到派出所去告你强奸。对吧。派出所他不管三七二十一。他会先把男的骂一顿。啊。

这是一定的这个我这必须要借今天的这个我们的公开分享的结果跟大家说清楚啊，就是如果你你被一个女孩告强奸了。不管你是不是真的强奸，不管你是不是就是呃他能够去采集到强奸的证据啊，不管怎么样，只要是。

这女孩子到派出所告你强奸，民警要我们的公安干警100%会向着女生。然后来打压你，他不管事实是什么，他一定会向着女生。为什么？因为女生这个东西他是这个社会的弱势弱势群体嘛，只要女生告告强奸。那对不起。

我一定先他妈的我是个民警的话，我一定先按着男的，先这个这个批判个，对吧？先这个要他没有办法站在那种很客观的角度上看你到底是不是强奸，所以什么呢？所以民警第一时间会把男追过来，对吧？就是批判。

要么就是么赔钱，对吧赔款，然后这个安抚女生道歉赔款或怎么样，呃，就是民警也会建议你什么私了，就什么一般来讲的话，你们也不要去走什么法律程序了，对吧？也不要就是什么打官司啊，什么什么谁告谁啊。

乱七八糟的啊，谁告谁也不好听，对吧？你是被告也好，你是原告也好也不要不好听。民警第一反应就是让你去私了。然后这个时候什么呢？这个时候的话，女生一般会提出啊，你去啊女生女生不方便提出，或者说女生的哥哥啊。

女生的父亲或者说女生的对吧？这个男男朋友会提出一个数字啊，你要赔多少多少钱？然后这个时候的话。你要么赔钱？对吧？要么走法律程序，对不对？所以什么呢？所以你一旦背靠强奸，其实你是属于一个很被动的局面。

对吧？大家不要有侥幸心理啊，你一定是处于一个被可很被动的局面，可能会有些人说哎呀，强奸很难取证，对吧？强奸，你要怎么判，就你去法律判掉，你去法院判的话，怎么才能判我强奸呢？

我告诉你取从法律角度上来讲的话，去取证强奸确实很难，比方说你要看这个女孩子是不是对吧？自己啊自愿走到你家里面，对吧？他这个你是否有这种过程当中有这种殴打，或者说是强迫啊。

怎么鉴定什么有没有什么身上有没有什么伤啊，能不能取到你的经验，可能在法律上啊，在法律上，我告诉你在法律上取证强奸可能并不容易，但是什么呢？但是还没等到你到法院这个门，你在公安局的时候，你在派出所的时候。

你就占不到任何便宜，你懂吧？所以什么呢？所以还是这个跟大家告诉一下，这个不要用任何的这种。强迫女生的这种手段啊，去胁迫女生啊，从呃事实上角度上来讲，从我们的良心角度上来讲，我告诉你都占不到任何便宜。

所以什么呢？所以在这里的话也这个呃可以说利用我们这个平牌吧，呼吁大家一下啊千万不要去做这个事情，好吧。🤧。那么OK这个呃对我们课程感兴趣的呃，想要我的这两段独特的录音的啊。

想要这个自己去啊跟着我去学习的，给添加我的微信，平时的话也可以跟我在这个微信上去啊聊一聊，然后我们可以帮大家去啊这个呃可以说是免费的去啊帮大家解决一些情感的问题啊。

但们当然呢这个呃还是最后还是说到这个点上，因为今天确实讲了一个呃比较擦边球的这样一个内容吧。还是最后给大家呼吁一下啊，千万不要去做任何呃这个违法的事情啊，大家不要觉得啊。

你看看这个妹子我被强奸了以后也没事，我也去强奸，千万不要这么做这个事情的话呃，一旦你踩到踩到离区，你这个没做好的话，你就就就就就就聊了就聊了，就聊了，千万不要去做这个事情，好吧。武汉的夜店好像都没了。

现在现在道长在哪玩，我们现在都我们现在打算去是个helens。爸爸去开的是不是不能玩。😊，那么我今天不是讲了案例吗？妹子不是也在DC了吗？我跟你讲，我去DC我一瞬间我觉得我操DC的妹子变证了。真的。

因为以前我去DC的时候，你知道吗？我泡友知道我去DC，然后我泡雨是整个DC最好看的，你懂不懂是什么意思？但是我现在去DC以后，我操，我啥我居然发现我操DC也有好看的妹子，让我觉得这个对吧？

但是你要清楚是因为什么？是因为好的那几个都关了，所以他妈都去DC玩了。你明白吧？这个我当时去DC的时候，我说得我操DC但是DC医院确实不行，差太多DC的一乐。还教学吗？还教学啊，怎么没现在直播啊。

最近的话我们可能是因为直播档牌少，到后面的话，我们可能直播的档的话还会越来越多。他们有精彩的内容的话，还是可以呈现给大家，好吧。那么今天的话啊最后一波广告啊，这个喜欢我的朋友的话可以关注我的私人微信。

然后PUA乘绩22。包括喜欢呃最近我写了一些文章啊，会陆续更新在我们绅士派情感的这个公众号上，大家可以关注一波我们的公众号，包括我们的网站，包括我们的呃其他的社交平台。如果想要联系到本人的话。

可以添加我的微信跟我聊聊天。然后对于我们呃线上课程，线下课程，包括我们私人的呃这个门徒课程，包括私教课程，想要了解的，可以啊在我的微信上进行详细的了解。我们我们的这个呃服务的话是帮大家去啊脱单。

帮大家去找到更好的更优秀的女生去交往。那么如果说是你对于呃这两方面一个需求的，可以私聊我的微信，我给你出一些具体的方案，然后让你在你自己的情感道路上吧，可以更啊顺风顺水一点啊，这个我就成。

为你私人的情感顾问而成为你感情当中的辅助，好吧。那么今天的话呃这个公开的分享就到此结束了。那么明天呃可能明天吧，明天或者后天吧，这个我还是会给大家带来几个啊前一阵的案例。

然后前一阵大概知道有几个案例一直都没有放出来嘛，这个准备了很久啊，这个也也是这个到时候给大家讲一讲吧，好不好？OK那今天的直播就到此结束了啊，谢谢大家。明天8点半的时候，我们还是在这个直播间。

