# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：聊天分析：近期5个短期外卖案例

啊，这个女孩我还挺喜欢的啊，就是年轻。舒服。这个大家能不能懂舒服是什么意思啊，给大家看一下。😊，这个案例其实怎么说呢？这样的，其实。啊，就礼拜四的时候，礼拜四的时候3点钟加的微信啊，大家可以看下时间点。

礼拜43点加的微信，然后聊什么呢？其实没聊什么。啊，开场。开场过后的话，对方发了两个捂脸的表情。那么大家知道。捂脸这个表情的话，通常代表着女孩子会比你弱势一点。

就他看了你的朋友圈或者看你的展示面之后的话，他应该算是那种比较喜欢你的，他才会发这种捂脸的表情嘛。那我就是跟他说这个为什么还不会睡觉啊，这是一个挺常规的一个操作。因为毕竟凌晨3点钟了嘛，还不睡觉的话。

就对于普通人来讲的话，都会有一些特殊原因啊，然后这个有男生加你，然后你还通过，然后你这个消息的话回的还是比较积极，对不对？那么我就说还不睡觉，在想谁呢？就跟了一句这样的一个话啊。

这个呃第一个的话是因为刚才说的就是感觉到这个时间比较合适，快速的这个短期游戏一点。第二的话就是看到的女孩子有轻微的这种窗口。第三个的话，我说句实话，这个女孩子她的客观条件颜值什么的。

就还是不不太如我的啊，但是就是。就是和他在一起的话，还挺有惊喜的吧。然后进我就说这个这个这个在在想谁呢啊，在想谁呢？这个相对来讲比较强烈的一个筛选。如果说是不是凌晨3点的话，我可能不会这么说啊。

就是就相对来讲比较强烈一点。他说没有这几天熬夜就调不过来，这是一个什么？这是一个不痛不痒的回复。😊，就是他毕竟没有这个很。很配合我也没有这个对我这个还不睡觉，在想谁呢？这种进攻欲望比较强的话术有反感。

对吧？也就是说什么呢？也就是说我说这个话的话，他是接受的啊，接受的。我就说出来出来吃夜宵，快快快饿死了啊啊，他说哎我不熟悉路啊，我刚来成都不知道怎么走啊，刚来成都不熟悉路啊，两条。那么也就是说什么呢？

也就是说这个女孩子不是说不想。不是说不想出来吃夜宵，他还是很想出来吃夜宵的，对不对？然后他说刚来成都不知道怎么走，那这个是一个客观条件啊，客观条件我就说你在哪里，我说我过来接你，他就直接发了位置。

直接发了位置，然后我去看了一下这个位置，这个位置只其离我非常近。啊，没给可以给给你看一下我的我的位置在哪呢？大家可以到我的位置在这儿啊，它的位置的话是在这儿，就是它更靠近市区外一点，它的位置离我非常近。

我们俩直线距离的话也就呃直线距离的话也就是个5分钟左右。我我过去的话差不多就10分钟左右嘛，很近，非常近。他说真的要吃夜宵啊。啊，真的要吃夜宵，我说你离我很近啊，我说我在滨河湾。😊，我说是吗？我说你。

啊，你手机多少，我现在过来。啊，然后他就把手机发过来了了，这儿的话我是把手机给删掉了。我们可以注意一下啊，他说的这句话真要吃夜宵啊，其实他并不是想真吃夜宵。对不对？这是大家都清楚的吧。啊。

并不是想争争持一场。然后后来见了面啊，见了我我就我就跟他说，我说来了，我说我啥也不收拾了。因为凌晨3点了嘛，确实我当时在家里面的话，这个没怎么收拾，也不是当时没有在家里面，当时是其实我是在外面啊。

我在当时在车上，然后这个刚结束了，和一个女孩子的约会，那个女孩子这个是游戏失败了啊，然后这个女孩子的话回家了啊，然后这个我当时凌晨3点钟的时候，我在车上，我是我是开始约其实约了不其实约了不止他一个。

我约了其他的挺多人的。但是就是他的话是比较快速就成功了嘛。他说我这个我说我啥也不收拾了。他说那我不收拾了我说十0分钟就到了。😊，好，10分钟就到了，他说那这个真的很近。啊，我说我到了。

他说我好好往外走啊，哪个是你啊，然后给我发了这个语音，我我们他打语音的时候，我们发现我们俩这个位置好像好像是好像是偏的啊，好像是偏的。然后他是在小区的那边，我说在小区的这边。

所以我就跟他这个我说发起了位置共享啊，然后第二天睡，我就说睡醒了。他说我刚醒。然后我就问他，我说你为什么不在我这里睡？他说我有点认床，怕睡不着，他就是跟我。打了一炮，打了一炮以后的话，他自己就就走了啊。

然后他他说他有点认床，他不愿意在我家睡。啊，就是他而且他是他是这样的一个情况，他是赔了我。陪了我，然后这个就是等我睡着了之后，他自己才走的。我觉得这种女生的话还是。就是比较暖心的吧啊比较暖心。

他陪我等等我睡着了之后的话，他自己偷偷走了。我就说你为什么不在我这睡啊。啊，他说你起的还挺早的。啊，然后我们就简单聊聊天啊，然后这个今天下午干嘛，我在公司上班，他说我也起来吃一会，我说我好饿啊这个。

然后我就说想你了吧，这个女孩身材特别好，我很喜欢这个女孩的身材。哦，你在干嘛呀？我就跟他说在干嘛。😊，我说你都不给我发消息，他说你不是上班吗？我怕打扰你啊。然后昨天的时候我其实就约他看电影了。

但是昨天的话其实我们我是约了其他女孩子，然后后面的话就就就就就就就就没和他约得上啊没和他约得上。然后今天的话你看我说我睡醒了告诉你吗？我说我睡醒了告诉你，他说我刚想说睡醒了，告诉你还挺恐步的。

我说爱心发送啊，他说我醒了。然后我说还在床上困死了，他说这个。啥时候看电影啊，我说晚点吧，困死了，就他说晚上再说吧。然后呃9点钟的时候，他看我没消息嘛，他就说这个改天再看吧，我等一下要跟朋友一块出门。

他就还还挺还挺牵挂我的嘛。昨天晚上就说改天再看嘛。😊，然后我就说睡着了，我睡着了，他说没事，我在我家附近的电影院呢。然后我就没回了啊，没回，他说你在干嘛？我说没事，你在干嘛？他说我楼下买点小吃。😊。

他说那个今天就不看电影呗，我看晚点再去找你或者好吗？我在打游戏，他说嗯嗯。然后我就跟他说，这个就是后续后续了，就是其实大家就简单看一看就行了。就更多的就是这个案例给大家看的是什么呢？

给大家看的是这个案例的一些个真实性。啊，对可能因为前面大家知道我这个月这个炮约的话就这么几句，七八句。八九句十句话吧，十句话它是它是一个十句话，约炮懂不懂？就抓抓住窗口，打住机会。

然后十0句话约炮就是前面没什么好看的。有很多人的话可能会说啊，你这个他妈扯淡，你这个不现实，你这个怎么可能对吧？就给大家看一下真实性。啊，然后今天的话就陪他一起看看电影。我就说晚上还看电影吗？啊。

我看看票，他说好，这个他说我现在回去能有场次了吗？我们后面我就给他订了票。啊，到这儿，然后他说为什么这么多人啊，我说一会儿来找你啊，给大家看一下啊。给他看一下。😔，哦。O。OK看一下这女孩子。啊，这个。

OK吧好，O吧。😊，好吧，这个这是这个女孩子。那我们今天看看还有没有什么可以讲的，还有很多可以讲的。啊，还有很多可以讲，讲完了之后的话，我这个跟大家去看一看ok。那么这个。这女孩子。

这女孩子的话就是我看电影那天嘛。这是前面了啊这是前面了。我说好的，宝宝，这3月27号，3月27号之前的话，我是去了三亚嘛，对吧？后对3月27号之后的话，我是去了三亚。然后这个呃后面的话。

我这个就是在找他回来之后，我才知道聊，我说大家在干嘛啊，星礼拜四的时候，晚上他告诉我他在干嘛。😊，啊，他说在拼乐高啊，拼乐高，大家知道都很愿意玩这个乐高的游戏嘛。啊，这个乐高的游戏，然后什么的。

然后我说厉害，头疼这个我说你搬家了吗？嗯啊，我说我都不知我不都不找我啊，都都不找我，你我就在埋怨他，我说你为什么这两天都没有联系我啊，然后说搬家这几天太忙了，我东西又多，我说你现在安顿好了没有？

他说前前后后搞了4天好了啊，然后是什么情况呢？就是我去三亚那几天时间的话，他基本上都在搬家啊，那这正好他搬家，他忙不他的，然后我工作我忙我的，我带我的学生对吧？然后他说好了，我说想你了吧啊，想你了吧。

这我说你来找我，我饿了一块吃东西，他说这么晚了，大哥，你回来了吗？他因为看我的朋友圈的话，他知道我是去三亚了，我说回来了。我说现在才11点啊，他说你想吃啥呀，我说不知道哎。😊，对吧这个附近没什么好吃的。

他说我家附近更少，我说你在哪里啊？他说离你家一公里多吧，连超市都没有啊，偏远地区还可怕。我说嗨。😊，我说这边生活是是不太方便，他说你那边还好吧，我就比我这好，我说我说快一起吃，他说吃什么吃火锅嘛？

他一开始要大晚上吃火锅，其实我是有一点点不是很喜欢吃火锅的啊。这个这个的话就是前期已经铺垫过了。大家知道已经约过一次会了。然后我其实不喜欢吃火锅。啊，他说现在这个点吃火锅太油腻了吧，他说那你想吃什么？

啊，那你想吃什么？我说不知道，因为其实是这样的，除吃火锅以外的话，其他选择吃什么东西的话都比较便宜一点。晚上的话其实只有火锅是最贵的。大家知道基本上一顿火锅的话，因为它要有油锅底料，乱七八糟。

你点一点什么羊肉啊，毛肚啊什么的，基本上就200块钱没了啊，你可以选择吃别的啊，可以选择吃别的这个烧烤啊，外卖啊什么的，50块钱基本上就够了嘛，就就就比较便宜一点，就吃火锅的话又费时间。

然后吃的性质高的话，又不一定能带走，对吧？那么直接回家的话是肯定是最好的选择啊，就不用说了啊。他因为晚上没什么吃的，除了烧烤，就是活动，你看嘛啊，或者点外卖啊，我在这直接说点外卖，他说我不想吃外卖。

他说我不想吃外卖，这个就态度很强硬啊。我说那你看嘛啊，那那你看嘛，关键附近没得什么，他说那吃火锅嘛，我说去哪家横啊，他就坚持要吃火锅啊，坚持要吃火锅。我说看你我说吃我吃不了多少，我说不信。

你第一次点那个就比脸还大的，脸盘子还大的，我说笑死了啊，这个简单的聊了一聊，他就很想吃火锅嘛，但是他又吃不了多少啊，然后我们就跟他一块去吃火锅算了啊。然后我就直接问了啊，这是很重要的一点。

我说今天晚上住我家吗？啊，今天晚上住我家吗？他说我没吃过那个菜，他说这个我说今天晚上住我家吗？我晚点来接你啊，还我他说还在意这个吗？我说不在意啊，我就说今天晚上睡不睡我这儿。😊，对吧是睡睡不睡。

我这啊就很直接。他说你还在意这个吗？我说不在意。我说还好吧，我本来也不怎么在意，我就先问我的。他说哈哈你来接我吧，反正你离我这近啊，然后他就直接把坐坐标发过来了。我说好的啊，好的。

那么就很明很明确啊很明显。😊，啊，很明显。啊，然后我怎怎么回事？他就说我过我说我过来了，他说你过来要多久？我说十分十0多分钟，他说我下来啊，我说到了，我下来啊。😊，然后这是什么呢？这是啊，他说后面的话。

他说我回家了，我说好吗？啊，那么这个女孩的话表现很不错啊很不错。然后这个给大家看一看。😊，为什么说表现很不错呢？有图为证啊有视频为证。啊，有视频位置，大家可以看到这个视频。啊，这个视频是什么视频呢？

这个视频的话是这个女孩子在我的家给我换被单。啊，就是什么呢？就是他到我家以后话发现我的这个被，他是就是背心嘛，他就问我说你为什么你为什么就就不套被套呢？我就他说他说他就问我。

他说你是不是不会大男那大男孩嘛，就你是不是不会套被套。我我那我当然说我不会了，对不对？那。😡，那这个我肯定我肯定说不会了，对吧？然后他就说那好吧，那你把你的被套拿出来吧，我来帮你套被套。啊。

他就说我来帮你套被套，然后他就在这里套被套啊，感觉还是挺不错的啊。我不知道你们能不能听到视频里面的声音啊哦我把声音关了，应该是听不到视频里面的声音。我这样放你们呢，你们能听到。没干嘛？确。She。

拿个演讲。OK这是这个啊，那我们加快点速度啊，加快点速度。啊，咱来看下一个吧。嗯对这个。我们的这个方法感兴趣的同学的话，可以添加一下微信啊。我们4月中旬的话，我们在武汉做今年的第四期第五期线下课啊。

第五期线下课。然后呃大家可以这个如果有兴趣跟我们一起玩的话，可以报名啊，可以报名。那么这是一个什么案例呢？这是一个。这是一个这样的一个案例，挺有意思的，这个案例啊挺有意思的。

然后本来说我们是说好了约炮的啊，这个案例的话，就是今天第三个案例啊，这个是本来是说好了约炮的。在在3月18号之前的时候，但是什么？但是因为那天时间我约了其他的姑娘，然后不巧，然后就把他给鸽子了。

然后这个这个我就说嘛，我就说那天我这个爆胎了嘛啊，我就对不起我爆胎了，然后我这个车爆胎了，没办法去接你了。然后我问他你在哪，他就说我这个被老师喊回学校了啊，然后我们大家可以看一下。

我知道我这个案例我忘我忘记了啊，我忘记这个这个我有没有讲了啊，我忘记我有没有讲了，这个。如果我讲了一遍的话，那就这个我再讲一遍嘛，因为就前情提要嘛，还是要讲嘛。然后他就说这个他说什么呢？

他说他说这个我之后的话不会找人约了，没必要留着，你把我删了嘛，不好意思，就本来已经说好了，是直接打炮的，就是约炮嘛，对吧？我就说问好咋了，我说我刚回来啊，我就刚当时刚从3月11号嘛，我刚从郑州郑州回来。

他说有人找我了，我不需要找别人的事情也多，你之后的话喊我，我也不出来嘛，所以你说下，我觉得没必要删我就行，就什么呢？就是这女孩子的话，可能这个找到了固定炮友啊，可能找到了固定炮友。

他认他当时他认为他可能是找到了固定炮友，或者说是找到了男朋友，对不对？那么这个是什么呢？这个就是他就说你把我删了吧，这个我就不会再再找你约炮了。然后我就说那不好不好意思啊，我错过了。

我说那天真的不很很不巧啊很不巧，那个这个没办法嘛，我去就是我只能我时间是有限的，就是还是那句话叫鸡巴只有一根，对吧？这个。这个这个这个你不能说是同一时间，你分身乏术，这个很没没办法。

所以这个就是时间管理大师，这个是很多人就很羡慕，很很很想学嘛，但是这个确实没办法啊，啊，这我说错过了，那天真的不巧调很很很合理的，就很真诚的去跟姑娘解释这个事情，就那天真的是不是说我不喜欢你。

或者说是我不想约你，要是这个确实时间没有没有没有没有没有安排的过来啊，我说错过了我他说哈哈没事啊哈没事，他就说这个就是缘分不够嘛，他说你不删我嘛，他其实其实你看他说这个话，他是对我很有兴趣的对吧？

我说不删我说以后还能还能打啊，我说这个欠着吧啊，就算我最近也没打算谈恋爱啊啊，对你看你看我都是这个话，就是你要说话要讲究啊，兄弟们说话要讲究，对吧？我就说不删，我说这个以后还还可以打啊。

就是告诉他这个这个这个就是你不用着急啊，我也不急，对吧？大家都不急。😊，啊。然后我说这个以后还可以然，他说好的，我说嗯然后什么呢，然后嗯这就很久了嘛，就3月23月3月啊21号的时候，对吧？

那么这两天的话，我这个就是在我整理我手机的微信的时候，我又看到他，我就问他你在干嘛？😊，啊，我又问他你在干嘛？他说马上要去机场等朋友，我说现在出门啊，待会儿出门。我说啊，这么晚呢，我说接机下。

他说是哦啊，是哦。😊，啊。他说好的，OKK啊，然后这个我说还想女也约你来着，他说你这几天都空吗？😊，啊，我说嗯我说我刚从三亚回来，我说寡死了，他说一样啊，那么就我就我说的我这个意思是什么意思呢？

就是我在三亚的时候没打到炮。😊，啊，我在三亚的时候没打到炮，我就直接跟他说，我在三亚的时候没打到炮，对吧？我去我去我我飞去三亚，然后这个我朋友都一个一个打炮，然后我没打到炮，对不对？然后他他说一样啊。

一样就是什么意思呢？可能是前两天的那个炮友。😊，或者说他认为他找到到的那个炮友，他认为可能是长期炮友，但是其实不是啊，可能人家人家也是打了跟他打了一炮以后，就直接把它当块抹布一样扔掉了啊，那就很正常啊。

很正常。大家不现在都是流行什么的，流行就打一炮嘛，对不对？然后呃就是不停的大家都是在不停的换新的，不停的换新的，不停的换新的。反正我身边的人的话，基本上就是不打老炮啊，全部都是新炮啊，大家都明白。

想学习的话可以添加一下微信，绅至派999，好吧。😊，那这个。啊，45号晚上应该空，反正你真的空在约，我因为上次放他鸽子了，真的真的不好意思，上次放他鸽子了。所以他说反正你真的空在约，我说可以啊，可以。

那我说那就45号再联系你嘛，我提前联系你得空啊，他说你谁我就没有下次了，然后就说继续啊，想你了吧啊，他说哦啊他说一边说自己管一边放鸽子啊，这个确实是大家我给大家解释清楚了，确实是这样的一个情况啊。

他就说这就是男人吗？啊啊，我就说哈哈好哥，我上次我说真的挂，这次三亚，我朋友在怼我自己啊，这个惯例话术大家一定要明白啊，😊，然后这个他说我朋友也是啊，我说刺激到我了，我只我说简直暴机。

他说但是不羡慕耍朋友的，我觉得耍朋友好麻烦。我说秀恩爱可烦啊，他我朋友也是挺无语，很烦，但是没麻烦。那么你可以看到这个女孩的价值观是什么。😊，这个女孩的价值观又是指约炮。你看懂了吗？你看懂了吗？

对吧只约炮不谈恋爱。对不对？就是很多男生的话，就是很多学员为什么给你们看看公开课呢？原因很简单，就是你们的思想太保守了。😊，对吧你们根就根本就不了解现在女孩子是怎么想的。😡。

对吧你们根本就不了解现在这些女孩子是怎么想的。很多女孩子的话就是说今年我的任务我的目标是打300炮，对吧？150炮，1。85米的。😊，其中啊50个是肌肉男，对吧？一定要操这个100个18厘米以上的。

对不对？有很多女孩的话会有这样的，每每年的话会给自己定这个这个这个这个玩耍的这个这个目标啊，这个这个这大家心里清楚就好啊，所以你是不是现在应今年应该定个目标，今年对吧？你要找一个什么样的女孩子啊。

有有什么样的优秀的，对不对？大家应该定一定目标啊，对不对？你这个每年就是三天打鱼，两天晒网，每年一年一年的青春都浪费了，你的青春是不是感觉很不值得啊，在这里问一下大家，对吧？😊，啊。

这个我说没约束也挺好，他说这两天被我被别人管的太多了，烦死了，就是什么呢？就男朋友总是会管着嘛，查手机嘛，干干那什么事情嘛。然后我就说什么呢？我就说这个可能是吗？对对对啊，主要朋友管了啊，那就不用聊了。

因为今天是几号，今天现在是3号晚上对吧？他说不是4号5号嘛，然后这个4号我是不行了，因为4号我约了一个其他人啊，4号我约了一个其他人，4号或我看吧，明明天吧，明天可以，明天肯应该可以约他。

5号的话应该是不行了。5号我约了其他人啊，5号我约了其他人。😊，嗯，那么5号我约了谁呢？Oh。5号我约了谁呢？啊，5号我约来谁呢？我哈我远了。😔，违约了他啊，5号违约了他给大家看一下。啊。啊。

5号我约了她啊，大家可以看一下这个女孩子啊，那么这个女孩子的话是这个女孩子的话是今天下午刚加的。就是6点钟刚加的啊，他说欧巴，我说欧尼讲啊，这个欧巴是韩语，欧尼讲是也是韩语啊。这个欧巴是小哥哥。

欧尼奖是小姐姐，对吧？😊，这个他说你好油啊你好油，我说我还不是跟你学的啊，你还不是见人就喊欧巴，对吧？他想他想喊欧巴的，他还说我油，那我肯定不能怂啊，对不对？他说人家是女孩子哈哈哈，你是叔叔啊。

这个这个我确实年纪有有点大了啊，我确实年纪有点大了。那么相对他来讲的话，我确实是叔叔啊，往后聊的话，大家就慢慢慢慢慢一点点就看就知道啊，我说说我看起来很老嘛？你觉得我多大啊，你觉得我多大。😊。

他说什么呢？他说这个272826262728，他还最后还说了个30啊，写了个30。对吧我说我看到了30。啊，我看到了30。就是大家不要不要不要惊讶，不要奇怪啊。因为这个姑娘的话。

我可以告诉你这个姑娘的话这个年纪比较小啊比较小。她所以喊我叔叔的话没毛病，为什么呢？因为我比她大一大一倍啊，我的年龄的话是她翻倍的年龄，好吧，这个你们慢慢看啊，慢慢看，就你们不要着急嘛，你们这么着急。

对不对？啊，结我说正常年纪，我说不算了吧，正常年纪，他说没呀，不是没说不正常，我说你大大，他说三0啊，我说怎么可能我才不信啊，那他一会儿给大家看一下照片，他怎么可能三0嘛，对不对？

我先给大家看一下照片吧，好吧。😊，啊，先给大家看一下照片，这个怎么可能30嘛？对吧这怎么可能30嘛，这看不一看就不是30啊。它属于哪一种呢？它属于那种小萝莉啊，就是cos，它是那种玩cosplay的啊。

玩cosplay小萝莉。给大家看一看。就看不清他长什么样子的。没一张他妈的能看得清脸的吗？约难约约难，别再让我做遇见，没有意义。我不想跨年，只想跨在你身上，看到没有？我不想跨年，只想跨在你身上。

对吧反正反正这个。小姑娘啊小姑娘。啊，小姑娘，然后她就说她十6啊，说她十6，我就说好的，我就当你16岁。😊，啊，那我他说16岁嘛，我说好的，我就当你16岁。但是他有一些照片的话，确实显得他非常非常小。

我再给大家看两张吧，好不好？给大家看两张。好吧。有些照片确实显得他非常小。对吧这张就显得不大。这张就显得不大，对吧？这个显得很小。这张的话就很复古，很成熟。对不对？好吧，O。再回到聊天记录啊。

我说那你到底多大？我说开不不开玩笑的，说16岁。我说你是不是05年的？他说04年的啊04年的我说蛮好。啊，04年的我说也不年轻了，我说上个女朋友03的，确实说说的也是实实话啊。

我上个女朋友的话是03年的，然后他说哈哈哈，你在暗示我吗？对不对？他说你在暗示我吗？对吧那么这个的话就创口很大了。你要有社销之据的话，你应该早就明白了，对吧？他一定是喜欢你的。他不喜欢你的话。

他会说暗示这两个字吗？对吧？那我就他我看到这个指标以后，什么呢？我反应非常快，马上踩油门。😊，马上踩油门，马上上高速，对吧？马上这个飙车飙起来，对吧？马上开车。我说你在明示我特别喜欢这个年级的小女。

我说我我说我在明示我特别喜欢这个女年级的女孩子。😊，对我说看你照片我也是我喜欢的类型。他说我男朋友看到了，弄死我，崩溃了。对不对？我马上踩油门，因为他在暗示嘛，他说我男朋友看到了，弄死我。这个很崩溃。

是不是你们看到是以后是不是很下头嘛？😡，对不对？妈的，还有男朋友，我操。😡，你们看到以后是不是很下头？是不是很下头？上上下头吧，对吧？但不重要啊但不重要。😡，我说你有男朋友还玩手妖软件。他说什么呢？

他说我得为他守寡吗？他天天到处跑。也就是说什么呢？也就是说现在的这些小女孩子。是一个什么状态呢？是一个男朋友出门不在她身边，他就必须要找其他男人打炮的状态。你明白吗？你玩不玩得起，你玩不起的话。

你还是回家找妈妈，对不对？😊，啊，对吧他说我为他守寡吗？他天天到处跑。😊，我说那那就别在意男朋友啊，按时删聊天记录就好了。他说他他昨天就呆在黑黑名单里面了，钱钱恰恰。啊，这个这个气死我了，我说哈哈哈。

我说谈恋爱就很哎，我互相抱容很好，因为他已经说了嘛，对不对？😊，他这个年纪的话，他懂什么情啊，懂什么爱呀。对不对？她不懂情，不懂爱，只懂玩1个16岁的小姑娘懂什么情，懂什么爱，懂什么专一，懂什么。

这个责任对吧？你跟这些。这些真的无所谓的啊无所谓的。所以什么呢？你懂得你懂就明白了啊，你懂就明白了。我说谈恋爱就是他你你看看吧，他这么说的话，我肯定和他价值观是一样的嘛。对不对？我说掐恰多了就不如没有。

他说哈哈哈，我们俩两三年，我说我分分合合，心里说明还有还是有位置的。玩玩，我说玩过夜玩，感情归感情啊，这个我很我大家能不能感觉到我是一个很正能量的主播。😊，你们是否感觉到我是一个很正能量的主播，对吧？

我在这个这个这个这个。像我们的这些祖国的花朵传递正确的恋爱观啊。传递正确的恋爱观。他说我这么。啊，我这么专钱的人还到处跑污呜啊，他说去干嘛了？我说去搞别的女人了吗？我是个正能量主播，兄弟们。

我没在开玩笑，我真的是个正能主播，对吧？😊，然后什么呢？然后这个我就问他，我说你去干他去干嘛了？他不是说他他他消失，他男朋友经常超失嘛？我说是去搞别的女人了吗？他说怎么可能能管忙工作呀？

对吧那么我作为正能量主播的话，我肯定说什么呢。我说那你不至于出来玩呀，好好在家里守着他不就完了吗？对吧那你你的男朋友既然不是去绿你不是那你他妈的还刷金木，还是在跟老子聊天，对吧？那肯定这个是你的不对啊。

我是作为正能量主播的话，我跟他说一说啊，这个他说什么呀，我天天上课，我说他说你不懂我说哈哈啊，那你上软件是为了什么。他说你他说我不懂啊，我管他我我也不需要我也不需要懂对不对？16岁呢。

你们这个玩的花或者说是这个16岁的确实和我有代沟，对不对？这个就是懂不懂，其实无所谓，我我也不看重，我也不重要，我也不在乎，对不对？说讲实话确实是这样啊，他说我不懂。

我没必要跟他在就是他觉得我不懂的这一块的话，跟他就是叫太多太多的利益没有意义，对不对？那么我们也不是为了就是说来讨论一个谁懂谁不懂的问题，我们来讨论的是什么呢？就上软件，大家都是来排解寂寞的，对不对？

就是肯定是排解寂寞，我们俩把双方的寂寞排解掉不就完了嘛？懂不懂你的恋爱观，你00后05你0。5年的恋爱观和我870年的恋爱观不一样，很正常，无所谓，对吧？我就是你你不懂的话，你说我不懂的话。

我也不想和你讨论啊，我就直接问他。😡，我就说什么呢？那你上软件是为了什么呀？😡，我直接说我说这个会跟我见面吗？小姐姐会跟我见面吗？是我的是我的是我的04年对吧？04年那么04年的话，就我是87年的嘛。

然后04年正好这个小我一一倍啊，小我一辈啊，小我一辈啊，04年很靠谱啊啊，他说会会和我谈恋爱吧啊靠谱。😊，啊，靠谱。我说你不是有男朋友。😡，你看我这个回答是不是很正能量？😊，我说你妈的，你有男朋友。

你还要跟我谈恋爱。😡，难道这就是04年的吗？😡，难道这就是04年的这个祖国的花朵的价值观吗？不行。那么作为一个正能量主播，我必须要纠正他的价值观。那怎么借纠正呢？啊，接下来大家可以看一下。

对吧我说他说我他说你不会介意的，我说你不是有男朋友哼。😊，他说我他说我不会介意的，他说我也有女朋友。😡，啊，这这个这个这个这个他说我有女朋友。😊，啊，看来什么呢？04年的很懂得起啊，非常懂得起。啊。

非常懂得其，就是什么呢？她知道她出来，他我估计这个女的这个这个04年的小女孩已经被至少10个有老婆的男人操过。我的感觉是这样啊，因为他很懂嘛。啊。

就不不但的不但的就是他可能会他他他米标看他这个小小的04年的年纪，他可能约过35的，可能约过40的，可能约过45的，可能被60岁的老男人骑过。啊，这个就是他无无无所谓嘛，他无聊嘛，他这个随便约嘛。

对不对？这个就是好奇心啊，就随便然后这个他肯定也约了一些有老婆的，或者说约了一些这个有男朋友有女朋友的啊，所以他很懂啊？04年的你玩不玩得过啊，你玩不过，是不是啊，你玩不玩得起，你玩不起也是是不是对吧？

很多人就玩不过，我玩不起。但是对我来说的话，我什么没见过，我肯定这个肯定是把他拿捏的死死的，对不对？我说我不介意啊，我不介意我说但是我没有女朋友，笑死了，对吧？我就是意思你你别跟我玩这种套路，对不对？

这个显得自己很成熟，我显得自己很很牛逼，显得自己牛逼闪闪，经历很多对吧？虽然04年的又嫩又这个套路深，对吧？你别跟我玩这些，我这个不在意啊，我就这对你这些小套路的话，我也是就是一眼就看破啊。

他说你有老婆了吧，哈哈哈啊，大家都知道我肯定没有老婆啊。这个这个我就说我没结婚，没离婚，没有女朋友。😊，啊，不管怎么样，还是有基本的底线吧。玩归玩这个骗人骗人就拜人品了，对不对？这个我还是一个。

这个这个正能量主播啊，我这个这个就维持这个社会的传统的正确的价值观啊，你看你这个你看这小小女孩，对吧？就大家知道这个我到时候出来的话，我一定给她好好的上一课啊。

我给他这个对她身心都都进行一个身体和心灵都进行一遍洗礼。啊，到时候这个这个我和他见面的时候，我肯定给他来一个全方位的洗礼啊，让他回归这个正途啊。他说你不是吧，都说在昆名单了。啊后人家不是嘛？

都说我就说男朋友呢，他说都男朋友在黑名单啊，对我说那到时候的话我们可以见见，反正这两天放假也没什么事，你什么时候有空，他说明天吧啊，明天吧，他说回家睡觉去了啊，我说我明天应该应该没什么事啊。

我说你平时在哪个区，他说在成化龙泉，我说我那我们不远啊啊。😊，他说我基本在学校啊，我基本在学校，我说我明天再看吧，我们一起吃的东西或者找个地方约个会，明天你醒着跟我说，他说出来播波吗？😊。

他说出来播播吗？啊，这个波波跟干爹跟叔叔波波吗？波波爱你哦，波波。啊，又要和他妈的小自己一辈的女人女人出去播波了啊，这个人生就是这样子无聊啊这个。女人太多也是烦恼，对吧？波波吗？

我说你不是我不是说是叔叔吗？还不是嫌弃我，他说我爱叔叔。对呀，他说我爱叔叔。看他就喜典型的喜欢被老男人操。对吧这个女孩的话可能有些就是日本妹子那种变态心理啊。

大家知不懂不懂得懂不懂得这个日本妹子那种变态心理。啊，懂不懂？懂吧？就是有些日本妹子的话专门喜欢被老头干。啊，我说明天亲口跟我说，然后然后明天亲口跟我说，我爱叔叔，然后这个再播波啊，我说叔叔。耳根自软。

对吧？然后就就就他本来是约明天嘛，明天是几号，明天是4月4号嘛，明天是4月4号。然后后来的话他说什么呢？他说他说什么呢？他说这个明天和朋友一起，我说没听明白，给大家看啊，慢点慢点慢点慢点。😊，慢点啊。

这我明天朋友一样也差点忘了，我说明天你朋友咋了？没听明白，他说明天跟朋友一起，我说那就改天吧，反正还有假期，反正你离我也不远。他说嗯，明天跟你说啊。我就发了一个这样的一个表情。

那么这个的话明天应该是约不到的，可以约到后天啊，反正是什么？反正清明的清明节的假期嘛，对不对？那么这是今天第几个案例，今天第三个第四个案例了吧。啊，今天是这是今天第四个案例吧啊第四个案例。啊。

再讲一个好不好？再讲一个啊再讲一个再讲完最后一个案例，我就撤了。😊，啊，因为大家知道我订好电影票了。😊，啊。我订好电影票了。废话前面都是废话，这是今天第五个案例啊，前面都是废话。😊，好。

前面聊了这么多废话，对吧？就妈全是废话啊，全是废话。他说你在哪呢？我说刚才没看手机，他说你在睡觉吗？我说我在打游戏，昨从昨天开始。😊，然后我说你在干嘛？他说我在喝酒，我说在哪里以后。

他说好不容易放清明节，我说我在东郊记以后，我说你们几个人呢，他说我们公司的五六个，我说我过去不好意思的，为什么呢？因为我想单独单独和他发生点什么事情，我肯定不。不愿意这个是不是？他说那我们去单独喝点儿。

我说可，我过来接你嘛，他说你在哪呢？好吧，那就昨天昨天的梅子嘛啊，昨天的梅子。昨天妹就直接问我你在哪儿呢啊啊你在哪呢？然后我看一下看一下，后面应该没没聊什么了。这是今天第五个案例啊，第五个案例。

你在哪呢？直接发位置，他说那你过来吗？啊，我说我过来见你，你不急嘛，不急的话，我就不是收拾不收拾了，急的话，我就不急的话，我就洗了头他就说不急啊，你要出门就说嘛，我跟他们说，我走了，我说好的，我说位置。

他说他本来是是在东郊基地喝酒嘛，因为大家知道东郊地地的话，有很多这个还不错的地方啊啊，他说你现在过来吗？我一会儿马上走了，他闺蜜喝多了啊，然后他就给我发了个位置坐标啊，我就说我这个上车上车了。

我就说很快啊，我过去只需要10分钟，然后后面的话啊，他就说我到了啊，我也说你在哪啊，我到了，他说我下电梯，他说门口等你，然后什么的。然后这后面的话就不用看了啊。😊，后面的话就是不用看了，没什么好看的啊。

我说这里呢到在哪呢？😊，啊，这里呢在哪呢？后面就没什么好看的嘛，我可以给大家看一下。然后什么呢，然后这是昨天晚上。啊，这是昨天晚上。那么这个的话是前天晚上，这个是前天晚上这个叠被子啊，这个是昨天晚上。

啊，昨天晚上。这前天晚上叠位子，这是昨天晚上啊，好吧，就今天凌晨啊，今天凌晨凌晨1点51分啊，然后他就在我家了嘛，然后这个ok好吧。😊，然后这个今天讲了5个近期的短期案例，那个我没有上麦，没有上麦。

就是在打炮。大家可以理解一下好不好？没有上麦的话，就是在打炮，好吧这个。当长身体真好，我无所谓的。我这个随便我和猫猫叉起来，我们我猫猫比我强，对不对？大家内部内部内部的兄弟都知道，他妈一天三跑。😊。

我这最近只不过是回来了，对吧？回来了，这个我不谈恋爱了嘛，没不谈恋爱，我就单身了嘛，对不对？那么我们我单身的话是什么样一个状态呢？单生单身的话就一天一个。😊，对吧，单身的话就一天一个，然后这个。

这个这个如果说是我谈恋爱的话，就好好谈恋爱啊，单身的话就一天一个。当然分手了呀，分手了呀啊分手了，分手了，为什么呢？因为这个。😊，我女朋友太穷了。啊，太穷了，他又小又穷啊，就是我是很看重女孩子很小的就。

就大家也知道嘛，这个有点爱上了当干爹的感觉，对吧？这个。这个有点就是女孩真的很嫩，你想想把十真的很嫩啊，这个很嫩，这个这个我就不多说了啊，不多说了。这个有一点这个价值观不太好啊。

就是让你们搞一些这个对吧？就太小的这个价值观不太对啊，大家一定要这个交女朋友，对吧？一定要交18岁以上的。对啊，这个我做出了这个错误的。这个这个师范啊，这个我在这里给大家道歉，对吧？

这个不应该交18岁以下的女朋朋友，对吧？我这个对不起社会，对不起啊这个。这个我对吧？但是什么呢？但是你们可以看得到这个是03年04年的、05年的确实他们。这个太骚了太骚了，我顶不住呀。

这个我犯了我对不起大家啊，我犯了这个我对不起社会，我我犯了这个男人都。😡，都都都都都都都都会犯的错误啊这个。对吧就你看就不是我嘛，不是我一个人犯错嘛，那不大家都有嘛，对不对？😡。

这这真的是这个我就不不多说啊不多说啊，这个这个懂的都懂。啊，走走动动，好吧。那今天差不多就到这儿结束了，兄弟们啊，然后我就去愉快的先去看个电影，好不好？然后你们这个。这个就是理解一下今天讲过的一些东西。

看一看今天的聊天记录啊，这个日常生活好吧，然后明天我再过来跟大家再聊聊聊天啊，然后我们是。4月份的时候，4月17号我们在武汉啊进行实战。这个好久没有实战了，因为从这个过年大家都比较忙嘛。

过年的时候实战完了之后的话，剩下的什么三亚拍照片啊，广州小理论课呀，对吧？呃，3月份的话，整个月份都没有太多的实战啊，那么4月份的时候，我们整个的实战就回归了啊，这次我们去这个武汉目标50个人啊。

50个人就是。对吧武汉有时候学学生妹啊，非常靠谱啊非常靠谱。我好我也这武汉也是我待了两年的城市啊，好像很想武汉啊这一座英雄的城市啊，那么我们回武汉这个英雄的城市，这个玩一玩啊，这个好吧。

OK那今天就到这结束了。啊这个兄弟们晚安啊，我就下麦了。😊。