# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：情人节两位高分案例（下）

来了。啊了。OK大家有什么问题的话，可以先问一下。刚才啊出去买买了两件衣服，然后时间有一点点耽误。O。大家有什么问题的话，就可以先问一下，今天是520了。520，你们都有没有出去约会呀啊。

就在这里听YY。我是觉得今天应该是出去约会的蛮多。好。对吧大部分人的话，我的学员基本上都有。呃，都有安排。所以这个今天听课的人应该不多很少。嗯。然后昨天呃前两天不是我讲了一个YY。

然后两段正妹的聊天的分析。那么第二天的话，这两段正妹的话，我又呃分别去进行了约会，给大家说一下后续约会的一些进展。啊，这个进展还是非常非常不错的。这个呃关系的话呃与如预期的啊，如这个想象当中的顺利。

有什么问题的话可以问一下啊问一下。我也是刚刚回来，所以。这个有一点点累。うふんふん。嗯。嗯。O。O。🎼Yeah。现在苏也还来得及吧，你是指的520吗？嗯，5620现在约的话已经有一点太晚了吧。呃。

我是觉得有一点太晚了。这个很多你会发现今天520呃，我出去逛了一下街，很多街上的话还是有一堆一堆的情侣在逛街啊。因为今天520这个我看到很多小姐姐在街上嗯，这个跟自己的男伴在一起。

然后每个小姐姐的话基本上都是。呃，盛装打扮啊，怪不得今天就呃证妹还蛮多的，这个也还是挺意外的。我不知道你们有没有上街去看一下。呃，如果我是你们的话，我们可能我可能会在今天时间去搭一搭讪。呃。

因为520嘛，只只要是街上的姑娘是。单身的啊是自己在行走的，或者说在和闺蜜在一起的那我觉得这种姑娘都可以去搭一搭。因为女孩子的话其实是蛮脆弱的。呃，像是520这种节日，如果没有人陪伴自己的话。

呃家庭条件比较好的，或者说是比较会生活的姑娘，她们会三五个闺蜜，然后聚在一起。这个对吧？就吃吃饭啊，拍拍照啊，修一下自己是单身啊，基本上是这样的一个情况，但是呃一般般的妹子的话，那就无所谓了。

当然还有更多更多的一些啊妹子吧，她们是属于那种会在朋友圈里面钓鱼，会在朋友圈里面宣泄自己的寂寞，等待着上钩的这样一个情况。所以520我是觉得非常非常的好去进行互动和邀约。这个应该是很轻松简单容易的。

感动，还有道长陪我们。哎，今因为是这样子的，我的姑娘的话是今天早上啊，她自己一个人就走了走了。然后这个这个我的话本来是想要去送一送她，结果呃就早上的时候有武汉线下的线下课，所以就没有啊，没有没有送她。

然后她自己一个人就走了，我觉得挺好的，就我们这些感觉也十分的不错。啊，两个姑娘，这个一会儿给大家讲一讲，你们520都没有出去约会吗？看来很很多人应该都是都是都是出去约会了。

你看公屏上的这个这个弹幕的滚动，我就知道今天。嗯，对人很少，大家都出去约会了啊。520来看到场，你看现在公屏上就这么几个人，那说明大家基本上都是出去玩约会的，也算是比较呃比较欣慰吧。啊。

你们就在这种节日里面的话，就应该出去多约会啊。有没有什么问题啊？没有什么问题的话，我就开始正式的。呃，正式的开始讲了。好，那我就正式开始讲了吧，我把公屏投一下。错过502520，是不是还有521呃。

520的话应该是大家都等了对吧？521好像没没那么的。重要啊，没那么重要。520的话还是相对来讲比较呃重要的点吧。等我一下，我把我把公屏开了。O O。我们继续分析一下聊天记录啊，继续分析一下聊天记录。

条件不好的单身女生，一个人怎么过？条件不好的单身女生呃，条条件不好，单身女生的话，基本上就自己在家默默的悲伤啊，流泪啊对吧这个。呃，因为是这样子的，只有条我的我的概念里面是只有条件好的会生活的女生。

他才会。就是出现我说的那个状态，就是哎呀，我们没男人没男人也就没男人吧。但咱们姐妹们出去过一下。因为是这样的，就是呃可能大家有点不太理解啊，有点不太理解。我跟大家说一下，你们可能不太理解的点在于哪儿。

不太理解的点的话在于，其实其实女人是不太需要。攒钱的他和男人有天差地别的。这个这个这个这个这个区别。因为因为女人的话，你说她要买房吗？她要买车吗？她要怎么怎么样呢？其实完全没有。啊完全没有。这个。这个。

我穿什么我穿什么衣服都好看。来看一下。看一下啊。哦，前面的聊天。前面聊天。我们上次我们看到聊天看到了哪儿。看到了哪儿啊？😔，嗯。哦，我的天哪，聊的还蛮多的。😔，OK上次聊天记录应该是在这儿啊。

应该是在这儿。呃，我们。继续往下看，他说我醒了，明天见，星期一没时间休息了，下个星期的话要回老家啊这个。没有休息的时间，那我们也可以看一下啊，明天见明天见那我今天的话我也没有时间。因为原定的话。

我是今天晚上的这个火车走去这个这个这个这个啊成都啊，所以就今天的话就火车票也没有订到，我就心想，要不然的话，我就过来讲讲YY啊，不挺好的嘛，对吧？这个啊明天见啊，我就嘻嘻好。

然后到了到了这个这是第二天了，这一顶第二天，第二天下午的时候，我起床了以后回了个西嘻好啊，他说一直在忙。我说你平时一直在忙吗？下午的时候我也在忙啊，就简单聊一下说对，我吃饭了吗？啊。

简单的就说一说自己的一个近况吧，就是既然女孩她有心思去问你的话，你知道她这个聊天是一种非常平淡无奇的聊天的话啊，她的情商还有这个为人处事的社交能力都不够强的话。

那没关系没关系就直接啊就直接这个这个太热了。今天啊就自己多话多一点话题啊，他说今天好累我说工作累吗？最近我也事情比较多就对到这事事情比较多，是客观原因啊，客观原因。可能你现在约会还是高冷风格吗？

话少话少，我我风格很多，就高冷风格是我一直比较喜欢的吧，不是因为别的，是因为高冷风格省事儿。嗯，就是我可以不说话嘛，你也知道就是每天遇到一个姑娘。

你判定她是属于这种你必须要用大量的话去建立你和她之间的联系感和安全感的时候，这个时候你是自己是很累的，你不会感觉到你自己很累吗？我是会感觉到我自己很累。所以我的有的时候把风格抓准的。

我就会尽量的少说点话，因为自己轻松一点。啊，因为多说话的话，有的时候会给女孩很重的期待啊，就是觉得这个男生很喜欢我，这个男生很愿意和我多聊天。那么。呃，如果以后或生活工作比较忙的时候。

我要去照顾其他的事情的时候，他就会反差感特别的强烈。他就会觉得这个男人变了。这男人之前的话是这个样子，对吧？这个对我非常非常的好。然后啊有一些事情的话都会照顾到我每天的话都会对我嘘寒问暖。

但是之后我们交往的时候，所以有的时候你会发现一些短期关系的社交过程当中，我们需要啊用一些所谓的高冷的风格也好，所谓的就是尽量的降低女生对你的期待也好，从而去啊让女孩子觉得我们的这段关系的话。

就是一个平审相逢的关系，他懂你也懂，这样对于双方来讲的话，都是轻松的，你给出那么高的一个期待。那。我觉得在这个过程当中吧，是有一些问题的吧，啊有些问题的。啊，我就说大腿好酸啊，就是那天确实大腿很酸。

是因为我拍拍那个节目拍的啊，连续跪了几次，我就不知道为什么其实没跪几次，这个就跪到后面就起来以后，大腿真的酸，问什么大腿会酸，你在干嘛？我说今天昨天去健身了就不拉伸。

当然我不能说拍节目跪一个女的跪的大腿对吧？这个就很傻逼啊，我就就找了个借口啊，他说那是会疼，经常健身就会疼，我说我不是不经常去啊，没有时间，因为你说了一个健身的事情，你不能说我经常去健身。

我就说偶尔去健身啊，偶尔去健身，问一下你家猫猫吃猫粮，那么可爱。其实当时就是真正好好，我的前女友啊，我的前女友就是那个蛮有钱的那个前女友，然后她是她是在在我家里面，在我家里面。

然后这个这个这个这个这个个对吧？然后就我当时还心想要不要把我前女友照片一并发过去，后来想一想可能。这种小姑娘的话承受能力没有那么的强，万一就是对吧？就就就过激的话会不会不太好。后来想一想还是没饭。

那就算了算了啊，他就在这跟我找了一些话题问我家猫粮吃什么啊，然后然后我就跟他说，我是吃了这个猫粮，把他淘宝那个发了过去，然后发了两段语音啊，他就说挺好的。你猫猫和可爱，我猫给他吃渴望还是喜欢流眼泪。

好好奇么渴望是什么渴望是一个非常贵的猫粮啊，是几乎啊不能说几乎最贵的吧，反正就是我们中国市面上可以买到的近乎最贵贵最贵最贵的猫粮啊，这个就反正吃个吃渴望的，几乎都是高富帅，大家这么理解就可以。啊。

但是我就忽略这个他所谓的DHV吧。因为你看到这些DHV也没什么太大意思嘛，我是个人觉得就无所谓啊，无所谓啊，我就说这个应该跟吃猫粮没有太大关系。啊后呃如果说是你觉得你的猫咪有问题的话。

你可以出去洗澡的时候，让宠物店的人看看有没有问题啊。这个因为养猫咪的人就其实养宠物绝大多数的人啊，我问了一下是不会送到宠物店去洗的。只有极只有极少数的人去宠物店去洗。所以这个问题的话。呃。

相当于我自己也有一些浅浅浅的DHV吧啊浅浅的DHV我说你可以送到宠物店的时候去洗一下的时候问一下啊，我这个猫咪有什么问题啊，因为宠物店人的话，他想要赚你的钱，他肯定你有问题的话，他你的猫有问题。

他肯定会告诉你他说我家猫很丑的，但是很可爱。我说我家这是在换猫，好久没有带他去美容了，换完之后猫之后给他剪猫啊，就这样子。因为其实我对我家猫还挺不好的。我说看看你的猫他给我发了他的猫是一只黑色的啊。

一只黑色的，我就说你问他，你这个是什么品种的猫，因为这黑色的猫我觉得还挺少，就是黑猫就挺少见的他说蓝猫，我说蓝猫吗？你这个蓝猫是当时我就想蓝猫你难道我家以前养的那个蓝猫是是不对的吧啊，他说蓝猫。

我说怎么是黑的。他说对呀，好黑别人过生日我估计应该是个蓝猫串的。啊，我估计这是一个蓝蓝猫串的啊，我说哈哈，改谢我看看你家公的母的啊，对吧？就是借公的母的聊骚，她说公的，不过现在是女生了啊，懂。

然后这个时候的话呃，就后面我忘记我干嘛了，可能是上YY吧。我不知道周六的时候是干嘛。周六啊，对，是上YY，我是上YY了，后面就没有跟她呃在细聊了，因为我在翻和她之前的那前面的聊天记录嘛。

然后到了11点43分的时候，她主动扣我信息，说明天在哪里见面，明天你要是忙的话跟我说就行了。那么就是你可以感觉到这个女孩子是一个有1点点点点点点点点玻璃心的女孩子。

大家能不能够有个这个这种社交直觉去读出来这个女孩就从和这个女孩子的聊天过程当中去1。1点的去抛开，去分析这个女孩子她是一个什么样的人。我觉得这个女孩子她是。就蛮缺安全感的。首先他觉得我中间消失了啊。

这第一个消失的问题。第二个就是他问话的方法是明天在哪里碰面，他其实内心应该纠结，应该想了很多啊，他什么时候过来找我呀，他怎么什么时候在那碰面啊，怎么怎么样啊，他肯定会内心会有会有这样一些纠结。

所以他开始主动的问，那么他主动的问以后，他发现好像我主动的问的话又不太好，我又不是那种啊，就是特别特别主动的女孩子。啊，特别的呃这个这个这个这个对吧？那种啊，我就说要是你明天忙的话，跟我说就行了。

而且他在主动之后主动的收回了一部分自己的需求感。其实这个东西的话在。老手面前根本就是无用的，你打这套组合拳对我是相当免疫的。为什么？因为我天天玩这个玩意儿，我天天耍这个东西。

对吧这个你你你跟我玩这套组合拳，先约我，然后再把我给释放掉。要明天你要是忙的话，跟我说就行了啊。我就看到这个，我就觉得其实他还是窗口大，那我也窗口大一点，我就说哎呀，不忙。不忙，我说刚才我才想跟你说。

我现在才回家，然后给他发了一个回家的视频。当时的话我是和大姚啊，一起我们一起回家，然后在那里啊喝了点小酒，喝点小酒。他说你真养生。我说朋友从成都过来啊，我说因为都吃过饭了，所以就回家简单的喝一点小酒。

他说可以的。我说明天啊主要要早起，他说好的，我说你住哪啊啊，这儿的话我才回到你看我就聊了一下我日常的一些生活，聊了一些琐碎的小事，聊一些不重要的事情啊。

而没有直接的急于在第一时间去回他明天在哪碰面这句话，大家有没有读出啊我的逻辑因为如果说是在第一时间就直接回啊，我就很要命的跟他说哎呀，明天我不就马上就说哎哪哪里见面。

我这个的话其实就节奏不够好节奏不够好，显得略显屌丝，所以我选择先哎有一个有个缓冲，有一个小弯我先跟他说。我朋友过来了，我在那里喝点小酒，跟陪我朋友聊天，然后这个他可能会内心产生一些疑问啊。

你们怎么怎么在家里啊，怎么怎么样，我就说嗯这个我们今天可能就是稍微喝一点点小的，因为明天早上大家都有事情都要早起的样子，所以就对这样说啊啊，真养生。这好像。啊，因为都吃过饭了啊，明天早上早起。

然后我说你说哪，明天我去接你，他说好，明天给我发消息，我说我们约几点，中午还是晚上或者随意。其实是这样子啊，其实是这样子，大家也知道啊，那天我有两场约会，我有两场约会。

第一场约会的话是跟她第二场约会的话是跟合肥的一个姑娘，那么合肥的这个姑娘的话，是从合肥坐了火车过来啊，打算跟我就是一一同啊，就是大家也知道就啊今今天是520嘛，她是昨天19号过来的啊，过来之后的话。

就打算对吧今天跟我过1个520，然后明天回去，本来是这样的一个打算，但是我过来之后的话，我才跟她说这个我要飞我要飞这个这个这个成都，我晚上的飞机要飞成都，她就说那行吧。那么明天。明天我就走。

他就这么讲的啊，这个其实女孩子还算是真的比较懂事儿。他对她对整个我们俩关系的一个理解吧，一会儿给大家再讲一下啊。大家可以看到啊，我说我们约中午还是晚上或者随意。所以我在这儿提中午还是晚上，大家要知道啊。

通常来讲和女孩子的约会能选晚的时间尽量的选晚的时间，除非你对你自己的约会技巧非常的自信。为什么呢？因为。晚上感性的情绪才来，白天光天化日的讲什么情话，有什么气氛，怎么能够放得开，放得下，对吧？

就是朗朗乾坤但在在你在这个头顶上，所以我其实是从来不建议你们出去的时候，但是但是我是没办法的。因为什么明天两场约会，而且显然第二显然第二场约会要比第一场约会更加重要。大家也知道看过我前面YY的呃。

这个朋友们基本上也都是知道的呃，这个那个女孩子的话是在呃之前星期五的晚上就直接表白，星星期四的晚上吧，应该是直接表白给我发了很多很多滑说要，这个过来呃这个这个这个这个见一见一面，然后说不要我的钱。

然后不我可以跟你AA，然后我们两个人就享受一下纯粹的爱情，就这种说了这些话，所以我是很重视那个姑娘。因为那个姑娘给到我非常巨大的诚意啊，这个到时候我们要一会儿再聊。啊这个我们回到这个姑娘啊。

我就给了这个姑娘两个选项啊。第一个选项的话是中午第二选项是晚上，其实我希望她能够选中午，因为晚上我实在有事，实在有事，所以我才会点题中午。那么这个姑娘的话，其实应该还算是比较懂啊，她说中午吧，我说好。

我定个闹钟，嘿嘿，她说差不多一两点的时候，我说好的，没有问题。她说我睡喽，我今天太累了，明天早上给我发信，给你发信息，早点休息，我说没问题。他说安安。嗯嗯嗯嗯，对，一点钟的时候给我发了个嗯安啊安嗯。

然后啊到了2点19分的时候，他给我发了信息，他说我失眠了，哎，你在干嘛呀？我当时忘记我在干嘛了。因为我现在这两天每天晚上都比较忙，都在都在都在自己工作啊，就找找找找一些素材啊，然做一些事情。

就就头会比较大一点嘛？这两天晚上我说你怎么还不睡。我刚刚喝了点酒，看了会儿朋友圈，大家都在纸醉心迷，感觉感觉自己距离这样的生活越来越遥远。那因为是。他开的厂，因为是他需要我来说一些话。

所以我才说了一些话，大家明不明白，就是你的这种思路的话，必须要有，就是女孩子什么的？女孩子他跟你说，我失眠了，她想象一下失眠的状态是什么？失眠的状态是那种啊，就是睡不着，想一个人啊，孤单寂寞冷啊。

看着天花板，对吧。那肯定是想要找自己比较喜欢的人去聊个天。所以呃他的情绪的话一定是那种低落的啊，失眠了，一定是低落的情绪，那么我为了去迎合他失眠的情绪。为了让这个聊天，能够在凌晨两点钟发挥最大的效应啊。

我不能跟他说啊，你失眠了，哎，我还正嗨着呢，对吧？那就没对对吧？人家失眠了，人家想睡觉失眠了，现在很伤感，我跟他说，哎呀，我在缪酒吧蹦迪很嗨，对吧？这个啊，就没太对啊，没太对。

我需要的感觉就是他说他失眠了，他说他很伤感，他说他现在要暴露他的脆弱面了，那么我也要很伤感，我也要暴露我的脆弱面，我也要这个跟他建立共同的感觉，我们才能够把这个天聊的更深入。

他他才能会觉得我和这个男人真的很像。啊，这男人我失眠了，这个男人也在伤感，我们俩真的是一类人。所以我的骑手啊，我是这么说的，我说你怎么还不睡啊？我说我刚才喝了点小酒，对吧？

所以啊那么接下来的话我多说一点话，那么大家叫酒后图真言，酒后愿意多说话，那么这个我多说一点话的话，你也不要觉得我是窗口大，我告诉你的，我喝了点小酒啊我看大家都在纸醉金迷。大家都在纸醉金迷是什么意思呢？

就是我的朋友圈里面基本上都是在玩的人，但是我却在家里非常优秀的工作，对吧？我觉得我感觉我离这样的生活越来越遥远，就告诉他是什么呢？告诉他，我的条件是可以像我的周围的朋友圈一样去纸醉金迷的，但是我没有。

我是一个非常上进的青年啊，我在工作对吧？当然这种状态的话也是一种很伤感的状态。就是你看我捞不着玩这个吧？这种这种感觉，感觉一定都要有啊。能调调大点声音吗？声音声音太小了吧。OK然后说没有啊。

别瞎想啊没有啊别瞎想。我说嗯我还是看看财经新闻吧啊，说实话也不听羡慕天天玩的了，以前也玩够了，就跟他阐述一下自己的内心状态。他说明天起来会不会很累，我说不会啊，睡够了就好了。他说那就好，不要想太多。

我说我不是那种纠结的人啊，会想的多也会拿出意。那么这些对话的话，就是根据前面的一些对话，我们顺道的延展下去啊，延展下去。啊，这个啊他说棒，我说你不必担心我大部分时候我都扛得住，比较乐观。他说那就好啊。

我说其实大部分令你心情不好的事情都不是致命了，想开了就好了啊，做好自己的事情，有自己的节奏，慢慢来就好啊啊。他说今天你好消极。他其实在我的。聊天当中去读出了我的消极。啊。

就是一些他会觉得我我说了一些很伤感的事情啊，但是原因是什么？原因是我基于前面的判断。啊，原因是我基于前面的判断，他说没有啊，别瞎想啊不要想太多啊，对吧？感觉你今天好消丑，我说有吗？你感觉得到。

他说我不怎么感觉到了，我说有一点点吧，不过我已经不太在乎了啊，他说为什么会这样工作压力大吗？我说工作最近给我不少压力，坦白讲，我以前觉得过得挺自在的啊，但是现在算是比充充实吧。

他说我感觉我身边的人都是遇见我开不顺，他说了一个还是比搞笑的事情遇见他才开始不顺我就说那你是灾心吗？就是这显然是开玩笑，他说好像是的，我说我这不顺肯定不是因为你因为我清楚这个肯定不是因为说我知道啊。

刚好不顺的时候就遇见了我说我你你才是有一点负能量，其实我感觉他有一些负能量吧。这女生聊天有一些负能量，我说我觉得我应该安慰一下你他说没，我说你平时朋友多嘛，到这的话，就重新换了一个话题。

你看这是53分钟的。2点53的聊天，我到了3点钟的话，我就重新启了个话题，因为我觉得他觉得负能量，我也觉得负能量。那么我们就没有必要在上一个负能量的这个基础上，我们再去扩展上一个话题没有意义啊。

这个我说你平时朋友多嘛，他说很少很少，然后今天猴子有萤火虫，我真的是知道猴子那两天时间都有萤火虫啊，就是满天的那萤火虫后我朋友圈里面至少有10个姑娘在发啊，至少有10个姑娘在发啊，萤火虫萤火虫啊，啊。

好好玩啊。我就说啊这两天好像都有。我说好朋好多朋友在确实真的是好多朋友在啊，他说朋友圈都在发萤火虫，这样你想去看吗？他说不看啊，我说其实也没什么好看的，你要是想蹦迪，我之后可以带你玩点好的，他说玩什么。

我说肯定是去电音节，他说以后再说吧啊，我特别善变啊，我特别善变那么到这儿的话到这儿的话，你可以看到这个姑娘。嗯。给我的感觉是什么？给我的感觉是什么？我为什么会去说这些话？我说我可以带你去玩点好的。

那其实我在测试我在测试什么？我在测试这个女孩是不是特别呃。就看我钱或者特别喜欢从我身上沾光的女生。就是我说我要带你出去玩，对吧？虽然这个带你出去玩是打打嘴炮。啊，打打嘴炮，就说一说这个打打嘴炮。

然后但是但是这个这个这个这个能看出来跟这个姑娘的回复啊是什么样。这个姑娘说不看啊，不去，到时候再说吧啊，也就说什么？也就是说这个姑娘其实是有一些消极，并且什么的，并且啊应该是那种对吧？那种小姐姐啊。

我觉得还挺好的，挺消极，有些有些人说啊妹子妹子故意这样子，有些人说妹子消极，其实消不消极故不故意这样子话，你说从我的心底有什么区别呢。我说句实话啊，没有什么区别就消极我也可以吧积极我也可以吧啊。

这个你认你这个女孩性格是什么样，对我来讲的话基本上都是没有太大的难度的啊，在我看在我这儿的话，就是我怎么去操作并且去啊，这个达成实质性的关系，这是啊就是我需要想的事情啊，但是你说。他怎么怎么样啊。

是什么类型的女生啊啊怎么怎么样啊，就在我看来我话我就是操作，操作就完了啊，没什么好说的。在这儿他回了一句，我特别善变。我特别善变。是你的话，你会怎么回？我看到这句特别善变的时候呃。

就我不太喜欢啊我不太喜欢，为什么呢？因为前面前面一阵的话，我是在说什么呢？我是在说呃，你想去看嘛？就是我在对他暴露窗口。我说哎，要不要去，对吧？我说我之后可以带你去玩点好的，可以带你去丁姐。

他说以后再说吧，特别善变，也就说什么？也就是说我连续的在我的聊天里面通过了你想去看吗？和和之后我可以带你去玩两好的，我通过了两次对他的。这个对话当中给给予了他一定的窗口啊，我是给他给他了很多的窗口了。

我认为但是他说什么，他说我特别善辩。也就是说我觉得呃我对你挺好的，我说要带你出去玩，你在这里就像他们说的对吧有一点装啊有一点装。就我说我都说了，我要带你去玩了。正常的姑娘的话啊，是吗？好啊。

感谢谢谢谢谢对吧？哎，真不好意思，还花你钱，对吧？啊，你还带我出去玩，应该是这个态度，对吧？你应该是这种。这种内心戏才对。他就说啊。对我的热情，他就说按这个以后再说吧啊，我有点善变。

说不定过过一周就不想去了，你知道吧？就是很情绪化啊，很情绪化。所以在我在这儿的话有点不太爽。我看到这句话的话有点不太爽，你那善变啊，你刚才想说想想去的，你是你说不想去的也是你对吧？这个有点善变。

我说我知道啊情绪话吧，我也这样子啊，我可能比你更善变。看到了吗？我是怎么去应对他的消极心理的？就是你有一些跟我。跟我装对吧？我立马也跟你装起来，你跟我装是吧啊，我立马也跟你装起来啊，我特别善辩。

我说我知道啊情绪化吧啊，我也这样啊，我也很善变，我可能比你更善变。那你不是跟我装吗啊。对吧你不是跟我装吗，那么我也要装，你既然装起来了，那么他妈的我也要装起来，对不对啊？那这个有来有回啊有来有回。

他说啊不要伤害我就行，有啥跟我说，最近特别单纯幼稚，以前都很厉害强势的。我仔细的思考了一下啊，单纯幼稚啊，厉害强势。我觉得他如果以前厉害强势的话，是那种属于没道理的厉害强势啊，属于那种。

那种感觉的嗯就是天上天下唯我多尊的那种感觉的啊，应该是这样。嗯，现在的话单纯幼稚的话就是觉得好像自己其以前强势的话也不对，也得罪了很多人。那么现在不懂的话就不去想了，我觉得这是他的单纯幼稚。

所以两边的话，我是觉得这女孩子情商不是特别的高，并且在整个的互弄交流过程当中的话，这个互相能理解能力的话也不是那那么的强啊。但是我们心中心中有数，她需要什么就完了。我说那你有什么话的话，会跟我说嘛？

她说不会她说不会，我说那你有什么话的话，可以跟我说嘛？就是我做了一个小小测试吧，就很多的女孩子的话，他会会说哎，我愿意跟你说啊，那这个你如果说是愿意跟我说的话，那这个关系更容易拉近一些。然我在问他。

我说以后你的一些小心事，以后你的一些小的不开心啊，一些啊生活上遇到的坎坷。我希望你能够对我倾诉，我希望我可以成为你。啊，背后的依靠对吧？我会说类似于这样的话啊，当时当然他是怎么说，他说不会啊。

也就是下头，我说水呃水平就是这样，必须动我哈哈哈，对吧？就是他说了一个，我认为相对来讲比较下头的吧，我就因为我已经窗口蛮大的啊，反说必须动我哈哈哈，他说哈哈哈，我买了两只小仓鼠啊，这个他把话题切了。

笼子比他们还贵几倍。我说仓仓鼠10块钱一只啊，到这儿的话，其实就是一些没有营养的啊，没有营养的。他说18块钱两只给我家的猫咪玩一下嘛，就是想想揉捏我的小仓鼠，不允许啊啊，然后我曾经发了大瑶和老同的猫。

🎼，🎼The。🎼嘟嘟。🎼，嗯。就是蛮好蛮蛮有意思的啊。他就说天哪虎视眈眈的小仓鼠啊，这个的这个啊我之前住汉口的时候，家里两只斯芬克斯啊，一黑一白啊，当时这个就跟他说了说了一下。

他说哎呀这个我朋友家里也有这种猫啊，超肥，对吧？这个啊啊是不是很肥是很肥啊，这个然后就讲了讲啊，讲了讲。讲起，然后就问我，你还不困吗？啊，你不会每天晚上都这么晚睡吗？其实我是每天晚上都这么晚睡。

而且当时我忘记我在干嘛了啊，我真的真的忘记我在干嘛了。呃，礼拜几的晚上是昨天前天晚上，前天晚上忘记在干嘛了嗯，忘记在干嘛，你会每天晚上都睡什么晚？睡着了吗？我说我在淋雨哦。😊，我想起我干嘛去了。

我想起第二天我要那个什么去跟他吃饭啊，我跟他我要我要跟他吃饭，然后我要跟去接其他的妹子吃饭嘛，我车还没洗，我有很多天都不洗车了。然后我就说什么呢？我就说这个呃，就去去楼下啊，就去楼下哎。留下把车死了。

下吧。我就去楼下把车洗了啊，把车洗了。他说你不是在家吗？我说忽然想到今天没洗车啊，就出来淋淋淋雨啊，砸不打伞。好。啊，然后后面的话就聊了一下喝酒的事情。啊，就下次应应该是去喝酒了。

我感觉啊下次我们再见面的话，应该是。喝酒了啊，应该是生死局。应该是啊，不是你死就是我亡。啊，我就说我是过敏，先给他的一些预期，因为这个预期一定要给，否则的话你在这个过程当中，你对吧你这个。太多太多的啊。

他说是个狼人啊，是个狼人，我说一点点上头的感觉啊，是个狼人。大稍等一下。啊，是个狼人。我要1。1点啊上头的感是上头的感觉啊。道长为什么不直接邀约？因为现在这个时间点的话是已经邀约过了的啊。

我们是在邀约之前的话，为邀约做铺垫。然后呃从这儿谈喝酒的时候，你会发现他反应明显的少了非常多啊，他很愿意说喝酒的话，他说过敏特别能喝，对身体特别好。其实我感觉你喝酒过敏，但是我不知道猜的对不对。

还是不愿意不愿意说了，我说是过敏，严重过敏啊，以后喝酒不能找你了，这好像已经怕你身体不好啊，就说了一些，他说PK喝水。我说我们俩活像个傻子，他说哈好，他说你还不睡嘛。我说我很困了。

其实不过我想陪你到聊到天亮。他说不行，要睡了，明天中午要见面啦。我说好的，那我也去睡了，对吧？其实我早他妈的不想跟他在这逼逼了，因为我是知道。就是明天一切东西都是见面啊，见面的时候我们再再来再来互相看。

再来互相讲，再来互相说呃，这今天晚上的话，只不过是对于见面的一个预期做升高而已。其实我个人觉得没有什么太大意义。我为什么给大家说分析一下，我自己来讲的话，我在这儿有愿意主动的去结束对话没有意义。

因为如果说是第二天我打算一波带走。大家懂懂懂什么叫一波带走啊。如果第二天晚上我打算吃了饭，我没有其他的妹子约，我打算一波带走的话，那当天晚上我一定和他聊很多。聊很多，然后第二天见面的时候。

我会选择稍微晚一点的时间见面，然后去吃饭。吃完饭之后的话，可能感性情绪就上来了。我就开始啊揉捏一波公式。然后我就说昨天晚上跟你聊天，对吧？感觉你是一个什么什么样的人，我觉得你的内心蛮脆弱的。

但是我又觉得你和其他的女孩子都不一样，那我觉得啊对吧？就是说一些类似于啊，就是。标准的非常标准的流程的啊一些话。那么这些话的话就很容易触及到女生的内心。在根据女孩子的一些反应。

我在现场进行一些细微的啊修正啊，说或者说是观察到她一两个要害的点，然后直接去踩这一两个点，把这一两在踩报啊，直接把这个张丽释放出来一波带走啊，就就可以。但是什么。

但是我是知道第二天我是面临了两个女人不是只引只有她一个啊我是知道这个东西再做下去的话啊，我再去升高阶段关系的话，多说无益啊，所以我在这选择放弃啊，反我说我也去睡了啊，其实我说完这句话的话。

我就知道她一定会她一定会说什么呢？不行，我要去顺了，明天中午要见面了。因为什么呢？因为如果说是我真的想和她聊的话，我不会说困这个字。对吧我说困不过想陪你聊天量。如果说是我直接说我想陪你聊聊天亮的话。

那是。那是就是我真的想一波带走。但是我为什么加个困呢？就告诉他我累了啊，她一定作为一个女孩子一定会呃那这这种类型的女孩子吧，她一定会啊就说啊那你就行吧，你那你去睡吧。我说那我去睡了，就睡吧，晚安。

然后第二天早上醒了吗，然后这个不然后这个就给我就给我发了这个坐标，然后我们就见面了啊，我们就见面了。你就解面了，什么叫采购点？举个例子，采购点举个例子。那我们来看一下，我们看一下啊。

这是昨天的昨天约会的时候的照片给大家看一下。昨天约会时候的照片。啊，女孩子穿的蛮好啊，我就简单的拍了一个照片，这个照片怎么说呢？就是原相机拍的，然后她没看我，就是你知道吗？这个女孩子转就是她转过来。

给大家看一下啊，他呃他转过来，然后对着我笑的时候，我心都要化了。哇，觉得好，我觉得他好好看。好喜欢呀，好好看。啊，好好看。好好看，好喜欢呀。好喜欢呀嗯。你们你们要要给他看一下。给大家看一下啊。

大家看一下。嗯。啊就就是这个姑娘啊，我就好好看，笑起来好甜，一拍牙齿就是。就刚刚好啊。就整个人感觉就就就很对啊，我我反正很喜欢。我反正很喜欢特我是觉得特别喜欢啊，我觉百分之八九十的男人看到以后就。

就是那种。哇，这个就都会很很羡慕啊很羡慕很羡慕。不错哦，对，没错啊呃聊这么多还是值得。这个就不多说了，如果说是就是我是可以让大家去把到一些很漂亮的妹子。包括我自己个人的话。

大家也是知道我的出的一些很多的案例啊，速约的话，就是非常快啊，速约非常快，这是我的特点啊，基本上几几句话啊，十几句话速约非常快。但是你说高分啊，我有无数的高分案例啊，就像这个也是高分的案例啊。

这个就无数的高分的案例。如果说是你有这方面的需求的话，可以添加我的私人号，我的私人号的话是绅士派3个9啊，绅士派999，这是我的私人号。然后这个如果说是你对我的个人私教，或者说是对于武汉计划感兴趣的话。

因为我们有两个课程嘛，一个课程的话，我们就私教课程。还有课程的话，我们就是线下的7天的实训啊，这个我们做的很久的武汉计划，那么对于我们课程有兴趣的同学的话，可以添加我的私人微信。

包括你自己想成长为一个什么样。状态你可以跟我聊，你可以跟我说一说你现在的想法啊，你现在是一个什么样的状态，你想要获得什么样的姑娘，你是想要找女朋友，还是想要多去呃观察一下自己适合什么样的妹子。

多去接触交往一些姑娘，这些都没有问题啊，你是喜欢高分的，我可以教你。你是喜欢急速邀约的，我也可以教你这些都是没有问题的，好吧。甜腻腻啊，是M搭讪的那个吗？没错，是M搭讪的那个界面有身高关系吗？

见面非常好啊，见面非常好。你你会发现后面后面我们现在都聊这么多，我给你看一下给你看一下。嗯。刚刚我上YY之前，他还在说啊呀这个你长得你长得帅，穿什么都好看啊，他还在说还在说。

就是嗯就我们的关系是非常非常nice的，非常不错的。呃，而且每天的话他会主动找我。然后我也会主动的去跟他聊聊一些，现在也会主动的在他主动之间的话，我也会去主动的去找到他。因为把这个关系维持住。

中间其实有一个空档啊，我其实蛮少遇到这么。啊，这么认真或者说这么喜欢的姑娘吧。因为我我觉得我的这个姑娘，你去520，你在汉街转转一晚上，你看不见一个这这个离级别的姑娘啊，会有些人有些人说什么呢？

有些人说啊什么就鼻子是不是做过啊，鼻子是做过啊，鼻子是做过啊，这个我就喜欢假脸啊，我就喜欢假脸啊，我就喜欢这个脸非常贵的女孩子。啊，这个这个我可可能你是可能你是身家千万啊，身家过亿什么的。

你觉得贾里很恶心啊也有可能可能你家庭条件很好。但是我觉得我这个。就我这个条件吧，反正我爸爸妈妈都是工人，然后我出来泡个妞，然后能泡到整个这个商业街区最好看的姑娘，我已经很心满意足，很知足了。

你想要去泡林志玲，还有那些就完完全全的什么迪丽热巴，完全真脸，那我可能是泡不到啊，我也没有那么大能力，我只能教会啊大家，然后稍微泡一些还不错的妹子，而且我的很多的学生的话也特别喜欢假脸啊。

这个就但就我希望大家真实一点，我是很愿意说实话的很多我很很多学生很喜欢假脸。啊，很喜欢家廉，因为男人嘛还是看脸啊还是看脸。呃，见面怎么做的，几点吃的饭，中午吃的饭，中午两点钟的时候吃的饭。

然后我们其实找了餐厅找了，我各自己找餐厅找了蛮久。因为我到去接他的时候就已经两点钟了，很多餐厅都闭馆了，我们就随便找了点东西吃了一吃，也没花多少钱。两个人就你看到那个餐厅就也一般般嘛，就两个人吃饭的话。

花了1百七八十块钱的样子。然后就出来的话就就他就说那么一起逛逛武汉天地吧，我就好一起逛一逛。武汉天地是一个吃饭的地方，也没有什么东西能买，我就说要不要吃吃冰激凌，她说好买个冰激凌，然后一起吃一吃。

然后吃的还很少，很腼腆。我觉得这个姑娘其实还蛮可爱的嘛。蛮可爱，为什么选午饭？是因为晚晚上有人安排啊，晚上有人安排。那么我们看一下嗯，看一下第二第二个我们我们安排的女孩子。啊。第二个，我们能看见女孩子。

嗯。啊，这个你看啊啊这个啊。我到了哦，11点到，晚上见啊，我到了啊，重庆，我怎么了啊，怎么了？嗯。哦，我看一下我看一下。啊，然后同样的时间，同样的地点，我们从这儿开始看，好不好？好，我们从这开始。

前面的话前面的话其实也没啥啊。😊，啊，他说什么呢？啊，但是我想要和爱情等，我明天晚上到武汉记得接假，对吧？我这个想要简单的喜欢就在一起，不喜欢就铺好了，我不要不要去任何需一份简单纯粹的感情，对吧？

说了这些然后我们从这里开始看啊，结束了吗？你睡了吗？我感你眼神飘了啊，然后什么然后他就问我你是什么星座啊，你是天蝎座，我说天蝎座，你呢他说他是巨蟹座我说哈，我该说什么啊，我该说什么啊。

我说看你该不开心是吗？开心归开心过年纪大了啊，对吧？不太不太参考星座的，见面相处最重要啊，然后这个我希望爱情也是合适好了，我睡了，你也早点睡啊，问我你在哪个区。

我说我我说我在武昌区他说好的他自己一个人的话，这个。他说6点16的，6。4点16的车，5点50到，就是我在和。这个姑娘在吃饭的时候，我在和上一个姑娘吃饭的时候，这个姑娘已已经给我发信息了。

她说她4点16的车5点50到我一抬头一看表，我当时赶到武汉站的话，至少半个小时，我还要送姑娘回去，送姑娘回去，然后再到武汉站，那我至少留出一个小时，她5点50到也就是说我5点呃，我4。4点半的时候。

我必须结束掉，我上一场约会，我才可以啊，我们是两点半的时候开始吃饭，我四点半的时候必须结束到上一场约会。那个时候的话，我心里还是有点慌的。所以她跟我提出来什么呢？就是上一个姑娘。

她说我们要不要去看个电影被我一口回绝了。我说不好意思，我晚上还要去接朋友，他说他说这个我们出来逛逛的话，也没什么事好干，他还干嘛呢？她还在微信上去问她的闺蜜，她说我现在和这个男人在一起，然后呃吃完饭了。

我们俩去干点什么好呀，她闺蜜说那就去看个电影啊。我就说那么我我的意思就是在天地逛一逛啊，我们找个咖啡厅坐一坐，聊聊天，说说话，然后彼此拉近一下关系，他可能觉得哇好尴尬啊，这个好好好理解不了啊。

就是这种感觉在在身上。呃，我就我就这个这个这个这个这个这个跟他跟他说了啊，跟他说了，我下午还有其他的事情啊，他说5点50到，我先知道这个消息，我肯定得早一点点时间到吧。你不能说卡点，5点50到吧。

这个也没对啊，我说到哪里，他说到武汉站，我说好的，没有问题。然后他后面跟我说什么呢？我们看听一下。啊，我没赶上，然后我就改天下一班都过来吧，我来看一下下一班几点钟。😊，啊，他说他说应该是说没赶上啊。

没赶上那班车，我说好的，没问题，我等你。他说7点10分到汉口站，这是最快的礼拜了，我迟了一分钟委屈。我说好吧啊，你在机场先休息一下。我说车我说不是车站，他说好好好的，我说上次也是。然后什么呢？

然后这个这个他说武汉有什么好吃的，我说你想吃什么，下路打几餐厅都要预约，提前一天，我问他说随便吃什么都行啊。他说我今天有点扁桃体发炎，我说吃小龙虾吗？他说可以的，我说武汉最出名的就是小龙虾啊。

我很随意的想吃什么好吃都可以，我说好的，没问题。然后他到了他到了，然后我也到如约到了汉口去接了他啊，去接了他。啊，好，就接了他OK那么我们看一下，我们可以看一下，先我们先到这儿啊，我们可以看一下。

然后当天晚上的操作的话，我要1。1点的跟大家讲啊，首先是什么呢？首先这个女孩子见到面的时候啊，我给大家听一下这个女孩子状态是什么样。啊。我来找一战，我听不到你说什么呀。嗯嗯，他反正后面又给我打了个语音。

然后呃我见到这个女孩子的时候，这个女孩子提了一个LV的包，一个旅行包，然后呃。就一看那个LV的旅行包，我不知道大大约多少钱啊，应该是2万块钱到4万块钱左右吧。那个LV的包，然后手上左手的话是爱马仕。

然后一个满钻的表。一个满钻的表，我不知道那个满钻表多少钱，那个满钻表我不记了。然后一个钉子的戒指啊，一个就是卡地亚钉子的戒指。然后呃上面的话一个宝格丽项链，我看了一眼这个姑娘，我粗略的算了一下。

她首饰钱在15到20万左右啊，就她手上的首饰，就是单纯看首饰，还不算表啊，就是项链戒指。手链手环啊，就这四样东西价差不多价值15到20万左右。那块满钻的表的话，恕我直言，我看不出来。

因为满钻的表可能非常贵，就是少则十几二十，多则几十万。然后我当时扫了一眼，那个姑娘，我就觉得哇这个而且那个姑娘整个状态很开朗啊，哎哦这个武汉下雨了呀啊，就等等等等就好像这个天气怎么怎么样啊。

像我在合肥还怎么怎么样，就特别一看就是一个女强人女老板的范儿啊，但我不知道是不是正品啊，但是就至少可以体现出这个姑娘她是属于那种。呃，至少很会搭配，然后对自己生活要求非常高的那种类型啊。

然后这个呃呃这个我们我们先看一下，后面后面我们看一下，然后我就带她去一起吃个饭啊，一起吃个饭，吃了饭的过程当中的话，我们交交换了很多的信息，我非常的真诚的跟她说了一些啊我自己这方面的一些事情。

然后呃因为我看到这个姑娘嘛，首先这个姑娘怎么说呢？就是你说我喜欢她吧，啊，颜值方面我真的不算。特别喜欢啊，因为她身高也不是特别的高，他留了一个短发，然后妆妆容是非常精致的啊，一看就是很有。

很有教养的姑娘啊，然后这个脸上的话呃这个粉是那种特别薄的，然后皮肤特别好，就是那种一看不就不晒太阳，然后皮肤也很好，然后天天贴面膜，然后每天吃的也很好。大家知道就是你如果说是每天都吃一些有机食品啊。

就是不要不是天天点外卖，不是天天的去吃一些垃圾的食品的话，你整个人的皮肤都是会非常好的，就好像你去养狗，你去养猫，你去吃好的猫粮，你天天喂你的狗去吃牛肉，你会发现你的狗的这个毛都是非常顺的，对吧？

所以你看什么，你看人也是一样。人如果说是你看有些人就是他生活层次比较差的话，他皮肤就非常差，因为什么？因为他平时吃的也不好啊，这个姑娘一看就是那种92年的。皮肤非常好，一看就是日常生活是那种很健康。

然后什么营营养都很均衡，然后对自己呃爱爱护有家啊，一看就是有钱呃，有钱的姑，有钱的姑娘，或者说是有钱家庭里面出来的姑娘，这个绝对是一一眼就能够看得出来的。那么这个姑娘走过来走过来以后，性格非常开朗。

我带她去吃饭，带她去吃饭。过程当中呃，我和他聊了非常非常多，我跟他讲了一些我关于前女友的一些故事呃，这个很真诚。嗯，我也没有做任何的演示，因为我觉得在这种很高知的姑娘面前，你去做一些演示。

其实是徒劳无功的啊，这个也不能说徒劳无功嘛，我能不能去掩饰，我能不能去瞒过这个姑娘，一天两天三天时间，我是可以的。哦，但是我不想这么做，因为什么呢？因为我当时我要的是我自己的逼格。

或者说是要的是我出去交往，对别人的一个尊重或者或者说是信任的，所以这个姑娘在一开始她这么愿意，她她是自己一个人来了武汉，对吧？车票是她自己定的时间是她自己选的。她拿了一袋LV的东西。

打算过来陪我过520。啊，他自己去订的酒店啊这个。感觉整个对吧？跟我聊，但是我坐下来之后，我跟他聊的东西的话就是真实的。我。我把我真实的我告诉了他，我说真实的我是什么样子。我以前谈过几个女朋友。

我现在的爱情观是什么样子，毫无保留的去跟他说。然后他也跟我说了一些他的感情经历啊，我们俩之间聊的很愉快，然后他也觉得我是一个非常非常有意思的人啊，非常有意思的人。然后这个这个这个这个这个吃完饭。

那么吃完饭之后呃大约我们是他是7点10分到，我们是8点钟到了餐厅，然后吃饭吃了大约一个半小时左右，差不多时间来到了9点半左右。那么9点半的时候，我下楼啊，和他一起下来，我就问他，我说你有没有订酒店。

他说我定了嘉华啊，我定的嘉华酒店就是一一个五星级酒店，武汉算是排排第第二的吧，五星级酒店，我就说那好吧，那我们就去嘉华，然后我就开车把他这送到了嘉华，那么在楼底下的时候，我就开车进嘉华的时候呃。

他就说他就在车上问了我一句话啊，这句话。挺。挺挺。挺意犹未尽的呃，我是觉得这个女孩子心里当时应该是咯噔一下。因为在我去嘉华的门口啊，就是嘉华门口是没有车位的。我不是说把车停到嘉嘉华的门口，然后就可以了。

就送把他目送进酒店大堂就可以了。我是直接把车从嘉华门口绕下去，进了嘉华的地下停车场。然后进嘉华地下停车场的一瞬间，这个姑娘就问了我一句话，他说你要把我送上楼吗？你要把我送上楼吗？我就说啊。

我至少把包给你领导大厅吧。我就说了这样一句话，我心里就就你明白吗？因为我们聊的其实还蛮好的，而且我互互互相换了很多信息，我聊的觉得还是挺不错的。嗯。就哎就这样子呃，然后我就进去进去进去把车停一下。

我就说我我反应很自然，因为这个女孩肯定会想我要不要睡她，而且她的年纪也蛮大的。你说约约炮啊什么的，其实对他来讲的话也没差啊，我也玩得开，大家都是OK的，对于这些东西的话都没什么太大问题啊。

我就说那我至少把这个这个这个包对吧？这个送到你的大厅啊，大厅，那么那么我就下了楼，那么就下楼，下了之后的话，我就把她送到大厅，那么我们可以看一下视频可以看一下视频。啊，这个视频的话是这个啊。

我们可以看看视频啊，视频的话是这儿啊，视频的话是这儿，我们在这儿啊，有个是小视频。有个小视频我们可以看一下。哦，看一下他LV的包。啊，看一下他LV的包。🎼呃，这个LV的包，反正我拿在手上。

我仔细看了一下，我真的是看不出一天毛病，还是蛮贵的啊，然后什么，然后是加纺加华大条。然后他自己在开房。夏华大唐就录了差不多这么5秒钟左右吧啊，就是这个LV的包就拿在我的手上，然后他自己去把房开了啊。

把房开了。然后中间中间我说了一句话。啊，中间我说了一句话。呃。就是因为这句话我就上楼了啊，这个这个话的话，我在这儿的话就不能讲。因为这个话的话，我是在线下课，我是在私教课里面去讲。

我就是我说了一句什么样的话，在你在酒店大堂的时候，就很容易。或者说你在女孩家楼下的时候，或者说是这个女孩在你家楼下的时候，反正你就讲这句话，然后就很容易让这个女孩对吧？对你线下防备。

然后这个啊就或者说是有一个很好的台阶，就让你去这个这个这个因为是是是内部课程的内容，我就不讲了啊，大家如果想要了解的话，可以添加我的微信啊，绅士派999添加我的私人号啊，绅士派999。那这个我就干嘛呢？

我就。拿着这拿着这个包，我就说了一句这样的话，我说了一句这个这样的话之后这个姑娘就看了我一眼。啊，就看了我一眼。看了我一眼以后就有了哎。就我们就一起上楼了，我们就一起上楼了。那我们可以看一下，我看一下。

那么这个时间点是什么呢？是1。呃，我看能不能编辑。看不到看不到啊。看不到。哦，苹果大师呃，看不看不到时呃，我这个看不到这个时间，那么我们不看时间了，我们看时间了。那看一下。

看一下我的这几个视频啊啊就是昨天到今天啊，昨天到今天，那么什么呢？然后我就进了这个房间啊，我就进了这个房间。我就进了这个房间，我就拍了一张照片啊，拍了一张照片，进了一呃，干嘛呢？就是我进到这个房间以后。

他就坐在我的旁边啊，我的旁边。然后这个房间的话还是还是挺不错的嘛，就是嘉华的标呃标准的房间啊，还是挺不错的。然后我就进了他房进了房间啊，进了房间，然后就跟他聊天，跟他聊天，然后从什么时候开始聊。

从大约10点半的时候开始聊。然后聊到了什么时候呢？聊到了呃。这个。这个这个这个大约一点钟左右啊，我和他在房间里面差不多是度过了两个半小时。啊，两个半小时两个半小时，这这这个这个他没拍好。

你正好这这是抓抓拍啊，没拍好。这个女孩其实其实是属于很有气呃，很很有很有很有那个什么的那种啊，给大家看一下。好，稍微。我看一下他是使用者很有气。呃，还有很有气势的那种。嗯。

我他就很多他就很多有钱的玩意儿。哦，给大家看一下。啊，就是是你看看人家人家出去啊啊，就是满满的有钱，满满的有钱有钱有钱有钱有钱哇，好有钱好有钱，对吧？人家人家出行这个这个装备啊，就好有钱啊。

马尔代夫啥的这好有钱。啊，就短发姑娘啊短发姑娘。大宝贵。好了，这个就也呃朋友圈的话就更多的就不给大家看了啊，不给大家看了。那么进了进了房间，进了房间，我和他就一起度过了愉快的啊。

度过了一愉快的一个半小时啊，两个小时吧，两个小时啊，愉快的两个小时。那么聊了很多，聊了很多。然后呃。挺挺愉快的吧，挺。挺完美的啊，弄什么呢？用完美这个词来形容我们俩的关系。是恰如恰如其分的。恰入气氛的。

有价值有价值。呃，一直有话题聊吗？聊这么久，高颧股没有之间透露出一股英取抓拍技术，你要求就这么高吗？我觉得很好的，气场有钱长这样可以了。你还没见过更有钱的呃，我女朋友当中。有更有钱的。有耕有钱的。

你知道吗？当年我的女朋友跟我说，她半年就可以赚200万的时候。你知道我的女朋友跟我说，她家里有。啊，家里有10位数的时候。我说什么，这不算是有钱。兄弟，你对有钱一无所知。啊。你对有钱一无所知。

有有没有满分，你们自己想嘛？我我在这儿我还要说吗？这些满不满分的事情我觉得没有什么太大的意义呃就。就太对吧？满不满分的事情是没有太大意义的啊，因为我今天给大家说讲的，我去把的这些高呃高分姑娘啊。

有钱的姑娘或者是有气质的姑娘，有自己生活的姑娘啊，包括一些颜值很高的这些姑娘，那我觉得这些意义的话比对吧？比就是满分操作要更加值钱啊，更加值钱。因为这些才是真正真正牛逼的东西啊，这个满分其实是一个特别。

特别简单的事啊特别简单的事。准备找12位数的吧哎。12位数太夸张了。12位数女。全国能有100个人吗？12位数应该没有吧。每个人的情况所处的皆是不一样。没错，是这样的。当长以前找十位数怎么样？

当长这是约了一个呃两个小时的聊聊天时间，没用延迟喷雾吗？我。我很少用那些东西。啊，很少，我可能现在觉得自己身体还不错，还可以吧，所以啊不太不太用这些东西。所以啊昨天的两场约会是我觉得非常不错的。

尤其是第二场啊，因为我和他在餐厅里面，我们俩之间思想上的碰撞，以及他对我的理解，我对他的理解，以及他给我一些建议，我给他一些建议，包括我们俩去聊了一些工作的事情，我觉得都可以彼此帮到啊。

彼此啊彼此帮到彼此。要给大家看一下后续的聊天。给大看一下。啊，然后他说什么这个。啊睡了，明天见。好吧，我当时答应了他第二天早上去送送他。啊，答应了第二天早上去送他然后当时我刚刚洗好呃。

他说我刚刚洗好澡躺下了，我说睡了，明天见。我说好的，晚安，他说对了，你觉得我是一个什么样的女孩子呀啊，你觉得我是一个什么样的女孩子呀？然后这个。这个我们俩状态是蛮好的啊，我说什么呢？

我说我说今天不能送你的公司临时，他说好的，没事，我说七年把我喊起来，一会儿叫车好了啊，所昨今天早上也没送他还没送他。我看他最后跟我跟我怎么说的，因为他有他一个地址。还有他一个定时。有他一个地址。

还有他一个地址，我就把这个就就就毁毁掉了。嗯。啊。还以说到到时候行程定了和你说，你看你时间，潜水都可以找我，我英文不好啊。啊，11点出发啊，应该OK他说上车啦，我走了，谢谢你昨天请我吃饭，有机会的话。

来合肥，我请你吃好吃的，就是我们的关系非常的。啊，非常的舒服啊非常的舒服。就是。这可以说是我啊。就最舒服的关系吧啊就什么都有了。然后两个人之间。啊，什么都有啊什么都有啊，但是这个。就。就。

就我我是觉得我们呢我是开展了一个新型的关系形态啊，我觉得就可能是因为她年纪比较大吧。这个女孩的话是92年的，我经常接触一些小姑娘，没有这么高的境界，也没有这么多的钱啊，也和我没有就是。

就是你大家知道我现在出去泡妞，就是相是是什么呢？就是相是。因为我技术又好，对吧？这个啊各个方面就是。面对姑娘的话，基本上全都是秒杀，所以很少很少能有姑娘在我面前顶到第三轮到第第三轮都没有。

基本上就第三轮就一二三死了就是。就是那种感觉像是123对吧？三刀暴击，这个基本上就没没人能活没人能扛扛过三刀暴击吧，基本上就就就没都没了。所以就很少有姑娘能够跟我稍微的掰就掰一掰手腕吧。

我觉得这个姑娘那天晚上能能跟我也不能说掰一掰手腕吧，就是让我活动活动筋骨可以这么说啊，这个我觉得我们俩还是状态挺好的啊，挺好的。朋友之上恋人之下，嗯，可以这么讲吧。

你我不太喜欢用什么朋友之上那人之下来形容自己。就那都是很捞的朋友之下恋人之上，那是几十年以前的歌词。几十年以前的歌词。你想想。明不明白，就什么啊恋人未满，对吧？你比王思聪还牛逼。

我我泡妞比王思聪还牛逼啊，可能是这样子，就是泡妞基础上我是比他有自信的啊，就因为这是我的专业嘛，这个不用说。第一，情商不高，聊天很下手，但是好汉。没错，上面那个是第二情商高，会说话，气质好啊。

其实你让我选的话，如果结婚来讲的话，肯定选2。啊，这个不用说了，结婚来讲肯定选2啊肯定选2肯定选二，因为二有钱啊。啊，我跟他能够聊得到一起去啊，一的话纯好看。一的话19岁19岁什么概念？

我问他你属什么的？他说我属龙的兄弟们，我是属兔的，我大他13岁。13岁。啊，我这样都。就把一些99的，就是99呃000102怎么见。啊。这。啊啊，999999就属龙的啊，属不是呃属，对，属龙的啊。

姑娘属龙的，我一算不大13岁13岁。啊，13岁。呃，给他看一下给他看一下嗯。啊。啊，这个很重要很重要。很重要。很重要。那你要休息了，早睡的安安，我说晚安。然后我们看一下时间点，时间点3点05分。

2点283点05分对吧？时间点。然后他说你睡了早睡了安，然后在这儿3点53分的时候跟我说了一句，你是因为。到了要结婚的年纪，想找女朋友吗？我的回复是四个字。为了爱情。为了爱情。2鸡8K。我几8K。

为了为了爱情。可以未达爱情。对，懂吗啊，懂吗？就是。什么时候说什么话？很多兄弟可能到这儿的话，就就会回什么呢？你你是因为到了结婚的年纪才找女朋友吗？你会说哎呀，我也想结婚，但是怎么怎么样怎么。

那那么你就回答稀烂，你回答稀烂，对吧？你要清楚女人是什么呢？因为爱情对吧？为了爱情满分满分的回答啊满分的回答。女孩就说哎。好的。女孩最害怕的就是。他不爱我。懂吧？他不爱我，一定一定要明白精髓精髓。

精髓懂吧？聊天全是全是精髓。哎呀，这个今天差不多了今天差不多了，没加没加我私人号的同学，可以添加一下我的私人号，我的私人号是绅士派。999啊，这是我的私人号。平时你如果说是有什么情感问题。

可以在私人号上啊给我跟你可以进行基础的啊一些解答啊。如果说是你对我们的武汉线下计划，我们现在天热了啊，只是每个月的1号还有18号，6月的一号可能名额已经不太多了啊。

6月1号还是18号啊后这个我们武汉线下在我们的武汉，然后大家可以去玩一玩，然后去蹦一蹦迪，然后去感受一下武汉女孩子的热情，对吧？就是啊我们老牌的武汉线下计划，如果说是你对于高分妹，啊。

对于自己的一些长久的个人的自我提升啊，你想啊长长期的去学习成为一个啊不单单是啊能够找到女朋友，不单单是能够在啊这个简单的泡妞当中有一些收获，你想要更强。你想要更更高更快，更强。你想要把更重的妹子。

你想要通过女人去实现一些更多的东西。那么我建议你是报名私教课程，因为私教课程的话可能。呃会跟我待在一起，我们互相交流的时间会更久一些啊，我会根据你个人的问题，你遇到的个人的情况啊。

更多的去给你针对性的指导啊，系统性的帮你做一个提升。那么今天是520，现在是9点30分，我也不想再拖大家的时间。我希望大家能够在这样一个比较还不错的日子里面吧，能够去多实战一下。

能够看一看朋友圈里面有哪一些姑娘还在这个对吧？单着啊多去试一试。今天情人节。这个时间点对吧？这个赶紧的别天天的这个在家里面啊，就就。多出去活动一下，实战一下。今天晚上我们捡漏，我估计都可以啊啊。

这个你懂的，今天要不是今天晚上明明天早上我飞成都的话，今天晚上我一定去跑去捡漏啊。到了今天晚上有约会吗？我我马上去成都了，我早上6点的飞机去成都。然后我大妈5点半的时候我就要起床。

而且我昨我昨天早上我呃昨天一天我都很累，我是约了这两个姑娘。然后今天早上的话是上线下课的这个理论课程。我的部分，我上了4个小时，上完这4个小时以后，下午的时候，我又陪你演一样演的节目。

然后晚上的时候又过来讲，哎喂我真的好困啊，就看看找个炮友过来陪我睡觉。但是有的时候会有一点点感觉对不起炮友，为什么呢？因为你叫上过来睡觉，睡了觉之后，你第二天早上你5点钟就走了。

就把她第一个人留在家里面，其实有一点点不太好。我也想过这个事情。嗯嗯，没错，是去成都减牙。没错，好吧，那么今天的话我就到这结束了。没有加我私人号的话，可以加一下我的私人号，绅士派999的全拼啊。

绅士派999的全拼。好吧啊，成都市门图啊，成都市门图啊，把成都呃就是更高端的这个课程放在成都啊，在门图。OK那么今天啊就哇这30003000人气了，人也是蛮多的。这个我今天就到这结束了。然后明天8。

8点半啊，9点我们再看一下什么时间再过来跟大家继续的大家聊天啊，这个挺好的OK那今天就到这儿结束了。大家晚安去实战一下吧。

