# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：高能分析：如何让绿茶心机女主动来追你（下）

卡了吗？怎么又又又又又又又犯又犯抽抽风的病了吗？现在好一点了吗？哦，我电脑倒是不卡。这个虎牙有一点卡好了是吧？OK那O那么我就我就继续往下说了啊，所以你看看这个女孩说什么，最近感冒了，白天都在睡觉。

所以晚上不困，这是是一个什么样的话？😊，这是一个什么文化？😊，白天在睡觉，晚上不困。很乖好吧。这是什么样的话？就在我理解的话，就是这个女孩子会觉得我是那种晚上蹦迪蹦完迪之后的话，去海底捞吃吃海底捞。

然后一起大家在一起玩，在一起喝酒。那么一直到凌晨天亮的人，因为大家可以看到时间点已经指向了早上的7点30分，对不对？所以女孩的话肯定很有可能会认为我是一个就是在外面比较喜欢玩的一个渣男。

然后他自己也说他自己没睡嘛，然后他可能会会觉得我这样的一个状态的话，会误认为他是那种在外面比较喜欢玩的渣女，对不对？那么你会发现的话，不管我们我本质上是不是渣男，她本质上是不是渣女。

但是我们在聊天的过程当中，不能因为这件事情的话，去失去对方的信任和安全感，因为我们肯定的话还是要构建一个相对来讲，比较乖巧的形象。不管是男生还是女生都要构建这个形象。就是男生要构建我自己的安全感。

女生的话也会构建她的安全感。所以他说什么呢？他说我现在虽然没睡。啊，我现在已经零早上7点30分了，我还没睡。😊，那说明什么？说明我可能是一个玩家。啊，当而且我在聊天的过程当中。

我也是知道了一些我也是说了一些关于玩家的一些一些行为，对吧？就是早上你们是不是晚晚上去蹦迪啦，去喝酒了。然后到了白天的时候的话，是不是又出来了，这个又又出来去吃海底捞了，然后一直吃到早上啊。

一直嗨到早上，一直玩到我早上他在做安全感，他在做安全感，他就把这个把之前就是我们飞出去的话题稍微的往后收一收啊，我说嗯嗯。😊，然后这个夜猫，我说你怎么没有出去玩呀啊，因为我是在外面吗？我肯定要问一下。

他有没有在有一种想法嘛。因为这个啊冲着这个这个相对来讲比较这个男女关系去的嘛，肯定是这样的。他说哎呀，不想出去玩，哈哈，我喜欢安静一点的，所以夜猫都是在家啊，然后他他所定义的夜猫和我所定义的夜猫的话。

我们虽然在讲一个东西啊，就是我说我们俩都是夜猫子，我们俩都没有睡觉，他也认可我们俩都是夜猫子也都没有睡觉，但是他给出的我的夜猫的定义和他的夜猫的定义的话是不一样的。

就是我的夜猫的定义的话是一定要出去玩的。至少我在话语里面的话，我是这么体现的，对不对？但它对于夜猫的定义是什么？他对于夜猫的定义是夜猫都宅在家，就是他虽然是个夜猫子，但是他不是那种出去乱玩的夜猫子。😊。

明白了吧啊，我说我也喜欢安静，我说我不喜欢社交，马上就变了。啊，我觉得我这个聊天还是挺狗的啊，我说马上就变了啊。这个啊但是其实我确实也是比较喜欢安静。

我确实也是不那没有那么的喜欢所谓成都人的这些社交吧啊，我真的是没有那么的喜欢啊，没有那么喜欢，他说哦，我信了，对吧？他也看到我这个360度的大转弯，从在海底捞钓鱼到私到他评论到我私聊他。

到我问他为什么没有去玩，然后直接180度大转弯，说我也喜欢安静，我也不去社交，其实是个女孩在这儿的话，可能都会觉得我这个男孩有一点点套路吧，对不对？刚才还在这风风火火的在海底捞吃饭喝酒蹦迪。

然后到天亮了，马上就说我不喜欢出于社小，我喜欢安静，对不对？😊，搁哪个女孩儿，人家稍微有点智商的人都不太会相信呢，对不对？但是什么？但是我的这个说辞我为什么还敢说呢？是因为什么呢？是因为我在迎合他。

我觉得我在这个时间点去迎合他的话，是我们俩拉近关系的一种方式。因为很简单，他已经说了他自己的一个社交方式是什么？那么我如果说不去迎合他的社交方式的话，这个聊天会变成什么样。😡。

这个聊天会觉得这个这个聊天会崩掉，这个女孩会觉得我已经跟你说了两次了，或者说前面嗯前面这儿说了一次啊，我很乖，好吧，后面又跟你说，夜猫都是在家，已经连续两次表达安全感了。如果你孩在那连续两次都是什么呢？

你怎么没出去玩啊，现在出来找我玩啊，聊天直接崩了，为什么因为什么呢？因为男女之间双方需求不一样。😡，我是个很乖的女孩，我只是因为白感冒了，所以白天睡多了，晚上没有。睡着着对吧？所以才导熬到了早上7点。

不是因为我是一个喜欢玩的人，不是一个我喜因为我是一个怎么怎么样的人，懂吗？所以什么呢？所以我立马得收回来啊。因为我如果说是和他需求不对等的话，那我们俩关系的话，就没办法现推进了，对吧？

那么而且我其实觉得这样的女孩子的话也挺好。男孩子如果说出来谈恋爱的话，肯定是喜欢这种。😊，你懂的就是稍微安静一点的，然后不太出去玩这种女孩子嘛，对吧？如果我如果我们遇到这种很很靠谱的女孩子的话。

那当然是非常非常的欢迎的。或者说是我们本质上的话也会觉得这种女孩的话比较好养活啊，然后这个这个这个这个这个这个也没有那么多的这种绿给你戴绿帽子的一些机会啊，是不是所以什么呢？所以我说真的啊。

我是很内向的那种啊，我马上就说什么呢？又又加深我自己的印象。我说真的我是很我是很内向的那种啊，他问我说你是什么星座呀啊，那说明什么呢？说明嗯虽然我在这儿的话，有那么一点点套路，但是我还在这这儿的话。

表达了一些我自己的真诚。那么女孩子的话，虽然她内心她此时此刻她一定是不相信我的，但是但是。😊，但是他还是有兴趣了解我的，因为什么呢？因为毕竟我们是刚刚开始聊天嘛。

他不是说是就是就是现在的话我就聊完这么几句以后，我马上就确定你就是个渣男或者怎么怎么样，对吧？就是女孩话也不会不会因为我毕竟也没做什么事情嘛，对不对？所以还是要继续往下了解嘛，尤其他问这个问题的话。

就是很想要了解我。那么在了解我这个过程当中，我就认为他对我有窗口是不是那么你是什么星座的话，我就如实回答我是什么星座啊，也没屁话都没多说啊，他这个你是什么星座我天蝎座，其实我在这儿的话。

我们有很多种应对的方式，你可以说我是天蝎座，然后我再介绍一下我自己的性格，或者说什么或者说是这个我可以直接直接的马上去抓住这个女孩的话，去反问一下他，对不对？但是什么但是我读懂的。

现在我们俩这个之间的关系和格局是什么样子，是前面我可能他会觉得我有点套路。但是他对我还有兴趣，他还他主动问我个问题，算是什么呢？算是整个的这一块翻篇了，就是什么好了，对吧？收起。😊，你渣男的套路。

我也不想和你再去在这个话题，这真假上，你到底是不是内向，你到底喜不喜欢社交，你到底怎么样？我不想和你在这个话题当中去纠结了，我只想和你继续聊下去。😡，那么这个是你是什么星座啊，其实代表这种两种意思。

第一种意思是停闭嘴吧。我们上上面那个话题的话翻篇了。第二个意思就是我现在还和你想想要聊下去，对吧？但是我这儿的话，我回了什么三个字，天蝎座。😊，啊，天蝎座，然后我为什么要这么回呢？

我这么回的原因是对于上一个问题的一点点小小的不满。一点点小小的不满，因为什么？因为我觉得我是很真诚的跟他说，我是很内想那种，我是不喜欢出去吃聊的那种，对不对？然后但是他觉得什么。

他觉得可能我是有点想要撒谎的。所以我在这儿的话，我选择回三个字的话是不是特别热情，就是我让我自己感让对方感觉到我不是特别特别特别热情。因为你知道渣男，或者说是很饥或渣男或者说饥渴男。

或者说低价值的男生是特别特别热情的，很容易就是啊就舔啊，就是怎么怎么样啊，然后就一直发消息啊，一直发消息啊，一直发消息啊，就是呃不懂得控制需求感嘛，很多人的话就是这样。我说天蝎座啊，他说挺好的。

哈哈哈哈，然后在这儿时候其实我略略微略微的感觉到有一丝的尴尬。😊，就是我就是可能我自己有点运气不好吧，你看他这个哈哈哈哈挺好呃，挺好的，就是有一种。😊，有点尴尬，对吧？

就可能是前男是是不是前男友又是天蝎座呀，我操对吧？然后他刚刚被天蝎座伤过，或者说他觉得整个来讲，对于天蝎座的印象的话都不是那么的好啊，然后在这哈哈哈哈哈哈这个哈哈哈哈，因为我说我是什么星座。

你没必要哈哈哈哈对不对？你哈哈哈说明什么呢？说说明这是一个不好的信号，这是个危险的信号，肯定是他和以前和天蝎座有什么故事，才导致什么才导致他这个哈哈有深意啊啊，我说嗯我也觉得啊啊。

然后这个你是我就说你是什么星座啊，他说摩羯，他说那你好像快快过生日了，我们就救天蝎座就星座做生日这个话题，对吧？展开了一系列的讨论。我说还有一个月，我说摩羯是工作狂啊，就我认识我以前对于摩羯的印象。

或者说我追过以前女孩子的摩羯的印象的话，确实也是工作狂多一些，就是呃或者说比较理性吧。因为我以前追到过摩羯女孩的话，都特别的看重利弊。😊，就他们谈恋爱的话，不上头。他们谈恋爱的话。

不是因为和你在一起开心就加就和你在一起啊，就和你谈他们是为了什么。他们是为了我觉得这个男生挺有钱的，或者说我和这个男生在一起的话，能够得到成长。或者说我和这个男生在一起的话，我觉得是被所有人看好。

都大家我身边的朋友也好，我的父母也好，都说这个男生好，我应该和这个男生在一起，我就和这个男生在一起，大多数的摩羯的话，是这个感觉懂吧？所以我就说摩羯，我就先测试了一点。我说摩羯工作狂。

他说哈哈那一定是遇到喜欢的事情和人才会那样啊，不喜欢的都是勉强和应付天蝎不也是啊O其实天蝎确实我确实是工作狂。天蝎我身边认识了天蝎座的话，大多数也都是工作狂啊。

确实是也是那么我们看一下他是他这三句话的回复。那么这三句话的回复，你觉得。😊，你觉得怎么样你觉得怎么样？😡，我个人觉得什么呢？我个人觉得是看到这三句话回复的之后的话，我立马打消了刚才我心中的一点点不爽。

我觉得这个女孩子还是很愿意向我去袒露内心的。因为我其实问的话题非常简单，对吧？你看我说天蝎座嗯，我也觉得你什么星座，还有一个月工作狂。其实我的对话的话，其实是没太多情绪和内容的。

但是这个女孩说喜欢的事情啊，不喜欢的事情她是用感性的思维在回复我，我觉得这个女孩的话，对我的感觉还是在的啊，她没有觉得理性的那一些些小的瑕疵的话，会影响到我们俩整个聊天的格局。

影响到我对她的感觉和她对我的一个喜欢。我们都是没有互相去影响的。我我看到这个点的话，我觉得哎还挺好的。我说对我说我说的是我我对说的是我啊，随随她复合啊，随她复合。那么大家可以看到这个时间嗯。

我对说的是我啊，其实我其实在这儿聊天有一点点下头啊。就是我应该多说一点的啊，应该多说一点，导致什么，导致她直接没回了，看到没有？😊，他直接没回了啊，可能是因为我持续的吧，持续的天蝎座嗯。

我也觉得你什么星座，还有一个星座对我说是我就就是这个聊天的话，可能是早上我应该是早上开车回家的时候，我自己就是可能回复消息比较慢，然后注意力的话，因为一晚上没睡的嘛，可能也是不是很集中。

所以你看啊女孩就没回了啊，就这种情况没女孩没回的话，是非常非常非常正常的。就是我们大家一定要清楚就是女孩如果说是遇到情绪不好的男生，遇到聊不太下去的，或者说聊天没有那种男生就是这样，你三五句话不好。

人家直接就不回了，懂不懂？那么到第二天早上睡着起来的时候，那可能可能也是因为他困了，他睡着起来的时候，他找他说什么呢？他说我睡着了，那个时候你回我消息太慢了，他那意思就是你回我消息太慢了。

他把这个原因归结于我啊，然后也是跟他解释说什么，可能也是自己比较困啊，然后我看到他回完这个消息之后说我醒了，意思是什么呢？就我知道了啊，我我知道了，然后其实大。😊，大家在早上1一开始的时候，我和女孩啊。

我我不知道你们的手机是什么样，我的手机也好，或者说我下面的员工的手机也好，我现在问了一下，基本上每天早上睡醒。😊，我是我自己我本人的话，至少是4到5条消息。我下面这些员工的话。

像是就大家熟悉的一些猫哥啊什么，他们都是有五六条七八条，甚至更多的信息。就是女孩子在早上的时候，他会说这样的一些话，你头一天晚上聊的女孩，你的固定的女朋友，你的一些行情，你的一些其他类型的朋友。

乱七八糟的对吧？每天早上的话，你醒来的时候，第一眼看醒来的时候，我不知道大家是不是都是第一时间找手机，我肯定是第一时间找手机，我找着手机以后话发现哇，谁谁给我发了消息，基本上来讲的话。

都会有将近五最少五六个人吧，他们都有十十多个人啊，然后这个时候的话，基本上大家就是爬起来吃早餐，然后洗漱，然后这个对吧？所以这个时间点刚大刚刚刚起床的这个时间点的话，回复消息都不会特别的快。😊。

都是比较慢的，而且大家基本上都是说一句，马上就忙早上的事情了。😊，因为早上每天早上起来的话，肯定会有一些事情嘛，对不对？所以早上起来的话，肯定都是我当然有几部手机要看，我只有一部手机啊。

我所有的微信的话都在一部手机上啊，我只有但是我就1。1点回嘛。我说我醒了啊，他说你你都没怎么睡，因为他卡到我的点嘛，他知道我是8点钟睡的，然后他看到我差不多也就睡了6个小时左右，我说我醒了啊。

我醒了他说你都没怎么睡啊，你都没睡我睡了，我说我睡得还挺香啊，我说主要是工作要起来，就显得自己稍微的因为下午这个时间点嘛，大家正经人谁谁都是在工作的。😊，对不对？下午你想下午3点半的这个时间点。

哪个正经人，哪个是有为青年不是在工作呢？对不对？肯定都在工作啊，肯定都是在赚钱啊，不管你是富二代还是怎么样，对不对？你是个正经人的话，你肯定是在上班，为这个社会去做出贡献的对吧？我就是说那我说睡呢。

我睡得还挺香，现在主要是起来工作。他说你几点醒的哦，啊，我说我两点醒的，我说一大堆事嗨其实我在这儿的话，我其实是想跟他说，我下午的时候真的没空跟你聊妹子啊，下午的时候我真的谁下午还没个正经事呢，对不对？

下午的时候的话，大家那么多事要忙，谁谁谁还要去天天去聊妹子撩妹子的话，基本上都晚上大家都晚上下班有时间了，大家聊聊天白天的时候那么多业务啊，压在手里的话，肯定是做业务的事情啊。然后他说啊你是成都的。

那么聊到这儿。😊，聊到这儿，我们可以发现什么？😊，我们可以发现什么？我可以发现这个女孩确实是对你有一定兴趣，对不对？我们在这儿是不是拿捏拿捏这个点，因为什么？因为头一天我们是通过钓鱼去认识这个姑娘的。

而且大家都是深夜的时候没睡，特别特别晚的时候没睡。那么这个时间点的话，其实能够跟你聊天的人是非常非常少的。大家知道凌晨两三点三四点开始的话，就很多人大家都都睡了，对不对？

那个时候想去找一个人去说说心里话，或者说人就少，除非你去钓鱼啊，或者说发朋友圈啊，或者说是有一些对吧？就是你以前的一些炮友啊什么的，对不对？那么这些的话，你还是有的。

但是就是你想去去找一个就是能够能够在很晚的时间点去跟你说话的人的话，毕竟已经少了，所以他可能在第一天的时候跟我的感觉是什么，跟我的感觉的话，就是想找一个说话的人，就是能聊聊天。

能打打发打发这个失眠的这一段时间啊，但是什么呢？但是他第二天清醒了，在下午的三四点四五点的时候能问我一句，你是不是成都的，这说明什么？😊，这说明什么？

这说明这个女孩她喜她对你她她第二她她第一天晚上可能喝多了，跟你说一些话，对吧？第二天早上起来的时候还还能记得你。😡，那说明这个感觉其实是相对来讲比较理性的，比较真实的，对不对？那么我看到这句话的时候。

我就知道哎。那好像这个女孩不是说是当天晚上喝醉了或怎么怎么样，对我才有兴趣。但是好像在白天的时候也对我还蛮有兴趣的。她会问我这样的话，对吧？那我马上回好好回答一下，我说啊不是成都的啊，但是我是现在的话。

我就是常常住在成都啊，这个我是青岛人啊，他说怎么啊怎么想着定居在成都，我就得我哥哥在这里啊，我觉得成都挺好的呀，他说啊是挺好的，那么这是废话啊，这是废话啊，他说我不是那么喜欢，我说什么叫不是那么喜欢啊。

我觉得这个天就有点奇怪，就让我觉得聊的有点奇怪。但这个这个环节的话，都是应该是一些废话，就是我就是一些日常的。😊，日常的标准的寒暄，对吧？他说哎呀我我也觉得成都挺好的，我也觉得成都挺好的，啊。

成都有辣椒吃的挺好的，对吧？然后成都的这个比较安逸，这个生活节奏比较慢，对吧？大家就经常会说一些这种官腔的话，或者说标标准回复的话吧。我觉得这个环节的话，就是应该我们不是很集中注力在做这样的一些事情。

对不对？然后再再往下捋，再看看能走能能走到一个什么样的话题，我们再去转一个别的话题，但是他突然说一个，我不是那么喜欢我当时就有点懵啊，我说什么叫。😊，对吧就两个两个人在成都相遇了，你跟我说。

你不怎么喜欢成都这个天儿怎么聊，对不对啊？我说为什么不那么喜欢啊？他说因为我就是成都的呀啊，我说这个这个这个这个这个这个我当时我就我就懵了，我就心想这怎么回呀，因为因为我就是成都的。

其实也还有呃我不知道大家记不记得之前国庆的时候，我带走那个西安的小姐姐。😊，那西安的小姐姐说这么一句话。当时我和他在卡头上时候，他说这么一句话，他说只要不是在西安，在全国其他哪个城市，我都觉得好玩。😡。

这是一个西安人说西安的话，为什么？😡，因为很多女玩家是在本地圈子玩的特别乱，特别烂。玩得人尽皆知，他是个什么货色。所以什么呢？所以很多的。一些男生的话，到最后他就不叫这个女孩了。😡，你明白吧？

就是就是该睡过的也睡过了，该是就是比方说这个女孩的话是我兄弟的睡过的女孩儿，这个女孩的话是我兄弟的前女友，对吧？这个女孩啊之前谈过，然后不给谈很下头，对不对？所以就是什么呢？

就是就是而且就是大家朋友之间又认识朋友，然后朋友又说朋友对吧？就之间的话可能会传一些坏话啊这样的一些一些东西啊，那那大家大家可能就不联系了嘛，所以什么呢？所以时间久了以后，你这种。😊，圈子越来越多。

你比方说你换个三五个男朋友，对吧？你这个play house全都是你的前男友卡，或者说是是你前男友的兄弟的卡，那你还怎么玩呢？你就玩不了了，对不对？所以什么呢？所以可能可能他有这样的一些成分在里面啊。

但是我是觉得他一开始给我建立的人设，给我构建的那种形象的话，是相对来讲比较乖乖女的形象。所以我在这儿的话，我也没去纠结了。但是我后面的话就没回消息了，因为我确实在忙啊，我确实在忙。

然后到了凌晨一点的时候，我就开始找他，我说啊，我睡醒，他说你又睡醒了，我说我又醒了，因为我都要定这个姑娘，你想她的这个生物中，在这个点的话，她应该是没睡的。😊，对不对？他在这个点的话，你想想吧。

他是什么时候起来的？他是下午的时候他才起来的，对不对？那么下午的时候，他起来的时候，他是给我报了早安的。实际上因为他过来找我了嘛，他说哎呀，不好意思，这个昨天晚上因为你回消息回的太慢了，所以我睡着。

他是给我报了早安的就等于所以他是应该是也是睡醒的时候，在那翻手机的时候，他觉这个男生还不错，对吧？回想了一下，昨天晚上我的聊天不是那么的下头，再看了一眼我的朋友圈，感觉我的条件还可以，对吧？

这肯定都是有一些因素在里面的，然后哎他觉得哎那我还是礼貌的，这个昨天晚上没有回复这个男生，我还是礼貌的回这么一句吧，但是我又要保持我自己的逼格，对吧？我就说昨天晚上是因为你对吧？你这个回消息太慢了。

所以我睡着了对吧？回了这么一句，很有逼格的话过来那么我就推测他他应该是早上刚醒一个小时之内回的我这条消息。所以我去想的话，他现在一个一定没睡着，我说我又醒了你在干嘛呀你在干嘛半个小时40分钟没回我。😊。

40分钟没回我，当然这很正常非常正常。就是我们去把一些好看的女孩的话，很正常。她几十分钟不回你的话，心态要好啊心态要好。我朋友过生日陪着喝酒。我说哈哈哈那你玩开心啊，因为他在外面喝酒嘛？你要照顾到别人。

因为就是你和一个女孩出来喝酒的话，你不能天天在播手机在那玩，对不对？人家在喝酒，人家在玩游戏，人家在听音乐，人家在哒哒哒哒哒哒哒对吧？然后你在这干嘛呢？你在那不停给别人发消息，还怪别人不回消息，对不对？

那么我其实是很讨厌女孩子还和我约会的时候，他在不停的看手机，不停的回其他人的消息的，所以我也不想在别人约会的时候，给别人去造成相同的麻烦，让别人就是左右为难，因为你给别人回消息，别人觉得在乎你的话。

他肯定是要回的。那么他去给他去给你回消息的时候的话，他就被他对面那个男生看到，那么对待那个男生的话就会很下头。😊，然后整个约会的话就气氛也会不好。所以就是就是昧着别人考虑吧。

就是一个相对来讲比较奉献的精神，或者说是大家都是玩家出来懂得起的这种感觉。那么我们应该怎么做呢？我说那哈哈你玩开心啊，就是让别人。因为如果他现在很开心的话，我去说哈哈你玩开心的话，她会干嘛？

他会更开心对不对？因为什么他会觉得我是一个不下头的人，我是一个懂得起的人啊，就这样子，他说啊呀，我说哈哈你玩开心，他说别我感冒了，喝了一点就头痛。我说你感冒了，我说那可难受，我说玩一会儿的话。

你早点回去啊，简单的关心一下啊，简单关心一下，就是这就是在我看来的话就是关化了啊，官化，但是就是就是肌肉操作，肌肉记忆的操作，就遇到这种这种女孩说感冒的话，赶紧什么，赶紧关心一下啊，关心一下。😊，啊。

他说如果不是朋友生日的话，我肯定不出来了啊。你看他说别这这注意这个字，别我感冒了，喝一点就头痛。我说你玩开心，我说你尽情的嗨，对吧？他说别对吧？这儿又说什么呢？就说不是朋友过生日我肯定不出来了。

有时候我们现在再去判定这个女孩，这女孩又在跟我说什么东西。😊，这女孩又在跟我说什么，这个女孩又在跟我说。😡，又在跟我建立什么，建立安全感。又在跟我建立安全感。那么是到今现在这个节点的话。

我们可以再去拉开我们之间的关系，以及我们背后的一个背景分析的话，我们再去分析一下是个案例。这个女孩现在觉得她为什么再三的一而再再再再而三的在第一次聊天和再第二次聊天过程当中，都在去灌输一些。

安全感的东西呢？为什么？因为他知道他眼前这个男生。第一天找他聊天儿，第二天又找到聊天，对他是不是有一定窗口。我也知道我眼前这个女生第一天聊天，第二天聊天，她也对我有一定窗口。😡。

我第一天晚上的时候去蹦迪了，去海底捞了，他第二天晚上去蹦迪了，也就说什么？也就是说我们俩其实都是有那么一点点玩家的属性在里面的，对不对？😡，所以什么呢？所以这在两个人都是玩家的情况下。

在两个人都是懂得起的情况下，干嘛呢？两个人去构建一些安全感的东西是很重要的。我觉得这个女孩还是挺懂的，还是挺明白的。所以我我们有的时候跟女孩聊天的时候，你要看一下女孩是怎么跟你聊的。

女孩的思路是什么样子，对不对？所以什么呢？所以在这儿的话，其实我去我去构建一些我的安全感，然后女孩去构建一些女孩的安全感。但是其实大家可以看到我在聊天的过程当中。

我其实是一个相对来讲就在聊天过程当中没有说安全感内容的人。😊，我说的其实并不多。你看这个女孩说什么别，这是一个安全感内容。😡，不是我生日，我肯定不出来了，这是一个安全感的内容。这种内容的话是特别实在的。

但是我表达安全感的方法，我不是直接跟他说，我是一个很有安全感的人，对吧？这是最傻逼的方法。我也不是像这个女孩一样，我说什么呢？哎呀，我平时不出来玩，我都很那个怎么怎么样，对吧？

我这个很少出来朋友都是叫我五六次的话，我才出去一次，这是什么呢？这是和这种女孩说话是一样的。如果不是朋友生日的话，我肯定不会出来，这是什么？这是相对来讲比较取巧的方法，但是还有更取巧的方法。😡。

就是在诊段聊天当中。让女孩子觉得你就是一个性能蛋。就是你没有说任何内容。😡，但是大家都会觉得哇这个人。一看就是那种性格很乖的，很冷淡的，就是尤其是这一点的话，在。线下约会的时候，在你见到这个人的时候。

我相信每个人都有感觉。😊，很多人的话，你对一个人的感觉是什么？啊？这个人一看就是那种特别活泼活泼活泼，能量特别高，然后不停的要说话说话说话说话，就是嘴巴这个一不说话的话，或者别人一不跟他说话的话。

他就他就开始跟别人说，然后嘴巴就是那种我们叫做很活泼开朗的人，对吧？但有些人的话就是那种很闷。😊，你感觉就是什么？啊，这种人要谈恋爱的话，要么第一要么很萌，要么就是什么呢？要么就是很有安全感。

他肯定不是说那种出来乱搞的那种人。所以什么呢？所以我觉得最最最最最最最聪明的做法还不是第二种，你不是用内容去输出，而是什么呢？而是用感觉去输出一些安全感的东西。

我觉得就是有的时候我在女孩面前比较大的一个优势吧。就是我在线下约会的时候，很多女孩的话又会觉得我不是个渣男。😊，虽然我可能朋友圈比较浮夸一点啊，就是或者说我染了个这样这样的头发。

可能很多人的话在第一眼的时候就看静态照片的时候的话，都会觉得我是个渣男，但是通过我的谈吐。😊，通过我的这个整个给别人的状态和感觉的话，很多女孩都会觉得哎这个男生还好，应该不太渣吧。对。

就是这是一种感觉上去让他判定的不太渣，而不是说这个这个男孩去做出了一些什么承诺，说哎呀，我这个或者说说了一些什么就是故意去凹了一些人设，而是什么，而是感觉上不太渣啊，在这儿的话就是绕绕绕绕了一下。

然后你们自己大体上去理解一下，能能够懂的就懂懂不了的话，你就看一看聊天记录啊，你们可以就照女生这么回也可以啊。然后啊他说不出来，我说嗯嗯我睡不着是躺着属羊啊。😊，那么我去判定的是什么呢？

我去判定的是这个女孩现在在别人的酒局上喝酒，而且她给我构建的是安全感的这个属性。那么这个时候我们请问各位同学，我们能不能去说。那这个你喝完酒的话来找我吧。对吧我们你看过我很多的这种短期关系的聊天记录。

我很多东西就是很多时候就都是这么说的。但是在这儿的话，我为什么没有这么说？😡，为什么没有这么说？😡，因为我判定这个女孩子她是很需要安全感的这种感觉。所以我在这儿的话，我干嘛呢？

我选择的是姜子牙钓鱼下直钩。😡，愿者上钩。我没有直接的直白的表示说你在哪喝酒啊，发个坐标定位来看看。对吧然后这个这个这个啊你喝你喝的怎么样，喝开心的吗？你明天早上上班吗？😊，你家远不远啊。

要不要我来接你啊，我家有猫，要不要一起来撸猫呀？我家还有酒，我自己睡不着，要不要一起来看看看看电视，看看综艺节目啊，这叫什么呢。如果说我说了以上的这些这些这些话其实就真的是张口就来。

因为和女孩的话就说太多太多太多，这种是什么？这种是什么？这种是催促这个女孩子成交。😡，就我知道这个女孩子，她跟我就是完完全全的短期关系，她一点跟我安全感都没有做，对吧？

我觉得这个女孩子的话就是贪图我的美色。😡，对吧就是探图我的这个对吧？这个这个大宝剑，对不对？那我我觉得这个女孩她是这种比较放浪的女孩的话，我肯定会这么想。😡，但是我没有这么想，我是选择什么呢？

我是选择姜子牙钓鱼下直钩，愿者上钩。我就说什么呢？我就说我就描述我的状态，我也没有说约他，我也没有说这个要不要出来，对吧？姜子牙钓鱼愿者上钩，我就说嗯嗯。啊，我睡不着，我现在在躺着数羊。

对吧我就是什么呢？就是看看我下个直勾，它是什么反应啊。他直接说什么呢？他说我已经回家了。😊，啊，直钩不上钩啊，直钩不上钩其实也是预料之内的事情。因为就嗯对不对啊，就是他前面做了那么多安全感的话。

他肯定不是白做的。他自己说跟这个男生讲了那么多安全感的话，他肯定是要实现这个安全感的。我不管他是不是真的回家的，他是跟别人跟其他男生回家了。那但是这这个东西不得而知，他说他自己回家的，他你是对吧？

反正我是知道去夜店的10个女人当中有这么4个女人是至少是至少是有4个女人是不回家的。😊，对不对？这这个我们不敢说一半女孩不回家吧，四个绝对是有的，对不对？不是被炮友劫走了，就是被男朋友劫走了。

就是当天晚上被其他男孩的局局当中劫走了，可能是被第一场男人截走了，也可能是被第二场的男人劫走了，也可能是被第三场的男人接走了，对不对？对吧？有一部分的话是被新鲜男人劫走了。有一部分是被老炮友劫走了。

一部分是被男朋友劫走了。反正我是知道10个男人呃，10个女孩当中至少有4个是不回家的。😊，晚上出来喝酒啊，这个不能不只我说的是只只只少不多啊。😡，所以大大大家自己想想啊，他说我说已经回家了。

那我就说行回家了，就是什么呢什么什么说明今天我是没有戏的啊，今天我是没有戏的啊，我就说哎，我哭死了，我明天一堆事，我现在还睡不着啊，三点钟啊三点钟。因为我第二天早上起来的话，确实今天我特别多的事情。

今天确实特别多的事情，因为明天要去上海。😊，既包括染头发啊，乱七八糟的事儿的话就特别特别的多啊，然后他说什么？他说那你等我去洗个澡，然后陪你唠嗑哈哈，因为我也睡不着。

其实每天晚上有很多的女孩子都在跟我讲这句话，兄弟们，太多太多女孩子，我已经非常习惯这个状态了，我给大给她看看啊，就随手信手拈来。😊，那比方说这个。啊。

这个这个女孩子啊这个女孩子的话也是啊也是这个这个5点钟的时候也是在聊，对不对？然后还有什么呢？还有。😊，嗯。我们一点点分析吗？还有这个女孩子。也是也是昨天晚上啊，这个女孩子也是昨天晚上啊，你干嘛呢？

我说我在打游戏哈哈哈，她说我还说给你谈会儿语音睡了，我说可以啊，想语音可以，然后她直接给我打过来啊。打过来的时候的话，我跟她说这个我说我回来了，对吧？我跟她说我现在有事啊。

就是因为确实没有时间陪她聊太多，然后什么，然后我自己的话也有点逼格嘛，不能说是他妈的你老给我打电话就给我打电话对吧？说给我打电话就给我打电话，每天晚上是个女孩就就想给我打电话的话，那还了得，对不对？

就是这种毛病的话，有时候是不能惯了啊，虽然就是都窗口大吧，但是不能惯毛病。😊，那么嗯再看回刚才那个聊天记录吧，你一可以个聊天记录分析。哇。有有有有。哦，这个这个这这走走走走走走走走走走。

昨天晚上聊的真的还挺多的，我天哪。O。O他说是我说等你洗完澡，我说好呀，我也反正睡不着。然后他3点啊3点4点钟的时候就说刚洗完澡。那么从这个举动来讲的话，应该是我们应该判定的话。

应该是是没有没有跟男孩子回去啊，因为女孩子你想想把她收拾一下洗完澡的话，他要跟你打语音肯定身边的话应该不会有其他男孩子了，对不对啊？我说他说刚洗完，纠结要不要点外卖当时还没睡着啊。

因为他有说要跟我聊天嘛，我就在我自己的话昨天也是吃了只只吃了两顿饭，确实也比较饿啊。我就说纠结要不要点外卖，我说有饿你想吃什么呀，这是一个窗口，这是一个对你的关心啊，不算是窗口吧，对你的一个基本关心。

我说算了吧，我还是去厨房看看阿姨留了什么东西啊，然后这是小小的装逼，说明自生活条件还不错，还有阿姨照顾啊，在成都请阿姨的话也比较便宜，1000多块钱一个月啊，几个人的话A几百块钱一个月。

如果说是你在这二线城市的话，其实和兄弟们兄弟伙聊鸡啊么一话，A个阿姨。😊，也是比较推荐的年轻人的这个生活方式。因为男孩子嘛在家里面毕竟还是比较邋遢。你一个月的话，A个几百块钱的阿姨的钱，也可以帮你做饭。

可以帮你收拾屋子。然后如果说是你有些地方做的不是很好的话，阿姨也可以提醒一下你啊，这个钱的话，我觉得还是很值得花的。😊，那么我们这个他说啊这个今天晚上过生日引朋友生气了啊，他就开启了一个新的话题。😊。

今天晚上过生日，影朋友生气了啊，天蝎座是不是不好哄？我说天蝎座只要觉得你是原则性犯错的话，就是不好哄。啊，就是这是一些星座的东西，涉及的内涵的话比较深。如果说你听不懂的话，你就稍微看一看就行了。

这是其实涉及的内涵的话是一些就是。😊，因为他是一个星座，你是一个星座，对吧？然后十二星座对十二星座，如果你排列组合的话有很多种多少种，差不多144种，是不是144种这个排列组合啊。

这个我数学不是特别好啊，应该是144种排列组合，所以什么所以就对待星座的时候的话，有的时候这个就是你去搭什么样的星座，你和什么样的星座该说什么样的话的话，其实真的是不一样的啊。

所以他也在问我一些星座的事，然后也看我其实就是他问我的这个过程当中，一方面是对于他当天晚上这个事儿的一个宣一个情绪的一个宣泄。第二方面的话就是也看我去回复他的时候的一个态度，其实是一举多得的啊。

一举多得，就好像都好像这个感觉像是什么？这个感觉像是什么？就大家不要我看下面有兄弟马上就开始纠结星座了，马上就在问啊，那星座学习可以了解那么多，怎么学习星座，你就开始你开开始纠结星座了。

我告诉你可以举一反三。😊，你可以学习一下这个女孩的技巧。😡，比方说今天你和A姑娘聊天的时候谈及了一个事情。你把这个事情和毕姑娘讲。😡，你跟他说，哎，B姑娘，你看看我和A姑娘这个事儿的话，你是怎么看待的？

你可以跟B姑娘讲。😡，同时你摸清了你你你你可以以女性的视角来看待A姑娘的事情，你又和B姑娘聊了天儿。一举两得，明白是什么意思吗？兄弟。明白了吧？所以就你不要纠结星座这个事儿，你要学什么，要学方法，懂吧？

跟A姑娘的聊天，可以跟B姑娘讲。😡，这样的话就是什么呢？对A姑娘的，你听听B姑娘给你跟你讲怎么讲A姑娘的事儿，然后对A姑娘的话了解是不是多了一个视角是不是更深刻了，对吧？那么同时的话。

是不是你又和B姑娘哎，因为A姑娘的这个事儿的话，是不是又聊了非常非常多，我们可以接下来可以看一下啊，因为她因为什么呢？因为这个她今天晚上和一个其他男生吵架了。😊，我感觉这个男生应该是从外地飞过来。

然后把他约出来，想盘他，然后他。跑了，他没睡到，然后什么呢？然后这个男生的话肯定就心态有点崩嘛，就一直给这个女孩发消息嘛。然后可能是在飞过来之前也给这个女孩买了东西啊，或者说是陪这个女孩聊天啊。

也是不是花了时间精力，就是花了对吧？就是这花了金钱成本，对吧？肯定是有所求的嘛，对吧？大家从外地可能觉得这个姑娘挺漂亮，成都的姑娘，对吧？飞过先聊了一个月，两个月3个月，就很有很多很多傻逼，就聊几个月。

对不对？然后什么的要买东西送东西，然后什么呢？按说哎我来成都找你，然后开了卡，对吧？开了卡嘛，那是什么女孩跑了。😊，对吧那这个很正常啊很正常，外外面这种傻逼男的多了去了啊。😊，看看一下怎么说啊。

要是我觉得啊每次出去都是他hold住全场照顾所有人请出泪了啊。但好我今天先走了，我我来大姨妈感冒啊，不然我肯定陪她。哎呀，就是渣女。😊，这就是他妈的渣女呀啊渣女。😡，对不对啊？他喝多了。

第二天起来他就问我啊，他说他喝多了，第二天起来酒醒了会不会没事了？那么中间的话为什么会有一个时间呢？中间是因为我有一点点时间没有回他，我在我当时我一看，这不就是渣女的标准说辞吗？😊。

对吧我今天来大姨妈了。啊，我今天感冒了，你看你爸来的东西真多啊，就是我我们男生他妈八辈八辈子不感个冒，不怕八辈子不来个大姨妈，你们天天来大姨妈啊，一喜欢你就来大姨妈，对不对？一喜欢你就感冒，对吧？

一对你有点兴趣，你就说今天我喝不了酒，啊，这些女人这些女人啊。😡，所以什么呢？所以他他这个他喝多了啊，这个他就他看我没说话了嘛，他看我没说话，他可能会就觉得哎，我这个师这个话的话，是不是有点暴露渣女。

对吧？他马上又这女孩是挺聪明的，马上又回了这么一句。他说他喝多了，第二天酒醒了，会不会就忘了这件事情了？😊，他直接又补了这么一句。这一句的话相对于前面这个的话，我会好回答很多。因为前面这个的话。

我就只能得出结论，就是他是渣女。😡，就是懂得起的人啊，就是可能你们就有一点懂不起，就是有一些新手的话，可能你们看这段聊天的话会比较吃力。但是不重要啊。我告诉你，结果的话是这样以后的话。

你们再遇到相同情况的话，你们再慢慢体会啊，而他喝多了，没事啊，我说只要是主要是因为人家过生日吧啊，你不是说了吗？就我不管这个男的是不是真过生日，对吧？我肯定要抓住一些重点来想。我就说这个男生过生日。😊。

对吧然后我说他说第二天酒醒了会不会没事呢？那我就说。那前面的话你是渣女的这个话题的话，我肯定就跳过退不了，我没办法说你是渣女，对吧？那我肯定我们俩聊推腿崩了嘛，对吧？所以我就说什么，我就说天蝎。

他不你不是问我嘛？第二天酒醒了，会不会没事了，我记我马上很有态度，我说我是天蝎座啊。😡，我说天蝎应该不会，我说天蝎很记仇。然后我就说你你肯定是干了别对不起别人的事嘛，我说你过两天再补偿一下他吧啊。

我说但是也不用就是就是很隆重的什么赔礼道歉啊什么的，我觉得没有必要。就是因为哄男人的话就是这样啊，就是如果说是对吧？哄男人女孩哄男人通常来讲都是什么什么路数。😊，就基本上女孩的话就说几句啊，不好意思啊。

对不起。😡，就可能就轻描对，轻描淡写说那么一句。对不对？然后什么呢？然后你懂得起的话，你就找个台就下了，你要懂不起孩子那哔哔哔哔哔哔对吧？你要是男人还是抓住这个东西不放的话，那女孩通常来讲的话。

就不会理你了，对不对？最以或者说什么，我说过两天你补偿一下，他别我就说而且我而且我说这过两天啊，我说我也不用那个就是就是特别的嗜好，因为。😡，就是就是嗜好的话，就显得你自己特别廉价嘛。

毕竟你们俩还是处于新颖的阶段。因为你们俩又不是说睡过了或怎么样啊，睡过的话可能应当别论啊，但是没睡过情况下的话，就是啊对吧不用过分嗜好啊。😡，他说啊，记仇吗？啊，天蝎座肯定记仇啊，他说他下下次都照顾他。

我说哈哈不像天蝎说的话啊，我就说呃我就说这个不像是天蝎座的话，反正我不会让别人照顾我。😊，啊，我就说我不会让别人照顾我的这个事情，然后他直接什么呢？他直接把这个和这个男生弄一个聊天记录发过来了啊。

然后我觉得这个是女孩还是胆子挺大。😊，啊，他胆子挺大，他直接你想想吧，就是你和A女孩聊天记录直接发给B女孩看。胆子有点大啊，小渣女啊胆子有点大啊，他说他他说他应该是他说他是不是这样的，他就问我这样的话。

他是不是没生气了。我一看这个男的态度很好啊，这个男的态度很好，我就说你啊，我就说这个男的稳了，对吧？没没没怎么生气，就是天蝎座真真正生气的话，绝对不是这样啊。他说他知道我是第一次去酒吧啊。

所以今天想专门带我体验一下啊，结果我又先走了，下次好好陪他天蝎真的我就知道天蝎棘手，所以真的把摩羯吃的死死的。😊，啊，把魔羯吃了死死。死死的。对不对？那么这个事情。我聊到这儿啊，我们可以看一下啊。

我们可以看一下。就是。😊，我我是微微一笑的。我是微微一笑的对吧？他居然说什么呢？他知道我是第一次去酒吧。😡，啊。うんう。哦，对吧。😊，第一次计救啊啊嗯嗯可还行啊可还行这个。😊，啊。

这个牛逼啊牛逼啊牛逼啊，第一次去酒吧啊啊啊。😊，我们想想一想啊，我们第一次去酒吧的时候是这样吗？😊，肯定你要是真的第一次去去酒吧的话，我把头割下来给你吧？你这么这这这还在这说这些。

就是就是聊到这儿的时候，我忽然有这么一种感觉。😊，什么感觉呢？我觉得这个姑娘。😡，稳n了。为什么这么说呢？因为我觉得我智商碾压他。😡，你懂懂？就是什么呢？就是你看吗？

就他他一定是平时经常忽悠这些傻逼男的。😡，忽悠习惯了，你知道吧？😡，他遇下遇到了一种就是稍微有点智商的聪明一点的男的。他这种惯例就脱口而出了啊，我第一次去酒吧啊。

这种就是他不知道一天要喝多少难说这种惯例，对吧？脱口而出，要构建他的完美人设，对不对？😡，对吧但是他没有想象，他没有综合的去分析我这个人。😡，没有去综合的分析一下，我能不能看穿他的把戏和伎俩。对不对？

所以我觉得什么呢？我觉得他应该把的这些男人层次也不是特别的高。😡，才会导致他天天会他会说出这种话来，正妹是不会说出这种话来的。对吧就是大众妹那种我很喜欢那种大正妹，对吧？那种我他妈最喜欢的那种啊。

他不会说这种话来的，一看就对吧？就就没有那么的，对不对？对吧？他说酒结果我就先走了，我说我就知道他在装逼了嘛啊，我就我就知道他在装杯啊，装装杯那个我就说那可能是喝的有点多，或者说是他挺喜欢你的。😊。

对不对？就是我是什么呢？我是直接的点破了啊，我就说呃要么就是喝多了嘛，对吧？喝多了，胡说八道很正常。对不对？酒后酒后失态失言。那这种话的话都不能当做认真的话听。那如果说是这种情况的话，那就无所谓。

那么还有一种情况是什么呢？可能他内心有那么一点点喜欢你。对吧我就直接就说，哎呀，你他妈这个男的他妈在追你嘛，我他妈的看得懂，对吧？你不要在那你拐弯抹角的跟我说，你这啊还还把他妈的A的截图发给我，B。

对吧？你还要把这个这个这个事情还要说明白，还要说清楚，还要这个就是表演的那么明显，对吧？装装备的那么明显。😡，啊，我就直接点炮了，因为我也不想和他再演下去了嘛，因为演下去真的没有意思。

我还就我还是一个比较真实的人，而且就是我真实起来之后的话，我觉得我是更加吸引这种装卑的对吧？装备的这种渣女的嘛，对不对？所以我就说啊这个或者说他有点喜欢你啊，然后他马上说啊你看渣女套路马上来了啊。

渣女套路马上来了。他说这个。他是gay哈哈哈哈哈，马上就说哦，这个男的啊，我不和其他异性玩，一切想操我的异性都被我咔嚓了，对不对？只有什么呢？只有。😡，是ga才能留在我身边啊，马上这个南男南A。

我不知道南A。😡，此刻心情是什么样？如果男A他是一个直男啊，他真呃一般来讲他肯定是个直男，对不对？他看到我的YY此刻会不会有有有一点点的扎心。😡，对吧看到我的虎牙直播，此刻不知道会不会有一点点的扎心。

他在女孩子口中被说成什么了，他可能开了酒，对吧？又怎么怎么样又怎么怎么样，又追了很久，然后会到最后被别人说成Gy，我操这个他妈的。😡，就很扎心就很扎心是吧？啊但啊但是他把我放在第一位，也就是说什么呢？

但是他是一个舔狗啊，我们我们翻译一下啊，我们翻译一下，但是他把我放在第一位，就是他把他但是他是我的一直很好的卫星和舔狗和备胎，对吧？他突然来这一句啊，认清楚了，很多人就我就吓一跳啊，我给他打电话。

他说不关我的事，不是因为我就什么呢？就渣女自己有点慌了，为什么肯定干过很多渣的事情，所以什么呢？所以这个内心很虚，所以什么呢？所以这个就做贼心虚嘛，大家也知道嘛？就是肯定扎过很多人嘛，就套路过很多人嘛。

所以他打电话去关心他关心这个舔狗关心这个备胎，关心这个粉丝是吧？这个就千万不要掉粉啊，千万不要掉粉，然后这个我还是不想失去你这只这只备胎和舔狗，对不对？然后干嘛呢？你看啊你们天蝎好难哄啊，哎呀。

这个备胎是不是又要掉了呀哎。😊，啊，养备胎的这个技术对吧？我这个女海王还是不是很称职呀，对吧？他们可能就心里有棒的一些想法啊。然后呢我就是我要是谈了天蝎的对象，会不会也是这样啊。我们看一看这句话。

我要是谈了天蝎的对象。😡，会不会也是这样？你们看到这句话了吗？😡，这句话。这都不是。绿茶婊了。这是他妈的名着要炸了，我操三观开始要碎裂了。兄弟们啊啊，我说我但是呢这个时候话什么呢？

内心我见过了很多这种妈的渣女，我内心的话还是很平静，毫无波澜。因为什么呢？因为我知道他妈的这种女孩子就是就这样啊，就这样，就是呃你怎么对我现在对于女孩子是这样，就是你怎么对我。

我就怎么对你你对我是一个很装卑的渣女。那么对吧？我们大家也就是玩一玩而已。😡，啊，你对我很好啊，掏心掏肺。我对你的话，我也掏心掏肺。啊，就是就这样，就我们从他的聊天当中。

我们今天分析我们可以识别出来这个女孩是是不是渣女。😊，接下来你的话的话，你们会会更震惊啊。接下来的话你们会更真惊。😊，我说天蝎很难哄，他说那你会很难哄吗？我说不过呃对你好的时候从不废话。

我说我不需要红包，他说真的吗？😊，那我以后是不是得小心一点，不要惹你生气。嗯。Oh。看到没有？他是怎么样呢养着男A备胎又要来撩男B的我，而且还是明撩。Yeah。那你会很难哄吗？那以后我是不是得小心点。

不要惹你生气呀。啊，他妈的操他妈的真的是绿茶啊，真的是很渣。这些女的真真真女孩真的很渣的很渣的啊，就你懂得就好啊，懂得就懂得就好，就怎么样？就是所以有的时候的话，很多兄弟们你们。😡，你们不懂。😡。

这种女孩子是什么样的？你跟这女孩的话，你根本聊不聊天的。你去回想一下你们的聊天都是什么样的。😡，你们聊天都还挺有的吃了吗？睡了吗？在干嘛呀，今天出不出来呀，你们他妈聊天就是这样的，你知道吧？😡。

那你看看我的聊天是不是有来有回。是不是互相理解？是不是我很懂他？我兄弟们，就是你们这些你你们这些东西你不了解当今女孩的想法的话，你就只有花钱了。兄弟。😡，对吧你就只有转账了，因为什么？因为你不了解。

你就只有转账。😡，给女孩买东西，送女孩东西，然后女孩很什么呢，还瞧不起你对吧？因为什么？因为你不懂他。😡，你和他不是一类人。为以什么？所以我们为什么有的时候我去讲聊天记录，我好久不讲聊天记录啊。

大家也知道，我就我拿就这几天的话，就是我心想干嘛呢？偷偷，因为我要偷下来，因为我要去上海嘛，所以我好几天上不了，这个我就想那行吧，那给大家讲讲聊天记录嘛，对不对？

然后这个这个反正接下来几天的话我都不在啊，都不在，就想能讲讲聊天记录吧啊，我就在在家里和女孩就聊这么两段两段，然后你可以看看啊，看女孩子对不对？所以不要天天的说其他人怎么怎么样，对吧？

女孩子现在渣了多了去了啊，多了去了。😊，那么我们哎继续看面对这种渣你，我是怎么说的，我说。其实你要惹我生气的话，也不中也是很正常的。因为两个男女之间的话，在一起不可能说不吵架的对吧？不可能说没有分歧的。

不可能说就是一点事误都不犯的，对不对？他肯定是就是你爸妈在一起的话，这么多年也是分分合合或伙吵吵闹闹，对不对？这肯定在感情当中的话，都会有这样的一些东西，这是很正常，很可以理解的事情。但是什么？

但是就是因为这些吵闹过后，大家平淡了之后，或者说是大家回过神来之后的话，还是觉得离不开对方。😊，啊，那就是什么呢？就是真爱，对吧？这其实就是呃当然当然也有一部分也可能是虐恋啊。

也有可能是就是你被别人精神控制了，也有可能是你被别人这个POA了，对吧？啊，但是什么呢？但是这个这个绝大多数的情况下的话，这个这个这个这个这个还是喜欢的表现。因为你你你你还是能够忍受嘛。

因为你觉得两个人在一起的话，还是还挺有感觉的嘛，对吧？还是美好的东西的话，大于痛苦的东西的嘛，所以你才你才才才才愿意和他在一起嘛，所以这个事情的话就是爱的一种体现啊，那么啊我就说这个摩羯啊。

我印象当中挺没有情绪的，干嘛呢？我在打压他了。我因为我知道他是渣女了，直接开始打压他。😊，对吧我是很有态度，大家可以看到啊，我说天蝎很难控。😊，映射的谁映射的是自己，我说我很难，我我很难哄，对吧？

然后他说这个你会很难哄吗？我说我不需要哄。😊，啊，我说我不需要哄，因为什么？因为我不会犯犯错啊，我说对你好的时候的话，我是默默好对你好不说话的那种。我说如果说我对你不好了，我说觉得你这个人不行的话。

我会直接告诉你不行，就直接咱俩再见我不会和你废话多啊，我说我要是生气的话，我就是真的生气的，我说哄也没有用啊，我是一个非是在这种事情上的话，我是一个很理性的人。但是如果说你把我伺候好话。

我是一个很感性的人。因为我觉得和女孩在一起的话，应该很感性但是如果说是你非要跟我去这个是非对错的话，那我就拿我自己是非对错那边来面对你，我就很理性的告诉你这件事情就是你他妈不对你他妈触犯我的底线了，啊。

不是上不上头的事情不是感不感觉的事情是什么呢？是你逻辑上你就踩到了我的底线。对不起，我就直接咔嚓掉你啊，这是我自己做人的一个原则吧。或者说在感情当中去面对一些女孩子的一个原则了。😊。

然后我再说啊我再说这个摩羯啊，我印象当中挺没有情趣的，我也追过几个摩羯的女生。因为我知道。前面你不是敢给我发答案A的吗？😡，那我觉得我也没必要特别收敛，否则我这个被动挨打，对不对？

你都已经这个把其他男人的聊天记录发到了我的聊天框里面了。那我还不能说吗？我肯定可以说呀。😡，对吧就好像别人打你一巴掌，你难道不回回回答吗？肯定都要打回来啊，对不对？所以我就说我也追过几个摩羯女生啊。

我立马这么说，我说我我我因为我就是你在聊天当中有这种潜意识，马上意识到，对吧？别人不能这么就是就是凌驾于你至上，肯定不行的。我就说我也追过几个摩羯女生。😡，他马上就说，哎呀，看来你追过好多人啊。

我说我也没有很多呀，我也没有很多呀。😡，看我是怎么回答的，就女孩如果说你追了很多人，你有很多行情，你又怎么怎么样。😡，该怎么回答，你看我是怎么回答的。😡，我说我觉得喜欢他说什么，看来你也喜欢很多人。

我就得喜欢很正常。我喜欢林志，我喜欢林志玲，不妨碍，我喜欢刘亦菲，我喜欢刘亦菲，不妨碍，我喜欢迪丽热巴，对吧？😊，这些我都喜欢呀。😡，为什么我喜欢迪热巴？为什么我喜欢林志玲？为什么我喜欢刘亦菲。

我看长相对吧？各自有美的不一样，我都喜欢。😡，我是一个很真实的人。我都喜欢啊，这三个我都喜欢啊，乍一乍一眼喜欢都会有。但是如果这三个人来到我的生活的话，可能迪丽热巴比较这个温柔体贴，对吧？

这个刘亦菲的话比较安静温顺啊，林志玲的话比较气场，有女人范儿，对吧？这个不一样的。那么最后相处下来，我喜我真正觉得哪一个是对我胃口的那是相处之后的话才知道的事情。😊，对不对？所以什么呢？

所以你看你看我在这儿用词是什么样的，相处加考验。考验是什么情况？考验这个词用的非常的讲究。非常的装卑。我用到了考验这个词。就显示什么呢？显示我是一个。很有价值的男人。我可以去考验女生。

通常的男屌丝不可能有这个思维。因为什么？因为他这一辈子的话都是被女生选择，从来没有去选择女生的权利。这辈子就是女生喜欢他她就去睡她，对吧？没有自己选择女生的这种权利。这种男人其实是很可悲的。

这辈子都没有感受过挑选女人是什么样。明白吧。所以什么呢？我用到了考验这两个字。很装卑啊，第二点是什么？第二点是我去用这个词去共鸣他。为什么呢？因为女孩儿经常在考验男人。😡，我说得对不对？

女孩经常在考验男人。所以什么呢？我说这个话的话是共鸣他。有这种共鸣的意思在里面。后面看我是怎么说的，我说。😡，大多数会因为细节。什么是细节？😡，什么是细节？细节就是两个人在一起的一些点点滴滴。

细微体现出来的一些小事，会注意到细节的人是证明自己很感性，并且有一些体验的。当然不是所有东西都是因为细节，还有很多在两男女之间很多交往的时候，我和他没有在一起的，会发现什么呢？一开始我很喜欢刘亦菲。

但是刘亦菲过来之后的话，我跟刘亦菲相处了一段时间之后的话，我突然发现原来刘亦菲的性格不那么适合我。😊，那我这个时候我就不喜欢了，对不对？就是因为就是远看有些是人是只可远观而不可亵玩焉。

和你在一块生活就没那么美好了。所以我直接这说，他说看来你喜欢很多人，我我我丝毫没有掩饰我喜欢很多人，我喜欢刘亦菲，我也喜欢李志玲，我也喜欢迪丽热巴，他们三个给我机会的话，我肯定马上就去对吧？这个不用说。

对不对？所以什么？所以男人喜欢很多人并不丢人，我觉得很正常的事情。我觉得在我这儿的话没必要掩饰，而且你也不适以你攻击我拿拿捏我的把柄。😊，对吧他说哎呀，看来你喜欢好多人，你就是个花生。

你我就说你别别别别别弄这个攻击，我没有用，我不吃这套。😡，啊，因为什么？因为这是人之常情，好多好多东西大家都喜欢。😊，但是如果说谈到爱情。那就不一样。对不对？喜欢那么喜欢的人很多。

但是爱的人可能是不一样啊，他说是的啊，马上就说啊他就我通过这句话的话，马上他就明白我对于感情的理解。😡，并不是那种。很粗俗的很粗浅的那种理解，而且我的理解的话是很正能量的。

而且不不是特别的啊我还还包含了很多真实在里面的。我说喜欢很正常，对吧？我还包含了很多真实在里面啊。他说我遇到天蝎都挺冲动的，不在一个城市，下一秒就可以立刻的来找对方啊，就是一瞬间就喜欢上了。

我其实很佩服这种冲动，因为我干不出来。😊，就我就说我我太会。我不太会啊我不太会。😊，他在暗示他在暗指谁暗指谁。暗指谁成为？兄弟们。暗指今天晚上请他去喝酒的那个男生。对不对？暗指这个男生。

我直接说我不太会。我不太会。对吧他说嗯，我说我身边朋友有一些。😊，让其他女生来自己城市的。然后我觉得谁去谁就很卑微。我说我身边有朋友啊，经常对吧？我们我们团队有没有人都们干过。

大家回答一下他的名字是谁啊，我们团队经常有一些男生这么干，把其他城市的女生叫到成都来，对吧？亲里送，每个月还有名额，我操，我天天都听他说，对吧？这个月我安排了几个名额来成都，每天都这样，我操。😡。

对不对？😡，崩溃。所以我是说我身边我我也是讲实话啊我也是讲实话。我身边啊有一些朋友啊，每天让他妈其他。睡觉睡一半感觉有人在喊我什么情况？啊，你不就是这样吗？天天安排女孩他妈的来头，我操靠靠。😊，啊。

这都不知道谁，你看啊他不知道谁嗯，靠谱靠谱啊，靠谱靠谱啊。😊，所以什么呢？所以这个这种事情的话，我也是经常天天看天天见。懂不懂叫什么呢？女孩子千里送过来，基本上。能有什么好下场？😡，能有什么好下场？

对不对？所以什么呢？所以这些事情的话我们是很懂的。我相信这个女孩子也很懂。啊啊，我说谁去谁就很卑微。他说没事儿，你和我啊都在一个城市啊，没有谁卑微。啊，我说我说只是在讨论了啊，我说没有在影射我们啊。

他说你和我都在一个城市，没有谁崩卑微，我他妈没跟你说，你和我我是在就事论事，对吧？我看到这个女孩儿，她说什么，她来了成都啊，我说啊这个我说谁去谁就很卑微啊，她说没事，你和我都在成一个城市，没有谁崩卑微。

我说我只是在讨论了，没有在影射我们。啊，我只说就事论事，他说哦，他说那好吧，我也是随口一说干嘛呢？他知道我不上套。他知道他的这些小套路在我面前。马上一秒钟被拆穿。啊，一秒钟被拆穿，我说我一看啊。

他就很尴尬，他说我是随口一说对吧？我说哎，那么我就换话题的嘛，我就说我们是7月份加的微信。那我说那段时间工作很不顺利啊，就找了个借口，就是因为你去加女孩子的微信，说明什么呢？

说明你那段时间的话是有社交窗口的。😊，对不对？我还要装杯呀。😡，为什么呢？因为我要装的杯是这个我不轻易做来玩，我不轻易加女生微信。对吧我要加到你微信，其实得找个借口，对吧？

我是这个这段时间工作太不顺利了，所以说想出来放松一下，换换状态。所以什么呢？所以我才开始去加一些女生的微信，想出来去吃个饭啊，看个电影啊，挣点什么愉快的事情啊，对吧？所以我就说了这样的一个话。他说啊。

那个时候我刚分手啊，渣女啊，渣你渣你我说我工作不顺利，他马上懂得提。他说啊，那个时候我刚分手啊，我刚分手啊，他说如果你发一个表情，我就不知道该回什么，我说好像是，我说我很喜欢胖胖的猫咪。

他说但是我还是回你了，看出来了啊，我说我之前有一只蓝猫确实也有一只炮友的蓝猫啊，这个我说养了一年了，把我朋友的后来接走了啊，炮友还发给我一些这个红包啊，这个就是当做了这个拍拍的伙食费啊，还给我发了红包。

😊，嗯，他说那你这个你不喜欢狗狗哦，然后我就给他发了我家的猫猫啊。我的猫猫啊我的猫猫嗯啊，然后这个这个看图说话，这个你就没什么好聊的啊，其实最精彩的点的话基本上也已经过去了啊。

最新的载的点的话已经过去了。那我们今天的话就到这结束吧，兄弟们。😊，走了差不多90分钟了。啊然后今天因为。呃，就是就是明天后天大后天都在上海了嘛，等大大后天的话才能回来。然后紧接着万圣节的话。

我可能上面的次数也会比较少，所以就是给大家时间稍微长的稍微长一点啊，然后在美国的时候也养了只猫啊，这美女孩的话是从美国留学回来的。😊，啊，就是案例太多了，兄弟。啊，案例太多了。

其实每天的话我要想有案例的话，就是你要去分析我的这个聊天记录的话，你看我刚才不是给你看了吗？还有其他就昨天晚上的话，我聊了4个女孩，还有其他两个女孩的话也可以讲啊，也都可以讲，都都是可以讲的。

都是没有问题的。但是我会挑一些相对来讲比较有特色的，对不对？来给大家的话来讲一讲，然后其其实我聊的话，这个这个可以就好像我们去打比赛的时候去复盘是一样的。😊，懂不懂？打比赛的时候去复盘一样的。

有的时候你操作的时候可能就那么一瞬间就操作完了。但是你打比赛的时候，你去复盘的时候的话，你要讲很多东西。😡，讲男女之间双方的思维啊，博弈啊，当时对方的想法是什么样啊，你自己的想法是什么样的啊？

你接下来你采取一个什么样的操作，你能接上后面的一些什么样的操作啊，其实都是一环扣一环的这一些连锁反应，你明白吧？所以是这样子一个情况。所以有的时候的话。

你会发现讲复盘花的时间的话要比你去聊天花的时间要更多。因为聊天的话，你直接回就可以了，对吧？但是但是你复盘的话，可能复盘时间更长啊。😊，好吧，就我们可以看这些的话，我觉得就没有什么太多的吧。

我就做啊他就说这个这这儿有个信息，就是我在美国的时候也样了一只，就是这个女孩的话，她是从美国留学回来的啊，后面的话其实也没什么没有什么什么其他的，我们就聊聊猫猫狗狗的一些事情啊，所以说所以你吃东西呢。

我说没吃了，停气的。他说话说你从来没有找过聊我聊和天加添加到我说不太会聊天啊，生聊很尴尬，对吧？啊，这个就是就是对吧？她问我说话说你从来没主动跟我说，我聊天，我就我不会聊天。😊，哇。是个直男。

我什么套路都不会。😡，啊，他说那你今天主动了，如果你不主动的话，应该也不会主动找你。提前和摩羯一样啊。我说摩羯真的好像不会主动。他说我已经算很健谈了啊，换做一年前我也不怎么说话，至少我算是认识你的时候。

摩羯说了很多话吧，他为什么要说这个话还在跟我什么做安全感。他就说什么，他就说意思就是我其实和其他男生不怎么聊天。😊，今天和你是无话不谈。对不对？这是什么呢？就是啊这常规套大懂了。😊，啊啊。

我说可能是因为很晚了，我们俩都睡不着啊，这个我就我就说的可能是因为我们俩都睡不着啊，就我就在下大头啊，下他头。他说啊我是酒醒了，你是睡太多，我突然好想吃水果，对吧？女孩跟你聊什么的话，你一定要能接上。

我说我家里有桃子和苹果，我也喜欢吃啊，我家里的桃子和苹果。😊，是女生送给我的。女生送了一箱桃子，一箱苹果啊，真事就前两天的事啊，我说晚上切鸟的话就点不了。我说晚上切的话就点不了了，家里只能放这种。

其他的容易坏啊。他说这个简单说一说嘛啊，然后这个我说冰箱里的东西是有的时候买了就忘记了，平时都是阿姨看着阿姨不买的话他说你不大，多大了，25啊，我说你买25了嘛，11是17号过生日，他说我妈妈19啊。

我妈妈19说你妈妈19啊，她说我妈妈19号啊，我说嗨我说吓我一跳啊，你大大晚上的时候，有时思维确实报的不是很特别的快，他说我妈妈19，我套你他妈你他妈19啊，我操吓我一跳啊。

但说他妈妈是11月19号的生日，我是11月17号的生日O。😊，啊啊，你看他很懂，他说我妈十九二婚嘛，难道你爸我就说我就说如果说是你妈十九的话，那你爸挺牛逼啊啊，你妈十九啊，你爸挺牛逼啊。😡。

我说也我还以为你们家比较新潮啊啊，那那那必然不可，我说我错了，下次再干。就后面的话我们聊天的话就不像前面那么多博弈了，就比较轻松愉快。大家有按不说的话，开开玩笑。😊，啊，开个玩笑啊，要说我爸很爱我妈的。

是我还一直相信爱情的原因之一啊。一个女孩子说，我还一直相信爱情的一个原因，这个女孩子至少打过50个炮。至少被他们50个男人睡过。😡，啊，姨副老娘不相信爱情，你想想吧这个女孩都一副正着嘴脸了。

她要被奶多少男人睡过，我操对不对？但是你要去仔细想想，兄弟们，这50个男人当中居然没有你。😡，对吧你有的时候摆个妹的话，还那么那么麻烦，对吧？所以是干嘛呢？添加一下我的微信，对不对？

然后我们大家一起玩一下，报名一下课程。对吧我这是讲讲的一天没吃饭了，讲的有点饿。😊，啊，我还是一直相信爱情的原因之一。啊，你看就渣渣女说此嘛，这个大家了解就好。嗯。我说那您可幸福，原生家庭真的很重要。

我说我爸妈感情不好，但是不过还是在一起没有离啊。😊，我觉得他们俩本质上没有大问题。从但是平时的话小打小闹的点，就是我为什么要说这么多。兄弟，我为什么要说这么多？原因是什么？

原因是我可以通过这些事情来跟他干嘛呢？聊感情。聊自己的爱情观。很多兄弟说，老师，我怎么样和这些女孩深入话题，我怎么就聊不出来你这些东西。😡，是你没有用心啊。对吧这就是什么呢？

这就是已经不是说我们俩的这件事情是什么呢？我们在聊一些价值观的东西，就叫爱情观的东西。我为什么经常跟大家说谈感情，但你跟女孩在第三阶段的时候应该谈感情，应该谈感情，应该谈感情，说了很多很多时候，对不对？

第一阶段的话应该互相寒暄。第二阶段的话，吸引第三阶段的话应该谈感情，对吧？给安全感，对不对？没有经历过，吹不起来，那么。😊，这不是经不经历我的兄弟兄弟，你没有爸妈吗？😡，你爸妈没有感情生活吗？

你对你爸妈的感情生活没有观察吗？这我就你说你要是说别的，你说我没经历过，我还不信。😡，你要说你。😡，这个话题你没经历过，你不会聊，那就是说什么？说明你没这个思维。😡，你明白吧？

你要有意识的有思维的去尝试聊这些东西。😡，因为这些东西的话，它并不是废话，它很重要。😡，对呀，就是我就这个兄弟说的很对啊，就说大部分的父母跟你父母都差不多。是的，没错呀，这个兄弟说的很对呀。

也就是说什么呢？也就是说这个话你要是个聪明的学生的话，你拿去照抄。😡，你拿去照抄都没有问题。我们我们在微信的这个平台上，对吧？在微信的教育平台上，我们更新了很多聊天记录。😡，你就是最笨的学生。

你能不能去抄？😡，你告诉我，你学不会。😡，你能不能去抄呀？😡，最简单的能不能去抄？😡，就跟学书法学字儿一样，去临摹去抄。😡，我们这案例这么多呀，对吧？都是免也没有什么，就是你就算是不是付费险员。

你免费去看一看，你就抄也可以啊。😡，就是举一反反三的方法不会，那么笨办法你会不会？笨办法你得也得学吧，对不对？😡，慢慢慢找找感觉嘛啊。😡，所以就是我觉得这个话的话是真的是就是就是。😊。

就像这个兄弟所说的，大部分的父母都差不多。😡，就你都可以把它当做一个惯例，就是就来用啊，就就就没有，我觉得根本就没有什么亮没有什么亮点，都很正常的一些东西。😡，嗯。嗯。陈哥。

这个女孩子戴项链发色跟我差不多。😊，我咋知道他发色是什么了？😊，这个露一下他头像，不是你的那个放心吧，应该不是你那个啊。发色也不一样。独生啊，有个弟弟好，姐妹兄弟啊。😊，然后他开开始干嘛。

开始给我发语音了，看到没有？😡，他给我发语音了，语音勾引我。然后语音勾引我，然后语音勾引我就一直后面就语音勾引我啊。然后这个我也语音勾引他啊，然后我们就就就后面的话就睡了啊，后后面的话就睡了，他还一首。

呃，他还在说这个不要正式的晚安，这样的话，第二天我会不知道怎么开启话题。我说那我就问个早安吧啊，然后后面的话就晚安了，就睡了啊，这是一个整个的。甚高关系的这么一个状态。好吧。

今天的这个案例就给大家讲到这里啊，基本上就给大家讲到这里呃，到此结束了，也是分析挺长时间吧。将近我其实讲讲我这个讲我这个染头发的这个事儿，讲了差不多15分钟嘛，我看了一下录播啊。

看了一下录播讲了差不多15分钟，然后剩下的一个小时，其剩下的75分钟，其将近80分钟都都是在讲的案例。我没想到也讲这么长时间，但是今天多讲一会儿多加一扎班的话，就多加一加班吧。

因为毕竟的话就后面去上海的嘛，然后大家。😊，喜欢我的同学可以加一下微信啊，加一下微信。然后这个到时候的话，如果说是大家能够线下玩一玩，或者说你可以参加一下线上的课程的话。

我们都是十分欢迎的那今天的直播到此结束了，兄弟们。晚安啊，更多的干货在微信等着大家啊，兄弟们，晚安，我下麦了，因为我6点钟的时候是飞上海，我的机票6点钟飞上海，我还有4个小时可以睡啊。

还有4个小时可以睡，我就先下麦了啊，兄弟们晚安。😊。