# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：这期主聊：恋爱、结婚、同居话题

其实你这个问题的话，我觉得。对于很多的年轻男孩子来讲的话，都是就是。就是比较容易去走上一个比较错误的一个理念嘛。因为就是毕竟没有什么太多的经济收入嘛，然后自己的话肯定都感觉到在整个社会上的话。

存在感比较低，然后都比较。比较就是自己都很很难去用自己的收入去给自己一个比较好的生活。那么就更不用说是想办法有责任，有义务，然后有这个这个信念去承担另一半的一个一个一个一个一个一个一个花销啊什么的。

就基本上男生的话是做不到的啊，就是现在3020多岁男生的话，基本上就是他们自己都养不活嘛，所以这个就是处于一个白嫖的状态嘛。就很多男生的话就说老师那么我现在没钱，我自己都养不活。

我自己都在这个社会上都没有存在感。我那么我怎么让我自己的女人有存在感了，对不对？确实是这样的啊，所以就是你们处于一个就是白嫖的心态在这里，但是你如果说是对于你的长期关系嘛，就是真正的。

真正的你们两个人走在一起的这种女孩子啊，我是觉得你还是要有投资心态的啊，就不不但不是消费心态。什么叫消费心态呢？就你们两个人出去的话，比方说看一起看看电影，一起吃个饭，一起去什么地方旅游。

一起干什么样的事情，对吧？那这要什么，这要一起消费。也就是说你们两个人出去的话，是这个钱的话是花在商家手里。啊，花给了商家对吧？然后就吃饭的话，花给了饭店啊，去什么地方旅游的话，就在当地就消费了。

对不对？这个钱的话，你并没有给到他。那么这个钱就是说说实话就是你们俩之间消费了，你们俩去去玩了，然后你们俩共同获得了一个体验啊，就是两个人就是比方说去旅游啊这样对吧？然后有这么一段经历啊。

有这么一段体验，不管是吃了什么好吃的，还是看到了什么样的风景，就是体验，但是什么？但是这并不是对于一个女人的一个投资，什么叫投资呢？就是你给他买包，对吧？这叫投资。

或者说你给他呃就是就是把真金白银切切实实的给到他。那么比方说发红包，这叫投资。对不对？你把这个钱给到了他之后的话，你是得不到任何体验和和和和和这个这个他是完完全全享受了这个体验的。

然后你是完完全全的这个没有享受到这个体验的。这要这不叫你们俩一起消费，只要你投资这个女孩子，那么你投资这个女孩子的话，啊，这个女孩子对吧？他他才他才会反过来回回馈你嘛，对吧？然后你们的关系的话。

才是能够往结婚那个方向去走的那种那种关系啊，所以就是我我这么回答你吧，啊，当然就是这个东西的话，和钱多少有关系啊，就是如果说是你现在没有挣到那么多钱的话，你就不要去想那些，就是你说你连房子也没有。

你连车也没有，对不对？现在你就去想结婚啊，你就需要去想长期关系啊，你就去想能和一个女人过一辈子啊，这是一种很肤浅很肤浅很肤浅很肤浅的一些想法，基本上就不应该去想，就是你没资格去想。

对吧你你也不不建议你去想啊，不建议你去想，就是就是你连是一个结婚的一个基本的门槛都不够的话。因为这个东西的话，它毕竟是建立在经济基础之上的嘛。这个这个这个对吧？就不是说是我们简单的这个谈个恋爱啊。

或者说是简单的就是身体上约一约啊，释放一下啊，对吧？这个是完全不一样的。所以就是如果说你达不到一个结婚的，就是有房有车，或者说是能够付起彩礼。

或者说是能够这个这个这个达到一个城市的基本的这种这种这种结婚的一个门槛的话，你就不要想着去恋爱了。兄弟，你就是约炮就行了啊，就你你恋爱这个这个东西，你比方说你恋爱两三年34年以后。

你会发现我因为物质基础，我达不到和这个女孩子共同建设一个家庭的最低标准，这时候你是很痛苦的。非常痛苦，对吧？你们俩个就不单单是你痛苦，这个女孩也痛苦，人家也浪费了这么久的时间陪在你身边。

发现最后你拿不出拿不出钱来结婚，或者说是这个对吧？这个基本条件都没有，那这个贫贱夫妻百日百百事哀啊，对不对？所以就是这个事情的话，你会你会你也会很后悔。啊，你也会很后悔。然后女孩也会很后悔。

在你这浪费了很长时间，你也会很后悔，为什么没有用利用这么多这么长时间去约约炮，对吧？可能到都已经干了三四十个四五十个了，对不对？也没意思啊，然后你大家都会觉得浪费了青春，然后到最后的话就是一粒鸡毛。

这个事情的话是你自己对吧？这个浪费的时间去和一个女生去谈恋爱，然后到最后的话弄自己很痛苦，然后这个还少约了几十个炮，那么女孩子的话感觉更痛苦。为什么呢？因为他把她的青春都给你了，然后这个到最后的话。

你告诉他，我们以前结婚就非常痛苦的事情，所以就不要。😊，不要做一些没有意义的事情。啊，不要做一些没有意义事情。这就你没钱，你就老老实实约炮嘛，你就来学学短期嘛，你就不要去谈恋爱。

或者说拿着结婚这种谈恋爱的这种幌子去祸害别人了，对吧？最后最后这种事情的话，就是祸害别人也祸害自己，就是你约炮的话，真的无所谓了，大不了什么，大不了就是就是就是就是女孩就是骂你一句渣男嘛。

他不会恨你入股啊，但是你这个又没钱要非要跟别人谈恋爱，对不对？到时候搞得没钱结婚，别人要恨你入股的啊，别人要恨你入股的，所以这个事情的话，就希望大家就是引引以为戒吧，就是年轻的时候的话，没钱就约约炮。

然后这个有钱了再去谈恋爱，再去再去结婚，然后你感觉到自己都约炮约够了，或者说是这个这个这个玩够了，然后你再去想一些所谓的一些稳定的事情啊古代叫做成家立业，成家立业，成家立业，对吧？

这个这个现在的话我感觉就是就是你没有利没有业的话，或者说你没有钱的话，就很难。成家的啊，确实确是是这是一个社会现象，就是可能可能在一些大的媒体上一些其他的一些地方吧，他会他会跟你说呀，什么真爱呀。

什么这个那个呀，对不对？但是你要是去你要是去过一些就是婚宴市场上就不是我在这里说了，我这说的其实已经算是比较柔和了，对不对？你可以去去到一些公园的一些相亲角，对吧？

你去看看那些公园那些就是相亲大会上那些大爷大妈，就是比我残酷多了，对不对？就直直接上去问你啊，哪的户口呀，身高多哪的户口呀，对吧？学历多少，收入多少，人家比我残酷多了。我在这说的还比较柔和啊。

你去那些相亲角的话，那些大妈，就是给你提出那些灵魂的质纹，对吧？那那这个就是你家里几套房啊，你父母做什么工作的啊，存款多少啊，就直接人家就这么问，我还是比较柔和的，所以这个东西的话。

这个真要谈到结婚的话，大家都是手底下见真章的，不是说就是真心本应来干的，不是说是啊你还在在在那给你谈谈什么情情爱爱什么的，就是。就是太天真了啊太天真了。所以什么？所以就是你兄弟。

就是如果说你在我这个频道里面，你跟我谈及谈及一些所谓的结婚的东西的话，我说句实话，就是你首先就是你确定你有写结婚的资本，有房有车。然后呃各个方面的话，你玩够了。然后对于整个女孩子的话。

是属于一个相对来讲比较呃就是就是知道明了的一个状态的话，我们再来去谈及结婚的相关的一些事情。如果说是这些东西你还是觉得就是没有做的话，那还是老老实实的在家大家20多岁年轻小孩，对不对？就是趁着青春。

然后玩一玩，或者说是约约炮什么就很好了，就不要想什么结婚长期的一些事情了。就是。不不祸害自己，也不祸害别人啊，这这这个这个这个给大家就是提一些正能量的一些观念吧。虽然这些观念的话可能。

可能可能看起来不是那么正能量，但是还是还是还是我认为还是很正能量的。😊，谈长期恋爱怎么样才能稳定，互相相互的付出是可以稳定的。然后并且你可以看到这个人他对你的话也是有付出的。啊，这就是可以的啊。

老师想谈长期怎么办啊，但是一谈女生立马半脸。嗯，这些问题的话其实都是在长期关系当中一些比较简单的一些问题啊。就是嗯通常来讲的话，就是在自己在生长过程当中比较缺乏爱。然后你会在恋爱的过程当中的话。

逐渐的把天平平就是比平衡给断掉了。因为很多男生的话就是谈一谈恋爱，就是。一会儿的话就变成了那种就是跪舔女生的一个一个状态。一开始的时候追求的时候的话，或者说是刚刚进入到恋爱初期的时候的话。

你和他的关系还算是比较平等的。但是时间一长的话，你就会发现你和他的关系的话，渐渐的那个天平就。就是向他倾斜了嘛，然后他就是占了主导的地位。然后你喵默默的话就变成了跪舔的这要一地位。那么这种关系的话。

其实在大多数的谈过三四次恋爱左右的这种男生身上的话，是特别特别常见的。就是我们认为的话就是你对恋爱的话是恋爱初奇这么样一个状态啊，就是特别特别的容易出现这样的一些问题。那么导致这些问题的话。

其实呃一开始所说的一些家庭的问题，就是原生家庭的问题，包括你身边的人对你的影响，包括你自己其实本身是比较缺爱的，就是对于恋爱这这段关系的话没有掌控力的。然后又又觉得应该去专一的这样的一些状态吧。

那么这些状态的话，都会让你。啊，感觉到这个就是越来越就他对你来讲越来越重要。然后渐渐渐渐的我们就说的比较直接了。我们就说这个在这在在专在这段关系里边，渐渐渐渐你就跪下了啊，就是或者说你们自己所说的啊。

就自己就沦陷了，对吧？这些的话就是都是都是很正常的啊，很正常的。那么呃我们觉得这个事情的沦陷的话，是自己的一些心态的调整，以及技术上的一些问题。就是什么就是。我给你举一个最简单一个例子，对不对？

你作为谈恋爱的话，你要知道自己的底线在哪里，你要知道对方的上限在哪里。那么你给自己设置一个底线是这个上限。然后对方的话啊就如果说是触摸了底线的话，你应该怎么样去做，怎么样去回应，对吧？

然后如果对方出现了，触摸得到你的上限的话，你应该怎么样去做，怎么样去回应什么是你的底线，对不对？然后你要你要有方式方法啊，对吧？你要有方法论啊，但是很多人的话，我就发现你们是没有方法论的。😊，啊。

怎么叫谈及没有方法论呢？很简单，就比方说这个女孩子的话，就就就是就是就是开始开始就是要求你做一些很过分的事情，对吧？然后这个就是天天去伺候她，每天每天上下班去接她，或者说是啊给她买东西或怎么怎么样。

那么你本身的话，你是不能去接受一些这样的一些东西的啊，就比方说什么比方说逢年过节就送礼送礼物这个东西吧，或者两个人之间这个买东西这个东西吧，那么通常来讲的话，我们倡导的观念是男生可以主动的送。

但是女生不能去主动的要啊，就是我可以这个就是我高兴了，对吧？我觉得你这个对我好了，我们假直接相相互的对不对？那么这个时候的话什么呢？这个时候的话，我愿意在逢年过节的时候，或者说是在你生日的时候。

我们的纪念日的时候，我们愿意去主动的送一些东西的话，我觉得这是一个男人爱女生的一个表现，对吧？我主动送给你的，我想送给你的，那么这属于什么？这属于我主动爱你的表现嘛，但是就是有些女孩子的话，她开始要啊。

就你并不想。😊，这个时候动送你也不觉得这个这个时候的话是可以去送的。但是他什么，他他他提了，他知道我要要啊，我要要我要我要喜欢啊，我要我要这个老公今天给我买这个东西吧。很多男生听到了这个话之后的话。

下意识的反应都是非常非常反感的。但是你们是不知道怎么样去拒绝。😊，就他第一次出现这个行为的时候，你是很很反感的，你对你也不知道怎么回，对吧？你内心是难受的对吧？但是你说我不给你买吧。

你又就这么直接的拒绝吧，你又觉得对吧？就是女孩子会不会闹啊，会不会怎么怎么样啊，对不对？然后怎么对不对？然后就出现一些这样的一些事情嘛，所以就是怎么样在这个这种观键时候的话。

进行一些方法论的一些指导的话，我认为还是挺正的，就是对方已经踩到你的底线了，你不想去给他花钱。😊，啊，你不想去给他花钱，对吧？他主动过来问你要说老公，今天我又看到了什么新衣服。

老公今天我又怎么怎么怎么样了，对吧？你不想去花钱，那么你不想去花钱的话，那这时候你怎么样去拒绝他，对不对？你用什么样的说法去拒绝他？😊，对吧你怎么样去告诉他这样做这是不对的。对不对？所以这件事情的话。

你们都需要考虑一下。当他在踩到你的底线的时候的话，你怎么样去避免自己。那么这个时候的话，你看下面有人是说的话，怕失去，怎么该拒绝，对不对？那么就是就很简单的话，就是你应该有理有据的跟他去说对吧？

你说我的前女友问我要东西的时候，对吧？或者怎么样的时候，那么我不是说不给你买，那么你我买了之后的话，你给我买什么，对吧？那么互相礼物之间是互相索取的，对不对啊，就是我说那这个我可以给你买啊，对吧？

我可以给你买啊，买完之后的话，我反手问你要一个东西啊，你也要给我买啊，对不对？你不买你不给我买的话，我也觉得你是不爱我呀，对不对？那么对方都有一些这个骨气，他去提出主动问你你要东西呢。

那么你为什么没有办法去主动问他要东西嘛，你也可以他主动问他要东西的，对不对？那么这第一个就是就是从技术层面的话，我们可以有这样的一些博弈。那么从正从正正统的这个博弈层面的话，或者说是我们从价值层面的话。

也可以就是这个女孩就会想嘛？这个男的嘛，就是我觉得他。😊，也一般啊，我跟他谈恋爱的话，我觉得现在激情也过了，对吧？那么继续我跟他每天谈的话，那说句实话，这个除非他再给我一点钱，那么我愿意和他每天每天谈。

对不对？那么他对你的感情的话，可能已经转变成了钱来钱来维持了。那么这个时候的话。这个时候的话，这段关系说句实话，就是别人会认为他在这段关系当中对你的付出已经是足够多了。

然后并且他觉得和你继续维持关系的话，你需要付出一定的金钱，那么也就是说什么呢？也就是说这个女孩他觉得我没那么爱你了，对吧？你要天你还要天天睡我，然后我一开始喜欢你这个男生的话。

可能是因为新鲜感可能是因为一些美好的，你一开始前期追求我的认识时候认识了一些美好的一些假象，对不对？那么很多男生的话就是追求女孩的话，就有前三板斧吧，对吧？然后三板斧的话，把自己塑造的人设塑造的很好啊。

或者说是感觉塑造的很好，那么三板斧过后的话，那么和这个女生和你在一起了。然后你们开始柴米油盐了。你开始在他被窝里面放屁了，对不对？那么这时时候的话，女孩会觉得你的吸引力下降了。

那么我再继续和你待在一起的话，你第一你不抢追求我的时候，请请我吃那么多的好饭了。第二的话，这个还要耽误老娘的时间，还要老娘还要每天陪你睡觉，那么这个时候的话，这个女孩对吧？女孩就开始说，哎。

那那么这个这个我觉得我不想陪你继续睡觉了。然后我觉得你这个我渐渐在你身上发现了很多缺点了。然后什么的，然后我就开始有点烦你了，开始有点烦你的话，那个我就没有当初那么爱你了嘛，我就开始问你要钱了嘛，对吧？

很多时候恋爱都是这样的，就开始问你要钱。那么这个时候的话，这是什么这是价值层面的原因啊，价值层面的研究我们从价值这个角度上去分析的话，就是这个女孩她觉得自己亏了，然后什么开始问你要钱。

那么如果说是从价值层面上，女生考虑到这样一方面的一些因素的话，就不是说你通过技术博弈能够做得到做得到的，懂不懂？就女孩觉得啊我他妈的就要问你要钱，对吧？我就觉得亏了，你不给我钱的话，我就我就不要谈了。

对不对？那么她就这样的一些情况，那么这种情况的话，为了保证我们自己的钱包，对吧？我们是肯定不会给钱的，我也不会建议这种情况给钱的，因为一个女孩子的话，她已经开始问你要钱，那说明什么终他不爱你了呀。😊。

对不对？爱你的女孩子会问你要钱吗？爱你的女孩子不会问你要钱啊。😡，对吧就只有不爱你的女孩子才会问你要钱啊，只有觉得你条件不行的女孩子才会会建你，才会问你要钱啊，对不对？这女孩如果说是全心全意爱你的话。

他是不会问你要钱的。😊，对吧所以他当他提出要钱那一刻的话，我就明白了呀。我就知道他没有之前那么爱我的话，那这个时候的话干嘛呢？我不愿意给钱，我不应该不愿意给钱的话，我应该怎么办呢？我就应该反思。啊。

我就应该反思反思什么呢？反思为什么我没有交5个女朋友？明白吧？反思一下自己为什么没有交5个女朋友。懂不懂？因为什么？因为这个问题他解决不了，他他开始问你要钱，就是你们的关系的话。

已经从价值层面的话已经崩塌了。那么我怎么怎么让自己不难受呢？那我就交5个女朋友，就自己不难受了嘛，你就爱爱咋样咋样，我就不给对吧？你爱咋样，你滚蛋，我还有4个，对不对？我再出去再交一个。

那么我就还是5个女朋友，我生活一样开开心心的，我为什么要给你这个钱呢？😊，对不对？你就要反思一下自己，为什么没有5个女朋友？😡，明白吗？所以什么所以很多问题的话，这都是可以从各个方面去解决的。

你从一个角度上去解决不了的话，你可以从另外一个角度上反之把这个问题解决掉。所以人生在世为的是什么，为的是开心啊，大家一定要记住，人生在世为什么为的是开心，一定要让自己过得开心了。那么我们会想办法的话。

让自己过得开心。有些问题的话，确实是通过这个问题本身是无法解决，他就问你要钱，对吧？你就是没钱，那么这个问题就死了呀，他解决不了啊，但是但是什么？但是可以通过一些变相的方式去解决。

就我不在意你不我不在意你不就伤害不到我嘛，对不对？我不在意你就不是伤害不到我呀。😊，对吧，所以这个我觉得是OK的啊O的。我是学生，我没有权，我可以直接说吗？你可以直接说呀，你可以直接说啊。

而且你是个学生的话，也不会有太多女孩问你要钱的。😊，道长会找什么样的女孩结婚，我会找有钱的啊，我会找有钱的女孩子结婚。有钱的，并且对我好的啊，然后身高比较高的，然后比较聪明的啊。

就是你看你从什么样的维度去说这个事情呢，你第一在乎的是什么，第二在乎的是什么，第三在乎的是什么，你在体貌特征上在乎的是什么。你在你在这个内涵内涵上在乎的是什么。你在外部的条件上在乎的是什么。

你要从各个角度的话去在乎。有些东西的话是你在乎的，有些东西话是你不在乎的。而且就是对于人生来讲的话，你要你不能说是什么，我不能说是什么，我什么都在乎，你明白是什么意思吗？不能说我既要漂亮的。

又要怎么怎么样啊，怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样怎么，就是这个东西的话很难的，懂不懂？所以什么所以就是你再去想一想，就是绝大多数男生的话都喜欢什么。😊，绝大多数男生的话都喜欢漂亮的，对不对？

那么也就是说在漂亮这套车道上的话，你娶一个漂亮的女生去结婚的话，这条车道上是非常的拥挤。因为很多所有男人都喜欢娶一个漂亮的女女孩子，对吧？就是当自己的老婆。所以在漂亮这套赛道的话上的话是非常非常拥挤的。

而且你作为冷静思考来讲的话，其实漂亮这件事情的话并不怎么值钱。😊，我为什么这么说？因为很简单，现在整容的话，二三十万随随便便的整，对吧？二三十万连一个一线城市的房子，人连一个一线城市的厕所都买不起。

对吧？那这个这个它有那么值钱吗，它并没它并没有那么那么值钱。我买一套房子，买个车，少说也几百万了吧，对吧？我去配一套，我去配一个几十万的家电，真的是没什么意思的。😊，对不对？画面有点卡，声音不卡是吧？

我也感觉出来了，有点卡，但是无所谓了啊。这个大家就将就听一下，我这个这个这个这个今天的话就是就这样啊，我看到了，就是就好像就是是有一点点卡。所以大家要明白啊，你要清楚啊，你要知道自己要的是什么东西啊。

漂亮这个东西的话，你想想吧，你看第一年的时候，你觉得她漂亮。第二年第三年第四年第五年，你还觉得她漂亮吗？她漂亮有什么用呢，对不对？你自己去想一想，这个这个这个东西漂亮。在结婚上面还是一点意义都没有的。

而且在大多数男生的话，他都在漂亮这个赛道的话，都想都想往这个漂亮这个赛道上挤，也就是说漂亮这个东西的话，他在在这个赛道上的男人的话，这个就是太多了嘛，也就导致漂亮的女生的话，价格特别高。

因为所有人的话都想要漂亮嘛。但是漂亮的话，对于结婚来讲有意义啊，没有意义。兄弟们，所以我是不建议我所有的学缘我再次再次在这再这重申一遍啊，我不建议我所有的学员娶一个漂亮老婆。😊。

我再次建议我再次建议我不建议我的所有的男生啊娶一个漂亮老婆，我给他我给你列列举一下漂亮老婆的几几宗罪吧啊。这样儿的话我觉得也没什么好说的。嗯，就我们就实话实说啊，第一宗罪的话就是漂亮老婆确实不放心。啊。

确实不放心，你放在家里，你放心吗？😊，对吧你肯定是不放心的吧，就是自古以来这个这个西门庆和武大郎还潘金莲的这些故事的话，大家都是耳熟能详的嘛。你漂亮女孩你放在家里的话，你放心吧？你肯定是不放心的吧。

这这第一点。第二点的话，漂亮女生的话，从她一路走来，对不对？她是她是受到了很多很多的诱惑的，非常非常多的诱惑的。😊，对不对？那么这个漂亮女生的话，他会觉得我自己躺在家里就是应该的，为什么呢？

因为以前的话有很我在年轻的时候的话，有上他他会跟你说啊，我有上百个男生在我家门口蹲着，对吧？就渴求跟我怎么怎么样，对吧？然后给我送吃的，送喝的，送穿的，送送各种各样的东西，讨讨我。

然后我不根本不需要工作，对吧？什么干家务啊，什么什么体恤别人啊，对吧？什么在情绪上照顾别人啊，什么去照顾父母的情绪啊，照顾孩子的情绪啊，照顾老公学校，对不起，我不会。啊，对对不起，我不会，为什么呢？

因为都是别人照顾我，不是我照顾别人，因为什么呢？因为当时我很漂亮，对不对？所以什么呢？所以你娶过来就是这种漂亮女孩子的一个独有的这么一个性格吧。真正的真正的正妹的性格的话，你们可能不同。

但是我懂为什么呢？因为这个真正女孩子漂亮漂亮女生的性格，从小到大漂亮的女孩性格的话，真的是非常非常刁钻，非常非常难以伺候的，真的是比小公主还要公主的那种性格，所以你回家你娶回家的话，不是一个老婆。

你娶回家的话，是一朵就是是一个他妈姑奶奶，你能不懂你明白吧？那么第二第二种情况的话，就是你愿不愿意娶一个姑奶奶回家，一个漂亮的姑奶奶回家在那躺着每天在那冲你抱怨着你这个赚钱少了。

冲你抱怨着这个啊你不干活，然后他自己的话每天在那躺着，你愿你愿不愿意这第二点第三点的话，通常漂亮女生都特别骚，并且啊这个就是被操被被这些男人操的几率的话，都大非常非常多就不不干净脏。你明白吧？😊。

漂亮女孩，因为漂亮的女孩的话，他会接受各种各样的一一般的丑逼的话，没人套路，对不对？漂亮女孩的话是会被各种各样的人套路，对吧？就各种各样层面的人套路，对吧？就是年轻的帅的，会讲话的，这种有钱的啊。

这种老大叔，对吧？这种这个事业成功的有事业事业成功型的男人，对吧？3十岁的事业成功型男人，三四十岁的，然后这种啊有家的很温暖的这种大叔，然后这种很有财力的这种干爹，然后这个这个小奶狗，对吧？

然后活好的这种各种各样的都操过他，你觉得脏不脏嘛？😊，你觉得脏不脏嘛，对不对？你能不能接受嘛？对不对？所以我觉得就很多啊，就是我们信信手拈来的话非常非常非常非常多。而且漂亮女孩的话花花钱多，对吧？

她每天敷面膜呀，每天做spar呀，每天就就是一个月几万块钱的衣服啊，化妆品的开销啊，对吧？然后这个还要天天的话就跟跟你说出去旅游啊什么什么这些东西你能不能接受嘛？就是要养一个漂亮女孩的话。

这个开销这么高，对不对？你能不能接受嘛？😊，对吧所以其实漂亮有很多很多的一些问题，非常非常多的一些问题。所以我再次跟大家重申啊，就是。😊，投资一个漂亮女孩子。我在我在这讲的是投资。

什么叫投资和和消费的话？刚才我已经解释清楚了，对吧？消费的话是你们两个人一起去餐馆吃饭，那么这个钱的话发花给了餐馆，然后你们俩获得一个餐馆的体验，然后你把东西吃了，他也把东西吃了，这叫什么叫消费。

投资叫什么？投资姿势，你给你的老婆开了一家美甲店，你给你的老婆投资了，让他送送你老婆去上学去了啊，你给老婆买了一个包，这叫什么叫投资，对不对？所以什么呢？所以不建议投资一个漂亮女生。

而且大还记得一句话吗？就是母亲的话都会告诉儿子的一句话啊，我我妈妈就告诉我这么一句话，然后就是天底下很多妈妈都说过这句话叫什么呢？就是永远不要相信漂亮女孩说的话。😊，因为什么呢？

因为漂亮女孩儿她经验十足。懂不懂？漂亮女孩的话段位都很高。啊，你们一般都玩不过的。😡，懂吧？明白吧？所以这个东西的话，大家要明白啊，到家知道啊，要要这个有这样的一个心理样一个准备。我自己个人来讲的话。

我肯定会找一个家世好的，会找一个这个这个这个这个这个就是颜值啊，这个没那么高的，我讲实话啊，讲实话，因为什么呢？因为我喜欢什么脸的话，我跟他结了婚以后，我可以让她整成什么样的脸，对不对？

这个都都无所谓的，我花钱给他去整嘛，对吧？也不贵嘛，对吧？但但是什么但是就在他之前的话，我希望他是没那么漂亮，然后这样的话他也干净一点，然后这个认识的话也没有那么高啊，然后这个也没有那么多。

然后各方面的话也都都比较好啊。然后有个钱就可以了，有点有点钱，然后这个呃不用吃一些中国的一些传统观念，我认为是最好了啊，因为漂亮的话没用啊，现在漂亮女孩子太多了，对不对？你何必让你的女孩子。

何必让你的老婆漂亮呢？你外面那么多漂亮女孩子，你挨个换玩就行了，对不对？对于我们来讲的话，玩就是了吧。对吧没必要漂亮。老婆真的没必要漂亮啊，我再次重申，老婆真的没必要漂亮。为什为什么呢？

因为你娶一个漂亮老婆你。对吧这个。外面还有那么多漂亮姑娘呢，你何必呢，对不对？对吧？然后。😡，你懂吗啊你懂吗？啊，身材的话，我觉得身材还好吧啊身材还好吧。身材的话，我更在意就是身高。

因为身高这个东西的话，确实是我内心一直的痛了啊一直的痛了。但是这个东西的话它确实不是像其他的东西的话，它可以可以改变。比方说颜值的话可以改变或其他的方面的话。

他是可以改变的身高的话确实是非常非常非常非常非常难以改变，并且和基音相相相对来讲比较大的。那么在外在的话，我只要求一个女孩的身高啊，就是我就是在所有的这个外在属性上。

那么大家知道外在属性其实有非常非常多的。比方说一个女孩颜值啊，一个女孩的皮肤呀，一个女孩的声音啊，一个女孩的身材啊，一个女孩的这些啊，比方说她的这个这个这个各式各样的一些。

比方说这些东西啊全都是啊就是胸大不大啊，屁股翘不翘啊，对吧？这个这个下面紧不紧啊，对吧？这些东西的话都都算是就是外在的她的各种各样的一些指标。但是这些指标当中。

我最最最最最最最最最最最最觉得唯一在意的事情吧。就是这个女孩的身高。😊，啊，就是身高的话，确实其他东西的话，其实都可以通过一些努力去改变的。或者说我觉得没有那么重要的。但身高这个东西的话确实不好改变。

并且我认为它是非常非常重要的事情。所以什么呢？所以在所有的声音好不好听啊，长相长相啊，什么身材啊，胸大不大啊，下面紧不紧啊，对吧？脸脸长什么样啊，这些东西所有东西当中的话，我其他的我都可以不关注。

但是身高的话，我一定是关注的。😊，啊，我一定是关注的。那么内涵的一些品质来讲的话，我觉得嗯内涵的品质其实有非常非常多。但是对于内涵的品质的一个基点的话，我认为就是这个女孩的就是智商聪不聪明啊。

智商聪不聪明。情商其实我觉得我不是特别的关心我主要是关心一个女孩的智商。我说实话，因为情商这个东西的话，我认为高情商的女生非常非常多啊，或者说是嗯这个这个就是情商高的人很多了啊，很多了。

但是这个你要知道统治这个世界或者说是就是你在这个世界上活的好不好和情商其实没什么太大关系，只是和智商关系更大一些。啊，我认为和智商关系更大一些情情商的关系的话相对来讲比较小啊，虽然我是一个情感主播。

但是我还是就是真实的高来讲。我认为智商的话比情商更重要啊，因为智商的话才决定了一些就是你的一些基本面是什么样子吧啊智商决定是你的基本面是什么样子。情商决定的。

你在这个基本面上的一个上下的一个浮动是什么样子，对不对？但是当然你有基本面的话，才有一切，你没有基本面的话，一切都没有，这是我也是跟大家讲实话吧啊，所以什么？所以我我建议我的老婆的话。

一定我肯定会去找一个相对来讲智商比较聪明的一个老婆啊，情商无所谓啊，情商我觉得我的情商已经够高了，或者说情商这个东西的话是可以通过后天去锻炼的。因为你如果说是情商本身来讲很高。

但是你日常的话是没有一些社交环境的那说句实话，你也是提升不了的。懂不懂？也就是说什么？也就是说很多男生的话来到我这儿学习，并不是因为情商低，而是什么呢？而是因为平时不出去玩。懂吧？平时不出去玩。

平时就两点一线上学上学回家上学回家。那么你想想吧，你情商能高吗？😊，你能和那些天天出来喝酒，天天出来玩的女生去应朋友吗？你可能吗？😡，对吧你完全不可能的对吧？你想就说现在这些女孩哪个不在外面玩。

哪个不在呢，你你是和别人不是说情商上面差距，你是和别人在实战方面，在具体的经历方面的一些差距。你自己的话都没喝都没出去和女孩唱过几次黑，蹦过几次T，喝过几次酒，你还想去把正妹不可能的。😡。

对吧就是什么呢？就是不是说别的是经验上差距，首先就已经差了非常非常多了。你再去谈一些什么其他的差距就更不可能了，对吧？😊，对不对？所以什么呢？所以就是情商上的也好，我认为是什么呢？

我认为反正我是不看重的。因为我自己的话也有这么长时间的一个就是实战的一个经历啊，也是拖大压福在这个行业里面这么久，然后自己的话在情商上面来的话，从一一开始的话也是就是就摸不自己的一些摸爬滚打吧。

到后面的话有系统的去组织自己，完善自己的一些理论。我觉得也是挺开心的嘛啊，所以在情商方面的话，我肯定是不缺的，我也不需要找一个。😊，就是情商上情商高的女生吧，一个情商高的女生的话，在我这是没有价值的啊。

我觉得没用啊，因为我情商够高了，我就再要一个情商高的话也没什么太用啊，我们两个人就天天天天斗心眼嘛啊，没什么意思啊，就是天天的去去去去去去去去去干一些什么互相情商上的一些博弈，没什么意思，对不对？

我就觉得就是智商上还是很重要的吧。😊，所以什么？所以就是从内涵来讲的话，我看重的并不是一些其他的东西。我内涵好像我来讲的话，我看重就最重要的是一个女孩聪明。那么除了聪明之外的话，也有一个点就是专一啊。

专一专一这个点。那么专一这个点的话，其实我个人来讲的话，我是不太看重的。我说句实话，我是不太看重专一这个点的啊，女生专不专一这个点我是不看重的啊，我跟大家说实话，因为因为是这样的，就是在我看来的话。

专一这个东西到后面的话女孩都会专一，他就是时间早晚的问题。😊，你懂我是什么意思吗？😡，对吧就是专一这个东西的话，就是它是一个归宿。当然你看你可以这么理解，就是你年轻的时候的话，你不专一，对吧？

你天天想出去玩，这个小哥哥我也想尝试一下那个小哥哥我也想尝试一下啊，有腹肌的我也想尝试一下，对吧？然后这个身高1米1。9米的，我也想尝试一下，看看看看人家七巴多长，然后凑起来舒不舒服，对不对？

那么年轻的时候的话，大家都愿意玩，对不对？但是你我看到几乎的25岁以上的所有女孩的话都很专一，都开始偏向于专一了。为什么？😊，为什么原因很简单，到年龄了。对不对？也就说什么？也就是说专一这个东西的话。

它是一个它不并不是说是一个价值吧，它是一个自然然他会。他会他会达成这么一个点，就是你到了年龄的话，大家所有人都专一了。我没有必要去要求一个女孩子在十几岁20岁的时候对我专一，对不对？对我专一没有用啊。

他她她她就十几岁二十几岁的时候都就喜欢玩的时候。😡，懂不懂？明白吧？但是就是就像什么呢？就像再浪的这种男人的话，到了一定年龄的话，他也会专一。所以什么呢？所以很多人的话他会说哎呀，我要一个这个干净老婆。

我要一个专一老婆，那这个老婆很很能玩怎么怎么样，说句实话，我看的能玩的多了，我自己也很能玩，我身边差能玩的姑娘，对吧？我身边全能玩的姑娘男孩子。但是到了我这个年龄段的时候。

我也看到很多人就是从以前非常非常能玩的一个状态，到现在非常非常专一的一个状态。我认为什么呢？我因为专一是终点。😊，啊，他是一个人人到了一个自然而然的年纪了以后，他自然而然就专一了。所以什么呢？

所以专一这个东西的话，早晚他会专一的。他跟你结婚的话，尤其是女孩啊，女孩的话，大家知道就是很多歌词里面唱的也是我觉得也是说的挺对吧？女人还是是容易一往情深的，容易专一的对吧？相对于男人来讲的话。

男人是更不容易专一的那一方，对不对？所以什么呢？所以就是大家其实从长远的角度角度上来讲的话，不必担心一个女孩是否专一，我再说一遍，从长远的角度上来讲的话，不必担心一个女孩是否专一。

只要你能和这个女孩天天在一起的话，他早晚早晚他心就是你他就是专一的，懂不懂？所以什么呢？所以所以我认为的话，专一这个事情的话，这个就是在我这儿他分量不重啊，因为什么呢？因为就是随着时间流逝的话。

他肯定会专一。随着我和她有孩子的，他肯定会对我专一，对吧？但但再就说什么呢？这就说人的话，怎么说呢？😊，啊，人的话怎么说呢？就是人都有天性嘛，就好像什么？就好像你老婆就是这一款，对吧？就是一大米饭。

你大米饭吃长了以后，你还是想吃吃其他的嘛，吃吃个馒头啊，吃个面条啊，对吧？吃个吃个火锅呀，对吧？就就人人之常情吧，可以这么说，就是也就是说什么？也就是说偶尔出轨的话都是很正常的事情，啊，非常非常正常。

对吧？就是你也不可能就是你和和你老婆结了婚之后的话，一直对不对？就是就就就只和你老婆一个人，你偶尔开个小差，对吧？就去去犯一个成龙大哥都说男人都会犯错误，很正常了，非常非常正常了，对不对？

那么你你的老婆的话，偶尔也会像你一样去犯犯错误去调剂一下，对吧？这个东西的话，怎么说呢？从我这个阶段来讲的话，我是可以理解，可以接受的。😊，啊，我是可以理解可以接受的。我说句实话啊。

我是可以理解可以接受的。但是什么？但是呃就是有有一个度啊，然后有一个度，然后有一个聪明的方法去操作这个事情啊，当然最好是另一半另一半不知道了，不知道，当然没有这个难受的那种感觉啊，千万不能让他知道。

就是肯定就是最基本你要做的嘛，对吧？但是如果说知道之后的话，应该怎么样去补偿，怎么怎样去操作啊，或者说怎么样去解释呀，怎么样去跟这个女孩子再去对吧发展高生入的关系啊。

那么这个东西的话就是你们就我们就在这儿的话，今天就不展开谈了嘛，就是最好是不不知道啊啊，所以所以我是觉得是可以可以接受的吧，可以接受的。嗯，建议男生去做两嘛？建议。😊，建议啊，我是抱着一个很乐观很阳光。

很很很开放的，什么样一个心，他建议拿生去做啊？当然建议了。啊，当然建议了。啊，非常建议啊。聪明的价值是什么？相夫孝子，理解自己的工作方面不是的，兄弟是这样的，就是你想象一下啊，你想象一下。

如果说是你的一个老婆是一个很聪明的老婆。😊，俺和你老婆又是一个笨蛋老婆。你的生活是完全两个天天差地别的。比方说什么？比方说你是老婆是一个背带背带老婆吧，你回到家之后的话，对吧？你会发现哇。

今天家里怎么饭还没做，哇，今天怎么给都都没给父母打电话，哇，孩子也没去接哇，你这个事情做不好，那个事情做不好。如果你的你要去想你和你老婆是什么？你和你老婆是合作，你们俩是变成一个什么家庭。😊，对不对？

你们两个人是有最亲密无间的什么搭档？😡，那么你的搭档是一个傻逼。😡，你知道这个游戏有多累吗？大家都打过英雄联盟，对吧？大打打过这个王者荣耀，打过吃鸡，你知道你的队友是傻逼。😡，这个游戏有多难吗？😡。

你明不明白？我相信大家都玩过游戏都应该明白你的队友是傻逼，这个很难玩，比你对手强还要难玩。😡，你懂不懂？明白吧？所以你要想清楚啊，就是就是他如果是个聪明的人的话，对吧？那么你你们俩配合起来应该很轻松。

对吧？或者说是哎他可以帮你分担一下。当当他是个傻逼的时候，就他的工作也要落在你身上，并且什么呢还要帮你倒忙。😡，你自己想象一下，你后你你的生活痛不痛苦。😡，对不对？所以什么呢？就所以所以就是相当于什么？

就相当于结婚这个事情，找老婆这个事情，他的智商相当于什么？相当于你再去再生一次。懂吧，因为什么？因为他和你这个女人和你的工作，和你的生活是深度深度深度深度深度绑定的。在这个过程当中，他如果是个傻逼的话。

就太难了。就太难了，我就一定不相信他是个傻逼。啊，就是就是呃我我问过很多结婚的一些朋友啊，包括我自己去看一些事情啊，他们都说什么，他们就说最重要是什么？最重要娶一个聪明女人，最重要是精历的问题。😊。

经历的问题就他是个傻逼的话，你经历这个被牵扯的经历太多了。很多事情的话都要到你这儿才能去解决，太累了啊，太累了太累了。千万不要这样子啊，所以什么呢？所以不单单是工作方面，而是整个生活方面啊。

就是有一个聪明的搭档的话，是非常非常非常非常非常非常非常非常重要的啊，那么多婚内出轨的女人呢，婚内出轨这个事情的话，其实看严不严重了。反正我如果说是呃这个谈恋结婚，生孩子的话，我一定会去验了啊。

一定会去验孩子了。啊。长期关系应该同居吗嗯。😊，打算结婚的话，当然应该同居。啊，打算结婚的话，应该同居啊。如果说你手里有结婚相关的足够的牌的话，可以同居啊，建议同居，因为就等于婚前试婚了嘛。试婚的话。

你会发现和这个女孩在一起住在一起生活的话，是不是你想要的状态啊，就是感觉是什么样子。但是我建议你多跟几个女孩一同居嘛。啊接下来一年时间的话，我可能也会进入到一些同居的生活，跟大家这个。😊，稍微的。

说一下啊，我接接下来一年一年之后的话，我应该会进入到一些同居的生活啊，跟大家说一下啊，当然了，就是我可能会快速的换几个女朋友过来同居吧。就是我今年我的目标是10个女孩子啊。

我目标是10个女孩子和10个女孩子同居啊就是。谈恋爱啊，就让他搬来我家呀，然后这个我们就就一起同居啊，然后这是他帮我买衣服啊，帮我呃买洗漱用品啊。因为有很多东西，比方说我的洗洗面奶啊。

这些东西我都不知道该怎么样，就我就直接用他的就好了，对不对？我今年的话目标是10个啊，和10个女孩同居啊。😊，今天的目标是10个，就是因为我觉得应该到了到了这样的一个阶段了。

我希望就是有这样的一个感觉吧啊有这样一个感觉啊。什么时候来深圳派展，什么样到场，等我啊，等我等我马上就出马上就出啊，等我聪明的女人是是懂得睁只眼，闭着只眼的，是这样子的，没错嗯。

智商高的老婆怎么区分985学校毕业吗？智商高不高，你都区分不了吗？兄弟。智商高不好，你都没办法区区分吗？你在这个社会上看不出谁是聪明人，谁是笨蛋吗？有这么一句老话，如果说是你在一个团体里面。

你找不出谁是聪明人，谁是笨蛋。那就说明你就是这个团体里面最笨的那一个。我把这句话送给你，所以你还在这里问智商高的老婆怎么区分？985学校毕业嘛这个。就他妈太扯淡了，对吧？你这个就是。对不对？

你明白就是看一看嘛，有些人做事方法啊，讲话态度啊，他说话的时候有没有条理啊，有没有逻辑啊，他办事时候漂不漂亮啊，他对其他人是什么样的一个态度啊，对吧？他在面对问题的时候，解决问题的方式和结果啊。

这些都可以看出一个人是不是聪明啊。对不对？当你在一个团体里面，你分不清楚谁是最聪明的，谁是笨蛋的时候，或者是找不出最笨的那个人的时候，通统来讲你就是最笨的那个人。啊，怎么和1个同区错峰嘛？

那肯定是错峰啊，兄弟。😡，就是我已经想清楚了一个问题，因为同居的话，它有很多的一些好处。什么好处呢？首先我不需要自己再去铲猫屎了。弄不弄？我家有两只猫。那么每天铲老屎做铲屎官这个事情，我已经他妈烦躁了。

😡，明白吧？这第一点。第二点是什么？第二点就是家里的一些日常的一些用品啊，比方说买衣服。买衣服，你说我是一个情感主播，我每次还要每天还要干嘛呢？就是。你当然也知道嘛，就做我们这个行业的话。

需要打扮一下自己嘛。但是什么？但是我就很讨厌很很很讨厌去打扮自己。我不是说不想打扮自己，而是什么呢？而是很花时间。我要天天的看小红书哦，现在又流行时男的怎么穿？对吧又要怎么怎么样啊，这个发型是什么样。

然后怎这个衣服是什么样子，配饰是什么样子，鞋子应该买什么样子，乱七八糟这件事情就缠绕着我。懂不懂？然后每次看衣服的时候，我都很痛苦，为什么呢？因为看来看去看来看去看来看去那么多衣服，对吧？

不是说不是说花不花钱的问题，就是看衣服本身这个事情就很烧时间。那么有这个时间的话，我还不如对吧？去做点这个这个这个其他的一些事情。对不对？为什么那些有钱男人穿着都很一般般，为什么呢？因为很简单。

没有人帮他买衣服呀。对吧所以什么呢？所以我要我要我的女朋友来帮我买。反正都是穿给女人看的嘛。那么女人的品味应该就是对吧？如果说我找女朋友，大家知道对吧？我找女朋友肯定不会太差，那么她们的品味。

那么来帮我去打扮，我就不需要自己考虑这些事情了。那么我是不是省了时间呢？我是不是省了时间呢？对不对？就这个我就直接说你看好，你给我你给我来买嘛。😡，对不对？那我觉得这是一个非常非常靠谱的怎么样一个事情。

对吧第3块的话也是说什么呢？也要积累一些。啊，一些同居的一些经验啊，也要积累一些同居的一些经验。那么呃你们说下面说到大你是找一个免费的保姆，我觉得呃我们首先是这样的，就是说找一个免费的保姆这个事情的话。

怎么说呢？就是有一点侮辱女性吧。我并不是说因为免费的保姆，你觉得值多少钱嘛。其实在成都这样一个城市的话，我跟你说我家里的保姆一个月1800块钱。他周一到周五来。每天晚上给我们做一顿饭。然后什么的。

帮我们去收拾屋子，1800块钱。啊，然后加上一些每天每个月的一些餐食啊，就是我们这这也不贵嘛，对不对？如果说你格局这么小的话就没意思了。记住什么，记住你找女朋友回来的话，肯定不是找保姆的。

但是什么他他要帮你去完成一些保姆做不到的事情。比方说什么呢？保姆能帮你选衣服吗？肯定不不能不能帮不能帮你选衣服吧，对吧？保姆保姆能帮你去买一些就是化妆品吗？很多的时候你要知道勾出出去勾搭小姑娘。

比方说怎么化妆这个事情。那么我作为一个大男人来讲的话，我重新去学习怎么化妆这个事情的话，我觉得是很累的。对吧我只要懂怎么泡妞就够了呀。我为什么要去学怎么化妆？但是我作为一个。😡。

实战派的这么一个情感老师的话，我还是要懂怎么化妆的，对不对？那么这件事情的话就直接交给我的女朋友去做，不是更省力嘛，对吧？我女朋友给我去买一些化妆品啊，告诉我教给我怎么化妆啊。

甚至说是我每次出去撩妹的时候，我女朋友给我化妆不是很开心吗？😊，对不对？我是说亲爱的，我要去今天我要出去工作了，你帮我化一个妆，然后有女朋友过来，对吧？然后他就帮我把妆化好，然后我就出去撩妹去了。

这多好多开心啊，对吧？我也不用自己化妆，我也不用去学习化妆，我也不用知道化妆品什么什么样，然后他直接帮我搞定，他帮我打扮成女孩子最喜欢的样子，然后我就直接出门去撩妹，太开心了。😊，对不对？我这多那么省。

因为我要做这些事情的话，我还要每天花时间精力去做，是不是很很傻逼呢？😡，对不对？所以这个事情的话，就是有的时候话，你需要考虑一下他来到你家里面，能给你带来什么样的一个感觉收益。

然后然后你的话能够怎么怎么样。就这些东西的话都需要你考虑允许的啊，都是需要你考虑允许的。所以就是我今年的话打算找几个目标是10个吧，目标是10个啊，这个看看吧，看看吧，就是尽可能的能够跟他们同居。

然后让他们过来住个十几天20天，然后怎么怎么样，对吧？然后嗯我考虑的是比方说找一些上海的姑娘啊，找一些杭州的姑娘啊，我给他们对吧？把他们叫过来，然后他们带了试行李箱，然后来我家住个10天20天。

我觉得也是很O的嘛，对不对？这么是第一种方式，第二种方式的话，就找一个相对来讲性格比较不错的，在我家住个两三个月，然后跟他说我对不起，亲爱的，我不爱你了，对不对？也O啊。

什么样的都ok然后我们就可以多去尝试一下嘛。今年的这个目标的话，就是这样子的啊。这样子吧，就是这呃到时候大家看再看吧啊，到时候大家看看和女朋友和女朋友一起直播，同居的话，撩妹聊天不方便。

我这不还有白天时间吗？😊，啊，我还有其他的时间，大家不用担心我啊，这个不用担心我无所谓的事情，大不了就分手嘛。那接受不了就分手吧。对不对？接受不了的话，就只能说明什么，只能说明他不够优秀，他配不上我。

对不对？如果他足够优秀的话，我肯定是不聊了呀，我肯定是觉得他足够优秀，他对不对？😊，这个事情就是这样啊，对吧？如果说是他家里很有钱怎么怎么样，我肯定不敢造吃啊，对吧？人都是这个对不对？

如如果说是我还在家里撩妹的话，我还在这就当着他面这个堂而皇之的去给其他女生发消息的话，那说明什么呢？说明说明他不够优秀啊。😊，对不对？他要优秀的话，我肯定不会这么做呀。😊，对不对？分手不难受嘛？

分手是这样子的兄弟。分手这个事情的话，你要看淡。就我跟你说一下，我的境界，可能你有点就是理解不了人生。本身就是孤独的，我并没有在开玩笑啊。兄弟，这个我必须要妈把麦克拿起来来说这段话，人生本来就是孤独的。

很多的人的话都只能陪你走一段。包括你最亲密的父母。包括你的恋人。包括很多当你生命当中很重要的人。他们很有可能没有办法永永远远的陪在你的身边。你必须要去接受这个事情。孤独是人生的一个常态。

不管说是友情也好，还是工作的关系也好，还是这个爱情也好，还是亲情也好，对吧？那么这些关系来讲的话，对于我们来讲都很重要。但是什么？但是就是。每一段感情他都是有周期的。有些周期是你可以掌握的。

比方说你喜欢的女孩，对吧？你跟她在一起分手，这个东西是你可以掌握的。啊有些东西的话是你掌握不了的。比方说你的亲人。啊，这种离散我在2020年一年时间。我父母辈有3个。这个这个。亲戚啊，我的这个姑姑啊。

伯伯有三个人都去世了。这东西是我享握不了的。😡，所以什么呢？就是离别这个事情，聚散这个东西是人生的一个常态。难不难受呢？自然而然是难受的。但是什么？但是他每天他都在发生，每天在认识新的人。

每天的话也有其他的人的话，从你身边离去，他是一个非常非常正常的一个常态啊，兄弟。😊，难不难受呢？自然而然有感情，就是我不要觉得我也是怎么怎么样，大神啊什么，我也是人我也是有水有有的是吧年不年轻。

肯难不难受，肯定是难受的。😡，但是什么？但是你如果看到了你和一个女人。并没有继续下去的一个条件。那我认为你就应该跟他分手。这是对他最大的尊重。你明白吗？因为很简单，有些人的话可能会说啊，你不喜欢的话。

你就跟这个女孩说分手。你是个渣男，对吧？我说我说句实话，渣不渣男不重要，别人骂我渣男又不重要。我认为此时此刻，我跟他分手是对他最大的尊重。😡，为什么呢？因为我知道这段感情他走不到最后。

那么女孩的时间总体来讲的话是比男生更值钱的。我对他跟跟他说，分手其实是对他负责任。因为我不喜欢他，我不爱他了，我觉得我们俩的感情走不到最后了。我现在分手才是对他最大的负责。😡，明白吧。所以这个事情的话。

就是我继续拖着很很多人的话，就是就是已经明明不喜欢了，不爱了。这个你还要拖着别人，这很没有意思的，你知道吧？自己的话就是犹豫不决，然后左右徘徊。然后这个就是在一起的话，这个还要跳别人毛病。

不在不在一起的话，又这个觉得就分开的话，又又不好意思提，对吧？很多人都是这样的。😊，干嘛呢？最后不是还是崩了吗？😡，你去那么猥畏缩缩，那么这个那个的话，就我觉得我认为我认为是没有意义的。

你如果说的不想和英有什么在一起的的话，你就跟哥直接告诉他，你就直面他，请你直面他，告诉他什么呢，告诉他，我不爱你了。😡，明白吗？你直面他。😡，你跟他说，我不爱你了，不要去找那些什么性格不合。

不要去找那些什么是非对错。😡，对吧啊去讲究那些啊你你做对的几件事，我做对的几件事啊，什么我们俩分手的蹈火索织，什么什么什么事情，我觉得都是妈屁话，你知道吧？你直接跟他说，我不爱你了。😡。

我觉得我们俩当初的感觉不在了。😡，我想跟你分手。我觉得我们俩不适合在一起了。就完了就结束了呀。😡，明白吧？女生和我分手难不难受吗？难受啊，谁分手都难受啊，你有分手不难受的吗？😡，但不难受，就是我的错吗？

😡，你有没有想过这个问题，不难受就是我的错吗？不是我的错呀，我也没必要去生承担这个责任啊。天底下哪有分手不难受的。😡，天底下只要是个人，分手就难受。分手哪有不难受，都难受。😡，对不对？嗯这很正常啊。😡。

所以你你要明白啊，兄弟们。这个事情的话不不在于什么其他的什么什么不存在什么我PPOA，你你P不POA，我不存在这些。😡，懂吧？就是说的说着天天的跟什么似的没什么意思。啊，感情其实想通了，也就这样。

合久必分，也不是说合久必分吧。你们两个人在一起会有一些羁绊。比方说你们的孩子是羁绊，你们的感情，你们沟通和事野都是羁绊。那么这种东西的话，就是你们俩之间合作的对象，那肯定是很难分开的。

但是对于感情来讲的话，对于爱情来讲的话，大多数的时候我们认为爱情是有一个时间限制的。😊，是有个新时间限制。这个时间限制随着你对这个人的新鲜感，以及你对这个人的了解越来越来越。越往前走的话。

那么大概率它的这个吸引力的话是会下降的。因为。对不对？就是人的话都是看久了之后的话，就就就就就就也觉得就是也就那么回事嘛，对不对啊，就其实挺难的啊，挺难的，还是新鲜感的话更好一点。😊，啊。

谈恋爱就像吃饭一样，总想换换口味很正常嘛，对不对？很正常啊。对吧，然后而且什么呢？而且两个人之间的话，我认为就是我们现在所谈论的一个格局上的一些东西的话，我认为都是。就是我们都在在都在去寻找。

都在去判定对方的一个属性合不合适。我们我就是判定了。但是我刚才给大家提供的一种恋爱的思维，就像女孩子，对吧？这个女孩子她这个呃我需我需要我的女孩女孩子来给我买衣服。

我需要我的女孩子来给我去呃这个化妆对不对？那么这是什么？这是我觉得。他为我提供了价值，他在我身上留下了一些烙印和印记。那么我通过了这个女孩子，我也学习到了一些知识。那么我把这个女孩子的一部分变成了我。

也他我讲的稍微高一点，就什么这个女孩子帮助我成就了我更好的自己。可能我的衣品本来没有那么好，但是我通过这个女孩子改造的话，我的衣品更好了。我的化妆以前的话就很烂的。

但是这个女孩子给我化了很多次妆之后的话，我再自己化妆的时候的话，我化妆功底更好了。那么这是女孩子对我的改变。把她身上的一些好的好的优秀的一些品质拿到了我的身上来，对不对？那么同样的话。

我和这个女孩子在一起的话，我也会教这个女孩子一些怎么对吧？有钱的有钱的男人在心里在想什么呀，对吧？一些帅哥心里在想什么呀，怎么怎么样，我也会教他呀。那么我们两个之间虽然好过这么一段，最后分手了。

但是什么？但是彼此从对方之间学到了很多。那我觉得这这种恋爱的话，就是非常棒的恋爱，就是很好的恋爱。明白吧？所以什么呢？所以我我所去谈论的一些东西的话，并不是说是只是单纯的观察这个女孩子的属性是什么样子。

我们去挑选一个属性好的这么一个女孩子。我还希望我和她在恋爱过程当中的话，即便都没有走到最后，但是彼此还是给对方的一些东西的。啊，他教会了我一些东西啊，我也教会他一些东西，我觉得这样就最好，而不是什么呢？

而不是。对吧就是回头再去看这段恋情的时候。好像什么都没有。给对方留下，那我觉得这是挺遗憾的一个事情。啊，挺遗憾的一个事情。

所以我希望大家就是有一个彼此投资投资的这么一个概念吧啊这个我我说的彼此投资的话是彼此让对方。提升，然后获得一个更好的一个这样的一个自己啊，我觉得是这样的话是会更好一点啊，更好一点。

就是我会敞开了跟我女朋友说，我觉得我不管你什么地方。比方说我觉得你鼻子一样应该重重新整一下，你身材很差，或者你拍照不好，或者说是你这个有些哪哪些地方这个男生不喜欢，我会直接跟他这么说，因为什么呢？

因为我说这个东西的话，可能一开始他会觉得反感我，但是久而久之的话，他会觉得我是在帮他。😊，我是在。让他变成更好的事情。明白吗？就是你要让你的女朋友变成更好的人，你的女朋友也要让你变成更好的人，这就什么？

这就是两个人恋爱之间的一些互相进步吧。朋友圈都是复刻的绿茶，怎么办？弱点是价值吗？复刻的绿茶太简单了。太简单了，对于我们来讲的话，复合流差太简单了。你就就就聊天的话，都是复科刘啥绿茶来把我太简单了。😊。

啊。一个成熟男生的进步，总要经过很多年是子没错的，就每个女人的话都会调教，你需要找一个很好很会调教男人的女人来调教你呀。你自仔细想想我这个话，你去选一些很傻逼的妹子。😡，他自己都过不好他的生活。😡。

他怎么来教你？😡，你和这种傻逼女人在一起，你怎么变成成熟优秀的男人？😡，还记得那句话吗？每一个成都男人背后。都有一个默默付出。对一个比较聪明的女孩子。真的是这样。明白吧？聪明的女人会告诉你啊。

男人应该怎么怎么做，怎么怎么做怎么怎么做。这很正常，你们不知道聪明女人的重要性啊，真的不知道你们有没有看过。一个一个电影叫让子弹飞。啊，葛优。最痛苦那个时候能葛优他是一个在在官他他演那个电影的话。

是在官场上那葛优是一个师演嘛，他是混了很多很多很多。整部电影当中最伤心的时候就是葛优发现刘嘉玲死了的时候，因为什么呢？因为大官爷的女人能够在他背后给他很多很多很多提示的。啊。

一个层次高的女人的话是非常非常难得的，他能够给你的意见。他们会告诉你的事情的话，是很多其他的男人都没办法告诉你的。很重要啊。大家可能我说这个的话就稍微有点高，你们可能理解不了啊。

但是如果说你仔细回头去看看那个电影的话，你去翻一些这个电影的影评的话，你会发现。对吧就是这个一个聪明的女人，一个跟过大官的，或者说是一个跟过这种市长啊，县长的这种能够做到这么级别的一个女人。

她所能够给你带来的东西。是非常非常夸张的，不是给你带来性那么简单。他是告诉你怎么样子从视图上怎么那么一点点往上爬，怎么让你赚大钱，这种女人太厉害了。😡，明白吧？这个不一样的。Oh。

你医生妇课不就可以拔啊，很简单，医生妇科还真办不了。医生妇科办绿茶还真办不了，我说实话很难的。很难的，因为是线穿复刻太多了。好吧，今天差不多到这儿结束，兄弟们。😊，明天我请个假，后天请个假。

大后天请个假，大大后天回来啊。如果说快的话，应该是大后天呃，后天回来。😊，啊，后后天回来吧啊，我去我去泡个澡，我去泡个澡就回来。这两天正好我主要的那个微信被封了啊，被封了以后这个。😊，啊。

有点尴尬啊有点尴尬。大家这个这个看不到朋友圈的话，就是朋我被封了嘛。然后我这两天的话想一想我们这个过年的时候怎么安排一下大家。😊，Yeah。O那今天到这儿结束了，兄弟们，晚安。😊，啊，晚安。

