# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：深夜与白富美畅聊恋爱观

那这个聊天记录的话是之前我在过生日的那天晚上的时候和和他聊的。然后怎么说呢？其实牵扯的很多关于长期关系的一些东西吧。因为本身的话长期关系和短期关系其实完全是两条路啊，就是如果说你短期玩一玩啊。

交往一些行情啊啊，然后大家都是没有抱着这个谈恋爱，就是往结婚方向的这个目的去走的话，那么其实呃大家就是简单玩一玩嘛，对不对？但是一旦牵扯到结婚这个事情的话，其实是完全不一样的啊。

然后我们这个稍微的看一看这个聊天记录是什么样的。那么我们其实在教学过程当中的话，主要是分为三三方面嘛。第一方面的话，我们就是针对一些小白的，就是我们讲就是就是你现在没没想要结婚啊，想要多去认识一些女生。

那么怎么样去认识怎么样去见到这些女生啊，怎么样邀约成功，怎么样和这些女孩去尝试发生短期关系，长期关系啊，这些东西的话是。第一块我们的内容。第2块内容的话是关于这个结婚为主的那这个如果说是想结婚。

那么怎么样跟女孩建立。在前期的话建立这种稳定的关系，他不像是呃就夜店啊，酒吧啊，或者说是简单的约语啊。那这个其实大家就是趁着酒精上头啊，或者说是趁着就是空虚寂寞冷啊，然后两个人在一起。

那如果说是长期关系这个东西就是奔着结婚去的话，最最重要的是后面一些推进的关系。因为很简单，就是两个人在一起的话，只是开端啊，只是两个两个小青年开始谈恋爱，就是互相的对不对？那么你后面的话，你要家家长啊。

父母啊，包括就是去了解对方的一个品行啊，包括去了解对方的一些家事啊，就是两个人之间是不是合适啊，这些东西的话都是很重要的。那第2块是这个那第3块的话就是关于高分的东西。那么关于高分的东西的话。

其实和平常我们前面所讲的两块都不一样。那么高分的东西的话，大家知道就是我本身分数低嘛，或者说本身就是个六分。那么这一辈子的话，其实我短期需求短期来看的话，我去匹配到8分啊，8分以上的这个姑娘的话。

其实是很困难的。但是我们能不能在一瞬间的时候去接触到八分姑娘的话其实是可以的啊，就是我们就相对于高分的一些东西。那么其实这3块的话，就是我们3块的教学内容和重点。那么今天这块的话，主要是关于第2块。

就是如果说你想要结婚，你想要这个呃这个往长期的稳定的方向，或者说是往那个就是终身伴侣这个方向走的话，你应该怎么聊？包括女孩的心态是什么样的，就通过和这个也不也算是前女友吧聊天，我们可以稍微讲一讲啊。啊。

谢谢谈恋爱了。这个我说还是要相信爱情嘛，还要成都的嘛。因为最近呢大家也知道我的这个微信的朋友圈封面的话，换成了我女朋友的封面。也就是说呃就是可以说是变相的去宣布了自己是一个这个谈恋爱的这么一个状态。

就是等于是公开了啊，那这个我就说还是要相信爱情嘛。他说成都了啊，然后这个呃这个你们简单看一看吧，就基本情况嘛。因为之前的话，我跟这个女孩说过啊，我说郑州的他很小啊，我们认识的时候，他十6我32啊。

呃这个确实也是这样的一个情况，我现在当干干爹跟当当然也挺开心的啊，这个啊他说上次说那个他说居然还存活到现在不可思议啊啊，然后这个。😊，啊，简单看一看。还是他就上来的话，就是聊天这个事聊天的话寒暄一下啊。

就问我一下近况怎么样。我也会问他一下近况怎么样。大家聊天就老朋友之间聊天的话其实都是这样的。你们上来的话也可以照抄一下我们这个聊天就是寒暄一下，简单问一下最近过得怎么样啊，工作怎么样啊。

情感生活怎么样啊，其实男女之间聊天的话，可能更多的还是偏向于情感，那么我们在寒暄的过程当中的话，其实我常用的套路就2块，第一块的话就是问一下他最近工作怎么样，就开始的时候啊，你工作做怎么样啊。

公司怎么样啊，最近这个收入怎么样啊，这个有没有赚到钱啊，对吧？然后如果赚到钱的话，就恭喜一下对方赚不到钱的话就算了，这是第一块第2块的话就问一下对方的所在所在位置坐标什么的，因为有些人的话。

他现在经常比，你是不是在成都啊，你是不是在杭州啊，你是不是在武汉啊，对不对啊，你这个最近有没有往外跑啊，有没有这个见到一些新的人和事物啊，对吧？简单寒暄一下，那么这些寒暄的话其实都不重要啊。

就简单的就是大家说一说。😊，一下最近情况，然后看看方不方便合适去进行下面的话题。那么男女之间双方的话题的话，其实离不开感情，永远都是感情啊啊，我就说这个这个你就还暄一下工作嘛。

这个其实你们你们没必要看了。我就不要看了。啊。啊，他说哪天哈哈约看一下子，我说啊他说不要了吧。然后他就问我这他问我这么一个事啊，就是就是他聊整容的事情。我说我说我觉得你其实你没必要整的。

因为这个女孩其实还挺好看的，我觉得你没必要整了。就是在我男人的眼光里面的话，你要是想嫁人的话，其实你的漂亮程度其实已经够了。啊，就是女女孩要嫁人的话，其实不是完全百分百看颜值的嘛。如果说出来玩的话。

或者说是大家就春宵春宵一夜的话，那肯定看颜值会多一些。但是如果说嫁人这些事的话，那男人肯定是综合考虑，他不会说是为颜值论的，聪明的男人都不会为颜值论的。因为家事啊学历啊，双方家庭是否匹配啊。

对方的这个经济实力啊，财力啊，这些东西的话，肯定都是会考虑考虑在内的啊就对方的这些月收入什么的，肯定都是会考虑在内的。所以我就说就你这个颜值就没必要去整了。因为我是觉得太好看的女孩其实是不适合结婚的。

太好看的女孩的话是就是在男人的意义里面的话，她是属于玩物，对不对？如果说是你的你想把你的老婆是长长成苏妲己那个样子，你会不会就感觉到心里不安嘛。就是苏妲己苏妲己说要嫁给你的话，你是不是会觉得自己对吧？

能不能扛得起来，能不能这个对不对？你肯定会有这样的一些想法的，对吧？所以我就跟他说，你其实没必要整容，我觉得你还是关念问题。什么观念啊，漂亮就有意义。所以我觉得这个女孩。😊，但是没想明白一些事儿吧。😊。

啊，因为女孩的话，在女孩那个视角里，我们身边天天一起玩的女士，她看到的是只要漂亮就有行情，只要漂亮，就有很多男人的一个关注，都有一些乱，就是一些行呃，就是一些就是很多的一些啊免费的一些利好嘛。

说白了就是这样。但是其实在我看来。就是真正娶一个想要结婚的女孩子的话，这些东西的话不是最重要的啊。然后就开始跟我说男朋友的事情了啊，我们可以简单的看一看男朋友的事情是什么样的。😊，啊。

之前谈过一个男朋友，对我还是挺上亲的啊，然后他就说这个男朋友就说明年56月份的时候把婚结了吧，然后她说把房子换一下，换成那种大平层啊，然后结婚方便啊，然后这个就说了一些这些东西，就是跟我讲了一下。

他现在交往这个男朋友的一个层次，包括这个男朋友的一个用心程度，我就我就听着嘛，因为我之前我说我说他这我开始引子是什么的，我说你是观念问题啊，因为我看其实看这个女孩还看的挺清楚的。

因为我们俩之间这个互动啊，交往也挺挺长时间的，几年时间的认识，所以我还是比较了解他的啊，他说我们身边一起玩的女生就有一个没结婚，但是我觉得看他们结婚也就无非多一个人啊，日常盆本也没什么区别啊。

就越来越恐婚。现在其实年轻人的话确实是越来越恐婚了。我不知道大家是不是这样啊，反正我是看到的一些身边的人的话，其实恐婚的概率还是挺挺大的，就是大多数的。不管是男生也好，女生也好，对于婚姻的话。

都是抱着一个相对来讲谨慎的这么一个态度。呗。因为结婚毕竟是一个挺花钱的事儿啊，然后各方面挺需精力的事情，甚至是很多人觉得结婚其实是一种赌博。因为你在没办法去掌控。

或者说没办法去完全了解另外一个人的情况下，你去结婚的话，其实就相当于把自己的未来堵上了嘛啊。因为就是不管是可能有孩子也好，还是日常生活也好，其实都是一个挺大的一个事啊，他说他越来越恐婚。

那么恐婚这个事儿的话，其实在我看来是很好理解的，很很能够理解的。因为在社会大环境是这样啊，就是不管是渣男渣女现在爆发也好，或者说是就是现在结婚的压力大也好，恐婚的话都是很正常的事情啊。

然后我就说你们这些观念有问题啊，讲说实话的话还是没找到好的那这个这个也算是这个比较带刺的去说这个话吧。他说对啊，他说只能这样的，我说成都大环境有很大问题。其实成都是这样的。

成都的就是我在这的时候稍微插一句吧，成都其实是。我见过的大多数城市里面特别能耍的一个城市，就是嗯成都的就是我们就叫做父辈，就爷爷奶奶那边开始，就不能说是就是爸爸妈妈那边开爷爷奶奶那边开始的话。

他们都很认可晚上出去喝酒啊，就是晚上出去蹦迪啊喝酒。如果说放在一些其他的北方城市的话，基本上像是我的父母说我晚上去夜店怎么怎么样的话，我的父母肯定是坚决反对的啊，或者说他觉得这个都是不正经人干的事情。

但是在成都的话，其实这是一个非常非常正常的事情，甚至有很多就是成都的爸爸妈妈那辈的，就是两人结婚了，结婚了之后的话，生个孩子，对吧？孩子就扔在家里面。然后男的玩男的男的玩男的女的玩女的，对不对？

然后就在就老婆玩老婆的老公玩老公的，大各自玩各自的对？然后这个呃平时的话就是各自给对方戴绿帽子，也不多说话啊，就是成都大环境的话，确实是这样，就是比较奇葩啊，然后我就说确实啊就是对于结婚这件事情，对于。

长妻关系这样的事情的话，成都大环境的话其实是有很大的问题的。因为成都他就是耍都啊，就是很很喜欢玩啊。他说我这个年纪不可能有更好。这个女孩年纪的话接近30啊，但是家庭条件非常好啊。

我跟大家简单介绍一下这个女孩的背景吧。首先这个女孩颜值的话，我个人认为可以达到6。5分到7分左右。而且是纯天然的脸。她的脸的话基本上是没有动过，没整过的，眼睛很好看，鼻子很好看。然后整个但是她有点胖啊。

身高的话差不多1。62到1。63之间啊，家家世的话，家里少个5000万是应该是有的吧啊，就多了不敢说5000万到一个亿应该是应该是有的。嗯，她家在成都光房子在全球光房子的话就可能十几套差不多是这样。

以我们往里少里说嘛，这个女孩差不多家世的话5000万左右嘛啊，往少里说，而且家家里面是独女啊，自己的话其实平时不做什么工作，然后就投资一些项目，投资一些什么酒吧啊，夜店啊，餐吧啊。

包括一些什么乱七八糟的一些东西。😊，啊都在做啊，所以女孩子条件还是挺不错的。然后我就说其实成都这个环境是有很多问题的，像是北京、上海、深圳这样的一些城市的话，呃，还是以工作为主嘛。

就是大家去到那些城市的话，就是感觉到压力比较大，或者说是一个奋斗的城市啊，然后你去看的话会发现就是出来玩的人真的不多啊，比较少。大家的话，你像出来玩的人少那么就代表这个城市他相对来讲比较单纯啊。

虽然就是一线城市你没办法说他是单纯，但是大多数人的思想的话，他不是在玩的这条线上，不是在套路这条线上，不是在绿茶这条线上。所以更多的话还是比较务实比较实在的啊，就是虽然出来玩的人也多吧。

也也也也就是缓解一下压力嘛。但是大家大家都没有那种成都那种乱玩乱耍，或者说是为了生活主要就是耍的这种感觉啊。成都人其实生活的话主要不在工作上，他们心思的话也没没在工作上，大多数人的心思的话，其实在耍上。

这也是成都一个比较比较鲜明的那么一个特点啊啊，他说比我大的男生差不多都见过了啊，还不能收心啊，说。呃，这个就我们在这儿的话，其实聊了一下成都的一个大的背景，简单看一看就可以了嗯。嗯。

然后我我杭我杭州的姐妹23就结婚了，她一直她就不能理解我们这圈确实是这样子。我们去到杭州的话，也会感觉到杭州漂亮美女多不多，非常多非常多。但是杭州的漂亮姑娘的话，大多数他们会自己去选择去做淘宝模特啊。

或者说是自己选择去做网红啊，去经营一份自己的属于自自己的一份事业。你说就是天天在外面捞行情的女孩嗯我个人认为是不多的啊，就是大多数女孩的话会有自己的一番事业，他们会啊不管是做主播也好，干衣美也好。

还是啊做一些这个就我们叫做网红的一些相关的。就是你也知道就是淘宝模特嘛，或者说去开个淘宝店也好，这些东西的话都是有一自己的相相关的一份事业的。而且他们是通过这些事业的话来赚钱的。然后这个通过行情。

通过钓凯子，调男人去赚钱的话，毕竟还是杭州当中少数啊，然后他就说她就不能理解我们这一圈，就是外面很多人看成都人的话都理解不了啊。我就说这个成都90%呃，全国90%年轻人的话都不能理解成都人耍吧啊。

这个我说我太有发言权了。因为这个我们本行业很了解啊很了解。然后他的话是出去打柔术比赛，也有几个外地这种感觉和朋友玩不到一起。就是这个女孩的话，她生活很丰富。她首先是嗯就是自己做饭的话是学了蓝黛。

她是花了118万去澳洲学的蓝黛啊，就是之前你们如果是老粉丝听我讲YY的话，女孩子他们学习学习法餐啊，学习甜品啊什么的蓝就篮黛的话，应该算是目前市面上最好的一种啊，就是他其实挺有闲钱的嘛，有时候闲钱的话。

他就出去这个这个学这些东西。然后他自己的话是比较喜欢一些运动类的项目。然后因为她自己体型不是特别好嘛，所以她这个这个有点女汉子性格，他就学了柔术这个东西。然后平时的话他是出去打比赛。

所以他这个他人的话是属于有钱，然后漂亮又闲的这种类型啊，她说和朋友玩不到一起，觉得啊成都本地的男人啊估计也是一样刷啊，成都本地女孩就更疯了啊。然后他在这说了一个他最近这新交往的这个男朋友的这么一个情况。

大家可以简单看一看啊，他说我男朋友不耍，但是她是开夜店的，他也名正言顺的耍，就是他说她新交往这个男朋友的话是开夜店的。那么呃我们也可以通过这个事情的话，我们简单看一看这些开夜店的男生啊。

或者说是啊相对有钱的这种所谓的真正意义上的富二代，他们的生活，他们去交往女朋友时状态是什么样的，简单看看啊，然后我一听他什么呢？我一听他说你你交往了一个开夜店的，我就说你他妈还是喜欢渣男啊。

就是有些女孩的话，我不能说她她是犯贱吧。她说白了就是骨子里就是爱渣男的，就是爱这种这个这个就是坏男人身上坏坏的这种感觉因为她交往几个男朋友的话，都是带这种属性的，要不然就是在夜店夜店给夜店供酒的。

要不然的话就是夜店的这个这个总监，要不然就是开夜店的，对不对？她反正就是从来都没有。离离过这个圈子啊，然后交往的话都是这个圈子了。说白了就是吸引他的还是就是坏小子身上这种渣男这种气质。

这个东西的话其实无可厚非。因为大多数女孩都喜欢，大多数女孩大家也都知道女孩是不喜欢老实人的啊，就是老师是没有用的啊，就是老师老师像在我看来的话就是。就是真的是一点用没，就除非你是在结婚市场上。

然后别人嫁女儿的时候看看你这个男生老师，对不对？是相相对来讲比较不错。但是其实没有任何一个女孩喜欢老实。因为老实人没意思啊，老实跟老跟老实人在一起的话很无趣。

而且老实人的话是那种就是整个生活啊两点一线啊，包括跟女生讲话讲话的时候的话，也不懂女生，然后日常交流沟通起来的话，不在一个频道，所以就是很多很多玩惯的女孩吧。

他宁愿宁愿这个嫁给一个啊就是在我们看来条件很差，或者条件很一般的这种渣男，他也不愿意嫁一个条件好的老实人，为什么呢？因为实在是没办法人老实人这个无聊，因为你跟老就是老实人可能情商比较低嘛。

然后你跟他说话的时候聊天的时候可能就聊不到一块去。然后这个女孩的话会觉得哎这个就有点崩溃嘛，说白了是这样子啊啊，我说说实话这辈子也就这样你就认命吧。然后这个我也是看看他。看的比较透嘛。

因为他这种女生的话，他不可能喜欢老实人的。我就说你这个接二连三的换这种男朋友都换的都是这种开夜店的，换的都是这种POA，对不对？那这个这个肯定到后面的话，他你还是会喜欢这一个款式嘛啊然后他就在自我检讨。

他说我为什么我是不是有毒啊，在和和和一起和谁在一起我说上天安排的别反抗就是其实这个东西的话就同性相吸，就说白了就是你喜欢什么样的人，你是什么样的人，你自然而然就会遇到什么样的人，就是有的时候的话。

我跟我去教学的时候，呃，我看到一些学生她遇到的一些女孩的话都是非常小白的这个东西的话就无可厚非。因为你是个小白，你遇到的女孩的话才是小白，你喜欢漂亮的姑娘，对不对？那么你自己什么。

你自己肯定也是得差不多，然后形象改造啊，包括颜值方面啊，包括自己的穿着穿着打扮方面啊，包括自己的人设构建朋友圈方面啊，你至少得像那么回事，对不对？要不然你怎么能够去遇得到你你喜欢的那种女生的？

就是很多人话说我喜欢。😊，红脸我喜欢漂亮女孩子，我喜欢身材好的，我喜欢高的，我喜欢衣品好的。那么你自己呢如果说你自己差的太多的话，那你肯定是遇不到的，对不对？所以我就说什么呢？

我就说其实他还是喜欢吧啊他说圈子还是这样的，每每天晚在外面喝酒，反正他家的话也不差这个酒钱，对吧？然后整个出来出来玩的话，每天在就是他其实一个月在喝酒上面的消费的话，可能2到3万块钱吧。

啊至少2到3万块钱，就是往少里说吧，往多里说的话，一个月可能花了10万20万都有可能。因为就女孩子比较有钱嘛。这个反正每天外面在外面喝喝喝也是认识一堆朋友，不是今天你请客，就是今我请客，然后喝多了的话。

这个在在在开一些酒啊什么的，在在什么开车啊装什么的对吧？赔钱什么的，他们反正生活的话都是这样，有很多人的话就是就他们这圈话多就是喝多了又打架啊什么的进医院啊赔钱什么的反正他们这种生活的话。

差不多就是这样啊。😊，那么他说盒子盒子啊上天安排的北放抗了，他后面提到了这么一个点，我觉得还挺有意思的啊。大家可以看一下，他说后面就变成大房模式。😊，就他交往这些男朋友的话，说句实话就是都是不缺女人的。

不缺女人，然后什么，然后因为他本身比较有钱嘛，条件比较好，然后又长得比较端庄那种类型。所以他其实很适合当大方。然后这些有钱的男人身边的话肯定很多莺莺燕燕啊，很多这种这个行情啊，很多这种绿茶呀。

很多这种对吧？小三小四小五小六啊，包括一些这个炮友啊，情人啊，这肯定是很多的。那么这个大多数男生的话是看中这个女孩的价值也是以及看中这个女孩的一个我们叫做这个他气质吧，就是那种大方的气质啊。

因为毕竟家家世比较好嘛，这种大家闺秀出来的女孩的话，气质气场肯定都是在的，对不对？所以他说后面的话我大多数时候话都变成大方模式啊啊然后我就说有些啊然后我就说其实也不是这样啊。

因为嗯就是他交往这些男生的话，我说句实话啊，喜欢玩是肯定的。但是什么？但是喜欢玩的很多的渣男也好，海王也好，我们说的是什么？我们不是说那种伪渣男或伪海王。我说的是真正的渣男，真正的海王真。😊。

正的富二代真正的会把妹，并且就是有经历的这种男生，到最后的话都会很靠谱。为什么呢？因为就就不缺呀。对吧你大家可以看到我现在也秀恩爱啊，或者说是我身边的一些朋友啊，包括之前我们的一些比较靠谱的一些老师啊。

基本上他们都是都是不缺因为不缺行情。所以什么所以遇到了一个喜欢的，或者说是遇到了自己真心这个这个觉得不错的女孩的话，就愿意公开，也愿意在一起啊。

所以我我是觉得很多的渣男扎一阵之后的话就变得特别特别的靠谱。当然这种特别特别靠谱的男生的话，在整个的朋友圈里面，在整个的婚婚恋市场里面基本上一旦出现就是被所有女生哄抢的对象啊。

所以我现在的话基本上其实也是这样的一个人设了。就大家可能问我说清你为什么你为什么跟你女朋友秀恩爱啊，你为什么就说白了就是什么？说白了你觉得我秀恩爱，你觉得我秀恩爱，我就没有行情的？

告诉你我我每天行情都很多啊，就就算我的朋友朋友圈这个这个挂在这，我每天都有行情，我可以这么讲啊，我每天的话都有女孩问我说小哥哥吧？😊，这个缺不缺缺不缺这个男朋友，我给我给大家看一两个吧。

你们可能真的不相信啊，你们可能真的不相信我给大家稍微的看一两个吧。嗯。哦。这个。这个我我找最近一个礼拜了怎么样？我不找我不找很很那个什么的，我只找最近一个礼拜的，好吧。给大家看看这个聊天记录。

这13号的时候，我们在西安的时候嘛，你在西安，我说明天在啊，我说我也是来玩，他说你跟谁呀，我说几个男生，他说他待几天想见我嘛？我说待两天我待两三天吧，没什么事事可以见见啊。他说你单身吗？我说不是啊。

我有女朋友啊，我说交朋友还是可以的啊，我说单身吗？啊，单身吗？对吧？我说这个有女有有有女朋友交朋友还是可以。他说你自己晚上寂寞吗？😊，你自己晚上寂寞吗？看到没有？我说我有女朋友，他直接问我。

你晚上寂不寂寞？😡，你们还想不想看这个女孩聊天记，我可以我可以给你给你看一下。啊，这个女孩聊天记录。我说好还好啊，寂不寂寞都是常态，平常心啊，他说嗯嗯，对吧？你知道这个女孩后面跟我聊什么吗？

你们想不想看，想看的话，我就给大家看完。😊，啊，想看的话就给大家看完，他就说什么呢？你单身吗？你自己晚上寂寞吗啊。😊，啊，他看到没有？直喊我老公，他说爱你老公，我说爱你老婆，他说哈哈，你真的喝了不少。

😊，他说姐姐草草，他说老公，你不要被其他女孩带走了。他说怎么了？老公。他说这个没，你昨天晚上没喝酒，我说我说屁，你死吧，你肯定就找其他男人，他说我都叫你老公了啊，我上哪找别人去啊。

就基本上就是你会发现这个窗窗口还是很大嘛，就是就就我即便告诉他，我有女朋友的话，他还是会教我老公的一样啊一样，那么再给大家看吧，就是其实我我挑着给大家看吧。因为就是我如果讲这个的话，太太伤节奏了。

你知道吧？因为今天的话，我主要是想把这个聊天记录给大家讲完啊，那么你可以看到什么这个这种对吧？昨天的时候直接问我，直接问我。😊，啊，他说嗨我说嗨他说缺女朋友吧，我说不缺哦，他说哈哈哈开玩笑。😊，啊。

就是就昨天就是我我我给大家看我的朋友圈。我的朋友圈。对吧我女朋友去顶在这儿。然后呢。不是一样把妹吗？不是一样，就是这些不是这些女的不是一样一样上来送人头吗？😡，对不对？

给给大家看看这个女的其实我不知道之前有没有给大家看过看过朋友圈啊。我不知道给有没有给大家看过朋友圈，给大家找个视频给大家看一看这个女孩长什么样，我操。他。它关它关了啊，给大家看一下。女孩长这样。

就还是挺不错的嘛还是挺不错的嘛。😡，就上来就问我嘛，就问我，你缺不缺女朋友啊，这要不要要不要在一起啊，对吧？就是其实哎这个这个这个这个这个拍的不好看。所以很正常的很正常的。

所大家不要觉得就是不要觉得这个这个这个这个会有什么样的问题嗯。那我们继续来聊继续来聊。😊，啊，他把我删了，这个我我都我都那么讲话了，对不对？他把我就没没机会了嘛，自然把我删了嘛，对吧？这个很正常。

可以理解我现在加他的话，一样可以加回来。😊，对不对？就是他就看上你了，过来撩你了，对吧？啊，我们我们刚才聊到哪儿了？OO在这儿啊，大房模式啊大房模式这个位置。啊，单簧模式这个。

那么这个他就通过这个事儿的话，他就跟我聊了一下，就是现在的这个就是她的男朋友的一些想法啊。其实我觉得这个男生的想法的话，我们作为自己作为男人来讲的话，都可以理解的啊，但是这个女孩的话。

他会有一些心态上的变化。们在这的话就往下看啊下看他说我其实不觉得其实我觉得我男朋友不渣，应该是过了渣年纪，她的行为我理解不了。你现在喜欢一个女生还会一天几小时和她聊天嘛就问这样一个问题。

其实很多女孩的话，她们都想要知道一个问题就首先女孩的话，肯定不会觉得自己男朋友渣的，对不对？所以我们不不要去考量这句话的一个正确性，就是没有女朋友，没有女孩会觉得自己的男朋友有问题。

因为如果说是女孩觉得自己的男朋友有问题的话，他肯定会和这个男人分手，对不对？所以什么所以这个如果说是你作为一个男生来讲的话，你在这个女孩面前人设崩掉了。那基本上就不用谈了，懂吧？所以什所以这个这个的话。

我们没有就他虽然这么说，就是在我们看来的话，没有任何的参考价值和意义啊。说她。😊，行为我理解不了，你现在喜欢一个女生，还会几个小时和他聊天。我说讲真话，我说我不会，为什么呢？因为因为有事的男人。

就是我们平时的话要忙工作呀，有事业的男人，真正赚钱的男人，每天其实都是很忙的。😊，对吧你说我每天不忙我，我也每天也很忙。😡，对不对？女朋友这种就是尤其是大方这种的话，就老老实实在家里，我们就别给我惹事。

对吧？我们平时就是事都已经够多了。你这个在家里面，大家就是作为夫妻双方的话，好好合作就可以了。你说我还会一天几个小时跟他有的没的去闲聊，我们两个人的话，又不是谈恋爱，又不是那种就是就是小青年对吧。

亲卿我我的那种，不是那种感觉，就是什么呢？就是大大家既然打算结婚了，那肯定是对对方有一个基本的放心在里面嘛。我不能说是就是我们过了激情这个阶段了，或者说是进入到平淡那个阶段了，而是什么呢？

而是每天有事的时候的话，我们可以聊没事的时候的话，你说我们花那么多时间去卿卿我我去提供情趣价值，其实是不太会，而且尤其是什么呢？尤其是一天几个小时去跟你女朋友天天聊，你想想吧男的谁受得了，对不对？

所以他问我说说你一天会和。😊，会和这个男生就是男生会和女孩，就是每天每天和老婆聊几个小时吗？真的不会，所以什么呢？我在这儿的话就告诉他什么呢？就趁早就放弃这种幻想。

千万不要觉得你还跟以前小姑娘的时候是的，然后男孩过来撩你啊，每天成成宿成宿的陪着你，对吧？然后每天晚上打保电话时候也好，或者说每天晚上跟你聊天也好，一聊天的话，那个时候大家大家还记得吗？

大家年轻的时候对吧？20岁小伙子的话，你们泡妞方式的话，就一天陪她聊个十几个十几个小时，对不对？那那是什么？那是小孩泡妞的。但是就是如果如果说是我们到了一个相对来讲比较高分的这个阶段啊。

比较你撩的妹子的话，就是这种就是白富美，真正意义上的白富美，或者说是这个颜值非常高的，人家谁大家都很忙，谁有空每天陪你聊这么多天，对不对？所以什么呢？所以我就说不太会啊，他说啊，我说放在心里就好一样。

他说女朋友的话会多一点嘛。有就时候你看这个女孩他会他会想什么。😊，他会想什么？他会想能不能。这个男生在多多陪他一点。他其实是在什么呢？他其实还是抱有这个男朋友，他想他想交一个高富帅的男朋友。

但是他希望这个男朋友同时又给他提供情绪价值。就是他希望她的男朋友很有钱，同时他她男朋友有钱的同时，他又希望她男朋友天天在陪她。所以我觉得是我觉得就是这个女孩的话还是属于被保护的太好了。

然后这个心里心存一些幻想的这么一个女孩吧啊，然后这个我就说这个不太会，我说放在心里就好了啊，然后我就说这个有时间的话，我我会陪她，但是平时都话肯定不会陪的啊。她说这个那么这个男生放在心里的话。

谁他妈知道那我想借鉴一下啊，然后这个啊你他就想问我嘛，他说你怎么跟你女朋友聊天，我就说我女朋友的话，每天其实都缠着我，大家也知道就是你看我跟我女朋友聊天记录的话。

基本上也清楚也明白我女朋友就是每天缠着我聊天，啊，因为她年纪小嘛，我这个是可以理解的。一个一个就是刚还没还没满18岁的未成年的这么一个小姑娘，她她对恋爱的时候的一个幻想的话，肯定是非常非常多的，对不对？

那么他每天去缠着你聊天，每天去跟你跟你这个这个聊天的话，很正常的。那么我们怎么去回应这种女生呢？我就说什么呢？我就说我每天啊就发亲亲抱抱的表情，就说白了什么说白。😊，他想找你聊天，他想去测试的是什么？

他想去测试的是他男朋友还在不在？这份感情还在不在？这份爱还在不在。那么我去发一些亲亲抱抱的表情是最大就是最在我这边最简单的，你可以你可以说我有点敷衍，但是什么是最简单的去告诉女孩子。

我还在的这么一个过程，我就他反正跟我聊嘛，后我就简单的回一下，然后什么的，然后她说想我了，然后我就回他想你了，对不对？然后每天的话就发一些亲亲抱抱的一些表情。

然后如果说是晚上晚上或者说是你日常这个工作的时候呃，这个没事了，然后你想他了干嘛呢？你就抽一根烟的功夫，你给他打个语音，给他打个视频对吧？这个女孩的话，基本上啊来一个语音，来一个视频的话。

基本上这一天的话也没多少事了。他知道什么，他知道你心里有他他就够了，懂不懂？所以什么呢？所以如果说你的女朋友，他每天找你聊天，当你却安全感的话，说明什么呢？

说明你在一开始给他承诺和安全感的那个过程当中的话，你没有做的很好，他是很多的时候，他在确认。😊，他在想要知道你这个男朋友是不是现在还在爱她，他在想要知道他在想你的时候，你有没有想他，但是如果说是对吧？

如果说是我们一开始给女孩阈植的这个观念，就是告诉女孩子，我们其实是非常非常想你的。也就是说他不会来找你的，他会给你省非常非常多的事。你明白是什么意思吧？所以我觉得一开始的话，大家在谈恋爱的时候。

在这个就是你空闲的时候的话，你给女孩做一些阈值是非常非常重要的。那么这些阈植做好了之后的话，你平常出去忙的时候，你出去玩的时候，或者说是你在工作的时候的话，这些女孩的话，她有这个阈值在的话。

她不会来打扰你的。但如果说是你想吧？你平常工作很忙，正在加班，或者说正在赶一个项目，或者说正在赚钱，或者说正在对吧？就是这个和其他女孩正在酒店，对不对？那么这个就女孩子过来打打打打打电话过来啊。

跟你聊天啊，一直巴着你说话就很下头，所以什么呢？所以其实解决这些事情的方式的话，有很多种，只要什么只要你跟这个女孩子做好预植的话，其实都都都是可以解决的他说那么你这个你的表情分享一下。

我和我男朋友很奇葩啊啊我就分享给她一些这个我平时亲亲抱抱，就经常给我女朋友发的一些表情啊，大家可以看看，对吧？平常的话就是啊眨眼亲亲眨眼抱抱亲亲不唧不唧，对吧？哎你蹭蹭对吧？比心。😊，对吧基本就这些啊。

就其实这这些表情的话就是啊也很多了啊很多他说疯狂添加一波啊，我都在想要去找要不要去找个Amy姐重照一下啊。我说这个还可以的姐啊，大家知道姐就是最近这个绿茶比较好的A姐嘛这个我说不如靠谱真的。

我在这方面啊个没怕过谁啊，他说没因他说他要去找个A姐。其实我对我对我自己的专业我还是非常自信。大家知道我我手机上很多好看的姑娘对不对？然后这个我们我们团队的话，就是你可以放眼看所有的情感公司。

没有人比我我们这个泡妞泡的妞更好看，基本上我可以这么说啊，所以什么呢？我就说我在专业这边方面的话，我可能不是最赚钱的啊，我可以我可能不是这个怎么怎么样。但是我在专业方面的话，我从来没怕过谁啊。

我们在泡妞方面的话，从来没怕过谁啊，说你只教男生嘛，我说都一样的，我说我太了解的，我说我手机上太多成品女的了。😊，啊，他说这个他说他他来我这里报名啊，他说成品是啥？我就说啊就是那种大老板喜欢。

我说我手机上至少有千个啊，就是那种什么叫成品女的，我在这儿给大家稍微解释一下，成品的女的我们只是指什么呢？是指第一，身材管理的非常好。第二，整容的话就是鼻子眼睛什么的基本上都已经做的非常非常精致。第三。

在皮肤护理方面，对吧？在整个的这个这个这个日常的这个皮肤护理方面的话做的很好。第四，在周边的一些个装饰搭配上面的话是非常好的。比方说什么这个女孩基本上她的化妆手法是可以达到我们认为的75分以上的。

就75分以下肯定是不行的对吧？怎么画眉毛啊，怎么画画粉底啊，怎么画眼影啊，怎么怎么擦高光啊，怎么怎么化彩妆啊，怎么化欧美妆啊，怎么化化这种淡妆啊，清新妆，她肯定是如数加珍的对吧？

那么头发的话肯定是烫过的染过的，然后指甲的话肯定是做过的，对不对？然后啊对于一些衣着啊，衣品啊，包括一些包包啊，包括一些时尚东西。😊，如数如数加珍的，这叫什么？这叫成品女孩。你大家明不明白。

就是就是她不是说是某一方面有。因为很多女孩的话，其实是很多。比方说你一个女孩的话，她颜值不够，或者说皮肤不好，或者说身材不好，或者说是这个这个头发的话是那种很很廉价的。就是一看那个头发很糙很廉价。

或者说是皮肤不够白，或者那就是这个女孩，我们叫做有缺陷啊，有缺陷。那么什么呢？那么我手机上的话，大家知道我平时去撩了一些女孩子的话，基本上都是成品女孩啊，也就是说什么？也就是说方方面面的话。

我们觉得她都可以上到75分我们不是说就是最最低啊，就是我刚才所提到的所有的维度标准，她没有一项是低于75分的。因为一有一项到两项低于75分的话，我就不会给她这个评级啊，我就称她叫做。

你们你们可以叫她叫做她未成呃就半成品女孩。但是我手机上的话至少有100个成品女孩，就是这种大老板喜欢的女孩啊。啊，就是就是身材啊、颜值啊、衣品啊、思想啊，一点毛病都挑不出来的货啊。

这些女的啊就是这些女孩的话，她是什么呢？就是人间凶器啊，人间尤物，这些女孩把自己打造成男人最喜欢的样子。你明白是什么东西吧？就是我手机上正少有1000个成品，也就是说什么。

也就说这1000个女孩的话都可以当他的老师。😡，而且这1000个女孩的话都觉得我还不错。为什么呢？因为我有这1000女孩的微信，对吧？我还有上我就是微信上的话，5000个人嘛。

差不多有个4000个的话是达不到这个标准。但是有1000个女孩的话是完全可以达得到我现在说的这个标准的。明白吧？啊，就是想看看是什么样。这个兄弟的话可以加一下微信啊，你可以去翻一下我以前的一些录播。

你现在录播里面的话，有看杭州女孩的，有看上海女孩的，有看成都女孩的，有看深圳女孩的，你可以去挑看一看，就每个城市的女孩的话，我都可以做了一个特辑。然后你你去扒一扒看一看。

你知道我手机上的这个妹子质量大体上来讲是一个什么样层次，就是在咱不吹牛逼，你可以看啊，你可以看。😊，这个我就说这些女孩的话，其实什么呢？这些女孩她是把自己打造成了男人最喜欢的样子啊。

然后这些女孩的衣品也好，然后这个呃装着打穿着打扮也好，而且什么的，而且拍照也很好看啊，他们就是拍照的话，都是都是经过训练，都是练过的啊，他说好社会哈哈哈我说现在是不是太迟了。我说有一点坦白说我也不建议。

为什么呢？因为。😊，这些女孩把自己包装这么好看的话，其实是出来做外围的。出来做就是最好看的女孩的话，你懂的对不对？做最好看的女孩就不适合做老婆。你明白吧？最好看的女孩一定是你懂的就是玩物嘛。

就就是高分嘛，就是游，对吧？就是就是我所以我跟跟大家说，我们的教学的话分为3块嘛。第一块的话就是什么？第一块就是我们就短期的，大家就一起玩一玩，对吧？然后短期关系啊、约炮啊、艳遇啊、邂逅啊。

这是第一个我们教学的方向。第二教学的方向就是结婚，对吧？找老婆，找靠谱的女孩，找白富美，找高价值的女孩，找贤惠的，找温柔的，找顾家的，找这个呃对你好的对吧？这是2块，第3块什么，第二第3块就是找高分。

那么找高分的话就是高分是个什么东西，高分是个山珍海味。😊，就是你不能天天吃山珍海味，你这个吃的之后鼻子也流血啊，对吧？这个就是我们偶尔吧对吧？就找寻一下高分，然后这对吧？就高跟高分这个建立一点关系。

就是我是个六分男人，我也不是说天天的就是高分怎么怎么样，对吧？就是就是就是就是顶级的高分的话，我们可能就玩一玩就算了，对吧？玩一玩，你也没办法把他去娶回家，你娶回家的话，你也知道养不起，对吧？

你可以陪她一天，但是你不能不可能陪她一辈子，对不对？所以什么所以有的时候对于高分的一些理解的话啊，我就跟他因为这个女孩跟我关系很好嘛，我就跟他说没必要我就说你如果说走结婚这条路线。

你现在你现在需求是结婚，对不对？你没必要就是和那种很高分很高分的女孩的学那么那么那么多，他问我现在是不是太扯了，我就说其实我不建议你去就是去去去去成为那种成品的女孩，你成为那种成品的女孩的话，怎么说呢？

就是有点像卖的，有点像卖，因为他太完美了，有点像卖的。😊，啊，所以说我也要局限啊，上次在这个什么打架了，我说你们总打架，因为他们这帮人的话是就是在成都比较有名，就是见谁都不服大家明白的吧。

就是你今天晚上少喝少喝我一杯酒，对不起你走不了了，你摊上事了，对吧？我直接叫拾面包车的人过来堵着你说你是一杯酒必须给老子喝了啊，他们是属于就是成都比较出名这种这个这个浮夸子弟富二代嘛。

所以他们就是总喜欢就是就是你知道吗？就是觉得自己挺挺牛逼挺厉害的嘛，反正就是在成都从来没扶过谁，就是如果说你不给我面子话，我就打你啊，就属于这种他们劝都是这样啊，他说我说你们总打架。

他说上次有个粉丝喝醉了搂我啊，我直接捶着他啊，那是我第一次锤人啊，那个男的还挺有钱的啊，我也觉得没有到可以随意搂搂抱地步啊，我就说这个因为大家知道有钱的男孩子的话是不一样，有钱男孩经常在外面喝酒。

经常在外面玩，你明白吧？所以什么？所以就是嗯有钱的男生的话，就是就。😊，在夜店其实随意搂女孩是很正常的事情，就我们在夜店的话，也是经常随意去搂搂一些女孩。但是其实我我们现在的话。

我们在在专业技能这方面的话，还是会去看一看的。因为有些女孩的话，你真的是不能搂的，就是就什么？就是女孩的眼神啊，气气质啊，谈妥啊，虽然她可能长得不是很好看，但是她可能家里真的有钱。😊，真的有关系。

真的是属于那种红二代啊，官二代那种，你真的不能把别人当菜，就是在那说那些话，对吧？就是就是怎么怎么样啊，然后把把别人当成那种向下来的小妹儿啊，随便搂啊，随便抱着摇啊什么的。

人家真的是不会给你随便当人家人家过来你的局跟你交朋友是什么的给你面子，对吧？以后话留这种女孩在一块交往的话，那社会关系懂懂以后的话你的公司啊，你的事业，你的各方面的一些东西的话。

都是可以就是通过这些女孩子的话，有一定的助力的，对不对？然后如果说碰到什么事的话，大家稍微的对不对？关系的话，有关系在的话，稍微说两句话的话，可能就这事就过去了，你明白吧？

所以什么所以就是我希望大家以后在夜店里面吧，或者说你们在社交局上的就很多男生他有容易犯这个错误，就是把女孩的话，就是唯言之论，对吧？好看的女孩的话就是价值高不好看的女话就价值低，其实是一个严重的错误。

或者说严重的误区啊，所以就是就是这个男的话就是说白了可能就是平时这个玩夜总会啊，或者说。😊，玩夜间啊，玩通过了，对不对？然后看到女孩的话就搂，看到女孩的话就爆。然后他可能就是没发现我这个女孩是属于那种。

对吧？家里，那所以他就被锤了嘛啊，被锤了很正常很正常。然后这个他就说啊她平时玩商务啊，我说是很正常啊啊。啊，然后这个就说了说商务的事情啊，商务的话都是牛追着你，确实也是这样啊。啊。

然后他说这个他就说嗯我那那你怎么不去过商务的日子啊，他问我我我为什么不去玩商务？我就说我因为我是个情感情感培训导师，对吧？我是个泡妞很厉害的人，对吧？我要是传出去，我去搞商务，我就不用干了，对吧？

我说上也是实话啊，我就说商务怎么可能过的日子啊，我服了啊，啊，他就说这个对吧？啊，他说我男朋友一出差就三天不找我，我也不找他。那这时候的话又又回来了，又回来了啊，又回来了又回来这么一个话题，就是什么呢？

就是。😊，对不对？就是啊这个兄弟在这说啊，一在问啊，BTBTC后世看着多少，不想把BTC卖了，我觉得什么呢？我觉得这个钱是应该这样子，对吧？你从我这赚的钱，你难道不应该给我吗？你从我这儿赚的钱。

难难道你不应该给我吗？对吧？讲道理你也应该给我，对不对？😡，对吧就是提升一下嘛，对不对？我还告诉你一条财路，告诉你一个提升的方法，我觉得你应该感谢我才对，是不是啊对吧这个。😊，我觉得很正常啊啊。

我们回来回来聊回来啊，我男朋友一出差三两三天不找我啊，这个啊我也不找他，我说哈嗨那正常吗啊，我这这肯定不正常，对吧？你像吧你和女朋友两三天不联系正常吗？😊，肯定不正常啊。对不对？你和女朋友两三天不联系。

肯定不正常。至少每你和你女朋友，你和你的长期关系至少是什么的？要有一个仪式感的，每天都要有一个仪式感。最起码早安晚，你得问吧。如果你来早安晚你都不问的话，你早上睡醒了，你不跟女朋友说一声，晚上对吧？

睡着的时候不你那俩你们俩不在一块儿的话，你们俩情侣呢，你不跟他说一声，那这还叫男女朋友？这肯定不叫男女朋友。😊，对不对？所以什么所以他说他两三天不找我，我就觉得这个肯定是有问题的啊，肯定是有问题。

我就说至少早安晚点点就吧啊啊谈恋爱做个样子啊，至少是他说每天回酒店喝很累啊啊，他就说我这个对吧？他说我说不说啊，他说他不他就是这种直男，我说你要说叫他必须告诉他，这个都不会，你没提要求，他就没这个意识。

你也不觉得爱他啊，他也不说啊。那在这在这段的话，我们可以看到这看一下这个这一页整夜的聊天记录是什么样意思。就什么？这是一种。😊，关系。建立的或者说关系预设的一种方式。就这个话是很重要的，就是什么呢？

就是呃你怎么去训练你的老婆，变成你想要的那个样子。对吧对于另一半啊，你可以就是有些人可能会说这个证西是邪术啊，或者说什么啊，你怎么去操控女孩啊，你怎么控制你老婆啊，你怎么控制你的老公啊，对吧？

但是我就觉的什么？我就觉得没有到控制那个层次，但是什么，但是我们有一些方式的话，我们要去呃我们有一些需求，我们要告诉我们的另一半啊，就是比方说我自己的一些底线，对吧？那么我和你谈恋爱。

每天的话我要知道你的一些行程安排，包括你的一些态度，对吧？这些东西的话是我要确认的，第一我要确认你还是不是爱我了。第二我要确认你每天啊有没有给我相关的一些仪式感，对吧？这些东西的话都是我需要确认的东西。

但是什么？但是有些人的话，其实他内心他是很需要这个东西的。比方说我和一个女孩谈恋爱，我希望这个女孩对吧？每天早上晚上跟我说，但是什么。

但是我又不知道怎么样跟这个女孩去告诉这个女孩怎么样去跟这个女孩让这个女孩做这件事情，为什么呢？因为他自己不会表达嘛，很多直男的话都是这样，对吧？或者说什么，或者说是你和你女朋友的话，你。😊。

你每你每个月的你每个月的话每每个礼拜吧，我们不说每个月，你每个月每个礼每个礼拜的话可能要有三次这种生理需求，对吧？然后这个但是很多男生的话他也不会说呀，对吧？就。不会跟女孩讲啊，对吧？

他他他他他说怎怎么跟女孩讲啊，对吧？我每每每过3天每过两天时间，我至少要打一次打一次炮，我怎么跟女孩讲讲不了，对吧？然后不好意思开口，或者说也我也不知道该怎么说，这就是什么，这就是不会说话。😊，啊。

就是没有跟女孩有这么一个预事，或者说没有找机会跟女孩去说出你自己内心的一个真实的想法，对不对？所以什么所以这个女孩她也是这样的，就是她说什么，她说她觉得这个男朋友的话，在她这儿的话。

没有没有足够的安全感。她希望这个男朋友的话，每天去跟她说早安晚安，每天去给她一个确认的还在的这个信号，但是事实上是什么？事实上的话，就是她男朋友一出差的话，就两三天不联系她，对不对？所以什么呢？

我就说这个事的话，你要教她。就是你要教他啊呃，这个告诉他必须要说啊，他这个呃如果说他不会的话，你也不要怪他。因为很多男人的话，他是意识不到这个问题吧。包括很多女孩的话。

他也意识不到你作为一个男人来讲的话，你每过呃就是每过两三天的话，你又会你会有这个打炮的需求，但他也不是不愿意给，他只是不知道，你知道吧？所以说么所以你找一个合理的时间地点去跟他沟通。

这个事的话是你要去主动的去提上日程去主动去解决的事情。或者说是我们去刻意解决的这个事情，你没办法去指望这个事情他是一个随缘啊，哪天心情好了，哪天聊起这个事儿的，随缘就马上说了。

你千万不要指望这个事情随缘。你要指望这个事情随缘的话，你就得不到自己想要的。或者说你们的关系推进的话就太慢了。因为随缘你你知道缘分什么时候来啊，对不对？你交往了一个女朋友，你的想法是一周打三次炮，对吧？

你要跟他什么呢？交往完之后，你们确定关系之后的话，你们要找个机会刻意的对吧？找个机会的话去跟他表达出你自己对于女孩子的需求，你要跟他说。那然后你后面的话，你才能定下来，每周每个每周的话是周末打两次炮。

还是还是啊周周内打一次炮，还是怎么样去决定这个事情，对吧？你们俩之间是互相沟通互相商量的，所以什么？所以你一定要刻意的去说这个事情，而不是什么呢？而不是自己憋着，等着对吧？等个两三个月三四个月之后的话。

有一天突然你们俩聊聊起这个话题的话，你才说那你这两三个月三四个月，你是不是这个就时间就浪费了呢？或者说是推进太慢了呢，对不对？因为什么？因为谈恋爱的话，就是包括结婚这个事的话就一样，你要干嘛呢？

你要稳步向前推进，一环一环一环一环一环，因为你要明白。😊，其中一环失败了，比方说你要和一个女孩结婚，对吧？先去跟他一开始跟他交往熟悉，然后测试他有没有好感，然后什么呢把他约出来，然后约出来之后的话啊。

然后再去聊一些情感再再去聊一些未来，然后么再确定，确定关系完之后话再去进行一段时间的热恋，在两个人一块一块出去旅个游旅个完以后话就考虑一下是不是要见家长对吧？见见见家长的话，是以什么样的姿态去见。

然后见完男的家长以后见女的家长，见完女的家长以后见见男的家长，然后之后的话再去定什么呢？定结婚的一些时间，定一些具体的行程安排，定一些彩礼的，定一些房子的事情，定一些车子的事情。

定一些彩礼的一些安排对吧？这些东西你干嘛呢？你要稳步往前推推进的其中任何一个一个环节出问题，都是什么都出问题了，对不？你千万不能靠这个东西每一环推进的话，你不能说都靠去靠缘分，靠缘分的话。

什么时候走就结婚的话需要十几二十步，什么时候是个头呢？对吧？那么你拖个两三年三四年的话，你能不能拖得起，拖不起。😊，对不对？所以什么呢？所以这个事情的话，你自己去想一想啊，所以就是就是我是觉得什么呢？

我是觉得如果说是我们成熟人谈感情的话，是稳步推进的么一步一步往前走的。然后我就说你这个的话对吧？这个你作为啊你有这个需求的话，你要跟他沟通，你要教他，甚至是教他啊，甚至是教他啊。😊，我说这个他说我交了。

我很严肃的给他讲了啊，然后他说出差不能几天不理我他说好，他说错了，答应了。然后今天又他妈的啊他一个月出差20天，我说这么多啊，工作狂啊啊啊，然后他说他这个时候的话，他说了一下这个男孩的一个客观条件。

我们去看一下这个男孩的客观条件啊，嗯是这样的，这个男孩的话是一个成都呃算是比较大酒吧的一个一个股东啊，一个股东。而且那个这个股东，他不是说那种那种就是美女股，或者说那种营销股，他是干股，他是原始股。

你明白吗？😊，他是原始股，明白吧？所以就是他其实就是你你也懂得一一股原始股的话，基本上要卖个上百万左右吧啊，就是就是原就是就是就是就是space啊，OT啊，这些原始股的话，基本上就上百万上百万左右。

而且他拿的是他持的是干股，持的是原始股啊。这个男生的话其实早就财富自有了啊，早就财富自由了。啊，然后这个我说你见爸妈呢，他说没呢，我害怕呢，我说见样妈，你看他什么意思？他说我总主动提出来不好吧。

他爸妈也不在成都，我就说你设计一下，衔见你父母看他怎么说啊，那我就很更害怕了。其实我比她更口婚。所以这个女孩为什么至今结不了婚呢？就是很多东西思想她是僵助了，你知道吧？啊，要推进关系先分析啊，后推进啊。

他就问我讲的傻瓜傻傻瓜一点是啥？他们是这样的，他们是打算在杭州去弄一个新的啊，打在杭州去弄一个新的这种339的这种娱乐综合体。然后一个点子一个点子60万，5个点子的话就是300万啊。因为他是投新的嘛。

投新的话肯定是便宜一点的。像是成都的这种老的话，基本上一个点子的话都都是过100万的。他说这个新的嘛，进新的话，一一个点子60万啊，就是男孩子的话，经济实力也不能说很好吧，就是差不多啊。

但是就是你说有有有房有车，然后这个财富自由，这这这也不能算算财富自由吧，至少还是可以的啊。这难挺，其实我跟你讲吧，就是在我们就我去交往这些圈子里面的话，基本上都是这样的。啊。

我们很多学员的话也也是也是到后面的话，也都是很好嘛。因为就是我为什么给给大家给大家分享一些比特币的一些什么东西呢？你们随随便便就赚几千块钱，就是我说一嘴的事儿，可能大家也就赚这个钱就就赚到了。

你懂不懂是什么意思？我做这个我在这开这个频道，做这个东西的话，大家也知道我其实不是被赚钱为主，我就是开心好玩。😊，对吧这个如果说我真的就是赚钱的话，就跟那些那些公司，那些情感公司一样捞钱的话。

那我现在也不是现在这个样子，对不对？啊，这个大家也明白，就就老学员啊，包括老粉丝啊，包括我们的一些内部会员都知道我去做这个公司的话就是好玩啊，好玩就是就是就是开心啊，就是身边有正妹啊，就就这样。

我自己买了，我自己当然买了。😊，我他自己当然买了？哥，你这开玩笑呢，我操。😡，啊。啊，就讲了一些夜店的东西，大家可以看一看，就是关于一些夜店的一些内核逻辑。因为夜店这个东西的话，你们看这些东西。

说句实话，拿出去跟女孩吹牛逼的话。都挺好用啊都挺好用。因为你们如果说不了解一些夜店的那些东西的话，其实女孩子就对吧？就是你懂的啊，你懂的就是啊就是这些夜店的事儿啊什么的。

其实嗯我自己本人的话和这种playhouse啊和space啊，这两拨人的股东的话，我也都熟啊，他们很多老总的话也都认识。😊，我也说了，因为他说了他这些原始股这些东西嘛。

然后我也就顺道提了一下我之前那个经历。大家知道我之前在深圳嘛，在深圳的话，有一个女孩子，当时这个女孩子手上有30万的秀妍的这个原始股。然后当时秀妍的话是刚刚成立。然后他们的核心的股东的话。

差不多是当时他给我看到群又，是核心的股东的话有9个人。然后他手上的话有30万的原始股。然后后来的话，秀妍在17年年17年的年底开始发力，18年整年19年18年整年19年整年狠狠的赚了两年的钱。

就是整个在大我们现现在叫大湾区，也就是说什么珠江三角洲，当时岫岩是最好的整形医院。如果我当时投了那30万的话，如果说是我从那个女孩手上结过那30万的秀岩股份的话，我基本上是能赚到200到两我当时算了嘛。

算了算，基本上最少能赚到200到400之间，也就是我投30万的话，我可以赚到200万到400万。差不多是这样啊，当时就是但是后来的话那个女孩当时我和那个女孩认识就是不熟，你知道吗？他想做我女朋友。

然后我也我们俩在那在那骂的这个男女关系呢，搞半天，你知道吧？他就说他说她压力挺大的。然后他这个秀妍的这个医院刚刚开起来。那么这个这个这个这个就是手里有股份，然后他们内部股东的话有一些人就不和嘛。

然后发展意见不一样，然后这个事情也比较多，就他感觉到他做这个事情，因为小女孩嘛，对不对？这个长得漂亮，其实就是开心就好了嘛，他也没有说就是像很多女孩一样，就必须要闯就男人压力这么大，对吧？

男人必须要闯出一番事业来，必须要怎么怎么样，他不像是这样，对不对？以什所以他就说呢这个他投了30万嘛，然后被搞的这个天天加班啊，天天开会呀，天天这个这个这这个上面这个这个大领导啊。

就是逼他去做一些事情啊，觉得压力太大了嘛，因为女孩身也不缺钱嘛，他就说这个这个手上有30万股份想卖当。😊，就是他就是我当时我其实挺想接的，我要是接的话，少说少说赚个一。

我觉得少说赚赚个200万是没问题的。但是。就当时和他不是很熟，你知道吗？然后我也没有，就是而且当时其实是想把他，其实想对吧？就是年轻气盛啊，是想和这个女孩对吧？就发展男女关系的对吧？

想想搞点什么床地甄换什么的，对不对？但是什但是其实当时应该赚赚那笔钱了。就是其实如果说是我沉下心来，那个时候的话，我仔细看一看秀园的招股计划书，然后去他们公司详细了解一下的话，如果当时我投资30万的话。

至少赚个两三百吧啊，至至少至少当时就想睡趟嘛，说白也没想那么多，对不对？他跟我说什么手股股份想卖什么的，没想那么多，我当时就是现在现在肯定不一样。现在话你要是想卖的话，肯定对吧？

拿过来这个招招股计划书啊，去他们公司看一看。如果我觉得这个公司靠谱马上做，对不对？投点钱应该那个时候的话其实也也也也也也也挺不错的对吧？对这个事的话就是往后炮了，不说了啊，不说了，说起来都是累。😊，啊。

然后我就说这个当时的话30万给我，我没收，后来秀妍的话狠狠的赚了两年钱，然后现在不行垮了啊，然后他也给我讲啊，周期又是两年啊，两年可以可以翻倍啊。嗯，大家可以看一下嘛，这是一些。

一些就是如果说是你身边有些高分女孩的话，你们肯定会聊到这些东西的啊。如果说你们聊聊不到这些东西的话，那不是高分女孩。你明白吗？就是你就是高分女孩手里都有钱。😡，啊，就是我觉得有个大几十万都算少的。

对不对？你说你手上现在没个7位数的分槛，你敢说你敢说自己是年轻人当中比较优秀的，都不敢说啊，真的不敢说啊，真的不敢说。😊，中间的话，大大家这接下来聊天记录的话，你们简单看一看，就是说出了个什么事呢？

就他这个男朋友吧，就是因为他手上有这个点子，有这个股嘛，就想拉他的朋友啊，那就是因为呃他和他的这个朋友的话，也不是说因为因为他认识的，就是他本来就是在一个圈子里面大家都认识。然后后来的话不是他做了。

就是男女朋友关系嘛，所以就是关系更更近了一点了。就是说就有因为是这样的酒吧这个东西的话，不是单单钱就可以解决的问题，不是说你有钱就可以参股的，而是什么呢？

而是你在本地比较有年轻的人的圈子里面比较有影响力，就是你可以拉，就是你是个网红，对吧？你在外面就是说白了成都喝酒这一圈的话，你比较出名。然后你可以拉一些朋友也好，或者说是起到这种宣传作用也好。

那么这是才是什么，这才是一个夜店真正想要的。明白吧？一个一个其实夜店他很多夜店的话，他想想要的不是钱，你懂不懂？他想要的是什么？他想要的是本地的关系，人脉圈子。

他想要的是你身边的朋友可以天天发这家夜店的朋友圈，对吧？然后你身边很多网红，很多这种对吧？然后比方说我我去入股playhouse或者我去入股这些的话，肯定他们还是比较愿意要我的嘛。

因为这个我我手里边很多这种玩家啊，或者说大家一块出来蹦迪啊，或者说一些学生啊，这么他肯定因为我手上有这种资源嘛，他肯定会比单独的那种小孩出来玩的，肯定要好，对吧？好，不知道好不好，好好好，不是一性半点。

对不对？所以什么呢？所以就是他就说了这么一个事儿啊，说这么一个事。😊，就说投钱就是问对问我说是那么这个男生，那么现在是男女朋友关系。如果说是这个男生拉他一起投钱的话，他要不要投啊，要不要投？

那么大家可以看一下啊，可以看一下我我的这个呃我给他的我给他的这个这个这个概率啊，这个这个这个我说的这个对于未来的这个这个走势啊，我给他一个这么一个意见啊。啊，后这这段这段的话其实没问没必要看。

他会问我说space那个老位置有没有的转啊，这些的话就就就是一些商业上的东西呢，你们就别看了啊啊，然后这段的话我觉得是比较重要的，我给大家说一下。啊，给大家说一下这段比较重要。如果女朋友问你借钱的话。

其实和这个东西的话是很像的，或者说女朋友拉你投资的话，比方说他那有个什么东东西投资，然后你不确定他能不能赚钱，对不对？那么我给大家一个相对来讲比较保守的这么一个做法。我说我说我觉得这个事儿吧。啊。

这个我说我觉得我觉得你们俩这个在这个这个事儿的话，其实很能够检验出这个男孩的一个人品是什么样的。包括这个男孩他是不是一个靠谱的男生，对不对？如果说是投了钱投进去了，对吧？赚了钱，就是就是皆大欢喜。

这个就不用说了，但是如果万一投进去没赚钱怎么办。因为他毕竟还是有有风险的事情，对不对？所以我就跟他说是这样子的，因为就现在在外面的话，很多骗钱，大家也知道就很多东西的话，就是他是人心不古的。

很多就市面上很多人打着谈恋爱的幌子和旗号在这骗钱啊，很多人的话是这样子的一个情况，大家可能就是你们作为年轻人的话，你们可能不知道你如果说高了25的话，你们会接触到一些人，对吧？然后他们会就是会说啊。

就是我这边是有些投资项目啊，怎么怎么样，就是打了男女交往或者谈恋爱这种幌子的话，就是去去吧去投一个奶茶店啊，投一个什么什么东西啊，对吧？但其实什么其实就是给你设计好的一些杀猪盘，或者说设计好的一些。

全套对吧？你这么去投了之后的话，他就告诉你这个项目赔了，你哪懂这个项目啊，你又不懂这个项目，你这个钱的话就白扔了，对不对？到时候你去这个公安局去告啊，去打110啊，然后人家把这个招股计划书一拿。

就告诉你这个公司。这个公司其实这个钱的话是也没在我手里。然后等这个其个钱的话是赔掉了。但是其实你清楚的话，人家就是一个空格公司就是什么的，就是去招你这个代理费的啊。

就是去赚你这个代理费的那把这个代理费转进来之后的话，你这个就到后期的话，就是就是就是说说白了就是人家通空手太白狼了啊，对吧？所以出现撞你一下情况，那我就跟我就跟这个女孩贴这么多建一样。

就是这个建议是这样的，就是你。他现在让你投钱对吧？你肯定不投你第一你他第一次让你投钱的时候，你先你不要说投。😡，你肯定说不投，他不管你不管这个项目好，是是不是真的能有你心动了，或者说是怎么怎么样。

对不对？但是我就觉得什么？就第一次的话，不投不投的话干嘛的？你通过不投这个事情。😡，去看清楚。他跟你交往。到底是个什么怎么回事儿？因为有些人的话，他是冲着骗钱来的。

对吧他冲他是冲着就跟你打着谈恋爱的这个名号，然后其实是骗你手里的几十万的，对不对？那么你说不投了之后的话，他肯定会觉得你你这个人对吧？薅不出钱来，撸不出羊毛来，我就干嘛呢？我就换下一个嘛。

我就这个不对你好了嘛。😡，对不对？所以什么？所以我说他跟你提这个事儿，他让你去投space，让让让你去投OT，让你去投个呃这个杭州的一个综合体。我个人建议的话是不投的。就是我第一次画醒，我先说不投。

对吧？那么我不投了。😡，那我看这个男生是不是平时还联系我啊，是不是对我好啊，是不是还该吃饭吃饭，该看电影看电影，该送礼送礼，该该跟我们俩谈恋爱，没事人一样的话，就跟我们男谈谈恋爱，对不对？

如果说是他没变的话，那么说明什么呢？说明。😊，投不投在这个男生心里当中的话，根本不重要。也就说什么人人家是真的冲着你谈恋爱来的，根本就不是冲着你这个钱来的。😡，对不对？所以什么呢？我就跟他说什么呢？

我就说这个你不投啊，这个你看他怎么说啊，他还要不要对你好。如果他因为这个事儿变了，那就是说明他就是来告你钱的，你懂吗？就是这是一个逻辑啊，这是一个逻就我们我们不管遇到什么事的话，我们还是讲逻辑啊。

这是一个逻辑。就是一开始的话就是如果说你们女朋友问你借钱或者说投资项目的话，我我觉得一开始的话你也可以跟他说，不管这个项目好坏，不管这个你了不了解这些东西啊，你可以一开始的话就说不投啊，这个这个不投。

然后到后面的话，我们再看啊，这个女孩就是对你有没有感情。如果对你没感情的话，你说不投的话，他可能就离开你了啊，所以就是我跟他说给他这么一个最稳妥的建议吧，我就说你先别投，对不对？

你们你先或者说是你先说不投，因为投这个事的话，这个也不是说就这么一两天就能定下来的，也不是说急于这么一两天嘛，对不对？所以先说不投，后你再观察他这一个礼拜这半个月你说完不投之后的话。

他对你的表现和反应是什么样的。如果说是表现和反应是O的，那就说明什么说明他这个是真心实意想和你谈恋爱，你投不投无所谓。那么这个时候的话，你再去考虑投还是不投，对不对？你至少确定什么。

至少确定这个人没问题，你再去投。😊，我觉得这是我给他的这么一个建议啊。啊。哦。然后我说我身边一个男的学了，就是说句实话，我身边也有一些学员是这样的啊。

我有我我身边有一些学员的话是学习完之后学习完之后的话，他们就干嘛呢？他们就是一个月赚赚两三万嘛也。对吧这个大家也知道他们是什么？他们是跟这个跟一些丑逼女孩谈恋爱。啊，就是因为他们自己聊天对吧？

然后这些东西的话也都OK然后他们他们也是有很多就是从我这学的嘛，很多这种认识女孩的一些方法，他们干嘛呢？然后认识完女孩以后的话，就是跟这个女孩谈恋爱嘛，啊谈恋爱的话，这个这个对吧？

然后这个就就侧面的话跟这个女孩说你现在的话可能对不对？还是配配不太上我，然后我希望你更漂亮，要不然你来我们医院去做这个这个整容的这些东西吧，这种对不对？

然后他们也有就是我很多学院的话是通过这些这些方式又要赚两三万的，他们也就我说我这个很懂啊，因为我们这个圈子里面各种各样的这种优秀的人啊，能动脑筋的人还挺多。虽然我我不建议大家去干这个事啊，对吧？

就说从我这学的技术，然后这个跟女孩谈恋爱，然后谈完恋爱之后的话，这个女孩就对吧？到最后拉女孩去去整容医院少少则做个5万，多则做个10万20万的对吧？然后一单的话就拿百分至少百分。😊，40钱吧，对吧？

你做5万块钱鼻子，你自己至少能挣个2万到3万呃22万到2000吧，这这个肯定是能挣的嘛，对不对？所以什么呢？所以就是很多男生他学了学了这个之后的话，他这个干干点干一些这样的一些事情，真有这样的人啊。

有啊，有他们太懂了，太多了。😊，啊，你们什么呢？你们你们就是我就是我为什么今天给大家拿着这个东西东西东西给大家看了，就是你们思路太局限了，兄弟。😡，这不是骗人吗？这怎么叫骗人啊？兄弟。

这不这不是这不是骗人啊，我拉女孩去去整容，不犯法。😡，你还不明白吗？这叫骗人吗？😡，我拉女孩去，我说我嫌弃我女朋友不好看，然后劝我女朋友去整容的话，不犯法呀。😡，真的是我操兄弟，你看所以就说什么呢？

就是你为什么这么这么屌丝，这么loer就是。😡，思想不开花。啊。啊，这女孩还是才在乎情绪价值，看到没有？出差的话就和女生真的是很在乎情绪价值的。从这儿来的话，你可以看得清楚，女孩很在乎情绪价值。

所以很多男生就是他不是说条件不好，就是说句实话，条你条件不好，比你条件不好的还有你是个学生，别人难道难道世界上就没有学生了吗？对不对？就是么就是我们我们所认为一个男生交不到女朋友的最核心的点在于什么呢？

在于。对吧在于你自己不会去提供一些情绪价值，在于你自己技术不行。就我看过很多技术好的，没钱的男生，泡妞一样啊。我说实话就是你看女孩有多，你看你通过这个聊天记录，你就知道其实女孩是很在乎情绪价值的。

很在乎一个男生会不会撩妹，很在乎一个男生心在不在他这儿，很在乎一个男生是不是能够陪伴他是不是能够在聊天上去提供一些价值。你看她说出差就跟死了一样，为什么呢？啊，这个就就他不联系我，我就按兵不动嘛。

他每天就在想，为什么这个男生不联系我啊，为什么这个男生微信不给我发消息啊，对吧？我就说你这个就是这个男生为什么平常的话都不愿意跟我多说话啊，多聊天啊，对不对？😊，好。然后说见父母啊一起去旅。

因为他是长期关系，我给我的长期关系的学员的话，他们在谈过恋爱稳定的一段时间之后的话，我都会给他们去就是建议他们去旅游，或者说是告诉他们啊，根据你们现在这个情况的话，你们应该出去旅游一下。

然后给他们制行一下策略。因为只有旅游这件事情的话，能够看出来。因为旅游的话，其实是短暂你们两个人之间对吧？能够相处，就是全天候的去相处的一段时间，对吧？那么她手机上有没有其他的行情啊，你可以看的很清楚。

她每天手机想的多还是想的少，你也可以看的很清楚，对不对？那么和她一块出去啊，爬山啊，或者说是游山玩水啊，肯定是这个早出晚归啊，这个时候的话，这个女孩她的脾气啊是什么样子的，对不对？如果说是受了委屈。

比方说我们有一顿啊，就是找不到地方吃了，然后简单的吃一吃，你看他有没有抱怨，对吧？或者说我们去到一个什么样的一些地方，然后这些地方的话，这个可能住宿条件不是很好，或者说是这个这个这个早上我们一块去看日。

他能不能起床，他有没有抱怨，他们有有就这这些东西的话，其实都能很能够去看出来未来你和这个女孩生活在一起的话，是一个什么样情况啊。这妹子应该是很有钱，平时还不忙不忙。我说了，我今天是讲的是白富美。😡。

我今天讲的是白富美兄弟啊。明白吗？其实我今天是讲的是好看的白富美，家里从来不缺钱的那种，就这辈子生下来就就就是不缺吃不缺喝，不缺房的住，不缺不缺这个男人追的这种女孩子啊。

就是我就要不然我讲讲还有什么意思啊，就是他身边男孩的话，也都是那种很有价值，很有钱的呀，对不对？就是给他们给大家说一下嘛，就是第一是关于长期方面的，第二是关于高分方面的嘛。我们提供的情形下是没有牢记。

是这样的兄弟啊。然后他在是他在这儿，他在这说这么秘一点啊，就说是这个男生说话不算数，习惯了。我就觉得其实是挺有问题的。如果说一个男孩说话不算数的话。在我这儿时。懂吧？因为我觉得就是人活在世上吧。

不管怎么样这个。就是讲诚信是很重要的。啊，就是在我看来的话，就是如果说你连诚信都丢掉的话，那这个就。就就就就你这作为一个男人来讲，说话不算数，我觉得是大忌。不管说是大事还是小事啊，不管是你是对女人。

还是对对你工作上的一些下属，或者说是就同僚。你说话不算数这个事儿我觉得。对吧这个你答应别人的事情，你没没做，我觉得这个就就就就就就就。对吧你可以说我现在有什么事，我可能说就是晚一点或者说怎么怎么样。

但是你不能说是答应的别人事情不做，或者说是说话不算数呢，我就觉得这个这个男人就感觉有点不太行嘛啊。😊，我你怎么在这啊，你，我朋我朋友啊，我朋我很播在干嘛？没有我这里。😊，好吧，我以为你不在啊，我这龚总。

你跟我都没事。过去一下就好了。哦，就我在想12点钟，你怎么可能还在啊，我就我一会儿回去了，有现在不急了啊哦，一会儿回去了。好的好的。😊，我一会回去了，没事的。😊，不重要不重要。直播要紧，直播要紧。

我我他妈左左面房间一个右面房间一个，而且都是都是东北的。个是沈阳的不讲了，不讲，差不多了，差不多了。就跟大家说了一下嘛，就是其实该讲到了你们也就是简单看一看嘛，就是这聊天记录还是比较长的啊。

就是设计一些这个相对来讲比较比较高分的一些姑娘好吧，今天就差不多到这吧，也差不多也讲了挺长时间了了啊然后后面的话我们看吧，如果说明天后天如果你们还想看的话，我们再有机会的话，我们在街上啊。

因为后面的话其实很多东西的话就有些牢骚了啊，有些牢骚也也没什么太多啊，太多的。然后我在这教这个这个女孩怎么样套路这个男生的钱。啊，怎么样怎么套路男生的钱啊。啊，就是我我在教这个女孩怎么套路男生的钱啊。

😊，就讲她就是因为这个女孩她也不缺钱嘛啊她说哪会有人开口要社会的，只不过啊这个。😊，行吧就不说了啊不说了。不说了。然后我就建议我说你这个每个月打1万块钱意思一下，我觉得这个挺挺好的啊，一每个月要个1万。

啊，他就说这个一万也太少了啊，这对吧？啊。明天你们还想看这个吗？其实没什么的，就是简单简单的看一看嘛。😊，然后我然后我就在这发真真的软吗？真的软吗？😊，啊。真的软吧，他说那也不啊。

但他肯定是他维护他自己男人嘛，他肯定不能说他自己男人很软，对不对？这个是真软假软，咱也咱也不知道，对吧？是真软还是假软啊，不知道。😊，啊，然后她就说她平时她男朋友的话比较喜欢看女主播。

然后喜欢给女主播刷礼物啊，就是之前刷的主播啊是这种款式啊，就是比较像她了。其实他也是这种款式。啊，他也是这种款式就差不多嘛，我就其实我说挺像啊啊。😡，啊，对吧就是就是说之前给这个女主播一直刷礼物什么的。

啊。行吧，今天其实是差不多就看到这儿吧。然后我们这个聊天记录明天我也不分析了，明天还要讲别的吧，明天还要讲别的，明天不分析这个了吧，好吧。😊，行吧，那就简单的给大家看看吧，其实后面的话也没有。

你们就当后面也没多少，就是简单的去聊天。其实你会发现和为什么你和高分有一定差距的？因为你们输出输出输出的这个信息量的话是不一样的。😊，啊，是不一样了啊。就你在这个圈子里里面，你才能成为这种人。

你不在这个圈子里面，你永远就对吧？你就是说说句实话，我跟很多人说你们去买比特币呀，对吧？能赚钱。然后你们很多人听了，听了以后，有有些人去做了，做了话确实赚到钱了。有些人这个不做，你不做，你不相信对吧？

你不相信你就一辈子也不可能赚到钱，赚到不到钱。这个东西的话就是。😊，怎么说呢？就是行情来了吧，我就是我我我也没有义务说，我就给大家提这么一嘴，你愿意去做的话，你去做对吧？就是赚了钱的话，也是你自己的。

这个也不说别的，对不对？就是报那报名课程其实也是一样的，就是你愿意报的话，你就报，对吧？到到后面的话，提升的话，是你自己的不提升的话，对吧？这个这个这个也没也没什么啊，也没什么。😊。

这难道不会是gay吗？😊，好吧，OK那么差不多就是给大家稍微看一看吧，也没什么了啊，那今天。😊，差不多我就到这里就结束了啊，这个他们都在实战，我就不不打扰他们实战了。

然后明天的话再过来讲讲其他的聊天记录。你们今天到这儿的话就结束了，兄弟们，晚安啊，兄弟们晚安。