# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：标准恋爱聊天演示：玩家也想谈恋爱

先给大家分享一个聊天记录。啊，分享一个聊天记录。是我昨天刚刚刚聊的啊，昨天其实聊天记录比较多一点，这个给大家分享一下，给大家看一下。嗯。认识妹妹的话是社交平台好还是搭讪好，都可以，都没有问题啊。

就是作为一个合格的会社交的年轻人的话，你应该适应所有的方式。啊，就是不管说是现在最新兴的互联网的方式也好，还是传统的线下的方式也好的话，都是需要去适应的。没有什么东西是你不需要适应的。

就是在我们的教学过程当中的话，我认为是所有的都合适。啊，所有的都要去做。因为呃每个渠道的女生的话，认识过来之后，我们的用途的话是不一样的。就比方说DM妈认识的一些相亲对象啊，那可能比较适合结婚啊。

比较适合这个好好谈恋爱。然后这个就是组建家庭，以至于后面的话呃生育生子啊，这是爹M妈介绍的。那么朋友在一起的话，可能就是。对吧也可以可以玩一玩什么的，然后这个看合适的话可以发展一下啊。

那如果说是私聊软件的，或者说其他的一些互联网形式的话，呃比较适合短期关系，比较适合粤狱。那么有一些特殊的平台的话，比较适合做事情。啊，怎么沧桑了？没有沧桑吗？就今天美颜的效果嘛。沧桑了吗？嗯好吧。

然后每种情况的话都要会。因为如果说是你偏科的话，基本上你就只能做一件事情。对女人的理解的话也没有那么的深刻。那么到时候的话吃亏的还是你自己。比方说什么呢？比方说你是一个经常刷社交软件的一个人。

那么社交软件上最多的流量的话，是关乎预约炮的嘛。关乎于这个短期关系的嘛，关乎于喝酒，吃喝玩乐的嘛。那么如果说你长长期沉浸在这个社交软件当中的话，那就你会变成一个不相信爱情的人。

或者说是变成一个这个就是只会只会短期关系的这么一个人。那么对于你将来的这个这个这个这个结婚生子啊，或者说是构建长久的一个关系啊，可能都会有或多或少的一些影响。但如果说是你不会玩社交软件的话。

那可能你的老婆对吧？这个这个结了婚之后婚后出轨啊，或者说跟你这个头上戴了很多顶绿帽子啊，你都没有办法察觉，到最后的话，你可能离婚啊，或者说是怎么样的话，会飞出付出非常非常惨痛的一个代价。

所以我个人觉得的话，不是说什么东西就是省事儿，就什么东西的话都是都是要去尝试一下，并且要去了解一下，否则的话，这个啊对吧？这个到时候吃亏的话，肯定是你自己啊，我个人建议的话是这样子。

师傅推推荐一下这个呃交女朋友的话，是接搭还是怎么样？接搭的话，其实和社交就是社交软件上认识，或者说是我们朋友之间认识的话，没有太大的本质上差别。原因是什么呢？原因是你自己。

处于你是自己这个level去认识的女孩子，你明白吗？因为你很很简单，就比方说我给你介绍一个女孩子。那这个就不一样，为什么呢？因为我的我的级别的话可能比你稍微要高一些，对不对？

那么我去介绍这个女孩子给你的话，那么从我的角度上来看的话，你们可能是合适的。就好像爹M妈给你去介绍DM妈的想法的话，是远远高于你你的想法的，懂不懂？因为你毕竟是个年轻人嘛，你不了解，不知道不清楚嘛。

对不对？但爹妈的话，一些看法啊，或者说看人的一些眼光啊，或者说他的一些渠道啊，相对来讲肯定是你自己去认识这样的一些渠道的话，是完全不一样的嘛，对不对？为什么呢？你考虑考考考考虑一下啊，考虑一下。

社交软件。九一，这个叫九一卢先生的，你这个还是把这个名字改一改吧，你这个名字太扎眼了。对不对？你一看就不是什么好人，这个这个你不要不要在网上标榜自己这种身份啊，小小心王警这个小心王警盯上你啊，这个对吧？

就我们要和渣男撇性关系啊。真的真的不是这种玩笑，不要开不要随便开啊这个。这可可可可可可害怕啊可害怕。嗯，所以什么呢？所以我个人觉得社交软件是一个很快或者说先性现在新兴的软件吧，是一个很快速的一个方式。

但是快速的话也就意味着你们的恋爱的话，也可能会很快速。你什么意思呢？就是大家就就只有两天的热情，三天的热情。如果说你在社交软件上两天时间，三天时间约不出来的话，那这个资源基本上都是废了，为什么呢？

因为他第二天第三天同样可以还可以加10个加20个加30个男生，对不对？那么你搞定他的话呢，基本上今天就没戏引了嘛。说白了就是就是这样的一个情况，对吧？就是在社交软件的话，特别吃什么，特别吃速度。

特别吃什么，特别吃效率，对不对？那么就是就说说句实话，我为什么不建议我的学生在社交软件上去谈恋爱呢？因为很简单，谈恋爱的话需要一个很长的一个时间。需要你们来慢慢慢慢互相了解，看对方是不是合适。

然后去构建一个相对来说深层次的关系。但是一个女孩如果说她玩神用软件的话，那她有什么时间去给你构建构建长期关系啊？她每天都沉浸在这种新鲜感里面，对不对？那说明什么呢？说明是玩逍遥软件的女生的话。

基本上来讲是不是那么靠谱的。啊，这个这个我要是知道一个我的女朋友，或者说是我的一个打算长期恋爱的一个对象，她玩社交软件的话，那我对她的好感是呈指数级的下降的。我相信大家能够理解，能够明白好不好啊？

所以这个就你们问问到这个问题了吗？我觉得这个可以稍微的回答一下啊。然后我们大家看到今天这个案例啊，这案例的话是是去年的就是差不多有3个月14个月时间了嘛。举例现在那么当然之前没有聊啊。

然后这个他在PH啊在PH。然后这个他说我也喝不动了啊，这个我也喝不动了。啊，然后我当后来群发的时候带上他，我说有点可惜，下一月不好。对啊，然后2月份的时候又联系了一次。啊。

然后这个这个我也不知道为什么啊，没回啊，没回没回。嗯，ok。😊，那么昨天的话又联系了一次啊，昨天又联系了一次，他发了个猫猫吊坠的表情，我发了个猫猫揉揉头发的表情。我说你在干嘛呀？我刚刚说是醒来头在家啊。

我们来看一看昨天的聊天记录，就是大家知道这个的话是前面没怎么聊啊，前面没怎么聊。然后昨天的话就是8点到差不多晚上9点910点钟的时候，我聊到差不多两个小时。那么大家可以看一下这个我的聊天是什么样子的。

嗯。那么上来的话在干嘛呀？刚收拾起来啊，他说在家啊。然后这个我说这个发呆无聊啊，然后我在等我的猫咪又跑出去了，跑丢了呀啊，就简单的聊一聊。然后先从身边的一些人数开始吧。

这是一个相对来讲比较保守的一个疗法啊，当然就是比较适合谈恋爱，或者说是相对来讲适合长期关系一点啊，我说简直就是流浪猫啊，他还会回来吧。5月每次都帮我抓猫猫啊。他说什么猫啊，然后我说我有两只斯芬克斯啊。

一只是大姚的，一只是老童的。当时之前的话在武汉养的嘛，一只布偶的话是我前女友的，一只帮猫的话是我前女友的，一只蓝猫的话是我前女友的，一只一只阿拉斯加的话是朋友的啊，其实是这样子。那么他说那俺一直能玩。

我说不和这个包猫云不和包猫我还在我家里面啊。宝宝最近学会了自己开笼子不得了了，他们俩都爱出去玩，我说特别爱。简单的聊一下猫猫的事情。然后大家可以看到这个整个聊天的过程当中的话，是一个我主节奏。

它来回复的这么一个状态。我们先去读一下这个聊天啊，你们看一下这个我们之间的关系。那么这对于这个女孩来讲的话，其实我的吸引力是一般般的。大家应该能够看出来，因为什么呢？因为我说的多，他说的少。

对吧在前期的这个节奏的话，基本上的话是我来主K的节奏啊。然后大家也就知道，相对于我来讲的话，这个女孩子可能觉得我的颜值啊，或者说外部条件啊达不到她择偶的标准。

那么这个的话是相当于一个这个把长期来讲把高分的这么样一个案例。大家首先的话要明确这么一点啊，然后那么我们就从外围的这个话题的话，开始逐渐的一些试探啊，最近没有陪她们啊，这个啊，她说你咋啦？

最近那么那么这是她对我的第一个关心，或者说是对我第一个生活的了解，我说运气不太好，低潮期啊，无缘无故的没事啊，做点事情转染运。那么这边的话是形容一下自己的一个状态。那么我认为真实的或者说是是最好的。

但是什么呢？但是我们在前期没有跟女孩聊很多的时候的话，我不建议大段的跟女孩子说一些负能量的东西。虽然这个负能量这个东西的话，是我现在生活的一个很真实的那么一个状态。但是什么，但是你不要在这跟她说。

因为什么？因为。没有人的话，会上来就听一个人去宣泄他自己的负能量，对不对？那么你这个心还没有建立起来的时候的话，你学习这些负能量的话，基本上是属于。这个这个这个这个在构建自己的低价值，对不对？

那么我们肯定不能这么说的啊。所以在这儿的话，他虽然对我这个有兴趣，但是我是属于及时掐断了他的话题，我不会啊不会不会这个说太多。你做什么呢？都在国企上班，中国电信做技术的啊，这个是我之前的一个职业。

他说你几几年，我说993年的啊，他说我是97年的。那么这个聊天就偏向于什么呢？偏向于一个长期关系的一个聊天的？那么我们要在这个过程当中的话，阅读女生对你是一个什么样的需求？

那么你看女孩里接连问了几个问题。第一个问题是你是做什么？第二个问题是你是哪年的，对不对？那么这两个问题的话，相对于什么。相对于长期关系，是不是？那我就知道这个女孩子对我的那么一个状态的话。

肯定是想要谈恋爱，或者说是想要长期关系的这么样一个状态。如果说是她对我没有长期关系的窗口的话，他是不会问我这两个问题的，或者说是她扫了一眼，我这个人给我的定位，或者说给我的预期的话。

就是我们俩谈恋爱是长期关系的这么样一个状态。那么我们阅读这个这个聊天能力的话，一定要提升起来啊，我们就给这个女孩子想心里默默打一个长期关系的这么一个这这这这个这个标签啊，那么互换一波啊，什么星座啊。

同样的。啊，同样的什么星座？同样的。那连续问了我三个问题，都是关于长期关关系的话题。那么我就知道接下来的我的整个的所有的聊天的话，肯定是偏向于长期关系的聊天啊。那么他说了一个双鱼座，那么在这儿的话。

其实工作其实是没什么好聊的，年龄的话。也没什么好聊的。我不知道大家在这个日常生活当中会不会在工作和年龄上纠结太久。基本上的话我们不会选择在这两个话题上纠结太久。

但是我们会把这两个话题的话作为一个非常就是聊天过程当中非常看重的一个指标啊，她有没有问她有没有主动的去提啊，那么可以由此可见的话，这个女孩子性格的话，是属于那种比较直的。

然后状态的话是属于找香港男朋友的啊，然后这个我说了我自己是这个天蝎座。然后她说的话，她是双鱼双鱼座。那么呃天蝎和双鱼的话，大家知道是绝配啊是绝配。😊，那么我的我我作为天蝎座来讲的话。

绝配的话是巨蟹和双鱼嘛。但是我双鱼弹的少，巨蟹弹的真的很多啊，他说我很行行动作很准哈哈。那么在这儿的话，其实每个妹子话都是不一样的啊都是不一样的。那么如果说是妹子喜欢聊星座的话，那说明这个。😊，呃。

有些妹子吧她比较看重这个啊比较看重这个。通常来讲的话，在我们的聊天过程当中，95之前的女孩子都很看重星座。啊，但是95到98的呃这95到00这一段女这段女孩子的话是有的看重，有的不看重啊。

00之后的女孩子的话是基本上不看重啊，所以什么呢？所以你下次再跟00后之后的女孩子聊天的话，就她不提星座，你最好不要提，就你跟00之后的话，提星座的话，有点傻逼啊。

00基本上不怎么认星座了啊这个星座很准啊，她喜欢星座。那么她喜欢星座的话，那么我们就多聊一点。如果不喜欢的话，我们就忽略这个话题，就聊其他的，我可能主K的话，这个就就就就就就放放就放其他的嘛。

我平时喜欢干嘛啊，你平时有点宅啊，基本上不出门的这时种说你还在三亚完吧，我说嗯过个周嘛，其实我昨天已经回来了。其实我昨天已经回来了啊，但是什么？但是我昨天的话是有约啊有约。

所以我是想这个稍微的再过渡一下啊，不要都太着急。我说过来过个周末，我说正好有几个好久没有见的朋友在这边。我说我自己来的。那么这个信息的话就是传递了几重意思啊，第一个是过来过个周末。

那么这个状态的话就像是一个日常的一个消遣，对不对？大家应该能够理解能够感觉到这个这个这个是日常的消遣啊，我说正好有几个好久没有见到朋友在这边啊，说明什么呢？说明我是有一个正常社交圈的人。

就是这个点的话还是比较重要的。因为一个人的话，他身边有没有朋友，有几个好朋友是很重要的。那么我在这儿的话给大家说一下，就是我认为的朋友的这个层次。那么第一个第一个30%的圈。

30%层次就是我们叫做内圈啊，内圈为什么叫内圈。可因为他们这些关系的话，是你这一辈子上天安排给你的关系。什么叫做上天安排跟你关系，你懂不懂？就是什么？就是你的父母，你的兄弟姐妹，你的表兄弟姐妹。

你的亲戚啊，你的这个这些人，就是你的家人，对吧？那么你的家人的话是你最信赖的人，是你无条件的可以相信的人是在你最困难的时候，无条件的可以站出来帮你的人。那么这是你的内圈的30%。

那么除了内圈的30%的话，还有什么呢？还有一些可能你也算是命中注定会认识到的一些人。比方说什么？比方说你的同事。比方说你的同学对吧？比方说你的这个老师对吧？这些人的话都是你命中几乎是命中注定。

你去到那儿，你参加过那个事情的话，他就会认识。那么这些人的话，肯定肯定你们待的时间比较久的话，会有一定的情谊，对不对？那么你你的人生的话，可能他们会问你借钱，或者说是问你做个什么事情的话。

你相对来讲还是比较放心的嘛。那么这是这是百呃不中中圈的这这人，那么再就是什么？那其他的话就是外圈的人，外圈的人是什么外圈的人的话是他可有可无的，或者说是你自己去认识的。就是你主动去社交去认识的人。

那么这些人的话像是什么像社交软件的呀，像是摊谈的呀，像积木的呀，像是像是这个世纪家园的呀，像是这个这个你出去玩桌游啊，密室啊，剧本杀呀，或者说去夜店蹦迪呀，或者说是你主动搭讪的呀。

就吧这些的话是属于外圈的人，那么外圈的人的话，其实是第一联系感的，其实可有可无的，其实是都是图点什么事情，因为利益在一起的。那么利益是什么呢？利益就是可能在我们的这个频道里的话，一利益的话就是发生起。

啊，发生关系。就比方说你喜欢这个女孩子前途后效，你你想把它打来吃了，对不对？那么在商业角度上来讲的话，就是你想赚她钱。对吧就是你想赚他钱嘛，就是就是就是比方说你们工作上的关系。

然后你俩解你们这个呃呃在一起的话，做个什么样的事情，共同产产生什么样的利益。所以什么呢？所以。😊，呃，我认为如果说是你现在去审视一下你自己，如果说是你三层圈子里面都有人，那说明什么呢？

说明你是一个相对来讲比较健全的但如果你去审视一下自己自己身边真的没有什么朋友的话啊兄弟可能你确实你是个社交有点问题啊，这个就简单说一说这个简单简单说一下这个逻辑啊。

正好有几个好久没有正见见过的朋友在这边，说明我这个人的话，社交是正常的这并不算是第职位。因为现在刚才下面有一个同学在说嘛，这相当于高价值展示的啊，这个不是说高价值展示兄弟，这是什么？

这是正常人应该有的啊，就是我们如果说你是作为一个正常人，你没有的话，我建议你这个对吧？是重新审视一下自己。所以我在这儿的话，我再讲这么多啊，我觉得这是一个相对来讲比较正常的一个事情啊。

如果说是你没有的话，还是考虑一下是怎么回事啊，那么接下来第三句的话，我就说我是什么呢？我是啊我是自己来的啊，我是自己来的。那么这句话的话表明什么呢？表明我是一个相对单身的状态。但我没有直接说出来啊。

因为大家知道三亚这个地方嘛，这个呃基本上的话是属于比较适合情侣呀，谈恋爱啊、对象啊什么的过来一起玩一玩，对不对？那么在这说，那么他回复我说看我的照片，感觉您挺喜欢玩的。好好好，本来我也想去的。

我姐妹把我甩了。OK他给我两个星息啊，第一个信息的话就是我看我的照片的话，比较像渣男。啊，比较像大男。那么呃这个事情的话，我一直在我一直在改啊，我一直在改，就是改的自己不像渣男啊啊。

在2021年的一个集中展示的这么样一个过程当中吧。我认为呃后续的一些老手啊，后续的一些老手，就是如果说是你们以是50或者说是100人以上的这个级别了。就是因为我有一些私教也在听我的课嘛。

就是一些公开课嘛，他们平时的话也来看嘛。如果是你是百人展以上的话，我建议你就不要搞一些特别花哨的一些展示面了啊，你可以就是稍微的在过来问问我，我再帮你去提高一下，告诉你的去把顶级正妹。

因为你把顶级正妹的话，你的朋友圈不需要法拉利，也不需要什么豪宅，也不需要就是很暴力的东西。因为对于正妹来讲的话，这些东西的话都是正常的日常生活啊，就是法拉利呀，什么劳斯莱斯呀，或者说是啊夜店的黑桃A呀。

或者说是顶级的游艇啊，什么私人飞机。或者说是对吧？这些东西的话，对他们来讲的话，只是稀松平常的事情。你去秀这些的话，他反而会觉得你妈傻逼没有，为什么呢？因为很简单，有很多的正妹的话，他们是有真正的大哥。

真正的老板，真正的这个有权有势的人在他们身边的，我说的是那种真正的正妹啊，所以什么呢？所以那些有权有势的人的话，就是就是平常生活，所以就这个东西的话，没有什么好秀的啊，没有什么好秀的。所以什么呢？

所以如果说你想把顶级正妹的话，还是这个这个这思考一下，哎，思要思考一下，就百人斩以上，就说给百人斩以上的人听的。那么其他的这个你们就听听啊，因为这个就过了就完了。然后你就说我这么嘛。

因为我朋友圈大家知道我朋友圈是三天可见的嘛，然后我就发了一些三亚的一些照片嘛，所以他就是说看我的照片的话，觉得我挺像玩的啊。因为我这个照片的话给的是我的女学生修的，她给我修那个图的话。

就是相对来讲就是就女孩很喜欢那种渣男的那种感觉嘛。然后我这个也没看，我就直接发朋友圈了。我因为我觉得无所谓嘛啊，这个就渣男一点就渣男一点。然后我自己平时的话挺朴实的啊，我就说说错觉吧啊，我直接就是错觉。

我就直接因为大家知道就是遇到好看一点女孩子的话，你要勇于去打压她啊，勇于去这个这个拒绝她，勇于保持自己的态度。你如果说是一个好看的姑娘，你一直舔，一直舔，一直舔的话那叫什么叫做还是那句话叫舔狗必死啊。

舔狗必死我说错觉吧。我说我喜欢行，我说这个不算玩吧，对吧？因为我去三亚嘛，去三亚什么的，去三亚有没有婊子呢，有很多婊子。啊，有很多婊子，但是什么？但是我是什么呢？我是喜欢旅行的呀。😡，这个你不能不法定。

就是我去不能说是去三亚的所有人都是。渣男渣女吧，对吧？你这个太偏激了，对不对？我就说什么呢？我就说这个你可能是身边就我就直接骂他，我就说你错觉吧。😡，啊错觉吧。然后这个我就是普通人啊，我就喜欢旅行啊。

我这个我说这个事情的话不是玩啊，不是说是天天玩。我说我说闲不住的那种，我说我每个月要出去两次啊，直直接DHV告诉他啊，他说那你上班啊，他说那你上班有空出去玩啊，我说我国企工作是挂职的。他说哈哈懂了。

我也是啊，我说不喜欢太枯燥了啊，那确实这个事情确实也是真的啊，这个没什么好说的，国企是挂职的啊，然后这个我就说嘛我说我是实实在在的在国企上了5年的班啊，后来感觉实在没有提高，就是混时间啊。

然后我平时做一点事情也好，这确实我也是我自己内心的一个真实感受。我就是我在国企那5年时间的话，真的很没有意思啊，然后就混时间嘛，就觉得。😊，呃，没意思嘛，然后这个女生的话就是表示附和啊，他说屋头安排。

就是家里安排的不喜欢，我基本上也没啥事不去啊。然后这个这个这个我们就对工作这个事情的话，互相的交流了一番。那么她到现在为止的话，她问了我几个话题。问了我什么？第一个是做什么的啊，第二个是这个哪年的啊。

第三是什么星座的啊，第四是这个啊就就是还还差几个问题，还差什么人在哪里对吧？祖籍在哪里。然后这个这个这个这个基本上就这些啊，基本上就这些，他说啊，我们是喝酒家的嘛，看来他记不清楚了啊，看来他记不清楚了。

那么这个时候的话，我我不管说他是真的记不清楚还是假的装傻那这个不重要啊，不重要我要干嘛呢，我要把我自己的这个说辞说出来啊，我说不是啊，我酒精过敏很严重的那种啊，喝半杯全脸都红啊。

酒吧基本上是一年去一两次吧，都是朋友过生日去了。我说以前在国外习惯的那种club的玩法了。啊，国内基本上感觉都不会玩了。这是一个什么，这是一个DAV啊，大家可以学着用啊，学着用啊。

怪习惯这种club的玩法啊。那国国内没有这种感觉，确实也不喜欢玩了啊，确实是这样。我说实话啊，这个这个你说现在让我去国内的这些酒吧，我真的是就是带学生我才去。然后这个真的是没意思。

尤其疫情这两年很多的这个以前还可以冲冲电影节，还可以玩一玩啊，因为大家知道我以前的话就是对于蹦迪这个事情。对于夜店这个事情啊。

最早的或者讨完那个接触接触到的话就是直接去的印度尼西亚的这个这个雅加达尔嘛去参加DWP嘛，然后去第一次感受蹦迪的话，是那个样子啊，所以我觉得呢现在觉得国内的这些夜店的话，真的很难玩，很无聊，很没意思。

很很不好玩啊。这个到时候如果说是疫情解封的话，我们肯定带着大家一起去冲一星，冲一冲国外的电影节啊，这个到时候我们再说啊。那么我说酒精过敏啊，就嗯这个酒吧不太去啊，就是显示。

因为大家知道就是我们聊到这儿的话，你们能不能感觉到这个女孩子是一个什么样的女孩子？他跟我聊天的话，是一个长期。他跟我聊天的话，是一个长期关系的这么一个状态，是不是？但是呢他跟我去去去聊的。

去整个展示的这个东西的话，我认为太多太多太多家驭的东西在里面了。就什么？就是我可以确定他应该是个行情很多，认识男孩子很多，并且玩的比较多的这么样一个女孩子啊，就从从内心当中的话，我也是很清楚，很明白。

很知道的。那么我可以看一下这个女孩子朋友圈。啊，看一下这个女孩子的朋友圈。O。啊，好吧，那么女孩子朋友圈的话，这个我们随便点一点吧，就是典型的这种渣女的朋友圈。啊，典型的渣女朋友圈。稍微给大家看看啊。

啊，稍微给大家看看，就是典型渣女朋友圈嘛嗯。玩家嘛啊这个就大家都知道都清楚都明白啊，还有这个。啊，这个这个这个这个对吧？嗯，他他是一个月可见，他之前的话有很多好看的照片啊，这个一看就是玩家。

就不用多说啊。对吧这种玩家玩家玩家属性直接拉满。啊，玩扎属性拉满的女孩子OK你们在大体上了解，大体上知道就可以了。好吧。那么面对这种玩家属性拉满的话就无所谓嘛。然后我们再来看啊再来看。呃。

他说我们是什么家的？啊，他说我们是什么家的蛇交软件OK这个问题来了，就刚才你们聊过的这个问题来了，我说我忘记了，应该也有一段时间了，我说我没怎么玩蛇交软件。他说我也是我说感觉那上面的人的话奇奇怪怪。

的说是的，我说老有外老大不小了，还是算了吧啊。😊，啊。啊，然后这个社交软件的话都是00后的嘛？是呀，18岁19岁，我说玩不起了，我好好谈个恋爱，长长久久的远期目标是最基本的，谁不想呢啊。

这基本的逻辑啊基本逻辑。然后我问他，然后这个这个他说谁不想呢？啊，因为骂又时，我说你多高啊，是不是我说我不是那种高富帅，一就于普通人啊。啊，我165啊165正常人身高啊，中常人身高165啊。啊。

女孩子说自己165的话，那么实际的话，你就是162163啊，差不多就OK嘛。啊161162163嘛，嗯或者说是160嘛啊160的话，可能报自己165嘛，差不多大家都是这样嘛。现在的话。

如果说是你是90后。如果说你80后的话，80后的话，基本上就是比方说你是885年左右的吧，85年左右的话，比较实在嘛，大家都然后那个时候的话我们都会虚报2厘米左右的身高啊，就比方说你1。7的话。

就报个1。72米啊，你就是基本上都是这样。那么现在的话嗯90后90后的话基本上会续报个5厘米左右。啊，90后续00后的话基本上会虚报个7厘米左右。啊，就就7就是就00后的女孩的话，她说她说她有个1。

72米，那基本上出来的话就是1。65米啊，差不多就但就是我们实际因为我们实战比较多嘛，一年几百个上千个妹子，对不对？然后大家明白啊，明白这个就是我们这个这个这个这个大概率这个筛出来的。

就是80后的话基本上会虚报2厘米，90后的话虚报5厘米，00后的话基本上是虚报7厘米左右，因为00后的话，他们他们为什么会虚报呢？因为第一内增高比较普及，第二什么他们比较去好喜欢穿一些带跟的鞋，啊。

以前80后的话很很少干这个事情，对不对？但是现在话不一样了啊，就简单给大家介绍一下背景。然后我就说我不是高富帅，我就一普通人，为什么呢简单啊，面对这种渣女的话，一定要定性，因为什么呢？

因为我是肯定是不给他花钱的啊，一分钱没有的，对不对？然后大家就就明白就可以了。我肯定要先说这个话，我说这个啊，他说为啥为啥说这个，但是我肯定不能说我不不给你花钱怎么怎么样，我肯定不能这么说，对不对？

我就说因为你不是说我实挺喜欢玩的那种嘛，我说我怕你误会啊，怕你误会，就大家知道这个这个想花的逻辑是什么。那么他说你看你照片啊啊，你照片看起来哈哈哈，我说你照片也不是一样，哈哈哈哈对吧？

因为什么因为玩家会吸引玩家，我因为有这些照片，我才能有能够认识他，对不对？对吧他不就是喜欢玩家嘛，但是玩家的话也会缺一个事情叫做什么呢？叫做真爱。因为每个人的话其实都有真爱的需，谈恋爱的需求。

或者说是内心安稳的这么样一个需求。那么其实相对于我们这个颜值来讲啊，就是这个女孩子的这个这我们看到这个女孩子的颜值来讲，她肯定不缺男人打炮。对吧他肯定也不缺这个男人，这个这个这个蠢就是来一发。

这个肯定是不缺的，对不对？那么这个他缺什么呢？他肯定是缺的是。他肯定说的是就是安稳的想要跟这个男生稳稳定定走下去的这样的一个态度。那么你要有这个态度才可以，对不对？那么这个他在前期的时候的话。

已经跟你去传递出了一些长期长期关系的这么一个观点的话，你肯定在这的话，肯定也有一些这个回回礼啊回礼这个你的照片看起来啊，我说你不是也是一样嘛。他说假象啊，我说我说我是拍归拍拍的好看的照片会很开心的。

并不代表我是拍的是婚房情的啊。我这个这个这个替他说出了他内心当中最想说说出来的话啊。因为什么？因为你看嘛，他不是他给我他给我的感觉是什么？他给我的感觉是问了我很多基础信息，感觉像是来什么呢？

谈长期恋爱的呀。对不对呀？说了这么多啊。😡，对吧那么我就你跟我谈长期恋爱，我懂得起嘛啊，然后我就说我拍归拍，拍到好看的照片会会会开心啊，并不代表我就说混行情的啊，我说好好懂，我说你是真心想谈的吗？

他说谈恋爱吗？我说嗯。😊，他说那不然呢，那就小套路开始了，我说我真的是暴击。那么这次来三亚，他们都带女朋友的，我裂开，他说害你怎么没有谈呢？我说上次分手，经理低潮期自己慢慢熬过来的啊。

他说我太讨厌分开的感觉了，也我说这个对吧？我是就是分手之后的话，我也没必要心情不好，就找个人来陪吧，对不对？这个我说出来是一个非常非常。就是符合主流价值观的这么样一句话啊。

就是我是彰显说我是一个相对来讲比较。重感情的这样一个男人。啊，对不对？我是说这个我也不是说就是这个意思，就是大家都懂的，因为尤尤其女孩会更懂一些。为什么这么讲呢？因为女孩子的话，她们。会感觉到就是。

有男人喜欢是一个特别容易的事情。对吧就找个男人过来陪的话，其实是一个特别容易的事情，特别特别容易。对不对？我说也没必要心情跑，就找个人来陪吧啊，他说肯定是自己慢慢熬，我说我讨厌互吵架和互相猜忌。

谈恋爱的话，我是那种投入型。天蝎座可能就是这样吧啊，这个隐隐的去强调啊隐隐的去强调。😊，然后在这儿的话，简单的暴露一下自己的一些脆弱面。我说我也没有安全感。他说天蝎座是这样的，最好的天蝎就是闺蜜。

她占有欲技强，而且很喜很喜欢猜忌。我说我了解有时候的话，天蝎就是猜忌没道理，但是出于喜欢和在说。而且天蝎有个毛病，就是不愿意直接问要猜的相信自己的直觉啊，我简单的就是在这里的话。

暴名暴露了一些负面的一些情绪，那么在上一次我们在广州的这个线下课当中的话，我也是给将近100个兄弟讲了这一点啊，相信去的人的话，也会就是有所理解啊，在我看来的话，我是觉得很重要的事情。那么在这一块的话。

我在聊天当中的话，我会直入会加入啊。然后我会说一些关于情感类的一些东西啊，你们能聊天的话，很多人在问我说老师你的聊天怎么和我的完全不一样。你们我就我经常在教学过程当中的话，我很多时候看一些新手聊天。

我就说你这个就普通朋友啊，对吧？你们在聊一些吃吃喝喝玩玩的东西。看我节奏很快，对吧？我马上进入到感情状态，我马上的去去跟他一些聊一些感情的东西。我没有去纠缠一些所谓的什么星座呀，所谓的年龄啊。

所谓的这个什么在哪里上班啊，所谓的这个出生地在哪里，不要纠结这些东西啊，不要纠结一些日常生活琐碎的事情干嘛的？你要知道你和他是搞男女关系的。你们的话题是男女关系的话题，对不对？

而不是一些乱七八糟的这这个无关紧要的一些事情。然后在这里说这个他说对啊，他说对，然后什么呢，然后这个ok。然后我说这个以前也是现在不了啊，然后这个。他说，当时她天天看手机定位，我是属于从来不看手机的。

所以我理解不了，让自己天天不开心干嘛。那么这个是每个人有一每个人不一样的一个选择啊，她说她当时天天给别人看手机和定位，我是属于从来不看手机的。那么这个是什么意思呢？就是她发现什么？

她闺蜜是一个极其喜欢控制欲比较强的人，但是她不是她在给我副格，她在她在给我去呈现出一种相对来讲比较靠我比较这个比较这个对吧？就是渣女的恋爱的这样一个状态。那么其实的话我在这儿的话，我是还是懂的啊。

我还是明白的。我说我没有安全感，所以谈恋爱的话，尽可能呢会给对方安全感。既然谈了以后就要相信他了，猜忌什么的，只能会越来越糟糕。这个是什么呢？这个是符合他的这个想法的。因为他说什么。

他说我是属于从来不看手机，大家看可以看不看到，我是属于从来不看手机的。啊，那么在这儿的话，我肯定要回回应他这句我是从来不看手机的。对吧那我的意思是我是怎么回应的呢？我回应的这个方式是告诉他。

我是百分之百相信你的，所以我不看。大家明不明白我的意思，我是百分之百相信你的，所以我不看，因为什么呢？因为我跟你谈恋爱了，我肯定是信你的嘛。对吧那么就是看手机这种行为的话，这个就是一个不自信的表现。

我是从这个点去回击他这个事情的。我并没有说看手机本身对错，或者说是这个价价值观是不是是不是应该看的啊？我我是巧妙的回避掉了这个点，而是说采取了一个相对两个人感情方面，新人方面的，用新人去解决这个问题。

而不是用实际的客观行动控制对方的手机来解决这个问题，对不对？所以什么呢？所以我是从这个点去去说互相猜忌的话，只是越来越糟糕，但是实际谈男女朋友。你你老婆对不对？你老婆的手机的话，你肯定是要砍的呀。

对不对？你肯定是要知道你老婆每天去哪呀，你肯定是要知道你老婆每天接触什么人啊。😡，对不对？这个的话就是你老婆就你老婆手机上每每加一个人。对吧就是我不是说他每家一个人都要过来跟你报备，都要跟你跟你说。

今天就我加了个人怎么怎么样。但是至至少大部分人你应该是心里有数的吧。对不对？要不然怎么是你老婆呢？对不对？啊，所以这个什么呢？所以这个我在这儿的话，我肯肯定只能这么回啊，只能这么回。

那么我们可以看一下啊，这个搭档啊这个是的呀，然后我们水向生座没有安全感。哈哈我说天生的吧，双鱼挺细引腻的。他说求稳。他说我现在也一样的，但是我小时候的话会猜忌，现在长大了就只能自控了。

我说我对象这个想看我手机就看吧，我觉得没什么啊，这个我们把这后面的这个观点给罗列出来了。因为什么呢？因为前面的话，这个这个我说这个话的话，可能他会认为我是一个渣男，所以我在这儿的话补了这么一句。

我说我对象想要看我的手机也没看嘛，我觉得没什么啊，他说是下双鱼很好的。我说反正我生活挺单纯的啊，异性的距离我会保持好啊，他说是的呀既然在一起的话，这些是最基础的。后我就我就加快节奏嘛，加快节奏嘛。

其实这些话的话。就是是我集中的暴力输出哒哒哒哒哒哒哒哒对吧？那么我既然就是这个节奏起来的话，那我就肯定不能停下，就一波一波节奏把它摁死啊。那么我说我现在就想找个稳定的，让我安心一点。

其他时间用来提高自己或者赚点钱嘛啊，这是我对这个表达，就是什么呢？就作为男人来讲，作为作为成功的男人来讲，不应该把所有的精力都花在搞女人身上。这是一个社会的正常逻辑，对不对？对吧如果说是一个男人的话。

天天把事情全部弄在搞女人身上的话，可能也不对，对不对？这个就有点奇怪，对不对？所以什么作为一个正常男人来讲的话，我肯定是希望有一个理想的伴侣，像有一个相对来讲不错的这么样一个女孩子啊，陪在我的身边。

那么什么呢？剩下的时间的话，我用来提高一下自己去渐健生意也好，去旅旅行也好，去学习一些技能也好，去报个什么培训班也好，去这个这个这个这个这个这个就是去赚点钱去搞搞副业，提升一下自己也好，对不对？

那么这个东西的话是什么呢？是我要做我的事情啊，就是我对于青春的一个理解，对于自己未来的这么样一个安排，对吧？我说我天天啊身边天天换女朋友的人已经渐渐远离了啊，而且好多都已经结婚嘛啊，因为什么呢？

因为我给他告诉他，我是93年出生的嘛，对不对？那么93年出生的这种女孩子呃，男孩男孩子的话，现在已经差不多对吧？27岁啊，2727岁，那么基本上的话这个也到了差不多应该是。😊，这个结婚的这个年纪了嘛。

所以我这个说的说词什么是专门说给他听的啊，说给他听的。我说而且好多都也是比较符合我的真实状态啊，也是比较符合我的真实状态。他说哎懂你意思啊，碰到互相的起好了，真的好难啊。啊。

我说这个这个天天看他们自己换也挺不好，的正常啊，每个人追求不一样。我说容易不相信爱情风动浪太多了。他说是的，相心是喜欢人的能力的。就是和这个女孩聊天的话，她基本上是懂得起啊懂得起。所以什么呢？

所以我知道她前面的就是开场，她开场给了我四个问题。是那四个问题导致着我后续的所有的聊天的话是这个样子的啊，哪四个问题呢？就是他问了连续问了我四个相关于长期关系的话题。那么我对他的直接判断的话。

就是这是一个长期关系的聊天。与此同时的话，我给到所有的长期输出哒哒哒哒哒哒，对吧？就机关枪开扫啊，或者遇到的人喜欢的会上投的嗨啊。然后我说你喜欢什么样类型的男孩子啊，我喜欢你什么样类型的男孩子。

那么这句话是什么意思？我想问一下大家，这话是什么意思？😊，这句话的意思就是你喜欢我吗。大家应该明白吧，我说你喜欢什么样类型的男孩子，说白了就是什么呢？就是你来形容一下你喜欢什么样类型的男孩子。

如果你形容的不像我，那我这个我这个聊天肯定是没办法继续了，对不对？😊，是不是什么？对不对？所以什么呢？他你看他怎么回答，他说看感觉吧，反正我也不是阉狗，但是长得审美在我的点上，对我好，安稳不乱玩。

有上进心的。ok这不就说的自我吗？这是不是说的是我对吧？首先什么呢？首先我这个颜值确实是很差啊，我的颜值确实很差。那么相对于现在这些年轻人来讲的话，我这个1。67米的身高，然后这个体重100斤，对吧？

这个也没有什么安全感，这个从外形上来讲的话，第一眼肯定不是女孩子喜欢的类型。包括包括我们团队的一些什么猫猫啊，这些什么的这个颜值都太差了，对不对？什么呢？这个我我们肯定不是女孩子就从颜值上来讲的话。

大家知道我们肯定和和和和长得现在抖音上的一些长得帅的小哥哥，动不动就医身肌肉的，动不动就是1。885米的，动不动，就是那种男模风格的，或者说是那种练习生风格的女生，对不对？那么这个这个这男生对不对？

这这个这个差差距太大了，对不对？所以所以什么呢？所以所以我们肯定不是眼狗啊，肯定不是眼狗，但是也得长得不在我的审美点上，这个很重要。😊，这个很重要。

就是很多的女孩子的话跟我说说聊过这个就是我喜欢你的这个风格。我喜欢你的这个感觉啊，这个是很重要的啊啊，对我好安稳，博乱玩，有上进心。也就是说什么，也就是说这个长期关系当中的几个比较关键的一些因素的话。

他就说出来了。那么说明什么呢，说明我们还是确定了，他还是一个长期关系啊，他只是个长期关系，我说我的照片就太像渣男了啊，这个照片我说怎么改都不行，他就得后面笑了嘛，啊，就笑嘛，我就说哎烦死了啊。

他说但是我喜欢这种风格啊，然后我说没有啊，我要去西，他说我再点水果啊，我说又是被秀恩爱了一天，他说你还在三亚嘛，其实我已经回来了，但是什么，但是我不方便见他啊，我说嗯我说你现在在成都嘛，他说对呀。

多久回来啊准备那么到这儿的话，基本上我们进行个确定这个邀约可以是落实。啊，这个邀约就可以落实了。因为很简单，女孩子已经问你什么时候回来了。😊，那是什么意思？这如果你都看不懂的话，那你就对吧？

那肯定是想约你了嘛，或者找时间见一见嘛啊。😊，啊，然后我就说了一下啊，我说这个三亚今年没有淡季，去年大家玩的少上青现出来三亚都不会说，都是爆满的啊，可喜欢海边了。

我说我超级喜欢有时候心情不好的时候就自己去海边，我是海边找家的孩子。大家知道我是青岛人啊，这个说这个话也不装逼啊，确实你们可能需要装逼，但是我是青岛长大的孩子，我真的是心情不好就去海边啊。

这个他说也是每年都要去东亚坡啊，这我说比较爱巴厘岛或新加坡，他不是说东南亚嘛啊，在我看来的话，东南亚最好的地方的话，就是新加呃就是新加坡和巴厘岛。那么新加坡是一个什么，新加坡是东南亚最繁华的城市。😊。

就整个东南亚最繁华的城市就是新加坡，并且。这个新加坡的整个因为新加坡它是发达国家嘛，大家也都知道啊，嗯这个新加坡，然后风景最美的城市的话，我认为是巴厘岛。😊，我认为是巴厘岛啊，所以什么呢？

所以我提了新加坡和巴厘岛两个地方，他说现在出不去了。而且这新加坡和巴厘岛的活我都去过啊，我都去过，他说快了快乐，最远明天可以导说你去吃啥嘛啊，然后问我这个去一吃夜宵的话是去吃啥啊。

我就说因为三亚有一些私房菜嘛啊，既然我们也去吃过，那我知道我说私房菜吧，如果没有的话，就只能大半趟了，这两天吃的有点上火，确实有点上火。因为这两天的话，我们在三亚全部都是吃海鲜。😊，啊，海鲜不是那种。

啊，椒盐的就是那种小辣的啊，确实很好吃。然后你知道去海南的话，也不吃什么蔬菜。然后现在的话。大家听到我这嗓子确实和以前有点不一样啊，这个确实是上火导致的。我这两天的话，我这这在在在在在在吃上火药啊。

我说很少蔬菜，他说没我没去说三亚。然后我看到这句话的话，其实我觉得很纳七八雪碧下头。啊，没去过三亚啊，这个好吧啊好吧。😊，啊，然后我就只能顺着他说嘛，我说这个。😊，呃，你们来吧，三亚不如东南亚好玩。是。

啊。然后什么呢，然后这个okK啊，然后这个我说我先开始啊，晚家聊，他说好嘞啊，说好嘞，那么这个是大概约什么呢？历时了两个小时。😊，啊，历时了两个小时，我们把整个的聊天的话就捋了一遍。那么晚上回来的时候。

因为我当时又上直播了嘛，大家知道我当时又上直播了嘛，直播之后的话，我又简单的聊一聊，我说回来了嘛，你睡了吗，他没呢啊，这个这个这个这我们简单的就聊一聊。啊，他说他养的，我说你养的谁呀？

他说约哥下河去纳瑞。😊，就宠物的话我们又聊了一下，他是小奶狗小崽崽，我说又要好好教他长大回乖，虎虎要训的。我在阿拉斯加没让我养好，现在专门专专门专门训他的。就是这个事情的话，确实是经历过两次。

阿拉斯加确实是很难。如果说你不不去好好好好去搞的话的话，确实很难寻。我就有两个朋友，他们养了个阿斯加的话，我都是很熟悉的。就这个狗的话，我说实话就是你你如果说第一次养狗的话，我真的不建议你养这种。

这种大型犬啊，你很容易你没经验，很容易养不好它，因为它它又大，他又这个脾气又性格又那种，对吧？他要是你他你要是训不好它的话，你平时带他去遛啊，或者干点什么事情，他不听你的指令啊什么，你会特别累。为什么？

因为它不是个小狗，它是个大狗。对吧这个你说不定还打不过他啊，这个就你没训好的话就特别累啊，所以什么呢？所以这个很多大的这种阿拉斯加，到最后的话，这个训不好，要么选择什么，要不选择安乐死。😊。

要么选择什么？要么选择就送去专门的这种训狗的机构去训练它啊。这个就我就说这个到片塔的他说哎多动说喊了半月，你停讲来什我都还不急啊，狗狗是这样每时每刻，然后我就给他发了一个我朋友的一个约克夏。

他不是养了约克夏嘛，我给他发了一个我朋友约克下，当时在我裤子上玩的这么一个场景。第一次养猫生养什么好，看你下位了，兄弟。啊，如果你的价位在千八百块钱的话，我建议你养银件层这些。啊。

就是比较普通的这种性格比较好的。如果说是上到23000块钱，你可以养一些这个蓝白呀、蓝猫呀啊，就是蓝猫鹰短啊呃，如果说你再稍微贵一点的话，你可以养布偶啊，对吧？这个。每个不一样啊不一样。

你看价位啊看你价位。看你养养这个猫目的的话是做什么啊？关死了哦，我们就简单聊了一下啊，聊了一下聊了一下。啊，然后这个我说强迫正静，轻微洁定洁癖啊，每天都要洗加一毯子吗？有这就是很烦，我说那确实啊。

斯芬克斯好像也不是，斯芬克斯当时我这个有两个朋友嘛，这个他们大家和老同嘛，他们就一人养了一只嘛，我也是很了解的。因为在我家的话住了两年，这斯芬克斯我非常了解斯芬克斯不好养。到冬天的话。

你斯文克斯必须要开空调，就全天开空调，否则冻死。因为它是一个热带毛。懂吧？他身上没有毛的，而且斯文克斯的话，他他因为没有毛，他身上的话会分泌指。它会分泌油脂，然后油脂的话会弄得你整个屋子里。

如果你让他上床的话，或者说放在屋子里面的话，他插上桌子还会弄得整个屋子特别的腻。因为有牛嘛，就是你摸哪儿的话，感觉都是上面都有一层那种感觉，你懂吗？所以什么呢？所以说斯芬克斯不建议养啊，不建议养。

而且吃的拉的屎都特别臭，不建议养啊，不建议养。就是从个人养就养过的人的体验来讲的话，真的是不好啊，不好不建议养，好吧。😊，OK ok ok ok ok ok ok ok那啊就大大概上喝一下。

他说你不是过敏吗？骗子，我说一点的，他们让我喝的，其实我挺喜欢喝的，一喝酒我就变傻。他说喝酒那么快了啊。这个其实其实聊这这个聊天有点聊差了。我前面跟他说，我酒精过敏，后面跟他说这个我喝了一点酒。

他们一问我喝不喝酒，我就说喝了一点。😊，啊，O那么就基本上的话，今天这个聊天差不多就到这儿，给大家分析完了啊，后面的话就没聊多少了啊，后面的说话没聊多少。😊，嗯。不会呀，我都看。这两部剧就是基本上都看。

就是重复看了很多很多遍了。然后里面的台词什么的，我都背得了了。我睡觉了我睡觉了，三点了，你也早点休息吧。他最后这一波的话，选选择给我发语音，非常的明智啊这个。这大家都懂的啊。

就最后一波选择聊了这么长时间。今天从8点开始聊聊到10点，从两点开始聊，聊到3点，对吧？然后这个。两波大节奏。所贷的收尾是他收的，很好，就是正常节奏。正常节奏啊，就是给大家看一下。

就是你们也自己考虑一下，为什么你们谈不到恋爱。原因是什么呢？原因是你们对于恋爱当中聊天过程当中太多太多细微的小细节是一脸懵逼的状态。你们还说你们要把高分，你们要去什么什么，就是连正常。这在我看来。

今天给大家渲渲染的这个案例是什么呢？是一个相对来讲很正常的一个节奏的案例。这就是一个相对来讲很标准，很朴实无华的一可以说是是一个很朴实无华的案例。就是么他就很相对来讲比较标准嘛，对吧？

就是该聊的基本上也都聊了。该对的节奏，大节奏小节奏的话基本上是搭叉不扎的。所以今天讲了一个这样的案例啊，呃，这不是一个苏约的案例，也不是一个快速游戏的案例。

这是一个正规的就是往谈恋爱方向往长期关系的方向往呃正正规的这个把相对来讲和你层次差不多的这么一个。你看你看嘛，她就直接上来就直接说嘛，就是很多的一些点，你可以看到出就是这个女孩的话。

她是觉得她是高于我的啊。😊，🤧嗯。啊。没有俏皮画很走心是吧？啊，就是正常聊，这是一个正常聊天啊，正常聊天。曾经穿的半袖是复刻吗？是复刻呀。😊，是福刻呀，你可以加我的微信啊。

或者说是直接添加范爷服饰888啊，我的衣服的话都是在他买的。好。啊，高于我吗？高于我呀，为什么？因为我朋友圈什么也没有。我朋友圈什么也没有，他能看到的很少。😊，懂不懂？他觉得他可能是高于我的。你明白吗？

就是你不要你觉得你要就是你要去你要去判断他觉得你是什么。😡，你不要你觉得我是什么？😡，懂不懂？你要你要认不他觉得你是什么。😡，现在很多高玩都三天可见了，哎，懂行的人都三天可见。😊。

有实力的人不需要靠朋友圈。但是前提什么？前提是你得真正有实力，对吧？就是你得玩，你得能对这些东西的话，你得能拿捏得住呀。但是如果说是这个拿捏不住的话，就没意思了啊，是不是小熊那门，是小熊那啊。😊。

然后就是今天给大家带来的一个聊天，好吧，然后这个ok。然后我们就差不多这样了啊，大家对于课程感兴趣的话，对于门徒感兴趣。对于啊这个来成都泡妞，跟我们实战感兴趣的同学的话，可以报一报们门徒啊。

如果说是对于我们各大城市的一些线下活动，起拍拍照片啊，线下一起去夜店啊，去酒吧，去烘拍啊，去外，就我们在一起找一个大的酒店，一起实体间房一起约炮啊什么的，对于这个也有兴趣的同学的话，可以报名我们的。

线上加线下的私教啊，然后这个广告就不多打了啊，今天就时简来说一说啊。好，想看一看3加展示面的效果，可以回到上一期啊，可以回到上一期。我。呃，我们的这个。啊，可以回到上一期我们的绅士派的这个连接当中啊。

绅士派连接当中，你可以点击。啊，设置派的这个链接。对吧点击设置pa连接在往期的公开课啊，往期的文章，在往期公开课里面的话都有。对吧那么你可以点击这个三呀。三亚聊媒实矿机展时拍摄啊。

每后每一期我们的公开课的一些录播的话，在上面的话都会有啊，包括我们的这个这个一些聊天记录啊什么的，也都会放到我们的有餐平台上来，你们可以简单的看一看所以现在武汉计划有轰趴吗？没有轰趴啊。

就是就是没有轰趴的一次。为什么呢？因为武汉的夜店的话，相对来讲比较便宜，那么轰趴的话，我们基本上也要花个对吧？就就还不如去夜店呢啊，而且武汉的话基本上是这就就就就没没有太适合轰趴的一个场地啊。

我们就直接两天夜店吧，应该是这样的一个情况啊，兄弟们。Yeah。