# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：划积目论当下社交软件生态

然后这个O的。把手机先拿上来。哦这这个有点吓人啊。😊，56条信息。😊，然后。嗯，今天好好久没有开开社交软件了，我好久没有开了，就是前两天去长沙的时候，我我在第一天落地的时候开了一下。然后这次长沙的话。

我估计能收获接近100个资源吧，差不多是这样子。然后嗯就是陆陆续续的嘛，因为第一天刷我会挑去挑几个类别，就不是说全刷。因为你肯定落地长沙了之后的话，你你想要你自己想要的资源嘛。比方说喜欢看电影女孩。

或者说喜欢蹦迪的女孩，或者说是颜值相相对比较高的像是旅游啊，或者说是有几个几个类别里面的女孩子相对来讲颜值会比较高一点。所以我就先把那个几个类别的女孩子离市区近的范围之内的全部刷干净啊。

就是我一开始落地的操作。那这样的话，我会在极小的范围之内的话，尽可能的把就是因为我去时间少嘛，所以我会把这个这个这个这个这个小区域范围内的，就是长沙市区的，然后票。的女孩的资源全部先对吧？

有一个有一个建立连接的一个方式啊，然后然后后面的话我刷完这个事情之后，我如果有其他的时间的话，再有余量的时间的话，我再那个什么，但现在的话，这个当然我们还有一些其他的方法啊。

我自己的话也在研究一些其他的方法。比方说怎么在成都去刷长沙的资源啊，我这次的话我是买了买了一个硬件的设备，到时候回来的话，我用一下那个设备，如果好用的话，我跟大家说一说也可以推荐给大家。好吧。

昨天晚上没有录播没传。我昨天晚上那个东西我一直在转高清的码，转转高清的码，转完了之后的话，发现中间好像有一点损坏。然后我就没传。今天一会儿吧，一会一并上传了。好吧，有有挽回课程吗？晚我们有挽回的服务。

我没有挽回的课程啊，有挽回的服务就是根据你个人的情况的话，我们指导来你来进行挽回啊。当然讲一下昨天晚上space，昨天晚上space是这样的一个情况，就是这个女孩最后三点半的时候喝醉了，喝醉了之后的话。

这个这个我才去的啊，喝醉之后才去的，然后结果还是蛮okK的嗯。😊，啊。然后我们可以看一下，我们先放到后面讲吧，这个看一看，看一看积木嘛。因为我好久的时候都很久很久很久很久，我至少有个。

感觉至少有个两个月了吧，是不是有两个月我都没有讲积木的事儿了，或者说是现在蛇药软件的事儿了，都没怎么讲，我这次是刷了一部分，然后。然后然后然后然后看了一看啊，兄弟问展示面怎么拍。

就是现在的话已经2020年了。我们提出展示面这个概念的话是13年的时候，就其实拍照片已经非常非常简单了，就在我们眼里的话，你稍微穿，然后稍微摆摆姿势，然后去拍一拍整个感觉的话都已经偏向于专业了啊。

就现在的话展示面已经不是展示面了。现在展示面的话是。就我身边的一些男孩子都是。以前是什么呢？以前就是穿着衣服，然后去个咖啡店就拍了，对不对？现在不一样了。兄弟，现在拍展示片都是什么样。

现在都是都是什么呢？都是两个人三个人给你拍。然后什么呢，然后你可以看到现之前拍抖音的是什么样，可能大家自己就是找一个那个那个那个那个自拍杆，对吧？在家自己就拍了。但现在的话。

基本上你看看所有的抖音拍抖音的或者网红出来火的这些人，基本上都是经过专业学习的啊，就经经过了一些专业院校，然后这个这个里面的一些比方说学习什么什么影视作品的啊，这样的一些姑娘，对不对？

然后他们他们来这个在抖音市场上比较多一点了。但现在的话，你说你自己。😊，很少了吧很少了吧，现在都基本上不火了。所以现在你出去拍展示面拍照的话，基本上呃自己的衣着搭配得好吧。然后选择场地得好吧。

然后拍照的那个人的感觉得好吧。包括什么包括你自己拍照姿势啊，怎么样，就相对相对来讲的话，就是大家大家在展示面里面的东西的话是都是偏向于专业性的了啊，就是基本上的话，你看现在男生拍照的话。

都不是说随便坐那就能拍了，基本上的话就是你先对吧？先在这边，然后人家行话的话，你先来一组动作，一组都落是多少多少个呢，基本上20个对吧？也就是说你你在这个咖啡店店。

然后选到这个地方在光线还有东西都O的情况下的话，你在原地先先摆20个很酷的动作，然后我先给你拍20张照片，这是什么成为第一组，第一组过来之后的话，你下来，然后你和摄影师沟通啊，就是你的状态怎么样。

然后可不可以更好，然后再上去再换20再再再拍一组啊，你在上面再20个动作。那么20个动作的话基本上都。😊，完全不一样的，对不对？然后你就白白摆白摆摆20个动作，哦好，这次就拍完了。

基本上的话现在拍照都是一个相对来讲比较专业的。就大家也知道，朋友圈女孩的照片的话是越来越能打。也就是说什么？也就是说前两年的这个东西，前两年我们叫做。拍照这个东西的话还可以就是普通人去涉猎一点啊。

普通人去做一做，然后还能在朋友圈里面还算是你较能打的照片。但现在的话越来越专业了，你可以看到现在女孩P图也好，或者说是女孩在朋友圈发东西，排版也好，基本上都是越来越专业。你不专业的话，基本上没法玩了啊。

没法玩了。我开会员了吗？我开会员了呀，我开会员了呀，给大家看一下啊，给大家看一下，这两天。😊，这两天就是就是一个喜欢的情况吧，我是不太经常不太经常用这个软件的。啊，不太经常用这个软件。

然后这个这个这个女孩子哦，这个女孩子。这女孩子认识这个女孩子我经常会收到一些这个这个我不知道大家是什么。这个软件的话，是你平时多开的话，他就会给你推送越多。然后你少开的话就会就会推送略少。

我们简单来看一看吧。就每天嘛就最近这这段时间我的一个一个软件的一个匹配率。这样这段时间的话，我说句实话，我上的真的不是特别多啊，一天的话在大约在这个十这个软件上差不多花5分钟左右的时间啊。

就基本上5分钟左右啊。然后嗯昨天的匹配看起来还是比较多的。一行两行三行、四行、五行、六行、七行八行八行八行的话差不多三3不到25个吧，25个。😊，八行时间，然后嗯这个啊三行啊三行。

然后前面两天的话应该是比较多的。因为前面两天出去了嘛，三行四行啊，前面前面出去的话可能就会比较多一点，不出去的话可能就会少一点。啊，给大家看一下，就日常的一个匹配。因为出去的话，你有什么呢？

你有这个这个人员的一个流动嘛，然后有人员流动的话就会稍微多一点。没有人员流动的话，就相对而要少一点啊。你看这这这是前面的话就肯定肯定没上，没上的话，就基本上不会有什么推送啊，没上就不会有什么推送。

然后哦这还蛮多的，前面其实还好啊还好，这你也可以充分的反映出现在我对于社交软件这个东西的一个需求啊。当然当然这个消息消息我是从昨天晚上的时候，昨天晚上5点钟的时候我还在回啊，我还在回，就是其实蛮多的。

先打一遍招呼嘛啊，然后后面的话是从啊5点钟回完，我今印象很深，5点钟回完消息。然后到今天到现在的话，差不多都是这样啊，差不多是这样。然后先一轮一轮一轮一轮，然后匹配的话还有啊，匹配的还有。

然后这个每天的话你可以上线的话，就去个我的喜欢。如果你是会员的话，如果你去会员的话，你就去我这个我的喜欢，然后去匹配一下，自己喜欢的女生就可以了。当然的话，你也可以自己刷啊，你可以刷，其实这个东西的话。

刷出来也挺好的，你自己算一算嘛，就是认识一个女孩，你愿意给多少钱对不对？然后你自己手动刷每每每手动刷出来一个就是你的价值，没手动刷出来就是你的价值。那有如说看看展示面，看看展示面，两张展示面啊。

两张展示面，一张是有车的，一张是没有的。其实这个车的就就没修了，给大家看一下原图吧。给大家看一下原图，呦呦呦原图的话是这么几张，这几张图其实一直都没修过。给大家看一下，这这几张图的话是一直都没修过的。

就是就是一个原图。呃，在上面的话有一点比例失帧啊，给大家稍微看一下吧。就这几张图的话，一直是一个原图。啊，这个原图，然后。嗯，跟大家说为什么选这几张照片吧，第一是有价值，这个不用说了啊，有价值。

第二是什么？第二是就是看不清脸啊，我还是比较看重这个事的，就最好不要不要选择能够看的最好不要选择能够看得清脸的。因为能够看得清脸的话，都非常尴尬啊非常尴尬。😊，能够看得清点的不太不太重要啊不太重要。

而且而且这几张图的话，由于在朋友圈里面是属于那种比较报道类型的。啊，比较暴躁类型的。然后我个人建议不要不要发在朋友圈里面。因为你想想把法拉利这种东西，你发在朋友圈里面的话。

就别人就会觉得你特别装逼嘛啊你朋友圈有法拉利，你朋友圈怎么怎么样，就特别装逼。然后男孩子就觉得就不太好吧啊，所以这种照片的话，我是在朋友圈完全没有发过的。但是你可以把它当做这个展示面在在社交软件上去用。

然后拍这几张照片的话没有花也没有花这么钱嘛啊，就是就去那个地方，然后打车的话，可能我记得因为它是在上海嘛，所以去那个地方的话，打车我记得是来来回回花了，我可能100100多块钱，200块钱的样子。

因为上海打车比较贵啊，比较贵，然后我就拍了这么几张，但你可以看到我当时还是蛮白拍的啊，拍拍完这这个以后我又我又换了这张。其实其实这这张会更好看一点。大家不觉得这张更帅吗。啊，这张更帅。

我为什么没上这张呢？原因很简单，就是这张的话这张的话啊这张其实其实这张不帅，这张蛮丑的。😊，啊，这张蛮丑的这张我觉得挺丑的，你看发型发型也没弄，然后就是基本上啥也没弄啊。

然后这张图的话而且还是完全没修过的啊，原因为什么就是换了呢？原因就是我不想我不想我不想就是两张照片是一件衣服嘛啊，两张照片不是一件衣服，而且就是你想想吧在外部软件上的话。

没有人会研究你的就基本上有个展示面就刷就完了啊，谁还研究你呢？主要看什么，主要看感觉，对不对？😊，嗯，两张两张照片啊两张照片，其实个人觉得话一张照片也行，一张照片也行。我我之前的话给大家看过。

就是就是头像这张照片嘛，然后一张照片的话也okK，主要是看感觉啊，主要是看感觉，主要是看人霸不霸气啊。啊。O ok我看一下你们的这个评论吧。

我们可以稍微的我们这么一一面划一面划着一面一面看一下你们的这个弹幕吧。然后呃我跟大家说一下，我一般都会先选一下筛选啊筛选。然后在成都的话，本身是21公里。然后21公里。

其实这个数的话可以差不多在成都开到25左右，但是不要开到30以上。呃，因为我住住的这个位置的话，实市中心25公里的话，正好可以刷到四川传媒学院，就是那个郫县那边有有几个学校都是可以刷得到的。

但是如果说是你只想要城市里面的相对来讲比较优质的高质量的妹子的话，你基本上可以开个10公里就够了。连10公里可能都不用开个七八公里吧，开个9公里差不多就这样子。然后你先从什么时候开始刷呢？

基本上是先从旅行蹦迪健身，对吧？然后旅行蹦迪健身 club，这几个先开始刷，那会比较好一点。那么蹦迪圈的女孩的话，我毫无疑问是就渣女最多，然后这个质量最高。的啊，然后你开个7公里，或者说是在成都的话。

开个我就开个6公里吧，六七公里，对吧？然后就什么也不用看了，就一路右见，对不对？什么不用看了，一路又见。然后这批妹子的话，就算是这种成都算是质量比较不错的了。如果说是你不想你不你有会员的话。

你不想看的话么？你完全没必要看对？因为你看的话其实也浪费时间，就是你看这一轮的话又有什么意义呢？对？看这一轮的唯一意义是什么？唯一意义就是就是你把丑逼过滤掉了嘛，对不对？但是什么？但是你其实一路又键。

然后你你匹配了之后，你再去把丑逼过滤掉，其实也是一样的，对不对？你只不过是什么呢？你只不过就是你在这打叉的话，就是我不想和丑逼匹配，基本上就是这样。所以就是我觉得没意义吧。而且对于一个互联网公司来讲。

我之前跟大家说了，我如果是个互联网公司的话，我希望看到什么样的情况，我希望看到丑女可以匹配到帅哥，因为只有丑女匹配到帅哥，我们这个平台的话才有意义，对不对？我们这个。😊。

平台的话才能吸引更多的女性玩家来我们这个平台。因为在我们这个平台的话，这些女性玩家匹配在现实当中匹配到了帅哥，并且和帅哥发生了一些故事。那么这个女孩肯定很开心啊，对不对？所以什么呢？

所以女孩子才会口口相传，哎，这是一个靠谱的约炮软件，然后才会吸引更多的女孩子进来。那么吸引更多的女孩子进来，才会吸引更多的男孩子进来。所以你在这个软件上一路又键，是什么呢？是。😊，是这个互联网公司。

或者说这个我们现在用的这个积木的这个互联网公司，他非常希望看到的事情。所以干嘛呢？基本上你们如果没有时间就一路右键就可以了啊，一路右键就可以了。😊，当然二剑生是正机一般多少钱？

这个正机的价格真的是我说我说实话啊，正机的价格太多了。我个人建议的话，正基找1个3万块钱左右的啊，你不要就是现在有一些1万多的也可以做什么的。但是我觉得不是特别好啊，不想看的话，基本上一路又见就可以了。

因为这边就是这些姑娘的话，可以算是这个城市。因为我现在在市中心嘛，可以算是这个城市里面最好看的一批姑娘了啊，你去刷其他的标签的话，肯定没有这个标签好看。当然你可以刷旅游啊，或者说刷一些健身啊什么的。

当中其实也有一些不错的，但是肯定不如这一批。😊，这批表嘛，也不是他们也不是说就是现实这个真的很好看，但是照片拍的都还可以，对不对？然后如果说你想对正面有要求的话，那你就刷这个。但如果说是你的条件一般般。

或者说是对恋爱有需求的话，你就不要刷蹦迪这个组的啊，你想好好结婚的话，你就刷恋爱那个组，对吧？或者说刷一些什么健身的组，刷一些旅行的组，就不要刷蹦迪这个组了。因为蹦迪这个组基本上全是婊子啊。

基本上全是婊子，就是什么呢？你刷蹦迪这个组的话，你一定要清楚，你认识这些女孩就别动什么真心啊，就玩得起就玩玩不起的话，就刷别的组，对吧？没人逼你说非要非要去去去搞最后自己这个遍体鳞伤就不太好了。

所以大家记住了，这个你看这这些女孩子的话，完全不需要认真。因为她写她写她这个标签是蹦迪这个标签的话，就是玩玩而已，懂不懂？就是玩玩而已。😊，然后嗯下面有同学问啊，关于开不开会员这个事情。

我是觉得嗯其实从我自己个人社交直觉上来讲的话，开会员其实是个很傻逼的事儿啊，给大家看一看，为什么说是个很傻逼的事儿呢？哦，这刷到应该是没人了吧，快。我们看看能不能刷到会员啊，刷到会员的话。

你就知道会员有多多他妈傻逼了。😡，我知道应该是网速有点慢。😊，嗯，这个没有会员吗？大家可以看到我这个网速有多卡。就是。😊，就是会员它是一个很土的那种带方格的那种感觉，就很他妈嘚儿。😡，有有人敲我们门。

谁呀？😡，好，大家等我一下。你今晚了啊。不好意见。だほら。然后这个。这个。看一下看一下啊。有没有有没有有没有会员？反正大家都知道嘛，会员那个这个就蛮傻逼的。哦，这就是会员，大家看到了吗？😊，这叫会员。

就是当当当当当然。😊，啊，这个就是会员啊，当当当当当啊，对吧？你的彩你的这个头像闪着七彩的光，然后这边有个VIP的标识，然后立马就是什么呢？立马就是你在这个平台上的海王专属专属标识。

就是生怕别人不知道你是个海王，对吧？你早晚都划这个软件还要开VIP。😊，所以就是VIP没有这个特权嘛，我想知道对吧？VIP。😊，就就你VIP不能给自己弄个什么，对吧？人家别人VIP都是有什么隐身功能。

对不对？什么什么功能，你给弄弄这些吧，你别他妈的给弄当当当当当，对呀，这个。😊，生怕不知道别人不知道你是海王。😊，反正我是觉得不太好，然后是而且现在以前积木的这个他看谁喜欢的话，我的话应该是不要钱的。

但是现在的话应该是要钱了啊，我觉得这点的话做的也不是特别好吧，但是现在没办法，你你去想想吧，就是但凡试东西的话都要流量的，对不对？现在的话基本上就是就就是我是积木的话，我给我也会说就这么一个漂亮妹子。

你有机会去认识他对吧？你愿意给多少钱，对不对？你一分钱不换白嫖，对吧？你会发现互联网时代的话，你会这个白嫖的这个这个这个这个这个是越来越少了，以后一定会越来越少，因为对吧？

随着我们的发展之前很多白嫖的东西，但是现在的话白嫖会越来越少越来越少，越来越少越来越少很多东西的话，到最后都要要钱的。之前我们打车的时候，对吧？就是滴滴和快递竞争的时候，那个时候打车都不要钱。

然后这个我打个车10块钱的话，补贴1个11块钱补贴1个15块钱的券，对不对？那个时候打车根本就不要钱的。但现在那肯定不行了呀。😊，对不对？所以以后的话我是觉得肯定对不对？就叫价的话。

像现在我们这个主播行业，我们现在也是在一个主播平台上做嘛，对不对？一个主播的话，基本上你你出去去其他平道看看一个主播的微信基本上都是2000啊，你想不想加微信，加微信的话，可以给我刷个火箭，对不对？

就是基本上都是属于这样的，加私人微信的话，2000块钱啊，所以就是说你说积木现在卖流量的话，合不合理呢？作为一个互联网公司要盈利的话也算是合理的。这个我们骂归骂，作为用户来讲骂归骂或怎么样，对吧？

说你这个软件还要要钱怎么怎么样的，但是确实没办法啊，确实没办法。😊，对，好多女孩问我VIP的话是海王啊。😊，探探也要钱了，探探现在已经开始直播了，兄弟。😊，探探已经开始和陌陌一样变成一个直播软件了。

就是你有几万几万的喜欢的话，大家知道以前的这些女孩子的话，在探探那个老号基本上都是多少万的喜欢啊，就是直接就是就是就是一是十几万20万的喜欢探探嘛，所以他们现在把探探思路是什么呢？

把这十几万20万的喜欢转换成十几万20万的粉丝，然后直接直播奔现啊，直接直播奔现，现在已经不一样了，玩法也不一样了。而且现在我们从16年的时候说是直播是风口嘛，这个风口一直挂到了2020年还是风口。

因为他现在这个疫情又加速了，现在直播的，现在是个女孩基本上就直播。那么直播他是一个什么东西，大家明不明白。直播是一个什么东西？一个女孩子坐在屏幕面前跟你们在聊天，她是一个什么东西？

她本质上其实就是一个共享女友。你明白吧？就是什么呢？就是大家交女朋友交不起了。那么大家来这个直播上获取一个网络女友，这个网络女友的话，对吧？你给他刷个礼物，他就说啊，谢谢老板，对吧？就是谢谢大老公。

然后这个你给他刷的多就是大老公，对吧？你刷的少的话，就是二老公刷的刷的不好的话，对对吧？就是就是就是小小老公，对不对？大家都很清楚，然后你想老公想要加啊，女朋友的微信干嘛呢？2000块钱人民币，对不对？

然后这个如果老公刷的多的话，线下请老公吃饭，很多的话，大家都看到现在直播模式，那么现在直播模式基本上是什么回事呢，就是。😊，就是周榜一请吃饭嘛，对吧？周周榜一请吃饭，然后刷多少钱是房管，刷多少钱的话。

是这个这个大家也明白对吧？就周榜一请吃饭是什么意思，那么你去去去去那个大直播间，对吧？周榜一想他请你吃个饭，他花多少钱吗，几百块钱，你至少给他刷了多少钱，你至少给他刷个对不对？大几千块钱，甚至几万块钱。

甚至十几万块钱才能才能吃个饭对不对？也就是说主播本质是什么？主播本质就是共享女友啊，就现在屌丝太多了，或者说现在现在这个交女交女孩交交女朋友太太贵了。那么很多屌丝他得不到这个满足。

他生理他生理也有这个需求，生心理上的话，也有这个空缺，那么他在现实当中的话，他就找这种好看的妹子聊天，那么这个好看的妹子的话，肯定不会理这个屌丝，但是什么？

但是呃这些屌丝在网络上找到了自己的这个这个这个女朋友，对吧？然后每天就这个女朋友上线了，对吧？么他也手单。😊，面前也上线了，对不对？然后他爱给给谁谁谁刷了一个，对不对？然后谁谁谁就说啊，谢谢老板。

然后这个男屌丝的话，在下面这个感觉就很好啊，感觉就很好。那么这个感觉的话就是对不对？就感觉自己的自尊心得到了释放啊，这个就就就是这样子，就活在虚拟世界里面嘛，说白了啊直播也是为了卖啊。

这个自己自己明白就好啊，其其实这这些平台的话，说白了就是一个。😊，就是一个你懂的啊，就是直播平台的话，现在就是一个挑菜的平台。这些菜你想吧在这个平台上，这个这些菜它。他他对吧？他不他不可能的。

你明不明白？这些菜如果说是不为老板服务的话，你你以为线下吃个饭就完了吗？对不对？他吃个饭还要装矜吃，对不对？我老板我是个老板，我都刷了钱了，我刷了钱了以后，你我请你这个主播，我去我请你这个主播线下吃饭。

对不对？然后你这个主播出来出来装矜吃，我就不是说你那个公会会打压你斗鱼都得让你死，我跟你讲，对吧？这个虎牙和斗鱼直接直播平台的话，都会说你这个主播他妈不靠谱，会联合业界封杀，你为什么呢？因为你不那个啥。

对吧？不看老板眼色，对不对？所以这个事情的话，大家明白就行了，你去刷礼物的话，就相当于什么呢？相当于共享女友啊，共享女友。😡，就完了呗啊。这个要钱不要紧，就怕充值了以后是假人要充值以后给你封号行吗？

那其实很简单，给大家可以给大家看一下，我这个我这个我我这个其实已经很朴实无华了。😊，就是这些姑娘的话，我基本上基本上就打个招呼，对吧？啊，就害一下。然后之前的话还会设计一些话术。

但最近的话其实设设计这些话术的话，我觉得也没什么大用。啊，也没什么大用，就是嗯嗯以前还会想，就是在这上面怎么聊天啊，怎么跟女孩子多聊两句呀，或者说是我这VIP有一个功能嘛。

大家可以看到这有个这功能叫超级喜欢，对吧？在这在在这个底下，在这个底下有个功能叫超级喜欢，对不对？然后你点超级喜欢的时候，他就说什么呢？今天可以发出发出这个这个什么什么对吧？你就点一个超级喜欢。

然后他就过去了，今天超级喜欢，还剩两次，但我就超级喜欢，我不知道你们是怎么什么感觉啊，我的超级喜欢，从来都没有。😊，收到过回信。啊我就有点懵了啊，是我的超级喜欢不好用吗？对不对啊。

我就我今天又超级喜欢了一个啊，这这这些超级这些超级超级喜欢。我们今天今天连续超级喜欢三个吧，对不对啊，没了没了，那这这个就随便刷了啊，然后我还是比较偷懒吧，因为我基本上一个月的话。

我觉得我个人只会有一个礼拜的时间打开这个软件，因为大家知道我也不缺妞啊，这个我我或者说是我自己觉得我有更好的平台去。😊，去去去收集这些姑娘。因为你会发现这些姑娘其实很有一大部分加到了我的朋友圈之后。

你会发现他们的这个展示面不如我所向啊，你看这都是这都是共有啊，这这个是共有，这些好多都是认识的。那么你可以看一下我的朋友圈是什么样。我的朋友圈其实刷刷出来的这个质量的话都还或都还可以啊。

我的朋友圈质量的话其实都还可，就刷完了之后的话都还可以。那么这个这个姑娘还是聊的很好的。啊。就是我觉得就就其实其实拉群或者干嘛的话会会加的比这个更好一点。就就其实。软件上嘛我自己就觉得一般般了啊。

但是有的时候为什么还是会上软件呢？因为还是就是软件它当相当于一个大的社会。你明白是什么意思吗？婉但是你如果说是在这个社会里面混的好的话，你肯定会当中的独立的优秀的小的圈子，对不对？但是什么呢？

但是你还是偶尔的话，你虽然是一个社交圈层，可能稍微高一点的人，但是你偶尔的话还是要来社会上看一看当今的社会是什么样嘛。所以什么呢？所以这个地方就是社交软件，我把它看成一个大的池塘。就是。就是。😊。

就是普罗大众最普通的姑娘就是在这儿啊普罗巴最普通的姑娘就是在这儿。然后这个这个可能可能我选选的这个区域啊，可能是姑娘里面稍微稍微好一点的啊，稍微好一点的。所以我认为他是一个最普通的区域。

当然我们如果说是自己有拉群，或者说是有其他的社交圈，或者说是有其他的朋友之间介绍认识的这些姑娘的话，肯定是更容易的，或者说是更更知道怎么样去去去去去去发展关系的吧。对于普通人来讲啊。

但是对于我们这种话无所谓的。因为我们这种是从14年开始就玩陌生人社交，就是互联网社交玩最最早那批人，所以我们还是比较喜欢，或者说我个人来讲的吧，我还是比较喜欢。喜欢互联网社交吧。

因为互联网社交的话就更更真实一些。因为朋友之间互相介绍的话，你还有一个介绍人。有介绍人的话，有的有些事儿就是你你还要把那个介绍人算进去，你知道吧？就比方说介绍认识的话，你不喜欢这个姑娘。

你还不好意思播介绍人面子。但是人家你你自己去认识姑娘的话，就完全没必要。你喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，让他滚就让他滚，对不对？你自己的话，这个东西的话完全可以承担啊，完全可以承担。😊，嗯。

看一下你们的弹幕啊这个。这个道长，你都是咋认识妹子的？我刚才已经说了一部分了啊。😊，啊，现在套上现在用碳坦金木的人变多了，好像我觉得还好吧，我觉得就是他是一个什么样。什么时候你们需要需要去用这个软件了。

就是你们缺资源的时候，就在你们原最原始积累的时候，就是你们人生第一笔赚第一笔财富的时候，一定是从这些软件开始的。明不明白，就是什么就是像我这种可能手机上已经几千号姑娘了。那么我去扩展人脉的方式的话。

其实就已经很多了。但是对于一个手机上只有几百人，或者说是没什么女孩的这么一个男生来讲的话，那么社交软件一定是你去认识女孩的第一步，对不对？你肯定是你要想说我没有社会的圈子，没有圈层。

然后我就只认识我的同学同事，那么这些我这一辈子注定会认识的人，那么其他的这些除了我这个这个这个这个这个这个日常的这个工作圈子，或者说是学习圈子之外的，其他人的话，怎么认识呢？

那可能你就要通过兴趣昨天说了，通过兴趣爱好，对吧？如果因为每。😊，一项兴趣爱好的话，大家知道每一项兴趣爱好都是要钱的。就比方说你今天晚上你今天晚上出去玩个狼人杀，狼人杀已经很便宜了。

但是你你打车去狼人杀的那个就是桌油馆会需不需要花钱，需要花钱，对不对？你路上需要买个咖啡，买点零食需不需要花钱。你在桌游馆需不需要花钱。你点个小时，最后打车回家，你需不需要花钱都需要花钱，所以什么呢？

所以爱好，就算是一个最简单的打扑克这种爱好，它也是花钱的。但是你没有爱好就没有圈子，没有圈子就没有社交，我始终强调这个问题。所以什么呢？你会发现什么？你会发现社交软件，它还是一个成本最低的事儿。😊。

为什么呢？因为你只要拍两张照片，你就可以每天晚上当一个屌丝，在家也可以刷，在家也可以扩大扩展自己的圈子。明不明白？所以什么呢？所以我认为他这个东西的话，它是一个更廉价的，他是一个就是更平民化的一个东西。

明不明白，所以什么呢？所以我还是希望最最最最最屌丝的人，肯定是通过这种软件去认识姑娘啊，通过这种软件来筛选出来自己可能去想要去认识的人啊，这个就就就就就就就就不一样了。啊，就下面有人提到了搭讪。

搭讪是不是没成本，其实恰恰相反。😊，其实恰恰相反，搭讪是一个成本很高的事儿。就兄弟，你是你如果说你搭经常搭讪的话，你应该明白，就我们以前是什么呢？以前是没有手账软件，只有电话号码。然后我是最早的时候。

我在青岛青岛海信广场搭讪，在青岛的百利广场搭讪。我们出去搭讪的话，不是要微信的，那个时候是要电话号码的。😡，那那个时候为什么说是要去搭讪呢？因为没除除了搭讪之外的话，没有其他的认识方式。

你就只有属于搭讪。所以那个时候的话是就感觉不一样嘛啊感觉不一样。这个跟大家说一下，嗯，但是搭讪的话，你要不要去搞一个发型。😡，对不对？你要不要就是浪费周末的时间？周末。

你要是说今天晚上我今今今今天周末的时间，下午的时间我要出去搭讪，对不对？那么今天一天时间基本上全废了啊，而且你要坐公交车花我当时是坐公交车坐40分钟，从我家，然后到青岛东部的一个商场去搭讪。

坐40分钟公交车，然后再坐40分钟公交车回来。然后中间的话，我还在商场上的话，要吃那一餐啊，吃一餐。然后整个的话，我还要细心打扮一下，对不对？整个的对不对？然后细心打，其实成本非常高。

然后你到那能搭几个，能搭5个，能搭能搭10个，对吧？能要来能要来几个电话号码，已经已经非常不错了啊，所以我觉得搭讪其实是一个成本很高的事情，而且对于你自己个人的话，要求还挺高的，要么你就高，要么就帅。

对不对？这个两项的话，你至少占一项嘛。😊，要么高，要么帅，或者说是你嘴巴特别能砍，就跟就跟你我们商场去遇到的那些推销员是一样的，特别不要脸，特别能砍，追着你几条街去推给你推销东西的。

你就这三种人的话能成功啊，其实你说他要有没有要求的，他还是挺挺高的要求的。你和你自己蓬头垢面，就有一张照片就躲躲在家里面甚至躲在你自己床上对吧？然后就在那刷刷刷刷刷。

这个要求来讲的话还是很低的啊还是很低的。其实我觉得社交软件的话是我反复强调是大家构建基础社交圈层的一个必备的东西。而且你在这上面的话，一定会遇到和你圈层一样的人，懂吧？

而且会遇到非常多的和你圈层一样的人。就是我现在去刷这个软件啊，我看了大部分女的都是屌丝，就是以我的视角来看的话，大部分女孩都是屌丝，明白吧？我不知道大家是什么视角，我是觉得就全都是屌丝。

然后我看一看的话，就也没什么对不对？也没什么就是好看的姑娘也没有什么心动的工匠也没有什么就。😊，我觉得非常非常O的姑娘很少啊很少。所以什么呢？所以。😊，他最好的一个点就是在于总量很大。

那么你一定可以遇到和你评级的姑娘，百分之百会遇到。懂不懂？所以遇到和你评级的姑娘之后的话，这就是你一个开始锻炼你自己技术的起点，就是锻炼你自己怎么和这些姑娘去交流。怎么从没有经验到有经验到1。

1点聊到能聊下去到能够约见面，对吧？这个东西的话是你有练习的这个食材了，就好像你去学做饭，对吧？你得有东西下锅，你得有东西练习。你如果说我说没有东西练习的话，那何何谈技术成长的何谈能烧出一盘菜呢。

你连你连你连菜都没有，你就别提烧菜这个事了，对不对？所以我们得有个过程干嘛呢？首先得有无限的菜，然后再再有烧的这个过程，再有人指导我们方法，然后什么呢？然后才能有烧出好吃的菜，烧出能有成果的菜。

所以这是什么？这是一步一步来的，对不对？所以强调资源这个事情的话，永远不过时，永远不不说，但最近这一两个月吧，两个月时间吧。我觉得我强调资源这个事的话，强调强调太少了。

因为确实我们就你看到我的我身边的人也好，😊，朋友也好，我的这些私效也好，我的这些。这些这些学员也好，基本上他们基本上我觉得。呃，很少吧很少他们已经很少就在来问我说老师资源哪里来，就基本上已经非常少了。

就百分之我90%学员的话都已经没有再去问过我资源哪里来了，所以在直播上的话，在公开课上的话，我觉得我其实讲这块讲的挺少的。而且随着互联网社会大家也知道，对吧？前两年的话认识一个姑娘还很简很难。

现在的话基本上认识姑娘很简单了，渠道太多了，就是光这种左滑右滑的软件。包括以前没落的的世纪家园百合网乱七八糟这些对不对？包括现在很红火的，每天晚上越拖越开越多的这些夜店。

其实怎么其实都是给你提供社交或者是认识渠道的方法。所以现在我是觉得为什么这两个月讲的少呢？就是因为我觉得大家都不缺牛，但是大家缺的是什么，缺的是怎么样。😊，怎么样和这些妞互动啊，有些高分什么的啊？

所以这两这两个月的话，我们一直在说高分的事情，一直在说，就是因为我觉得我们行业吧往后的话肯定大家不是说因为前面几年的话是从有到呃从没有到有就是什么呢？就是很多人说老师我没有女朋友，我想要交一个女朋友。

到后面是什么？到后面我们整个行业的话，从没有变成多什么意思呢？就是从有变成多，就是什么？就是啊大家可能有，但是想要对吧？多，但到今年为止的话，或者说从。😊，去年开始吧。

我们可能更多的聊的就是怎么样从多到我个人也是这样，怎么怎么样从多到精，怎么样从对吧？就是刷个数量，做个刷了个数量的男人到变成有更好的或者高质量的女孩子呃，或者说我现在也我本人的话也提更多的提倡的是什么。

提倡的就是和一个好女孩一直在一起，然后在一起蛮久的。然后你会发现和一个好女孩和一个优优质女孩在一起，时间久了的话，你也可以从这个女孩身上学到很多，而不是说什么。

而不是说你这个人的话就不断的换换换换换换换，一直在换一些新的女孩，因为一直在换一个新的女孩，你会发现一个问题，就什么呢？就是其实你如果说是一直在换，你虽然换成功了，但是你换出来了大多数女孩的话。

基本上啊基本上我说大概率来讲，大家都都知道就是你如果一直在换。说白了什么，说白了，其实你换出来的这些女孩的话，其实都是不如你的女孩啊，都是不如女的。因为什么？因为。😊，就是你很轻松就搞定他嘛。

那肯定你在价值上基本上是碾压他的。所以所以就是你一直还一直换一直换一直换一直还其实不是好很好的。为什么给大家也看到前面的女孩子我聊了这么久，从疫情从我们俩认识到疫情到疫情结束之后再见见面。

聊了两个多月时间。然后为什么聊这么久，原因很简单，就是觉得哎还不错啊，还不错，一定要一定是大家双双在线，然后又对彼此互相喜欢，然后做为一个长期关系的这么一个东西，而不是一个些短期关系的东西。

所以我也有很多粉丝在下面问说老师呃怎么又吵架啦，听说你跟这女朋友要分手啊，或怎么怎么样啊，到时候如果说有机会的话，我们再来再来讲，最近这段时间的话，确实会发生一些事情。但是就在我看来的话。

我觉得是非常正常的事情。啊，为什么说是非常正常的事情，原因是我觉得就是两个人经历一些事情之后的话，才可能最后走到一起，就是你说你和你的女朋友在一起，从来没吵过架就结婚了，这几乎是不可能的。😊。

懂吧一定是什么？一定是你们俩要经历吵架之后才能结婚，而且不是吵一次，吵两次吵三次，甚至两两双方很痛苦，然后都不愿意离开对方，然后才证明了你们俩是真爱，对不对？所以就在长期关系里面哈，不要害怕吵架。

而是吵架的过程当中，我们怎么看待吵架这件事情，他有没有违反你作为。😊，两个人之间就是交往的一些底线的东西。如果他没有违婉底线的话，那我觉得OK那就是一些小矛盾。那么你们这个吵架的话，其实在老年人眼里啊。

在一些长辈眼里的话，就是彼此磨合。但是如果说他违反了一些底线的东西，或者说一些不能接受的东西，那肯定就是分手。好吧。然后那么我可以看一下这些事，你们看着程度质量吧。成都这样，反正。嗯，就就就这个样子啊。

就是我建议大家，如果说你们对于照片这个东西不了解的话，最简单的一个方式啊，最简单的一个方式就是。嗯，你自己吧，你自己就是打开你你你的城市的，比方说男生啊，我们今尽量不刷女生，我们就刷男生。

那么刷了男生之后的话，你你就看这男生，对吧？看这男生的话，就是先刷多少个呢？先刷100个。对吧先先刷100个男生，你就记着数刷100个男生，这个这个男生应该是个。哇，这个男生应该是个。

我记得好像是一个小网红。难道他是真的吗？啊，这是他的真的照片吗？我可能是个假的照片啊，这不太确定啊，长这么帅。啊，然后这个这个你刷嘛，刷100个男生，刷你100个男生当中的话，你挑出5个男生的展示面。

就是100个男生，你可以明白你在这个这这这个城市，不管是不管是成都也好，还是上海也好，还是北京也好，对吧？你刷刷基本上100个男生的话，你就基本上了解这个城市大体上来讲是个什么样的。

那么这这100个男生当中啊，这100个男生当中，你挑出你认为前五个好的男生。啊，前五个好男生干嘛呢？你就你的展示面就照这5个男生拍，你才有希望。啊，这个我就也不多说了，对不对？

这个我们之前的话在一些内部课里面的话也分享过啊，就干嘛呢？你先刷100个100个当中的话，你挑出最最好的这5个男生的展示面，然后你的展示面的话就照他们拍。如果你拍不出来的话。

也差不多有一个将就的这么一个范围了啊。如果说是你展示面再差的话，基本上你就玩不了了啊，你就玩不了，你玩这个软件也没有意义，为什么呢你就是社会最底层那部那部分人，那么社会第最底层那部分人是要被接受什么呢？

要被接受这个自然淘汰的也就是说什么？也就是说你很可能是找不到女朋友的，并且这个这辈子就孤单，然后也不会有孩子，然后就被自然筛选掉啊，这是就大自然的规律啊，你这个就稍微怎么说急切一点吧，我只能那么说呢。

我劝你也没有用，但事实的话可能就是这样所以什么？所以你呃我给大家建议就是刷100个，刷完这边100个之后的话，挑出5个啊，挑出5个还不错的。那么这个去模仿他们的拍照啊这个。😊，是相对来讲。

在你的城市里面的话，就你就不会太差啊，你就不会太差。哎，他们的截脱风格对吧？这个就你看一看嘛，我觉得这些女男生男生拍的照片都很一般。😊，啊，我觉得就都很一般啊。😮，我不知道你们看起来是什么感觉啊。

我觉得这很就。很一般啊，这这完全一般啊，这个差差劲啊差劲。啊，这挺帅的，但是感觉不好啊，这个完全差劲啊差劲。啊，插件。哦，这个这个一看就炫富啊，名字叫豪啊，全是车。啊。我们可以看一看吧，稍微看一看。

嗯我觉得没有几个男生的展示面其实是排的好的。我觉得都还都蛮差的吧啊啊这个这个呃一个小区的网红。290297米297米没有脸啊没有脸。很多男孩子其实长相并不好看，但是他们拍照的时候感觉好一点。啊。

而且什么呢？而且在这儿的话是一副一副感觉。然后你加到微信的话，又是另外另外一副感觉，对不对？啊，所以展示面的话还是要帅啊还是要帅，没没有什么好说的，就是照死理帅就对了。哦，你给大家给大家看一下成都吧。

成都我觉得是全国相对来讲还算是比较好的吧啊，但是你说和。呃，我感觉成都的展示面可能也就也就算是全国能能进前五吧啊，就是成都男孩子的话，肯定还是还是相对来讲还不是错。但是如果说是和上海的比。

和杭州的比的话，和一些那些城市的男孩子比的话，那还是差很大的啊。就我觉得。呃，成都男孩子和杭我们就不说太远吧，就同同类同类型的男孩子对标的跟杭州比的话，我觉得成都男孩子总体水平要比。

要比杭州男孩子低差不多1。5分左右啊，那杭州男孩子的话帅的更多啊，帅的更多。你你们自己看也可以看一下，然后你先去刷100个，刷一完100个当中的话，你去找到这100个当中前五的那个。

然后再去对标他们去排展时间，然后你才有希望啊才有希望。长沙不行。长沙呀。常常我感觉我商量一下，感觉不太行啊，你差不多，因为其实这个事儿的话，我我们也不太也不太做啊，这个事儿的话我们也不太做。😊。

为什么呢？就你自己可以看啊可以看就差不多什么呢？差不多你2到3个月有一天拿出就像我一样在直播里面拿出这么一点时间来去看一看就是身边男生的这个竞争力是什么样子的啊，对于帅的这个事情的竞争力是什么样子的。

对不对？然后你差不多就了解了。然后最实言的最前沿的因为对吧？最实翘的一些一些一些东西啊，一些东西，这个男生挺有特色。😊，啊。对吧然后看一看看一看现在这些男孩子大大部分来讲的话，这个展示面都是什么样。啊。

其实还是蛮多的啊。不用看太多啊不用看太多，一个月一个月最多看一次吧，对吧？我是基本上的话，我可能半年才看一次。😊，啊，半年才看一次。会员有漫游吗？漫游过去看看呀，没有，其实也还好吧，没有什么，对不对？

现在这些这些男生的话基本上都是这样啊，我觉得差不多都是这样。😊，我不知道你们是什么感觉嗯。就真正帅的还是少。😡，啊，就是很多都是那种。呃，走感觉路线的啊，真正帅的真正帅哥还是蛮少的。唉。

当然现在好像还有一些人拿假照片来刷，拿假照片来刷的，我觉得就就不管了吧。啊，那就太活的也太，对不对？当然我今天是好久没有开男生的了吧，我可能刷男生的话，会会刷到蛮多蛮帅的。啊。

但是你知道你要照刷久了的话肯定也不行啊。那我们今天刷到男生，我觉得都还质量还可以，就是给我的感觉，就好像我在我在上海或者说是在在杭州的感觉啊，就是看看成都男生还是还是质量还算蛮高的啊。😊。

所以大家觉得我展示面好吗？我展示面我觉得很一般，对不对？😊，哇，这些就很多很帅的啊，很多感觉很对的啊，感觉很对的。😊，但是你说有有多好吗？就其实很多细节我觉得也还不不太好啊。😊，啊，长长得挺帅。

但是细节不好的还是蛮多的。我那张就是有点有点有点有点那啥啊，假照片能联系掉性能力吗？不能。😊，啊，不能不能联系，假装编只会成让你成为一个骗子。对不对？你说白了就是你在问我这个问题的话，就很奇怪。😡。

对不对？你假照片的话，你还你还混啥呀？兄弟，你连张脸都没有了，对吧？你还你还混啥，你在这个社会上你还混啥呢？你连张脸都没有了，对不对？我看到很多人啊，很多人，包括有一些我们行内的一些导师吧。

他他也愿意拿自己，不是自己的照片去刷，刷完了以后反正就加，对不对？我觉得没意义啊，没意义啊，那你还是你吗，你不是你了，对不对？😡，🤧啊。假照片加上微信就废了。很多人其实我不知道这儿有多少假钞片啊。

其实还是据说还是有挺多假照片的。因为有些妹子跟我说，遇到假照片什么的，这个还是怎么怎么样啊，怎么怎么样。😊，啊，大家可以看一下，日常的这些男生基本上都是什么样，对不对？大家都是都是网红，都是出来混的啊。

混的。然后我刷的是蹦迪这个分组的，可能质量要稍微好一点，刷其他分组的话可能会差一点。啊，会差一点。都是我的学生道账是吗？很多我的学生嘛？我不太清楚啊我不太清楚，我倒时口滑到刚才看到两两三个熟人啊。

两三个熟人。😊，嗯。老老师，南京线下有几天，南京线电的话是7天时间啊。😊，各个团队都有有事吗？啊，我都不太清楚啊。😊，是吗？现在这么多了吧。😊，都是我的学生。

这个这个这个这个这个还是说这个话还是说太过了啊。😊，就是怎么说呢？就男生我觉得都就就差不多啊，这是你别说真还挺像的，因为。因为因为这些学生很愿意在这儿拍照。😡，很他们很愿意在这儿拍照。我。😡，我只能说。

😊，我只能说我从来不会让他们去这儿拍照，我觉得这儿拍照很奇怪。😊，真的很奇怪。有好多人在这儿有照片。啊。哦。啊。哈这这好哎，你别说还真有蛮多熟人。😊，啊，就是好多熟人啊啊，不刷了不刷了不刷了。

看到好多老同事。😊，啊，今天不刷了不刷了。呃，基本上的话也也不需要有太多话。你看我去收号的时候的话，我也没有太多话。啊，我去说话的话，不会有太多话的，不会有太多话的，基本上就呃要要微信就可以了啊。

要微信就可以了。啊，基本上不太会有。然后呃我个人来讲的话，差不多。就是你可以你要保持这个软件的一个上线的这么一个频率。我觉得是最重要的。啊，保持软件的一个上线频率。然后呃然后看看身边的男生是什么样的啊。

我觉得挺重要的。如果说是就是身边男生，如如果你这个这个这个展身边的感觉，我们不说颜值，因为说颜值的话，男人谈颜值其实意义不是特别大啊，不是特不像女生就看颜值看的那么那么那么那么厉害，就是你去问女生的话。

女生还是会回来告诉你，男生是什么呢？看感觉的感觉的感觉，对不？对感觉是怎么样的，感觉好不好。对吧这个这个这个整个照片的这个感觉在的话，那我觉得就OK啊O然后到了线下的话。

可能更多的就是看你这个男人的底气气场，语言能力。然后对感情的理解。这些东西的话，就是你能不能把倒妹的关键因素啊。因为你是个好东西的话，自然而然的你就闪会闪光嘛，对不对？这个就女孩子的话，也不是傻。

女孩子一看这个男孩这么优秀的话，肯定都是要扑上来的。这个不用不用想了啊，不用想。再加上你可能有点钱，有点条件的话，你肯定不会缺女孩子啊，不会圈就。嗯。怎么说呢？就刷这个软件吧。

你自己可其实也可以感觉感觉出来就是。😊，说白了，我们出去的话就是什么呢？就是要和其他男生竞争。啊，他不是说不是说感情，他就是从表面上来看的话，他是一个一对一的。比方说我现在和这个女孩匹配了，对不对？

然后这个我和她一对一的，我们俩在一对一的聊天，然后我和这些女孩表面上我是和他一对一聊天呢？但其实上在暗地里面在后面的话都是知道什么呢？是我在和其他男生竞争来把这个姑娘啊，大家其实心里明白就行，说白了。

说白男性之间的话，还是在互相竞争的，对不对？如果说是天底下对吧？就是10个男人，20个男人，那你肯定泡妞的话就不会成为问题。为什么说是你配配不到姑娘呢？为什么说是你聊不动姑娘呢？

就是你在和其他的雄性的竞争这条路上的话，有了有了这个短板嘛，说白了就是就就就这样了啊，我们都连金都一轮了，我。😊，啊，我现在特别我说实话先讨特别讨厌做联金这个事儿。我前面那段时间的话，特别。

特别喜欢这个事儿。但后面这一段时间的话，我又特别讨厌这个事儿。啊，我就我可以跟大家说一下我的心路历程啊，在这儿的话，我跟大家稍微稍微讲一讲我这个心路历程吧。就之前什么。

其实之前大家也知道就和女孩们在一起嘛，在一起从。😊，从最早的在一起对吧？到什么到。喜欢玩家，就是从最早的我匹配一个姑娘，然后跟那个姑娘聊天儿。然后呃通过恋爱的方式也好，通过其他的方式也好，对不对？

然后过来过来之后的话，嗯，后来的话我就不喜欢这种姑娘了，我就不喜欢一般般的这种。就觉得没意思嘛，我就开始喜欢什么呢，喜欢喜欢绿茶婊，喜欢喜欢这种玩家，对吧？因为就。😊，绿茶婊也好，玩家也好，他有这种。

感觉就是作为男人来讲的话，你会有更更有这种征服欲，对不对？那么那段时间的话就喜欢绿茶婊，喜欢喜欢喜欢喜欢这种海王啊，喜欢这种婊子呀，对吧？就是喜欢这种。然后到了网上再往上一个级别会变成什么样呢？

你已经不已经已经开始开始想要去掌控了，开始想要去掌控的。也就是说那段时间我和我学员说的最多的话，就是什么呢？就是说我是一个就是演奏家，或者说是你可以理解为是一个我是一个演奏家，我是一个禽手。😊。

女人来到我的手上，我去弹奏这个女人，然后这个女人发出不一样的音乐。因为你会发现你和你和每一个女人交往，你用不同的姿态和女孩交往的时候，这个女孩会给你不同的反应，你就好像你就是一个琴，你就是一个钢琴家。

然后女孩的不同的女孩就是不同的琴。你用不同的心态，不同的方式去弹不同的女孩不去弹不同的琴的时候，会有不同的音乐和歌曲。我不知道大家我这形容大家能不能明白啊，然后什么呢？然后过了这个阶段之后的话呃。

就是弹奏一个女孩已经无法满足我自己的心态了，我开始干嘛呢？开始喜欢多人多人，各个方面的多人。😊，各个方面的多人，你们自己去理解这个事情，我就不在这多想，因为什么一个人满足不了。

你就开始往向上去追求更高的东西，明白明白？就开始追求多人，然后什么呢？然后呃我前两天的话，我看到一个视频，呃，就是一个抖音的一个一个我很不喜欢的一个女孩的一个视频，他说他讲渣男这个事儿。

我觉得说的还是挺挺对的对吧？然后他说初级渣男怎么说呢？他说初级渣男说我交女朋友啊，我交女朋友喜欢我有女朋友的，不要。😊，啊，喜不喜欢我有女朋友的，不要。他说初级渣男是这么说的。

不喜欢我有女朋友的不要对吧？然后终极渣男是什么呢？终极渣男是呃，我记得我记得高我记得他一共说了4个高级渣男是什么？高级渣男是呃，高级渣男是没有女朋友，没有男朋友的女生，我不要，这是高高级渣男。

然后他说顶级渣男是什么呢？顶级渣男是这个这个这个他就说了一个相当相当相当多人的这么一个事情，我是很认可的，就是什么呢？就是。😊，那个时候我已经到了有一点点病态的那种感觉了，就是。这个女孩一定要有男朋友。

然后这个男朋友的话还得我认识，而且这个男朋友的话还得对不对？然后我再去，然后我才会会有那个快感，或者说是我们在在一起再发生什么事情，我才会有就法质已经到达这么高了。然后到但后面的话，到现在的话。

我又不又不一样了，明不明白，就是到现在的话，我就就就就就就就啊。对这个八4光年说没有闺蜜的不要，而且什么闺蜜不好看的不要，你应该是刷过刷刷到过那条抖音是吧？我很不喜欢那个女的，我特别不喜欢那个女的。

就是那个抖音那个主播，我觉得她她说的全都是一些毒鸡汤理论，但是什么？但是她说那个东西的话，我认为是。😊，我认为是很很很O的东西啊。

很OK他是很描很能描述一个一个初级渣男到中级渣男到高级渣男到顶级渣男的这么一个心态。我觉得他是有说重啊，我是有觉得他是有说重。但是现在的话就不这么想了啊，不这么想。对，没错，就是他就是他。

就是那个每天在屏幕面前挤鼻子弄眼的那个很作做作的那个女孩子，我特别不喜欢她。她之前的话就有一个什么什么什么什么，反正就天天你知道吗？她就是一个很渣的很婊的那么一个女孩。

然后天天的就是就是她是一个特别就在我眼里是个特别双标的女人，就什么呢？就是她自己百分之百是个渣女，因为她不是渣女的话，她不会懂这些，但是她又人要求男人。😊，对他死心塌地。

这就是一个特别双就双标的一个人吧，对吧？就我觉得什么？我觉得女孩子可以要求我是一个。专一的男人就我们都不提了，对不对？你可以要求你是个女孩子。你如果说是一个很ok的女孩子，你没有你的行情。

你没有你眼里只有我的话，那你可以要求我专一。但如果说是你自己在外面花天酒地，天天出去喝酒，天天就是怎么样，你要求我专一，我就觉得。😡，你他妈是扯淡吧。😡，对吧我觉得你就是一个不要脸的婊子，一个双标狗。

对不对？所以什么呢？所以你的女朋友去要求你专一的手，同时的话你也要要求。他也要要专一啊，就是你是你的女朋友每次要跟你说什么呢？就要看你手机的时候，你也说那我也要看你手机。

你女朋友要你发发发发朋友圈秀恩爱的时候，那你也要同时要求回去。他说你也要给老子发朋友圈，对吧？你要让我对吧？就不分组的去发朋友圈跟你秀恩爱的话，那么你也要在我的朋友，在你的朋友圈里也要不分组的发朋友圈。

秀恩爱。你如果不允许我出去玩的话，那么你也要不出去玩，这才什么这才是平等。😡，啊，在家平论。但是现在这个社会上很多的这种毒气汤的博主会把女孩子搞得特别的双标。这个咱大家自己心里也清楚，就女孩什么的？

女孩说我做这个事可以，你做这个事不行，对吧？女孩什么的，女孩晚上晚上出去出去，然后你去问一句，你要去哪儿啊，女孩就说你关你屁事，对吧？这个你要出去玩的话，女孩就说不行，你你要你要出去的话。

老娘就分手怎么怎么样，那肯定不行的。就是就怎么说呢？现在社会双标狗还挺多的吧。所以你看我出去，我从来不太要求啊，不太要求。😊，啊，所大个很多人都不喜欢说话超很，对对，就是就看抗内脏那个。

我觉得我反正我很烦他，我自己的话是很烦他，我觉得他是一个特别。😊，就是渣女吧，很多毒鸡汤吧啊很多毒鸡汤，他们知道狼多肉少，天然心高气昂，你错了，不是狼多肉少，兄弟就。😊，就狼狼和肉其实是一样的。

就是就肉是不是比狼稍微多少一点呢？是的，但是怎么说呢？就是总体上来讲的话还是。😡，1比1。2的嘛，你再怎么算的话，还是1比1。2，就是男生1。2女生一嘛，你说是不是肉少呢？是就。😡，而是什么呢？

而是现在男孩子的话都追捧好追捧好看的女孩是什么呢？是好看的女孩儿。😊，对不对？就是大家都想要好看的女孩，其实不好看的女孩就就就就就没有价值嘛，对不对？大家都喜欢好看的，说白了就是你也喜欢好看的。

也喜欢好看的，大家都喜欢好看的。那么就好看的好看的女孩的好看的女孩的时间就有限。😊，对不对？好，女孩子大家知道女孩子都是出卖时间，出卖青春的，对不对？就是就从18岁开始到30岁，然后到了30岁之后的话。

基本上就是纷纷结婚生孩子，然后越混越差。这是基本上女孩的一个天命吧。大然也知道女孩天命是这样的。因为你到了结了婚之后，生了孩子之后，身材垮了之后。

然后你的这个这个这个这个是随着生完孩子之后的一系列的心态的改变，以及你在。😊，在在在职业职业市场上，你作为一个妇女的价值越来越低。直到你50岁的时候去公共厕所给别人刷，你20岁都是年轻年轻美貌。

不可一世。到了50岁的话，基本上就沦为了保姆，对吧？沦为了这个清洁工啊，去给别人刷，你这你大家都知道女孩的话是是这样的，命就是这样，女孩的命几乎就是这样，所以什么呢？所以。啊，大家明白啊。

就不在这儿不不多说不多说好不好？所以什么呢？所以就是他们就我们都他们是出卖时间的啊，就是年轻漂亮，就这么点时间，在这时间里面就是对吧？所有的男人，从18岁的到50岁的男人，你们就是什么就是精升关系。

就是你以为这就我们屏幕上这个漂亮女孩，他手机上对吧？我就敢打打包票，他手机上就有老男人，对吧？有一些男人是我们不可以想象的，可能440岁的50岁的甚至是年纪更大的。啊，60岁的愿意给他赚几万块钱的。

你都不知道的。这些人的话全部都是你的竞争对手，全部都是。所以什么呢？所以我反复的跟我的内部学员说一句话叫什么呢？叫做不要放弃任何可以提升自己的机会。😊，加一分也是加。啊。

你如果说是100分是一张答卷的话，加能加一分是几一分。因为你就不知道这一分就一分上下就有十几个人，二十几个人，甚至更多的人。我说实话啊，说实话，因为这个这个东西的话，就跟高考一样。

大家知道高考一分上相一分上下差相差几百人的，对不对？是这个非都非常正常的事情，所以呃。尤其是你不知道你的对手是什么样的时候，这个你自己心里明白就好啊，明白就好。啊。

女朋友都是这种这句话就看出女生基本上都是双标的程度不同，也不是这样子说吧。因为呃我们既要保持尊严，又要保持跪舔。我说实话啊，就是尊严的话是对吧？因为很简单，我也我也在我的频道。

我也不是说大家虽然看我泡妞很少跪舔，对不对？因为什么呢？因为这个这个这个这个我确实在这方面上的，因为我在这个婚宴市场上的话，我是一个老人，而且我不太喜欢跪舔的一个模式，我自己性格的话也不适合跪舔。

不是说跪舔他是不是一个好的技能，只不过什么呢？只不过我这个人就天生就北方爷们儿啊，北方爷们比较有骨气，就不太就北方爷们，你问哪一个喜欢跪舔嘛，对不对？如果这个频道里面有大部分北方爷们的话。

北方爷们会很认同我。因为我就是一个北方北方人的这么一个文化，虽然我南方基因啊，就是长得比较矮小一点，但是我就是个北方基因。所以从我们北方爷们这个所说的文化教育里面，我们是很讨厌跪舔这个东西的。

这个东西的话就是就就我们就不喜欢啊，不喜欢，但是也不排除很多的。😊，南方爷们儿，尤其是成都成都为什么叫做成都很多耙耳朵，什么耙耳朵，就是贵舔就舔狗，对不对？但是什么？但舔狗有没有时长呢？

舔狗肯定也是有时长的，特别多时长，对吧？我也不我也不否认舔狗舔的好，他就是一个很好的技能，它也是一个很优质的泡妞技能，就是你会舔女人啊，你能把女人用就口活很舒服，对不对？把女人都妈嘴巴上伺候爽了。

那这个事他也是一个。😊，我们叫做也是一个这个这个泡妞的技能。很多人靠舔这件事情的话，也能泡到妞。但是什么？但是这个事的话，为什么不我一时不做呢？第一个就是我做我也不是说把自己表的很清高或者怎么样。

就是我就是牛逼，我就是厉害，我就怎么样，而是什么呢？而是我就是作为一个北方爷们，我忍忍不了这个事，我觉得还是我有我自己的自尊，明白吧？还是就是你可能很多女孩子。

因为有一些成都的女孩子或者一些南方的女孩子，他到我这说就是比较了解我的，包括跟我谈过朋友的，跟我聊过天的些女孩子，他跟我说什么话呢，他跟我说你这个人吧有点大男子主义啊。

他们就说白了就是就是他们可能手机上有一些舔狗啊，对他们什么嘘寒问暖的，然后我还挺喜欢他们的，然后他们也挺喜欢我的，所以他们就拿那些舔狗的标准来来要求我或者说是通过一些跟我日常聊天的时候。

过程当中他就说你这个人太冷漠了。你人不舔我，你这人怎么怎么样就潜移默化的，想要我也去像他们的舔狗一样去舔她。当然。😊，当然你的舔狗。和你看上的优质男人条件肯定是不一样的，对不对？

你又希望这个女孩子就你不能就希望这个女孩子又漂亮，又希望这个女孩子又舔你吧，对不对？漂亮的女孩子，她是不会舔你的，对不对？他也就他也我所以我也跟这些女孩说什么呢？我和你手机上那些屌丝不一样，对不对？

我他妈是个有价值的男人，我自己有自己的工作，包括其实大家也知道，我们现在当今社会男孩子。😡，就现在我们90后这一代啊，90后这一批，包括00后这一批。我说句实话，经济独立的很少。啊，我就说这句实话。

经济独立就自己能买得起房子的有几个嘛，1万个里面可能就挑不出一个来啊，就我就说85后自己能够现在能够买得起房子的人，男孩子啊，不是说女孩女孩的话和男孩没有可比性。因为女孩的话。

可能就是通过这两年整容啊或者说直播啊或者什么的，我就说男孩85后能买起房子了，90后能自己买得起房子有几个很少很少很少很少很少，真的非常少。因为他不像之前就可能有很多机会或怎么怎么样。

现在就是没有这个机会啊，没有这个机会虽然什么呢？所以就是二很多下面兄弟说富二代呢，但是富二代，我跟你讲吧，富二代那个钱啊，他虽然有钱，他虽然跟跟跟说什么呢？我家里多少多少钱怎么怎么样，但是我跟你讲。

那个钱的话都和他没关系，就是我是个我我是个富二代的话，我在吹嘘我家有多少钱的时候，其实是心是很慌的。虽然我家有这个钱，但是我在我家我这个钱的话是完全没有任何的掌控力的。为什么这个钱看父母的。😊。

看父母给不给你不给你的话，你就一分钱不是。所以什么呢？所以很多证兵他跟我说了这个话，他说什么呢？他说我喜欢你，或者说我觉得你不错的原因是什么呢？是你精力独立。😊，很多女孩跟我这么讲啊，因为他们说什么。

你自己开公司，你自己做传媒，你自己做这个事情，对不对？你自己一天的话能够就你挣的钱的话，是你自己的和你的钱是父母的。这个对于一个男人的底气来讲的话是不一样的。你明不明白？所以我他就说啊你这个男孩子啊。

包括我的女朋友也说，就那天的话，我们俩吵起来也他也我也跟他说，我为什么和你在一起，然后他也跟我说，我为什么和你在一起，他说你作为男孩子来讲的话，经济独立，对不对？然后人长得也不差，然后有情商也挺高的。

或者说是各个方面吧？我觉得你还还挺不错的。然后我也跟他说，我看上你第一长相是比较大气的那种类型，我以前的话大气的女朋友很少，第二的话，对不对？我觉得在疫情过程当中，我我们不像两个婊子一样，对不对？

两个婊子，你看看到我去邀约婊子，或者我去约一些女孩子的话都。😊，都很快速的。大家也知道啊，就是两三句话，几句话的话，爱来不来爱成这样子。但是我们能在网上彼此能够聊了聊了一段时间，也是伴着疫情的光吧。

我们能够聊过一段时间。然后我觉得这个东西的话是在这个时代还是挺难得的。而且我能够有这个激，其实我有很多的感情。那我能有激情跟你去聊这个事情，我觉得是是是上上天赐给我的一段缘分吧，对不对？

因为其他女孩子的话，可能还真的没有那么多的激情去聊。所以我觉得她是足够喜欢我的，然后我也觉得哎她也还挺好的，对吧？我们俩才能够就长期关系就是这样，所以有些事儿的话是缘分一部分，自己的努力是一部分，好吧。

😊，啊，我看你们今天弹幕很多啊，你们今天的说啊，青岛的话黄子韬很爷们儿，没错，我们就青岛老爷们儿的话，就这个性格啊，就就比较。😊，比较像着这个性格啊。Oh。啊，我自己在北京西三环的地方买了好房子。

阶机固化了啊，90后到95之间的买房子挺多吧。嗯，我说实话不是特别多。我说实话不是特别多，你就是因为什么呢？因为我身边我说实话啊，就是这两年赚到钱的人，基本上就那几个行业了。就不冲那几个行业。因为什么？

因为老牌的行业的话，基本上都你说你家是做酒店的，你家是做餐饮的，你家是说什么的那些东西的话都不是新鲜事了。因为什么可能你祖上或者说你爹你爸就是这么做的，明白吧？什么你只不过是集成你家家业。

把你家的那个赚钱的方式和一波继承过来，包括你家在工商的关系，在这些什么什么政府的这些关系，对吧？包括在这些白道黑道的关系，对不对？你是什么你是继承，但是这两年新兴的行业能够干起来了，就那几个行业。

对不对？我们身边的女孩，不管是女孩发财的也好，还是男孩发财的也好，不就是那几个行业嘛，对吧？这就乘着互联网的势头起来的那几个行业，大家都心里蛮清楚的，包括身边有些暴富的神话啊。

除了前两年就10年之前15年之前的房地产是15年之前开始的房地产，到这两年暴富的，就从10年左右到20年这10年年暴富那些神话，不就是那几个风口嘛？你踩住那几个风口，你就起来了，踩不住那几个风口。

你就是没洗。😊，啊，你就是没戏。所以这个都没有说，现在可以买房了。现在嗯如果说你是刚需房的话，可以进场，我个人是这么觉得啊，就今天就不聊那么多了吧。嗯，既天就刷刷了一下。

探看我这我这现在有57个消息我也不敢回，为什么呢？因为很多里面都是带。😊，带这个微信号的，这个回的话，你们又加你这直播上又加女孩微信不太好啊。当然你这房子是我自己买了这个房子嘛？这房子租不的。

这个房子是租的啊。😊，女孩眼里打工就不算经历经济独立是吧？不是不是什么叫经济独立？就是你不需要问家里要钱，就可以维持你现在生活，就叫经济独立。😡，你明白是什么意思吗？就是你不需要问家里去要钱。

就可以维持维持经济不力，明白吧？尤其是在一些条件，我说的，因为我的这些女孩子，为什么他这么说话呢？因为我的这些女孩子的话是属于条件比较好的，比较漂亮的女孩子。所以他们接触的都是一些像我这种创一代。

或者说什么，或者说是那种啊干爹或者是什么，或者说那种富二代，就他们的视角里面，男人有可能有这么几大类型，对吧？我就有钱的男人的话，就是我我刚才所说的那三种，第一的话，男孩子是创一代。

对吧你这样就前两年十年之前开了淘宝，是15年之前开了淘宝，2020年之前买了房子，对不对？然后这个呃或者说是你现在是学了什么计算机编程啊，然后然后或者说是你干你开了什么主播公前两年开了什么主播公司，对？

然后或者说在1年之前的话，做了一美，对吧？就各种各样的，我们就不在这不不展开讲了啊，不展开讲了，或者说你前面的话，有什么MCN机构啊什么就反正这两年或者说是你在十年之前买的比特币，对不对？

这这些东西的话都不说了，就是你干那么几个行业就干起来了，这什么叫创一代，那么还有什么？还有是什么的，就老的富一代，就是说白了就是干爹啊，就是以前那些传统行业，那些大拿啊，就是到了四五十岁五六十岁。

然后人家就是随便送女孩5万块钱包什么的，然后一年的话，少说赚个两三百万那种男的，对不对？那种男的话，我们就不提了。因为就也算是有钱嘛，对不对？那么还有什么还有就是第三种什么，第三种是富二代。😊，啊。

富二代是什么？富二代就是过生活也很好啊，大房子住子豪车开着，但是什么？但是加油的钱可能都是跟父母要的，就什么？这这但是在在外部条件上的话，女孩也这个男的也很有钱，但是但是这个男的他手里的钱完全不是他的。

就是这个女朋友跟我说，你给我买个包吧。这个男的根本就没钱，他要回去问他妈要他妈要这种人的话，我跟你说不在少数。在所谓的富二代里面不在少数，甚至什么甚至是一个巨大的群体，甚至是比比所谓的创一代这些的话。

还要多很多，我就说这么多，很多全是所以什么呢？所以很多女孩他们看上有钱人，第一老男人不不会选的老男人的话就是要个三五万，对吧？或者说要个10万块钱，甚至有一些女的就是可能可能给老男人生孩子啊。

那就要个100万起50万到100万至少这么要吧，对不对？然后如果说是不给老男人生孩子话，给老男几个月的话，至少要个10万20万的，对不对？差不多基本上女孩老男人的话是不会有结果的。😊。

那么他们肯定会选择找接盘侠。那么知接盘侠的话当中创一代其实是非常好的一个选择。因为什么？因为创一代努力对吧？然后什么呢？然后又经济独立，我这种的话就属于创一代，然后什么呢？然后其次什么？

其次是看起来有钱，但是自己其实没有赚钱本事的富二代。😊，也有很多大把人在，而且富二代身上的话，很多恶习，他和创一代和我们这种每天坐在这儿直播，对吧？正口饭吃的人是不一样的。创富二代的话就每天就花天酒地。

没钱的话，这对钱没概念，对吧？5万打过来就花了，10万打过来花了，20万打过来花了，他并不了解，挣5万块钱，需要什么样，付出什么样的努力。普通人挣5万块钱需要付出什么样的努力，说实话，5万块钱。😊。

你可以养一个人一年了。在成都对吧？你开他4000块钱工资开12个月就5万块钱，差不多就是这样子嘛，对不对？你这5万块钱的话，是一个人一个普通人民一年的口粮。😡，但是在他在他那儿的话，可能就要问爹妈要嘛。

一伸手要要完了以后花花完了，花完了之后的话，他妈断他10天10天的粮，然后他又回去找他妈哭，然后他妈一不忍心又给他打20万，对吧？就是很多这种富二代，你明白吧？所以这种富二代。

如果姑娘接触了这种富二代之后的话，他会发现这个富二代，一一阵很有钱，很上头，但是但是她出出去国外对吧？随便旅游，随便买东西啊，一阵又很穷，加油的钱的话，都要他她来帮都都要他来帮爹。

所以很多成熟的女孩会觉得这种富二代其实是很废，很没有价值的，中国这种富二代多嘛，其实据我了解还真的是不少的啊，真的我还是不少的。所以什么呢？所以。😊，你看我跟我女朋友或者说是你交往到了年轻漂亮的。

甚至是这个就真正的正美女孩的时候，这个正美女孩她会反过来告诉你很多东西啊，这其这些东西的话，我可能跟你们讲，你们跟就感觉跟听书似的。原来哦原来富二代是这样的。

原来高分女孩的视角对于有钱人这个视角的话是这个样子的，对不对？其实这些东西的话，对我们来讲的话，都已经是诚实了，真的是是已经是诚实了，好吧。😊，行吧，今天跟大家说的也挺多的了。也不是说透彻吧。

你们也不是说别的吧，就是这些东西的话，其实在我在前几年我们看待这个东西的话，都已经是常识了。我说实话，但对于你们来讲的话，可能讲出来啊，对吧？就我从来大家知道我这个频道里面，虽然我是一个交感情生活。

但是我从来不规避物质。😡，我从来不规避物质，因为就是我不像其他导师一样吹牛逼，说哎呀，泡妞不需要钱，这不扯淡吗？泡妞怎么可能不需要钱，泡妞不看长相，这不扯淡吗？某某大家知道在网上某大V，有某超级大V。

对吧？那个叫什么真的，我就不点名了，对吧？他上来那个片头叫什么呢？什么没钱不帅也可以撩正妹啊，怎么没钱不帅，对吧？靠聊天秒杀包高富帅。😡，就这种东西的话，我不知道为什么他在全网能这么火，对吧？

这个人在前几年的时候，他能有几亿，甚至说是能够拿到这种这种骗子，为什么可以可以活着活这么久啊，就上来就给你打打那个标语的话，就很洗脑。那个标语就。就。不是一个正常人的，你明白吗？你明白吗？

所以这个东西的话就我从来不我从来不规避啊，从来不规避。我觉得就就是希望大家能够赚到钱。然后但是你有了钱之后的话，你会发现你有钱也没办法解决感情问题，感情问题还是感情问题。

这句话的话不是说就是别的你可以拿去问你妈，或者说拿去问你爷爷奶奶，你看看你爷爷奶奶认不认同我的说法，就是有钱不能有些人以为有钱就可以解决了泡妞的问题了。有钱就可以解决这个这个长得帅就可以解决泡妞问题呢。

是不是能解决呢是能解决。但是你不能否认感人还是个感情动物，人还是需要这个通过聊天，从过表达自己，通过表达自己去让对方觉得你的人的性格是什么样子。然后两个人在一块拿老年人的话说什么呢？

性格合适才是最重要的。明白吧？性格合适能够在一起才是最好的。所以这个事的话，我们还是要辩证看待钱不能代替技术技术也不能代替颜值，颜值也不能代替钱，对吧？这些东西的话。😊，虽然可能可以代替一部分。

但是他永远没办法去完全代替。你说我有钱了以后，我完全可以不用情商，其实也不对，因为还是要看你这个人的嘛，因为我还和和你在一起嘛，对吧？这长久的事情不是别的。好吧。

那这个这个这个这个你们你们把这个把这个人的名字打在了公屏上行吧？今天我们就到这到这就聊到这儿了。然后就本来是想说说展示面的事情，但是扩展的说呢挺多的啊，这个今天就到这了吧，好吧，然后上传录播好的好的。

一定上传录播。然后昨天的录播我话我也上传。然后我们就平时我觉得跟大家这么聊天挺好的，一天的话可以跟大家聊聊理论，一天的话，我可以跟大家聊到实战，对吧？平时我们实战劳逸结合，这样还是挺不错的。好吧。

那今天就到这儿结束了，没有加微信同学的话，可以加一下微信。对于课程感兴趣的同学的话，可以啊吧？这个如果说是没点点赞呃没点赞的，没有啊没有点关注的同学的话，可以点点关注啊。这个今天就到这。啊。

兄弟们晚安啊。😊。