# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：明天搬新家了，回忆我租过的房子好过的女人

啊，确实确实还是比较开心的。因为在这儿的话也住的比较久了。在这住的还是比较久了。然后又又换回了。啊，换回了我们这个。电视什么的。OK大家有什么问题的话可以问一问，然后陪大家聊会天。然后今天。

这个终于要离开了都会华庭这个。小区啊还是有些许的伤感，今天晚上住最后一晚上。啊，些许的伤感。因为这毕竟一年一年多了嘛，这个。每年的话我们都会换一次房子，然后换房子的时候的话，其实都还蛮伤感的。

我不知道你们会不会就是对房子有感情啊，或对这个住在这个地方的那段时间有一个回忆啊，就是反正我是有的，我住过很多房子。包括这个我的房子，包括我前女友的，就是当时在之前呃和女朋友合合租或者同居的房子。

包括后面女朋友经经常去女朋友家里优惠嘛。然后女朋友租的一些房子，因为经常去都会有一些感情。啊，就是我住过的房子还是挺多的，但是每个房子的感觉是不一样的啊，然后也有很多房子的话是。🎼值得回味的值得留恋的。

然后感觉到在那个房子里面过那段时间的话，非常开心。也有一些房子是什么呢？这个一般般啊一般般，然后租。呃，住了以后的话感觉还好啊，也有一些房子现在回忆起来的话是痛苦的。啊，我不知道你们会不会有这样的。

一一些感觉，反正出来这么长时间吧，从。呃，12年开始到12年开始自己租房子嘛，113年吧，准确的应该说是13年开始自己租房子。然后到14年到15年16141呃12年的13年的话。

我是在青岛的花好月圆租了1个31楼，然后套三的房子。然后后面的话是呃搬到成都来，然后睡了上下铺，睡了挺长时间的上下铺。然后呃从14年的10月份到115年的4月份都是睡上下铺的。然后睡完上下铺之后的话。

就开始想谈恋爱了，然后就搬去了龙湖金兰半岛。啊，一环路的龙湖江南半岛，然后在那边的话，其实度过了很多快乐的时光。非常快乐啊，当然在浪潮的那一段时间的话，也很快乐很快乐。就是14年的10月份到1。呃。

我想想14年的10月份到15年的4月份吧，也很快乐，就和兄弟们一起天天睡上下铺，然后也很快乐。呃，到后面的话，我们在金南半岛那个房间里面。后来是后来是我呀、大姚呀、老童啊，还有乐姐。

一开始乐姐四个人在那个房子里面住，然后嗯。呃，就那个时候比较喜欢约嘛，然后。呃，包括很多女有很多女朋友啊，过得还是蛮开心的吧。😊，还挺喜欢的，还挺开心的。😊，然后我想想从金南半岛之后的话。

我们后面去想去去了南门啊，去了南门。然后去了南门的话，租了一个我想想租了一个。那个小区现在我有点记不清楚两个字的好像是叫什么什么俊。啊，但那个房子的话其实一般般是个套餐，然后我是个小房间。

然后家具的话是属于那种相对来讲比较老式的。然后。哦，很简易的家具，我们那个厨房的话就没用过，但那个客厅的话还是还是还是挺喜欢的，还是用的挺久的。呃，后来的话在那个房间里面的女孩儿。

我想想也有也有几个比较有印象的啊，也有几个比较有印象的女孩，就每一个房间里面我会和一些女孩子。在一起，然后。最后那个房间和那个女孩成为了人生当中的一段记忆。啊，然后后面的话又搬回京南半岛。

又从京南半岛的话，搬去了深圳的星河国际。然后在深圳星河国际的话，住了半年时间，住了6个月时间，半年时间。然后从深圳的星河国际又去武汉，然后在武汉的话，在世纪商上住了一年。然后后来从世纪山上出来之后的话。

又在一湖世家公馆又住了一年。然后在一湖世家公馆完了之后的话，又到都唯华庭。退回华庭路，然后结束的话又要现在又要搬家啊，其实搬了挺多次了。我想想啊搬了几次，从出来一次两次到浪潮，三次到京南半岛。

4次到英军，5次回京南半岛，6次去深圳，深圳到武汉。第七次是去了世纪乡上，第八次是去了御湖世家，第九次是去了都会华庭。第十次，这是我第十次搬家。我天哪。这是我第十次搬家。第十次颁家。嗯。就每一段时间。

就搬一个家嘛，我们其实就一一年一搬一年一搬一年一般，基本上都是这样。明年的话也不知道会在哪儿，估计以我的性格的话，明年还是会换的。明年可能换城市了，兄弟们。换城市了，兄弟们，因为是这样的，就是。嗯。

其实我住过的房子还更多，有一些我女朋友的房子，然后我现在还是刻对对那个房子的话，我还是刻骨铭心的。因为你和一个女人在一起嘛，然后你们俩同居在那个房子里面。其实那个房子里面是有一定的家的感觉在里面的。

所以我对呃就是我记忆当中的有一些房子的话，还蛮有感情的。如果说有机会的话，路路过那边的话，我会往那个方向看一眼。啊，往那个方向看一眼，就曾经记得自己曾经和前女友在那个地方住过一段时间，都会挺伤感的。

来长沙玩银阳怎么样？可以啊，没问题啊。就但是长沙之前的环境我们不是特别喜欢嘛。但是现在的话，我觉得其实我们自己的话，主要看我们自己喜欢在哪儿了。啊，什么时候搬去杭州，到时候我们再说吧啊，是这样的。

就是我们本我们如果说是没有教学任务的话，其实在哪都相对来讲都okK。但是有的时候的话就是我们会考虑到一些门徒啊，包括一些就是可能会就希望他们能够条件好一点。

然后能够给他们提供更舒适的更更宽敞明样的这个条件嘛，所以我们才会这样想。其实每一段房间里面都留留下一些女人的故事。然后。呃，都不一样啊都不一样。然后嗯。前面的我就不说了吧，因为前面我没有入行的话。

我没有就谈恋爱的话，这个这个我就就就全是都是谈恋爱那些嘛，我就不讲了。然后我就想说说就是我入行之后的第一个我在青岛租的房子嘛，那是个31楼，然后31楼的话，感觉还是我挺不错的啊，挺不错的。

然后当时在那边的话，其实呃令我印象最深的一个女人，我就是也不怕大家出丑啊，就是我在那其实还是搞了挺多姑娘，但是有一个姑娘的话，令我。印象特别深刻。印象特别深刻。然后当时是怎么回事呢？嗯。呃。

我搞了一个姑娘，然后就是一直就我们当时聊天的时候，就那个姑娘是很。就是很就有点色情啊，就是我们现在所讲的聊骚，就是其实在那个年代的话，我们还不称之为那个叫聊骚。

然后就两人就说了一些这个很露骨的一些话啊什么的。我就知道那个女孩的话是是约炮的。然后但是什么？但是她朋友圈的话没有照片。然后他自己给我发了一张照片，就是刚刚开始用微信的时候，这应该是13年年初吧。

他给我发了一张照片。那个时候的话大家就没有把这个朋友圈啊什么见识啊怎么怎么样啊，就是刚有朋友圈这个东西大家都是很就微信的话感觉就是刚从刚刚从QQ切换过来嘛。然后那个女孩的话就很主动，很主动。

然后我就觉得那个女孩应该是很喜欢我啊。然后这个这个这个后来的话就跟他聊，然后印象当中是一开始认识，认识完了之后的话，他窗口很大。然后啊后面的话是一直他有点拒绝我。因为他知道见面了，见了面的话。

肯定会发生关系嘛。他一直拒绝我，然后直到我这两三个月时间坚持不懈的努力然后我时不时的话就去找他一下，是不是找他一下。后来有一天的话，他终于告诉我，今天没事啊，第二天没事，然后说要出来。

然后我就我就接到他了，接到他了以后就去我们那个那个那个当时在青岛租的那个房子嘛？租了那个房子呃，当时是这样的，就是我和路毅一起合住嘛，然后路易是住在里面，然后路易有钢琴啊，然后以以下的话是一间房间。

然后我的话是一间房间，然后我那间房间的话还挺大的，但是我那个房间有一个缺点，就是我那个房间里面不带洗手间。啊，没有洗手就，不像现在这一些主卧啊什么的，有洗手间什么的。那个房间的话。

我印象好像是只有一个洗手间吧啊，然后我就带了一个女孩回来。回来之后的话，陆怡和他老婆就在外面。然后什么的，然后呃这个这个第一头一天晚上我带回来的时候好，陆陆易和他老婆我还是没回来。第二天我这个。

这个早上起床就发生了一个很尴尬的事情。很尴尬的事情。然后就陆毅和他老婆在外面就吵架啊吵架。然后当时就是不知道为什么吵印象不深了，然后吵架吵架说了些什么事情呢？说了一些这个这个就是我们工作的一些事情。

当时的话，我就觉得如果被那个女生听见的话，就有点不太好。然后呢女生的话又有点胖。然后这个他又肚子饿，然后第二天早上起床的时候又没上厕所，因为厕所在外面，在客厅外面。就路过客厅的话，才可以到洗手间。

然后当时的话，他陆毅和他老婆在外面吵架，然后我们两个人也不好意思出去啊，我还好意思出去。但是那个女孩的话就那个时候比较保守嘛，就不好意思出去。然后这个女孩就憋着尿，然后也没有，那个时候也没有外卖。

也饿着肚子，就整整等着陆毅和他老婆在外面吵架，吵到了，就是下午的三四点，然后那个女孩才提起裤来裤子来走。然后我对为什么对那个女孩那么印象那么深呢？就是因为就是因为她憋尿，还有她这个饿着肚子。

但是我让她出来，我说你这个没关系，你穿上衣服，你出来走就完了。但那女孩就死活就不出来。那个时候我现在想想啊，那个时候就约炮的话，或者说是就是一夜情的话，大家都是很羞涩的，就很羞涩，非常羞涩。然后嗯。

就你可以从那个女生身上感觉到就是。就是他是觉得就是如果说是被其他人看到啊，就是一个女孩去陌生男人家里啊，然后这种就是他女孩是很羞涩的。所以当时我们觉得就是搭讪啊，认识一下，谈恋爱啊，约炮这种事情的话。

那有的时候都是传说中的事情，就可遇不可求的一些事情。啊，那个时候是感觉的话是那样的，但现在的话就感觉就太简单太轻松了。所以就是就是在那个房子里面对我留下了一个很深的一个印象吧。那个房子到后面的话。

我们教学，然后呃一起跟女孩子一起玩，再到再到就是带回来一些妹子，再到我们去讨论服装啊，着装啊，我记我记得那个时候很多人喜欢穿一个品牌，叫说什么boylondon。啊博艾伦。

然后当时这个伊撒泡了一个妹子就是品味啊，就家世啊什么都挺好的。然后当时我们就开玩笑嘛，然后开始就从13年的时候开始熟知一些大牌，什么就是什么叫哭泣啊，什么叫菲拉格慕啊，什么叫LV啊，什么叫卡地亚啊。

对吧？当时伊撒泡了一个姑娘，然后那个姑娘手上的话都是一些卡迪卡地亚的一些手环。然后当时伊撒也不懂说哎，你个这个姑娘怎么身上全是手环啊，就弄的跟哪吒哪吒似的啊，这带一个环，那也带一个环的。

后来我们才去了解哦，那是卡地亚的镯子啊，一个镯子的话，大几千到到几十万的都有啊，当时我们才会去了解一下这些东西，然后才会去去去去去了解奢侈品牌啊怎么怎么样啊。那个时候其实我那个阶段的话是干那个事情。

那么14年的话，嗯我们当时呃伊斯R的话是去深圳发展了。然后陆毅的话后来发展一年之后，因为他爸爸去世了，他也回东北了嘛，然后我就自己在青岛的话消沉了消沉了一段时间啊消沉了一段时间。

然后后面的话就因为我们三个人一起在峰会上是拿了淮南孩的奖嘛。当时的最佳团队奖。然后这个我自己的话是拿了一个一个一个技术创新什么的。然后我是有两个奖杯。然后回来了，回来了之后，当时其实认识了很多同行啊。

认识很多就是圈子里面的一些。就是就是老师啊这些的。那个时候的话就是就看见浪迹嘛，然后我就给浪姐打电话给给浪记发微信，然后浪记来找找我聊天，到后面饺子来青岛这个跟我见了一面，然后这个看了一下我的形象啊。

看了一下我这个呃跟我聊了一下天啊，了解了一下我这个人啊，然后后来就打算加入浪迹嘛。因为加入浪迹那段时间的话。是从14年开始，14年的10月份，然后嗯我其实印象挺深的。

我的报道时间点的话应该是10月10号啊，10月10号报道，然后我是10月7号的时候买了自己买了机票，当时身上3万块钱，我从国企辞国企也不是说辞职吧。嗯嗯可以可以算是辞辞职，然后办完辞职手续之后的话。

我拿着3万块钱，然后我就去了应应该是2万2万多两2万2万三到3500之间吧，我具体那个数我有点记不太清了。我出来创业的时候，拿了23万块钱吧。然后就就就就跑去跑去成都嘛。因为到了成都之后的话。

我的想法是先去先去了以后，先了解一下这个城市，在这个城市玩两三天，然后自己就像个游客一样，然后去了井里，去了宽窄巷子，然后就是吃了一吃成都的一些小吃，然后呃我睡了一天晚上的睡了一天晚上的青年旅社。

那是我那一辈子唯一的一次睡青年旅社的经历。我我真的很少睡青年旅社。因为那个时候青年旅社真的太便宜了，35块钱，40块钱一晚上就很便宜，就反正一个床位嘛，就很多人嘛。

然后我这个就就就就就就就就睡了一晚上情旅，那是我人生当中唯一次睡情旅啊，睡了一天晚上情旅。然后后来的话就就就玩了两天时间，啊后饺子过来接我啊，饺子过来接我，然后我就去到浪潮。去到浪潮的时间的话。

是下午的3点半的时候，下午三点半的时候我去浪潮，然后去了浪潮。因为我是一个国企上班的一个。一个一个一个小伙子嘛，然后嗯我去浪潮的时候的话就感觉特别不好，我就第一印象对浪潮感觉特别差。

因为呃我之去之前的话，其实我做了很多的准备工作，就加入这个行业啊。就是我想我如果说去那边当线下导师的话，我应该怎么样去做啊，怎么样去讲啊，怎么样去规划时间啊，怎么样去安排啊什么的。

我想了很多讲的讲的非常非常多。然后这个去了到那儿之后的话，那个感觉其实和我想象当中的话是差特别特别多呢。啊，差特别多的。然后我心想浪潮就是高低床啊，这么乱啊，全就就感觉就很差给我的感觉真的很差。

而且当时我去的时候的话，三点半的时候，ch64在床上睡觉，然后饺子是把ch64叫醒。然后这个这个这个这个在那说就是新来的，然后这个一起怎么怎么样啊，然后就就就就就就就就开始就是说一起在带一期线下。

一块儿带一起线下啊，就是就说了一些这样的话，当时我是很。很毛躁的，我就想就就你下午三三四三点钟还没起床嘛，因为我是每天的话6点钟起床嘛，那个时候6点10分起床，然后吃个饭，6点半左右的话就从家里出发。

然后坐就可可因为坐车的话要坐，早晨坐公交，从我家市区到相对来讲比较郊区的，当时我的工作单位嘛，挺远的啊，挺远的，非常远，然后差不多要坐一个小时0110呃07分钟到一个小时020分钟左右这么一个时间。

然后去去，然后上班。然后这个这个那个时候的话是过那样生活。但是我去了浪潮的时候的话，我就觉得特别受不了。我就觉得这个就是再晚睡懒觉啊什么的，最晚也不能超过10点钟起床。当时我就是这么想的嘛。

后来我去了浪潮之后的话，我就把作息啊，把整个的行程啊什么的全部的改到了10点。但后面的话就就就觉得就是可能大家就成都这边整个感觉吧就比较慢嘛，10点钟起床的还是太早了。

然后我就逐渐的把时间调调调调调调到了下午的下午的12点这中午的12点钟，然后后面的话我们就在我就在浪潮做课程。然后呃然后后来大姚来了，后来呃这个呼呼来了。后来后来这个老童啊，包括乐洁啊他们都来了。

然后我们就发生了很多很奇很很奇葩的事情。然后也在就是一些学员当中的话，也有越来越多人一些人认可我。当时什么当时我谈女朋友嘛，然后我就谈了女朋友之后的话，我们就在网我我们网络课群里面去分享。

我和我女朋友的一些感触和经历。当然好的坏的话，我是比较我始终还是个比较真实的人啊，就好的坏的话，我都会说啊，我都会说，然后嗯当时我印象当中就有一个学员就跟我这么讲。

他说我操因为因为他就是跟学员我还比较了解，来过线下，然后他是英国英国这个留学毕业的，然后这个这个家里也挺有钱的，他就说我操曾经你今天在这讲这些话，然后让我想象不到，他说我说我就说怎么了。

他就说他说没想到炮神也会说这样的话。因为我当时在群里分享的，我和女朋友的一些事情的话，还是比较感性的嘛，他说没想到炮神也会说这样这些这些话，当时我就那是我。从业从业从业职业生涯来。

第一个人也就是会叫我炮神什么的，就是当时感觉心里还是就是那种洋洋自得那种感觉嘛，还是会有一点这样的一些感觉嘛。然后后面的话嗯后面的话呃渐渐渐渐的就在浪潮不断认识一些新的一些姑娘。

然后也发生了一些很奇葩的事情，很真的很奇葩的事情。其中我我印象当中在浪潮那几个月发生最奇葩的一个事情的话，是我们当时用陌陌嘛。然后当时的话我是每天的11点10分的话，我的手机的话是准时想的。

为什么会想呢？就是我设置一个闹闹铃，然后11点50的时候，只要我还就是今天忘记了打开陌陌的话，我一定会打开陌陌把那个陌陌的20个招呼全部打完，因为那个时候的话，大家知道就是陌陌在13年的时候的话。

每天只能像附近的人话，打20次招呼多的话是打不了的。然后我们所有的流量的话都是来源于那20个招呼，还有一些世一家。会源的一些一些一些流量啊，基本上的话都是这样。那么。嗯，那段时间的话，我印象很深。

有一个姑娘，我在陌陌上打过招呼，然后老童的话也在陌陌上打过招呼，然后这个。这个有一天的话就这个小姐姐就找叫老童出去喝酒，然后再在酒院桥喝酒，然后呃我想想啊是是不对不对，当时是我啊我我我去跟他聊的。

然后说什么在酒院桥喝酒，就是当当时我就心想到我去不了。因为我当时要陪女朋友。对，我想起来了，我这个我当时要你陪女朋友然，我就让让老老童去了，我就说老同你去吧，然后这个这个姑娘嘛，就反正想找人喝酒嘛。

对不对？然后你长得也比我帅，你就赶紧去嘛，然后老同就去了，去了之后的话，和那个姑娘酒也喝了，然后据说手也牵了，然后这个嘴也轻了，但是这个这个女孩这个女孩就是在。在在打炮这件事情，打打炮去哪里。

这件事情上出了纰漏。这个女孩的话就是坚持要去就比较远的。就是当时我印象当中好像是什么金沙什么地方，反正挺远的。然后老童的话就说我不想去，就你要要不然来我这儿，要不然就附近，对吧？太远了。

然后后来那个女孩的话就走了，走了之后的话，然后老童也回来了，回来了之后的话，我们分析了一下情况，然后又给这个女孩打电话。然后这个女孩的话就是说那行吧，那我现在回来啊，肯定的女孩喝多了嘛。

而且就是说实话那个时候默默的话，就是人的话还没有那么多套路，然后两个人之间的话就是说白了也见过见过面了嘛，然后也这个这个这个这个这个也是比较忠意对方嘛。然后这个女孩的话又自己打车啊。

那时候我们还沾沾自喜，说啊有女的自己打车来我们这儿啊，比较沾沾自喜，然后什么的，然后。我们当时的话就腾了一个房间，腾了腾了浪潮的一个房间出来。有一个房间的话，里面只有4个床啊。

就我们大多数的房间里面的话是6个床的，6个床上下铺的。然后有一个房间里面的话，就只有4个床。然后这四个床的话，我们就就就就就空出那间房间。我说一会儿妹子来的话，就带那间房间。

然后这个老童的话就把那女孩带到那个四个人上下上下铺那家房间里面了。然后带过去之后的话，老童在里面搞了半天，然后什么呢就是失败了，怎么失败了呢？女的喝太多了，然后老童就没那什么性质。啊，就没有什么性质。

然后什么的，然后这个这个。呃，这个乐杰说，哎呀，这怎么了？今天有有妹子吗？啊，然后乐杰就醒了，醒了一会，我也不知道忘记是醒了还是在哪儿啊，然后他就他就去了那个妹子房间，然后就是就是把那个妹子搞了。

然后这个事其实就很很很狗血，很奇葩啊，什么怎么叫很狗血，狗很奇葩呢？是我的陌默，是老同去约的会。然后是最后是乐杰。然后就就很奇葩。然后当时什么当时我们浪潮的话，还记得有一个学员。

那个学员的话还还在还是上海干金融的，然后就很有钱。他跟我说，当时在上海去这个呃就是找找这种这个外围嘛，然后他说他找了很多个，找了100多个啊，那个意思就是一个的话。

什么101千1200就那个时候131314年的价格嘛，1414年的价格嘛，1515年的价格11千111200，然后就说找了找了很多啊，这个这怎么怎么样，然后我们就说你就不要嫖了，对吧？

你这个稍微实战一下，你这个这个这个这个这个然后他就在那学啊学学，然后那天晚上不是那个姑娘来了嘛，那个姑娘来了以后，我们就把那个学员叫起来了，我就说跟那个学员说哎那边的有姑娘，然后感觉就是过来对吧？

然后这个你那个乐杰刚才都都和那个都喝的不认人了，乐杰这个金的房间就。对吧你也你也过来弄一下，对不对？然后然后什么呢，然后那个学员就打开了他的笔记本。然后就看什么的，就看。日本动作片。就开始本动作片。

然后这个。这个看了半天也没用起来啊，就发生了好。当当时其实在浪潮的话，我真的觉得发生了好多好多。很很这种类似于很奇葩的一些事情嘛。然后大家都玩的比较疯。然后这个我自己的女朋友的话。

也那个时候就觉得谈恋爱就是就是很多女孩喜欢你啊。然后这个这个你自己洋洋自得啊，那个身上那股劲儿的话还是非常的就是非常的就是那股劲儿的话，还是很在身上的，那那股那股感觉的话，还是很在身上的。嗯。

就是浪潮的那段时间，然后到后面京南半岛，京南半岛的话，其实经历了特别多很多很用心的事情。比方说我开始自己一个人去布置自己的一些炮房，然后除衣柜里面除了放零食以外的话，会放一些呃除了放衣服以外的话。

会放一些零零食。姑娘过来的话，我会姑娘吃一些零食。然后除了零食之外的话，就是在窗窗台上啊会放一些书啊，放会放一些生活关系的一些东西啊什么的。嗯，感觉还是挺好的，啊，感觉还是挺好的。然后嗯再到后面的话。

其实呃整个的京南半岛。其实交往了特别多的女朋友，是我整个职业生华可能换房子，女朋友最多的吧。因为每个女朋友其实那个时候的话都是用心的，都是认真的。

如果说是我什么时候培养成了我就是比较真实的这种恋爱观的话，我想在京兰半岛的。那一年的时间里面的话，因为那那一年时间谈们太多女朋友了，他呢就是因为我同时谈了7个嘛，同时谈了7个。

然后再加上中介来来回回走了，可能有十几个女朋友。而且我那个时候的话就是谈就是就是想要谈女朋友，就是所有的女人的话都拿女朋友的那种方式去对待他们。然后这个嗯。也有一些好的事情，也有一些不好的事情。

现在回忆起来的话嗯。怎么说呢？嗯，当时我有一次去广州嘛，去广州讲魅力工程，然后嗯。呃，讲完课讲完课以后的话，我约了一个女孩，我约了一个会儿。那个女孩的话，她说在花都那个时候的话，我不知道花都多远啊。

现在现在才知道花都里就是属于一个广州下面一个类似于县城的，或者说郊区的那么一个地方。然后离广州市区的，我们当时在天河嘛，有33530公里。所以我当时去去的时候的话，我就跟。

跟那个跟那个就是打学员学生打个好招呼，到，今天晚上我可能就不回来了。然后去了以后就上车，上车了以后的话就开始给我成都的女朋友挨个打电话啊，每个就打每个就打打完打的话，就说哎亲爱的在哪儿啊，对吧？

想我的没有啊，宝宝在干嘛呀，对吧？就聊一些聊聊一些天讲讲一些自己的一些事儿嘛。然后这个司机就在旁边听着啊，就完整的听听完了，我给7个女朋友挨个打电话的，这个然后这个司机就懵了啊。

那司机就说你是做什么的呀，我说专门泡妞的呀。然后当时这个呃还挺傻的，跟跟别人说就是交不泡妞，那个时候对吧？那个时候就是大家都知道交不泡妞还是挺洋气的职业。然后。怎么说呢？就中中间整个状态和感觉。

在那段时间的话，其实是特别亢奋的。然后呃有有很多女朋友围绕在你身边的话，其实是特别爽的啊，那段时间真的是很爽。我可以说就是你有很多女朋友是个是一件很爽的事情，是一件很爽的事情，就是你不会把你自己的情绪。

或者说是你自己的状态放在一个人身上。啊，就是有以一个就是谈同时谈过很多段女朋友的人的状态，或者说是我感受过这个状态的话，我来说就是其实谈很多女朋友是很爽，是真的很爽。因为你的心态会特别好。

甚至你的心态会有一点膨胀，你的心态会是那种操他妈的这个对吧？老子这个魅力无敌，然后天下第一又会有这样的感觉啊，真的是会有这样的感觉。嗯，然后每因为男生他天生一样现炫炫耀嘛。

就像比方说我在我在我在出租车上连给7个女朋友打电话，那其实对身边的男人的话，就是一种炫耀。然后那个时候的话就跟7个女朋友说话讲话那的态度啊，绝对就是多你一个不多，少你一个不少啊，那种态度确实是。

就是你现在回想起来的话，你现在让我去有那个态多的话，可能我都没有那个底气。因为那个底气的是真的真的就是用时间和精力换回来了。因为就是很多人就问我长期关系嘛，就是说怎么样就能去交7个女朋友。

其实方法很简单。其实方法很简单，就是什么呢？就是你不停的每天就去是认识新的姑娘，不停的去认识新的姑娘，认真对待你每一个资源。比方说你今天加了5个姑娘，这5个姑娘我是全部都置顶的。

就是他们这5个姑娘的话是怎么说呢？是。是就是完全新的姑娘。那么完全新的姑娘，我需要做到一个什么程度？我需要做到把他们聊死了。我认为就是我给他发了一次一次消息，两次消息，三次消息，我觉得他都没回了。

对吧那我觉得这个资源的话应该是我没有希望了。我都会就是每一个资源的话，我都会去翻三次消息以上。啊，就是比较那个时候比较勤奋嘛，然后每每家的姑娘的话就置顶，每家的姑娘的话就置顶。每家的姑娘的话就置顶。

那么肯定置顶的话，他会经过一个礼拜短短则一个礼拜长则一两个月两三个月嘛，然后她就肯定会就是出来跟你见面啊，然后你们再看合不合适啊，有的就就一层一层筛选嘛，一层一层筛，有的话就睡在一起了。

然后有的有的话就是睡在一起之后，然后你觉得这个女孩子还是不想放弃她，还是就是还想睡第二次，第三次第四次，你也可以这么理解，你也可以说我是喜欢她的，我是爱她的，对不对？

然后同时的话你会发现这些女孩你又不想丢，但是你每天又在加薪的姑娘，那么直到什么，直到你有一天啊，有一天你有了就是7个炮友也好，7个情人也好，或者是7个女朋友也好。然后你会发现什么？

你会发现你再也每天就在应付这7个人，然后你会发现你再也没有精力去。嘉薪的姑娘了，再也没有精力去去去去去去去去去去维护，去开垦新的这些就是潜在的这些姑娘了。然后你只围着他们砌个砖。那当那那段时间的话。

我就觉得我很。就是整个生活很充实，然后就是。除了教教学员啊，就是和7个女朋友在一起啊，就真的非常非常充实。然后感觉的话真的就是很好，真的就是那种年轻人盲目的自信。现在的话可能觉得有一点有点有点傻吧。

或者说是这个不符合价值观啊什么的。但是那个时候的话就是就是对吧？小伙子他妈的这个觉得自己牛逼，然后自己有7个女朋友，然后工资的话也不低，对吧？然后那个时候感觉的话就是非常非常好非常好的感觉。

真的非常好的感觉。😊，但是后来的话就就我就觉得我自己7个女朋友很多了，我就打算我就不再交新的女朋友了，我也不出去要跑了。然后我就跟着七个玩。然后直到什么呢？直到嗯我说一说这7个情况吧，可能好久没说了啊。

当然有些老粉的话可能也知道这7个情况的话，第一个就是老大的话这个这个女孩的话特别聪明啊。姓李。然后老大的话特别特别的聪明，我特别喜欢。然后这个就是他总能看穿我的一些套路，然后但是他还是爱我的。

还是还是愿意和我在一起的，老大是这样的一个性格。老二的话是特别漂亮的傻白甜啊，然后就是那种天生的大正眉。然后呃老二的话是属于可能也会有很多行情吧。但是老二我认为还是一个挺好的姑娘。

就是就是他有很多的比比比我更优秀的男人去追她。但是他还是选择和我在一起，然后很坚守，相对来讲，我们俩之间很稳定的感情。但是到后面的话，我觉得就是我和他之间就是。去出去旅游之后的话，会有一些怀疑吧。

就是对他平日的这边生活。因为有的时候的话，我半个月不找他他就最长的一段时间的话，我们半个月没找他，他半个月也没找我。然后这个这个我们两个人到后面半个月之后的话，还是可以一块出来吃饭。

还是一块可以出来睡觉。所以有的时候的话就是我去怀疑老二的时候，就是我觉得老二是身后的话是一个加强点。然后我身后的话也是一个加强点。然后我们这个就是海王这海王和海王之间的对决有一点这种感觉啊，意思在里面。

然后但是到了什么呢？到了。到了老三的话，老三感觉对我是完全不一样的。老三的话就是知道我是做什么的，知道我女朋友多，还是很愿意在我身边以及呃跟我分开之后的话，老三还做了特别特别多挽回我的事情。

然后包括就是我看平时很朴实的老三，最后这个因为他知道我是做情感行业的嘛，他也了解一些什么挽回课程什么的。然后他跟我分手了之后的话，他应该是去报了挽回课程。然后自己在朋友圈的话，又拍了很多新的展示面。

而且那种展示面的话都是特别爆炸那种。因为他家里挺有钱的。后来老三的话去美国上学了，以及我离开的时候的话，我给我跟老三吃个饭，我跟老三吃了个饭。然后呃老三穿的很性感。就是我对老三最后的最后一次见老三。

以及对老三最后的最后的印象吧。然后老四的话是呃老四的话是最近我还还我还子在看的一个姑娘啊，老四现在在干干他妈的这个酒吧营销啊，以前老四的话是一个特别高冷的姑娘，眼神眼神特别坚定的姑娘。就因为大家知道吗？

我们就经常搞一些线下活动嘛，我会叫很多妞过来。然后。偶尔的话老师也会过来喝酒。啊，老四的话就是也会过来，然后他也知道我是干什么的，然后他也知道今天晚上我要这个出来喝酒了，带学员了，然后他就过来。

有的时候就是有点赌场的意思嘛。但是老四赌场的那种感觉的话，就是就是他是定心很定的那种，就是我每次带老四出去喝酒，然后老四的话，不管在场有没有帅哥。

不管在场有没有其他的这些什么就是因为我有有些学员的话条件也很好嘛。然后嗯老四总是进了包间以后的话，谁都不看啊，他就是那种气场很强的，就是我坐那对吧？然后你们这些男的女的该怎么花天酒地，该怎么怎么样。

那是你们的事，但是什么，但是他就是眼里只有我然后对我就是很很有定性的那种，他也不会说是啊今天你们厂子里面有没有什么小哥哥啊，来我看一看啊，左顾右盼，他完全不会啊，或者说是你们你们厂子里面有什么美女啊。

谁谁谁谁，他也完全不看，就他属于那种就是在这种花花之谢里面只在。和我的这种女孩吧，我当时我觉得老四还是挺挺聪明的，而且七仙女的名号的话也是老四，就不是我讲的，也不是我写的什么宣传宣传文案啊，是他叫的。

他说啊你七个女朋友，他七仙女儿的呀，就后来就是讲这个当时讲讲讲观外课嘛，然后就后来就讲火了，大家都记得什么什么七仙女怎么怎么样。😊，嗯，然后老四老五老五的话挺奇葩的啊，老五挺奇葩的。老五的话是一个。

我不知道他是不是外围啊，就是我有可能觉得他就是他是那个时候的外围的。然后就整整的特别就是最早的话，她就是那批最早的做L型假体假鼻子的女孩，然后就是特别网红的呀啊，就那个时代的话就是看那张脸的话。

已经很假很网红了，然后她也很信任我当时她自己有一套公寓在荣尚坊，在一环之内有一套小公寓在租租的公寓嘛，在荣尚坊，然后这个后来的话他她她出去旅游了，他就把融上坊的钥匙钥匙给了我。

然后我就带着我们的女主教对吧？这个这个这个皇后娘娘，然后去他的那个房间去去去去去做了一些坏事啊，做了一些坏事，就是这个这个这个老五啊老五老六的话是当时在太古里里的时候啊，就是就是学媛看到一个姑娘。

然后我就说那个那个姑娘挺好看的。然后就去搭讪，我就推小院学院去，然后学院就特别不敢去，特别不想去，然后什么的。然后这个这个这个我就去搭了嘛，搭完了之后的话，就她回头的时候，她特别惊艳。到我啊。

特特别惊惊艳到我。因为那个女孩的话，她穿了一个黑衣服，带了一个黑墨镜，留了一个黑长直，下面穿了一个黑丝。那个黑丝的话不是说我们现在这种巴黎世家那种分地那种透明的黑丝，他穿的是那种葬礼的纯黑色黑丝。

脚上的话穿了一个平底的高跟鞋，但就是不是那种高跟的高跟鞋啊，黑色平底黑色平底，但是头是尖的鞋。然后当时我那那身候我就特别特别喜欢，就一身黑黑墨镜，黑墨镜，黑帽黑黑墨镜，没有黑帽子，黑墨镜，黑长直的头发。

一个黑色的那种就是就是就是戴毛帽的那种外套，然后里面内插的话也是黑色，然后呃腿的话是一个黑就装重很庄重的那种葬礼的黑丝。然后脚上的话是一双黑鞋，我印象特别深。然后什么呢？然后就后来后来后来就追人家嘛。

也算是追人家啊，也算是追人家。然后这个啊就鸳鸯出出来吃饭啊，鸳人。人家吃夜宵啊，约人家。嗯，这个这个这个就是什么喝咖啡啊，聊天啊什么的，就那时候的话就是那样啊那样，然后约了很多嗯，就约了能有三四次吧。

然后有一次我在我在我在代课。然后那个女孩问我你在哪啊，然后她说我在我在家，然后他问我在哪儿，我说我在纯K，她他当时说这个你来我家吧，然后我当时就想哎，这个女孩怎么今天窗口这么大，对吧？

之前的话就是就是没有窗口的，但是但是那天的话吵的特别大。所以那天我印象很深，我是代课是从9点半开始嘛，那天我1110点半11点就睡就就撤了，就撤了，为什么撤了。因为当时我代课还是比较就很负责任的那种。

因为我代课的话，我肯定是就是我自己过来过来之后的话，我叫上姑娘过来，然后帮大家开酒瓶子帮大家这个调节气氛帮大家每个学员怎么做，帮大家搭把手，然后再去调动助教干事，我是这样的然后最。后一个结账走人。

然后这个这个把大家都送回去。然后如果有学生没有搞定的话，对吧？我再去安抚一下大家的情绪，再给大家去分析一下问题，对不对？我我是这样的一个人，但是什么？但是那那次的话。我就提前走了啊，我印象很深。

我就提前走了，我就十点半我就撤了。我就我就说大姚好老头，你一定一定照顾好大家，今天我不在啊，我就提前走去走了以后就去他家了。去他家的话，我印象很深，他家的话是个破楼。就是不是那种带电梯的楼啊。

然后就去去了以后的话，呃，就他家那个洗澡的地方的话也很烂，反正我还是能记得。但是它整个屋子的话是很温馨的，而且他开门的时候的话是没穿衣服的，就是不是不是没穿衣服，就是就是没穿正常衣服。

他是穿了一个黑色的。很nice的这个这个内衣啊，然后然后开门的时候，我就知道我操今天好稳啊，今天他妈的对吧？然后这个就去了，去了之后的话，嗯那个晚上还是很上头的啊，很上头的。

虽然那个房房间那个洗澡的地方特特别差。呃，那洗澡的地方特别差，然后那个呃那个女孩子这个床的话也不太好。然后女孩子旁边因音响放了一些桌子，那放的东西也不太好啊，也不太好。然后。但是他很上头，他身材很好啊。

他很上头。然后我就问他，我就说呃我就说这个这个你今天怎么突然来找我，然后然后然后找我之后的话，你还这么主动，他就直接说了这么一句，他说嗯你们男人嘛？不就是问那点事儿吗？对吧？那我今天给你不就完了吗。啊。

我今天给你啊，然后这个我给完你之后的话，我看你对我是不是真心呢。啊，他他就说你们男的不就是反正思思来想去，你们男的肯定是要搞定女孩的嘛，对吧？那么搞定完了之后的话，你是掉头就走呢。

你还是留下来继续我们谈恋爱呢或怎么样呢？我今天就给你了，给完你之后的话，你就你也老老实那个意思，我你也老老实告诉我，你是想怎么样。那时候我就觉得哎这个女孩还挺就很女真正的很女权啊。

很很很很很很真实的一个女孩，然后后来就跟她谈恋爱嘛。看，然后但是呃就是我们留下了很多那种就是。就是在那个前那个年代比较过的照片。啊，在那个年代就是我们拿自己手机前置啊，拍着拍我们俩什么舌吻的照片啊。

什么的都有啊，都有。然后这个那和他的到后来到后来的话，我再想想啊，到后来老七我老七我就不讲了吧，老七。玩家。啊，老气玩家，然后很多男人。啊，然后这个呃后来的话呃我和老七在太古里，我们我们俩没有说。

我和老七没有说分手。但是什么，但是有后来就是玩儿玩着，我们俩都玩不见了，他也玩不见了，我也玩不见了。我们俩都玩不见了。然后什么。然后有一次在太国里遇到，然后我和三个男生，然后他和四个女生，他看到我之后。

我跟他打招呼，老七就很热情的过来抱我说哎呀，你怎么在这儿啊，哎呀，好久不见呀啊，就是我们俩其实是没有说没有正式说分手的，只不过是他玩不见，他人玩不见了，我也人也玩不见了。😊，啊。

然后这个这个这个这个这个。这个呃到然你如何评价老六这种开放洒脱啊。也不是说是先怎么样，他我觉得他是喜欢我啊，他是先喜欢了我之后的话，然后我们才发生的是就是才那那天的话，其实他是他是想发生关系的。

就是他是想找个找个人做爱的。所以那个时候的话，他是就找我过来嘛，然后他觉得我可能这个人不错吧，或者说像是长期关系的那种人吧，然后他就跟我讲，就说是想要想想要想要谈嘛，后面其实谈的也也也没有怎么长久啊。

就是老老六老七老七的话就是第一次在太谷里撞钱，后面的话，有一次在酒安桥外面的一个夜宵摊啊，然后我那个些销说很便宜，就是吃碗面7块钱8块钱那种。然后我撞我看着他我看着他就是带了两个男的啊。

就是他他和两一个女的，然后带了两个男的在那在那2被2，对吧？然后我看他他一眼他看了我一样，我们没说话，我说自己啊我说自己就在那个夜宵摊吃了碗面，就是老七。但后来后来的话嗯。

后来的话也遇到过一些对我很认真的很用心的女孩吧。像是姓吴的啊，姓吴的到后面的话我就在在微信上刷到的。因为那个那段时间的话，其实我的手机备注的话，大家知道是ABCD组嘛，A组的话就是很好看的姑娘啊。

S组的话几乎几乎很少给A组的话，几乎A组所代表的意思的话，基本上是我把不到的姑娘。啊，然后然后B组的话是就是A组的话是长期关系的姑娘嘛，或者说很难把的姑娘。然后B组的话是这个还不错的。然后就能好好聊的。

然后基本上能见面的也能憋出来的。然后也能也能提D的。然后C组的话是对我窗口大的姑娘。D组的话是我不在意的姑娘啊，然后基本上的话是ABCD组啊。当时是这么分的。

现在的话就是把那个标签没有没有那么那么明显了嘛，没有那么明显了。然后这个怎么说呢？整个过程中吧，我想想啊。整个过程中，后来有一个姓吴的姑娘，然后我们第一次见面的话，是在成都的柴mer范啊。

现在还还回去吃。让后我印象很深，我请她吃了个100128块钱的一个饭。然后后来的话我们去去去旁边的那个就是那个咖啡店又坐了一下。然后咖啡店做的时候的话，他来牵我的手啊，就靠在我身上啊什么的。

我现在去想想吧，那个姓吴的女孩，那个时候的话可能是刚刚从一段。一段比较比较长的或者说是比较久的爱感情当中走出来吧。那个时候其实他是特别脆弱的。就我其实是玩心很重的，我其实能量很高的。

但是他应该是就是刚刚被伤过，进入到一个相对来讲就恢复，然后想找个人安慰的阶段，所以他对我成功很大啊，然后他觉得这个我是那种可能有一点。不是很谙世事啊，或者说是嗯或者说是就是比较傻白甜啊这样一个小男生。

因为他其实他那个时候他的话，相对于我来讲的话，他段位要比我高啊比较比我高。因为他比比我当时把的妹的话漂亮特别多。然后那些后来后来就是情趣内衣啊，一些新的wifi啊。

其实都是我在他那个地方才去解锁的一些东西。我就得后来后来就他他其实带我玩玩了很多，但是他整个人的情绪以及。以及他对爱情的一个态度吧。然后我我其实能够现在能够感觉到他对爱情的一些失望。啊。

他就说就就他过生日的时候嘛，过生日的时候，他请他朋友出来吃饭，然后叫上我，然后这个这个也没让我花钱，也没让我就是请客买单，也没有让我去开什么KTV的包间。因为她自己过生日嘛，他在纯K开了个包间。

那个包间的话，我自己知道嘛，那个时候开包间的话，基本上四五千块钱。因为你要叫酒啊，你要你要有包间费啊，你要你要乱七八糟些什么蛋糕啊，乱七八糟一些当天晚上消费的话，可能也要要有四五千块钱吧。

那个时候的话我就没有没有那个就是也没给也没也没有给他这个钱啊，但是我是给他买了个生日礼物送给他啊，给他买个生日礼物。嗯，他当时在KTV的包间外面有洗手间嘛，就每个KTV包间外面不是都是有一个洗手间嘛。

那么在在那个洗手间门口的话，他有两个小姐妹就陪着他在洗手间哭，然后他小姐妹好就把我叫出来啊，就叫把我叫出来，他就说这个这个姓吴的姑。真的很喜欢你啊，然后你到底对他是不是真心的呀？

你看他现在就哭得很伤心啊，你怎么也不安慰安慰他呀啊，就说了一些这样的一些话吧，就说了一些很感性的话，然后什么的，然后。其实当时我。我是一个要求特别高的人，我对这个对对感情啊，对于另一半啊。

因为那个时候的话，其实呃怎么说呢？还是还是比较。在我看他现在看来的话，还是比较比较自大啊，比较自大。然后就觉得就是我的女朋友的话，一定得一点一点瑕疵都没有。因为当时的话。

其实我知道她因为她另外一个就是我这个女朋友，另外一个闺蜜，但然她她们不知道我们俩认识了啊，然后另外一个闺蜜的话，其实私下里面告诉我这个女孩就是一些可能和其他男人的一些事情。

当时我其实不是完完完全像百分之百信信这个女孩了。但是什么？但是这个女孩其实其实就是跟我谈恋爱的时候，我觉得感觉还是还是很好的，还是很愿意把心放在我这儿的，就是我现在回想起来还是很愿意的。嗯，到后来的话。

我印象很深，就是就是最后分手的时候，我我们有一起逛过几次街，然后也一次一起谈过几次心。他就打扮的很漂亮，然后坐在我的对面，他就跟我说，如果我不和你谈恋爱了。啊，我真的就不相信爱情了。然后当时我就。

那个时候我就付之一笑嘛，我就觉得操你妈你爱跟谁谈，跟谁谈，你妈是不是傻逼，对吧？然后你这个爱怎么地怎么地啊，就就就管你我管你怎么样呢，对不对？你别跟我说这种装逼的话，对吧？当时我是心心里是那么想的。

但现在我回想起来的话，我是觉得。就是可能可能真的会伤害一个女孩啊，真的会会会会会反复的经历这种事情的话，会一定一个人感情是会有有这种绝望的倾向啊，我觉得是这样的。嗯，因为是什么呢？

因为后来后来我再去观察他的。他的就是整个朋友圈的一个状态，包括就是因为我玩的还是比较凶嘛，然后我在圈圈子里面再去打听这个女孩的时候，真的就找不到这个女孩了。就找不到这个女孩。

这个女孩就再也没就和我分手之后的话，你再什么也再也没听到说我哪个学员刷到我的我的前女友，哪个学员呃，怎么就是约出来过，就这个女孩到目前为止就消失了，人不见了。啊，人不见了。

就是我他那个当时他给我那个感觉，就是和你分手了，我就去我就去出家，就是有真真的是有一种那样的感觉啊，在里面。嗯，当时其实就应该好好安慰安慰他两句。但是我们那个时候其实也不合适。而且我那个时候那个时候是。

那个时候是什么样的状态呢？那个时候是。那个时候是我还没车啊，没买车，就是116年之前，但是我是觉得他应该算是我。没买车的打的最好看的工娘啊。啊，没买车，就是那个时候都是打车啊，打车，然后它很好看。

然后这个身高的话比我还高该高个两三厘米，然后人特别瘦。然后在没整容的里面的话，算是很漂亮的姑娘了。而且她自己化妆机会很好，然后又染了个黄毛，然后身上的话又有又有纹身，然后又会又会穿衣服，又会穿情趣内衣。

然后她所有照片的话，就都是那个时候最流行的什么自拍神器啊什么的那些。嗯，就是是我那个时候我也没车，然后就是啥也没弄，也什么牙齿也没整。然后这个乱七八糟，鼻子什么都没弄，那没弄啊。

那个时候我觉得就是能把到那样的姑娘的话，我觉得自己真的很牛逼了。啊，很牛逼的，然后也没钱，这真的是穷啊，穷穷穷。啊，就是。就自己都有的时候都会怀疑，为什么那个姑娘的话会跟跟跟我去吃那些苦啊什么的。

可能那个时候的话确实是确实是喜欢吧啊，确实是喜欢。然后到了到了后面的话，我再想想我结束之后，我再想想。后面的话其实发生很。后面买车呢买车。买车其实我说句实话啊。这个。

给跟我影响最大的女朋友都不是我买了车之后的。我买了车之后，其实你说有几段感情是那种很刻骨铭心的，其实真的很少。真的很少，就是买车之后的话，感情都没有那么刻骨铭心了。我想想买车之后。

第一个我用车炮的姑娘有有谁呀？真的心我真的影响记不清了。第一个，我觉得我是用车泡澡的姑娘。嗯。因为我是什么呢？我是16年买的，16年的12月份买的车，然后呃16年的我想想16年的12月份的时候买的车。

买的车，然后买车之后提高分数提高的时候，我跟你想吧。兄弟，我说句实话，买车不提高分数质量。明白吗？你除非是买到什么100万以上300万，他可能会提着提高分数质量。但是。

但是这但是在这之下的话都没有我跟我我可我可以确定的告诉你都没有只他提升的只是速度。就是你和这个认识姑娘认识，然后你们速度。快了，懂不懂？你用有了车之后速度快了，但是质量我跟你讲吧，真的没太大提高。

可能是因为我也没买到什么好车啊，没买到什么好车。😡，后来买了车，买了车之后的话，我印象当中呃那段时间其实就是我不知道大家买第一辆车的时候是什么感觉。那段时间你买了车之后的话。

其实你的你的心思不在女人身上，你的心思在车身上。你天天的觉得哇自己开个车啊，很牛逼，就很就车就是车的把玩车的兴趣其实已那个时候有一段时间的话是超过朋友的。😊，因为你自己觉得我操老子有车了啊，啊。

那就你们如果说是买到自己第一人生第一辆车的话，你一定会特别喜欢那辆车，或者说特别爱那辆车。你对那辆车的感情肯定是。现在想上肯定是不一样。肯定是不一样。明白吧？因为尤其是这两天我那个我那个车的话。

又换回了我那个车本来的颜色。然后我再去看我那个车的时候的话，我又回想起我当时开我那辆车的那个感觉，因为我那个车经常改色。啊，就是17年改成红，就是17年改成红的，到17年17年年底的时候改成红的。

然后18年、1整年、19年、1整年、20年、1整年、21年、一整年4年时间，这辆车都是红的。啊，4年时间这辆车都是红的。然后之前的话有改过蓝色，再之前的话是咖啡色。然后最近这段时间的话又是桃木红色。

咖啡色嘛，又又在我手上。所以我这段时间的话，我又回忆起来，以前我就是从在成都开着这辆桃木红红的一些哦，对。开到桃木红的那个，我知道我想起来我把的是谁了。我把的是我成都最喜欢的一个姑娘。就是这个。

我也是因为这个姑娘就是有一部分原因是因为这个姑娘我又从武汉回了成都。啊，然后然后这个。人很好啊人很好。人很好。人特别好啊，然后人好到我现在还想给他发消息，然后对吧约他吃来吃吃个夜宵，人人是很好的人。

然后这个颜值的话也可以啊，也挺漂亮的。😊，然后姓邓的邓邓家的姑娘嘛，然后嗯我还是我还是挺吃这款。这款这款就很因为它是很安心的这款感觉嘛，我还是挺吃这款感觉，家庭条件也好，修养也还可以啊。

嗯就就已经算是很不错的了。然后嗯那那段时间的话，其实呃我个人的状态的话是很想要定型的感觉。很想要定型的感觉。但是后来嗯我同事置顶了几个姑娘啊，就是就是。就是就恶习恶习还就是就不能说恶习吧。

就多重唱妻关系的这种。这个这个生活的话还是太快乐了。然后中间的话有两三个女孩子是。是条件也都很不错的，就是在成都北面有别墅的，然后家里条件很好的。然后这个这个就是人也很好的。

那段时间深的是就可能是气质的问题吧，认识的很多认识的很多，就是家里有钱，然后又很很好的这些姑娘啊，应该是气质的问题。我现在回回想起来啊，自己总结一下自己应该是气质的问题。😊。

就是那种那种那种我自己可可能也是想结婚，或者说是我没有想结婚的这种主观意识。但是我的被动的这种行动以及客观的这种感觉的话，其实我是透露出了，我自己想想结婚的这种气场的。

然后可能也会遇到一些就是有钱的有条件的一些高龄的剩下来的这种女孩子迫切的想嫁的这种女孩子。那个时候应该是特别喜欢喜欢这款，然后什么，然后和邓家的姑娘一块去大理，然后我们很浪漫。

我还记得大理就是月瑶的那个民宿嘛，1000多块钱一晚上，那个时候她她就带我去月瑶去住。然后那个月瑶那个民宿上面的话是就是晚上的话可以看星星啊，整个这个都是都是空的。然后上面的话是一层玻璃，可以看星星。

然后月瑶那个老板的话就是煮8块钱的牛肉面特别好吃，然后我们就在月瑶的那个那个观景台上去看风景。然后嗯。然后。然后就该发发生的该发生的事情啊，就之前我们两个人的话是没有发生关系的。

后来的话是在大理的话是发生了关系。然后发生完关系之后的话，我就在那玩狼人杀。然后玩狼人杀的话，我就没关手机，没没。😊，就是你知道吗？在在手机上玩狼人杀，就是它会一直亮着屏幕，然后一直亮着屏幕。

一直亮着屏幕。然后这个这个手机是不会不会解不会锁定的，不会像现在这样关关掉锁屏的就一直。😊，然后什么，然后我就在玩狼人杀了，玩狼人杀，然后就就很多轮发言嘛，发言发言发言发言。

然后中间的话我就把这个手机声音开大，我就把手机放在床头，然后然后我就去洗手间上厕所，然后我就听我就听发言嘛，然后听着听着发言就没了，也不是发言没了。因为那个狼人杀那个狼人杀的话，可以后台，然后什么呢？

回来之后的话，就看到我女朋友盯着我玩手机，在看我微信，好家伙，对吧？置顶了三四个国家。😊，然后什么的，然后就跟我闹分手啊。😊，就跟我就就跟我闹分手嘛，对吧？

就是就当时就是没想过这个女朋友能拿起拿起手机来，直接把狼人杀往上一滑，对吧？那个时候往上一滑嘛，往上一滑，狼人杀狼人杀就后台了嘛，他就开点开我手机，映入眼帘的，就是三四个置顶的姑娘。

当然她是其中之一了啊，她是其中之一，然后他她就然后他就看好的，这几个置顶的挨个点开，然后我操和这个聊了这么暧昧，我操，这个是炮友，我操，懂吧？然后什么呢，然后他就发飙了。😊，就发飙了，那就发飙了。

然后就跟我闹。然后当时我就想，我就说我在我在办公室里面，那个时候在天府天府三家办公室里面，我就自己个人啊坐在坐在那，我在想想那个时候他已经折腾，就是我一经在解释，我不想放弃这段感情嘛，我在解释。

我在挽回，我在试图向他我也去认错，对吧？然后我也这个这个这个和女孩子就是就女孩子其实还是很有窗口的他一直在批判我啊，他就说我对你我对你失望了，但是什么，但是还愿意跟我聊天。其实从挽回这个角度上来讲的话。

都愿意跟你聊天，愿意去听你就是啰里八嗦，愿意去跟你去争一些是非对错，其实是什么呢？其实是就是还是想要和你继续嘛。如果说他真的对你失望的话，他直接把你拉黑，或者说是直接骂你或者怎么样，对不对？

就是还是对我很感很感兴趣的。说白了嗯。😊，但是我自己一个人就坐在天府在营那个那个办公室里面，然后我看那那个玻璃隔断，我就在想，我就说。就是我会为了这个女孩去放弃一片森林吗？我当时我就在想。啊。

就是因为我是过着过那段时间的话，从14年的10月份到16年的年初那段时间，我是过了一年半将近两年时间的一个呃一年半将近两年时间的一个就是很很疯狂的，很无拘无束的很。

对吧很觉得就是以渣为应该的那么样一段生活，我是过了一年多的那段生刻，整个人就陷在里面就是无所谓，对吧？反正姑娘通过对吧？反正我们这个这个也很舒服，对吧？就那种感觉。

然后后来的话我就在想我是要放弃我这样的生活，然后去和一个女孩去安定下来嘛，我有这个安定的，我有这个安定的资本嘛，我有我有这个能力嘛，对吧？我在想这个问题，因为男人毕竟是很现实的嘛，后来想想什么呢。

后来想明白了，就不管不管我自己有没有这个能力，就是能不能赚到这份钱，能不能买房子，能不能买车，能不能挣够奶粉钱，能不能得到他父亲和朋友的这些亲戚的这些认可。但是我自己的话还没玩够。

当时我就我就得出来一个结论，就是我觉得我没玩够。啊，这没儿，然后我就是说就是就是后来后来就吵吵就闭嘴了嘛，就闭闭嘴了，就不吵吵了。为什么呢？因为我想分手了嘛，就是我就很多话的话，我也不接了。

然后这个他给我就是一些台阶下嘛，然后我们俩人你也没下台阶，我也没下台。后来就这个感情就搁置了啊，就搁置了，搁置了之后的话，后来我去了深圳，他还找我去聊，因为他知道我是做情感行业的，他后来的话遇到男的。

然后条件也挺优秀的。然后这个这个这个就我们俩当时像朋友一样，他就说你这个这个男的是怎么回事啊，这个男的心是怎么样啊，就我们俩后来就是从从那段时间从恋人关系变成了朋友关系，就真的是朋友关系，他他他跟我说。

他他和他现在有大炮怎么怎么样怎么，他都他都他都会跟我说就是。就是说的都很直白吧，就那个时候已经像朋友了啊，然后后面的话那个时候我们是14年17年吧，17年5月份的时候。5月份的时候，我们。

我们当时公司产生了比较多的一些人事变动。然后加入了很多新的导师。然后当时的话我们我和老童，还有大姚，我们三个会觉得就是在成都这边的话，导师竞争压力很大。然后我是想要不然我们就去开辟一个第二分部。

然后当时的话也得到了管理层的一个认可嘛。整个我去提的在管理层里面我去提的意议，然后得到了整个管理层的一个认可。然后后来的话我们就连夜的就是大姚说一定要抓住抓住这次机会。然后说连夜的，我们就赶知一个方案。

然后一起就是上交了公司的管理层。然后管理层看的话觉得还不错。然后后来的话，我们三个人就一起这个从成都的静南半岛就搬走了，搬回了。搬回了这个搬搬去了这个深圳的coco park，然后星河国际。

然后那个时候的话就特别特别不错啊特别不错。然后在那几个前几个月的时间的话，我们最高的时候一个月的业绩达到了，就是达到了200多万，达到了我们三个人的业绩的话达到了200多万。然后这个就还很开心呢啊。

就是就是大家兄弟也很多。然后这个在深圳的话也是创创下了很辉煌的一些历史。但是在深圳的话，其实我本人只交过一个女朋友。啊还是比较遗憾的事情，深圳的话真的非常好月炮啊非常好月炮。然后好看的工匠的话也也很多。

当时我第一次去BBR的时候，那是BBR。😊，在我们现在看来是冰霸当时最如日中天的时候。啊，最好的时候最玩的最最爽的时候，然后我们当时去玩，然后去去去去去去去去去叫姑娘啊，去这个就约姑娘出来玩啊什么的。

这个呃包括很多就是在BBR搭讪认识的很多很漂亮的姑娘啊，玩了很多这个以前没有玩过的一些东西啊，包括就是感受着BBR的一些日出文化啊什么的。然后嗯我对于我那个女朋友。我在深圳那个女朋友的话。

我觉得特别大气。特别大气，就是他是特别好的人。然后现在的话朋友圈还经常给我点点赞。然后我们虽然很少很少有聊天的吧，但是我觉得他。他挺不错的人挺不错的啊，人挺不错的，就是就是比较有心机的一个女孩子啊。

然后就怎么说呢？我们呃我们第一次见面的话，一块去吃饭啊，吃饭的时候呃，有一个学员就是临时有事给我打电话，然后当时呃我吃饭的时候的话，我就说我有点事儿我想打个电话，然后我就下去给这个学员打电话去了。

因为我不能让他听见嘛，然后打电话打了差不多40分钟左右，打了。40分钟左右，他自己在那个吃饭地方就等我等了40分钟啊，我把菜点好了，点好了以后，我就去打电话了。打完电话之后的话，已经40分钟回来了。

回来之后的话，这个女孩还是很有礼貌啊，还是这个这个就是跟你跟你聊天啊，谈笑风生啊什么的。我就觉得这个女孩很很有素质，很有礼貌，很很大气，很失大气啊。然后后来的话就和她一起谈恋爱啊，谈恋爱谈了。😊。

谈的还挺久吧，就是深圳那段时间的话，基本上都是陪他了。直到什么呢，直到后来我打算离开，然后我打算离开，然后他去我家拿他的一些东西，包括他的一些小套路。啊，他了一些小套路，他什么小套路呢？

他在我的房间的床头上贴了一张纸条，说是什么高旭城市谁谁谁专属，就直接把这个纸纸条贴在上面。因为那个纸条的话是他贴的，就你不能撕那个纸条，你懂吗？你一撕那个纸条的话，他就看这个纸条。

他他知道他怎么当时怎么贴出去贴上去了。我要是把那个纸条撕下来的话。那个那个那个对吧？所以我想了个办法。我想了个什么办法呢？我就是我就不去改，我就不撕他那张纸条了。我在他那个纸条上又贴了一张纸条。

是关于工作的。😡，啊。啊，当时我是这样这样干的，然后嗯那女朋友其实也挺好的。😊，哦。也挺好的。然后什么的，然后呃后来的话就是我跟他说，我要离开深圳了啊，他还是很依依不舍来我家最后送我。

然后送我的时候回头还看我。然后那意思就是因为我都看在眼里嘛，我还是挺绝情的。那个时候他回头还看我还看我，然后。嗯，我那个时候的话，我们一起，因为深圳的话，整个整个在深圳的话。

你就感觉在夏天就是跟就是就是一年四季都是夏天。然后我们在深圳，在我们的家里边。那个沙发上一起打王者荣耀，我和大姚，还有还有我们就两个女的，就我俩两个女朋友，我们四个人的话，还一起打王者荣耀。

还一起这个这个吃水果，一起吃外卖，一起，就是那时候还挺幸福的。然后后来当时田兆远过来。然后这个老童过来，我们还在那儿一面就是喝着酒，然后构享自己的伟大的人生，对吧？那时候其实还真的挺快乐。嗯。

再到后面的话，离开了深圳去武汉，我们住在世纪江上。那段时间的话特别爱好电影，每天晚上的话都会去酒酒吧啊，每天晚上就要都会去酒吧。那个时候的话，就是因为我们以前线下的话，都是在KTV嘛，都在纯K嘛。

但是后面到了18年时候的话，就是从17年年底的话，我去参加了一次电影节。到后面18年的话，所有的就是蹦迪的这个整个开始流行开来。然后18年整年的话，我基本上都是在夜店。我基本上都在夜店，然后。

接触了各种各样的女网红。女婊子。真假白富美。高分。对吧就是那时候的话，从18年开始，在武汉的话，由于武汉其实没有成都央企啊，然后然后我们去的话，基本上我们整个圈在圈子里面的话，我们就是最最好的那一批。

我可以这么讲。啊，在成都的话，当时的话我们肯定不算是成都最好的那一批人。但是在武汉的话，我们明显属于武汉最好的那一批。啊，然后这个我们那个时候的话就名声在武汉可以说名声鹊起啊。

然后这个呃很多女孩的话都会很多武汉女孩都会说怎么。怎么回事？武汉来了一批特别帅的小哥哥，特别会玩的小哥哥。那个时候的话，在武汉确实声名声名鹊起，声名鹊起。

然后当时的话还还抱着一个什么学习的一个态度啊什么的。但是最后的话我们在武汉玩了两年时间，真的是。到最后的话，在武汉真的是没有对手啊，我们开台的话就是开最中心最好的台去的话，我们就是全场焦点啊。对吧？

就是每期武汉线上现象的话都是那样，到后面的话都是那样了。因为确实就是武汉就是会玩的人的话，肯定就是相对于一线城市啊，相对于其他就还真的是特别少。然后武汉所有的漂亮妹子，我当时在离开武汉的时候。

离开武汉的时候，我加了一个武汉的妹子。然后什么呢？然后这个妹子认识我，然后也坐过我的车，但是我不认识他，我还能跟他聊天儿。我说哎，武汉怎么会多出来这么一个漂亮姑娘，你到后面聊了聊了以后发现什么呢？

发现是我前女友的闺蜜擦。😊，对吧就是我就那个时候就在我可以说在武汉19年，我离开武汉的时候，我可以膨胀到说武汉所有的漂亮姑娘我都认识。哦，就可以这么膨胀在这说这个就是那时候的话就这么膨胀，在这说那个话。

我就说武汉的所有的漂亮姑娘我都认识，就没有一个就是就是你能找出10个漏网的啊，我就觉得就已经很多了。那个时候的话就是就是确实我们离开武汉的时候，就觉得真的武汉真的没对手了，就就玩到头了，玩到头了啊。

就是我们就是我们就是最会最会玩的那帮人。当然武汉的话也有一些富二代。然后从一些女孩的嘴巴里也听过一些富二代嘛。然后18年19年两年时间的话，其实身边的话就已经全部都是高分了。然后对于高分的一些梦想吧。

包括我自己在武汉的中间的话，交往了一个呃就这这第一年去了嘛，去了之后的话，马上就认识了一个女孩。那个女孩的话，家里就是姓潘的姑娘嘛，家里家里有10个亿啊，就就比较有钱。然后这个这个感觉也还是挺好的。

然后也跟她谈了很长时间的恋爱，然后她也教会我很多东西，我也这个教会她很多东西，我们俩真互相也是真的是学的非常非常多，她是一个特别理性的姑娘。然后。呃，呃很大气的女主的人设。然后这个。曾经有一个姑娘吧。

就是现在我还有聊天记录啊，如果你们有兴趣的话，以后，我们可以私下分享一下，就是有一个姑娘的话，就是说找到我女朋友，我不知道你用什么手段去加了，反正就加到我女朋友，然后就说你知道吗？

你男人在外面这个这个这个花天酒地啊，然后你男人天天在外面泡妞，男人怎么怎么样，对吧？然后当时我那个女朋友第一反应就先把这个女的骂了，直接就说我男人在外面怎么样，那是我的事，和你你没有权利说三道四。

再怎么样的话，也是我的男人啊，就说话很霸气。就是你一般我认为一般的姑娘听到男朋友出轨的话，肯定都会很伤心啊，很难过啊，就马上问怎么回事啊，然后大骂男人，不管什么三七二十一大骂大骂一一顿老公。

说你怎么绿我啊，怎么怎么样，对不对？肯定会说这个房家是她没有，她是属于很霸气的那种，她直接就是上来就把这个女的骂了。他说我我的男朋友。😊，轮不到你指指点点。啊，就是真的很霸气，就说家里很有钱，然后。呃。

就是他爸爸的话生意的话是从一个小饭店干起来，小饭店干到干到这个洗浴洗浴中心，洗浴中心，干到最后酒酒店，然后在那样的一个环境里面的话，算是很很厉害的人物。到最后最后的话就是算上银行一些贷款的话。

他可能家里有个10个亿左右吧，就真的很厉害啊，真的很厉害，说就是我女朋友说，如果我们俩结婚了，送法拉利，然后这个武汉随便江景随便挑挑一个大平层，然后我爸肯定会出这个嫁妆的。

然后这个如果你嫁到我家怎么怎么样，对吧？朋友说是这样的话。但是后来的话我还是我选自由啊，我选自由。然后后来的话我们在世纪向上那一年的话，其实其实真的挺不错的。世纪向上美中不足的话是个三楼啊，是个三楼。

然后我我还是挺喜欢世纪江上那个房间的，虽然那个房间。呃，装修的不是那么好吧，就很简约的宜家风的装修。然后呃但是那个房间的话很大很宽敞，是个套四嘛，套四，然后三个卫生间啊，然后两个主卧的话。

一面带一个卫生间。然后我们在呃家里养了猫，我们在嗯我们一起养一一起养了猫，一起。呃。一起泡了很多妞啊，然后很多妞来我们家，然后一起玩啊什么的这种。呃，那段时间的话还是身边就是全是全是高分了。

然后就是全就是全是海王了，全是假两了。那时候就18年19年的时候。然后后来。后来老童和大姚离开了武汉，然后我自己的话去御湖世家住住，就换了一套，就是像都会华庭。

现在这种装修的这种就是装修会没有这么宜家风，因为宜家风的宜家风的话就是显得就就没有那么贵气嘛。像都会华庭，就现在我们这个装修的话，还是相对来讲比较比较贵气的嘛啊比较贵气的。

然后这个就换了一套类似于这样的一个小公寓，但是个套二啊，套二。然后那段时间的话也交往了一些姑娘，然后对一个姑娘也挺挺用心的啊，然后这个姑娘的话姓毕，然后他的脸的话是我很喜欢的类型。

只不过他的素质和其他方面吧，可能是小城市出来的嘛。然后呃是我不是特别喜欢的感觉啊，不是特别喜欢的感觉。如果说是现在和他谈恋爱的话，可能会更好吧。啊，然后他他的话和我的他他有个很大的问题。

就是他其实不太会聊天。啊，不太会聊天，我其实经历过挺多不太会聊天的女孩。😊，他是我很喜欢，但是我不太他但是他不太会聊天的那种类型。然后我也不太会聊天。然后我们俩的话就聊天都都很都很少。就本质上的话。

其实我们人性格都是很像的啊，我也喜欢他他也喜欢我。然后这个我们也是都是很很权衡的那种性格啊，他很爱我，我也很爱他。然后但是我们都会权衡，能不能够继续走下去啊，那么弄反正会做一些权衡吧。😊，然后在武汉。

然后在武汉完了以后回来的话，就是就是武汉结束的话，就是成都现在都会华庭的。现在这段这一段的话，我谈了几个女朋友，谈两个吧。在这个房子里面谈两个，一个姓张的，一个姓陈的。啊。

他就如果以后我再会怀念都会华亭的生活的话，姓陈的姑娘姓张的姑娘都是。都是我这一段时间很重要的一个经历吧。啊，很重要的一个情节。大家知道疫情开始的时候的话，我和姓张的姑娘在网上认识。

我们生生的在网上聊了将近。将近3个月吧，我们没见面，但是每天聊每天聊每天聊。大家现在还可以去友赞上翻我和张家姑娘的全套聊天记录。啊，今年的就是去年的唯一长篇啊长篇，然后。

然后过然后我觉得张家姑娘是一个很大气的姑娘啊，就是就是很老女人啊很老女人。然后呃就是有赞你现在看到有赞。就是你点开有赞之后的话，下面有两张照片嘛，一张是就是穿我穿白T，另外一张我和她的合照嘛。

然后张家的姑娘然后人我觉得也很漂亮啊啊，然后这个是是很很大气的那种网红脸啊，很大气的那种网红莲。然后嗯但是干事有些不靠谱，就做事做了一些事情啊，就是属于那种很傻的，但是人是很愿意撒娇的。

也很愿意喜欢我的，可以说是就是在我的女朋友当中其实最喜欢我的，就是表现的最喜欢我最粘人的那一类，其实现在想想女朋友自己粘自己的话还是挺好的。就是那种感觉啊，就是满心满意都是你啊，每天就是啊老公你在哪呀。

人家我想就是类似于这种感觉，就是就是你会被他甜到，但是也会感觉到他人很傻啊，就是有有利有弊嘛啊，有利有弊，然后这个缺点的话，就是喜欢出去喝酒。😊，啊，然后每天喝酒，但是喝喝酒的话。

我我现在想到其实喝酒怎么说呢？喝酒不是说是他他喝酒不是说为了满分，他就真的喜欢喝。😊，啊，但是真喜欢喝。然后因为他每天想喝酒嘛，每天想去免费的去喝酒嘛。他是酒瘾很重的人，然后这个肯定免费喝酒。

肯定要被别的男人摸两把啊什么的对吧？这个我就或者被别人男人调戏，我就是很不爽的啊，我是很不爽的，后来就也没在一起了，也分了。然后后来的话就是最最近这段姓陈的姑娘啊，其实我就展开看我的情史还是。

就谈谈女朋友的话，还谈挺多的，我还是很愿意谈，你有没有发发现我还是很愿意谈女朋友的。😊，哦，然后嗯。然后。姓陈的这个姑娘的话，最我觉得一开始会跟她谈。原因也是因为我们并不是什么探探啊、积木啊。

那些什么就是乱七八糟的，包括那个什么软件啊什么的去认识的。而且我和清晨的姑娘，我们有相同的。音乐品味还有我们俩音乐品味又很像，就是他听到了一些很多的歌。我听他的歌单之后的话，我都会很感觉很棒啊。

我就音乐品味很像。然后就是呃现实认识的，然后我们俩人很像，就他和我整个人的话，我们俩是非常像的非常像的。然后呃就是就是可以说他是我是男版的呃，我是男版的，他他是男女版的我啊。

就我们俩人的话是非常包括价值观啊什么的，其实是高度一致的。然后他对我喜欢的程度，对我爱的程度其实也是非常的非常的高的啊非常高。然后我们俩就是一开始整个关系的话也是很浪漫的啊很浪漫。嗯。呃。

我自己其实去去觉得在这段感情当中谈的最重要的点啊，我个人觉得最重要的点的话是呃因为当时的话我是大家知道我是33岁啊，他是16岁，就是我认识他那个时候，我们俩谈的时候，我们俩开始勾搭互相勾他的时候。

我们俩后来见面的时候，就是就是因为我们认识的时候的话，是5月31号，他是6月24号的时候过的生日，然后在他6月24号的话，就跟我一起过生日了啊，就跟我一一起过生日，然后我们俩差了什么呢？

我们俩正好差了一半的年纪。我那时候开玩笑嘛，开玩笑就是什么呢？开玩笑就我今年的话我才34，我是33，我是33岁半的时候认识了16岁半的他就是我们俩正好差了一倍。正好差了一倍，就说实话。我当他贴不过分。

就我的年龄当他爹其实是不过分了。就是我人生当中在33岁这个年纪，第一次体会到了一个干爹是什么样的感觉。但是我没给这个女孩花很多钱啊，但是也花了一些钱嘛，也花了一些钱，因为也给他买了东西嘛。

然后也带他玩了嘛什么的，也花了一些钱，就是但是就是我会去体会当干爹的这个感觉，是我人生当中第一次有了就是他不是我的女朋友，她不是一个。就他是我的一个。女儿的那种感觉。啊，真的是你。那种感觉吧。

就是不是说是就是我会拿一个。后来的话我我我我我会我会发现我在这段感情当中的话，到后面的话，我就没有以一个。女朋友的标准去要求他的。因为女朋友的标准的话，要求就是独立啊，懂事儿啊。

包括这个能照顾我的情绪啊，怎么怎么样啊。就后来我想通了嘛，我觉得就是我就他干爹，他就是我干女儿，对吧？那么干对面对女儿的一些很多无力的要求啊，一些一些一些东西的话，其实你作为爹的话。

你是不会会会会会无条件满足的嘛，对不对？因为这是你的女儿，你就得宠着，你就在逆着，对不对？所以这个这个就是这段感情对我来讲的话，我就是就今年谈的这两段的话，都是对我来讲，其实都是挺全新的。啊。

一段的话是29岁的大女人，一段的话是17岁的小女儿，就类似于这种感觉啊，这今年的话我觉得还是。呃，大女人的话很有品味，然后很有自己的生活底蕴，然后做的一手好菜，然后呃撒的一手好交啊。

然后这个呃很多事情会很懂事。在酒场上的话，很别人都叫他叫他宇哥啊什么什么的。这个就是很大女人的一个女孩子。然后啊小女人的话就是这个很撒娇啊，很任性啊，啊，很多事情的话都藏在自己心里啊，就是这种这种感觉。

就这两个女孩的感觉的话是是不一样的。好吧，今天也是总结了一下，就是我这换房以房换房子为主线吧，总结的我在每个城市不同年份的一些情感，就是恋爱啊，就不是说就是随随便出去玩的那些。当然玩的那些很多女人的话。

在我的内心当中的话，也是留下了一些痕迹，或者说是他们也教给我很多东西，我也记得他们然后我们之间的话可能也会偶尔的话也会聊一下天，也会去对吧？说两跟对方去说两句有话，但是什么但是不会成为我们。

生活的主旋律啊。啊，也不会重回有什重坏的主旋律，然后再。2021年3月3月份，我们现在又换新房子了。然后我们这一个房子的话，可以说是我这辈子做过最好的。啊，这辈子到时候的话。

我们可能是3月5号晚上的时候，换到新的直播间，我会跟大大家过来，对吧？给大家看一下，我们应该是换了就是现在就更好的吧，更好的。然后嗯希望。希望能够。对吧能够有一个更好的开始吧这。呃，这不错啊。

行我希望能够有一个更好的一个一个更好的态，一个更好的开始啊，一个更好的开始。啊。今天确确实就是以一个很感性的一个角度吧，平时的话我其实也不会跟大家有很感性的这样的一个角度跟大家去聊。

今天是真的是以一个相对来讲比较比较感性的这么样一个状态吧，跟大家去说一说这些事儿啊，我觉得也不是说伤感了嘛，就是因为因为谈恋爱嘛，他就是这样的。😊，就是人生当中的每一个女生的话。

他们都会去这个交给你一些东西。然后这些东西的话都会在你的身上去留下一些痕迹。然后不管好的差的，我觉得我都接受，我觉得都是他们给我最宝贵的财富啊，最宝贵的财富，不想收薪，那就很难结婚，其实收薪是一方面。

经济条件也是一方面。就是就是两方面都要有，就是你想要的一个姑娘，你要能达到她和你结婚的经济条件。比方说房子车子，你肯定是要要有的房子测试彩礼，明月旅行的钱，以及后面奶粉的钱以及你稳定的现金流和收入。

这些东西的话，都是要有的呀，对不对？这个这些东西就是中国结婚还是很现实的。就是说比如说喜欢啊怎么样的。但是如果说是你遇到一个女孩子，你都要有确实有很多这样的女孩子。不要房子的，不要车的，不要。

其他东西了，然后他只爱你这个人的，其实是很难得的。啊，其实挺难得的这样的姑娘。就是不就就爱你这个人的啊，就爱你这个人的，就是我觉得个人觉得是很。难得的啊很难得的。这种姑娘的话。不要错过啊。不要错过。

错过有可能你。以后的话你会获得更漂亮的女孩儿，但是你会年纪大了之后的话，你会回来你会想。我错过了这个。曾经有一个很爱我的人。好吧，今天。讲的蛮多的。嗯。有一点点伤感啊，但是嗯。很多男人其实是活在过去的。

很多大部分男人话是活在过去的，但是女人其实就是我讲这些东西的话，可能大家觉得我伤感啊，我活在过去啊，我会去回想那个时候多好啊，对吧？就是会说一些大家可能会有一些这样的一些感觉啊，但是什么？

但是女人和我们其实有点不太一样。啊，女人和我们现在的话有点不太一样，我说有点有点什么不太一样呢？因为是这样的。女人的话，很多时候她是专情。有绝情的。就是什么？就是他和你分开了之后的话。

他其实是很决绝的就要和你分开，然后把你删了，然后把你忘了，然后把你这个这个人从他的生活当中抹掉，明白吧？就是女人的和你分开的，他的分手的方式的话是她和你在一起的话，他是很专情的，对你很专一的。

和你分开的话，又是对你很绝情的。但男人不一样。男人的话是很。我想男男人的话应该怎么样去形容？男人的话其实是很上，一开始的话是很对女孩的话是很上头的，或者说是我们叫做很相对来讲比较花心的吧啊，对。

很就是你可以说是多情啊很多情的。然后嗯。嗯。用长情来形容吗？很多情长情其实长情也可以。啊，因为你就是所我我所理解的所谓的多情和长情的话是。是是是就是长情这个概念的话，是我我觉得就是女孩很多女孩的话。

在我们身上留下了很多的痕迹，教会我们很多东西。所以我们在日后面对。其他女生我们去用到这些技巧的时候，我们用到这些经验的时候，我们会回想出起当初我在这个姑娘身上吃的这个灰。

然后这个或者说是我们之前因为这个事情的话，弄的。对吧回回来。所以每当发生了这样的一个情况，在我们日后遇到其他女孩子。这个情况再次出现的时候，我们当时的吃的那个教会那个亏。

然后当时我们第一次去为这件事情付出代价那个感觉，对吧？又回来了，你会你会记得那个那个感觉，你会记得那个人，你会记得你当初吃的那个亏，你会记得你那么做的后果是什么。所以什么呢？

所以我觉得长青的点是在这儿啊，男人肯定是多情的，这不用说了，肯定一定是多情的，一定是就是。对吧这个也想撩那个也想撩，这个也怎么样怎么你的试一试，肯定是多情的嘛。对吧？长情的话我觉得就是这样。

你们说都挺好的啊，挺好的。嗯，行吧，今天。细数了一下我们。整个。我的因为换房子的一些不同的一些情感经历吧。有有录播吗？师傅有录播啊。然后。嗯。就是我也希望大家能够用自己的方式去纪念你们的前女友。啊。

用你们自己的方式去进。因为我觉得他们来过我们的世界，然后虽然可能只是过客吧，但是。他肯定会留下一些影响你的一些东西。所以有的时候我认为谈一个不错的前女友，其实真的就是谈谈你们谈女朋友的话。

一定要看重人啊。如果说是你谈那种渣女的话，就对你伤害很深的话，你后面不相信爱情，或者说是没有一个正确的爱情观，觉得都是那种很渣的那种，其实真的不好啊。我觉得就是呃谈女朋友的话，一定要看重人品。

一定要看重人品。不要就是说因为颜值啊什么的东西，就和他谈，一定要看重人品，一定要看重人品。吧，有在在哪看，你可以添加我的微信。啊，你可以添加我的微信。然后今天的话差不多就到这儿了，我再陪大家最后聊一点。

