# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：教学：详解邀约要点

前台吸引了这么一篇帖子，好吧。道长我谈过11次恋爱，但我感觉自己情感缺失了怎么办？呃，那你是属于有一定的这个情感的交流的经验的。那么在此此看来的话，可能就呃有这么几种缺失。那么第一种缺失的话。

就是你到底要找什么样的姑娘，你没有想明白。第二种缺失的话，可能你呃在某一环节上做的特别差吧。所以导致着你自己拿不定主意，并且没办法持续的循环起的把自己的这个感情打到一个正能量的这么一个状态。有录播吗？

啊，现在开始有录播啊，失业了，账面只剩十几二十万会影响泡妞吗？呃，失业我觉得还好吧，现在小姑娘我个人的理解是几乎。不太多的姑娘会在意你现在这段时间做什么样的一个工作。因为大家也知道。

现在国家的一个年轻人的现状，就是基本上呃在20岁到30岁的年轻人的话，大多数85%的收入在1万块钱以下。也就是说面对中国的高额的房价以及女孩子想要的一些东西的话。

大多数女孩子都知道男孩子就是在这个阶段的话，你是买不起的。即便你能够买得起的话，呃，绝大多数的情况是因为你自己的家里条件还不错，才能买得起。所以越来越少的姑娘会关心你到底是做什么样的事情啊。

就是你的工作是赚3000块钱还是工作赚8000块钱。其实在一个女孩眼里的话，差别不是那么的大，反正都是买不起房，都是结不起婚，都是这个也买不起车，对吧？你赚8000也好，赚赚赚3000也好。

基本上在女孩眼里差别不大。所以你你这个工作是996也好，你这工。工作室朝九晚五也好，你的工作是什么样也好，这个差别不是特别大吧。在现现在女孩的话都挺明白，他挺懂的啊。

所以他很少女孩会关心我都基本上就问我你是什么行业的啊哦然后就基本上95%的女孩都不会再细细的像以前一样追问。你哎，你是这个行业，那么你是做啊你干的怎么样啊，对吧？你是怎么进这个公司的。

然后你是这个未来的发展前景是怎么样子啊，能赚多少钱啊，对吧？你是是不是小组长啊小领导啊，你在这进公司5年时间里面有没有给干自己干出一些成绩啊，现在百分之百，我认为百分之百都不会问，为什么呢？

因为即便你干的很好也没有意思啊，没有用啊，你30岁之前能赚什么钱，基本上是没什么希望了吧，赚不了什么钱啊，啊，除非你是家里是二代或者说是啊二代的关系也好，二代的资资源积累也好，否则的话。

基本上没有什么太大的这个可问的吧。所以就从我们就不说别的，我们从实战的这个角度上来讲的话，我和这么多女孩聊天，细细追问我工作细节的。女孩几乎没有啊几乎没有。这是现在现状吧。

就我只跟大家谈一下现状是什么样子。男人不是越老越有味道吗？看是什么味道啊，看是什么味道。如果像前面不是说有人提到刘德华吗？如果像是刘德华或者说你是一个个人特别有特点，非常有魅力的男人的话。

那自然是越老越有味道。但如果说是你自己比较油腻的话，当然这个也越老的话，被别人评的几率也越高啊。道长再聊一下，那天晚上的两个小姐姐调戏完以后要号，前天我没有听啊，那个我还没讲。

那个的话是一个相对来讲是一个深圳的视频啊，是一个深圳的视频。呃，当时的话我是带了一个女孩子去深圳的后海的公务园，我们两个人去漫步海边，呃，这个的话是我比较传统的一个泡妞的一个思路吧。因为是这样的。

我知道那个女孩子她就前前期通过聊天，已经把这个女孩子死死的抓住了。所以我知道后期的话，我不需要通过其他物质方面的吸引去跟这个女孩子互动。比方说有一些女孩子的话呃，分数比较高。

或者说是呃对自己生活要求比较高，或者说是没有那么的喜欢我，她可能更多的喜欢1。85米，甚至颜值长相，各方面条件更好的男生。但是我观察到这个姑娘。我在前期的吸引。我是已经非常足够的。

也就是说我后期的话不需要请她。去吃一些好的好的菜啊，或者说安排一些非常有意思的约会啊，我只安排了一个最为平常的，就是晚上见面，然后和他在一起相处起来很舒服。我拉着他去后海的那个公园。

然后我们一起听听海浪，一起在这个海边漫漫步，吹吹海风，然后聊聊天，这样一个就是一个非常好的一个互动。那么在这个互动的过程当中的话，我遇到了就是呃这两个女主角嘛，那么这两个女主角的话。

一直在我们身边左右徘徊，就是也算是比较巧嘛。而且那个木栈道上的话，这个人说实话也不多。然后他们一对男孩呃一对女生，然后我这一对一对一对情侣，然后就在这绕绕绕啊绕，然后就经常能够碰到面。

然后啊他们两个的话就显示出那种比较。在视频当中你也可以看得出来，就这个女孩的话，这两个女孩的话都是比较属于那种游的类型啊，就是一看的话，对于啊约炮啊，对于这个车震啊，对于啊就是小小情侣的这个干点坏事啊。

就非常非常的了解。而且他们俩的话看起来也非常的寂寞。然后这个就在我回到车上的时候，他们就跟在我后面嘛，这两个女孩也知道我车停在那。然后我就和我的这个女孩在这车后排到搞事情。然后呃一开始的话把车翻动起来。

然后把音乐打开，把灯打开，然后把女孩说服女孩把女孩移到后排，我估计这些举动的话，都是看在另外两个女生眼里的。然后后来我把女孩移到后排的时候，我就在后排的时候这个跟女孩说嘛，就互动嘛。

然后把女孩内裤脱下来了嘛，脱下来以后，我就去前排关这个灯，关灯的时候，他们俩旁边。开了一辆白色的40万的野马，然后在那按喇叭，滴滴滴滴滴，因为他很清楚。

这两个女孩的话一定是和和其他男人啊出去车震啊什么样，这样经验的话都是有的。所以在这个过程当中，他们是选择了一看我搬灯了嘛，在滴滴滴滴滴滴，然后我在后面这个有些稀稀索索的动作的时候啊，他们还干嘛呢？

他们还走过来，绕我后备箱那个位置绕了一圈，但是好在我我车的后后面的后排的话是隐私玻璃啊，就是他看不到我应该在干什么。但是他也能看到一些残影吧，他应该猜得到。然后什么。

然后我觉得就是这两个女的就有点过分了嘛，有点过分的话，我就让女孩子把裤子穿起来，然后我就下车，因为她是呃按了两次喇叭，并且两个女孩的话绕到我车的后备箱那个地方在那里笑，他那里嘿嘿嘿嘿，对吧？

然后这个我就有点忙了嘛，我就然后我就我就下车的以后，我就直接开了摄像头，然后我就直接到他那个车那。去质问他为为什么你影响我的车震。啊后这两个女的话，你可以看到这个有多么的骚啊，有深圳的女孩。

女人有多么的骚啊，这些这些东西的话，可能一些新手，包括一些就是。传统教育的一些男孩子的话是没办法理解的。那么你不理解的话，说句实话，你也和一些很刺激，很有意思。就青春本来应该经历的一些好玩的东西无缘了。

为什么呢？因为你根本就不理解，也不相信。所以这个视频的话就拍出来给大家看一看。就是啊这两个女孩是怎么调戏我，不让我车震，并且啊怎么跟我去互动的，并且这些女孩的话，有多么的浪，对吧？

然后他们最后的话还要这个给我微信啊，后面的话还要勾知道我在旁边有一个妹子在那等着我车震，还要他么还要勾搭我。啊，对吧就是这这种东西的话，如果说是我们拍到视频，就很很多男生的话是没办法想象的。

这个所以就给大家看开眼吧啊，这个有的时候的话光听讲，光听说，然后没有一些实际的东西的话，你们可能对女孩子的一些东西的话是没办法理解的，好吧。到了家觉得打耳耳钉有加分吗？有加分啊有加分潜谈魅力培养。没错。

是今天的公众号啊，今天的公众号。啊，道长。我的脾气有点暴力，也想改，但是我就是有点爱动手。那这个是一个非常大的一个硬伤。这是一个非常大的硬伤啊。如果说是呃你自己不改这个毛病的话。

以后可能会情就是对你的感情产生一个隐患吧。我在这不批评你啊，不批评你，就是有些人的话性格他就是这样的，这个我也不是说你素质差或者说是爹妈教育不够吧。啊，我我说就是什么，可能你的自己天生就性性质比较急嘛。

就是这个基因。但你要知道啊，在我们这个社会上的话，动手打女人。如果说你做这个事情的话，被别人知道了，那么。不管怎么样的话，你都会让自己陷入到一个劣势。就算你打的应该啊。

我觉得虽然不是说有什么打打的应该不应该吧。啊，这个没有什么应该的啊啊，虽然就有可能是就试出一些原因吧，但是我告诉你一定是不沾光的啊，一定是不沾光的。你到了法律层面，你到了派出所去理论。

或者说你到了其他的一些对吧？去理论的话，你这个一定是不沾光的。所以我建议你还是改掉这个毛病吧，这个不要再动手去啊，就是去打女孩啊或者怎么样，什么时候整会失败吗？到哪儿0会加分吗？我还没去整啊。

道长讲出了，现在年轻人对高房高房价的无奈，不是说高高房价的无奈吧，我是更愿意说一些现实的一些情况吧。就是因为绝大多数的人的话，呃，确实现在对于这些东西的话比较难一些啊。

那但是你要想一下自己怎么样去改变吧。很多很多同学就跟我说，老师我报你这个课程值不值得？我就说你现在能买得起房，能买得起车吗？他说买不起房，买不起车。那我说那我可能是你生命当中最后最后的希望吗？对吧？

那你都这个这个都没希望，那个都没希望的话，那那如果说是你不选择这样一条路的话，难道你选择的路是买房买车吗？对不对？你能买买得起吗？你自己心里想一下，你能不能买得起，对吧？如果说你能买房买车，靠着房。

靠着车，靠着自己优秀的工作，靠自己1。85米的身高和极率的长他去去获得女孩的话，那我没话讲啊，我没话讲，那就是你自己条件好，我真的是没话讲，对不对？那这个也祝你成功嘛，对吧？那你其他的路都走不通的话。

那你是不是选择一条自己可以走通的路了。到管公司早起晚起待遇怎么样啊，这个就不谈了吧。相亲对象每次都是我提供价值，后面他回一两句就不聊了，还要保持继续聊天吗？啊，你可以找你的媒人去问一下。啊。

就是到底是什么样一个情况，找媒人问一下啊，你就说姐，我觉得还是挺喜欢这样的一个姑娘的。那么最近我跟他聊天的话，发发现她对我爱搭不理的。所以我想通过你这边稍微的问一问。

她那边对第一次见我之后的一个印象和表现是什么样子啊，你这个话的话，你得会说啊，你直接问一下，你介绍没人啊，你说啊那边对我感觉怎么样啊，对吧？那么人家也很你很好问，这个媒人还很好问，哎，稍不见面啊，对吧？

你这个小伙子感觉怎么样，对吧？现在还在联系吗？对吧？那媒人是很容易说出这个话的啊，就是做一个回访形式的，也不要让那个媒人直接问，说哎，你喜不喜欢她，不能这么直接问。啊，就说所以说什么。

所以说说话讲究一个艺术，讲究一个分寸。啊，所以是可能是你自己经验不足。对于这个相亲之后的一些基础操作不了解，所以没办法啊。那为什么你一件衣服穿好几天，我这个这个是新衣服啊，兄弟啊。

第一次上YY拿哪一件衣服穿好几天啊啊，这个这个讲究我还是有的啊。道长被姑娘删了，加一次没有通过隔多久才加，为什么被姑娘删了？这是一个非常基础的问题。被姑娘删了之后还要再加回来。

姑娘删你的时候一定会有理由啊，她的理由是什么，对不对？你搞不搞清楚这个理由的话，你去加他，人家已经拒绝你了，你还要再加，这不是一个非常低情商的表现吗？对吧你就去加一次加第二次加第三次加第四次。

加第五次会获得什么样的结果呢？会获得什么样结果？就是这个女孩把你拉黑，然后你再也加不到这个女孩子了。但是你今天加一次啊这个浪费了时间，然后你再跑来YY上问我说哎，隔国多久再加，对吧？你去你这个思路的话。

就是一个屌丝思维，因为什么？因为你的思路是今天他没他把我删了，对吧？我去加他他没加我，我怎么样用那个牛逼的方法再让他去加，把我加回来，对吧？你这个思路的话，整个就是偏颇的一个屌丝思路。

你你你再浪费自己的时间，什么意思呢？就是最简单的不是这样的思路。最简单的是我被删了。好，我想一下我是什么原因。好呃，是我不够帅，是我不够有钱，是我社交不够好，是我当时跟这个女孩说了傻逼的话。

那么现在我应该学习我自己的聊天。然后把自己的聊天改完了之后，下一个，那就是什么？这是正确的成长的思路。但是你每天在想我家第一次不通过加第二次不通过，她第三次不通过，她第一四次不通过。

你不但侵犯了这个女孩，而且什么呢？而且在这个过程当中，你大量的浪费了自己的青春和时间。啊，因为你在这个这个错误的这条路上，一直在花时间精力去想这个事情，你还在那问多久再家，你这不是错了吗？

你在错误的思路上一错再错，你还要浪费时间，想多久再家，那是不是浪费你的青春呢？那你是不是还是没有改变呢？那你是不是以后的话遇到其他的任何女孩的话，你就陷入这样一个怪圈呢？对吧？这是一个思维格局的问题。

你在深圳怎么会有车？我当时在深圳就有车。校长为什么要抽烟？抽烟为什么要喝酒？为什么要吃饭？为什么要拉屎啊？我为什么要干这个事儿啊，现在买房就是大就是我们不评论房子的事情啊。到现在公司招人吗？不招人。

目前。都让一周做几次比较正常。啊，一周一周几次比较什么哪哪哪了一周几次比较正常。小鲜肉和老人人吧没有什么区别，区别非常的啊，区别非常大。一个是看爱情，一个是看金钱，还有物质啊资源。不太一样嗯。

道场跟妹子相处很压抑，还有必要相处吗？错过了就错过了。这个你们问这些，你们可以先把自己的名字稍微改一改，然后这个我们再来分享一下啊。这个因为你们这个名字我都不知道谁提问的是什么话。你。

当然你之前买的番茄粥现在还能用吗？用的比较少了，一周做几次比较正常。这个每个年龄段的人都不太一样的。ok。看一下最近的一些聊天记录。不知。抽完这个你先看一下自己的聊天记录，开车去深圳嘛。

那是去年的事情了。你去年买的之前买的半贴钟是什么价格？这些问题的话就别提了，淘宝会告诉你。嗯。自律对自己的话是有好处的。那我们这个看一下看一下看一下。看一下最近的一些聊天记录。一些聊天记录。啊。

这样一些我的帅气老公在吗？啊，这种这种感觉的，你们觉得怎么样？啊，这种感觉的妹妹，你们觉得怎么样？这种刚刚加了你之后，就问我的帅气老公在吗？我可以给大家看一下她的朋友圈。啊，给大家看一下他的朋友圈啊。

对吧这种。啊，制服的诱惑黑丝啊。然后这种学生装。啊。没体验过。啊。大家怎么看待有一些人卖我的盗版课程，我觉得他就是帮我就是做了一些免费的宣传。做一些免费的宣传。因为什么？因为呃我是我是很欢迎的。

我是很欢迎他帮我去卖一些我的道版课程。我特别的我我在这儿的话跟大家所所说一句，我欢迎所有的人卖我的一些基础的盗版课程。好吧，因为很简单，真正的想要学的人的话，她会来找到我。然后因为每个人不一样。

因为我在线下课的时候，我们反复的强调，每个人不不一样，有人长到1。85米，有人高，有人帅，有人学历好，有人条件好，有人条件差，有人想把高分，有人怎么样，你会发现你一屋子的这个男性同胞。

每个人的条件是各不一样的，每个人的性格是各不一样的。每个人手上的资源是各不一样的。你那你告诉我，他们去跟女孩互动的时候有可能一样吗？而且你观察一下这么多类型的女孩子。他和你去交往的时候有可能是一样的嘛。

所以我们这个行业本身用一套方法去打所有人，本身就是一个错误的选项。我希望大家能够明白能够了解。所以我和我的私人的学员都是怎么交流的呢。就是说哎我很了解我私人学员的情况。然后我私人学院直接给我发消息，说。

老师我想把这个妹，我就说这个妹应该是什么什么样怎么怎么样。然后你接下来的话，我跟他呃进行到的这样的一个呃互动的过程环境的话，那么接下来的话，你应该怎么做。那么第一个给你的建议是什么？第二给你建议什么？

第三个给你建议是什么，非常明确，这个学员直接拿到我的建议，我给他的行动方案以后，他直接去这么做，得到结果是直接拿下，这是什么？这是我跟学员的一个沟通交流方式，而不是老师老师你给我上课吧。

给我讲讲高分妹怎么把。对吧我这高分类这个种类太多了，对不对？各种各样的高分类。那我给你讲高分类怎么把？对吧这个很简单，就像什么叫像你看病，你看病的话去医院找医生，医生告诉你现在生了什么病。

接下来的话该吃什么药，怎么样治疗，而不是什么呢？而不是你过来以后，你生了病以后过来干嘛呢？医生扔给你一本医书去背医书去吧。那我要医生干嘛呢？我我我过来找医生，不就是为了看出我的问题在哪儿。

并且直接给我什么解决方案，吃吃什么药嘛，对吧？那么你过来教我的话，我报名了你这份课程，然后你直接扔给我一本医书，让我自己去背。那这个。它效率太低了。所以这也是为什么呢？这也是为什么我们行业很多人的话被。

被冠以骗子了，被被被冠以这样一些什么学了很久学不会吧，为什么呢？因为这个人的话，他思路都错了，他为什么他为他是让你去背医书，背医书有意义吗？我操有意义吗？啊，哪个你去医院治治病，医生让你背医生背医书。

医医生怎么不让你去重新学五年医学专业嘛？这不扯淡吗？对不对？那你看我是怎么讲课的，你看这妹子。看到没有？这个学生装这个黑丝啊，这个学生装这个黑丝这个黑丝对吧？那么这种妹子是什么样的妹子，这个妹子怎么加？

怎么加的到？对吧怎么来的？怎么和这种姑娘去聊天？对不对啊，这都是可。就不同情况不同处理啊，不同情况不同处理。啊。我的帅气老我的帅气老公还在吗？啊，我的帅气老公就前面前面聊了一些啊，前面聊了一些。

我们看一下。啊啊这种这种配合的。臭弟弟啊臭弟弟啊，挺臭妹妹。臭弟弟。嗯，O。那还有这种还有这种啊给大家看一看最近加的啊，给大家看一看最近加的。啊，在家都哪一种？哇，这个不能不能给看。哇，这个不能给看。

这个是不能给看的。那么我稍微我稍微我稍微隐晦一点吧，好吧。然后哎哎对吧？对吧啊不能给看啊，这个爱爱心胸这个绝对不能给看啊，绝对不能给看。然后这个啊对吧，然后然后然后那么这种女孩子都怎么加的呢？啊。对吧。

这女生都怎么加了呢？对吧冬天除了喜欢开裆黑丝。其他的真不喜欢。啊，冬天除了喜欢开裆黑，开裆黑丝，其他真不喜欢啊。吓。Yeah。这些这些图片这个有一些确实不能看的。啊，有一些确实很看。啊。

下面这个不太方便看啊，下面这个这个不太方便看。然后食物和我你先吃哪一个？看还有好多不能看的。好都不能看，我看这个能不能看吗？啊，这个可以看这个可以看。啊，这个应该可以看。这个应该没问题了啊。

这个应该可以看。这个好像也不能看。这个胸的话不能看我我胸我我给大家挡住了。啊，胸的话不能看。这这个这个这个女孩胸齿龙的，一看就知道凶是龙的。我我看就是我今天就是翻到我微信的哪一个，我就给大家翻译翻。

温柔一点666了啊，温柔一点。这个这张应该是没问题的，可以看这个胸的话是龙的啊，一看就知道是龙的。圈子家的没关系，这个还不是圈子家的啊，这个还不是圈子家的。呃，最近这段时间的话。

流行了一种各种各样的去夹女孩的方法。然后呃我可以跟大家说一下子，就是现在可以证明的是，基本上互推家人的话已经不是特别的靠谱了啊，这个互推加人的话，在前面一段时间的话，流行了一段时间。

但是在现在的话同理可证。后推家互推加人的话，质量并不是很高，效率也不是很好。嗯。就是你通过互推举下别人至少来讲是不靠谱的。有点假脸，这个现在大家大家别说有不有点假脸的？90后的话。

女孩子当中40%的整容几率，这个的话已经成为了9。很正常的一个事情吧，我个人来讲啊非常正常的一个事情。就90后的姑娘，00后的姑娘的话可能会比例可能会更高一点吧。到时候啊可能会有50%到70的概率去啊。

就是给自己的容貌去做一下调整啊，差不多来讲的话是这样子呃，最后恐怕应该是稳定的这这个这个这个数字上面啊，有点假啊，其实就这每天就我们每天都加一些这样的一些姑娘的话都还不错。

我昨天一天的话是加了40个姑娘吧，因为大家知道前天那段时间的话，我把姑娘都删了一删，然后这个这个清了一些姑娘，然后后面的话，昨天我就比较努力的去加姑娘，然后加了差不多40个姑娘左右。

当然了也不是说一天加的吧。我把一些其他软件上的一些搜罗到，包括之前可以加的就存的一些正杯的，别人发给我发的一些正杯，我没加的这些的话，我都这个保存的照片都加了。包括。包括给大家看一下。给大家看一下。

就很多人的话会给我推一下那个我都没有加啊都没有加。啊有有。啊，来来来来来给我推一些呃，给我推一些妹子啊，给我推一些妹子。给我对吧？给我推一些妹子。然后啊。啊，给我推荐些妹子。啊。给我推一些妹子。

然后这些妹子的话都是微信号，然后我都什么的，我都没加啊，我都没加。我都没讲这个呃后面那段时间的话，我就想我在。我我要不要就全加一下啊，全加一下，我就我就昨天的话我就在加嘛，差不多加了40个左右啊。

加了40个左右。うん。😊，OK我们再看一下，就是这些这些女孩子的话，质量都还都还不错啊，都还不错都还不错，包括什么呢？包括啊包括包括啊对吧？这个加完加完了以后的话，这个这个女孩啊，就加昨天加嘛。

加完了以后直接拉我进群啊，拉我进这种这种豪车俱乐部的群。然后我进去以后的话，还可以再加一波啊，这个都还不错，都还不错。包括这种。有哈。9月8号40。我这为啥被。违规了呀。查看详情，我看一下啊。

为啥违规了？大家稍等我一下啊，应该是应该是一会会恢复。啊。难道是被难道是漏了什么东西吗？我靠。😔，啊，应该不是应该不是，一会儿吧，大家稍微等一下，刷一下管理员，对不起啊。这个的话需要登录一呃。

一会儿你过来登录一下这个看一看到底是为什么违规，这这没看没看看不了，这网页上面显示不了。啊。现在好了吗？已经成为了一种习惯是吧？啊，现在好了是吧？O。Okay。ok。啊，像是这种啊。销售这种。

也都是刚刚加的啊刚澳加的。啊，刚才那个女孩吧，就是这我我也没办法，为什么说我也没办法呢？因为。就是他们的朋友圈确实太暴露了。明不明白，这个确实没办法啊，朋友圈暴露。啊，这得没办法了，我能怎么办呢？啊。

就这这种这种姑娘其实还挺喜欢的啊，挺可爱，挺喜欢的。然包括这个。啊。啊，就是昨天的聊天，就刚才那个女孩。那么我们继续往下看啊，继续往下看。呃，我的一天生活都是什么样子？然后昨天晚上一点钟的时候。

这个女孩子问我跟我讲啊，跟我讲话，然后我今天玩剧本杀才回来，明天我要去上班，我说好玩吗？她说好好玩啊，真的是无敌好玩。这个女孩子给大家看一下照片。大家看一下照片。我给大家看一下照片。证明那的。

给大家看一下照片，就他昨天晚上约我去礼拜二的时候吧，约我一块玩剧本杀。然后到时候的话我们可能礼拜二的时候就一起玩一玩剧本杀，就这样子。看一下昨天晚上的聊天吧啊。呃，我今天玩剧本杀了才回来。

明天的话我要还要去上班，去，我说好玩嘛？他说好好玩啊，下次一起真的是无敌好玩。我说好唉，他说这个剧本是个感尸人，本来是恐怖，我说什么时候啊，他说没人，他说问问，然后他给我发了很多，我说我说行吧。

就到时候一起去玩一玩，他说你周二有时间吗？我说是晚上嘛，他说白天，我说可以，他说我我就说到时候喊我，他说好，那也要请我玩，然后啊我就发了一个这个表情，他说干嘛啊啊，他说干嘛？然后我说我可以哦。

你随意啊随意这个姑娘的话，这个这个这个这个还蛮有意思。剧本杀是啥？感觉类似三国杀、狼人杀啊啊剧本杀吗？那还有什么呢？还有还有还有还有还有啊还有这个女孩子，这女孩子的话。

昨天晚上我是我是在深圳加的这个女孩啊，在深圳深圳的时候坐标刷到这个女孩。这个女孩加完我之后的话，直接给我打了21分钟的语音。啊，直接给我打2521分钟去。呃，我看看有没有朋友圈啊。

他朋友圈他朋友圈给他锁了，今天看一下头像吧。看一下头像吧啊，这个女孩子也还可以。你还可以加完了以后聊了20分21分钟时间的语音。其实这种女孩子的话就是属于那种特别寂寞的，窗口特别大的。啊。

然后这个就跟喝醉了一样，然后在那里哔哔哔哔哔说了很说了一大通，对吧？然后随之而来的话，你可以升高一下关系，稍微的调戏一下。然后只要是你聊天不傻逼。

那么你可以跟这个女孩子聊个十几二十分钟都是相当轻松的事情。而且你和这种女孩子啊，可以说是拥有了一个比较高的起点吧啊，就他在他在我接了他的语音，我们俩互相聊这么一段的话。

其实对于双方之间关系的一个构构建啊，高或者是对于对方关系的一个期待的话，都是非常不错的。道场合是一些舒服的女孩，女生有故事吗？现在不是在跟你讲故事吗？现在不是在跟你讲故事吗，对不对？

现在不是在跟你讲故事吗？どかも。这个女孩子也是一样，这个女孩子也非常好啊。做不了。啊，就昨天晚上都是昨天晚上。咱俩今天不是讲要约吗？今天是讲1的。一会儿讲还没到点。啊，一会儿就还没到点。塑料太可爱了。

咋可爱了，提起足疗脚就哑痒，为什么得怕呀？塑料我会笑傻？我说我现在也会然后我你在干嘛嘞？我说我在家里看书，发呆，刷朋友圈，看书，从来不看书。啊，看书啊，我为什么跟大家说我要看书呢？给大家看一看啊。

给大家看一看。啊。啊，给他看一看。为什么说要看书呢？嗯。啊，同样这个啊同样这个女孩儿。啊，我说你呃他说在看书，我说你会看书吗？他说我肯定会啊，我说什么的，我说我也在看书，他说你看什么书，然后我再给他发。

当然当然发了两张图，对吧。啊，8年的服就是说我在看书，看什么书。对吧看什么书。好吧。就看书有看书的学问。对对。看什么书看什么书。看什么书。看什么书。看什么书啊。看什么书，对吧？看什么书。对唔对？

然后什么的，然后他说我说我也在看书，他说你看什么书，我说啊他说牛逼啊，牛逼对吧？牛逼，我说我的书怎么样特别不特别，他说很可以很有内涵，对不对？那么什么呢？那么我们就啊很很靠谱的看书，一起看一起看书。

对不对？我说我的书怎么样，特别特别，他说很可以。很有内涵。怎么样？就什么就是。和女孩有时候聊天的话，不不会太过于趋腻或拘谨。就怎么样都行啊，就很快速的跟女孩子升高到这样的一个环节。而是什么呢？

而是这些啊小的套路啊，小的这个。这个素材的准备啊，你在手机上的话，你都要有。啊啊都有。哇，昨天加了好多姑娘啊，他加了好多。那这了好多。这也是昨天下。那是做天下的。啊，给大家看啊，没没没看到屏幕啊。

这也是昨天加的，刚刚加的空调。上海。那讲好了。还有没有昨天加的？还有没有昨天加的了啊，昨天昨天啊昨天就一直在加姑娘啊，一直在加姑娘。看一下啊，这些姑娘加完了之后的话，都没看。下完了之后都没看。哦。啊。

呃，看了一下看一下。诶。啊。为啥会。会被毙呀。我我我说的啥呀，为什么会被毙啊？今天。为什么会连续穴位比？为什么会连续被逼我又被逼啊。从哪里加到这么多好看的女孩，大家稍微等一等啊。

一会儿我就不给大家看了啊，一会儿不给大家看了。好。啊，稍微等一下稍微等一下。这个应该是有同行投诉吧，这个呃这个很正常啊很正常，有同行投诉。然后后面的话我就把一些这种啊稍微啊的放到我们内部讲了。

我们看完最后这个女孩子的一个照片，然后我们就开始讲今天的正题，就是呃邀约的一些规则。漏烟和和烟和烟没关系吧。不样点关系吧，那那检验图怎么弄？对，是给一他路路吗？是田阳路不是，应该不是田阳路。

被B了两次啊，这个寿星在C位。首先在C位啊在C位就看起来圈子还是挺不错的。授听在C位。啊，这女孩子的圈子啊，我怎么感觉我认识好几个呢？这个不是巧可涵吗？啊阿飘啊C位受型。啊，后面这几个都不认识。

就这边的话不太不太知道啊，这些点的话就他妈差不多就一样了。好多行吧，今天就不说了，今天就不看不看不不往就你看往后的话，其实我还加就很多，这都是昨天加的，我差不多加了40个朋右吧。昨天我就不给大家看了啊。

再看上去的话也没有什么太大的意义啊，不给大家看了，不给大家看。那今天的话就过来给大家讲一讲这个啊邀约的一些具体事项。没。啊，要这的一些具体事情啊。好，tax呃讲一下tax的截图。tax截图已经讲完了。

你可以关注一下我的公众号。关注一下公众号，公众号的话，呃，你进去公众号之后，下面有3个选项卡，选项卡。其中有一个的话是呃有往期录播和精彩的约会的视频。然后你在当中的话会找到往期的录播。

其中有一期的话是我前面前详细的讲X克当时是这么截胡的那一期。当我讲讲半夜在实效软件上如何快速邀约啊，这个这个是属于截胡的流程，属于截胡里面的一个呃一个分支吧啊一个一种手段。

那么为什么每天晚上如果想要去截胡的话，成功率这么高呢？因为是要你要同时几个方法同时使用。那么你在。你在这个朋友圈，你在深夜的1二软件上加的姑娘只是其中的一种方式之一啊，这不是你靠这一种方式的话是很难的。

而且如果说是你在你的展示面里面。这个这个这个达不到达不到对方的标准的话，呢，还是做不到啊做不到。法庭。那么。大家都都蛮想要优约的嘛啊都蛮想要优约的。要约的要点和关键因素怎么样才能。那么怎们。这样才能。

邀约。说点声啊。那么首先第一点的话就是判断邀约窗口。这个判断要约窗口是非常重要的。如果说是。呃，这个女孩子现在有时间。但是你自己没有意识到这个女孩子现在想要跟你见面，或者说是你可以约这个女孩子的话呢。

呃，这个游戏就没法玩了啊，所以当中我觉得需要跟大家讲清楚的第一点的话，就是判断腰椎窗口。那么在判断腰椎个窗口过程当中的话，会有这么几件事情要做。那么第一件事情的话就是前期铺垫，前期铺垫。

铺垫我说的这个东西的话，是一个这个邀约过程当中的一个铺垫。那么前期铺垫包含什么呢？包含第一客观客观条件的获取。就你要约这个女孩，你得知道她很很典型的例句啊，例句例句就是明明天休息嘛，上班嘛，早起嘛啊早。

啊，早起。啊啊，今天啊晚上有没有特别的安排？对吧那么这些话的话，你必须要会这些话的话，你必须要说。如果说一开始的话，你连客观条件的获取都没有做的话，你就是相应的邀约。

那这个就就是摸着这个这个这个石头过河嘛，就没有什么太大的意思。啊，所以第一个我认为比较重要的点的话，你要开口去讲啊，就是说我今天想要约你的话，那么你客观条件，他时间上允不允许啊。

这是第一个我们必须要知道的点。如果说是时间上都不允许的话，那你就不要再开口问了。他无关乎于吸引的问题，无关乎你展示面的问题，无关乎于你们俩在一个什么样的关系里面的问题。就算是这个女孩她很喜欢你了。

但客观条件她不允许，她现在没时间，她第二天早上要上班，她不方便在外面留宿过夜。那么如果说是这样的话，啊你在。往前升高关系，但是强求的话，干什么事情的话都是做不到的。所以第一个就是在前期铺垫的时候。

要做这一件事情，就是客观条件的一个获取。那么获取的方式的话其实有多少多样，我只是写了一些例句而已。那么这些例句的话都相对来讲比较直白，直接问。但是有的时候的话我们可以选择稍微的这个隐晦一点。什么意思呢？

就是不把这个句子说的这么直白，因为你把这个句子说的这么直白的话，其实相当于啊，就已经告诉女孩子，我打算要去约你了，对吧？那这个你可以稍微的啊，这个说的稍微的这个隐晦一点啊，稍微的隐晦一点，那比方说什么。

比方说我们把这些话重新换一个思路说。那么今天是礼拜几呢，今天是周天，对吧？那么我们就打算啊，就今今天早上再预约的话，你就说什么呢？你说啊周天这就是说今天早上我打算去啊外婆家，对吧？啊，外外。

去外婆家对吧？然后什么的，然后呃中午的时候啊。中午的时候会在外婆。加。吃个饭啊，对吧？或者说什么撸撸猫啊，对吧？啊，就是就说说了一些你自己应该想要做的事情。然后后面的话去干什么，看女生反应。

接下来的话看女生看。看女生反应，并并且引导女生说出自己的呃说说出自己，说出自己今天的时间安排。那么这种方式的话会稍微的隐晦一点。啊，会稍微的隐晦一点啊，适合一些高分的姑娘，适合你自己长期聊的姑娘。

适合乐器打怪，适合打比你分数还要高的一些姑娘啊，你的说说辞的话，绝对不能是上面这些例句。你的说辞的话，只只能是下面这些例句，并且并且这个话的话，去外婆家吃什么饭，去外婆家撸什么猫，这个猫什么反应。

你还要讲的绘声绘色，这个啊提供好了情趣价值，并且让这个女孩子觉得和你聊天不无聊。然后在侧面的话去打听去引导去看能不能把通过你的聊天，把这个女孩的情绪推高到一个高点。那么推到一个高点的时候的话。

我们可以尝试着进行一二三轮的邀约啊，那么这是什么课前期第一个我认为比较重要的点。就是你不管这个女孩喜欢你也好，不喜欢你也好，或者说怎么样也好。首先你要邀约不是吗？你要看别人的时间。啊，要看别人的时间。

如果说是你看不到别人的时间的话，啊，你连别人的时间是否方便都没有办法去判定的话，那么你去邀约，这是不可能的事情啊，这是不可能的事情。那么这第一个是什么呢？就是前期铺垫当中的一个客观条件的一个获取。

那么第二个。好，第二个除了前期部件完了以后，看除了客观条条件破取以外，还有什么东西？还有什么东西还有什么东西？啊，这前期铺垫当中还有什么？还有就是对方的兴趣门类啊啊这个的话也特别的重要。

就是你要你要知道你要开始邀约了是去干什么事情，是逛街。吃饭看。看电影啊看电影电影。啊，是逛街吃饭，还是看电影，对吧？还有什么呢？还是酒吧啊，夜宵。啊，这个啊对吧啊啊，家庭啊啊直直接回家啊，对吧？

是逛街吃饭夜宵，还是呃吃逛街逛街吃饭看电影，还是酒吧夜宵直接回家。对吧那么呃你要知道这个女孩子她是一个什么样的类型的女孩。啊，对方的兴趣门类是什么？大体上来讲。

你要知道这个女孩子要怎么样的呃怎么样的邀约的话，才能够打动她的内心。如果说是你和一个女孩子说呃就她本来是这种酒吧选手，你跟女孩子说逛街，让她早上下午两点钟起来陪你喝个什么下午茶，那我觉得这就不太现实。

这个姑娘的话也不会想要去下午两点钟候可以喝下午茶。因为他现在这个这个这个感觉，她现在和呃其他男生交往的一个方式的话，就不是啊什么普通的逛街吃饭看电影，她就喜欢酒吧这些东西的话。

那么你去约她去这些地方的话，那显然是搞不定她的，就什么呢？对方的兴趣门类。那很多人的话其实不顾及对方兴趣门类的。啊，对方肯定呃可可能可能就得啊，我想约什么就约什么，对吧？那么下面有同学直接说了。

当然希望直接回家，对吧？那么你希望直接回家，那是你的事情，但是我说的什么，我说的是要看对方是一个什么样的兴趣门类。所以什么呢？所以你如果说抱你自己的思路的话，觉得什么呢？觉得啊我我就约女孩吃饭。

我想吃烤肉，我就得吃烤肉没问题对啊？我就觉得吃烤肉就很好了，对不对啊？你想带女孩回家，想直接回家，对吧？你觉得直接回家很好了，没问题啊。如果你什么东西都是你想你做决定，你想当然的话，那。

对吧那如果说是都能做成的话，那这个就不就没有我现在在这讲课了，对不对？所以什么的分类恰恰你问的这个问题啊，你问的这个问题啊，你这个问题你这个问题的话就是啊一课小虎牙，当然希望直接带女生回答。

你问这个问题就什么呢？本身陷入的错误的思路，就是就是我在现在讲在讲的这个东西，你就你就还是忽视啊，就还就讲完了，我讲出来了，你没有这种恍然大悟的这种这种想法，而是什么，而且还是按照自己错误的思路去做。

那么这个时候的话就明显的就不行。当然了，你也没有看过啊，面对一些比较笨的一些学生听理论比较笨的一些学生，最后的话我会在在内部课程里面给他写公式。我就告诉你怎么说怎么说怎么说一句话都别给我漏啊。

基本上都可以约得出来，所以什么呢？所以我有的时候去教教现在现在去教学员的话，已经不需要学员去理解了吧。因为你可以不用理解，我怎么背后的逻辑是什么样子。但是你跟我去邀约的时候，你套这一套邀约公式。

然后把整个的邀约公式这个背过了，然后告诉你在什么节点的话，有哪些话的话，一定是要给我说全的啊，你能宁宁可多说，也不能错漏。因为你错漏的话，女孩就会有一些不安全感，有一些戒心，有一些心中没有解答的疑问。

那么他就不会跟你出来，往往男生的话都特别喜欢跳步骤，为什么呢？因为你肯定想直接回家，这不用说了，对不对？但是能直接回家的话，还有那么多屁事干嘛呢？对不对？所以什么呢？

所以对方的兴趣门类是一个我们必须要判定的事情，也就是说你通过这个兴趣门类的话，可以清精准的锁定对方愿意出来的一个兴趣的项目，然后即使。这个邀约的成功率的话大大的增加。如果说是你没有判定出对方的情绪门内。

你约到了一个对方不喜欢的项目的话，那么其实你和他的关系走向的话就出现了拐点。什么意思呢？本来人家跟你聊的挺好的，你如果说是说中了，比方说这个女孩喜欢酒吧，你约他酒吧哎。踩这一下就上去了。

但是如果你没说中，你说人家喜欢酒吧，你约看电影，对吧？人家就说啊，那这次算了吧，这种感觉是什么？这种感觉立马就下来了。你你错误的打出了一张牌，导致着你你失去了这次机会，不但失去了机会，而且什么呢？

而且会对别人产生一个不好的印象。这个女孩会怎么想你？这个女孩会想这个男的他妈傻逼吧，我和你聊了这么长时间了，你还不知道我想要什么。你有没有感觉到这种这个这个点有多么的重要？有没有感觉到这个点有多么重要？

就是我是个女孩的话，我会觉得前面都跟你聊了很多了，对吧？聊很多是为什么聊了很多是为了了解你这个人，聊了很多是为了和你拉近关系。结果到了最后一步邀约的时候，我发现你这个男人根本不懂我。根本不懂我呀。

我跟你聊了这么多，我靠您。最后居然他妈的。跟我说，他妈出去。大热天的逛街，我操，我觉得你他妈脑袋有问题。那么我觉得你脑袋有问题，然后我就拒绝你的邀约，我拒绝你的邀约，是因为什么？

是因为我真的不喜欢这个地方，我真不真的不愿意大热天的跟你傻逼一样在外面逛街，对吧？那么我拒绝了你一次，我们俩关系是不是就崩了呢？本来我们还这个挺好的这种啊如火如荼的，还有这种感觉还挺不错的。

但是我我就是因为你傻逼的邀约错了地点，结果导致什么，结果导致了我拒绝了，因为我真的不想去，结果导致了我们俩的感觉就变了。所以什么呢？所以这个是第一个就前期铺垫当中有很多重要的关键点。今天的话我只讲两点。

第一点的话就要客观条件获取。第二点的话就要对方的兴趣门类。但是我在这么多的学生当中的话，我认为有80%的学生的话是不去做这些事情的，也有导致你的邀约的话，基本上都是无头苍蝇啊，基本上都是无头苍蝇。

但是我会啊我会在讲邀约就在讲整个聊天的过程当中，环境当中的话，我会把整个逻辑给大家理清楚。但在这儿的话，我就不多讲了，第一个是什么前期铺垫啊，前期铺垫。那么前期铺垫当中的话，我就说这两点啊啊。

我就说这种两点。那么啊第二啊这呃不是不是不是是判断窗口啊，判断这个大第一个大的门类叫做判断窗口。判断窗口里面第一个小一叫什么叫做这个前期铺垫啊，那么前期铺垫过程当中的话，可以看到很多窗口。那么第二。

第二第二，除了前期铺垫之外的话，第二个第二个。那么第二个大的门类的话就是什么呢？就是当下风口。啊，当下窗口就好像刚才你同学说的，就是我一开始就加到了这个女孩子的一个积木。

这个时间的话属于一个深夜档的一个时间。那么这个深夜档的时间的话啊，就是我该怎么样去跟女孩子互动，然后快速的去跟女孩子进行啊建立连接。那么当下窗口的话会有这么几个几个关键的要点。

我在这儿的话也稍微稍微的去说一说吧啊，那这这是一种前第一个是前期铺垫的打法。第二是当下当下窗口的一个打法。那么当下窗口的打法的话，有很重要的点啊，那么第一个点是什么？第一个点就是快。剩余12块。こ。啊。

是快高于一切。怎么样来解释这个这个话？怎么样怎么样来解释这个话，什么叫快高于一切。就很简单。当下窗口像是啊刚刚刚啊深夜深夜。深夜社交软件。啊，收号。或者说是酒吧门口搭讪。搭讪或者说是对吧？

啊朋友圈钓鱼对吧？那么这些的话都是当下的窗口。啊，这些的话就是当下的窗口。那么在这个当下的光窗口当中，你会发现就是什么？就是我现在这个女孩子想要去做一个什么样的事情，或者说我现在等待着男人的邀约。

那么如果说是你还在走一些铺垫的流程。那就呃一些什么循序关渐进一些升高关系的一些流程。那我告诉你，今天的话就没戏了，为什么呢？等你把流程走完，人家早就被其他男孩子劫走了。所以什么快高于一切。快高于一切。

所以在这儿这儿的要点的话，我会跟内部学员说清楚。很简单啊，就什么的疯狂。票。或者。啊，因为什么？因为你如果按照循序渐进的铺垫的方式去和这个妹子讲话的话，那你要过的这个时间条件逻辑特别多，但是什么？

但是我会在这儿跟他强调的话，疯狂跳步骤的呃，这个快高于线。那么在这个时候的话就两种呃两种打法啊两种打法。打法那么在这种找打法里面的话，我要干嘛呢？要遵循的原则是先先见面后升高。啊，直接啊锁定啊。

我会我会给跟跟跟学员的话去讲一些呃类似于这样的一些逻辑吧啊但是我在这儿今天的话，我就在这儿不多说了。我跟大家去形容一下，这样这是一个什么样的感觉。如果说是你在以下的以上的三种情况里面。啊。

去遇到这样一个女孩，你感觉到她有一定的窗口，你干嘛呢？一定要。主动出击。啊，进攻欲望非常强。因为在这个过程当中的话，你显得有一丝的犹豫。比方说我现在喝酒喝上头了啊，我今天晚上我想要对吧？发生点什么事了。

但这种感觉是什么呢？转瞬即逝的。他不会维持很久。而且这个供求关系的话是非常不平衡的。你会发现每当夜深人静的时候，想约的男生的数量的话是百倍于想约的女孩数量的对吧？我们自己的话很清楚啊吧？

有100个男生想约，连一个女生都没有，所以什么呢？如果说你在这儿的话啊，你不去做一些。抓住机会的事情的话就很难。所以我一般跟大家说啊，就是先见面身高，然后直接锁定。那么在这个过程当中的话。

你就不要去做一些什么其他的一些无谓的事情了，干嘛呢？文真很主动出击，让女孩子感觉到你的自己的决策能力是非常强的啊，有的时候还要替对方做决定啊，你不要你别你别我见到很多男生啊，就抓到了一个女孩子。

这个女孩子在朋友圈面说很无聊也好，在酒吧门口说喝酒不上头也好，然后他就跟跟他说什么呢？他说哎呀，你为什么不上头。啊，你为什么在酒吧今天不开心啊啊，你今天为什么在这发钓鱼朋友圈啊，嘻嘻在聊这些东西。

那么这些男生的话，你通常会发现他根本约不到啊，我发现就是我自己在内部教学的时候的话，有很多学员的话，给我浪费时间，我会一针见血的指出来，我说兄弟，你这么做的话，肯定完完蛋了。

你看到这个女孩是个很很这种的女孩子，很今天晚上很有需求，女孩子，你孩子能问他为什么，你千万别问为什么兄弟干嘛呢？直接说直接说什么，哎，我今天什么什么活在什么什么地方，对吧？要不要来找我。😊，啊。

我现在给你安排了什么项目，你不是无聊吗？我给你安排了什么项目，我家里有酒。啊，我家的我在什么什么地方，然后他们快速的跟他去敲定。干呢自己的话没有丝毫的犹豫，千万不要问他。那他说哎，你现在为什么不开心了？

哎呀，那么你不开心的话，那我们一块去看电影，还是呃去看电影还是喝酒还是什么干嘛给他很多选项了，那没意思，干嘛，快速敲近，直接告诉他你在哪啊，干这个事行不行啊，要不要来，他说干这个事不行。

那我说立马换说干另外一个事行不行？或者说你想干什么对吧？他跟说啊，我觉得你有点远，完上说哎，我去接你或者什么呢？或者我给你打个车干嘛马上解决问题，要让他感觉到什么，感觉到你自己的决策力。😊。

决策力是非常重要的，不要像一个屌丝一样。去左右的徘徊去想去说哎，他到底是不是对我有兴趣，他是不是到底对我是不是有窗口，他就底是想见还是不想见。你在这种时间的这种拖延底下。

反而把自己的窗口和对他对你的这样一个兴趣的话给耗没了。所以什么呢？疯狂跳步骤是两种不同的打法快高于一切。啊，高于一切，先见面再升高啊，当然很多时候的话有很多学员会问我说老师这样越来越帅来的姑娘的话。

我该怎么样升高呀啊，怎么升高？我今天我今天的话我就不讲了，为什么？因为这是相对来讲比较内部的东西吧啊，就是我就不太讲了啊。但是你要清楚决策是什么样子，一定要是先见面。

先把面见了然后你才能打败筛选到80%的其他人，你才能让这个姑娘在你留在你身边，留在你身边，那么接下来干嘛呢？接下来就是看你自己在现场的互动，你能不能够撑住场子，你能不能看准这个女孩想要什么。

你能能能不能够通过自己的互动把它拿下啊，这个是什么？这个是这个这个这个啊当下的窗口和我们去铺垫的时候，感觉有一些不一样的一些打法啊，先见面啊，后升高，然后直接锁定。好。

那这个呃在我看一下你们公屏的问题啊。登场直播间有有人卖我的盗版可有吗？哪有卖我的盗版卡的，我没看到。啊，当然不看他们管理了，哪儿啊哪一个是在卖我们标本科的。啊，你你直接把他的这个虎牙号呃呃贴出来啊。

你直接把他这个虎牙号贴出来，好吧。我说了我说了是这样子的，我们现在的课程的话，是类似于你自己和我的一个私人交流的这样一个方式啊，我的一些小课的话无所谓啊，几百块钱的小课，对吧？我现在这个追你通则的话。

卖299啊，那么今天小课的话，这个对不对啊，这个我觉得无所谓啊，我觉得无所谓但是大家也知道我们追你通则群里面，现在手话就报名了我的这个小课的这个群里面，每天在发一些什么样的内容，一些什么样的东西啊。

这个这个我觉得没什么意思啊，你连这个钱你都少的话，那你可能这辈子就注定是个屌丝了啊。这没啥好说的。没啥好说的。那么这个是第二个当下窗口啊，当下窗口高快高于一切，然后疯狂建面。

然后我就不不多呃不多往下说了，我就不多往下说了。我们再回到我们再回到第二个大的第二个大的门类。那么第一个大门类我在讲什么呢？判断邀约窗口啊，判断邀约窗口。那么第二个大门类。下个大的。

我今天就讲这两个大能力。那么这叫做什么？就是啊第二个叫什么？叫做啊持续坚持。啊，叫做不啊不归。点之不归点之后的坚持。那么是什么呢？就是。什么叫做不归点之后的坚持？为什么我把这个的话写成了第二个大的点？

但是有多少人知道不归点是什么意思？可能有一些人的话就不太清楚不规点是什么意思，对不对？我举一个非常简单的一个这么一个例子，对吧？那么呃你是一个猎人。啊，对方是猎物，对吧？那么你拿一把枪。

枪对吧你拿一把枪，那么去打这个猎物，那么你开枪。的一瞬间。游戏。就变了。呃，大家能不能够理解这个？啊，大家能不能够理解这个你是一个猎人，对吧？然后你这个拿着一把枪，然后你开枪的一瞬间，整个游戏就变了。

因为在这个开枪之前的话，你作为一个猎人，你该做什么事情？你应该选取一个好的位置，你应该观察你的业务什么时候最虚弱。你最容易击中他，你应该匍匐前进，选一个最靠近猎物的点，一个你得手机会最高的时机去开枪。

但是你开枪完了之后，开枪的那一瞬间，子弹发出那一瞬间中或者不中，中了当然好，但是不中的。不中的话，你是不是就失去了？这个机会是不是整个游戏就变了，为什么呢？因为你的猎物就有所警觉了。对不对？所以什么呢？

所以很多人。很多人很多人。觉得。开枪是试一试。对吧就什么呢？就是哎我今天约约试试，我明天约约试试，我后天约约试试，我大后天约约试试，对不对？那么你试一试试一试试一试，你觉得你是一个猎人。

你天天拿着枪的荡当当当当荡当当当，对吧？我告诉你，不出几天时间。这片森林里面一个猎物都没有了。为什么呢？全被你的枪吓跑了。你没问明白是什么意思？所以什么呢？枪不能乱开。开枪之后。

也就是说你越过了不归点之后。如果说是你没有称胜追心，可能你一当了一枪，对吧？没把别人打死，但什么是不是把别人打伤了呢？那么如果说你没有乘胜追击的话，那对不起。可能这个猎我就带伤逃跑了。

然后以后她对这个女孩子对你这个人的防备之心会远高于其他女孩子。所以这个东西的话就是很多人的话，就像今天我约约试试，明天我约试试，后天我约约试试，结果所有的资源全部被你越烂。所以呢女孩子全部被你吓跑了。

你自己还不自知。啊，所以什么所以这个不推点之后的坚持也非常的重要啊非常重要。那么关键点在于这么几个歪旋两个小点吧啊，第一个小点。一个小姐。啊，判断同样是判断判断。判断兴趣啊兴趣。真假。

为什么我说要判断兴趣真假呢？因为在这个过程当中的话，呃，有一些女孩子其实她对你这个人是有兴趣的。如果说是她兴趣值比你呃还是算是比较高的话，那么其实你整段的这个互动还是有一个基础的能量在的。

如果把这个能量加之好，运用好。然后解决她自己内心的一个疑虑的话啊，第二第二点我也说出来了。啊，第二点是什么？解决内心疑虑。啊，没有。那么这个第一判断其绪是想，第二解决内心疑虑。那么如果说是你你就问他嘛。

你说为什么今天不可以呢，或者说是怎么样呢，对吧？他会说啊这这个今天来大姨妈了或者怎么样怎么样。那么你要看这个内心的疑虑，失身自假。那么呃当然了有一些疑虑的话，确实是他会说出来，但干嘛呢？干嘛。

你要坚持啊，你要坚持，你要这个这个跟他掰掰手腕啊啊，就是这个。呃，会有一个标准，会有一个度在这儿的话，我也不说，我也不太不我我就不说了吧啊，我就不说了。因为这个东西的话是比较偏向于一个内部的东西的。

我怕说出来的话，再被逼类或者怎么样啊，因为呃讲到这儿的话，其实就已经啊有一点点在我们的公开频道里面有点不太好讲。因为什么呢？因为大家知道有一些事情的话啊，有些女孩子她就喜欢说不嘛，对吧？

就是就我们也听过一句话，叫说女孩子说不，就是想说是女孩子话都有一些类似于这样的一些矜持。但是我们也要清楚，就是有一些女孩子的话，她真的是不愿意。所以我们怎么去理解的这个她愿意还是不愿意。

我们还是不希望在强迫女生的这个基础之上去做一些事情，我们还是愿意本着这个啊女生自愿，然后公平。然后这个啊这个这个这个想就是她内心想要这个东西，我们再去啊这就去互动，而不是什么呢？

而不是说啊就是她说不的话，我们就但是这个点。的话啊，这个点的话是很难拿捏的。但在我们内部课程里面的话，我们是会通过啊我自己会通过讲他几个肢体上的行为，包括他啊内心上的一些纠结啊。

我们会通过他整个肢体上的一些行为去管控一下风险。为什么说通过肢体上的行为去管控风险呢？就给大家讲讲一个非常简单的事情，就是怎么样去判定你有没有强奸一个人。他不是看什么呢，他不是看说呃你们俩感情怎么样啊。

这个的话感情这个东西它是虚无缥缈，他是说不清楚的，他不会作为一个法律的依据。但是什么？但是整个法官在或者说是呃这个我们的警察同事在整个关整个案件的一个审理过程当中的话，他会讲什么讲证据。什么是证据。

就是你在哪一个时间点做了什么样的事情，有没有主动的意愿啊，你是怎么做的。那么在这个过程当中啊，有没有出现强迫你的这样的一个行为，那么这些东西的话都会作为呈堂重供，作为证据。

那么我们去和女孩互动的时候也是一样。有些女孩她会嘴上说不，但她自己内心其实是OK的，或者说是她处于一个可以也不可以也不可以的这么一个情况。那么大家也知道就是其实女生也有自己的审理需求嘛。

然后啊反正发生关系啊，有些事情的话，对于女孩子来讲的话，其实也不是说是就就怎么怎么样，也没那么大啊，就但是她有的时候的话，就想。多钓一调男孩，然后多让这个男孩付出一下，多看看这个男孩是不是真心，对吧？

那么他可能出于他自己性别上的这样的一些想法。所以他会啊在这个过程当中的话给你出一些难题。但是并不代表他就不想和你发生点什么事情。所以怎么样去解决呢？我们通过几个线下的操作手法。

通过他现场的临时的一个表现，其实还是可以看得出来的啊，那么这个的话就是解决内心的一些疑虑。那么跟他说为什么啊，包括一些小的一些策略吧。我还有其实还有第三还有第四，那么第三的话其实相对来讲比较重要。

第四的话，我觉得还好，那第三的话，我在这我真真的不方便讲啊，因为讲的话是会有一点点呃个人觉得有点不太好了。那么我只讲第一点和第二点，第一点的话就是判断性去真假，就是你要清楚你们俩之前那个互动还在。

你俩之前互动那个语问还在，只要你们俩在这个节点提出交易的时候，你开枪的这个点，也就是也就是你提出交易的这个点。那么。提出交易这个点之后的话，如果说是他对你的兴趣值还在的话，这个性趣值高高矮。

或者说是多少百分之多少，他对你喜欢是真的喜欢假的喜欢会在这个点的话会看得到一清二楚。会看的一听二楚。那么比方说有些拜金的女孩子，你跟他说跟我回家吧，他会跟直接跟你说多少钱啊，我你道我今天手头有点困难。

你能给我交个房租，对吧？那么也就是说什么？也就是说你开枪完了一瞬间之后的话，她会出现这么一个真假的东西，你会看很清楚的看看到这个女孩子，她是因为什么喜欢你。他是因为钱喜欢你。

还是因为他喜欢你这个人喜欢你，还是因为啊其他方面怎么怎么什么东西喜欢你对吧？那么第一个是判断性趣是样。第二个是什么？第二个是他可能内心有一些疑虑。那么啊是今天内衣没有穿成套的，还是他家里太乱了。

还是他不想跟你去酒店，只想回你家还是怎么怎么样。那么解决内心的疑虑非常重要。那么第三点，我刚才已经说了一小点。第三点，我在这不展开，不不想讲了。那么这就是不就不归点之后的坚持。

但是我发现其实在大量的实战的案例当中的话，很多的学生他是不会做不归点之后的坚持了。因为你们但凡被女孩拒绝了之后话就怂了。很多男孩子就开完腔之后啊，提出交易的这个这个这个方案之后。

或者说是越过不归点之后的话，是一副等待被宣判的模样。等待被宣判。主动权完全在女孩手里，等待女孩回答是或否。但其实是不对的。为什么你提完这个，你开完枪之后的话，是你绝大多数前期的铺垫都已经结束了。

但是别忘了别忘了什么呢？游戏变了。啊，游戏变了，这个游戏的打法和之前的你匍匐前进啊，这个卧薪尝胆的打法变成了什么，变成了你占主动，然后你去有强烈的进攻欲望，你去希望这一单成交。这是什么？

这是整个游戏打法策略的变化，明白吧？所以第一个游戏和第二个游戏，我们以前在呃线下课当中的话，我也持续的提到第一个游戏和第二个游戏的一些不一样的打法。如果说是你在开枪的一瞬间。

你没有把自己的整个思路转换成第二个游戏的一个打法的话，那么你在这段过程当中的话，只有等待宣判，只有吃亏，只有没办法和女孩没看没办法看到女孩子真正跟你去交易的那个实际的获利点在那。

这也是很多男生最后把完妹之后回到回到我面前以后，我问他，你通过什么样东西吸引这个姑娘，跟个男生说我也不知道为什么呢？因为很简单，因为他前期做了非常多铺垫。A铺垫B铺垫C铺店E铺店，对吧？

朋友圈也拍了这个也这个也弄这个点弄了，很多东西都弄了。但是最后成交的那个点是什么的话，这个男孩心里不清楚，所以这个男孩也没办法了解他自己个人的一个优势在哪里。

以及之后的所有的泡妞应该通过自己哪方面的优势去扩大自己的这个这个这个社交的等级，他不清楚，他不知道为什么呢？就在这个点上，他没有做好。他不知道自己是什么优势拿下来这个姑娘，但是恰恰是越过不归点之后。

你去和女孩子博弈推拉坚持的这个过程是非常容易看出这个女孩子因为什么喜欢你，并且和你走的。明白吧？所以什么呢？所以这个是不归点之后的一个坚持。在这儿的话也简单家讲一讲，今天被毙了两次啊，被毙了两次。

那么我在这儿的话我就不多说了啊，喜欢的话喜欢要我这个笔记的话，可以加一下我的微信。生日快66。啊，这是拍666，我就今不知道为什么我一会儿的话，我下下了以后，慢名其妙，可能也可能是因为漏烟了吧啊。啊。

我看一下你们都公屏上都问了些什么问题啊。啊，你们问的问题好多呀，乱七八糟的讲了这么多。讲了什么多。门徒有优惠吗？门徒的话呃是有优惠的，你可以联系我的这个绅士派666这个号。门徒的话。

在后续的一些服务过程当中的话，我们我打我可能会出一个我比较高价的一个门徒，是和我来一起住的啊，是和我来一起住比较高价的一个门徒，在后期的话会出现在的话还是绅士派的整体的门徒，然后你可以见到所有的导师啊。

如果说你很喜欢我的话，你可以了解一下啊，后面的话都过了1一吧。我们会出一个相对来讲和我一起住的这么一个门徒啊，这个这个就就就因为有好多学员就提说老师我能不能和你就就就生活一段时间啊，怎么怎么样啊。啊。

后来因为一开始的话，我们现现在我是没有条件的。但我可能下两个月换换房子之后的话，会有一个条件。然后这个月的话我会跟大家说，我们在15号左右的话，我会出一个新的课程。啊新的歌手新。新的课程。新课啊新课。

然后名字叫做呃名字叫做行情方法论。啊，方行情方法论这个的话是比较适合于一二线城市的男孩子。然后这个这个大家明白行情是什么意思吧。如果说你听不懂行情是什么意思的话，那这个这个这个这个对吧？

这个你已经和时代脱节了。现在呢现在男孩子女孩子的话都讲起讲究一个行情啊，那么我会出一个新的课程叫行情方法论。那么这个课程的话，也会是8到10节课的这么一个公开的会用黑板讲的这么一个小课。

那么在这个小课的过程当中的话，我会说现在当下最流行的最容易去啊，对吧？跟女孩子互动的，或者说是啊作为一个观察员形式，作为一个方法，作为一个烹调整个的这个这个流程的这么一个人的呃这个形式的话。

给大家说一下最新的一些方法，又是一个新的基础课程没错啊，新的基础课程。今天录播记得上上传一下，好吧，今天的录播上传一下，没有没有这个加我微信的话，大家记得记得加一下我微信。

然后大家可以平时的话每天关注一下我们的公众号。然后公众号话都是我自己亲自写的。我会给大家写一些我认为比较重要的一些呃一些心得啊，一些分享啊，平时的我们的一些案例啊，都会发在我们的朋友圈里面。

大家可以看到我们现在朋友圈里面所有发的一些案例，全部都是我们呃绅士派这个的一些学生对我们的一些真实的评价啊，一些真实的反馈。没有一个是弄虚作假的，全部都是非常真实的反馈。而且我们在呃线下的一些成果。

在门头般的一些成果。在这个我个人私教上的一些成果的话，大家都是有目共睹的，好吧。馒头有机会和我一起一块玩什么，这这是最基本的啊，这是最基本的。好吧，今天记得上传一下录播啊。

每天的话我们都会尽可能的就上传一下录播吧。那今天的话差不多就到这儿结束了啊，那兄弟们差不多晚安。