# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：先犯两个错误后我开始了聊天秀

正常的聊天啊，这个一会儿我可以我们可以再找他聊一聊。我们先这个看一看。呃，前面的一个聊天记录吧，好吧。要下午的5点钟的时候。这比较偏向于一个正常的聊天啊，就是没有涉及到一些速约，也没有涉及到。呃。

一些就是你们想看的一些聊骚的。当然后面有一个聊骚的话，你们想看的话，我可以给大家看一看啊，就是一个特别骚的一个就是你们想看的话也可以啊。然后他就下午的5点钟的时候给我发了一个无语。

给我发了一个就是柴犬操脸的这么一个表情。操脸的话，大家知道操脸就是呃就是就是就是你清醒一点的意思啊。然后我说你怎么给我发一个无语，他说嗯，然后我发了一个问号，他说你让我给你发消息啊，我发了。

然后我才反应过来，这个时候是我才反应过来。因为我前面的话在积木上，这两天我在刷积木嘛，然后呃前一段时间的，我都没有看积目。这两天我一直在刷，在刷，因为我们要去杭州嘛。

然后我顺带顺带的把成都这些资源收一收以后的话，我就转杭州，然后就刷一下杭州的资源，他说你给我发消息啊，我说他说我发了，我说哦是你啊，我才反应过来，啊，是你然后他说我难过了，然后，我难过了。

然后我就说笑死我了啊，就是比较可爱的表情包，这个互相斗一下图，她说是什么我还是一个人承受了所有。那么你可以看到这个女孩子，她给你发完消息之后的话，虽然你的反应不是很好，就我自己的反应不是很好。

那么我让别人给我发消息的话，我理应记得别人是谁，对不对？那么他这个看出来我这个就应该是这个比较忙，或者说是对她印象不是特别深刻，所以他给我发，我难过，然后我就在这哈哈哈哈笑啊。然后我在这儿的话。

我觉得有一点点不是特别礼貌嘛。因为你在这种外部软件上，你跟女孩子说，让他去这个给你发消息，然后你自己却忘了这个事情。我就是就作为这个的话，我稍微解释一下，我说我平时不怎么看微信啊，没有时间。

我说对谁都一样的，你别难过啊，然后我就发了个哎，就是玩这么样一个就是就是拉近关系的什么样一个表情嘛。因为我不想让他觉得就是我是一个就是行情很多，或者说是就女孩子特别多的这样一个男生。

就我们在不管说是你是什么条件，你是真真高富帅也好，还是真的长得很帅也好，还是真的就是家里钱很多有矿也好，对吧？你都不能让女孩子觉得你是一个很花心的人，这个是就是一个基本的逻辑啊。

因为你要是让女孩子觉得你是很花心的。除非你是面对玩家，就是因为但大多数女生都不是玩家嘛，对不对？那么如果说是你面对玩家的话，你可以用你的玩家属性去吸引对方。但是大多数女孩的话，千万不要这样子。

我们也可以扫一眼这个女孩的朋友圈，我们看一看这个女孩是什么样的一个女生。那我们再去决定怎么说也可以。那么我们可以现在我觉得现在吧可现呢可以看一看这女孩朋友圈的。那么这个女生的话就属于那种属于那种。

就是比较比较正常的女孩子。我们可以说啊，你可以看到她她她发的一些朋友圈啊，就是没有那么的网红，就她属于那种气质款啊，就玉龙雪山去的这些地方的话，也是相对来讲比较比较比较平常的一些吧啊。

然后那么在朋友圈这块的话，是属于比较平常的正常的女孩子。嗯，我们可以看一看她日常发的，你看可能她是去了一个水疗水绘，这应该也不是一个酒店，应该是那种足疗按摩，然后她会拍一张，就是挺日常生活的。

然后她还有她的她的姐妹啊，她就洗手间拍一张。那么我们可以看一下穿着打扮的，打扮的话也比较呃比较正常吧啊，比较正常。那么什么开启战斗模式的。我们可以看一下，嗯。这个房间哇。这个房间好像是我的房间啊。

好像是我以前的房间，这是都会华庭吗？这个是一个晾衣架，我以前买过这个晾衣架啊，仔细一看，好像我的房间。然后相对来讲，整个照片的感觉的话就是比较正常，然后也没有特别多的特别婊的气息吧。

我们觉得在二线城市这样女孩的话就是大多数啊大多数就是嗯。你说她漂亮吗？就一般般啊，就可能就通过美美颜之下的话，也就那么回事啊，就绝对不是属于什么大美女。然后嗯这种女孩比较容易成为什么样啊。

比较容易成为屌，就是屌丝的梦中情人。啊，就我们以前也经常会说这个词屌丝的梦中情人啊，屌丝可能觉得会觉得我这个女孩的话离我的距离不是特别的远。但是你可以看她整个的风格的话。

我觉得她是属于那种比较气质的清新，就是比较呃就是清纯类型的那种啊，就不是说那种天天在外面啊玩呀，或者说是每天这个钓鱼呀，或者说什么这些，就就相对来讲还好一点啊，还还好一点。我们可以看一下哦。

他也也有一些小小的露肉的照片啊，嗯但是我觉得。小小的露露一点吧啊，他肯定对他自己的颜值的话不是那么的自信。啊，但是我看一看啊，这个女孩有没有钱。这女孩有没有钱？这女孩不像是有钱的，虽然她是公务舱啊。

公务舱配爱爱马仕。对吧，但是我个人觉得好像。不像是特别有钱的。我们再看一下。再再再再再再再抠一下细节，自己出去住的酒店都还不错。嗯嗯。家庭条件应该不太差，但是也不会太好。

然后每年出去旅游的次数其实还是挺。挺多的，你看北京、深圳。然后。前面是厦门。呃，成都、杭州。啊。然后三亚对吧？那么差不多一年的话会出去个四五次左右啊，四五次左右。嗯，还还好吧还好啊，还好。

那么我们看一下和她的聊天。嗯，那么这种女孩子的话，就我们肯定要向她去解释一下啊，解释一下。他说好吧，我说你在干嘛，他说没干嘛啊啊，这个我说今天不出门吗？周末，今天是周日啊，周日啊。

他说去哪儿我说这个吃东西逛逛街啊，这就是进入到一个随便开启一个话题的一个闲聊阶段，呃，我跟大家解释一下，为什么在这个时候的话会聊这样的一个天。因为下午的时候的话，我在跟一个门徒教学。

然后我就随随随手拎起手机，我就开始找人开始聊嘛，然后他也是其中一个啊，他也是其中一个，然后我就心想那嗯就是那我就聊一段嘛，试一试嘛，就是我稍微用一点心，然后就是会下一些影子。因为平时聊天的时候的话。

其实我的状态是下切的，就是女孩子过来找我的话，我就是稍微的敷衍一下，或者说是跟别人客气一下，然后我就基本上该忙我自己的事就忙我自己事了。那么在这的话，其实你可以看到我是主动开启的一个话题。这个话题。

其实你说我无聊吗？也挺无聊的，就直接问人家在干嘛啊，直接问人家在干嘛，对吧？这个题就是每个人都很无聊的。然后我就看他反应，他说没干嘛，我今天不出门嘛。大家也可以看到，就是它反应是一般的。

但我觉得这个反应的话其实挺正常的。因为这个反应取决于什么？取决于我开启了一个很重要的话题。这个东西的话你不能怪别人。对不对？啊，不能怪别人，我说今天周末吗？播出我门，他说去哪儿啊，去哪儿。

那你们怎么理理解去哪这两个字？我认为去拿这两个字的话，是愿意他他愿意跟我聊的表现，对不对？如果说是他不愿意跟我聊。啊，他不愿意供了，他就说这个哪也不想去，他可能肯定会这么说嘛，他说没干嘛，哪也不想去。

那就说明什么对我没有兴趣。但是我说什么呢？我说这个不出门嘛，他说去哪儿啊，去哪儿，那意思就是你要约我们，可能还带点这么样一点点意思。就是说逛逛街啊，吃吃东西啊，在家里容易生锈，我没有直接邀约。

为什么没有直接邀约？因为在这个地方直接邀约肯定是约不出来的。太快了呀。我们这什么也没聊啊，就是刚刚开始的时候还是一个很尴尬的开始，就是我让他在社交软件上给我发消息。发完消息之后的话，我居然不记他了。

不他是一个很尴尬的开始，对不对？我们不我们不能依靠这个很尴尬的开始就奠定，就认为他是有吸引的，就奠定吸引，这肯定奠定不了吸引，对不对？那我说这个就我说这个实时就啊在家容易生锈。然后这个时候的话。

我在这里又又做了一个挺尴尬的事情。没有没有。我说你什么星座的？你刚才问过我听蝎呀。然后这个挺尴尬的啊，是录播吗？不是录播是直播啊，现在现在是直播。然后刚才问过我清蝎啊，就确实很尴尬。

他说我在社交软件上问过他啊，我问他你是什么星座的。我说这个我还以为你是随便说的。因为很多女孩子的话，其实在社交软件上他填那个星座的话，都是胡乱填的啊，因为就我比较懒嘛，我去开启一些话题的话。

对我自我对自己的聊天还是挺自信的。就是呃因为因为你很简单啊，就女孩子在社交软件上的话，就是首先呢能让你印入脸员呢肯定是照片，对不对？那么嗯我是不太喜欢就上来以后直接评论别人的照片的。

就是你照片是不是我喜欢的款式啊，怎么怎么样，我会觉得就是有点直接，女孩子可能会觉得就是你看中的是我的外在，对不对？有的时候的话，我是不不太愿意直接评评论。那么接下来的话还有还有什么呢？

除了除了照片以外就是名字，名字真的没什么好说的。你去跟女孩聊她的网名嘛，其实很难聊他起来。有些人女孩的网名的话，你是没有切入点的。那么在。是一个什么呢？再有一个很直观的能够看到年龄。

女孩的年其实你聊女生的年龄的话也挺禁忌的。因为有些女孩儿。就他们愿意填一个虚假的年龄，你就是在这么早的时候，你继续问他那那个年龄是不是真的，或者说你对他年龄做一些评价的话。

其实是就是就是就大家知道一句老话，就是千万别随便的问女孩年龄，对吧？这个所以我觉得年龄也不是很内貌。那么还有一个就是名字年龄星座。星座的话是在社交软件上的话，也会也会给你马上的给你就是在首页的话。

他马上就给你提供出来。所以我觉得就是聊星座的话是一个相对来讲比较安全的。所以我在社交软件上没话题的话，我就选择聊星座，没话题就选择聊星座，就是这是一个很傻瓜的这么样一个方式。所以什么呢？

所以有的时候我注意力不集中的时候，或者说是不是很想聊的时候，我就会就就说你什么星座的对吧？哦，星座扯一顿，对不对？那其实就是挺就我不是注意力很集中的聊天，然后我又问他你是什么星座，他就在这说。

说了一句这个。刚才问过我听蝎呀。就好尴尬呀啊，偶尔我我马上说太星太星星座了。为啥呀？星座有那么准吗？那清晰好不好嘛？那你看呃我不知道你们能听到这个女听完这个女孩的语音以后。

你觉得这个女孩的性格是个什么样的性格？为啥呀？星座有那么准吗？那清晰好不好嘛？你们有没有觉得这个女孩第一普通话还是很标很标准的，对不对？第二什么呢？就是说话有一点点拽拽的。就有点有点拽里拽气了。

就是啊尽管能就是它是一个。自身。就是。就是自己的这个自身的精精神能力很健全的那么样一个女孩。对不对？然后他其实对我是现在这个状态，他现在回我是个消息的状态，他对我是不爽的，为什么呢？

因为我已经第二遍问他是什么星座的了，对不对？他对我有一点点怨气。他说那个意思就是我这么差嘛？对吧然后你问我一遍以后，你不记得又问我第二遍。你让我吉木给你发消息，也是你问星座也是你这个人真的记性太差。

你是不是一天都要多少女孩啊，他肯定是这样的一个想法，对不对？那这个时候的话我就行，那我就多打多打点字吧，我多打点字。我说啊我也是天蝎，我下辈子也要做天蝎。为啥呀？天气这么好啊？

这句话是不是稍微的情绪稍微好一点？为啥呀？天气这么好啊？我说虽然苦一点，但我觉得天蝎本质是悲伤，我身边的天蝎对自己要求都蛮高的。在这儿的话，我说了一下，我自己对于天蝎的一个理解啊。

因为我本身也是一个天蝎座嘛，所以我我先说我对自己对于天蝎的一些理解。因为看星座的时候的话，你自然而然的会很关你你是这个星座的话，你会很关注是自己自己这个星座，包括一些运势啊。

包括一些描述你在星座的一些看法啊，别人怎么样去看你的星座啊，你在恋爱或者说感情或者说是什么当中，你这个星座的话会怎么做，你会比较关注嘛。所以什么？所以我就他天蝎，我也是天蝎。

然后我先去说一说我自己对于我自己天蝎座的这样的一个理解啊，然后我觉得是这样的，你然后我们看一下他回复，他回复你俩马上就变好了。对，确实是挺悲伤的那你还还想做天蝎，我感觉做天蝎挺累的。其实。

就是哎呀我也不知道听写来怎么想。是要求挺高的，就是因为这些什么东西都要做的太好了，所以就很累，你知道吗？我有时候就真的特别累，有时候都挺羡慕那种没心没肺的人就。挺简单的那种的，你知道吗？

但是自己又做不到。然后我说填填写苦的都是自己，所以不会太差。我们听完了他这两段语音，他这两段语经说的是什么意思呀？传传递出一个他什么样的人设，大家能不能够。读读完这段两段语音以后，有一个基本的了解。

就说什么？就说我是一个要求比较高的人。我对于一些事情的看法啊理解啊都是。这个相对来讲，其他人的话，可能我自己有一个独特的看法法。然后我就说天蝎啊都是苦的自己，所以不会太差啊。真的是苦自己。

然后身边的人都照顾的特别好。我感觉天蝎就是把身边的人照顾的特别好，自己有时候就是不太会给自己照顾好，你知道吗？肯定啊差也不会差到哪儿去，自己这么的那个什么是吧，努力。我感觉天蝎真的是不怕自己吃苦。

就是怕身边人吃苦，我见不得别人吃苦，但是我吃苦就没什么感觉。okK我觉得没什么问题啊。你看在这个这段里面的话，我们先不去评价天蝎座本质是什么样的，他在做什么事。他在做什么事？他在利他自己的人设。

就说什么呢？我自己。是一个什么样的状态？我自己是一个对自己要求很高，但是对别人的话可能相对来讲要求比较低。然后我会把我的朋友照顾好，然后我自己的话会受不了一些呃就是就是比较低要求的一些人嘛。

然后我我听完这个第一反应的话，我觉得这个女孩在立一些人设。那么嗯。说句实话，我是不那么相信的啊，我自己的就是大家可能也会也会也会也会经常遇到一些女孩的人设嘛。那么对于恋人设的时候的话，我只相信一半啊。

我只相信一半，我只听听。然后我个人觉得就是你做是做嘛，到时候我们这个人你这个人过来以后到了我面前之后的话，我通过你做的一些事情啊，通过你说的一些话啊，通过你的一些感觉和状态啊。

我再去判断你到底是不是真的是这样的一个人。但你现在定在我面前立这样一个相对来讲比较优秀，然后高冷清高的这么样一个人设，我就是你这个人设说，对吧？我不去跟你跟人设讨论，讨论你这个人设的真伪。

我也不我也不会在微信上去鉴别你这个人设是真是假，有些人的话很愿意就是跟女孩在网上batttle，就是说你到底说的是不是真的，千万不要这样，你看我是怎么回答，看来你和我这个想法是一样的。

我不应该算是纯天气了。我说我们是一样的，应该算是纯天蝎。我觉得只有天蝎才懂天蝎的这种感觉，其他人都不懂，其他人可能会觉得你有点高冷啊，或者说有点装啊，我不否认是这样的，但是。呃，这是一种自我保护吧。

或者说是一种呃对自己或者对自己交朋友要求高一点嘛。啊，在这儿的话，我就完我我认为我自己说这段这段话的话是完美契合他想要听的的天哪他完美契合他想要听的东西，嗯，我直接点破了。我直接点破了。

因为天蝎其实最被别人诟病的地方，我认为就是就是比较比较高冷比较装逼啊，就很多天蝎我认我认识很很多天蝎，包包括我自己吧，身上也都会有或多或少有这样有一点这样的毛病啊，我这个我自己也都是比较清楚的。

然后然后我就跟他说，我就说天天蝎的话就是这样的。然后就看不惯的人的话，就不不是特别愿意这个和和和别人在一起玩，然后会有一点装逼，会有一点点高冷啊，这都是就是可能经常他在生活当中，别人去看不惯他的点。

或者说说他的点啊，所以我在我直接把这两个我直接把这两个东西就扔出去了。啊，扔出去了，就是把它把它的可以说是缺点吧，或者因为我也是甜蝎嘛，他也是天蝎嘛。然后我们把这个东西扔出去了扔出去了之后的话。

我跟他的说法是，我觉得这个事情是一个误解啊，是一个误解。这个东西的话，我觉得是可以是就是你们呃对星座的一个了解啊，呃至此为止。那么你我们去看一看。星座这个话题是不是成功的？有同学下面问说。

你有没有必要聊这么这么多的星座，星座这个东西准吗？啊，你想听听白羊，你们这下面人都好多人在说这些，对不对？说说这些就是你先你们先明白一个一个概念啊，就是你不是真的要跟女孩聊星座。不是真的要和他聊星做。

你的目的是和他。拉近心与心之间的。关系。对不对？你要去说什么呢？你要通过你自己良心做这个事情，向他传递一个价值观。那么他他刚才前面这三句话啊，这三句话，这不是利人设吗？我不是说了吗？

这三句话不是利人设嘛，对不对？这是利人设吧。那么我去在后面认同了他的这个价值观之后的话，又扔给三两个两个点，让他觉得我很懂他。那么事事实上的话，我们俩是在做一个什么事情，是在做一个人设的匹配。啊。

是在做一个人设的匹配。那么这个时候的话呃，我们看一下他后面是怎么说的，这两段语音，那肯定了，我就我就特别是我接受不了，就是那种人啊，就是跟谁能玩的特别好，其实我有时候挺羡慕他，就比如说工作方面。

其实这种性格还是挺好的，但是交朋友这东西，这个就是什么人怎的关系，说说句不好听的，我就可能比较现实问我交朋友也是就是不能说对我有用吧。

我就觉得最起码咱俩是在一个频道什的人就是我这想法跟你的一些想法就是要差不多的。你在天天在一起玩，我想的一些东西跟你想的你天天想着啊怎么怎么去玩，我想让可能别的东西根本就不在一个频道上怎么可能去交朋友嘛。

对啊？我也是这样，他们可能是这样啊，装什么招怎么怎么样的，反正这种可能有钱的那种人就觉得啊老子有钱妈的什么跟你交朋友看得起你怎么样就会跟你装你知道吗？好的男生啊，老子有什么公司呀，什么车呀那种的。

然后我听完了之后，我就很无语，你知道吗？就之前有个男生，你知道吗？他就他是是两个公司的老板，就是做那种传媒的，可能是是比我厉害。那我毕竟没有他厉害啊，但是他在我面前就可能吹，你知道吗？但是我我是。

就是会会尊重他工作方面，他确实是能力在哪。但是我看不上他的点，就是他这个人没有素质，你知道吗？就是不爱干净，就很邋遢，然后就不想跟这种人做朋友。我就觉得一个一个人就是对生活的这些细节的东西。

你都是一个对自己没有要求的人，就哪怕是你工作做的再好，我也看不上。真的我是这种人，就是可能小事情我就特别在意，你知道吗？OK那我们可以听完这段聊天以后，这两很多天其实比较长，有两分钟时间。

其实它只传递了两个信息，对吧？那么第一个信息是什么？第一个信息是我是一个怎么样社交的，就是这个女孩是一个怎么样社交的女孩。那么她是什么呢？她是她在去看待爱情，或者说出来交朋友，出来玩出来社交的时候。

他提到的一个点，就是我是很看这个人的什么，看这个人的性格的。明白吗？性格。就什么就是我和你性格当，我和你聊得来的话，那我就愿意和你相处，跟你处朋友，跟跟你愿意玩，对不对？这第一个就是什么呢？

我出来交朋友，看什么看性格，那我觉得这个女孩的话，其实他是一个很聪明的方式，对不对？就就很简单，就是你遇到一个男孩子，你就算是看上这个男孩子有钱，或者说是看上这个男子孩子长得帅，你肯定不能跟他说。

我觉得你长得帅，我想和在一起，或者说我觉得你有钱我好想和你在一起，我肯定跟你说什么呢？肯定跟你说哎，我觉得我看上你是这个人你的人我看上的是和你相处的一个方交往的方式，这样的话是跟对方最舒服的，对不对？

就什么？就是在你就下面同学说的在一个频道上啊，所以什么呢？这其实呃我觉得就是你们可以把这些话的话拿出去拿出去跟女孩说，就我们换一个换一个壳子啊，换一个壳子，就是什么呢？哎。

我是个男生我出来跟叫女孩交往的时候，我并不是看这个女孩多么的漂亮，对吧？我也不是看这个女孩子这个这个这个这个颜值多高呀，胸多大啊。怎么怎么样啊，我觉得最重要的是嗯这个女孩子的话要给我一种感觉。

那么这种感觉的话是我们俩人在一起相处很舒服。她是真心实意爱我的，而不是她看上了我的一些其他的一些物质价值啊什么，对吧？这种话的话，我们换个盒子，对女孩子的话一样也也是一样说的，对不对？

但是他这是他第一的话啊，第一的话就是我认为话是一个常常规套路啊，是一个常规套路，就是没有就此次的聊天，她聊的是不错，但是没有超纲的地方，就是是一个很基本的这么样一个聊天，就是我们经常会说的。

就是在刚就是在在我们的考题之内的。那么这第一个点，第二点是什么？她在什么？他在第一吃推自己。啊硕我之前也认识一个男孩子，这个男孩子就对吧？是吧？有钱人身上都怎么怎么样啊。

然后男孩子上来就就就说哎老子有钱，你就要陪老子快乐一下，对吧？就就说了一一个这样的一个点。那么就是也在暗暗的去DHV自己吧，就告诉告诉告诉我，那么他身边的话是有这种相对来讲，条件比较好的男孩子在追他啊。

那么在这种这种情况底下的话，他又抵制住了这种诱惑。😊，对不对？啊，他是一个抵制住了金钱的诱惑，并且追求自己啊合理心上人，或者说是这个这个这个的这一个好女孩，对不对？那么就他说了这两个点啊。

你看我是怎么回复他的，我觉得他们是不懂我。就身边。这出去玩的话，这样的男孩子也挺多的。但是我是觉得很多女孩现在都不看呀，就大家在一起的话，肯定是开心最重要。你有钱你又不把钱给我，又不是我的什么人，对吧？

你有钱和也和我没关系啊。这个我就可能大家在一起还是开心最重要吧。就算你有钱了，我和你在一起相处不舒服，那我要那么多钱干嘛呢？就算你给我钱的话，我也觉得不开心啊，没意思啊，我又不缺那个钱。

OK我直接说了一个，就是现在很多女孩子，尤其是成都的女孩子的一个点，或者说是什么呢？相对来讲高分女孩子的一个点。那么我直接跟他说什么，我这段话的意思是什么？就是有钱男人出来泡妞的话是很装逼啊。

但是仅限于什么？仅限于一些土老板，或者说是一些这个伪富二代啊，他们就是出来装就就啊我开什么车啊，我怎么怎么样啊，对吧？这个都很装逼，带是什么。但是其实很多人的话是还是想白嫖。啊，还是想白嫖。

就是很太多男人还是想白嫖嘛？我太懂白嫖了，对不对？我们如果说是论白嫖，我们是祖宗。对吧这个话我就敢这么说，论白嫖，我们是祖宗，我难道我不知道怎么白嫖吗？对不对？你把你上来的话。

DHV这些东西的话拉那么高，你不就想白嫖吗？论白嫖，我们是祖宗，我太我太懂这个白嫖的这个逻辑和理论了，怎么去白嫖女孩了，对不对？但是什么？但是现在很多女孩聪明的女孩的话确实不接受白嫖这一套。因为什么？

因为你有钱好，你有钱，你你把你是有钱没错，对吧？我可以尊重你，我可以跟你玩，但是你想免费拉我上床很难。为什么呢？你是把钱打给我吗？你有钱是没错，但是你卡里那下钱的话，你一毛钱也没给我呀。😡，对不对？

很多女孩现在过得很清醒的啊，那么我们我们面对的这个女孩，她有这么多语言逻辑，包括你刚才看到她跟我去讲话的时候跟我去聊的时候，那么就是虽然我们认为她的话不超纲，但是她其其实是有逻辑在套路我的，对不对？

她是有逻辑在套路我的吧。所以什么呢？我直接跟她说。啊，你你接触到这些有钱男人是这样的，但是有钱男人。他钱是他的。有钱男人的钱是看得见，但你拿不到手，你摸不到的。他甚至有钱。

他2300万2300万呃2300万甚至500万，甚至一个亿都上过身家过亿的，有没有有。但是么人家兜里钱是人家兜里钱，人家兜里钱，你只能看看得见人家都好人家好有钱，但是你拿不到的。对不对？人家不会给你。

这是连包都不会给你买的，是吧？所以我就直接说了这一点。真的我的天哪，我感觉你太懂我了，真的就是那种有那种特别有钱的人还老子有钱啊，你怎么办？就叫贴我那种感，我都觉我就觉得很傻逼，你知道。

我说你有钱是他妈你又不是我的对吧？你有钱你又不能给我，那你给我那我不开心也行，对吧？那你又不给钱，然后我又不开心，我说跟你交朋友干嘛，对吧？哎呀，真的是。😊，对她真的不爱干，我真的受不了别人，不爱干净。

你知道吗？就包括我姐妹，你知道吗？我姐妹她也不爱干，每次喊我去爱吃饭，我就不愿意去，你知道吗？她也知道我爱干净，她每次都说哎，我已经打扫卫生，你来嘛，就这种知道吗？就了解我知道？我是真的受不了不爱干净。

哪怕你没钱就一定要干干净净的，你知道吗？但是虽然我有有我也不是那种特别傻逼的那种洁癖啊，什么一会儿一洗手一会儿。但是我觉得最起码就是什么东西该放哪儿就放哪儿，对吧？规规矩矩的，然后干干净净的。

OK大家可以听到。就是这个窗口就已经报了。他就直接说啊，你太懂我了，对吧？我们这一开始这个窗口就已经是是爆的，而且你可以观察到一个细节。这个这个语音的话是60秒，也就说明什么呢？也就是说他一直想说。

一直想说，一直想说，一直想说说到60秒，实在没时间了，说完了就是就就就就就发过来了。啊，就。一开始他说你太懂我了，对吧？这个这个窗口到聊到这儿的话，其实如果说你把一个女孩，你操作到这种程度的话。

你后面你想怎么聊都可以了。就是后面的话我操作这操作到这个点。我听到了这句话之后的话，我后面整个的就是闲儿就散了，我可以说我嫌就散了。因为什么呢？因为一开始我不是说就是我我这个人就贱我喜欢什么呢？

我喜欢高难度，你明白吗？兄弟们。就是么一开始我做了两个措施。第一个事儿的话是积木让人家给我发消息，我不记得别人是谁。第二事的话是我问过别人是星座是什么了。然后人家又这个这个这个这个这个说你问了第二遍了。

对吧？就我觉得这是我的两个措施。那么通过这两个措施加大了我和这个女孩的聊天难度。😊，所以什么呢？我就想我要和这个女孩好好聊一聊。我当时我前面所有的聊天，你看我发她发语音，因为她发语音。

你如果你不发语音的话，其实是是个不好的事儿，大家明不明白？女孩子喜欢给你，他给你主动给你发语音的，这个时候的话你应该回女孩语音。因为女孩他主动给你发语音的话，说明他自己自己的声音什么的还是挺自信的对吧？

那么你不敢回的话，说明你对你自己的声音不自信啊，对你的整个感觉说话状态啊，性格措辞什么的不自信。对不对？那我是后面的话，他他给我发，然后我也给他发。但是后面的话我还是选择文字会更多一点啊。

因为这个男生发语音的话，我觉得有一点就是就是天天像个娘们一样，天天你发一段语音，我发一段语音。女孩发语音多一点的话是可以理选。男生的话尽量比女孩发的语音要少。所以我有的时候的话，我是选择文文字回。

尤其是一些关键点的时候，我更加喜欢用文字回。因为文字的话会突出重点。语音的话，只能突出情绪啊，就在这的话讲一些这个文字语音的差别和逻辑。那么O他到后面的话，他说了一个不干净嘛，不干净。

那么前面那个话题的话，既然我已经大获全生了，我就没有必要在那个话题再去再去跟他。跟他纠缠了，对不对？就是他已经说你太懂我了，那我觉得我这个话题已经很成功了，我们就放下这个话题，我们去聊另外一个话题。

我就回的是不干净这个事儿啊，就直接下面说了一个不干净的事。我说我是受到了我妈妈的影响。我们家条件最差的那段时间，我妈收拾屋子都是一尘不染的，不知钱的同学也没讲。

这确实是我妈给我的一个相对来讲比较好的一个影响吧。啊，相对来讲比较好的一个影响，就是我妈妈就我家以前就小时候我家穷的时候是水泥地。啊，水泥地就是大家知道什么什么是水泥地嘛？就是没有地板。

只有毛坯水泥的那个就是老房子，大约应该是八几年的时候，和我生活的时候，差不多一块盖的那种老房子啊，就特别老的那种老房子，然后家里也没有地板，然后也没有瓷砖，也没有也没有这些东西，就是就是干毛皮水泥。

就是我家那个水泥地能被我妈拖的锃量。你明白吗？就是。就是我现在回家以后，我家里有地板什么就回家之后的话，我我觉得我我看到我妈妈那个干净程度，就我家其实很多东西都很不值钱的，都放了很多年的老物件了。

但是我妈就是每天天天擦，天天擦，天天擦。就我每次回家的时时候，我看到家里面屋子里面都是一尘不染的。我妈真的是一个就是放正常角度上来讲，我认为是一个反正我我家整个吧这个这个习惯，我认为是要感谢我的家庭。

或者感感谢我的这个这个这个这个妈妈或者说是姑姑，然后这个姨亿呢。因为我去到这些亲戚家里面的话都是很干净的啊，我觉得就是一个人爱不爱干净的话和她从小小时候他家庭的那个环境，对她的一个培养。所以我现在出来。

我在团队里面的话，我就经常在屋里面丢垃圾，你知道吗？这个就是我是真的受不了啊，我是真的受不了啊。那我我觉得不管是就是条件怎么样，就是家总要有个家的样子，有些人你知道吗？就在外边你知道吗？弄的光鲜亮丽的。

家里边一塌糊涂的搞的。而且我这人说实话，我也不是说什么，就非要追求啊，怎么怎么样多么贵的东西，就是干干净净的就可以，真的我觉得我要求其实并不高。但是虽然我这些要求都很低，但是很少有人能做得到，你知道？

不是说谁来个人就就就才去给他搞成刻意的干干净净，而且我是平时就这样，就没有来人，我自己一个人的说也是这种状态，你知道吗？对呀，这跟值不值钱没有关系，就是你自己住的一个环境，你肯定自己看着心情愉悦，对吧？

那一堆堆乱糟糟的脏兮兮的心情看着都都不不不舒服。我也是每天出门我都得带点垃圾，不带，我就难受。我有时候就可能不出门，我都得磕一下去丢一下辣椒嘛，我看着难受。OK就是这段的话。

就我们整个就是对于垃圾干男生爱不爱干净这个事的话，做了一个讨论。那么我们可以想象一下，他跟我在这段聊天里面的话，他立了几个人设了，他其实立了好多人设了，就前面一直也在立人设，对不对？

那么立到现在这个人设lea的，我觉得是第三个人设。这第三个人的话是说明什么我是一个贤惠干净的女孩子，我不单是在日常需要的时候，我是这么做的。因为很多人的话是什么呢？就是平时在家里邋里邋遢了。

但是出去要玩的时候，比方说我们要去夜店的时候，或者说我们要去约会的时候，我会把自己的全套收拾起来，然后这个出门对吧？就是有些人的话是这样，平时的话就不收拾邋里邋遢的。

但有一些人是什么有一些人是每天只要出门的话，他都是一个相对来讲比较高的这么一个规格。那么在我们的理解当中的话，那肯定是后者是是强于前者的，对不对？就是每天都不管说是不管说是这个有没有人要不要见人。

我都收拾。干干净净的那这个收视的话不是给别人看的，这个收视的话就是给他自己看的，就是我自己对我自己要求高。那么这是已经是什么？已经是开始已经立了第三个人设了，是吧？就前面那么。根据他这三个人设。

我们可以。对他所立的这些人设的这个。真实程度做一个评估。我认为什么呢？我认为还是可以是可以信的。啊，可以稍微就是相信一点。这个女孩的，我认为她自己的家教啊什么的，应该不会太差。包括你去如果说我去问她。

你是是是不是成都本地人啊，或者说是从小大大在什么地方长大啊，对吧？她应该她的整个的家教啊，包括她就是就父辈啊，或者说是她的亲戚给她的一些教育啊，我觉得就是还算是一个及格线之上的。

你大家知道外面很多女孩子是不及格的，我说实话，就是你跟她一聊，对吧？一看就是那种就是说的不好听的，乡下乡下来的，或者说是这个父母没教育好的，然后前两天不是我在直播上也说嘛，就这个这个你们还说玫瑰花的事。

就这个女孩就是进我家门一句一个他妈的。我就心想。就是你这什么什么习惯呀，为什么就是一个女孩子会天天把她妈妈挂在嘴上呢？对吧这个这个这个脏话呀，也不注意一点吧。对吧你和兄弟在一起的话。

你可能就偶尔的就是为了和兄弟们相处比较愉快嘛。你可以说一点脏话，但是你在家里啊，你和家里人或者说你和女孩子在一起，肯定是不能讲脏话的呀。对不对？就是这个这个真的不太好啊不太好。啊。

然后我们可以看从从这儿的话，我可以我开始相信前面我是绝对不信他那些什么好人人设啊，什么我不爱钱啊，什么什么我是我是一个这个交朋友的时候很看重性格的人啊，那些人和那些人设我都不相信。说到这儿。

我觉得他就是说他是一个很爱干性爱干净的人，对吧？他没有在DHV一个很大的点。那么这个小点的话，我结合了他，就是我我因为我家确实是这样的，我结合我觉得他还是要有一定的这种可信度的啊。哎呀。

我也是之前前几天喊朋友来吃饭，吃那小龙虾，我的天哪这家给我造的哪都是。然后他们走了之后，我一顿狂收拾，累死了，太累了，真的太累了。你这个头像真的属实挺好的，我妈就喜欢这种。

我之前换了好像有点黑黑不拉几的头像，我妈就说不喜庆，让后换个喜庆的，我好不容易找了个喜庆。就我现在这个头像，我觉得你这个我妈肯定特别喜欢。Yes。挺好的，非常的不错。什么叫朋友圈干干净净，什么意思？

就是一些风景照呀，吃的呀，喝的呀，干干净净的呀，就因为我自己的话其实是很少出来喝酒的。我这个体质原因，我酒精过敏，然后平时的话也不太喜欢就是像成都大多数人的一个天天出来玩的那么样一个状态。

我因为我不是成都这边的嘛，可能文化的原因吧，我们那边都比较讲求，就要么应酬，要么然就是去照顾一些长辈啊什么的，才会出来吃饭啊，喝酒啊。平时我们很少就是像成都这边就天天出来玩很少。那我在做一个什么事情。

我在做一个什么事情，我也在立人设。因为他前面立了三个人设，第一，我交朋友。是看性格的。第二。我交朋友不看别人有钱。第三，我是一个很干净的人。对吧他才立了三个人设，那么他你立三个，我还不能离一个嘛？

我就立一个嘛，我就说我这个人不喜欢喝酒，和成都的大多数男生不一样。成都大多数男生很爱玩，我但凡出去喝酒，全都是应酬。对不对？OK吧？他就对吧？他说啊记录生活我也不爱喝酒，平时也比较宅。

其实到这儿的话已经很好聊了，就怎么聊都行了。因为很很简单，你有没有发现女孩子在语音当中她意识什么呢？说都说哎呀，我也是这样的，哎呀，你和我你好懂我呀，哎呀，我们这个很很像，对吧？已经随便聊了。

因为什么呢？因为他已经进入到了主观的想要和你拉近关系的这个状态了。懂不懂？就是你喜欢这个人，这个人怎么都是对的。你不喜欢这个人，你鸡蛋里面也要挑骨头。😡，是不是？然后这儿的话就其实到这儿了。

我觉得就已经非常非常好聊了。非常好聊的。然后后面的话，其实我已经失我在后面的话，我已经失去兴趣了。然然后我就没有回这个姑娘了，我就没有回这个姑娘，这个是我的问题啊，这是我的问题。

一会儿这个下了直播以后的话，我肯定还要再回一下这个要不然这个姑娘就凉了啊，这这是我的问题啊，我的问题先给大家看一看。😊，笑死了。😊，这女孩儿的话。就前面一段时间跟我聊这个王者荣耀的事情。

我们一直说打王者荣耀。O。Okay。呃，今天还有一个相对来讲比较有意思的。给大家看一看呢。哦。呃，这个女孩是昨天晚上加的啊，昨天晚上加的。然后今天下午的时候，我在给学员示范的时候。

也是同样的5点钟的时间嘛，给学员示范的时候的话，我找她聊天啊，然后我说宝在干嘛？她说打王者呢？老公啊，我说一起打呀，老婆。他说好，你啥段位，我说钻钻石万金油段位，因为大家知道钻石这个段位的话并不是很高。

但是是很万金游的。为什么呢？因为你向下的时候和一些屌丝可以排位，向上的时候和高手也可以排位，懂吧？就是是一个相对来讲比较万金游的段位啊，我一般话会卡钻11啊，如果说是对方需要我上星耀的话。

我就马上上星耀跟他打，对不对？这个是万，因为有些人是在王者段位的嘛？就是很很万金游的段位。然后哈哈厉害嘛。我说王者五0星以下随便哪条线玩哪条线啊，随便。卡了吗？不会卡了吧。你们是这个。这个微信卡了吗？

还是。还是这个直播是文字卡了，还是画面卡了？卡了。ok好好好啊，这个我说王者50星以下都可以五五开啊。好好好。啊，他说不打打打，他说打吗？我说不打。啊。然后因为我知道这个女孩很骚啊很骚。我们在这个。呃。

前面聊了一段啊，在s软也上聊聊的啊。啊，超大恐怕你不能驾驭。他说太远了太远了，我说远，为啥你没有在市区吗？他说我在郫县上上学，我说哪个学校传媒？他说是的，老婆啊，一看这个因为大家知道郫县的话。

就是传媒学校的女孩子，我认为是排成都的第一好看的。啊，成都就最好看的学校的话是四川传媒。然后其次的话是四川音乐，对吧？这是排排前一排前二的论骚的话，应该是西南航空。啊，这个大家都懂的啊。

我说呃这个传媒的基本上的话是比较这个这个这个这个这个会玩的啊会玩的，然后是属于颜值最高的，是传媒的。🎼我直接就说好的，老婆等你进城周末的时候，他说你来呗，我直接说不去啊，看我很有态度啊，就反直接说不去。

为什么呢？因为郫县。乡下地方。我怎么可能去乡下地方呢？不去，直接态度告诉他不去啊，我而且你看我的说辞是什么，我说等你进城，你个他妈农村人等你进城，听到没？农村人等你进城。😡，这个就这样的一个态度啊。

他说啊这个。这个为啥我说那边没意思，他说那你给我车费。啊，他说那你给我车费，车费是不可能给的兄弟。😡，啊，车费是不可能给的，为什么呢？因为很因为像这种聊天，我们可以看一下，像这种聊天这种聊天的话。

很有可能你们一不留神。你们判断不了的话，可能他出现什么情况，是个骗子的情况。😡，因为他上来就说看看下对吧？这个可很有可能是个骗子的情况。就什么呢？就是有些人的话，他就很屌丝嘛，他几10块钱车费他也要骗。

啊，十几块2呃3二三十块钱，三四十块钱车费他要骗啊，什么冬天的一第一杯奶茶，他也要要好意思对吧？要这种人的话就网络乞丐嘛，对吧？他给在网络上给你弄一个很好看的那么样一个照片，他能骗一顿午饭钱。

他是骗一顿午饭钱，就很恶心这种人，为什么呢？这个。😊，给他车费是不可能给的，我说给你卡个专车不就行了。他说对哈哈。😊，然后这个什么是快乐星球啊，我来带你研究啊。啊。啊，这个就是很直接啊很直接。

我不是说答应大家给给你们一个聊骚的这个吗？也很直接。给大家看一下这个女孩子长什么样子。这女孩子头像我还挺喜欢的。微信推退怎么可能给你微信推退呀，搞搞完开玩笑呢，我靠。可能给你微信推推呀。

okK哇O至尊宝什么至尊宝？OK那这个今天讲了两个案例啊，讲了两个案例，朋友圈的香水，什么什么香水可以不可以啊，你们自己就是只要喜欢的东西，我觉得好觉得都可以分享找个背景稍微好一点的地方啊，都没有问题。

好吧，今天的话差不多就到这儿讲了一个我认为是就是女孩子相对来就是这种聊天的话是很稳的啊，也是可以就相对来讲把一些分数稍微高一点的女孩子，我推荐大家就是呃从第一个聊天当中能够学一些东西的话。

或者说跟到一些节奏吧啊这是也是今天聊的嘛。然后我就顺在顺带晚上的时候讲一个啊YY啊然后大家如果对课程感兴趣的同学的话，可以添加一下屏幕下方的一些微信啊然后我们可以做一些系统的一些实战调学教学。

然后帮你去提升一下。现在的话我们门图是门图服务的话是直接承诺会和女生发生亲密关系的啊，然后呃门图的话，我们是包TD的。然后这个线下课的话，这个大家也知道先。下我们做的一直都非常好的全国巡回。

然后这个而且我们是实战的，就是不是说网上的那种键盘老师啊，我们是直接呃线下手把手的去教的，手把手的去带的啊，这个都是可以有保障的。最后的话打个广告啊，如果想报名课程的同学的话，在520的时候的话。

可能会有一些优惠啊。大家这个可以关注一下。那今天的话就在这儿。啊，结束了，兄弟们。兄弟们晚安啊，我就先溜了啊，溜了溜了，明天再来讲。明天我们还是可以再去整讲一些聊天记录啊。

还有一些其他的那今天到这结束了，兄弟们晚安。