# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：理论讲解：如何交往高分女朋友

店里面大龄剩女其实都是主动找男人的，而且嗯我说实话吧，就是我身边的一些朋友啊，就是当然不是学生了。学生的话我不会这么教，当然也有一些学生这么干过。呃，但是我自己的话是不主张去这么干的啊。

因为就大龄剩女的话，实际上不单单是谈恋爱特别好谈恋爱。然后上床的话特别好上床，就是特别特别简单的，是让大龄剩女给你花钱啊，这个也是特别简单的事啊，就是可能小姑娘的话手里没钱。

或者说是这个他没有心心里没有那么急嘛。但是大龄剩女的话，我身边的很多男生不单单是就是上床啊，或者说是谈恋爱啊，特别特别的简单。呃，这个就就是从他们手里边就是要点钱花的话也是特别简单啊。

因为呃我不知道大家了不了解一些什么越南的杀猪盘啊，或者说是一些马来西亚的杀猪盘啊，之前我们在广西有一些同学的话，他们是做杀猪。谈这个事情的就杀车盘的话分为这个这个这个圈猪组，什么养猪组，还有这个杀猪组。

还有吃猪组啊，基本上分为四个组。那么他们有的时候很愿意去选择一些2十七八岁的一些剩女的这个团就是团队啊，就是就特别意愿意选择这些女孩，因为这些女孩特别特别着急，就心态特别着急。

他们是迫切的想要把自己嫁出去，迫切的想要这个这个这个这个这个这个这个对吧？所以所以这些女孩的话，而且在2232342445的话，基本上也是当然也该出来玩玩出来玩嘛，对不对？该出来这个这个这个去酒吧啊。

去夜店啊，去约炮啊，去谈摔倒男朋友啊，去谈活好男朋友啊，去谈这谈的特别多，对吧？然后该该怎么玩的话也怎么玩。那么当然的话就是可能在245256的话，他们也会掏一些老男人的钱。嗯，你们卡不卡呀？啊。

就掏一些老男人的钱嘛。那掏完这些老男人钱的话，他们会就是有一些存款嘛。那么这个杀猪盘这些人的话就会跟他们说，我是一个很上进的这种男青年。然后这个我这边的话正在做什么什么股票啊，基金啊怎么怎么样啊。

然后就潜移默化的在聊天的过程当中去告诉这些女孩，我有一个非常好的一个投资项目。然后我自己又投资的话，又赚了多少多少钱，甚至的话会会有一些这样的一些类似一些包装啊。

然后这个女孩的话就可能会给他一开始给他打个5万。然后的话这个他就说呢赚了点钱。然后后来的话女孩给他打10万，打20万，打30万。那我在这儿的话我就不说了啊。因为这些东西的话，这个具体的操作方法的话。

我们可能就不讲了，这些东西的话，我都知道，但是在这儿公共平台的话，我就不分享了啊，所以就是你说有个大龄的有钱的剩女，我认特别好追。啊，特别好追。这种女孩的话就是就只要就还不需要你颜值特别高。啊。

就是因为他到这个年纪的话，他可能就也不看什么颜值了。他就想就能不能来个人把我就把我把我收了，对吧？我能能够嫁出去，对不对？然后这个趁着我这这这30岁之前，对吧？这个这个就不管是家里翠也好，他自己慌也好。

他肯定这他特别着急，就好像一个人特别饿。对吧一个人特别饿的话，他到处找饭店，找到处找饭吃，到处找这个这个时候的话，其实你是特别容易拿下套的。这个太简单了，这个这个兄弟，如果说你连大龄人剩女都搞不定的话。

那你这个这个从技术层面上来讲的话，你应该是特别差的。当时你穿什么鞋比较多？最近的话，因为冬天的嘛，选择就会比较多一点。夏天的话就是运动鞋会多一些啊，冬天的话选择就会多一点，因为我本身身高不是特别高。

我冬天的话会选择一些靴子，然后垫一些比较比较比较高的一些内增高。那么穿起来的话，整个身身形和身高的话都会比较比较好一点啊，冬天的鞋子选择其实特别多嗯。啊。OK我有一个长得一般一个窗口好，选哪一个啊。

是姐妹肯定是选好看的呀。啊，当然了，如果说你自己是新手的话，你也可以选这个对你窗窗口大的，就窗口大的还是好看的话，我肯定是选好看的。我不会选择这个这个这个窗口大的。因为窗口大的，说白了就是成功率高嘛。

就保一个成功率啊，保一个下限。但是我是觉得我们泡妞最大的乐乐趣的话，是把自己喜欢的姑娘，而不是说是嗯满足自己的生理需求。因为满足生理需求这个事儿的话，其实太简单了。啊，就是就是你说要去搞一搞啊，操一操。

就其实很简单的事情。就大家这个社会的话其实已经相对来讲比较开放了。只要你人不是特别傻，然后你聊天的时候沟通的时候交流的时候，让女孩子觉得你是一个有理有据的正常人，对不对？

然后这个掌握了一些基本的我们内部的一些方法之后的话，就是脱单也好，或者说是解决自己的一些生理需求也好，都是非常简单的事儿。所以我我一定是会选好看的，因为好看的这个一个好看的经验的话。

顶上10个不好看的经验。我可以这么说，而甚至比10个不好看的经验还要还要。还有对吧？我们是更大看重高分的经验了。啊，那些就一般般的女孩子的话，说句实话，你就应该秒杀啊。这这些经验的话。

那就就是通用女人的经验。但是就是高分的经验的话，是能够令你这个人。自己成长啊，不单单是对吧？搞定了高分之后，你自己有一个成就感，而是让你自己这个人的话，是升华的，这个是完全不一样的。嗯。

OK我看一下你这个你们的一些问题啊，今天给大家讲的是这个冬日的脱单分享啊，就马上就是冬天了嘛。然后有些人反问我脱单怎么做，然后我在这跟大家简单的聊一聊，讲一讲吧。大家如果说没加微信同学的话。

可以加一下微信。我的微信的话是生词派999啊。这个讲一讲冬冬日脱单的一些流程。不卡嘛。道长，你背包吗？推荐几款背包，大家可以加微信啊。如果说你们对于一些服装配饰有需求的同学的话，我可以加一下微信。

然后我这边的话有一个专门录自己买买微商的这么一个号，可以给大家推荐一下。啊，再回答一下你们的问题啊，我们再开始讲这个轰趴把妹怎么具体约女生的步骤放大啊，这个其实非常简单啊。

就是首先的话你要选择一个就是能够接受轰趴的一个城市啊如果说是你的城市的话，是三线城市以下的话，就别轰趴了啊，就是因为就是可能女孩女孩就懂不起啊，就是比方说呃全国吧，全国前十5的城市啊。

你可以选择这个约女孩去轰趴。如果说是全国前十五之后的城市的话，就没必要去轰趴了。因为女孩懂不起啊，那就是基本上的话就就就就就就别选择了啊，这是第一个我就要跟大家说的。

第二个的话就是你选择轰趴的这个地点的话，那就是最好不要是家里，最好是一个酒店。而且是一个大家都知道的酒店，都是因为你想想吧，女孩子如果说是啊你选择一个轰趴地点，你告诉他，你来你来一个轰趴地点。

那么呃这个地点的话是她完全没有听过的一个地方。说白了就是这个女孩先别说你的地方好不好，你就吸引力强不强，你这个人吸引力强不强。首先她就会觉得这个安全感可能会成一个问题。啊，因为如果说是我问我约的是酒吧。

那像是space啊，play house呀，或者说是这种大型的这种夜店酒吧。那么在全国都是连锁的女孩子去的话也也心里很有保障，他也很很放心。他知道他去的话，不会出现什么太太不好的一些事情啊。

如果说女约酒店的话，肯定是一些五星级酒店，一些好一点的酒店，对不对？那么女孩子的话会觉得哎你这个东西啊也挺有价值的也也O所以在这些条件底下的话，你才可以去做轰趴啊，这是第一个点。

第二点的话就是关于轰趴的一些主题的一些配置，就是你今天玩什么东西啊，这个酒怎么合然后这个轰趴的话，你们你和兄弟之间的话是怎么搭配合啊，然后怎么样去拆解女孩子来了女孩子以后怎么样分配啊，怎么样去互动对吧？

谁去打这个这个这个辅助的这个位置，把气氛去搞起来，谁去主谁去谁去把妹啊，谁去把这个这个这个女孩子女孩子。整个场子控住，那么这些东西的话都是非常非常有讲究的。如果说是你做不到的话。

那具具体最好的话还是不要哄了啊，这里面讲究太多了啊，讲究非常多。然后啊但是好处是什么呢？好处是只要组起轰趴的话，我们的TD成功率远远要比酒吧或者日常时候TD成功率要高非常的多，基本上是平常的三倍以上吧。

因为一个女孩子只要她愿意过来轰趴，不管是选择家里也好，还是选择酒吧也好，还是选择酒店也好，那么其实她离床都是非常近的啊，就离床是很近的，然后可能喝喝酒啊，或者说是啊这个上头了呀，或者喝多了啊。

就是转身对不对？就进房间给你打炮了，这是一个很正常的事情。而且大多数愿意来的女孩的话，她也有一定的心理准备啊，去做这个事情。因为她知道去你家或者说去酒吧的话，这个这个会发生这种事情的概率会比较高一点。

而且大家玩的比较开心的话，都不想走的话，那对不对？就脱裤子的话就是分。😊，中的事情。所以这些这些东西的话，你问你问这个步骤，你问这个步骤放大就说白了什么呢，说白了。我可以说跟你说的很详细。

你可以翻翻你之前的一些直播。但是你翻完这些直播之后的话，你可能还是学不会。我说实话就是什么呢？这个东西的话，你只能来线下看，包括你可以看到我们很多线下的一些男生啊，就是就是就来过线下之后的话。

他们参加过我们的内部的活动之后的话，那肯定是非常不错的。他们就马上就明白就看到了。但是你在网上再怎么学习的话是不可能学会的啊，而且本身像我们这个团队这么高端的组织轰趴团队本身就非常的少不多。

而且轰趴有结果的，能够把轰趴玩明白的组织好的人，我可以说全国的话，应该就只有我们一家吧啊，应该是应该是只有我们一家。当然不不否认可能有一些我不知道的啊，也在组然后也在也在玩，也是在学我们。

因为这个东西的话是我们先开始讲。啊，当然当然也有一些人效仿啊，有些人学啊，有些人去模仿，可能他们也能做到我们百分之五六十啊七八十可能也也能做到这个程度吧。但是这个肯定是不如我们的。😊。

而且而且这个这个也不是所有团队都能做大多数键盘团队，大大大多数的那些什么抖音上的情感博主啊什么的，就是自己讲道理讲的非常好。但是你让他说拉出来对吧？带大家一起泡泡妞什么的，他根本就不干，因为怎么呢？

因为他也他自己也不会，他做不到啊，就是一些就我们以前叫做键盘嘛，键盘就是说白了就是就是你听他的理论听起来很很不错，但是你说你泡过什么妞，翻发照片，发你女朋友照片看看，对吧？发你学员的这个实战照片看看。

就是一一张都发不出来，对不对？就是你就知道他这个东西的话，就是个骗人那就完了。😊，啊。比较好看的一个卖房子的销售，怎么吸引他？就是我是觉得就是卖房子的销售这个职业吧嗯。你把它当做一个普通销售就好了。

因为现在房子也不是很好卖了。而且呃说白了，你感觉到卖房子的销售可能会赚很多钱。但是其实以我以前对于卖房的这个了解的话，大型大型的这种房地产销售的话，基本上卖一套房子的话，也就是赚千分之几。

小型的房产房地产的这个这个公司的话也是赚百分之几，但是也不会特别多吧。所以卖一套房子的话，可能公司的话也没有多少啊，所以用不着用不着，就是就是单独去看这个事儿，我觉得你把它房产销售这个职业忘了就可以了。

该怎么去吸引他，还是怎么去吸引他。你们只教把高分嘛，我自己的话是比较看重把高分这个事儿的。因为呃其实我们的内部我们的内部会员嘛，你进来看到就经常和我们玩的这些人，我可以说就是进来之后的话。

这个呃内部的会员在我们的调教之下的话，只要是你愿意付出的，你愿意去做这个事，因为毕竟学习嘛，学习这个事的话还是要看自己然后我们会教大家，但是你在具体的时候你做不做，比方说头像换没换啊，就是照片拍一拍啊。

呃资源加没加呀，对吧？这个东西的话肯定还是要有你自己付出努力的，1到3个月时间的话，就我们叫得短期都不是问题的，都非常简单，就我们现在聚会是什么样，大家一起对吧？都是会的一些人，然后出来一冲一波对吧？

然后这个干个十几二十个妹子或者说去个好地方多带几天干个干个干个四五十个妹子，然后我们再撤啊，基本上是这样的一个。所以大家基本上就约炮的话，就是在我们群内的一些兄。的话就是就算是比较差的兄弟。

约炮都是很简单的啊，就是我群里三现在300个人嘛，300个人的话就是至少有200个兄弟，就都觉得约炮非常简单。就很简单的事，你可以去打听一下我群里面的，因为这这些人的话都可以给我作证的。

我这也不是说假话。嗯，都非常简单。只要是按照我的方法去做的人都很简单。到账朋友圈偶要不要偶尔的接一下地区，嗯，没必要。没必要。丹枫白露啊丹枫白鹭是个好酒店，24小时的。啊。

因为就是比方说下午的晚上11点开房，到第二天1111点退房，这丹枫白露的特色。我的前女友的话，在丹枫白露有股份。所以后来的话我我就不敢去丹枫白露去去泡妞了。因为就是我只要一进大厅。

然后丹枫白露那个服务员的话就盯上我了，就是就就就就就就会跟我女朋友说，这个你男朋友来丹峰找找姑娘了，对吧？就我当时。就比较担心这个事情。小城市和大城市版没差别大不大，你觉得大不大？兄弟。

你问你问这个问题之前的话，就是肯定肯定显然是你是没过脑子了啊，肯定一定大呀。对吧一定大呀，那小小城市的房子和大城市的房子差别大不大？大呀。小城的小城市的人员素质和大城市的人员素质差别大不大。

小城市物价和大城市物物价差不大的大呀。肯定大呀。怎么可能不大呀？不大就说明什么呢？不大就说明你这感知能力太差了。😡，你就会觉得就是就是你你如果说觉得都一样的话。

那肯定就是你的你的感知感知这方面出现了问题。就是就是你感知太不敏感了，就所有人都会觉得都就想一想这个逻辑不可能不大，对不对？就肯定是大的，非常大啊，我可以说完全不一样。😊，道长。

我现在做轰趴是不是没有意义呀，你不是说没有意义啊，你不是过来玩了吗？啊，你不是过来玩了吗？你持续锻炼一下，告诉你。😡，呃，可能你现在还是还是比较就是脱离了我们之后的话，还是比较比较艰难嘛。

你因为你自己在一个三线的小城市，你去做这些事的话，肯定比较艰难。你可以先学一学，就是就是日常的这个看看电影啊，或者说是这个跟女孩子谈谈恋爱啊就行了。行吧。

那么今天的话我们来大家来说一说这个脱单的一些事情。正好就就是这个话题嘛，我们就讲一讲脱单的话题，我觉得也挺好的。啊，冬日脱单分享。嗯。就说一什么怎么和你呃冬天的时候脱单的一些分享。

因为我觉得近最近这段时间的话，脱单想要脱单的女孩特别多啊就。可能我自己的话，我其实是不是特别的喜欢在冬天的这一个时间节点去谈恋爱的。但是。呃，如果你在冬天谈的话，我也不是说不行吧啊。

是只不过是个人压力会比较大一点啊。我在这儿的话先跟大家说一下，这个你们讲这个东西的话，可能会就是你们脱单之后的话，可能会面临一些压力的东西。因为就马上节节日就快要来了，对不对？那么现在的话是10。15。

今天这个时间，那么呃后面的话什么双十一啊，对吧？11点11啊，或者说是一些什么圣诞节啊，啊，圣诞啊元旦啊对吧？情人节啊啊，这个过年啊啊，乱七八糟的对不对？然后你就很傻逼。

这个事儿就大家自己懂得就开始送礼，或者说怎么样，就是。就有点有点傻逼，但是这个东西的话，反之的话你可以利用。哦，你可以利用，因为什么呢？因为就你也可以说就是不想在。冬天这么冷的时候。

然后跟女孩子就是就是很需要很需要关怀，或者说是两个人在一起的时候，就很寂寞的去自己去度过这样的一些节日，对不对？你可以去反之的话去利用一下。那么这个的话就是看见仁见智的。

因为有些姑娘的话其实也不是不去不去送一些礼物的吧，她也不礼物的话也无所谓，其实大部分女孩的话，礼物都无所谓。因为你会发现，其实这个这个世界上大多是女孩的话，其实还是收不到礼物的。

收到礼物的其实还是相对来讲，我认为相对来讲比较少的。因为有姿色的好看的那部分女孩的话，那们肯定是会收到礼物。但是其他的女孩的话肯定就就就就就就就不太行啊，那么首先第一点。啊。

第一块啊第一块就是呃去认识姑娘吧，认识姑娘。认是女生。那么认识女生的话，我们通常。通常会选择。因为今天呢我们的是脱单的分享啊，脱单的分享，或者说是我们叫做啊叫长期关系。

因为前一阵的话讲起短期关系的话讲的太多了。那么我们通常的话就是在讲关讲过一段时间短期关系之后，我们会说一说长期关系的一些事情。那么通常会选择自己相对比较喜欢的女孩子啊。

那么嗯啊这个我觉得是特别重要的一个事情。就是嗯。我为什么说强调这个事儿呢？因为只有你是真的喜欢这个女孩子，你在和这个女孩交往的过程当中的话，你才愿意投资啊。

你才愿意去去去去去长远的去考虑到你们的一些未来的一些事情，所以在认识的途径的时候的话，因为我们其实一个月的话很轻松吧。一个月很轻松加100个啊，就太轻松了，就是一个月加100个的话，一天才加多少个。

对不对？一天才加3一天才加三个姑娘，就这太轻松了啊，一个月加加着100个姑娘当中的话，嗯，其实有的时候你去看照片的时候我们都会觉得这些个姑娘都好看啊。就是因为女孩子照片的话都不太差嘛，当然了。

就是我们就是不管是通过什么渠道去加吧。有些渠道肯定她质量好一点，有些渠道的话，质量差一点。有些渠道的话安全感高一点。有些渠道的话安全感低一点，对吧？因为每个渠道的话，我们都是去收集的。

但是渠道的属性它是不一样的。像夜店的女孩子的话，通常来讲就。是她不是很特她不是很适合谈恋爱啊，然后这个这个但是她的质量会比较好，但是安全感会比较低。就是你跟一个虐夜氮女孩说，我要跟你谈恋爱。

那么业店女孩话，通常通常来讲她是不相信的。他觉得我操你他妈又套路我，对不对，所以但是你如果说你在一个外面的一个朋友聚会上，比方说你们吃饭认识的一个姑娘，或者说是你去玩一些什么密室啊，狼人杀啊。

或者这样的一些认识的一些姑娘，你跟着姑娘说，我想跟你谈恋爱，那么这个姑娘的话，她不会像夜店认识的那种安全感那么低，对不对？所以就各个渠道的女孩子，他们的颜值属性颜值是颜颜值高低不一样，价值高低不一样。

安全感的这个高低不一样，对不对？你在马路上去搭讪的一个女孩啊，她肯定她这个这个这个对于你的安全感的这个构建的话，她肯定不如这个这个这个这个你朋友介绍给你，或者说你家人给你介绍的女孩的安全感系数会高一点。

所以我觉得就是最少吧，我们现在一个月轻轻松松认识100个，其实100个到300个女生。😊，100到100到300吧，我觉得就是都就反正我们这些会员的话都很正常的这个数啊，100到300个。

那我们就按照最少的100个来算吧。那么100个当中的话就是呃因为很多人的话，他是这样的，他是每个都喜欢，或者说是每个都OK都对吧？就是能搞哪个搞哪个，但是其实这种方式的话，我个人认为是不对的啊。

就是如果说你要谈到我们长期关系的话，你肯定是对吧？选个选个选个喜欢的啊，选个喜欢的就这个喜欢的话，一定是啊当然就是喜欢的话确实是一种一种一种感觉啊，一种感觉。但是嗯。我觉得就是你还是要能够说出来。

你为什么喜欢这个姑娘，或者说能够说出来她身上有什么样的一些点，是你自己比较在意的，比较喜欢的。而且你能把这个东西的话去跟别人讲啊。如果说你能说出来的话，我觉得才是叫做真的喜欢。说不出来的话呢。

我觉得就不叫做。真的喜欢你只不过是一种单纯的一种上头的一种荷尔蒙的一个感觉。那么你百个当中的话，我个人认为是筛选。筛选出5个自己非常喜欢的啊，非常喜欢的。那么这5个的话可以是同一类型的。

也可以是两两两种类型吧啊，可以是同一啊类型，也可以是两种。啊，这也可以是两种。类型哦，为什么这么说呢？因为嗯。就是我其实是觉得大家应该选择同一类型的。但是你也可以选择两种类型。就是这两种的话。

这两种类型都喜欢。比方说这个温柔可爱类型的啊，问比较比较乖乖女这种类型的，或者说第二种的话，我选择一个御姐类型的。就这两种的话，我认为都是可以去谈女朋友的。

但是你不要说我再去选择一个就是浑身纹身的那种女DJ的那种那种就是很就烫着那种粉红色的头发，就前两天大家可以看到短期的那个就前两天短期约了一个姑娘嘛，也是半个小时就一个半小时就约出来，直接搞定的那个姑娘。

那么他们那种姑娘的话，一看就是出来玩的那种类型，明白吧？所以这个就是不要几个类型差距太大，因为你差距太大的话，你会让整个人去在泡妞的过程当中的话，状态是很难去调整的。而且就是说白了的话。

你还是属于一个很花心很很花心的这么一个状态，就不太适合长期。所以我个人建议的话，能选同一类型的话，就选同一类型。也就是说这5个姑娘的话，基本上都是这种啊比较温婉。类型的或者说是比较这个御姐类型的。

你选5个五个御姐。然后你就觉得这5个御姐都差不多，对吧？你现在的话就想找个御姐当女朋友，那么就选5个御姐出来。最多的话其中有一个啊是这种乖巧小巧类型的，就是小可爱类型的。但是什么？但是大体上来讲。

总的来讲的话是一个一个一个类型的会比较好一点啊。然后这这这个类型，这5个选出来的话，你都必须要说出来这5个女孩子，我真的是喜欢她哪一个点。啊，为什么要这么说呢？因为。因为这个就是如果说你说不出来的话。

其实呃你也不是真正喜欢，或者说你在后续的投资过程当中也是会会会会会稍微有一点收手的啊。那么这个5个女生啊，第一个认识女生，那么选出5个。那么第二个第二个我们就是啊持续的互动和交流。持续的互动和交流。

对吧？那么互动和交流在这个过程当中的话，我们主要是两个两个点啊两个点就是在这块的话，我们主要去表达的，或者说是我们主要要说清楚的。因为他是一个长期关系的一个构建，或者说是呃你在攀高分的过程当中。

你肯定是要打出一些自己的自己的一些牌的，不像是不像是你在价值碾压的过程当中，你根本就不需要说一些事情啊，比方说我们去短期关系的一些女孩的时候，其实我们很少聊自己的一些一些一些价值啊，或者说是自己的一些。

因为我们都知道这个东西，第一的话，我们可能可能可能处于一个碾压状态。第二的话，人家根本也没没打算跟你谈长期，对吧？你说这个东西的话就放屁，就好像我跟一个女孩当天晚上的话，他喝多了，喝多了以后，他想见我。

说白了我们就是为了今天晚上对不对？就是就是就是就是说白了就是大家这个男女男的也有这个意思。女的。也有这个意思，大家就跟饿了一块出来吃搓着一顿饭是一样的。就是你今天你也饿，今天我也饿了，对不对？

那么就出来搓这一顿饭，但是长期关系的话就不一样。长期关系的话肯定要说清楚两件事情。第一件事情的话就是自己的情感状态。啊，自己的一个情感状态。就是说白了就是一句话概括吧，就是我现在是单身。啊。

我为什么是就是我我为什么是单身，对吧？我现在是单身的状态，我现在是很孤单的状态。那么我为什么现在是单身的状态？我之前的话是什么时候分的手？然后这个呃这个这个这个我单身了多久，然后我状态是怎么样调整的。

我现在想不想谈恋爱，对不对？我这个自己的情感状态的话，一定要说清楚，而且要让女孩子觉得就是你说完这个话的话，并不是套路啊，因为很多男生的话，他会伪装自己其实是个海王。

是一个就是就是背后的话有很大的这么一个鱼塘。但是在这个鱼塘里面的话，你你要让自己的一个鱼儿去相信啊，去相信这个你确实是一个单身的一个状态。当然了这个东西的话，呃，伪装是一部分吧，我可以这么说吧。

伪装是一部分，但是自己的一个状态的话也很也很重要，就是有些东西的话，它是装不了的。就是如果说是你天天在外面玩，夜夜笙歌，每天的话都是很嗨那种状态，你是跟女孩子尤其跟一些高凡女孩子说自己是单身。

自己平时不出去玩。😊，女孩子是能感感受到你是在撒谎的对吧？所以自己的情感状态的话，一定要是说清楚。很多人的话他不会说这个的，尤其是男生比较直吧，他会觉得什么，他会觉得我来撩你了。

我来跟你找我这个东西的话，就默认我自己的情感状态的话是单身，对吧？他会觉得什么说这个东西是废话，但是什么，但是就是呃就是我只能说什么，我只能说你是太直男了啊，或者说是自己自己都没把自己介绍好啊。

第一个第二是什么？第二就是啊就是自己。😊，对DH就自己的啊硬件啊优势啊，对吧？那这个因为因为在因为你看中这个5号就100个当中，你筛选出5个自己非常喜欢的嘛。那么这5个非常喜欢的。

说白了就是可能是你的高分，或者说是和你差不多的这种姑娘，那么和你差不多姑娘的话，通常来讲会看到的是比你层次更高的这种男生，那么你自己的话有一些优势是什么？因为每个人她的优势是不一样的。

你身上一定有自己的优势，对吧？那你是身高上有优势，还是颜值上是有优势，还是学历上有优势，还是家庭条件有优势，还是现在月收入有优势，还是呃就是衣服穿搭上有优势，还是情商上有优势，还是呃一些就是恋爱经验啊。

或者说其他方面的一些技巧上有优势，对不对？那么你总得有一些能拿出拿得出手的东西吧，就好像你可以看到这5个女孩的话，你也可以明显的很说出这个女孩，我很喜欢，对吧？她是很御姐风的啊。

整个感觉的话是很有很很很有很有这种御姐的这种感觉的。我就喜欢你这种御姐类型的，对不对？那么同样来讲的话，别人身上有这种特质的话，你身上肯定也有自己的特质。当然你把这个特质拿出来的话，对方不一定啊。

不一定他他不一定感冒，他也不一定喜欢，但是什么？但是至少的话你得有啊，不能说一点没有，就是什么就是就算是一个女孩，她不喜欢吃火锅，但是什么？但是我们这个火锅，我告诉他，我是一个火锅。

那那么你知道火锅这个东西的话其实是一个特别就是在中国的传统的就大江南北的这个菜系当中的话，火锅是一个很特殊的存在。那么有些人的话特别喜欢吃。有些人不喜欢吃，对不对？因为可能是辣。

或者说是什么其他的一些一些上火啊，可能对于很多人的话他不喜欢吃，但是什么？但是就说白了我这个东西很不错，就是有点贵，说白我吃吃一顿火锅很贵，那么就偶尔吃一下的话，其实也可以对不对？所以什么？

所以就是你一定要知道自己的硬件优势在那啊，也定把自己的硬件优势说出来。那么我为什么会选择一一血的是情感状态。😊，二写的是硬件优势呢啊，因为我是喜欢先聊情感状态的，然后再聊硬件优势的。

如果说我上来就聊硬件优势的话，有点像是相亲，或者说有点像是就是女孩子就一瞬间感觉到你这个就是太长期了，就是就是有点太过于直男了。所以我们的状态一般都是先说情感状态，然后再硬件的一些优势啊。

然后这个看女孩子的话是什么样的一个反应。那么持续的交流和互动以及啊在这个过程当中的话，我们第3块叫做寻找机会啊，因为什么？因为前两块的话，其实你该说的东西的话，在你的思维里面。

在你的格局里面基本上都说完了。那么第3块的话，我们就来到了一个就是很多人就说老师我第一次聊天，第二次聊天我都可以都没有问题。但是后面的聊天的话就不会聊了，或者说是我的固定惯例也好，话术也好。

或者说和女孩子讲的那些话也好啊，都讲完了，我都很干，我就不知道该说什么。那么在这这样话的话，其其实什么其实就找机会啊，就是这些人的话不是说什么问题了。就很多人的话会在。会在聊完第一第一环节啊。

聊完的聊完第一块，聊完第2块的时候的话就开始干了。老师说他们会说老师我就这就这三板斧，这三板斧下去之后的话，这个女孩没死，这个女孩对我不感兴趣的话，我就接下来不知道该聊什么呢？就问我说老师聊什么话题。

其实就是你这种思路本身就错的啊，就是为什么说本身就是错了呢？不是说聊什么话题，而什么，而是就是你该说的优势啊，你就已经说完了。然后你干嘛呢？第一个是结果是什么。😊，对不对啊？就是你说完这些东西之后。

表达完这些这些东西之后，你跟他有已经有一个基本的了解之后，你会对他的这个形象建立起来，他会对你的这个形象建立起来。比方说他对建立我这个形象就是啊啊，这个我就是山东青岛小伙啊，在成都创业5年时间。

然后现在的话年龄的话是32岁，然后这个自己的话是有一家小小的公司，然后这个看起来的话，对吧？这个小伙子是身高1。7啊，然后这个颜值的话多少多少分啊，一平是什么什么样。

然后这个跟我说他现在的话是想要认认真真谈恋，就是我我在这个女孩就是他回想到我这个人提起我这个人的名字的时候，他会有一个具体的印象，你把这个印象建立完了，对不对？那么建立完了之后的话。

那么在这在在这个环节之后的话，你要清楚这个印象去这个印象第一，你建立的好不好，那么好不好话，取决于什么？取决于你现在第2块的时候，你做的做的你的话术好不好？你会不会说话，你会不会讲话。

你在这个过程当中的话，有没有把自己的清晰的表达清。😊，对吧那么第2块是什么呢？第2块就是在于后面的话，你说完这个东西之后，那么女孩子对于你整个的这个状态，你觉得很不错，你觉得你已经把自己的牌都打完了。

对吧？那么女孩不一定女孩可能会会觉得这个男的就就是个屌丝吧？你说啊你自己什么月收入5800，你觉得自己月收入已经很高了，对不？按照么因为你得到信息可能是一部分信息嘛。

你得到信息可能是成都成都的这个平均工资每个月的话啊成都的平均工资的话是6000块，对吧？我一个月开8000块啊，我是属于高收入人群吧？你可能会这么想。

但是什么但是女孩的话说我一个月花销3万这你根本这点的话可能根本就养不起我你可能会有这种认知上偏差，你可能会觉得自己还不错。但是女孩子的话可能会觉得不太行，所以在这个认知偏差的过程当中，你需要去调整。

你要去慢慢的去遭受一些社会的一些毒打，所以什？以在找机会的第一个环节的话，你要知道什么要知道。😊，自己的定位啊，知道自己的定位就是什么呢？就是你说完这些东西之后的话，看女孩子一些反应。啊。

看女孩子一些反应，看这个反应之后的话，来确定自己的定位是什么。就是我已经把我的DHV都已经说完了，把我的一些一些东西都已经讲完了。那么这个时候的话，女孩会有这么几种定位。第一种朋定位的话就是什么呢？

就是啊就是就是我们叫做这个就就是就是就是朋友啊，朋友对吧？然后就是说什么呢朋友啊，说白了朋友这个讲的好听，叫朋友讲的不好听的话，就是什么呢？就是这个这个这个这个啊就是屌丝啊，或者说是这个啊备胎啊。

或者说是啊这个男生的话就是条件一般般啊，条件一般般，对不对？嗯，那就是自己的定位是这样的一个定位啊，那么如果说是什么呢？就是叫行情啊，那行情行情是什么呢？就是啊还不错啊，还不错啊，这段。😊，啊。

这段时间可以见啊，对吧？就是这这是第二第二第二个就是女孩对你的定位。第三个定位这块就是什么？就是啊就是就是我们叫做这个优秀啊，我们就简单写优秀吧，就是呃这个期待啊见面啊，对吧？那么啊还有什么呢？

还有就是还有一些如果说是你前期的安我当然我是这种情况的话，其实我觉得只有只有三种啊，当然也有一些就是短期的，我们在这儿也可以稍微稍微讲一讲啊，就是什么呢？就是啊就是就是短期啊。

短期或者说是玩家啊玩家就是女孩对对你的定位啊，就是一个玩家的一个定位。那么玩家定位的话，就说白了就是对吧？就是就想起你的时候，就对吧？就是深夜深夜啊深夜啊，或者就深夜啊，什么酒吧啊。

当然我们今天的话就就就就这些的话我们就不讲了，就玩家这一块的话就不讲了。那么总体来的话就是就第一件事情就是就是要要知道自己的定位是什么就是。😊，通过女孩子对你的反应，通过你日常去找他聊天嘛。

因为你这5个人都很喜欢嘛，日常去找他聊天。那么他对你的反应，他对你的回馈的速度啊，他对你的整个整个的一个投入啊，就是在聊天的过程当中的话，你给他发一些亲亲抱抱。

或者说是那种小男孩小女孩那种很可爱那种头像那种表情，对不对？那么他对你的这个回馈，然后啊就是看一下你自己在什么样什么样的情况。那么这第一块，那么我在这儿我也我也不不太想了啊，就是因为这个定位的话。

其实有的时候很决定你后续在找机会的时候，你找一个什么样的机会，或者说是走向是什么样。那么第2块。第2块什么呢？第2块就是什么呢？就是就是就是强调强调。强调变现啊，就是在找机会的这个时候的话。

你要跟女孩子不停的去强调我们要见面这件事情。啊，不停的强调我们要见面这件事情，不停的强调不停的强调不停的强调不停的强调。因为很简单，你要知道就是你不强调这件事情的话，嗯。

你后后面的结果的话就是不了了之啊，有很多人的话就是就是这块的话自己也看不清。然后在后面的找机会的过程当中的话，你们也不去强调见面这个事情。我们在这说了第3块的话，肯定是找机会啊，一定要强调变现的事情。

那么很多人的话就不好意思邀约，或者说不知道约什么，那么这个时候的话可能会出现一些问题啊，就是当然就是就是大家一些一些屌丝的话，我在这说，就是你们也没去过酒吧，你们甚至也没去看过电影啊。

你们也没逛过太古里，你们什么都不会，对不对？你出去逛个街，跟女孩吃个饭的话，你都不知道去哪个餐厅，很多人的话就是都都是就是就是心里非常非常非常没有底，那么说句实话，就是你这个就是没有什么社交的人。

或者说是你就你就是一些基本的东西都不会吧。就是酒吧也没去过。然后这个这个就说白了去哪哪哪都慌，对吧？去看就我我有。😊，很差的学员就去看个电影都慌，有说候老师我没看过电影啊。

就真的有就是种去去看电影就很都很慌的。那么就是逛街的话也很慌。他是说哎逛街，老师我没跟姑娘逛过街，那么逛街的话，会不会姑娘让我买东西啊，就是问一些很傻逼的一些问题，包括说就是很多百分之七八十学员吧。

就说我没去过酒吧，对吧？一去酒吧的话很慌，然后约女孩出去喝酒，很慌，没喝过酒，对吧？女孩递一根烟，或者说是跟你想想干嘛的话，就去酒店，对吧？老师他说老师我没开过房，没去过酒店，所以什么？

所以很多的时候你们在这个环节，就是很多男生他是不敢变现的。😊，他是非常不敢变现的，他是心里很没有自信的。因为他这些地方他都没去过，所以说么呢，所以他不敢变现，他不敢约女孩出来。

他不敢他明明已经可以看到女孩，其实是给到他一些机会了。但是他不敢去抓这个机会，对不对？那么在这儿的话可能就需要一些就是在我看来的话，你就只只能找人带你，或者说是把这块稍微的完善一下，你是去酒吧啊。

对酒吧有一定了解啊，对约会流程有一定了解啊，对吧？那么在这儿的话，我们会强调变现，或者说跟跟女生的聊天，啊，强调变现啊，强调变现，就是强调见面嘛，啊强调见面。😊，那不会会不停的强调见面，并且什么呢？

并且并且解决掉女孩子的一些啊这个。见面。过程的疑问啊，因为他可能会有一些疑问，他比方说这个见面我们是什么关系啊，就是你约了这么一个地方啊，见面的话，我们是什么关系？然后女孩子可能会问啊。

然后这个她可能会说近啊远了，你你来接我呀，这个我们是周末见啊，还是平时见啊，是白天见啊，还是晚上见啊，是你来找我呢，还是我来找你呢，对不对？包括就是你去团一个局的话，你是有朋友在一起。

我们今天是一个团战的这么一个局呢，还是一个单独约会的一个局呢，对不对？然后今天的话可能女孩子会强调我来了大姨妈哟，对吧？短短期的时候的话，在这个阶段的话，会强调我来大姨妈。

那你知道她今天晚上不打算和你打炮了，或者说至少在一开始的话，她会设下这么一个障碍，对不对？那么你要把这些问题把这些疑问全部的都啊游刃有余的解决掉。

女孩子觉得哎这个男生在解决这个问题的过程当中是一个比较游刃有余的状态啊，在强调过变现的过程当中。一定。一定男生的状态是。是从容并且游刃有余啊，就是我是很从容的，我并且我很游刃有余的。

那么为了我在见面的这个之后的话，会产生一个相对来讲比较不错的框架。因为你如果说在这个阶段的话，很多男生会求一直求女孩就说啊，你赶紧出来啊，你怎么又不出来啊，操你他妈人又没了，对不对？

本来说他妈今天打炮的，你怎妈的天天忽悠我，对吧？很多男生会心态很炸，会说一些这样的一些话，可能这些男生的话，本身他条件不错。但是就是在这个状态底下，在这个作用当中的话，女孩子会觉得他拿到了一些主动权。

因为他会觉得什么？他会觉得这个男孩来追我，这个男孩心里有点着急，这个男孩很想见我，对不对？所以在强调变现的，就是你既要去强调变现，又要不能给女孩这种感觉，因为给这个女孩这种感觉的话。

这个女孩在见面的时候的话，他会很他就会觉得他妈的你就是求了老娘很长时间，老娘才出来见面的，对不对？他就开始自己有点飘了，但是其实他是什么东西啊，不就是乡下过来的一些姑娘嘛，对不对？

有些时候就是我前面一一段时间的话，我很多这种一线城市的学员，像上海的学员，这次上海的学员也挺多的，因为我马上要在上海搞活动，然后包括上次广州的很多学员，包括后来的话。

一些深圳的来成都成都计划在10月份的时候，我就说我就说就我就说不好听的对吧？成都这些姑娘啊，这些什么巴中的什么宜宾的什么什么什么资阳的什么绵阳的，就我说句不好听的话，对不对？

就是你这一辈子能嫁给我的学员。😊，因为我的学员户口的话是深圳的是广州的，你这辈子能嫁给我的学员。我就是说句实话，这些女的他妈的烧高香，就这辈子他妈的烧高香才能嫁给我的学员，懂不懂？因为什么？

因为就是就是这些东西的话，就是就是真的就是阶级上的一些差距。但是有一些姑娘的话，她就觉得什么，他就觉得出来玩嘛，就是你是你就是屌丝嘛或者怎么样，但是在长期关系当中的话，这些东西都很重要的啊，很重要的。

我我那天我在跟我的学员开玩笑，就是我是学员的深圳南山区的嘛？我就说你他妈在酒吧，你就说你是深圳南，你把你的身份证对吧？妈亮出来，这些女孩都在跪下，为什么呢？

因为她能这辈子能招个深圳南山区户口的一个男朋友，就她还要怎么样啊。😡，对不对？就你这你们这些姑娘都是妈乡下来的，农村来的，对吧？天天混酒吧的，也不是什么干净姑娘或怎么样的。你这对吧？

就但是但是有些男生为什么就他说我说这个话的时候，他说澄清，你这个说的太简单了。你这个虽然说到我心坎里去了，但是我操作起来还很难，为什么呢？因为其实他是很有优势，他干嘛呢？

他只不过是在跟女孩聊天的过程当中，让女孩觉得到就感觉到他是一个屌丝，所以什么？所以。😊，就即便条件这么好的一些男生啊，那么出来舌头的话还是不被女孩重视。原因是什么？原因就是自己在聊天的过程当中。

把自己的位置放低了。懂不懂？把自己的位置放低了。所以就是就是那在这儿的话，我就强调一下吧啊强调一下吧。所以就是你们在见面之前的话，最好的状态的话是这个抱就是有从容且游刃有余的然后去解决到他的一些疑问。

并且觉得什么呢，且并且觉得就是心态上面的问题。就是说说白了，对不对？我们俩就是都需求ok了，需求ok的话，就是什么时候见面嘛，对不对？然后我可能会照顾一下你的情绪啊啊。第三点的话就是照顾情绪。😊，啊。

照顾情绪啊，就是我可能会照顾一下你的这个情绪。因为我知道在邀约的过程当中的话，女孩子其实她是很注重短期的一些事情的。在这儿的话，我可能呃你们没有实战经验的话，可能体会的不是那么深啊。因为女孩子的话。

比方说呃就是今天今天今天吧今天晚上比方说我在play house开了台子，那么我这个台子价值5000块钱。假设啊假设价值5000块钱，我找了三四个小好兄弟，一块。

我们大一起一块A着play house的台子，那么价值5000块钱。我觉得我今天晚上我约女孩来play house的话是特别简单的事情，我约你来play house的话，应该这这个价值的话是够了的。

但是这个女孩今天晚上他就妈就想吃火锅。你懂是什么意思吧？就他今天晚上就虽然你play house的价值是高的，但是他今天晚上他就想吃火锅，他就找了一个不如你的男孩子去吃火锅。你这你说你跟谁说理去，对吧？

这个话，有的时候话你是没办法你是没办法说理的。就是他看他今天心情，他今天想干什么，你懂不懂？就是他想干他妈他想去吃火锅的话，你也不能跟他发脾气说，我操老子他妈在play house开了黑桃，哎。

你他妈不来，你他妈好几个屌丝去吃火锅，你他妈是不是没想明白，对不对？你不能跟他这么说，对吧？话虽然你是你是这样子，或者说是道理的话是这么讲，但是你不能跟女孩这么说，你要跟女孩这么说的话。

女孩他就就说白了就什么就是你不懂女孩啊，所以所以有的时候话你还是要在这个环节的话，你还是要照顾一下女孩子的情绪。然后女孩子的话就是就上头的这个时间点，他什么时候愿意干什么的话。

你就符合他情绪的时间点的话是最好的。所以什所以我们再去。😊，互动和交往的一个过程当中，我为什么在前期的时候跟大家强强调的是是筛选出5个自己比较喜欢的？就是就是这5个你可以同时进行。

或者说是有一个状态的比较。因为如果说你操作一个女生的话，如果说操作失败了，你可能会陷入一种怀疑的情绪，就说哎呀他妈自己是不是傻逼啊，自己是不是他妈就不行啊，对吧？老子是不是就应不起来啊，对不对？

你可能会陷入这么一个自我怀疑的情绪。但是你同时操作5个的话，可能就不一样，那么有一个女孩她不来的话，就其他两个女孩或三个女孩，她答应了，你可能会觉得他妈那个女孩傻逼，对吧？那个女孩既然有事。

或者说不是我自己的问题，所以什么的？所以对于自己的情绪的话来讲的话，也是有这么一个博弈和照顾啊，但是就是呃当然我跟大家说一下，就是我们在就是求偶之前就是得到过这个女孩得到过这个女孩。

就是你和她切实的发生了肉体的关系之前，因为其他东西都是虚的，我们自己认为的话，其他东西都是虚的。什么叫是虚的呢？就很简单，你和他谈男女。😊，朋友就说哦我答应了你我对你表白求婚什么这些都虚的啊。

为什么说虚的呢？因为只有插进去是实的。😡，啊，只有插进去是就是就很简单，只有你们俩切实的发生了关系了，对吧？就是才是实在的东西，就是关系才会转变。你们俩没发生关系之前没上床之前的话。

一切那些乱七八糟的说什么见你说什么喜欢你啊，说什么要照顾你一辈子啊，说什么这个怎么都是都是虚的，懂不懂？所以什么呢？所以我们在求偶之前的话，我们要控制好自己的情绪啊。

因为就是大家也知道就是在求偶的过程当中，然后你得到这个你插进去了之后的话，你们的关系会会转变啊，就是就是什么呢？就是全生男生的话，权力反转，如果女孩还要跟我谈的话，那肯定这个对吧？

对这个这个这个这个这个我肯定会舒服很多嘛，男生肯定会舒服很多嘛。所以大家也一定要清清楚啊，你在和女孩子获获得这个女孩子啊，和和这个女孩子和这个女孩子对吧？

发生这个切实的这个这个这个物理上的这个关系之之前的话，你一定要控制好自己的情绪，对吧？就是做一个合格的恋人和一一个合格的恋人，在这个情绪底下的话，肯定是要。😊，忍耐的对吧？肯定是要忍耐的。然后。

要这个把自己的情绪调整好，要调整好呼吸，可能这个猎物很久很久很很久很久，他不上钩，对吧？或者说是很久很久很久很久，他他妈不给你机会，或者说搞得你很烦。

或者什么反反复复的说见你来来回回的各种各样妈的就你懂的对不？家大家都是男生都会经历过这些东西，但是我想提提及的是什么呢？为什么我把这个东西再找机会，最后当最后这个环节，我说的是什么照顾情绪，原因是什么？

原因是确实是照顾情绪这个东西的话，在最后的这个节点，很多男生因为被女孩就是说见说见又不见说鸽子又怎么怎么样，对吧？说怎么怎么样，你很容易把你自己情绪搞崩，但是什么？但是你要清楚这个环节就是这样，懂？

这个环节的话，他就是容易出现这种情绪上的问题，就是你要控制好自己的情绪干嘛呢？给他抓准机会，找好机会给他致命一击，明白吧？所以这个照顾情绪的话，在这的话，我就我就不展开说了，因为我们在内部的话。

其实对于照顾情绪这个环节的话，其实有很多的一些自己调节的一些方法。😊，或者说调整的一些方法啊，但总体来讲的话，心法是心法吧。但是就是也要看就是女孩子当当天晚上是一个什么样的状态。

因为毕竟的话我们今天讲的是长期是打高分，那么这个东西是第3块啊，第3块。那么这个照顾情绪的找机会状态。那么这其实是呃其其实是认识女孩子。然后我们在微信上的这些东西的话，基本上都已经说了。

那么第四个就是什么呢？第四个就是第一次约会啊，第一次约会。啊那么我们说第一次约会。那么第一次约会的话，其实决定了你们的一个关系的走向和你们整整段关系的一个开始的一个啊一个大的一个方向吧。

因为啊很多时候在网上很多的一些形象也好，感觉也好的话是没办法体现出来的。很多人的话就用文字连个语音都不发，然后之前见面之前的话也没视频过，也没语音过。那么见过面的第一印象的话，其实啊就是天时地利人和啊。

这些包括你自己的表现啊，你自己状态啊，其实都是蛮关键的。那么在第一次约会的时候的话，我觉得你可以啊就设计一下啊设计一下啊，然后这个去哪些。啊，哪些地方啊哪些地方嗯啊总体上来讲的话嗯要么投其所好。啊。

投其所好啊，其实投其我为什么说强调投其所好这个事情呢？在第一次约会的过程当中，如果这个女孩她喜欢蹦迪的话，你就带她去蹦迪。如果她喜欢玩密室的话，就带她去玩密室。如果她喜欢吃饭的话，吃火锅的话。

就带她去吃火我投其所好，投其所好的目的是什么呢？目的目的是省钱啊，那么如果说是你就是研究不出来这个女孩子她的爱好是什么。就是你在就是对她进行了这么长时间的朋友圈的呃朋友圈的发掘也好。

或者说是对她这个人聊天的一个感知也好。在这些东西里面的话，你还是没办法啊，没办法明白这个女孩子她的爱好是什么。那你就说明第一你沟通的这个时候的话，你没有把他没没有把她所有的这些信息给掏出来啊。

这可能你要自己反省啊，反省这么一个问题。那么呃那你就只能什么呢？就只能就是越跪越好。啊，越贵越好，就是说白了就是第一次约会嘛，我带你去一个贵的地方，肯定是要比带你去一个便宜的地方要好。

所以我是觉得如果说是你想成功率高一点的话，同投其所好啊，这个是我觉得我是觉得是最好的啊，投其所好肯定是最好的。然后其次的话啊首先我们肯定是投其所好。首先啊其次的话我们是越贵越好。

所以我就说泡妞肉的话也不一定是有钱好啊，就是就是投其所好其实是最好的。因为女孩子会觉得啊这个男生和我在一块的话，不单单是就是因为投其所好，我喜欢这个东西，所以我和你在一起出来约会的话。

我们一块去感受这个东西的话，我肯定不会有太差体验，对不对？而且我觉得这个男生的话可能和我爱好一样或我喜欢的一样。那么对于未来的话，发展的话，预期的话也是更好的，对不对？那么第二种选择的话。

就是你功功课做的不好的情况下，或者说你前期聊的不好的情况下，那么你要约女孩子出来，保证一个相对来讲比较不错的效果，那你就选一个相对来讲比较比较贵的贵的餐厅嘛，对不对？所以就是我个人认为的话。

在第一次约会过程当中啊，我们以前的话就是在内部课里面，大家可以去复习一下啊，复习一下。😊，30分钟啊，第一次第一第一我们在这儿啊。第一次约会三人10分钟。中模型啊。

大家可以去这个这个在小课里面去复习一下这个这个第一次约会的30分钟模型。然后里面的话会想到讲的比较详细一点。我们小课里面会有这个东西啊，那么第一次约会，那么第一次约会啊，第一次约会嗯。

第一次约会啊第一次约会，那么回家之后，其实回家之后的话，在路上啊。回家啊回家总结啊，回家回家不叫总结了，回家操作吧。因为回家操作的话，第一是什么呢？第一是包含什么？回家总结。啊。

回家总结就是很多男生的话，一些我的内部兄弟和内部同学的话，他们很很愿意给我发一个回家总结。因为什么呢？因为你在现场的时候和女孩约会的过程当中，你可能会比较紧张。然后你可能会就是全就是会比较烧精力。

说白了就是你在你在就绷绷紧一根弦吧，跟女孩在那约会。然后等知道这个女孩告别告别之后的话，你才会放松下来，才会回归到自我，可能你打车回家路上的话，你会想很多，你会想哎这个女孩漂漂亮啊？

这个女孩给你的感觉是什么样啊，这个女孩今天是温柔类型的还是泼辣类型的。这个女孩她是有啊30分喜欢你还是50分喜欢你还是70分喜欢你还是90分喜欢你啊。这个女孩你是打算见过这一面之后。

你是打算跟她啊处长期关系呢，还是啊就是拿下以后就拍拍屁股走人呢，还是觉得就是这个女孩感觉他妈的很鸡巴唠以后啊就是她松好门来给操的话，你就操一下，还是就是。😊，赶紧他妈拉黑这个女孩，以后不再也不会见了。

你肯定会有这样的一个评级吧，对不对？因为在在每个人心里的话，这种评级的话肯定都有的。所以我在这个时候的话，我经常在深夜里面吧，会接到我的一些内部的一些学员给我给到我的一些回家的总结。

我会帮他们去分析一下，让他们帮帮帮他们去说一下，但是回家总结，你们想清楚这个问题之后的话，你们可能会来问我，每个人都会在路上去想的啊，就是就是就想这个女孩到底怎么样啊。

或者说我今天约会当中哪个地方没做没做好啊，没做错啊。那么总结完了之后的话，你随之而来的是什么回随之而来是后续操作。😊，就是当当晚啊当晚的操作当晚的操作啊操作。那么什么呢？

那么嗯操作的话可能会分分为这么几个类型啊。其实呃其实我们在这说的是长期关系的，但是其实有很多的这种乱七八糟的，比方说我们今天如果说哪个地方操作不对。我当天晚上怎么去弥补，对吧？

很多同学的话会问一下这样一些问题，当然了，也有一些人的话，就想今天晚上我就想拿下，对吧？也有些人的话就想今天晚上我能不能敲定一下下次的邀约时间啊，但然这这些东西的话都是当晚操作。

那么我们认为当晚操作的话，其实是非常非常重要的。就是你第一次约会之后的话，一定回到家之后的话，一定有要有当晚的操作，千万不要什么的，千万不要第二天再去操作。

很多人的话就是说啊老师当天晚上我回家呢回家以后太累了，太累了以会洗澡睡的。第二天的话，我起来以后，我跟这个姑娘聊天，然后我想第二天的时候再去跟这个女孩再去复盘一下，结果发现第二天下午的话。

和这个女孩聊天，这个女孩不是不是很热情。我说他妈不废。😊，话嘛？你当天晚上不怎么怎么怎么不在刚刚约会的时候，趁热打铁的时候去找别人，你为什么第二天早上再去找找别人，他就说啊，我没有意识到哎呀。

我没有想到，哎呀，这个但是马上回家太累了，我就睡了。我就说他妈的这个这个肯定你也不是不够喜欢，或者说是这个这个这个这个这个这个这个没有意识到这些东西了。所以当天晚上的一个操作的话是特别特别特别重要的。

那么作为男生来讲的话，我们其实呃做的操作的话，其实在我看来这个这个环节做的操作的话啊，就是如果说你当天晚上没拿下。😊，啊，我们当然就是拿下来，我们就不说了嘛，拿下来就是大家。😊，啊。

就这个很很很很很欢喜吧，拿下来我们就不说了，我们就想没拿下怎么操作，对吧？你又很喜欢这个姑娘，然后第一次见面之后的话，你又觉得有哪些地方做的不好，然后又又觉得就是还还还是有机会的，对不对？

那么当天晚上怎么操作。那么在这个环节当中有很重要的点啊，有个重中重之重，我只我只讲两个字啊，叫什么叫做。😊，妈的，这两字怎么打不出来了呢？2。对吧这个这个这这个是非常非常非常非常非常非常非常非常重要啊。

我在这儿标标注了一个重要，对吧？那么当天晚上你应该他妈的去聊什么呢？😊，你就应该聊，就是因为你们已经你要清楚，你们俩已经见过面了。对不对？见过面了之后的话，那么其实什么呢？其实这个女孩子对不对？

因为现在短期关系非常多，短期关系的话就是出来见面，见了面以后，艾能不能看对眼看对眼的话，就是直接宾馆跟宾馆见面，对不对？如果说是没看对眼的话，家各各各各会各家各找过妈，或者说就是出来以后找找感觉。

就今天晚上对不对？这个这个我也没打算和你谈恋爱。因为什么？因为可能前面的一些条件也不符合对吧？你也没有学历，你也没有，就是你也没有这个也没赚多少或者怎么怎么样。

就其他的前面那些东西的话可能都都都是不符合结婚的一些条件的，不符合长远的一些利益的，那么我们可能就出来找找感觉嘛，对吧？然后看对眼，看有感觉的，就找个旅馆，就春宵一夜，这很正常。但是什么？

但是如果说你看看懂这种长期的，我们今天是讲长期，今天长期，那么回到家了之后的话，那么他肯定会觉得哎今天晚今天这个男孩子的约会，他的整个的安排是什么样的对吧？他有没有研究过他整个的人是什么样的。

他请我去的。😊，地方是什么样的？他整个这段时间的操作是什么样的，对不对？然后这个呃这个这个我对这个人是什么样的印象的，可能有这么几个大的方面吧。但是回到家之后的话，他肯定也会给你评级啊。

这个男生的话是就我觉得可以吃啊，或者说是这个男生的话，我觉得还挺不错的，然后和我预想当中的差距不是特别大，然后我认为如果他愿意好好追我的话，我愿意跟他谈恋爱还是什么呢，还是这个男孩子，我真的特别喜欢。

对不对？他肯定也会有这样的一些评级，那么如只要你的评级不是特别低的话，那么你当天晚上最重要操作的核心啊，不是问他因为很多人他他操作的核心，他会问什么呢？他会问他会问说啊这个今天约会怎么样啊。

今天的饭菜合不合问候啊，这就很他妈傻逼，就是你他妈的不会说话吧，对吧？就是说有些人话会说一些这样的话啊，今天怎么今天出来饭菜饭菜合不合胃口啊就。😊，就是太他妈指南，太他妈傻逼了，就很没有情趣。

而且聊不到重点，对吧？或者说有些人他就很急切的问说哎，那个到家了吗？啊，洗澡了吗，对吧？然后这个打算几点睡啊，就也傻逼对吧？就就不会聊天啊，不会聊这儿。也有些人很急切。

就是说啊这个嗯我我我对你感觉很不错啊，我们下次什么时候再见见啊，明天还是后天啊，就是也不好。😊，啊也不好，就是通常来讲的话，就是一些比较新手的人啊，或者说是比较直男的一些同学啊。

都会在这个环节换翻一些这样一些草，犯一些这样一些错误。但是说这些的话都是屁话。😊，啊，说一下就是这些东西叫屁话都没讲的重点，重点是什么？重点就是承承诺就什么呢？

就是今天哎我觉得见到你觉得你人家还挺不错的啊，我觉得长远来讲的话，像想想想想你做我女朋友，或者是想想我照顾你啊，或者是怎么怎么样，对吧？就说一些类似于这样话的话，我在这儿的话，我就不不说的那么明白了。

但是什么？但是你要知道就是这个话的话，要说到女孩心坎里去。就是我要讲一些相关于承诺方面的一些东西。因为我看到你了，你看到我了，那么我在这个时候再去做承诺的话，不会显得特别突兀啊，不会显得特别突兀。

就是让女孩子觉得我是想要和你长期的一个发展的这么一个态度这么一个表态。因为这个表态通常来讲的话，不适合在不适合在不是不适合在这个。这个这个这个这个这个当面说，因为你想吧你第一次见我这第一次见我。

然后我们整个这个关系啊、状态啊、气氛啊，感觉啊肯定是要先构建起来的，对不对？构建起来了之后的话，我们再去提承诺的这个事情。但是如果说是啊你前面气氛都没做好的话，你上来就表白，那肯定是不行啊。

因为下面有人问他这个东西的话，是不是表白，不是表白，千万不要做到表白那么重。啊，不要做到不要做到表白那么重你要做到表白那么重的话就不好，就哎呀我在这哎，可能不是我刚才举的那个例子不好啊。

就是因为我们有内部有些话说，内部有些例子的话，我是不想在这说的，我我跟你这么说这么一句吧，对吧？我就说就就就这么说，就说什么呢？就说嗯后面的话就是我知道周周三周四周五，然后这个有一个什么什么地方。

我们可以对吧？就是餐厅也好啊，展览也好啊，干什么事也好啊，你就说要不然我们一起去啊，一起在在一在一起去啊，这个你可以说一些类似于这样的一些话，那么这些话的话，其实呃女孩子也明白你是什么意思嘛。

他会觉得啊这是一个长期关系啊，就是说白的话就是你要跟他有一些类似于这样的话，就是类似于承诺的话，当然了嗯。😊，嗯，怎么说呢？呃，可能大家不太不太好理解哈，可能还不太好理解。

因为我为什么说是大家不太我为什么说是大家不太好理解啊，是因为是这样，就是因为我们去比方说我去把这些妹子的话，分数都狠，就相对来讲比较高，你懂吗？😊，你懂不懂？如果我在这个节点，我不说这个的话，他们。😡。

他们会学的，我马上就就我马上就转头去找另外一个，你明不明白，因为什么？我已我已经和你见面了。我和你见完见完面之后的话，你这个男生也请我吃了饭了，也干干了干了一些事了，对不对？但是请我吃完饭之后的话。

回头以后也没说什么，我也不知道你这个男生喜欢我还是不喜欢我打不谈算和我继续，懂不懂，所以什么呢？所以你要亲，就是这个当天晚上操作的这个重点在于什么呢？在于你如果不说这个话。

可能他就觉得你不喜欢他他就和别人他妈的去。😡，你懂不懂明不明白，所以什么呢？所以呃可能大多数你们吧，你们如果说是只考虑到你们俩之间的关系，或者说是只考虑到你们俩平时都没什么行情。然后偶尔有这么一个行情。

然后出来的话，你们可能会觉得没必要这么这么快的去说这些话。但是其实在现在的实战过程当中的话，我们认为要说的概率非常高。😡，懂不懂？所以就是。这个话的话，一定当天晚上回去的话。

一定要就是你想办法怎么样去递进关系，承诺话是必须要说的。不说的话可能就是很很很大概率的情况下的话，就是不了了之了啊，就是你们第一第一次约会完了以后，你们俩也没个反应，对不对？

然后第二天第三天第四天你再去约他的时候就。就不太行了啊就不太行了。所以这个啊这个第一次约会，那么第一次约会，那么第一次约会啊，第一次约会，然后后面的话我们可以现场下接下来的日常日常。😊。

聊天啊进进入到了日常聊天和日常约会啊，进入到了日常聊天和日常的约会。那么其实如果说是如果说前面你真的是。100选5啊就是100选5，其实你是愿意跟这个女孩子。啊，进行日进行日常互动的啊就是。

就是我为什么为什么这么说呢？因为你如果说是100个里面精挑细选了5个姑娘，然后说白了就是你你不你不和这个姑娘打炮。你不和这个姑娘打炮，你就日常和这个姑娘看看电影吃吃饭，对吧？聊聊天。

或者说是每天你侬我侬的对吧？然后这个你也是能够忍的，为什么呢？因为这个姑娘确实优秀，这个姑娘确实在其他方面的话，赏心悦目啊，比方说她的身材啊，比方说她气质啊，比方说她日常的一些状态啊，她的工作状态啊。

她吃饭，她带你的她跟你聊天的时候跟你说说那些东西啊，都是很赏心悦目的。说白了这种姑娘的话，就是你不那么急于嘈她，就日常你跟她约会的时候和她。就是在一起的时候都会很舒服，对不对？

所以如果说是你真的前面是100选5的话，你绝对不会是很要求说是。快速体力。因为你这个对吧？这个不要求快速TD嘛，因为日常的生活当中，他给你那种体验的话就已经非常好了啊，非常非常舒服了。那么可能一次约会。

可能两次约会，可能三次约会，总有一天这个女孩会过来睡你的啊，那么我采取了TD方式，我采取了长期TD方式。😊，长期。TD方式是等啊等。女孩子觉得。觉得可以来睡睡你。你了他。会安排时间告诉你啊。

就是打炮的时间的话，交给女孩子来决定。啊，这是长期关系的一个我觉得比较重要的一个点吧，就是呃也是很多女女孩子说我做的比较好的一个点啊。女孩子的话她也她也是有性需求的，然后你天天陪着她天天和她在一起的话。

他对你一定会产生感情的对吧？即便你可能身材不是很好。像我这长得很矮，然后也不是特别帅的那种，对不对？他他们可能身边的话，那些男生啊好看到肯定是比比我肯定帅很多，但是什么？

但是他们还是长久和你在一起之后的话，感觉到你这个人很不错之后的话，他还是会对你这个人产生感情的，她也会对吧？想想过来睡你的这个都是很正常的。所以长最后一点的长期的提力方式的话。

这个是等女孩子他来安排时间。因为你们日常日常生活这个交往的时间的话还是比较长久的，比三天见一次，5天见一次啊，对吧？这个这个最最最最最少的话，就是三天见三三五天见一次嘛，对不对？

所以这个的话还是还是还是比较重要的嘛。好吧。O啊。OK那么今天的话差不多讲了一个就是冬天的一个最近的一个比较新版的吧。你们冬日恋爱的一个分享，包括谈恋爱的一些方式啊，包括一些细节啊。

包括一些微信聊天的一些东西啊，包括第一次见面啊，以及后续的提力的一些一些东西啊。当然这些东西的话，我认为还不是说是可以完完全全构建到。

