# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：欧美风黑皮女孩（上）

啊啊，天宫别墅还不错啊，广州天宫别墅还是比较推荐大家住这个酒店的。呃，我记得他有一种房型的话，是上下两个人的那种房型，就是进去之后的话，它是一个呃一个公共的这么一个区域，然后往上走一个小楼梯的话。

上面是一间一个床，呃，相当于开放型的一个，然后往下走的话，下面也是一间那种两两人间的也可以住啊，也可以住。但是两人间的话，就是你在下面打炮。因为它不是不是那种就是带门的嘛。

你在下面你们相当于在一个大空间里面上上下loft。然后如果说你在下面打炮的话，上面人可能能听见。然后上面人的话可能会呃觉得稍微有那么一点点尴尬吧。啊如果说你们两个都带过娘的话，可能会有一点点尴尬。

当然了就是你订那种单间的话也不贵，也比较便宜。啊，这个女孩你可以看啊，说这种话。就像女孩子，传统教育是矜持。我觉得该矜持受矜持，该稳重时候稳重。那我喜欢的肯定要争取把握呀表达呀，这什么意思呢？

其实嗯就是因为每个人的话都有自己的一些自私的想法嘛，或者说是这个社会的话会有一些公共的一些规则。那么在这个规则建立的时候，就会给违反规则的人创造巨大的利益，所以人的话其实本质上都是喜欢违反规则的。

就比方说所有的人的话都会告诉你整个社会的话，父母教育的话会告诉你，你要做一个啊，相对来讲啊，这个这个安分守己的对吧？女孩子嘛，安分守己的这么一个女孩，不应该出去乱玩啊，对不对？

那么这是一个社会给女孩子的这么一个限制。但是人性本身的话，他就是违背这个限制的啊，大家谁都想玩啊，对不对？所以什么呢？所以你看这个女孩子这样一个观点，其实是在为自己的这个玩去找一些借口嘛，啊，或者说是。

给自己的现在这个阶段的这个状态啊，我们是我们不是说她不好，而是说她这个现在这个间段的话是一个这样的一个状态。就是女孩在我们这儿的话无所谓这个好坏。因为女孩的观点的话，是女孩的观点。

然后每个人的话都有选择她自己行为的这么样一个权利，对吧？那么女孩子她愿意出来约炮也好，混夜店也好，愿意纹身也好，愿意干嘛干M妈也好，都是女孩子的权利。而且现在的话大家知道就是女权或者说是男女平等的话。

这个已经深入人心了嘛。所以女孩子她喜欢干这种事情的话，也是非常非常的正常。所以大家不要觉得。就是女孩子吃亏。很多人的话就是说我们出来就和女孩子交往的话，比方说就是短期关系啊或怎么样，是女孩子吃亏。

你可以从这点上可以从女孩子亲口的一些负述当中，你会发现女孩子喜欢出来玩的多了去了，而且女孩子大多数比男孩子会玩。😊，所以这个的话就是你不用担心女孩吃亏呀，女孩吃亏的毕竟是少数，女孩占便宜是多数呀。

你请他喝酒，你请他玩，你请他出去约她出去是给他利益啊，对不对？所以那些有一些人说啊呀，女孩子跟我们班吃亏，怎么怎么样，我觉得这个是没出来玩过啊，都是一些屌丝思想，所以什么呢？

所以就是你也知道我们有的时候的话会被骂啊，就是有一些不了解我们的一些兄弟也好，男生也好，女生也好，就会说你们跟女孩出来怎么怎么样，对不对？但这个事情的话，其实女孩并不排斥的啊，从这样的一些表达。

当中你可以看出来。😊，这女生欧美范儿，你我今天先跟她聊着，因为人家在这说话嘛，一直在说话，我肯定不能放下这个手机就不聊了，对不对？就基本的礼貌还肯定还是在这儿的。而且她说这么多话的话，话。

社遥直觉应该知道她肯定是对我有很大兴趣的对吧？我们先把这段聊完，然后我们再往上翻，给大家看一看前面是怎么聊的。为什么这个女孩子，她我不怎么说话，她一直在说话，一直在说话，一直在讲话，那我是怎么把控的。

然后中间的话是怎么她她是一个什么样的女孩子，对吧？然后这个我只能现在告诉你她是一个比较欧美的范儿的这么一个女孩。😊，也不用急着去回啊，因为前面我自己在聊天的过程当中。

把我自己的价值以及整个人的态度的话做的相对来讲比较好一点。所以我回复速度慢一点的话是okK的，是没问题的。就跟大家聊聊天嘛，正好。啊，你看这个女孩子主动开始说了啊，这不是我都没看到啊，比如说性这个东西。

😊，好多人还是觉得有点隐晦，我反而觉得该浪就浪，该骚就糟啊，对自己的男人，那肯定。买一些什么情趣内衣啊，玩一些情调啊多好。不过有一些直男又来又要来逼逼了，又觉得这种女人骚了，外面肯定也浪了。

骚也不一定是一个贬义词呀啊。嗯。当然在玩面玩的久了，是不是不相信女人了，无所谓，相不相信啊，兄弟。😊，这个无所谓，相不相信就是嗯就是这个事儿的话，不是说相不相信女孩的问题，包括相不相信男生的问题。

包括相不相信你的老板的问题，包括相不相信你身边的一些朋友的问题，对不对？那你说你不相信女人，你就完完全全相信你的老板吗？还是完完全全相信你的朋友吗？还是完完全全相信谁呢，对不对？😊。

所以这个事儿的话是不是说我们就是在讨论女人这个问题的时候，一定要把男生和女生对立化啊。有些人的话喜欢在网络上把男孩子和女孩子就是对立，然后拉一个对立面，对吧？就是就互相的去攻击。

我觉得这是真的是没有必要的。如果说你抱着这样一个心态去做这个事情的话，那女孩子其实就你跟女孩子聊聊天，就把女孩子就要不然就骂起来了，对不对？要不然女孩子会觉得你很套路。

就是为了一些什么样的一些目的去跟他聊天。这样的话其实不好的，我个人不是不不太喜欢去拉什么对对立面的，也不存在相不相信，因为人活的年纪越来越大了，他肯定是不像以前那么单纯了。小孩子那样子很很单纯很无邪。

谁都相信，肯定是年纪越大了，越老谋深算了，越开始对一些事情抱有敬畏之心，开始对一些事情开始有自己的看法，甚至是秉承怀疑。这个不是单单对女人了，是对所有的事物都有了新的看法。所以这个的话我是这样的回。

打你啊不是说是玩久了就不相信女人了，而是活活的年纪大了，渐渐变精了，变聪明了啊，这个是这样一个情况。道长能接受这种吗？我肯定是可以接受的呀，而且我是全面压制他的。你这个聊从这个聊天里面你没看出来吗？

我是全面压制他的呀，我的级别的话肯定是在他之上的呀。😊，对不对？到哪有做键盘侠的减持，看着打是速度。😊，哦。我觉得我很赞同这个女孩子现在跟我聊的这个东西，大家也可以看到了，我在上往上面稍微拖一拖啊。

因为这个东西的话。还不是不是特别好看啊，就简单说一说，就是你们也可以看一看这个他的这个观点是什么。我认为他这个观念挺好的。啊，当然有也确实有一些指南又要逼逼赖赖，对吧？这种情况的话确实也很多。

但是嗯从双方共赢的角度上来讲的话，我们确实可以通过敞开心扉的话去聊这个事情。因为我不知道你们有没有跟你们的女朋友聊过这个事儿，就是亲爱的。呃，在床上的时候，我有什么地方做的不好，不满意的。

或者说是我们之间有没有什么可以改进的或怎么样。你有你跟你的女朋友，历届的女朋友有没有去聊过这个事情？我相信大多数中国男生的话，其实都是羞于启齿的，对不对？然后女孩子的话就更加羞于启齿了。

因为她更不可能主动过来问你说哎呀，哪个地方怎么怎么样，对吧？一定是要男生先说的，所以这个事儿的话，我觉得对不对？就是这是互相比较难忘的体验。😊，Okay的。但如果说你一直很羞于其尺，不敢说这个话的话。

那就你肯定会人生错过一些东西的。怎么说呢？这种真的不敢跟这种女孩子结婚，这种女孩子嗯，怎么说呢？兄弟是这样的，就。他的观念是这样嘛，但是并不代表这种观念的女孩子就比较浪。就是因为他还是有一定的标准的嘛。

他可能喜欢去呃追求，就像他自己前面所说的，我们可以注意到一个点啊。那前面所说的是有这样的一个话。有这样的一个话，我们可以看一下。哦，在哪儿呢？啊，的他说这么一句话，他说那我喜欢的肯定要争取，肯定要把握。

肯定要表达，对不对？那么也就是说他可能看到一个喜欢的帅哥，有夫肌的也好，或者说长相是他喜欢类型也好，对吧？那么就是他是一个美好的东西。那么你可以说是我喜欢你这个男生帅的这一面。

也可能喜欢这个男生有钱的这一面刷卡的时候，这很潇洒的一面，也可能觉得你这个大脑非常非常性感。你整个人生的思想非常性感。那么每个人的话，他是特质不一样。那么我看到了一个很优秀的特质，我想要去接近这个特质。

是一个人之常情，我个人认为是人事常情。啊，所以就是什么呢？遇到喜欢的就要去拿下，对不对？那么我们自己的这些会员的话，我认为也是这样的，就是女孩子嘛，就是大家多是男生的话都喜欢漂亮的嘛，遇见漂亮的。

遇见喜欢的，我们都想要去拿下这种冲动。这种冲动的话是原始冲动。我觉得没有什么不能讲的，肯定是可以说出来的，对吧？因为大家都是为了这些事活在这个世上的。不是说为了活在世上，就单单混混吃等死，就吃这几口饭。

穿着几件衣服，对吧？肯定都是人生都有点追求的嘛。😊，对吧所以有追求的话就去尽力争取，然后去体验自己不一样的人生。人活着不就是为了体验这种东西吗？

你说我们这些贫民老百姓能够有几个人能够上升到说我去引领世界，我去啊调和什么中美关系，我去啊什么就是构建经济走势什么的这些东西对于我们平常来老百姓来讲的话都。太远遥远了。

我们就想好怎么样去为这个社会做好贡献，做好自己的本职工作。然后在这个呃得到了一定的回报和经济经济的这个工资以后的话，我们去做点自己喜欢的事儿，就是老百姓的一些想法嘛，很简单很直白。所以在这儿的话。

你呃也可以看一下，就是女孩子追求这件东西的话，无可厚非的。到时候制造情绪这个东西也是一种能力。也就我们俩聊到这儿的话，其实就是对对价值观的这么样一种呼换啊。

时间也也也也还OK啊也还OK可能呃聊一聊的话就就就可以。看情况啊。这种类型道长有没有担心以后他又会去追寻别人了？是兄弟是这样的，如果呃一会儿吧，我们把这个问你这个问题先放一放。

我们一会儿回顾到这个女孩子前面的聊天记录的时候的话，你就可以看到，或者说可以解答您这个问题啊。行，我们先把这个问题先放一放。一会儿回头的话我们再讲。嗯。大家能看懂吗？能不能看懂？

你们对我的聊天是不是是不是能够看到？我在这儿讲一下啊。这个女孩在这给我提了一个难题。这女孩在这儿给我提了个难题。我就说我是一个喜欢不断挑战的人，我为什么要说这个话？我是一个喜欢不断挑战的人。

不断获得成功的人。不断的去尝试更高分的、更有钱的、条件更好的女人。对吧，这是我跟他说的，比方说其实我想想说的含义的话，可能还有一些另外的。比方说在房间里面，他所提到的情趣，对不对？

那么你在房间里面怎么加深你和女伴的情趣，怎么样让整个房间的活动变得更好。有的时候玩一些姿势，玩腻了，对吧？肯定要寻寻求更刺激的，更好的、更有新鲜感的，更牛逼的，对不对？

所以我想在这儿表达的是我自己的想法的高价值？那么他在这儿说完这个话之后的话，他给我提出了一个难题。怎么提升？这个提升你是跟一个人去寻求更好的未来，还是直接把这个人换掉，去寻求一个更高分的女生。

他在这儿给我提了一个难题。那么面对这种难题的话，我作为一个男性的话，不好好回答是会踩雷，是会就在这个坑里面是会掉下去的，对不对？那我是怎么回答呢？我说我都不排斥感情的事情，我很佛系。是修还是换？

感情出了问题，我和这个小女孩子出了问题。那我和他是去解决这个问题。剖析我们俩之间的问题，然后继续的走下去，还是选择分手。只找另外一个下一个。其实这个世界上没有永远正确的答案。因为我们都不是先知。

我们都不是这个。能够去掌握未来的人。对不对？所以这个我觉得失修还是换的话，我在这儿用一个相对来讲比较巧妙的方式去规避了他刚才问我的那个问题。我就说这个问题的话，我不去做选择。

我让老老天爷爷来帮我去做决定做这个选择。但是我是不排斥修的。就是我和这个女孩出了问题的话，我是会尝试去修复我和她之间的关系，并且找到我和她之间关系的一个就是两个人之间的一个矛盾点。

然后把这个矛盾点去解决了。那么在这个解决的过程当中的话，我依然觉得我去修复这段感情，令我很沉醉，令我很有成就感。所以我跟他说，以后如果说我和我老婆出了问题的话，我会很愿意去修这段感情。

我也不是说啊就换人就马上离婚就怎么怎么样，我不是这样的一个人。但是其实大多数人来讲的话，从操作层面上来讲的话。都会使换更简单，很直接。对不对？就好像我们现在冰箱啊、电器啊，或者说这些东西出了一些电脑啊。

出了一些问题。大多数人的话，你现在拿去电脑的那些公司，他们都不会给你修了，他们就会说这个主板换了，直接换一个吧，对不对？因为现在都是高度这种集集中集成的这种原件，就直接换就完了。

就是你这个东西也不是说拿so了，或者给你研究一下，拿。所以什么呢？现在人其实都是喜欢换的，就好像现在人也都喜欢。😊，分手了，下一个更乖，对不对？但是我什么呢？但是我为了体现出一些相对来讲。

比较高逼格的这种思想，感情的这种思维方式。那我肯定是不能把修这个东西去抹掉的那个时候就太俗了。对吧。所以我就说哎，是修还是换？让老天爷来做。至少这点在我这里是加分的，我这么说他必然加分啊，很有自信。😊。

打能谈拢吗？来，我们从头看。😔，周三加的。今天下午开始正式聊吧啊，就是今天的一个案例了。这也不是说别的，就是随随手就聊一聊。前面的话都是一些寒暄。啊，女孩子问我年纪大了啊，熬夜真的有点遭不住。

就是这是一个。简单的双方之间的一个关于现在状态的这么一个互换啊，然后问他你是多大，他说29岁。29岁。发了一个从门缝里面挤进来的这么一个小表情，所以他应该是自己知道自己的这个年龄稍微偏大一点。年纪大了。

你多大？29岁。啊，因为他说29嘛，我也说29。同龄人啊，我说我11月。星座的话我就就不改了嘛，因为星座相关性格。6月6月的话，我没记错的话，是有两个星座，一个星星座的时候还是巨蟹。

另外一个就星座的话是双子。如果她是巨蟹的话，她其实和我是非常配的。如果是双子的话，我觉得也蛮好。因为双子的话，很多古灵精怪的女孩子。信息的基本互换，这个就不用多说。双子。嗯，在这儿的话其实是相对来讲。

你会发现我们的这个话题比较基础一点，就停留在一些啊就是你多大啊，我多大啊，你几月啊，我姐姐要这样的一些非常普通的话题里面。那么说到这儿的话，他是回了三句话，那么我肯定是吧往深入切一点的，对不对？

所以我这儿的话选择了一个。终身切入啊，我说双子。善变吗？啊，双子的话，大家理解双子的话都是一个两面性比较多一点嘛，或者说是略微有一点点就是想法很多的那种啊，我就是双子善变吗？他看我这么问。

他就说你相信星座吗？你是什么星座啊，天蝎吗？不能说善变吧，双子有喜欢有趣的新鲜的事物，我说天蝎的啊信也不全信，毕竟每个人不一样，就是算星座啊这些事情和算命这些事情是一样的。就你要对这些星。

就我觉得有些人的话可能就是说星座这个东西我完全不信。有些人的话也就是说这个我完全相信。我认为回答完全信和完全不信都不好。对不对？因为它毕竟是一个唯心主义的这么一个东西，它不是说是。嗯。

就是就是完完全全我们就是科学依据，这不是完全就是科学道理，科学宇宙定理，科学依据，它不是一个科学依据，对不对？所以什么呢？我就说对于这种东西的话，我保有敬畏之心，但是不全信啊。

这是我的对于宗教的态度也好，对于星座的态度也好，对于算命态度也好，我基本上的话，因为有些人他信嘛。他这个你跟他说他不信的话，他可能就觉得跟你聊不到一起去。有些人不信的话。

你跟他说你你信的话也聊不到一起去。所以我觉得选择一个相对来讲比较折中的方式吧，就是跟能跟别人聊得来啊。但信不信这个东西自己心里有杆秤就行了啊，对天蝎还是蛮有好感的。啊。他说对呀啊。

我说我还是喜欢用自己的眼睛来看，就是。呃，因为星座星座这个东西毕竟是定义人的性格的，您的行为处事作风的。但是相同星座的人的话，你会发现他们处事风格的话也大相径庭。这个不一定就是两个天蝎人的话。

就完全都是性格的一样，这是不可能的，对不对？所以你去了解人的时候的话，还是要用自己的眼睛去看，用自己的心去感受啊。那么前半段的话，大家可以看到聊的都是一些相对来讲啊。

到到了中段以后开始有一些内心想法之间的一些互换。这是啊这个整个的一个节奏要把控好。要聊天的时候，节奏的话大差不差要有。那么随着年龄的增长也不会也不一样啊，不能预测，只能相处啊。

这个的话就是复述我前面的观点。那么也等于说了个废话，就是我在这个过程当中的话，其实是我在主K的，就是我去把这个聊天的节奏的话去往带着往前走，她只是随身附合而已，所以我在这还是带节奏的那一方啊。

虽然我不是特别的对这女孩不是特别有好感吧。但是就是他的一些其他方面的话还是比较吸引我的。我说29岁的是没什么激情的嘛，对吧？他是。R久了不会没什么激情了吧。我说了这么一个话。

就是抛出了一个钩子或者影子吧。爬完这个狗子和影的之后。你看他的回复是什么，他说。提到了三个字。123对吧？这三个词非常关键。性单。啊，真是啊，我自我调侃一下，老了还真的以为我七老八十了呀啊，对吧？

也就是说他对于呃男女之事的话，还是抱有特别强烈的一个激情的。啊，也就是说其实在我去主动的抬高和他聊天的这个深入程度之后的话，他又跟我聊了一段时间，觉得我们在这个阶段又夯实了。

他又主动的在我的这个基础上又上又上了一个台阶。因为一开始你可以看到我们在聊什么，在聊呃就是你是哪一年的，我是哪一年的，你在不在成都，我在不在成都，你是哪个月份的，我是哪个月份的对吧？

这是非常非常平淡的一些话。那么我去抬高到了我们俩，对于星座，对于整个性格的一个一个一个平台之上。然后他又在这个性格的这个平台上，在双方的这个关于星座讨论这个平台之上，又抬高到了。性的这个话题对吧？

这个话题因为这个话题这个级别肯定是不一样的。那我看他我看到他这么聊。那我就知道这个女孩基本上是过来干嘛的了。😊，对吧。那我自己的话就是整个策略的话就应概觉得哎那行吧，我就稍微花点时间跟你聊一下。

其实嗯前面的话一直是一个男生，很有很有价值，很壮很有呃，就是以一个朋友方式来处，对吧？那么你说什么话，我就说什么，然后大家是相对来讲平等的。但是如果说是你是过来干这个事儿的。啊，女孩子也有追这种追求嘛。

你是过来干这个事儿的那我可能疗法就不一样了啊，我疗法就立马就不一样。你可以看到我后面的疗法就不一样了。我直接就说嗯。你这么说，我就以为你会想约。我直接说出来了。他说约什么？我说到了我们这个年纪的话。

也不轻易约了吧。我直接说出来了，我在这是直接说出来，其实是有目的的。因为是这样的啊，我在这儿告告诉大家，这是一个。在面对这种女孩子当中的话，不算是高阶技巧。因为在我的心目当中的话，还有更高阶的一些技巧。

但是它这是一个终阶的技巧，它是一个相对来讲，大多数女生都在使用的一个普遍的思路。那么其实大多数男生，我知道我的频道里面有很多的这种同学，你们是经常的话，就是在女孩跟女孩聊天过程当中会遇遇到啊。

就会展现出一些想约的这么一些暗示的一些话。然后这些女孩会不会直接就说你是不是想约炮。老娘不约炮。对不对？你们会不会得到一些这样的一些回复？就是你已经开始懵懵懂懂的开始有一点暗示，跟这个女孩子往性话题啊。

性暗师那边引。然后这个女孩直接就说了一句。😊，我知道你是想约，老娘不约。有没有这种女孩子？没错。是不是特别多？是不是特别多，很多女孩子的话就直接跟因为她发现了你的意图了，你也是往那个方向去引嘛。

她直接是说我不约。😊，那么其实什么？其实我在这儿直接说出。我以为你就是想约是什么呢？是你很多女孩子其实就是这么干的，那么我就直接就这么干了呀，对吧？我就直接挑炮了呀，因为我一看我已经看明白了。

我也既然你已经是这样子说的，那我没必要藏身掖着了，那么我能不能约你的决定性在于什么？😊，在于什么？在于我后续是不是你想要得到的那种男人。我的逼格一定要高。因为什么呢？因为他聊天起到一个什么作用？

就是我对这个男孩感兴趣，我过来找这个男孩聊天，然后这个男孩过来找找我聊天，然后我通过聊天来确定。这个男孩子是不是我想约的类型？所以我干嘛呢？我一定要跟他表现出来。想约我是不容易的。

所以你看我挑破的第一句话是这个第二句话的话，直接跟他说，想约我不容易。不容易。这是思路啊这思路给大家说思路。他还在这装啊，他说约什么约炮吗？我说当然是打炮啊，那你还在这题的都性冷淡都写在纸面上了。

你还跟我装什么金持呢，对不对？😡，他说哦。那他会觉得哎好像也不也不也不错啊，也就是这样嘛，对不对？但是他没可能一下子可能就有点懵了。他没想到我作为一个男生来讲的话，我会这么直白，对吧？很有自信啊。

看到了他的这个说辞之后的话，直接把这个话就说出来了。其实他在踩油门，他希望油门其实是缓一点的。因为这个油门的话，刚刚从星座性格，刚刚提到有一点点关于两人之间亲密关系的东西。但是我一脚他他跺了一点。

他踩了一个台阶的油门，但是我一脚下去把这个油门跺死了，对吧？上高速直接。😊，所以什么呢？所以他有一点点觉得哎这个男生和以前和遇到的男生一不一样，他居然直接踩油门跺脚，直接上高速啊。

所以他可能会觉得有一点点哎。就推背感嘛，然后有一点点不舒服，当然这也没无关紧要啊。然后我就说黑皮女孩而是挺有激情的那种。因为我看过她朋友圈。啊，她是那种整个的话是黑皮的女孩。

那么在在你一脚上高速之后的话，其实双方在心目当中的话都会有一个比较强烈的这么一个预期了。就是说白了大家都知道这个聊天的终点是什么。对不对？所以什么呢？所以我们大可以在这个高速上去享受一下。

对吧这个高速的快乐。啊，所以什么呢？我说黑皮女孩是挺有激情的那种，我为什么要提黑皮女孩？因为我直接说出了她的特质，说明我在观察他，说明她的这个。人设或者说是他希望给别人看到的东西，他自信的点，我告诉他。

我看到了。我们为什么要去拍照片？为什么要去做展示面？为什么要去在我们的微信朋友圈里面去发一些我们所认为的我们自己。就你们每个人都有朋友圈，对不对？你们每个人发的东西的话，都是希望大家这么认为你是这样的。

😊，对不对？比方说你是一个很喜欢下象棋的人，然后你就不停的在朋友圈里面发一些下下象棋的一些东西。就希望大家知道你是热爱象棋的。😊，对吧那么有一些人的话可能愿意发一些其他的东西。

就希望因为每个人朋友圈发送的这些东西的话，都是希希望让大家认为你是什么样的女孩子。所以她朋友圈里面有黑皮的这个点，然后我就直接就说了这个事情，然后让她觉得我确实是关注到她了，并且知道她的风格是什么样了。

😊，然后他说至少我一直是不轻易约啊，为什么要用激情来形容阳光活力啊，我觉得哎那挺好，叫激情啊。激情的话可能确实对于欧美的这种美黑的黑皮女孩来讲的话，不是特别特别特别的。这个这个确切啊，他说阳光活力。

我觉得更对啊，确实是阳光活力这个形容词会更贴近一点啊。我说那行，那就阳光活力啊，他说是不是看起来就是那种比较容易玩的。外面约啊比较开放的是什么的，所以什么呢？所以在上高速的前半段的时候。

他觉得在高速上了。所以他其实在有一些回收的动作。那意思就是是的，没错，我是表现出了约炮的意图。而且我是作为一个女孩的话，我是主动的去提及了这么样一个事情。然后你作为一个男生来讲的话，你是接了的，对不对？

但是什么？但是并不代表我就是一个。😊，没有标准的，或者说是非常滥情的，或者说是很滥交的女孩子啊，当然我是没有这么认为她，因为我其实还是心里还是很清楚的。对于整个节奏把控来讲的话。

对于女孩子心里的一些我是给到她足够尊重的，但是她可能会觉得上了高速之后的话，她作为一个女孩子来讲的话，我就不会给她尊重了。所以什么呢？所以在整个高速过程当中的话，第一是享受。

第二是把整个关系的话稍微理仪一下，让大家就觉得彼此都双方都是有价值的人啊。阳光活力啊，然后他说我是不是看起来就是比较容易玩的，外面约啊比较开放啊，我说风格跟玩儿不玩没关系吧。他说这句话点赞。啊。

这是我直接就说出来脱口而出，第一瞬间就脱口而说，风格跟玩不玩没关系。这是我跟女孩子讲的话。😊，因为对方是女孩子嘛，对不对？我说风格跟玩不玩没关系，接下来再看看。

他时我想表达的就是这个现在已经不会根据风格来判断形式作风了。什么叫风格？我是一个欧美的黑皮女孩，我是呃这种sexy girl。但是我是这种打扮，我可能漏的比较多一点，但是并不代表老娘就一定骚。

这是这个逻辑，对不对？那么你可能在夜场看到一些女DJ她是左手花臂啊，右手右手这个这个这个这个很多项链啊什么的，然后妆容也比较浓，然后染也染着头发，穿着的话非常的朋赛博朋克，对不对？那么这种女孩的话。

你会认为你很难驾驭，或者说是。他是相对来讲社会关系比较复杂那种人。但是他未必就真的是。对不对？所以什么呢？所以啊所以我个人我是这么去说的，跟女孩的话，我肯定是懂的。然后我要把这个信息的话传递给女孩。

所以我连续说了什么呢？风格跟玩不玩没关系。不会根据风格来判断形事作风，就是你是穿着是这样，但是你未必做作风就骚啊。我是跟女孩是这么说的，但是跟在座的各位男生。我不会这么讲。我会告诉你。这些人。

外表搞成这样。就是希望别人这么认为他。懂吗？😮，所以我跟兄弟伙，你们说的话。是真正的实话。但跟他们说的话。😡，是你懂的。懂吧啊懂吧？所以什么呢？这个话啊，这个话说出去的话是跟女孩说的。

但是如果说是一个女孩一身纹身，我告诉你。😊，纹身就没有不乱的。做主播就没有不骚的。做空姐就没有不乱搞的。99。999啊，我不不要我很严谨，不要说我一杆子打翻一船人。但是我说99。999。啊，兄弟们。

我是跟你们讲实话。😊，好吧。继续往下看。继续往下看啊这个。驾驭的事情。大多数的中国大多数的男生都喜欢甜萌妹啊，这确实是这样。嘿那可能大多数男生都喜欢萌妹吧啊，这倒是真的。尤其是中国中国的男孩子啊。

都比较喜欢这个相对来讲，包括中国的，包括日本的男孩子，都喜欢那种又纯又幼态的女孩子。你但是你会反观一些欧美一些国家，或者说欧洲啊、美国呀、澳大利亚这样一些西方国家吧，他们可能。就更喜欢一种那种成熟女人。

或者说是那种。就是有有有力量的，或或者说是有真正女性那种。那种感觉的女孩子啊，但中国的话就喜欢小的，喜欢右态的，喜欢能够。我是个男人，能够把这个女的死死的握在手里的这种感觉啊。

所以这个其实不一样的啊不一样的。😊，我说的是大多数啊大多数男生其实是喜欢填萌的啊，就是说一个什么气质御警啊，可能就驾驭不了啊，会可能会会会会出现这种情况嗯。然后这个他就我就说这倒是真的啊。

尤其是中国男人啊都是的啊，他说到底还是自己内心或者能力方面不自信。我就说其实除了内心和能力之之间的话，还有文化啊，文化就是这样。因为你可以看到我们国内的一些男明星，像是最近比较火的。

像什么肖战啊、王一博呀，这种花样美男啊、王嘉尔啊啊，包括这种的话，其实都是花样美男，就是就不是说那种非常非常就是像国外的那种杰森斯坦森啊，举石强森这种相对来讲就是一身肌腱子肉的这种。

因为我觉得在国外男明星的话，基本上标配都是一身肌肉了，对不对？但是现在的话在国内的话就很多这种花美男大兴其道啊，所以我们在这儿的话就稍微说一说，我说文化就是这样。

所以就是也是侧面的展示出了我们对于国外的一些文化的一些了解。对于国内的文化的一些了解啊，这也是一些DHV的一些展示吧，一些输出吧。好。啊，各花住各眼。啊，我觉得各插入各远说的是没错的啊。

然后他说中国演员还是有很多很man的明星小鲜人居多啊，就是我说完这个话题之后的话，你可以明显的感觉到。就是反应没有那么好，或者说没有预计当中好，可能是我的想法和他的想法有一些出入啊。我在这里猜想。

但是这个聊天是不会崩的。因为这个想法出入的话很少，那么遇到了你们俩之间想法不一样的话，要马上调整。因为在前期的话，我们其实是更多的寻找怎么样和这个女孩子想法一致。就是让这个女孩子觉得你就是我想要找的人。

我们俩想法太多相似的地方太太一致了，对吧？那这是我们要做的事情，所以出现一些想法不一致的情况的话，马上切掉，你看我的选择是什么？😊，我的选择是直接说你你是不是平时去美黑呀？因为它确实非常的黑。

就是那种一看就是晒出来那种黑啊。😊，他说对啊，去三亚晒，然后回来的话又激起美黑。大家知道美黑的话是专门需要机器去美的。然后呃我说秋天和户外更晒一些，最近天气太热太潮了。呃。

如果说你对三亚这个天气了解的话，现在三亚基本上白天是出不去门的，因为太热了，就是你出去以后的话会非常非常的不舒服啊，就古天乐那种没错啊，就是其实国外的一些人的话，是特别喜欢美黑的。

因为他们会觉得只有层次相对来讲比较高的人的话，是可以天天去海边去晒，去晒出那种度假啊，才会晒出那种相对来讲比较健康的那种肤色。所以他他们对于黑皮的话是有情有独钟的啊。不是话不是吧，当长喜欢美黑。

其实不是说喜不喜欢美黑呀，兄弟和喜不喜欢美黑没关系，而是什么呢？而是就是。😊，她是一个欧美范的姑娘嘛，所以我们每一种姑娘类型的话都去尝试一下，都去了解一下，对不对？不不不在乎喜不喜欢的原因。

而是就是你交朋友也好，还是怎么样也好，对吧？今天我们就是带来就是一个美黑的这么一个案例，这这是这就是这个案例的一个特色啊。然后他就给我发了一个这个视频肯定是不能给不不能给你们看了啊。这个因为管的太严了。

就就就就就就就算了。大家可以看看这个黑黑的一个程度啊，黑的一个程度。包括我给给大家看一下他的这个朋友圈嗯。朋友圈啊，这是他的一个朋友圈。啊，这个朋友圈的一个黑的一个程度啊，这是2020年的。啊。

黑的这么一个城，它是这么黑的啊，它是这么黑的。所以是确实是比较黑。啊，比较黑一个黑款的这么一个姑娘。我说今年去了四次三亚了。啊。然后我比较喜欢。喝酒喝到天亮。拉着女孩去看日出。

因为他给我发的是一个在沙滩海边看着大海。海风徐徐，海浪声声的这么一个视频。啊，然后我在这就不给大家看了，因为这个视视频确实有一点就是有点露肉肉太多了。我不知道这个虎牙的尺度是对吧？啊。

然后我说我比较喜欢喝酒，喝到天亮。拉着女孩去看日出。我为什么要说这句话？这句话的核心是什么？😊，这句话的核心是。这稍微等。喝酒到天亮。拉着女孩子去看日出。我这么说的原因就是。

去符合他前面这个相对来讲有情调这个状态。因为情调这个东西的话就是。走心呢。那么我和一个女孩啊，我们去到三亚，那么我为的不是说天天在房间里面去跟她干一些男女之事，对吧？

那么我们更多的注重的是精神层面的一个交流。那我就拉着女孩去看日出。在这儿的话，我给他发了一个，我跟女孩子看日出的这么一个视频，也是前面一段时间，我们在做三亚的时候，跟一个女孩子一起录的啊。

但是我发完之后，我撤回了啊，我发了发完以后，他肯能我确定她看了我，我确定他也看了。然后他说我至今还没有跟哪个男生去看过日出呢啊，是不是女朋友嘛，我就是算了，不给你看了。我直接发给他看了。

就是我和另外一个女孩子去三亚看日出的一个一个视频哦，然后发完之后的话，我直接撤回了，我就说算了，不给你看了。😊，他就直接问我，哎，这是不是女朋友呀？😊，啊，就直接问我是不是女朋友。

在这儿给我抛出了一个难难题，或者说是大多数女孩都想问的吧。因为她对你感兴趣，她肯定想问啊。😊，但是我是觉得更好的处理方式的话，其实他不应该问的。因为我们俩之间明显其实走的是短期的节奏啊。

大家也知道这个在一开始的话，我们其实都已经确定了，我们俩就是相对来讲，她的需求以及我的需求的话，都被锁定在短期的这个这个框架里面。所以这个短期短期的需求的话是跑不出去的。

这也是为什么说是我出来见面和这些女孩的话，一定是短期，对不对？因为我这个框架已经现在聊到现在的话，大家清楚已经锁死了啊已经锁死了。我说算了不给你看了。但是我都看了。😊，撤销也没用。哈哈。😊。

这个问题我没有回答，我就摆在这儿。故意的故意摆在这儿。他在追问。其实他没权利问的对吧？所以我觉得这个女孩儿的话不是特别聪明。😊，啊，也不是说是那种能够跟我在线对刚的那种，就是他的聊天水平的话。嗯。

就还好啊，就是其实这个话的话，他不应该问，他也没有权利去问，对不对？他问的话，在这个阶段问的话，其实不是特别合适啊，会令我产生一些尴尬。就是我女不女朋友关你啥事啊，对不对？就我们俩之间的事情的话。

可能也就仅仅局限于一开始你最初你去表达那个短期关系，是你表达了短期关系，我接了而已。而且我觉得你这个特色的话，是一个相对来讲比较黑皮的 girl嘛，我觉得那可以尝试一下，对不对？我也不是轻轻易随便。

对吧？就就去出手或怎么样。😊，他追问了一下。一问二问追问。对吧那么面对这种追问的话，我就不能不说了。不能不说了，因为你追问了嘛，我说也不是。😊，我说也不确定是不是女朋友。我是说他才16岁。啊，他说啊。

我十6，我说03年。啊，他说暧昧对象嘛，哈哈我还真没有看出他的年龄啊，因为他这个比较网红脸嘛，03年的网红脸啊，他说我没有看看出他的年龄。😊，我说我们的关系是非常和谐的。也不喜欢。😔。

用一个身份去给对方枷锁。就我现在女朋友的话玩玩的比我更厉害啊，就是说句实话，她这个玩的比我更更疯一点啊，更疯一点。所以这个这个这个这个这个其实是我更老实啊，我我是这么觉得的，事实也是这样子啊。

我说我们的关系很和谐。😊，也都不喜欢用一个身份去给对方枷锁，相处舒服就很好。看到没有？他马上说明白了。你看到我是怎么样去解决这个危机了的吗？你看到我是怎么样去解决这个危机的了吗？他问我是不是女朋友？

我就说也不是我也不是确不确定。啊，因为我们状态非常好。😊，也都不喜欢用枷锁。去控制对方，因为他年龄还小。然后我和他去做一些什么结婚的事情的话，明显是不是特别合适的，对不对？

然后他也觉得和就是和我在一起很开心，我们俩在一起很开心，有开心相处舒服这件事情我认为就够了，就很好了。😊，对吧他也不是说非要要求。嗯。就是他我是他的唯一，他也是我的唯一。

他也其实也可以公开的跟我聊了很多。他就说你在成都，如果说是你寂寞了，你想去打炮的话，你就去啊，你就。你就对不对？有你也OK啊啊，相处舒服就好了。他说相处开心自然最。那么我得到了他的一个认同。

我说我也觉得。😊，我也觉得。Yeah。蛮下的。我说我也觉得。现在的小女生都太会玩了。他说你不喜欢吗？😊，我说我觉得他很小，觉得自己很老。😊，我你不喜欢吗？我说不喜欢不可能靠近吧。前提是需要有感觉合拍。

那这个就肯定的啊。然后我在这说，我说我们在一起的时候，我们为什么？因为什么在一起就是相处在一起。然后其实是一个偶然的机会。我听到了他的网易云音乐的一个歌单啊，他自己的喜欢的歌单。

然后我听到他喜欢歌单里面的歌曲的时候的话，我觉得特别符合我个人的一个品味，这确实也是实话。啊，我觉得和这个女孩交往的时候，我觉得就不单单看她的颜值吧。而各个方面就我们有太多相似的地方。

以及嗯就是有一些各个方面的品位的话，确实非常的一致。所以我才跟她紧紧靠近，然后跟她去聊，然后我们花时间去陪对方陪彼此。然后关系的话非常非常的和谐。到现在的话，关系也是异常和谐啊。😊。

然后他的网易云歌单我很喜欢啊，我说的确实也是实话。他说，16岁女孩的歌单是哪一种？我说那种。他说哪种？我说是高中生懵懂恋爱的感觉。对爱情充满了向往。😔，他说哈哈挺好的，我说这也可能是他吸引我的地方。

在他的爱在他的眼睛里，爱情的一切都是跟。美好相关。世界的美好都与你。环环相扣。对不对？这感觉非常好啊，确实也是说出来我和这个女孩的一个感觉，确实是这样子。我自己认为是这样子的。

并且我也是希望我们两个人共同的往这个方向去做的。而且我跟她聊过这个问题，然后我们俩整个状态的话，也是往哪个方向去做的。我觉得这就是相对来讲比较高级一点点的爱情吧。😊，挺难得的，我说毕竟人家还小啊。😊。

还是要放回父母啊，他说你这句。我是吧。我说我也是吧。他说你这句我十八啊，那就是可能有些有些时候这种话吧会刺激到一些。就是因为他毕竟29岁嘛，所以可能会刺激到他一些神经啊。

那女孩子毕竟是我就说毕竟人家还小哈哈哈哈他可能觉得我会有一些讽刺和。😊，嗯，但是其实19岁的女孩呃，不，16岁的女孩和29岁的女孩，这完全是本两种不一样的类型。不一样的体验，不一样的人生。

交往去聊的东西完全不一样。啊，9月份有现象吗？一定会有的。兄弟啊，我们现在的话是8月28号在广州。😊，嗯。我说我也十八呀，他说你走开这位大爷内心美好，不管什么年龄都要保留嘛。

我说呃这中间的话隔了一个多小时，我说吃饱了，他说吃啥好吃的啊，我说阿姨做的饭呀，我说没回消息啊，吃饭不看手机。😊，他是好习惯。啊，好习惯。嗯，我说我在看海绵宝宝，他说点了个水果还没送到啊。

因为中间断了节奏嘛啊在这儿的话断了节奏是16点40，然后到了这个时候的话直接断掉节奏了。好。点了个水果还没送到海绵宝宝啊，童我说童心未泯，然说超喜欢看啊，然后聊了一下这些，我说是不是和蜡笔小新差不多呀？

他说不一样，海绵宝宝欢乐多，然后又有梗。😊，啊，海绵宝宝欢乐多，然后又有梗。我回了个什么呢？😊，海绵宝宝。外人听名字只会误解他。水多。好。欢乐多水水多。他不是要梗吗？给他来一个讲。应该说他对吧？😔。

他说真像在开车，我要想歪了。我歪了就歪了。😊，大家都是成年人，又不是什么的，不能歪的。他说也是不对，应该这样讨厌啦，不要这样子啦，人家不知道啦，我说这样不是很绿茶吗？因为他肯我为什么这么说？

因为他肯定不是绿茶这种类型，大家已经感觉到了，对不对？人家一个美黑欧美风格的gir，然后肯定不是这个类型。😊，在这儿的话。😊，节奏有点小段。我说还是挺喜欢啊啊这种类型的啊，因为大多数男生都是这样。

他说是偶挺多的这是一个下切的对话，看到没有？是偶挺多的一个表情，没话讲了，没内容，回不了信息。😊，所以什么呢？主动开启话题，我就说你是哪种，还是风格很多。他就说你觉得我是哪种，我说不了解。😊。

我在这儿主动的。因为下切的话题，因为下话题下坠了嘛，下坠了以后的话，我只能重启一个开端，才能让这个聊天继续聊下去。但是他把皮球踢回给了我，我觉得这是他不应该做我的事情。我直接说回了三个字，不了解。

这是聊天技巧。😡，只有这样的话，我才能不丢掉逼格和框架。要不然我一直追逐他的话，肯定他想要的感觉就没了。不了解。他说也是。多元吧很多面，我说应该的。看到吗？我怎么回答的应该的。😊，我没说对我没说是。😡。

对和是都是附合他。但是我直接说了三个字，我说应该的。叫什么？就是这这在标准之内的事儿不稀奇。😡，我说应该的不容易。啊，他说双子应该不让而就觉得你我说我想象可能会有趣。我以前一个好哥们儿，双子特别有意思。

他说双子情商高，智商都还蛮高的。哎呀，我是不是应该谦虚一点？啊，他说哈哈哈还是要分人。😊，有一些人。不一定可以见到我的其他面，毕竟还有一些娇小。okK到这儿的话，我就已经上直播了，对不对？兄弟们。

我上直播了嘛，差不多到这儿的话，我就上直播了。然后我在这儿的话。我对他说了这样的一个话，这个话的话我也是想分享给大家作为今天的一个结尾吧。分享给大家啊，是这样子，就是人生在世啊。

我自己的一个感触和体会是什么呢？就是我们小的时候吧，就是你就是一个家里面一个孩子嘛。然后不管是父母也好，老师也好，还是一些其他长辈也好，都是肯定惯着你的。你想怎么样就怎么样。对不对？但你长大了。

尤其是很多听我频道里面的一些同学吧，你们可能是有些上大学的，或者说是有一些刚刚步入社会，刚开始工作的。作为一个稍微年长你们几岁的这么一个大哥哥吧，我跟你们分享一点人生的一个经验，或者说一个看法。

因为这个事情的话，我们刚出社会都会有一些自己的一些情绪在里面，或者说是一些啊志向在里面。但是。如果说是你一直想要做自己的话，或者说想要维持本我的话，其实是不是特别。可能的你早晚有一天的话。

会适应这个社会上去赋予你的诸多角色。比方说你要开始适应你的老板，对吧？你要去想你的老板心里想什么，你的老板看重什么？你已经进入到公司了，对吧？你也开始在这个企业里面打拼。你要去学着怎么样去做好一个。

老板喜欢的员工或者说是优秀的员工，或者说是能够让自己在这个公司去立足的这么一个员工。你要学着做着怎么样去做员工是一门学问。那么渐渐随着你工作一两年两三年之后的话，你可能你手底下也会来一些新人。

你也会去坐上小组长这个位置，或者说是一个什么啊，稍微手底下能够带一两个人，对吧？小组长也好，或者说中中层的一些领导也好，这个时候的话，你要学会怎么样去和你的下属去相处。那么下属他想要什么？

下怎么去跟下属沟沟通？在下属面前保持一个什么样的状态，都是需要学习的。那么。包括。你要去找对象，你要你要跟我就我们去看现在这个频道，对吧？你说我想要去找女孩子。那么你也要学着怎么样去做好人家的男朋友。

后面的话结婚了要学好怎么样去做一个家庭的丈夫，对不对？到大了，真的要学的这个东东西的话，不是说你这个就马上就会的，或你要适应你这个身份的一个转变。对吧那包括一些不同地点的话，做不同样的事情。

包括以后将来大家年纪大一点了。你要学着，你有孩子的话，你要学着怎么样去做一个父亲。那么你的父母可能以后年年纪大了。对不对？以前的话是他们照顾你，然后你没钱的话就跟父母要啊。

然后这个平时啊在外面挨欺负的话，回家找妈妈告状，对不对？但是什么呢？但是你要是到了相相对来讲比较大一点这个年纪，或者说能到我这儿，我就开始慢慢体会，就是你可以跟父母去反转。

就父母的话已经是需要你去照顾他们了，而不是说是他们来照顾你了，对吧？你已经成为一个成年人了，然后你逐渐有能力的话，你要去反哺你的父母。然后你要去照顾他们，然后以前的话都是他们照顾你。

然后渐渐渐渐的渐渐你会发现他们不行了，他们不是这个社会的中间力量了。你们要去照顾他们，你要你要去反过来去对他关关心他了，所以什么呢？渐渐渐渐身份都在变。所以我觉得大家就是什么呢？

很多人他会说说老师我学你这个东西，对吧？这个这个我想为所欲为，那我觉得为所欲为其实是不太可能不太现实的。我只是教给大家怎么样去做一个好的男朋友，怎么样去做一个能吸引到女孩的女生。

而且你要定要接受我的观念，认为我这个东西是可以去学习的，而且你必须要去学习的。因为这是你在社会上在人生上去学的若干个角色身份面当中其中的一个。这是我想跟大家说的。

你们要学的以后可以感知到你们要学的面太多了。😡，怎么做员工，怎么做老板，怎么做男朋友，怎么做丈夫。怎么做父亲？怎么做一个优秀的子女？很多很多的东西都是要去学习的。所以大家不要排斥一些人设。

不要说我就是我自己。我要用我这个自己去应付这么多种角色，其实是不可能的，也是不现实的。所以早学早好。早明白，早好早往这些方向发展。早好。啊，所以这个东西的话是就是一些心得感悟啊。

就是在这儿的话跟大家说一说。所以我在这儿的话就是呃12点06分的时候，我为什么说这么多呢？系啊。多面多好不是一个贬义词啊，所以有的时候的话。嗯，包括一些同学都会问我说老师啊，就是我出去泡妞。

这个我你让我去就是把自己收到的这么拾到这么帅。但是或者说是我出入一些稍微高档的一些酒店。对吧这个这个我经济收入的话，不是说天天能够支撑这个东西的，我有必要去吗？我就说兄弟。你这一辈子。就结一次婚啊。

你结婚的时候肯定是要你这一辈子最帅的时候啊。😡，你这个时候不花大价钱去买最帅的衣服，去搞最帅的发型，去去去干一些这个这个这个最装逼的事儿。去吸引到女孩子，那什么时候干啊？40岁吗？50岁吗？对不对？

所以大家要明白要了解啊，就是这个不叫装逼，就好像什么呢？就好像现在各家各户谁结婚排不租个车队呀。注车罪是不是装逼？从这个行为上来讲的话，是是装逼，办酒席是不是装逼，你家天天吃吃那个饭吗？😡。

天天就是五星级酒店白酒店吗？谁家也不天天干这个事儿啊，但是什么呢？但是结婚。😡，就是要装逼呀。😡，就是要租豪车呀。😡，就是要打扮的最帅啊，这一辈子对不对？你都不把不打扮的最帅去找对象。

你都不花最大的价钱去找对象。你花什你你花你什么时候花这花这个钱呢？😡，对不对？所以我觉得就是有些事情的话，你们思想得开放。😊，对不对？这辈子就应该拿出时间，拿出精力来，让自己变得最帅，然后去找对象。

找完对象之后的话，你爱怎么邋遢，没人管你，我也不管你，对不对？我也不管你。但是什么？但是你要去给我找对象的时候，你要过去找女朋友的时候，你必须得给我甩。😡，因为你不帅吃亏呀，别人都帅，你不帅。😡。

那你在这个市场上有什么竞争能力吗？有时候深刻的去想一想这些问题，所以这不叫装逼。😊，就好像结婚租车队，这不叫装逼，明白吗？这叫什么呢？这叫投资，这叫应该做的事儿。😡，您拍那些高逼格的照片。

去吃那些好的餐厅，去拍那些展示面，都是给你自己的投资。苦口婆心劝你，你不听。你就只有在外面被别人干的头破血流。啊，这是给你的一些人生经验。😊，明白吧？所以这个也是跟你讲实话。刻板是无能。啊。

这些大家前面也看过啊，这个我就不多讲了，今天差不多也就到这儿结束了吧。啊，这个没有加微信同学的话，可以加一下微信啊。对于我们的会员感兴趣的同学的话，我们直接私聊就可以了。好孩。今天差不多就到这儿。

兄弟们，晚安了好，晚安。