# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：多重长期关系维护日常(下)

ちゃんトんたんだんだよ。遇到一些妹子耍耍嘴皮子怎么办？什么类型的耍嘴皮子啊。啊，什么什么类型都耍嘴皮子。啊。我现在倒是比较少的遇到妹子会无缘无故的跟你耍嘴皮子了。因为。呃。

因为耍水皮的这件事情还是有成本的嘛。就姑娘还是要。对吧还是还是有他自己的需求。加一下姑娘啊，我的天哪。我先把微信呃，把微信回一回。然后把外部的这个平台回一回。今天的话没有时间泡妞。

本来想下午抽出一点时间来。但是下午实在是太忙了啊。好的，我加你吧。少快一点。到了你能把那个取消吗？最多回复12个字。啊，这个我不知道该怎么取消。你就一句一句说嘛。光存中等当当当等。我们今天还是讲一讲。

就是长期关系当中呃，就是和女朋友的一些聊天吧。给大家看一下，最近我泡的这几个女孩的一些聊天。啊来马操就死活约不出来的意思吧。约不出来肯定是有原因啊，你自己想一想原因是什么？

其实很多时候大家都知道有一些姑娘啊，我昨天讲了讲了怎么样去判定自己能不能去泡这个妞啊，我是我是说的，我今天再回顾一下。就其实很简单，你喜欢一个姑娘，不管这个姑娘有没有钱，学历怎么样，身处什么样的位置。

好看还是不好看，你只要喜欢她啊，对吧？你就可以这个把它列入你自己的这个这个呃就是涉猎的这个对象上来。那么在这个过程当中的话，你可能看上了很多姑娘的话是比较好看的这种姑娘。那你可以自己定下一个时间。

在这个时间底下，你去啊就是把自己的该做的事情做完。很多人的话是想太多，行动太少，什么叫做想太多，行动太少呢？就是他总觉得哎呀这个妹子能不能把老师你能不能告诉我这个妹子能把还是不能把，对吧？

那我就说什么呢？你为什么都没有去做这个事情，你就天天在这考虑啊，这个姑娘太好看了，我应该拔不到吧，是的，你永远拔不到，对不对？你如果是这么想的话，那你一辈子也拔不到。就所以什么呢？所以不要想太多。

而是什么呢？而是直接去做。然后呃当然做的话，你可能会付出一些事情。那么在付出这些事情之前，比方说金钱，比方说时间，比方说精力对吧？你泡一个妞的话，都会付出这么一些东西。但是在这个过程当中。

你要给自己预先定下一个节点。那么这个节点的话，我个人比较喜欢的是时间。啊，我比较喜欢的是时间。那么比方说我喜欢一个妹子，这个妹子的话，我觉得还不错，挺好的。那么是我的A组。那我看了一下她的照片。

我觉得我还是挺喜欢的。那么对于我来讲的话，我也不可能一个妹子去把两个月3个月，这对我来讲的话太长了。为什么呢？因为我的技术的话，不太需要把两三个月啊，那么两三个月，对于我来讲的话，我觉得就是跪舔了。

对不对？那么我定下时间是什么呢？一个月之内或者说是两个礼拜之内，那么在这几个礼拜的时间里面，我什么呢？我专心的和这个妹子互动，专心和这个妹子交流，那么直到什么呢？直到这个妹子有个结果。

你们很多人的话都是先去把对吧？把完了以后把到中途的时候，把到一点遇到一点点困难的话就容易放弃。啊就说那就算了吧，我觉得我把不了这个妹子或者怎么样，那其实是不对的啊，不对的那你你你你平时的话。

你可能放弃很多很多姑娘，看到所有姑娘的话，你都把不了啊，你也不会有真正意义上的提升。为什么呢？你遇到一遇到一点点小的挫折，你就放弃了啊，就没意思。啊。啊，直播怎么能不能看回放啊？你可以添加下我的微信啊。

添加我的微信绅士派666这个微信，到时候的话我会把最近呃这半年的直播的话都发给你啊。这个一些直播的录像啊，一些精彩的一些直播内容都会发给你。好吧。OK那我们你们有没有什么问题要问一下？

没有什么问题问一下的话，我就直接开始了。直接开始。哎呀，稍微往这边稍微往这边一点啊，我们还是呃ok。あだ。啊，我这边就感觉到会黑一点啊，但是你们又不是看我的颜值的对吧？所以唉。所以不太重要。O。啊。

刚刚就在加姑娘啊，加了两三个姑娘，我把这个。啊，滤镜。你觉得哪个最好看，这个最好看吗？柔美啊，这个最好看。好的，O。开始。啊。好的好的啊，我们看一下看一下。然后。啊。这刚加的姑娘。哪个是他？哪个是他哦。

哦这个是他。反正没什么事，我就先。先先先先聊一段了，先聊一段儿。小哈啥都没有。然后接下来的话，我们还是继续去讲一讲这个。呃，前两天我和一些姑娘聊天的一些消息吧。啊，现在频道固定了，大家可以提啊。

可以点一下关注，以后直播的话就会有提示啊。那我们就继续继续继续呃继续我看一下啊。该聊啥呢？啊，你你们昨天晚上看的这些姑娘，我们先挨哥来一遍吧，好不好？😊，啊，我们看一下啊。昨天晚还是几个姑娘。

挨个来一遍。哦，我们是昨天晚上看到这儿是吧？啊，昨晚上看到这儿啊，我在气我自己啊，然后到10点钟我下了直播了啊，他问我你在干嘛，我说在公司上班，他问我相亲结果如何，我说没相亲呢。

他说你之前说去相亲是这样的，我之前跟他开玩笑说我要去结婚的亲爱的，我要去相亲了，我要去找一个这个我适合我这个结婚的一个女孩吧？我就说了这样一话，当是开玩笑开开玩笑跟他跟他斗一逗他他说之前说啊。

我说开玩笑的，我没去他说你不着急了，打算跟我结婚吗？我说你最近想结婚了啊，我前女友没错啊，没有呀，对吧？都是你一直着急啊，就他跟我在这里扯了一些个这样的一些事情，然后大家还记得他昨天的前男友嘛？

有没有人记得他昨天的前男友就他说那个长得很像啊，什么吴建豪的啊，那个什么前男友啊，前男友然后他我就没理他了嘛，因为我下了直播之后，我还有其他的事情我就没理他了，然后他又说我。😊，恋了哈哈哈哈恋爱两天啊。

这是这是什么呢？就是。😊，可以意料之中的事情。意料之中的事情就啊恋爱两天，对吧？呃，失我失恋了哈哈哈恋爱了两天啊，他发朋友圈都不理我，就说我就说我懂了，他说嗯啊，他说哈哈哈看到没有？

就是现在的新生代的女生都把这个约炮叫做什么呢？叫做恋爱。呃大家能不能懂？大家能不能明白对吧？所以什么呢？所以我们现在是一个很阳光很正能量的恋爱频道啊，大家明白我的恋爱是什么意思了吗？对吧？

大家大家应该知道这个恋爱是什么意思。所以以后我提到恋爱这两个字，大家就等于对吧？等于这个对吧？这这个这个就可以了，对吧？我就不多说了。😊，看。我失恋了啊，恋爱两天啊恋爱两天，对吧？

这么那那么我们也可以说什么呢？我每天我每天晚上都有恋爱，对吧？去恋爱了，然后第二天早上都分手啊，对吧？我也是什么呢？我也是谈了一个几个小时的恋爱，对吧？这个现在的女孩子都是这样的一个啊这个说辞。

那么我们也这个就是呃表示表示认同吧啊，我恋爱了两天啊啊，两两天。那我我今天晚上打算去恋爱两个小时，对，然后我就我就我就就挺无语的嘛。现在这些女孩子对于爱情对于恋爱的这个观念挺无语嘛。她说哈哈我我操啊。

对吧？来得快去的也快，我就说抱抱。😊，啊，抱抱他说哎他说什么呢？他说哎呀，我还没来得及喜欢他呢，他就走了。啊，对吧？现在所以所以我们现在学会了什么呢？学会了就是这个啊谈两天的恋爱，对吧？

在这个恋爱的过程当中，可以选择不喜欢他，对吧？不喜欢他也叫做恋爱，虽然我还没有喜欢上他，看到没？这女孩子的说辞，我还没喜欢他呢。😊，对吧我还没喜欢她呢，对不对啊。

这种就是我们家然也记住了些女孩子的说辞啊，就没喜欢也可以是恋爱，对吧？就不喜欢的恋爱。对不对啊，这个我说啊走了也好啊，洒洒脱一点洒脱一点啊，恋爱2分钟，恋爱2秒钟啊，他说好，年底结婚吗？啊。

她一直在问我结不结婚的问题，其实这个女孩子到了这个年纪的话，像是一个比较想想要找结婚对象的这么一个年纪啊，她想要找一个人真正对她好，然后这时候什么呢？我就没回了啊，没回了，她说你到底是年底啊。

不管遇遇没遇到对的人，你都会结婚吗？啊，这个其实在频道里面若干次的跟大家去讲过，跟聊跟大家去聊过去说过，这是一个什么样的感觉呢？就。😊，我其实还想蛮想去找一个结婚对象的，但是呃也不是说就呃对吧？

就是还是要选选好的吧啊，然后我就没有回他啊，没有回他，我自己在忙自己的事情。然后到了11点12分的时候，他又翻出来我的王者荣耀，然后这个这个这个这个在这说你的名字能再难听点吗？然后我就回答冲呀啊冲呀啊。

然后这个他也没回我了，那就很正常很正常，那差不多的话就聊到了这一些啊，聊到了这些，后面的话晚上还聊了一些，一会儿再给大家顺着其他的时间线再看一看啊，我可以给大家看一下，后面的还聊到了什么。嗯，OK呃。

我看一看。我看看这儿吧这儿吧。啊，先把今天该讲的讲完，要不然你们总是说哎呀，我你不讲主题呀，对吧？我先把啊今天该讲的讲完。😊，嗯，在这儿。O ok。O。啊，O。OK我们可以看一下啊，就是。啊。

这是这个另外一个我的一个呃就是女生女生的对吧？就大家知道啊，这个我就不多说是谁了啊，不多说是谁。啊，我说我先回家了，这个如果还困，如果还困的话，我就直接睡了啊，昨天我是有点累啊，我割自己的话是有点累。

所以我回到家的时候的话，什么什么事也没干。我就说我想睡觉了。我昨天确实有点睡觉啊，到到了一点钟的时候，我是差不多忙完了整个的工作吧，啊，工作都结束了，我就跟他说，我清醒了，我睡不着，我的天啊。

当时她跟我提的什么呢？她是在猴子喝酒，前面跟我说在猴子喝酒啊，她就回答一个玩啊，回答了一个玩，那么我们大家可以看到啊看到她说这个话是什么意思他说这个话当时是什么状态，我们去考虑一下。

一个女孩子一开始跟你说她在猴子在酒吧去喝酒然后你凌晨一点钟给他发消息，我说这个我睡不着，我挺清醒的，她说玩玩的意思是什么呢？就是他现在还挺开心的。啊，他现在还挺开心的啊挺开心的。我说开心吗？

你他说还行啊，蛮无聊都不能喝啊，他就说这个这个大约到了呃过了10分钟左右嘛啊差不多蛮无聊都不能喝。我说催他们喝啊，你喝不多不开心啊。其实在这儿时候在这儿的话呃，每个男生的回复都是不一样的。😊。

或者说是我认为绝大多数的男生的回复不够。不够敞亮嘛。啊，不够敞亮。什么意思呢？就是你知道你的女孩在酒吧喝酒，大多数男生都是一个什么样的反应。大多数男生都会说，哎呀这个。别去喝了，对吧？赶紧回家。

然后呃喝多了，小心坏人啊，你你要喜欢一个女孩子的话，你可能更多意义上都会这么讲啊。因为什么这是人之常情。对于恋爱来讲，对于女人来讲，每一个男人都是有占有欲的。但是你要清楚你的占有欲，有的时候。

尤其是在你们身高关系的时候，尤其是你还没和这个女人确定关系的时候，你莫名其妙的占有欲在技术上来讲是大错特错的。因为很简单，你去想一下，这个女孩告诉你她在喝酒，其实。

他是跟你做什么事情去告诉我告诉你我现在。是在做什么？我是跟你在做了一个信息的互换，但是有些男生就搞不清楚状况，因为你自己很喜欢这个女孩。你就会说什么呢？你别去喝酒了，你喝多了不好，你赶紧回家。

但是你说出这个话是时候，你要思考一下你有没有。我们叫做你有没有这个。地位或者说你有没有这个立场去讲这个话。但是在我看来的话，显然我现在是不具备这个立场的，为什么呢？因为这个女孩子她不是我的女朋友。

所以我们大家去有的时候跟女孩前期聊天的时候，你们为什么我们在这个总说你们不要去暴露需求感，为什么呢？因为你们有的时候讲的那些话是不具备立场的，你们讲那个话的话是站在她男朋友这个立场上去讲的。

说哎你这个不能出去喝酒，对不对？所以有些人说啊资格越界没错，是这样子的，所以我在这儿的话，就她一看她的状态是什么？我们看一下她的状态，她说我在我说我清醒了，我睡不着，他说她说玩她凌晨一点钟还是玩。

对于我们男性来讲的话，你的女人凌晨一点钟时候还在外面玩，你是不是感觉到心里很不舒服，你是不是很想管教，但是什么？但是我心里知道从技术角度上来看的话，我去管教她是不对的，因为我没有立场，没有资格。

没有没有这个相应的这个身份去管教她，所以什么呢？所以我就只能说。お？开心的事情对吧？我一看他直么正在兴头上，正在上正在上头，我就问他，我说开心吗？你他说还行，蛮无聊都不能喝。我说你催他们喝啊。

你不喝多不开心。你看没看到我是很。啊，我在这儿的话，我回这个回复，其实我是有一点阴险的。你们能能不能看出来我的这个阴险和坏？就是你想想吧，他说蛮无聊都不能喝，那么这是什么呢？这是我他在和其他男生玩。

那么其他男生其实是我潜在的竞争对手。那么绝大多数人的思路会什么呢？会贬低你的竞争对手，对不对？就说哎他们太无聊了，下次跟我一起玩，对不对？你做这种事情的话，你就是贬低你自己的竞争对手。

那么贬低自己的竞争对手的话，其实就是不自信的一种表现。那么你看我是怎么说的，我说你他妈催他们喝，你不喝多不开心，对吧？我反而什么呢？我反而是就说哎你快催这帮男人喝，这帮男人他妈不喝多不开心，结果什么呢？

这个结果这帮男人他妈就是不能喝，因为什么？因为我也很了解武汉这些人的酒量，和我的这个姑娘酒量千差万别，我这个姑娘是酒神，我的这个姑娘是酒神，我丝毫不担心她喝多，明白吧？我说你催他们喝呀，你不喝多不开心。

对吧我是很敞亮的状态，我是为了他开心的状态。他看到我这个话以后，他第一他觉得我没有在贬低竞争对手。第二的话，他还觉得不跟他喝酒的男人很屌丝。对吧我就说你催他们喝，然后就我这个对吧？

就是可能催他们他他们喝不了。然后什么呢？然后你看果然如我所料，如我所料，他说好垃圾。服了。都拉了。这不是录播啊，这不是录播，你们还是说这可以看一下现场。对吧这些男的都他妈的很怂啊，不能说很怂吧。

就是都都这个。都这个坐在这里。然后卡座上也没有妹子。对吧然后一个一个坐在那里玩手机啊，那么我我觉得大大体来讲的话，我就知道我就明白了。他说哎呀，都拉了，这个都佛了，对吧？这个都不能喝，对吧？

他就说了一个这样的话，那么我心里的话也是非常非常清楚的。那么这个女孩子那这个就是觉得无聊了嘛，觉得没有意思了嘛，觉得不好玩了嘛，对不对？然后这个他说都拉了啊，都拉了。都拉了。

我说这个那哈哈女孩子呢啊我就问他，那你的这个女孩呢啊，为什么你的卡座上没有女孩子呢？对不对？我就问他这个话，我说女孩子呢啊，他说什么呢？他说女孩子拿包去了。啊，女孩子拿包去了。我就说那你们是准备走了呢。

这才几点不多玩一会儿嘛？你看我的逻辑是什么？我的逻辑全部都是今天晚上你开不开心，今天晚上你为什么玩的不开心？今天晚上谁下你头了，对吧？我全在讲这样的一些话，全在为他的开心服务。

但是觉大多数男生的话会是什么样子，还是什么？赶紧回家，别喝多了，哎呀，都没女孩子了，你赶紧跑吧？这些男的都是屌丝，对吧？你如果说是在这个环节，你说了这样的话的话，那对不起女孩也认为你是一个他妈屌丝。

认为你需求感太强了，你明不明白，所以你看我是怎么说的，我说女孩子呢奥说准备走了才今天我就说哎呀，怎么一点半了还没回家，这个女生一点半了还没回家，我丝毫没有慌张，我也没有着急，我就说怎么怎么就准备走了呢？

这才他妈才才他妈几点呢？不多玩一会儿呢，对吧？那么这个女孩子和我在一起的话，他就会感觉到什么呢？我没有很多的意义上的去管他。😊，啊，我没有就是说是就是管教他，既然他想玩的话，那我那可以ok我放你去玩儿。

对吧啊是说话都好垃圾啊都好垃圾，我都还没有我都还没有上头啊。我说你酒量好，多喝杯啊，不过气得带个闺蜜。啊，这个这个一下就说到了点上。我为什么说一下就说到点上呢？带个闺蜜是什么意思？

带个闺蜜就是我很清楚在夜场的女孩子免费喝酒，又不给操是什么思路。对吧。什么样的女孩子去去一个夜场，想免费喝酒，免费更蹦迪，但是又不给操呢？那么就是带闺蜜的女孩子，对吧？所以那么我说完这个话之后的话。

这个姑娘既然她既没有感觉到，就是我是很催她回家，她又知道我在夜场经验，我对于吃喝玩乐，我对于整个夜店的社交的逻辑是很强的。你明不明白，所以什么呢？就你要你要体现出来你你和其他人的差别。

那么在这这个点上的话，可能他就会明白哦，确实你还是挺懂行的。你看我每天出来这些这和这些男人喝酒，然后这个我带个闺蜜过来。然后到时候的话我跟闺蜜说，哎，我们我要送闺蜜回家，然后就和这个男人拜拜了。

这个男人还愣在原地跟他妈傻逼一样，对吧？就是闺蜜喝酒就走了，然后还觉得他们自己搞不定，他就很多男生的话不知道去到夜场之后就干什么，就干单人组就干一些就是逻辑，对吧？这什么呢？我就说记得带个闺蜜。

这个女生就心里很清楚啊，我一定不是一个就是完完全全不懂行的，我一定是一个以前玩过夜店玩过很多的，知道夜店的女生都是什么样心态的对吧？我点破这一点就足以证明了。啊，我说记得带个闺蜜。啊。

她说闺蜜吃了减肥药不能喝酒啊，然后我腿全青了啊，这她说闺蜜吃了减肥药，不能喝酒啊，这个我说磕的吗啊磕的吗？啊，然后我们可以看一下。哦，这个这个没有看很好，我们稍微放大一点。你再看一遍。就这儿有一些轻。

然后这腿上这儿这儿都是有一些轻的嘛，还有这儿也都是有一些轻的。啊，就是他磕他蹦迪磕了很多的氢在这儿。然后什么呢？然后呃他说我腿全青了啊，我就说磕的吗？他说呜呜，我说你这个有点夸张了啊。

确实大家也可以看到他那腿上全是那种这个青啊，那种青。啊，不知道啊，在老家蹦迪好像啊什么我死了，主要完全没感觉啊。我说我去给你买点祛疤的吧，他说没有吧，都青了。他问我去不去M，不想在这里玩了。在这儿的话。

问我去不去M啊啊，因为什么呢？因为这个女孩子的话，她每天晚上就是呃约她去喝酒的人是蛮多的吧啊，就是在在这儿喝酒，在这儿，她问我去不去M，不想在这玩了。我说现在嘛她说不去吧，太太远了，难看也没办法啊。

腿本来也不好看，对吧？然后结果疏发了一下这个这个时候的话，我们我们可以意识到这么几个事情。第一个事情是什么呢？是现在我们的时间差不多来到了凌晨的2点钟左右。这个女孩子问我去不去M去不去另外一个酒吧。

她当时在猴子啊，问我去不去另外一个酒吧。那么我可以选择的是跟她开车去到另外一个酒吧，然后我们再喝点酒，再干点什么事情。我觉得是OK的，但是不重要啊，但不重要。因为我觉得M到我从汉接出发到猴子。

从猴子在到M的话，至少一个小时，而且要跑差不多50公里左右，我就想就算了嘛。然后她就说不去了吧，太远了啊，难看也没什么办法，腿轻本来也不好看。然后我说你还想玩吗？她说都可以其实回家算了，都玩的差不多。

那么我立马意识到啊，这个女孩子当天晚上。啊，是有窗口的啊，他是还想玩儿，并且还没有玩完，还想再多多去玩一玩啊。我说这个好想你哦，我来接你送你回家吧啊，就这这个时候提出了见面啊，提出了见面。

他说我们去吃东西啊，我说好呀，想吃什么，他说来，我说好，我现在过来。OK那么到这儿了到这儿为止啊到这儿为止。我们就见面了啊我们就见面了。那么我们接下来看一下见面，见面的话就去吃了吃了饭啊，吃了饭。

吃了什么，吃了小龙虾啊，吃了小龙虾。然后呃我们可以关先关注一下时间点，时间点是呃2点20的时候，我差不多开车了20分钟到她那个酒吧楼下，然后她到了这个这个这个2点54的时候，我在这儿发了一个地址啊。

为什么发这个地址呢？啊，为什么发这个地址呢？是因为这个女孩子索要我的地址。啊，也给我什么的，给我带东西啊，他说就是你们平时愿不愿意喝热水啊，因为这个女孩上次就给我买了那个东西嘛。

上次给我买了一个就是治颈椎的这个东西的在镇的东西。然后这次的话我我给她去成都的时候，给她买了个口红MAC的170块钱，然后他可以我看到哎，就是你帮我带口红。

那么我这个这个这个给你买一个就是烧热水的那个就是即开即用的，然后说我家猫咪和我都可以用。然后我就把地址给我，她给我去买了这么一个东西。然后我们算是一个礼物互换嘛。那我们先先看一下这个呃这个现场的。

这个照片啊，有人说我是夜场小王子啊，这个我觉得并不是特别准确吧，为什么呢？因为啊因为这个这个这个这个。呃，我没我又没去野场，对吧？我这两天的话都是截胡啊，都截胡。那就是我们一块去吃就吃了个宵宵夜啊。

吃个宵夜。啊，这这就是这个女孩子，然后中间还发生了一些好呃有意思的事情，我们俩就在那聊天吧啊。啊，聊天，然后聊到一些蛮有意思的事情。当天晚上的话还有其他的女孩跟我聊天。

然后我也是这个这个这个这个这个这个跟他们聊了聊啊，这个我们我们1。点看1。点看。那么这是当天晚上第一张照片，那么这是第二张照片，这是什么？这是这个女孩子当时被我剥的瞎。啊。

这个女孩子当天晚上就是一面就吃嘛，我们点点了这个小龙虾吃然后点了小龙虾以后，我就在那里抽烟，然后我在那回比其他女生微信，一面抽烟，一面回其他女生微信然后这个这个这个这个这个女生就给我在这剥虾啊。

给我剥虾。然后什么呢？然后其他女生还要看我和其他我和我和谁在一起，我也是很真实就给他们看了，一会儿给大家看一下啊，这张照片啊，这张照片呃，就是我们吃了这个麻辣的小龙虾啊，给大家看一下。

接下来的话给大家看一下后续的聊天。那么这是当天晚上的情况啊，当天晚上的情况呃，我们先撤出去撤出去呃。啊，当天晚上情况太多了啊，我们先看当天晚上情况一啊，情况一。当天晚上的情况太，昨天晚上情况太多了哎呀。

一号KK啊。昨天晚上的一号KK。呃，KK的话是大家知道上次我驱车搭讪的姑娘啊，搭讪的姑娘一号KK然后说什么呢？他说你呃我说你染个红头发，我的天，他说你看到我了，我说你朋友圈都好吧。然后这个我说哈哈哈哈。

我想看看这屁，他这个我说是不是非主流，就他染了个头发，就是那种给大家看一眼吧，给大家看一眼。看一眼啊看一眼。看一眼。看一眼KK的最新非主流发型啊。啊，染了一个这样的红色。啊，红红毛红毛。啊，这个。

这个这个这个我就说你什么时候出来啊，我要看看你的非主流发型啊，就真嘲笑了一下他。然后他就说P啊P这个这个不飞啊啊，这个这个我说我要看啊不飞啊，不是有照片吗？你自己看，我说红妈女娃说好吧。

我说我要看真人啊，我说你在哪在哪跟谁对吧？他就说我在猴子，我想我操。为什么都在后？啊，我说我操对什我都在猴子，对吧？上面那个女生也在猴子，这个女孩也在猴子。我说我去。啊，他说和朋友。

我说为什么都在猴子啊，他说我发现武汉真小啊，好多人都在啊，好多人都在我说靓仔语色啊，武汉是很小，他说很下头，等下打算走了的啊，我就说玩酒吧的，其实武汉的话也就这么多人。他说真可怕，等下等下打算走了啊。

然后这个这个我就跟他聊了很蛮多的嘛。我说看我看来你真的是不经常玩汉口的圈子其实特别孤。呃，固定啊，常年都是大兴脏哉玩，然后前女友前前女友在隔壁台子搂着其他女孩子摇啊，就就其实呃是有这样的一帮人吧啊。

就就常年在猴子嘛，然后就也无所谓啊，也无所谓，就是也是呃我个人来讲的话，我其实是挺佩服这些男的的啊，就是没有没有这个脸皮之之之说吧，可以这么讲，就可能也没办法，就除了猴子以外，也没有其他地方能去。

他们就反正常年在猴子开台，然后有些女孩就可那们好好完了之后的话，就把别人就删了也好啊，就不联系了也好啊，分手也好啊，这些女孩子还是想玩猴子嘛，然后就在猴子其他台子上，然后就是前男友对吧？

就是就比方说01卡是你的前男友002卡是前前男友，你般开始你的前前前男友，对吧？这个女孩还在04卡上摇的跟傻逼一样，对吧？这些女的。都是这样的。我就说前女友就还是一样都跟其他女孩子摇啊。

她说经不经常出来同样啊。然后我说红毛最闪耀的就是你，他就说我普通一个女的自闭了，她说走了走了下头啊，这这这当天晚上的这个就我聊的这几个姑娘的话，好多呃好多都都都都都都都是这样的一个情况。

那么第二个第二个第二个我们继续啊第二个。继续啊。啊，继续。继续啊，第二个。第二个。然后啊他说晚上就很丧啊，晚上就很丧。我就说你别丧了。就是给大家看一下，我在和这个女孩子吃小龙虾的时候。

我同事在和其他女孩聊，所以我一直一直抽烟嘛，一抽烟和其他女孩在那聊，然后他就在旁边给我剥虾，然后我就给在发的虾，他说啊，诗人嘛？你我说嘿嘿对吧？然后我就把这个这个这个这个剥虾的这个照片发了。

我说我多体贴，他说什么呢？他说你播给谁吃的啊，我说我这个对吧？就发她的照片，他说不让拍害羞了啊，就是什么呢？我把我把我把我我和这个女孩子吃饭的照片发给了另外一个女生，有很多人会问说成心。

你为什么会这么做啊，你为什么会把和一个女孩子这么晚了出来吃饭的照片会发给其他的女孩子，你为什么这么做，因为很简单啊，我就我对自己的技术很自信吧，啊，我觉得就是。对我来讲的话，可能真实更重要啊。

对其他人来讲的话，可能这个东西是不重要的。就是你们可能把泡妞的时候展现更多的特色的话，是专一的特质。但是我是不太。不太介意这个事情的，因为我对我自己的自就我对我自己的技术的话还是非常自信。

所以我不想去骗女孩子。我告诉这个女孩子，我在干嘛，我适合谁谁在吃饭啊，我在做什么样的事情，我觉得都是OK的。他说你播给谁吃的，我说不让拍，害羞了。他说啧吱吱吱啊。啊，有有人说预选展示自己的时效认证啊。

预选这个事儿的话，呃，我建议大家今天我讲的这个东西的话，你们不要你们不要刻意的去模仿。因为模仿不好的话，你就这是一个高阶技巧吧，模仿不好的话，就就就就很容易出事啊，很容易出事。

你把你你在外晚晚上你在外面泡妞，对吧？你把这个妞，然后发给了另外一个妞。我告诉你挂的几率是99%，为什么呢？因为我说句不好听的，就是你的妞可能都不够正。就是必须是两个大正V才可以干这个事儿，懂吧？

这个女孩也很好看啊，给大家看一下，大家看一下这个这个女孩头像。这女孩也很好看。就是只有漂亮的女孩才具备这种大心脏。你去发给一个不好看的女孩，基本上是没戏的。啊，就是他只会质问你。

你为什么和其他女人在一起？😡，啊，当然我发了这个女孩的话也不难看给大家看了嘛？我发了这个女孩的话也不难看啊，也不难看。所以什么呢？所以我是觉得是可以发的啊，所以我发完之后的话，这个女孩的反应也很好。

她说哎呀。你你没说你没说给我吃啊，你没说给我吃啊，没说给我吃。所以大家要知道这个这种技巧的话，呃，我是建议大家就是呃不要不要不要这个盲盲目的模仿啊，不要盲模仿。他说还没给我吃，我说你来的话。

我也给你剥啊，我不但给你剥虾，我还喂给你吃啊，就说了一些骚话啊，因为晚上的嘛，也不重要，说了一些骚话。他说这么溜的吗？啊，你可以看得出什么的，你看得出这个女孩没有丝毫的生气。

有没有感感觉得到有没有看出来啊，这个女孩子居然没有丝毫的生气。对吧这个女孩子晚上跟我说，她很丧，然后我在安慰她，然后我还发了夜宵去勾引她，我还她跟她说，我在和其他的姑娘啊在吃饭。

然后这个女孩子居然没有生气。就说明什么呢？说明这个女孩子也是漂亮到了一定程度。他对于男人花心，对于有价值的男人，身边有无数的女孩，这件事情习以为常。对吧她是有这种理解的，但是你要和一般般的分数的姑娘。

她根本接受不了。为什么呢？如果说是这个这个女孩子，就我现在聊天，这个女孩子颜值如果说是和我发照片，这个女孩子的颜值相差很大，且两个人都不是正美的话，那么这个事情早就崩了，早就这女孩早就开骂了。

一定是两个大证明，我再强调一次，一定是两个大证明，才可以这样做，明白吧？我说了实你来的话，我来给你剥瞎，我还会给你说，她说这么六的吗？啊，我说哈好哈，然后她还在这里她还在这里发可爱的表情。所以由此可见。

很多很多漂亮姑娘啊，她是不介意男人花型的，她也知道，真正有价值的，真正厉害的男人身边是围着无数的好看的女生的。就像王思聪，你说她是。对吧就是你懂的对不对？明白吧？所以什么呢？所以他你看他反应还是很好。

那么我看他反应很好，他很大心脏。那我接下来我说的什么样的话给大家看一下啊，我说你很反常，居然不吃醋。他说我怎么了啊，对吧？我我我我去我去想要利用这个小的点来去升高我们之间的关系。

因为我们去体会一下这个感觉啊，我把一个女孩照片堂而防皇之的发给了她，对吧？她也表现的很大度。他也表现的很不在意，对吧？这是什么？这是套路和套路之间的对决，对吧？我敢发，我说明什么呢？

说明我是一个对于整个关系拿捏很到位的老司机，他敢接他敢而他接的是什么样的接呢？他是不动声色的接了。对不对？他面对我的他面面对我这么自信的或者这么超出常人的操作，居然很哎一看发给我发给我，我看一看对吧？

他很不动声色的就接了，那说明什么呢？说明这个女孩子对于啊这个男女关系的这个了解的段位的话也不低。但是如果说是我是和他套路，对套路的话，两个老套路王互相之间PK我是个男玩家，她是个女玩家。

男玩家对女玩家海王对于这个啊女绿茶婊之间互相PK的话，那就没有意义。我为什么说没有意义呢？因为这是套路之间的对决。😡，女孩子最终她还是不喜欢套路，她还喜欢什么呢？还是喜欢真诚。所以什么呢？

所以套路爵世之后的话，我一定要附加到真诚的东西在里面。所以我是开始什么呢？我开始说唉，我觉得你挺反常的。啊，你居然不吃醋啊，我说你反常，他说我怎么了？然后我说这个这个打当时打打字是我们俩是一起打的。

我说你竟然不居然不吃醋，他我怎么了？这两句话是一起冒出来的，他应该是看了我你反常三个字，他说我怎么了？我说啊，你居然不吃醋？他说啊难道你难道要打就我难道要打你吗？那应该打错字了啊，我难道要打你吗？

我说反常正正常女神不都应该问了吗？啊，算了，我不难为你了啊，对吧？大家看一下我的聊天啊，我现在觉得陪伴和付出才是真心的OK。重点来了。我刚才说了，前面是套路的对决，后面是什么？后面是什么？后面是什么？

后面是真心的表达。论套路，论夜场的玩法。论这些肮脏的东西。你懂我也懂，我们都懂，对不对？但是什么？但是该要表达真心的时候。该要想要。对吧表达一些自己对于爱情的看法的时候，我也是找找准机会啊。

有这样的表达。因为你有只只有有这样的表达之后的话，你才能走进对方的心里。啊，我说现在我觉得陪伴和付出才是真心的啊，他问我你难为我啥，我又不是无理取闹的人，对吧？他很懂。

就是我们一开始在起初讲的第一今天我们在这个YY课上讲的第一个点就是什么呢？就是是什么身份是什么有没有资格懂吧？因为她也不是我的女朋友，她也没有身份没有资格来管我所以她很明白这一点。

他说我又不是无理取闹的人，我说大家都是大人了，当然不是无理取闹的样子，但是真心喜欢的话，或多或少会有一点点不开心，对不对？因为什么呢？因为我真心喜欢那个姑娘的话。

这个姑娘天天去夜场我是不是会有一点点不开心对吧？我作为人之常情的话，都会有一点点不开心，所以什么呢？所以我把我的不开心的这种感觉，我也直接的跟这个女孩子说了，那，我们都是大人了，当然不是无理取闹的样子。

真心喜欢的话，或多或少会有一点点不开心啊，她说你喝酒了吧。四点半嘛，问我是不是喝酒了？然后我就说我说喝了发给他视频，然后我说喝了一点点酒啊，一点点酒一点点酒。他说没有蚊子吗？我说有西瓜虫啊，有西瓜虫。

西瓜虫，我给他拍照片啊。我为什么发这两个我为什么发这两个，大家想一想，为什么发这两个。为什么发视频？发视频只有一个原因。就证明什么呢？证明今天晚上我是自己一个人回的家。

我要是和一个女孩凌晨三四点还在外面，对吧？她自然而然的会想操你妈的这这小小小伙子他妈的出去和他妈其他女人开房去了。😡，对吧我发了两个视频啊啊，我发了两个视频。😊，他说好了，我滚就很像西花虫。

我说这个表情很像你为什么不回家啊，问我你为什么不回家啊，我说这个表情很像西花虫，我说我回家了啊，回家了，然后故意什么呢？回家还发了我的卧室，卧室只有我一个人啊，卧室只有一个人，对吧？

大家懂的大家懂的那么这是他说舒服，我说你还不睡觉他说马上准备睡了，我说晚安，她说啊，想不到吧，我还没睡啊，我说不打算睡吗，快掉，就直接直接晚安了啊，直接晚安了。因为他可能后续还想聊吧，但是时间太晚了。

已经差不多6点钟了，我是没办法聊了，我是没办法，那么是这是今当天我除了第一个第一个在胡子的女生，第二个我那天晚上我微信很多，我一直在聊啊，我们再看一下再看一下还有什么呢？还有这一位啊这一位他妈的也在啊。

这位他妈也在啊，这位也在。😊，啊。然后什么呢？然后他也在他也在吃小龙虾啊，他也在吃小龙虾。啊，也在吃小龙虾，这些女的晚上都要吃小龙虾，我说好吃吗？她说特别好吃啊，谢谢招待。我说不用客气，他说嗯。

倒也是啊，这个他你的好像比我的大，我说武汉的是大，他说啊，你在外面吗？我说我在外面啊，她直接。发语音过来说你他妈和谁在外面啊，你在跟妹子吃饭，我说对呀，我在跟妹子吃饭，你大家可可以看到我真的是很真实的。

😊，我真的是和妹子在吃饭，我没有在就是骗这些姑娘或怎么样，我在和妹子吃饭，我就是在和妹子吃饭啊，我没有想那么多，对吧？就是不是不是就是传统意义上渣男，我我我我和妹子吃饭，我在说我在家里，对吧？

我没有跟妹子说，我在家里，我就说我在跟妹子吃饭，他说好吧，我睡觉，我说好朋友，我说这个对吧？他说我说我回家了，他说你玩的花要，我说哪里玩了，他说睡吧，晚安，我就说晚安对吧？就都都在跟我聊。

我看看还有谁啊，还有谁。啊，okO那我们我们接下来后面这一段后面这一段啊后面这一段。O。呃，后面这一段后面这一段。后面这段，那么我们来到了什么呢？来到了呃，54还是这个女孩啊，还是这个女孩。

那么后面这一段我们可以看一下。ok他说他是4点18分的时候，他说到家了。啊，我说好的，我刚刚到蛮快吧，他说超快哦，我说晚上还是蛮快。我说我先洗漱一下，这些都是废话啊，他跟我说，明天下午去玩卡丁车。

还没有玩过，然后我们就进入到了一个日常的一个聊天。我说要你陪你去吗？你会开车吗？啊，我就是卡丁车嘛？卡丁车是一个就是我们线下很多的学员都开过的一个展示面，我自己都没去开过。啊，我自己都没玩。

我自己都没开过卡丁车。所以他跟我说开卡丁车，我就想，要不然我和他一起去玩玩卡丁车就感受一下啊。我当时是这么想的，但是后来想想确实自己也没时间。啊，就算了啊，这个这个他说我说要我陪你去吗？啊，你会开车吗？

因为他不会开车，不会开车的话，我不知道能不能开那个卡丁车。因为我会开车的话，开那个卡丁车其实很简单，那不会开车，开那个卡丁车的话，对吧？他说他不会开车啊，他说你工作没关系的，我可以和我小伙伴一起去。

明天开完会就找他们一起去。啊，不会开车应该不准玩吧。然后突然就想到卡丁车挺有意思的。然后我就跟他在这儿聊聊天啊，聊一条天，我说应该挺简单的，学一下就会了，多玩两次难得去一次。

我就是因为有些人去开卡丁车的话，大家知道卡丁车那个场地基本上都是在城市偏郊区的地方。像成都的话就是在三环，像武汉的话也是偏因为那个场地很大，你租金的话也挺贵的对吧？然后你那个卡丁车的话。

也不可能会抽很高的费用。所以这个去一次的话，就多开两圈嘛。我的意思是这个就是多玩两圈，别去一次的话，就只玩那一圈。玩两圈就就就感受一下，可能再下一次去的话，也不知道是什么时候了，对吧？然后什么呢？

然后他就跟我说这样的话，他说我想到假如以后我们在一起了，我对你撒娇干嘛的，肯定像是爸爸看待女儿的感觉。我幼稚。起来更小。啊，我幼稚起来更小啊我幼稚起来更小。那么这个时候这个妹子跟我说了。你看。

你看你们你们的你们的这个什么可以在一起，牛逼准女友妹子都想在一起了。是这样的兄弟，你对于正妹真的是太不了解了。你是不是觉得我操陈情靠谱搞定了，出去约个会，窗口这么大。我只能说兄弟，你还太年轻了。😊。

看到这个，反而我是心里一慌的。真的我我就觉得什么呢？这个女孩段位比我想象的要高一点点。他居然会在这儿用这种东西来试探老子啊，你看他你注意他的措辞，你们都上头了，你们都上头，你注意他的措辞，措辞是什么？

我想到假如以后。😡，把这些盖掉啊，你你只看到什么，你只看到我们在一起了，你只是重点是看到我们在一起了，你没看到他，我想到假如以后呢？😡，你看到他说什么错，我想到假如以后啊。😡，看到没有？😡，这是什么？

这是撑着你的表现，这是吊着你的表现。😡，就是告诉你，我们还没在一起。😡，明白吧，明不明白，因为什么呢？因为我的现场操作我是很自信的，我是无懈可击的。虽然我在抽烟，对吧？虽然我在抽烟。

虽然我同事在和其他女生聊天，但是我对于我现场操作是很自信的，明白吧？所以什么呢？他觉得我们俩当天晚上的操，就我对他当天晚上的操作，他感觉到感觉很好，但是什么呢？但是那种感觉就像是什么？

就像是情侣在一起的感觉。😊，明白吧？但是他想要的是什么？他想要的是稍微的踩踩刹车去缓一下我的节奏。所以他说什么呢？他说哎，我们还面，你不要以为我们俩在一起了。我想到的是，假如以后我们在一起了，就什么呢？

就是你现在表现不错，你还需要继续努力，我们现在没有在一起，你和我还是在升高关系的阶段。明白吧？是什么呢？是因为我在现场的时候把气氛调整的很好，调整到什么程度呢？

调整到他会下意识的认为我和他就已经是男女朋友的这种感觉。因为我会把气氛调整成这个样子。但是什么？但是他还想撑撑我，还想掉一掉我，还想什么呢？还想对吧？在让我在升高关系这条路上走更久。

而不是已经到了升高完关系以后，拿下了变成我的男女朋友了，明白吧？所以什么呢？我在看到我在看到假如以后这四个字之后，我觉得我操。这个妹子的。这个妹子的段位比我想象当中的要高一些。啊，因为但但也无可厚非。

为什么呢？因为好看好看的姑娘一定会被教育。会被教育之后，一定套路也好，整个的对于男人的手法也好，对吧？可能都会更加的。我当时我就心里有一点点，我操，我就想唉，好像没有想象当中那么笨啊。

有两把刷子还是他妈的给我摁了一个。假如以后在这儿啊，我因为我觉得就现场的话已经很好了，我们俩聊的也很好，然后我把气氛调整的也很好，他居然给我跟摁摁了一个，假如以后套在套在我身上啊，我当时就想有一点啊。

但是什么呢？但是你又不能说破的，你说破这个事情就完蛋了啊，对吧？我就说哎呀，你这样挺好的呀，你对我撒娇，我哄着你啊，你对我撒娇，我哄着你就惯着你。他说我真的好幼稚哦，真的会很像5岁。

我说你在我面前可以幼稚，我保护你啊，他说呃这个可是我感觉你不喜欢幼稚和小的。他说感觉我不喜欢幼稚和小的。😊，啊，这个时候你该怎么回复？该怎么回复？可是我感觉。你不喜欢肉智和小子，你看他这个聊天儿。啊。

他先说什么呢？他先他先说我很幼稚，我很小，我很呃我很这个任性，我很撒娇，我很容易任性，我很容易撒娇，我很容易不成熟，对吧？大家可以看到我对你撒娇啊，我很幼稚啊，我真的像5岁，对吧？他在干什么事情。

他在干什么事情？他在干什么事情？我们先分析一下他的我们先分析一下他在做什么事情啊。就好像什么就好一个女人说，哎呀，我脾气不好，对吧？哎呀，我这个很很作，我事儿很多。对吧哎呀，我很幼稚，他在干什么事情？

😡，她在干什么事情，所以我是说我操这个女孩比我想象当中的段位要高。😡，他在干什么事？他在跟我他妈的谈条件，我操。😡，他在把我，他在把他自己的一些一些个缺点暴露出来，让我去忍受他的一些缺点，对吧？

他在说什么撒娇，哎呀，我对你撒娇，哎，我很幼稚干嘛呢？我是一个很不成熟的人，我以后妈的这个天天缠着你，我以后啊天天对你发脾气，你怎么怎么样，对吧？我事先说好了哟，我就是这样一个容易发脾气。

容易撒娇的人哟，你还要说对吧？他在问我问我要条件。😡，他在问我谈条件。😡，他在想把我摆掉，摆到一个比较低姿态的位置，看没看到。看不判到。他在把我摆到一个比较低姿态的位置。这是他在做的事情。啊。

我就说哎呀这样哄的你挺好的，对我撒娇，对吧？这样是我是不是一个低姿态的位置？是一个第四台的位置吧。好，我们继续往下看。他在这提这一套第姿态的位置，打完了之后，他提出了一句话，他说。

可是我感觉你不喜欢幼稚的。他在最后落款的时候说了这么一句话，可这一套组合拳打下了。最后落款的时候跟我说了一句话，我觉得你不喜欢优质的。😡，所以根据这套逻辑，我觉得我们想一想我们应该怎么回。

我们应该怎么回？这是整套逻辑啊，他先把他自己的缺点暴露出来，然后再说我不喜欢他的缺点，然后压低我的身段的同时占我的便宜，对吧？对现给我给我压力。啊，所以我昨天晚上的时候。

我就感觉到这个女孩子比我想象当中的要聪明一些。其实对我来讲的话啊，我我我一开始觉得这个女孩挺笨的。然后他突然变聪明了之后，这个就我的战斗欲望就起来了，你知道吧？就因为平时跟我跟我对线的这些女孩子。

这个这个这个这个这个就能压我刀的，能够在我这儿占便宜的不不多，真的不多啊，我看到他这个这个这个想占我便宜啊啊，这个就战斗欲望就起来了啊，然后我就直接这么回答，我是我是这样说的。

我我可是你感觉你不喜欢幼稚的小的，我说我以前也觉得我不喜欢。对啊，我就告诉他是我就不喜欢。啊，我最不喜欢幼稚和小的，我以前觉得我不喜欢。啊，我就是他妈的这个不喜欢幼稚小的，你别跟我提你什么幼稚。

你也别跟我提什么，你撒娇，也别跟我提什么任性。我本人是不喜欢一个女人不成熟幼稚，撒娇任性的对吧？我一定是这个这个如果说是我在这儿说，哎呀，我喜欢幼稚的那我框架全都丢掉了。对不对？我的框架全部都丢掉了。

我就成为了一个完完全全。你看我在这儿啊，你对我撒娇，我哄着你啊，你在我面前幼稚吧，我可以保护你。然后如果说他提出最后这句话的话，这在服在在最底底下他给我按了这么一个框架的话，我还是接受他。

那我自己所有的框架全部丢掉了。😡，大家想想是不是这样子的。我前面已经让步了两个了，我在最后他给我说，可是你感觉你不喜欢幼稚和小的，我在这儿在这儿的话，我再一而再再而三的去忍我所有的框架是不是全部丢掉了。

我是不是就变成了一个跪舔的男人，我是不是就占不到任何和他平等对话的一些权利了？在后续我再和他聊天的话，我是不是就没有办法拿到那么多的主动呢？对不对？是这样吧，所以我说什么呢？我说。😡。

我以前也觉得我不喜欢。我直接跟他说，我觉得我不喜欢啊，他说怕很吵很闹不乖是吗？我说遇见你。你是我第一个想要好好保护的人。唉，OK这是一个标准的。我在这儿给了他一个重的，我们叫做重的拒绝。

我在这儿对他说了一个一个no，对吧？他看可是感觉你不喜欢又小，我说是的，我不喜欢。然后打完这一巴掌之后，立马反手给一个糖吃。我告诉你，我不喜欢女人，撒娇任性，我不喜欢女人。有其他的一些不太成熟的举动。

但是。遇见你，你是only one。你是我眼眼中唯一独特的那个人。明白吧。该怎么说啊，该该怎么说啊，我在说你啊我确实不喜欢这些东西，但是对于你来讲，这些事情我可以忍。啊，然后什么他那你以前都不喜欢。

我说我觉得爱情就是要包容他的小情绪。要是他在我面前都需要坚强的话，那要我还有什么意义？啊，这个这个话我不知道大家能不能够理解到，能不能感受到能不能知道女人心底最想要的是什么？

女人心底最想要的就是他遇到你这个人之后。啊，你对其他女人很高冷，但对她很特别。女人是不是要这个感觉？就是漂亮也好，知性也好，漂亮。有你不能跟你那女孩说，我和你在一起是因为你漂亮。那么他会说什么呢？

有更漂亮的女孩儿，你是不是就爱更漂亮呢？你也没办法跟你跟他说，我和你在一起是因为性格合适。他说那是不是有更合适的？所以什么呢？一定要突出什么？突出她是特别的。我在这儿的话，我就说遇见你。

你是我第一个想要好好保护的人啊，他说那你以前都不喜欢，我说我觉得爱情就是。啊，爱情就是。你在我面前的话，可以撒娇，可以任性，可以。但是什么？但是我对于其他人的话，这套逻辑啊。

对于其他人来讲的话是不适用了，只对于我的爱人来讲是适用。他说好吧。啊，好吧好吧，我说嘿嘿睡觉吧。啊，他说你睡得着吗？我说我还好吧，他说那我陪你。那我陪其实当时我已经很困了，5点钟到家，我已经很困了。😡。

我已经很困了，我真的非常困。啊，就非常困哦，那我陪你。那还好吧，那我陪你我说刚吃了一片褪黑素，他说不是我也睡不着，我们一起啊，他说好，那你慢慢睡。因为我当时已经很困，我真的是很想睡。

我那时候我已经很想睡了。然后我跟另外那个女孩子，我也跟她说，我到家了嘛。然后这个这个他说那你慢慢睡啊。啊，那你慢慢睡啊，你明天不是还要忙，几点起来，我10点起啊，我靓仔语说，我说你能起来吗？嗯这个。啊。

就简单的聊了聊啊，到了几点钟呢？到了啊我等你睡，等你睡着了，我也睡了。一后面的话就是一些废话。推黑素油嘛，我觉得推黑素没什么用啊，我平时也比较少吃。我比睡不了小时。啊，反正你的我都埋对胃口。啊。

然后就后面就聊了5点钟的时候又聊了蛮多的吧。然后这个女孩子。呃，可以说前面那一段的话很重要啊，前面那一段的话很重要，就那一段的话，你要跟女孩子吃出女孩子心里的想法，然后呃建立他在。你心目当中人设。

这女孩子不傻，她会要一她会在聊天当中要一些优势。但是这些优势有的时候怎么说呢？她起手了，你又你又不能说不给。啊，你不给就是不够爱他。😡，所以该给的优势的话还是得给啊，该给的优势的话还是得给。啊。

那就聊了这么多聊了这么多。后面他说我的性格不安静啊，急性子特别好，被磨练成熟。我说你你经历了什么会磨练成这个样子。他说不知道还好时光不能倒流啊，不喜欢以前家庭原因，只有喝酒，我的性格才能活泼开心啊。

他说了一些这样的话，那么其实大家平时跟女孩子聊天的时候啊，你也可以看一看，类似于这些话，这些话的话不要觉得说完了就说完了。就从这些细枝末节当中，你都可以判定这个女孩子她是一个什么样的人。

就大家有有些人的聊天过于随意，你们很多人的聊天就很随意的，就是什么呢？就是看一眼，这意思也没看清楚，可能就就大眼一看有这么几个关ance，然后就回复了有些人呢你们的聊天真的是很不认真。啊，很不认真。

然后你也们也你们也不会去思考一下，这个女孩子跟你聊完这么多之后，印象当中这个女孩子是一个什么样的人。因为一个女孩她跟你聊过什么，她只有在你面前表现成什么样子。一个女孩子如果跟你聊过骚。

那么她跟你见面的时候，她一定很骚。如果一个女孩子在微信上在见面的时候都聊过大量的。长期关系的话题。那不管他以前是不是骚货，他是个几百人展，他对你的需求都是长期关系。所以什么？所以你我们大家要想一想。

就是有的时候这个女孩跟你沟通的时候的人设，很多的人在聊天的过程当中经常问我说老师，你能不能给我一个聊天模板，老师你能不能给我一个就是聊天的流程，先说什么，什么时候说几点说说几次，然后呃。像闹钟一样。

像像一个地图一样，像一本操作手册一样，什么时间点做什么事情告诉我，我就说什么呢？我就说其实如果你还子活在这种思路里面，如果你其他的老师教给你还是这种思路，那我告诉你。这个老师他一定不不懂泡妞。

他一定不会泡妞。他教给你的这个思路本质就是错的，就好像什么？就好像我们举一个最简单的例子叫做这个打斗地主。对吧如果一个斗教你学呃教你斗地主主的老师，他是这么跟你说的，他说什么呢？

他说可以什么三带一可以什么连队啊，可以什么什么这些东西。然后拿到牌之后的话，他教你说哎，你这个牌怎么说怎么说，那这个都这个老师是一个很水平很低端的老师，我他妈不知道怎么出吗？我不我他妈不知道三带一吗？

我他妈不知道连队吗？我还我还是我不知道王炸呀，什么这这些我都知道，但是你通过这些规则知道这些东西的话，你是没办法把好妹的，你也没办法学好斗地主斗地主精髓在于什么，拿到牌以后看一眼对吧？自己手上是什么牌。

然后和尚。然后什么呢？然后看他妈的地主手上是什么牌，你去猜地主手上是什么牌。就是什么呢？就是你因为一一一共一副扑荷牌，三家三家拿嘛，对吧？你手上拿了一部分牌，你跟同帮拿了一部分牌，地主手上拿了一部分牌。

那你看看到你自己牌以后，你差不多能够猜猜出来另外两家是什么牌子。😡，你看着另外两台出牌那种感觉。😡，一看就知道手里有没有货呀，对吧？出了什么牌，还剩几张牌。然后你手里还有多少牌是能够是最大的。

你能站几套牌，你能发什么牌，让对方难受。对方是发了，一开始发了发单还是发对还是发什么东西，还是发顺子，对吧？你去猜呀。对不对？去分析对方才是打斗地主的精髓。包括在泡妞过程当中，去分析女生才是打。

就是泡泡好妞的精髓。所以很多人去问我流程，我觉得这些流程这些东西都太基础了，你还停留在一些流程的阶段的话，你肯定是泡不好妞的。啊，家庭原因只只有喝酒，我性格才会合不开心啊。

然后小时候的时候童年阴影比较多，大家记住了，童年阴影比较多。然后你别想太多了，你要慢慢睡了，反正都已经过去了，会好起来的。啊，我们就看到什么呢？家庭原因。啊，家庭原因。但是这个这个时间点的话。

我是不是特别方便问的，而且我也想确实想睡觉6点钟了。啊，我不是很想不想不我说这个我懂了，如果你愿意跟我讲的话，我会很认真听了啊。童年阴影确实影响很大。我觉得现在回想起来我的很多童年那段时间的想法啊。

都形成了非常多大的一个影响。我说会好起来了。然后到对以后我有了宝宝以后会好好的对他啊，你看他这种措辞。他说措辞，他说对以后我有了宝宝以后会很好好好的对他啊，这措辞操啊，措辞我有了宝宝以后会好。

他如你觉得你如果说一个女孩真的很很很很很很喜欢女孩。他就会说，以后我们有了宝宝之后，以后如果。我们有了孩子之后，你会不会怎么怎么样，她一定是这么问，对不对？

很多女孩子的话是所以这种就是卡在边缘线上的女孩子啊就是。有点想要吊着你的这种吊掉的女孩子看到没有啊，看到没有啊？他说感觉以后啊感感觉你以后生两个女儿，一个儿子压力会好大呀，宝宝太多了啊。

教育开销陪伴太多太多了啊，就说了一些这样的话。因为呃我们在我在跟他在在在现场聊天的时候，他问我们，一些孩子的事情，我也说了一些我对孩子的看法啊，他说是你想生几个，我说我想生两个女儿。

一个儿子或者说是两个儿子，两个女儿。好，因为我跟大家说啊，必须要生个儿子。😊，必须要生个儿子，别问我为什么啊，我相呃相信大家这个这个这个都懂啊，一定要生个儿子，别问我为什么生个儿子啊。

首先人生最重要的是先生个儿子。啊，然后什么的？然后生女儿生女儿也是一个挺开心的事情啊，挺开心的事情。生儿子太累了啊，生女儿是唉小棉袄啊，挺开心的一个事情啊。然后这个啊为什么说想生两个儿子呢？

因为我很害怕一个儿子不着调。😊，所以说呢所以生两个儿子啊，生两个儿子，我很害怕一个儿子儿一个儿子真的不着调那就很丑啊，所以生两个儿子。😊，是俩儿子。有以后大家如果有能力的话，我相信我们这一这一代吧。

因为现在国家很鼓励生育，国家在未来的5到10年，5到20年之内的话，会大力的提倡扶持生育。啊，这个已经是明确的可以看觉看得到了啊，在未来的5到10年里面，国呃国家的话是会大力的提倡扶持声誉。

所以为什么我们也觉得我们这个行业是可以做下去，可以一直持续的给大家提供价值呢？原因是啊未来的5到10年的话，一定会有一一定的扶持在里面。这个呃我们就聊到了一个开销的事情啊，开销的事情。然后我说没事的。

你不用担心啊，他说开销开销之后我聊了一个开销的事情，你给大家看一看。啊，教育开销的话是无底洞，现在差不多是这个数啊，也跟大家说一说，差不多是这个数，就是从呃此时此刻开始，从呃因为这个数的话。

就现在来讲的话，差不多是这个数，就是呃这是一个就是把把所有的东西相加差不多。这样一个数，当然了，因为你是跨度就是20年嘛，你这个数的话肯定会变的。现在的就养一个孩子的话，差不多是200万。

差不多是200万，就从0岁到0岁到差不多25岁左右的时间，差不多是200万。差不多吃这样的一个数啊，就每年的他就是这个孩子吃喝拉撒花销上学费用呃，报一些课程啊，补习补习班还没有另算。

就是单单的养这么一个孩子，200一个孩子2001个孩子200。啊，这个这个。呃，差不多是这么说吧，差不多养得起嘛？养不起啊，我现在养不起以后嘛以后慢慢养。因为这个200万的话，不是你一年掏出来的钱。

它不跟买房一样，买房你还要贷30年呢，对不对？你生个孩子的话，是就是这25年慢慢慢慢把这200万花掉。然后你明白吧？是差不多是这样的，他不是说一下子就砸成砸200万，然后突然多了1个25岁的孩子。

不是这样的啊，兄弟。但是算算这个价格的话，差不多养一个普通的孩子，在二线城市养一个普通的孩子，就是我们不去给他报什么钢琴班，什么美术班，什么什么奥林匹克啊，什么就是送去国外留学。

就是在国内好好的过一个平常人的日子，差不多200万啊，就是200左右吧，还不还男生的话不算不算买房买车，成家，对吧？女孩的话不算嫁妆，差不多是200左右。对。就这个数的还是可以算的啊。

那你以后就可以考虑宝宝。你看你看那你以后就你看他这个说辞，那你以后你可以啊全都是这种说辞，就什么呢？就是你是怎么怎么样的，我没有怎么怎么样，所以。你说这个女孩不聪明吗？

这个女孩我越来越觉得还是有一点意思啊，有点意思。然后我就跟他说我睡了啊，他说嗯嗯，那差不多差不多是这样子啊，差不多是这样子。昨天晚上把昨天晚上我出去泡妞的一些个情况吧，跟大家呃简单的讲了一下。O ok。

那接下来的话我们可以考虑一下，就是直播聊天啊，就是一些今天刚刚新加的姑娘啊啊差不多是这样的一个情况。啊这些姑娘都都都是今天新加的，然后喜欢我的朋友的话，喜欢想要报名我们内部课程的朋友的话。

可以找我的微信啊，绅士派666简单的去聊一下。我们现在呃下个月的一号的话，是在武汉有我们自己的武汉计划呃，还是我来教。然后大家一块去武汉泡泡妞。然后呃蹦蹦滴，然后这个对吧？干点，我们应该干的事情。

那么线下的话还是比较适合这种小白的学员这种完完全全没有基础的，想要通过自己呃的这个努力去想实现自己第一步的啊，不管是呃你之前没有对对这女孩这个事吧，不了不太了解还是怎么样呢，都可以来线下。

但如果说是你想要泡点高分妹啊，你想就是比方说哎我觉得澄清你的妹子挺好看的。我怎么才能把到和你一样的妹子，对吧？如果说你有这一方面的需求的话，我建议你是报私校。啊，因为私教的话是一个长期提升的东西。

线下课的话是一个短期在7天之内快速高效的领你入门的这样的一个东西。这个两个东西的话，实现的呃功能和作用的话是不太一样的啊。线下课的话现在啊是比较适合小白。内部直播多少钱？现在内部直播没开始卖啊。

内部直播的话，我们现在这边没有，就是公开的直播啊。OK60万就够吧，60万真的不够。现在养个孩子，60万真的不在我是说在二线城市啊，你现你算算吧，现在0到1岁的话，基本上要刷15万左右。

至少至少就是最少最少最少最少15万。呃，他们现在标配的话都是30左右，就0到1岁。因为很多就奶粉啊，就是护理啊、坐月子啊呃就是妈妈做一些月子啊，这些东西都是特别烧钱。0到1岁。

然后到了6岁开就就越大的话，其实是花钱越少。然后到了到了读大学的话，可能还会花一波狠钱啊，花一波狠钱，这还不算给小孩买太多太多的东西啊，就是一个基本的标配。啊，需要往期录音的话，可以添加我的微信。

大家在频道里面没加我微信的话，都加一下我的微信啊。平时我会在微信上去公布一些呃我们自己的内部的一些文章啊，包括呃自己的一些小的一些视频啊，一些学员的反馈啊，一些课程的成果啊，我们都会在微信上给大家说的。

好吧。怪不得现在很多人都不要孩子，是呀，贵呀。就很你你们都不知道有多贵，房子多贵，孩子多贵。啊，这些东西你以为便宜吗？兄弟啊，不便宜啊。不便宜，道场居然波澜不惊，我什么波澜不惊。影响两个人的婚姻质量。

没错啊，这你生孩子一定影响你自己的婚姻质量，你生孩子买车买房一定一定影响你的婚姻质量。好吧，这几天发生的事情，这几天就没发生啥事儿啊，没发生啥事，听毛。阿拉斯加。对吧萨摩耶。啊，你干嘛呢？

你就是比方说聊起宠物的话，猫你大多大多知道什么呢？布偶英短。对吧这些就是常呃蓝猫这种常常用的这些猫。然后大型犬的话大约什么呢？金毛阿拉斯加萨摩耶。啊。

三三个差不多就是就就基本上都是经常会养的那小熊选什么呢？小熊犬像女孩子比较养的多的是柯基，对吧？就类似于这种啊，以前会养泰迪啊，还有会养什么比熊，对吧？这些就是你要聊聊起宠物的话。

你基基本上心里有点数啊，有点数。然后我不知道大家平时你们的微信里面朋友圈里面的姑娘会不会就经常秀一些他们的宠物，有时候看到一些宠物的时候，你也就是去百度一下，去查一查。

下一次再看到时候不要这个这个这个这个就知道了吗？对不对？斗牛犬，斗牛犬，其实逼格很高。啊，斗牛犬其实逼格很高，不要学我。哪里学啊啊。😔，哪里学了？我们简单的就聊一下。哦，这两个女生没回呢这两个女生没回。

哎呀，就加了加加了加姑娘啊。啊，瞎了，谢谢姑娘啊。😔，这姑娘都啥呀，都发了些啥呀？😔，啊想想有没有照片啊。我们有照片。那看个毛线。好，没有照片。就没有照片的姑娘，我连想聊都不想聊了啊。

就没有没有意义啊没有意义啊。我看后面还有什么。啊，个。好像没啥。好像没啥。你看这女孩说什么。然我说。呵呵。啊。啊。问我问题，你当时一个人在云南搭讪8个小时差不多吧，也没说一个人在云南搭讪8个小时吧。

就在云南搭讪是很正常的事情啊，就在丽江啊，他就是一个适合搭讪的地方，嗯，你就就也适合艳遇就搭就腾腾腾腾腾腾腾腾腾对吧？但是现在的话，我是5月份之前4月15号左右去了一次丽江嘛。

我感觉现在丽江真的是不如以前好玩的。我也跟大家说实话，所以以后的话也不打算再去丽江的，也不打算再去组织一些呃丽江计划了。如果你们有需求的话啊，就大家一起去丽江玩一玩。

因为这次的话也是和我们的内部学员一起去丽江直接玩了一玩，就是跟大家说啊，我那几天在丽江，我告诉大家，我住在什么酒店。如果说呢你们愿意去的话，就一起去酒店玩一玩，大家一起这个泡泡妞什么的？

也是也是去了去了个学员嘛，然后这个这个我们大家一起泡泡妞也是挺开心的啊，就这样子。对呀，我们在就是私教群里面都知道，我是问他们要不要来。包括后面的话。

我们我们的这个课程当中会推推出一些比较性价比比较高的旅拍，大家也可以关注一下啊。最近的话就是拍一些照片，大家还都觉得展示面做的挺好的嘛。那么就是给大家提供一些比较便宜的国外的展示面的一些出路啊。

就到时候的话大家大家也关注关注一下公众号，公众号上的话会发出来，我们之前拍的一些照片。你如果觉得拍的很好的话，你可以考虑一下，到时候我们在6月份啊，7月份啊，我每个月也都会出去，然后也都会有去玩一下。

然后跟我们一块去走一走。然后聊一聊泡泡妞的事情。然后这个这个这个这个这个这个这个这一起啊，一起这个这个泡泡妞啊拍拍展示面啊。呃大家可以最近的话关注一下我们的公众号啊，这个照片的话是非常爆炸。

我可以这么说，是我见过的最爆炸的照片啊，这个这个到时候的话我们这个先吹下牛逼，然后什么呢？然后公众号见对吧？我们公众号就给大家看一下，我们拍的照片都是什么样子的，就非常好看。我觉得就是已经没办法。

这个再好看了，已经超出了超出了我对好看这个事情的认知。如果你们以后想就是当然也不会收大家很高的费用。到时候那个费用出来了之后的话，你们会觉得费用都是合理，都很O的。好吧，家里不让摇。

让我我就送人了你也是残忍。但是我现在有女朋友，我现在没有女朋友。我现在准确来讲的话是呃有几个女孩子是近似于我现在有长期关系，但是我现在没有女朋友。因为我现在就大家知道吗？

之前我在15年的下半年到16年的上半年的时候，我是有7个女朋友，但是那7个女朋友，是我主动的跟对方说我你作我女朋友的话，呃，你作我女朋友吧，或者对方主动跟我表白说我作为女朋友。但是在我现在看来的话。

那7个人其实怎么说呢？就是太年轻嘛，就年轻年轻的话就年轻的那种谈恋爱。但现在的话我是七我想我想就有这么几段长期关系，就像刚才大家可以看到那几个姑娘，对吧？他们分手了，他们恋爱了，也会跟我说。

然后平时的话也会跟我哭诉，也会跟我聊天，我会恋爱的话，我也会跟他们说，我也会跟他们说我的女孩在哪里，然后他们也会跟我说他们的男孩子怎么怎么样了。我这是长期关系，但是你说是恋爱吗？你说是女朋友吗？

我们之前都没有说过恋爱和女朋友，但是有。平时的话也会互相的抚慰，也会互相的安慰，也会出来看看电影，也会出来吃个饭，也会像情侣一样牵手去逛街，也会上床，也会做一切相关于情侣会做的事情。

但是我们却没有啊去告告诫彼此，我们是男女朋友关系。因为男女朋友在我们看来的话，还是有那一个唯一的点，就是男既然互相成为男女朋友，那一定是就是你是我的唯一，我是你的唯一。我们对于男女朋友这个理解的话。

还是更加趋于唯一的个理解。至少我是这样子的啊，我有女朋友的话，我就是你就是我的唯一的这种理解。而且女朋友的话，就是打算后面拿来结婚的，拿来宠的拿来无私奉献的，拿来看做这个女孩是我生命的一体。啊。

就是他甚至超过了我这双手，就是我们俩的我们俩是生命是融合在一起的，就是是这种关系啊，所以我们都现在我是有很多这种长期关系，但是这种长期关系都达不到我对于我未来的另一半，就是我打算和他走一辈子这个女人。

的那个高度。因为我说句实话，就跟大家聊一聊就自己的一些现在对于爱情的一些看法。因为爱情这个事情的话是这样是。我们其实到最后的话，能够剩下的东西不多，你的父母的话可能到我现在啊。

我其实现在已经和和我父母分开了，我的父母差不多和我和我一起走了差不多25年左右。那么在差不多25年之后，我自己一个男孩子就独自的离开家，对吧？就是去呃去外面去生活去了。那么这是我现在的状态。

我自己一个人在武汉。那么其实后后面的话，我陪父母的时间就相对来讲是比较少的。啊，因为我已经离开家了嘛，我不像以前在家里面，对吧？他们看着我从小到大长大，一天24个小时能陪我他妈的20个小时。

有4个小时看不见我，那是还在家的一个状态，所以父母最后也没办法陪你走完一生。啊，你的好兄弟啊，你的朋友，你的合作伙伴啊，你的这个一起扛过枪，一起嫖过娼，一起当过兵的这些人，对吧？也没办法陪你走到最后啊。

这个啊你的孩子一样也是差不多陪你25年左右，但是你和。一个女孩子谈恋爱乃至于结婚。然后在我们的传统观念里面，这个女孩子会陪你一辈子，从差不多25岁到呃30岁左右，一直会陪你到老，陪你到100岁。

会陪你70年左右。是这个女孩是会超越所有所有一切的一切的。因为你的父母只会陪你20年，最多陪你30年。你的孩子也最多陪你20年，最多陪你30年。但是这个女人可能要陪你五六十年甚至70年。所以你想想吧。

这个女人才是最重要的。好吧。OK这个你们有什么问题吗？有有什么问题的话，我在这简单的回答一下大家的问题吧。然后今天的话差不多就到这儿结束了啊，差不多就到这结束了吧。没加我微信的话。

大家可以加一下我的微信，然后我7月1号的话，还是我们的线下课程在武汉啊这个如果说是你自己对于泡妞这个事情，然后搞不明白，然后始终的找不到门路，始终的摸不到门禁啊，然后比较困难，不管是聊天方面的。

还是现场约会方面的，或者说是对于女生整个理解方面的，都欢迎你来线下跟我们的导师啊，跟我一起这个把这个问题解决掉。那如果说是你自己没有空来线下啊，想要这个报名线上课程的话，想要关注我的私教的话。

那么可以在这个微信上得到这个私呃我私人的一些帮助和回复啊。当然我的私我的这个朋友圈里面的话，也会更新一些小的干货的内容，一些其他导师的啊一些小型的案例，包括我们的一些贴实和干货，都会在我们的朋友圈里面。

有一放送好吧，大家可以加我的微信，我的私人微信的话是绅士派666啊。如果对于我个人私效以及纹妥感兴趣的话，也可以啊在上面去进行一些咨询。哎呀。当然你对于人生的理，人生的见解就加深了。

也不是说见解加深了吧，是你会。你要你要知道你自己想到了什么，我经常会问我的学生，我说你过来了，你过来以后，我看到你的条件了，我知道你现在呃是涨了多高，月收入多少。然后呃就是现在感情经历是怎么样。

然后你的聊天是呃差不多是到一个什么样的段位，我知道你的条件了。接下来你要告诉我你到底要干什么事儿。啊，你是想要快速结婚，还是想要去这个大多数的学员，其实想更更精彩的生活，是想要找到更好看的女孩。

想要能够对于感情这件事情做到游刃有余，这个是绝大多数的男孩子想要做的事情。你们就更想要对吧？就是就因为我们在小的时候在前面的一段经历当中的话，都是不好的，都是呃没办法去掌控到女生的这个心思的，对吧？

然后都在这各种各样的感情当中有这种挫败感，有这种自卑，有这种受伤的感觉。但是什么但是大家可以看到我的聊天，我对于女人的理解的话，也是从啊我们之前的实战1。1点的去积累起来的。在我的课程里面的话。

我会把我所有的实战的积累，对女人的见解和看法成体系的成套的交给你，这样你去用的话，你去啊去做的话，这个是特别方便的。而且我会给你标注到最重点的是什么？因为你在外部的课程里面，你会听到我很多的细节。

对于聊天的描写。但是你在内部课程里面可以得到聊天的核心。就是这个核心到底是应该怎么聊，我应该怎么说话，我的状态是什么？我的内内心抱着一个什么样的想法。我才能把这个天聊好，你只要记住好我的个想法。

记住好我那个心法，你去聊天的时候，就会得到一个非常棒的这么一个提升。因为大家可以发现啊，就是说句实话，不是你聊天不好，是你和女人聊天不好，就很多男生和我聊天是无障碍的。很多男生出去谈工作是无障碍的。

在公司工作聊天是无障碍的，但是为什么和女人聊天就变得一句话说不出来。我昨天的话我就不是发了个公众号嘛？就说为什么你见到女孩以后就害羞，说不出话，对吧？也给了一些切实的一些意见，就是其实你不是说不会聊天。

而是你思路错了。而是你这个东西这个内核的逻辑错了，所以才导致了你接下来所有的表面的操作，所有的思路全都错了。这个是就是帮你打通一些思路，帮你打通一些本质在本本质的内部课程上会讲的一些东西。

你干这一行多久了？我干这行十十年了，整整1年01呃，接触这一行10年0两个月啊，差不多是这样子。十年的两个月接触这行时间。

我最早的1个ID的话是在呃我们最早的那个泡学网的论坛是呃09年2009年4月22号注册的。啊，是比较早的。超过10年都可贵了，私教是什么价格啊？你要是对我的私教有兴趣的话，可以添加我的微信。

私人的去咨询一下。到时候我们6月中旬618的时候会有一个活动啊，会有个活动。O。那今天你们还没有什么问题啊，没有什么问题的话，就我们就微信上再聊了，好不好？可以加我的微信，我的微信的话是绅士派666啊。

可以加我的微信，我们在微信上详细的聊一下，好吧。那么今天的直播差不多就到这儿结束了，明天有直播吗？明天有直播，到时候的话，佳诺呀、浩明啊这些都还是会过来播。然后他们好久没有上直播了嘛，我去。

这个这个这个会会让他们过来播一波，这个这个他们给跟大家讲一下他们最近朋友的一些事儿啊，我的话其实每天都差不多，大家看可以看到，我每天上YY的话，都是讲头一天晚上的事儿。基本上都是这样啊。

头一天晚上发生了什么事，然，后跟大家说一说啊，这个女孩我是怎么操作的，那个女孩我是怎么操作的，这个女孩怎么怎么样，心里是怎么想的？那个女孩大体上来讲她是一个什么样的路数，我的分析啊是什么什么样。

我基本上就说拾这些就够了啊，就够够了，天天实战，不是说天天实战嘛，而是天天工作，你可以把这个事情理解成我的工作啊，我是是天天工作呀，兄弟，这不是天天实战，这是天天工作啊，这个不用不用不要说说天天实战。

我是天天在上班，好吧这个是没办法啊，天天上班，大家这么理解就可以了。😊，OK那行吧，那今天差不多就这样了，兄弟们晚安了啊，这个没有加我微信的话，对于我私人课程感兴趣的。对于私教，对于门徒。

对于武汉的线下计划有兴趣的同学的话，我们在我们的微信详细聊。好吧，包括有一些问题的话，我到时候我也可以在微信上给你做一个基本的解答。那OK那今天差不多就到这这结束了。兄弟们，晚安。

