# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：002.心法2 为什么帅哥泡不到妞_ev

🎼为什么帅哥泡不到顶美？那第二章我们来讲一个就是课题叫什么呢？为什么帅哥泡不到顶美？🎼在我们的教学过程中，对吧？但我跟很多帅哥学员教学的过程中，我会发现一个问题。🎼就是帅哥，他基本上什么呢？

就是靠一些普通的妹子。🎼都是比较容易的，或者说一些稍微还可以的女孩，对吧？学生妹这种或者说年纪比较轻的对吧？小女孩比较容易一点。但是如果说特别顶的女孩呢，一般都是不太喜欢帅哥的那这个是为什么呢？

首先我们要想两个问题。第一个什么呢？就是甜美。🎼他是一定不缺帅的。🎼在男性市场上。🎼很简单的说，帅哥和有钱人。🎼一定是帅哥，比有钱多了多了多。🎼对不对？那赚钱一定是。🎼很比比长得帅，比较容易很多。

🎼那那个比如说我们跟一些帅哥在交流的过程中，他经常会问我说，哎，为什么这些我特别喜欢的妹子对我窗口都没有那么大的。🎼那么首先我们要想两个问题。这是第一个。🎼就是呃你要考虑到一个最根本的问题是你帅。

真的有那么帅吗？🎼你要是比帅，那么帅的男人实在是太多了。包括帅还分很多种。🎼比如说你是韩系的帅哥。🎼比如说有些女生喜欢肌肉男。🎼那比如说你又是那种很传统的单眼皮。🎼对吧帅哥或者说你是那种欧美长相的那种。

对吧？那所以说帅哥类型不一样，对吧？那你要知道一个问题，女孩她一定是特别好看的女孩，她身边一定会有聚集着大量的帅哥。🎼但是男生看女生很容易。比如说你为什么会喜欢这个你所谓的顶美。🎼很简单，身高高，哎。

身材好，颜值很顶，五官很正，对吧？一一头又呃就是非常好看的。飘逸的秀发。🎼对不对？细节做的也很好，那女生看男生它是很综合的一个因因素。在我看来啊，这个地方给大家讲解一下，女生看男生看什么呢？

就是第一个他一定是不会只看脸的。🎼因为女生看男生，他一定是看一个很综合的因素。比如说你的这个人的思维认知。🎼对吧当然喽，包括你说的呢彩力。颜值。🎼对吧还有一些比如说跟你沟通怎么样，所以我们在教学过程中。

很多男生会发现一个问题，就是比如说我长得很帅，对吧？但是呢我跟女孩交流，就会发现呃说几句话，别人就不太想搭理你。因为你脑子里面没有东西，你可能只有一个帅，但是你这个帅，我作为一个顶美来说。

我觉得还不够帅。🎼对吧，所以说我这边给大家建议，就我的学员来说，我一般不太建议走帅哥路线。因为帅哥路线有两个问题，就第一个我不太认可你觉得帅是真的帅。因为我们很多学员比你想要的帅帅的帅。是帅的多的多。

🎼这种情况对吧？🎼第二个是什么呢？如果你。🎼呃，是个帅哥，那我觉得你维持好你帅哥的一面。但是你也知道帅哥他一般缺的是什么，缺的是情商。🎼对吧缺的是经济沟通能力，经济能力。🎼加沟通能力。

🎼所以说我们看市面上很多帅哥，大家都干嘛呢？他一般就去吃软饭。🎼对吧泡一些单纯的富二代的一些白富美。🎼对不对？但如果说你要配些又又很顶的顶级美女，对吧？人家打扮的那么美。

🎼人家就是在自己的整容上面花了很多钱，受了很多苦，结果人家还要服务于你个帅哥，你的这种可能性很很小很小。所以说那你如果是一个帅哥的情况下，我给你们两个建议，第一个是什么呢？🎼第一个。

如果说你是一个很帅的帅哥，我建议你做的事情就是什么呢？就是想办法。去多赚点钱。对吧。🎼因为我是觉得帅这个东西。🎼是有时效性的那很多我们看到一些流量的明星。🎼呃，对吧他可能过几年就没有那么帅了。

比如说当年的像鹿晗啊这些，对吧？🎼EXO现在看的话呢就文普普通通嘛。所以说帅哥他一定是有时效性的那在你年轻的时候呢，我觉得你要做一个真正的男人，那么就想办法要多赚点钱。🎼去再给一个你喜欢的女生。

🎼一个一定的物质基础条件，这样子让别人觉得你是一个可靠的男人，而不只是一个花瓶。所以为什么我是个如果我是个顶级政明，或者我身边的顶级证明，一定不喜欢帅哥，那原因就一个帅哥一看就不靠谱。

🎼那不只是花心这方面不靠谱，还有一方面就是一看就没有未来。🎼对吧这是第一个。第二个我的建议是什么呢？🎼就是多去提高情商。🎼什么叫多提高情商呢？情商这个东西就是你要想一个问题。

你要站在别人的角度去替别人思考问的题。🎼而不是一直活在自我的一个角度，去每天只替自己去考虑。🎼跟女孩在相处的过程中，我如果说是一个甜美，我更关注的是什么呢？就是我跟你在一起的感受到底舒不舒服。

🎼那事儿都有好处，放底没有什么呢？就是我给你的机会也更多。🎼对吧比如说我今天去喝酒，我甚至会想到你去约你来喝，爱普通男人是没有这样的待遇，或者是我跟你聊天的过程中，我甚至会什么呢？就是给你提我提供话题。

🎼对吧给你更多的机会去了解我。🎼这个顶位对不对？那么但是在我跟你了解的过程中，如果说你情商很低。🎼说话很像口。🎼那么时间久了。🎼我就一定会越来越不喜欢。所以很多男生哦一直跟我说，想要成为帅哥。

🎼那你要考虑到一个问题，就是第一个。🎼说难听一点，你就算再整容。🎼你确定你能达到那个顶帅的程度吗？🎼但我不觉得，所以我觉得这条路是一步。🎼够不到这种。🎼但是你帅是有好处的，就很简单。我作为一个顶美。

我看你帅哥，我一开始给你打个90分。🎼对不对？然后你一开口。千80的。🎼跟你相处两天变70分。🎼再跟你去约会，也很下手，细节做的不好，60分。🎼然后呢，回去这个goodbye。🎼对不对？

但我们走的路线是什么呢？我们不用派出来，我们就什么呢？60分。🎼我们技术性就60分，就什么呢？就我打扮的还OK。🎼对吧我的发型，我的穿着打扮配饰，让妹子知道啊，我是一个干净的男人，就OK了。

我是一个干净的男人。🎼同时什么呢？同时我请上高。🎼让这个女人感觉到跟我在一起相处很开心，很快乐。🎼那怎么开心快乐，接下来课程会更大好。🎼所以说我这个地方是什么呢？如果说啊镜头面前呢。

你觉得自己可能是一个帅哥，但是你苦皮为什么画不到底面，你就问问自己是不是因为自己还不是一个合格的男人。🎼对这个话说的可能很难听，但是你自己想一想有没有可能你。🎼只有你觉得的帅，还不一定是真的帅。

同时你又不会赚钱。🎼同时不过这样钱就算了，因为很多女孩其实没有你想的那么物质的。很多女孩关心的就是什么呢？就是跟你在一起开不开劲，结果你还天天插到。下头说话很让人不舒服。那么你告诉我凭什么你泡到底面。

🎼所以就最乱总结一下，为什么一些普通的妹子会添加你，但是好看的女孩却屌得不屌脸。🎼对吧所以这个地方我们差帅哥为什么差不大？🎼O。

