# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：江浙沪模特走心聊天

没有。没拿手机。他的是话。一个一个人家一个。相关那。啊。啊。哎呀。Yeah。等昌。Yes。Oh。但月聊我。等一下等一下。啊。来。Oh。操。别他妈乱说啊，蓝天白您说啥呢？能吓人的国家安例啊。等一下子。

走喝酒去。う。来。太坏了。O。啊，想把我的一个月门徒学完了之后是什么效果，看你现在是什么样了，看你的需求是什么了。有些人过来需求是结婚，有些人过来是感受一下精彩的生活，那肯定得到的东西是不一样啊。

但是我给你承诺的是，就是你自己的情感生活会上一大节，好吧，这是我给你的承诺。到。大家有什么问题想看一下啊。偶尔会看，不过看的不多，大部分都是看的书电影。我朋友基本合作。出去玩都懒得去了。Oh。懂。

看起来好帅哦啊。Of。ち。那我是真的怪我生生物中的很好，说白了是你用不会蹦迪，喝不下很多酒。应该就。So。啊，大家有什么问题的话，可以问一下，等一下人上一上。好吧，我们刚开始标刚开始开播。

其实大家可以看到，就是左侧这个女孩子聊的这个天。话和和这个女孩子聊的这个甜。呃，也没有说比惨，为什么会想在比惨呢？因为我是觉得。呃，从心理学的性格上来讲的话，有一些人其实是从热闹当中去汲汲取能量。

但有一些人的话就是从安静当中，也就是决定了有一些人的话，他晚上他喜欢在家里，有一些人的话喜欢出来啊，这是不一样的。啊。你们有声音吗？没有声音吗？现在没有声音吗？一个人待久了会觉得多。等我一下啊等我一下。

呢度。そう。加工那个。说应加的话的是在我们销售度。然后是加到那些因然把这是个。Okay。ok。我更倾向于在家一个人待久了，会觉得孤独。以后。我就早睡，那晚上时间过得很快，白天在公司也有人。

后来我都没觉得孤独了，你睡不着，长夜很难熬吧。是。简单聊一下。The。又来了。其实我觉得和女孩聊天的话，到这个级别就相对来讲就扯时间呗啊，大家晚上好啊，回那么多嗯，为什么回那么多呀？为什么会这么多呀？

因为他也回了很多呀，你没发现吗？他回的比我还多。对吧。就是技巧是死的，人是活的。什么时候使用什么技巧的话，要看情况。这个呃道长和这个妹子现在是处于什么阶段，是她喜欢我，我也喜欢她，我们心里彼此清楚。

但是这层窗户是还没有捅破。然后我是觉得像她这种相对来讲比较正经的姑娘的话，需要一点点时间，我们来熬一熬时间，然后让她把她就是这种女孩的话，就是心是一个外壳，啊，就因为他自行的话也是做模特的嘛。

然后比较好看。呃，身材也非常好。然后之前交往的男朋友的话，就是要不然就有钱了，要不然就长得非常帅的。那么这种女孩的话就基本上很多套路的话都看过了啊，她喜欢你，你也喜欢她的同时的话，你不能太快。

你太快的话就太俗。反而欲速则不达，他就会觉得你是那样的人，就是他是属于那种外壳，外壳特别坚硬。但是一旦突破了外壳以后，他的所有的好全部都会无条件的给你啊，是于这种人。所以你读清楚他是什么样的人。

采取什么样的策略。啊。哈哈，我会看会儿闲书，看看小说，再不然刷刷剧，窝躺着很快就能睡着，所以这些问题都不存在的。要是有好的生物钟，其实早是也不难的。你先去洗澡了，记得吃晚餐。我等到。好。哇。做饭。Me。

停天。忘记。就是你要明白策略是什么和这有女孩聊天，一会儿给大家看一看前面怎么聊的，好吧。舒质感建立阶段还没有到暧昧阶段吧，我觉得是什么样的女孩做什么样的事情。是什么样的女孩做什么样的事情？

这种女孩她是这种能暧昧的女孩吗？这个女孩所理解的爱昧所理解的情感上限是什么？所理解的情感方式是什么？你回答我。就所以有些有些人的话呃，我觉得很多学生的话是不看不看女孩是一个什么样的人呢。

我是特别喜欢看这个事儿。然后通过他是一个什么样的人来判定我自己说什么样的话，他是一个什么样的人，他是一个什么样的形象。下面还在问还在问什么，往长期发展嘛，思路还是错的。我讲了半天，思路你还是错的。

这似乎大错错错。我在反复的在提他是什么人，他是什么人他是什么人。她是这种啊大学毕业，然后阳光向上正能量做过模特，然后呃交往过一些男朋友。这些男朋友的话相对来讲就是属于那种素质比较高，比较正派啊。

是这样的一个人，她跟我的聊天方式的话，更多的聊了一些啊自己的个人成长亲棋书画啊，正能量的事情啊，包括早她她整个人的习惯，看看小说，看看闲书刷刷剧啊，躺着很快就能睡着，很早睡，不去酒吧啊。

这个这个自己的话有自己的这个干净的圈子啊，你说她是什么样的人，你还在这里想什么呢？你还在这里想还没到暧昧阶段，这个女孩，她是那种能跟你聊骚的人吗？你所认为的所有的女孩都是那种能和你聊骚的吗？

很显然不是呀。这个女孩给你展现的状态，她不是那种聊骚的状态。我给大家看一个跟你聊骚个女孩是什么样啊。给你看一下喜欢聊骚的女人是什么样。好吧。啊，我说你把你的表情都给我吧，我拿去撩妹。

你看我的进攻欲望强不强？我的进攻欲望强不强？我为什么对这个女孩进攻欲欲望这么强？因为她很骚啊。它是个假领啊。你看他给我发什么图。啊，别睡继续聊天，与我恋爱卷，对吧？啊，我没日啊，送回家了，我没日啊。

送回家这是什么样人会说的话？我只有你一个小宝贝哦。我这么好，你弄丢了，别人肯定减去了不还啊？大家好，我是单身自报求安排，把我痴痴的望着你，你知道我在等你吗？对吧？啊，抱着一起上头吗？啊。

不过你这个颜值我愿意做你的玩物，还要吗？有机会一起岔到，有机会一起统统一中葛啊。从今以后除了我，你跟谁睡觉，谁死吗啊？来玩吗？啊，看到没有？我要做哥哥的舔狗呀，起床了快亲亲我抱我，对不对？我只爱你。

好多发布完了，然后我说什么呢？你继续说你继续说我的小宝贝在吗？啊，然后起床啦啊，然后什么呢？求求你给我日一下啊，看到没有？看了。我的帅气老公在吗？啊？对吧。你这是在勾引我吗？啊，看到了吧？

所以什么什么样的人说什么样的话，什么样的人聊什么样的天。嗯，你判断这个女孩是什么样的女孩，你说什么样的话。好吧。想法不一样啊想法不一样。我看到。给大家看前面吧。7。好，谢谢啊。给大家看前面。好。

What。那么问题来了，这种女生可以往长期啊怎么辨辨别是人是鬼，怎么辨别是人是鬼几方面。第一方面的话，从这个女孩子朋友圈。第二方面的话，从这个女孩子对你的态度，第三方面的话。

从这个女孩子现在跟你聊天的时候所体现出来的需求。三方面啊，来判定她是一个喜欢玩的女孩，是一个喜欢玩什么的女孩，是一个长期偏向于长期关系的女孩子啊，是一个婚行情的表还是一个偏向于谈恋爱的女孩子。

是一个纯真的女孩子，还是一个套路狗，对吧？面对不同类型的女孩子，采取不同样子的策略才是你。更好的获得这些女生的。一个前提。如果你判断不清的话啊，当然就大多数的男孩子在没有恋爱的经验的情况下是判断不清的。

所以我们在呃一些内部讨论当中的话，我们会教你们怎么样去良好的判定出来这个女孩子是什么样的人。当然你可以找到我的话，我直接看一眼，直接告诉你那是最快的啊。我很不幸和你一样，肠胃炎在家躺尸啊。

我说我前两天肠胃炎，平体太热，容易拉肚子。一开始的话跟女孩子在下午的时候的聊天的话，就是简单的个人信息的一些互换。就是你在干嘛呀，我在干嘛。但是呃我自己个人聊天的话。

是会在这种流水账的聊天当中停留的时间非常非常的短。其这次线下的话就来了一个同学，她每天可以跟一个女孩的话，聊五六个小时七八个小时。但是她聊了天的话全是这种。流水账好。就什么呢？我基本上说个三五句话的话。

就直接转到自己啊一些情感啊，一些感受啊，一些看法啊，甚至是互换一些价值观啊、爱情观啊，就聊进去了啊，聊到这个女孩子心里面去了。但是很多男孩子的话就干嘛呢？每天说啊，我今天肠胃炎啊啊，女孩说我今天下班了。

男孩说我今天吃了个啊拉面，女孩说呃，今天我晚上看一个电视剧干嘛呢？干嘛呢？干嘛呢？流水账。啊，那就没意思，你看我我停留在流水，这样这段时间的话会极其短啊极其短。他要是老资金装成学话。

没人能在一个经验丰富的人面前装成节装多久。啊。没意议没意议。啊，当场是不是很多表情包都是偷妹子，你你好好说话，什么叫偷妹子的？啊，啥叫偷妹子的？人家发给我的，我光明正霸的保存，啥叫偷啊？会不会说话啊？

对吧我光明正大的保存，而且你没看没看我刚才跟那个妹子说什么吗，对吧？我是怎么跟那妹子说的，我说你把你的表情发发给我一些，我拿去撩妹。人家不是一样发了吗？对不对？对吧啊，看好。你继续看完下午的聊天。对呀。

刚好就犯了，我是在空调底下啊一个我说你是小可怜哦，吃吃药了吗？常年宁什么的，对吧？她说我还和姨妈一起来的药都吃不了啊，拉肚子，拉的我怀疑人生太可怜了啊，然后我就直接发了一个挠头的这样那个表情，他说对了。

我跟你说一件有趣的事情啊，前几天不是无聊嘛，然后注册了积木，然后就划到你了，我就想在想你在武汉怎么会划到你哈哈，我说哪里哦，我好久都没有完了啊。因为大家也知道最近的我的资源的话，基本上都来自于解达啊。

基本上都来自于解达。因为嗯。因为现在这个时间点的话，呃，接大家看到的姑娘的话都会比较放心一些，颜值都会比较过关一些。所以我的一些资源的话，像是模特啊，像是网红啊，像是啊一些护士啊。

像是一些呃就这两天的话又认识一个UR教师啊，这些都是接下来的，接下来的。哪里有我好久没玩了啊，然后他说估估计偷你的图吧，我有去看看有没有记录，我说在哪里划到了我的积木啊。节木。啊，然后这个给大家看一下。

对吧？给大家看一下啊，稍微大一点也没关系啊，台州市。椒江区。啊，台州市椒江区啊台州市椒江区啊，这也不知道是哪一个兄弟啊，这个就拿了我的照片，天天的在这里。啊，对吧这个诱骗无辜的小姑娘，我台州都没去过。

我操。这条咁解。这有什么意义呢？啊，你天天拿我的照片去测试撩妹好不好撩，你没必要啊，我你拿到我照片，你就会明白我真的是属于那种长得不帅。真的啊，我不是别的，是真的长得不帅。你看看你看看我的照片有多烂。

我的照片有多烂。这个他妈的照片有多烂啊，这个照片太他妈烂了。啊，太他妈烂了。对吧我的照片就就这么丑的照片，还他妈有人偷，我也是他妈醉了。当嘴巴变好看了是吧？这真真会说话，我把牙套摘了，当案当案讲。

那就就干嘛呢？这个这个对不对？就这种情况，我就主播就只能说什么呢？不是我。啊，不是我那这种情况的话，确实有点没办法啊，没办法。你们天天在这里拿着我的这个照片暗恋我，我也没办法啊，我也没办法。我说迷醉。

他说可能是你认识的人吧，因为我看你的朋友圈也没有这么多照片。哎，对呀，我朋友圈没有这么多照片啊，对吧？都是一些我的其他的粉丝天天在搞我啊，那你把妹都是靠社交哲学吗？我把妹靠的是方吧。可执行的。

可重复利用的在我们的把脉生涯当中，我们这么大的一个团队，曾经这么多的人，然后一直泡妞一直泡妞，去总结出来最简单有效、直白的方法。啊，这个是这样子长得帅啊长得帅，戴着眼睛还能认认处你啊。

我就说我自己都没有去过台州啊，说哈哈没关系，他去替你去过的。我说懵了，这种人好奇怪啊，他说我也觉得啊不懂这些人。什么其实这种在全国各地的话，我觉得都有吧。反正你们拿我的照片去泡妞的话。

其实我也是觉得醉了。啊，你可以拿个稍微帅一点的吧，就实我的照片真的不帅啊，我给大家看一下给大家看一下。给大家看一下。就我的照片的话，在现在的二线城市的话是属于中等偏向啊中等偏向。那么我们来刷一下啊。

刷一下这个男孩子的照片啊，我们刷多久呢？刷个两分钟啊，2分钟啊，这个他妈太他妈太他妈丑了。这种屌丝。这种也不好看。这也不好看哇，这个很帅。这个打篮球又高又帅。这怎么还有你的？啊，肌肉难啊肌肉难。

怎么还有女的，我操。宠物。啊，这个机长。啊哈。😊，啊。还有他刚我们自几的粉丝哈。这是有微商嘛。啊，这个种。所以大家感觉一下啊，你说这个。这个我的这个展示面在武汉的话，你觉得算是什么样的呢？啊。

这个他们大叔也是这，现在什么大叔也上来刷了。好。我还看到几个我们的学生。嗯。啊，我们的学生还是还是挺多的。所以就给大家感受一下武汉帅帅哥这么小。呃，武汉帅哥是不是很多。

武汉的话是属于在二线城市里面相对来讲比较土的城市吧啊，二线城市里面相对来讲比较土的城市。因为你去刷成都的话，会刷刷成都呃，刷西安刷像南京啊这些城市。

杭州啊这些城市展示面的话都是那种非常非常好的非常非常好的。所以这个你可以从那可以看得很清楚吧，看得出来吧。这个你也很明白啊，就说白了这个这个这个展示面这个事情的话。我自己的展示面的话。

我已经很久没没怎么做了，没怎么花心思做了啊，P图了。我还帅哥这么说。所以大家不要说啊，你们展示面好啊怎么怎么样。我我个人来讲的话，我觉得我们自己展示面的话是很差的很差的。嗯，就就整的很奇怪，对吧这个。

我就开个玩笑嘛，我说大概是崇拜我的绝世美颜吧啊。你可不可以再不要脸一点，你喜欢温柔的女孩子啊，我说喜欢啊啊，温柔的女孩子太可爱了，心地善良。温柔为你的孩子太可爱了，心地善良。他说我只喜欢喜喜欢温柔的人。

我觉得对别人礼貌，但是态度不一样，不然就没区别了。那么就在这儿的话，其实你会发现我现在已经没有在聊一些外围的事情了。我从我从刚才的那些话题过渡到了什么？构渡到了什么？

过渡到了和这个女孩子进入到深层一点的走心的关系。就我们俩聊这个是一定必然会聊出关于感情的一些火花的，这个是跑不了的。关于关于爱情，关于感情的一些火花，这个是跑不掉的。理解陪伴，热爱尊重对方。

再生气也是有劝途的。发脾气啊，因为自己喜欢的人啊，不能恶言想想。我们是这么理解的，对别人礼貌，保持拘离，彼此尊重。OK那么你看。这个姑娘。啊，这个姑娘他说了什么？他说的什么？你观察你看完了。

我在这一条一条的念，有心的人会一条一条的去解读。根据这个女孩子的说辞，去一条一条的判断她是一个什么样的人。你看我只喜欢对。我只喜欢对自己温柔的人。啊，我觉得对别人特别礼貌，但是态度不能一样。

不然就没有区别了。理解、陪伴，热爱尊重对方再生气也是有限度的发脾气啊啊，因为自己喜欢的人不能恶恶言相向啊，我是这么理解的，对别人就是礼貌微笑，保持距离，彼此尊重。这个女孩子在说什么。到长会开启情绪呢。

这也不是说别的吧，就是你通过和他的聊天过程当中，其实女孩说这么多话的话，不是白说的啊，不是白说的。而且我们和她聊到这个状态的话，也是呃也是蛮难得的。因为你并不是和每一个女孩子。

都有机会都会花这个时间精力去聊到这种状态，对吧？就她敞开心扉，开始向你去说我是一个什么样的人。那这是一个很好的机会去了解他。啊，了解她的同时的话。

你也可以判断出这个女孩子在你这儿她想要塑造成一个什么样的形象。他想要知到一个什么想象？他说我是那种很阳光，很正面，很专一，对吧？呃，我对其他的人的话，用两个字对别人很礼貌。对爱的人呢。

对爱的人呢理解、陪伴，热情尊重对方选择，再生气，也有限度的发脾气。明白吧？对别人的话就是保持微微笑，保持距离，彼此尊重，对吧？所以从这些他给你讲的这些。说辞当中，你应该明白这个女孩她是一个什么样的女孩。

有人说是长期属性，没错，他是长期，简单来讲的话，一定是归因成长期属性。但是在长期属性当中的话，她是一个什么样的女孩，她是一个相对来讲生活比较健康啊，价值观比较正确。啊，然后是一个这样的女孩，对吧？

然后我会怎么回答她呢？我说没想到你还是挺理性的呀，感觉很少有女孩子这样子了。因为大家知道女孩子的话很多时候相对来讲比较感谢，呃，就没有受过那么多框架的教育。由此可见，这个女孩子啊，她的父母。

她的亲人或她的家庭，她周遭的环境，对这个女孩子教育的话还是相对来讲比较正统的。这种女孩子的话很适合结婚啊，很是很适合学婚。那么我们就就看啊就看他说了啥，然感性也有一点点儿啊，对我好的，我都会记住。

也就是说以后我对他好的话，他也都会回报啊，他是这个意思。然后以后回想起来会觉得甜，哪怕对方已经变了。也就是说什么？也就是说他在感情当中相对专一，在感情初夕的时候，一个男孩子对他好。

他会点点滴滴的浸在心里。如果之后的话会产生一些裂痕，他也会想起来对方之前对他很好，所以也不愿意轻易的离开对方。他说所以我这样的人谈恋爱等于自找死路的，到最后一般都被甩，意思是什么？四句话说明了我很专一。

我对男朋友很好，我对男朋友是那种一根筋的好。啊，从这儿的话也可以看出来，他自己塑造了自己的痴女的这样的一个形象。我不管他是不是真的，但是他在我面前愿意塑造这个形象，说明什么呢？说明至少有一半吧。

他应该是这样的人。他想要的爱情是这么样的爱情，对吧？我们这个话的话至少信一半吧啊，你既然敢这么说了，我就我就敢信一半，对吧？那在这儿。但我也挺倒霉的，感觉。呃。

看感觉做事了选中的都不是什么好人啊呃以前觉得只要对方好也好，他不消，他他也不会太坏。后来发现啊我像2501样。所以。在这儿的话，你认为这个女孩她在说什么？前四句专移属性，到后面的话，它画风一转。

他说选中的都不是什么好人。这个是一个比较有意思的事情。大家大家觉得他为什么要这么说？微信多少？主播的微信写在右上角，城士牌666。大家觉得他为什么要这么说？其实很简单啊，在这儿其实说很简单，就是。

他这个姑娘的话，觉得我的朋友圈，包括我平时发的一些酒店呃酒吧的坐标，她可能觉得我是属于那种相对来讲比较喜欢玩的人。所以他在在那说这么一句话的话，是给我增加一丝一丝的可好可得性吧。

因为他前面说的这些的话都太阳光，太正统了。如果说是她一直和阳光很正统的话，我可能心里的话会心存结蒂。我会觉得这么阳光这么正统的女孩子的话会不适合我。所以的话他在这儿的话也稍微偏向了一点点玩的属性。

毕竟会玩这件事情。在年轻的女孩子心目当中是相当的相当吸引吸引人的。就是大家也知道女孩子的话最看重的是什么。最看重的是什么？在年轻的时候，最看重的还不是会玩吗？从古至今告诉我们的道理啊，就是渣男。

就是那些什么干体育的，那些干文艺的对吧？那些什么街舞社，那些大学什么吉他社、街舞社，然后这些什么小小混混，往往都是最受女孩子喜欢的。对不对？那些好男人的话往往不是啊，那些好的，甚至是班长啊。

又很正派那些人啊，往往还不是班级当中最受人喜欢的。所以女孩其实在年轻的时候的话，都喜欢小混混，都喜欢坏男孩，都喜欢这种呃掌控不住的男孩子，对吧？就虽然嘴巴上会说我喜欢那种好的。

踏实的、稳重的这个阳光的正面的对吧？但是行动上的话都会觉得爱渣男，不可能不喜欢渣男的渣男太有魅力。所以他这说的什么，选中的都不是什么好人，哈哈哈啊，然后又说自己在这个过程当中被伤害过。

我说你以前都是喜欢什么样的男孩子啊，大家知道为什么我要这么聊吗？为什么我要这么聊呢？啊，我说你你以前喜欢都是什么样的男孩子呀？大家可以看到我聊的非常少，这个女孩说的很多，因为下午的时候的话。

我在服务学员啊，我在这个和学员打电话，所以我选择了一个相对来讲比较傻瓜的这个方法啊来聊天，推荐给大家啊，因为我知道这个女孩子我现在聊进去了之后的话，我只需要掌握一个大节奏。我在每个节奏节点的话。

去把她的话承接转过去就可以了。因为你可以看到他前面说的很多，他对于恋爱的一个思想观念，一个想法，到了中间的话啊，这是今天的聊天啊，今天的聊天，中间的话啊她又提出了她前男友的一些过往，对吧？

那么在这儿的话，我顺理成章的这个球皮球踢过来之后，我顺理成章一杆子挥出去，提出了一个新的话题，他又可以说很久这个新的话题是什么？我轻轻松松的一杆的挥出去，他过来一个球，轻轻松松一杆的挥出去。

我说你以前喜欢男生都是什么样的。然后他肯定要解释，他肯定要说对吧？然后我干嘛呢？我继续给学员打电话，然后他就扑里啪啦噼里啪啦就继续说，这这是一个很简单很傻瓜的聊天方式，就让他继续说下去。他他说的越多。

他回过神来之后，他会觉得万无轩和这个男生说这么多，这个男生一定。在我的心里是很特别的。我觉得我和他聊了很多，我和他的关系是更近的。啊，谈过三次，第一次在学校选了一个长得干干净净的，还好好读书。

结果也就那样嫌我胖啊，我秒回来了，你胖啊。第二次受了再谈了，在学校里谈了一个啊开始很爱管我的人，我也觉得喜欢我才会管我吧，还是很开心的。最后他找了个网红出轨了，就提了分手。然后这是第二个。

就是这个女孩子的话，开始一个一个的跟我去讲她之前的一个恋爱的经历，包括恋爱对象是什么样子的，我只需要干嘛呢？做一个耐心的倾听者啊，让她把这些故事讲完。只要她把这些故事讲完了。

我和她的感情层面就会上升一个基础的高度。就这个高度的话是很坚实的。大家明不明白，我想在这儿的话就是稍微打断一下啊，在这个案例里面稍微打断一下，这怎么样去上升监实的高度。这个坚持的高度的话，不是靠酒精。

不是靠情绪。不是靠当下的高兴兴奋，而是什么呢？而是我聊对了。应该聊的基础问题。我在这个时间把它引导成。去说他以前的情感关系，他以前对于感情的一个理解。他以前谈过的男性朋朋朋友，然后在过程当中啊。

他明白了什么道理，吃了多少亏走心吗？就我当我聊完这个之后，大家知道会变成什么样吗？就是我和他关系铁定100%是升温的，而且升了这个温度之后，再也掉不下来。这个是这个这段聊天牛逼的地方。

是我引他说完这些东西以后牛逼的地方。你香嘛你已经和一个女孩，你我们换位思考一下，今天有一个女孩子啊，你探坦上，或者说其他地方，或者说大接搭了，或者说是一些呃你认识了夜店啊，你认识了很多姑娘啊。

但是你只有和这个姑娘去1。1点的去倾诉去讲你以前人生是什么样子。你经历过什么样的事情，包括事业的东西，包括感情的东西，你吃过什么样的亏，你经历过什么样的人，你爱过什么样的人，你喜欢的感情是什么样子。

你认识100个女生能说完这些话的。寥寥无几。对不对？是不是这个样子？所以你当你说完这个话之后的话，你会觉得这个人就是我天然的暧昧对象，我就我就应该跟他暧昧，我就应该跟他上床，我就应该和他谈朋友。

我就应该和他是那种亲密无间的关系。啊，对不起，没爱过。那这个。我为你感到悲哀，太太。太悲哀了，这个对不起，没爱过这个。啊，挺悲哀的挺悲哀的。我觉得兄弟你还是应该好好的爱一次这个人生在世啊。

这个不要这么悲惨。地产啊。所以什么呢？所以我在这个环节的话非常重要，这个环节非常重要。对于感情的构建，对于两个人心与心的结合。非常的重要。啊，非常的重要。那这个他说完了第一个第一个说完了第二个。

那么在这个过程当中的话，他提到了啊这个提到的话，你就听一听信信大概多少呢？信50%吧啊，因为什么今天信百50%。如果明天他这么说的话，那我就再信50%啊，那我就差不多75%，那么后天再信多少呢？

再信一半的一半啊，那就再信多少呢？再信百分之呃87。5%是吧？那么我就他每说一次我就更相信一次，每说一次我就更相信一次，每说一次，我就更相信一次，更难捏也好一次，然后直到什么呢？

直到这个数字无限的接近百分之百，但是对不起，我不会百分之百的相信你，因为什么呢？因为这个世界上没有分之百的相信很少啊，陈清哥的头像既然不是自己，我经常不是自己啊。经常不是自己。

那啊他开始说他找了个网红出轨了，提了分手啊，他说嗯，胖我哈哈，你看我踢了你胖之后的话，很在意我的一些回复是什么。也就是说这个女孩子在我这儿的话，已经被我高度的啊高度的这个框架所去引导啊，这个很简单。

他说现在瘦了很多就胖不起来了，大概是吸收好吧啊，OK她跟我回了两个字，你胖，她回了三句话去说你胖这个事。但是大家知道我们俩的节奏还是在刚才情感话题里面。对吧他觉接接着的话，他又说了他的情感话题。

那么我们来看一下他说了什么。怎么说呢？那个人这个时候做酒吧营销啊，他和我说需要女客户，所以他和女孩子聊天，我也从来不管啊。我觉得这个这个男生就一旦一旦就说出这些东西的话。

我就觉得有一些些你就应该明白结局是什么了，对吧？差不多你就应该明白结局是什么了。那么他说这个后来她现在就存到钱替他一起还，结果发现拿来养小网红了，啊，这个这个女孩子还是挺善良的。就可能可能很多男生的话。

看到这儿以后会觉得不可思议吧啊，你们是你们曾经有没有让女孩子拿钱养你过？我就想问一下直播间有多少人有这样的一些经历啊，可以扣个一。有多少人呢有这样的经历，就是你让女孩子拿钱养过，我相信好像。

就呃对于你们来讲的话，可能不是很多这种人。啊，因为什么？因为大家来我这个直间直播间的话，可能天生都不太会和别人交流。就是甚至有很多男人是不敢相信。啊，就是女孩都不理我呀，老师女孩都这个和女孩聊天很难啊。

怎么可能有女孩拿钱出来养我吗？不可能的对吧？原因是什么？原因是因为你不会和女孩交流。啊，相对来讲肯定很少。但是目前来讲的话，直播间一个口题。一个扣一的。那一定是这样。

因为呃很多人的话都不相信说女孩子会拿出钱来养男人啊，就觉得这个东西离自己太遥远了，我自己不不花钱，不出血，不大出血就不错了。我还要让女孩拿钱出来养我，确实可以做到啊，确实可以做到。

其实并不是很难这件事情。然后后来他欠债，我就存钱替他结果，后来他拿来想往后，他他嫌我不会蹦迪，嫌我不太喝酒啊，又很听他话，没有挑战，所以找了个任性会玩的网红啊。第三次那个人身体不好。

我陪他帮他一起养好了身体，后面熬过了一格脸结束了。要怎么样才能做到？可以添加一下主播的微信。添加一下主播的微信。是不是太多对？那。O他对我说了很多。那么讲了很多，那么其中讲的这个故事当中的话。

不要打断它。因为什么？因为他陷入到了自己的情绪里面，大家有没有感受到？我其实在对面，我的我在下午在干什么呢？我在编辑公众号，我在写铁的，我在服务学员，我在做一些这样的一些事情。但是什么？

但是你可以看到我轻松的几句话就可以把话题维持下去。他很对我的话是越来越有倾诉欲，有没有感觉到？是为什么？是因为整个节奏把控的相当完美。啊，那么也让他把这个故事说完，那么故事既然是故事，我说了。

我们只能信多少，只能信50%，对不对？那么我们从这个故事当中读出了什么？读出了这么几点。第一点。男人是确实有本事的情况下，会撩妹的情况下，是可以让女孩子养的，甚至可以让女孩子帮你还债，让女孩子给你花钱。

让女孩子帮你养其他的女人。看到没有？结果发现他拿着我的存款去养了其他的小网红，这是第一个我们发现的客观事实，对吧？那么第二件事情是什么？第二件事情，他在构建什么？他在构建说我之前。的男朋友十分的优秀。

你看我男朋友对吧？我的小三都是什么呢？都是网红。啊，当然这个妹子也不差，这个妹子的话是一个很清纯的一个模特啊，身高的话也是蛮高的。然后整个腿的话也很白，也非常的舒的舒服啊。

那么这第二个他需要他给我构进构建的这个状态，就是我之前跟男朋友也不差啊，甚至他去交往的一些啊，就是小三啊什么的，都是保第二个我们读出的客观信息。第三个是什么？第三个就是这个女孩子在上一段感情当中。

她是一个很专一，很愿意付出，很愿意去。对吧为了男孩子给钱也好啊，投入感情也好，对吧？赔上时间精力也好啊，他我们从这这段聊天当中，我们得到了三个信息点。啊，然后我知道了，我默念下来了，我知道这三个信息点。

每一点都对应什么样的策略哦，收到完信息之后，这一段记录就没有了啊，你看我是怎么回的。我是怎么回的？我说怎么回事？我说卑微啊，在线哭诉，他说哈哈哈，我才不卑微，都过去了，讲讲故事而已。

我我拿捏住的他是什么他什么点。我说你在这段感情当中太卑微了，我为什么要掐住他这个点？因为这整个的聊天的话，是他聊天当中的一个很重要的气氛。我把这个地方掐住了。我整个的打压也就到位了。

我在这段关系当中我在这段聊天当中，虽然我没有说很多的话。但是什么？但是我一句话，我说在线卑微小哥在线哭诉。我说完这句话之后，孰高孰低。就你觉得他说这么多话是他框架高还是我框架高？是我拿得住这段关系。

还是他拿得住这段感系？对不对？我说什么呢？我说卑微小文在线哭诉，他说哈哈哈，我才不卑微啊，啊都过去了，讲讲故事而已。那他也就明白了，我其实明白他说什么意思，我并且不愿意在这个。里面停留太久。

因为我觉得他把故事讲完了。我和他的关系已经升高了，我们两个人不需要再在他的过往当中去判断是非对错。对吧。因为判断是非对错，就判断他眼瞎，判断这些事情的话，对不对？这个没有意义。没有意义。因为什么？

因为渣男对他的伤害也好，包括一些其他方面东西也好，没有意义啊，没有意义。我去判断的话啊，对我来讲有什么优势吗？没有什么优势啊。当我提出了一个点。你看一下我是怎么聊的啊，我提出这个点。说什么呢？我说。

我说。那你觉得是这个网红好还是你好啊，看我的聊天其实相对来讲还是很轻松的。我说一句话，这个姑娘说三句话啊，她说我那个时候觉得她有趣会玩又漂亮，现在觉得没有什么好比的，总有人喜欢我这样的急杀啊。

你们不都是喜欢会玩又网红的呀。看到没有？我就说我就展开了一个攻击嘛。我展开了一段东西，因为我很清楚这个女孩子啊，就之前如果这个事情是真的话，或者说是她现在跟我讲的这个故事啊，逻辑是对的话。

那他自己应该明白这个逻辑当中可能她最弱势的地方就是这个网红。那我就抓住这抓住了这个弱势的点去进攻他。我就说是这个网红好呢，还是你好呢？他说哎呀他那个网红很漂亮哦，怎么怎么样。

但是后来我觉得我和他不是一样的类型，我是这种安分守己的好姑娘。那个网红的话是对吧？是个婊子啊呀，怎么能比呢？对不对啊，但是我觉得你们这样男孩子不都是喜欢婊子吗？没错。男人什么？男人在看不清楚的时候。

其实都是比较喜欢这种。网红的啊网红的啊，我不喜欢A，我觉得会啊，对吧？我说我不喜欢哎，我觉得啊会玩没啥了不起的，会玩的多了去了，我更看重自己的身高。所以我是好孩子，大家问一下啊，我为什么要这么回。

我为什么要这么回啊？啊。我为什么要这么？怎么感觉好看的女孩子都会被骗钱。为啥啊来内部课程里面，我告诉你。其实这是特别简单。特别简单。悱恻啊，塑造好人形象。啊，因为他是个什么类型。他是个什么类型？

他是一个没什么好比的，总有人喜欢我这样的。也就是说他不是这样的一个网红类型。他是一个是前面我们就大逻辑，通过和他聊天的话，我们已经知道了她是一个积极向上，每天会泡图书馆，会去健人身，对吧？

会去合理安排自己生活的一个且模特，是这样的一个人，对吧？她是一个混干净圈子的这样的一个姑娘。那么他和网红是不是这样一个级别的呢？啊，他可能没有网红骚，也没有网红舍得漏，也没有网红表。

所以他得到的东西的话必将比网红少。所以什么？所以她是一个健康向上的一个好女孩，但是她肯定在内心当中的话又会嫉妒。因为网红得到的东西的话，会比她得到的东西还要多一些。对不对？所以他是这样的人。

他是这样的价值观，我只能按照见他的价值观来说。然我说我不喜欢哎。我觉得会玩没有什么了不起的啊，我更看重和你一样的去健健身，去看看书一样的自我成长啊，所以我是好孩子。好吧。

他说我也觉得专一才会玩以后想通了，再也没有纠结过了。那你很棒哦。那至此的话，我觉得我和他的关系通过了他去评论他的前男友，通过了我们价值观的互相传递。那么在这儿的话，我们又上升到了一个更高的基础高度。

我和他在心里去对话的时候，我们的感觉又不一样。这高度是永远掉不下来。我们已经永远回不到一个普通朋友，普通朋友会聊这些吗？普通朋友不会聊这些的。啊，我说这种男人也太狗了吧，哪有的钱去养别人。

他说他比我小小2岁，那个时候没有什么大的投入，大家都是学生，他真的狗，每个月我饿死，看到没有？他怎么怎么花钱去咬的人。啊，怎么花钱去撩男人？我说看来女生都喜欢渣男。啊。就其实我说到这儿的话。

他123323324去提。对吧那我就明白了，他应该哎呀在这个过程当中应该是真的。嗯。哇。ok喺啊呢度。啊。嗯。来来来。啊。啊。啊。我们可以做一天假装情侣做最开心最疯狂的事情啊。

他说比如说对吧比如说啊对吧？比如说。比如说干什么事情呢？啊。啊，比如说就是做一点啊这种事情。对吧。比如说是做什么事情呢？跟我说他妈是个臭，我操。好好好，我们我们不好这些，他妈有人大嘴炮了，好吧。

我们继续回来讲啊，继续回来讲。妈的，天天的这群女人天天跟老子他妈的在这里骚的要命。啊，大老办公室要缺打扫卫生的话，联系我干净利落，还能还能帮忙。妹子说，12岁就婚夜店了，比我还会玩，怎么怼他啊。

那你要想象一下，他说的是不是真的。对吧。他如果真的是他如果说说的是真的话，那这个确实我估计是什么呢？我估计是人家看你确实不会玩。啊，但是人家估计啊估计也没有比你强多少，因为真正强的人。

就是我是个王者的话。我不会和一个青头说，看乔我他妈是王者，对吧？一般都是什么情况呢？一般都是啊白银或者说黄金对吧？会他妈的稍微的和下面的这个段位的人稍微炫耀炫耀一下，你知道吗？老子他妈的也是星耀选手。

对吧？会这样子，就是我觉得炫耀本身的话。就说明他不太强的。我觉得就挺扯淡的，这妹子应该也不大，所以才说出说出这种话来。我们继续回到这个案例啊，继续回到这个案例。有人下面说要聊天记录。

可以添加一下主播的微信啊。主播的微信的话是升士牌666，好吧。然后他说他比我小小两岁，那个时候没什么收入，大学生啊，都是我每个月夜月饿死啊。下面有人说什么呢？看来没有钱，还能把刀证明是真的，你不废话吗。

你这不是废话吗？就你去想一想。现在就有很多很多的女孩子，其实她就社会她是公平的，就这个东西的话，它就是无限滚动的，包括什么呢？包括金钱也是一样，就总有机会懂吧？你不要觉得什么，不要觉得就总是没机会的。

是啊，机会的话是留给少部分人的，为什么呢？因为机就是没钱把证面这种事情的话，确实是相对来讲比有钱把证面要困难很多，对吧？但是什么？但是并不是说它不存在，因为大自然的话，他会自然它会去平衡这些事情。

也不是说有钱人的话会一直有钱下去。我们中国有一句老古话，叫富不过三寨都是一样的。啊，都是一样的。所以你你只要心里清楚，你要抓机会啊，不是干别的。那我就说你看啊看来女孩子都喜欢扎女啊。

然后我在这儿啊我在这我在这儿这一波的话，我觉得是。啊，你们自己理解吧，我就不多说了啊不多说了。看来女生都喜欢渣男。我就知道为什么没人喜欢我了。啊。我看女孩都喜欢渣男啊，哎呀。

我就知道自己为什么没有人喜欢了，对吧？他说我喜欢干净的。谁说你没人，我他妈是鬼还是狗啊，被他们表面骗了，但是已经在一起了吧，就不能轻易的嫌弃对对方了，对吧？有人说什么呢啊，什么一本正经的胡说八道。

我怎么胡说八道的？啊。我咋胡说八道的？我说看来女生都喜欢渣男。我就知道为什么没人喜欢我了。我咋胡说八道的？我怎么不了，我就得我逻辑没问题啊。我说我是渣男的吗？我没说我说我不是渣男的吗，我也没说我咋了。

啊，我咋了？我没有在诉造啊，我说我不是渣男的话，我没说吧。我说我是这样的吗？我也没说吧。对吧。你可以说什么呢？你可以说我这个话恰恰有一定的。误导别人的嫌疑。对不对？感觉这个妹子又要被伤一次了。

我他妈没去伤别人啊啊。啊，我说我就知道没有什么没有人喜欢我了。他说我喜欢干净的，谁说你没人，我他妈是鬼时候，你看到这儿的话，这相当于是一个什么。这其实相当是一个姑娘，我认为是一个姑娘的变相表白。

就我在这儿的话。对吧这个我说完了之后，这个姑娘应该是在情急之下直接打了这么一句话，因为我看到她是没有加思索和犹豫的，当当当当就回出来了。我觉得她打完这句话之后，一定会有一点点的后悔。

她自己怎么就突然的表白了呢？啊，当然我是给鼓励的啊，我也没有就这句话的话，给他更多的去揪住这些话，不放啊，我是这么说的。我说怎么说？我说你也太专一了吧，你看我像不像渣男呢？你要是喜欢我，我们在一起的话。

你会放弃我吗？大家看看我这个聊天。你能感觉到什么？看一下我这个聊天能感觉到什么。对呀，妹子已经喜欢你了，可能你你又不能很很耍长期。所以道长，你懂得啥啥长期短期的。啊。

你们现在在想这些话的话都是没有必要的。你还在想，就就我想问你，你知道你为什么泡不了妞吗？你知道为什么你就泡不了妞吗？这个对呀，妹子已经喜欢你了，又不能和他长期，所以你懂得666啊。

你知道为什么你泡不了妞吗？就什么呢？就是因为你想太多了。就是还没得到的时候，就在想我怎么去放弃这个人。你觉得妹子会喜欢你吗？你想太远了，兄弟。对吧啊，就你负责任。啊，那你负责任的话。

请问你是不是按照中国负责人的角度和逻辑来讲的话，你是不是应该买了房买的车？工作找到了一个相对来讲不错的工作以后，你再去谈恋爱。我就问你这句话，你是不是应该这样子，你既然对女人这么负责的话。

你是不是应该这样子？那请问你的房子，你的车呢？你的好工作呢？是不是没房没车，没好工作，就不应该去谈恋爱了呢？是不是这个世界上所有的女孩的话都是长期关系，都是要你房，养你车，要你的。

你就不能通过你自己的幽默才能，你就不能通过你自己的个人人格魅力。去和妹子在一起呢，你能不能这样子做，你什么时候才可以这样子想，对吧？这个。你自己想一想。自己下。想一想。当长这种女孩子很善良。

有的女生发现男生出轨会直接报复男生。是的，没错。这种女孩子目前来讲，我们和她在聊天过程当中，我们可以看出这个女孩子相对来讲是属于比较善良的姑娘。但是我没有见到这个女孩子真人，我现在还不是特别的清楚。

就什么？就是我只能看出一些端倪，看出一些方向，我只能心理上开始对她的一些印象1。1点的构建。但是你要让我百分之百的确信，我要见到这个人。我要跟他讲话，我要看着他的眼神。他跟我讲什么。

我才会去相选择相信还是不相信。啊，道长怼人进去，你知道为什么跑不到人，我说没错呀，你们这天天的在这里搞东搞西的，肯定跑不到你啊。对吧我在这儿反问他这样的一句话啊，我是还是什么呢？还是以退为进。

以首为公啊，我说什么呢？我说你要是喜欢我，我们在一起，你会放弃我吗？以守为攻，看起来像是自我保护式的发言，看没看到我是自我保护的时的发言哦。我说如果我们在一起，你喜喜欢我的话，你会放弃我吗？

这是不是一个保护式的发言？这是不是很害怕对方占我便宜的发言，但恰恰就是这种发言。最动人心。恰恰这这种方言最动人心。他说玩儿不是应该做的吗？花心有啥好玩的，每个礼拜换一个不觉得无聊吗？我刚刚在吃饭。

我觉得你。孤独。不过我乱猜了可能不太对啊，只要不是原则性的，我就不会我接受不了背叛的。OK啊OK这是一个相对来讲不啊不高不低啊，但是一个够用的回答啊，也有够用的回答呃，在这个过程当中啊。

他还运用了一些技巧，对吧？比方说能读啊，比如你。高度。啊，啊人嘛都是会孤独的，谁别说这句话都会心里，心里微微一颤。啊，心里微微一颤。都是这样子。那么这是一个万金油的说法啊，万金油说法。我就说什么呢？

我说我是很孤独，我在武汉一个人，平时都没什么人陪我啊，其实我也不喜欢出去啊，出去是为了没什么好玩的，但是晚上又无聊了，又不知道干什么啊，对吧？不是很孤独，啊这句话是一定要回的。为什么要回这句话？

为什么要回这句话？我刚说完了这句话是一句很好的，他对我施加了一个冷读，对吧？我们俩很就这种话的话是一定要好好回，并且什么，并且抓住他的这个重点，我们俩才能够升高关系，对吧？你看你觉得我很功夫独。

我承认了，我接了。我觉得你懂我，我们的关系是不是提升了？而且我不单接了，而且我接的什么呢？我接的很实在。我还把我孤独的过程描述了出来。我说我一个人在武汉，平时都没有人什么人陪我，其实我也不喜欢出去。

因为出去也没什么好玩的，对吧？我说的孤独，我的孤独很具体。我操。我真的假的？😊，这段话话要是我们说就是低价值的表现错了。啊，有有同学说这个这段话要是我们说是低价值的表现。啊。

这段话呢我们说是地价值的表现，这个不对。啊，这个不对这个不对，因为是什么呢？因为是你和他在一起的时候，你们俩已经过渡到了这种状态了。已经过渡到了这个状态了，你一定无论如何，他冷读你的时候。

他和你在这种高频率的，就是你和他是高频率的深层次的，对于自己内心的价值观和爱情观进行互换的时候，你一定要借他的话。因为他是很在日常生活当中，很少有一个陌生人走过来问你，你孤独吗？你还愿意敞开心扉跟他聊。

你想我日常当中，你的同事会突然过来走过来问你，你孤独吗？那么你你不会以为你帮公你你同事今天吃错药了吧。对不对？你去想想吧。这种问你孤独吗？一定是对方已经觉得和你很交心了。

对方已经觉得和你这个关系达到了这个层面了，他才会问一句，你孤独吗？结果什么呢？结果你劈头盖脸的跟别人说一顿，你不孤独。你觉得你下不下头？你想想吧，这个事情对不对？这一定回答是我孤独啊。我很孤独啊。

我一定孤独啊，对吧？为什么呢？因为就人家跟你到这个级别了。啊，一定是这样。Oh。啊。来来来来继续这个与其他的聊天。一直在。OK那我继续。继续啊继续啊。哦，那我就说了前面的然后专一不是应该做的吗？

花心有啥好玩的，每个礼拜换一个不觉得无聊吗？孤独啊啊孤独。那么你爸爸妈妈都常年不在家吗？陪你的只有猫咪吗？我也发觉晚上除非早点睡，醒着都很无聊。然后我就说你平时不喜欢看电视么综艺节目或者除聊出去玩啊。

他说偶尔会看。那么聊到这儿的话，你会发现什么呢？你会发现我们的节奏是高低高低高低。然后呃你跟他进入到了一个大节奏之后，完完了出来之后的话，你可以跟他啊就是再聊一聊身边的一些事情啊。

就没必要一直这么深刻啊，然后一些小的事情，高低节奏，轻缓起伏啊。这个。平时不喜欢看点什么，这就是一些。啊，稍微出来一点啊稍微出来一点。偶尔会看啊，我说看起来好乖哦啊。我说这个我很乖政务中多都是很好的。

说白了也是没用，他一直在塑导这个形象。一直在塑造一个特别特别不怪的形象。对不对？啊，喝不了，喝不下很多酒，打开除了斗地主一概不清，我说我也不喝酒的。啊，我说平时都是宅男啊啊平时都是宅男。

我说一个人宅着也挺好的。啊，自己不太喜欢去热闹的地方。我更倾向于在家一个人呆久了会觉得孤独，所以后来就早点睡，晚上的时间很快，后来我也没觉得孤独了，那你睡不着，长夜很难熬吧啊，这话听听就行啊。

谁的话是他的话听听就行，还是我的话听听就行了。我觉得我们俩节奏很好。我说的我应该说的话。我说了我应该说的话，对吧？我判断的话是她喜欢这样的男孩子，我就相应的说了这样个姑娘的话啊，明白。姑娘的话的话。

看他是什么人嘛，因为我没见过他，他出来之后的话，我们再去合理的去判断一下。呃，你看看吧，就什么呢？就是。当然不要就是在这个阶段的话，就给这个姑娘下什么样的定义啊，或者说这个姑娘她一定是个婊子啊。

我不相信有这么好的姑娘不存在的。干嘛呢？一切的话，我们聊完了，我知道她就往这个方向走。那么出来的话，你穿什么样的衣服，该准备什么样的台词，跟他该以什么样的一个面具去交往。

其实就是人与人之间在交往的事过程当中都是带着面具的对绝大多数的交往的话，都是带着面具的。因为真实本来就是一个特别蠢的事情。啊，我们在社会上交往的话，呃我是有身份的。然后我对大家的话。

对一些人的话也是戴着面具的都是一样的，对不对？那么在这个过程当中的话啊，这个我们更更清楚的去看到这个人的本质，才是我们社交的背后最重要的逻辑。那么他我他会说这些话，那我也会说这些话。

我会说这个整个看书打游戏或者看剧，所谓的学习也会有。但是后来发现都用用的不多。也就是说我晚上的话可能会看一些课程啊，看一些其他类型的一些课程，然后来丰富自己啊，比方说一些金融的呀，一些啊一些健身的啊。

一些这个书籍方面的呀，对吧？都会都会看啊，他说我会看看闲书，看看小说啊，刷刷剧。然后然后到刚刚刚刚直播之前的话，我们还在聊啊，还在聊还在聊。那么他说这都能忘我说我在还面试，今天忘记说这都能忘记了。

觉得是啊，你快吃吧，我感觉成流力很。嗯。嗯。So。So。嗯。嗯。有声音。是。😔，上次推到晚上睡不着。哦，冇麻慢咯哦。啊我冇问啦。啊。昨天晚上啊昨天晚上。昨天晚上。3点23分，通话时间98分44秒。啊。

有点累。啊，昨天晚上而且而且在这个过程当中，大家知道吗？我还去干了个其他事。我还去干了个其他事儿，然后干完这个事之后的话，那个妹子拿着我的手机。拿着老子的手机，把老子的微，把他的微信给删了。我操。

你说现在这些女孩约炮子鸡巴吓人。给大家看一下。给大家看一下。对吧。这昨天晚上和我这个。这个这个他说还没差点，说我喝酒很在，他说什么时候死，你什么时候到把我带走服了，我克制不了什我来了。

然后这什么时候的事情是0点37分的事情，0点37分的事情。好吧，然后什么，然后我到了之后的话，我到了之后的话，这是昨天到今天啊，昨天到今天呃，然后到了之后的话，我接到这个女孩子这个女孩子的话。

这个你明白的啊，你懂的。然后我接完这个女孩子之后的话，我又把这个女孩子这个送回去啊，送回去。然后这个啊这个中间的话，我还我又下来在车上打了98分钟的电话啊，这是昨天晚上的事情。但是什么？

但是现在现在女孩的话约炮都好吓人，你知道吗？他约到泡泡约完了之后的话，他拿着我的手机，把我的聊天记录给删了。然后我就严重的怀疑他知道我是谁。就是想说我。就是你说现在这个都已经这个恐怖到恐怖如斯。

你知道吧？这个啊我一直就是我一直觉得什么呢？我一直觉得我是。我这干我这个行业是不会有什么操反。这个说后来怎么呢？从昨天从从昨天我发现什么，我发现我错了。我发现还是有一些这个。女性的粉丝对吧？

这个我就问他，我说你为什么非要这个把。微信删了呢。他说你别管啊，我就我我就我就愿意删，他拿我手机直接把我手机的微信给删了。我我把我把手机给他，他他说什么，他说这个你把你把手机给我，我以为要看什么东西呢。

我就直接给他给他以后，他打开我的手机以后，就把他自己的这个聊天记录给就是把把他自己这个微信给删了，你知道吧？导致今天我本来是应该讲什么。我我今天本来是要讲昨天晚上我是怎么截胡的，截胡我没有聊天记录的。

我没有聊天记录了，你知道吧？那今天我他妈讲个GR，我本来是想要想要讲昨天晚上是怎么去截这个湖的啊，这个女孩也是很着急，她在m喝酒，在mC喝酒，然后这个就说你直接过来，你直接过来，然后把我带走。

然后我本来本来他一开始是怎么说的呢？就是你过来呃，我昨天不因为我昨天讲YY嘛，昨昨天讲YY课的时候也讲到这个姑娘也是给大家看过这个姑娘跟我说，晚上喝酒了，对吧？然后我就说好，今天晚上有空的话，我就去。

我就10点钟联系这个姑娘这姑娘的话，就已经说我已经到啊，你赶紧来啊，你什么时候来啊，你为什么不来呀，对吧？然后我就说那行吧，那么好这个我就在家里墨迹嘛，我到了差不多12点半的时候，我才出门。

出门的时候我就截了张图，然后发在群里面给大家看了一下。我说今天晚上又要又是截胡的晚上，又是很辛苦的晚上，对吧？啊，大家等我的好消息，然后我接到这个妹子的时候，这个妹子就已经开始跟我说，哎呀。

要不然你就不要上来酒吧玩了，我心想我操，我本来还想去酒吧这着玩一下，那为什么现在女孩都变得这么直白要直接约炮了呢？后来想了一下。就可能是什么？可能是他这个朋友或者说谁就认识我。他说哦这个人很牛逼哦。

这个人是他妈的啊，做什么什么情感教育，对吧？然后这个要不然你就不要让他上来玩了，干嘛呢？就直接跟他走散了，你知道吧？而就变成这样了。啊，我就本来还想去这个酒吧里面玩一会儿，然后再和妹子一起走的。

结果变成什么了？变成直接这个就和妹子一起走，就和妹子一起走了。和妹子一起走完了之后，然后又这个这个这个这个这个这个这个妹子又拿我的手机把聊天记录给删了。然后我就觉得昨天应该是造粉。啊，口头复盘哎。

口头复盘啥呀，都没有聊天记录了，对吧？就简单大家了解一下过程就可以了。这个女孩的话就是下来下来以后什么呢？这个女孩很很奇怪呀。干嘛呢？就来了我车上。来了我车上，然后什么呢？他手上手持手持一瓶酸奶。嗯。

一瓶酸奶对吧？然后这个大腿上。和小腿上还有酸奶，第上就是还有两滴酸奶。然后就坐在我的副驾驶。然后什么？我就说你在腿上为什么会有酸奶？然后这哥就笑了，就说啊你他妈好邪恶呀怎么怎么样，我就说这怎么邪恶了。

这你腿上有酸奶，我说的好好的，你就说我说我这个很很邪恶邪恶啊，然后就就就笑了，然后就就就在车上还是挺挺挺挺搞笑的。具体细节的话我们就不表了，具体细节就表了。因为我们还是一个绿色健康。

小清新的这么一个频道啊，这个具体细节我们就不表，好吧。上去的话，卡索有男人也玩吗？这个他他让我去，那肯定是他hold住的一个场面。对不对？啊，这个我觉得也很正常啊也非常正常。在车上啪发吗？

不是的啊不是的。没有在摄像头，好吧，好吧，大家就了解就好了，基基本上知道就好了。就昨天晚上本来我是想讲昨天晚上那个截护的案例的，结果这个这个算了吧啊，算了吧，她把聊天记录删了，就把聊天记录删了。

我给大家看一下就完了。而且就这这两个女孩的话，还还还介绍后面还介绍了我给我另外两个女孩子，我也不知道这两这个女孩子到底是对吧？这个觉得是怎么样啊，是对吧？她还她她最后走的时候。

还让还还介绍给我另外两个女孩子，另外两个女孩子看我那个眼神也奇奇怪怪的。现在些小女孩真的是玩的太开了啊，知道你会玩前前仆后继的啊，前仆后继的找你玩，为什么呢？因为会玩的男人真的很少。我现在在武汉的话。

呃，很多时候的话就都是大家也看到都是免费啊，就就别人叫我去玩啊，别人找我找我去就对吧？前两天的话也是免费女孩子就喊我去蹦迪啊，就这种情况还是蛮多的。现在。那为啥还打90多的鱼，因为没办法忙不过来。哎呀。

没办法呀。对吧那还用我问吗？你以为我想打吗？我也不想打呀。好吧，行吧，然后没加微信的话，可以加下微信，没点关注的话，可以点点主播关注，一会儿我就下买了啊。大家最后最后给大家几分钟的时间，我答一答疑。

我今天晚上还有其他的安排。今天晚上还有其他单安位。OK啊。那女的看你打语音是什么眼神，那女的没在车上啊，那女的没在车上。深圳姑娘开放还是东莞的姑娘开放啊。深圳的工匠开放靠近东莞有没有关系。

没有关系没有关系。呃，原因在于什么呢？原因在于深圳是第一是一个外来人口的城市。啊，外来人口的城市就是大家都没有互相不认识，也没有固定的所谓的很根深蒂固的圈子，大家也不装逼。

而深圳的话的话就是城市语言的话，也就是内区来了就是深圳人。啊，就是没有约束，没有管束，不装逼啊，这个导致的这是一个最基层的逻辑啊，最基层的逻辑。那么也是一个根最本质的一个逻辑吧啊，最基层最本质的逻辑。

就是深圳都是外来人口。然后过来的话，大家都啊想要在这个城市留下，想要在这个城市里面跟大家这个互相沟通啊，了解啊，就是最本质的。那么在这本质之上在强加了一些东西，比方说什么呢？比方说。

深圳是一个房价特别贵的城市啊，均价的话是6万到10万之间啊，6万到10万就最便宜的深圳在呃关外的一些房子的话，最便宜可能也就是6万块钱左右吧啊，6万66万块钱差不多是这样子。然后。

就就比较偏观念比较偏远的地方。然后好一点的话，好一点的房子的话差不多能住人的啊，能住人的话，差不多8万块钱左右吧。啊，豪宅的话就12万到15万到20万之间嘛，深圳房价差不多是这样子嘛。

大家也清楚也了解也知道，那么高房价催生的是吗高房价催生的，大家都不会去结婚的，因为没人结得起啊，那么不结婚的话，既巴又硬，下面又是怎么办呢？就只有约炮啊，因为人的需求始终是在的啊，始终是在的。

那没办法结不起婚，没办法有这种安定稳定的生活呢就只能不停的约炮。因为深圳大家知道这个工作压力会相对来讲比较大一些啊，大家每天的话这个啊上班的话都特别的忙啊，这个因为房租很高啊后深圳节奏非常快。

在深圳的话，在别的城市的话，你可以说是一天工作8个小时在深圳的话，一天工作112个小时啊，十四五个小时。16个小时都是有可能的啊，就是份特。所以在高压高强度的这种工作间隙的话，大家没有时间谈恋爱。

那么怎么样解解决自己鸡巴鸡巴勃企和下面事的问题呢？就只能来一起约不约啊，约也好，行吧，你也很累，赶紧来啊，我也很累的，赶紧来啊，大家别搞搞什么感情了，大家天天妈天天在这个城市里面，每天就是面对文件。

面对这个程序，面对这些东西上班啊，就是工作都已经很忙了，哪还有时间来谈恋爱啊，那那女的说啊，女的也说啊，是的，工作太忙了，这个也没时间谈恋爱对吧？男的也说啊也没时间太大太累了啊，女的男的说约不约吧。

那女的说行吧，就约嘛，你说个车备就约吧，然后就妈打一跑啊，我走了啊，你装好，我也走了对就深圳什么深圳是没有感情的纯约。就什么啪啪啪。懂吧，你没有任何的情感体验在这城市。就是么就是他妈释放一下。

然后别人也你跟那个妹子聊什么啊，很累，那妹子也说啊，我也很累是吧？来打一炮嘛，他说啊好吧，今天就便宜你嘛啊就这种感觉。你懂吧？所以这是一个什么？就是在深圳的话，我待了半年时间，是一个没有希望的城市。

不存在希望。不存在希望，没有希望，只有无休止的工作，高节奏、高压。上班。啊，这个你你也买不起房。啊，也不可能买得起啊，就是。就现在就是一个这么形式。所以你就大家就只能通过这个对吧？

很你会在城市你会感觉到什么？在现在很快速，非常快速，不需要说什么。就大家都是这样。很认可很认可。深圳好一点还是武汉好一点，我觉得都好一点。啊，我觉得可能深圳更好一悦一点吧，我个人觉得深圳会更好一点。

我不知道大家是怎么觉的啊，反正我觉得深圳更好一点啊，深圳更好一点，深圳简单高速当当当当当当当啊，对吧？但是我在深圳真的过得很不开心，因为什么？因为住的特别穷酸。特别穷酸。我都要哭了。啊。

然后呃我们花2万块钱租了一个房子，303室的房子，你知道破到什么程度吗？大姚住在一个隔断间里面啊，隔断隔断啊，好就没有墙的隔断啊。然后老童的话住在一个差不多呃比二线城市厕所要大个一两平米的这么一个房子。

就进门只能放一个一。5的小床11个1。2的小床，然后一个一个大衣柜，一个床头或者什么也放不了，连车都转不了啊，基本上就是比厕所能稍微大一点点。然后我住的话，里面还带个洗手间，我住的还算挺好。

但是这个房子的话多少钱一个月2万太贵了。太贵了。跪了下来。会杀人，这是深圳就。就因为大家工作太忙了，没有时间谈恋爱，没有女人也没有时间去计较这个事情。因为什么？因为房租太贵。

就深圳的房租是2万块钱一个月，你想想吧，同样的房子放到武汉的话，多少钱呢？34000。也就说什么？也就说在深圳一个月时间，你要当武汉6个月时间用。你才能赚出这个钱来，你明不明白多恐怖啊，这个房价。

恐怖如斯啊。同样的房子。在武汉对吧？3000块钱一个月搬到深圳六翻七倍。也就是说什么？也就是说你在深圳一天要到武武汉7天时间用。Yes。你敢吗？你敢放松吗？你稍微放松一刻。

他妈的这个时间是这个金钱是多这个人民币是多少啊，我操。恐怖如斯。啊，恐怖如斯。所以什么？所以你在深圳的话，你是不敢有一丝一毫的说我放松一下，一放松一下，你算一算，你每天吃喝拉撒，你点个外卖100块钱。

对吧你点到外卖100块钱，然后你每天的话住我那个隔间，住大姚那个隔间，一天200块钱。对吧你住一天干没？也就是说什么？也就是说你今天什么事儿在家里躺着不干，你500块钱就没了。因为什么吃三顿外卖。

一天一天至少，对吧？然后租一个房子的话，也就说你什么事不干，一天躺在家里面什你休息这一天，你的收入直接是负500。这还不算其他的水电费，还不算其他的东西。你说你这个地方有多恐怖？那你敢休息吗？

你不敢休息吗？你不敢休息，我的深人我都不敢休息，连轴转，而深圳所有人连周转啊，连轴转，对吧？这这这个地方让人们有希望啊，让人有希望，太恐怖了，恐怖如斯啊，就最牛逼的人，然后所最最能够奉献的人。

最能够所以为什么说啊这些牛逼的公司都在深圳的南海的那个浅，对吧？不像华为啊，像像像腾讯啊，像这些啊极其牛逼的这种公司都在哪呢？原因确实牛逼啊，大家都是一群疯子一样的工作的人啊。

就是就就没有其他的这个工作啊，没有享受，只有工作，对吧？就是就是这么一个城市啊，这么一个城市。恐怖如私没か。深圳一个酒店花了我500多，平时我住餐200多，没错呀，深圳还不如天天住宾馆啊。

道道长多玛盖迪和苏梅档满不好，你看你干啥啊。啊，我现在还没上班，一天开销都100多在家啊，何必在那个地方吗？哎，你不懂啊，你还是个孩子，你不懂。你不懂。你还是个孩子。好吧。

那今天的话就不跟大家聊太多了啊，欢迎加一下主播的微信，主播的微信的话是深Y666。然后对于我们的武汉线下，对于我们的呃我们武汉线下3。0，每个月的话一号和18号我们去开课。然后在这个过程当中的话。

我会教给大家怎么样和女生相处的一些基本的方法。然后带大家的话临进门，然后在后续的一年两年三年的过程当中的话，我们也会提呃提供啊综合的指导以及你进门之后的话。

你会明白为什么我们现在是这样子容易你是这么的难啊，这个是主要是让你明白这个。然后知道正确的方式是什么，而不是陷入在错误的过程当中，一直轮回下去。很多人的话都是陷入在这个过程当中，就是达不到妹。

不知道操哪里打不到内不知道操哪里把不到内，不知道从哪里打不到内，不知道操哪里，无限的轮回，无限的失代，无限的浪费时间，无限的遭受痛苦。啊，这个是。哦，我觉得我们课程最大的意义吧。

是让你在这个痛痛苦的轮回当中倒出来开始自己新的生活，开始自己向上的生活，好吧。啊，家在深圳当然没办法，家在深圳是好事啊，一线城市啊牛逼啊。最近课程有没有误会啊，对再考虑报私交还是线下啊。

私教和线下都可以。很多人的话都是来了线下之后的话，又报了私交道长深圳这么难，为什么这么多人还要去深圳？我就说你是个孩子，你不懂啊。意思是你从零开始工作一年啊，才可以达到确实很痛苦。没错，但是什么呢？

但是这就是一个强者的社会。你够强的，你才能在深圳立足下去，才能在深圳。扎住脚跟才能获得更好的未来。因为什么呢？因为这毕竟是一个。一线城市，一个中国四大最好的城市之一。这个肯定是有好处的呀。你付出越多。

你获得的必然也越多。一线城市还是有一线城市的好人吧。但是如果说是你是三线城市的人的话，你还是别去一线城市了。因为什么？因为你差距太大了，差距太大了，你还是来二线城市会好一点啊，三线城市啊，普通城市。

因为你和一线城市的话距离太远了啊。小地方再变强，再去升值啊，我觉得小地方现在应该是没机会了吧啊，三线城市现在已经完全没有机会了。只有什么？只有二线城市，现在是呃有机会的，还有可能有机会的。

后面还会发展的加速度会快的是二线城市。然后一线城市的话呃也有一些核心的资源，然后有一些二线城市的尖端人士的话，也会通过自己的努力去到一线城市。当场数年之后再再打你买房定居，不知道啊不知道。

现在目前来讲的话呃没有这个打算啊，没有这个打算，一线饱和了吧，一永远永远一线都是饱和的，但是你能不能挤得进去？你能不能在一线当中有自己的立足之地，这个很重要。当然觉得女的能玩几年。

差不多能呃看这个女孩是什么样的一个情况，她想不想玩了，女孩要想能玩的话，还是可以玩15年左右吧啊，从15岁开始玩到30多啊，从167开始玩到30多吧啊，这非常的简单啊，那比原来更难了。你觉得呢？

你你有没有体会泡妞是不是比以前更难了？这个话的话不该我来说，这个话的话应该大家在场的各位来说，泡妞是不是比以前更难了？你们自己感觉是不是比以前更难？男的可以玩到35啊，差不多啊。

现在男的话是差不多越来越往后，越来越往后，越来越往后。啊，是这样子，越在一线城市的话，越在大城市的话可以越来越靠后啊。大家对于年纪大的这个宽容和呃理解的话是越来越深啊越越深。行吧。

今天的话就跟大家聊到这儿了。如果说是有相对的想要咨询咨询课程的，想要知道我们武汉计划都教授了什么内容的，可以在微信上去问我。如果对于我个人啊觉得讲的不错的话，可以点一下关注啊。如果对私教感兴趣的话。

可以添加一下主播的微信盛世态666。好吧。那今天的内容就。那这结束了。大家啊。