# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：高铁乘务员案例（下）

好的好的，大家稍微等一等人啊，今天也是差不多一个礼拜左右没直播了。你们有什么问题的话，可以在公屏上去问一下。然后我这个礼拜上个礼拜的话就去去上海，去上海找了一个姑娘，然后再咨询了一下我自己整容的事情。

然后后面的话去南通和一个学员。因为我没去过南通嘛，啊，和一个学员一块去蹦了两天的第一，感觉小城市蹦地真的是不太靠谱。啊，小城市的话就还是要来大城市啊，跟大家说一下，还是要来大城市。

但然大城市的话很多东西成本也低，然后也方便你的格局，你去花钱什么的都很好。然后我那个同学的话，我那个学生的话，在小城市就那个夜店的话，花了几万块钱的已经。然后我就说你在这个夜店花几万块钱那。

你还不如对吧？这没什么意义啊，没什么意义。我和我朋友在夜店叫了20多个女人，为什么有一半都水我们不来啊？夜店是蛮蛮正常的啊。我们在夜店的话，比方说我自己我们去月姑娘的话。

差不多会3分之1到4分之1的水调，你们有一半水调，那可能是自己聊天，或者说是不太了解夜店的一些规则。那可能水的这个更多一些。是其实其实一半的话是挺正常的。你们2个20多个女的，那总体来讲的话。

也差不多就要来十几个吧啊，十几个，那这个挺好的嘛。而且现场的话可以大讪可以选择一些这个有台子的女孩子啊，他们有一些串串台的什么的也都挺多的。小城市蹦迪怎么样，一言难尽。

小城市就你感觉到就我这次去的是南通嘛，跟大家讲一下。就我去了南昌这个城市，我个人的感觉，首先它像是一个江浙或的一个小城啊，这个是毋庸置疑的。然后去看看它整个城市的一个氛围的话。

我觉得就是人应该相对来讲比较稀少吧，可能因为上海在旁边就有差不多100多公里的样子。然后这个感觉南通这个城市的话就在马路上没那么热了，没那么多人，我相信有绝大多数的人的话可可能更愿意生活在上海吧。

就离上海这么近嘛。然后就去他们夜店，去他们夜店你会发现就是我们那天晚上差呃连续两天晚上吧，两天上的话，第一天晚上就交了差不多15个左右的姑娘。第二天晚上的话是叫了差不多20个左右的姑娘。

第二天晚上的话和第比第一天晚上要好很多啊，我们去玩的时候要好非常的多。但第三天的话是1个V的个。但是因为我自己有事的话，我就没有去参加了。然后我那个学员的话是开了六泰兰博基尼，然后去参加。

然后这个说老师你这个为啥不来啊，让你。不来啊，我就说这个我实在有事走了，然后就感觉是什么呢？小地方的姑娘，然后我我我这种玩一线城市，二线城市的这种选手啊，包括我玩全国电影节啊。

包括一些亚洲一些电影节这种选手。我去到这种三线的小城市。因为我自己切身感受是。就我的吸引力，包括我们的泡妞的手法，什么都是在的。但是你会觉得这些姑娘他们很喜欢你。但是和你聊天的时候，和你进行蹦迪的时候。

和你喝酒互动的时候，你会发现他们太青涩了。就是这个女孩是很喜欢你很想很想玩，又很想混你的圈子。但是。他们不真的是不懂得玩，他们搞清楚，他们没有搞清楚玩和谈恋爱之间的区别。这是一个。

我觉得在呃绝大多数的男孩子在泡妞的时候，或者说绝大多数新手和小白在泡妞的时候和女生互动的时候，有一个非常非常大的误区，就是什么？就是你搞不清楚，你到底要对这个女孩认真，还是你在和这个女孩玩。

我相信绝大多数人的话就分不清楚了。啊，你在南通的话，你会感觉到，因为夜店它是一个什么地方？夜店是一个相对来讲，大家都很清楚规则，都很明白规则，都很知道应该玩的这么一个地方。但是在南通的话。

你会发现这个地方的姑娘她不不明白，不清楚。她觉得什么，他她觉得她要在夜店谈恋爱。但是你去到江浙或去到武汉，去到成都去到深圳，去到全国相对来讲，二线一线城市，你还是都很明白。这件就是什么？就是喝酒。

就是把开心的，就是放得开的对吧？夜天男孩子的话，大把把手搭在你的肩上，把手搂在你的腰上，对吧？跟你搞搞小动作的话，你夜店的女孩子都可以接受，但是什么？但是你要是把同样的女孩拉去咖啡店拉去白天约会的地方。

你要去触碰别人的身体，你要去跟别人牵手露腰，你上来的话就去这是不可能的事情。所以什么？所以我是觉得小城市的一个姑娘给我现在最大的感受的是什么呢？不是说我不会玩，不是说我理念错了，而是他们的观念和理念。

不太正确。啊，南通市的江浙湖没错啊，南通市的江浙湖。Oh。忙完这阵想来成都的线下玩一下。我们最近的话公司因为10月1太忙，10月1至7天时间的话，我们接待了呃文徒啊，加上线下课的学员了。

接待了3们30多个人。然后我这个这个后面这段时间的话就给公司小稍微的小小的放了一个假嘛，我自己的话也是出去办我自己的事情去了，所以这段时间的话直播会比较少一些。然后呃接下来这后面的话，因为天气冷了嘛。

我很多学生给我说这个老师挺温暖对吧？这个这个也这段时间的话会跟大家多多多来直播一点，多跟大家聊聊天什么的。到长存在感很低的人要怎样提高？其实。呃，我觉得这样的问题的话就是归根结底，就是你自己没有自信。

说白了你为什么存在感地，你不好意思说话，你不好意思在群体当中让自己站到中心点，让到让这点这就说话也好去为什么因为你自己不自信，可能因为形象方面不自信。比方说很多学员的话都比较矮一些啊。

自己形象也不好一些社会地位也低一些到工资也少一些。那你凭什么站在整个团体的中间去当那个C位的，你自己都心里都明白我是没有这个资格的，对不对？这是一个自信的问题。那么这第一点第二点的话。

其实你可以有拥有一些技巧，但是这个技巧的话是建立在你自己对这个技巧熟练度的情况下，你才可以去啊，比方说一些我们叫行性雄性领袖的技巧和女生交往的技巧去男生圈子里面交朋友扩展社交圈的技巧。

这些技巧你要明白你要知道啊，怎么跟男孩子去敬酒，怎么跟男孩子去在男主的身上去获得社交人证，怎么跟女孩子在一开始的时候平等的交流，怎么样把。变成气氛带起来，通过什么样的游戏，然后跟女孩子讲什么样的话。

然后对什么样的人微笑，对什么样的人，对吧？这个这个这个这个这个这个踩质什么样的人上来啊后，这些东西的话都是一些基本的技巧。我觉得在夜店里面。包括在一个社交圈体里面，不管你是区店也好。

还是去啊一个社交圈里面，比方说你们去同事同学的聚餐，或者说是啊一个朋友在生日party，或者说是啊KTV或者说是啊桌游局狼人杀局吧？这样的话每个局的话实都有一定的一些技巧，你自己存在感低。

其实你自己会这么觉得就什么？你很渴望自己想想要变成一个存在感高的人，但是你自己在做这个过程当中的话，你觉得做不到，你觉得备受打旗，其实你就想做对不对？但是你不知道方法，然后自己有自卑，然后就就就完蛋了。

你需要一定程度的概念一定程度改变像有人带吧？因为什么说为什么现在情感行业现在越做越好。为什么现在就是遍地开花。然后我们作为老的一些团队的话，也是也是就是一直在创新啊，一直在做啊。

为什么现在现在大家对情感需求越来越来越大。あ？啊，大家也都知道这个自己一个人去做这个事情的话，因为是全新自己啊，在这方面的话没有经验，没有老师带，没有圈子一起跟你玩的话，你是特别困难的。有一些学员的话。

包括我们那些粉丝，他找到了一两个聊机，和他一起做这个事情的时候，你就会发现突然变好了。对吧你可以你可以去试试你可以去试一下啊，就即便你不来参加我们的课程，不来到武汉也好，不来到我们的什么私教啊。

内部学员这样的一些群里也好。即便你不去做这个事情，你自己一个人单打独路泡妞，和你找到一个你我城市的僚机，去你和他一起泡友，你感受一下，完全不一样，就有聊机和没有僚机，感觉是完全不一样，你有僚机的话。

会感觉非常就比没有僚机，自己一个人去单独行动，然后遇到一些情况的时候，你也不两个人也没办法一起讨论，对吧？因像遇到一些闺蜜组啊，遇到一些什么就我们老老话说什么呢？三个诸葛亮还点一个臭皮匠啊。

三个三个臭皮匠顶一个诸葛亮，对不对？要如果有两个兄弟的话，和你一块出去泡妞，出现什么问题的话，可以问问两旁边两个兄弟怎么看呀，可以互相聊一聊啊，三个人可以讨论一下啊，对吧？

那么你去成长去往前走的这个路的话就会越来越快。对不对？你就算是你花花不起这个钱，或者说是觉得啊对吧？你至少在你本城市找到一个僚机吧啊，你找到这个僚机泡妞和你自己泡妞的话是完全不一样。你可以体验一下啊。

所以什么？所以所以就更不用说，如果说有一个会玩的人带着你去玩，或者说是有老师去指导你去玩，这更不一样啊更不一样。发整完人我吗没有啊没有没有整完人啊，这些技呃这些技巧现象会教会吗？线下的话更加偏向于实战。

更加偏向于实战。你知道什么叫实战嘛？对吧？理论的话，我们在网上通过我们这几个月我们会持续更新一些课程。大家可以看到我们这几个月的话，出课程会戳的比较频繁一些。那么在6月份的时候出了整体通则。

在8月份的时候，8月底的时候，9月份的时候出了行情方法论对吧？行情方法论，然后在这个我们在11月的时候又会出新的课程，像是聊天的这个就是新人聊天，中呃是新新手聊天，还有一个中间聊天两套聊天的模式。

我们再回在11月份的书。那么像是理论的课程的话，我建议你网上的话更多看一看线下的话，我们就时间啊我的私教课程的话，主要是以我对你个人的理解，以及个人的指导。就是很多人报私教的话，是为了教我一个朋友。

然后才报的私教教完我这个朋友之后，他可以问我。😊，对于工作上，或归于他自己个人的一些建议，我会告诉他他身上存在的最大的关于泡沫的问题是什么？你现在需要去做什么？这是私教的意义，私私教的意义。

线下课的意义不是为了来听课。来听课的话，其实我们YY的直播间也好，或者说是我们的网络课程也好，是完全可以实现听课这件事情的。就听一些理论课这件事情。那你为什么要报私己的课程？为什么要报线下课程？

为什么要来线下？原因什么？原因是线下实习实践？私教的话是根据你自己个人私人定制去做这个东西。Yes。女生没提前和我说闺蜜来约会，我就应该直接结束约，提前和我说带闺蜜过来约会，我我应该直接就结束约会吧。

你自己想一想，你直接去直接结束约约会约会的原因是什么呢？对吧一个女孩子跟你约好了，然后她带着闺蜜过来约会了。对不对？那么你我们跳出你自己的这个视角，我们去看待这件事情是一个什么样的感觉？

首先我想说的第一点就是你毅应该是个新手小白，这你约的这个姑娘也是个新手小白。我怎么这么说呢？因为很简单，这个事儿你你看来是谁错了？其实在第一开始的话，是这个姑娘错了，为什么呢？我作为一个男孩子，对吧？

我去约姑娘，我约的是谁，我觉的是你啊，当你带了另外一个闺蜜过来，而且是在我不知情的情况下？带着我另外呃带着你另外一个闺蜜过来，对吧？我觉得是什么？我觉得是其实你不够就是。你至少你要带闺蜜过来。

你来提前跟我说一声吧，你要带闺蜜过来。那这是这其实是很正常的事情，没有什么不好说的事情。但你会发现什么？你会发现你自自己你说什么呢？你说。她没有通知你，他就会带闺蜜过来。

那么这个女孩子你可以感觉到她什么。她对于和男生约会是没有经验的，就是她想要带闺蜜过来，我觉得我是可以理解的。为什么？因为她可能和你聊天聊的也没多少。然后对第一次见面的话，见一个男生可能心里没底。

所以想拉一个闺蜜过来做一个保障。但是你至少应该跟那男生说，所以你绑着这个妹子，她是属于一个我不是说是个low逼妹子。我不说这个妹子不一定好看，因为好看的女孩的话，几乎都不会犯这种错误。

我觉得应该是一个很很初级很吸引人的这么一个姑娘。所以她在没有告诉你的时候，她就把我个闺女带过来了，对吧？然后导致什么，导致你很生气嘛？你就说啊我要要不要直接束约会，其实我觉得没必要。

就更合理的这个层次底下的话，其实带闺蜜也可以把，带不定闺蜜就不能打了吗？你在怕什么呢？那对于这个社交好的人是一一个人来，两个人一个人来过来吸引一个两个人过来的话，我吸引两个，我只不过是这两个姑娘的话。

可能我不能在当她被一面升高关系或者一次带走。为什么有一个闺蜜在这，但是不管是一个人来，还是两个人来，我有能力给姑娘建立出好的印象。嗯，那我就可以对吧？

这个是一个你有没有能力给不给姑娘在现场约会的时候建立好的印象，来一个建立一个好的印象，来两个建了两个好的印象。就我还是那句话叫什么呢？就是你不会泡妞，你不能怪别人带闺蜜。嗯，明白，所以说所以就是。

你自己撤了这件事情的话，在我理解上，我也是觉得有一点点就自己没自信嘛啊，然后带带闺女过来啊，两个人一为二太难了，我撤了，对吧？就是有一种就个人来讲，我觉得是一个比较认认怂的这么一个。

感觉啊认识你这么一个感觉。所以我我是觉得我是觉得就第一以后的话不要再约这种就是经验这么少的妹子。如果说他约了这么经验这么少的妹子话，你就要面对这个事实，就知道对方对方是经验很少的。

那么其实我现在面对这种经验很少的姑娘的话，我就教教他。我说啊你这大哥也不跟我说一声啊，对不对？然后这个姑娘可能就很尴尬的笑一笑，所以说那你就不害怕，你闺蜜过来看上我了。你讲这个话的话。

姑娘会觉得啊这小哥哥好的啊，或者说是这个小哥哥还蛮有意思的啊，你根本就没有care这个事情，他也你也很委婉的告诉他，你这个事情做的不好，对不对？然后两个人就是他们两个人过来的话，你和两个人一起玩。

那么你这个你和他不管是玩什么事，咖啡店也好，还是出来吃饭也好，还是进行其他各个项目也好，对吧？然后你把两个人都照顾好了，两个人都很开心，这个闺女回去说句好话，那么这个姑娘你是不是还可以的？😊。

一样的对吧？关键在于什么呢？关键在于就从从你的这个角度上来讲，关键在于你能不能去吸引女孩子。这个女孩子出来一个，我能不能吸引出来两个，我能能行出来三个，我能能吸我会不会吸引女孩子，这个是最重要的。

而不是说哎呀，这个女孩子带着闺女过来，我怕死了，我今天要一V二了，我怕死了，我这个我心说是不是这个钱我不花了，我赶紧撤我，对不对？这个我觉得就。就在你方面的话，我觉得是这样的一个问题。在他的方面的话。

他是个新手，而且有的时候我们真的没办法挑女孩子，女孩子有钱就她就是新手，她就长得好看，她就愿意这么做。就我们怎么忍着，为什么是你要一个姑娘，而不是。你白啊。行他不尊重我，不今天和我说啊，是这样子OK。

那OK那今天的话我们开始后面的话。后面的话我们开始讲讲案例吧，讲讲案例。大还记得前面前面那个女孩吗？那还我不知道大家还有没有记得，就是我上一次YY的时候跟两个女孩子。

上一次YY的两个女孩子不是说跟我跟我约吗？然后后面当天晚上的话，我是干了一个，然后其实我有机会干两个，但是就。就那啥了，就后来给大家看先看一下聊天聊天记录吧啊。哎，为什么为什么。你说这个。就是这个我。

这啥意思呀？那稍等一下，大有什么问题的话，还还是可以多来公。我这有点卡了，这卡的是什么怎么回事？还行。不是不是不是我我说的是这个任务管理器，这个苹果录屏大师卡。就是我这个投屏卡了。好了好了好了。

我把这个图屏重新开一下。这投屏卡。到好去南通了，南通不在家乐湖吗？南通是在家乐湖呀。就在上海上面。啊，感觉。还是不要在小城市玩了，真的好没有意思。这个。就。有钱的话也别在那花，这是我的衷心建议。

有钱也不要在小城市花，因为大城市会给你更加好的体现。大城市会给你更加的好的体验。来来来来来。O可聊O聊O聊。Okay。嗯。OK那我不知道大家还记得这个姑娘。我不知道大家就上次上次直播的时候。

还记不记得这个东啊。啊，我们简单过一下啊我们简单过一下。呃，上一次的话是。是6月10号的时候，就是我走之前一天的事情，他在M馆，他说你叫我去吗？我是在叫你去，然后什么的，然后他是晚上说约我喝酒嘛。

然后呃晚上约我喝酒，我在M喝酒，她在花园岛喝酒。然后完了之后的话，他是什么呢？他想约我泡啊，想约我胖。然后7号的凌晨两点的时候，她喝完酒呢，我也喝完酒以后，他想约我泡啊，他说哈哈有缘无分，我说你在哪儿。

他说花迎到刚用买，我当时啊约了其他的女孩子。啊，然后这个套的话我就没去打。啊，我就说你直接来我这儿吧，要不然他就说我这个我在回家，路上逍流在家，我得把车搞回家。我说你打车过来，他说去你家。

他说去你家干嘛？啊，我说去我家喝酒，你想干嘛都可以。我不知道大家还有没有记得啊。如果没有记得的话，你可以你想知道这段的详细的话，你可以办办上一次的那个我们的YY录播啊，他说总觉得不太安全，算了算了。

然后后面她就怎么说了呢？她说今天出来说明天回去，平时11点有门禁。我说这个姑娘的话，她跟我说，她平时和家人住在一起，然后平时11点有门禁，我说你来我这吧，来我这儿再买了，然后她就说她坐在车上思考人生。

然后他就说我就在车上睡挺好的，还大家还记得吧，应该还记得啊，还记得。然后后面的话到了3点钟的话，他说太晚了，哈哈我开了房，他的意思就话就让我开房，对他已经开好房，然后我过去嘛，我就说我就我就回来。

我就过了40分钟。因为我当时的话，还有其他女孩子，我过了40分钟我就回来，她就没回来，然后第二天的话，我不是在跟她聊嘛？我说昨天晚上你怎么样啊，他就说我在家附近开了个房啊。

然后什么然后呃就是那天晚上他想约我套。然后我没去，我们看一下后续我看一下后续就是10月7号，我不是在这讲YY嘛，讲完YY之后，我下了YY之后，这个女孩子。这女孩子又跟我聊上了啊。

他说你他说哈本来我朋友说去吃宵夜，然后和她的男朋友两个人喝多了，然后我就被放了鸽子，我说你太优秀了。然后就当天晚上的事，7月7号就第二天我下了YY下了YY以后的事，就是我她又跑出来玩了。

就这个女孩子这两天时间的话，她一定是很空虚寂寞的。她想出来其实女孩子条件真的很好啊，就皮肤很白，然后自己家里有车，然后又是武汉本地的，然后整个形象气始的话都非常的OK啊，但是什么呢？

但是就最近她可能是分手了，或者说是其他一些原因吧。那导致她自己内心的话是特别想出来玩的。就这种女孩子的话是特别特别nice，对于我们来讲，就有一些条件很好的姑娘的话，她。你知道他你平时去打她的话。

她窗户很小，但是这种女孩的话，她处于一个什么期呢？她处于一个约炮期，就她对约炮这个事情的话非常新鲜，她很渴望去约。她有一段时间这个女人的话，就想被男人吵。

就是被想想被越多的男人炒越好就是她想通过这件事情的话来证明自己的个人个人魅力，你懂吧？所以有些女孩的话她会有一个我们叫做短期喜欢短期的证件一个大的么一个时期。那么在这个时期里面的话。

你会发现她可能啊就半年时间一年时间里面她会约差不多啊，我觉得100左右吧啊，就迅速成长为百人展。所以这个时候的话，其实她是有一点来者不拒的啊。你可以看到这个女孩子每天都在想要啊今天10月7号的啊。

10月6号的时候，110月7号凌晨的时候跟我说开了房，然后今天又有啊，又有看到照片，这不可能给你看照片的。啊，就把别人说成这样，我怎么可能给你看照片了，对不对啊？你想想看照片的话，明天或后天的话。

你可以给来看一下我手机上妹子照片都是什么样的。但是今天就讲案例的话，我就不放女孩照片了嘛，这个太对不对？我都把别人说成这样了。因为因为就是像笑望给大家说实话啊，然后他就跟我说什么呢？他说你太优秀了，哦。

我说你太优秀，然后呢我恶毒，他说很烦心在妆也要画了他说今天么他说吃海底，我不会太坑了，气得我太颤抖，主要是我画的时啊。啊，他就说几次说了不来，他非要我去，然后他们走了。然后。他就说我太孤儿了。

我就知道这个女孩子今天晚上的话，她是非常非常想约的。啊，非常非常小虑。然后什么的，然后我就说啊他我说你在武昌哪，他说在在自在厂。啊，那我说能拿钱趣的啊保证美啊，然后然后后面的话。后面的话他就主动跟我说。

他说我到我在我朋友这儿，他是非常无聊，还不如回去睡觉。啊，我说今天过节最后一天了，他说那咋搞？🎼살로나。🎼啊，先玩一会儿吧啊不好玩再说。他说你出来呢，你看我当时是怎么聊的，大家可以注意一下。

我是怎么聊的。这女孩子，你其实窗口已经非常大了。但是这个时候她等于什么呢？她等于再放一个幼儿园然。又要去劳你，但是你不能马上吃这个饵，你马上吃这个饵的话就相当于是什么？相当于你自己没有价值，对不对？

所以他跟跟我说，他在自在城那个地方喝酒，那我觉得非常O。我是我直接去的话，我是不是还要配合？我是不是还显得我特别心急，所以我是怎么做的？我应他说你先玩一会儿吧，不好玩再说，就给别人感觉是我并不缺。

并不着急啊并不着急，然后他说你出来吗？啊，他一看我不吃耳啊，他不吃，他说你出来，我就我们俩吗？啊，我直接说我们俩吗？对吧？因为他的朋友的话。不太合适，对吧？而且什么而且你要知道我和他是这种短期关系。

我和他是这种，对不对？所以什么呢？所以我一定要给他短期信号，让他明确，而不是什么，而不是我要去你的圈子和你朋友一起喝酒。会过生日的话，我很会喝什么酒呢，没意义，对不对？我说我们俩对我说哪有。

我说去看电影吧，他说可以啊，现在还有电影看吗？我说去森里院。啊，或者说是去国庆电影，我都没有看，其实我也挺想看的啊，当时是什么时候？是12点的时候，大家知道12点其实已经没有任何的国庆电影看过。

没有任何的国庆电影看，对吧？所有的电影院全部关门。啊，你想买票的话也买不到票，对不对？所以我就说什么四电影院国庆电影我还没看，其实我也挺想看的。我为什么要这么说，我明明知道国庆的电影已经看不成了。

我为什么要这么说？为什么要这么说？Yeah。其实这么说的目题很简单。提高安全感。我只说去私人店医院的话。他们怎么想？他如说省电员不就超低吗？对不对？私人电影院啊这5个字摆在这儿，女孩一看啊。

私人电影院他会他就说啊呀，这男不就是要去酒店开房了是吧？就就太过于直白。但是我说什么我说你去私人电影院或者国庆的电影我都没看，其实我也挺想看什么感觉。他说哎虽然电影院还或者说是国庆的电影。

那么这个女男孩子应该是想跟我出来看电影。对不对？一开始想跟我出来看电影，为什么呢？所以我说完这样以后，他会觉得我们俩不是开房，我们俩不是出来约，我们俩场面上就是出来看电影的。

而且这个男孩子对于看电影的构思的话是说了一大堆，对吧？虽然是我们虽然是废话，虽然后后面这个国庆看看什么我们的祖国呀，看我们这些东西啊，这些东西的话已经没有意义的。因为什么？

因为现在这个时间点根本就没有这样的一些原因。所这个选项的话是一个虚晃，以前是个假的选项。我只有出来的话，只有只有一个这样的就思念而面，只有这一个真真的选项，其他选项都是假的。但是我多说的话。

会让这女牌觉得我是真的想出来看电影。而不是借着看电影的宝持去开放。当然，我们其实内心里都心知动明，这就是一个开发啊。他说也行吧，你来接我吧。熬说你在哪啊，他直接发了位置，然后我说你开我就问他。

你开车了没有，他说没开车，熬的好的。啊，我说在路上了15分钟，然后我到了啊，就说好的，我下来，我红色SUV这个时候的话这个时候的话大家可以看到这是个红色SUV。

对吧我这是计算时间点是1012点5012点50，星期二的凌晨12点50，我说到了后司SCV。然后他下载了下来了之后的话啊，然后这个我就跟他聊天，我就跟他聊天，然后。然后这个。我就把他送回家了。啊。

我为什么把它送送回家呢？凌晨10凌晨啊，就是这说好的，我想我说红色S问题，我为什么把它送回家？大家想不想知道我为什么把它送回答？好，我们看一下。还记得我们上次如果你们还不不太清楚上次那个。

不太清楚上次那个整整个的流程的话，你可以再倒回去。我上一次上一次讲的就是10月7号晚上的那一场公开课啊，我们讲的我也是讲了我的聊天记录，还大家不知道还大家还记不记得这个姑娘。

这个姑娘的话是她是空程专业毕业的高铁姑娘然后什么的，她是个夜店营销啊，她说我以为我是夜店王子。然后这个姑娘当天晚上直接约我跑啊，这个女孩的话更高那7273，然后是个高铁上的她学工称的，她是个高铁的姑娘。

然后喝酒喝的万醉，然后叫我过去啊，给大家看一下，给大家看一下。还记得吗？这个见面暗号独一无二。想看那天的回放的话，直接去公众号把甚视拍情感。然后下面的话有个往期录播，就看我上一期的那个YY就可以了。啊。

简单回放一下啊回放一下。那么什么呢？他就说什么呢？他就说啊我在撩他嘛，他说你眼里没有我，所以我所以我看不到啊。啊。我说你跳脱衣舞吧，大家都开开眼，对吧？然后什么呢？然后啊然后。然后他说好吧，我退下了。

然后11点的时候给我发消息，我给他回消息。啊，11点的时候发消息，我给他回消息，他说我还没睡，他说我醉了，我说你这个点就喝多了，12点的时候。12点的时候，我说你这个点你就喝多了吗？当时什么？

当时大家也可以看到刚才我什么的，我在我和那个女孩子已经在约了。对不对？他那女孩子上来的话，就跟我说，这个今天在外面，然后化了妆，结果朋友跑了，自己哭了，对不对？我是去救她的对吧？她已经在。

但是这个女孩的话突然又私聊我，11点43的时候就私聊我，她说我还没我还没睡，我醉了，我说这个点就喝多了，她使的，我说喝了多少很多，我说在哪里喝的，在M喝的嘛，她说在M家，我就托着过生日跟我喝。

我不过生日不重要，喝多了最重要。是吧这个女孩的话也是就你会发现这两个女生，一个女生呢，就是我上一次讲YY这两个女孩，我知道这两个女孩现在都是OK的，和我联系感非常的强啊。

我觉得就是当天晚上这这最近这段时间这个礼拜话都可以操作。啊后M加我过生日一直跟我喝。或者少少喝一点哦，喝太多了，伤身体，别人怪你就跑。他说可是我已经醉了，我说那我来接你吧，我开始只需要一小会啊。

这个时候的话，其实我已经在几乎我已经在去另外一个女生的路上了。但是我为什么还这样说？我为什么还这样说？第一是什么？第一是在我的格局里面的话，泡妞一天晚上泡两个三个，其实都O都没有问题啊，就是一个保险。

两个保险，三个保险。今今天晚上既然要玩的话，那就多给别人机会，这第一点对吧？这第一点，第二点呢是什么呢？第二点呢是我觉得这个女孩子其实更好看一点，因为她是一个一起，然后这个还蛮不错的啊，就就更好一点嘛。

更好一点。我说那我来接你吧，我开车只需要一会儿，所以我告诉他，我想快速确认今天晚上我到底是和这个女孩去看4S店变去操作一下的话。

还是和这个这个17年17172的这个这个这个这个这个这个这个空乘个空他不是她是空乘专业毕业，但是在高铁上上边这个女孩啊，那么好呀，晚一点不对啊，你接了我，然后呢啊还要孩子在那矜持一下。啊。

可是我已经醉了。我说我来建你吧。他说好呀，晚点，他不对，你接我以后，然后呢然后呢然后呢然后呢。好，你是。😊，就要约就约，对吧？这个还要一问。然后呢啊我说那晚点再说啊，我说我估计熬夜了。

估计那一会儿还没睡，你看我是怎么回的。我没有直接的。去回复。然后呢这句话，因为然后呢这句话其实没法回。然后呢，然后去我家，女孩是不是感觉不好？你觉得我操，你要你也想操我，然后呢，然后去怎么其实。

然后呢是一个心知肚明的事情。如果他只说了这一句的话。我肯定要回，但是他说好呀，晚点，我就我就把这句把这两个自动忽略掉了。我就说那晚点再说我熬一熬的晚，估计那会儿还没睡，我就直接不说了。

因为我觉得也不需要玩。答案什么？答案在我们两人心中。答案在一开始你找我连续跟我说，我喝醉了，我醉了。我所以了，你大半夜的喝醉了，找男人，还能干嘛？对吧答案字在我们心中的，这个没必要点破啊没必要点破。

然后就说我熬夜了。不行他我们还没说，他说哈哈好，我说嗯，然后什么呢？他是不是让我很晚才去？对不对？他在那喝酒，他喝酒的路上可能喝酒签到了酒吧，到酒吧后扫了一眼，台子上有没有他喜欢的男人？

他发现今天晚上没有她装面的男人，但是今天晚上他可能已经和他的闺蜜和他的家人已经打好了招呼，今天晚上不回家，对吧？那么这个时候的话，他可能也觉得出门开酒店啊什么事情的啊就。也要自己花钱嘛，所以他决定什么。

他就能今天晚上去打炮，对不对？那么这个时候在12点的时候，他已经已经拿出他的手机，在手机上去预约。今天晚上哪个男人操他，那他就想到了我。对吧然后他就跟我预约好了啊，在这预约好了。啊好好，我说嗯但是什么。

但是我虽然和这个女孩约好了，但是我也没有没有这个这个就就百分之百的嘛，对吧？我还是什么呢？我还是想要不然我们就先去第一个女孩子那，就先接到第一个女孩子。啊，我在就是你喝到就你也你也知道。

你预约这个时间啊，晚点有可能是两点，有可能是3点，有可能是4点，有可能是更晚。对不对？我就怕你再预约一个非常晚的时间，那今天晚上就开个号也是可以操作的，也是没没有问题的那你就先喝嘛啊，好行。

还是让他先喝啊，他就说什么？这个时候什么？这个时候他给我发信息的时候一点半的结果。秋哥的，你睡了吗？他跟我说一点半的下糖。那也就是说差不多时间是他定了，然后我们需要把这个时间稍微往后推一点点啊。

实际的时间的话要稍微往后推一点点。因为很简单，我很清楚武汉的酒吧的话是哪块。啊，大部分的酒吧，他去过酒吧的话，可能会稍微再晚一点，他预约了一点半。那么女孩子去约南孩子一点半的话，基本上我们。

一点就是一点半出发，然后大家知道吗？就是你约女孩子，比方说啊晚上出来喝酒，女孩子问你什么时候到啊，你说11点到，但是有的时候的话女孩会12。1点才来，大家明白吧？就是她会自动的网，就每个人现在出门的话。

都有拖延者后，都会自动网后。那他跟我一点半的结果，我想想可能就让我两点半去，两点去写吧。那么我算一下，我去看电影的话，可能时间有点不太够了啊，太够了。大家可以看到这个时间是，这时间是12点40的时候。

是我刚刚要到刚刚刚刚刚刚刚刚要到那个女孩那个地方的时候，他跟我说一点半来前，我我一算，一点半现在距离一点半的话，还有50分钟太紧了一个时间。也就是说我和第一个姑娘互动注定，除非我车震啊，除非我车震啊。

但是但是我感觉有点不太合适吧啊，除非我车震啊，但是我想了一想，我要管车震，后来想一想还是算了。因为什么呢？因为。就能打的跑还是能打啊，我就想了想，我就算倒还是不要车淡。🎼呃，一半而且我说抽哥你睡的话。

就很急，很着急，我说没有啊，没有那说好好好，那所以就一点半吗？我说M加吗？他说是个M加，我说呃好吧，我正的很困，他就说你不许困，或说好，他说等我，我说你别喝太多。不开车可以打滴滴吗？可以啊可以啊。

和开不开车没关系啊。兄弟，我全场和开不开车有关系吗？没关系啊，打滴滴可以啊，完完全没问题啊。啊。我说我好困。我给了一点点预期。我说我好困，我意思性我意思性我有可能随你。

我因为我已经马上就要到第一个公交那儿了。我说我有点困。我就说要不然你就自己找人，你就自己回家吧。我在这儿的话，其实给了一个非常非常非常非常浅的拒绝。大家有没有看出来？应该是有注意到，应该是有看。

我给了一个非常强的局离。不是我正好刻困。我靠我靠，我有点不太想去了。但他说什么？他直接喷火，他说不许困，我说好吧，他说等我对吧？那我就知道今天来哈，这个女孩这这个17年的空姐，就个就得很OK啊很O。

哦好了，别喝太多对吧？好，那好，记得一点半接我问好。好的好，记得一点半来接我问好。啊，记得一点半的结果问好。很好的啊，然后在1。27的时候我收不回来。他说好，你那有隐形眼镜护理液吗？我说有的他说好。

他他说你来了吗？问好，我说来了，然我到了发信息，我就出来，我说5分钟到了。他说好的好的好的，他说我马上出来，他在哪里啊？我说等一下啊啊，红色SUV烧闪烧闪嘛，对吧？OKOK那么当天晚上是什么呢？

当天晚上我操作的是这个5秒。啊，大天晚上操作是这个部分。Yeah。这个女孩一面跟我在我家里面，一一面什么呢？一面他喝酒的，有两个男生给他打电话，他还一面一面接着我的电话。

一念在就他你知道这个女孩恐怖到什么程度，我跟你说一下啊，就我们俩在房间里面的时候，对吧？然后。然后什么，然后他还要里面接着那个男人电话。你啊还胡说被你对吧？还伴随着舔狗谈语音的声音啊。

那那些舔狗还要给他谈语音，因为这个空姐还要给他谈谈语音，说啊，你在哪里？他说我他说你看我都没有理他们。我说你明们在楼下的时候的宝宝，我已经回家了，明天还有事几天了，他妈是，就是么在我的我家楼下的时候。

他接了一个舔狗的电话。然后他跟那个舔狗说什么呢，他跟那个舔狗说，我回家了，我还有事儿，我已经躺下了。在我家楼下的时候，我们一起上楼的时候，男的给他谈语音，他接起电话来跟他说，宝宝赶紧睡吧，我回家了。

我明天还有事儿，我已经马上躺下了，跟我上楼了。啊。他说我怎么不知道，我说嘿嘿，他说我绝对没有说我绝对没有说宝宝，他但是他什么，他他承认了，我回家了，我明家还有时候，我已经躺下了。

看看看就女人的嘴脸是什么样的。で。啊。然后他说什么呢？就说哎，我说喝多了，总是会有血咱地住，昨天晚上打电话给我。他说我隐约记得你昨要晚上叫我老婆，我说我一定是上头。他问我什么时候回来，对吧？

他说我乖乖等你回来哟啊，我说我说我在去上海嘛，他说你到了吗？我说没有，他说你坐哪趟车，我说坐最后一班他说本来还想说看看是不是坐我们局的车啊，看看是不是坐我们局的车，因为他是高铁上的乘务员。啊。

他他说我是不是他直接查是这辆车吗？我说对的，他说好吧，那快到了，对吧？给给大家看一下高铁乘务员。空姐啊、高铁冲物员啊，对吧？这是高铁。W。系统警告。等一下等一下等一下等一下。又来了，又来了。

大家这个这个这个这个这个好。😊，好好好好。😊，呃，我正好点我正好点一根烟抽，刚刚准备看招庆。啊。啊。我没合开呀我没有合开啊。啊。然后他说不是挺好啊，然后对吧？也没也没露脸，就给大家看一下。

就确定确定是高铁的乘务员就可以了。好了，然后什么的，然后给大家看一下，还有。像这个对吧他去后面去上班了啊，后面去上班了。高铁成员。明天去北京，今晚备班，我说备班是要干嘛？他说就是去开出城会。

然后在单位住在单位公寓啊，就是他去备班去了，就是呃上上班高铁上在高铁上班。好吧，那么这个女孩子大家就已经看完了啊，就看完了。那么还有大家还记得刚才那个第一个女孩子吗？啊，大家还记得第一个女孩子吗？

对吧我们看一下这个聊天记录。啊。我看一下这个聊天记录，那么这个聊天记录怎么回事呢？我说到了，他说好，我下来你在SUV。他说然后是我是551分的时候见了他见了他之后的话，好他在车上稍微聊聊天。

然后那个时候的话，其实我已经心里有数，我要去找这个这个这个这个高铁乘务员了，对吧？他们咱们我就心里有数了，所以我当时有些想，反正见面了嘛，见面以后就有个好意向，要不然的话就把他送回家啊，就把他送回家。

然后然后第二天这个女孩就问我。第二天下午的时候，这女孩。他就说问你个问题。问你个问题。啊，问你个问题。我就说。我就发了个脸红的表情。为什。他说我和照片真的差很多嘛。大家知道什么意思吗？啊。是很明显。

是不是？2。就他很清楚我和他是。出来的话，对不对？就当天晚上啊，我不敢说了啊，这个这个最近最近虎牙有点严格啊，有点严格，我们就尽量的就少说一点吧啊少说一点。有一些东西的话，我们就内部群啊，什么分享。

大家就加我加一下微信啊，微信的话是绅士牌666，好吧。然后这个这个因为我在10月初的时候已经被B类过一次了，然后我就不要再过多的B类了嘛，我们就其实。其实这种生活的话其就还蛮简单的吧。

对我们来讲的话还是蛮简单的。就今天给大家讲讲，我那么上海还有案例，然后这个这两天还有好多案例，然后我我是想一个一个讲啊一个一个讲。但是后面的话我们尽量的就柔和一点啊，柔和一点。

大家自己看自己应该明白就OK。啊问个问题，然后我和照片真的差很多嘛，就是昨天晚上我见到他之后，我和他。我一点钟见到他，我后面跟他说行吧，那么我送你回家，就这是很失望的。就是这是很失望的，你懂不懂？

明明白兄弟白？很失望特别失望。就。人家抱着约的心出来，结果你把别人送回家了，这是对女人极大的不尊重。但是我没办法，我这个分身答数，你明白吧？所以你你看你通过这个聊天，你应该非常明白。啊。

他说我和照片差很多吗？你是不喜欢我吗？才把我送回家的吗？就是搞到别的第二天。搞到别人别人第二天要怀疑人生。他要过来过来问我，他说我问你个问题。我真的和照片差很多嘛，所以。Oh。是6，我赶紧我就赶紧道歉。

我就赶紧道歉，我就说啊，没有，我觉得你很可爱啊，声音很温柔啊，赶紧道歉。他说哈哈那我就放心了啊，我就说啊，我今天去上海对吧？我今天去上海，然后等我回来找你看电影啊，他说哈好好好的，我中国剧长还没看。

对吧？我就说那你等我回来看呗。😊，で。所以什么所以就是。啊，这个女孩的话也是板上钉钉嘛啊，就是回来的话，我和她一块去约个中国机场，对对我好久没有看电影了，我也没有约女孩子去看我和我的祖国，也没有看。

对吧？就。应该看一下啊应该看一下。所以这个这个这个这个这个啊大家心里有数啊，心里有数。这个女孩子的话其实也可以的。那么就我们今天就讲了什么呢？讲了就上面上面那个案例，我不是说了，当天不是说了吗。

这两女孩子觉得穿口都非上大家都可以操作。那么我是当天晚上其实操作了一个女孩子啊，操作了一个女孩子的话，后面那个女孩子的话，其实我回来的话也还是可以继续的啊。

然后可以继续的进行啊邀约继续的进行这个这个有约个店看电影啊，就约一个普通点家的项目啊，就蛮好的蛮好的。但你也你也知道，就是通过这些案例的话，你会发现。就为什么给大家放这样一些案例出来看呢，让大家明白。

就是想要和你进行一些短期关系的工能。你会干不是说我操作多么好，而是什么呢，而是在对的时间抓住了机会和窗口。并且在这个过程当中的话，给到女孩子安全感，给到你应该提供的一些便利条件。比方说去接这个女孩子。

两个女孩子的话，我都是去到那个地方去接着她。为什么呢女孩子很看重这个事情呢？显得特别有诚意。很多男孩子的话，其实在这件事情的话做的非常的不好。就是很多男孩子的话就是愿意干嘛呢，就是愿意。

就就就非要女孩子来你那儿啊，非要你一方面是什么？一方面是男孩子比较害怕。很多男孩子就是尤其是相对来讲比较自卑，对社社会经验比较少的这种男孩子的话，他们会想女孩子对吧？把我骗出去久托什么乱七八糟糟的。

对吧？我自己很没安全感，我只希望女孩子来这儿没问题，但是什但是你要想想你有没有这个技术。啊，你弟你孩子就在这种开。

