# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：速约的正确打开方式（下）

Yeah。Yeah。哦。还有吗？哦，有有困了。说。是么。既然2017年以后再讲我，那你应该是很之前很早的一个老粉丝。Oh。也是很久没有关注我们了。2017年年底吗？还是怎么样，是年底吗？啊，那就。

确实是还是我刚今天刚开播，刚刚上上线了一分钟，大家等一等人有什么问题的话，可以公屏扣一扣，没改马甲呢，可以稍微改一改马甲。因为斗鱼的话还是改改马甲会好一点。没有点关注的话，可以稍微点一下关注微博上看见。

有好的。微博上看什么看见了。展示面和门图如何选择？是这样子的，就是。呃，展示面的话是大家也知道，在展示面在我们整个泡作过程当中的一个用途是展现你自己的个人价值。就它是用来展示你自己个人价值的。

但是门图是什么？门图的话是用来锻炼你自己的泡妞技巧的，包括学习泡妞课程的话，都是去锻炼你和女生交往社交的能力的这是两个方向。一个是增加自己的硬件，一个是增加自己的软件。

软件和硬件的话都是需要的都是需要的。展示面的话是让你自己的硬件看起来好一点舒服一点。然后呃门徒课程的话是帮助你去了解女人，帮助你去通晓和女人的一个社交交往的方式。那么说什么话，讲什么话，女孩子喜欢听。

然后女孩子心里想什么，这个是两个方向。倒长预言一下吴晗的房价，这个很难啊，我自己个人来讲的话是很难去预言叫国家大势的。但总体来讲，房价趋于稳定吧，大家现在也都是明白了。

因为呃我个人对于房价的理解的话是这样。首先你看供求关系。什么叫供求关系呢？首先啊我们这个。在80打打打比方说，80后吧，80后有100个人的话，那么差不多90后的话就只有个啊六十几个64个人。

我记得好像是这样。那么00后的话就只有个37个人，也就是说什么呢？也就是说我们国家整个的生育高峰已经过了，那么后续的话，该有房子的人话，基本上就是有房子的，没有房子的人的话，基本上也是买不起房子的。

所以这个房价的话也不可能跌。因为房价跌的话，整个国民经济的话就垮掉了，大家也很清楚。所以首先第一个可以保证的这个事情的话，是房价不会跌。那么房价不会跌的话，其实也就是不会涨，对吧？大家其心里也清楚啊。

这个那么这第一块就大家不要指望着就是以后有可能出现这种房价崩盘。然后我们去捡便宜的房子，这种想法，这种想法的话是不切实际的啊，可以跟大家说一下是不切实际的，所以一定的话不可能出现房价崩盘。

那么出现房价横盘可能是一个啊最近大家都在关心的。问题，因为很简单，那么房价为什么是横盘呢？因为不涨就是跌啊，不涨就是跌。因为通货在膨胀一直在对吧？然后房价的话在合理的预期之内稍微再涨一涨的话，那这个9。

而且之前的房价的话可能呃国家也认为就是收收钱收太多了嘛。所以其实这是一种变相的变相的降价啊，变相降价，但是绝对不会崩盘，这个不用想了。那么以后会不会涨呢？我的我的想法是大概不会出现暴涨。啊。

大概大概率的情况是不会出现暴涨的，因为已经不存在出现什么暴涨暴涨的一些契机了。第一，国家不允许暴涨，政策不允许暴涨。第二的话是可持续发展，不允许暴涨。啊，就是不会出现那种哇。

就是通过房价买了房子之后赚大钱的时代已经过了啊，就是啊之前买房子，然后什么工作也不做，或者说当拆二贷什么的，然后可以赚大钱。然后这个可以躺在家里啊，不工作，然后就房价涨的话，就是你们就是大家的报复。

这种时代的话已经过去是不可能。这个发自己信情，但今天没有发文章，今天发文章了。我搭讪很多，但是没有TD，那肯定是你自己加下有问题。整个过程后续的聊天啊，这些东西的话有问题。是这样的。

如果说是你搭讪了100个女孩子啊，说就是去搭讪100个女孩子，发现你自己连一个也都搞不定的话，那就说明什么呢？说明你自己是有严重问题的。那这个问题的话我们叫技术问题啊，技术问题。因为很简单。

你自己的话搭讪这100个妹子的话，在我们自己的这个评判当中来看的话，也不可能是很就距离很远的妹子。不是说你搭讪了100个章子怡搭讪了100个这个刘亦菲搭讪了100个热8，对吧？

你你也你也没有这个条件搭上100个高于高于你很多的供娘，你肯定是事实的对吧？根据自己的这个条件去搭讪，你认为自己能够干得住的，但是结果下来搭讪了100个，但是一个都没有搞定的话。

那就说明你自己的技术啊有有问题啊，这个是一定有问，不用不用讲。校长以后回去青岛还是在武汉扎根。目前来讲的话，这个只是我的一个工作吧啊工作工作的话现在在武汉啊青岛的话目前来讲不会考虑回去。

因为青岛的话不会有很好的一个机会。大家最近这这几天的话也看到一些山东的一些领导，像是省省里的领导，一些青岛的市里的领导，不断的去到深圳不断去到南方去进行一些考察。考察结果是什么呢？

是山东这十年当中毫无作为，没有和南方活在一个时代。因为什么？因为很简单，当时啊海尔的张瑞敏和腾讯的马化腾在一次聊天过程当中谈崩了，大家知不知道最早的一思可能可能不太清楚啊，不太了解这些历史。

这最早的一次的话，就是呃马化腾和张瑞敏谈过一次话。但结果什么是因为这个谈崩了，谈崩了以后的话，青岛就错过了整个互联网浪潮的一个时代，不知道亏了多少啊，这个也是没办法没办法，所以什么呢？所以现在山东的话。

奋起成危，但是什么？但是发现别人都已经快要到终点了。他在想要追业的话，其实很难的。因为山东以前是搞实业的嘛，我们青岛的话是海尔海信奥克玛，然后这个青岛港、青皮，对吧？我们是搞实业的，很厉害。呃。

以前的话是一手实业，一手旅游，青岛的旅游的话，对吧？也很厉害。但是现在什么？现在当然旅游的话都没有没有人愿意去青岛的，没有人愿去国内这种什么青岛啊、大连啊，这些这样一些不具特色的地方，人家去海边的话。

基本上就是对吧？菲律宾、马来西亚、泰国这些地方都会去一下。所以这个青岛在旅游行业上面的话，已经完全不占任何优势。大家有没有这个早晨起来有啊有没有升旗，有啊，当然有升旗啊，最近有最近10个还不错啊。

谁谁谁都放变卖房产，这个他们自己有自己的原因嘛啊老王自己。我有个朋友搭讪30个，一个都没搞定。我刚才回答了这个问题了。就是你如果搭讪了这么多都没搞定的话，那也一定说明你自己技术是有问题的。这个不用想。

就是实践倒推的结果出了针知，就是你自己一定有身上有一些问题，有没有得到解决啊，所以才。才300个、100个300个都没搞定，而且是特别严重的问题。啊，不是说是别的是特别严重的问题，才会导致300个。

我觉得100个一个都没搞定，已经算是很垃圾了。因为事实上这样子，你去搭讪的姑娘当中不是所有的都是很优秀的，也不是所有的都是那种。很厉害的，就是对于社交很明白的，你还是会搭讪一些青铜组的。

或者说是白银组的啊，黄金组的，就是不是特别厉害的这些姑娘。你还是会搭到。但是你连你就打这个游戏，你连白银，你连黄金都干不过的话，对不对？那你觉得你自己是个什么水平呢？你一定是个青铜水平，对不对？

当然怎么和睦睦相处，平时打电话啊。简他联系一下啊，打打电话上。你在青岛有没有商品房或者车间房没有？没有。没有无锡和青岛那些面烂地，无锡的话和青岛还不太一样啊。无锡的话主要是活在了南京，活在了这个上海。

活在了苏州杭州的这个光芒底下。无锡，包括合肥吧啊，包括合肥都活在这些光芒底下，所以无锡的话，我是觉得挺难的啊，挺难的。在江浙沪的话，它虽然不会太穷，但是也不会太富，因为它红吸能力很差。

你看到场很久不聊的妹子怎么激活发发发消息啊？我们之前讲过一些群发啊内容，如果说不了解的话，可以添加我的微信申时派666啊，到时候我会给你一份这个怎么群发啊，肯定是群发激活。如果群发激活得不了。

都激活不了的话，我建议什么建议删除啊，建议删除。为什么建议删除，有没有人知道？啊，再给大家扩展一个思路，为什么建议删除？我们今天所讲的第一个东西。🤧う。😊，Yeah。很久不聊的妹子怎么激活？啊。

很久不聊的妹子怎么熄火啊。Yeah。扩展一下刚才我问的那个问题。你开。Yeah。Yes。Yeah。Oh。1。很久不知道他们有怎么激活。对吧。第二个问题是这个很久啊激活激活不了的内子。怎么？True。

处理啊答答案是什么？答案是删除啊删除。我，为什么要删除？为什么要删除？有没有人回答我为什么要闪烁？发朋友权增量大于存量啊，这个没错啊，是增量大于存量。啊，给大家看一下吧，给大家看一下。

你们就明白为什么要删除了。OK我们看一下我的资料去。看一下我的死角群。好吧。那么这就是为什么要删除的一个原因吧。我给大家看一下。那么我们来看一下这个图片，这个图片讲的是什么？是一个女孩子啊，是一个女生。

那么这个女生说了什么呢？Yeah。这个女生说什么呢？哎呀，我现在是不是这个行情这么差了，我微信啊质量太差了，我老了，连个吃饭的人，看电影的人都没有了。钓鱼什么的，我真的是很久没有跟男人吃饭了。

彻底放心个微信好友，我都累了啊，他说这个话是什么意思？Yeah。啊，说这个话是什么意思？就什么？就是其实这这个女孩子的话，我们就认识了很久啊，不不包括我认识，包括我们团队的一些其他导师。

包括一些深圳一些其他学员，包括有很多的人的话，我们都是蛮啊蛮知道这个女孩子。这个女孩子的话是一个渣女海王级的女孩子。就是她的微信当中的话，有很多的我们的这个男性同胞啊共友，就说明什么呢？

说明这个女孩子是一个资源收集者。明白吧。她是一个就是啊就是来者不拒的这么一个女孩子。但是来者不拒的女孩子，你就会有疑问了。最后为什么连一个吃饭的人看电影的人都没有呢？钓鱼什么的都没有钓都钓不到人呢？

你有没有想过原因是什么？有没有想过原因是什么？因为很简单，你钓鱼钓久了的话就会变成一个什么样的人。很多的人的话的话对这个女人的话有很强烈的印象，就每天晚上去酒吧蹦迪，每天晚上钓鱼。

每天晚上在朋友圈去哭诉自己啊没有恋爱，想要谈谈的恋爱，然后想要这个对吧？每天的话大家会都会对你这个人的话形成一个什么印象，形成一个玩家印象，时间久了，久而久之就是一个玩家印象。那么这种玩家印象底下。

那么大家只要是现在不应聘的话，你久而久之钓多了之后都会变成什么呢？都会变成明白哦，这个女孩子是一个喜欢玩的女人，对不对？那么于是乎续会变成什么样子给大家看一下啊，给大家看一下。然后什么呢？

然后这个我有同学说哎呀，你机会来了，看到没有？然后我们同学说什么呢？Yeah。Yeah。最。Yes。听完了吧，那OK那你明白是什么意思了吗？现在有没有一些理解，听不到吗？听不到没声音啊。

我还以为有声音呢。没有不知道。Oh。Yeah。明白了吧。就说什么呢？就是其实作为一个海王来讲，作为一个中央空调来讲，作为一个天天在朋友圈钓鱼，然后认识很多男人的妹子。但是如果说是你经常在这钓鱼的话。

就会给别人形成一个这样的印象。就说什么啊，这其实是个骚货，哎，别理他哎呀，这个干嘛呢？对吧？就就干嘛呢？你时间久了之后，大家对你这个人印象已经。啊，已经固定了。也就是说什么？

也就是说钓鱼这个事情的话是有一定的负面影响的。如果说是你现在在你的朋友圈里面经常的去钓鱼，经常的去发一些奇奇怪怪的东西。那么大家了解了你这个人，但是也没跟你这个人形成强烈的一个互动的时时候。

他只会对你形成一些什么负面影响。对吧风频变差。而且什么呢？而且你越越是这样的话，别人越愿意评论，你看不看到。然后今天的话我还把这个女生拿出来讲课，也就说什么，你的风评会越来越差，越来越差。

越来越差越来越差。就嚼你舌根的人会越来越多，你明不明白是什么意思？所以什么呢？对于这个女孩子啊，对于现在这个女孩子正确的做法是什么？有谁可以谁可以回答我，他现在已经沦落成这个样子了。他说我行情这么差了。

我微信连个吃饭的人都没有了，连个看电影人都没有了，钓鱼也钓不到人，对吧？彻企放弃了我的微信好友，我累了，你知道我给这个女孩正确建议是什么？正确建议的话就是把他的微信好友全部删掉，重新再来。没有摸明白。

全部删掉，重新再来。因为重新再来的话，加到的话都是些新的。然后新的这些人的话都不是很了解他。那么在这些新的人里面的话，重塑印象是OK的。明不明白？那么在这儿讲的话啊，为什么要删除？为什么要删除？对。

谁能回答我为什么要申诉？对吧。也很简单啊，第一点。爹跑过了黄。经。黄金周期。啊，其他异异性对你的兴趣下降。变成无用资源啊，第二第二点是什么呢？风平过差。过差你的一些不好的往事啊，对吧？在圈子里流传。

往往是。往往是救人。传新人还不如把旧人删。了对吧？那么那么这两点对不对？换一片人，那么为什么要删除？那么第三就是于于此衍生的第三点这点。I觉得。啊，鱼此衍生的鱼此衍生的第三点建议。啊。

大家有没有想到过第三点建议就是什么？就是你们的这个换人节奏是什么？换人节奏。那么首先的话我认为的第一个换人的节奏是在什么时候呢？啊？是基本上啊现在小女孩的换人节奏也给大家在这里讲一讲啊。

稍微给大家讲一讲换人节奏。那么第一个小女生的换人节奏，就什么？18岁到什么呢？21岁左右大学时期啊，那么我不知道大家有没有人就现在还有一些大学时期家的一些资源。有没有人大学时期加一些资源，我相信什么呢？

我相信肯定有。但是你也知道你从那个大学毕业了之后的话，很多资源是不是就荒废了？对对。啊，很多资源就方会。那我建议什么？建议把这一些人要不然就是选择换血，要不然就选择分到一个单独的分组里面去。明不明白。

啊，我建议大家就是做一个这样的一个事情吧，好把单独的这个换写，然后放到一个其他的这么一个组里面去。然后这样的话会稍微的好一点啊，稍微的好一点。那么第二个第二个换人节奏的话是一定要建立微信标签啊。

这个的话我就不多讲了。因为这个是内部课程的一些内容啊，就建立标签，通过标签的形式的话，去监控你每个月有多少的流量，然后每个月的话加到了多少的姑娘。

然后这些姑娘的话可以客观的在月底时候证明你这个月是否努力，到底是加了多少个，加了这个月加了20个，加了30个还是加了啊100个加了200个。对于你下个月的转化来讲的话，是完全不一样的。

一定要加建立标微信标签。一定要建立卫生，大学实期一定要换血。那么第三个是什么呢？第三个，如果如果。如果。你的圈子名声已经烂了。怎么办？啊，一定要对吧？一定要怎么办？明天要怎么办？

如果说你的圈子啊这个名声烂了，一定要怎么着？Yeah。一定要忍痛割爱，对吧？重新诉。重新。重重新。塑造。So咋行。塑造形象，也就是说什么呢？也就是说你靠日常的时间洗牌。也就是。也就是说你靠着。

日常的时间洗改。什么叫时间洗白，大家回答一下。什么叫时间洗白？时间洗牌其实原因很简单，就干嘛？你说是你什么事情都不做。你一点的其他的洗白，主动洗白的举动都没有。啊，干嘛呢？就是靠着时间希望别人能够淡忘。

但是说句实话啊，说句实话，别人淡忘的这种几率的话，我认为个人来讲的话就是不大。别人指挥什么？比方说这个这个这个这个女孩子是个骚货，对吧？我们对他第一印象就是这个女孩子是个骚货，那么在这个过程当中的话。

对吧？要不然他就不钓鱼，你就把这个人彻底忘了，要不然他一钓鱼的时候，你又想起来啊，他他一出现的时候，你又想起来哦，骚货又出现了，对吧？你又想起来骚货又出现了。对不对？所以什么呢？所以我们一定要什么呢？

我们要有内容起来。就是我们在朋友圈里面发一些，对吧？我就不说发一些什么，就内容起来，把内容起来。就一定要主动的去做一些洗白的一些事情，然后啊清理加配合上清理圈子之后的话。

才有可能使你整个的圈子的话正向起来。当然如果说是你玩的太厉害，但是我觉得我的频道里面不存在那种很牛逼的啊，玩的很厉害的这种人。那么如果说你玩的很厉害的话，那私下里面私聊我，对吧？天加我微些私聊。

我们再去讨论一下，很厉害的，就是你玩的也很牛逼的啊，然后怎么去做啊，但就这些东西的话，我们就不聊啊，就不聊了。所以什么呢？换人的节奏的话，一定要把控好节奏，并且监控好每个月自己的流量。

在后续的一些泡妞过程当中的话，你会发现你自己有了这样一些客观数据的支撑会明白明晰很多啊啊明犀。那这个啊这个这个问题啊差不多说完了啊，差不多说完了，听不见是吧？约会一般搞定几个几次啊。4。约会一般搞。

一般几次搞不定就放弃啊啊，你们大家大家认为是几次？大家认为是几次。大家认为是几次。3次3到4次。两次试不过三3次。颜次。约会一般搞不定去，只有放弃。一次。分长期和短期。可那废话嘛，那肯定可难，对吧？

就所以这个问题的话问的其实是有歧义的。一般来讲一般先分类啊，先分类先。分类啊，那么长期或者短期。对不对啊，因为你不分类的话，这个我觉得不是特别的好啊，你这个对不对？还是要分析两类嘛？兄弟，你不分类的话。

这个怎么搞嘛？对吧肯定是要分类的。那么长期还是短期。长期检测短期检测。长期5次，短期1至2次啊。我是私教学员回答的。对吧那么我个人建议的话是这样子。长期啊长期5次。呃，包括这个什么什么意思呢？

就是呃大家可能对于长期的一个定义的话，不是特别的了解。啊，我商长期十施才搞定，因为是这样的，就是你要明白一件事情。就是什么样的女孩是长期，什么样的女孩是短期？可能大家脑海里面的话不是特别清楚。

那我在这儿的话简单口述一下，我就不写板书了啊。那么长期的话我认为是什么呢？你和这个姑娘在一起非常的舒服，这种舒服的话不来源于啊这个肉体本身不来源于你对她肉体上的欲望，只是什么呢？

所以我觉得认女孩的性格对吧？很合适我，然后性格比较开朗，然后和他待在在一起的话很舒服，然后她比较有意思，她的兴趣爱好的话和我的兴趣爱好是相同的。她的条件和我的相条件是相反。

那么我们俩的话比较适合结婚比较适合谈这种长期关系啊，这个是什么？就是长期，那么短期是什么呢？短期就是玩玩而已，大家就很喜欢，那么短期是几次短期。断体是意思。短期最多的话是两次啊。

我认为短时的话不会再超过两次。那么短我们再说一下，为什么长期是5次，短期是两次。其实长期我个人的观点的话，我到现在时的个人的观点的话。就是5次左右，为什么说5次左右呢？因为很简单，到了5次左右的话。

妹子会来自动的啊，觉得你们俩关系差不多了，他会来干嘛呢？他会来主动替定。啊，他会来主动踢进你，差不多他会选择一个5次左右的时间来主动。因为女孩的话通常上来讲，比男孩子还要聪明。

因为他知道如果再这样长远下去的话，你可能是他自己也明白啊他自己也明白差不多节奏是什么样子。然后和你的关系是什么样子。如果说是他抓不住你的话，那你5次都不愿意和他发生关系的话，那说明什么呢？

说明可能他也抓不住这个男的，所以在5次左右的话，你做的好的话，女孩子都会过来主动提醒你想要占有你啊，这个他心里完全完完完全全有瘾的话，他会主动的觉得不错了，送上门了，懂不懂，明白吧？

那么为什么短期是两次呢？因为还有什么一次可能搞不定啊，还可以彼此第二次的一个机会。而且什么呢？而且在我们的线下的教学过程当中，在我们实际的交学过程当中。

我们发现很多的时候都是啊第一天晚上然后男生有点傻逼，但是女孩子的话还是喜欢男生的。然后男生只不过在操作方面在经验方面有一些问题。那么第二天第二次的话啊再去聊天再去约出来。

然后女孩子也是经过了一些思想斗争啊，给了女孩子一个。缓冲能够在第二次的时候搞定。但是如果说你强迫自己要一次就搞定的话，可能要求太高啊。那么短期的话，我认为两次。

那我不会在第三次的时候给这个给这个女孩子第三次机会了。那么接下来的话我们就来说一下啊，我们就来说一下，说一下什么呢？说一下，那么如果两次过后。还是没有搞定怎么办？对不对？

你们可能肯定有很很多人的话会问这样的一个问题，对不对？如果两次过后还是没有搞定，或者说第二次的结尾的时候，你跟这个女孩子说这个。对吧跟我一起回家，然后还是没有搞定怎么办？怎么办。那么你需要有两个意识啊。

第一个我先说解决方法。那么第一个话就是直白简单的说，如果今天。不做这个是。以后你。以后你就见不到我了啊，就很明显啊，就很明显。有人说什么有有请下一啊，有品下一批佳丽其实不是这样的，就什么呢？

就是我在第二次的时候，我明显的感觉到这个女孩子她还是嬉皮笑脸的。有没有？我想问一下啊，有没有人感觉到有妹子跟你他妈嬉皮笑脸的，就比方说啊第一次约会也很好，第二次约会也很好。然后你跟他说回家开房啊。

你跟他说走吧，回家草逼去，他跟你妈嬉皮笑脸。他说哎呀，我不是这样的人，她是什么嘴巴上是那种带着带着笑的，就是那种眼神是耍愣着你玩的那种感觉。我想问一下有没有？有没有？有吧，那这种耍闹的，你玩的女孩的话。

就选择这种就跟他说，你他妈的别在跟老师在在这里呃搞这些他妈的奇奇奇怪怪的东西了，对吧？我就说你这个这个这个如果说是今天你不跟我回去的话。啊，我们以后也不要再线了。对吧就跟他说清楚，跟他说明白。

为什么跟他说清楚，跟他说明白了？因为往往这些这些事情的话源于什么。源于你自身来讲的话，是一个不太会撩的男生，你明白出现问题的原因是什么？因你表现的需求的话是一个短期的需求，对不对？

你表现完了这个短期的需求之后，这个女孩子还要。啊，还要跟你出来第二次，那说明什么？那说明什么？Yeah。那说明这个女孩子还是对你有窗口有兴趣的。但是你在第二次的时候还是拿不下她那说明。

那说明你已经有两次机会了，你自己操作技础太烂了。但是什么？但是你只要在后最后的时候，你说这么一句话，你说呃如果说是。你这个再再不跟我一块回去的话，我就生气了啊，你就干嘛呢？你就只能耍态度了，为什么呢？

因为很简单，你自己技术提升不上来了嘛啊，你就只有耍态度，对不对？简单指白的说，今天我不做这个事情的话，就见不到我。听不到了O那么简单一下的话啊，就这个。那么啊后面究其原因。Oh。就其原因。

还是自己在操作过程中不。明白如何升高关系啊，就是究其原因还是你在整个的互动过程当中，技术太烂，操作太烂了，导致女生CP上脸的。就是他对你创作很大，但是什么呢？但是就是耍中了你儿，你就差那么一点点。

对吧就跟他说啊，究其原因你还是在这个升报操作过程当中，不知道不明白怎么样升高关系就是。就是给大家一些建议吧，大家一个建议。你们还有没有什么问题？如果没有什么问题的话，我就。啊。

一会儿的话来讲啊来讲这个有其他的。好来就其他的吧。Yeah。首先，麻烦你录下播之后的状况，出去约会，没时间看。She。如何升高？什么如何说高？问问的问题就很奇怪啊。大家没有点点订阅的话。

可以点一下订阅啊，没有点订阅的都可以点下。啊，有什么问题的话，我们就在这儿一开始的话进行一些答疑的这个环节。然后今天的话我主要给大家讲一下我们的公众号的那篇啊，应该是应该是发出来了吧，我看一下。

我看一下。应该是发出来了。有好吗。公众号没发吗？Yes。哎，问一下为什么公众号能发。问一下你为什么说话。大家有什么问题的话，可以简单问一下啊，简单问一下。H。Yeah。关是小。No。你话。你说什好。

你上午要么找。我的小课。Yeah。嗯。哦，应该应该是我的问题啊，我写完了没发出来。我写完了，我没发说。啊。😮，啊，给我告OK稍等一下稍等一下。そです。Yeah。Yeah。是。哦好。啊，今天是你个问题。

今天是我的问题，我没有这个我写完了公众号以后没发。Yeah。啊，道场搭讪怎么制制造偶遇，制造不了偶遇，这不是奇怪嘛？啊，搭讪本身就是偶遇。啊，但是你可以知道一些间接开奖牌的一些话题。

但是建议高阶人士我不建议新手用啊。这接开奖牌的一些话术的话，我们之前在YY上呃在在公开课上面也是有讲，只有讲啊，简单的话，我给大家举个例子，以前的话，我在青岛用的最多的。那个时候的话。

搭讪就是直接开奖牌说不了好。为什么说直接开奖白说不了好呢。因为那个时候青岛太保守了。你像我差不多11年12年13年的时候啊，这个时候的话就非常保守，本身中山东的话就是孔孟之先，你用直接开奖牌去开的话。

很多时候女孩子会受到惊吓，很多人的话哇对吧？但是现在的话你去直接开奖白开的话都是没有问题的。大家对于搭讪这个事情的话已经普遍的认可。也是我们这么多年对于中国的这个搭讪文化做了这么样的一个努力的推进。

导致着大家现在啊整个中国女人对于搭讪的这个文化已经完全不排斥了，这也是我们对于整个过社会去做的一个贡献了啊，这个这个也跟大家。说一下吧，呃，可以说是我们坚持的差不多从09年开始，我们这帮老人吧。

到现在19年坚持了10年时间。对于整国的整个整个社中国的社交的文化，以及大上文化的话，给予了一个很很强烈的这么一个推动吧。那么在之前的话，我在青岛这搭上的时候，确实会遇到一些非常难以解决的一些问题。

比方说妹子太小了，因为当时自己也想，比方说妹子的话是那种很惊恐的会看着你说啊，你到底给我打招呼来干什么，对不对？那个时候的话会变成一些这样的一些情况。所以我们会选择一些啊小的渐约开台啊，比方说什么。

方说唉。这个这个这个这个这个嗯，我就觉得哎姑娘，你们这个打扰能打扰你一分钟时间吗？她说怎么了？我就说我觉得你这身衣服挺好看的，然后我想知道她在哪里买的，我妹妹下个月快要过生日了，对吧？

可不可以告诉我一下是在哪里买的，我觉得挺适合她的。然后他就说哦是吗？我觉得他这样很很搭，这个这个这个你很漂亮，对吧？然后啊你就是我妹妹和你差不多啊，怎么怎么样，就说一说这个，然后就收完号。

收完号之后的话，可能晚上回去的时候就开始往那个方向去引。但是现在这种需要吗，我感觉是完全不太需要了，就还是直接看。啊，这个会比较好一点吧。那么你现在除非你自己条件特别差啊，特别差。

那你去制造这种偶遇的话也可以。而且用偶遇的话，我觉得还不如。就他他的操作难度，他的实际的这种话术说完整个的感觉。因为他话很多啊，你去知道这么一个偶遇，他话非常多啊，然后你需要把整个的话全都画全全都说完。

其实对于新手来讲的话，要求是更加高更加高的，不如直接看白快。之前认识的妹子怎么追？这刚才不是写不是写了吗？女老师是不是经常不不再通作手机在身边？今天是这样子，今天是这样子，今天是去。

一会儿我们差不多9点多吧，9点多的时候我们会去线下，然后跟一起线下兄弟们一块说一说聊一下，所以他就没在啊没在。因为是抖音土味型号，现在土味型号不知道不管用了，当然不管用啊。你想想吧土味型号就是什么？

就傻逼嘛，傻逼才开抖唯土味情话这些东西啊，你去你去用那是什么，那是好玩儿啊，那是就是表演，你真的能能拿土味情话上去搭讪吗？别人不会觉得你他妈是个傻逼吗？我操。啊啊，你自己想一想嘛，你在你在街上去说一个。

对吧？小姐姐，我你脸上有东西有什么有点漂亮，你不觉得是傻逼吗？我说。说了，对不对？我今前报没有绅士派的词教，现在还能看完，可不可以看了？喊妹子去蹦迪，提前一天喊还是当天喊，当然是当天喊啊，当天下午3。

4点啊，除非你和这个妹子的话是关系特别好的那种啊，因为你提前一天喊的话，到第二天你会发现什么都废了啊，都废了，都废了啊，第二天会有你提前喊好，提前一天喊四组，五组的话，第二天会有至少一半的人告诉你。

对不起，我今天不来了你不信你就可以去试一试。不信可以去试一试，这就是语人的通信啊，通病通病，所以一定是什么当天哈啊你好。现在流行什么交友软件呢？现在的交流软件的话，有什么几主流几大个啊。

最流行的话是积木啊，最流行的话是积木。现在是但是现在已经发现积木当中的话，也开始有一些杂七杂八的人了，我和前两年积木一样啊，就感觉会比较好一些。现在的话啊积木也得也越来越贪谈化了吧啊，反正不是特别好。

三年后一起去公园踩死一只蚂蚁。啊，好吧，那OK我们今天来简单的说一下呃，关于整个约炮的一个流程。关于整个约炮的一个流程。这个的话稍会会发公众号啊，会发公众号。那么我们把这个手机投屏投上来。

那么OKOK我们我们我们看一看啊，这个这个是我的一个word文档啊，一个word文档。大家大家这个稍微这个这个这个这个看看一下就可以了啊。word文档，我尽可能的把这个word文档的话给大家放大了啊。

放大这个你们把字体看的稍微清楚一点。可能稍微清楚一点，我。Oh。啊。O。OK我稍微的。啊，OK稍微的拼一偏头吧。这个商往这边也。啊。那么我们现在对于这个约娜啥这个东西的一个理解啊。

约娜啥这么一个东西的理解啊，整个分为三大阶段。整个分为三大阶段。呃，第一阶段的话，我先跟大家讲一讲第一阶段主主要的过程是什么？叫寻找目标啊，叫寻找目标。就是你想要去干这个事情。

首先要找到对的人和和你自己理念相关的人。第二个第二个点的话是啊基础的接触，其实释放荷尔同型号。第三个点的话是性性接触啊，这个东西的话是完完全我自己写的，而且是我们现在时下的话。

对啊我认为最合适的一个约报的一个流程也没有太多啊没有太多，就是简单的话就告诉大家是这样子约啊，这样子约。那么分为3块。然后今天我好会把这3块的话逐一的给大家稍微的去讲解一下。这个也没什么太大关系啊。

也稍微说一说稍微说说。那这个首先我们看下寻找相关的目标是什么。啊，寻找商铺目标。首先你要适合找适合的对象。如果说是你找不到适合的对象的话，你几乎连门道都摸不着，这用门道啊，几乎连约炮的门道都摸不着。

我先跟大家解释一下为什么这句话是什么意思。就是很多人是不是觉得约炮是一个特别困难的事情？是不是觉得是一个特别困难的事情？就是感觉离自己的生活很遥远。啊，那么原因很简单是什么呢？因为你没有发现这一类。

你没有找到这一类人你没有找到这一类需求。大家去想象一下啊，你们如果说不相信我的话，你们可以看一下啊，你们看一下中国有多少的这个就是看什么是最合适的呢？看这个整个的避孕套行业的一个调查是最合适的。啊。

就是国家去怎么去测算这个人民的这个幸福生活指数呢？就是看避孕套的一个生产量。那么你可以去百度啊，去其他地方去查去知乎去查。然后一年的国内的生生产避孕套的这个总量是多少，然后去除以啊除以年轻人的一个数量。

除以当你还要减掉一些啊，你自己差不多就清楚啊啊，我们差不多有就国民的这个新生活质量是什么样啊，这个都有一个研究报告，我在这的话，我就不合理的去展开了。我告诉你什么呢？

我们现在的这个整个的性产业的话是逐年上升和上涨的。你明白这个就可以啊，明白这个就可以了。因为整个的社会的话在逐渐的偏向于开放整个的啊这些啊就会投入的话会更多一些。那么在这种大前提底下的话。

可能有一些人就会赶得上这这波的红利，有些人的话就赶不到这波红利。也就是说什么呢？也就是说我们的父母我们的爷爷呃父母爷爷奶奶辈你可以知道他们之间去有花天酒地的这种感觉是很少的。

他们还是活在比较传统的那个时代。但我们这个时代的话就不一样，我们这个时代的话越来越好。那么在旧时代和新时代交替的过程当中，就会有一批女孩啊，就是大胆的性前放。那么这批红利你能不能够抓得住这批红利的话。

现在一直在有，为什么呢？因为现在出了这个东西越来越多，对吧？我们在什么呢？我们在一开始的时候，在0几年的时候，有QQ到了12年的话，有微信，到了后面13年14年的话，有落陌到了呃14年15年的话。

有看看，到后面的话有机果，到现在的话，有抖音，对吧？有各种各样的软件，去给大家不断的洗脑，不断的去推推崇这个文化，所以什么呢？在这个过程当中的话，你只你只需要明白一点，这什么呢？约炮的人越来越多。啊。

就是这是世界世界潮流浩浩荡荡，无人能挡，对吧？但是你在你在这个约炮的这个大的浪潮当中，能不能收获自己的一杯羹？那这个就要看接下来三件事情，你能不能做得好。那么第一件事情是什么？

第一件事情就寻找合适的对象。那么寻找合适的对象的话，我用了前面两大篇的这种篇幅去诉说客观的条件应该是什么样子。也就是说不是像大多数人所肮脏的去想象这件事情。因为什么呢？

因为我给了大家给到了大家很多科学的论论证，给到了大家非常非常多的一些个这个晋技也好，或者说是正确的这个约的理念也好。因为如果说是你不负责这个正确的理念，你不知道你认为的这个感觉是肮脏的。

比方说你现在思想，我们频道里面有多少人呢，我们平常你现在有2万人气，那么我相信绝大多数人气都会觉得其是这样的，你们现在对于约炮理解是什么样子。你们希让你的刺激，对吧？很多一T越跑挂好刺激。对不对啊。

就是偷食禁果的感觉。很多人是不是这样理解？很多觉得哇操，我要是能遇的话，是我的幸运。对吧你们会有这样的理解，抱着这样一个想法。如果说是你报这样想法的话，那对不起，你可能是属于那种很难遇到泡的类型。

我为什么这么说呢？因为很简单，你自己都不相信这个事情是正能量的。你自己都不觉得这个东西的妈是坑爹的，是这个有违传统道德的对吧？你自己都相信你自己都给自己洗脑，它是一个负面东西。你和女孩子聊的时候。

你觉得女孩子感受不到吗？因为你没有一个正确的约的价值观。你知道我想问一下我频道里面的人，你们知道正确的约的价值观是什么吗？你们不知道对吧？那么正确的约的价值观是应该怎么样去释放自己？怎么样跟女生说。

传递一个怎么样合理的约的价值观。为什么男孩和女孩要约？为什么你们都不知道这些东西你全都不了解你们所有的价值观是建立在什么？站在传统的爱情之上的一个价值观。所以说是我花了两篇时间。

我去写了一个正确的约那啥的价值观。为什么就是因为让大家明白真正的对吧？正确的价值观是什么，那么怎么传递呢？可以看翻我们公众号前两天发的啊，可以添加申世派66翻公众号，前两天发的那两篇文章。

就是给大家严重的写清楚了，到底什么样才是正确的价值观。这个价值观为什么说是正确的。我想知道为什么说是这确的。我想问一下大家为什么说说是中学科？很简单，就是我在前两篇里面写了价值观。不单单是被男性认可的。

而且是被女性认可的，而且是被社会所认可的价值观。你拿到了这个价值观之后，你就可以在社会的普遍情况下堂而皇失的跟女孩子提约这个事情，你拿不到这个价值观，你没有这个正确的价值观，你就没办法开口讲，为什么？

因为你脸红。因为你觉得是不道德的，因为你觉得是刺激的，你为你觉得是肮脏的，你觉得是下贱的。所以什么呢？你内心都接受不了，导致什么呢？导致着。你没办法跟女孩子很优雅的。很楚变不惊的。

去开口讲这件事情导致什么导致的很猥琐，女生就感觉到了你我操他妈的觉得妈很猥琐，对不对？为什么呢？因为很简单，你不明白你觉得什么，你觉得我操他妈的就是。捡占便宜，捞着好处就是很肮脏，就是玩别人媳妇儿啊。

就就是怎么怎么样，对吧？你就是抱这种错误的思想，那这个就不行，对吧？我花两天时间写。那么第一个是什么？就是找到相同需求的人。需求很重要啊，需求非常非常重要。需求是什么？需求就是我们两个人在一起的时候。

对吧？我们不掺杂任何的感情，因为感情确实来讲，现在谈恋爱的话很麻烦。谈恋爱要房要车，对吧？因为谈恋爱我们所讲的谈恋爱是奔着结婚去谈恋爱。那么结婚这个事情，两个人跟组组建家庭这个事情不是你和他之间的事情。

对不对？是什么呢？是两个家庭这件事情是你爸爸妈妈和他爸爸妈妈的事情，是你和他感情的事情，是你和他工作经济条件、车房乱七八糟的这些乱东西事情。所以什么太复杂了。但是什么？但是每天。

你早上起来是不是还是要升旗？每天他大姨每个月他大姨妈结束的时候，是不是会下面流水？对不对？所以什么呢？这是一个什么？这是一个像吃饭睡觉，像我们普通人应该有的生理需求。那么在前两天当中的话，我也醒过啊。

如果说是你作为一个成年人来看，你看到成年的公猫了没有，你看到成年的公狗了没有？你看到他们发情的时候是什么样子，你看不看到他们发情的时候是很狂躁的。是和平时不一样的。所以为什么呢？作为个成年人来讲。

这个是一个我们年轻荷尔蒙必须得到释放。如果得不到释放的话，会整个使你的整个人的精神，包括人的生理出现问题。你让一个一你让一个公猫，对吧？很很久很久一直在那发钱，猫很久很久一直在那发钱，你不去管它的话。

你看它会不会生病。他是一定会生病的，人也是一样啊，就导致什么呢？导致很多人脑袋就不清楚了，为什么呢？因为脑袋已经被自己的自己身体里面体内的荷尔蒙已经达不到一个释放，也达不到一个平衡。所以什么呢？

所以导致成人精神出问题。啊，所以什么你去观察观察一下世界就哺乳动物的动物性，你就会明白不打炮是会出现多么严重的问题。但这个东西为什么没有写出来呢？因为原因很简单，这是什么？这是一个需要你花，对吧？

的事情需要你去努力的事情，对不对？我在这的话也不方便写太多啊，不方便说太多。但是你要明白不打你去看一下生物学，看一下哺乳动物，不打炮会出现什么问题，你就明白自己不打炮会出现什么问题了。您不明白。

所以什么呢？所以在这个方面底下的话，我们社会赋予我们的正正常打炮的。就是我们叫做正常的这个去发生性接触性关系的条件太高了。授权也很高，对吧？那么合法的净接处在法律里面写的合法的性接触，只有什么呢？

只有你和他结婚，对吧？然后你和他你看到那个你看到最近被锁辞，对吧？出现在威猛带尔他的新欢，他刚跟他的他妈老婆分手，分了他2600亿美元，我操。对不对？然后为什么？因为他是公众人物，对吧？

他必须要和他的老婆离了婚之后，亚马逊的这个老总必须要和他老婆离了婚之后，然后才能带他新欢出现在公众场合啊，公开的接吻们公开的裸裸报告。为什么呢？因为是社会赋予你的责任，你赋予成年人的一个责任。

但是什么呢？和你本身人类的这个本质的欲望是不一样的。所以第一点是什么呢？第一点，我们没办法。这个法律也是允许的对吧？法律并不是说约炮是罪，对不对？法律就从来没有说约炮是罪犯。

所以说这个法律这个时期它是允许这个事情存在的，而且什么呢？而且你不去释放的话，你人确定确实会出问题。那么第一，你要有正确的价值观。那么有了正确价值观以后的话，你要找寻和你相同价值观的人。

找寻和你相同价值观的人。也就是说我们提我们我们写到了什么呢？我们写到了这个过程啊，这个过程相同价值观的人。那么怎么找到相同价值观的人？怎么找到相同价值观的？很简单啊，我在这里想非常简单。

首先的话我们先想一下相同价值上的出现在什么地方。那么可能是什么呢？可能是酒吧啊，可能是酒吧可能是食R软件，对不对啊，可能是酒吧可能是食R软件，那么在这个这些地方的话，你会发现有一些女孩子啊。

她是这种蠢蠢欲动的，你千万不要去找什么地方的女孩子呢？你千万不要找你的同事，你的同学，你的一些其他的一些对吧？那就不好，为什么说不好呢？因为原因很简单，因为她和你的话是在一重身份置放。

去叠加另外一重身份，因为这个女孩子会想，我要和你约的话，我操那么这个以后我们是同事啊，抬头不见低头见的，你万一是一个那种啊很很色情的这种男人，对吧？然后这个没有分寸，万一这个对不对？

在在这儿的话又摸个屁股，在公司的话又摸个屁股被领导看见什么的，对吧？就这个这个又不好，所以什么他们们不会选择啊，不会基本上不会选择。身边的难约，所以什么呢？所以导致大部分男人的话。

对于这个事情的话是亏不到门禁的。为什么讲馈不到门境？是因为你们发现你们身边的这种女生都不是那种如约的人。因为能约人家即便约的话，也不会找身边的人来约，所以你会发现啊身边的女孩好像都不约，对吧？

好像身边女孩都是谈朋友，你的整个价值观就被洗脑，洗脑成什么，洗脑成只可以谈朋友。但其实不是其实你身边你可能看到身边的每个人，他们都会去约，他们都会去出轨，只是什么呢？只是他们在工作的时候把自己包装了。

哎，我来上班了哦，对吧？我是一个他妈很很靠谱的人，对不对？但是什么回晚上回到家呢啊，晚上去他妈你就一夜店，对不对？啊，这个都大家就不说了啊，很正常，非常正常。所以什么在白天上班的时候是谦芊公子。啊。

在晚上回家的时候是放荡不羁的少年，那女人也是一样啊，在白天在你会发现在什么呢？在白天在大学里面，对吧？早上起来，很多女孩子的话是对吧？起床，然后坐在教室里面啊，一本正经和学习。

晚上在夜店他妈摇的跟个傻逼一样，对不对？那么你要明白什么，你要明白为什么你在学校看到的都是清纯玉女。为什么你去到夜店看到的都是放浪形怀的女人。首先找寻目标，那么找寻了目标以后啊。

去到这些地方找寻这些女孩子去接触这些女孩子当中有什么样的特质？有什么样的特质，就不是说去到所有的老师，因我去到夜店，我看到很多妹子，我看到他们很多泛浪的形骸，但是他们好像还是对我不感兴趣。

我该怎么样识别这个女孩子当天晚上可以带走，是对我感兴趣的呢？OK那么下面下面我来讲这个问题。我们下这个问题。那么我稍微的。稍微的这个这个可能看的不是特别清楚啊啊可能看的不是特别清楚。

但是也无所谓也够了啊。那么这个对吧？那么要是这个阶段思考的问题。那么我们去简单的去看一看啊啊，社交软件酒吧等地方啊，反呃工作同事不行。那么他们通常会表现有什么样的情况会表现出来呢？我跟大家说一下啊。

什么什么情况呃，想要有这种需求的异性，往往比其他的异性。看起来。更加的。热情也就是说什么呢？就我们回想一下，我们以前遇到就把妹的时候，包包括在酒吧遇到一种女孩子什么呢？就什么？

就是大多数女孩子都是进来以后跟你客客气气的，对不对啊，客客气气的客客气的，但是偶尔就会有一两个女孩子出现那种什么情况。很热情。有没有感觉到？啊，对你就是你在其他地方的话，你在学校你碰不到这么热情的妹子。

你在一些什么工作场合，你碰不到这么热情，这么主动的妹子，但在酒吧，在社交软件上，哎，好像加了个妹子，这个妹子哎，好像很热情。哇，比一般的人还要热情多。比方说我加了10个人，对吧？

其他8个人都是很正常的那种。哎，这个好像很热情，有没有？有有种莫名其妙我。就感觉像什么感感觉像是。哎呀，好像就是他对我啊很有兴趣。对吧有些人说什么有啊，没有问题。那么这种热情。

这种窗口我们通常叫做什么叫窗口大啊，但是什么呢？但是形容不准确啊，形容的也不是特别特别的明白啊。那么我在这儿的话啊，我给大家简单的去说一说啊，我给大家讲一就说，这种不人感觉什么呢？

比其他爱意性更加的外向。啊，对你的关注度很高，就他注意力在你身上。然后他会什么呢？他会主动的去说一些心事。主动的说一些心事，就是哎呀，我今天又怎么怎么样了，在单位被领导骂了，所以嘛不开心出来喝酒，对吧？

或者说今天和男朋友分手了，对不对？然后说一些这样的话啊给你听一般的女同事会说这样的话吗？一般的女同学会会说这样的话的吗？一当你在日日常所去接触到的女孩子会说这样的话吗？我会。不会，他会什么呢？

他会他明明是一个刚刚认识的女人，但是他却会给你诉说心事。Yeah。他为什么呢？他会夸奖一，他说哎，小伙长得挺帅的。你当时是什么感觉？我相信80%的男孩就是什么小脸一红。哎呀，小哎，他夸我了，哎。

是真的吗？哎，好像是不是应该会发生点什么，接下来我该怎么做，我不知道对吧？我不知道该怎么做，对吧？然后就他妈傻编了嘛。对不对？我相信无数的。男孩子。都有那种莫名其妙的被女孩子撩的经历。

莫名其妙的被别人夸奖的帅，其实自己也没有多帅，对吧？莫名其妙的被。别人夸奖是来啊，有的时候什么呢？有的时候会问你哎呀，明天上不上班呀？对不对？我问你啊，你有没有女朋友啊？对吧或者什么呢？

今天跟你出来约会的时候，他穿了一个他妈很骚的衣服。对不对？或者说什么的，或者说是他哎故意的有身体的某个部位去蹭你。那么我想我想知道大多数这个时候。男孩子都是这么想的。男孩子做了什么枪？

男孩子很多都是这样的想法，就说我操他妈的这到底是不是窗口？我操。对吧好激动呀，好开心啊，感觉他妈的离约炮很近啊。Oh。拿后什么？然后就开始第一个问题是什么？我到底要不要出手？他到底是不是按时？

对吧那我告诉你，你如果是这么想的，通常来讲，你的约炮都无法成功。啊，因为什么呢？因为你还在想这个问题的时候啊，我早就出手了。对吧我早就他妈的已经开始死死赞助了，明不明白？你们还得怀疑。😡，你们还在想。

😡，你们还得再问确定是还是不是，我都已经。首先你明不明白差距在哪里？第一个察觉反应太慢。怀疑自我。不相信幸运会降临在自己身上。自卑。无知。怂。然后你还会怎么。操他妈真没意思。他的是个屌丝。

肯定没和女孩子接触过。嗯不可。撩了两下没有反应，不好玩，没意思。完了结束吧啊，对吧？然后什么呢？然后你还在怀疑的时候，别别的姑娘就已经撤退了。有没有这种情况，我想问一下，你还在怀疑的时候。

你还在想的时候，你还在确定信誉是不是降临在我身上的时候。别人给你一个暗示，两个暗示，三个暗示都他妈打动不了你的时候，别人就撤退了。为什么呢？因为天底下约炮男人很多，我操不去你这一个。

你他妈的给你给你搞了两三次，你都听不懂话。😡，那我就他妈撤退了呀，我他妈就找其他男人遇到姨他妈的陪老娘开心的，有的是呀，对不对？所以什么呢？如何识别？我在这里简简的寥寥的这么几百字。啊。

我其当然我在这个我在这个YY上，我也不会讲的很清楚。我只是什么讲个大概，让你明白你以前错过了多少机会。并不是说什么呢？并不是说我成型多么牛逼。我和大家一样。我日常也是24个小时，我也不是说三头六臂。

而是什么呢？而是我有思路，我有方法，我有发现。窗口的眼睛。我懂得继续怎么操作。所以什么呢？往往我是成功的。明白了吧？所以我在这儿的话给大家稍微讲一讲略亏12啊，略亏12。第一点，找寻目标对吧？

那么找寻目标跟目标有什么反应？对吧你还在怀疑的时候，别人都已经出手了。对吧。😊，你还在怀疑的时候，这个女孩等我打嘴炮的时候，我已经开始互相，我们俩互相在调情了。你还在什么怀疑真的是我吗？

真的这个我操他妈的真的对我有兴趣吗？我这么对是自我怀疑，我操，那就基本上这局就已经对吧？你还没开始就已经结束了啊，还还没开始就已经结束了。那在这儿啊第一第一第一个阶段啊第一个阶段。

那么如果你第一个阶段已经啊炉火纯青了，已经OK了。那么你将面临第二阶段的问题。第二阶段什么问题呢？我们简单说一下，就什么让你感觉到这个妹子在微信上对你很热情啊，对你有窗口东西有兴趣。

你就会想怎么把他约出来。对吧那么老师我约出来之后的话，老师我很紧张，我他妈是屌丝，我不会约会，对吧？我见光词怎么办？为什么我见我出来之后，我明知道他是约炮的，但是啊就出来了，他妈的很无聊。

然后就吃了个烧烤，然后我和没话想，我和他没话想，然后气氛很尴尬，他就玩手机，然后他后面就回家了，对吧？把见光死，然后没有气场，没有气石在下面。不知道该怎么做，对吧？还有什么呢？

还有就是有一些人啊勉勉强强互动的还不错，对吧？然后也是聊一些有的没的，妹子也陪你聊的有的没的。但是就问我一个问题说老师，我该如何带他去开房。啊，那么在第二个阶段，你们会还会遇到这么多问题。啊。

如果这些问题你不去解决的话，你还是不会。啊，你还是会在第二第二第一阶段，你只是找到了这个人。但是能不能干住这个人？是第二阶段的事情。啊，你发现这个女孩哎，对你有窗口，对你眉来眼去的啊，对你对吧？

本来你普通朋友之间交往的话，没有那么多热情，他突然对你挺热情的。哎，对吧他给你一些暗示，对吧？你立马就意识过来，明白了，赶紧干嘛呢，把他约出来，赶紧干嘛呢，跟他调起情来，对不对？然后什么的。

然后你就开始想，哎，我怎么缓慢的度过这段关系。那么两个方面，第一个方面的话是理性方面，我在这个帖子里面写，第二方面的话是感性方面。那么理性方面分别啊依附着什么呢？第一的话就安全感的建立。

那么就是他很害怕，就是啊第二天早上醒来之后的话，发现啊自己他妈的身上一道口子一个肾被割了，对吧？那么这种新闻的话现在是屡见不鲜啊，虽然没有那么多了，但是什么？但是还是屡见不鲜，对不对？那么在第一种情况。

那么第二种情况还有什么呢？还有这个这个是否有同样的想法，就是他会想啊，你是不是真的要和我约啊，不是不会这个约完之后啊纠缠上我吧啊，第三个是什么呢？第三个就是客观的条件允不允许，就比方说我是啊周六有空。

你周六晚上有没有空啊，就是理性层面的，那么感性层面的话，其实就更难更多啊，感性层面的是什么呢？感性层面的话就是啊比方说和你出来了以后啊，这个男孩子是不是风趣幽默，为什么呢？因为老娘今天是出来。

又不是谈一。这个这个谈婚论嫁的，对不对？老娘是出来干嘛呢？寻开心的。那么请问你让我如何开心？你们有没有想过这个问题，百分之。从大妹子从大一开始。到毕业两年，这6年时间，几乎没有女孩是想要结婚的。干嘛呢？

天天出来干嘛？寻开心。我就想问大家一句话。你们有没有能够让妹子开心的能力？我觉得没有。对吧我觉得没有我觉得大多数男人没有这个能力，没办法让妹子开心，对吧？妹子和你聊天。

你有没有把话题聊的很轻松愉悦很开心。没有。对吧你们满脑子想的是什么？哎呀，怎么还不结束？哎呀，这个约会好无聊啊，哎呀，能不能一会儿带回家，你满脑子想都这个。烦脑子想着，为什么呢？啊，很简单。

为什么没太注重结果？啊，他注重结果。所以什么呢？所以你在这个过程当中的话，你应该明白，应该了解，应该清楚。为什么他妈的掉？Yeah。应该明白，应该了解，应该清楚。好吧。那么在这个过程当中。啊。

OK那么感性方面理性方面。那么因为这个这个这个这个这这这这个太太太太字太小了，我在这的话我都我都看不清楚。啊，那除了这个之外的话，还要有一些什么呢神秘感啊，我在这儿写了，其实我写的还算还算是蛮全的。

但是什么？但是这些内容的话啊，展开讲的话，每一每一条内容展开讲的话我都可以讲很久啊都可以讲很久。我这么写的话，也是就是我为什么现在在公众号上这么写嘛。我简单的跟大家说一说，为什么呢？因为很简单。

一些很牛逼的人。看我写完了以后，他们会觉得我操这个人很牛逼。对吧一些不特不怎么牛逼的人，就是比方说胖妞的小学生看完之后的话，也是觉得哎还不错，似懂非懂。但是你去拿拿去用的话。

你不听我在这里给你讲一个小时的话，你还是很难弄。啊，你还是很难做。当然你听我讲完一个小时以后，你还是缺乏一些具体的实际的操作。因为什么？因为你不是我啊，因为不是我在这个过程当中的话。

你还是会有一些啊其他的东西不明白。那我告诉你需要什么啊，你就明白了你为什么约不到你和别人的差距在哪儿，你所想的约和我心里对于约的格局是完全不一样的啊，我把格局先给你整理出来。那么啊中间还有什么呢？

还有一些包括预期的事情啊，包括一些见面期待的事情，包括一些啊对吧？就两个人关系啊，这个恒定的事情。那我在这里写的这一句话，大家可以看一下，整个过程中，感性层面的东西是整个关系成败的关键。

什么是感情层面东西？我反复讲。什么是感性层面的东西？核心是什么？核心感性层面的东西就是开心快乐、好玩有意思。因为什么？因为女孩子出来干这个事情就是寻开心，寻快乐有意思。如果你作为一个男人来讲。

你在现场的时候没有办法随时随地的讲笑话。没有办法随时随地的接葛，没有办法和女孩子开开心心的笑。啊，全程很自闭，全程说不出话来。啊，全程没有找不到话题，全程说一个话题，聊一个死一个聊一个话题，死一个话题。

聊一个话题，死一个话题，气氛很封闭。那大体上来讲。你是很难在啊很难在这个。进行下去的。那么导致什么情况呢？导致的邀约不成功。导致的静光。导致了你后续想要把他带回房间非常困难，全都是因为什么呢？

感性层面的操作不成功啊不成功。那么怎么让妹子开心啊，怎么让妹子开心？很简单，报面我的课程，我告诉你怎么让妹让妹子开心，这是合正核心啊，我只告诉你缺什么。那么中间啊中间我们再看一下其他的啊。

再看一下其他的。那么在这个改性过程当中的话。你做好了感情的过程中，你就来到了啊后续来到了后续。那么来到后续什么？就第3块啊实质性的性接触。实质性的精态出。

那么首先我在这里不需要跟大家讲的第一个非常非常重要的点。就是。一定要带抗。啊，一定要带套，在多在这写了全程带套。全程。来讨啊，这个是必须要必须要做的事情。

那么第二个是第二个在我看来很很关键的事情是你要我们在我们的内部的讲义里面提到过一个词汇啊，叫做什么叫做螺旋上升。螺旋上升。什么叫螺旋上升？可能很多人不理解，我在这简单说一下螺旋上升的概念。就什么呢？

就是我跟他啊比大拿在房间里面这件事情来聊的话，就一开始我会跟他说啊，对吧？这个啊你身体当中哪个地方比较敏感，对不对啊，他又会说什么什么地方，什么什么地方，对吧？我跟他说我什么什么地方。

什么什么地方比较敏感，我会去接触啊，就是很浅显的。我们两个之间在很浅显的具有一些很轻微的地敏感的地方进行一些意见的互关，那么后面会干嘛呢？渐渐的去升高去聊一些更深层次的东西，比方说什么呢？比方说对吧？

这个啊，什么姿势，对吧？在什么地方啊，在这里在这个频道当中的话，我就不去多聊了，啊，不去多聊了。因为这个频道的话还是这个我们公开频道还是要和谐一点。但是你的思路是什么？你要知道你的性。

你和他之间的性是由浅极深。由简单到复杂。一定要随着这个整断关系的话越来越深入。很反感的是什么事情？很反感的事情是，中国普通男人好不容易。达成了一个约的成就，但是什么呢？却没有好好的利用约的属性。

我为什么这么说？因为很简单，大多数人的对待原来的妹子，你们的。做爱方式还是像是对待女朋友一样。这就导致了什么？导致着你和他达不到那个段位的高潮。啊，这个等你自己明白就好，我就不多说了啊，我就不多说了。

所以什么呢？所以你就是。你只不过是觉得OK了嘛，但是后后续的话，很多包括多重关系的发展啊，包括一些啊更深层次的一些东西的一些研发，你都得不到，导致你和这个关系这个女孩子的关系的话，就仅此而已啊。

这也是什么？这也是我们在后续的在房间里面操作当中的，我们主讲的两大块核心吧啊，为什么后来的话很多女孩子都愿意跟我们玩，并且介绍其他的女孩子来跟我们玩。并且有很多的一些其他的啊周边的啊。

就是我们躺着可以也可以睡到新姑娘的一些方式都和这些东西有关。啊，都和这些东西有关。那么今天这篇文章的话，很多人在下面问了啊，大家可以添加一下公众号啊，添加一下公众号。然后我因为这这个文章的话。

有些东西讲到了后后期我们日常所说的一些S阶段。啊，我就没办法去过多的跟大家在这个里面去多说多聊多讲啊啊，那我在这的话就稍微的小想一点，大家自己也心明白。如果想要看文章全文的话。如果想要看文章全文的话。

可以添加啊添加我的这个微信号，申士派666，到时候啊可以在公众号上看到我们的文章全文。啊，这个也不多说啊也不多说，就谈这个内容啊，好吧，这个行吧，那今天我差不多了吧，我这个这个今天我也不想讲太多了。

原因是一会儿的话，我有线下课程，嗯，给他家看一下笔记，笔记是吧？笔记笔记的话，到时候把到时候我发发到群里嘛，你们觉得怎么样？发发到群里吧。好吧，你们现在还有有什么其他问题？有什么其他没有什么其他问题的。

我好就闪明了啊，我要去线下的这个见面汇了，线下见面会。哦，天，这展示的如何？Yeah。这个。去线下线下我现没有回。没有点没有点订阅的同学的话，可以点点订阅啊，没有点订阅的同学。Yeah。

什么样的女孩值道跟他结婚啊，就要看自己个人需求。道爽进入大学，怎么快速筛选优质的女生，肉眼可见。走么筛去。跳跳你说肉眼可以看得到啊啊，肉眼可见啊。啊，对吧漂亮女孩好看的女孩，优秀的女孩。

你还不是用眼睛就知道吗？就知道这个东西好吗？对吧？你还用谁学？你你你接受不到吗？你看不到吗？啊，导师有什么线下课程啊，我的线下课程的话主要分为2块。

第一块的话是我的呃在武汉开的7天或者5天版本的线下课程。这个课程的话，在其他同行那卖的话，我看到有人卖什么1万1万15000的啊，1万多的。就那样吧啊啊就那样吧，他卖的也挺贵的啊。

我们还是一直卖的还是蛮便宜的。因为大家知道我们在业内的口碑啊各方面啊都还不错啊。别人为什么卖那么贵呢？是因为别人在什么一线城市，我也看了啊，在一线城市可能房租啊，人员啊、水电啊成本的话都比我这贵很多啊。

也是也是挺辛苦同行的嘛，我就这么说啊，卖的贵卖的贵，我这样的话卖的便宜，而且啊包括有一些地方包括有一些人啊，有一些人为什么又说重开了新的什么什么计划呢？原因很简单，他那老的导师他妈都走走干净了。

他能不开心的？啊，现在都找一些破烂导师来教你有意思吗。不不多说啊不多说不多说。行吧，这个大家加微信聊嘛。然后今天的话因为我后面的话还有自己的工作啊，还要去线下去看线下见面会。然后明天的话是线下的第一天。

我们开始进行基础线象改造啊，乱七八糟这些事情。好吧，然后我在这的话也不跟大家多聊了。然后这个这个这个这个。没有点您关注的，可以点点关注，没有加微信的话，可以加一波微信试试拍66。啊。

这个今天的话我就到这儿跟大家说晚安和再见了。如果对于我们的线下课程，或者说对于我们的私教课程。门徒课程有相应的了解的同学可以添加我的这个微信。平时的话也可以在这个微信上获取一些我们公众号推送的干货内容。

一些小的贴示。然后也可以看一看我们给我们自己的学员的一些啊真实反馈和改变啊，这些东西的话，都是我们团队的一些个成绩，我们自己也可以感受直观的感受一下。那今天就跟大家聊到这儿了，明天的8点钟1候的话。

我们还是在这个频道里面跟大家再进行一些深入的交流。那么兄弟们晚安。