# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：乌克兰姑娘与俄罗斯留学生

因为我去了真的店看过这些东西，你说。钻石和玻璃有啥区别啊？对对它不是一个，你又不用你你又不用那个钻石去去去当什么金刚钻，对吧？你就是个装饰装饰的话，玻璃和钻石其实在功能上的话没有什么区别，对不对？

其这些东西的话好像没必要啊，你又能戴多久呢？你自己想想一一款耳钉，然后差不多的话是可以戴2到3年了不起了，对不对？你你戴久的话，别人会看出你这个是个旧款或者怎么样，你没必要啊。啊，没必要啊。

所以你说有有有什么必要，你留你你成为一个旧款以后，留着以后感觉也也没啥意思，扔了也不是留着也不是，对不对？啊，但是他不像以前老的年代，老的年代的话，就是有一些富豪愿意给这个老婆买一些首饰嘛。

买一些首饰以后老婆第一是老婆开心。第二是什么？老婆老婆会把这个首饰放在首饰盒里面。第三个就是如果说真真的家里出什么事情了，对吧？就卖首饰应急，但是以前老一辈不都是这么干嘛？但是你说现在有。

有什么这个大家也都不不会投资什么首饰啊、黄金啊这些东西了，基本上没意义啊。黄色卫衣是哪买的？你说这个卫衣吗？这不是卫衣啊，这是毛衣啊，这是毛衣，这不是卫衣。好吧，这大家有什么问题的话，扣到公屏上。

然后今天刚刚开播，今天是8点开播啊，早了一点，所以人数可能少了一点。大家有什么问题的话就可以先问一问。然后呃前三天的话是讲的前三天的话是讲的我们欧洲之前的一个见闻。啊，意大利的罗马、西班牙的佛罗伦萨啊。

法国的巴黎这三个地方啊，讲完了之后的话，我可以给可以给大家看一看。就今天给大家看一看，就是我在这差不多的10天时间里面，我有6天到7天时间，我是刷满了所有的社交软件积木的，好不好？然后我想给大家看一下。

就是我刷到刷到的积木都是一个什么样的质量，以及加到过的微信上的面的女孩子都是一个什么样的啊，什么样的质量。这个大家稍微看一下啊，看一下。平常的话我也平常的话我也不。就是。就是不刷什么社交软件了。

你明白吗？就刷上眼线的话，感觉。就在国内的话也没什么太大意思啊，因为在武汉刷的话，就没有好看的姑娘了，已经没有就我特别想要想要想要把的姑娘啊啊，当然也可以说呢也可以说一说。

昨天晚上昨天晚上我们去蹦迪的事情啊，昨蹦迪还挺开心的，啊，挺开心的。然后这个这个这个这个我们一卡到姑娘，然后到后面的话我就开始开始开始开始做一些个啊那样的事情。你身上毛衣多少钱？我身上上毛衣的话。

200块钱啊，200块钱。然后最近的话，你们问到一些货的话，都可以添加我们微信绅士派666。然后如果说是对于冬季啊一些地方选衣服不太了解的话。

我建议大家这个就可以选择一些微商选择一些网红带货的一些品牌会比较靠谱一点啊，比较靠谱一点。第一是什么？第一是啊比你自己挑选要靠谱啊，因为他们这些网红带货的话，不管是说我带货也好，还是就是良心一点的说吧。

不管是我去啊去这个给大家推荐一些衣服也好，还是一些其他网红可给大家推荐一些衣服也好，往往来讲的话，都会比自己选择衣服要好一些。因为什么？因为我们是吃这碗饭的，包括很多网红是吃这碗饭的。

如果说他做不好这个事情的话，他也别吃这碗饭了，对不对？所以什么呢存在机制合理，存在既有价值，明白吧？他不像是以前买衣服的时候，我们信任大品牌。以前信任什么呢？我年轻的时候信任什么杰克琼斯再早一点的话。

什么杰克琼斯。斯莱德G2000GSG对吧？那以前的一些牌子，包括最早的时候美特斯邦威，然后什么森马最早的时候穿你你们别笑话我对吧？但是但是现在的话基本上就不信任品牌了，都是信信任一些网红新任一些QUL。

而且呃网红们他们卖的衣服的话也是越来越便宜，基本上就是一两百块钱到三四百块钱区间。我建议大家去这个地方形象改造啊，原因是什么？第一款好，第二的话价格比较低廉，比较便宜。那么在这个过程当中的话。

你还可以这个穿出一种时尚感来。因为现在的衣服的话，我说句实话，基本没有一件衣服穿很久的，除非是什么呢？除非是除非是西装啊，西装这种这种百年不变，千年不变的这种这种这种感觉的衣服，那你可以啊西装的话。

我觉得至少。从现在来看的话，几百年没变过了吧啊，几百年都西装的款式也好，各各个西装的种类也好，基本上它是属于没变过的。所以西装的话，我建议男人可以呃就是买几买几身合身的。如果说你身材定型的话。

买几身合身的，你可以穿的非常非常久啊，这次我去西班牙的时候，我那个老哥哥说哎，你这身衣服是不是5年以前拍最早一批你们的那个展示面的时候，就是我们公司的形象照的时候，那套西装，我说是的。

他说你现在还留着呢啊像现在我就说西装就是可以穿非常非常久，而且我穿那套西装的话，现在还是合身，这不是录播吧，这当然不是录播是直播啊，兄弟们有问题的话，可以扣扣公屏录播只要是这个频道开的话都是直播啊。

后面的话，我可能在外面的话也会开一下看一下在这个频道开的都是直播。然后录播的话，基本上是在我们公众号里面在我们的小额通里面会看到我们每一期的录播讲的内容啊，克。也可以夹克是不错，夹克是可以。

但是现在夹克的话挑一些款式，挑一些牌子吧。呃，我个人给大家推荐的是一些个羊毛羊毛就羊毛衫呃，不是羊毛衫，就是羊毛类型的羊毛混合皮的夹克啊，有些人说的话就是要买一些皮夹克，我个人是不太建议买皮夹克的。

第一皮夹克的话，如果说是你要买到差不多的皮夹克，我告诉你啊，在比方说有牛皮的啊，小牛小牛皮的小羊皮的皮夹克。如果说是你买真正的牛皮和羊皮的皮夹克的话，没有3000块钱的人民币是不可能买得到的。

就这是一个什么样价格呢？这是一个在就是二线城市的皮夹克，就是小商品市场的，就是那种小商品批发市场定做皮夹克的店的，加上手工费，加上皮夹克，这个质量也不是就是特别好，但是保证是什么，保证是牛皮和羊皮的啊。

这个是可以保证的，就这个做出来的话。底价基本上都是3500以上啊，加上加上手工费，底价基本上就是3500以上。你说说外面卖的那些淘宝的皮夹克，200块钱、300块钱，400块钱的皮夹克。

我告诉你是穿不出去的。啊，别人一看你穿个皮夹克，然后仔细盯一看人造的格仿的，那就没有意思了啊，没有意思。所以什么呢？所以好的皮夹克的话，呃就像一些大牌皮夹克的话，高到两三万三四万的啊，少到大几千的啊。

所以我个人不建议大家就是穿皮夹克，除非说说是说是你真的就因为我们去出去泡妞嘛，就是如果说是妞如果不懂的话，不懂你的穿着打版的话，那么这个妞可能分数也不会太高啊，也不会太正。所以呃我个人的建议。

既然你要是选择皮夹克这种本身就是就价格比较贵的单品吧，那么你就去投资大一点，就去买一件真的买一件好的，否则的话你还不不选对你。我就说穷学生的话，那你就没必要穿皮夹克。

你就穿一些就像圣罗兰的这种羊毛的这种混皮的这种夹克的话，你去买正品，就像圣罗兰这么贵的牌子，你去买正品的话，也就六七千块钱，对不对？你还不用不用说是刷假的了，对吧？你穿这种就就是呢子的这种夹克的话。

会更好一点，好吧，今天的主题今天主题是什么？今天主题一会给大家讲一讲，我在欧洲的时候，用社交软件加到的一些女生刷到一些女生给大家看一看啊，就欧洲的女孩子都是一些什么样子的，好吧。

为什么你的线下只有一个呢？我的线下是这样子的，线下的话在武汉啊，目前来讲是在武汉。然后我们的线下我跟大家说一下，还是7天的形式。因为你去想一下泡妞这个东西的话，它内容非常的多。

你每天听听我讲YY有听我讲这个公开课的话，有有听我讲一样的内容吗？没有，对不对？其实从理论层面上来讲的话，有非常非常多，我们的线下一直是保持着一个实战的理念。就是我希望大家过来之后的话。

不是听听我三天理论，或者说是听我吹三天牛逼，然后听完很爽回去以后啥也干不了。我不像我不想以一个这样的形式去做我们的线下课。我一直都是这样一个教学理念啊，所以有一些钱的话，我是不赚的。

就是所谓的开一些三天的赚快钱的一些课，我是不赚的啊，因为我是过来之后的话，我希望大家能够在我这儿迈出第一步能够有使。因为很多兄弟的话，他们我建议大家推荐大家线下的都是一些相对来讲比较新手的兄弟。

这些兄弟的话，往往就是呃谈的女朋友也很少，然后和女孩经历也非常非常少，他们是很需要迈出第一步的。所以在这个过程当中的话，我教给他们怎么样建设自己的个人形象，教给他们，怎么样和女孩第一次聊天。

教给他们怎么样去约会啊，基本上都是属于这样子的。然后我们线下线下效果的话都是特别的我给大家看一看嘛，也不是说别的嘛。啊，昨天不是说我们一块儿大家看过昨天直播的人都知道我们一块去了夜场嘛。

给大家看一下昨天晚上叶上的一个情况吧，好。嗯。嗯。在哪儿啊在哪儿啊在哪啊在哪儿了？我在这儿啊，在这给大家看一下。就不是说别的，就是给大家你们先先提这个问题的话，我就给大家看。啊，给大家看一下，这是。

这是这是就是昨天晚上我们线下的一个一个群啊一个群就是直接呃。Yes。啊，我就说什么，今天晚上m99对吧？我们先下的群，今天晚上6use99，然后什么的，然后这个这个我们就去了嘛，我们就去了。

然后后面的话我们我们一直在群里啊一直在群里聊。一直在群里聊。一直在群里聊，你看昨天晚上我们聊了多少，就是只是我们实战的。啊，你看说我有点懂了，我基本知道了，开始互动太少加了那个趴不动啊，今天零分算的。

下次互动多几个人啊，我感觉还有喝酒喝一点点，我操我三杯状态才上来，已经晚了，对吧？什么呢啊妹子控着提醒我一下，这都是我们这些的学员线下这这是我们这些学校啊，更怕不动啊，下次再练。我说好好。

他说明天继续我们群里的某人，我就说我们群里的某人硬不起来啊，要开始喝酒了嘛，尽兴了嘛，两点了啊啊，程序兰老哥不要改封面叔叔，我我先带姑娘走了啊，我先带姑娘走了啊，你继续你继续助攻一波啊。

我战斗力max啊啊，硬硬气点的对不对？我们我们再看看，就是我们一直一直在聊什么呢啊，崩溃崩溃啊，我又我又在卡座上亲嘴了啊啊，追妹子去了，你也一起，对不对？啊，追妹的去了，你也去啊，观察他们什么。

我再也不舍文了。黑胖子是谁啊啊？黑胖子是谁啊，看一下看一下啊，看一下嗯。看一下啊，看一下，我要洗澡睡觉了，太恶心了，我们卡的，我保证就是宝宝没事就卡就好啊，就是干嘛的？这个这个女的被带走了，被带走了。

直接被带走。好。啊，一开始有个胖妹子啊，不认识。啊，我他妈清醒的一逼啊。啊，舌吻跟妹子舌吻的妹子闺蜜跟我一样清醒，可以服了哈哈。然后这个我们我们就不往下看了，因为再往下看的话，就再往下看的话。

有一些东西是不能看的。有一些是东西是不能看的啊，我给大家看一下，我给大家看一下，确实很有一些是不能看的。啊，不能看到呃。这有对吧。是不能看的就算了啊，然后什么呢，然后给大家再看一下。给大家再看一下。

看一下这个唉，为什么为什么就是卡了吗？还是怎么样啊，给大家看一下，就是我跟浩明浩明的对话啊，我说他们俩约的怎么样，他说一个约会去了，一个还在约，我说好的，然后今天今天我们我们是组织完一次夜场的。

昨天晚上组织完一次夜场。然后今天这两个他说线下还有两个想再去一次夜场，我就发了一个很为难的表情，对吧？我说跟他们说周五周六价格贵了，不值得。他浩明说好，就什么呢？我们去到夜场以后。

就是有一些兄弟玩完第一次以后，往往他们都会很觉得觉得打开了新的事情。这就什么就是跨出第一步啊，然后他就说什么，他就说啊能不能能不能这个这个能不能啊再再去一次夜场啊，如果就就是没必要了嘛。

就就就就没必要了。我是觉得没必要了。因为什么今天周五明天周六对吧太贵了啊，太贵了，我们就是帮帮他帮助大家省啊帮助大家省钱了啊，基本上是这样子。那么我们就不说这么多了，我们开始讲一下。我们开始开始讲一下。

就是我我我我这两天加了一些功能。啊。Okay， okay。哦，就是这两天在欧洲加的一些姑娘，因为其他的话觉得没必要没必要看了吧。国内的其实看起来已经没有意思了。我们再呃看一看欧洲家的一些姑娘。

给大家感受一下都是什么样的感觉。包括呃我打开打开我的久违的1效软件给大家看一下好吧。好好然后。然后。啊。好。稍等一下啊。啊。不好。呃，我看一看我看一看看一看看一看前一阵前前两天加的姑娘啊。

前两天加的姑娘有点多。嗯。嗯。啊，我们我们一点点看吧，好不好啊，我们一点我们一点点看看到谁就说谁啊，看到谁就说谁。那么。呃啊，首先看到什么，看到啊映入映入眼帘的啊映入眼帘的有一个叫乌有一个乌克兰妹子。

我们一个一个看吧，好不好？乌克兰的这个妹子。啊，乌克兰的这个例子。呃，这是在这是在什么地方下的？我忘记是在8，应该是在罗马刷到的。啊，这个妹子应该是在罗马刷到的，然后这个加加了加了以后。

这个这个这个这个这个也没也没怎么聊啊，也没怎么聊。一个一个一个乌克兰的妹子。啊。我也我也没怎么看展示面，我跟大家一起看一看。看看乌克兰是啥呀，乌克兰的妹子展示面是啥样的。啊，呃。天冷了，我冻结了。啊。

乌克兰的位子。这说的啥意思呀？翻译。哦。嗯，我想和你一起。哦。乌卡兰的你别说乌克兰这姑娘做起展示面呢，还是。还是还是还是。对不对？哎，我刚才的姑娘也会做展事面，我靠，这是这了个什么表？啊。

这是带带了个苹果的手表。我这边还要还有在埃及的展士面。不可能欺负。啊，但是我是觉得外国人的展示面一定没有中国人的展示面专业。因为外国人他们。他们对展示面的这个理解的话，就趋向于真实。

你看大家就是在ins上呀，在其他地方的话也是一样子啊。不是一样的。修身材啊什么的，这个这个屋哎呦有呦。哎呀，我是不是漏别人微信了？随性是吧？随性啊，这个姑娘的话，我还我还我还聊了一下天啊。

我还聊了一下天，你会明显的感觉她她的中文不是很好然后我加完了以后，他说那是谁，对吧？我发了个猫猫的表情，他说神秘的陌生人，我说我在积木上加了你，他说知道了你为什么找我找这么久啊，你为什么找我找这么久。

因为他是给了我号之后，我很久以后才加了他，因为在外面旅游嘛，所以这个这个这个我在挑时间啊，我说我偶尔才看积木，他说你在巴黎，你什么时候去吉辅啊，我说我说我目前没有这个计划去吉辅的话是乌克兰的首读基普。

我说以后可能会去，他说嗯好的，然后我发了一个发了一个略略略的表情，他说我要你来我不知道是我我我我们是看到哪一个说哪一个，我不知道就是他是不是个假人。但是我们知道就是。就拒传。啊，就传这个这个。

乌克兰是因为连年的战乱，对吧？这个就是女女孩子比男孩子多很多，然后乌克兰美女怎么怎么样，对不对？啊，他说我要你来我说好啊，还聊了一下天啊，聊了一下天。我们来看看啊。呃，我在我加到了几个还不错的。

就是展示面还不错的。呃，我们再往后翻一翻吧，再往后翻一翻。呃，德国。啊，德国的姑娘。国内在成都啊，就我翻了一下，我觉得就是国外的女女孩子，很多的留学生，她们的展示片就是这样子，就也不怎么好看啊。

就也是很。系。很正常的展示面啊，这也是在加的，应该是在伦敦附近的吧，就留学生。本来我以为去到国外以后，看看就是能不能比国内的质量要好一些。我个人的感觉比。呃，比国就和武汉的质量相对来讲的话。

我觉得武汉可能质量还会。可能还可能还会稍微高一点吧啊，武汉的质量可能还会少一点。但是呃相对于一线城市的质量的话，我觉得是没法比的。看一看有有几个。有几个我觉得展示面比较不错的。啊。

西班牙的马德里的这个这个女孩是在马德里。啊，然后他们都属于这种运动系的，很多啊，在西班牙的话，非就是在国外的话，不管西班牙也好，在法国也好，很多女孩子喜欢这么拍照。很多非常多就是。

就是感觉就是你你你知道他感觉他就是就是运动系的啊，然后就女你看女孩子这愿意这样子很在国内很少有女孩子是这样拍照的。大家有没会觉得在国内的女孩子的话都是很柔弱啊，哎呀，喝个下午茶，哎呀，这个做个头发。

哎呀，做个指甲啊，哎呀，对不对这样怎么样子，但是几乎没有除非她是健身教练啊，除非她是健身教练，否则几乎没有女孩子会这种拍照。但是在国外的话，我发现至少有3分之1到1半的女孩子。啊，是这样的拍照。

就还是比较比较比较好啊比较好。啊，乐福号我们公司是什么情况？乐福豪我们是兄弟公司，兄弟公司。啊，而且人家是该性感的时候，性感啊，该性感的时候，性感该就是性感性感妩媚小恶魔。啊，这个女孩我也聊了聊了一下。

感觉也还不错啊，就是咱们寻常交流的那种。呃，但是你看到国外的这些图的话，几乎都是无休的，他们就不太。就不太崇尚修图。我个人觉得啊不太崇尚修图，就是不是说别人别人不会修图，而是别人不太喜欢。啊。

不太喜欢修路，你们闹掰了不是一家吗？是这呃我们是兄弟公司，现在是啊是兄弟公司，好吧。就不太崇尚嘛啊，就跟别人感觉吧，就就就就不太一样啊，我们再看一看有有一些。这个也是在英呃这个也是在英国啊国家。

英国远方很远，步履不停啊，给大家看一下，就是他们愿意更新一些什么样的东西。嗯，这是大家知道这是英国那个那个那个最最著名的那个街景。然后每到冬天的时候，我不知道这是不是冬天啊，应该是冬天的时候啊。

这边的话，每到晚上的时候会哇整个就亮起来啊，这个很多妹妹子在这个地标底下拍拍照，大家都知道的。这女孩感觉像是。怎么怎么有一种怎么一种有一种下边摄像头没没擦干净的感觉。啊。

你看到下面下面是这个灯光是上面灯光是OK的，下面灯光是斜的，也就说明什么呢？也就说明。他应该是摄像头的上面擦干净的，下面没擦干净。我感个人感觉是这样子。要不然我为什么会这个光线会这样子？啊。

你还在武汉吗？我现在在武汉呀，陈先分享一下那个宾利妹子的案例，哪个宾利妹子啊，你们说哪个哪个宾利妹子。看看聊天记录，一会儿给大家看一些聊过的吧。就别人的展示面的话，也就是这样。

这个女孩的话在社交软件上特别主动。啊，特别主动的加完他之后的话也没跟他聊天，因为确实时间太。太太太太太那个啥了。啊，他应该是在英国的一个叫南南安普敦，我自己也不太清楚南安普敦在哪。

他应该是就是英国下面的一个城市吧。留学啊，大体上来讲是这样子，就是你会发国外的人的展示面都是这样的，这是在复活岛啊。世界十大谜团巨石，这就是在复活的啊啊，你看着别人还是挺有钱的，就这种这种地方就能去啊。

活到。所以有的时候你看看什么呢？你看看这个有钱人的生活，有钱人的展示面。也也是这么的朴实无华啊，朴实无华。就我为什么去刷这个事情呢？我自己。就也是第一是想看一看留学生这个圈子。第二的话，想要就回来以后。

我肯定会挑一个时间，把所有的留这些留学生的话重新全都全部聊一遍。因为国外的这些资源，尤其尤其是在西欧刷的这些资源的话，我是会比较珍惜的。而且呃从价值上来说的话，我们客观一点，他们的价值应该都不太低啊。

大家也知道去英国留学的话，基本上你上了大学的话，没300是打不下打不下来的。你自己想一想，没有300万几乎是打不下来的啊，至少300。对不对？啊，至少300，没有300，基本上打不下来。呃。

在美国上学的澳洲，那子都感觉就是差不多这样的一个数吧啊，所以就想多聊一聊。哦，看看还有什么。可能还有就还是挺多的。我在国内在北京上的本科。呃，意大利。你等你。三天可见。意大利伦敦。伦敦我去过下的蛮多的。

这些都是都是都是那一段时间啊，1月111月15号我们可以我们可以稍微看一看这几个吧，就是这几个可能展示面比较好的吧。我们我们我们稍微看一下这几个展示面我觉得还不错的吧。啊。

我给了我给了我给了稍微高一点的分数。给他稍微高一点的分数，这我这我就觉得是我平时我我在一一线城市北上广深的时候刷到的网红的状态。刷到的网红的状态就是英国的就是国外留学生网红的状态，好一点的展示面的状态。

嗯，就他们也他们也不修图。也不崇尚虚图，现在你回头了也见不了面啊，那不一定啊。兄弟，那真的不一定，这个算很好的是吧？就他不修图，他们愿意穿的这种装束的话。

很多都是这种啊这种就他不像国内网红一样崇尚就潮牌。国内大多数的网红的话，其实是崇尚潮牌的。但他们的话更多的就是小西装小晚礼服，然后精致的妆容。就算是没有很很很值钱的衣服的话。

他们也也会穿那种比较显气质的。啊。后面看一下啊，就这其实就是很多欧洲餐厅的话，基本上都是这样的一个装修。他们很崇尚文化。就自己的文化是什么样子？然后按就。找一个这我跟大家说啊，这也是大牌店的门口。

应该十有八九是大牌店的门口。国外大牌店的话不像是国内的大牌店就是一个大logo，一个大的超级大的广告牌。在一个巨型商场的一楼二楼那种感觉，他不是这样子的，他们也是会一种就小窗户，古色古香。

然后外面的话有一个小栅栏，一个小院子，然后门口的话有这种很精细的这种欧式的栅栏。大家可以看到这个栅栏其实都是非常的具有艺术性的这种欧式的栅栏。然后什么，然后他们都喜欢在这儿这找。其实姑娘其实。

你看什么呢？就气质款的那种啊，一看就是。就这种姑娘给你的感觉和。就国内网红给你的感觉是不一样的。国内网红给你的感觉是什么呢？就是有一点点偏向于肉鱼的那种感觉。但这种感觉的话。

我觉得就是像你感觉他自己一定是有视野的，有自己想法的，甚至是相对来讲比较干练的那种感觉啊，这这就是就是像是生意场上的女孩，对不对？推给我啊怎么加的，就你就就加呗，总归会有好的呀。只要你匹配的上。

总归会有好的，对不对？啊，这项的话我觉得回国就可以好好的聊一下啊，可以好好的聊一下。有机会的话可以好好的聊一下啊，又是又是又可可爱爱又一年happy birthday to my baby girl啊。

这个这个就是他朋友过生日，然后他去参加他朋友朋友嘛啊，就大家也知道，就这种这种聚会的话，基本上都是这样。就是应该是什么呢？应该是他朋友是这个这个是他朋友吧。然后旁边两个女孩的话是是是是是是是呃。

就前两天的话，有一个学员生问我说是呃女孩子找她去就这种聚会的话，应该是什么样子。我跟她就不是跟她说嘛，说大体上来讲的话，现在女孩子如果说是小稍微网红一点的，或者说家庭条件稍微好一点的。

有自己的在自己城市里面有相对来讲比较稳定的社交圈的，他们会在生日的时候去组织一些个啊生日party，然后叫几个男生，就好的男孩子闺蜜啊，一定是男闺蜜基本上不会找自己男朋友啊，一般有自己男朋友的话。

就就模范人见到的是比较少的啊，不太不太找自己男朋友，基本上都是整个自己还有闺蜜团出现。那么自己穿灰色呃自己穿这个黑纯黑色的，然后整个闺蜜团的话就穿纯白色的对吧？就是拍出来照片的话，就特别好看，特别。且。

嗯那你看这个差不多就这样，这个这个应该绝应该是绝对的主角，对吧？他穿了一个粉色的，然后其他所有的他应该是通知她的所有的闺蜜全部穿白色。啊，然后就就就对，然后就订一个类似于这样的餐厅。

然后大家就帮拍一张照，这个餐厅都算小的才6个6个座位。基本上现在国内网红的话都是12个20个起其太长也不好，太短也不好，太长的话，你后面坐的谁看不清你拍那张大合照的时候，后面坐的谁也看不清的。

太短的话也没有也没有意思了啊，太短也没有意思，太短的话就6个人的话就显显的人太少，有点寒酸。然后这哎发一点这种小东西啊，这种小东西。你别看这种小东西很简单，都不知道是多少钱。是。

就这算这算是相对来讲展示面还可以的啊还可以的。哦。那我们再看看啊再看看。啊，最近显示一个月朋友圈，这个这个姑享其展示上也很好，但它是。哎，他之前展示的很好啊，他有有他给关了啊，他给关了。啊。

这个这之前我看我加完它之后的话，我看到这个功表上面非常好。他可以关了啊，典型的欧洲喂鸽子啊，大家还记得吗？这个最悠闲的生活就是在国内这个这个然我们结束了一个月的啊生活。

然后突然想去欧洲什么什么什么什么巴黎的什么广伦敦的什么什么地方啊，然后去喂喂鸽子，然后就打个飞地去了，就是最最他妈装逼的啊，就对不对？国内国内网红最他妈装逼的这个啊。对对。ok啊。啊。

在国外吃在国外吃一个正宗的纯粹的中餐，我觉得是不错。啊，就是我其实在意大利的时候，我也很想发一个中餐。啊，因为国外的话中餐更贵一些，大家知道吗？就是你中餐会更贵一些，中餐真的是啊对。

就就就像你在国内吃吃一个正儿八经的西餐是一样的。国内的话中餐国外的话，中餐比国外的西餐的话更贵。啊，所以呃我到我之前不是跟大家说过吗？如果说你们打算去的话，呃，我建议你们可以背点泡面，真的不是开玩笑啊。

真的不是开玩笑，可以背一点点泡面。因为就是你是一个中国味啊，基本上你吃你像你在外面待10天半个月，你天天吃那像汉堡炸鸡那些东西的话，你绝对会你你吃一顿中餐，你开心的不得了啊，你所以我们后面有一些人的话。

我觉得我还算是适应能力很好的适应力很强的。而且我本身的话在国内的话，我也比较愿意吃这像汉堡薯条这种西餐这种快餐这些东西，还算愿意吃的。在愿意吃这种情况下的话，我吃了差不多5天左右的话。

我已经开始觉得有点顶不住了啊，我就开始想想找中餐吃。那个时候其实真的有方便面什么的话，我也觉得比吃一顿什么要好好很多啊。好。OKOK我们可以看一下啊，你们说有没有聊天，也有聊天，也有聊天啊，也有聊天。

啊，其实后面加的非常非常多。呃，可以给大家看一下啊，加了很多加了很多加了很多加了很多。我看我看这给大家看一看这个。给大家看看这个这个是。啊。这也是比较典型的。有点像是江浙沪渣女的风格。

但是是国外留学生的家浙江浙沪长女。因为PP图和滤镜的话有点像。然后整个的这个这个风格的话啊也差不多是凸显凸显这一个小的风格。欧洲有馒头吗？你们旅行花了多少钱？我我今天回我昨天的时候回家算了一下。

我差不多这这一趟的话是整整35000，我这一趟是整整35000块钱，然后应该还有一些些小小的退费吧。估计啊就35000不到呃，我之前跟大家说嘛，就是说去一趟的话，差不多3万块钱足够。

其实在现在现在这么看的话，其实会更加压低一点价格，就是我觉得价格的话可能到2万二三2万，就是仔细一点。啊，你仔细一点花的话，差不多到20023000的话，我觉得就可以搞定啊，去10天去10天。

然后呃你在机票上再省一点，在其他方面再省一点，再提前订一点酒店再住的远一点，再差一点。然后呃车的话，你们可以选择四个人一起去，然后一起租台车，对吧？这价格的话，可以平摊一些旅游景点。然后你再把行程的话。

再压一压什么的。如果我觉得差不多啊差不多，如果你找已经去过一次带你再去第二次第三次的话，我觉得价格应该是可以压在个2000就自由行啊，组团的话便宜团的话，其实欧洲团1万二三的团，1万出头一团都有很多啊。

都有很多10001万出头团都有很多。但是我觉得跟团走的话，实在是没什么太大的意思。我个人的建议是不能团走。我个人觉的话还是自由行会舒服一点。

因为跟团的话都是一些就不太我觉得老老头老太太啊一些什么什么什么就就就挺挺奇奇怪怪的啊，我觉得就是。别跟团啊，然后自由行的话，我估计价格压在20二三，我不能说一定是可以压在2500以内的。

我是花了35000整。但是我是给到别人赚到钱了。然后这个给到别人，第一是给到别人赚到钱，第二是啊各方面的东西的话，也是第一次去画的比较大手大脚一点啊，我的呃后面的话我打算去组织一些我的私教啊。

我的我的我的线下客啊，因为大家知道前前一阵的话，在国内我去了上海去了深圳去了广州然后都开过分享会都啊跟大家这个一起玩一玩啊，对吧？然后也拍拍过一些展示面啊，就是从去年的下半年开始到今年的全年时间的话。

基本上有时间，我就出去做这些事情。包括在什么南宁啊，一些其他一些城市啊，成都啊这样城市啊都不过。但是就是从今年开始的话，开始陆续组织国外的，陆陆续续组织国外的。

包括我们前一阵的话在组组织就是组织新加坡的组织的一期新加坡的组织的一起啊组织一。组织一期这个这个这个这泰国的哈，大家大家都知道啊都知道。OK那么给大家现在看一下聊天吧，因为一会的话，我要我要赶火车。

后后面陆续的话，就是我能够当大家向导的话，我可以当大家大的向导。如果我还要去的话，但是如果说不当大家向导的话啊，我可以告诉你就怎么样去回比较便宜，比较合适一点呃你看啊像像这个姑娘这个姑娘。啊，这个姑娘。

这个姑娘是什么时候加的，我给你看一下哇，这个姑娘其实怎么聊了这么多了呀？啊，这个官享群里也聊了还好，11月14号时候加的。啊，这姑娘是莫斯科的。啊，莫斯科的这其实国外的姑娘我想想国外姑娘放帅也无所谓。

因为什么呢？因为你们也不可能跟我撞，明白吧？就是你也不知道，就不像国内个姑娘，武汉的姑娘，我经常在武汉直播，有一些武汉的就是高富帅啊什么的，说高富帅吧。

一些武汉这常玩的一些朋友经常来我我的频道看你今天又把什么妹这个妹子我也有对吧？然后有一些高我密的情况，其实其实像国外这些姑娘的话，就直接拉开头像的话，我觉得也没什么没什么所谓。

这姑娘其实聊了很多聊多包括这两天的话还一直在跟我聊天啊。莫斯科她是在莫斯科，我是刷到一个比较远的姑娘在莫斯科留学上学我说他说你是摩羯座嘛，我说天蝎座来的，说天蝎挺慢热的，我们要怎么守起来挺慢热的呀。

我们要怎么守起，先给大家看看一下朋友圈。😊，给大家看一下朋友圈。挺慢热的，我们要怎么收起来？莫斯科留学的啊。小姐姐。就颜值不高吧，反正但是对于留学生我来讲的话，我觉得是一种了解吧啊一种了解。赶火车没错。

我要赶火车。呃，明天大姚结婚，明天大姚结婚，我要去我要去我要去成都，今天晚上的话，我是10点半的火车去成都然后明天早上8点的话，我到成都，明天晚上的话是大姚的婚礼去吃个饭去吃个饭。

然后顺便的话和和和和和成都的朋友们聊聊一聊。本来老童说说说要去接我的，说你什么时候飞机，然后这个这个就落地的话告诉我，我去接你，我就说明天早上我一早坐火车就算了嘛，就算了，就他本来说要去接我的。

我想算了。然后他早上也起不来啊，我就坐火车走，我就睡一晚上正好到，然后呃找着老童聊聊天找到大姚，大姚应该是聊不上几句了。大姚这两天应该太忙了啊，你想吧他明天结婚，他今天晚上是什么心情，过不知道了。啊。

他明天结婚确定了，他今天晚还是什么心情，这个事情。😊，应该是挺。啊，应该是我们从要不揣摩呃，到候不以后可能有机会的话，问问他。不是相信他应该是啊挺幸福的啊挺幸福。因为他的个女朋友的话。

从这边16年开始谈，16年吧，16年还是115年16年吧，16年开始谈吧，16年开始谈，谈了16年5月份开始谈，谈了16171819啊，谈了4年哇，谈了4年。24年了哦。挺好的，修成正果挺好的。

然后这个这个这个包括我们当时的一些老的朋友啊都基本上都要过去都要过去。然后回去的话，我会找让记聊聊天啊，这次已经约好了，回去找浪哥慰问慰问一下浪哥持续持续持续一些。大家知道一些事件的话。

持续发酵一些事件的话，持续在质疑一些事情。但是什么，但是我说句实话，因为我为什么还是这样的，就到这儿为止的话，有价值的东西的话，依然是有这样值东西。我在这分享分享很多内容的话，你愿意报名课程。

你就报名课程。大家知道我也是不是愿意很推，就是死退课程那种那种人，你愿意听的话，你就听，你愿意来学的话，你就来学。你觉得我们只是这个价，有这个价值的话，你就做这个事情，对不对？我也不是说别的吧。

就是因为就呃。从其实从一些我们的。怎么说呢？传统角度上来讲，你想获得一个女孩要什么呢？要房要车，对不对？但是房车现在确实有点太贵了。对吧，而且。而且怎么说呢？就是有一些东西很遗憾吧。

我个人来讲是很遗憾的。我看到了很多人因为没有个人魅力而去导致的一些比较悲惨的事情。我给大家看一下，我今天接了一个一个一个一个咨询啊，给大家看一下。啊，今天可以给给大家看一下，今天接的一个。

一个一个咨询啊。啊，一个咨询，我这个就这个我就不漏了，刚刚接的刚刚接的咨询，他说被女朋友戴绿帽子，我说怎么了呀？他说异地恋女朋友出轨了，要不要摊牌，还欠了我几万块钱借的。我们老家的奔着结婚去的。

前两天在抖音上看到他在看他带男的抖音上的男的回房睡。对吧就就这种这种事情，有的时候就。你们可能不知道，但是我在这个岗位上我见多了。然后我就知道因为什么呢？因为你作为一个男人，你没有魅力。

然后你就算是有房有车，你就算是。打算你看就像他说什么呢，奔着结婚去的对吧？然后我说证据确凿了，然后他说这个是个视频啊，这个视频这个视频他说这个杯子还是我出钱买的。我说摊牌他说什么，他说摊牌就代表结束。

他也她她也没还没还钱啊，之前都是我养着他还跟他还跟他没怎么玩过，就两次，家里亲戚都知道我们的关系，就什呢就是他为这个女孩付出了，还算是挺不多挺多的嘛。平常日常的话养着他养养着这个这个女孩子。

然后这个平时的话也对这个女孩子挺好的。但这个女孩子的话出轨了啊，就就就我说然后他就说摊牌就代表结束，我就说结束了，也留着干嘛，他说什么心态结束，现在好乱啊，给他发信息，可能会骂人。唔解得。

那我就就有的时候我就觉得就我上上直播之前嘛。我上上上直播之前就是也也接到过一些这样的咨询，给大家去看一看嘛。其实这个事情还是挺挺挺恶心的啊，大家自己也知道挺恶心的事情。啊。

然后呃看一下这个俄罗斯女孩聊天吧，我们要怎么熟闹起来啊，刚才吃了火锅，他说晚上吃火锅啊，吃完就早点休息了。晚安。因你看就他整个的聊天，就这个俄罗斯的女孩整个的聊天的话还算是挺不错的。

他说我还不知道你的名字，然后啊他告诉我他的名字，他说我知道天气高了啊，但也没有你这么高了，我说车太爆了再处理啊，我在巴黎车太爆了。哦，我在巴黎的时候，车太爆了，他妈的老子也是醉了。我这也是醉了。

我说被放弃了，人为的，我说是人为的夫妻。还好你不是一个人，就这姑样的话，咱家就看一看啊，看一看，就是一直在聊一直在聊一直在聊。因为因为是我在旅行的原因，其实聊的没有特别多啊。

到时候呢到今天的话到今天的话还在说还在说啊，就今天的时候还在说啊，早上起床的时候，昨天下午交作业刷个牙洗个脸就往学校百米冲刺。我说你也太勤快了。我说莫斯科现在几度，零下了啊，零下了。

就是有些人可能会想说老师，你这么远的学校学学就是这么远的，这么远的女女孩，你干嘛聊呢？就是没聊过。没聊过留学生，这个留学生聊的相对来讲比较少一些吧。就是在当地的话就刷到一些留学生，其实也很想要知道。

因为国内的这些女孩子其实就遍地都是嘛，就是没有什么新鲜感的，就刷一刷国外的，其实还是啊就看一看留留学生是哎。干嘛呢？我靠，又干嘛了？啊，是不是刚才因为刚才那个图片的问题？没关系啊没关系，大家稍等一下。

老为什么最近老是老是背这个，你们讲的时候有有这个吗？这格。有时。叫。也没没事儿。是咩个四嘿。C说是什么语言上是吧啊，没关系没关系，然后什么呢，我说也太勤快了吧，像莫斯科几度啊，他说临夏到宁夏宁夏宁夏。

啊，一下，所以这个其实还是我个人觉得话还是挺有意思的啊还是挺有意思的。就多聊一聊一些国外的一些留学生，看一看国外的一些留学生是什么样子的啊，会好一些啊，会好一些。

然后整个的呃就看一下留学生的状态是什么样的。而且大家也知道留学生普遍的价值的话，要比国内的这些价值要高一些啊，要高一些。而且他们是属于年龄的话也不是特别大也比较小，所以相对来讲的话，其实也是比较好聊啊。

如果聊好了以后，其实回国也好，包括有机会去他们那儿也好，我觉得都是个机会吧啊，都是个机会。你看像这个像这个女孩子，这个女孩子。在我加到他，我是14号的时候加到他，今天几号，今天22号。

在我和他认识的这一个礼拜时间的话，他几乎是每天都找我，而且是每每天都主动的来找我聊天，跟我去交换一些信息。然后我就觉得这样女孩子的话，还是我不知道是不知道是因为国内太太过于，就女孩子选的太多了。

国内女孩子很多都选的特别多呃。所以我个人觉得可能是因为其一些其他的文化啊，或者说社交不一样的一些原因吧。他愿意聊的话，我也愿意陪他聊。我也想知道莫斯科的今天的天气难不蓝，对不对？给他看一下，他今天。

🎼没有人可以去等待，不知不觉的放开你。🎼我们都没有那勇气baI'm sorry ，I'm sorry，我们都没有。😊，这其实还挺挺。挺有意思的挺有意思，就他会给我发一些，每天给我分享一些他的生活啊啊。

当然也有也有有一些有一些聊的时候。他每天还跟我说一些就是一些他们的一些宿舍里边一些杂七杂八的事情，像是昨天隔壁的学弟在什么房间抽烟，还有他他说什么呢？他说呃，呃，我隔壁叙利亚洗个澡。

把浴室的门锁给弄坏了。以后洗澡不用关门了，我怀疑他在开车，你怎么办？我怀疑他在开车啊，这个就不说了啊，怀疑他在开车。啊，我真的想不通自己锁的门怎么能打不开，还要把锁撬下去。我怀疑他在开车啊，歌名叫啥。

我也不知道歌名叫啥啊，我也不知道歌名叫啥。就是所以说其实跟留学生聊聊天的话，我觉得也还。也还挺不错的吧。这算是一种经历。啊，也算是一种经理。O， ok。O。ok好怎啊。好的五万五万五万五万对啊。啊。

OK你们有什么问题的话，可以先问一问，没加我微信的话，可以加一下我的微信。盛世派666。没有关注公众号的话，可以关注一下公众号啊，盛世派新闻，没有点进阅的朋友的话，可以走一波订阅，谢谢大家。好吧。

一会儿的话，我就下麦了。大家现在有一段时间的话，有什么问题也可以在这里问一问。啊，有什么情感的问题的话，可以问一问我。然后专注一些男生的情感问题。啊，你们不管说是想要啊结婚也好，想要谈恋爱也好。

想要呃其实想要把高分也好，对吧？想要啊就是经历多彩的生活也好，不管怎么样的话，我在这儿的话就有一些经验啊，有一些经验可以分享给大家。刚才那个是我的学员嘛，那个是客户啊，是客户是客户呃。

就就就挺悲惨的一些事情。什么情况下邀约妹子比较合适，邀约妹子是这样子的。首先呃你要确定啊这个姑娘这么几个点。第一个点的话，你和她的基本了解有没有做好啊，就是你想约姑娘，人家对你要有一个基本的了解。

对你要有一个基本的联系联系感和安全感，这是最基本最基本的东西。这是第一点。第二点的话，就是你对她有没有吸引。啊，吸引的话可以是项目的吸引，也可以是来自你自身的吸引。

当然我们更多的推荐的是来自于自身的吸引啊，那这个什么叫自身吸引，就是你这个人啊，你长得帅也好，你有钱也好，你幽默也好，你个人身你个人身上的一些点，吸引他也好啊，什么叫项目吸呢？就是你约的项目。

你喜欢看电影，约他一起看电影，他喜欢看电影，他就来看电影对吧？或者说你喜欢喝酒，你喜欢蹦低那么项目的一些吸引。那么这两个大块确认之后的话，你才可以做第3块邀约的激动。那么在第3块邀约的操作过程当中的话。

你需要注意的点是在情绪高的时候操作啊，这是一个邀约的基本逻辑。有些人很多人的话就加上姑娘就会变成什么样子呢？就看到姑娘照片，姑娘好看，就说姑娘要不要一块出来吃饭。结果得到的回复，大多都是哎呀。

我觉得我们还不熟。啊，或者说是个姑娘就说那算了吧，就我不想和你出来，我凭什么和你出来，就是得到一些阻碍。原因是什么呢？原因是这我如上说了三点都没有做好。第一点是安全感联系感和了解啊。

有没有一个基本的安全，就直接人家都不知道你是一个什么样的人，一个陌生人上来跟你说要约你干点什么什么事，那么从我们的这个角度来讲的话，做无视先殷非奸即刀，啊，这个没有安全感的话是肯定见不了面的。

第二点的话就是你有没有确立吸引，你看到姑娘的照片，你已经觉得这个姑娘很漂亮的。你对他的他对你的心已经完成了。但是你对他的心引呢，你有什么优势，人家凭什么跟你出来见面，对不对？是现在抖音不好刷呢？

我我在这儿干嘛呢？不好看抖音不好吗？我在家里刷刷一些其他电视剧不好吗？我在我我用我的业余时间干一些打打游戏，打打王者打吃鸡不好吗？我凭什么出来跟你见面，你是比吃鸡好玩吗？是比王者荣耀好玩吗？

你是比英雄联盟好吗？你还是比电视剧好看。有点优势让我出来吧，对不对？你说请我吃饭，我插你一口饭吃了，所以很多事情的话，你要想清楚是吧？吸吸颖怎么确立。这第2块。第3块的话，在这2块都确认的情况下。

在第二第3块的情绪高点上，我们在这个女孩子谈论。邀约的事情，然后怎么样去一些具体的要约企节操作的话，再再往后再说啊。这是回答你这个问题，在什么时候要约妹子比较合适。如果这2块没有，这这块都没做好的话。

别约了，你肯定基本上就就就就预言下的中国3000万客位如何截取，没有什么结局。因为什么呢？因为历史车轮是往前滚的。结局是什么呢？结据是人的结，就是结婚的年纪会越来越晚。什么意思呢？就是。

你20岁的时候找不到对象，30岁可以找到了。30岁的时候找不到对象，40岁的时候可以找到了，对吧？你因为你20岁的时候你没有条件嘛，你没有条件，你没办法买房买车，你办没办法获得一个老婆，对不对？

那么你就别结婚，懂吧？你到了什么时候，30岁挣到钱了，那么你30岁结婚，30岁挣挣不到钱，继续打飞机，打到35，对吧？35打还在打飞机，那就说明什么？说明你不带你父母不行，你这个人也不行。明白明白。

所以什么就是结婚这个事情的话，就3000块的光棍的话，绝对是吃掉什么呢？吃掉后面的那样。像我是一个什么像像就是比方说比方说我今年40岁了啊，我今年40岁了，我40岁还没结婚。

那么我还想找什么278的、256的、234的对吧？我就吃一些什么？现在234多大啊，234的话，95年的话，95年、96年呢，对不对？95年、96年那就。就就年纪小，结不了婚的话，就等等年纪大再结婚嘛。

所以30003就是中国有一句话叫做大丈夫，和患无妻，这是对的啊，就是你只不过是结婚晚了而已。啊，你就你你今天结不了婚，等了以后条件好了，你会结婚的啊你不是有一个什么人说出来，就不小心把真话说出来了吗？

真话是什么？真话就是说什么啊，就是就现在买不起房子老了老了再买嘛，对吧？现在结不结婚就等了年纪大家再结嘛，对吧？这个你总你总会有条，你现在没条件，总会有一天是有条件的。

所以大家不要担心就是3000万光棍结局如何，而是什么呢？而是我在这做这个事情，帮助大家是什么呢？帮助大家有的很多的时候就是在你能结婚之前，对吧？你怎么解决你自己的情感问题，因为你每天。

每天早上你都要生活起吧。啊，正常的男人每天早上生活气吧，那么这个问题怎么解决？对不对？所以就有的时候的话，我们现在这个社会已经越来越开放了，对吧？这并不一定是需要通过结婚才能满足自己自己的性。

现在我们这个渠道太多了，对吧？大家我说这个的话，大家一定是认可的，一定是认可的啊，就现在这个渠道的话太多太多了，并不一定像以前一样，我结婚才能得到性这个东西而且各种各样的方式，现在出上班女孩啊。

只要开心就好，对不对？这个也不是说我说的，而且整个社会的走向他就是这个样子的。我胆小很怂，都吸引吗吸引不了，必须要改。你自己想想，我很胆小，我很怂，能信吗？这不扯淡吗？啊，必须要改。对不对？

互换信息之后，聊天习惯太频淡，是什么原因是不会聊天的原因，是因为你自己没有话题，并且在话题的展开时候舞曲两点啊。第一点没有话题，不知道女孩喜欢什么话题，你自己聊那些话题。比方说打游戏啊，足球啊。

体育啊竞技啊，包括一些工作上的事情啊，姑娘丝毫不感兴趣，你聊这些的话没办法和姑娘展开对话啊，就对话机制都没有。第2块的话就是在对话的过程当中，你是不是一个有趣的人，你是不是好玩的人。

你是不是一个能够调戏对方情绪的人，你如果不是的话，这2块都掉下去的话，那么你聊天一定不会好啊一定不会好。感觉妹子价值比我高，那是这样价值价值的问题的话，我们就不多说了。因为我们这说的话是技术的问题。

价值的话，比方说我我和王思聪同场竞技。虽然像现在王思聪不行了啊，我和王思聪同场竞技，那么他价值比我高太多，我能不能把他打不了对？因为这是价值的问题，不是技术的问题。所以价值的问题的话，用价值去解决。

技术的问题的话，用技术解决。我这儿的话解决的是什么情商低的。不会说话的，不会聊天的这就是我们我们工作的一个职责。你说让我解决掉怎么样去怎么样去。对吧怎么样去这个把一个高分。

比方说他身价他他们家里面有有3000万，然后我们家里面的话有30万，对吧？你说老师我怎么去这个去把他们去去去把他家，那我会告诉你什么？我回头告诉你，你先去赚2000万再说。

对吧你不能和别人差距太大你和别人差距太大的话，确实不行啊，因为什么？你们你们俩是对等的关系，是要结婚，是要长远说要走到一起的啊，不要差太多啊，不要差太多。

因为就价值的问题只只能用价值来解决沟通的问题沟通来解决技术的问题，用技术来解决。每一个问题，你既然政府问了，那我告诉你方式的话，就一定是这样解决。你说我用技巧能不能解决价值的问题呢？能解决一部分。

但是一定是治标不不治本的啊，我也不会中交价值比自己高的妹子如何维护，其实维护方式有很多，你看这个姑量缺什么。对吧既然你已经和这个姑娘产生了一段关系了，说明这个姑娘认识认可你身上独特的闪光点。什么意思呢？

比方说你身家2000万，对方身家3000万，但是对方还愿意和你在一起，可能是因为什么？可能是因为你唱歌唱的比较好，对吧？对方姑娘就喜就喜欢哎这个唱歌好的男生。那么在这个过程当中。

你是不是应该持续的发扬自己的闪光点。这个闪光点的话，就是在他眼里能够弥补弥补那1000万的独特闪光点，对不对？所以你干嘛呢？你去维护的这个过程当中，你要记得。我们走祖师也曾经说过一句话，干嘛？

你一开始的时候吸引这个姑娘靠的是什么东西，你和她在维护的过程当中，你要不停的不断的不断的不断的去展现这一点。你才能夯实和他的关系。因为他一开始喜欢你的时候，就因为这个事喜欢的。那后面的话对不对？

你要不断的展现这个东西，不断的给他这个东西。他会觉得这就是我想要的东西，这是我想要的人，好吧。啊，都是手艺让我出来给你按摩啊，昨天酒吧给带走了吗？我带走了呀，还有我们学校哎。刚才给你看的时候，你没看吗？

啊，刚家给你看的时候没看吗？我还我还要再给你看一遍吗？啊，我还要再给你看一遍吧。对吧就是妹子比我高，别人都差不多，对我挺热情啊，比你高。其实我觉得还好吧，就多高多高是比你高。

我个人觉得的话就是呃现在基本上1。60米以呃1。70以下的男生已经很少了吧。我反正是挺我反正一米，我觉得就大多数反正在二线城市一线城市的男的，我觉得都比我高太多了。我就是因为我在全班的话，我是1。67。

我在全班的话，基本上从小学初中高中，我去站那个列队的时候，我不是第一，就是第二，我一般是第二第一第二第三啊，偶尔第一经常第二啊，就是运气好的话，第三就是男生里面的话，我是到一到2到三，基本上属于这样子。

那么从现在的官方数据来讲的话，中国的男人的平均身高是1。651。68米。我记得但是你不能算这个平均，为什么呢？因为这个平均的话是平均的很多老年人。大家明白是什么意思吧？就平均了非常非常多的老年人。

就是就是你不能和那些六七十岁七八十岁的老头老头去平均，你要干嘛，你要看现在年轻人都长多高。现在这90后就基本上在高中的时候就穿到一米八几了。明白吧？所以什么？

所以这个我觉得中国男人就中国年轻男孩的身高的话，已经差不多超过了1。74米1。75米了吧。也就是说你你低于1。78米都是没有优势的，在身高上。1米1。78米以上的男生在身高上才有优势。我这1。

67米整整短10公分，10公分是什么概念，就直接就就是一个残废的概念。我可以这么说啊，就直接是个残废的概念。所以什么呢？所以呃如果说是差不多你的身高是一个1。6米1。75米1。76米1。77米的话。

那个妹子比你高能比你高多少呢？也没不可能比你高多少。而且。高的妹子可能更更加不在意神了啊，我个人是这么认为的。校长颜颜值确实很扛是啊，我颜值也很扛。昨天去现场没找到你们，还准备跟你们打招呼的哈。嗯。

南方人173就和你一样，身高不高。没办法，我们很多学员的话都是身高不高的。很多学员都是身高非常不高，然后性格特别内向，很怂的啊，确实是这样子。那我就不尽量不跟大家多说了。因为我10点多一点的火车。

我就要跟大家说再见了。好吧。然后明天的话，明天后天我争取可能在外面的话，我就直接用手机开直播跟大家再聊一聊分享一下。好吧，但是明天的话应该是打家结婚，我不知道呃他是晚上吃饭。

我不知道那个时候能话能不能结束。因为他说的话晚上还有其他的项目啊，如果有其他项目的话，我就不过来直播了。如果没有其他项目的话，我就开手机跟大家聊聊天，大家具体的话，可以看一下通知啊。

对课程感兴趣的同学的话，可以添加一下绅士派666。我们的线下课程的话，依旧还是在武汉啊，我们在我们的这个圣诞这期就是呃12月21号，顺着我们的圣诞，顺着我们的大周末啊，有这么一期圣诞的特别单。

如果说是你们想要过来的话，可以联系我的这个微信公呃微信微信啊，绅士派666。然后如果说是想报名线上课程的话，想对我个人私料感兴趣的话，也可以把你的需求告诉我，把你自己的一些啊就是个人情况啊。

包括你现在是有一些什么样想法啊，我可以给你跟你聊一聊。然后给你一些免费的建议也是O的好吧。那今天的话就我们就到这结束了啊，兄弟们啊嗯。

