# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：我朋友圈里的高分姑娘都是什么样的？

然后来给大家看一下，就是朋友圈，你们想看哪个城市的朋友圈？哪个城市的女孩子的朋友圈？上海、北京、成都。武喊。上海上海的吗？就北上广深了，北上广深、成都杭州。啊，然后郑州、西安，然后长沙。

然后基基本上武汉、重庆就基本上已经涵盖了就还不错的强一线的城市吧。嗯，然后就其他的我说实话，其他的城市好的也不多。啊。其他城市好看的也不多，找一点有得瑟，想看皇冠，你们知道皇冠是最好的，是不是？嗯。

但其实我没有没有怎么怎么去搞了，皇冠其实是蛮好的了。这一点有特色了那行吗？我的我的我的很多你们很多姑娘的话，其实你们都看过。哦。我们重新来看一下吧，来。来。嗯。稍微长一点。😔，OK就这样吧。上海。上海。

上海。上海的姑娘我看一眼吧。上海的姑娘。DJ。他是DJ吗？哦，不是滴税。我是这个酒吧里面最豪横的小孩儿。皮卡丘3。0。可可爱爱。啊。别熊。可可爱爱。嗯。那么你可以看一下，他发的这个比熊的这个家庭环境。

这个环家庭环境。嗯，一般般了，对吧？这家庭环境的话啊，我不知道在上海是个什么水平啊，但是。😊，呃，因为上海大家知道老老房子比较多嘛，就但是老房子确实房租很贵，但是环境不是特别好啊，很多是这样的老房子。

嗯。这套不是很贵啊。差不多400块钱吧啊，400块钱一套SKwo的价格的话，在3000到4000块钱左右。然后这应该是两支香奈儿的口红，这个是网红的。电眼电眼药水啊，两瓶香奈儿口红的话。

还它被他拿到桌子上来放放放上了啊。迪奥的眼影盘，这个应该是400到600两个两个口红的话是500块钱。小红瓶，这应该是小红瓶不是大红瓶，小红瓶是眼霜SK这我看是小红瓶大红瓶，这应个是大红瓶。

大红瓶的话1000多1000左右吧。SKtwo这个的话差不多是10001000块钱1千几左右吧，我这是神仙水嘛。然后一套护肤装，然后这个是网红的电眼液啊，这个这个是被他拿出来的。

这个两个都是被他拿出来了。这个他也发朋友圈了。也就说其实这个女孩的话是水瓶也就这样吧。生活水平就这样。烤肉嗯，这女孩看起来还挺朴实的。我不得不说，这个女的好像是个男人。😊，你不觉得他很像是个男人吗？

天哪。啊，天哪。他是个DJ。他真的是个DJ山羊、绵羊、烤全羊，我是DJ喜羊羊，他应该是DJ吧。看看视频。还好一般般啊。他为什么经常在日本哦？他难道是。哦。有他打炮的。这个。照片。哦，疯狂拍照。

这是去电影节吧。疯狂拍照。这种姑娘就是。比相对来讲比较朴实了，对不对？哦，不喜欢这个类型。你们喜欢吗？我不喜欢。我不喜欢这个类型。😔，我就说嘛，我刚才当刚才我就想说，我感，但是我虽然不喜欢这个类型。

但我感觉这个女孩子一定比上上一个有钱。你看他这个化妆品的这个柜台马上。档次就不一样了，对不对？整个感觉就不一样了。然后他去的地方也都稍微好一点。呃，上海的大董翠湖。兴业太古汇。

出门地方都稍微稍微要好一点。但是他我个人感觉啊这个女孩子可能年纪有点大了。就是这应该是25以上的女孩子。看那种各种奢侈品的。其实我是觉得。好看的妹子没有天天发奢侈频。或者说真正有钱的姑娘嘛。

没有天天的就是一个劲的奢侈品啊什么的，其实很少的。这是淘宝模特。哎呀，怎么怎么他怎么染了一个染了一个不是染的，是应该做了一个这种。这种这种我很不喜欢的头发。毛毛很毛躁的这种感觉，他是不是头发烫坏了呀？

这黑长纸不好吗？黑常石多好看啊，对不对？你们觉得呢？没有更多图片了。哼哼，这是王者荣耀玩家吗？看来他是真的很喜欢打王者荣耀。挺朴实的姑娘。挺喜欢发吃的。我感觉他对自己的颜值并不是特别自信。

因为他其实很少饭哈。这是他吗？这不是他吧。怎么感觉跟他真人差距好大呀，和他照片照片差距好大呀，这是他吗？嗯，不好看。万万幸得以相识。你不会觉得你不会觉得这个这个这个这个姑娘有钱吗？这是一个金鸡拉啊。

不是不是金哇，这个好可爱啊。哇，这个猫你不觉得好可爱吗？皇冠是真的白富美吗？皇冠是皇冠有一些不是不是说真正的白富美了，皇冠是我觉得很不错的那些姑娘。我才会给个皇冠信星，而且确实朋友圈做的很好。

买了个苦奇。😔，嗯。😊，开了个套房门估去。万幸得以相识。嗯，感觉还是。对的。感觉还是对的。就是我很在意的是整就是她以及她姐妹的穿着，以及这个女孩子，她是不是。整套整套的意思的话，是他的妆容加上他的配饰。

以及他和他合照的人的妆容和配饰哦，这个稍微往高一点。嗯，稍微高一点，要不然你们看不到。他偶他偶然还是会秀那些。还是会秀这些。今日风新款包包。上海花尔道夫。这阿尔法。其实这种照片还是挺高级的哈。😊。

这张照片还挺高级的。Happy birthday to me。这肯定是男朋友给她过生日了。这不是男朋友过生日吗？这肯定是这肯定是男朋友给过生日啊。对不对？男朋友给过生日。你们觉得这个女孩子有钱吗？

我是觉得看不出来啊。就有些照片真的挺不错的，但是有些就挺接地气的吧。所以这种其实是说不好，也没有钱。你看就这种就感觉有的时候就会感觉还挺挺挺夸张了。配文配文是好久没回家了啊，好久没回家了。

然后是一张这样的照片。哇，这个配这个就感觉哇，对不对？但有一些的话就感觉哎好像没有了。就这个还是区别蛮大的，我觉得。有些真的挺不错的，一看就很有的那种。但是有些就感觉哎好像有点奇怪。

咱也不排除姑娘就是想发就发。但有的有可以看得出来，他是在用心的做自己的朋友圈了，而且每天的话可能在做朋友圈这件事情上，花费的时间还挺多的。就天天就说白了就是有点有一点天天想着去哪里拍照的感觉。嗯。

看起来还挺有钱的哈。随性长得一般，我靠，你们都要求这么高了，兄弟们，这是这周奖涨得一般了。我靠，那你们要求长什么样子呀？这不是我朋友圈的。😡，拖吗？这是。这不是我朋友圈的图吗？被一个妹子拿去做封面了。

封面赞，我我操等一下。😡，你看熊猫呢，我操。下。这不是我朋友圈的图吗？怎么被一个妹子拿去当封面去了？属你火呀。啊，就这个嘛？对呀。哦，不是。不是和我很像。我以为是我的。这很像啊，不就一样的吗？不一样。

我操。不一样，大家找啥呢？不一样，那边是向向向左飞的，我这是向右飞的。但是确实很像啊哈。确实很像。啊，乍一看我以为是一个呢。颜色不一样，这颜色可以修的呀。无语又下雨一下头。这个女孩你们是什么感觉？

我对这个女孩感觉很不好。很不好。😔，很不好。😔，为什么很不好啊？我跟大家说一下，第一这个姑娘，你看就是她她会把别人马赛克掉，就就是就是就太细节了，就是觉得别人很丑嘛，就是非要把别人一个服务员马赛克掉。

没没有人会看服务员的呀，对不对？那肯定是看你呀，但是他可能觉得这个服务员站在这儿吧。他会希望这个服务员不站在这儿，但我觉得没必要这么细节啊，就太细节了。然后这个位置这个位置楼梯PY了，😊。

你看到这个楼梯这个长度这个长度这个长度这儿的这个长度。这是完全完全和上面的这个台阶是不符合的比例完全，所以他一定是拉过腿。看到吗？这个这个这个这个就会感觉到非常奇怪。但是你看上面的话。

你会发现上面的话都是很正常的，看到没有？上面的抬阶的话都是很正常。但突然到这三节台阶的时候就会变得很奇怪。也就是说他一定把这个地方把这个地方腿拉了，所以他伸的话一定一定不怎么高了。啊。

而且你可可以看这张的话，其实也能看得出来。也能看得出来。所以我我就对对这个女孩子有有一点不太好吧，就感觉有点不太好啊。当然就是每个人看法不一样了，我们也不说别的。这是个DJ了。啊，这是个DJ。

三天可见就不看了。嗯，三点块钱。嗯，这个女孩子穿衣服的这种感觉嗯和其他女孩子有点不太一样，右是红红头发妹妹吗？之前为什么好流行红头发妹妹啊，真的。红头发妹妹。这女孩子穿衣服是。感觉很好。

我我个人很很喜欢这种穿衣风格，穿AJ的女孩子。啊，身材又好，颜值又过得去。然后感觉还比较有意思。就是你们看这些女孩的朋友圈啊，你们就知道如果你要发吃子的话，你至少是个什么级别的。啊。

就是我见过很多人发吃的就很。就发一一顿那种就。就至少是至少是日料，或者说是就好一点的，对不对？你发了吗？但平常的话就没必要。哇，这个女孩子哇，我好感觉很棒哎。反正至少我蛮喜欢的。

我不知道他有没有调过身材，我感觉他应该是调过身材。你看他手机都被他调弯了。😊，对不对？这个手机被他P弯P弯了，这个手机不应该是这样的啊，这个手机应该是很直很正的，对不对？这个是没问题的。

但是这个手机是怎么回事？这个手机弯了呀，修图修弯了啊，这个女孩修图很细节哦。😊，那应该他应该是调过哪里吗？应该是调过肩，我感我感觉应该是调过肩膀。这个这这个肩膀不是正常人肩膀的话，应该是这样的吧。

他这个应该是调过肩膀。我感觉啊我只能是感觉是调过肩膀，所以他就应该是很细节的那种哦。你看他应该每张图都调调肩膀。😊，还是他肩膀真的就这么宽啊。哦，他是啥是他这件衣服的问题啊。这差太多了。一品好。

一品好啊。礼品是我喜欢的。哇，这招好玉呀。这张很玉哦。高级餐厅啊，很多高级餐厅是标配了。道长是有多喜欢欧美风。哎呀，年纪大了，理解一下，上了年纪的男人。😊，就喜欢这种驾驭不了的那种感觉。我没房就是这样。

对不对？我们卡了。2。小马。我有这个女的。😡，他上没的。这个我知道啊，这怎么了？我有他，你有他，我都不知道我有他，我操这个经常态太开始蹦题，蹦到10点钟就蹦到12点就回家了。

不是是是是你给我看的个那个头像吗？是的呀。😡，是是刚才打语音那个吗？不是打语音那个打语音的比较好看多了，这是上海的。不是刚才那么我刚才不是你给打语音，不是这个头像吗，不是这个这个长得很一般。

不是这个头像吗？我我那是正美，这个是朴实无华的妹子。😡，你你看这照片你感觉不到吗？是吗？是是，但是我感觉头像是一个头像，不是你你搜一下他头像嘛？你不是有他微信号吗？😡，你去说一下我忘记了。

这妹子很很很朴通文话呀。哦，我都晓得。我觉得。这个一看就是没钱的。我说的太直白了不说太直白了他是个护士。😊，他是个护士啊。去天使遇见过。一般人长得一般，本人更一般，我操反人更一般。哎，小小的。

这感觉还可以。头发。我现在觉得就是呃。头发还是很重要，头发很重要，头发太重要了。我觉得好看的姑娘，他们说天天洗头，天天洗头，天天洗头，洗一次头的话，100150块钱。

然后就她就说他每每个月光花头发钱就花很多，我这都听懵了。啊，他们约个会去工地都要去洗，他必须要洗，因为不洗的话，自己洗不了。对啊。😮，而且这就说就是如果我们今天没洗头的话，气场就挨三分。嗯，是的。

我觉得确实是这样。那我们家真没得这么跟我说的，确实气场挨三分，激动了一下，我约谁。那，不是这这头像一模一样，哪里一模一样啊，这头像这头像不是他吗？😡，这个头像不是啊，你忘了他的头像是很很唯美的那种。

嗯哪一个就是你说的不是我说的是一00那个一00就是一0千0约会那个那更不是了，那更不是了吗。我操，我那0千0约会比他漂亮多了哦，要拿给你看一个，我忘记了，反正我就得我记得是一个这样的头像。

好像像是有一点念想。😊，2020要开心。怎看在看上海的，他们要看上海的。他们想看上海的。我就直不在跳上海的看嘛？我说什么好多都严守了来。这个是不是你也有上海的这个是谁有来着，我记得。😡。

这我应该有你这个是谁有来着，反正我也有。我可以把我上海列表看一下。我上海500多个资源，不是这个是这两天谁跟我说，他他叫这个姑娘过来我到那儿了。😡，是不是韩有峰，就是那个连港。这最近不在不在不在成都啊。

在成都在成都呀，我操在成都是呀，月13号，我操所以我就说嘛是谁叫的，叫他过来看看吧。😡，我就忘了我真我真的忘了我真的忘了我真的忘了。😊，这在神州太多了。啊，我都不知道这些我有，我操都有你好鸡巴傻逼啊。

我。😡，我这不都给你撞了多少枚了，我我真的不知道他们在。还行算了吧算了吧，算了吧算了吧算了吧。算了吧，这海有几个特别好看的是？不是我跟你讲，我真的是我觉得就是为什么我来我也看呢，因为我都不知道。

我都不知道大家。的妹子，我有的时候都有，你知道吧？我都不知道，我自己都没看过。😊，不是这个还可以，兄弟们，我我我说我说句实话啊，你不觉得我朋友圈里面很多姑娘长得妈都一样吗？

这种我妹子都一根本记不住谁是谁。这种我说实话，他不都这样，染个黄毛皮肤很白。😡，对不对？然后全他妈这样，这种这样我师5朋友圈都算一般的，没有这个这个这个其实算好看了吧，我觉得算好看的。

但是就是就还是还是那个问题，就是关掉这个他的朋友圈以后，我立马忘记他是谁，这脸蛮，我操真脸蛮。😡，太多了，这朋友圈我刷朋友圈全是这种的，我感觉。我立马忘记他是谁样，我说实话。什么。

那你说你说你说有什么差别吗？都找差不多，嗯，这个我也有这个你也有你他妈怎么都有上海的呀，我肯定有呀，我操。😡，你他妈怎么都有，我有的蛮多，我很他妈烦呀。😡，他们怎么都有，你每个都给你看一遍。这个没有。

这个有好，哎，今年真的好多红毛。好多红毛你你刚才刚才我在这一直看一直看一张看，看了好多了。不知道为什么都愿意染红毛，这红毛要看气质。我操红包太小太美了，我觉得。我是接受不了。你朋友是红包了。

正常人我觉得不太能接受，我真要骂他，我操他妈傻逼吧，个去你妈的美，你看穿这种衣服。😡，设想太美。李珊珊嗨，李珊珊，我就不说了。你啥啥。打稍等我一下。他允许我点个外卖吗？啊，我点个外卖。再不点外Y的话。

这个这个这个。我就要饿死了。点个什么外卖呢？哦。有什么外卖呢？算了吧，一会儿晚上一块儿出去吃嘛，不点了。出去吃吃好吃的。傻猫啊，我觉得有个猫猫猫咪发发朋友圈还是挺好的。菲律宾。这不是那个谁吗？

他们俩怎么又凑到一起了？这不是他玩带电子烟吗？这不是这不是电子烟，这怎么长得好像电长得好像电子烟，这是武汉的那个。😡，你放哪个。这是武汉的那个，我看看他时间啊，是1月1月4号1月4号发的朋友圈。

我看真的全熟人，我崩溃1月4号发的朋友圈，我找我找一下。有有呀我。哎呦呦呦呦，你这个手机吧，嗨你这手机吧，嗨嗨嗨嗨，1月4号发的朋友圈。😊，应该是那一个应该是我操应该是他。对。我速对一下，我操全他妈是。

1月4号是1月4号吗？对我先给大家看一下这个女的照片，你们看像不像。他这张修的太过了。I don't know。像不像？还行。不是像不像像1月4号，我看他1月4号在不在菲律宾，他1月4号在不在菲律宾。

直接你那都脸毛了似在。很很容易脸盲啊，你妈的这我万的妹子群喜欢发这种我这一群他妈的谁知道他们这谁是谁啊，什么记不清。😡，你看这个面子这个这个应该是比较像他本人了。这个应该比较像他本人，对吧？

其他这个脸长得还算是有辨识度的。就是你在别人的朋友圈看到他的时候，你会反应哦，好像是这个的这个姑娘。你看看。看这感觉还可以。对不对？嗯，喜欢。就是整个家里感觉是。O了。就他家，我操，这他家呀，可以啊。

这妹子只鸡巴有钱，我操他妈要写家，这妹子只鸡巴有钱。😡，你看一下武汉的妹子师傅你手机里面都是有钱。我跟你讲啊，武汉。你懂的。我就敢说100个正杯，我有95个牛逼，我就几个正杯都给你充了。我就敢这么说。

武汉100个妹正没我有95个。太可怕了。然后我就记得我最后最后一个加到的武汉正梅是。我给大家看一下我跟他的聊天记录。然后我加到他加到他以后，我就说哎，武汉怎么还有。啊，我我找一找啊啊，最后现在现在是。

现在是姐们儿了，杨叫杨。关键是什么呢？关键是省石牌大师还有。还有故事和他。这是我武汉最后驾到的证备，我给大家看一看。就这么夸张。这是我我我最后离开武汉嘛，最后最后加到了郑梅。他说，然后我们那聊天嘛。

我之前也在武汉。😊，啊啊，然后然后他说问我。问我问我问我，然后我说我说我想起来了，他说问号，我说你他妈坐过我的车。😡，嗯，他说我还去过你家，嗯他前面还给我装不熟，嗯你知道吧？我们还在聊。

就是啊那我说你他妈坐过我车。😡，然后然后我就他说我还去过你家，你忘了吗了。😡，然后我突然就傻逼了，你知道吧？这是我在武汉加过的最后一个好看的姑娘。😊，结果他妈的。那怎叫么样啊，差一点点。

然后我说那你不说，他说我在等你说呀，我说你这个名字怎么那么他说然后他怎么就在哔哔哔，这是我在武汉驾到的最后一个好看的姑娘，然后我就再也没有加到姑娘了。😊，再也没有加到武汉好看的朋友。

武汉好看朋娘被我加完了。😊，一个都没有了一个都没有了。0，我敢我敢说就是0。真的。嗯。这个姑娘。这姑娘也很好看。最近来成都的。然后之前之前之前删了，然后最应来成都，这是我觉得我还没看到。

你知道我为什么我为什么被他删了吗？想不想听真实的。是因为老子他妈傻逼了，我去巴厘岛。然后当时巴厘岛是夏天，武汉是冬天。然后我在巴厘堡直接把行李连乘联运到武汉。我他妈在武汉。

在在广州和武汉都跟他做了一番分析。然后我跟傻逼一样，穿上短袖，整个飞机人都看我。知道吧啊。他妈的。ok可保定下了啊。我都知道他妈他删我的原因，后来又现在又加回来了。😊，Hi。就那次的曼真的是傻逼。

就穿了个短袖，整个你想想吧，武汉当时有多冷，武武汉可能是零下多少季度，我就穿这么一个短袖。在在而且还是个短裤，在机场飞奔找行李，然后他就把我删了。然后他看我他我我说你看到我了吗？他说他我看到你了。

然后就。😊，あ。我他妈的太难了，牛逼牛逼有人笑死吗？我一想我给你我给你我给你看嘛，我给你看聊天记录。😡，我给你看了天记录。他说。我不是关的地。然后还看到你了，在机场。😊，真的太尴尬了。

我跟你讲超级无敌巨尴尬，问键还能加回来也不容易啊。😡，山不转水转。对，真的山不转水转，江湖见江湖有缘再见。啊，反正大家也可好了，今天就看这么多嘛，就你们还想看吗？你们还想看的话，我们就再看一会儿。

我们还是看上海的，好不好？😊，你们开始看上海的上。唉。干上了。啊，真个是江湖有缘再见。其实还有很多好看的，我跟你讲。这也很好看。是不没在上海点亏，这也很好看啊。真种可爱的可爱的一型的。

好多这样的这种是就是真人还可以。我觉得但是朋友圈他有的时候就这是姑娘的话，其实是我觉得我觉得一直混一美的圈子，或者说是你混一美圈子，混两年以上的姑娘都很不在意自己朋友圈是什么样。

就是他们都是秉承就是我真人好看，我管你那么多，天天拍照都是傻逼。他们全是这个。你懂吧？他们全是这个他们全是这个想法，包括就是我和我和我和邓如丹那几个好看的闺蜜聊天儿。然后他就他他就在那嘲笑别人，说哎。

整个哪个整这个整个程都哪个不知道我好看，对吧？然后拍什么朋友圈，我们很讨厌拍照，就直接就这个态度，就说这个话能理解就长得好看对。而且尤其是尤其是有大哥养的，都更是这样说。这心怡不是那个吗？

我手都在颤抖啊，心仪是他妈的太可怕了。那个女的心怡太可怕了，心怡蛮可怕的，一年级的是吧？太搞笑了好可。😊，新仪靠谱的那上海没有什么英文，你看。哦，确实啊真的是啊子好。测试。起这鼻血。哎呀。

其实我我想想有没有什么特点呢？有。没什么有特点的姑娘给大家看一看，因为前面就是看了之前都没什么。就是都记不太住了。无聊的周末。还行，也挺我们态都这样，我操肉肉的。呃。感觉挺好的呀。不节听是我喜欢的类型。

就是发吃的就要。Yeah。往家一样。这大董。可以啊，我操。就你没发现。😊，就是这其实这其实像他这个朋友圈，你不觉得像是就是广州和深圳，尤其是广州的姑娘的朋友圈。对。啊，上海的标配就全都是这样嗯。

然末我家好就家子。就你说我们我们想我们想在成都拍这个没有很少，其实拍不到这个。所以他们还是。有钱请把有钱对吧？嗯，挺好喜欢你喜欢这种。喜欢你喜欢那种这种其实都喜欢讲的只要是好看的，我都喜欢。

我我我觉得还好吧，不是我喜欢的款。你看我们俩就喜欢的不一样。嗯，对，那不挺好的。😊，那喜欢你真的不一样。这种就很一般了，我操那个海鲜有啥好拍的？弄这个照片发来不行。岳荣装都拍。

这是对这是这是这是岳荣装的。啊。哎，好多人愿意宝格丽蛋糕啊，现在对，好多人愿意宝格丽蛋糕。这种地方真的只有上海能开。其实你觉得坐在那儿会好吗？就我觉得也就那样，可说实话。😊，我说实话，放那儿也这样。😊。

上海女孩子有钱打在公屏上起着脸现在脸上这还好。也没有那么有钱。就其实大家都还可以还还可以在接受范围内了。这额头舔了。司寿寿星额头。看不出来了。正常。用迈凯伦。看起来胸挺大的啊。对的。

就是这个弧度有点有点深哈这个是，这个弧度有点深哈。😊，啊，这货都有点深。其他还好了。哎，我就真的是。好好的看一看朋友圈里面这些姑娘。嗯。其实平时没有什么时间去。去看了。有的时候这些配文也很重要。

人生所有的什么什么就看看一些就是那种你把不到那妹的那种配文是什么样的？好大好。这多长时间，我感觉这叫谁。原来这儿应该是本来成都就。但是我感觉这个女孩子要比其他的都有钱哎。上海的女孩子。

我觉得看学都很有钱。现在看的你看成都女孩子就不一样，成都的。成都的没到这个。😊，没必要这个想法上，我是觉得。没到这个想法上。而且我觉得成都也这样的地方也不多。谢谢。你别方我花钱。他其实是行在吧。

发这个一些是。行吧，就这样吧，今天兄弟们差不多看完了吧。😊，上海的嘛，你们想不是想看上海嘛？就给大家看一看上海了。上海其实有很蛮蛮多的。如果去上海加的话，也可以加很多。

而是而且上海有很多好的有非常多好的，就是都我说实话我都加不到的了，就很难的嗯。但是要看人了吗？上海。上海我觉得是唯一不缺漂亮姑娘的地方，真的真的不缺漂亮姑娘，遍地都是漂亮姑娘的。天哪。

看看武汉的武汉的没什么好看的。武汉的武汉都是老熟人。啊，都是经常出来见面了，老熟人了，没啥好说的。今样就。上海tex打个车起价200多，没错，就是这个价爱走不走，对不对？就是差不多是个价吧。行吧。

那今天就到这儿结束了吧啊，烧钱的地方也还还好了，200块钱。😊，就是就是你你看你怎么想这个事情啊，兄弟。对不对？就是泡妞花不花钱，泡妞一定花钱。但是如因为很简单，你你你要好好的喜欢一个人，爱一个人的话。

说白是讨老婆，在中国讨个老婆花多少钱，至少200万吧。😊，对吧你随便随便买个房，买个车，然后婚内搞一搞，就对吧？去出去度个蜜月旅一个流，然后买点东西，200万瞬间就没了。对吧这还是一般般的就是规格了。

你要是在像城就好一点的城市去买房子，在一线城市买房子就更不用说了，一线城一套房子1000万，对不对？所以这个事儿的话就是讨老婆这个事花钱还还是很正很很正常的事情。然后泡妞的话就更不一样了。

泡妞的话比方说。比方说有的时候你你是一个二线城市的人，你去tex，然后说白了就像八点正位嘛，对不对？然后想想想装一波逼嘛，又不是天天去，就好像你出去旅游的时候，你肯定花一笔钱啊。

出去旅游的时候肯定会大手大脚的比较大方。因为什么？因为你是出去旅游了，对不对？也不是天天每天就过这样的生活，所以也不算烧钱了，就是穷中国人讲究穷家富路嘛，就出去旅游的时候烧烧钱。你去上海。

上海玩一把的话，就其实就奢侈一把，对不对？就像和上海啊，澳门啊是一样的，就奢侈一把，所以花钱肯定是正常。行吧，那今天就差不多到这结束了。兄弟们，晚安了啊，没加微信的同学可以加一下微信。

我们可以在微信上多聊一聊嗯。那。大家再见，晚安。