# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：直播聊天：超逗开场白

呀哈好像这样可以漏到别人的手机号哎。我们调整一下它的评级。好吗？看看我的展示面，我展示面可，一会儿给你看展示面。宝宝晚上好。啊，晚上好啊。好的。那么我加微信的第一时间，我会看一下这个姑娘的朋友圈。

然后嗯不得不说人都是很现实的。为什么呢？因为。这个在我看来的话，人就是分三69等的。对吧就是你是什么样子，你就。这个取决于。啊，就别人对你什么态度？就差不多是这样一个情况嘛，对吧？你是什么样子。

别人对你就是什么样的态度。如果你看起来这个没什么积累的话，那肯定别人对你态度也不会太好，对吧？社会就是如此的现实，那么男人女人也都是一样。这我觉得没什么太大好说的。怎么了？😔。

对吧我为什么会叫这个这些女孩宝贝呢？我为什么会这么轻浮呢？对吧？这个有一点轻浮，是个人的话都能体体会出来，对吧？上当就叫别人宝贝啊。谢安心，名字好。嗯心，名字好安心啊，心安心啊，这名字取的。😊，杭州啊。

就是如果说是你这个女孩子，对吧？上来就给别人感觉到很贵。对不对？那人家也不敢跟你随随便便的在这里说乱七八糟的话。对吧。但如果你长得很一般，或者说是就很无所谓，那别的也没必要尊重你。啊，晚上好。

对吧没必要尊重你啊，因为很简单。这个。社会就是如此的现实。哎。啊，你头像认真的吗？必须是认真的。嗯，我头像牛不牛逼，兄弟们。啊，我觉得我头像很牛逼。啊，一看就是一个好人头像。对不对？但是你们不要学啊。

你们不要学，我看有人他妈学什么四大皆空，我就觉得他是个傻逼，你知道好吧，怎么回事呢？我操。崩溃了。对吧你们不要不要随意学这个头像。真的是不要随意学，这个不太好不太好。晚上好。啊。啊，就说话很轻浮。

哦哟这样的头这样的这个朋友圈，对吧？就感觉有一点骚骚的。啊，这个骚骚的女生叫阿巴阿爸啊，签名叫做喜欢专一啊，然后发一个很骚的图片告诉你，我很喜欢专一啊，简直是搞笑。Oh。晚上好，宝贝儿。晚上好，对吧？

谢谢，真棒啊。😊，对吧他说我觉得这个头像和你的宝。表情包蛮配的，我说谢谢啊，真棒。嗯。晚上好，对吧？这个表情包很符合我现在的气质。啊。啊，晚上好宝，宝说晚上好，听听到过。啊，这个真棒。这个周末愉快呀。

啊，道场三线城市没有车，打没的时候怎么样化解尴尬打车呀。就有没有车不重要啊？有没有车不重要啊，兄弟，你为什么那么在意呢？就是有车又怎么样嘛？天底下有车有这么多。你明白吧？这车真的不是重要的东西，就比车。

车是一个男人的脸面，这个无可厚非，对不对？就是你出去谈生意也好，或者说是出去撩妹也好。这个呃就是你身上最大的一个就是就好像就手表嘛，以前是手表嘛，对不对？以前是手表，然后现在的话是车。

那么它是你身上的最大的一件彰显你身份的东西，这个确实没有错，但是什么，但是这个也不是说最重要的。因为他是只是给一些不了解你的人看的。但是你身边你要确定你身边大多数的人的话是了解你的人。

并非你不了解你的人。对不对？就是你这个东西的话只是给不了解你的人看，就是在一个陌生场合里面。然后当你没有开口讲话的时候，别人怎么样去判定你这个人的身份确实是这样啊，那么你的车，你的穿着。

你的这个这个这个手上戴的手表可能都是都是都是相当于你身份的东西，但是不并不是最重要的。嗯。名字好很好客气。宝贝。嗯，好客气，宝贝。我还以为我妈妈的朋友呢？那你也可以喊我。叔叔，其实我想说你可以喊我爸爸。

我也不介意。啊。第个。哥备注啊。给个备注吗？为什么？做宝贝。宝贝。哎，哪里不好吗？😔，晚上好，宝宝字去掉，很真实啊，这宝贝哪里不好嘛？嗯哇。看来。就你。教你。宝贝。的好多。😔。

道长签名和朋友圈有很强烈的对比，这种是啥情况，我也不知道你哪一种对比啊。啊。你好。送鹅。好，行。哦。不敢了。ふふふ。嗯，都拉黑了，看我说叫你宝贝的好多，我他说都拉黑了，我说你好凶哦，不敢了。

这女的是什么丑逼多作怪吗？啊，果然啊丑逼多作怪。没什么好说的。晚上好哈哈哈。😊，先。换个名字吧。啊，这批女嘉宾感觉质量太一般了，兄弟们。真棒为我喝彩。嗯。不好看啊，这些妹子都。想。像。1。女孩子。哎。

牵手。啊，今天是娱乐局，今天是打嘴炮的一天，道长在成都吗？道长喝酒了吗？我没喝酒，我靠，今天有这么娱乐吗啊。今天有这么娱乐吗？不是我打嘴炮，是因为这批质量太差了，他妈的傻逼傻逼妹子，我操。你是阿爸。

就不都，你们看到了，我说加了一批嘛，加了一批，我先看看质量嘛，然后让我康康质量，结果质量都很差，那就就很就很无所谓呀这个事情。现在变黑毛了，没事的。没事。对。还。系会啦。想回来。Yes色。没来的。

我是美美的。可以我。😊，现跟海王聊天。你可。micel啊，这个妹妹叫miko。你口。好的妹妹。😔，哈哈，我前几天刚换掉，也是这种。你现在这个头像。Yeah， man。13。啊，都是潮流但识。啊 guy。

都是潮留人士的感觉，好吧。啊，笑死了。是在滨江吗？嗯。好的妹妹是在滨江吗？是的。是的。唱。最近一直不进城。啥。😔，啊。啥，他问我是不是在滨江，大家知道滨江区的话是这个杭州新区。啊，是杭州新区。

那么杭州的话以上城和下城为最老的市中心。对吧那么其他的这些区域的话，相对来讲都比较新一点。你要这个对这个区域有一点这个。宝宝在干嘛？除了跟你聊天。😔，也没有什么想做。😔，做的事情。拜拜。宝宝在干嘛？

宝宝在想你呀。看来你是合准妹子，我。是。我。嗯。适合我。😔，我就审核。是是。我不调。嗯呵呵哈。😊，这都是为了五一做审杯，不我就先先先看看我们视频聊天可好。晚点。那。晚点。好不好呀？😔，现在。嗯。再回家。

在路上。我怕。宝贝，你这不是闲的没事吗？晚上我得睡着了，什么样的扯逼叫跟我他妈视频啊，我操。我接受不了。这怎么视频啊，现在视频不了，我在直播。宝贝。稍对等稍微。等我。你这么。😔，这么。😔，早睡的吗？😔。

现在不是。应该是5岁。刚醒。的时候。😊，啊，好运连连。宝贝，你在。在杭州干嘛？啊。Yeah。晚安。要不下去那。哎。我的心里只有你一个哥哥啊，刀长多少斤啊，我105斤啊。咩咩。The。嗯嘴。哥哥。请。对。

各个。2。这样子。Yeah。🤧嗯。12点啊，我9点都在睡着呢。所以他。躺下了？好。算了。😔，ま。哇。果然是杭州人家这个时尚人士，对吧？杭州的妹子果然是这个。就是那种小有情调的那种感觉，对不对？

可以躺下了吗？怎么了？宝贝。😔，有什么。什么不开心。😔，不开心，可以跟我。😔，说说。嗯。一套一套一套的没有。嗯没有。😔，都是零星。返回。没有没有，都是现场发挥。哈哈哈，晚上好。那个。这个。的备注吧。

走吧呢。啊。一只喊。亲爱的。😔，道长为什么换这个邮箱啊，头像啊，因为提高撩妹难度。好，提提高两个魅难度。啊，这个头像显显得自己像个happy。啊，陈思贤啊。是。啊。8点多就躺下了。好。最阔的盖儿。啊。

妹妹的嘴听得哥哥耳真子软，哥哥会留意你的。嗯，没有没有。😔，好的吧。小哥哥，我可以。找哥哥哦。晚上好。我的宝贝。完了了，不想去了，叔叔，把你的头身过来给我看我给你看的宝贝。你舍得吗？是啊。对。舍的。

打这么。搞笑的我们。我不是你的开心。对吧。啊。在杭州上学呢，你呢？喂，杭州。喂。我你的。家长的聊天风格怎么和之前的不太一样？我的聊天风格很多哟，对不对？很好，继续保持现场发挥。啊。嗯。嗯。我不出去。是。

来。啊啊，毕竟我的床很大啊。这个有点寂寞。也是很正常的。啊，晚上好吧，头像真好看，必须的。必须的，头像很好看，对吧？海点点。看不得啊阿弥陀佛。个。笑死。😊，Yes。哎，吓死了。So。让我再问你。So。

让我再问你。哎。为啥弄了这样一个头像？哎呀，你们不要问我了，这个头像不好吗？你这个头像是三四十的人用的。我本以为。是5要是。我操。妈的。给了我给了我心灵。轴周以及。完了，兄弟们。我被看穿了。

别人说我是34岁的，我说话也像。34岁，我要哭啊。你这个头像怎么像50岁人一样？呃。啊，这个头像真的是太牛逼喽。😊，嗯，要开心宝贝，对吧？我加你就是来给你开心的。对吧给你给你这种快乐的快乐的。

你就快乐的。Cup。求求你不要再包贝了，马上。就拉费。嗯好一点点。😊，怎么样？ふ。跟爸爸聊天的感觉。😊，这个我这个头像就很符合这个爸爸的气质。嗯。物业小仲裁的尝试官，你只是偶然见面的叔叔。哦。

他在说我家的猫。这辈子在看我的朋友圈呃。嗯，好的宝在干嘛？那我该想想谁呢？没人。小的时候可以多想想。北京下午。下午。啊，遇见你想我，我就想你。这种头像设置是推开妹子吧？没有我就是搞笑。啊，你回家吧。

欢迎你会等你回不回家。晚上。回家食频。视频。谢谢。Okay。嗯。我觉得。不错。很容易。或者。长辈。Thank看。啊，对吧。我们这个头像绝对很容易获得长辈的认可。对吧长辈一定觉得这个男生是一个优秀的男人。

Okay。好一点点。😊，嗯。我也。不是很介意。建议这个备份。对呀。其实我刚。想。Yeah。那你还。Yeah。Be。我。对吧我也不是很介意这个辈份。啊。Oh。啊，叫我爸爸吧啊，叫我爸爸吧。对唔对。

Yeah。走我把天聊死了吗？这怎么什么什么朋友圈没有照片啊。啊。宝贝，晚安，宝贝早点睡。😊，啊，那必须物业费好几块好贵的。不错，很容易获转家长不让我跟男孩子玩，我操下头。下头。😀へへ。😊，Yeah。系。

家长不让我跟男孩子玩，我说没关系啊，你就说我是你闺蜜啊，跟你家人说，今天我去。我闺蜜加睡。😊，You do。嗯。嗯，呵呵怎么样？😊，靠谱好哥，我现在在看电视，这集电视还没结束。我回家找你吧。宝贝。

晚安宝贝，早点睡。渣男女。渣男有渣男可能。可能可能我也不配，对吧？你看我这个样子。就是一个屌丝的进阶版。对吧怎么能称之为渣男呢？这说说渣男肯定我也不配，对吧？这个。嗯。I'm so happy。嗯。

非常时尚。啊，人性人群中道长有腹肌吗？嗯，我是瘦啊，瘦的话或多或少会有一点。但是不是那种练出来的，是瘦出来的，就腹肌这个东西没办法。就你胖的话肯定是没有的。我觉得去吧。什么吗？啊，什么猫可爱吗？可爱吗？

😔，会给我。😔，给话按摩吗。😔，每天。菜。啊。找猫嘛？猫跟你关系好的时候，猫来跪舔里的时候，它会这个过来拿它的爪子给你踩踩。是。🎼嗯嗯嗯。哇，这个猫看起来还挺贵气的。呃，这是什么品种？我靠。

有钱人养的猫果然不一样。我感觉这个猫有一点点。没见过。感觉他挺贵气的这吗。反就猫挺优雅的，就是那种很高贵的感觉。啊。有缘千里阑山是。还是。看演员的。哇，这猫好高贵呀。哦，这个猫叫免阴。我听过。哇。

那这个猫挺好的呀。免音，他说叫。嗯，呃。嗯，性格一级棒。那就很好呀。啊，养宠物就是要养一个黏人的宠物。这是谁呀？小婷。Sale mobile。啥情况啊，我靠。S mobile。什么听不懂，我操。

吓我一跳。我一无所有。😀呵呵呵呵呵。😊，抱猫啊，不是抱猫。我也一无所有，你现在有我了，宝贝。啊，跳个舞。啊。我。呵呵毛发稀疏，我家的没有啊。我家的猫咪猫也没有打打结呀，我家的猫咪还是挺省心的。还出油。

我靠，猫咪不还出油吗？那我家的应该是小清新吧。猫咪还出油，我操。Yeah。🤧笑死。时间多久？大概。嗯。这妹子等我回家视频。啊，视频的，然后呢，然后就没有，然后了。然后因为我们俩相隔了很远。

对吧杭州的妹子。Yeah。还在玩吧，宝贝。这个点能玩这个点。嗯。呵男人这妈的妹子挺懂，我操。这妹子挺懂。对吧。也是个渣女，少喝点。不一样啊，一会儿给他打电话就算了，一会儿回去给公跟他打吧。

别在他逼逼赖赖了，我操。虽然好麻烦洗个澡。天呀，都烦死了。聊聊聊了，朋友聊聊聊聊聊聊聊的我都头疼死。Yeah。怎么说呢？这个女孩子手还挺好看的。对吧。😊，这个女孩子手还挺好看的，答应我不要给。

不要用这只手给其他的男人打飞机好吗？你知道吗？一个男人。啊，不不不一个不不一个男人，就一个人。会发带手的朋友圈。说明什么呢？说明这个人。他通常来讲。长得没那么好看。你明白吧？

就你就投我就发过手我自己手的朋友圈嘛。但是我告诉你，如果一个人在朋友圈发手。包括有些女孩子在朋友圈秀她的不灵不灵的指甲，那说明什么呢？说明她的脸一定不是顶级好看的那种。但是也不会太差啊。

就是不也不会就是至于也不至于丑，但是什么，但是它一定不不是最好看的那一类。好吧。Oh。え。う。😊，呵。う大い。笑死了。😊，🤧嗯。へへ。😊，Yeah。他叫什么呀？宝宝。嗯。好的，臭吧。哎呀。

今天打水炮打的太过瘾了。我操他为什么会给我看这个这个妈的傻逼吧，我操。我只想说，答应我不要用这只手给其他男人打飞机好吗？哎，给你表演个绝活，我操哎，我发现我不可以。哎，兄弟们。😔，我操。

我两只手都不可以。我已经用尽了全力都不可以，但这个手是什么构造？😊，好像有点厉害哦。😀。你给你的街头卖一点赞。笑死。吓死了。你别说啊。这人。真的想。对吧把它给弄过来，然后。用他的这只手对吧？

给你哦我我哎呀。就是你有没有感觉他这个手真是是那种很。很性冷淡的手。你有没有这种感觉？对吧。就他的手着这种这种手就像很很像是那种。职场。女性的手，因为她的指甲并没有那么。花里胡哨。就是那种。

渣女的手一看就是那种很白骨精的嘛那种。就是很尖，然后很长，然后上面花色很多，对不对？他他这种感觉就像是那种。职场女秘书的那种感觉呀。对不对？有一种职场秘秘的感觉哎呀。所以就是。有一种那种感觉啊。代理。

他。哎，你看他他给给我的背景是一个钢琴的啊，是一个钢琴，大家注意到细节了吗？是个钢琴。这个细节大家看到啊。画小画递起来。Oh。啊，你可以来我家，我们换着录，这么多妹子哪里认识的呀。

就随便什么地方都可以加呀。嗯。我看今天是打嘴炮的一天。啊。嗯。谢谢谢谢。😊，🤧。嗯。啊，散养散养散养猫咪。嗯嗯去狠今天。😊，上面啊。啊。Yeah。棉花也得两毛。Yeah。妈的，果然一毛钱是侮辱别人。啊。

你们已退还。啊。这个为什么不收下呢？对吧。这个显得自己不那么像是网络乞丐嘛。我能有什么坏心思吗？Yeah。玩游戏吗？嗯呵呵。玩游戏嘛？这也是今天加的，我没有理他。因为我觉得他妈的在广在他妈的傻逼地方。

我他妈的不是很喜欢。跟他比逼，我操，他看起来胸还挺大的，兄弟们。但是他拍照这个方式很土。就是那种想看镜头又不敢看。你能不能感觉得到？对吧。这个想装逼又装的不是那么很精髓。衣服穿的也是一般般。

但是杭州的妹子么，大家也懂的。都那样子。是。嗯，有些照片拍的还挺好挺好看的。好吧。显得自己不爱钱。这这不所谓一毛钱无所谓，爱不爱。他妈的听不懂，声音听面27点鬼嘛。提蜜。听你都不知道呀，我靠，烦死了。

To狗。Yeah。嗯。可啊哎。嗯。不好看，哪个不好看啊，今天没有什么好看的。老实啊，不想聊了，兄弟们。到时候别忘了我笑啥。我就喊你撤保。嗯哼嘿哼。打勾打勾勾。打狗勾。喜欢我的命一毛。Yeah。

我发现山东妹子不喜欢叫老公。因为是这样的，就是。🎼老公我觉得啊老公就我是山东人嘛，我觉得我还是有一定的小小的这种发言权的。就他觉得老公这个词汇就是。就是一个女生喊老公的话，就感觉到有一点卑微在里面。

你明不明白？就老公有一点卑微的感觉，就有一丝丝的卑微的感觉在里面，就老公真的是就是真的是结了婚的人才会喊的。懂吧，就没结婚，好像大家还是更喜欢称之为男女朋友啊，宝宝呀、宝贝儿呀，这些可能含的更多一点。

啊。我郑州女友178，我操。178好高哟。178已经比我高半个头了。哎呀，不想聊了，聊不下去了。你会连跪吗？ふふ。😊，诶。啊。嗯。😊，嗯。Oh。Oh。不好意思，感冒了，这感冒还没好。接受不好的感度。

他这样说。啊，笑死了。哎。ふふ。哎，这个你真的说对了。兄弟，你真的说对了，这句话我觉得我要给你点赞。没错，是这样。我觉得郑州女人还是。有这种感觉的，就是和重庆女人有点像。你明白吗？

就是你在家里面可能不会特别的有地位，但是他在外面一定会给你面子。这是我谈这个小陈感觉的啊，确实是有这种感觉，就是而且他们那个圈子都是这样的。我说实话。啊，我说实话，这这句话我觉得是玩笑归玩笑。

功理公道说在点上。要要要要要。嗯。PK啊PK。我操这妈的怎么聊不完了？你的臭保，我天天洗澡，我可不臭。你的臭宝太多了吧，哈哈。是。我不想解释，你知道吧？我觉得解释还是有点傻逼，我操算了吧，还是不解释了。

不重要，我不相信不重要。😔，啊，你这要就好了。Yeah。哎，你是最特别的，别爱我，没结果。我靠，他也有这个飘飘飘飘的表情包。老子的爱说好。啊，今天不聊了吧，今天聊了一个小时了，这这今天的这个。好吧。

超逗的一期现场直播聊天，耍嘴皮子的一期，好吧，就这聊下去没完没了了，我操。啊，一直回他们他妈也就一直回，为因为什么呢？因为女生其实是他们他们其实是很喜欢聊天的。你懂吧？男人聊天的时候。

有的时候讲究一个什么，讲究一个结果。就什么我今天这个聊天就是好像要说一个事情。然后这个事情这个这个因为所以，最后我们得出一个结论，对吧？所以男人的话基本上都是聊天都抱有目的性的嘛。

要么就是我们能不能谈恋爱，要不然就是我们什么时候出来，要不然就是宝宝看看下面对吧？看看B对不对？反正肯定是有个目的的，但是女孩就不一样了。女孩有的时候你会观察就是女孩的聊天的话是漫无目的的。

她是为了聊天而聊天，为了感受这个情绪。为了感受这个好玩，她没有说是什么固定的，就是要有一个目的去聊天，就是。把聊天当成打游戏一样，懂吧？就是这是一种排解排排解时间这的一个方式方法啊。

所以有的时候的话你们聊天有时候像我今天这样轻松一点，你会发现女孩子也是很O的啊，这是一种聊天的方式啊。好吧，那今天就下麦了。嗯，这个同学们可以加加微信，改日我们再聊啊，兄弟们，晚安。打完。

