# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：昨晚约两个网红小姐姐全过程

晚上的话是和两个姑娘，然后呃。还是挺有意思的吧，中间还是有一些操作，我觉得还是挺值得给大家稍微后面说一说。然后刚刚开播，就大家稍微等一下这。嗯。乘个男生皮肤不是很白，怎么做形象啊？

这个确实因为男孩子的话除了高，除了长相以外的话，白不白金是一个非常重要的事情。那么首先你先去判断一下你自己这个皮肤不白是什么样的原因。那么呃就是非常简单，有些人的话可能会认为是不是自己防晒的原因啊。

或者说是护肤品的原因啊啊，就像这样一些就是。在我们看的是比较轻的一些事情吧。但是你去考虑这些是不是护肤品啊、洗洗面奶啊，对这些清洁的东西的话，我觉得没有什么太大必要吧。你首先看什么呢？首先看你的脸。

和你的肚子和你的这个胳膊，就是这些位置，就是平时你的衣服盖到的这些位置和你的脸。颜色有没有差很多？啊，如果说是你皮肤盖倒的位置和你脸上颜色差非常多的话，那应该是处属于这种防晒问题啊。

或者说是平时风吹日晒啊或者怎么样。但是如果说是你看了一下啊，你的脸上的这个皮肤的这个粗糙程度啊，细腻程度啊，和这个身上啊，就是脖子下面啊，就是我们盖你衣服这样的一些区域。如果是一样的话，那我告诉你。

绝对不是说是买什么好的化妆品啊，做什么美容啊，贴面膜呀，或者说是防晒啊、清洁啊，这些东西和你都没关系啊，你是什么关系，你是饮食问题。啊，就饮食导致的什么导致的你自己的皮肤差。

那么你要考虑一下你自己的饮食是在哪些方面导致的自己的皮肤差。在综合来讲的话，要看一下你父母的皮肤是什么样子。如果说你父母的皮肤啊本身来讲就不是特别好的话，那我就觉得可能遗传方面的这个东西的话会更大一些。

所以你就从皮肤角度来讲的话，黑人永远没办法通过美白啊这样一些事情的话变成白人啊，所以就是我在这的话有一份我前在内部群啊，在我们的这小群里面啊，网络客的群里面的话。

都分享过一篇文章是相关于怎么样去去去护理男生怎么样去花最少的钱最经济的钱去护理自己做皮肤这篇文章，如果需要的话，你可以添加一下我的微信，士。到时候的话，我把这篇文章发给你他他会告诉你其实很多东西的话。

都是收你的智商税。比如说我们市面上的一些所谓的SKwo啊，那些什么洗面奶啊，那些就是什么吴亦凡啊啊，谁谁谁代言那些洗面奶啊，有没有作用呢基本上来讲都是毫无作用的啊，是就是就是康以前的说白。

有皮肤的话在我看来，男生皮肤就是稍微的这个清洁一起清洁，然后千万不要长痘，然后干净利索，黑白的问题我觉得是大概率的话都是解决不了的啊。如果说你小时候特别白，或者说是。你看到你身上特别白。

但是脸上特别黑的话，那可能你的外青说太多了，或者防晒这边的话就做不好。但是如果你一拉下脖子里里面的皮肤，对吧？这里面的皮肤和脸上的皮肤是一个颜色的话，那这里面没被晒的。

这里面也没被这个这个这个什么到对吧？那可能更多的话，就是你的基因原因，以及你吃的东西的原因，就有些人的话可能愿意就就可能开开着玩笑的话，愿意去吃一个什么酱油啊什么的，就说实话就吃的不好。

因为现在的话大家不要觉得吃和吃这件事情是一个很随意的事情。有时候大家会觉得吃嘛，大家都吃着外卖啊或者什么其实不一样。你自己在家里吃饭，就是一直吃外妈做的饭，是家里人做的饭的话，和你在外面常年吃外卖。

你去长出来的这皮皮肤和头发的这种感觉的话是和就是营养都很充足的，就一直吃好的那种就说句实话的话，你像阿猫妈狗。宠物你得吃好粮，还有给他吃差粮，然后长出来那个毛色的感觉都是不一样的。

所以我就觉得皮肤这个事情的话，百分之七八十的话是看遗传基因啊，就黑人的话永远做不了白人百分之20%的话是看吃的啊，10%左右的话，分之不到10%左右的话，是看看什么呢看你日常的一些护理啊。

所以就是那些护理啊，这些所所谓的高挑量的化妆品啊，那些东西的话，我觉得都没有不到10%吧，可能2%只能起2%3%的作用。我觉得如果说你真的很想白的话。

你还不你还不如在那10%当中去尝试一些医美尝试一些就是美白针尝试一些啊类似于这种什么打胶原蛋白在脸上这种东西会好一点啊，千万不要我觉得就是那个护肤品。

你是用就是1000块钱的1000块钱这种高量这种洗面奶啊啊护肤品啊，还是用就几块钱这种肥皂啊，有没有差别呢？贴贴面膜有没有差。几乎是没有差别啊没有几乎是没有差别的。就很多很多这种护肤品什么的。

会收你的智商税，就是就让女孩子买嘛，其实根本就没用啊。就这个就从科学论证上来讲的话，护肤品几乎就是骗人的。啊，SKK的话刚刚我看了，刚才我知道RG说了，我看到这个这个我个人认为的话。

就是RNG这个辅助一定是收钱了啊。Yeah。卖了三波莫名其妙的吧？三波送死，对吧？这个RG辅助已经出钱了，用强了。Yeah。那有个女人三次都是香槟，没喝完没多久，她就去其他卡座找朋友不回来了啊。

那这个是这样子的啊，我们在夜店开酒的话，基本上前半场的话就开野哥啊，开野哥的话，先因为第第一野哥的这个度不高。第二的话，野哥的这个酒便宜，对吧？那么有一些女孩的话是属于那种呃过来玩一玩就是走人的那种。

那她会不配合好酒，那么在我们的视角里面的话，你就喝野哥就可以了。而且前半场的话来的人会多一些，我们会把一些呃一开始的话会撑场面嘛，撑场面的时候的话，所有女孩都过来，然后大家撑着场面待个气氛。

那么有些女孩子的话，就一看我们气氛很嗨，对吧？她就对多喝一点，然后自己喝上头以后就在我们的卡座上的话就当一个气氛足。那么接下来的话，我们在气氛很嗨的情况下。

我们会去观察哪一些姑娘是不够我们这个卡座的平均颜值的。也就说这个姑娘的话感觉很丑，或者说是我们去。我们自己的方法去测试了一下这个姑娘，今天晚上是没有这种带走的机会和窗口的，我们会把这首这位姑娘清退啊。

就是不让他在卡上卡座上玩了。所以在这个环节的话，其实喝酒喝一些比较便宜的，比较上头的酒就可以了啊，到后面的话来了一些比较漂亮的姑娘或者说是我们觉得真适合把这些姑娘，有窗口的一些姑娘，我们才会开香槟啊。

才会开香槟。这个时候的话，你想把有前面的野哥的铺垫啊，有一些就是洋酒的一些铺垫，然后再加上香槟的话，那么女孩子第一时容易喝醉，第二是什么？第二是开香槟的话也是有牌面啊，有面子的一件事情。

那么后面女孩子可能想一想玩也挺在到后半场的差不多到带走了，或往后的玩的比较开心的情况下的话，你开香槟在这种牌面底下的话，女孩子觉得哎你们卡子还挺实力的，对不对？那么香槟喝完的时候。

基本上就是我们散场的时候啊，有的时候我们其实香槟都不会喝了。所以什么？所以啊你在这儿你在这儿做了这个事情的话。😊，🎼我觉得本质上来讲没有问题。但是什么？但是你自己问题最严重的是在哪呢？

在你香槟开完了之后，你居然还没有搞定姑娘啊，一般是先开眼阁再开香槟，开香槟开到香槟剩一半的时候，我们就已经开始跟姑娘跟姑娘就是说说走的似了。你你想想吧，你你千万不能走到所一台子上，所谓的酒全部都喝完了。

对吧？你才走，那么这个时候你走的话，那么就别丢脸啊，就是不要你看哦，你那没酒了走了，对吧？对帮男人原来就是过来喝酒，喝完酒以后买买不起新的酒，然后就走。😊，🎼所以生是这样的一个情况，你自己想想吧。

所以什么呢？所以一定是在什么？一定是在香槟喝到一半的时候，基本上就已经敲定肩膀和你和你姑娘和你回家了，对吧？那么到时候的话差不多姑娘同意了，然后你就跟这个这个服务员说收酒吧，就一收，然后你就再走了。

千万别等着，这是经验问题啊，你可能经验不太足啊，不太足。为什么他俩匹配不到一个人的封号，我们很有可能啊很有可能。而且现在我们1玩软件的话，在2019年的话，出了新的玩法啊。

就那一些老的玩法的话是绝对玩不下去了啊。我们现在只有用新的玩法的话，12软件还可以达到之前差不多之前可以收号的那个70%到80%的活跃程度。但是如果说是你还是用14年15年16年17年。

包括1呃18年年初的时候用的一些方法的话，我告诉你，你现然1生完软件的话，基本上你是不可能再刷老人的，就很少一天5个啊，就了不起了。一天能够跟给你匹配的，还不是你收号了，就匹配的姑娘的话。

最多最多也就是5个左右吧啊，你不按照我们现在新的玩法的话，基本上一天15个。按照新的玩法的话，现在差不多一天123个1215个左右，就我们现在新的玩法，那新的玩法的话，我就不在这个频道说了。😊，呃。

蹭酒的蹭酒的以后还约他蹦迪那我们卡座其他女生也玩挺不开心呃，挺开心的，是这样子蹭酒蹭酒要不他蹦迪，这要看什么呢？要看这个女孩的颜值是怎么样的，如果这个女孩很漂亮的话，比方说这个女孩是个小网红或者大明星？

我巴不得大明星天天来蹭我酒，对不对？但是如果说她颜值也也没有，然后气氛也没有，对吧？就是她是一个丑逼，且在卡座上还要装逼，那那你就别来了，对不对？如果要不然你是这个好看一点的姑娘。

要不然你是这个我过来以后，你可以带着我帮我去聊机，我去把其他姑娘对吧？你是一个性格很好的这么一个女生可以帮我聊机，把其他姑娘，要不然就是什么？要然就是你过来以后的话，每天晚上过来喝酒的话。

都能跟跟我们这边男孩子满分，对不对？如我觉得这三者啊，就是女孩子过来蹭酒的价值。如果说你提供提供不了这个价值，那就下次别来蹭，对不对？这个酒其实是一个非常非常。😊，清楚非常非常明晰的事情，要不给脸对吧？

要不你好看，我忍着你对吧？要不你给凑对吧？能满分啊，我忍着你，要不然什么呢？要不然你能帮我和其他女孩满分，那我也留着你。那么天底下就是你来喝我的酒，你来蹭我的台子肯定是。所以给我点回报吧，对吧？

你不给我回报的话，哪有一次两次三次这么多好事，对不对？是不是这样？在群里发发。啊，皮肤好的人哪哪里需要特别保养？没错啊，其实很多皮肤好的人的话，在我看来的话是吃的好啊。平时人家吃的那些东西的话。

就是呃就其实平民老百姓的话，大多数其实都是吃垃圾啊，都要吃垃圾啊，尤其是现在年轻这一带的话，天天吃吃一些外卖。你现外卖的话就真的是不干净啊，真的是不干净啊，我建议大家就平时的话。

你们在家如果是真的得空的话，你可以自己做点饭，或者说是呃就请阿姨啊，请个保姆啊，给你们做点东西的话，或者说选择一些相对来讲比较大品牌的那些外卖点一点，千万别点一些那么小作方的甜天吃，真的是有问题。😊。

青哥我就用起问啊，你们先讨络护肤的问题。大家还关注我软这个可以偶尔看一看啊，偶尔看看。积木他看现在一个P股匹配不到了，是这个我刚才我已经说了，我已经说了，你如果是一个都匹配不到的话，一定是被封号了啊。

一定是被封号了，一定是你自己这个号的话出现了问题啊，才才被封的，被被封的时候的话，也不会通知你，他就会直接给你封了就完了啊。对。而且我们现在的话有一些新的玩法啊，有一些新的玩法的话。

会让呃就整个的匹配率会高起来。是。在这的话也不跟大家说了啊，不跟大家说了。okK那昨天晚上。当还其挺开心的。问题开。是。嗯。啊，这00块钱了。我要不要把这个也挡住呀？我要不要把这个也挡住？

你们还有没有什么其他问题，没看没什么其他问题的话，开始讲正课了。也不要是讲政课吧，就想呃。嗯。啊。稍微等一下啊。Yeah。啊，昨天晚上的是。好3。方晚上。啊，对。对吧然后这是呃10月19号拍的照片。呃。

开会员匹配做没开会员匹配到3到4个呃，是会员的话其实不是最重要的啊，会员不是最重要的呃，会员的话只是建立什么呢？建立建立你可以和其他人建立的这种可能性啊。但是什么？但是我是觉得最重要的话不是这个。

不是这个太太玩好了，我最本上不是这个。啊，对。啊，就昨天晚上昨天晚上两个姑娘。我们先看这个吧啊，那这个那个的话那个的话还是哦。啊，你讲一讲啊讲一讲。呃，这个这个姑娘是这样子的。

就是我为什么就是拍了一张这样照片呢？没给大家看呢？因为昨天晚上其实满分的姑娘的话不是左边的这个姑娘，满分的姑娘的话是右边这个姑娘。啊，然后跟大家说一下吧，这个这个姑娘其实认识很久了。啊。

我和她的话有一年一年多没有见了吧，差不多一年多没有见了。然后最近这段时间的话啊是刚刚的联系上。我先跟大家说一下，就是我现在和一些相对来讲比较好看的一些姑娘的一些社交方式啊。

那么之前和这个姑娘认识的时候的话，我们聊过天聊过天。那么在聊天的过程当中的话，我认为把一些相对来讲不错的姑娘啊，就给大家看什么叫不错的姑娘呢？比方说就类似于这种吧啊。

类似于这种就是你们大家可以想象一下嘛，两个是闺蜜啊，两个是闺蜜，然后呃就昨天晚上我还是在一起玩一下。那么其实一些比较好看的姑娘的话，第一身边人特别呃就是追她的人会特别多一点。😊。

就是都是一些相对来讲条件不错的一些男孩子。当然的话，我自己的话条件也还好。但是呃可以说就是你就是你会你会发现你正当你真正去遇到美女的时候，你遇到那些男人。

你遇到那些就是真正强的那些男人的这个级别和段位的话，甚至有可能是完全超过你自己认知的。就什么就是人家直接就是不是说我们还停留在什么的，我们还停留在每天晚上能不能去约人开酒，每你开什么车，你住什么房子。

对吧？你这个做什么工作，我们可能还停留在这个层级，但有些男孩子的话，人家那个层级的话，不是说啊不是说这个就是直接就是家里几家公司，然后这个我直接就是在国外留学，直接就是出一年零花钱，就二三百万。

就基本上都是属于这个样子的话，就一身真货，然后出去的话去约一次会的话，给女孩对吧，买了三五三五万块钱的东西，就有的时候我遇到经。差不多就是这样子的。因为这个女孩的话其实差不多来讲的话。

在武汉已经算是卡一个比较高的这么一个级别的这么一个姑娘了。那么这个姑娘之前是认识了，认识了以后聊聊过天，然后聊过天之后的话，我们发现身边周围的话有一些有一些这个共共友啊，有一些共友。那么有些共友。

我们就这个就就通过我们也是通过共友的这个酒局就互相认识的。就哎出来以后发现哎你你怎么在这儿啊，我我也这么在这，然后就呃当当天晚上因为这就他也是单身嘛，我也是单身嘛。

我们俩我们俩就一起玩这么就当天在酒局话就一起玩，玩完了之后的话，我就和这个姑娘一直聊天，一直聊天，一直聊天，他跟我一直聊天，就我们俩就有一种什么呢？有一种通过朋友介绍认识。

并且开始有一点点想谈恋爱的这种感觉对吧？那么这这种感觉的话，其实相对来讲的话，就是一个我认为比较好的感觉。因为你要知道打高峰的姑娘，有如说你从网络上你从。啊，你从这个积木上判断上有一些高分的姑量的话。

他是一天可以收特别特别多资源，你在他眼里的话，绝对不会成为那个专注的特点。而且什么呢？而且也没见过面，就是人家出来见面的话，要化妆吧，要觉得这个男生不错吧，才会出来见面吧。

但这一次的话我能见到这位姑娘的话，是说明什么呢？说明我和她有一个这样一个契机，就在那个酒局上吧。如果说是没有那个酒局的话，说白了我和这位姑娘的话，就单独约她经过聊天去约她的话，还是挺困难的。

那么就和这个姑娘见面面叫一个连接。完后这个姑娘你看到我还。然后我们在后面聊聊聊聊聊聊聊聊。然后但是到了后期之后的话，就一来一回一来一回，一来一回。由于共有的原因，我们俩就没有就是说快速的去成呃。

去升高关系。因为呃沟通好友都在身边看着，对吧？他他们也觉得如果是因为我们从共同认识的朋友的话，已三四个了。然后就是他现面都一起玩的。如果说是我们俩在一起的话，那这三四个朋友的话。

基本上来讲应该是知道了对吧？不知道的话，那么也是也是通过其他的丰声啊，就不可能不让他们知道就一定得让他们知道啊，那这个如果说让他们知道的话，就说说说白了，在武汉的这个小圈子里面。啊。

在武们汉这个小圈子里面，其实就有一点点麻烦了。就已经所以我们双方的话也会在考虑这种事情，就是要不要公要不要在一起，要不要公开，要不要对吧？就这这个其实挺麻烦的事。所以在双方都不太愿意公开的情况下啊。

在双方都不太愿意公开的情况下，我们其实走了一个暗板的路线。在这的话也跟大家说一下啊，就是有的时候到了法高分面的时候，你所面临的这个最大的困难。不是说你能不能够得上这个姑娘。啊，不真的不是说能不能够得上。

有些人的话会想啊，我能不能配得上这个姑娘，我能不能和这个姑娘在一起，能够得上这个娘。其实你到后面发现的话，你。你最大的问题不是你能不能够得上这个姑娘，而是什么呢？而是我们玩上来了。

然后我们已经玩到了一个级别。这个级别的话是普通的啊在酒吧的酒局，或者说是普通的这些啊就是就是一般般的这些男生当中话，已经完完全够不到了。那么在这个级别当中的话。

其实你会发现一个城市的市民的男男女的这个结婚对象的话并不是特别多。他不是说不是说是朝九晚五的这种人一个不是说你去马路上找朝九晚五一个月工资3000块钱，4000块钱5000块钱的女的周五的话太多了。

但是这种我法就种小网红的话，一个月的话，是至少他自己去赚钱的话，赚三三五万应该是最最少啊最最少少的。那么月薪三五万又长得好看的女孩子，其实在武汉这个城市的话，单身的出来玩了，那其实也就几百个了啊。

差不多你如果说太多也不能说太少。那么几百个。那么几百个我们去花时间去认识，又不可能你又不可能全部都。过来，对不对？所以在这个情况底下的话，你遇到这些人的资源的话，是特别特别珍惜的。

你看你双方都可以看对联，双方都以看了，但是什么，但是你没办法发生关系，为什么没办法发生关系？你你出来我二这个圈子也就这么多人，你一旦和他发成关系了，或者说他和你一旦在朋友圈公开了。

那么你这个圈子这个层次大部分人很容易传出去，很容易是知道，所以你第一个有思路这么的？这个思路就不是你说你能不能配得上他。😊，就我和这路大桥治道我们大都比较这个比较心知肚明吧。所以我们很清楚这个思路。

就是你先不要说能不能配得上啊，配不上配不上不重要。第一重要是什么？第一重要是安全。啊，第一个要是安全。所以我和他在一轮一轮社交，两轮社交，三轮社交，我们一起出来玩也好，一起出来玩狼人杀也好，一起出来玩。

就个剧本杀也好，一起出来蹦迪也好，一起出来吃饭也好，一起去参加他朋友的生日呃聚会也好啊，就是喝酒也好，或者说是几轮他他认识我一些朋友，我认识他一些朋友。那么在这个过程当中的话呃，其实国家外面是有的。

而且我们在双方身上的话，都花了很多时间。😊，但是什么？但是就有一天晚上吧，就有点尴尬，怎么尴尬呢？我当时是去了space啊，就是武汉的space，然后去space，我其实不是去space的，我是什么？

我是去space楼下去吃个夜宵的，但是什么？但是我就恰巧在那个夜上那条街上碰到他啊，就碰到就当时我们还聊挺火热的，但是碰到了他，碰到了他，他就带了一个男的，我他妈就带了一个女的。你说这个事情干不干净？

对这个事情其实有点尴尬，他带那个男的，他那个男的话还是那种一看就流油腻老男人，你知道吧？就是有点有一点就是你看就上了年纪了，就不是说年轻人你懂不懂？然后我带那个妹子的话，当那天我带那个妹子也很他妈丢人。

你知道吧？因为什因为我们那他可能陪那个流腻老男人是干嘛呢？去干那个流腻男人钱，我带那个妹子是干嘛的？我带那个妹子妹就是带那个妹子，你想好我去space楼下那个夜宵，他去买他妈十几块钱，2十几块钱夜宵。

对吧？我也没带那个妹子去吃点好的，就所以当时就很尴尬，你知道吧？他带着个犹腻老男，我带着他妈低分。😊，你懂吧？就这种心情，然后我一看到他可以看到我了，对吧？那面想起当啊？然后很激发尴尬，对吧？

这个也是没办法，但我那天带那个妹子的话，一看就是一个学生妹嘛。因为学生妹，但身材很好，但脸丑，就脸真的不是说是就是好看，也不是说是像这种对吧？就真的是不是说是像就是就是能够看的过去的。

就是因为她其实也挺好看的啊，她没整之前的话就是属于那种啊格局很好的美女嘛，我们就是这么说吧，格局很好美女。😊，然后什么然后这个就鸡巴尴尬，你知道吧？很尴尬，因为这该怎么画，你居然会有第一个。

我有就我就说了，那个是相对这个妹子来讲的话，是相对，就那个女孩的话身材很好活很好，然后这个平时的话很招顾，我会来我家做饭，所以什么所以那天他过来的时候，我就说那么我们就一块去就我穿了个大裤衩子。

当时夏天穿大裤衩穿个拖鞋，然后那妹子过来嘛，我们俩我也没有注意形象，就去下去去楼下去买个蒸饺，然后买个绿豆汤，我印象很清楚，就想去楼下买个买个蒸饺买个绿豆汤吃。然后那个过程当中的话，我就正好就一小摊嘛。

那个照夏天嘛，就一小摊做了很多那种男男女女对吧？然后这个就那正好看见他那我没办法，没办法，他一定要看见我但我们俩话就默不作声，谁也没说什么，对不对？但是在后续的互动过程当中的话。

那天那天因为双方都彼此看到，其实就。😊，非常非常重伤我们关系的一个一个节点。因为他看到他带来的这么一个傻逼男的，我带着一个傻逼女的，其实后面的聊天的话就已经觉得有一点点恶心了嘛，对不对？因为你在勾搭着。

你自己就对吧？有一点点恶心。所以说么呢后续我和他的这个关系，就因为这个事件的这么一个转折点，然后就没有什么呢？就没有更好的去进行下去了，就没有达到一个高潮，然后再去做一些关系的定义，对吧？

就是逐渐的往下下滑了。因为我们其实一开始彼此看这点，但是因为共有太多了，就真的是不方便啊，然后就互相试探，然后这个一年之后也就是说昨天的时间啊，我去了上海去了一些地方，然后啊拍一些展示面。

包括最近我在朋友圈的互动的话也是比较勤，然后他估计应该也是最近一段时间处于一个相对来讲比较抠创期的这么一个时间段啊，他有一个私聊我啊，就私聊我，然后那天。他让我喝酒啊那喝酒。

然后我就说呃最近我就呃比较忙工作的事情，然后因为我是第一忙公司的事情。第二是忙整容的事情嘛，我就经理比较分担啊，大家知道前段前段前面一段时间的话，也没有直播啊，经理比要分担。

所以什么所以啊我就我就一开始话就拒绝他了啊，我就拒绝他。然后我就跟他说，就最近这段时间的话没有，因为他又又没有去酒吧，我问他你和谁呀，他说什么，他就说和和这个他朋友在一起。

我就心想那么你和女朋友在一起的话，就就算了吧，又在酒吧喝酒，对吧？然后什么然后我就跟他说算了算了之后的话，其实我在过后的一两天时间里面，我是有一点想法的。我是说哎这个女孩子主动联系我，她属于空当心。

我现在要不要主动联系他一下，对吧？就在我这么想的同时啊就在我这么想的同时，这个女孩联系我，就在昨天晚上啊，昨天晚上我还心想要不要再主动去找她一次。但是我又想。😊，早他的话有会显得会比较卑微。

但是好在什么呢？好在我上次上面的上面这段时间把，我处理的比较好一点啊，我就我跟他说什么呢？我跟他说，我不是说不想去。啊，我跟他说不是不想去，而是什么呢？而是这个我这样近上两天的话，确实比较忙一点啊。

我跟他是这么说，所以他他在那次聊天当中，他感觉到我拒绝他的原因并不是因为我对他这个不想和他见面，而是因为什么呢？那天我正刚好有事，所以你这么聊天的话啊。

他才会为你第二次他才会跟你见第二次第三他所以昨晚上找我嘛，昨晚找我的时候，其实相对上已经比较晚了，我觉得我应该不是他的第一选择啊，我不是他的第一选择。他跟我说他跟我说呃，我当时印象挺深的。

我是11点4011点50下的楼吧，11点50下的我去我楼下面去买了几个烤羊肉串，那么烤羊肉串之后的话，我是啊就是站站那等着嘛，然后看到一些姑娘就因为我我们公司楼下的话，就是一个现在武汉最火的酒吧。

一个小圈子的一个酒牌叫lly。😊，然后就有一些网红在这一就就进一进门嘛，然后我就我就在那看着，看着看着看着，就他给我发消息，都说你在干嘛。啊，我是说我在楼楼底下买一些宵吃，就是说你要不要来找我。

我说你在哪做大酒店。他在酒店，我说你在酒店干嘛？比说她在酒店和她闺蜜一块喝酒，那么我来不来，我们什么情况呢，我就过去了啊，我就过去。然后去了去了以后的话，这个照片的话是给大看去了一下去的话。

就是其实就昨天晚上拍的嘛啊，就昨昨天晚上拍了，然后拍了一些照片啊，拍了一些照片，10月19号的时候啊，那么呃就就就就就去了去了以后的话，大家可以看到在场的话其实是两个姑娘啊，两个姑娘。

然后这两个姑娘我我坐下了之后啊，他就说就就就桌桌子上就有几瓶啤酒。然后我们就一起就喝酒啊，一起喝酒，一起这个这个这个这个玩就聊聊天。那么对于这种情况的话，就是我不知道大家是怎么样处理的。

就很多人其实在现场的话是不太会不太会处理这种情况的，有很多人也会多说老师，你为什么你为什么两两个闺蜜啊，就她说带闺蜜，你还敢去。😊，我觉得没什么不敢学的，为什么？因为我自信啊，我在现场的话。

我是觉得我自己可以hold得住，并且这个我有办法去呃去跟这两个工娘去互动。那么我是怎么互动的？就你看到这两你还坐坐在沙发上是吧？那么当时是什么？像当时是站在这这边的话，有两张沙给他看一下。Oh，Why。

😮，Yes。给大家看了一下。我给要看哪张图会好一点。嗯嗯。哦，哪张头都不好？你个哪张普通跑拿头普通有点太过于啊。😊，算了吧算了吧啊，还是不看了啊还是不看了啊，就他就是我我面前嘛把这个头拉开大一点啊。

把这个图拉开大一点。我面前这块是个沙发，对吧？沙发面面前的话是一个茶几，茶几上放了几瓶酒，然后茶桌下面的话是一个毛毯，是一个毯子啊，是一个毯子。然后我就在这个毯子底下坐好了。

坐好了以后我就开始就开始跟她聊天。我说好久没见了。就一开始的话，因为我看到这个黑衣服姑娘的话，大家也可以看到这个黑衣服的姑娘的话，其实比这个白衣服的姑娘颜值只稍微低一点点。😊，然后我当时我就心想，哎。

这个灰衣服姑娘还挺也还挺好看的啊，也还挺好看。然后我就我就我就心想就两个人一起聊一下天嘛，对不对？就过来以后，就你进场的第一瞬间的话，切记你进你和任何女孩子约会进场的第一时间的这个气氛。

这个你给别人的感觉是别人是否选选择接纳你是否选择和你去进行长时间长久互动的一个非常重要的基石啊。我在这先说清楚，因为什么有很多的人的话，我不知道在我频道里面有多少人是经历过约会见光死的。😊，啊。

约会见包死是什么样感觉呢？就是你去完了之后的话，你会发现你自己在现场你直接怂我哇，是漂亮姑娘也好，或者说人家跟你会聊天也好，干嘛呢？你直接不知道说什么，然后就就站在旁边跟或者坐在旁边跟个傻傻的木头一样。

然后姑娘会是什么感应？姑娘会跟你聊一次跳两次天，会开启，他们会主动开启一个话题，两个话题，这是你全场唯一的一个机会或者两个机会，但是绝大多数男生会见包死的，不会聊天，不会约会的男生。比方说人家姑娘问你。

你怎过来了，你直接说什么？我打我打算过来。😊，然后呢，然后就不说话了。😡，对吧然后姑娘就可以继续玩手机，你也可以继续玩手机。然后另外一个姑娘的话会说哎你这个这个我一块去晒什么吧。

你说要不然一块去吃个吃个什么肯德基啊，吃吃个什么牛排啊什么的，对吧？你就干嘛呢？人家问你句，你搭一去，姑娘是绝对不会再跟我说的。😊，但是如果说你没办法把话接下去，没办法把这个话题延展下去，别人Q。

你别跟你讲话，你是。说一回一，那我告诉你这个约会的话，基本上就挂掉了。然后然后姑娘基本上后面干嘛开始找找其他男人对吧？开始聊聊天，开始开始玩手机，然后开始给别人发信息，你在哪，你在哪你在哪？

遇到个傻逼来追？基本上是经历过见光死的男人的话基本上就是这样一个感受，但见死男的还我接下来该怎么挂掉，你该怎么做对不？你就不知道你们挂了，但是实你经挂了，人给人家女生你们主动开启两次话题。

结果你接完问一打一结束话题，你接我约个的是个傻逼完全不聊天，妈来追我在肯定给其他人发消息，你给其人发消息，那个会挂我么做我过来我进场，开场和这个我合这答一姑娘话，说我们俩去没见吧。😊。

他说哎呀快一年了吧，我说你他妈的这一年死马车一个不像我，对吧？那么我是我说完这个话之后的话，那么给这个黑衣服的那个传递什么信息呢？第一，我这个男生过来了，对吧？我是个老朋友过来。

我不是他在陌陌上摊探上积录上乱七八糟酒吧认识的新鲜男人，完全我们俩不认识，对不对？那么这个黑衣服人一听哦，你一个男孩子的话是一个普通朋友这么一个男孩子过来的，你们应该你已经认识很久了。

认识很久还可以在一起玩，说明什么，说明双方人品过关，对吧？因为大家知道当我们现在社会的话去跟女孩子去社交去玩的话，你会发现很多女孩子就见一次面就断了联系了，或者说是啊你把他怎么怎么样或就断了断。

为什么两个人在一起能时间很久，我们认识了一年两年，三年之后还能可出来呢？那说明什么？说明我觉得你好，你也觉得我好，我们俩？我们俩双方人品都是过关的。😊，还有可能偏见这常情况。

就是我给女孩黑衣服女孩子的话传出这么一个信息。那为黑衣服女孩子的话也就就就就很那个什么就很啊你们怎怎么样，然后然后我就适当了，我就跟这个黑衣服女孩聊聊天。那么我大约要干嘛呢？

首先你进场进维持这种很欢乐很愉快的聊天，至少维持5分钟，如果你做不到5分钟的话，那这个热热开场是失败的热开场失败就没办法在后续的时再去要动起来，这两个女孩子的情绪这两个女孩子也不会给你很情绪。

他们也会干嘛玩机无聊不坐也不游戏不？也不聊跟男孩孩，对不？我相信很多在我频道里面男生跟尤其社交圈里面和别人约会的话很容易给别一个印象的但。😊，生意上的话，你是对不起，你是交不到朋友的。对不对？所什么呢？

所以你会以当现有很多男孩子的话，过来像我我去学习社交圈的时候的话，我都会会会跟他去强调一些这样的一些事情。但是啊。但是但是昨天晚上的话，我就遇到了一个小的插曲啊，遇到了一个小的插曲，什么小的插曲呢？

就是这个黑衣服的姑娘想他妈的。这个黑衣服的姑娘就对我他妈长度很大。当时我就或者说他就开始看嘛，开始开始叫我帅哥，你知道吧？大家照道我这个颜值。😊，是不配叫帅哥。对吧我这个颜值怎么能配笑帅哥。

他开始开始说帅哥啊，就这样这样就开始他妈开始发烧了嘛，你说帅哥，然后我当时大脑就飞速的思考这句帅哥是什么意思？😊，因为什么？因为我和这个妹子好久没见了，大家都是玩的开的。

那么这个帅这一声帅哥包含了几层几层意思呢？对吧？那么第一层意思是什么呢？第一层意思有可能啊，第一种情况是。这个白衣服女孩今天对我窗口很大，因为我们是重燃了爱火，对吧？她午夜把我约到了酒店喝酒。对不对？

重燃了爱火。那么我觉得第一种可能性是这个黑衣服在给这个保衣服打辅助。来考验我。啊，这个黑衣服的话是一个考验我的这么一个角色。那么这是第一种情况，对吧？那么第二种情况是什么？

第二种情况的话就是这个白衣服其实想打就这个白衣服想把黑衣服发给我，有可能什么？有可能是啊有可能是这个这个这这个黑衣服就本身呢，他可能就在在这个白衣服的朋友圈里面看到我或者怎么样？

因为我最近发朋友圈发的比较勤嘛，对吧？他可能昨还说把这个小哥友我下介绍过来，你有这种情况也有这种可能这黑衣服想自己上。那么还有一种情况什么？还有一种情况是，今天晚上既然他敢把我叫来酒店。

这个酒店是两蛮多姑娘。😊，那么我的被机会双杀呢，也也是有可能双杀的，主要是三种可能性，对不对？那么干嘛呢？我的大脑在飞速的去判断。这三种可能性是什么样子？首先我们先排除错。

就先排除我我们我们再想先想一想最圆的方法是什么样子。最冷的方法是什么样子？就你千万别说啊，帅哥啊，帅哥，你抽根帅哥来来喝酒，帅哥，帅哥，你抽根烟，对吧？帅哥啊，你你这个这个这个呃做多多多过来一点，对吧？

然后我当时就心想我我在这段时间里面我必须得搞清楚这个黑衣服和这个白衣服，这两个毛，这葫芦里面是卖的什么药。😊，如果我不搞清楚的话。其实我给这个黑衣服建立好感也好，我给这个白衣服建立好感也好。

我始终不明白今天晚上的打法是什么。对吧我必须要明白今天晚上到底是怎么回事，这个打法是什么？那什么，哎，我他不叫帅哥嘛，然后我就说好吧，他叫我帅哥抽烟，吃哥喝酒，我就是我就帅哥抽烟，帅哥喝酒。

然后然后我就干嘛呢？我就做了一些这样的一些互动。那么做完这这样一些互动之后的话，我决定发起一个测试。我决定发起一个测试去判断到底是以上三种情况关用哪一种。因为我搞不清楚哪一种的话。

我整个约会的话就是白瞎的，对不对？那么我做了一个什么样的测试呢？我做了一个什么样的测试呢？我拿着酒杯。啊，就给到了这个白衣服，然后我就让这个白衣服喝酒。然后这个白F就给我打闹，然后趁着他打闹的时候。

我就直接我就直接把白F一扒搂过来，我就直接把白F一扒搂过来，我的手就直接抓住黄利服的这个脖的这个类型，就抓住一个白让他这么瞪过来啊，瞪过来瞪过来瞪过来的时候，我就说你我就说你这帮养鱼吗？

你这个这个这个这个喝这么多酒啊，就就好好好久不见，你就不怎么喝酒，我就类似于说了一个类似于这样的话吧。因为他们他在那给给给其他的人，应该是给其他男生发信息也好，或者怎么样也好，就一直在聊这个东西。

然后什么？然后啊然后我就把它蹬过来，蹬过来之后。他的下意识反应是什么？它的杀衣式反应式就黑更或黑色。你别唱你别唱你别这，就。😡，他给我一个笑容的感觉的话，就很官方了，就是你别在边上哦，不我你不靠你了。

我不知道在现场的话，你有没有发现有女孩子是这样子，你们最约会的时候去进禁摩女孩子，就大胆的当你进攻作很强的时候，你把它拎过来说，怎么了，对吧？你就不养吗？对吧？就这种感觉对吧？你气势首现得起来。😊。

好K抓紧别忘对吧啊，你别唱你别这啊，你你给我少害羞啊，你别卖摸，我别摸了，白衣服当晚上就是这个反应。我不知道有多少人在现场约会的时候是会碰到什么反应的。我相信很多朋友啊。😊，反应那么周反应出来了之后。

他会一面笑就是笑，他会满脸堆笑，脸上表情是笑的，但是身体的话他会极度的防守，他会极度的防守，他会不让你碰他的胸，他也不不会让你过过过落的这么亲密。那么这种反应是什么？如果说你在现场分分辨不出来。

意识不清楚的话，那我觉得你可能完蛋了。对吧？那我抓过来之后，我抓过来之后，我发现这个女孩子她对我内心是很欢迎的。如果说你对我内心不是很欢迎，不喜欢我这个人的话，她脸上不会，立马堆起说哈哈哈你别这样。

你别干你不会一的笑着跟我说，她肯定说你你把手拿开，你干嘛呢？对吧她肯定是诚着点跟我说，但她对笑对我说，说明什么说明我对她的心里是在的，但是她就抗拒。那说明什么？那说明什么？你在我看来的话，只有两点。

第一点是什么呢？第一点是今天晚上他想三个人一块打斗地主。或者说是他想把黑衣服的女孩子发给我，所以她在黑衣服那黑衣服的女孩子。本来想什么啊？白衣服闺蜜，你帮我把这个小哥哥叫过来。

但是发现一个小哥哥在金营白衣服的闺蜜，对吧？那白衣服闺女说，你别忘你跟默默跟默大一起玩就可以了，对吧？那么这种情况什么？黑衣服想把我。😊，对不对？那第啊，这这这除了下呃这第二种情况。

那么第三种情况就是什么呢？第三种情况就是这个白衣服，今天晚上还是想对我的，但是这个白衣服。觉得黑衣服在在在在这儿，然后他要保在黑衣服面前保持一个疏语的形象，一个这个的形象，对不对？

所以说么所以我就知道哦，我禁我禁摩了，我在现场，我发现这个问题之后，我立马去禁摩我一轮摆衣服，得到这样一个反馈，我就知道。我就知道白衣服在现场的话，不能再进攻。为什么？因为在技术性性能相权的话。

一定还会是个坏应。不管是哪个选项，然，不管是这个黑衣服想打小打我也好，还是这个白衣粉规微矜持也好。不管是哪个选项，我在现场的话，这个白衣服我都是禁摩不了了。对不对？听明白？所以什么呢？

所以我当时我明白了我在白衣服摸到天花板，并且浸摩不了的时候，我我退下来。那么这个时候我会发现我和黑衣服不熟。我也没当场和黑衣服聊更多的天，我也没办法转头去去测试黑衣服。

因为如果说是白衣服想到今天晚上和我板的话，我去测试一下黑衣服的话，其实是一个非常奇怪行为。而且呃我刚刚进摩过白衣服，我再去浸摸过黑，再去浸摩，再去跟黑衣服产生执情接触的话，其实是非常奇怪的事情。

就感觉没事。因为你刚刚去碰过白衣服嘛，你现在又想倒掉过去来去碰黑衣服，其实非常奇怪。所以那个时候的话，你是很尴尬的。😊，我不知道大家有没有在现场约会的过程当中遇到过这样情况，就是你进常今天睡道以后。

两个人很尴尬，站站在原地，然后也不知道干干什么，感觉情绪就不对了，对不对？那么这样时候我是怎么处理。我很简单啊我很简单，我直接换位置了。我一开始你看大家可一开始可以看到这张照片是怎么拍的，这张照片的话。

我是在这个女孩的正面，对吧？我异性和失败的话，我立马跑到旁边去了，我给大家看一下。给大家看一下，我立马什么呢，我立马看他马立马坐到这边了，看到吗？立马坐到这边，因为因为这是客厅，这是床，大家看到吗？

这是床，这是客厅对吧？然后这是我的腿，看到吗？这是我的腿，这边的话还是有沙发的，我一进过失败，你知道我是什么样的反应吗？你知道我是什么样的反应吗？我直接。😊，我直接。去干嘛呢？直接掉头干嘛呢？

坐在沙发上，我也不喝酒了，我在他们俩喝酒吗，我也不喝酒，我直接挂在沙发上，背不对我看到呀，这个沙发是这样的，我觉得这样我背对看。😊，对吧干了玩手机就这个姿势啊，真的就是相当还才很烁。

我就就他俩就在我旁边这个位置，我就也不看他们啊，我我我就我我就也不看他们，我就专么玩手机，他们还是在那7夜4里我那么玩手机。干嘛呢？就开始装逼要不，应为什吧因为已经罗失代了。你禁额失败的话。

但是这个禁额是必须要做的。因为我强烈强调了这个禁摩的话是我在现场测试。我现在出去约会。对于约会技巧上的话，我是很自信的。我觉得我自己没有任何的瑕疵，所以我是有这个自信，我我觉得我在现场的话。

我是全我不说是全对，我至少是对95%的，我至少是个95的选手，所以我一这能失败了，我怎么保持我自己高价值的形象，我立马撬开，对你不让控不好的酒我不喝了，大爷他妈二郎腿翘起来，对吧？我这个你不是能发手机。

你不是给其他人家发发信息吗？我立马对吧？我我要开心吗？我为你要喝酒喝的不开心了，我就立马对吧？开始给其他人没有发信息，对不对？而且怎而且我就在屏幕上他们俩在侧面的话是能够看到我手机屏幕的。

我就让他们看到我在那其他给其他人发信息。😊，懂不懂？那我也不说话了，我就开始他妈他给其他面发信息。😡，然后这个黑衣服就开始开始跟我说了。这黑以很开以说帅哥，你过来喝酒嘛，你过来一起玩嘛。帅哥。

你把你你你那边的火鸡递给我嘛，就开始他妈说这些了吧。😊，你知道吧？那我就知道什么呢？我就知道什么呢？我就知道不管是怎么样子。那么黑衣服和白衣服应该是那样窃窃私语，商量完了之后什么的，开始干嘛。

开始主动的打我的原场，我还是他妈的一副表钱反酷是吧？该抽抽烟，该我的手机该给其他类的发信息给他商人很酷，很装逼，他说我槽这个男的不会舔，对吧？这男的什么？这个男人一看金额金额失败了之后的话，立马。

对俩是就在外面去了无所谓了，对吧？我就开始装。但很多兄弟的话能会发现个错误，什么，进额失败了，什么还在那里哦，来喝一杯哦，怎么怎么样？😊，太捞了。太完的。所以什么呢？所以我这边呢也我就在那装逼。

然后这个黑衣服女孩子的话她要跟我打招呼。这个时候的话。啊，这个时候话这个黑衣服干嘛呢？这个黑衣服其实啊有一点其实挺不好的对吧？有一点其实挺不好的，就是啊算了，我不说了啊，我不说了啊。

这个黑衣服的话就有点有点那啥啊，有点那啥，有点那些这个这个这个这个这个一看就是那种玩玩的挺挺挺挺开的，我就不多说了。然后我当时我就是想要不然，我就找机会要个黑衣服的微信啊，但是我就就在想啊。

要不要要这黑衣服，因为黑衣服太主动，他一直在照顾这帅哥啊，怎么怎么样说怎么怎么样说啊怎么怎么样。😊，啊，这个，那么来到这儿的时候，时间已经来到了极点。😊，时间你来到几点了。

已经来到了我差不多从静摩到到我坐下到我聊完这一段时间，差不多已经过去一个小时左右了。那么这个时候其实非常非常尴尬的啊，对吧？因为什么呢？我第一轮镜摩失败了，禁摩失败了之后的话，我开始装逼了。

然后这个女女孩子开始打原场。那么我看到女孩打原场的时候，我是不是应该卖给黑衣服女孩的面子。你作为会社招的人。你是不是应该卖给黑衣服女孩子面子，节奏你要吃对，对吧？我的进攻回合就是我的进攻回合。对不对？

他们的他们的呃，我我字合失败之后的话，我们采取我防守和装逼的这种策略。那么他们过来什么？他们过来给我抬阶下，那么给我台阶下，是不是又到了我的竞争回合？别人给你台阶上，你不去踩那个台阶的话，是你不长脸。

不长眼神，对吧？不长眼力劲。所以可当黑衣服的姑娘过来跟我讲说你要怎么怎么样的时候，你要怎么怎么样的时候啊，那就你个帅哥，你把你那边回去递给我，帅哥，你过来喝酒吗？帅哥，你陪他看聊聊天嘛。

开说一些这样好吧，那我就知道我该是这个黑衣服在给台阶了，那我应该掉过头来干嘛呢？也给这两位姑娘台阶下。😊，那么我就提出了什么？我就提出了一个。一个呃一个。方式啊，你我就说什么，我说你们两个吧。

然后这那个姑娘说啊，不怎么饿不怎么饿对吧？我就人到了，要不然我们一块去吃点海底捞。😊，She。不是我问了，我们俩要不要去吃，我们我们要不要去吃海蟹捞？谁能懂我这波操作？我相在很多人都不懂。

他说啊老师你都已经和妹子进房间了，你为什么还要和妹子去吃海底捞呢？😡，人都不懂，可能听成懵了，我操，为啥为啥你要说要跟那个去吃海底捞？😡，第一是什么？第一是当时当时已经晚上3点多了。

已经没有其他的任何的好的餐厅可以吃了。那么大家也知道，就蹦一完了以之后的话，就固定到套路就有海底捞嘛，对不吧？我就跟他跟你说，第一我是真饿了，就是就算去吃海底捞，我觉得也OK啊。第二是。第二。

我说我要吃海底捞，说明什么。😊，有一个很重要的潜台词。有个很重要潜台词。嗯。解决我当下最重要的一个问题。非常重要啊，因为我们我们再去谈一个整个的来龙去脉和逻辑啊。我一开始进攻回合失败了。

然后我回来退回来装逼，对吧？退回来装逼，其实大家两个人就在1而在十而这个强的情况下，但是你面对是一个正面的情况下，在我自己是一个情商很高的人的情况下，我大家也知道，对吧？我刚进攻大然后进攻失败了以后。

我开始装逼，这个气氛已经垮掉了，对不对？气氛垮掉的时候，我认一个。有行情的人，我作一个受我欢迎的人。我已经开始给其他的女孩子发信息了，我我虽然没嘴上说出来，但是我是行动上这么做的，并且让他们看到。

对不对？😡，所以说么这个时候的话，这个时候如果玩大家玩的不开心的话，你都酒喝不下去了，干嘛呢？你这个外来的男孩子是不是应该拍屁股走人？😊，你作为一个情况糟告人的话。

你你应该应不应该你到你是拍屁股走人的那个人。能播就赢，能玩就玩，玩不开心呢，我就走，对不对？😊，你出去去酒吧也是这样子，去酒吧，我去酒吧开个台子，对吧？我叫了一些女孩子过来，但是当然刚才一开始也说了。

有一些好看的女孩，有一叫不好看的女孩。那么这些不好看的女孩，后面我们就扔在这个台子上了，扔在这个台子上，我时时间长了没和你说话，你是不是一该拍屁股走人。😊，对不对？因为其我和你之间已经没有互动了。

我和你之间气氛已经垮了，你就应该派被过东人。😡，是不是这么搞理？但是怎么办呢？我再跟他说一句，我看到黑衣服跟我抬掉下，我直接说一句，去吃海底捞。还有一个非常非常重要的点，因为在这个时间点。99。

999%的男人就在想我该怎么样在这个房间里面留下来。99。99%左右的人对吧？拼难受对拼命想啊，我该怎么留下来，我跟他跟他说什么，我跟他跟他聊什么，对吧？我跟你小二留在这个房间里面去top逼，对吧？

你的满脑子就是这个，但是我就是那个。不一样的烟活。我就非得说那个和普通男人和绝大多数男人不一样的话，比如说走去不去吃海底捞。这我一听，我操。😡，这个男的没打算睡我俩呀。😡。

这个男的和其他的男的不一样不行，今天晚上必需要把这个男子套了。他们俩当时听完我那句话以后，绝对是增相的。😡，为什么因为我时间刷去了，我说主要去不去海聊。😡，他们就直接冒着说，我操，半夜三点了。

对吧湖南管理。共处一室，还要喝酒，对吧？这么好的兄弟，这么大好的机会，你居然不抓住，你居然要跟我说，要把我们俩拉出去吃海底捞。我操兄弟，你真的是一个正直的男人。我操师兄，这位兄弟绝对不缺女人。

这个心态他妈太好了。😡，那我就是说为了是财额嘛。😡，对吧你们面面相觑，我操，这是啥好，面面相觑，这波就将军。没错以退为进。这波就降低了，这干嘛就告诉他我，根本吵不吵根本无所谓的。

你也别以别以为老子在这儿在这装逼舔着你这个脸，对吧？就是为了不拿靠你。😡，同学吧，我这本就无所谓，要不要跟我一块去下海洋捞嘛，对不对？就直接告诉你就发什么，我根本操也行，不操也行，我根本没放在心上。

你不要以为我在这儿就是拖时间，就是拖到一个可以操的时间，对吧？大家都啊，一会一块睡了，我才不是这么低端话，我要是要去生产的。😡，对吧然后这种男女我就干嘛了？念不念下去。啊这啊不吃啊，不吃不吃。对不对？

我不吃，我就说你这也没什么好吃的，我看一下外卖，我也不知道你地址，我也不知道怎么点外卖。再说候我们点外卖的话，对吧？还要等个45分钟到一个小时，太久了，对吧？我的一直有来有点累了。然后呢。

然后就黑衣服说了一句话。这黑不说了一句话。说什么呀？这黑以浮装用文子，这黑以黑以浮躁什的，是不是就说要不然我走吧。这个黑衣服这个黑服说啊，你们俩你们俩乐了是吧？那么那么我就回去了啊，我就回去了。

然后然后他呃黑服就过来抓我，他说哎呀，你陪陪他，你陪陪他，你陪陪白衣。😊，啊，哎你抓了，我走了我走了，那那你们俩就出去试下想吧，我就回去了。😊，啊，我这一波海底捞。恰好也给了黑衣服走的台阶，因为什么？

因为我们两个人三个人在场面上是非常好看的。黑衣服可以说什么哦，我知道你们俩人要去吃海底捞了，那么我就回家，我不吃海底捞了，我就回家了哦，对吧？其实什么呢？其实黑黑衣服心里清不清楚，黑衣服心里很清楚。

我们俩他走的时候，我们俩个过来把你告诉一事会干什么事情。黑衣服心里很清楚。😊，但是我说完了海底捞之后，恰好给黑衣服可以滚蛋的理由。黑粉也等不起，直接走了，对吧？然后黑客还嘱咐我，还跟我说，哎呀。

你跟他陪陪他聊聊天嘛？你看你在那玩手机，你看你在那酒也不慌，你在在那抽烟，对吧？你就不陪他聊天，那完了我就走了啊，这黑粉也走了。😊，啊，我我这个黑服说走了吗？然后黑服就起身拿了包开始穿鞋，对吧？

然后说阿手我就他我说你要走了吗？就不说啊，我要走了，我说行走行，一会儿我也走了，我觉得这个黑服跟我说，我说行，一会儿我也走了。😊，あ。Oh。管我是不是真的走的，对不对？😡，他才不管我是不是真的走。

然后什呢这黑就就走了。所这波操作对吧？以更为进。你必须要学会，你必须要明白这个思路是什么。然后黑不走了，就黑以不走了。然后呢，然后我就说那怎么办嘛，那怎么办嘛，对吧？😊，那怎么办啊？

然后你这个这个这个这个答衣妇就说啊，怎么办？我还想继续喝，我说喝你妈逼喝了，他妈饿了，听不懂啊。😊，回跟他说喝什么屁喝，老婆药，听不懂吧？然后我就我就观察一下啊，这个白衣服其实他妈好鸡巴精，你知道吧？

这个白衣服说你来我家你来我家。😊，到去了以后，我发现这个白衣服开的是个酒店，因为地上一个行李箱，然后它是一个民宿类型的酒店。我就说。你吧那这这也不是你家啊，他他他他知道啊，这我说这也不是你家。

我说你这个这个这个这个这个这个在这在这在这在这在这，对吧？然后他就他就给我下了，他就给我笑了，我说我我真的饿了，我说我真的饿了，要不要一块去吃东西。我确实当时我真的是确实是饿了啊，我说要了一块吃东西。

说去哪。我说哦就出去嘛，出去找点东西然后啊他说那我们不回答了吗？我都不回答了。还不回来，然后什么的，然后我就和他下楼，打了车，然后就去我家对吧？去我家去我家继续吃东西。然后我干嘛呢？

我就给在我家买我们麦当劳，然后这个麦当劳他就过来了，然后我们一块去吃了麦当劳啊完到家之后，我我和这个白衣服姑娘到家的时候已经4了。😊，啊，已经4点了，然后什么什么时候呢，就4点了，4点了之后。

我们是我们是我们是点麦当劳嘛？点完麦当劳以后，这个女孩啊，就进进屋以后我有没酒喝，我有酒喝啊，就酒喝，他说那那就继续喝酒嘛，然后因为我家不是客厅嘛，客厅不是就这两天那个邻居天在我家旁边敲敲敲。

我就有点烦，我想别在客厅了，我就把那个女孩直接给你卧室。你进卧室之后的话，我在外卖来了，我点了个我我点了个单我我你知道我有多狠，我点了个单人这个外卖，直接我自己在外在里面喝酒，我在我在外面自己吃外卖。

然后我吃外卖的同时嘛？我在看英雄联盟，隔壁和飞酒的那个那个。😊，我们一边一面吃完再一面看，那是已经4点了，已经4点了，我我有没有自己的。😊，留了这个白衣名自己在屋里面留了多久呢？

留了差不多一个小时啊因为周间那个呃袁志起来了嘛，原志起来以后，我还和原志聊子，然后我就一面一面在吃，一面那喂猫，然后一面在看英雄联盟的比赛是吧？就这两天有比赛大家也清楚啊。

差不多到4点半4点半以后就进去了，进去了以后这还在和。然后而而且这个姑娘他什么？我我我们个房间的话，大家可能当公众号的话，大家知道啊，我们的房间的话其实不大挺小的。然后进门的话是地毯在地上。

然后这个姑娘的话就死活不上床。😊，死活不上床。而且他就在一直坐在地下啊，酒也喝啊，就是一直坐在地下，然后饭也吃酒也喝，然后态度也很好。但是至他上床的时候，他又不上床。😊。

这什么就是很多高分都会遇到就是很多高分，你去拔的时候，他都会遇到问题，他明明已就和你回来，他要给你装。啊，他还还要跟你说，还要跟你说，然后然后这个时候对吧？我做了什么举动呢？我就我就躺在床上。

我就把我们我当时我因为这两天武汉在厦门，全国各就在降门了。我之前的话天气稍微热一点的话，我是两床被子，两床薄的棉呃，两床薄的那个就是空调被。然后我把那两床薄的裤调被撤了，我就换了一床一整床棉被上来。

因为现在武汉有点冷了，花多场整床棉被上来的时候，他看到了。然后我就说那会你上来说，他说我不我就在下面，我一想那行吧，你就在下面已经在下面嘛，就穿个白衣服不来说在下。😊，然后他就喝喝喝喝喝喝。

然后后面他也说三哥，然后就点了外卖麦麦当劳外卖，又送我麦当劳过来，然后还给我点了什么就拍啊什么的。然后这个时候的话就我就在看比赛，看比赛看到几点呢，看到了6点，就他在床下面，他在床下面，我在床上边啊。

我我枕个枕头在看比赛，我看了差不多有个40分钟左右，他在床下面一直喝酒吃饭玩玩，然后给其他人发消息，对吧？然后我就像你装你这个必要装到几点呢。就他这个逼生生生生的给我装到了6点15分。

我是怎么知道6点15分，我看比赛看到津津有备啊，因为比赛当时看到看到我什么，看到我看比赛那个眼睛，我实在是秒上眼皮和下眼皮实在是打架了，你知道吧？然后我心想，我操他妈的，哎呦，我一下子咱俩熬嘛，对吧？

谁能熬得过谁，你都从你酒店跟跟你都从你酒店来了，什么，都从你酒店来了我的房间了，对不对？😊，我还怕你跑了吗？对吧？答案就熬，我看你们熬过，我还是我都要问你那6我这无所谓，你是高分把我装逼。

我说得也很正常，对不对？我就告你把这个逼抓完，那实在什么，到了6点15分的时候，老子实在熬不住他，我躺在床上，上眼睛和下眼皮打架。😡，然后什么我一看，我操6点15，我一看6点15分，我第二天还有事儿。

你知道吧？我直接火头。不让我偷就上来了，我想我操，一他妈的这个还这个逼还没装完，我当时火计应该上来了，我就我是我把手机给关了。😊，我说我要我要他们睡了。他说啊你睡了不是能睡吗？他说让我再过一会。

我那行吧，应该以了吧，我就我就把被子一蒙，把呃两个呃两个这个美瞳啊，呃两个女性眼睛一摘，对吧？把你个一放，然后把这个把这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个手机啊，一充电，对吧？我就一盖被子我就睡了。

但是我是不会不会睡得很深的啊，因为毕竟还在等着等着他上床，对吧？😊，然后就等等等等等等，然后他就一直在发消息，一直在发消息，发消息，然后手机还放着歌啊，手机还放着歌。然后我一心想，我操，他妈的。

我就差不多在床上辗闪反车，我就觉得应该差不多三四十分钟了吧，就又过了我就感觉至少半个小时，因为那段时间的话，我又很困，又不又不能睡啊，我又眯一着眼，其实对我来讲的话是很煎熬，很煎熬，特别煎熬。然后他。

😊，啊，我就说你赶紧上来，我然后40分钟之后，我就要跟他喊就起来，我说你还不睡吗？他说我我回家了，他说我回家了啊，我这个这个这个这个这个这个不行啊，我我没走。我说你他妈你当时候我就抱起来了。

我就说你他这个事我千万啊大家记住千万别怂恿，千万别怂，我就说你他妈有病吧，我操你他妈是不是脑子有病啊，你就这样吗。😡，我说你妈你他妈的你升到脑子有病，我说你他妈给谁发消信呢，他说我朋友啊我朋友啊。

我跟叫我过去，我去你妈逼的。😡，我问管，我就说你就不他过去了，改紧管该管多帮干做吧。😡，我他是赶紧滚，哎，怎么啦？么了？不是你你赶紧滚。你说你你两个选你要么上升需要，你该该紧滚。😊，他说你别这样说话。

有意思我再说我先我就说，我已经打你手机了，为什么我今天全程没给大家看手机呢？因为我把它删了，你知道吧？我今前把你手机我回复，我现在把你删了，你不要紧给脑子滚。😊，Yeah。他就说哎，我们没有打没有打。

我没我又没打算说要走的。😊，他跟说我没打算说要走的，我说那你睡不睡吧？啊好好好睡睡睡睡，然后什么我就骂他一直骂他滚，一直骂滚。然后当时他们在直接把他发微信删了。

我说你赶紧滚这这一下就你把他你把他你把他微信删了，这下是必须要有的。为什么呢？就是告诉他，你今天晚上。😊，是你自己才多，说什么？我今天晚上陪你陪你喝，陪你吃，陪你玩，对不对？今天晚上说我做的没毛病。

但是你他妈这么装逼，我说你装啥装，我就直接跟他说，你装什么丑，我就说你装什么装，我说你装什么纯啊，你直接跟他说你装什么纯啊。😡，很多人啊很多人很多人其实在嗯这种时候啊是很很难很不，我我就我就该打包票。

很多人大部分人都不敢跟女孩说这句话，你装什么纯呢。很多人都不敢说，对吧？我就觉得那种女孩说，你知他招什么成吗？因为我知道这种女孩的话，天在外面玩。对吧他们是什么蠢的人吗？我说你他装什么蠢呢？

就直接直接直接就这么吼他，我说好好好好好上榜了就上访了，对吧？上访了，上访了以后啊就对吧，就就其他事情的话就不说，然后什么呢？😊，然后啊起来之后，我当时已经天都已经亮了，起来之后天就已经亮了。

然后他呃睡个15分钟吧，睡个15分钟以后他就穿裤子走右。仓库走人啊，那他插到窗库走人的话，我也不拦他啊，我也不拦他可能也确实是我吼他的过程当中，他可能和其他男人说要过来或怎么样，对吧？这都无所谓啊。

都无所谓啊，行吧。啊，就昨天晚上整不要聊天看，所以今天一点聊天记录都没有，为啥呢？因们怎我把他微信给删，他把他微信给删了。😊，我直接给我气下了，早上早上6点应该是6点，将近7点多的时候把我抱起来那掉。

我直接把你我说你他妈装什么成呢，我现在老子老子现在就把微信给你删了，你他妈赶紧给把子滚。😊，啊，就抱起来说这么一段，他就就激起女孩子。因为他也是跟你耗了这么久了嘛。太觉得这个。不做点什么事情。

其实是挺亏待自己。啊，所以我们要专注一些这样的一些心理。并且你在那个时候你够帮够严的，更有冲击力的话，其实是很容易跟这个女孩子产生更强烈的心引的，对不对？因为你自己其实是有理有据的，在感情层面上。

在理智层面上，这个女孩子想跟你作，就像女孩子想拥有他自己的这种韧性啊，这种撒娇啊，这种呃女性的这种对吧？身体的这个优势啊，跟你去做一些拉扯，想去拉扯是更多的，你对她的投资和利益，对吧？

想把你的身份无限的打低，但是你会发现再在他的一性在拉扯和拉扯和这种操作过程当中，你反而没有姿态低，你反而什么的展现出你男性当中养到你里面，你告诉他老子价价值就是比你高，你他妈给老子装什么蠢。

对吧他就直接就整个的就就崩了吧，就崩了啊，有人说太难了，一晚上不是很难。其实因为你思路清楚的话，就你思路清楚的话，其实就非常非常的容易。啊，你整个的心态好，思路清楚，你在现场的话判断准确的话。

其实非常容易的事情啊，我不我告诉你啊。我就不说。我觉得跟黑衣服一样也可以。这个黑衣服他妈的他也跑不了，我跟你讲，这个白衣服主要就说我和这个白衣服在联系上，就黑服他也跑不了。就黑不开跑不掉。

我就我就这么说，为什么就有另力个男人？总算明白事力的男人到哪儿。都是都就这东西好呀，你明白吗？好东西你还是想要就好像一个一个姑娘很漂亮，你知道她是作息的，你还是想操她是一样的。啊，是一样的秀。

关键是在于什么观系在于你你好不好？在在于你好不好啊，今天给大家分享一个就是纯纯靠说的吧。因为其实细节特别多。如果我们去看聊天记录，恰好也是因为微信上面也没有聊。🎼啊。

我们去看聊天记录的话就分析特别特别多。但是在现场的话也也是去排解到大家为什么你们出去一对多约会的时候，你们出去跟女孩子约会的时候，哪个地方疲软，在什么地方的话，做了做错了什么样的一些事情。

然后导致你最后带步走，或者说是和姑娘没有完成这种对吧？那么最后的话，你会发现什么？你会发现当黑衣服姑娘开始跟我说，哎呀，你陪陪白衣服我聊聊天啊，你陪陪啊，你陪她出去吃个宵夜啊，我就撤了，从那一刻起。

我就明白。今天晚上这个局的话还是白衣服喜欢我啊，还是白衣服喜欢我。黑衣服的话只不过只卖了一些假窗口，可能是因为黑衣服本身就是属于这种对吧？就你玩家嘛你要加这种类型的人嘛，对不对？所以这个做这种事情的话。

女性逻记的话也是游刃有据，对不对？我们从这个过程当中的话，你可以发现一些比较有意思的一些地方，也希望大家能够从这个案例当中得到一些啊一些起迪吧。起吧，今天差不多就这样吧，然后没加我微信的。

可以添加一下我的微信。的话人生士派有。然后如果想要让线下号一起学习的话，或者说是呃想参加私教或者是门图的学习。线上学习的话，都可以通过我的私人微信的话来联系到我。好吧，我加微信的话加一下微信。

没有点关注的话，可以点一下关注。没有关注我们公众号士派台啊可以关注一下公众号，平时的话会去给大家啊在微信上的话，给大家推送我们各个平台发送的一些啊，包括视频啊，包括文章啊，包括小型的贴示啊。

也可以看看我们学员的一些反馈，包括课程的一些简介都会在我的这个微信上录播怎么看录播的话，在我公众号里面有一个网期录播公众号上面有一个学卡卡的话，个网期录播里面都有我们最近的这段时间的所有的录播。

你都可以反复的观看回放都有那么今天的话差不多就到这吧。今天22点13分啊，差不多讲一个多小时，差不多就到这吧。然后明天明天9点的时候再给大家过来介。然后最近这段时间的话案例会比较多一些，原因是什么？

原因是嗯。🤧就是嗯啊就就反反而发现了什么呢？反而发现一到了冬天和夏天夏天打夏天人比较浮躁一点，就是天气热嘛。然后但冬天的时候，有的时候这小风一吹，你感觉到哎呀，赶紧找个男朋友，赶紧找个女朋友。

赶紧赶紧这个温暖一下，对呀，这就很重要。啊，这个人就和和女朋友关系也是挺挺挺舒服的。😊，啊，之谢。和你朋友关系挺舒服的，给他。我给大家看一下。看一下。这是别的吗？有好啊给大家看一下对。

对吧然后这些都是每天的这些女朋友。都是女朋友，对吧？这女朋友想你哦。女朋友这个原来了在吃东西，对吧？我想你想你了，你想我，你又不找我。我说刚才。在开会。啊，刚才在开会是吧？那，还有什么呢？还有。系咯。

还有还有什么呢？还有这个啊在外面今天看到你超级想你，那感觉一下来就就。涌上来了，我说我也是看到你就很想抱抱。他说他说是吧啊，越来越爱你了。我说你到家了跟我说。还有什么？还有。还有 hell有。还有对吧？

有。怎么卡了对吧？还有什么呢？还有这个。我说想你他说怎么想我的，我说他说我在干嘛？他说想你了怎么办？我说我刚才在开会，我刚才在开会。就不是我给他看这个不是说炫耀，也不是说怎么样啊，你会发现什么？

你会发现最近这段时间的话，女孩子特别就因为可能因为天气冷吧，就女孩子也特别需要这种温暖的抱抱。因为就街上这个寒风一刮，就会感觉到冬天就是有一种孤单的感觉啊，我不道大怎多理解啊。

反正我自己是比如说自己走来街上的时候，我操赶紧拍个这个女朋友很孤单啊，这种感觉。行吧，那今天的话差不多就到这儿，然后明天吧，明天同一时间9点钟的话，我们还是再找频导我来跟大家聊聊天，好吧，那兄弟们可以。

啊，我就下面了，就老板好吧。