# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：520秀恩爱了……

啊。有问题的话就问哈。😊，秀恩爱蛮正常。武汉近期的把脉环境我个人认为是非常差的，而且在之后持续的半年时间都不会太好。嗯，只要是只要是疫情的。疫情的这个全球性的疫情没有控制好，就长期来讲。

武汉这个城市对整个所有所有整个世界了，甚至。都会感觉这个城市啊就有一点那啥啊，只除非这个疫情已经过去了，大家都已经淡忘掉了疫情这个事情。那我们才会忘掉武汉给我们带来的伤痛。所以之前的话很多人会讲说武汉。

这个疫情的话嗯怎么说呢？就。就就就可能一段时间就会过去啊，或者说是过个过个一段时间就会没事呢，或者怎么怎么样。这个现在来看的话，随着疫情的时间的越来越长，反而就没有任何过去的意向啊。包括大家也可以看到。

现在出去的话，只要是你到过武汉，到过湖北省的。你想要在其他的区域进行比较比较比较方便的活动的话，就是不太不太行了啊，就是就很多地方的话，就是除湖北地区以外的，可以不用隔离次14天啊。

或者说是不用出示什么什么什么核酸检测报告啊，这些就是武汉包括湖北的整个人出去的话，或者说是进行社交的话，都需要。就不是说戴一个有色眼镜吧，而是你需要提供更多的东西啊。你像我们在四川的话，在其他地方的话。

他就不需要啊，他就不需要提提出去的话，就不需要提供什么核酸检测报告啊，这些的就不需要。但你在武汉的话，你就你就你就必须是14天之内的核酸检测报告才可以。所以就还是不是说歧视吧，而是就麻烦，确实是麻烦。

而且我们自己的包括昨天的时候，我跟我女朋友在一起啊，就是吃饭啊，一块聊天啊，到最后去他去他的局啊，然后他他们我们整个成都的一个公司呃，把整个的武汉的一边的一个医美公司整个吃掉了。

就是武汉那个医美公司做不下去了嘛。然后他就说呃很多人很多客户，尤其是一些客户的话都不愿意来武汉，就现在提起武汉说去武汉的话都不愿意去。然后这个这个所以他们就打算从武汉撤出来，然后整个的话就搬到成都。

带着他自己的大约五六个人的这样一个团队。然后后面的话我女朋友和他们去聊，就打算整个的把他们团队吃掉。所以确实也是你可以看从侧面可以看出来，很多的时候就这个疫情给。各个方面吧带来的一些影响还是比较比较。

所以。呃，武汉这个城市我还是很喜欢啊，泡妞啊，包括大学生啊非常非常多，对不对？然后整个的状态的话我觉得我们也很好，我也很希望能够在短时间里面再回到武汉再去开线下课也好啊。

或者说是大带大家在武汉这个城市玩一玩也好。但是毕竟为了安全，或者是各个方面的考虑吧，所以最近的话应该还是不会啊，包括什么？包括全球疫情没有控制住的话，咱且不说武汉这个城市到底危不危险呢？

就是大家对于武汉这个城市有一点点心理阴影。只要全球疫情还在闹，还在闹的很凶，还在持续的疫情这两个字还在持续的影响，诸位的生活，对不对？那么我们对于武汉这个城市的印响的话，就是能不去就不去了。

这是每个人自己。心里都会有这样的一个感受嘛啊所以你说这个城市近期的泡妞环境啊或者怎么样的话，我个人认为就是非常差。但是当然了，我也看到就是武汉的一些酒吧的一些营销也在发，马上就要复工的一些消息啊啊。

但其他的话还是相对于武汉来讲的话，还是要已经恢复了很快很多了。嗯，这是我对于武汉的一个看看法，包括武汉后期的一个房价走势啊，包括这个城市的一个就业啊，以及其他各个方面啊，我觉得都不太好啊。

就是其实对于武汉整个城市来讲的话，是非常大的一个伤害啊。但是这个没办法，这个事情的话就发生在了这样一个地方啊。妹子说也两次都没有时间，第三次邀约有必要嘛，基本上没有必要了。嗯。

有就我们中国人讲究在一再二不再三。啊，约第一次没时间的话，我可能觉得就不巧不凑巧。约第二次的话没时间，我就觉得可能真的是就没那么有没有那么备案，对不对？第三次没有时间的话，就算你们俩是合适的。

我也不建议了啊，因为什么？因为就运气不好。啊，运气不好，就是第一次没有，第二次没有的话，你也不要就就还是那句话叫你听一下老天爷的，对不对？如果说这个女孩她喜欢你的话，她你邀约她两次她都没时间。

那就说明什么说明缘分没到，懂不懂？明白吧？那当然这还是女孩喜欢你的情况下，我都不建议再约了。就告诉你，这个就老天爷又提示你这个女孩，你就不应该把。😡，懂不懂？更何况什么？更何况人家说的这两次拒绝的话。

很有可能是你自己不符合别人的需求啊。我不说就是条件能不能达到。就是首先需求是不是相似的，就是比方说你想对吧？短期关系一下，或者说是想长期关系一下，人家想的并不是这样，人家想玩一下。

或者说想这个好好谈个恋爱，就和你需求不不符，或者说是什么，或者说你压根就不是别人喜欢的类型，这和价值也没有关系啊，就是说白了就是你这款的话，因为每个人喜欢的款不一样嘛。有些人的话喜欢大手款一点。

有些人的话喜欢年轻潮一点，有些人话喜欢有艺术细胞一点，有些人喜欢这个他是他是本分一点，有些人的话就喜欢男朋友有钱一点没一样，对吧？就是所以这个事的话，就你想通的话，就没有第三次邀约的必要了啊。

我个人是这么觉得。因为嗯就算这个姑娘我很喜欢的话，我会聊一段时间聊一段时间的时候的话，其实我不邀约，我已经心里差不多应该有时，我邀约他的话，能不能出来。应该有逼数了，对不对？那么你可能是也没有聊很多。

或者说是聊很多了以后自己看不出来。那么在这种情况底下的话，我认为呃就。你问出这个问题吧，主要可能还是缺姑娘，就是你明知道这个姑娘其实在感受上感觉上跟她聊天上，你发现她窗口并不是很大。

但是你还是要再问能不能约啊，能不能约啊，能不能约啊。也就是说其实你在你你泡妞的时候，大胆猜测一下啊，因为很多很多人都会有这样的一个感觉。后面的话我可能今天也会聊一聊就。😊。

以以前泡妞的时候根本就不是泡妞啊，就根本就没有自己选择的权利啊，都是什么，都是哪个女孩对你有窗口。你加了哪个女孩就都撩一遍，对吧？或者说是哪个女孩有机会的话，或者说这个聊的多能聊下去的话。

就聊哪个女孩就说句不好听的，就是个逼就行，啊，是个能给我跟我说话的女孩，我就我就喜欢，对不对？就这就什么？这就是你还没有达到你们城市普遍的这个及格线。😡，就什么？

就是大大多数这生生活在城市这个城市的女孩都觉得你不O，只有很少数的人觉得你O。那么很少数这些姑娘觉得你O的话，那可能你也不算优秀的，或者说是啊就是对他们来讲的话，也算是可有可无的。

再加上你在几个线下之后的话，你失去了很多练习的机会。就别人的话，也平常别人有局喝酒干嘛什么的话，也不会叫你。你也就没有日常的社交圈子，所以才导致的整个的你泡妞的话是寸步难行很很难的。

那么我其实在做的事情的话，就是一直帮大家不是说做的多好吧，就尽量能够让你们回复到几及格线之上来。你也可以看到我们的学员也好，或者说我自己约姑娘也好，基本上都是非常轻松呢？为什么那么轻松呢？

是因为我在这个城市的及格线之上。啊，直接跟大家说清楚，就你在这个城市集合现设上，就是所有女孩都觉得哎还O啊，见一下看一看啊，对不对啊，说话也不傻逼啊，或者说是整个邀约我邀约我的时候。

很在乎我的一些安排啊，感受啊，我的级别呀以及啊邀约的项目啊，我的时间安排啊，对吧？就这些女孩子的话都觉得OK啊，你这个人的话想要见一见，我觉得没应该不会太差啊，整个人说话的话也不傻逼，邀约的项目的话。

也安排的合情合理。那我就出来见一见啊，对不对？就是没有那么多的废话啊。😊，你可以想象一下，现在的东西和以前的东西的话是不一样了。因为以前的话你会发现见一个这样的姑娘。

因为大家会担心说我出来见网友这件事情会不会不靠谱啊，会不会被网友割剩啊，会不会怎么怎么样啊，以前呢就社会宣传啊，或者说大众的思想里面的话是有这个东西的。但现在的话不需要了。啊，现在不需要了。

因为现在的话大家见网友是一个非常稀松平常的事情。以前的话会说就很多学员来了之后的话，我就会问我说老师约炮会不会得艾滋病啊，你是不是得带套啊什么的，他现在很多学之前很多学员都问这些问题。

而且都是一些非常非常小白的学员，就说老师这个上了床之后的话，下怎么下床啊，对吧？很多学员都会问这样的一些问题。在15年16年的时候，但现在的话，我在18年19年的时候，基本上已经很少有学员会主动过来问。

就是来线下课的学员哈，或者说了解我们一段时间的学员，很少有主动会问这样的一些问题了。啊，他们都不太会问了啊，而就因为现在约炮约的多了嘛，或者说大家对这些东西的了解也都多了。就这种很极其小白的问题的话。

就已经越来越少了啊。😊，所以这个这个这个还是有一定的区别的吧。成哥怎么看待最近很火的绿地事件？这个事件我个人认为离我们太远了。啊，我个人认为离我们太远了，为什么说离我们太远了呢？就是因为。

这个绿地这个事件的话，它是一个。它是一个就是企业高管和员工之间的这么一个事情，对不对？就和我们这年轻人泡妞的话，完全不是一个圈子。就我们去研究这个事情的话，你们前两昨天也有问的，前天也有问的。

就在提这个绿地的事件，我也简单了解了一下。但是我认为吧我们又不是那些有权有势的人，对吧？我又不能说是我靠就是靠这个职业把妹，对吧？靠我是公司老总，我去潜规则别人，我觉得这个东西的话。

离平你平民老百姓太太远了。大家就看这个事的话，就看看一个什么看一个热闹吧啊，他不具备就是就看热闹，然后他怎么发展的话，就怎么发展，国家说怎么搞就怎么搞，对不对？

然后但是我就是看我们个人的这个感觉是什么呢？就是反正现在社会的话是越来越乱了嘛，他不像以前那个样子，就是就就就比较单纯一点。现在大家的话都是比较在意自己的欲望，对对？每个人的话都喜欢乱搞。

这是不争的事实，对不对？你可以看到就是每每日每夜的这些微博呀，热搜呀，或者说娱乐板块的头条啊，基本上都是谁谁谁又出轨了，谁谁谁又怎么怎么样的，谁谁谁又怎么搞破鞋了，对吧？都得分怎么怎么样，对不对？

现在你要明白，就是我们这个时代的话，就是这样一个时代啊这个。我们也不去评价这个时代好坏。就有些人的话是说啊这个时代现在已经对吧？怎么都这样了，不去评价，为什么不去评价呢？因为这个时代就是这样的。对不对？

你如果说是你有能力的话，你能去改变这个时代，那我觉得你特别牛逼。但这种人的话很少。我们大家的话，绝大多数的普通人还是什么呢？随波逐流，就这个时代是一个什么样的时代，我们就跟着这个时代。

就是做这个时代应该做的事情，顺着这个时代的趋势去找到自己的位置，能够跟着这个时代的红利去什么呢？去让自己更好一点。因为时代就指这个方向嘛，你非要逆着这个方向走，对吧？

时代就是一个大就是一个渣男渣女的这么一个时代，一个疯狂玩乐，娱乐致死的这么一个时代，一个约炮跟吃饭一样的时代。你非要什么呢？你非要说我就要找处女。那我只能说什么？兄弟，这个我尊重你的选择，但是什么？

但是我认为这个事的话，它不是一个顺着时代走的这么一个特别靠谱的事儿。因为在这个时代里面去做这个事儿的话，你说你在这个时代里面去找一个处女的话，我认为特别特别难，相对于以前那些时代的话，特别特别的对吧？

你付要付出高几倍的这个精力和金钱啊，或者说是时间啊去找这个处女特别难，对吧？那你还不如什么，你还不如顺这个时代走。这个时代的话，它就是一个乱搞的这么一个约炮的这么一个时代，对不对？

那么你顺着这个时代走的话，你会获得更多的快，更更容易获得对吧？吃到这个约炮的这个红利，那你也约了很多炮，你也很开心，对不对？这我只能是这样子，但是你自己如果说自己那个需求特别特别的尖锐的话。

就说我就一定要找个处女，那我也尊重你我觉得也也可以吧，因为你自己的选择嘛，但是什么？但是就是就是我还是建议大家就随波逐流一点。然后看清楚时代的趋势，并且投资花时间在。😊，这个时代的趋势上面。

然后顺着这个趋势成为趋势当中第一批的人，并且什么呢？并且吃到这个趋势的红利，这个就我认为是最好的。看女王看女王看啥女王啊，昨天不是女王都已经讲完了吗？道找女朋友很有大米粉，我自己算是比较喜欢这一款的吧。

因为小小女孩的话就没什么意义。女王干了没有？你可以看我前天的录播，你就知道怎么回事了啊，我和女王在前天的录播里面讲了这个呃从一点从11点钟的时候开始到一点钟到后面6点钟女王来我家里面啊。

是博弈了蛮长时间的。中间的话啊，中间的话其实有一段时间的话，女王女王给我很非常非常非常差的这个反应。但是最后的话还是通过技术也好，或者说沉稳的心态也好，或者说是我能够吃准她的需求也好，对不对？

然后最后的话她还来到我家啊。你好，我刚才问那个婚姻问题可以回复一下吗？什么婚姻问题，男生想结婚，女生觉得早其实也喜欢男生就不太乐意啊。这个问题我看到了，这个问题非常多啊非常多。那说白了什么？

说白了就是其实你觉得女生各方面都O嘛，对不对？然后女生文话条件比较小一点，然后他出去他可能看到的，或者说是他的眼界来讲的话，一定是比你高的。因为什么呢？因为男生你是一个什么样的。

水平往往取决于取决于你的年龄，还有你的收入这2块。啊，你的年龄还有你的收入。那么年龄的话其实是最重要的。其次的话是收入。因为有大家不要觉得什么。

不要觉得就是1个20岁的富二代能够干过1个3能够干过1个40岁的人啊，基本上是不可能。你20岁的富二代能买什么东西呢？一个月1个月23000块钱生活费，三四0千0块钱生活费，就算你是国外留学的。

一个月能够有个2万块钱生活费已经很很很很好了，但40岁的人的话，泡妞，对吧？你不知道这些年纪大的人泡妞的话，就是非常非常花钱的啊。你你想想吧，一个你是1个20岁的女孩子，你跟1个50岁的老男人交往。

对不对？就是说白了50岁多恶心啊。😊，啊，就是你看他那个眉毛眼睛鼻子跟看20岁的那个小哥哥的那种眉毛眼睛鼻子完全是不一样的。这个50岁老男人还要喷着对吧？舔这个大肚子，喷着一口这个烟酒气。

然后跟你在那讲话说喜欢你，对不对？就是你得就是心态多好，或者说是他得给你多少钱，你才能愿意跟这个50岁老男人上床，所以什么呢？所以。就这个事情的话，就很多时候你会发现我们所认为的条件自己条件O了。

但是在为什么在女孩那边会觉得女孩会觉得你懂啥，你你完全没什么条件或者怎么样。为什么会有这种感觉呢？就是源自于我们的视角，只不过是20岁的视角而已。你在20岁视角，你在你身边这些打王者荣耀。

打英雄联盟这些兄弟里面，你的这个感觉已经是OK了，已经是挺不错的男孩子，但是你要是再大一点的话就完全不一样。所以这个女生觉得早这个事的话，肯定是女生的格局和视野比你更高。他肯定看到更多更优秀的男人。

但是他又觉得你对他是非常非常真心的，非常非常爱他的。然后因为你在跪舔他，或者说跟他交往的过程当中的话，会有一种全心全意的，每天知道聊天啊，各种各样的东西在他身上啊，对不对？

他会觉得这种陪伴的话是很难得的。那么这种专一和专心的话是能够随着时间的推移，慢慢的留下去，并且以后的话，你会呃就是把你当成一个潜力股吧。你以后你所有的钱的话什么的，对吧？就都能够但是那些老男人的话。

肯定是要老男人的手段大家也知道对不对？就老男人的话肯定是社会关系更多一点啊，所以现在这个问题的话，就。😊，呃，在我看来的话，你可以选择B1下。你可以选择比一下，就是你打光你手里所有的牌。

对吧我是一个男孩子，我现在的话承给你承诺就是跟你买房子，跟你结婚，或者说是一辈子对你好。然后以后的话所有的东西的话都归你，然后怎么怎么样，对不对？你跟他打光你手里的所有牌。如果说打光你手里的所有牌。

这个女孩子仍然不为所动的话，或者说他仍然在犹豫的话，那我建议你还是换人。啊，我个人就是比较理性的告诉你的话，我就告诉你是坏人啊，因为什么呢？因为首先你打光你手里的所有的牌，这个并不有些人会问老说老师。

这个这个是不就是。就就花钱把妹嘛，或者说无底先承诺嘛。我告诉你就是什么，就是花钱版本，就是无底线承诺。为什么这么说？因为很简单，你已经把你你能够给他最好的东西全都给他了，或者说是打嘴炮全部打给他了。

他还犹豫，那说明什么说明不够。比方说什么，比方说我人在成都吧，我就说我想娶我想娶你。那么这个女孩说啊，我很犹豫，那我就说我在成这吧，我在成都买1个100平米的房子，对吧？我再给你啊20万彩礼。

对吧然后我再这个想办法再买辆30万的车。对吧那么你嫁给我嘛，然后我们好好过日子，然后对吧？这个这个这个这个这个明年的话生个小猴子啊，就比方来说就这样子说干嘛呢？

你先别管这100万这100平的房子钱呢从哪来，30万车钱从哪来，对吧？然后这些钱你先别管，对吧？有些人就开始较真的说，老师我没有这些东西怎么办，对吧？你先别管，你先把嘴炮打出去，或者说什么。

你盘算一下啊，自己家里的钱能不能拿付个首付啊，差不多啊，自己算算，但是什么？但是这个这个这个条件的话是什么，是给你心中女神的条件，你先跟他说对吧？你说完之后的话什么的，先别做也不一定做，对不吧对？

不一定做说完之后的话，先看看反应是什么。😊，他反应还在犹豫，赶紧走人，为什么呢？因为他觉得你开的这个条件。都不足以让他马上的决定嫁给你，那就说明什么呢？他说明他需要的条件更好。明白吧？他需要条件更好。

就是你开了你已经这辈子所认为最好的条件给他。他都觉得不满意，那我。你趁早如果说你的想你想想要结婚的话，那你趁早趁早赶紧给让他滚蛋，为什么呢？因为。就算即便你做到这些，他可能还不满意，何况你还做不到。

还何况你房子也房子也没买，车车也没买，什么什么也没买，懂不懂？所以什么呢？所以打嘴炮，或者说是你现在做你你去打这个嘴炮去说这个话，做不到这个事情。但是你还是要说。还是要把自己最好的一面展现给他。

但是他还有于孩怎么样的话，那就赶紧让他滚。啊，让他滚啊，当然了，就是其实如果我们我和私教去交流这种事儿的话，我基本上都是让私教发一发他这个女孩的朋友圈，我纵重看一眼，然后简单的去评判呃评判一下。

认为一下。因为我看姑娘看的太多了嘛，所以我基本上跟思教就说什么呢，就是你给我把这个女孩看一眼啊，或者说是能有机会见一下的话，那肯定是最好的，对不对？然后直接的话就跟私教说。

这个女孩基本上现在是一个什么样的窗况啊，就因为看多了嘛，嗯。陈老师，现在有线象吗？最近没有线下啊，最近没有线下。😊，啊。我们本来打算端午的时候去搞一些线下，但是可能现在端午节的话要去三亚嗯。嗯。

女王今天去哪儿了？女王，我也不知道今天去哪儿了呀。啊，女生22，男生34。啊，那我觉得你这个男生34的话你已经属于这个就是年纪很大了嘛。对吧然后就在结婚这个领域的话，已经不小了年纪了那你这个去。

找22的女孩的话，22的女孩确实比较喜欢玩一点，就看你就说白了就是用钱了嘛，就是差距这么大，差差12年呢，对不对？然后女孩的话，22岁正好是喜欢玩的年纪啊，就现在的女孩22岁，真的是玩的野的年纪。

Yeah。当然昨天合照的妹子是谁是女朋友？女生觉得嫁的早啊，先上车再买票，先上车再买票的话，看愿不愿意了。就是这个女孩她。他不愿意结婚的话，他觉得什么？他觉得我22岁的年轻漂亮女孩。

我还可以在外面玩无数个就是小哥哥，对吧？我还不想进入到婚后的一些生活的话，那这个就。就就就没办法了。昨天我也跟我女朋友在一起聊了很多，然后他说。他说他们因为他是做医美这个圈子里面嘛。

很多医美的圈子里面的女孩子拉了皮或者削了骨，然后或者说是这个做了很多的这些医美相关的一些东西之后的话呃，选择什么呢？选择。把身份证给盖了。啊。这个你自己明白。然后他们就年显得自己年龄更小嘛嗯。Okay。

是。父母拒不拒绝，也不强迫女儿的预言，主要是女生觉得早，说白了就是没玩够。没ever go这个东西的话就好像就好像我们曾经无数次经过经历过。比方说小的时候吧，你去打游戏或者说是去玩玩具，对吧？

人后父母就说你少打游戏了。我小的时候的话，我父母都会说让我少打游戏，别打别打那么多游戏，对眼睛不好，对不对？但是长大了之后的话，自然而然的就不打游戏了。那原因是什么？原因是我不想要这个东西了。对不对？

你跟一个正上头的很喜欢玩游戏的一个网瘾少年，你跟他说别打游戏，他其实是不愿意的。你怎么劝都没用，底他顶他什么的，底灯他确实打够了，觉得确实游戏没意思害人的时候，对吧？他才能够从这个里面拖出来啊。

所以你22岁这个年龄的话，就正好是玩这个年龄。啊，我个人觉得话就就你自己再考虑一下吧，就按照我刚才给你的那个切实的可以操作的方案，对吧？你34岁，然后对方22岁，那么你就开价嘛，你说我想跟你结婚。

对吧然后你看他是什么家庭条件，也有可能你开那个价的话，人家根本就没打算要，对吧？人家也可能家庭条件比你这个更好。或者说你开完这个价之后的话，别人觉得你34岁开留价太低了，对不对？因为什么呢？

因为你202十七八岁时候结婚的时候和34岁结婚开了家是不一样的。你34岁要别人说你老公多少岁啊？一说老老公34岁啊，老公34岁，那条件应该不错吧，对不对？你说老公40岁老公才40岁。

那是条件应该很不错吧，对不对？你老老公多少，老公2十8岁啊，应该怎么样啊，对你好不好啊，啊，长得帅不帅啊，对吧？你老公多少岁。😊，亲戚朋友问这个女孩子是不一样的啊，所以我个人建议你这三十四岁的话。

就是把自己所有的牌子全都打完了。就说什么的，我对你以后怎么怎么好怎么怎么好怎么怎么好，你先把这个话说出去，说完之后的话，你看看他还是不是还犹豫，还不行，还不行的话，趁早换人。啊。

趁早换人就告诉你就是条件不够。因为你这个你这个问题是什么？你这问题是结婚啊，不是别的啊，你要是说我要泡妞肉之后，老师我想我34岁，我想拿下这个22岁的女孩，我告诉你来找我，我有无数种方法帮你拿下的。

但是什么叫结婚。😡，啊，结婚这个不一样啊。啊，三三亚有个线下吗？三亚的话，我们打算在端午的时候做一期展示面的线下。啊，以展示面为主的现象。啊，就是专门的应对大家有很多人说我老师我展示面还不行，对吧？

老师我这个觉得怎么怎么样。那么我在在在端午节的时候，我们专门开一期展示面形一下。如果想要了解的话，可以这个添加我的微信啊。以展示以白天拍拍照为主。而且我们拍的照片的话，我保证是业内最好的。啊。

我保证是业内最好的，就其他的就是拍出来的话都是垃圾。如果说你你想要了解的话，你可以关注我们的小额童，或者说是来找我要这期限三亚会拍成什么样，我会直接给你看图。因为这个我们的合作伙伴的话，不是第一次拍了。

他已经是去了三亚两三次之后，三四次之后，然后他觉得这个东西成熟了以后，我们才一起合作，然后再继续来做这个事情。我看到了东西之后确实哎很OK很很靠谱之后的话，我们才来做的。好吧，三亚啊三亚。

当然可以讲讲520怎么过的嘛？完全可以啊。啊，道长用你的。用你的方法开了环球中心五星级酒店，送了杨树林，干了两个伴哦，OK很好啊，就是呃这个兄弟的话就非常不错啊，非常不错所以什么呢？

所以就是先进的方法啊，来多听一听就OK啊，还是靠谱的吧。就是就是如果说你听我的，完完全全听我的话，你可能就不是干了两个班啊，你完完全全听我的。因为你去开开环球中心的五星，你没你没get到我的点啊。

没有完全get到我的点。啊，就这个兄弟啊这个兄弟。对吧。用我的方法在环球中心开了个酒店，送杨呃，送杨树，杨树林干了两个班，我就说什么东西，我就说用我的方法，在520的话，我之前那个学员的话。

一天干了4个妹子。啊，一天干了4个妹子。如果说是你就是有一些同学他不知道的话，那你可以回回回头去看一下我的录播啊，我的录播讲了怎怎么怎么在520的时候，一天约几个。特别高分的炮啊。两个半。

我不知道你那个半个是什么意思，有人在下面问半个是什么意思？😊，嗯。展示面线下多少钱吗？我会考虑的，我们是这次是想去参亚，价格的话是在5000块钱左右啊，是包住宿的啊，包住宿的。

而且我们是住特别棒的大别墅，拍出来效果的话，会比五星级酒店的还要好看。当然五星级酒店的话，我们也会拍啊，我们也会拍。然后这个5000多块钱行程的话，是包含住宿和一些就是我们要去拍展示面地方的门票的啊。

如果说是你有需求的话，你可以这个到时候联系一下我们的微信啊。当然可以想象520怎么过的嘛？520的话就是正规陪女朋友。啊，正规陪女朋友，然后女朋友给我送了一盒香薰加一瓶香水。

价值的话差不多是1000块钱左右。然后我给我女朋友回了一个红包，然后我女朋友没收啊，他把红包给我退回来了，没收。这个我还是比较意外的，所以这个我可能后面的话，我我会这个。这个这个这个这个带他稍微好。

带他带他去点其他什么地方啊，稍微好一点啊。就还是我昨天跟大家也讲过嘛，就上一期YY的话，这不是上一期公开课的话，我也讲过，就是在这种节日的时候，大家不要害怕，有的时候的话你就是一定要追求什么呢？

一定要追求自己心里面最喜欢的那个女孩。你明白吗？就是。我看但是我看到大多数的一些学生是什么样的状态呢？就是他没有能力去追求自己内心最喜欢的女孩子，他只能什么呢？只能说是捡点对吧？捡一捡这个歪瓜裂枣吃。

就是谁喜欢我，我就干谁啊吧？我也可以理解大家。但是但最后的话，你到结婚的时候，你到你人成长起来的时候，你是不是还是要选择一个自己心里喜欢的。或者说你和她在在一起相处，他也很喜欢你，你也很喜欢她。

就你能够感知到这个女孩子满心满意的全是你的这种女孩子，对不对？就这个还是不一样的嘛？啊。嗯。当然现在比较胖，身材不好，拍出来有效果嘛，这个要看情况啊啊，但是你说男人的颜值方面的问题的话，重不重要能重要。

但是身材不好的话，要看你自己身材能不能够练好，有没有信心练好，比方说你从来都没练好的话，那就别抱什么希望了，对不对？你不能你说我以前比方说是有8块腹肌，我现在没有了，那你可能回健身房一两个月马上又回来。

对不对？你别光说什么呢？别说老师我这个从来没有8块腹肌，然后我现在我要立志3个月之后，8块腹肌，那我觉得什么，我觉得是挺扯的，因为你从来这一辈子都没做到过这个事儿。但是你三个月之后。

你就算投入了很强烈的很强大的这个精力啊，时间啊去做这个事儿的话，也未必做得出来。因为你不知道你有没有这个天赋，懂不懂？但是有些人的话，他曾经做到过这个，比方说有些人的话，所以说老师我要减肥啊。

我是说减肥要可以啊，你他说这个我两个月3个月，我就可以减到130140啊。我说那行啊，因为他以前130140过。但如果说你从来都是那么重的话，你说你想减肥，那其实真的是要付出很大很大努力的。On。嗯。

道长是高新区环球酒店选错了，应该选冷昌西的酒店吧，你不要选高新区的酒店啊。对不对？你非要你非没你没听我说吗？😡，啊，你选高新区太远，你选环球中心，太远，谁去环球中心啊？对不对？你要去你选什么呢？

你选花尔道夫，我觉得是最合适的。不我为什么说选花尔道夫呢？我我为我的我要我去选的话，我肯定会选花尔道夫，为什么呢？因为我全都干高分。我没啥低分。明白吧？然后低高分的话会很喜欢花尔道夫。

但我要是选低分的话，我随便是去选一个什么就是名宇豪雅啊什么的，对不对？随便啊名宇豪雅就可以啊，或者说是我想想尼格罗呀，万豪啊，GW的万豪啊，万豪的话更便宜才几百块钱啊，万豪那感觉也不错，也很好。

富丽堂皇的对吧？或者说丽斯卡尔顿丽塞卡尔顿才多少钱，我去找朋友拿的话，丽斯卡尔顿才600多。😊，对不对？然后尼格罗的话也很便宜，你就是拿一些内部价的话都非常的便宜。所以什么呢？所以这个你自己懂的啊。

你非要选一个什么。就环球中心的酒店就太偏了，你干两个半也够了吧啊，应该就也没也没亏嘛，也挺好的嘛，对不对？当你34岁的时候，没有没有固定啥固定的喜欢的女孩子，就是谁能照顾好。没没错，是这样的。

我可以理解你的心情啊，我可以理解你的心情，这这也是什么？这也是我们视角和选择，选择不一样的啊，因为什么？因为就我可能还是更加吧，更加在意的是一些什么，就是就我都要我说白了啊，我就要这个女孩漂亮。

又对我又好，然后又有钱，我都就。自信的人就是我都要嘛，不自信的人的话，就是说哎呀，我这个女孩能对我好就行了，对不对？不自信的人或者说没条件的人的话，肯定会这么想。但是有自信的人的话。

肯定会肯定会想要要的更多啊。这个同理可证的话，证面也是一样的。😊，对不对？证媒的话，你就真的很顶级的证媒的话，他是既要男朋友又有钱又帅，对吧？又要对他好专一，对不对？这这就是这样，因为什么？

因为老娘有条件啊，老娘也不差，老娘也是是个级别上的，对不对？老娘也有很多有钱的，就有100个有钱人，就如果说我单要单要有钱的话，有100个老板在旁边等着我呢。我要单要长得帅的话。

有100个网红抖音上的百过百万粉丝的男的等着我的对吧？我要是有单约这个什么的，单单要这个情商高的，或者说是单要单要单要这个情绪价值，有100个舔狗在后面等着我呢。但是什么？但是我是个高分啊，我高分什么？

高分就是我都要什么叫我都要我又要这个男的舔我要这个男的有钱，要这个男的长得帅。那么我知道三者对吧？那么这300个人当中的话，我同时把他这300个人整合到一块干嘛呢？选出那。一两个两三个、三四个。

这三个都差不多有，或者说是有两个有有几个是两个很好，然后一个也差不多的那种选出来。因为什么？因为我是个正美。啊，就是什么呢？小孩才做选择，成年人都是我都要，有条件的都是我都要啊。所以这个不一样，对吧？

当你什么当你就是格局思维或者说是交往过的人达到这个水平的时候的话，你会明白的。哦。泰森可以自己。自己就会喜欢谁，这状态好吗？感觉很不舒服，是这样的我可以理解啊，我可以理解我曾经也有这样的状态。

或者说是每个人你男孩子嘛在追求女孩子过程当中的话，曾经都是这样理解。我跟你说的这个方法的话，不是扯淡，我给出了你具体的具体的操作细节方案，就是什么？就是你现在很纠结，这个女孩她喜欢玩儿。

那我告诉你喜欢玩的女孩的话，大比大体上来讲的话，她是掰不直的。😊，懂吧？你跟他说，我别人22岁的时候不让他玩了，对不对？就好像什么就好像你年轻的时候，年轻气盛，性欲旺事等时候，你跟他说打炮是错的。😡。

对吧你他妈天天早上早上睡起来的话，就鸡巴就挺着，对不对？然后这个每天的话就想去去去打炮，去打炮。年，因为年轻气盛嘛，你这个时候的话，你跟他说什么爱情，你跟他说什么什么啊，要长相厮守。

这小男孩他听不进去的，为什么呢？那个时候他被性欲控制了。😊，懂不懂？他就需要满足他的信用欲。他超你就打炮什么，就看看黄片，对吧？你别跟我说什么啊亲不亲爱不爱的，对不对？你别跟我说你什么理解，什么安全感。

什么对女孩好什么怎么的，他都听不进去，他就什么呢？我就要打炮。😡，别跟我说别的对吧？什么都听不懂，所以你和女孩交往也是一样。他在这个状态底哈，他他就喜欢好玩的会玩的，22岁，喜欢会玩的男人。😊。

对吧喜欢这种帅的，喜欢这种一身痞劲儿的，喜欢这种感觉很很带感的这种男人，对不对？而不是什么？而不是一个相对来讲比较沉稳的，或者说是能够给他谈提供经济条件。他喜欢的不是这样的。😊，那么这个时候怎么办？

这个时候是需求不一样。对不对？但是你要清楚你给他的东西的话，就是长期关系的东西。所以我给你切实的方案就是什么呢？就是你跟他说，我能给你什么东西。对吧一方面我刚才所举例的是什么呢？

我说我能给你什么样的房子，我能给你什么样的车，我能给你什么样的婚后生活，对吧？那么我保证在情感方面的话，你是我的唯一。啊，我除了你之外的话，这辈子不会有其他女人。对吧你要是喜欢玩的话，那我我答应你对吧？

那么我们结了婚之后的话，我们去什么什么地方去旅行。对不对？如果说是你喜欢去夜店酒吧的话，我答应对吧？或者说喜欢玩，你喜欢玩什么东西嘛？每个人都有个兴趣爱好嘛，对不对？你喜欢玩什么东西的话。

我答应怎么怎么样，干嘛呢？嘴掏钱打出去。啊，嘴炮先打出去。对不对？先别管自己能不能做到。当然你也不别嘴炮吹的太太过了，太过，就完全是说我给你买劳斯莱斯什么的，这肯定不行，对吧？就是什么？

就是你去透支一下你的未来，你觉得你未来最好能够给这个女孩的东西是什么？对吧你就说亲爱的，我真的很喜欢你，我未来可能一年赚到50万，我就给你50万，对吧？我未来可能一年赚到100万，我就给你100万。

先把你自己的未来先去透支了给到这个姑娘，看这个姑娘她是什么表情。😊，他什么想法？他对你是怎么样回复的？当你发现你透支了所有的未来，这个女孩哎，她同意了，那就说明什么说说明你要努力了。对不对？

你要去实现你对他你对这个女孩所有的承诺，对吧？当然如果说未来的话，你赚不到那么多钱的话，你稍微打个折扣。那么你其实我相信大多数人都是可以理解的对吧？女孩的话也可以理解，但是不能差太多，对吧？

你说我给你个女孩送个三0万的车，你对女孩送个20万的。你比如说给女孩送个8七八万块钱，就是差太多，那肯定是女孩肯定会有一些落差的嘛。但是你去实现个百分之七八十，那叫什么？

那叫你在这个努力的过程当中共同去实现的。你当初对他许下的那个诺念，那就是个好男人，那就没问题。明白吧？但是什么？但是如果说是。你说完这些条件之后，你认为你在未来，你通过努力，你已经透支了很多东西。

告诉他我你想得到这些东西之后，他还是不愿意和你在一起，那说明什么？说明这个女孩就你们这段关系就没救了。为什么呢？因为你已经把你自己所有的底牌全部处掉了，还是达不成和这个女孩儿。一个好的结果的话。

那我欠我我觉得什么？我觉得你也别去费那个劲了，对不对？赶紧撤啊，赶紧撤。就是我这边的话也有很多方法能够让你去找到1个22岁的比更更好的，何必在一棵树上吊死呢，对不对？没意义呀，所以我给你的这个建议的话。

我不是说扯淡的建议，而是什么的，而是告诉你，接下来你就这么做得出来结果的话，A和B。然后接下来你就应该清楚自己怎么选。😊，啊，我不是一个扯淡的导师。当然衣服哪买的淘宝几几10块钱。😊，啊。

结婚了控制不住还想玩怎么办？很正常啊，说明什么呢？说明。婚前没玩够。啊，说明婚前没玩够。啊，这个就是这样的一个问题。就是。小时候没玩过这个东西，然后大了时候有条件时候的话回来补。啊。

回来补我身边一个哥哥们儿结婚了，还是喜欢和其他妹子搞暧昧，很正常很正常。就是最近的话传出一个新闻，前天的时候传出一个新闻，深圳离婚要排队要摇号。啊，要摇号就是什么呢？就是你想离婚，对不起，请排队。啊。

离婚就离不了了。现在。😊，为什么呢？因为离婚太多了。对不对？什么什么就要离婚都要摇号了。兄弟们，你想想摇号是什么概念，就什么就太对吧？你想离婚还得看什么看。看运气。不是你想离就离的啊。啊，要摇号啊。

就是太多了，就是要排队。你说到多么恐怖。😡，那你说这么恐怖。所以这个东西的话就是结婚需谨慎啊，结婚需谨慎。当场几十0元买的买的衣服证没淘宝一搜就会搜到，这样心虚怎么办？那你说我穿的好不好看呀。

我穿的好看，为什么心虚啊？对吧大家都穿几10块钱衣衣服啊，我那么我我看很多正妹也是穿几10块钱衣服呀。那我就不吵他了。我会因为一个正明穿着几10块钱的衣服，就不想操他了吗？我还没有那么高的层次。

我说实话可能什么呢？可能我是王思聪，或者说是我是就层次再高一点，我是什么呢？我至少我觉得是个。身家我觉得1000万不够3000万吧，我感觉至是我至少身家3000万，我会很看不起穿几10块钱衣服的人。😊。

对吧我晓得。对不对？因为现在衣服都多，大家也知道就是衣服换季换就一个夏天的话，你至少买个十0件衣服吧，买个十0件短袖，就短袖啊，长长袖啊这种东。因为几10块钱一件儿嘛，你换着穿嘛，你不能像以前那样。

就是一个礼拜只穿一件衣服嘛？我不知道有多少人是一个礼拜只穿一件衣服的啊，那你真的太下头了。😊，啊，这个。开下头了，对不对？因为现在衣服都很便宜啊，就是几10块钱一件啊，就是T恤啊，就是出了汗以后就换啊。

对吧？就而且很多女孩子的话，你去仔细观察一下，她一周7天的话，绝对是7天7天不一样的衣服，对不对？所以现在衣服的话，就是大家对于衣服的这个理解就是多是很重要的。款式多是很重要的。价格的话，其实都还好啊。

都还好。那么你我们现在去选择一些大牌的一些复合的价格的话也不贵啊，也不贵。所以什么呢？所以啊正明主要是妹子只要穿过来以后哎，符合我的感觉，对不对？她穿包子现在比较流行的是包臀裙啊。

就前凸后效能够夏天嘛能够展现出自己身材的特点的衣服啊，我们就觉得是好衣服，对不对？你穿一个很贵的，捂着严严实实的衣服的话，我也不觉得是一个好衣服。所以什么呢？所以我们看的是什么？看的是女孩子是不是。😊。

对吧会会穿衣服，感觉是不是对，这是什么？知识？价格的话是其次啊，价格是你看我这个。我自己觉得话，我也是属于二线城市里面还可以的那一类啊，我个人是觉得是这样，二线城市还okK。当然了。

我在二线城市好的二线城市里面的话，我不算什么，我在成都的话不算什么，我在我在杭州的话就更不算什么了，对吧？我在江浙沪啊，在这些什么在一线城市啊，这些就是啥也不是对不对？我在一线城市就傻逼。对不对？

但是什么？但是这个这个这个这个这个在二线城市啊，三线城市里面的话，我觉得我还还还可以啊还可以。所以什么？所以这个事情的话啊，你可以看出一些点来啊，买衣服的话还是个人还是建议就多款式多一点。

而且我自己的话，也没有买那么多看贵的衣服嘛，对不对？结了婚又想玩，可可又不可能离婚，有什么办法综合那。其他方法嘛其他方法我在这儿不方便讲，而且这个东西的话就是不是我可以坦白的说什么呢？

就是不太是我的客户了啊，因为我的客户大家知道我的客户都基本上婚前的客户会比较多一点。婚后的话，我我我可以如果说是你继续想玩的话，就兄弟，你结了婚。啊，结了婚，然后呃也有老婆孩子了。

然后也有自己的固定收入了，家庭很幸很幸福，很美满了。但是你又对其他的女人有需求，对吧？你可以来。你如果说我的内部学员的话，你可以私聊我啊，你可以私聊我，我给你推荐。啊，我给你推荐。一些夜总会场所也好。

或者说什么呢？或者说是对吧？其他的一些已婚人士的一些玩法也好，因为我也认识一些已婚人士玩法的这么一个就是绝对什么，绝对比年轻人还要爽。啊，你不要觉得你爸玩女人玩的比你就是玩的比你少。

你爸玩女人肯定玩的比你多，而且你爸玩女人玩的比你稍爽很多，为什么？因为。你爸爸你叔叔啊，你伯伯啊那辈的话才是整个中国最有实力、权力最大财富最最多的那一辈。就钱的话其实都在他们手里。

他们玩女人的方式的话是你不可想象的方式。啊，他们去和女人互动那种方法的话，是你完全无法想象的。所以什么呢？所以你结了婚之后的话，就应该有个结了婚之后的样子。对不对？结了婚之后的话。

就应该用结了婚之后的玩法，而不是什么的，而不是在这里搞一些。对吧年轻人的玩法那就。懂吧？就你如果说是想要知道的话，我也可以介绍，因为我也有这样的朋友。所以什么呢？所以就是这你就不是你这样的话。

就不是我的客户了嘛，就就就他们都喜欢什么夜总会啊，喜欢对吧？这些东西啊，对吧？就和讲把妹什么的，就讲互互动，讲这个爱情观讲这个结婚前面的一些博弈啊，或者这些东西的话就不一样啊。

就而且也不是我能做到的事情啊，我自己的话也做不到这些。因为我我毕竟我也没有没有没有没有感受过那那些东西嘛啊。就是结婚之后的一些玩法，什么小三啊什么的这些的我我也没有感受过，所以我在这儿的话也不教啊。

哈哈对啊，也不是说外围吧，就是各种各样的方式方法。而且呃就你们可能觉得是大保健啊，是外围啊，是夜总会啊，当然这是都是比较基础的了啊，很多的话其实都不是的，很多的话都是。都是就人到中年之后的话。

不一定完全只是享受。啊，不一定完全只是享受。因为我看到过的很多的其实是有利于互换的哟。啊，有利于互换的就是就是出去玩的话，不单单是就是只是像年轻一样去满足一些肉体上的一些。一些就就一些东西啊。

他们更多的其实是一些你是谁。啊，你是谁？就是出去玩女人的话，比方说我们举一个例子，我们看到纸牌屋的啊，我不知道大家有多少人看过纸牌屋啊，就纸牌屋第一第一季当中的话就是呃就是男主角的话就去睡了一个。

他是个正要嘛，然后他就睡了个女记者，为什么是睡女记者？为什么呢？因为他要他是个政要，他要通过女记者去向社会去传达一些信息。啊，因为他知道一些内幕消息，他自己不能公布，所以他睡了个女记者。

然后这个女记者的话，帮他去把这个他的这个消息，他想要写的东西的话，写在报纸上，然后用这个报纸去攻击他的竞争对手。这什么呢？所以很多的时候。就是年纪就四五十岁的人去搞男女关系，很多东西的话都是夹杂利益的。

啊，那夹杂利益的，而不是说单单纯纯的就是觉得你好看，我想来一发，那都是年轻人干的事儿。啊，不一样的不一样的。也不是说可怕吧。而是感觉不一样啊感觉不一样。就因为我看到四五十岁的很多人都是这样。啊。

非常多非常非常多的人就是这样。没错，你所说的这个绿地买房的话，其实也是其中的一种啊，对不对？33岁34岁感觉在性方面的需求更强烈，一天1到2次3算正常吧。我觉得嗯。

这个话的话我觉得就是你还是挺挺激烈的啊。你像我3334次，1天1到2次，其实已经我个人认为的话已经超规了啊，已经超规了，确实还挺多的。也就是说什么呢？也就是说你一一周时间，7天时间的话，你要来10次。

差不多是这样吧，就对吧你就说你一周来1次，你你放到你这个年纪，你出去说的话，其实挺多的啊，挺多的。我不知道你是什么时候抛的数。啊，或者说你自己身体怎么样，如果说是。破出的时间晚一点的话。

或者说是之前没有玩很多的话，那确实因为每个人个体不一样嘛。Yeah。绿地高管应该有人要故意搞他，这个我们就不说绿地这个事儿了嘛，就绿地这个事儿大当个笑话看就。糖和明星行和什么的没有什么太大区别。

我个人觉得没有什么太大区别。是。嗯嗯嗯。来，我们我们看一看。哎，怎么还是没有？哦。哦，没没连上。😔，劈腿后可以复合吗？这个你们为什么要劈腿呢？为什么要就是去。对不对？就你没有想过这个问题吗？

为什么要去劈腿呢？就是为什么要劈腿之后又复合呢？就还是没不要不要了嘛。就是你说你我劈腿被劈腿被发现了，我怎么去复合，对吧？你就问这样的一个问题，我觉得可以，但是你说什么劈腿后可以复合吗？这个这个对不对？

就还少劈腿了吧，25岁的乖乖女撩要她有什么好的思路吗？25岁如果还是比较乖的话，我们去判定一下这个姑娘应该颜值不是特别高。啊，颜值不是特别高，但是有可能颜值还可以。然后她一定不是特别高的类型。

因为特别高的话，肯定不可能是乖乖女，肯定会被各种诱惑去诱惑出来。而且他父母的话一看他女儿这么漂亮的话，也肯定会放手，也会让她女儿出去，对她女儿这种容忍度的话，肯定也会低。所以她是乖乖女的话。

这个去看自己的家教是什么样的。我们就可以去读一下他的家教是什么样的。从几个方面去读。第一个方面的话，就是我们去看他的家庭条件，或者说他日常生活的条件，有几个方面呢，第一，她是在什么地方工作。

对吧你说的所谓的很容易产生乖乖女的地方的话，像是像是政政府机关单位，或者说是国有企业。对吧或者说是老师银行啊这样的一些地方可能产生乖乖女的这个拘留的话会比较高一点。就他工作环境是什么样的。

第二方面什么呢？第二方面看他是自己住还是。还是自己住的话，还是这个跟父母一起住啊，就是这个他比方说他是不是青岛人，他如果是青岛人的话，对吧？或者说成都人的话，他是不是家整个家都是在成都？

如果他整个家都在成都的话，那就说明什么他的整个环境的话是OK的。但你如果说是他一一问在哪上班，私企上班，一问哪人啊啊，什么四川眉山呢，父母在不在成都啊，父母不在成都。你说这是乖乖女的话。

这个几率还是挺低的。为什么？因为她自己肯定是眉山的人嘛，然后在成都自己这个这个这个工作，或者说是自己自己生活，对吧？然后这个或者说来成都自己打拼，那么父母都不在身边，然后来到这个城市后。

这个城市优势一个陌生相对于陌生圈子，又不是说我是青岛人，在这个青岛已经待了几十年了，对不对？这个不一样的。所以在这种环境底下的话，女孩乖乖的可能性就比较少一点。所以我们先判定她是不是真正的乖乖女。

或者说是因为她是因为什么变成乖乖的这种感觉的。如果说是她是因为环境变成了乖乖的感觉，那这种女孩的话就很靠谱。就很靠谱，就很适合结婚。说白了啊，但是如果说是。如果说其他方面乖乖的话。

那我们就判定他是真乖还是假乖。或者说是我们再考虑一下的话，是有没有什么其他的不一样的一些地方。好。这个的话具体情况具体分析吧。哦，昨天的昨天的朋友圈大家应该都看了吧。学历高个乖的包包乖乖女怎么怎么办？

学历乖怎么说呢？学历馆只是说一方面吧。只能说一方面。学得关注是这一方面啊。这个昨天拍了一张呃，拍了一张合照发到朋友圈。啊，昨天52点的时候。还挺开心的。😊，Yeah。然后照了几张照片吧。

都是就是就是他拿手机照的，然后我也没这么修。就直接直接放了啊。这是女朋友吗？是女朋友啊。就大家经常会在我的直播当中看到的或他看到他给我发的消息和聊天。这就是成都那个长期吗？是呀是呀。

我又和他的全套的这个交，从认识到我们在疫情的过程当中聊了两三个月，然后到到后面的话，这个在一起的这个啊，你可以在小额通上看，我曾经就他的故事的话，我讲了三期。啊，就讲了三期，然后怎么认识的。

然后中间聊了些什么，然后什么的，然后你也可以在小额童上看到诊断的我和他的所有的聊天记录，我都放到小额童上了。好。我的长期都是一个类型，这个类型的话和我之前的那个女朋友类型的话还是不一样的。啊。

还是不一样的。哎。小额通啊就是你可以加我的微信。然后我们在小额通上的话，有我所有的就是以前讲的一些虎牙的公开课，然后也有我们的聊天记录，也有我们的一些其他的一些啊就是课程啊什么的。

都在我们的小额通上可以比较方便学习。怎么说服女朋友，不管你出来玩学习一下这个嗯玩出来玩的话都是很正常的呀。出来玩都蛮正常的嗯。他管你说明什么，说明他喜欢你，他爱你。他想要和你在一起。他害怕失去你。

他才会管你，对不对？这是不一样的呀。长相都一个样，其实长相现在女孩长相都差不多了。😊，啊，就我不我不否认长相都差不多啊，但是我。我这个女朋友就是其实真人看着还是挺有辨识度的嗯，但是也挺网红脸的。

我也是就反正就这样吧。啊。而且现在女孩子的话照片都差不多。嗯。唉。就是你这种相处方式怎么说服的，想学没有啊，就。嗯，其实你如果说是时间久了之后的话，你会理解。你会理解，就是到达然这个。

因为我也理解他其实也有很多男孩子追啊很多，因为就。就大家都还不错嘛，就是你也不错我也不错，然后我们俩才能够在一起嘛，对不对？就是你如果说是没男孩子追的话，那就说明你不够漂亮喽，对不对啊？

就肯肯定如果说是当女朋男女朋友的话，都会是这样。所以所以海王海和海王和海后，或者说是高分就是富就是富二代也没有占很大优势，正妹也没有占很大优势，漂亮姑娘也没有占很大优势，明白吧？就大家不要觉得什么。

不要觉得就是会有很大，谁谁会有很大优势，不会的，大家都是其实在层次啊，门当户对当中啊去找。道长打算定型结婚了吗？能不能结婚的这个事儿的话，只是我们现在此时此刻的一个祝愿而已。

就是我希望此时此刻能够和这个女孩子走到最后，对吧？我们会有这么一个好的这么一个祝愿，但是明天发生什么事情，明天会不会有意外，我们俩就分手了，不好说，对吧？只不过只不过什么今天此时此刻的话。

我们希望能够走到一起。对不对？然后明天的话可能发生了另外一个事情。对不对？比方说可能是我出轨了，然后我们分手了啊，就比如说啊就假如说是这样啊，也有可能是什么，也有可能是我生病了，他过来照顾我。

我觉得哇这段感情真的很好，那么也有可能结婚了，对不对？所以什么呢？所以我们只是说现在还没有问题，然后想要往着结婚的那个方向走啊，比方说你你的感情住院的话，肯定是这样的。但是在这一路上的话。

你会发生什么样的事儿。你会遇到什么样的事情，然后遇到这个事情的时候，他是什么样的反应，我是什么样的反应。然后最后的话才能决定我们两个人是不是已经经历过了。就你去结婚，包括去娶妻子这个事情的话。

自由恋爱的话，都我不是说要经历九九八十一难吧，基本上的话都要经历很多事情的。你经历过了很多事情之后，你们俩还是彼此相爱，还是彼此觉得离不开。对吧那么你们再去结婚，那我觉得这是一个相对来讲比较靠谱的感情。

因为什么？因为。因为就是你们都已经经经历了谈了一年，谈了两年时间。然后在这过程当中的话，会不会有其他女孩子来撩我们呢？肯定会那么他忍了，或者说是是会不会有其他男孩子来撩我的女朋友呢。那么我也处理好了。

他也跟我道歉认错了。那么这些事儿的话都是什么？都是我们在这个感情交往过程当中的话，一个彼此的妥协和磨合。如果说是妥协和磨合做的，最后啊我们俩都觉得OK啊，都OK不是什么大问题。

那么我们才准备好以后在结婚之后去过那三四十年甚至四五十年。对不对？就是我我们连这两年时间的这些什么小问题啊，出不出轨啊，有没有行情啊，这些问题都解决不了的话。

我们怎么还去面对以后30四年四五十年的人生当中那么多的问题呢，对不对？所以什么？所以结婚是一个就和谈对象结婚长期关系是一个什么事呢？就你和他之间的话，要在一起，然后互相磨合，会遇到很多的问题。

但是你们遇到这个问题之后的话，不是说什么？不是说想换人，而是什么呢？而是说我们两个人能不能通过爱，或者说通过感性的这种理性的思维去把我们俩遇到这个问题解决掉。然后什么的，然后才能导致你能不能结婚。

明白吗？当然笑的好开心啊，拍照难道不笑吗？啊，拍照肯定要笑啊。啊，肯定要笑啊。😔，ok啊。这个。你那个成都女前女友的后来吗？不是说不是说想复合结婚吗？什么什么想复合结婚是哦，你说的是明白。

我知道是啊道长现在皮肤真爆帅哥一妹这个。我现在皮肤不好看吗？我现在这个这个美颜皮肤也很好看，对不对？嗯，你看这还有痘痘呢。啊，就是现在中国的美颜，我觉得就。都他妈的皮肤都很好啊都很好。但是什么？

但是我你现场看我你就知道了，其实皮肤也没那么好。😡，嗯，现场看我就知道。你在网上的话，现在都是帅哥美女，对不对？你现在是做什么工作的呀？哎呀，这兄弟是不了解我了，你可以加我的微信，加我的微信的话。

你就知道我是做什么工作的，我是做情感教育的。😊，是不是洗牙了？我之前是整牙，整完牙之后的话，洗了一下牙，因为整整完牙之后的标准流流程就是洗牙。啊，那个孩子怎么样了？你们好你们好关心孩子呀，那孩子还好。

😊，那孩子还好。嗯，我怀疑是假的啊，我怀疑是假的。😊，每天吃瓜，你们每天就吃我的瓜是吧？就关心一下你们自己嘛。其实怎么说呢？我跟大家去分享一这些事内容的话，第一第一方面是我对于我自己感情生活的一个记录。

第二方面的话也也是就是持续的话，有这么多的朋友在我这个频道里面跟我聊天啊，这个这个跟我互动啊，对吧？然后我挺舍不得大家的啊，还有什么呢？还有就是啊赚转外快嘛。当然以前牙齿就很白嘛，我以前其实属于牙齿。

不是不是特。其实这张照片的话，我不觉得牙齿很白。我跟大家说一下，我其实真的不太觉得牙齿很干，不是很会很干净的那种。我觉得牙齿的话不是属于特别干净的那种。嗯，不是特别干净的那种，但汤的话。

他就跟我说什么呢，他就跟我说，他他觉得他自己这张照片太胖了。你们觉得他这张照片胖吗？他说啊，你都不给我修一下，我这照片太胖了。我尝试其实我尝试给他修了一下。然后但是修出来那个感觉是什么呢？

就是很像是蛇精脸。就我我我想把他这个脸稍微修修修，但是这太像是蛇精脸了。就太像蛇精脸了，有点显老，本来年纪就就不不小了啊，道场整牙用了多久？我整牙用了将近4年时间，我花了差不多七八万块钱呢。

朋友圈公布了吗？我的大号朋友圈公布了啊。这个看全整完了吧，它是属于全整完的。嗯，然后我自己的话，我还是在下个月吧，或者说大下个月的话，我会去跟大家申请一个时间的话，我回去整一下容。啊。

整牙七八万是我一共花了七八万块钱，我是一个例外，因为我我自己在交交整牙的这个费用的话，是交了2万块钱。啊，因为当时的话我交我交整牙费用的时候，我没有想过我会离开成都。然后当时的话我就我就交了嘛。

就差不多2万块钱的样子。但后面的话呃我来来回回每个月都来回从深圳啊，从武汉啊飞飞机回成都，然后一次的话就1000多块钱，2000块钱，甚至还住了酒店嘛，你也知道，因为去整牙嘛，然后飞一趟机票的话。

就七八百一趟来一趟回就1500，然后再住住两晚上酒店就差不多就2000多块钱嘛。然后一趟的话就一个月就飞这么一趟就要飞2000多块钱，然后差不多飞了飞了蛮蛮多时间。所以我觉得就我整牙还花了挺多钱呢。

到了你这还整容哎呀。我昨天跟我女朋友探讨整容这个事儿的话，我深入探讨了一下，大家知道angelababy吧。知道安卓哪原因吗？就黄晓明的老婆angelababy。

然后angelababy你们有没有发现最近又好看了？最近你先去看一下，最近他在王牌对王牌里面或者是综艺节目里面的angelababy又是最新版的angelababy了。又变好看了。以前也很好看。

但是以前那个好看的话和现在的好看的话又不一样了。你们仔细再去看看，但是你又说不出来是哪里不一样。😊，angelababy又整了。然后我就我就昨天跟我女朋友聊起这个事情嘛，我女朋友就说这么一句话，她说。

你想长得很好看。😊，我有你笑得真的很好看，你没有给。几年时间是不可能整的很好看的。他说时间实是很重要的。肯定是动骨呀，兄弟没整的话，那些打架针剂什么的话，没有用的，肯定是动骨。算以什么呢？

所以他就说这个这个都要慢慢慢慢1。点调1。1点调1。调调1。1点调，是这样的。啊，所以就是我自己我可能也后面的话也想一想啊，想一想这个去整一下容吧，好吧。那今天差不多就到这儿，你们还有没有什么想聊的。

我在这跟再再跟大家聊一聊，说一说啊，整容会真的是会上瘾。因为什么呢？因为变得好看的话，确实很容易让别人变得自信。这套朋友朋友圈配文是什么？这套朋友圈没有配文，兄弟没有配文，然后我就直接发了。

我就直接就发出来给大家看的啊，没有任何的一个配文什么的。因为我觉得没有必要有有配文。啊，新货来敲门还没讲呢，经已经讲完了，兄弟。啊，你可以看一下我上一期的卢博，就是讲幸福来敲门。啊。

上一期录播就是讲行福来敲门，你可以去添加我的微信，然后再在微信的朋友圈链接里面找到小额通的链接。往期录播的话。客户会看到还是挺惊心动魄的啊。然后这个我们啊打个广告吧啊。

对我们的现上课程私教课程或者门徒课程，或者说是线下的面收课程感兴趣的同学，我们可以在啊其实也不算是课程了。就是现在说白了就是我们的计划或者活动，就大家一块出来泡泡妞。

然后让你们明白现在和女孩交往应该是个什么样的感觉。就很多人的话会说老师呃呃尤其一些老粉丝吧，我跟老粉丝和新粉丝都解释一下，老粉丝的话可能会觉得我们的线下计划的话，呃，就是还是像之前传统的老几一样嘛。

我跟大家说，我们其实现在很少了啊，就是我说句实话，也不怎么形象改造也不怎么拍展示面啊拍展示面的话，我跟大家说，这些的话是专门出去拍展示面的啊，就是请最专业的老师拍最牛逼的展示面对吧？

然后这个我们其实现在的话就是出去泡妞，出去泡妞。然后因为我觉得我是一个泡妞老师嘛，或者说是我是一个情感导师嘛，对吧？情感导师的话，就应该做情感导师的事情。我们也不太做形象的东西啊。

就是这次出去去去线下的话，都是我自己带着我自己个人的衣服，然后我就就也不给大家说，我就说你们你看我这些衣服的话，你们想穿的话，你们就穿啊，就是我的衣服，我就说你们想穿的话就穿。

甚至说是你穿了以后你喜欢的。你拿走我都觉得无所谓啊，因为都是我的一些不是也不是说新的衣服嘛，都是一些我的旧有的衣服啊，然后剪头的话，我就带大家去我的一些理发店啊。

或者说是我知道全国一些不错的一些理发店啊，然后我跟发型师沟通一下哈，然后再让他们跟发型师沟通一下啊，然后把发型弄到一个相对来讲比较O的情况就OK了，就不会花大量的时间去进行心干改造，拍展上面也不太会。

啊，然后然后我们更多的话就是做泡妞才有，有的事儿就纯粹的女就是。互动教学会更多一点啊，然后大家体验的话都会比较好一点。现在的话有一些学生的话是每期他都会问我说你要不要过来啊什么的，就现在是这样子。

你整容准备多少钱啊，我可能。我要问一下我女朋友了呀，我女朋友或者说是找一些其他的同行啊，认识的朋友的话，问一下啊，看医生啊，看看看项目啊什么的，还不一定。到时候我我如果确定的话，我一定会跟大家说的。

我一定会告诉你们，我花做做这个项目我花了多少多少钱。然后在外面的话，这个项目需要多少多少钱。然后我请了医生的话，是一个什么样的医生。到时候的话，如果我真整的话，我肯定会全程的话。

跟大家去去说我自己的一个整容的心得的。好吧。嗯。我自己其实也不是专业的做整容的嘛，但是其实整容水还挺深的。有很多你们看到的整容的广告的话，其实是整容代理。就这个这些人的话，其实没有那么懂整容。啊。

然后我自己个人来讲的话，我也我也是交往了三四个女朋友吧，三四个女朋友级别的，就是和我关系很深的女孩，他们都是做整容的。但是这三四个女孩当中的话，我可以告诉你大多数都是不靠谱的。

就他们对于自己整容业务的了解的话都是很少，就是自己长得不漂亮的样子，就很很很漂亮嘛，自己长得挺漂亮的，然后也自己整了一下也挺漂亮的，然后自己的话就开始当代理了，懂吗？就开始发广告当代理。

你说自己她真的因为整容她是一个医学的事情。你像嘛医学医的话都需要学5年，对吧？很多医学知识，这些漂亮女孩子她是回答不了的，她不够专业，她又不是医生。懂不懂？所以什么呢？所以其实一美圈里面大多数那些女孩。

女性营销都很不靠谱。我说实话。都很不靠谱。啊，尤其那些长得很漂亮的，长得很好的。然后天天跟你说打广告说来我医院怎么怎么样怎么怎么样的那些你问他一些专业的，就是一些医学的知识啊。

我这边需要怎么动做什么项目，他都说不出来的。他就说一个鼻综合3万块钱5万块钱，你来不来，懂不懂？他就是很这种人的话就很不专业。明不明白，所以什么呢？所以你去找到一个相对来讲比较专业的人的话，还是挺难的。

就是你一定要跟医生去沟通。你千万别跟那些医美代理，那些销售去沟通。那这个你做出来这个效果啊，或者说是都没办法保证。为什么呢？因为你你你在赌懂不懂？你在赌。就所以什么呢？

所以你一定要找到找到那个医生跟那个医生当面沟通。然后那个医生给你那个医生他认为的方案，你觉得这个方案的话合不合适，你大体上整出来的话是高是低是自然还是夸张，对吧？你都要跟那个医生去沟通的。

要看那个医生本来的一些案例的。所以这个事的话，你自己要想。而不是跟那些一米代理那些销售，那些前台的小姑娘去聊，那些那些小姑娘懂啥呀，啥也不懂，她又不上他又不上手术台，对吧？他也他也不实际操作的。

他就是一个销售。啊。我认识你一下上海了呀，就也不一定就是在上海做的话就会好。上海其实水也很深的。啊，都不一样的。那什么项目的收效比较好，那肯定是做鼻子呀。就中国的话肯定是做鼻子。行吧。

今天差不多就到这结束了。兄弟们，明天的话，明天的话，我再过来啊，明天再过来，跟大家再继续。直播一下，那今天到这结束了，兄弟们。晚安。

