# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：曝光告密小人的下场：女孩子一起笑他傻子

眼红啊，不是说别的。给你们看一下。就我们前两天不是在昆明吗？然后这个今天今天的时候吧，今天和昨天吧。呃，主要是今天嘛，然后就陆陆续续的有一些人在这里这个这个跟我讲，然后在题幕上看到我。

有人就是拿了我的照片。然后就是一个假的照片嘛啊假的照片说姐妹们看好这些签名人渣，然后说是。说是什么曝光我们因为太多了，所以放不下他们照片，希望姐妹们都什么清醒一点啊，就给我发了一些这样的一些照片嘛。

然后什么，然后给大家看一下。然后给大家看一下，我和这些女孩的一些聊天。他说看到积木上有人曝光我，我就发了个问号啊，我就我就发了个问号啊，我说什么情况嘛？我就说我走了呀。我说说什么呀，我说曝光我什么了啊。

是骗财骗钱了还是骗色了，对不对？啊，就是很简单嘛，就是就是因为你看大家其实对于曝光这种事情的话，也是见怪不怪的嘛。因为现在网络曝光其实我个人觉得特别多，它不是一个就是不是一个。不是一个就是新鲜事了。

可以说是一个经常会遇到的事情啊。我说我是骗钱的还是骗色的？对吧他说就是就放了我的照片，说我是PUA，然后我就发了一个这个无语的表情，他说他好像还发了其他男人，我说笑死了，哈哈他说就偶然间就刷到。

就是人家好心过来告诉我吧，我就说服了啊，经常有人盗我照片，各种各样的都有，我说就差去卖神药了。这确实是这样子啊。因为就是我被照到照片，可能大家不知道，就是有很多的人盗我的照片，你就特别多啊。

大家也知道这个这个这个没办法的事情嘛，对吧？就很多同学的话，我为什么说我不想我不喜欢就是大家来看我的展示面啊什么的。如果说你想看我展示面的话，你可以线下来看，对不对？就是有一些莫名其妙之人。

他会拿着你的照片干这么几个事情。第一个事情的话就是他觉得你长得帅嘛，然后他觉得他觉得拿着你的照片，然后这个这个去刷妹子的话会成功率会比较高。这是第一个。第二个的话就是他对你有一个崇拜，他很喜欢你。

他很爱你，然后他这个大家知道就粉丝都会有一些崇拜嘛，对吧？他喜欢拿个大声的这种照片，这个这个这个去撩妹子对吧？就是第二种情况，第三种情况的话就是呃就是就是他对你有嫉妒啊。

他就想想想真正意义上的话去看看拿你的照片的话，就是能不能对你造成一些威胁和造成一些伤害。那么这第三种，当然就是各种各样吧，每个人的心理的话，我觉得我是不太去揣测的，因为揣测这种事情的话。

我个人觉得也没有意义，为什么呢？因为就是很浪费时间啊，很浪费时间，反正他就是无聊嘛，对吧？他说到处的我见过见个号说曝光曝光PV男的。我说有。病吧，我说POA啥的笑死，我们来旅游几天。

他说那女孩子就说人帅了，免不了被被盗啊，女孩子可无语。我说怎么还扯上精神控制啊，对吧？我们其实大家也说很清楚，我们去昆明的话，一共就待了48个小时啊，就是扯上POV和精神控制。

我觉得是一个很奇怪的事情啊，什么精神控制啊，他说我还以为你在昆明上了哪个女孩子，我就说怎么可能我要是有那个能力还好嘞，几天就能让别人死去活来，对吧？然后我就反手，我在这说嘛，我说我在昆明都没有行情。

他说怎么会，我看你卡上好多妹子，我说你看我跟谁了吗？没有，他说不知道呀，我早就走了啊，他说我说你为啥走那么早，他就说都不熟，人又多，你也没有理我啊，就是女孩子的话其实还是看的比较清楚的嘛。

就是你说你这种曝光的话，我觉得女孩子还是就是很很公正的啊，很公正，我可以给大家看嘛，一共今天一共有三个女孩子找我说这个话，三个女孩子都这么说，就觉得这人很奇怪嘛。

然后这三个女孩子的话同事都会对我表达了一个好感啊，我说你也没理，我说没认出来，他说不啊，你的发色挺好认我还寻思应该是你。对吧我说那么你怎么也不跟我说话呀啊，他说你身边那么多人，我不好意思喊你。

我说我注意到你了，好像没怎么玩，没怎么开心就走了。我问他，你为什么不玩嘛，是心情不好啊他说你刚刚不是说没有认出我嘛啊，他就他在在这抓我一个逻辑上的一个小的漏洞。就说白了其实这也不是漏洞了。

他就是喜望喜欢我去关注他嘛啊，我说我只是看到注意到你，但是没有对上微信啊，你没没人说你本本人好看一点嘛啊，你修图太朴实了啊，这个确实是啊确实他本人好看一点啊，我觉得确实他本人稍微好看一点。这个。

我说你修图太朴实，就稍微夸一夸女孩嘛。她说真的吗？你嘴好舔呀啊，我觉得我没有照片好看，我说胡说你照片蛮好看的，简单清爽啊，有些就过于随意的。其实你淡妆就蛮好的。他说那我以后再提高一下修毒技术啊。

然后在这儿的话，我就没有回他，他说不是不开心，都是。不认识的有点尴尬，后面的话他去W就走了啊，我看他就个窗口还蛮大的嘛。嗯他其实根本就没有被。被所谓的曝光这种事情影响。因为说句实话就是。

就是曝光其实没什么曝不曝光这么一说的，我个人觉得没什么曝曝光。一说。如果说是我我我是个渣男的话，我犯法的话，那我估计现在全国有一半的男生啊，包括女生那都是犯法的对吧？

这个这个其实不存在什么曝不曝光这一说，对吧？我们这个是什么情况的话，大家其实也心里也都清楚，也都知道嘛，我说我要是我要是知道是你的话，我就拉着你玩了，我全程都很管，好多也都不认识啊。

而且我不是很喜欢OT的音乐，每次刚上头一点点的话，想摇就断了。你说的那个W我也去了，后面有朋友在这玩，但是后面没有看见你了。当然这个是这个是说假话。啊，吴亦凡被曝光，照映女生喜欢他，这个其实无所谓的。

吴亦凡不是前前一前一段时间你们不是看到了吗？就昨天还是前台那个都美珠，不是说还是要威胁吴亦凡说报警嘛？这不奇怪嘛，别人都网上都是骂声一片，就说你蹭吴亦凡流量也蹭的也太对吧？也太夸张了，蹭一波还不行。

还要上蹭第二波，第三波，现在就是这种事情的话，说白了层出不穷啊，什么孙怡宁也是一样的嘛，就就想靠男人上位嘛，其实大家明眼人的话，谁里还谁心里还不清楚呢，对不对？大家也都不是傻子。

你不是是想靠我来哄想靠我来火嘛，对吧？这个其实很正常，他说你也不给我发消息，现在一点不喜欢去OT啊这种聊天。我们可以简单看一看这个女孩的聊天啊。这个女生的话，今天她为什么要过来找我说这个事情呢。

我个人认为啊她就是喜欢嘛，她还是挺挺ok的嘛，见到我人的话也觉得我没什么问题嘛，对吧？我说这个你说这个话的话，我很喜欢，我也搞不清楚酒吧摇骰子都咬了这么多年了不会腻嘛。

她说她她就在这diss这个玩刷抓手指的这个事情啊，我个人觉得什么呢？我个人觉得很多女生的话，很多这个就是二线城市酒吧，或者说是。呃，一线城市的比较差的酒吧吧，还是比较喜欢抓抓手指这件事情的。

就是你看到抓手指这个东西的话，在什么地方比较流行，就比较在一些二线城市酒吧，或者说一线城市的边卡比较流行。就真正比较会玩的人的话，说实实话，他们是不太抓手指的。啊，就是就是大家都是都是蹦迪喝酒。

然后聊天，然后做一些这个这个就你因为你玩游戏的话，说句实话就跟摇骰子一样啊，就是。就是喜欢玩的人吧啊，他说跟昆明这边根本蹦不起来。然后我说你喜欢玩吗？啊？电影他说电影剧没有安全感，现在都纯蹦迪了吗？

我说组队区啊，国内还好，在外国走丢了才是谎。因为他说电影节没有信号，他没有安全感啊，我说我们当时在巴厘岛走州是这个女孩子，下次那们你们也是胆子大，我说后来。啊，这个我就说算了不说了。

当时我们确实经历过这样的一些事情啊，好麻烦太多了啊这个。我们可以看一下，国外都去不下去了。之前泰国那个泼水节机票都订好了，开始8个人，然后一个一个说有事，最后去的都就我一个人。就说白了就是什么。

你们就聊到这种程度的话，就是玩家和玩家之间的一个聊天了啊，玩家和玩家之间的一个聊天就是可能这个聊天的等级的话，我个人觉得就是。会超过一般的普通人啊会超过一般的普通人的这个聊天登记，好吧。

然后这个她说这个被闺蜜骗去上海，然后这个第二天告诉我要去成都出差，说白了就是去成都找成都的行情行情嘛。然后我在这发了一个都鸡巴哥们儿啊，我说其实挺正常的。还有就是组CP的太多也是烦啊。

然后他提到了组CP啊，提到了组CP。因为我是提到了电影节嘛，他提到了组CP这个事情我认为是一个很合理的非常合理的事情。大家知道什么叫组CP组CP的话就是。就是相约好了，就是一段时间做假就是假假装情侣。

你可以这么这么认为。也就是说什么，也就是说可能在电影节这两三天时间里面的话，你是我的男朋友，我是你的女朋友。到电音节结束之后的话，我们俩自动分手，这叫什么呢？这叫组CP就是在差不多18年19年啊啊呃。

在20年疫情之前的话，比较流行的一种说法。但现在的话大家应该是很少听到组CP这这个字了啊，这不就是于这不就是这个约炮嘛，这个这不就是炮友吗？你可以这么理解，但是说好听一点嘛，这个就是组CP嘛啊。

就是我们相约这这一这一段时间，比方说我们去一个什么样的城市，或者说我们在某一个特定的活动底下的话，我们俩是男女朋友。但是这个活动结束之后的话，我们自动这个这个男女朋友的关系自动解除啊，这叫做组CP嘛。

他说很久之前那个什么换日音乐节。有一个可好他的男孩子约我去，他我答应了，然后我去了，他还带了女朋友，还有另外一对啊，这就很崩溃啊，还要我帮他们搞票，我跟个黄牛一样，会场门口帮他们找票，工工具人本人。

然后放到呃上头的音乐清了起来，我就在旁边自己甩头啊。他这个。有点工具人了，真实工具人。也就是说其实。其实我我们也知道这个女孩子嘛给大家看一下嘛，你们也。就这个女孩子嘛，这个女孩子其实其实什么？

她其实她也不是说丑的那种女孩子，对吧？她也挺好看的那种。对不对？就是就是你们可能会认为这种好看的女孩子。就是不会给男生花钱，或者说是不会怎么样，其实真的没有其实真的没有，就是还是要看人的啊。

还是要看人的。就是你的女神可能正在给别人花钱，这也是非常非常正常的事情。大家都是。都是都是有人性的嘛，对吧？你有这种爱答不理的女生，那么她也有这个你，对吧？可能你的女神的话就是别人的女屌丝。

这个是还是要看自己的成长嘛。所以我们的理念是什么呢？我们的理念的话还是要提升自己啊，还是要提升自己。咁啊。那么你就后面吧，我们再看一下和这个女生聊的什么东西嘛。啊，然后这个。我说你这也太好人了吧啊。

他说是刚出来玩的时候，我自己都开卡啊，那女孩子还自己开卡，我说自己开卡挺正常的，女孩子开卡会高看一眼啊，高看一眼。这个我就说你这个长相的话，其实挺不像你这个长相啊，因为她的长相的话。

我去观察一下这个女生的长相。这个女生长相的话是属于那种有一点点。有一点点那种看起来比较像是绿茶婊的那种长相。就是他给别人的感觉啊，就感觉长相和感觉。但是他跟我的对话，我说你这个。建立的人设吧。

或者说在我面前他聊的这些东西的话，我觉得你还挺善良的啊。然后他就在那问我，他说这个本来你对我的感觉是什么呀？我说有距离感，我说那天也没玩到一起。啊，他说昆明的店夜店真的嗨不起来，人也不熟也不多啊。

然后我说你这个这个这个这个一线城市好一点，或者说是杭州、上海呃，杭州、成都好一点。他说我都去上海，上海熟人多一些。我说那你什么时候来上海，我都可以一起冲啊，不过我最近都不在啊，今年在成都多一点。啊。

然后这个他就问我在成都干嘛，我说成都工作嘛，玩一玩嘛。然，他问我是不是挺忙的，我说我平时都。都都都不太去了，他说那么开心，我说我不开心，最近都是烦心事。他说怎么了？不是旅游刚刚回去嘛？

他以为我旅游刚刚去回去就心情很好，你知道吧？其实我这个。我这个其实无所谓啊，他就问我为什么心情不好，我就随便找了个理由，我就说春天开始之前前一段时间投资赔钱的，有点难过啊，投资有风险。

说不定下半年都赚回来了。我们就聊一聊投资的事情。就是我觉得这是一个蛮正常的节奏。如果说是你和女孩子在聊天的过程当中不会去提及一些工作啊，或者说家人啊，或者说一些安全感的事情。

因为我你看他我和他前面的聊天嘛，其实也聊的比较多的是一些电影节啊，一些玩啊，一些冲啊，一些去泰国啊啊一些去什么印尼巴厘岛电影节的一些事情。我觉得那些事情的话，可能有点太脱离生活的。然后我们回归一下。

稍微聊一聊工作的话，也是很O的。然后我说我这个每个月都在跑一个月出去两三次啊，我觉得这是说我的一个实际情况，这不算是一个DHV也不算是一个。呃，就是我觉得是一个平铺直叙吧。因为很多女生的话。

她可能会觉得你天天往外跑的话是很不安全。也有些人的话，她可能会觉得你天天往外跑的话，是这种挺能赚钱，事业心挺强。我觉得她是有利有弊的，她是一把双刃剑，我就是平铺直序了啊，平铺直叙，昆明舒服啊，什么妹子。

什么名字备注一下。啊，然后我就说这个挺开心，然后他问我是我的朋友吧，我说是我的朋友，他问我是我的朋友吧，我说是我的朋友，对吧？他说你们三个喊了我，然后我反将他了一句，我说你咋我们三个微信都有笑死啊。

他说每天他说那天都要来喊我，我一问卡号笑死，我说。我说你那你这个都没有联系我呀，我说你联系了他们俩，对吧？我返疆了一军，我返疆了一军，我说你怎么没联系我呀，你又联系了他们俩干嘛了以后。然后什么的。

然后于峰到了之后，就喊我过去，叶子说他这个去吃火锅去了，只有你没有给我发消息。然后我过去一看你被一堆妹子围止，难怪没有想起我我就很尴尬啊，然后我就只能说怎么说呢？我说明明是我比较佛系。

我都不知道你来了啊，确实那天确实是这样的一个情况，就是他过来了嘛，他过来，他本来是跟我在网上约好了的，约好了，然后这个我后来跟大家说了，我约了哪些姑娘嘛，因为为了防止约重复了。

就是就是有一些尴尬的一些事情，我就发到，我就我就跟大家说了，我发了就是我约了哪些妹子。然后然后那个我就我当时我是知道的，就是我我们有其他兄息去约了她，那我就心想那我就不给他发消息了嘛。

这其实是挺正常的一个事情。啊，他说我过去一看我，你被一堆妹子围着。啊。我说你应该那你你你应该找我说话呀，我说你来本来说你来了找我的，多说偷我脸皮比较薄啊，别人喊我，我说你这哪有这么乖，会不会是套路我呀？

他说我套路得了你嘛？啊，我说应该套路不了，笑死，我说你多大了，然后我们俩互相换了一下年龄。然后他就以为我是95年的啊，因为我这个长得会稍微的年轻一点嘛，大家也看的也是就其实我年龄大了嘛。

但是他们一直都会觉得就我一报我的真实年龄的话，这些姑娘总是会说你是骗人的吧，你这个。你这个子对吧？就就有那么大吗？就很多女生的话会对我产生一个严重的质疑，他们根本根本不相信我的年龄这个。

就有点尴尬啊有点尴尬，我没办法我没办法，你看我一爆，他们都说你95，你我感觉你至少像是95的，对吧？我说9五跟你差不多了啊，他说今天突然看见就跟你说了，我说我还有其他朋友跟他说今天突然看我就说什么呢？

我就说这个这个这个他就说什么呢？他就说我一般也不会跟别人聊天，当然这些话的话就天听就好了啊，然后主要是今天主要是这个事情是怎么起来的啊，因为是有一个女生，有一个傻逼女的，他发了朋友圈，你懂吧？

他发了朋友圈，然后他现在的话把朋友圈也关了，然后把这个这个这个这个这个这个所有的都关了嘛，然后这个这个这个这这个他害怕了，这个我就问他，我说你你把电话给我，对吧？你把你电话给我，然后他不他害怕了。

然后他还有一个男生也在也在发的，因为这个人挺恶心的，他不但挂了我们的照片，他还挂了很多呃其他不相干的，我不认识人，包括一些什么的照片。这个人是个神经病啊，这个人是是个神经病，然后他被别人发了朋友圈。

别人现在都在找他啊，然后你我说你在的吗？我说是呀，我关键是我们都互不相单把我们放在一起。啊，就是我觉得他这个是反社会人格，这个是反社会人格，就是很简单，就和别人仇夫一样嘛。仇富一样嘛啊。

反正就是项目季度嘛。okK那其实后面的话后面的话你看嘛，我们聊的还是蛮开心的，问我几点睡几点起。啊。嗯，哎啊他哥又给我发消息了，我又给我发消息了。咁就系。啊，刚才洗澡去了。啊，今天有比较多的内容要讲啊。

这个对吧？你看这是第一个这个妹子对我们的一个评价。啊，第一个对你妹子的评价。第二个我给你们看看。第二个。第二个。然后第二个也是一样的，就是今天。今天他是。她是这个妹子的话，她是在在我平时加的。

加完之后的话，就说我在宿钱。然后我就说这个ok嘛，他说第一张是我吗？然后说这谁呀，然后看到这个男生发了朋友圈，看的我点开咋那么眼熟，就是就是这个女孩的话是从朋友这个男生的朋友圈看到的啊。

他不是说是从其他地方看到的。但是别人发朋友圈，骂这个男的骂这个人啊，骂这个人，然后这个人的话，这个这个这个这个女生看到了吗，看到了以后，他就说哎，这个怎么是你。然后然后你看嘛。

人家都说什么就就这个人他妈是真实人才啊，简称为帅哥的烦恼。道长聊天都不升级关系嘛，这这这还要升级关系嘛，这都已经很OK了呀，简称为帅哥的烦恼。好吧，我们就不看了。就是这其实有好多女生他们都看到了。

他们都觉得这个人是个鬼才，你知道吧？啊，包括这个也是啊，这个也是看看朋友圈看到的啊啊，这个也是看朋友的，有人跟我说了，我说莫名其妙，他说我朋友也是好傻逼，我说笑死了，我说经常有人盗图。

你看人家就上来就说这个好傻逼。就说这个人他妈好傻逼。对吧就很奇怪，就是很简单，就什么呢？就是。嗯，就是我不知道大家是怎么认为这个事情呢，就我我觉得我我看到这个事情，或者说现在女生看到这个事情。就感觉。

再像看一个什么呢？再像看一个病人一样，看一个就是大家大家都是一个现在就相对来讲比较开放的社会了嘛，你还活在一个。你还活在一个远古时代呢。你懂吧，就是。就就有点搞笑啊就有点搞笑。

就是仿佛他没有活在2021年，对吧？我感觉他应该是活在了。我感觉他应该是活在191970年代吧。我感觉707770年代77077。啊把1980年代吧嗯可能是活在1980年代吧。

我觉得1988980年代都80年代改革开放了嘛，已经对吧？我感觉他活在1970年代就很奇怪啊，真的。很奇怪嘛，你们看一看吧，就是这些女孩的一些客观评价。所以今天有一些同学她问到我，问到我之后的话。

这个这个我们就来聊一聊OKO吗。OK吧，出来聊一聊啊，醒那么久。这女生的话，我估计是对你还是蛮喜欢的。还有还有这个女孩子。啊，这个女孩子你们想看一看吗？这个女孩子吧。这女孩子其实蛮有意思的。

我不知道你们你们喜不喜欢这个女孩子啊。呃给你们看一看吧，他刚刚刚刚找我。啊，刚刚走。