# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：当代情侣分手建议

这个蹦迪穿什么鞋子最扎眼？嗯，这个问题的话就是你是想问什么鞋子最扎眼呢？还是想问，就是最什么鞋子最好看最合适。因为最扎眼和最好看和最合适的话是两个问题。在我看来的话，比较合适的像是椰子呀。

像是呃一些一些一些还不错的鞋的话，我觉得都可以。我我可能推荐比较推荐的是椰子吧，因为穿起来非常舒服。蹦迪的话，就是就发挥起来很舒服嘛。但是如果说你穿巴黎世家的一些鞋的话，他是不是很扎眼，是不是很帅。

大家知道现在呃我那天在私教群里面，我推了一双，就是现在巴黎世家新出的概念鞋。😊，啊，我在私教群里面推了一下，可能你们有一些私教群里面兄弟的话，应该是知道那双鞋的。那双鞋的话挺贵的，拿假货都很贵。

然后后面的话是带灯的，然后近呃最近今年的话特别特别火啊，特别特别火。所以这个这个鞋的话，我说句实话是不是很扎眼呢，是很扎眼，但是穿起来很不舒服。你去蹦迪的话很硬。😊，啊，就跟踩了个高跷似的。

所以这个你是问最扎眼的还是最舒服的，最合适的。我个人觉得其实都可以吧。你穿你穿巴黎世家也可以穿椰子也可以。但是我更加推荐的是椰子吧，当然了男生其实鞋选择非常非常多啊，他不跟女生一样。

女生其实鞋选择还相对少一点，就是我说的是蹦迪的时候啊，因为蹦迪的时候，他不穿那些什么平底鞋啊，高跟鞋啊那些东西，他只只基本上会蹦迪的女孩子的话都是穿球鞋啊，旅游鞋啊，包括这种这种这种种运动鞋啊，对吧？

这这些鞋的话是穿的会比较多的，就不穿不穿什么高跟鞋那些就女孩子的鞋，所以女孩子其实选择相对来讲比较少。男孩子选的真的非常多蹦迪的时候，男孩子选择这个鞋选的太多了啊，而且就是玩在鞋圈那些人的话。

就是一眼看着那鞋多少多少钱啊，走怎么样，他们更关注这些但是我个人觉得话没什么太大必要，就我们穿的不不差就行了。😊，当上终于直播了。对呀，是啊，这4天时间吧，4天应该4天时间。我觉得这个出去办了点事儿。

所以就没播啊。但是我觉得这个节奏也挺好的，你们也别天天看着我对不对？然后每天的话刚才跟大家聊一聊天，然后呃我刚从广州回来，我是从成都飞的青岛，然后参加我亲戚的葬礼，参加完葬礼之后的话。

又从这个青岛飞到广州，然后在广州办了一下事情，去了广州下面的一些小小的县城啊，玩玩了一下，呃，感受了一下，然后从从从从深圳又飞回来啊，基本上是这样。😊，巴黎世家嘛？是巴黎世家呀。😊。

CL现在会不会给漏了？CL其实非常闪，你知道他感觉就非常闪。现在CL的话基本上就是纯真的纯真的富二代，或者说是海外留学生的话，会穿CL。国内的话其实CL已经新过去了。前两年的话比较新CL。

现在你看吹蹦迪的话，有谁穿CL嘛？几乎很少啊，星下课什么时候开始，线下课没定啊。兄弟，我们最近一期的话是在端午，然后接下来的话，29号的话是在29号的话，我们应该是在郑州市进行聚会。

然后下个月的月中的话应该是在江浙沪聚会。然后下个月的月底端午节的话，我们应该是在三亚嗯。😊，南宁这个城市玩起来怎么样？OK呀，你还记得45T吗？😡，7天45T啊。武汉怎么样？武汉的话现在不要去啊，兄弟。

😡，武汉的话，现在你进去了之后，不管是你进去还是出来，还是武汉的，就是湖北的身份证的话，你都要带检核酸检测的报告。那个东西花钱不说。😊，对不对？然后别人一听你去过武汉，这个就感觉就不一样，你懂道吗？

不是说歧视武汉人，而是大家现在整个国家对于武汉这个地区的防疫情防控的话都是比较看重的。所以能不就还是钟南山那句话就是能能能不去就不去，除非有特别紧要的事情，你要去的话，你就才能去，对吧？一直都是这样。

除非这个全球疫情已经得到了一个根本性的控制。这个城市的才能慢慢慢慢缓慢的摘掉这个帽子啊，而不是什么呢？而不是只要这个疫情还在，这个城市的话，我觉得就。就挺难抬头的。我个人见解啊，这不是说别的个人见解。

因为大家都记着这个事儿，对不对？😡，嗯。00后聊天要注意什么？稍微说点有丢深度的东西，他们都听不懂是这样子的。兄弟，就是你看每个女孩的需求是什么样的。所以泡妞我们最在意的是什么呢？

就是呃很多时候的话很多人愿意问一下方法什么的。我最在意的是女孩要什么东西。😊，比方说一个天天在外面蹦迪的女孩，你约她去吃饭，你约她去看电影，她会去吗？她真的不会去，因为她满心满意的每天想的都是什么。

都是蹦迪。😡，对不对？一个打游戏的人，天天打游戏挺，你约他出去什么呃看电影的话，他根本就对不对？他这个东西就看别人想要什么。😊，别人想要这个东西的话，你非要给别人，那就说明什么？

那就说明其实你是情商很差的，或者说你收集你在和别人交往互动过程当中，你收收集信息的能力很差。包括这种事的话，不单单是泡妞了。兄弟们，就是你出去谈生意，和你的领导在一块，对不对？你看你领导喜欢打高尔夫球。

喜欢打乒乓球，对吧？你就得陪陪别人去打高尔夫球乒乓球。另一个领导喜欢唱歌，喜欢吃东西，你就陪别人去唱歌，去吃东西啊，而不是说什么呢？而不是说哎呀，就是喜欢唱歌的领导的话。

你就非得拉别人去去去去干其他事情，那你就很奇怪啊，你就看不懂你的客户的需求，你客户需求是不一样的呀。泡妞也是一样的，泡妞一定要看这个女孩是什么样的。我们为什么持续强调这个女孩是什么样的，很重要。

为什么我给大家在那个小课里面的话，给女孩列列成了四类，为什么要做这种简单的分类呢？原因很简单，就是希望大家不要就是。😊，一没心思的就说这个你就用一个套路，用一个套路的话，肯定效率会会低的。

前天佳诺的录播没了吗？不知道，我到时候问一下我助理吧啊，看看这个录播是怎么回事，好吧。现在的线下对新手是不是不太友好，如果说是你在线下。都没办法改变的话，那你来私教的话更不一样。

因为私教的话是一个什么样的状态，是我每天跟跟跟我的这些学员的话，在线上交流，然后到线下的话，我们会改一改他的一些问题啊，或者说我们去大家去交流完了以后去实战一下。然后这个的话就没有太多的一些改造的空间。

但线下的话，因为时间比较长嘛，还有一个比较靠好的改革时间。所以我个人是觉得线下更适合新手，线上的话更适合老手啊，也不是说两者都可以啊，看你们自己的安排嘛。我觉得个人觉得都可以。但是线下这个东西的话。

我们就是期数比较少一点。我坦白讲，因为第一现在是疫情关系。第二的话，我们出出去线下的话，我说句实话，我们不这么挣钱，啊，就是就7天时间的话全部全部在外面，然后这个成本也非常高。因为都是包着酒店。

包着住宿的嘛，然后这个大家就一起玩一玩，然后这个我也很长时间不能直播，所以这个这个这个这个性价比确实对我们自己公司来讲的话，就是做个口碑。嗯，所以我们就。😊，更多的就是现在私教呀什么的玩一玩。

我觉得挺好的。因为就周末出去的嘛，回回来之后的话，就大家也不用请很长时间假。我自己的话这个方便安排一点，但是就没那么过瘾嘛。因为毕竟线下时间时间长一点，稍微过瘾一点。😊。

妹子喜欢喝酒哈哈哈妹子喜欢喝酒的是大多数了啊，大多数姑娘的话在年轻七生的时候都喜欢喝酒。😊，啊，因为释放自己多余的精力嘛，只有喝酒才可以啊。😊，女孩子说进展还是不要太快了，这样好没安全感怎么办？

那就已经警示你现在动作过快，就你身高关系过快，你有点太着急了。然后她可能还不是特别了解你。明白吗？就是他还不是特别了解你他还会说这个话，核心是他还不够了解你。他如果了解你的话，他就不会说这个话了。

他为什么会觉得心展快，就他没安全感呀？他不知道你是个什么样的人啊，你为什么很快很很快的想想想拿下他，因为男生的视角和女生的视角是不一样的。我在这儿再强调一遍，以前讲过很多次了，男生视角是什么样？

男生视角是我看到这个女孩，我怎么判断这个女孩有没有价值，我喜不喜欢很简单，脸好不好看，身材好不好，声音怎么样，马上就判断出来了。因为这些东西的话都是外在的东西。😊，你看一些女孩的话，你看你看他那些内在。

他她学历是什么样子，你关心吗？大多数男生都不关心她家里有没有钱，你关心吗？大多数男生都不关心她是不是渣女，你关心吗？大多数男生都不关心你只关心什么，你只关心能不能操，对不对？你只关心我什么时候能拿下。

你只是关心这个女孩很好看，我摸上去的时候，对吧？我能摸或者说我能怎么怎么样，对吧？你你的这个需求的话是表面的，是外在的，你是马上可以确定的，但女孩不一样，女孩什么呢？女孩关心的不是男孩外在。

当然就是外在也很重要了，但是很多东西的话都不是外在的东西。比方说我这个女孩的话，我想知道你银行卡里面有多少钱。😊，我这个怎么聊呢？我不能上来就问你银行卡多少钱嘛，我肯定在问哎，你是什么工作呀，对吧？啊。

那你这个呃每天出入什么样场所呀，对吧？我就不就不好问，你懂不懂得慢慢慢慢一。1点问，然后你对爱情观感情观是什么样子了。因为这个网络上大量的充斥着约炮的人特别多，就是我们这是一个小的圈子了，你出去看看。

你自己你可以去借一下你朋友的这个积木号也好，探探号也好，或者说是抖音号也好，或者微博账号也好，或者说是任何的社交平台的女孩的账号也好，你打开那些女孩或者说女孩子把他账号给你一看，全是约炮的，像在哪呢？

妹妹好漂亮啊，出不出来啊，对吧？全都是这样的？所以什么呢？所以这个时代他不缺短期关系的男人，他不缺的。😊，明白吧？与大的网上有至少20%到30%的男人的话，都是这个套路。对不对？他不缺这种男人。

但缺的是什么呀？缺的是细心有耐心的，缺的是就是女孩子想要的安稳生活的对他自己负责任的那种女男孩子，对不对？那么你的话要是这种男孩子的话，他才会给你机会继续的交往下去。所以有的时候的话。

他这句话是什么意思？还进展太快了，还是不要太快了，没有安全感怎么办？你要知道什么呢？只要是这个女孩，他现在不够了解你啊。😊，对不对？以前我我们经常会说表象的东西，表象东西是什么？

表象东西的话就是放慢进度，慢慢来，对吧？多聊一聊天，对吧？这是我们以前经常的话，但是问题的根本在于什么？问题的根本在于的话，这个女孩她不够了解你。😊，你得想办法让这个女孩更加了解你了解你了解什么东西。

了解就是你这个人的三观价值观品格。他其实这个问题已经很明显了。就告诉你，我觉得你人是ok的，但是太快了，就是什么呢？人没问题，就是节奏快。那为什么节奏快？就是因为你很多东西都没有了解到我的。

而且人家把这个时间卡到了一个标准，有些人的话就一天就够了，有些人三天够了，对吧？有些人需要一个月两个月的时间，每个人的心理时间是不一样的？你可以去问他，你说你上次谈男朋友的话，花了多少时间。😊，啊。

他就说花了两个月3个月，我他说那我觉得你应该是没有遇到很心动的人吧。那么你遇到最心动的人的时候。你认边是多少天在一起，对吧？我再问他，然后他会说哦，那我最心动的人的话，应该是一个礼拜，两个礼拜。

或者说最心动的人的话，就三天时间。那我就知道什么呢？其实他是接受三天时间。当然了，有的时候的话你要真心话大冒险，在真心话大冒险里面说，或者说喝酒了之后玩游戏说啊，就不一定这些东西的话都可以问的啊。😊。

KTV小公主小妹点歌的时候还放不开，真扫兴，傻逼吧，我操滚让她滚。啊，KTV的公主小妹点歌的时候还放不开，那我叫你花钱叫你过来干嘛的呢？对不对？你都放不开。😊，道长对于南京这个城市有什么理解。

你们非为什么就就关注到南京，一直在关注我们是一个一直在走的对吧？我就一直在走，你非要关注南京，南京挺好的呀，南京没什么问题，我个人觉得OK的，就是就就泡妞啊什么的，就都觉得没什么太大问题嗯。😡。

说说你之前几个资聊去他的房间怎么做到照片原因吗？照片是一部分了。照片是一部分的，最重要是什么？最重要是这个女孩儿，今天她想要打炮。你明白吗？不是说是我长得像吴亦凡，或者说我今天就可以约到到炮的。不是的。

而是什么呢？而是我正好遇到了一个今天想要做爱的女孩子。😡，并且我知道了他，我看出来他就是这个需求，并且我直接说出来，我比其他男人都要快。因为其他男人的话可能还得磨叽，说哎这个女孩对吧？用一些传统的套路。

这是什么？就是识别这个女孩子到底是什么需求的一个重要性。😊，就比方说同一个女孩子，她今天的需求就是打炮，你还要跟她在在那聊一些什么升高关系啊，一些情情爱爱的一些东西啊，一些谈恋爱的一些东西啊。

人家就说你他妈的。😡，不正对需求啊，明白吗？所以这个东西的话要看什么呢？要看正对需求，以前面的话也有录音啊，也有录音。然后前两天嘛，前两天在成都不是约了一个嘛，然后很快非常快。

我不知道是不是你是说不是不是这个姑娘啊，也有录音，你可以从录音里面去听出来。这个女孩的话，她就是一个。😊，就年轻气盛，想要打炮的这么一个姑娘。啊，就因为每个阶段大家人玩玩这个东西的话都不一样了，对不对？

虽然打炮这个事情的话，是人的一个基本的需求。但是在青春期的某一个阶段的话，你是会疯狂的想要这个东西。因为什么呢？因为你就喜欢玩这个嘛，但是玩过一阵子的话，可能就觉得这个东西的话，就不应该对不对？

就我我问到的所有正妹也好，或者说是一些一些不错的姑娘，一些他们也有过这样的一些经历。他们也有过那半年时间是特别喜欢做爱的，然后就是就是就是刷数量的，然后刷到一定数量之后的话，他们就很难搞了，为什么呢？

因为都是海盲了，都是。都是已已经已经经过这段时间的话，练成妖精了。他可能之前的话是个百人棋，对吧？就很多人操过他，但是你现在去搞他的话非常难搞。为什么？因为他通过了这100个人之后的话，他段位起来了。

他想要的东西更高了。😡，他更不一样了，他已经成长为一个海王了，你再去搞他的话就非常难搞。😡，啊，他要求高了，嗯，当然今天录播了吗？录播了。唉。说太快了，有可能是拿你当备胎。没错嗯。

也有很大的这种被开的可能性。过了暧昧期的女孩总说我忙啊忙忙的不找她聊天，那就说明你和她已经过进入到了下一个男女朋友的阶段，就已经不是暧昧了。就是暧昧的话是那种很心动的很激动的那种你行我那的感觉，对吧？

然后再什么再升高了完了之后的话，你肯定对她有一些承诺，就从暧昧到男女朋友这个关系的话，你中间肯定有一个承诺，就是啊要不然我们在一起吧，或者说什么，或者说是呃讲了很多就是互相喜欢的一些话。

那么这个女孩的话才会从暧昧的这个感觉转变成对你的依赖和亲密的这种感觉。那么在这个时期的话，她会很关注你是不是持续的像之前一样投入的告诉她，我爱你，我喜欢你，我愿意陪着你。是那个，但是你微信不多吧啊。

325到35不好聊啊，是有一点点不太好聊，但是不好聊的原因是因为你太年轻了嗯。因为就是35的女生嘛，基本上你也懂的，就很多东呃330的女25到30的女生，基本上你也懂的。

就很多东西的话都是已经经历过了的。所以你们这些新手的话，确实可能会有一点点困难啊，尤其是年龄不够的情况下的话，在别人什么都经历过的情况下，你想想吧，你本身你们你们这个情感经历都是不对等的。

那这个怎么搞啊，对不对？我确实不好搞。哎，OK给大家看一个，我觉得还蛮蛮蛮有意思的这么一个事情，也是比较提倡现在的一些一些新一些新的一些一些思路吧，好不好？就大家稍微看一看，我觉得也蛮好的。

就是今天一个学学生跟我的一个咨询。😊，Okay。啊，学上跟我的一个咨询。ok 啊。那这个。啊，这个就说道长我女朋友啊提分手，因为疫情期间在一起待太久了，新鲜感没有了，想分手在一起一个多月大吵过一次。

小吵过一次呃，都是因为一些生活当中琐事，类似我提出她帮我叠个衣服煮个面，她觉得他从前没有干过这些事，自己平时也很少麻烦别人啊，然后也不想麻烦那生病那几天还是照顾我，并且啊之后520修过恩爱。

然后我和她说客观条件造成的。她说新鲜感只有一次啊，还说以后可以做炮友，或者说是还有挽回的余地嘛啊因为我朋友属要属于比较爱玩的那种，所以你之前见过的这种女孩子想听听我的意见啊，她说女朋友很漂亮啊。

这个女朋友很漂亮然后这个因为是学员嘛，我就不方便给大家这个看照片了啊，你们想不想看，我可以给大家看。😊，我可以给大家看个小图吧。我可以给你看个小图啊，给你看个小图，大图的话我就我就不给不给大家看了啊。

我可以可以可以可以可以给大家看个小图，这个其实很好看，我个人觉得很很漂亮，他女朋友很好看，大图的话我就不给不给大家看了。😊，因为还是保护学员隐私隐私嘛，我们还是讲案例，这个女孩挺好看的。

然后他们两个的话人的话都是在澳洲留学啊，然后这个这个这个就是我说一下，就是我个人所认为的以后的谈恋爱的一些模式啊，什么样，都都应该是这样的。包括也有很多很多的这些学员就是来来问我啊。

说老师分手了应该怎么办啊，怎么样，就我在这儿的话，就这两天接着这种咨询的话也比较多。因为刚刚的事啊。😊，啊。那我说爱玩呗啊爱玩呗。然后这种没收心的话，你讲的太多也没有用。

我不知道大家看到这个这个感觉是什么样的。😊，这感觉是什么样的？有几个点吧，我稍微说一说吧。第一个点呢是这样的，就这个男生的话，让这个女孩去做一些生活中的小事。比方说叠个衣服煮个面。

她觉得这些事从没干过啊，这个的话我需要跟大家说一下，如果说是你将来交往的女朋友是相对来讲比较高分的啊，我个人不太建议你去使欢他就去做这种事儿，除非他愿意啊，我女朋友就是这样。

我就就你去使欢别人去去去去煮面去叠衣服。😊，对吧在传统的我们很多的大男子主义的观念当中的话，我喜欢我老婆去干这件事不应该的嘛。但是兄弟，我说实话啊，现在已经2020年了。很多的东西的话都被机器所取代。

对被服务行业所取代。就是。女人她现在再也不需要一个男人为她换电灯泡了。我们以后的时代的话，我们也不需要一个女孩为我们做法。为我们去干一些什么洗衣做饭这样一些家务，就是我那个时这个时代已经变了。

就是我还是希望大家能就逐渐的放下一些原本的老的一些固化的一些谈恋爱的一些思路。什么女孩女孩这个就是我的这个这个一辈子的保姆啊，就这种想想法的话，我个人建议啊。

大家少去少去少少去少去带到现在新型的恋爱当中来。因为现在的话，这些女孩，我不是说都很娇惯，而是什么呢？而是现在他们确实不在家里干什么家务，尤其是很高分的女孩子。😡，明白吧？所以什么呢？所以这个事儿的话。

我是从来不让一些高分女孩子干的。我是知道这些高分的女孩子真的没干过。他会学得什么？他会觉得我操，我自己都没给我自己主播面，我自己都没给我自己叠过衣服，我他妈还要伺候你干这个事，你他妈是谁呀？😡。

下面有兄弟问啊，能不能用话说洗脑，他不能，他会体验非常差。啊，他会体验非常差。当然如果说是你们交往的不是高分女孩的话，那无所谓。那当我没说，我是我只是说什么呢？因为这个女孩很高分啊。

我感觉这个女孩儿的话至少有个7点7点5分吧。我个人认为有个7点5分，因为很好看很漂亮啊很漂亮。我说爱玩呗啊，然后我们去看一下高高分跟跟我这个学员，她去分手的一些做法和一些心态啊。😊。

那我们再接下来往下看吧，他说那还有挽回的呃余地吗？或者说之后还有必要继续吗？之前你也累过类子，我说我说是不是他提的啊，前面我没看到，前面是说什么女朋友提的分手啊。

我当时我就知道我的感觉就是一定是女孩提的，我说他提的吧。😊，他说对啊啊，就是因为这两天他几次隔两个小时没有回我，我觉得有点不太对劲。今天没告诉他情况下，直接来找他，他和我说，本来想明天和我说的。

他说你怎么不告诉我就来找我了。然后我就说你怎么回的那么的慢，电话也不来接，然后我就只能来找你了。那其实这个操作的话是是个挺稀烂的操作。啊，这个操作的话是个挺稀烂的操作，为什么呢？

我已经三番五次的跟我所有的学生强调，不要再。女孩子没有经过同意的情况下去冒昧的去找她，不管你们是什么关系。不管你们是什么关系，好吧。😡，因为什么？

因为很多女孩子的话会觉得你这个件事情的话是强加于我是必须要要求我没有征过我的同意哦就。😡，这是对我人格尊严，对我自己自己自由权的一个践踏。这个事儿的话，只要出了，一般来讲都是没办法回头的。

所以我觉得就是我心里面我心里已经很清楚了，她和这个女孩子分手的这个原因。为什么女孩直接跟他说呢？就是我觉得我们已经。已经不爱了。已经不喜欢了，你看女孩子怎么说的，女孩子说她和我说，本来想和我明天说的。

😊，然后你就来找我了。然后他就说啊，你怎么回这么慢，也不接我电话，我只能来找你了，全程没吵架，还打了一炮啊，就我觉得很OK啊。你可以看到新型的女孩子，或者说2020年以及相对来讲留学生啊，甚至一些对吧？

就前沿的，或者说是更更。😊，都是什么样的一些想法？首先，分手这个事儿我不喜欢你了，我不爱你了。😡，没有什么。找借口。啊，我再给大家看一个再给大家看一下这个东西的话，为什么今天要讲呢？因为。

因为很多人在问。我看一看是谁在问我。嗯，就这个这个同学也在问我。啊，这同学也在问我，他说道场有什么有没有什么让女生不喜欢自己的方法啊，我说干嘛呀，为什么要让别人不喜欢你呢？他说分手总要有点理由吧。

高端一点，冷暴力好像不太可以，我就说直接说分手啊。😊，他说妹子给我买了双AJ这么暴力对价好吗？😡，对吧，就妹子给他就他就这些学员的话都遇到这样一些问题。但是什么呢？有些人的话，他想分手。

包括我这两天的话，我还有一些其他一些学员都问我说老师我冷暴力分手不太好吧，我怎么样跟女孩分手呢？我就说其实就是我们要学习一些先进的思想，先进思想就是说什么？就是我不爱你了，我不喜欢你了。😊。

我觉得我们两个人走到这里就可以了。😊，明白吧？我就我就说直接分手，你可以看一下现在的女孩子的话都是怎么想的，对不对？😊，那我们再客观的话，我们再想一想这个事情应该是什么样子。客观再去回溯啊。

客观再去回述。他说每这两天每隔2小时没有回，回，我感觉有点不太对劲。那你都已经感觉不对劲了那其实就是真相一定是不对劲。😊，你自己想想吧，这个事情。对不对？女孩子都已经让你感觉到不对劲了。

那肯定真相的话一定是不对劲。也就是说这两天肯定是什么样的一个情况，她一定是遇到了一个更好的。😊，更优秀的。但是你也没什么不好。😡，你也没做错什么事情，我只不过遇到了一个更优秀的。

我只不过把所有对你的新鲜感，对你的爱。耗近了。我觉得你也挺好的，但是。我觉得自由更重要。这就是一个女孩子。最真心实意的一个表达。女孩子这个话说的很很很情商很高，很好听。他说什么？

他说本来我想第二天跟你说的，没想到你今天就来了。😊，那我索性就跟你说了吧。😡，没有埋怨。没有埋怨他，哎，你怎么今天来了，你怎么没给我打电话啊，你再这样下次不行啊，没有找借口。😡。

对吧没有说我们先找一个什么什么破事儿，先吵一架，对不对？然后我们来吵完架之后的话，趁着这个吵架的氛围，我再说分手。没有。所以什么呢？所以我觉得新型的女孩子，包括包括稍微高端一点的女孩子。

包括能玩的或者是豁达，能看得开的女孩子。我觉得这样的方式的话可能会更好一点。而且什么呢？而且全程没吵架，还打了一炮，说明什么呢？说明女孩子对于身体的这个东西的话，它是很开放的，而感情是感情，身体是身体。

我们俩打炮很合适的话，是打炮很合适，但是在一起相处不舒服的话，就是在一起相处不舒服。😊，这我觉得还挺好的啊，所以我跟他说什么，估计外面有人了啊，不过也没觉得你不好，他也挺坦荡的。也我也觉得蛮好啊。

他说秀恩爱的情况下都能有人吗啊，这是一个挺简单的，因为什么呢？因为你看到他这个朋友圈里面有和女孩女朋友的合照，然后女朋友的朋友圈的话，也有和他的合照，这就又问到了很多东西。

就是说现在一些就很多之前的一些学员嘛，也来私聊我说老师，你为什么秀恩爱。😊，我觉得秀恩爱并不影响我泡妞啊，我说实话。😡，我说实话，真的，秀恩爱并不影响我泡妞，影响我泡妞是什么呢？

是我秀恩爱秀的这张照片上的女孩很差，影响我泡妞。就别人一看，我操，原来你他妈这个人是这么一个破水平啊，对吧？你把的妹子他妈这么丑啊。😡，我秀恩爱，如果修这一个是个大正媒的话。😡，那我觉得OK了呀。😡。

对不对？所有的姑娘都会学的哎。😊，靠谱这个男孩子。能秀这样的恩爱。没问题啊，对不对？他说秀恩爱的情况下都能被被撬吗？我跟你讲，真正优秀的人。是不会缺行情的。专一秀恩爱也是一种优秀。大家明白吗？

专一啊、秀恩爱啊也是一种优秀。我之前秀恩爱被很多女生删除了，嗯，丑逼就让她去吧啊，丑逼就让她去吧，对不对啊，你基本上就是这样我说不过你肯定很伤心，这对你来说应该是分数不错吧。

你该因为你看啊因为你看她这个举动，她这个举动就是有一种跪舔的气息在里面了，虽然没有那么严重吧，但是虽然还保持着自己的这个留学生的这个逼格和和基本的这个这个这个这个仪态吧，然后基本的这个绅士的一个素养吧。

虽然还在身上，但是什么，但是她这种行为其实已经比较掉价了，比较舔狗了嘛啊，然后我就说这个女孩对你来说分数不错吧。她说挺不错的，单方面觉得我们俩相处还挺遗寒的就是啊然后。😊，然后他说当下情绪没控制住。

还和他说了一句话啊，类似咱们换种方式相处，看看还能不能继续啊，他其实脑子还挺活饭，他不是那种一根筋的，就是跪舔啊，或者求女生啊。就是这个女孩的话，其实以这个引导的啊也是做的挺不错的啊。

他说勉他勉强答应了，但是还被他爸爸叫到旁边啊，辅导一周啊，然后他说什么呢？他说她直言以后可以一起蹦迪，一起喝酒，一起打炮。然后我觉得就这就是什么？这就是。你还我自由。这个自由是什么？

这个自由其实是一个身份。因为我们两个人说话是什么？是男女朋友关系，对不对？那么有了男女朋友这个关系在的话，相当于什么呢？相当于我们两人之之间的话是有一份束缚在的。😊，我和其他男人在一起的话，就是出轨。

对不对？那我是承担道德风险了，但是我们退回一个朋友关系，朋友可以干的事儿很多。其实朋友可不可以一起喝酒，可以一起喝酒，朋友可不可以一起蹦迪，可以一起蹦迪，朋友可不可以一块上床，可以一起上床。

这女孩说的很清楚，其实什么呢？其实你想要的东西我都给你除了什么，除了身份我不能给你为什么呢？因为我可能与现在遇到了更好的人。😊，当然，这个更好的人，我可能也没打算和他结婚。因为如果我打算和她结婚的话。

我可能会要一些专一的东西进来。所以这个女孩本质是什么呢？这个这个女孩本质还是她是一个爱玩的女孩。你不要说就我接下来的话，我可能安慰这个学员的更多的是什么？就是你不要觉得你被一个更优秀的人去翘了墙角。😡。

只不过什么呢？只不过是这个女孩子在看风景的路上，从一辆车下车去了另一辆辆车。这不是终点，是什么呢？是它沿途的风景。明白吗？他只不过是从一辆观光车上了另外一张一辆观光车，他坐上的并不是回家的那辆车。

他坐上的不是他人生的归宿和终点站。因为什么？因为它就是开放性关系，或者说是现在的这些2我们再其次强调，现在是2020年了。很多旧的一些观念啊，很多一些老旧的观念，对吧？我们包括我们现在的今天。啊。

去世的这个。对吧核心的赌王大家都知道，就他是四方姨太太。四方姨太太一样，中央电视台会报他说什么，他是爱国企业家。你明白了吗？所以就是什么？就是以前你是如果说是再退回去几年时间，你有什么私房一太太。

你不可能中央电视台不可能给你报，你是什么爱国企业家呢，你这个人是有问题的。但是现在为什么社会允许了？😡，方方面面的很多的东西的话都在开放，都在允许。所以我相信大家一定要把什么呢？

把14年1515年、16年的一些我们曾经说的一些东西的话丢掉。因为什么？因为这些东西的话已经过时了，包括很多老师的话，还停留在那些方面还在讲那些，就是很多我看一些交情感呢，还在讲一些。

我们很早以前讲的一些很旧的东西。那些东西的话都已经没用了呀，为什么还在讲呢？😡，现在是2020年了。一些新的东西。你去闲了晚饭。95后，包括00后的新的上架的这些姑娘，她们的一些新的思想要干嘛呢？

要跟上。而不是什么，而不是还停留在以前那些。😡，一些老旧的思想里面啊，所以我觉得这个女孩子分手的时候话，我觉得说的非常好啊。我建议大家分手的时候，你也可以可以和你的女朋友这么说，对吧？

你可以跟你的女朋友说，我对不起，我不爱你了。😊，我觉得你你当时我们遇见的时候，对吧？我觉得你很好，你是我的你是我的高分。你是我的7分，你是我的7点5分，我和你在一起，我就得很开心。

这段时间的话我和你在一起，我也很开心。但是现在什么呢？现在我成长了。😊，我想要我想要去找现在我的7分，现在我的7点5分，以前我的8分，以前我的9分，因为我成长了。😡，我不满足于。或说是。

对吧因为每每个人都有选择嘛，每个人都在成长嘛，是吧？我们也我们也是从三分四分，就是当年的话也是有个炮就打，对不对？到什么呢？到开始3分4分5分6分，对不对？然后把到6分啊，还不错，跟六分谈女朋友，对吧？

然后到7分8分。😊，甚至是偶尔的话能干一些很漂亮的一些妹子。为什么呢？成长？成长是很重要的。明白吧？但是在这个成长的过程当中吧很多人陪伴我们。但是你心里确定了有不爱的这种感觉的话。

最简单最不会伤害他的方法不是。不是说我去制造一个。矛盾，然后再去吵架，然后大家再因为这个吵架，然后再把手分掉，不要这样子了。就像这个女孩子一样，告诉你，我不喜欢你了，我不爱你了，很平静的说出来。😡。

我觉得你也没什么不好，包括我的现任的女朋友。也一直的话都给我灌输这样的一个思想。说如果你哪天不爱我了，如果你哪天遇到更好的女孩子了。你定告跟我说说我不喜欢你了，我不爱你了。没有什么其他借口。

没有什么其他原因。我觉得这样非常好，而且什么呢？而且还直言以后一一块可以蹦迪啊，喝酒啊，一块儿打炮啊。当然什么？当然这个东西的话，只是现在我们对于我们这段关系的一个。😊，比较好的这么一个憧憬。就现阶段。

但是如果说是以后我真的是遇到真爱的话，那可能对吧？我们对吧？我就说你不要再来纠缠我了，我真的找到了我很喜欢很喜欢的男孩子或女孩子。嗯，这个的话。😊，希望大家可以理解啊，我不知道有多少人能够理解。

但是这是确实是现在2020年，包括很多大城市的女孩子，或者说男生，或者说是对吧？一个切实的这么大家一个感受。因为什么？因为大家都不缺女孩，都不缺男孩，都不缺异性。就甚至是你可以看到这个女孩秀了恩爱。

这个男生秀了恩爱，还是有很多男孩子，女孩子前前仆后拥的对不对？为什么？因为你优秀，为什么？因为你自信，为什么呢？因为你是大家都想要得到的人。😊，我也希望在我的频道里面，所有人的话能成为这样的人啊。

这女孩儿的话还在关心关心我这个学员啊，还在关心。还在关心。啊，为那为啥你看到我的信息不回这两天啊，谁不回了？我刚才在说史家没手呀啊，然后你在干嘛呀啊。哦后谁不会了，你没事啊，吃饭了嘛。

就这个女孩分手之后，还还在关心她。然后我就说这个是这个意思是什么呢？就关心你的意思啊，他也知道我说嗨，我为什么这么跟他说？我为什么这么跟他说，我希望大家明白大家明白吗？😡。

你们明白为什么这个女孩分了手了，还在关心这个男孩吗？你们应该有没有人能明白我这频道里面。高分还用卡通头像啊。哇，这个兄弟高分还用卡通头像啊，你真的不知道有多少高分用樱桃小丸子，还有水冰月。

你真的不知道有多少高分用樱桃小丸子，还有水冰月。这是高分必备头像。😡，有高分微信的人都懂，还有蜡笔小新。没错，兄弟，懂得起啊，你是懂得起的人。啊，你是懂得君水冰月水冰月很多，我为什么说这个话。

我们再回到我为什么在说这个话？😡，我为什么说这个？我说他关心你的意思，他也知道hi，他知道什么，他说他也知道知道关心我们，这个男生不明白，但是我其实有点不太想说，就是这个男生现在还不明白。

这个男孩现在还不明白。这女孩为什么不接电话了呀？😡，这个女孩为什么说我打算明天和你说，我们分开的，但是你今天就过来了，那我就今天跟你说了吧。为什么呀？其实这个女孩儿。百分之百是出轨了。对不对？

这女孩100%是出轨了。啊，这可几乎是可以确定的事情。😊，出轨已经继承事实，并且感受到别人的鸡巴还挺大的，懂不懂？哇，刺进来还挺爽的啊，不比我男朋友差，果然比我男朋友的鸡巴上头哦，对吧？好满足哟啊。

一开始还不确定鸡巴大小，只是感觉人长挺帅，一次性来我操鸡巴好大，哇，好他妈爽，对吧？然后一上头回回去之后的话，肯定没接电话了，没接电话的话，男朋友过来找了，男朋友过来找了，一想，我操他妈鸡巴这么大。

这么上头，就说不好意思，亲爱的，我不爱你了。😊，我打算我其实。明天就想和你说的，我正在考虑怎么和你说，但是你正好找好人来，我就跟你说了呀。😊，对吧那肯定是试过了，对不对？😡。

肯定就是只只有试过才确定我要和我男朋友分手啊，万一他妈鸡巴很小，我操，那还是回去吧。😡，对不对？所以我说这个关心你的意思，他也知道hi就他也知道是什么意思呢？为什么说他也知道呢？

就是他自己其实心里很清楚。😊，就他是出轨了，所以什么呢？出完轨之后的话，才会说哎，我跟你当炮友，我给你当情人，我给你当怎么怎么样。然后我们现在就分开吧，我要去寻寻寻找新的什么的。然后什么呢？

您其实这个学这个学生的话，他还不是很明白啊不是很明白，但是什么？但是。😊，呃，我作为一个老师来讲的话，我会委婉的，我还没有告诉他，我会委婉的告诉他。我会委婉的告诉他，你看他这儿还不明白，他说还不明白。

他说他也知道他知道关心我吗？就是这个女孩为什么分了手之后还在关心你，她就觉得其实她会觉得这个男孩真的挺不错的，是个老实男孩子，对不对？然后对自己也还也挺好的。然后在一起的话，对吧？也没什么也没什么问题。

但是什么，但是她就是遇到更好的了，所以他跟别人分手的时候，这个女孩肯定心里有内疚。😊，对不对？肯定心里有内疚，这个不用说了啊，这哥们儿在直播间呢，他最好别在啊，他最好别在。😊，啊。

他说他知他也知道关心我嘛，我说嗨怎么我怎么说呢？我就不说了嘛，对不对？我就我就有点不太想告诉他，因为他。😡，以后找个机会再说吧啊，现在这个时间告诉他的话，他有点心里有点承受不了，他在找你的女孩去闹。

我觉得没什么意思。😊，啊，他最好别在这个直播间。所以感觉是什么呢？感觉是不一样的啊。所以我希望大家有的时候在谈恋爱的时候吧，这个这个这个大家心里要清楚，要明白。啊，O嗯。OKO嗯。

求这个哥们儿心里面面积。今天录播上传吧，今天录播上传就简单跟大家说一说分手的事情嘛，就是分手的话，我希望大家比较豁达一点。😊，啊，比较豁达一点。我也是希望大家如果说是呃以后的话跟姑娘说分手这件事情。

就是跟姑娘直接说，直接说的话会好一点。我说实话就是我说我不喜欢你喽，就是现在比较流行嘛啊比较流行。然后然后呃这种分手的这种感觉和状态的话，要比你们以前就是制造一个矛盾点，然后或者说吵架，然后再去分手。

要更好一点。啊，要更好一点，就是你可以理解是2020年流行这个事儿，并且这种分手的逼格更高。然后这个。感觉更好，明白吧？就分手逼格很高，比你比你以前就是专门制造一个矛盾的这种逼格的话。

是要高非常非常多的。😡，就是我希望大家以后的话效仿啊，不爱的话，就是。😡，就是不喜欢的话，对吧？不要像以前一样找个借口了，就不好意思，对不对？大家我知道都不好意思。

但是我觉得就是最好的平静的状态底下的话告诉你，我觉得我已经不爱你了。😊，这段时间的话，我觉得我已经在你身上耗尽了所有的热情，对你所有的热情，对爱情的一些向往。我只想仔细想了一下，我所要的爱情。

那种上头的感觉不是我们俩现在交往的状态。当然我和你在一起的这些时间的话，也非常开心，只不过是我对未来，我们的未来没有那么强烈的冲动了，我觉得就很好。你跟他说这个说完这个话的话就很好。然后跟他说。

就我打算退出，然后冷静一下啊，就挺好。然后再去找寻找自己的爱情。我希望我能把这个事情平心静静的跟你讲。然后也也也希望你能够知道这个事情的真相是什么样子。嗯，就比较好一点。比较流行嘛啊，但是还是不好接受。

没办法，但是你跟女孩说这个的话，要比。就吵架的话要好很多啊，非要分个事，其实吵架的话我们也会了，对不对？然后找个女生的错误，然后就分手了也也可以了，对不对？但是就是人生。😊，你和他谈这段感情。

就是每个人都会犯错嘛，你去找一个错误就分掉的话，其实也很简单了。但是我觉得没有这种感觉逼哥更高一点啊。当然有一些同学的话，可能你们你们的情感层次的话，没有达到这么高的层次，你们选择一些其他的方式分手。

我也。😊，我也认同，但是我更多的我希望大家以这样的一个方式去分手会比较好一点。我以为你去整容了，没有没有没有没有没有，最近吧，最近看看下个月吧，我再去了解一下。因为最近这段时间的话一直在了解了。啊。

一直在了解，因为还是挺挺那个啥的啊，这段时间的话我们都挺挺挺挺挺挺挺需要挺需要的。我这个我这两天的话，我再去看一看嘛，好不好？当然真的要去实战整容了，是这样子的，我再跟大家说一下。

我为什么要去实战整容了。因为最近这段时间的话，我跟我女朋友就整容这个事情的话，进行了一个非常非常深入的了解。就是对于现在医美的水平，对于现在整容的水平的话，我是有了一个更加全新的一个认识。

就是在2020年的这个时间节点，我跟大家说一下。以前我们大家都觉得是不是不可能返老还童？就是所谓的返老还童是不可能的。但现在的话，就我女朋友说。返老还童是可以的，就不能返很多。但是返个5年。

比方说你今年2020年的时候，你像你像三呃，你像27岁，对吧？27岁，然后你到了多少呢？你到了20。25年的时候。你可能像什么呢？你可能像24岁甚至23岁。也就说时间过了5年时间。

但是你反而给别人的感觉，你在外观上去看到的那个状态的话，反而比5年之前的话还小个两三岁。这听起来就非常恐怖。😡，他跟我讲什么，他跟我讲，90后过来找他咨询，一般想整成什么样子。00后过来找他咨询。

一般想整成什么样子。80后过来咨询，一般想整成什么样子？每个年代他所去咨询的这个项目啊，这个整形的这种风格啊都是不一样的。然后他又说什么angelababy他给我举举了一个angelababy的意思。

angelababby，我不知道大家有没有最近去看他的一些什么新的综艺啊什么的，他又变好看了。你们可以去看一下，他就是还是angelababy，但是和他以前的angelababy又不一样的。

是最新版angelababy。他讲了什么？他讲的就是整容的话，要1。1点调1。1。调1。1点调1。1点调。整完之后的话，整容和整容之间的话是要有间隔的。但是很多国内的去整容的人的话。

抱着一个什么样的思想呢？就是整完了之后就全套看效果，对吧？就以双眼皮下巴然鼻子一起做了，恨不得是这样。但是这种手术其实是非常非常有风险的，能不能一起做呢？是可以一起做呢？方不方便呢？是方便的？

销售愿不愿意呢？绝对是愿意的。为什么呢？他一波把你钱赚了。😊，但是这种这种就是一1个手术台马上下来，所有东西都做完的这种手术第一风险非常高，因为你一下动好几个地方，第二什么？第二真的是不太保证效果的。

因为你所有东西一起做的话，做完之后的话不知道是否协调。不知道做出来的话是什么样的一个感觉。所以他所建议的整容是什么呢？至少做个三呃，至3个月到半年之后的话，比方说你动了鼻子。你再去刻割双眼皮，至少什么？

至少3个月半个年时间吧，3个月半年时间之后，等你完全恢复了，完全稳定了之后，然后再去做下一个项目，而不是什么呢？而不是说所有项目一起做了。😊，他说很多长得很好看的。

慢慢慢慢的从一个大型的五官慢慢慢慢调整到右态的，或者说是很男人很喜欢那种又软萌，又攻击性不强，又正又好看的。他给我举了很多几个几个例子啊，就是说你就是。有。看起来又幼态，然后又好看。然后那需要什么？

需要1。1点的慢慢慢慢的精雕细琢。angelababy是经历了11年的整容，才变成了现在的样子。你想把它中间调了多少次，它1。1点的去调，对吧？1。1点的去。所所以。干什么事儿的话。

都需要一定的时间和共同的努力的。像健身一样，像学习泡妞一样，不是说一蹴而就，我马上就可以把高分的，不是这样的，而是什么呢？而是从低分1。1点开始啊，从自己的改造1。1点开始啊。

你想想要这个事下定这个决心的话，就要1点点开始。所以不是什么呢？不是说我去做完了以后立马变好看了。😊，不是这样的，所以他所以我为什么说下定了整容这个决心呢？而是我知道这一条路可能要很要走很久啊。

走个几年时间，甚至是慢慢慢慢调，慢慢慢调，然后自己的话个人才会变好。那么对于我现在这个年龄来讲的话，我个人觉得是有点着急啊，有点着急。😊，所以。嗯，还是打算去实战一下。到场三亚展展示面是必须的嘛？

我刚才开篇的时候我说了，基本上的话就是6个城市嘛。现在国内拍展示面啊，除北上广深除了北京以外，因为北京的话不太适合拍上海的话可以拍，但是比较贵一点啊。就是大家知道大上海上海滩这个地方的话。

消费的话比较贵一点。上海可不可以拍，可以拍，比较贵啊。深圳可不可以拍，可以拍，比较贵。广州可不可以拍，可以拍，不太low。啊，除了这些地方外以外的话，香港可可不可以拍，可以拍，不太low澳门可不可以拍。

可以拍非常好啊。然后但是比较贵啊，然后三亚可不可以拍，可以拍，但是性价比还可以吧啊，所以我们在在在端午节的时候组织一些三亚嘛。我觉得中国国内的话，只有这6个城市是值得起坐标的城市。

其他的城市的话都不值得起坐标就像成都你来成都玩吃个火锅起啥坐标呀，对吧？除非你钓鱼啊，或者说你来杭州杭州起啥坐标啊，觉得都杭州都没必要起坐标啊。

这这些地方都没必要起坐标就是这6个城市我觉得是值得起坐标的城市，其他的城市的话都不值得起坐标啊。当然是这是我们说什么？我们说是建立在我们这个朋友圈发出来，大多数的中国女孩子都觉得你不捞的情况下啊。

其他的城市的你拍了一些很好的一些展示么，你就发就可以了，没必要定坐标，这是我个人。😊，建议和意见啊，因为在2020年的话，因为以前的话可能你发个成都啊，什么什么地方啊，对吧？在在个成都太古里啊。

拍拍照片啊什么的，发定位一个成都太古里什么什么地方都逼格还挺高。但是那是什么？呢？是1415年16年17年的事了。到了18年之后的话，你发个成都太古里其实都挺高了。😊。

809000后都想整么整这个东西的话啊，如果我们要聊的话，就是聊的比较深入了。就我可以给你看看照片啊，到时候我还给你看照片，就90后想整成什么样子，00后想整成什么样子。啊。

然后这个80后的话想整成什么样？每个每个阶段的人整成想整的样子的话都不一样啊。道找搭讪总是固定台词，和和和和别人不一样，和你一样随心所不，是这样子的。兄弟，就现在的搭讪的话，非常简单直白了。啊。

就这这两家，尤其是从18年到18年，因为抖音大火嘛，抖音上有非常多的做搭讪的这种视频的人。然后个所以搭讪这个东西的话，在18年的时候已经被全民这波女孩的话，全民接受，全民普遍都明白你在干嘛了，明白吧？

所以这个我们就越简单越好啊，大多数正面的话也都被搭讪过。嗯，但是在2020年的话，其实结合搭讪的东西的话越来越少。因为在这个技能的话，我们现在也不推不是特别的推崇我们的学员去做过了。

因为他要求比较高一些。啊，要求你自己收拾好了，形象过关，然后专门去到那个地方，然后再搭，再有人带着。因为你自己去搭的话，你一开始没有人指导你或者说是自己去摸索的时候，难免说话的话，就假比较有压力啊。

怎么怎么样。但是现在的话，其实大家更多的偏向于社交社交软件了，就是各种各样的方式让你去认识姑娘。社交软件啊什么都可以认识姑娘，就是搭讪的话，它是一个要求极高的事情。但是我还是推荐大家能会的话，尽量会。

因为它是一个特别酷的事。特别特别酷的事情，就是你想想你在街上任一任何一个姑娘，你都不会错过她，你都有这么一个技能去保底，说我上去试一试。😊，就即便人家不给你，但是我试过了嘛，我试过了，我不后悔了呀。

对不对？而不是什么呢？而不是啊今天我在楼下看到一个姑娘好好看啊，怎么怎么的嘛说了半天，结果什么呢？就是说你我说你去了吗？没去，或者说什么不会不去，这辈子也不知道该怎么认识别人，其实还挺那个啥的。😡。

挺遗憾的嘛。啊，你不打算健个身，我我倒是想去啊，我倒是想去吧，到时候带我让我女朋友带着我去吧。我女朋友健身了56年时间，然后疫情之后的话，他疫情之前呃，这段时间的话就中断就没健身了。

到时候我可能和他一起去健吧。😊，你先做哪里？这是一个非常好的问题。就是整容这个事我问了一下我女朋友，我女朋友说是。国外尤其是韩国，韩国的话是仙雕轮科。就是他把你的这个轮廓整个3D打印出来。

或者说是整个整个全息投影通用出来，就是你整个的头盖骨是什么样的。然后再干根据美学，根据美学的面具去判定你到底这个头盖骨的话是哪多了哪少了，对吧？然后什么地方的话需要磨骨，什么地方的话需要填人工骨。

什么地方的话需要补一点，然后把整个轮块雕出来之后。再去什么，再去动五官。所以什么呢？所以在韩国的整容顺序是先磨骨，先雕轮廓。在。😡，调五官。而而中国不一样，中国基本上就做个鼻子，做个眼睛。😡，啊。

就结束了嘛，但是所以你会才会发现，为什么在中国整容的时候，你会发现很多人整出来这个感觉的话就是很突兀，为什么鼻子那么高呀，对不对？为什么这个就对吧？就是就是就是他是什么？他是因为他没调过整个的头盖骨。

没有调过整个的这个面部的这个这个感觉，而是直接动的五官，所以就会有突兀，或者说是不协调的这种感觉在啊，所以什么呢？所以他跟我说说baby我要去磨菇啊什么什么的，我就觉得你没必要了，你就对吧？

这个没什么没什么必要，整容什么价位比较合适，我说这实话是一分价格一分货了，兄弟。一分价格一分货了，就现在的话，基本上只要你找到一个相对来讲比较靠谱的人，真的是一分价格一分货。嗯，这个这个太便宜的话。

也没不会有什么好货。你像在外面的话，会有些2万块钱，3万块钱就可以给你做肋骨鼻啊什么的东西。那些的话基基本上我个人建议的话，还是不要不要再搞了啊不要再搞了。三亚上上三北上广深当中，除了北京之外。

那么再加上三个城市，全南南边，一个香港，一个澳门，一个三亚。啊，除了北京之外的就是澳门啊，不是除了北京之外的话，就广州、深圳，还有上海这三个这这6个地方蘑菇很恐怖啊，是很恐怖啊。老了以后会有后遗症吗。

你看你找什么样的医生了，对不对？道账总容预算是多少？我没我没想过啊。我也没想过，就是。就我我到了我这个年龄吧，我不打算大动，你明白是什么意思吗？就我不像。😡，就我们也得认这个事儿，这个事儿什么意思呢？

就我这个年龄的话，我没赶上整容最好的那波时代。我说实话，就我当时去整容的话，还让我打什么打打玻尿酸，肋骨鼻是什么时候才出的？肋骨鼻是18年的时候，朋友圈里面才开始宣传肋骨鼻。

也就是说这这个技术才成熟两年时间。😡，对吧我们就没这个命，我说实话。😡，但是以后呢。以后这样成熟这样技术的话越来越成熟。那是不是每个人都会去做呢？😡，对不对？肋骨鼻是18年的时候刚刚出的呀。

117年年底，18年的时候刚刚出的最新款的东西。所以我如果说是那我如果是今年2021岁、22岁23岁的话，我肯定对吧？就做弄弄多点钱，或者说把自己的所有积蓄拿出来全全部去整了。有多少人的话，现在是贷款。

这个零零零首付，然后去贷着款去整的很多人，我那些女孩，我那我那我那些女孩问了一下他们的客户的话，全部都是零分零首付，全部分期全部这个做完。但是我这个年龄的话，你如你说我再去花个怎么怎么就没必要啊。啊。

没必要，个人觉得没必要。骨像确实是最重要的。是呀，为什么说美女九头身呢？就就头很小，对吧？然后这个整个头头头盖骨的形状啊，包括面部，因为亚洲人的话都很容易面部中面部凹陷嘛，对不对？然后嘴突呀。

嘴突就嘴巴往外对不对？往外突突比较突出，那这都不行。啊，所以我我女朋友说什么呢？我女朋友说我拍照好看的原因是什么？是你嘴秃。😊，这样拍照还挺好看的，就牙齿的话显得牙特别大，就拍照下来还挺好看的。

就为什么因为嘴秃。😊，啊，然后我女朋友就说，但是他他那种嘴不偷的人拍照。😡，就。没那么好看。啊，不是整容先整牙吗？一定是整牙呀，兄弟一定是整牙。对吧嗯照你这么说的话，你先把你的隐形眼镜摘了吧。

我不先把你的眼镜摘了吧。因为你眼镜都不摘的话，有些人我看还戴了个眼镜，对吧？那种无框的眼镜啊，或者说是那种最粗那种边框的眼镜，你戴了个眼镜在脸上都看不清楚，就是你的你的颜值被你的眼镜给封印了。😊。

对不对？你先把你眼眼睛摘了，摘了之后的话，先看清楚你的眼睛眼睛到底是什么样子，眉形到底是什么样子，对吧？然后整个状态是什么样子，先摘眼睛，摘完眼睛以后去整牙，整完牙，然后再去考虑。怎么样去动啊。

这个事儿的话不是说别的，而是什么，而是对自己要求高。当然了，一部分的话是为了泡妞了。这个我不否认。另外一部分是什么呢？就是你变帅了，不管说你在职场上也好，出去买东西也好，或者干点什么事也好，你人自信了。

这个东西人活着为了什么？人活了不就是为了自己过得好嘛，那么你变帅了，是不是外部形象好了，是不是让别人就觉得你是一个生活水平，或者说各各方面档次不错的这么一个人，你是不是不白走人生这一遭呢？

我觉得还是挺重要的。😡，啊，一想到整牙都得拔牙就不想整容了，也不是这样，兄弟，就嗯我自己的话是拔了7颗牙嘛，8颗牙。我我为什么说觉得okK呢？因为拔牙会使你脸整个变小。啊。

就是整个人的话会换一张脸换一个气质。大家以前看过我就是之前我当时有一段时间大约是什么时候啊，是19年的时候，一呃，不不是19年的时候，是当时拍9点钟课程的时候，那段时间的话是我颜值最低的时候。

就是我整个牙的话在关缝，那个当时真是惨不忍睹，我感觉我操那个那个那个人的话就简直就人人都不好了啊，但。😊，呃，后来过了一段时间之后的话，就会越来越好啊，有照片吗？有照有你们去小额通上看我9。0的课程。

你看我那个颜值，那个颜值简直就是我操。这他妈的崩溃，那个颜值就真的是崩溃。那个时候那个时候那个牙歪到什么程度，有点地包天了，都已经整个嘴的话是秃着秃的话都说不清楚，就我很害怕吃饭往外露，就那种感觉。

但是挺过一段时间之后的话就好了嘛。😡，嗯。没错啊，那个时候听我说话的时候，听我的我的课说听起来都有龅牙的感觉。没错，那个时候就是这样。当然视力好吗？我视力也不好呀，我视力也不好。

我视力的话是600多斤时，但是我带着隐杏隐性。就这些事情的话，大家需要1。1点去改。啊，1。1点去改，就人生就是我希望你们在年轻的时候去把这些事情改好了。然后包括自己穿衣的一些品位啊。因为现在的话。

你说20岁的男孩子，你不去操心这些事儿的话，你还能操心什么，操心怎么赚钱吗？20岁你能赚到钱吗？你赚不到钱的兄弟，20岁的时候就是操心感情的事，就是操心自己颜值的事，就就是操心去赚点钱的话。

就是去世界各地看一看旅旅游，把自己的丰富阅历时间干完了。像我到了30岁之后的话，我更多叫要顾忌什么呢？老婆孩子了，更多要顾忌什么呢？单位上我已经是中层领导，或者说是呃呃小小组的组长了。

我要承担更多的社会贡献，以及我父母以及我。各个方面的一些问题了，对不对？那么我要我将迎来什么呢？我将迎来我人生不一样的第2个30年。第1个30年是什么？第1个30年的话是成长积累。

对吧你从你从小时候一岁长大长到什么呢？长到中间上学，长到后面的话谈恋爱。然后那么第2个30年是什么？第2个30年的话是。你已经成家立业了，然后有一定的这个社会责任感。对对对企业的话有社会责任感啊。

对社会的话有社会责任责任感。对企业的话有你的理想，你的报负，对你自己的孩子有你的这个这个这个这个呃孩子啊有有教养的义务，对你的父母的话，有孝顺的义务，对不对？那么到什么到你第3个30年的时候。

可能就60岁以后后70岁以后，你就变成什么老年人了，对不对？那时候的话，你可能就退休了，所以什么呢？所以。😊，感觉不一样吧啊感觉不一样吧。所以我相信我我因为我是走到了第2个30年的这种这种人。这次的话。

我回家跟我的这些父辈啊，我姐姐聊天啊什么的，我越发感觉到就是作为一个成年，1个30岁的男人，很多东西的话和20岁的男孩的话，他是不一样的。我很我再往下走的话。

很多时候的话我就没有精力再去关心一些什么情情爱爱啊，男女之男女之士啊，对不对？可能他是我的工作，但是他不是我的。😊，它不是我的，就是日常生活当中想要的东西了。所以我很愿意跟想想提醒大家的时候。

事情是什么呢？就是在你20岁到30岁这个时间节点里面，你该去谈恋爱就去谈恋爱。对吧你该去把自己的外部形象去去构建一下的话，就构建一下自己的外部形象。该出去旅游，该出去看看世界是什么样子。

就去世界是出去看看是什么样子。我就怕什么呢？就怕你到了30岁的时候，你去不了了呀。你再想去改这些东西的话，你已经没那个时间了呀。懂吗？所以就什么呢？能去早点改变的话，去早点改变。

而不要把之前的问题再留到下1个30年，下1个十年的问就不好啊好。肋骨是死者的骨头不会有问题吗？现在据说应该是没什么太大问题啊，我觉得一体骨我可能都打算去做一体骨。蔡徐坤也是整了牙的。啊，没钱怎么操心嗯。

其实现在需要的这些钱的话都不是大钱啊，兄弟。真的都不是打钱。相对于你自己努力一点的话，我觉得嗯这钱的话还是够的。就是你你没钱买房没没钱买车，但是攒攒钱自己整整容，或者说出去旅旅游的话。

我觉得对于绝大多数的年轻中国男孩子，只要你别太笨。只要你是一个努力积极向上的人，我觉得还是够的啊。但是你说你说你现在要个，就是现在随便在一个二线城市买一个房子的话，基本上300万嘛，随便一个二线城市。

对吧？买一个随便的一个房子的话，300万是要的吧。然后首付的话，至少什么呢？首付的话，至少100多吧。你说老师我攒不到100多万。😊，那这个情有可原，但是你说你。你没个几十万去整容。

没个没个十几万去整容，没个十几万去环球世界。其实。就是只能说你自己不够努力了，兄弟对吧？你买不起你付说你付不起房子的首付，那这个可以可以理解。因为都是年轻人20多岁嘛，从哪弄弄100多万去。

但是弄个几万块钱，对吧？弄个几万块钱出去旅个几千，甚至甚至你现在出去旅个游，你省一点，花几千块钱都可以啊，都不用几万块钱，对不对？😊，所以这个事儿的话，你自己想一想。

我个人觉得的话还是还是就是你要是不选择这条路的话，那你就真的就只能买房把妹了。买房把妹的话，成本我个人觉得成本太高了。个人觉得成本太高了，你说买房把妹就当房奴了嘛，说白了对吧就。

就就传统社会上传统的就告诉你，就是买房把妹嘛，男人有房有房有车嘛，买房把妹嘛，对吧？有房就有妹子，对不对？这是但是房太贵了呀。啊，当然也不排除有一些兄弟，这个家里都已经给你们准备好了，也挺好的。

那么你你们准备好的话，那就更不用买房了，对吧？更应该出去玩一玩，环游一下世界了。在20在30岁岁之前，千万把环游世界这个事做了。做完之后的话，会对你人生有很好的一个影响。并且的话出去的话有底气了嘛。

个人感觉挺不错的。整成吴亦凡也可以，吴亦凡那张脸，我说实话都是前两年行了，这两年还已经不太不太行吴亦凡了，对不对？这两年新的都不是吴亦凡这款了。都兴的是那种那种那种精神小伙那种感觉的啊。

你可以看一看韩国现在的。这些影片当中的男主角都是什么样的感觉，你就知道接下来会流行的是什么样的感觉了。对吧。啊，什么肖战啊，王一博那种就是有点花美男的感觉了。啊，就是其实我觉得很流行的话。

还是要看就是亚洲地区，东亚地区流行的话，还是要看。日韩的吧，就是我们就现在男孩子什么样叫做帅，什么样叫做好看。你可以看看现在日韩的这些流行剧里面的男就新出来这些明星是什么样子，基本上就。

就知道现在大的流行趋势和以后的审美的趋势是什么样的，往他们那个方向去穿着啊，去打扮，去靠拢啊，大方向是没错的啊，但但是可能你不喜欢啊，比方说王易博啊，肖战这种很娘，就有些很娘啊，什么，你不喜欢。

但不喜欢归又不喜欢，但流行是流行，好吧。小雅山男朋友那款那款很很不错啊，我觉得我操太他妈不错了。😡，那种他妈的还缺妹子吗？那种。😡，那种太他妈帅了啊，说话讲讲话又好听，气质又好又高，长得又帅。

我他妈家里又有钱，我操妈的。😡，萧亚轩赶紧出书吧啊，他说平平平无起的恋爱小天才。为什么有些女孩笑笑起来没有表情？嗯，比较僵硬嘛，可以可以感觉到，其实我身边有很多比较僵硬的笑起来这种。

或者说很多人的话就是一个鼻子一个样嘛。就是尤其是现在有一些女孩子的话，你是根本记不清清，记不清楚她长什么样子了。就是她。就这种女孩很多。完全没有辨识度就。还是不太好啊，行吧，今天差不多就到这吧，兄弟们。

😊，啊，给大家讲了一个就是。算是一个分手的一个。今今天主要讲的是分手这个这个状态和感觉吧。我觉得分手状态和感觉的话还挺挺重要的。嗯。当长有考虑过去做激光手术吗？我曾经考虑过。

但是因为价格太高和后遗症的问题的话，我是没有再去考虑了。嗯，因为什么？因为我算了一笔账啊，就是现在做激光手术的话，不像以前那么便宜了。以前我去问的时候，就1万块钱出头就可以。但现在去做激光手术的话。

普遍要两三万。那么两三万块钱，我购买多少副隐形眼镜啊？隐形眼镜60块钱一副对吧？一副可以用半年到半年抛，但用不了半年的话，也可以用3个月时间。就算我平时老损掉一掉的话，一个月掉一副，对吧？

那么我一个月60块钱，一年的话多少钱呢？一个月的话，一年的话也就800块钱。😊，一年的话，800块钱，我用个对吧？我用个一年的话，我们就算1000块钱的影些眼究费用。对吧我用过30年才多少钱。

30年才3万块钱。对不对？所以我想了一下，其实还不如。还不如就戴隐形眼镜就OK了嘛。而且做那个激光手术以后，可能你以后清光眼，或者说你老来有一些有一些眼角膜的一些问题的话，处理起来比较麻烦。

因为它整个的话是把你眼角膜给打薄一打薄一层。如果说是你在青春期的话会有复发的话，这个就没办法救了啊，所以就。就就还是一个相对来讲就一个选择的问题吧。我个人觉得是虽然戴隐形已镜麻烦了嘛，但是。

但是他毕竟没有那么大的一个手术的压力嘛。现在你现眼就就是做激那个激光手术的话，有三种，我去医院打听过，就是三种三种不一样的，而且你眼睛上还要还要满足条件啊。炮友要礼物了怎么办？道长。很简单。

炮友其实是什么？其实我们先分析一下炮友应不应应不应该要礼物。炮友是什么关系？我们通常来讲所理解的炮友啊，就是我不给他感情。那么我不给他感情的话，我能给他什么？我能给他什么，我能给他性个快乐也可以。

就什么？就是跟他打炮的话，不是我亏，是他亏啊，不是不是他亏，是我亏我亏。就什么就是我长得比较帅，或者说我活很好，就是我跟他打炮这个事情的话，本身就可以取悦他也可以。因为我是不给感情的嘛，那么还有什么。

还有是给钱。对不对？就你所以你要扪心自问一下，关于炮友这个关系，我跟大家说了，炮友这个事儿的话，基本上维持个两三个月，3四个月，维持个半年都已经非常长了。因为什么？因为。再好的女孩子。

她还是要找男朋友的，还是要找长期关系的。就我和一心朋友的话维持蛮长时间的，但是什么，但是他们还是到后面的话还是要对吧？就说对不起，我们这个关系的话就到这儿了，就他就是这个意思嘛，虽然没有这么直白说出来。

啊，他就或者说不回我了或者怎么样啊，对吧？就我们关系就到这儿了，为什么呢？因为他遇到更好的了，他愿意遇到的能够给他终生幸福的，或者说是愿意。😊，蛮愿意就是全心全意的，愿意养他。

愿意这个呃心里眼里全是他的男人了。那么这个时候的话，他就不需要我这个炮友了。因为炮友只能给的东西的话，只有打炮，或者说是只有。身体上肉体上的一些鱼，其他东西的话，感情上金钱上给不了。懂不懂？所以什么？

所以我们要理性的去面对这个事情，就炮友的话肯定是维持一段时间，他肯定会肯定会走的。因为你不给别人感情。在在在在这些东西里面的话，女孩最重要的还是看感情嘛，对不对？当出现那个喜欢自己的人。

或者说深爱自己的人，或者说是呃自己特别喜欢特别有爱性的人，她是会为这个人放弃一切的，放弃帅哥放弃有钱人，他是会他是会这么做的。所以这个你要明白。啊，你要明白这个嗯那么你不给炮友的话，肯定是不给感情的。

不给感情的话，你活好不好？如果说是你活不好的话，你没有自信说我活很好的话。对不对？那么其实你和他的关系的话，就是用他肯定到一段时间的话，他会到就会觉得那我我给你白睡，对吧？你活又不好，你又不给感情。

那我给你白睡，为了什么呢？那我得要点要点东西吧，我不我不好开口直直接去要一些什么红包啊什么的，我只要个礼物吧，其实还是挺正常的，对不对？那么你就要做学择了，是什么呢？是我要花钱去。维持这个关系呢还是。

对不对？还是就是就算了，就女孩也给你选择了吗？你不给的话就是算了，你给的话就是继续维持这个关系。你这如果说这样子，你非要算这个账的话，你要算一算，对吧？现在这些这个这个女孩的话值多少钱？对不对？

我我觉得话。嗯，我个人了我今天我我还个人了解了一下，这次这次我去我回青岛嘛，我还专门的去洗浴中心看了一下，在青岛洗浴中心的话，像现在价格差不多是1000块钱左右啊，不到1000。啊，我还专门去看了一下。

不到1000块钱的样子。然后这个这个这个。这个你也懂得，就是洗浴中心这些姑娘的话，对吧？嗯这个这个心理上没有成就感嘛，你去跟他们睡的话，心理上没有成就感，然后颜值上的话也不太高，然后也挺脏的，对不对？

就就就我说我说的脏的话就是那么那么多人，所以我个人个个人感觉就是说你要是真的要物化女性，非要算这个账的话，那你至少起两倍吧。啊，就是1000块钱的话嗯。对不对？至少至少你自己把的姑娘的话。

你你要把它当成鸡看，你要物化这个人的话，那基本上要算个2000嘛。因为他确实比洗游中心那个姑娘要好很多，对不对？然后你再去算你值不值得这个钱啊，那我我个人觉得的话基本上还是OK的嘛。

听说成都菜200到300，那我不知道成都的话，我据我所了解，应该。准据我所了解，非常烂。啊，非常烂，就基本上玩不了很烂啊。然后200到300那就挺那个啥的嘛，我觉得基你还有200到300的。

我倒是不知道。我当时去新加坡去新加坡倒是很便宜。我天哪，新加坡，但是我们去那个地方。😊，不太好，我们去那个地方也不太好，感觉也挺奇怪的吧。嗯，反正最最最重要的是没有好看的。重庆遍地市哦嗯是吗？啊。

就还是了解比较少。十八项。啊，我们还了解了蛮多的。其实我们私教群里话经经常会讨论啊，就是到底是澳门到澳门到底是帝豪好呢还是十八好呢？对吧？我们在私校私教群里面有一些私教学员的话展开了激烈的辩论。啊。

我们就说你们谁辩论，你们谁辩论赢了，对吧？我们就组一次团，我们就对吧？就。😡，感受一下。泰国很便宜，泰国那泰泰泰国长得好看吗？我想问一下，对吧，就是你说什么菲律宾啊，什么越南啊，咱就别了。

为什么那个就真的。😡，真的就是如果说是我还是那句我跟大家说的那句话，我们在私教群里分享，我就说什么？我说如果说是我要靠金钱的话。我就肯定不要去在丑逼上面花钱，我都要靠钱砸了，我肯定砸好的呀。

我肯定砸我打不到的呀。😡，我们仔细我们仔细想一想，这句话，我都要靠金钱把脉了，那我肯定要把自己。😡，把不到的命对不对？我我靠金钱把丑逼，我是脑子有问题吗？😡，那不是我自己给自己买罪受吗？😡，对吧。

那还不如我自己搞得漂亮呢，那那我去干嘛呢？😡，很崩溃。新加坡五十新新加坡园，我是我知道那个地方。啊，我是新加坡园就就就确实三四百块钱很便宜。啊，重庆水疗多，美团还可以美团，还可以美哇。兄弟。

你这个我不说了不说了，我们在这儿公开聊这个不太好吧。😊，啊，不太好吧。😊，行吧，这个我们就不说了，这个大家懂的没加我微信的，加微信。对课程想要了解的。我们接下来的话，私教是郑州。

然后下个月的话我可能选江浙沪，然后再下个月的话我们再看。然后端午的话我们是在三亚拍拍展示面啊，想新可以了解的话，这个都啊，加我的微信，我们再了解好不好？今天的话直播就到这结束了。兄弟们晚安啊，晚安。嗯。

