# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：高分正妹是如何看待金钱泡妞的？

我们去我们现在就。什么很多一会。啊，讲啦，我哦讲啦好。漂亮亮亮。啊，这个。讲完了就这个不抽烟了啊不抽烟了。8。那大家有什么问题的话可以问一下啊。我看到已经有兄弟准备过来了嘛，为什么感觉我很伤呢？

为什么要用这个很骚来形容我呢？系。啊。然后今天28号是3月最后一天，明天后天。呃，有好有好有好有好。吆喝吆喝要喝要喝要喝。本院庭进行调行最深实程序。又是我男表，哈哈。嗯，好吧好吧。我不承认，也不否认。

大听了你的直播买了V果断买了VAC的票，现在VAC的票价应该是比较便宜啊。呃，我现在得到最新消息的话，应该是800块钱两天，400块钱一天的样子。以后这个价格的话可能还会再低。

因为第一天的价格呃还没开始的话，票价就已经崩了，可以这么说呃，所以我预感到第二天的话，可能票价会更低一些。武汉好还是杭州好，还是广州好，为什么要这么问呢？啊。其实说白了啊，就是你你提的这三个城市的话。

生活成本是不一样的。啊，武汉的生活成本的话相对来讲要比其他两个城市低很多。啊，杭州还是。呃，广州的话，他们的物价普遍都要比武汉要高一些，因为房价在那儿嘛。杭州的房价的话，其实现在已经不比广州低了。

杭州呃可以说是名副其实的第五个一线城市吧。因为杭州的好的房价的话，在去年的时候应该差不多是6万块钱左右。啊就是你看到是还不错的，这个对吧？房子差不多6万块钱左右吧。

但是广州的话可能也就是个啊还不错的房子，也差不多这个价嘛。所以广州和杭州基本上生活成本上是弃平的啊，但是武汉的话就差很多。武汉的话好的房子也就才3万块钱要少一倍。

那么少一倍的话就决定了这个城市它整个的工资以及啊这个消费水平啊就要差很多，卖有点卡吗？耳钉是带单个双还是要带带双双个，我是带双个啊，带带单个的话是有说法的，尽量不要带单个啊。

这个我不知道你戴左边还是带右边说是ga嘛？这个还是尽量不要带单个啊，就要带的话就带一对就完了呗啊，不要搞那么多这个花里胡哨的，我带一对怎么了嘛？啊。为什么把头头发染回来它？没染黑呢？

你在这个光线底下的话，看看是比较黑的一个颜色。但是其实我这个颜色的话是黑巧克力色。好，我现在给你告诉你是黑巧克力色。啊，其实我觉得很帅啊，这个颜色很帅。好算。再洗一洗的话，还会掉掉色，黑巧克力色。

颜色很帅。圆耳钉好吗？我现我我现在你看这个耳钉颜色。还不错是吧？啊，就。既然你戴着嘛，戴着就要亮一点啊亮一点。亮一点，整个感觉要好一些啊。大家有什么问题的话可以问一问。可以添加我的私人号的微信。

URmusURmus。し。Oh。嗯。哈哈。😊，戴耳钉一定要打耳洞吗？一定要打耳洞，打耳洞的话很便宜也不贵啊，建议大家去打一个耳洞。呃，就是做一个装饰嘛啊这个妹子看起来的话都会觉得唉这个男孩还还挺洋气的。

还挺不错的。呃，我给大家的建议是呃，男人还是要打耳洞。还是要打耳洞，因为一般般的一些普通的姑娘，呃，如果看到你打耳洞的话，会觉得这个男孩比较时尚。啊，如果一些高风一点的姑娘。

或者说经常不出来玩的一些姑娘，看到你打耳洞的话，她会觉得是标配。啊，这个我讲清楚了吧。所以。我觉得是90%的女孩都可以接受男孩打耳洞。如果在当下这个时代，有女孩还不接受男孩打耳洞的话。

我只能说这个女孩她的思想太过于古板了。啊，可能也也不是你喜欢的姑娘。因为在这个时代，她的思想过于古板的话，就说明这个姑娘她接触不到一些新鲜事物。那可能她大概率也是一个丑姑娘啊，并不一定是个好看的姑娘。

因为好看的姑娘的话，一定是接受新鲜事物，然后把自己装扮起来，然后知道怎么样己让自己变美，然后接触一些啊对吧？美女，那么去哪接触一些美女呢，很显然是一些男人的酒局上啊，一些公众的party上啊。

如果说你天天宅在家里的话，你是不可能接触到啊，同样出来的美女的，对不对？你也不会认识一些名牌，你也不会啊知道当下最流行的社交方式和玩法是什么样子。那么你就在家里面了，那么说白的话。

你是一个比较古板的姑娘，那么古掌古板的姑娘的话，也没有那么多的攀比心理啊，也就是终究啊会让她在你面前呈现那个状态，是比较丑的状态。所以你要不要把丑姑娘呢，你不要把丑姑娘，吧？

你也不要把这种这种啊思想态对不对？所以在普遍在一二线城市吧，那么现在在一二线城市的话呃，是有8亿人左右，差不多吧啊现在中国的话只有个4亿左右是农村人了啊，差不多8亿左右的话是已经进入到城镇化啊。

这个所以都有8亿的城市人的话都会觉得。我是觉得。这个打耳钉这个事情大家普遍来讲都可以接受啊，就即便是最保守的城市姑娘的话，她也会接受男孩儿打耳钉这个事情。啊，如果说是你没打过耳钉的话，我建议你去打一个。

韩剧的主角就就没打耳朵，韩这个不一定啊不一定。我身边的大多数的男孩的话。打的多吧打的多啊，而且我觉得我自己打完了以后，我个人的感觉是还不错啊这个。啊，个人感觉还不错，就比没打之前的话呃。

因为酒还是一些装饰嘛，这个对吧？你带很多现在男孩都戴个项链，带个戒指。啊，对吧就染染头发，然后做个发型，对不对？那么还有一些女孩就说你做发型对吧？做发型不好嘛？你做发型不好，这个对不对？

我也没什么好说的啊，没有什么好说的，我觉得做发型啊，对自己的外形啊要求高一点啊，这个是对我和我朋友的尊重。啊，因为什么呢？因为其实你把自己收拾好了，有两点啊，第一点什么呢？我自己这个人有自信嘛。

就我出去以后，我不打错了。啊，就包括一些呃买奢侈品，对吧？那么我们现在大家的话买奢侈品可能就会卖A货什么的。然后。你去问一些就是有比较有钱的，他们为什么要去啊一些这个比较贵的地方去买那两三万的一个包啊。

他们可能会觉得我带着一个真的包在身上的话，我就是有底气啊，所以。要觉得就是我花这份钱的话，就是百分之百是给自己花的，其实不是啊不是啊给自己花的同时的话也给别人花，而且为自己的自信做投资啊。

你就觉得今天我打扮的很帅，我上街搭讪也好，我还是和女孩出去交流啊，我心里都有一个底气，为什么呢？因为我穿的好啊，因为我适当的干净啊，因为我整体搭配我认为是优于普通的男人的。那么这个时候的话。

我自己就有这种自信啊，这是第一点。第二点的话也是反复提到的，就女孩看你帅嘛，对不对？他会觉得哎那挺不错的，咱先别管什么内涵就是我们在我们这个国家的话，我们的传统文化是很强调。啊，就是看这个男人的内涵。

看这个女孩的内涵啊，交呃就交人交朋友的话，要看这个人的人品。但是我告诉你，你怎么看这个人的品平，这个人的人品是你一眼能够看出来的吗？很显然不是人品是什么呢？你和这个人在一起交往时间久了。时间长了。

然后你们共同经历的一些事情，然后他对于这些事情的一些看法，以及他在和你交往过程当中的一些作风。那么你才能明白这个人到底是一个什么样的人品，对不对？所以什么呢？所以人品这个事情的话。

我觉得啊就是所谓的内涵，所谓的人品，所谓的我们在反复念叨在社交当中，我们认为的核心和最重要的东西，他重不重要啊，他确实重要，但是他并不是先头能够令你打开和女生社交窗口的东西。他不是啊，不是说我人品好。

你就你就很容易和我社交，对吧？这个东西不是这样子，大家还是看什么呢？还是看一些外部的一些东西啊，对吧？你的自己的一些个人的对吧？这个就干干净净的利利嗖缩的，对吧？这个对于自己的外形有要求啊，就。

普普通的女孩的话，也会觉得你这个人是一个生活相对来讲比较比较对生活有追求的人吧。啊，就。和穷不穷没关系啊，和对生活状态的要求啊有关系。好。当一个姑娘一个姑娘天天去酒吧，是不是要和她呃。

是不是不要和她谈恋爱？呃，一个姑娘如果天天去酒吧的话，说明这个姑娘她属于一个扩圈的上升期。意思就是他现在抱着一颗比较强烈的玩心。啊，呃你和这种姑娘发生过关系之后的话，你会发现啊她也会说我喜欢你。

也会说我爱你，但是她还是没办法。去和你定薪，他还是会继续的去酒吧，为什么呢？因为酒吧那个时候对他的诱惑力还是非常大的。啊，他就说白了就是不愿意为你了你这棵树放弃一片森林嘛，对不对？所以什么呢？

所以呃我是觉得就呃大家也不要给自己彼此这么一个束缚吧。就是我在酒吧和他和这种姑娘在一起的时候，我也会跟他们互动，我也可会跟他们调侃，我也会带他们回家睡觉。但是回家回家睡觉之后，我也不提。

我要和他怎么怎么样，他也不会提，他会和我怎么怎么样啊，就是不会确定关系，也不会进入到恋爱状态。那我们觉得彼此双方这样的。感觉是最好的啊最舒服的。可住老头楼上，你吃醋吗？这个有什么吃醋的？

这这是这是这是这这这是什么意思啊？😊，个老从楼上，你吃醋了？你是问我是吃老童的醋，还是吃艾瑞克的醋？啊，这个这是什么这是什么意思是吧啊？这个这个莫问的莫名其妙的啊。西西里合适单单人去吗？合适单人去。

我觉得西西里是一个挺适合单人去的。到老石腰圈是不是大部分都是约的？大部分都是交友的。大部分都是交友的，但是交友的核心目的其实是男女关系。那么什么叫做男女关系？男人想要的男女关系是什么？

男人想要的男女关系是约炮，对吧？女人想要的男女关系是什么？女人想要的男女关系是谈恋爱。对不对？😊，所以你要搞清楚啊搞清楚。你95%的男孩上社交软件都是为了约。95%的女孩上社交软件都是为了谈恋爱。

就是男人和女人的不一样。这个东西的话就我们在频道里面反，这是一个基本的框架和逻辑，就来听我的课，来听我的公开课，这是一个基本的框架和逻辑。你必须要知道一些基本的东西。啊，就是女人社交是为了什么？

是为了谈恋爱，所以你会经常的发现啊，女孩在这个这个这个这个这个啊朋朋友圈里面天天就说，哎呀，我好想天天的恋爱，什么时候能轮到我啊，这个别人都在谈恋爱，都在秀恩爱啊，别人都在秀我力一点，对不对？

那么女孩的话天天都在念叨，天天的说这些事情，但是男孩男孩天天就是酒吧酒局，出来按小姐姐举手，对吧？那意思是什么？意思？就是要不要跟我和喝酒，喝多了要不要跟我走，对不对？

那么你会发现男孩和女孩的逻辑是不一样的。但是如果说是你掌握了女生的逻辑去用女生的语言跟女生沟通，你会特别容易获得女人，但是95%的男生的话，都不会做这个事情。所以他们在泡妞的时候，就天天约。

天天天就是给女孩感觉，就是你就天天约，天天就想要打炮，就天天怎么样。没错，我是想要天天觉得我是想要打炮，我是想要获得更多的女人啊，我是想要获得质量更好的女人。我是想不停的和女人去建立亲密关系。

对这是我们想要的东西。但是你把它流于表面。你把它展现在用你自己的男性的方式展现在女孩面前，你迎来的终将是失败。就好像很多的女孩会说这个这个聊天对吧？啊，好直男啊，对不对啊？现在这些男孩不就是那三句话嘛？

啊，小姐姐好好看，对不对？小姐姐这个出来见见啊，小姐姐这个有没有对象，对吧？说天天说这些话没有意思啊，没有意思。没意思。那少妇上软件是为了什么呢？你觉得呢啊少妇是少妇上软件是为了什么？你觉得呢？

所以什么呢？所以其实现在的话我们是比较这个谴责啊，想看看这种无良的公司啊，给这个。呃，就现在的这些已婚人士提供了啊外遇和婚外情的温床啊，这个我觉得作为一家互联网公司的话，应该对不对有自己的这种责任。

但是很很。し。很遗憾啊很遗憾。现在什么呢？现在搞得很多这个40岁的啊，35岁的、40岁的一些事业有成的男人在抢一些就是20岁出头的一些男生的姑娘，对吧？

因为大家知道男人嘛永远都喜欢18岁到什么的啊二十四五岁的这种男孩女孩，对不对？所以什么呢？所以这些4035岁的啊，40岁的甚至有一些有钱的老头都在和我们抢姑娘，就导致了大量的这种20岁的年轻男性。

这个没有这个。对吧姑娘，然后这个现在我们这个公司的话，也就是做这个事情的啊，就是啊帮帮助大家缓帮帮助大家缓解一下压力啊。因为什么？因为没有没有人在做这，很多东西都在你会犯酒吧，他喜欢什么呢？

他喜欢35岁以上老男人，为什么呢？太酒爽快啊他妈的这个啊啊他叫了一排小姐，对吧？啊这个对吧？就开了豪车，这种但是没有人顾忌20岁的男生的感受啊，没有人顾忌。

然后20岁男生都妈的娶道老婆都被他妈的35岁的男孩，男人他妈都已经玩过很多次了，可能最后对吧？给你嫁老婆，这个也是挺遗憾的事情吧。挺遗憾的事情。所以现在是要甚到2019年，你会发现泡妞越来越困难了啊。

越来越困难啊。不以前我们的一些这个这个人啊都都都知道啊，都知道啊，泡妞越来越困难，是因为很多的啊很多的这个这个这个这个呃这个。呃，其他的你是男性吧啊，以前不泡妞的，现在都出来泡妞啊。

所以也是麻烦啊也是麻烦。怎么判断妹子有没有性病啊，这个其实问题很简单，就是呃你可以啊望闻问切一下。啊，望闻问切就是闻有没有味道啊，看有没有这个对吧？就是一些起起就摸擦一下。一般来讲。

强烈能够判断出这个女孩是不是干净的味道是一个特别重要的选项啊，因为看的话她可能不好意思，她不让你看或怎么样，对不对？但是味道是你一定可以闻得到的。啊，味道不好的。这个坚决对吧？

我们叫做什么叫做大海的味道。这个就说明这个女孩，就算这个女孩没有病，但是她平常应该也是不爱干净的啊。我我身边接触过一些层次比较高的啊爱比较爱干净的女生，几乎没有有味道的，一个都没有啊。

一个都没有我可以这么说啊，基本上一个都没有。大家把过少妇吗？我基本上很少把少付，基本上很少把少妇。很上了。啊啊。不太喜欢啊不太喜欢。呃，有有有炎症啊，有炎症很正常。呃，如果说是你你的女朋友。

她平时她属于那种不经常出去玩儿。但是你能闻到它下面有味道的话，那就说明这个女孩子她日常的卫生啊并不是特别的讲究。啊，可能有些女孩的话是啊几天甚至啊多久才洗一次澡，对吧？那这个她不是说不爱干净。

而是她不懂啊啊，之前我们有一个学员，然后就和一个姑娘在一起。然后那个姑娘的话就是一个比较单纯的姑娘。但是那个学员后来跟我说的话，那个姑娘最后就是下面都长尖锐湿疣，都长满了。然后当时我们都听到以后。

就那个时候听到那个消息的时候，才对女性的妇科疾病又有一种改观。以前我们都会觉得一些经常出来约的一些就是乱玩的一些姑娘，可能离这些性病更近一些。直到那次以后，我们才觉得。好像不是这么回事啊。

好像越年轻的小妹子，因为她得了病以后，她也不知道看她也不知道那是病。因是他很羞淤，其实他很很很很很很很很不知道该怎么办，他也不知道那是他底下长了的东西，他不知道那是正常长的东西还是非正常长的东西。

所以那个东西就在那，然后任期发展，然后就完蛋了，懂吧？所以当时就后来发现了以后，他就是身体出现了严重不适了之后，出来发现了以，发现他下面都长满了，哇，那个就。那个就太太太太。所以所以什么呢？

所以这些小姑娘啊就是尤其是层次不高的，比较就不爱经常洗澡的，对于个人卫生控制不好的啊，大家不要觉得这是危言耸听。为什么今天讲呢？不要不要觉得是危言耸听，不要觉得只有男孩子啊，不讲卫生。

女孩子就都是讲卫生的，错了，女孩子很多啊也是对于卫生的要求不是那么的高，而且男孩子有什么问题的话，你那晚上看呢？因为我们的男性的生殖器官的话是裸露在外面的，但是女性的生殖器官的话是在体内的。

有很多问题在体内出现了以后，他没有及时的发现就很危险。啊，很危险。你有得过林病吗？没有得过淋病啊，这个啊不好意思，没有见过淋病啊，那些那些病毒好像都都都没有没有得过啊，没得过。

有味道是不是没洗也有可能啊也有可能。那个那个男孩的后面跟我说说是尖锐石油，然后呃就是P呃HPV嘛，HPV其实蛮多人得的啊，蛮多人得的。女孩子搂起来比男的没错，是这样的啊。

今天的话这个呃主要是跟大家说一说这个我也是呃今天28号3月1号、3月2号是呃3月2号、3月3号是武汉的VACC电影节。那么我不知道我频道里面有多少人，他是啊对这个电影节感兴趣。

然后啊知道这个电影节啊的玩法呢。今天的话就简单的给大家稍微的讲一讲啊。然后这次电影节的话，嗯，据我现在的观察，一些全国的顶尖玩家来的并不是特别多啊，就是一些呃二流玩家来的会多一些吧啊，一流的呃玩家的话。

这次VAC的话基本上都没有出席啊，都没有出席啊，一流玩家还算是比较少吧。我们后天去场子里面看看，看看能不能看到一些还不错的一些玩家吧，到时候我们再看。然后电节的话，这次的票价是啊应该不太贵。

然后你们去呃在现场门口的话，跟黄牛还一缓价格，应该可以还到一个不错的价格啊。大家要记住啊，你们去的时候千万不要啊就就在那个电节。癫前那个入口的门口去找人买票。

千万不要在一些其他地方啊呃其他地方比方说一些比较外围的地方，那些黄牛可能不会问你要一些比较高的价格或者怎么样。而且官方这次说了有一些假票，你们购买的时候还是要找啊新的新来的人啊，票价是崩了啊。

不会太贵不会太贵。为什么电影节会选择武汉这二线城市？其实武汉这个地理位置很好啊。啊，武汉地理位置非常好，大家知道来武汉的话基本上啊都是来火车，然后价格的话都比较便宜。

那么像是上海啊、成都啊、北京啊啊广州啊那边啊，坐动车高铁的话，价格也差不多也就在小几百左右非常便宜。而且武汉这个季节的啊酒店啊设施啊都不会特别的贵啊。你来武家武汉的话，因为武汉很大。

你随便住个啊小几百块钱的酒店的话就非常舒服啊，感感受还是挺好的。那股代CRO今年值得去吗？今年的话我应该是不会去了。我应该是不会去的，因为23O那个那个水刷刷的。就就就就算了吧啊，算了算了。好吧。

大家会去吗？大家会回来带线下啊，它是他应该是今天晚上的机票来武汉，今天晚上还是明天晚上的机票来武汉，反正是这样。有多少这次要去的呀？啊，这次这个如果说是你要呃对于电音节这个事情有想法的话。

你可以添加我的这个公屏上的微信，绅士派999啊，绅士派999。你可以啊添加我的这个微信。然后我免费的发之前给大家写过的一个2018年的一个电音节的小的攻略啊。

大家可以拿那个小的攻略去看一看那个小的攻略的话是一个给新手入门啊，了解电音节以及看啊这个玩法的一个啊攻略啊。在武汉酒吧开100瓶香槟多少钱，要看开100瓶100瓶什么香槟啊。如果你玩酒吧的话。

你要看开100瓶什么香槟。因为香槟的话，其实分为小香槟啊后啊瓶装香槟，还有啊这个名牌香槟啊，小香槟的话，100瓶很很便宜吧，可1万块钱100瓶，就小的就是一支一支一支一支那种啊，100瓶的话。

差不多也就是售价1万块钱左右，但是你说是100瓶明锐还是100瓶啊，对吧？其其他的这个什么啊，对对不对？那你要是开100瓶香槟王，那就更不一样，对不对？这个没有现在没有人喝得起那么贵的酒吧，啊。

大家都是攻薪阶层。我。我没见过那种所谓的有多牛逼的富二代，就是一晚上开几瓶香槟王全喝的。我觉得武汉是没有的。香槟王的话，一瓶啊在外面的话卖卖的话，价格基本上也就是3000块钱左右嘛。啊。

你在酒吧套餐的话，基本上也是可以买得到这个价的。那么你开三瓶香槟王的话，1万块钱，一晚上喝完吗。这个。我反正在武汉是没有见过这么干的啊嗯大家都说有酒柜怎么怎么样，但是真正喝酒的人我觉得还是少啊。

会买会买酒，会把酒放在那啊，会戒酒。但是你说真的一晚上我天天喝黑桃A，天天喝香槟王，天天怎么怎么样，我不相信啊，我不相信我见的百分之八九十都是大家正常玩啊，没有没有所谓的真正的土豪啊。

你就怎么怎么样哪有什么。Oh。然后这次电影节的话，会来不少我觉得我们大家吧，我们学员够得上的一些还不错的一些小姐姐。

因为之前的电影节的话是属于一些高端人群以及正微啊一些还玩的不错的一些玩家的啊这个训练场。但是随着整个的电音文化以及我们对吧？大多数的一些人对于电影节的了解，所以慢慢慢慢慢慢慢慢的啊。

这个呃电影节也是走走入了一些啊一般般的妹子的啊脑海里面，所以还是挺不错的，还挺不错的。哦。ううん。你是哪里的？哦，这个姑娘。嗯，我们看一看吧，这个姑娘。哦，没没开那个。丁一节门口有黄牛卖票的吗？

通常来讲都会有，但是注意不要买到假票，这是我唯一唯一唯一唯一唯一告诉你的事情啊，不要买到假票。买到假票就不太好。🎼啊，千万不要买到假票。只要是真票，就OK。啊，我看一下啊，我看一下家庭吧。啊。好嘞。

这车上还车。啊，这看一下这个姑娘的朋友圈吧，剪裁稍等往下拖一点。嗯。哪个是他呀？不是不是特别喜欢这种的呀。啊，不是特别喜欢这种的。但是我觉得这个小姐姐还是挺有逼格的吧。因为之前我我看到这个啊。

我看到这个这个其实是。呃，我觉得他说的挺对的，我们可我们大家可以看一下啊。啊。啊，就那些上来就说约嘛，CP嘛，那些小哥哥对吧？口出狂言啊，他们的世界里啊，这这这种话我觉得说的还是挺好的。就什么就是。

其实泡妞的话还是要靠泡，就是。很多男孩子其实。会有一个误解。就觉得什么？就觉得女孩好看的女孩就是婊子。好看女孩就要用钱砸啊，好看的女孩其实不是这样，真的不是这样啊，真的不是不样。所以什么呢？

所以啊也有一些男孩，她知道电影圈子里面有比较多的这种女孩挺漂亮的嘛。然后就天天的就说小姐姐他妈的组CP嘛，对不对？然后这个这个这个出来对吧？然后给你包酒店包门票怎么怎么样，对吧？但是其实这种事情的话。

在我我遇到过的层次比较高的，或者说是真正意义上啊，就是质量挺不错的，女孩都看不起这些啊，我认为80%的高分姑娘是看不起这些的，但是有80%的低分男人就会觉得就要用钱啊，你们都是婊子，长得好看的都是外围。

对吧？就。所以为什么这80%的男孩子啊，他他们去打不了高分呢？他们他们就停留在那个那个草考低分的低分的那个阶段呢。原因是什么？原因是他他太看重钱了，他太觉得是钱怎么怎么样。啊，其实不是你看对吧？

就是口臭狂就。我觉得是挺挺对的啊，我身边遇到过的，很多的高分姑娘都跟我说过这个事，说他妈的很多男人上来就说几万块钱要要打一炮怎么怎么样，他就特别烦。他说你好好聊天不行的，你好好对吧？

这个因为我还是说了男孩子要的什么，男孩子要的就是。性男孩子要的就是。和别人发生关系，对吧？这是男孩子要的东西，但是女孩要什么？女孩子要的是谈谈恋爱，女孩要的是感情。所以你们出去泡妞的时候。

不要总是觉得高分女孩就是钱，高分女孩就是其实真的不是钱啊，真的不是钱。你看还有很多的姑娘在下面点赞啊，这工友太多了，要又要要要要要啊，工友太多了。这些这些姑娘其实都还不错啊都还不错，给大家看一下。

这些这些点赞的姑娘。这点赞点赞公网其实都还可以。就是高分的圈子，其实啊。很多都是互相认识的，这脸修的好假呀。把这脸修的好些了。工作时间太忙，没有时间聊天怎么办？那我还是建议你不要谈恋爱了啊。

还是建议你不要谈恋爱。是不是二维码能扫出来的，都是这样是的，应该是二维码找出来，应该都可以。这小姐姐都还不错。我靠，这个我好像认识呀。这个穿红衣服的在他朋友圈里。哎呀，我跟你讲，圈子太小啊，圈子太小。

像是呃这个刚才是这个，然后再再是这个。这个的话啊今日分。这个脸修的。检修的。检修的不太确定真人是什么样子。啊，脸修的不太不太确定真人是什么样的。啊，反正一种第一种第六感吧，我不知道你们是怎么想的啊。

一种一种第六感吧，就觉得他的脸这个弧度啊。和这儿的这个比例就呃只能就因为这公开频道嘛，我也不不好多说哈，不好多说，就是一种感觉你们都感能。就经常看正多朋友圈，看多的人是自然而然明白我在说什么了。

你看这个你看这个这个我觉得就啊对吧？你看这个就就。在现场有谁？你看。你看就我我已经算是长脸了啊，我看看我我我这个这个这个比例应该是这个比例，我我不知道我这个比例是不是对的。我就已经算是长脸了，对不对？

你说谁的下巴会尖成就这种这种样这个。就会打一个大大的问号啊，打一个大大的问号。感觉长得都一样，那可能是因为你有点脸盲。你这个。啊，每个女孩还是还是还是不一样的，你想长整成完全一模一样的那也不可能。

那范冰冰就不值钱了，对不对？是吧。所以他说这些的话，我觉得还都都还挺都还挺挺挺挺挺有意思的啊，挺有意思。然后这个女孩的话也是一天。呃，会发不少的朋友圈啊嗯。我很想成男友。呃，还是挺还是挺逗的姑娘啊。

挺逗的姑娘。PI不过我的活业精神。其实。呃，大家在朋友圈里面的话，很多都是。这个表现的还挺。啊，挺光鲜亮丽的啊呃经过了我们的长时间的宣扬以及洗礼。大家也知道朋友圈这个事儿的话呃。

出的话是出在了13年的时候，13年最早的时候，陌陌陌陌对吧？有个18张的展示面。然后到后期的话，陌陌就变成了会员的话是16张展示面，再到了113年12年的时候微信上线。

然后13年微信的这个朋友圈这个功能上线，到14年啊，可以说14年的时候是整个啊，这都在大家都在拍朋友圈都在这个到了15年16年啊，这个反正我是这样子经历过来了。但有一些朋友的话。

可能你们是15年啊16年甚至17年才用的微信，有可能就比较啊比较靠后了，比较靠后了。但是这个这个这个这套的话，其实已经所以现在很多很多拍的啊很多拍的。什么牌子？然后有一些姑娘的话也会比较装逼。

我看有没有比较装逼的。哦，你看就就像这种的话，也算是比较装逼的吧啊，个人感觉比较装逼。他就说什么游游轮电音节假面舞会啊，这个东西我是觉得是我的话，我是不会去的。隔壁柳大叔，没错啊。

这个陌陌号都800年没用了，还有一些老的学员知道我的陌陌号。我的旺旺好800年没有了啊，800年没有了。嗯，发现了。嗯，发现了。啊，我怎么听不到，你们能听得到吗？我为啥我听不到啊，发现了。发现了。

不想跟他聊。啊，不想跟大家聊，你们有没有什么问题的话，可以提一提问题。到了出去了。啊。都在路上。都在路上。然后今天的话就跟大家讲一讲这个关于呃电音节的一些东西吧。嗯对呀。对，我刚才把摄像头。

我的摄像头删了啊，这是我这是真实的。我。这个还是比较我把这个。美白等级开了啊。同调增强瓣，你们喜欢哪一个颜色？还是这个是吧？呃，水平反转，我还是喜欢水平一点会好一点。想知道怎么发展短期关系啊，其实。呃。

短期关系的话。我是我个人是觉得短期关系是真的是简单的，不能再简单了。啊，就是来我们这儿的话，基本上都可以学会怎么怎么去这个这个发展短期关系啊，因为短期关系是现在我们爱情的一个常态了，基本上的话。哦。

一二线城市的年轻人吧啊对吧？就玩玩的还差不多的这种啊，就基本上约个炮什么的话是很正常很正常。看一下我以前的看一下我以前的展示面，我以前展示面有什么好看的，我以前展示面的话都被我删的差不多了。

都是一些吃的东西。就是到一个餐厅，到一个饭店就发发吃的东西，那是以前发的比较多的东西。但是现在的话，你说谁还吃不起呀，谁还对不对？基本上都是选一些比较有特色的餐厅，吃一些好的东西才会发朋友圈。平时的话。

大家对于吃的东西好像发的也很少了吧。去了深圳去了深圳3天约了两个可以啊，啊，但电子烟哪里卖？淘宝买的啊，淘宝买的可以添加我的微信，告诉你链接。呃，之前的话我是抽烟抽的比较凶，但是后来买了电子烟之后的话。

我觉得电子烟还是挺棒的，挺不错的，也可以这个给你推荐一下。打游戏认识的姑娘挺喜欢怎么发展成异地。呃，如果说是你确定要发展成异地的话，那首先得。定力呃，就首先你得拿下，什么叫拿下呢？

就是要不然让他来你的城市，你们见个面之后发生关系。啊，这是我觉得最优的选项，或者说是70%。你必须要在一开始的时候做的事情。如果说是你在一个异地恋过程当中，你还没办法让女孩过来。然后和你发生关系的话。

那我觉得你这个异地恋是谈的不成功的。因为如果说是选择那30%啊，就是首先发生关系，这件事情是一定要做的。千万别搞一些什么呢？就网恋啊，那不叫异地恋，的叫网恋，就两个人都没见过面，然后就谈着恋爱，对吧？

然后你就每天的跟个网络机器人一样去对这个姑娘嘘寒问暖啊，去给这个姑娘一些关心爱护，但是你其实想要的什么呢？你其实想要的是发生关系，以及和她确定的这种恋爱关系，因为很简单，你没有发生关系。

你没有拿下他的话，那么这个女孩她还是一个飘虚无缥缈的女孩，对吧你会发现什么呢？你会发现你谈这种博拉图式的恋爱，动不动这个女孩到后面就没影了，而且通常谈着谈着，你都会陷入一个非常被动的境地啊。

有过这种异地恋，啊，有过这种啊异地啊，对一个女孩子很感兴趣的这种异地的男生都应该经历过这种就什么呢？哎这个你和这个女孩聊的挺好，对吧？然后每天你也跟她聊太。跟你聊，然后他也成为了你的精神支柱。

你也成为了他的精神支柱。然后你们聊聊。多久呢？聊了一个月、两个月、3个月甚至半年甚至更久的时间。但突然有一天你就会发现什么呢？发现这个姑娘不见了。这个对吧就你回复很差嘛，然后他要跟你在网上吵架。

吵了架之后的话，就要跟你分手了。分的时候之分手这个过程当中的话，你会感觉到特别的无力。你会从来都找不到他，对吧？你也不知道该怎么办，你也不知道去还是不去，为什么？所以。遇到这样的情况的话。

我都会告诉这个男生，你从来都没有得到过这个女生过。啊，你就是谈那个我认为不太靠谱的这种网恋。为什么呢？你要记住，网恋和异地恋避免发生这种悲剧。首先是什么呢？首先我们的做法是让这个女孩子来到我们的城市。

并且和这个女孩子发生关系。这个我觉得是一个最基本的。啊，如果说是没有这个最基本的点的话，那我觉得你的这个恋爱。成是不牢靠，不稳固的，或者说是不能承承认为这个恋爱关系的。懂吧？

所以这个呃必须要在前期做的事情。当然啊如果说是呃你对这个姑娘的掌控力不够的话啊，也就是说什么？也就是说这个姑娘对你平时说话是那种有点作，或者说是不太在意你的感受的话，那么这个时候啊你想要和他见面的话。

你那姑娘可能也不愿意来。那你就会说那我就过去吧，那就是什么呢？你就成了千里送啊，对吧？你你在这个过程当中话，你就会花费很多啊，首先你花费机票钱啊，花费时间然后在本身你和他的框架对抗当中。

就是你和她的这个关系天平当中，你就落于了一个比较劣势的地位。那么这个女孩在见你之前的话，她就会有恃无恐。炸吗？卖卖大了吗？不会吧。还好吧。有没卖上了吗？所以什么呢？

所以就呃就会有恃无恐一些吧啊就会有恃无恐一些。在这个过程当中的话。这个。会发生一些比较大的变数嘛，因为你去别人的城市，你还要听别人的安排，对吧？你自己本身就比较怂一些啊，就不太好啊就不太好。

所以我们的操作思路啊，如果谈异地恋的话，都是让这个姑娘主动的来你的城市，并且和你啊，就因为她来到你城市以后，她对你的城市是人生地不熟的。然后在这个过程中的话，他心里也挺慌的。

他只能依靠你他对你的这种啊对吧？这种爱情啊，这种感官啊就会放大。所以在这个这个条件底下的话，你是更容易啊把这个女孩吃死的，你明白吧？一直都是这样的，是不是吧。我们还是要要不然还是嗯明天我还是好。

我今天是用的这个耳麦啊，用这个耳麦。明天的话，我还是我还是换我我还是换换回这个换回这个麦，到时候换回这个麦，我看一下，好吧。是。啊。外放根本没扎，哎，有些人会觉得有有些人会觉得扎，有些人会觉得没扎。

我也不知道是为什么。只一点点是蛮好的。好吧，那么你们有什么其他的一些电音节的问题的话，也可以在这儿问问我。因为明天基本上啊一些应该来的选手基本上都来了。然后后天的话周六的话会有一些呃条件不怎么好的。

以及啊这个时间比较紧凑的一些人啊，也会在后天的时候落地，连玩两天时间，然后回家睡觉。啊。他家每个月都去上海收集一波这么资源可行吗？我也想啊，但是没这个时间，也没有这个条件。啊，没有这个时间。

也没有这个条件。但是我个人现在觉得上海对于普遍的兄弟来讲的话，没有可以借鉴的意义。因为呃大家基本上都不生活在上海啊，因为上海的话太纸醉金迷了。上海对于生存的要求太苛刻了啊。

大部分男生的话还是啊工薪家庭一个月拿个对吧？几千块钱啊，就就我们还是要找到属于自己的啊幸福，对吧？而且上海的女孩的话也是比较务质的啊，就是呃看因为也不能怪他们吧，他们是可能看好的看多了。

他们不单单是看上海的东西看多了，而且看很多国外的东西也看多了，因为上海的话是一个对外的窗口啊，他比北京的窗口还要对外。因为北京的话还是黄皇城脚下嘛，对吧？

上海的话是一个对外的窗口是一个呃连接整个国际化这么一个大都市，所以。会发现很多国外的一些好的东西会在上海，所以导致的这些女孩的眼光不仅仅局局限于国内，还局限于一些世界上好的东西。

所以她们的眼光就有点太高了。那么我觉得对于呃现在的中国的男生来讲的话，不具有普遍的参考意义和价值。想看消飞，他贼骚啊啊。当然建议呃呃建议怎样的大学生考研这个你不要来问我啊不要来问我。深圳不是世界之窗吗？

啊，深圳也是世界之窗，但是和上海的话还是不是一个一个级别上的。在上海看到好在上海看到好多妹子和外国佬在一起，没错，是这样。啊，是这样，深圳挺适合年轻人的，但是深圳也贵呀，深圳也贵啊。你在深圳的话。

一个月不赚一个。嗯。1万块钱就很难啊。对吧现圳深圳还是要赚个1万块钱左右啊，这个这个。赚个小几千块钱，这个还是生活还是挺艰难的。挺适合年轻人，没错啊，挺适合年轻人。北京呢。啊，北京也还好啊北京也还好。

在长沙啊在长沙万把块一个月还挺舒服的那挺好的挺好的。长沙也是这样，长沙对长沙的印象也很好啊，长沙也很愿意玩的一个城市。深圳住五星级酒店好便宜好便宜吗？啊，我并不觉得五星深圳的五星级酒店便宜啊。

深圳五星级酒店的话便宜的也得800吧，贵的话2000的都有吧。啊，比较贵啊比较贵。一句。长沙超级多漂亮的小姐姐啊，长沙十多啊，我们的学员也反映过长沙的小姐姐是蛮多的啊。

我自己个人的感觉的话也是啊也是这样啊，长沙的小姐姐确实是啊确实是。因为我自己有一个比较显著的明显的感觉。郑州呢郑州不太了解，郑州没去过啊，郑州没去过。伤害太多牧羊犬了。没错，是这样的。啊，这个因为。啊。

怎么说呢？啊这个。呃不得不说啊不得不说可能。我们国家的一些教育和一些发达国家的一些教育还是有一定的差距啊，就但是呃说白了，天下乌鸦还是一般黑啊，还是一般黑。就男生的话还是都是呃想约炮的。

包括国外的男生不是也是都一样嘛？啊，都一样，下门挺舒服的，是吧？厦门生活压力应该也不小吧啊，厦门因为它是一个就地方就很小嘛，就那个岛嘛，厦门本岛嘛，所以它的整个物价的话各方面的话都会比较贵一些。那么。

就你也懂的啊你也懂的。在为明明天VAC疯狂压强吧。也没有说什么压不压枪去跟大家聊一聊。我我我我采访差不多呃，我们的学员也好，包括我们的导师也好，包括呃我们的一些粉丝也好，这次去VACC的人少说的话。

我估计少说也得有个50到100个人吧啊，就在这个频道里面去去去去去跟就会实际付出行动的，会去的。啊然后会就至少也是这个数少一个数，所以跟大家聊一聊啊，因为电影节的话还是难得大家聚在一起啊，就玩一玩。

对吧？平时的话，你说大家也没这个机会聚在一起玩一玩，但是到了电影节的时候都会啊，就聚在一起啊玩一玩啊，对吧？一起。很正常的一个事情。啊，当场知道女性假腿吗？你你所指的假腿是是那个吗？

你说在这里方不太方便聊这些。呃，刚来长沙没多久，感觉长沙的小姐姐蛮开放的。没错，长沙的小姐姐是蛮开放的，而且长沙的小姐姐的话都是老玩家啊，有的时候呃会耍着你玩啊，就是呃懂得套路会比较多一些。

就是会释放一些假性的窗口和IOY懂得去吊着男人，懂得去勾着男人，懂得去让男人给自己买东西。然后这个啊可以说是套路比较多吧。她不像是大多数的女孩，大多数女孩的话，就是看你是不是真心，看你是不是喜欢我。

看你是不是对啊我们的未来对吧？有发展有要求，大部分的呃一些好女孩的话都是这样子。但是啊长沙的姑娘的话，有一些喜欢玩的姑娘掌握了套路之后的话就比较可怕啊，比较可怕。

你们这次有有多少频道里面有多少要来VAC的啊，有来VAC的可以打个一，我看看有多少。大佬平时会不会化妆？我平我平时不会化妆，平时的话很少。但是如果说是呃去夜店泡妞，或者说是。

爸把妹的话什么的话就就就就会啊就会。因为怎么说化妆这个事儿的话，呃，我个人理解啊，男生你如果说是化妆化的不好的话，我觉得你还不如不化。对吧你还是要化妆化的较精致一点呃，化妆的那几套嘛。

其实化妆化好了以后，我觉得改变也挺大的，就跟整容其实差不多。但是基本上男孩来讲的话，没有那个心思，而且女孩的话他是感知比较重的那种。他是。今天比方说画个眉毛，他说你你能看出来我眉毛有不一样吗？

那么那你眉毛不都一个样吗，对不对？我们基本上对于一些眉毛啊，一些感觉上面方面的东西啊，我们都会很少的去提及。但是女孩的话她就会啊关注的比较多，她就会看啊眉毛啊，看是什么样子啊，呃。

你的整个状态啊是什么样子，就她会关注的会比较多一点。嗯，女孩和男孩还是不太一样的。呃，有的时候你会找一个女孩跟你讲一讲化妆，或者说是我们大家去看一看网上的一些化妆的一些视频啊，去一些呃这些学习的话。

我觉得都是有必要对吧？有必要。有女PO没错啊，也有也有。啊，其实现在还挺多的，我感觉。啊，化妆画的好，呃，你自己感受嘛，自己感受啊，画的好好也好，画的不好也好，都要自己感受。没加我微信的话。

可以添加一下我的微信。我的微信在公屏上绅士派99啊。如果说是你们对于啊电影节也好，有兴趣的，直到现在最新的一些正面玩法呢，你可以添加我的这个微信啊，绅士派999。

然后啊可以获得一份免费获得一份电影节的攻略啊。这个也是今天给大家一个小福利吧。因为呃电一节啊确实是也算是比较好玩啊。大好现在是不是都播搭讪的大讪搭讪。搭讪啊，我现在经其实还是经常搭讪经常搭讪啊。

但是给我搭讪的机会确实没有以前那么多了啊啊确实没有以前。因为现在更多的时时候的话就是开车出去嘛啊大家知道开车，开车出去的话就不像是。就以前走在马路上对吧？坐公交车的时候啊，走在马路上。

然后这这就看到了就就去了。以前会有那种很疯狂的，就一直打一直打一直打一直打一直打一直打，就为了打二打。其实呃那个时候掌掌握大讪的感觉还是蛮蛮好的蛮好的。啊，也后来又回忆起以前在丽江啊啊去搭讪啊。

整个的感觉都挺好的都挺好的。就去在丽江的时候，在丽江就在在在在在私房间在那儿，然后就手上可能也提了很多东西就去找找找姑娘，然后啊聊聊天啊，然后加个微信啊，就双方的感觉都会好很多啊。

现在现在我的手机里面还有在还有之前在丽江加过的姑娘，然后啊感觉也还都挺好的。人家现在过的啊，有有几个混的真的是特别好的啊，我就看看呆了那种，人家就自己的公司啊，企业啊什么。

还记得聊到不唠撩到现在是不更新了啊，现在不更。我搭讪感觉贼淡听。是这样的搭讪的话，你还是要看对方的反应，然后注意自己的话。今天今天下午的话，我有一个门徒过来，我给大家在这分享一段。

我认为比较重要的一个技巧是什么。那么我们在跟女孩沟通，在跟其他人沟通和交流的时候。都会做两件事情。那么一件事情是什么呢？一件事情是。去表达自己的意思，去讲自己想要讲出来的话。那么这第一件事情。

第二件事情的话就是倾听别人说了什么事儿。啊，这是别人这个东西对吧？啊，就在说什么，在讲什么，然后你会看别人的语气啊，别人的态度啊，这是80%会看语气和态度了。20%的话在揣测别人说的话是什么意思？

因为这个意思的话，通常会匹配一个语气和态度。那么在这个过程当中的话，我认为一个好的交流是一个什么样的好的交流呢？就是你说自己话的时候。大部分人就阿噼颠乓的把话就说完了。但是很多人在说自己说这个话的时候。

都不去听自己讲了什么。其你会发现什么衣服，会发现有一些人说话的时候是含在嗓子眼里面的，他没办法把这个话说出来。其实什么？其实这种人在讲话的过程当中的话，他犯了一个什么样毛病呢？

他其实自己心里在想我下一句该说什么，但是他其实耳朵他是不听自己吐字发音是否标准，所以你会发现很多人在讲话的时候，他就是这个在那自己想的啊不不就就在这么说话啊，自己想啊。

这不就就他听不到自己其实吐字发音不清晰，为什么呢？因为他沉浸在他内自己内部那个世界思想世界里面，他在想什么，在在想我下一句该说什么，或者说他在想什么，他在想刚才对方的语气是什么意思。但是很多人啊。

我认为70%左右的人，他是不听自己说话的语气以及自己说话那个状态的，很多人都不听。啊，很多人不觉，所以导致什么呢？导致着你自己可能不自觉的说话语速太快，不自觉的对于表情，对于声音的音量。

对于啊你表达时候的状态啊都把握的不是那么的清晰所以什么呢？所以别人在听你说话的时候，也会感觉到这个人就听这个人说话费劲啊，这是在现场很多人的一个巨大的毛病。如果说是你在现场。啊，泡妞的时候老是见光子。

老是挂的话，那么你可以这个啊在在内部课当中的话，这一块的话我会啊讲的会比较清楚一点啊。因为每个人的话和别人交流的时候，把精力放在不同的事情上面啊，有些人偏差太大的话，就会造成沟通不顺畅啊，刚才也说了啊。

听自己讲话对吧？自己内心是界组织语言啊，自听自己讲话的语气啊，听别人讲话的语气，听别人讲话的意思，这是什么？这是四大块啊，但是你这四大块协调不好的话，你的沟通就会出问题。啊，有些人问这个四大块啊。

我再重复一下这4大块，这四大块第一块就什么叫沟通交流。现场的沟通和交流。这四大块啊四大块第一啊自己想怎么说，就内心在打草稿啊，这是我下接下来要说什么？对吧？我该怎么说。

就是你需要用精神需要需要用力去想的地方。第2块什么呢？第2块就是你说出来这个话，语气吐字清不清晰，是该生气还是该温柔啊，是该高兴还是该低沉。啊，就你说出来这个话，你要自己去听啊，你自己吐字的发音。

你要自己听，这第二块需要你用精力的地方。第3块就是你说完这个话之后，你要听到女孩子。他说话的语气是高兴。还是有点拒绝，是有点犹豫。还是这个对你是抗拒，对吧这个语气，这个它的肢体语言这个形态你要看到眼里。

这也是要尽力。还有一什么呢？还有就是他讲出话的这个意思，你也要听，就是什么呢？就是你要跟别人沟通的时候，你要有这四大块。就是他内涵的意思，你内涵的意思，他表面的意思，你表面的意思对吧？

这4块你都要发精力。但是有些人的话我看到有一些学员过来以后，他的状态是什么呢？他的状态就是。从来不听自己讲话。啊，从来这个这个这个这个不听自己说了什么，然后。他一直就很关注女孩，对吧？啊。

女孩有细微的那种啊，就是不开心，或者说是对她表现出一些冷漠，她就特别紧张。他就会觉得哇，这个女孩不喜欢我哇，我好紧张啊。但是你要知道中国的女孩大部分来讲的话，都不会对你热情。就是你出去的话。

你会发现绝大多数女孩的话都很装逼，不管长得好看的，长得不好看，都非常装逼，就在那。对吧你来撩我啊，我点点头啊就全都全都是这样，中国女孩全都这，中国女孩是不太懂礼貌的，因为她对吧？就是从小家家庭教育不好。

然后这个都很自卑，由自卑引发的这种装逼情况特别多，而且中国的整个社会的话，因为人太多了嘛，然后整个社会是鼓励不要跟陌生人说话，鼓励不要社交的，鼓励封闭的社交圈的，懂吧？因为我们的传统文化的话。

就是传就是什么女孩是带字闺中啊，就是什么就是。大门不出，二门不外啊，就是传统文化，就是一个女孩子没出嫁，天天抛头露面啊，不好。为什么呢？所以导致的女孩的性格也特别的压抑，他们和男生出来交往的时候。

他们其实觉得你这个人啊可以做个朋友，至少，但是他们会表现的很冷漠，坐在那对吧？玩手机啊，和你一样，你你这个你这个不会聊天的话，你也玩手机，对吧？他不会聊天，他就干嘛，他他其他这个女孩在玩手机的过程当中。

他其实心里也很紧张的，他也不知道跟这个陌生男孩第一次见面，他也没学习过，他也不知道该怎么样跟别人聊天，懂吧？他她可能都平时也是接触了同学朋友，他也没有摊看啊，或者说实体家人上。

或者说是其他的一些什么什么就社交软件上啊，或者说是什么地方去约出来男孩，他也没见过，他也很紧张。所以他很紧张，同时有有一定有刚才我说的那一大类男生，她就敏锐的敏锐的去捕捉到了这个女孩子对他。

冷漠的这个信息，然后他心态就崩了，他就说我操这个女孩对我好冷漠呀啊，再加上我也不会泡妞，然后整个约会就完全垮掉，明白吗？整个约会就完全垮掉呃，所以。呃，遇到这种女孩的话，我们要有方法啊。

首先我刚才我讲的那些内核啊，就是怎么样去在内心去策划，去打草稿。我下一句话去该说什么，然后怎么样把这句话成功的用一个合适的语气语态说出来。然后在说完的同时。

我要切换掉我大部分的经历去听这个女孩子讲了什么话，这个女孩子的语气一定要是什么，在这反复的我和她之间进行切换，我在上面我要发心力，她的上面我也要花经力，然后才能用这个。和陌生人的交往1。1点的推动下去。

而这个东西的话，我认为是大家必须要学的，不单单是和女孩交往要学你混社会啊，你出去以后谈客户也好，还是和领导和家人去沟通交流也好啊，都是要。都是要的，因为这是一个沟通交流的一个基本。很多人的话。

就不会这个当然也有一些话是属于啊一些其他类的。就比方说活在自己的世界里面，就自说自话，每次就是不停的表达，自说自话，自说自话，自说自话啊，也有这样的一些兄弟。但是我认为是什么呢？就是。啊。

有四样能力都要有啊，这个然后发挥你自己的特长。这个才是一个会沟通的人啊，利用自己的特长啊去会沟通的人。女玩家都是在筛选财不紧张啊。你错了啊你错了啊，你错了啊，也不能说是女玩家全部都是在筛选，他不紧张。

啊，你你问我现在我算是一个顶级玩家了吗？你说我出去啊，我紧不紧张，我紧不紧张，不在于啊，我是不是玩家啊，我是个玩家吧，但是我出去和范冰冰约会，我紧不紧张呢，我紧张，对吧？所以我认为最核心的，我紧不紧张。

不在于我是不是个玩家，在于什么？不在于我是不是身经百战，在于什么呢？在于我是我对方的这个对手是什么啊，我是一个身经百战的战士，比方说我这妈一个打个AK的对吧？但是什么？但是对对方拿了一个火箭筒。

这个和我这么紧不紧张就。和我AK打的好不好就没关系了，对吧？这对方是一个火箭筒，你他妈的AK怎么跟别人打嘛，对不对？所以什么呢？所以所以我一把AK面对对方1比11杆火箭筒的时候，我肯定是紧张的，对不对？

这个你要明白。所以啊女玩家是在筛选，不是是在筛选不紧张的话，其实要看对方是什么。你如果说是经常遇到这种情况的话，只能说明什么，只能说明你的段位，你的社交段位。啊，比这个人低，所以什么呢？

所以别人一眼就看出了你的你你是一把AK对方是一个火箭筒，所以对方不紧张，对吧？所以你也会称之为对方这个火箭筒叫做这个人是个女玩家，为什么？因为这个女孩比你会玩啊，所以你会知道这个女孩是是个女玩家。

所以所以你要清楚社交的逻辑本质上不是因为他是个女玩家，而是本质上他社交水平比你高。所以他面对你这种他一眼看穿你了，他觉得啊啊就是我遇到了很多啊，对吧，所以不紧张玩手机嘛，所以该该干嘛干嘛吗？

对你来讲就是呼来喝去了嘛，对不对啊，所以是这样啊，本质上还是你不如不如她强啊。对啊，女孩子没错，是这样子嘛啊，你自己明白就好啊，简单的给大家说了说。上次有个肥妞照片，你约了吗？哪一个哪一个？啊。

你说要拉他来做饭的。啊，那一段时间的话，因为我在策划那个课程嘛，策划居家把妹的课程嘛，就叫了一些女孩过来吃饭。我不知道你说的是哪一个。啊。行吧，那今天的话差不多也跟大家聊了蛮长时间的了，这个吧呃。

Ha哈哈。😊，大档身高对大山的成功率影响大吗？我觉得。还好吧，我个人来讲的话还好吧，我认为呃大讪的话。身高是不是一个优势呢？它是一个优势，但是这个优势的话没有那么绝对。

啊我现在觉得我自己的搭讪成功率的话是蛮高的，除非我搭的是那种很好看的，并且呃完完全全高于我几个层次的那种啊，我可能会失败。但是但是那种失败了一就失败了，那种的话就很漂亮。

然后加点条加强条件啊什么的可能度好。但是其他的话，我觉得你只要普通话说的清楚语言语气表达的啊就是和善，然后这个啊有理有据，然后啊面表情的话控制的自然，并且面带微笑啊，这个这这这些的话就对吧？

你别你别就过去的话很凶，那我现我见过有一些学员过去搭讪的话，你的胸可能是因为你自己的自卑，就是我太自卑了。这个我强行要凶一搏来体现我的自信。那在这种过程当中的话，那就。那就没。没戏了，很多国家的话。

一看你你这样子，对不对就没戏。大壮你约过的最高的呃姑娘有多少多高？我是118184吧，18418184吧，差不多啊，那嗯就也算是。比较早的那个北京电影学院的导演系的1个184的姑娘是青岛人啊。

当时越过的最高的是是是这么高的。184，然后当时还很很很搞笑啊，当时就是我和他一块坐公交车。啊，坐公交车，然后你知道公交车就是四个轮子，对吧？四个轮子那儿的话是只能牵着蜷着腿坐的。

对吧然后我和他坐在了公交车后，就是后面的个右后轮的，右后轮那个前着前着腿的那个地方，然后他1个184米的潜在前在右后轮这个那个前着腿的那个地方，然后我坐在我坐在他她旁边，然后她还一直在那很很高兴。

然后很好很好玩，那个姑娘其实性格挺开朗的啊，北京北京电影学院的1米1。84米啊，导演系啊，那时我最高颈录啊，最高颈度。好，天天喝酒蹦迪，单独约出单独约不出来的姑娘怎么办？呃。

你应该是没有跟他聊到关键的点。你要知道姑娘喝酒蹦迪只是一个消遣手段，就好像这个姑娘天天喜欢打王者荣耀是一样的。啊，喝酒是一种手段。那么打这王者荣耀能不能泡妞呢，也能泡妞，对吧？正常的约会是什么？

大家我给大家灌输一个思维啊，正常的约会你觉得是什么？普通人的约会，你觉得是什么？正常的约会，男女谈朋友的约会就是应该周末见面，白天吃饭，对吧？晚上看个电影，偶尔的时候出去开个房。对不对？

然后平时周末的话，一块组织个郊游。这什么？这是正常的谈恋爱，这是99%的人，正常谈恋爱就会做的事情，明白吧？但是还有一些其他的人在其他圈子里面，比方说你刚才所指的蹦迪喝酒的圈子，就是一个蹦迪喝酒的圈子。

他喜欢蹦迪，他喜欢喝酒。还有一些姑娘喜欢打吃鸡呢，还有一些兄弟通过有一些东兄弟是通过吃鸡把位的，通过王者荣耀把位的，有一些兄弟是通过蹦迪把位的，通过喝酒把位的对吧？但是什么呢？

但是他都终将要回归到什么呢？回归到。平时晚上一起出来吃个饭，看个电影。然后周末的时候安排着一块出去浇个游，对吧？平时的话晚上出来开个房。然后聊聊天，然后平时在家里打宅在家里面，然后宅一宅。

然后一起养一个小动物，对吧？这是什么？这是你应该认识到的。正常的恋爱应该是什么样子。所以你所理解的正常恋爱的话，可能已经有一些偏差了。因为你的圈子里面可能是那种天天蹦迪的，天天对吧？你就觉得哎呀。

我不蹦迪，我就谈不了恋爱错了。啊，你是想法错了啊，因为你可能看到一个女孩天天在那在那打打王者荣耀，对吧？天天在那打吃鸡，你会觉得我操我是不是不和他俩打吃鸡，我不和他打王者荣耀就约不出来呢？

你肯定不会这么认为为什么？因为你觉得吃鸡谁不能打，你觉得王者荣耀谁不能打，对不对？你觉得吃鸡和王者荣耀很low啊，他妈的这吃鸡谁不能打王者荣耀谁不能打，对不对？但是也有些人通过吃鸡对吧？

你为什么会觉得呃为什么会觉得蹦迪是一个很高大上的事情啊，因为蹦迪跪啊，因为蹦迪跪，所以你会觉得哎呀，他们那些人不都是通过蹦迪吧的嘛？其实不是这样的，那其实还是要回归啊，还是要回归正正常的恋爱。

正常的恋爱就是吃饭。啊，看电影。对吧然后平时啊一起聊聊天，宅在家里啊，这就是什么这正常恋爱啊，不要跟我说那些什么这个就是就是啊这个是什么，你没办法和这个姑娘正常恋爱，那说明这个姑娘可能有一些问题。啊。

要不然就是他自己个人啊属于那种贪玩的状态，天天混酒吧，他沉浸在这个顶里面，就好像有一些宅男，他也不要女朋友，他就沉浸在啊天天打撸啊撸，天天打王者荣耀，天天打吃鸡这个游戏，她不要女朋友。

她就天天沉浸在里面了，就好像姑娘沉浸在里面是一样的，懂吧？那么这是可能是她的问题，再就是什么？再就是你自己有没有问题，你自己有没有对他有吸引力，你在聊天是不是能够引起他的关注。

你和他聊天过程当中是不是太尴尬了，是不是太无聊了，有没有这样的一些问题？如果有的话，那就是你自己的问题，而且你要清楚啊，就这个姑娘如果说是。你其中的一个个例，那我觉得你没必要在意。

但如果说是你和其他的很多姑娘聊天，对吧？都是他妈约不出来，都是。啊，有问题，那这个你要考虑一下是不是自己啊问题蛮大的啊。啊，对吧是不是应该学习一下？老师，你现在一个月约多少个这个。这个不说啊这个不说啊。

平时来经常来听我YYB上，平时经常来看我YY的同学们应该清楚我的一个数量差不多是多少。但我觉得995后的姑娘和95前的姑娘有什么一样不一样吗？呃，怎么说呢？我们不太。就是画一个很。很深的一个分界领吧。

我现在还是觉得95后的姑娘呃和9293的姑娘吧，可能有一个比较明显的差别。因为9293的姑娘现在基本上都不太玩了啊，基本上都不玩了，要不然就是嫁为人父了，要不然就是最后的收薪阶段了。

因为年龄逼迫他们必须要做这个事情了，对吧？但是什么呢？但是呃9939呃就9939495啊。普遍找找到找对象的还是比较多，96979899啊，普遍出来玩的还是很多啊，尤其是什么99979899啊，都在玩。

9900啊，01都在玩啊，这基本上就是一个玩的状态啊，你和他说。呃，谈纯纯的恋爱，他谈过他谈，但是他也是这个。没那个后玩也最疯狂啊。最有精力，而且玩起来最没数，他们是。呃。

对吧这个这个玩起来就啊哈你就一直玩一直玩一直玩一直玩，精力充沛啊。好，行吧，那今天差不多公开课也就到这儿了，想要领取那个电音节资料的。2018年的电音节资料的，可以添加我们的微信绅世派999。

平时对于我们的啊武汉计划啊，对我们的线下课程，以及对于我们个人私教感兴趣的同学，也可以在我这个微信上啊，跟我进行一定的咨询。然后如果说是你不太了解我们的线上课程和线下课程有什么样的区别的话。

我可以跟你在这简单说一下啊，这个线上课程的话啊，主要是根据我个人给你制定计划，然后并且进行长期的一个跟踪和。提高的。那么这个跟踪和提高的话，就相当于你跟着啊跟着我们学，然后跟着我们就一起交了个朋友。

然后平时的话呃会不管出了一些什么样的新的理论，新的招式，新的玩法，我都会第一时间跟大家分享出来啊，这个是我们私教的一个意义啊，不单单是在线上去指导去跟踪。啊因为你平时需要需要泡一些妞嘛。

然后平时的话这个呃会有一些这个清在上的一些困惑嘛。你报名我私教之后的话，我都可以得到这个比较好的一个解答啊，包括我们新出的一些泡妞的新的理论啊，新的方法啊，新的手段啊。

新的一些比较啊好玩新奇的能够认识姑娘的一些什么新鲜的地方啊，都会跟大家说，这是私教的一个优势。那么如果说是你啊现在基础特别差。然后这个比较想要在短时间内快速的改变的话，你可以选择线下课程。

因为线下课程的话，就是让你在7天之内啊，尽可能能够跟女孩发生亲密的关系然后。我能够啊知道大神们在现场都是因为你可以直单直观的看到我们，知道我们都是怎么做的，怎么说的。

以及我们会告诉你们你们身上最大的问题，以及你现在最需要做的事情。因为你现在可能我见不到你这个人，我没跟你沟通过，没跟你交流过，我没看到你啊现实当中的样子，我不知道你的这个人的问题出在哪儿。

但是线下课程的话，就可以快速的给你这个提高。这是线上课程和线下课程的这个区别了啊，绅士派999。我家里没通过，一会儿我在直播，直播完了以后，我会统一通过，好吧。武钢哪个大学搭讪都哪个大学搭讪都好。

我是觉得哪个大学都没有问题啊，搭讪都好。嗯。哇。好吧，那今天基本上就到此为止了，好吧嗯。希望大家这个。开春的都能够有所斩获。今天也是222月的最后一天，28，今天这2月份只有28天，我本来还心小啊。

在VC之前还能有两天活动活动，你把它想到31天了。结果也活动不了，行吧，嗯，今天差不多就到这儿了。那兄弟们，晚安。接下来暂是更新。线下我就什欢游戏。🤧。安县的人都。哦。

