# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：如何管教爱玩女友不出去玩？

啊，这个。呃，稍等我一下，我先加一轮姑娘。嗯。诶。이 저。嗯。うううん。啊，现在这海王鱼望太多了。唉。我现在觉得就是。呃。大家我不知道有多少人是一直加微信，加的比较多的。

就有的时候你需要考虑一下你自己的。转化问题。就呃有些人的话就会牵到一个怪圈，就一直加微信，一直加微信，就好像有一些男生会一直出去搭讪一样。啊，其实我是觉得没有什么太大意义。就是加多少就打多少，把打得到。

把不到的话，有个结果。我觉得这样的话会好一些。嗯有一些人的话就拔不到。打不到的话，他也。这个不知道自己的水平在哪儿啊，就加了很多人，加了很多人。但是到最后你问他这些女孩都和她是什么关系。

他就说加完了以后。基本上也没有什么。焦集了。而且我看呃我前两天跟一个女孩聊天，这女女孩颜值不是很高。呃，就跟他谈了一个这个搭讪的事情吧，他就说。就他对于搭讪的这种女孩子，呃。

就就对于搭讪这种男孩子的话还是抱着蛮高期望的。当很多男孩子搭讪完了之后就就不理她了，他就会觉得自己是不是性格不好。我说这个。不是性格不好。可能就是因为男孩子普遍的就这样吧。O啊。嗯大家等人稍微上一下啊。

等人稍微上一上，你们有什么问题的话，这个呃就可以简单问一问。嗯。응。嗯嗯。好，可以啊。有录播吗？超过蛮多次直播，你可以添加我的微信。啊，可以添加我的微信。到时候的话我会给到你一个我录播的一个链接。

然后啊我最近的所有的录播的话都会在里面提现。这个你不用担心。但是呃听直播的话，有一个好处就是。会。啊，我会有机会去提问。会更舒服一些。大家稍等一下啊，我这个。把我的呃屏幕录屏打开。声音小吗？

声应该不小吧。声音应该是不小了。啊，我把这个星头往这边移一点。这样。这样。呃，把录屏拿过来。嗯。看一下这刚刚刚通过的你块的微戏。啊。呃。既然上场就上情感节批评你自爱。啊。

这是听这些女孩吹吹这些真的是没有意思啊，什么情感洁癖顶级自律乱七八糟的。就是呃我跟大家说一个就食人的一个小技巧吧，跟大家说一下，识人的一个小技巧。就你看到这种女孩子，她上面写着说呃什么情感洁癖。

顶级自律。就我。我告诉大家就是。首先首先他会说自己可能是模特啊，什么广告宣传，就什么样的人会把这个东西写在自己的个性签名上。啊，大家去想一想什么样的人会把这个事情写在自己的这个个性个性签名上。啊。

我觉得这个就是特别看重啊，就他自己可能特别看重他自己的这个头衔的人。啊，他就会把这个头衔写在呃写在这个这个这个这个上面，这是第一个。第二个的话就是啊什么情感洁癖，顶级自律，对吧？在我看来的话。

真正顶级自律和真正情感洁癖的人，他也不会把这个东西写在外面，就好像呃经我经常跟女生聊天嘛。如果一个女孩啊跟你聊天，说，哎呀，我是那种很顾家的，我是那种啊很自律的，我是那种对吧？他一直在强调这个事情。

那么可能他强调这些东西，是他认为对的，但是他并没有做到的东西。明白吧？所以这个的话，我觉得就大家心里有点数就可以了。他就写出来什么啊情感自辟啊，什么顶级自律。

那我就觉得这个女孩子应该平时啊就至少之前的一些生活经历的话，是对吧？这个可能情感并没有很洁癖啊，可能当可能经常出来玩啊，就在我的理解可能是经常出来玩。你看看他朋友圈吧，我们扫一眼扫一眼。😊，啊。

所以我天哪。😔，祝我金榜提名，高考顺利，马到成功，这个他妈的是扯淡，对吧？现在什么呢？现在很多的姑娘在今天这两天高考的时候都会说这个话，什么祝我高考顺利，金榜题名，情态可胜啊，呀妈就都说都都装嫩嘛啊。

装嫩。6月给自己招个财，我天哪啊给自己招个财。嗯，给自己招个财，是出来卖吗？我想知道。啊，这女孩的话。嗯，我们可以看的很清楚。这女孩发的这些东西啊，这是一个南宁的姑娘，就前两天去南宁的时候在南宁家的。

我不是哎，这看看不出来是左边还是右边。啊，这个应该是他接活动的时候，这种活动的话应该相对来讲也不是特别贵。大家有的时候会被这种女孩子给震撼到，就说哎呀她是做模特的，做呃混演艺圈的，或者说是啊有一些名头。

但是其实说白了这些人的话就小网红嘛啊小网红的话出一次活动可能就是几百块钱。啊300块钱到1000块钱之间吧，看是出什么样的活动。所以大家不用觉得很惊讶，就他们可能穿这个礼服占一天时间的话。

可能和你的工资也是这个这个这个相差无几啊，相差无几啊，有人说什么他真高考嘛，有病嘛，不不开玩笑啊，兄弟。就你要是能够接受你要接受这种玩笑。就到时候的话这个你要跟他聊天啊，对吧？这个今天考试考的怎么样啊。

是吧？啊。啊，好想和你谈恋爱，可是又怕你昨晚刚叫完别人妈妈啊。这女孩的话就很很愿意玩啊，很愿意玩。啊，这种暗黑系的风格啊，就是现在江浙沪滤镜暗黑系风格啊，这个不用看了。啊，看看啊，你不做我的西佛丁的话。

那真的真的是没有人可以救我。这个这个这个这个啊描述了一下DP大家能不能看懂，就是这个女孩子她发的每一条朋友圈都是什么意思。我想跟大家聊一下这个事情。

如果说是你看不太懂女孩子这个每一条朋友圈都发了是什么意思的话，那其实你对于这个女孩子的一个了解啊，对于这这个女孩子一个理解的话还是差蛮多的。啊，这种西佛丁的话是这个叫做呃佛佛西汀啊，佛西汀。

我不知道是是不是叫佛西汀啊，是抗抑郁药。就是如果说你患了抑郁抑郁症的话，就是吃这个药啊这个。这个在在酒吧发这种东西的话，就就说明自己没人陪嘛啊，但我不知道大家有没有经常玩酒吧的一些概念啊。

如果一个女孩子她在酒吧发这种话的话，那肯定是当天晚上有其他男生叫她过来，但是她想喝酒，但其他男生碍于自己不会互动啊，这个业店有百分之八九十的男生的话，呃我相信我的频道里面有很多的人有过这样的一些经验。

就是你们去夜店的话，你会发现自己是非常的不适应夜店这个地方的。你们会觉得哇这个地方我这个对吧？我该怎么做呀，我也不知道啊，应不应该找女孩喝酒，也不知道这个这个这个怎么样，对吧？

就就会产生很多的一些心理上的压力，那么这个压力的话啊，就也会让女孩子真真切切的看到眼里。因为你想想吧，你有压力，你自己缩在自己的一个躯壳里面。然后姑娘看着你姑娘她是什么情况，姑娘她是等待男生表演的。

你明白吗？不管是约会也好，还是去什么酒吧也好，还是看电影也好，姑娘往往比男生更加放松一些。因为你们去的时候都是抱有目的性的，而且你们是不在意过程的啊。绝大多数男生的话去到呃这个这个这个约会的时候。

他们是不享受约会的。比方说呃我今天说跟你跟妹子出去看电影，你跟妹妹子出去喝咖啡，对吧？你们都像什么都如临大敌，就跟考试一样啊，就是喝咖啡，我刚才聊什么看电影，我该怎么做，对吧？其实你们很担心就是做不好。

但是你们越担心做不好的话，往往就实际上的话也是没办法做好的啊，就不享受这个过程，啊，就是这个女孩子也应该是这样的一个状态的。遇到这样一些男生，所以变成了这个样子啊。

他就说那即使没有可以说他大家也可以看到他所发的这个朋友圈的时间是什么呢？0点34分那在3点3点04分啊，3点04分也是比较晚的一个时间也说明什么呢？说明哎他还什么这个情感自律。还什么这个这个对吧？

情感洁癖这个顶级自律的呀，这些。就这样吧啊，就我们看一看就知道了张江瑟护滤镜。啊。哥哥们果然都去认死了，真是下头。O。

每天抱着一堆女人上头啊啊那这个这个女孩直接这女孩直接给一个给一个蹦迪的给一个蹦迪的符号吧。这个女孩朋友圈里面这么多蹦迪的东西，对吧？我在这儿的话，直接给到她一个蹦迪的符号是没什么问题的。啊。

这个那可以跟他聊一下。可跟他聊一下。啊，这都是刚刚加的，我就上午上上上上直播之前，刚刚刚刚加呃，我想抽根烟。啊，等一下黄石的。😔，啊啊，这些夜店小姑娘啊夜店小姑娘哪个是她，左边是她，右边是她不知道。哇。

这是。啊。这小姑娘。哦哦，我我我我感觉哎。等一下啊，我调一下这个我感觉。我感觉我的这个没对啊。啊，对对对，这样就对了。对，刚才我的这个比例没对啊，因为这个女孩脸没有这么这么这么细啊，这个这个比例是对的。

嗯，看起来还挺酷的一个姑娘。看一眼朋友圈吧，就是扫一眼所谓的价值，看看这个价值有高呃，价值高低。到长一收号用什么样的话术，收号非常简单，就直接加微信，不需要什么话术啊。现在收号偏向于简单啊。

如果说是你自己感觉到你自己收号比较困难的话，那一定是你在收号这个环节没有做好啊，我基本上都是一句话啊，就是发发呃发先作为男生来讲的话，先打个招呼，打完招呼以后，不管他第二句话回什么东西啊。

除非他第二句话回的非常的精彩，我才会考虑这个要不要跟他在外部的这种软件上去聊一段，或者说是啊怎么样啊，但是如果说是在网上认识的话，就特别的简单。就像这种姑娘的话，就基本上是属于收号。

那么很多同学一会问说老师我没办法像你一样去收号。啊可能你的问题的话就主要出现在两方面第一方面的话是你个人的城市不行啊，就是你的城市里面没有好看的工。出来玩数量太少了。那我的建议是什么呢？

建议就是换城式啊换城式啊，这是第一种建议。第二种建议的话就是你自自己的这个自身条件啊，就是照片的拍摄太差。那么如果说是你照片拍摄很差的话，你在短时间之内你是没办法进行提高的。因为就啊我也很理解大家嘛。

我也是大家那个时候走过来的。我大约在照片这个事情上浪费了差不多有一年半到两年左右的时间吧啊，就是还是比较多的这个时间我觉得浪费这一年半到两年时间。在我现在来看的话，我觉得是特别特别的后悔的。

因为这两年时间属于我自己年富力强的两年时间。如果说是我能在这两年时间尽早的把照片拍出来，尽早的去学会一些我当时应该学会的射交技能的话，那么按照现在我的速度的话，我几乎是一年100啊。

几乎是一一年几几乎是100个姑娘左右吧呃。按照现在这个速度的话，其实我少玩很多，我。我还是有点后悔嘛，因为那个时候的话不知道该怎么拍，也不知道该怎么去进展啊，这个这个就耽误了很多的时间。现在想一想啊。

耽误这些时间的话都是特别不值得的啊。因为人生还是要向前走。这个技能的话，还是你必须要会，如果你不会的话，还是挺麻烦啊，浪费了哪两年。浪费了差不多呃，我是109年的时候注册的嘛。

然后呃07009年4月22号的时候去注册，就是认识到了我们这个行业。然后呃11年到12年的时候呃，我11年的时候，当时在m克斯11年12年的时候，在m克斯跟呃1年年初呃，11年年底12年年初的时候。

在m克斯跟北京的一群人玩。然后我们当时玩的很嗨呃，到了13年的时候出了微信的朋友圈，当时我谈恋爱啊呃，然后也自己也是因为不会拍照啊，各种各各样的一些问题啊，一直到了141413年的年底吧。

我去参加峰会的时候呃，才拍了一些照片，13年年底，然后14年年初的时候，我才开始解决掉自己的这个问题。也就是说在12年到12年的中旬啊，12年的55月份56月份的时候，到13年的。年底接近年底的时候哦。

13年的12月份的时候吧，12月份到14年年初的时候，这将近3032个月左右的时间吧，差不多应该是32个月左右时间，我都是浪费的那段时间的话，我是特别懊悔的啊，就是特别的懊悔，其实呃早一点学习。

早一点让自己的这个东西起来。因为那段时间我也是放弃了一些泡妞的一些训练啊，这个。啊，那段时间在干嘛？第一是谈女朋友，第二是这个摸不到，就当时是互联网改革了嘛，刚刚出了这些东西。

刚刚出了微信的朋友圈啊这些东西。然后我发现有些人就开始用这些东西开始泡妞啊这些东西，对吧？然后现在的话基本上就就就就就就就就还还还回想起来的话，还是挺挺遗憾的呢啊，所以也是封建大家有什么技能的话啊。

多学习一下啊，多学习一下。然后呃我这个会好一些啊，会好一些。啊，这个女孩你看就比较比较丧啊比较丧。啊，生而为人，我很抱歉，然后毒打强奸信虐啊，这种女孩子的话一定是经历了一些不太好的事情。

或者说是社会对她有一些恶意。也就是说这个姑娘的话，她本身来讲，我们可以看分析她朋友圈啊，我们就可看出来她的这个层次并不是很高，而且还是喜欢玩的那种，我们再看一看她的看一眼她的封面。

我不太认为自杀的人心里有疾病，这个世界这么糟糕，脑子有病才活得下去。O那么我们去分析一下这个女孩子，她为什么会拿着这样这么丧的一个东西，作为封面偶，像就我们现在的这些频道里面的这些同学。

我不知道大家能不能够啊理解。你们能不能够理解？啊，能不能够回答上来？啊，这是为什么这种女孩子会有这样的一个朋友圈？包括她前面啊就生而为人，我很抱歉，这这个啊生而生而为人。

我本她朋友圈里面非常多很丧的东西。啊，那这种女孩子其实是特你抓住了门道是特别容易啊，特别容易搞定的啊特别容易搞定的。啊，这种其实很简单，就是内心缺爱啊，内心缺关怀啊，这个对于玩儿的东西的话也比较可求。

那么他她想要的东西的话，可能就两三样啊。你两三样对吧？你你任选其中的一样到两样的话，这个女孩基本上都是秒杀的啊，都是秒杀的。这个车以就不用不用不用再多说啊，基本上啊就看看他的这个朋友圈，看看他的封面。

看他对自己的解释，看他日常的一些生活，大体上可以分析出这个女孩需要个两三样三四样三四样东西吧。就我现在差不多能看出这个女孩啊需要四样东西吧。然后四样东西当中有的东西是你可以给的。

有的东西是也要花时间给的，有的东西是你给不了的。那么你去挑一个你性价比最高的啊，最容易给的东西就可以了。当然有一些我的私教也好，我的线下课学员也好，听过我一些对女孩的分析之后的话。

他们明白有一些东西是应该怎么样的给啊。这个组我觉得是呃就是你到了一个初级入门，到了有一定的经验之后，往高高阶卖的时候，你特别需要这些东西啊。有些人胖妞的话，就是因为呃。

所有的姑娘他们都把他们当成一类姑娘，都是问我老师开场白是什么？第一句话怎么说，第二句话怎么说，第三句话怎么说，第四句话怎么说，其实什么呢？其实是不对的啊。如果说是你这样子去呃教别人的话。

或者说是你这样子去做的话，那么你们就等于把女人都看成一一个人或者一种人，你要知道大家都是不一样的，每个人想法都是不一样的，肯定是根据每个人的想法去说不一样的话呀。对吧这个是要了解啊。

这个这个女孩其实啊看看一下的话就知道应该蛮好聊。啊。啊。啊，这怎么有点卡呀？柳周坦克妹妹。啊，我你啊这个这个窗上来窗口就爆掉这么大吗？啊，这个看不到啥朋友圈，这个我不是不是很想聊了。啊。

我就问直接问他这个撤回了什么见不得人的东西啊，这个其实钓鱼组的姑娘的话，我通常来讲很少的花精力去去聊天。啊，就刚才的这个姑娘，你们继续下去。一个大宝贝的东西。啊，这个女孩子说一个大宝贝的东西啊。

一个大宝贝的东西啊，就呃可能是这个女孩子条件不是很好吧，所以直接筛选也比较大啊。有有一些人问我说是老师是不是。就是比较啊比较这个就丑的姑娘啊更安全一些啊，其实我并不觉得是这样啊，就是什么？

就是大部分的女孩的话都骚啊，大部分的女孩都骚。就在我看来的话是这样子，就这个女孩子大家也可看到她的这个呃整个的条件的话，不是属于那种好的条件嘛。但是你总感觉到哎，就上来以后就可以聊一下不一样的故事。啊。

我们再来看一看再来看看，这都是刚刚啊刚刚加的。备注和转账名不一致。姑娘问怎么回啊姑娘问怎么回，你就很明显啊，是你自己骗人了嘛，对吧？是你自己骗人了啊，就是转给你上的话。

发现你的名字和告诉你的名字是不一样的啊，这个很正常啊，但是通常来讲的话，女孩也不会这个明白吧啊，就你的女孩的话可能会比较小心一点吧。在初期的话就会问这样一些问题，我觉得也挺好的啊。

就说明这个女孩子还是比较在意啊，可能以前被骗过，所以比较在意这样一些事情啊，感觉自己要被热化了，看一看一眼全身照。这种全身照那个。没什么他意义。啊，备个数吧。我会加完女孩之后的话，根据女孩子的情况。

然后来给女孩子一个基本的备注。如果说是你不给这个基本的备注的话，那是没办法继续的玩的啊。好，给个基本备注吧。啊哦，这个。这女孩子。女孩子。厦门5月26号的厦门啊，5月26号厦门大家都知道。嗯。

我们再看一下4月30号的杭州，3月31号的苏州，看一下这个女孩子的装扮呃，连衣裙啊，小礼服。然后呃大理石的装修。呃，画展。画展呃画展背的是同一个包。啊。嗯，O ok基本上差不多了解。嗯。

脸的话最近最近半年的朋友圈。呃，最近发现的朋友圈并不是特别多。谁谁谁又把我骗来武汉，天天跑去打麻将，孤儿又要去喝下午茶啊，OK。呃，那你看武汉、武汉、昆明、厦门。青岛。杭州、苏州、南京啊，对吧？

也就是说这个姑娘的话在半年时间跑的还比较多，而且她的闺蜜这个叫她来的话，她也来啊，而且她在武汉的时候，她还发了一个这样的朋友圈，说把她她的朋友吧，应该是一个女孩子，把她骗来武汉，然后天天不理她啊。

这个东西的话，我觉得就是。就是就是就是女孩子一种钓鱼手法吧。啊，我们看她几点发的，这是12点57啊，国然要去喝下午茶啊，就说白了就什么呢？就是今天晚上啊，不今天下午的话，有没有人陪我一起去喝啊下午茶啊。

其实很简单。你呢那这女孩的话。啊，先问一下他是哪儿人吧。嗯，像是这种旅游组的话，我会先先先先先先先。那是一个好东西。我问一下啊，就刚才我加的时候呃。我加的时候就就就就就就就看到这个姑娘。

就这样嘛啊是柳州的，然后我们就问一下是不是柳州的。啊。你要给我转账吗？不要这么问啊，就刚才前面这个这个问啊，这个问说呃，备注和转让名一致这个姑娘问怎么回，这个时候话，你一定要回到这个关键点。

你千万不能回什么，你要给我转账，你要是回这句话的话就。别人觉得你不会聊天，你明白是什么意思？就是什么呢？就是他他为什么要问你这个话。他问你这个话，他到底想知道什么？他想知道什么？

他想知道是你这个人是不是安全。因为这他他已经起了疑心了，并且在这儿的话给了你机会去解释这个疑心，对吧？那么你告诉我，你比方说呃，我自己经常会说的话，我叫高硕磊。那么她这个女孩。

她问我说你为什么准给你转账，你的银行卡绑绑定的话是高旭成，她会这么问。那么你如果说是打马虎眼，就说啊，这个对吧？你是要给我转账吗？我估计这个女孩的话是会给你翻白眼的。为什么？

因为你没有解决掉她内心最重要的一个问题。这个问题的话是你们俩之间感情的一个基石。就是它是一个基础，你在这儿耍一些。就你在这耍一些，就这种东西的话就不太好啊，因为什么？因为他会觉得越来越没有安全感。

他会觉得他一定遇到骗子了，为什么呢？因为对你对于他心中的这个疑问吧，你没有解决掉，而是选择了一个这个俏皮话，那我觉得就没什么意义啊。在我看来的话是不太会聊天啊，不太会聊天。

就不知道女孩子为什么要问这个话，这个其实还是蛮重要的，你你不问的话，你不解释的话，女孩肯定会想这这人怎么回事啊，你为啥不解释呢。ok然后就完了吗？然后就完了吗？啊，就直接问一下啊，就这么不说话了。

因为第一次聊天的话还特别重要啊，我为什么会选择说这么两句话呢？是因为这个女孩子比较啊比较这个比较这个高冷嘛啊，但是我是觉得没什么问题，可以跟他多多说一说。

因为你上来的话就跟女孩是说备注其实是有一点点官方的。但是我又和这个就就是钓鱼组的姑娘却说句实话，没有什么太多好聊的吧啊，就是直接甩备注，然后就比较随意啊，因为她的朋友圈里面的话也没有什么其他的东西啊。

我根据她之前我们聊的东西的话也也聊不出什么东西啊，所以备注然后她说完了以后，她说O那么这种情况的话，你可以选择不聊了啊，就可以感感受到对方的窗口也没有那么大啊，这个当然也可以选择像我一样啊聊下去。

我就说这个完了吗？怎么就不说话了啊，小哥哥。啊，就表达一下情绪。啊，说话没句快我就说什么什么，我是OK。我在武汉。钱。😔，嗯，就问一下问一下安全感，没错，是安全啊，安全非常非常的重要安全非常非常的重要。

啊。啊，这个。我也觉得很尬。发4个3三个表情啊，发三个表情。我在南宁实习啊就就就就啊我也不是特别想聊了吧。因为其实大体上来讲的话，外地的姑娘你聊一小段就够了啊。因为呃加了嘛。

加了以后的话会有一点点这种联系感在这儿。那么这种联系感呃，到现在为止的话呃，就够了啊就够了。然后她知道我是在哪儿的，啊后我知道她是在哪儿的，然后我们简单的备注了一下彼此啊，如果再过去的话啊。

这个有机会的话，发一发朋友圈，钓钓鱼的话，她也知道我应该在哪一个。啊，这个这个这个这个分组里面对不对？你必须要跟别人说一下你自己的一个基本信息。如果你不说一些基本信息的话，还是不行。嗯呵呵呵。啊。

就直直直接我们今在随意一点啊，可以很强势。嗯，就这种姑娘的话基本上嗯就强势一点啊强势一点，就至少不能怂嘛，就怂的话那没意思了呀，对不对？怂的话就没意思。稍等一下啊，我我我抽我抽一口烟。好好好好哎。

这个还是挺好用的。😊，我看我学了很多，其他人主播都是这样。为什么还在聊南宁的妹子啊？是因为南宁的妹子没加完啊，不是我想聊，是因为南宁的妹子没加完。😊，啊，我先我先给大家今天先给大家讲讲那个什么的事儿吧。

讲那个谁的事啊。我看看啊，166。嗯。呃，讲这个事的事讲主题是吧？好。好好好好好。😔，来了来了来来来讲主题讲讲主题。Okay， here you go。

那这个这个这个我把我把这个稍微稍微稍微稍微稍微点啊这样一点。那我们看一下啊，今天这个女和这个女孩聊天啊，早昨天喝酒了吗？喝了，然后今天还有句烦死了，又不能退，我说哎呀，回烟还喝酒，他都是一些好朋友啊。

在这儿的话，其实就是一个简简单单的啊一个一个就是呃互相情况的了解。那这个姑娘的话是属于那种挺漂亮的，然后天天又喜欢玩啊，天天出去喝酒啊，属于这么一个姑娘啊，那天天和都都是一些好朋友啊。

我说啊我说你这回家了，因为她最近这段时间大家也知道有很多女孩，她端午节嘛啊端午节就回家啊，端午节其实在我们中华民族的话还算是一个挺大的节啊，放假回家啊，就简单聊一聊。

我就说你他妈的放假回家他妈的还要还要去喝酒啊，他说爸妈还好不唠叨，平时话都不说。我说今天端午多陪陪家人那么我在跟她聊的时候，大家可以感觉到我的这个聊天的话，就是比较偏向于长期关系的聊天。

你要知道你在长期关系聊天当中的话，要塑造成一个什么样的形象。😊，啊，苏舍春一个什么样的形象，今天端午，陪陪家里人啊，一起吃个饭就可以了。啊，我现在都啊一起吃饭就可以了。那大多数年轻人的话。

基本上你们过年回家也是这样的一个这个这个态度嘛，就阿姨一起吃个饭就可以了。我就说一下我以我以前老的小时候的情况，因为我们家以前小时候的话啊，我奶奶还有我我奶奶没走的时候啊，还还在世的时候的话。

我们家算是一个大家族。然后呃基本上5家人六家人都会来我奶奶家一起，我们大家一块做个饭啊，在年年初二的时候，但是后来我奶奶走了之后的话就没有这样的了。我其实还挺怀念那个时候的。啊，为什么不回吗？太晚了？

不是我说回去只是陪爸妈啊，以前那种大家族的聚会到后面的话就很少了啊，很少了。因为这个这个这个这个老人不在了嘛，我说有空就回去，然后他问我在干嘛，我说我马上去上班，我不知道大家能不能听到语音了。声一一下。

是定是。你现在。し。嗯，说好寒。🎼我喝一点。天去在家里好。好虑休息。我才可以履行。到现在。我觉得吧。あ、上子。哎呀哎，怎么一直一直往下，一直往下放，你们能能听到吗？我想知道能不能听到这个语音。

应该是可以听到语音的吧。啊，应该是可以听到语音吗？很轻吗？声音很轻吗？听不太清楚。听不太清楚，为什么会听不清楚呢？哦，我看一下。调音台。很小声很清楚好吗？有些人说很清楚。声音OK的是吧？

那就那就是你们自己的问题了。啊，OK那我就天天玩，估计累着了啊这个。然后他就说我醒了一星。然后我就我就我我就说这个猫咪的表情，然后这个小爪子我我今天还买了这个猫咪的小爪子，他就把这个发给我了啊。

抖音同款电动撸猫神器啊，我说我买了。😊，我说你赶紧起床吧，再不起来，今天又不用睡了，已经下午的6点钟了啊，6点钟，他问我在干嘛？我说我在工作啊，在上班。啊，然后我们我们听一听啊啊。

也因为最近也是事情比较多嘛，然后我在全力的工作。还了两三年。好。现在。啊，他就给我抱怨他自己比较累啊。啊，然后我这儿的话就是一个长期关系比较惯用的一个手法。大家可以看一下啊。比平时的话。

如果说是你打算跟一个女孩子处这种长期关系的话，你可以跟她说一些类似于这样的话啊，我说你工不工作，你自己要想好啊，要工作的话，就做点自己喜欢的事情，用心去做。如果不想工作的话，也可以在家老实待着。

我养你也没有问题。那这是一个非常标准的谈男女朋友的时候，应该去说的话啊，这是一个非常标准的话。那我来解释一下这个话的一个意思啊，也首先什么呢？首先就是啊做事情，做自己的工作一定要选一个自己喜欢的工作。

啊，一定要选一个自己喜欢的工作，就女孩子嘛，大家也知道就是听过我内部课的，也是泡妞厉害的人都知道，其实女孩子对于社会的这个啊贡献啊并没有特别的大。为什么呢？因为你可以看到就是社会上的一些企业。

她都不愿意去招一些女性的员工，为什么呢？因为女性呃女生的话很多都是这种啊比较矫情啊，比较这个这个打不得说不得骂不得，对吧？就是我们也知道就是年轻女孩子的话很娇贵啊，这个不愿意去做一些什么事情。

所以很多的员呃很多的公司的话，对于年轻女性是啊非常排斥的，虽然这个事情不对，但是确实也是从侧面反映说了，女孩子在职场上他并没有像男生一样对吧？就是能够豁出去，能够好好的去工作，就大部分女生的话。

其实你也会发现他们做这个事情的话，拖拖拉拉，对吧？然后这个没有纪律，然后唯我独尊。然后自己怎么好受自己怎么来。大家都要了解这是什么？这是社会现实，对吧？这是社会现这是啊包括还有一些产假这些东西。

那么这第一点。第二点的话，女孩子的话这个因为这些事情的话，他又导致着他做事情，是属于那种啊随随便便的，是属于那种可有可无的，明白吧？所以什么呢？所以这个我就在这里说你要工作的话。

因为她也是漂亮的女孩子嘛，比很好看的那种类型。我就说你要工作的话，你要自己选一个自己喜欢的。就说什么？就是你是个女孩子，你主要的任务并不是说啊像男孩子一样去买房买车去赚钱，去让自己的收入提高。

你是一个女孩子的话，你应该这个专心的在家里面，对吧？这个把自己的这啊这些什么外部形象啊，对吧？仪态呀，对这种家庭关系啊，这种东西处理好，对吧？如果你现在要工作的话。

也O那我介我我愿意去帮助你去实现你自己对于工作的理想，那么大家也知道女孩子。他们工作都是什么样子呢？就选一些卖衣服，对吧？或者说当主播或者说是怎么样，对不对？那么这些工作说白了就是什么呢？就是自己喜欢。

然后自己干着玩啊，大家一定要明白这个干着玩的这个逻辑，以你在这儿说的话啊，这是我第二句话的意思叫什么？就是你要做事情的话，你要选择自己喜欢做的事情，那么这是什么？就是把这么的思路啊。

如果说是你跟一个一般的女孩去讲这些东西的话，可能这个一般女孩她并不是很清楚啊，我就跟他说一个就是把这是把证么的思路我在这说到这又说了一句，我说不想工作也可以老师在家待着。

我养你也没有问题那么很多人可能会问说老师难道我真的要养这个女生吗？当然不了，对不对？为什么呢？因为很简单，现在婚姻法写的很清楚，对吧？这个我自己的这个房子在婚前财产的话，我是多少钱，就是他妈多少钱。

就是与你无干。但是什么？但是啊这个我为什么说要养她呢？因为很简单，在这个地地。样你要表现出你这些态度。对吧一个男人是什么呢？一个男人如果说是没有态度的话，没有这种承诺的话。

那我就觉得你还是不要去谈一些所谓的长期关系的那没有什么太大意义，对吧？但是你说呃在这个过程当中，他真的让你把这个工资卡交出去吗？我觉得是没可能的，还是真的就是你要给他花多少多少钱，我觉得他心里也有逼数。

但是你要听到就是女孩子在这个过程当中经常会讲什么呢？我要的只是你你的态度，我要的只是你对我的上心，所以在这儿的话，我是连续说了三句话，这三句话的话是对于一个长期关系的一个铺垫。

那么看接下来看一下这个女孩子是怎么回的啊，她说什么，他说老师待着不能出去玩吗？哈哈哈哈哈对吧？他说了这个这个老师呆着不能出去玩吗？

那么你看这这也就是说这三句话的话是完全契合了他内心当中非常非常非常想要的点，她是完全认可的。她不单单这么懒啊，她不单单想要这个东西。而且还想要什么呢？而且还想要这个对吧？还想要这个出去玩儿。啊。

不单单什么呢，不单单不想工作，还想什么呢，还想天天在外面浪，对吧？那么你也看你也可以看到这个女孩子她的这个态度是这个样子的。那么我觉得什么呢？我觉得我们现在这个答答应着也无爽也OK。

那么接下来我看一下我是怎么说的，我说啊，你出去玩啊，你可以出去玩啊，你心里有数就行了，对吧？你心里有数就行了啊。接下来继续。しよ。我太下。那我不是什么的。那好惨。好，我们再来听一段你这个录音。

其实我觉得吧还是要自己。要玩的话。不喜欢我。太小。那我们就什么都没。那好惨。啊，听不太清楚的话，你们可以自己调整一下，你们自己麦应该是自己的麦的问题啊，卖的问题。那么在这儿的话。

这个女孩子说什么说这个呃这个我还是要经济独立啊，还是要经济独立。然后如果说的经历不独立了，啊这个就没办法啊，就没办法，这个这个这个这个啊，就以后你不喜欢我了，对吧？然后我就什么都没了啊。

这这个其实是一个长期关系当中很重要的一个点。啊，我就是什么呢？我就是要你。变成这个样子。我不知道在场有多少人能够理解啊，就是什么？就是你你开你开始发现什么你养一个女孩儿。你养一个女孩的话。

通常来讲是这样子的。一开始对吧？你给她一个月花个3000块钱。啊，4000块钱或者说是一一开始你比较有钱，你给这个女孩子花1万块钱吧。那么给花给她花1万块钱以后，他就觉得啊那我拿了你1万块钱。

我就啊不需要再出去工作了。我觉得我的生活就挺好的了，对吧？就是一些东西该买的都能买得起OK他就不开始不工作了，他就开始在家里，对吧？然后什么呢？然后到他到你养她半年的时候，你就把这个钱砍砍成多少钱呢。

砍成8000块钱。对吧但是他什么，他已经半年没有出去工作了，他已经不知道社会什么样子了。你明白是什么意思吧？啊，他就砍成了8000块钱，然后他就不知道这个社会是什么样子了啊。

这个时候你让他说你出去亲爱的，你去工作吧，他想那算了吧，我还是不去工作了，为什么呢？因为还有8000块钱可以拿，然后我也不知道他们外面工作是什么样，我也不知道我能不能做好。

而且8000块钱也可能还挺多的对吧？那么再过什么呢？再过一一年时间，半半年时间，你就把8000块钱砍成5000块钱。另外他可能这个时候什么呢？这个时候已经跟你这个在一起啊一年时间了。

然后这个坦称5000块钱。对吧他可能心里会有不平衡，会有矛盾。但这个时候什么他已经离不开你了，你明白吧？他已经离不开你了，他已经完全的成为了一个社会的废人，对吧？他除了这个会照顾你之外。

他找不到任何的价值。明白吧？那这样就很棒，就非常非常的好。这个这这个是今天我觉得必须要跟大家说明的一个就是小的一个逻辑。有些人可能会觉得我操你他妈的这个对吧？这个就就说花我花钱养女人，这个是不对的。

我们还是要怎么怎么样，对吧？很多人很很多很多人可能觉得啊一一听让大家花钱去养一个女孩子会觉得特别的排斥，但是殊不知啊，熟不知在长期关系里面，有一些东西的话，其实是你做了之后，你才会发现你有巨大的收获。

你看似把这个钱花了，但是到了什么，到了一年之后，我可能就花5000块钱去养这个姑娘，而且这个姑娘在我身上得到了自己价值的体现。为什么呢？因为他知道我喜欢吃什么，她知道我喜欢什么时候做什么事情。

她成为了我一个什么呢？我一个专职的保姆，明白吧？而且什么呢？而且他这个人只会带我的保姆。他除了我的保姆之外的话，他不会做任何的事情。所以我给他55000块钱，他让她做他的我让他做我的保姆，他也会很开心。

明白吧？他会觉得什么，他会觉得这是爱情。所以什么？所以呃呃这个一开始的话，我们即便啊即便我们打了这个嘴炮啊，给的这个承诺去做实的话，其实我也是这个不担心的。但是这个女孩子也是自己有所警惕。

他所以才说了刚才的话，我们再听一遍刚才的话。😊，其实我觉得吧。要不然的话。怕不喜欢我。はし。那我就什么都没有。那好惨。对吧他心里有这样的一个预防针，那你看一下我是怎么回复他的啊。

我心里是我是怎么回复他的。我说什么呢？我说记住长得帅的啊，不如给你花钱的，给你花钱的，不如对你真心的啊，这个是我给他的思想灌输和洗脑。大家首先看一下啊，看一下。这个这个这个这个这个这个。这句话啊这句话。

这句话的逻辑是什么？大家首先认不认识认不认可这句话啊，这句话逻辑是什么？长得帅的不如给你花钱的，给你花钱的不如对你真心的对吧？那么我是哪一类人？啊，首先我觉得我是肯定是这个长得不帅的。啊。

我肯定是长得不帅的，对不对？所以什么呢？啊？我肯定先dss一下长得帅的。因为我知道就年轻漂亮的小姑娘的话，他们可能对于颜值要求比较高，他们可能会喜欢一些漂亮的小男生，对吧？就好像这个对不对啊。

那么什么呢？长得帅的不如给你钱的，给你钱的不如真心对你的他把我的这句话回家拿给他爸爸妈妈看他爸爸妈妈也会十分的认可我，对不对？所以我觉得什么呢？我觉得这句话说出来的话，没有毛病，但是什么呢？

但是我变相的去diss了一些我的竞争对手，那么我的竞争对手可能很有钱，啊，我的竞争对手也可能长得比我帅，但是什么呢？但是我比我比不过别人，我没有别人那么有钱，我也没有别人那么帅，所以我能怎么办呢？

我就只能通过一些啊，我的技巧我的方法，我的洗脑，对吧？然后来这个这个这个这个但是你是长得帅的，我怎么长得帅个屁啊，兄弟，我他妈算长得帅的，你没见过那些。😊，一米八几的帅哥吗？啊，兄弟，我这算他妈长得帅。

你这个眼睛有点问题，我觉得啊你眼睛有点问题。这个技术长得帅的，不如给你花钱的，给你花钱的，不如真心对你的这姑娘给大家看一下嘛，给大家看一下这姑娘。就就就就。啊，西西啊，给大家看一下这姑娘，你们就明白了。

就是我和别人颜值差距多大了。我跟别人颜颜值差距这么大，你跟我他妈说这些，我操你根本就不知道不知道这个竞争对手有多强，不知道长得帅的有多别人长得帅是多帅，你懂不懂明不明白，所以什么呢？

我就我就在diss别人长得帅，我就说你妈长得帅的不如啊长得帅的不如这个有有钱的给钱的给钱的不如这个对吧？给钱的不如这个这个这个这个这个这个可以这个真心对你好的。那么我是什么样的人呢？

我肯定是真心对他好的那种人，那我把自己塑造塑造成了情形象，肯定是真心对他好的这种形象。那么他说好吧，那我就找一个又给我花钱的，又给我真心的吧，我操他妈就是你可以看得出来女人的贪婪。贪婪好。

那我就找一个又给我花钱的，又给我对我好的了啊，就像什么呢，这个也不不难理解。这个为什么说不难理解呢？因为我们年轻的时候。😊，也也是要祈求很多，就像我昨天去讲YY的时候，跟我说跟大家说的。

这个女孩子基本上有8项左右啊。就比方说她身材啊、性格啊，家世啊，学历啊对吧？外在条颜值啊，对吧？这个这个气质啊，更多的一些呃各个维度吧，差不多有七八个维度这样子那么在七八个维度当中的话。

其实正常人能要个两三个维度就已经很不错了啊，很不错了啊。所以在这个条件底下的话，我跟她说啊，他说啊她就很天真嘛，就说了一些啊，就找一个给我花钱的，就真心对我好的啊啊。

然后她说要是啊要是要是别人肯定啊要找长得帅的又给她花钱，又真心对她的了啊。你看要是别人肯定要都都要找长得帅的，又给她花钱的，又真心对她的了现在这些女人都在做梦啊。很多女孩都在做梦。

很多就是这个时代是一个什么样的时代呢？这个时代是男人也在做梦，女人也在做梦，大家都在各自梦想，自己他妈的可以找一个很好的的这么一个时代啊，对吧？男人也在做梦，你们也在做梦啊。

我也男生就过来说老师我想把大正妹，对吧？很多很多很多男生就过来跟我说，我想打想把大正妹，我就说什么呢？我就说想把大正妹可以，你能不能付出，就是能不能去锻炼，能不能去训练。

能不能有过这能不能接受这个我给你的训练，他就说老师我都不想聊天。我说你不想聊天，你又不愿意出钱，你又自己长得不帅，对吧？那么你他妈还把个GR妹呢？那你不要把妹了，对不对？😊，啊，那就说话老师哎呀。

我不愿意把妹，我这个就是个屌丝，对吧？我每天想在家里打打这个这个吃鸡，打打王者荣耀，我就想让妹子送上门，对吧？我就说什么呢？我就说这个这个就有点困难了。为什么呢？因为你都不愿意在把妹这件事情上花心思。

他就说是啊，老师跟女孩聊天好累啊，不如去玩王者荣耀，对吧？我就说那好吧，那你就一辈子王者荣耀陪着你吧，对吧？你到你到了那个年纪的时候，你可能会自己很苦逼，才会发现我操自己被王者荣耀坑了，对吧？

这个打游戏打了很久，然后会发现发现打游戏这个事情最最后的话，他就是一堆灵妖代码，对于你这个人的话，你打完你打了几年游戏出来以后，你完全脱离社会了，对吧？你你只想着他妈的在游戏世界里面蹦蹦跳跳。

快乐的活下去，但是又能怎么样呢？你出了社会以后，你会发现你地位很低，一文不值，然后女人没有女人喜欢，你没有公司愿意要你那个时候。😊，怎么用呢？对不对？所以什么呢？

所以这个呃就这个时代是一个男人容易迷失的时代，也是一个女人啊容易迷失的时代啊，然后他又说了这么多，我说你在讨论综合的事情。啊，都不说这些了。他就说。他说呃有点卡有点卡。他那种。然后他说什么呢？

他他说哎好了好了，不说了，我就想把这个事情说完。我为在这儿为什么选择把这个事情说完呢？因为我觉得我要在这一层上要压到他喘不过气来。啊，我要压到他喘不过气来啊，然后有钱的是我说那个特别有钱的啊。

这个我就说有因为有钱也有特别有钱的，长得帅的，也特别长得帅的啊，我就我就意思一些有钱的嘛，因为什么呢？因为在呃我的策略是什么呢？我的策略是。啊，就是去攻击到别人的一些弱点。大家要知道啊。

以后你们可能也会跟其他的男人抢妹子，很正常。真的很正常，你会和其他男人抢妹子的。但你就是你或多或少的会知道竞争对手是什么样子啊一定的。就呃给大家提供一个思路吧。因为呃你不要觉得就做好自己的事情就完了啊。

有的时候我就会预感到我对面是一个什么呢？是一个老男人。是一个他妈有钱的，然后什么的，然后我就在diss别人什么的？别人他妈有家庭，你知道吧？别人有孩子，别人他妈天天出来乱玩，我就会ss一些这样的事情。

就一些年纪大的，还有家庭的，还出来玩的啊，在他们眼里，外面的女人，女孩子就是个价格，我就直接跟这个女孩子就说，你不要觉得外面那些老男人啊，能够给你未来能够给你爱情，啊，能够给你那些乱七八糟的东西给不了。

对吧？我就直接说那些老男人，我刚才刚刚diss玩长得帅这件事情，现在又在 disss长得有钱这件事情，为什么呢？😊，为什么？因为原因很简单，我就必须要突出我自己的特点和优势，因为我第一没钱，第二对吧？

也是属于那种长得不帅的类型。那么在这种情况底下的话，我必须要diss啊，这种长得比我还要帅的，因为我把的妹子都很正啊，我把的妹子很正，所以我必须要disdiss那些他们比我有钱的比我帅的那些人。

如果我不ss他们的话，我自己也没有什么活路，明白吧？所以什么呢？我就说在他们眼里的话，外面那些女孩子就是个价格，所以我就diss那些有钱的啊啊，他就说好的，我说爱你对吧？那么到这到这儿为止的话啊。

到这儿为止的话，基本上啊，我就进行了第一轮的这个洗脑，我就觉得还不错，把这个整个的洗脑进行下去了啊，把这个进行下去了那么大家也知道这个这个逻辑啊，这个逻辑。那么接下来的话，我还给大家要看一看另外一半。

而，另外一半。哦，可以看一下。O ok在这儿在这在这儿那么继续啊继续啊，还是这个女孩子啊，继续。那么后面的话我就跟他聊了一些这个啊，我说我是跟你分享，毕竟我也玩了这么多年，你要想学套路的话。

完全可以教你啊，男的女的我都能教啊，见的太多了，这个也是对于自己的一些自信吧啊啊，对于自己的这些自信那么我就干嘛呢？我就把之前的他跟我聊的一段啊，就刚才我们发就前面他发的那段语音的话。

我给他翻译成了呃给他翻译成了这个这个这个对吧？就就语音解读出来了，然后我就给他直接截图截过去了。他刚才不是说嘛？其实我觉得要经济独立，不然的话啊，以后突然不喜欢我了，对吧？然后就喜欢别人。

那我就什么都没有了，好惨呀。我就我就把这个东西截了这样一段话然后什么，然后发给他，然后我就说什么呢？我就说就像你这句话在我看来完全就是女屌丝圣经没条件的人才会用这些话来。来安慰自己。啊，我就非常的暴力。

大家可以感觉到出来，我非常的暴力和强势嘛。因为他刚才就他对我说出了这句话，他说什么？他就说哎呀，我觉得这个我应该经济独立，对吧？然后我就直接说你他妈就是女屌丝。我觉得就像你这句话，在我看来。

完全是女屌丝升级，没条件的人才会用这些话安慰自己，我直接就 dis制他，你他妈的在说这些什么女屌丝的话。我直接就说他他妈是女屌丝，大家能不能看出来？😊，啊，就什么呢？就是在这种问题上的话。

我一定要占到上风。啊，我一定要ds次他我抓住机会的话，我一定要第s到他抬不起头来。啊，我才能什么呢？我才能够拿在我这段关系当中，在在后期我拿到我应该属于我自己的一些主动权啊，看我是怎么说的。

我是怎么说的啊，这这呃这是这是一整段啊，这是一整段。我说女人本来就不适合工作。啊，专心学好，驾驭男人才是王道。说这句话呢，大多是自己没有情商，太笨了，管不住男人，不知道男人想要什么。

最后才逼得自己像个男人一样去赚钱。而且一看他家庭层次也不高，大妈估计也是没什么本事的人啊，没教好女孩应该该怎么活，我非常强势。哦，我非常强势，我说这句话的时候非常强势。我说女孩子本来就不适合工作啊。

刚才我也跟大家说了，女孩子为什么不适合工作。大家也很清楚啊，现在这些市场上招聘公司招工的话，基本上都不愿意招女孩子嘛。因为女孩子妈没用啊啊。

除了这个女孩子不好看就更加没用了我觉得女孩子唯一好有用的就是好看啊好看那女孩子还有点用，女孩子不好看的话，真的是在这个招工市场上的话是很不受欢迎的啊，大家也知道我就说其实女孩子最重要。

我就我也觉得这女孩子这辈子比较重要的事情是学会怎么去管理好男人啊，怎么去这个啊，因为女性在千百年以来都是依附着男人来生活的，大家也都知道啊，就是很多国家的话都是女孩子都不上班，在家做做这全职对吧？

然后男孩子的话就是出去上班啊，赚钱的这个主力军。啊，那么女孩子在家的话，就应该相夫教子，就应该安安稳稳的去这个这个这个对吧？但是现在的这些新新时代的女性的话。

很多的她们都现在不愿意提一些我们传统的东西的，这样不会骂直男癌嘛？啊，这个这个这个的话是这样子，看你怎么怎么去说这个话啊，看你怎么去说这个话我在这儿说这个话的话，就希望她自己能够这个心里有数去明白啊。

然后我就干嘛呢？就是要吃死她，要在这里diss她啊，因为她跟我说这些话的话，我肯定要diss她啊啊。那么简单来讲的话，整套逻辑你要知道它是怎么怎么去运转的啊，怎么去运转的。然后呃该给女孩子怎么样去洗脑。

然后该给女孩子怎么样去这个建立完善的这种啊，你和他之间关系和人设的体系。好吧，这简单的给大家讲一讲啊，我先我先把这个撤出来，因为外面有消息没回。嗯，你干嘛？😔，嗯嗯啊外面我先把外面消息回了。

先把外面的消息回了，你们有什么问题的话，也可以简单的就问一问我。然后呃我再给大家呃回答一下。然后我就想去。呃，看电影了。这妹子今天今今天约了个女主播看电影。啊，我在跟他确认我在跟他确认。

既天约了女女主播看电影。啊，我们可以看一下。看一下。啊。啊，这个是这个这个是最后啊定哪里票江汉路吧，离得我很近，这么久的主题还没下。我刚我刚刚还我刚才刚刚讲的是什么，我刚刚讲的是什么？啊。

我刚刚讲的是什么？我刚刚讲的这不是主题吗？啊，兄弟，你这个你这个理解能力。我的天哪，你是不是理解能力有问题？啊，我刚才你没讲主题吗？啊，我的主题是什么？我不是一直在讲吗？对呀，我刚才不是一直在讲吗？

我刚刚把主题一会儿给大家再看一看后续。😊，呃，订哪里一票啊，江汉路，我想问一下大家，你们平时的话是比较喜欢几点看直播呀？啊，比较喜欢几点看直播。呃，我想把直播的时间稍微提前一点啊，还是稍微延后一点。

你们觉得因为呃如果说是卡在个8点钟9点钟左右的时间的话，可能呃。就我我因为我每天的话，我都会你看这个女孩子嘛，这个女孩子。说订订哪里的票啊，看江汉路的话，那离我的近7点左右啊，因为是这样子的。

8点半最好不过9点嘛，你们都喜欢9点嘛，7点太早嘛？但是9点的话，我就觉得有一点影响我跑妞。很多那我你看这这个妹子约我什么，约我7点钟左右，那我9点钟我可能是回不来的哟。😊，啊，我可能是回不来的哟。

这个点就刚刚好是吧？啊，你们还是。8点集起以后9点这个点刚好这个点就好啊，你们就喜欢这个点。嗯。好吧，我考虑一下啊。订哪里的票啊，就加上你看这个女孩约我7点钟看电影，如果我7点钟看电影的话。

我只有99点10点钟我才能回来。而且万一我要带走呢，你有没有想过这个问题，我要带走呢？我带走的话，我这不就回不来了吗啊。😊，你不觉得是这样的吗？带走的话，我不就是回不来了吗？啊，听哪里的票啊。

就江汉路吧离的很近7点钟左右，好吧。😊，嗯。百分。那就手机直播吧，呃手机直播也可以，手机直播的话可能就是户外的一些直播了。就是我和女孩子在那里聊聊天，然后这个这个这个你们明白吗？音频直播约会啊。

以前我干过这个事情。以后以前我还视频直播过约会呢，不仅仅音频直播，我还视频直播过呢。就找姑娘出来，然后一起约个会，吃个饭，干点啥事儿都都都都都直播都直播过。以前我们还带着大象阳机出去。

但后来的话那个东西就算了就没拍了。啊，得录像，那得挺好。O。O录像是吧？啊定。啊，这也挺好的是吧？可以啊。呃，平时的话我跟大家泡一泡妞啊，然后这个就讲一讲其他的啊。你直播那女的后来。我啥这啥意思啊？哦。

他稍等一下，我把这个。我操。😔，啊，给大家看一下，就是这个女孩子说什么呢？说呃哈哈哈共同去聊积木就多余了，哈哈哈。😊，呃。好，我不在不我不再在群里加人，给大家看一下。他刚才说了什么呢？

就是说我和她的共同群聊，一共是两个啊，一共是两个。就很多女孩子的话，现在很愿意在群里去加人，但是在群里去加人，有一个很大的问题，就是男生做这件事情收益不高。女生做这件事情收益很高。为什么呢？

因为一个美女的群里面，大多数的男生的话，或多或少都是有一些些经过筛选过的，明白吧？因为女孩子也是经过筛选的。男孩子也是经过筛选的，他就是区别于积木那种个人的是不一样的，所以他就说的什么。

他就说你看我和你有两个啊或你有两个这个共同的群，对吧？然后这两个群里面的话，都有我们两个人，我们俩应该通过群去互相认识，这个其实是他说其实对，但是什么？但是男人如果说是通过群互相认识的话。

其实是不沾光的啊，我觉得女孩特别沾光。但男孩的话。呃，还是自己认识会沾光一点，就是花的成本更少一点。就是你跟他聊天也好，你在她身上需要花的时间精力和套路也好，都会少很多。因为你想想吧，你你是一个女孩子。

😊，你看到了这个男孩子通过群聊加你，加完你以后，他找你聊天，早上聊天，晚上聊天这个对吧？这个这个夜里聊天，然后这个聊聊聊聊聊，你你会怎么想，你会想我操群里有500个女的，他肯定他妈每个女的都加了。

然后肯定每个女的也都是聊天，然后他可能就会他会他可能就会到到群里面，其他女生，他和他关系好的，女生他就会去问他问什么呢？他问这个男生有没有加你啊，啊，这个男生跟你聊了什么呀？哎，这个男生也加了我了。哎。

操你明白吗？就是我所以我不太喜欢我现在来讲的话，我因为我之前加过一一部分的女孩子啊，就在群里去加，然后不是我给大家看一下这两个群吧。😊，呃，dico这是这是长沙呃长沙0呃0731的总群啊。

他们一共是什么呢？一共有这么几个人呃，长沙的叶绍东，长沙的吴浩啊，长沙的这么几个几个人，叶绍东和吴浩当时是一共搞了40多个卡座。那么这个是其中一个大群的群群主啊。

呃基本上基本上就是0731的主力都在这儿。啊，我我看我给大家看一下，我告诉大大家我见过几个人，他我见过他我见过见过啊，我看看啊，见过啊见过就是男男的主力，然后啊这个就不说了，操啊，这死死婊子。啊。

199啊这个呃上次一起玩过，上次成都说啊吴号啊，我前女友闺蜜啊呃这个大红人啊。啊，这这些这些群的话，这个群质质量不高。啊，这个不知道是谁都这这这这有很多都是有备注的，就是就是认识的啊，这些这些都有备注。

这都加了微信的见过面的啊，在DWP和和和老子一起蹦迪的，这个就是这个小姑娘啊，武汉的啊，是是我好朋友的妹妹啊，青岛的也认识我操啊，这个这个武汉的大网武汉的大网红啊，深深圳的这个套路女王啊啊啊认识太多了。

啊，武汉的这个逼格很高的这个大网红啊，我看看还有还有还有三亚的、太原的啊，这些都是都是微微信好友。啊，这个呃后面的好像还认识的少一些，武汉的李大王哎呀。就这种群的话。就我差不多有个我我进这个群的时候。

基本上啊深圳的啊，我进这个群的时候，基本上我就是有这个群50到100的好友啊，一个群差不多500个人嘛。我进来的话差不多就是1050到100。那这种群的话其实就蛮多。

我自己这种群的话差不多有个我之前多的吧，之前差不多接近100个这样的群。但是后来的话这种群的话，小生小生的本人号啊，就是大家都知道小生嘛，小生就蹦迪的话，都知道小小生的本人号。

然后这种群的话就常年500个人嘛。然后我是常年不在这种群里面说话。ok，给迪呃，这是这是那个什么大群，然后这个是我啊，这是武汉的群。啊，这是武汉主力的群。啊，这个这群主是个照片。

我不喜欢啊还还哎呀又看到了看到了这个看到了这一页有两个炮友啊。😊，还有炮友的朋友啊啊，大奎。好好友啊，这个这个这个完了完了啊，这个群质量也一般，都不算质量好的群。长沙长沙12后大网后都有人包的唉。

你不能你不能看这些，兄弟，你要看这些的话就。就不是你应该就是你不明白你自己应该做什么。😡，你明白吗？何小莹啊何小莹。啊，你不明白你自己应该做啥。哎呀，这怎么照片他妈的都一个一个的还在这儿。

就说实话也没啥心血了感觉。就这么多女人啊，这个群感觉要要要比那个群质量要好，不要比0731的质量好。为啥？哎，为什么我武汉的群感觉比0731的质量要略好一点点呢？感感觉上感觉上哇，还有我们那的门徒。

我还看到我们的门徒。😊，啊，瓜逼，你说我怎么在这个群里加人了嘛？我在这个群里加人妈的全是好友了就。😊，我怎么在这个群里加的？啊，果果要减肥啊，果果要减肥呀，在这。哎，这是个一米8米的妹子。

然后那天主动过来找我。哎呀，算了嘛算了嘛，那是一个他妈的这就就就就就。就认识了，哎呀，就不说了。😔，呃，我反正我是不喜欢这种群。我在这种群里加人的话，就就就就显得。就我已经认识这么多了。

我还在家就好奇怪呀。😮，啊，反正我是不喜欢啊，我就不喜上海ts质量高，我看到几个好友没错啊，就是经常出来玩的话，经常会会看到一些一些个好友啊，经常会看到很正常啊很正常。啊，我就我就不给大家看了吧。

给大家聊会聊会儿天嘛啊不给大家看了，跟大家聊会儿天。大网红都有人包的呃，就我们我们这种大网红包的话的话，就尽量少说吧。我还是觉得啊因为就我们不靠这些呀，我自己个人来讲的话，我也不不太靠这些。不太靠这些。

因为如果说是你想论钱的话，那就是不是恋爱这个。呃，就不是恋爱这个这个阶段了，大家明不明白？因为你现在这段时间的话，就应该是这个好好谈个恋爱，然后呃就呃多看清楚女孩子是什么样。到了40岁以后的话。

你可能你花钱砸呀，或者说怎么样啊，对吧？那是那个时候你你愿意去做的事情，但现在你不是没钱吗？现在不是呃泡点这个小姑娘吗？对不对？就通过聊天啊，通过自己的技巧啊，通过这个爱情啊，对吧？这这些才是正确的啊。

但是之前那些的话就是不是很正确。啊，你要你要知道你自己走的路，你光是说别人长得帅可以泡妞，别人有钱可以泡妞。是啊，别人长得帅是可以泡妞，别人有钱是可以泡妞。但是呢但是你长得帅吗？你有钱吗？

你不是还是要靠技术吗？啊，说白了还是要靠技术。那行吧，那今天差不多我这边的话就到这儿结束了啊，大家可以加一波微信啊，我们场控的微信是多少？22是吧？PUA诚信22。今天的话是POA成信2。好吧。

大家可以添加一下我的微信。如果对于个人的想跟我们一起玩的啊，这个想要这个进行切实的情感提升的。如果说是你自己啊想要快跨出这一步，去好好的去做一下自己的情感提升，为自己的未来去打算，为自己的未来去更多的。

啊，这个能够争取一些筹码啊，能够花更少的钱啊，能够用最少的条件去找到最合适你自己的姑娘啊，请添加了我的微信啊，请添加我的微信。O。啊平时的话我们可以在微信上聊一聊。如果说你有什么问题的话。

也可以通过这个微信联系我，然后我们也可以简单单单的啊呃做一些呃简单的咨询。有录播吗？蛮多蛮多次错过直播啊，到时候的话我们会呃把录播啊，把我近期的一些录播的话都发给大家。因为呃之前的我们是在B站嘛。

B站那个平台的话，就是上传一些录播总是会被逼掉啊，因为我们讲的会比较干货一点，然后都都容易会被逼掉吧。到时候的话我们呃会发给大家一个网盘。那个网盘的话，上面会有我所有的录播啊，你们如果说平时没事的话。

可以学习一下我自己的录播就可以，好吧。OK那么今天差不多对，加微信加微信发录播啊，今天差不多就到这儿结束了。那兄弟们晚安。

