# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：长期疫情时代下的网聊流程

就你想想吧，你和一个姑娘去逛街，然后这个街道上的话，可能没有什么特殊的东西。如果尤其是你这个街道你已经去过很多次了。比方说像是什么成都的太古里，就是说你说约个姑娘去太古里逛街，是这个姑娘没逛过太古里。

还是你没逛过太古里，你们俩都逛过，对不对？那么你们俩都逛过的话，其实说白了就是对于太古里这个地方没有任何的新鲜感。没有任何新鲜感。所以你去的时候，你你该怎么办呢？就只能说是就看见什么聊什么啊。

就是我们最早的时候14年讲课在在课程里面讲的，就是比方说你路过一个奶茶店，对吧？你就聊台奶茶遇过一个衣服店就聊衣服，路过一个什么呃精致的小工艺品店的话，就聊工艺品，就看见什么聊什么，看见什么聊什么。

看见什么聊什么，逛街的话，相对来讲还好一点。因为逛街你其实是就是不停的往前走嘛，看见什么聊什么，最崩溃的是什么？最崩溃的就是你和一个女孩约去咖啡店。😊，就咖啡店是一个什么地方？咖啡店又没有酒精。

又没有其他，就一人一杯咖啡，对吧？就看你自己生科生聊，对不对？咖啡店的话，我们认为是最。最看自己的，因为周围的话又没有什么，你又不想逛街，逛街的话，你往前走着，你还可以遇到不同的店铺，有不同的话题去聊。

但是咖啡店的话就只有你自己。所以这个我们认为咖啡店是断最锻炼和女孩互动的一个地方，就是你你在咖啡店的话，就什么也不要想了，对不对？你也不要想这个女孩是什么样的，你也不要想想女孩提供话题。

你不要想你怎么怎么样，你就干嘛，你就生聊就完了啊，就靠你自己。所以我们认为其实咖啡店还是很很锻炼聊天的功底和个人技术能力的啊。😊，需要本人话特别多，没错呀，咖啡店就是这样一个地方。邻居老师说。

闲话对吃日川用行指指点点很烦，怎么怎么解决？闲话对吃餐用行点点，她是个什么样，她是个女孩子吗？我想知道。女孩子讨厌男生啰嗦嘛？你的意思是这样吗？以我的感觉的话，其实女孩子男孩子不是这样。

男孩子的话每次都问我说老师上街聊什么咖啡店聊什么，和女孩约会聊什么，就是我们男孩子的话，其实觉得聊这个东西也没意思，聊那个东西也没意思，就是说起来都是废话嘛。但女孩子那句话。

你会发现他们平时就是一群老老娘们也聚在那叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳，我们北方人北方汉子的话就是这么理解的嘛。但是你会发现他们都很开心啊，女孩的话就是随便聊什么东西的话，都OK啊，都OK。😊，都没什么问题。

大家不要觉得女孩是一个就是智商很高，你必须要有跟她聊很高深的话题。就是你看当下的形式跟她聊天就可以了，她也不需要。关注太多，他只需要在你和他的对话当中听出你的情绪是什么样子的。

但是你的情绪不能低于你的情绪是要是要热情的，但是不能太过于热情，达到跪舔的那个层级。如果达到跪舔那个层级的话，他会觉得特别难受，因为他会觉得这是个这是个傻逼啊，所以聊天的话保持你的姿态就可以了啊。

但是有些男孩的话，每次聊天就是都是爱爱吃了吗？爱睡了吗？刚才辣不辣呀，怎你和女孩出去吃饭的话，说这样的话的话，那就没戏啊，就是你价值再高，长得再帅也没戏，为什么呢？

别说你这好没意思你这个男人就不像是个男人，也不像是个正常来讲的朋友，就是个舔狗嘛，舔狗就特别没意思啊，舔狗的话就是。你可以你会渐渐发现所有女孩跟舔狗的互动的话，其实都是为了舔狗的价值。

就是你愿意提供价值吗？你愿意给我买买外卖，你愿意给我干这个事儿干那个事儿啊，我是为了让你去干这些事儿，为了让你给我花这个钱，所以我才和你保持联系。我根本就不是因为喜欢你这个人。

或者说对你这个人有一些怜悯吧，而而跟舔狗保持联系，都是为了舔狗的钱。说白了舔狗的把没核心逻辑的话，就是以前换。说白了最后到最后的话，就是以前换换感情啊，就但是这个事情的话是大家都是知道是不靠谱的。

昨天录播没传，你们都这么这么这么这么这么要求录播吗？😡，啊。大学生适合短袖吗？特别适合。特别适合。你自己想想就行了呀。大学生就随便玩啊，现在人家也没打算结婚，那么就处于这种对就说句最最不好听的话。

就是大学生又玩得起又好骗啊。张大义怎么看，不太了解这个明星。啊，他不他现在算是明星了吧，可以叫他可以叫他明星，但他其实是网红起家的，但可以叫他明星。而且他现在是网红网红旗下第一个在美国上市的网红嘛。

对不对？所以所有的后来的所有的网红的话都会和张大一进行一个比较嘛，包括李佳琦。所以这些东西的话，大家没必要聊了吧。这个这个这个这个聊这些也没什么意思。一会儿给大家说一说疫情底下吧。

最近这些女孩子应该怎么聊天，好不好？😊，道长为什么前前任都还来找我，我觉得是口碑的问题吧。你你可以看看你们的前任来不来找你们。如果你们的前任都来找你们的话，说明你们相处那段时间的话。

前任对你还是比较认可的。然后之后分开了之后的话，女孩子对你的感觉的话还是在的啊。想结婚怎么找女孩呢？就是找想想结婚的保守女孩呀。啊，就是我反复强调了，结婚是一条路，对吧？结婚谈恋爱到结婚是一条路。

然后中间的话玩儿是一条路，就是我们传统意义上讲的这个约炮也好，或者说是谈朋友也好，就是都是以不不以结婚为目的的。谈朋友都叫什么都叫。都叫这个都叫都叫都叫玩嘛都叫玩嘛。然后第3块的话就是群体效应。

就是我们所讲的社交圈啊，就是通过大家一块几个人一起出去实战也好，或者说是参加什么KTV啊，生日party呀，日常组红趴啊，日常去酒吧啊，这是三条路啊，三条路当中的三个技术的话是完全不太一样的。

就是就是呃虽然他三个他们三个是互通的吧，但是还是不一样啊。哪里找到这样啊，其挺多的呀，想结婚的很多呀。😊，想结婚的妹子妹子其实非常多的。呃，就到了年龄了嘛，到了年龄，然后那批其都很着急。

而且你可以压价的话，压的很低。啊，就比方说一个女孩的话，她值200万300万啊，比方说值值个两3三百吧啊，值个两三00百的话，如果说是她到了26岁之后的话，你可以你可以每年压她30万的价都没问题。

压她30万到50万的价都没问题。你比方说这个女孩她值300万，对吧？你你你26202627了，27的话，减30万，28的话再减30万，29的话再减30万，对吧？到了到了到了29岁的时候。

我认为一个女孩子相对于25岁的时候的话，她至少要降低3分之1的价值。因为29了，你生孩子。对吧或者说是这些后面这些事儿的话都都年纪太大了啊，年纪太大了。女孩的话就是一个时间，年轻啊，没什么好说的。😊。

想找个20岁恋爱是少的很很很好找呀很好找啊。这还不简单嘛。😊，20岁没见过，没恋爱是少的，其实还挺多的。至少我觉得在社会上吧，至少有个百分之。百分之二三十吧，就什么叫恋爱时少的。

我我们就说三段恋爱以内的都算恋爱时少的对吧？三段恋爱以内的，然后不约炮的这些女孩其实都还可以啊，就只谈过三个恋爱的话，那就被这三个男人操嘛，然后顶多的话再约一两次炮。那么她可能被操的几率的话。

也就是四五个男人，五六个男人这样子。那么这种女孩的话就在当今社会的话，已经算是很难得的，挺大把的。但是也注定这种女孩她的颜值不是特别高啊，就肯定是就不好看嘛。因为好看的话，肯定她受到各种各样的诱惑。

那么如果说是好看又。😊，呃，又又保守的话，那这个女孩就很值钱了，懂不懂？又好看又保守。那这个就女孩的话是。就被很多人追捧嘛，就是你得有点条件，可能才才能跟你去结婚。我我们不是说是短期关系啊。

或者说是约出来玩一玩，吃个饭什么的，而是什么的，而是你说跟他结婚嘛，那么人家又好看，然后又不又不骚，这个又那肯定要价很高，对不对啊？这个就不用想了，要价肯定不低，就像奶茶妹妹那样，对吧？就成名很早。

然后这个学习又好，然后又不骚，对吧？就嫁给刘强东了嘛，你也看得到的。他就和一般的那些明星不一样。那些明星最后的话都不可能嫁给刘强东这样人了，对不对？刘强东这样人的话，也算是也算是也算是非常有钱的了。

极其有钱了了。中国著名企业家，对不对？那为什么奶茶可以嫁呢，原因很简单，就是奶茶第一很出名，名气在那，第二的话长得也好看。第三的话就是。😊，就是不骚嘛，对不对？就他和那些女明星被别人对吧？

天天玩的那些女明星是不一样的啊。所以其实你会发现在我们现在这个社会里面专一这个或者说是不骚，或者说是这个其实是个很很重要的一个价值，非常重要的一个价值。这个价值的话可以要价非常高啊。

道长独特魅力能够留住姑娘，保持长期关系吗？我也不是说什么独特魅力，不独特魅力，我也是个人。明白吧？就是我想留的话，我对别人口碑好的话，我就想留。我对别有些女孩口碑不好的话。

我就不想留这个东西的话是看人的。你有能力的话，是看人去施展你的能力的。不是说所有所有姑娘的话，我都得给她聊留留下什么好印象。有的时候留下一些好的印象的话，是因为。是因为是因为必要啊是因为必要。

就比方说我干这个行业吧。我如果说是不经常给女孩会留下好印象的话，我早垮了，对不对？我的频道里面的话早找一堆人，一堆男孩啊，女孩过来骂我了，对不对？为什么很少呢？

为什么还有一些女孩来到我的频道里面说讲可能不能讲讲我和你的故事呢？为什么有呢？就是因为做人还可以吧？我个人是这么觉得啊，就是比较实诚一点，或者说是没什么太多的，在外面没什么太多坏心眼。

让别人觉得你他妈是个傻逼啊，这个题挺重要，出来混嘛，对不对？出来混还是要还是要口碑啊，人品什么的。好，就说白了就是混社会的嘛。好。这个也没什么好说的。帮我们图可以找到我们？当然可以啊。

兄弟可以加我的微信啊，可以加我的微信。😊，学历高的女孩子不骚的概率大一些嘛，嗯可以说可能会大一些。啊，可能会大一些。因为学历低的话就好骗嘛，学历高的女孩子的话，就相对来讲的话，她的家庭条件也好。

或者说是她受教育的程度也好，让她知道有一些事情的话是不应该做的，就堕落的。他面对一些堕落的东西，面对一些诱惑的东西的话，他肯定是扛得住诱惑才能达到他学业比较好的这样的一个状态啊，而且他学业好。

反过来教育他的这个知识水平的话是比较高的，也不太需要对吧？他知识水平上来的话，他就不会不会随便随意的卖弄自己的身体嘛？这个东西的话也是相辅相成的啊，当然把刀狗女明星嘛。

这个女明星怎么叫什么样叫算算女明星嘛。现在现在抖音200万粉丝算不算女明星。好，我问一下。200万粉丝的话，我觉得都还好了吧，现在对不对？现在我们最最多的约的一些姑娘的话。

都是一些六七百万七八百万粉丝的，就是也还好啊也还好。😊，门徒现在多少钱？门兔现在的价格的话是打7折啊，7折的价格。然后如果想要了解的话，我可以跟你详细跟你说一说门图的服务，或者说是我们打打个视频电话啊。

我们到到时候聊一聊门徒的服务都可以。那今天的话就给大家说一说，我先把这个拿上来吧。好不好？拿上来。啊，O。啊，就是其实现在我们简单简单就起个名字吧。这个其实你们问了也差不多就是这个问题。

就以疫情期间近期的这个网聊的一个流程。呃，现在是几号了，已经4月21号了，这个疫情的话，大家知道已经进入到末期了，但是就是还是没开学啊还是没开学。学生的话还是没开学，然后大量的人的话还是没复工。

然后很多女孩子的话非常闲，尤其高分的话是非常闲，我们是简单写一写嘛啊，简单写一下。但是第一呃首先是什么呢？情况是大学没开学。😊，没开学啊，证没没有。啊，地方没有地方去，然后就很多正媒的话。

你会发现他们在干嘛干直播对吧？干直播，然后这个然后很多。白领。白领。白领失业或者未开工啊，就这还是一个相对来讲比较普遍的一些现象。然后呃有有些这个失业的话是什么？

这个事业就是他们相对于之前觉得这个钱不好赚了，大家有没明不明白我的意思。就比方说什么呢？比方说我之前上班的话，一天能有接待10个客户，很多女孩子就是能接待10个客户，现在上班的话，一天接接待三个客户。

很多女孩子的话就觉得接待三个客户有什么意思呢？我还不如不不干了，对吧？还不如在家歇着，很多女孩子的话，现在他不是说没工作干了，而是什么呢？而是他觉得客户太少了，他就说那现在干的话也没什么意思。

他就不干了，你懂不懂懂吧？因为女孩子话比较任性嘛，可能手里的话也有点余粮，或者说是也不急着说是我一定要在对吧？就像男孩子的话不一样啊，男孩子28岁，如果你还没买房的话，可能就很慌了，对不对？28岁。

29岁30岁的时候，你还没有房子的话，你就特别慌，你就会说我操我这个不能不开工，对不对？你你还要赚赚钱呢，还要这个老婆。孩子呢还要怎么怎么样呢，其实女孩不开工的话无所谓。男孩不开工的话可能就就不一样。

所以大多数男生的话，其实现在就已经复工了。但女孩的话没有复工的人数真的还是挺多的啊。所以大学没开过，证明没地方去白夜实事就是失业啊或者没开工啊，比较比较多一点啊，比较多一点。那么。呃，首先什么？

首先是还是呃还是就是天香姑娘，天香女神啊，比较推，第一个是比较推荐的。推荐的是什么摄像软件？啊，平时的话其实我不是很很推荐蛇像软件啊，蛇像软件其实是比较推荐的啊，然后不推荐的。不推荐的是什么呃。

搭讪和和社腰圈。啊，大讪和社交券的话都不是特别推荐。因为社软件我们还是我们还是尝试社交软件，我认为是最好的啊最好的。那么如果说你想加高分的话，那就不一样了啊。如果说想加高分的话，我们就就就说一些其他的。

但是社交软件上其实你会发现有很多你把不了的。如果说是你发现了社交软件上的姑娘，你全都可以可以把啊。当然有一些学生的话，已经到达这个级别，就是社交软件上姑娘的话都觉得太丑了。然后都觉得没什么意思。

然后都可以把。如果说是你到达这样一个层级的话，就是你刷社交软件可能刷一天两天三天时间都没发现一个自己喜欢把的姑娘，那可能就是你级别比较高。那这个时候的话，你可可以来问我。

但是不会基本上你刷了一两天两三天时间的话，是不可能出现没有心动的姑娘，大多数的姑娘至少还有很多这种照片嘛，对不对？你还是要还是要盘一下嘛，对吧？那么添涯女生这个社交软件。然后第二添加完了以后。

第二件事情。😊，第二件事情肯定是看朋友圈。啊，看朋友圈，那么看朋友圈的话，由于由于啊近期朋友圈的内容普遍比较平和吧。我们我们我们这么这么说这个词吧，就是普遍比较平和。嗯。内容我们较普遍比较平和。

就是说白了就是什么，确实是说白了就是没什么内容。没什么内容，因为什么？因为现在大家知道都出不去啊，就是饭店啊什么地方的话都基本上都已经不开门。然后旅游景点的话更是别想了。那么现在的旅游景点的话。

基本上就是三亚，或者说是一些城市，对不对？然后有一些呃平时比较喜欢玩的，包括一些蹦迪酒吧其实都少了啊都少了都少了。然后这个比较平和。那么这个时候什么呢对。对判断。判断女生级别造成了一定的困难。

但是呃困难。因为很简单，之前女孩子她平时平时里生活是什么样子的话，其实你是一目了然的。比方说那些去酒吧的女孩子，对不对？然后她现在可能也不去酒吧了。比方说她经常出去喜欢旅游的一些女孩子。

她其实有这个实力，或者说平时的话的过生活是这样的生活。但是由于疫情的关系的话，她展示不出来。所以你对判断这个女孩子造成一定的困难。但是什么？但是但是基本啊基本分数还是可以看得出来啊。

我们还是那么那么建议什么呢？建议大家以基本分数和。开开放城。开放程度来。程度来判定女生的啊这个条件情况啊，差不多是这样。啊。啊，对吧？然后建议大家以基本分数和开放程度来判断女生的条件和情况。

然后呃设设定。设顶机。处聊天预设对吧？就你要去找别人聊天的话，你大体上来讲，你得你得给别人差不多吧啊，你得判定别人差不多是什么样的。如果说你自己什么都不知道的，就去聊天的话，那肯定是不行的。

所以一定是先看朋友圈啊，先看朋友圈，然后呃在这儿的话是基本分数和开放程度来判定女孩的条件情况，然后来设定基础聊预设。那么那么大家大家都这个都都这个出都这个不知道了之后，都都这个出不去了之后的话。

那其实呃我个人认为的话是有大量的这个聊天的空间的啊，首先。首先啊首首先聊天的空间是是比较大呃，就比比之前的话一定会会大很多。之前的话可能在工作可能在上学可能在有其他的一些事情，对吧？

然后大家在社会正常运转的时候是比较忙的。但是现在的话聊天的空间预设的话是比之前要大很多的。所以如果说现在姑娘你跟姑娘聊天，这个姑娘还不回你的话，那说明什么。

说明这个这个这个这个这个这个你你可能就就就方式方法是差太多了。但是我现在我现在同学也好啊，包括我们的一些VIP啊，一些付费学员也好，他们反应都是比以前要好聊很多。因为这是有原因的嘛，大学女孩也没开学嘛。

没开学的话，让你比在你在你在家里面比你几个月，对吧？你你也没什么地方去，关键是他不像是之前就放假还有地方去，现在是完全没地方去啊，所以聊天空间的话，其实还是比较大的。那么这个是第一块，第2块的话。

我们我们怎么去聊呢？就是。你看完这个预设之后的话，对女孩有一定的印象之后的话，怎么聊啊？首先首先在预设我们写写写这三聊天聊天预设空间是比较大的。我们把这个三我们把这个三。三写到这儿吧啊，三然后呃啊互动。

互动方法啊方法。那么小一的话啊小一的话小一的话是什么呢？还是DHVDHV骑手啊，或者是高呃小一的话就是高价值。啊，或者说什么呢，或者说是呃展高价值或者说是这个呃展示啊。

或者说是啊骑手骑手这个还是还是还是比较比较重要的吧。啊，高价值展示骑手，就是就是问你聊聊什么呢？很多兄弟上来第一段的话，就是说什么今天我吃了个什么饭啊。那我就说兄弟，你还是别什么聊了啊，别什么聊了。

就是一些看图说话的一些东西，我觉得没什么意义啊，就就就就就就最近就我我我接到咨询吧，就是问题特别多的我在这稍微写一写吧啊，错误方错误方法啊，在这个阶段有错误。打错。错误啊错误的聊天方式啊，比方说什么呢？

比方说发一个发一个什么自己吃饭吃饭的。的图片啊，或者说什么呢，或者说是啊说自己在上班啊，或者说什么呢？或者说呃说自己是呃。比方说就是就是在家吧，就是开会啊，在开会啊，比方说就就类似于这些吧啊。

就是就相对来讲比较错误的聊天方式。我最近看到看到看到过几个，就是我就说你给这个姑娘发这个干嘛呢？就是个姑娘是没吃过这个饭嘛，对不对？因为你聊天开场的时候的话，你还是要还是要就是提起兴趣嘛。

因为大家现在都没什么事干所以什么，所以你可以去选择吹去吹牛逼啊，选选选去选择有一些展示，选择把你生活当中最好的一面拿出来啊，不要什么的，不要说你现在目前来讲在干什么的。

因为你说你目前来讲在干什么还是没意义的。大家都很。😊，现在就是你目前来干什么的话，都没都都很无聊吧，可以这么讲啊，千万不要就是千万不要就是聊天太随意了。因为因为现在的话确实就是你也没什么高价值的东西了。

你还是要做一个高价值骑手会比较好一点啊，高价值骑手。然后第2块是什么呢？第2块是。😊，第2块是什么呢？判断兴趣。啊，判断兴趣。那么判断兴趣有两种方式。判断兴趣。第一种方式的话就是女生主动啊。

给予的兴趣呃给予的兴趣啊兴趣。那么这样的话是最好的。然后或者或者说是自己升高关系去摸高啊，摸高。那么我个个人来讲的话，我是不太不太会我不太会选择第二种啊，我个人的话就是不太会选择第二种。

我一般来讲的话是第一种，因为什么呢？因为你自己如果说是在前面聊天的话，是选择高价值展示骑手。如果说是你听我话听听听进去了啊，你是按照我这个这么做的。如果你这方面做的好的话。

就是呃比方说女孩就说你干什么啊？我就说我自己在家做做什么东西，然后做的那个东西的话，相对来讲啊，看起来逼格高一点，或者说怎么样啊，都这样都可以，然后什么呢？然后女孩的话，他会看到你的展示面。

看到你的其他的一些东西，然后有兴趣的话，他会抬高这个兴趣，对不对？女孩主动给你兴趣的话是最好的。然后我们祖师爷也一直说在祖师爷的所有的泡妞的基础理论里来讲的话，一定是女孩先给男孩兴趣，而不是说男孩先。

男孩怎么样去摸高啊？当然你现在的话，你也可以选择去摸高。因为什么？因为可能就是你就是一个屌丝。然后你通过当然摸高这个东西的话是需要自己的技术好的。因为什么？因为你是个屌丝，然后啊女孩的话价值比你高嘛。

然后女孩子的话说是说实话，她能不能吃方便面呢？就是他你不是什么山珍海味，你不是什么满含学席，你不是什么好的菜，这个女孩需要过来追着你去吃。那么你其实也是一个够及个线够基本现这么一个男人。

那么你这这个时候的话，你就需要通过自己的身高关系，通过自己的技术去摸高。但是什么但是就是你是没有任何价值的，摸高摸高的时候的话是有风险的，然后摸高摸不好的话就变成跪舔，对不对？所以一定要判断兴趣。

如果说是你连兴趣就判断不了的话，那你这个游戏是没法玩的。所以所以互动方法的话，第一高价去洗手。第二的话，他判断兴趣，判断完兴趣之后的话，没有兴趣啊，没有兴趣怎么办？😊，如果说是啊没有兴趣的。

没有兴趣的话啊，没有。啊，没有性。没有。😔，有兴趣啊没有兴趣切换啊切换项目。邀约啊没有兴趣的话去切换项小某邀约。有兴趣的话，有兴趣我们有兴趣升高啊，升高啊，升高情感。情感啊，因为没有兴趣，有些人说什么？

下下面说嘛？看这个兄弟说的嘛，说啊那就不聊了，没有兴趣什么呢？没有兴趣，那就不聊了啊。那如果说是你选择这样方式的话，我觉得也可以啊，我也可以。因为现在大家都不缺妞，你们愿意这样搞的话也可以。

但是我是会什么呢？我会会我会我就去问他，我说我明白了，对吧？你对我这个人没兴趣，但你对我这个人没兴趣的话，并不说明我们俩不不会再出来，不会再见面，明不明白，就是还是会出来还是会见面的。

但是什么但是这个出来和见面的方式的话，我就要去考虑一下。首先出来和前面这个地点的话，我就不会选择白天也不会选择请你吃饭，也不会选择请你逛街。

我也不会选择一些这个这个这个这个我们俩单独邀约像看电影这样一些方式。因为很简单，我知道你对我这个人没兴趣的嘛，我去去去干这些事的话，那我这个我依靠我自己这个本人的话，尤其是在初学者的时候的话。

你们你们出来见面，你们又不是说那种聊天特别好的，特别有幽默的，或者说是你照片拍的。😊，一般出来以后是大帅哥的，然后你能去在你自己这个这个这条路上的话，对他激发一个兴趣。往往我们会做做什么呢？

比方说你对我这个人没兴趣，我可能是个胖子，我可能是个瘦子，我可能很矮，对吧？然后我在照片墙里面的话，你对我没什么兴趣，然后跟我聊天的话，很装逼。那么这个时候我就说什么来space。😊。

对吧或者说什么或者来我家轰趴，那么来我家轰趴的时候，发现什么发现哇，一屋子全是一样的女孩就什么都是都是那种挺装逼的。然后这个长得又挺还可以的对吧？那么他们在互相干的过程当中的话。

可能就某某一个会觉得哎这个男的其实还不错啊，我一开始就这个男的定位错了，我以为这个男的是个丝，但结果约出来以后一看哇这个男的身边这么多女的那这个男的不简单，对不对？以什么呢？所以我会切换项切换项目邀约。

就我不会把这个女孩直接废掉。当然你愿意把这个女孩直接废掉的话也可以啊，也O但是我是会切换项目邀约的，这样话，我就不展开讲了啊，就不展开讲了，因为很简单，就什么就是他你就知道他不喜欢你这个人。

但是不喜欢你这个人的话，并不代表不会跟你一块出来喝酒，大家知道有喝酒，有其他的那么一些方式包括什么呢？包括我跟他探讨探讨，比方说他坐在这，他本来不喜欢我，我跟他说我下面鸡巴很大对？

他就说哇你现在下面鸡巴真大嘛，我说你过来摸一摸试一，他说哦很大然我们俩就进房间了，这种情况有没有呢？也有。😊，啊，就是就是跟我玩过的人的话，也有，因为什么？因为他对你的兴趣是不一定是什么？

有些人是女孩是什么？有些人女孩是过来过来你这个约会，然后跟你一块喝酒，然后喝多了喝多了，然后又哎进房间了。他对你这个人是没兴趣的啊，但是什么？但是不妨碍你后续有可能和他达成其他关系的一些对不对？

你们俩说明出来什么呢？出来还谈成项目了呢，对不对？发现哎这个商业上可以互吹一波，可以合作一波，然后可能还谈成项目了，一起赚到钱了，但是他对你这个人没兴趣啊，所以没兴趣可以切换什么，切换项目邀约啊。

切换项目邀约，这是一个正确的就是正确的处理方式啊，如果说有兴趣的话很简单，有兴趣的话就升高情感啊，升高情感。😊，那么升高情感。

然后这个第五点第五点啊第五点其实是这三和四可以合并成一个叫做分支了嘛啊三和四的话可以升高到一点叫做分支。那么怎么样去升高情感，是不需要再讲一下。啊，就是项目邀约的话，这个大家我刚才口述了一下。

其实升高情感这个的话更简单啊，升高情管的话，这个更简单。我们在小儿通里面也好，或者说在以前的这个聊天记录里面也好的话，我们做大多数来讲的话，都是第四项升高情感这一项啊。

那么第三项第三项为什么现在可以做呢？源于是因为有些人他是做不了的。有些人的话，他是现场现场很差，或者说是你们你们没怎么约过会。因为大家也知道我的学生过来以后，他就说老师我这个就是就是就是宅男嘛。

说白了这个也没出去跟女孩也没喝去过酒吧，也没喝过酒，晚上也没也没就是小酒吧也没去过KTV也没去过。然后这个什么狼人杀也没去过，然后日常玩个桌游，然后什么什么什么朋友过生日也不叫他对吧？

你就是完全一个屌丝嘛，说白了就是这样子，就是你啥啥啥啥不会，那么啥啥啥不会的这种情况的话，那可能就是你你你在约会或者说在现场这个功力的话就特别特别的特别特别的低。😊，这种这种学生的话就特别仰赖什么。

特别仰赖网上聊天。因为什么？因为他走到线下的时候，他啥也不是，你懂吧？他什么也不会，但是什么呢？但是这个这个这个这个这个这个这个这个这就只能靠网聊嘛啊，就能靠网聊，那这种人的话。

就是就相当于你拥有一个技能是黑白的，就你用不上这个系能。但是如果说你左手一把刀，右手一把刀的话，你左右手这个刀的话就可以互相换，你可以组合出很多种技能来，所以这个事的话就你自己明白就好。当然了。

有些人的话他就不愿意他也不愿意拿起左手这把刀，对吧？比方说左左手是是现场，右手的话是网聊，对吧？他不愿意，他说我不喜欢，但然有没有这样的人嘛，也有这样的人，所以这个东西的话就看个人啊，看个人。

当然你手里面刀越多越好，砍人越少，这个就不用说了啊。😊，OK那这个有兴趣的话就升高情感这个地方的话其实就走传统路线吧啊传统路线升高情感。但是其实这个升高高概念的话，我跟大家说一下。

是一个相对来讲比较宽泛的概念，就是你不一定非得。非得什么呢？非得就是往那个方向聊，非得说我们俩在谈恋爱，对不对？非得说你喜欢什么样男孩，我喜欢什么样女孩儿。当然这是一个很老的很古老的这么一个路数了。

对吧？你对我这个人有兴趣，我肯定问你啊，你是什么星座的呀，啊，你家里几口人啊，你有什么房子啊，呃，房子车子呀，你这个恋爱以前恋爱经历是什么样啊，怎么分手的呀，对吧？前男友是什么星座呀。

然后我是什么星座啊，你是什么星座啊，你是什么八字啊，我们一块就算算八字合不合啊，对吧？这些东西，对不对？这是非常非常传统的东西。但是现在的话其实已经不不极限于这个传统的东西了。因为很多东西的话都是玩的。

😊，然后手就很多东西的话，其实都是可以聊的。包括你和你女孩可以聊一聊，怎么样去怎么样去提我和一些女孩，比方说一些网红啊，就是因为他们也是做这个东西，我也是做这个东西嘛，所会商谈一下流量啊。

就是说一下网络公司啊，经纪公司啊，一些事情啊，对吧？都可以聊，包括什么都包括在这的话，如果他对我有兴趣的话，我其实干什么都可以。我就说来一块打王者荣耀呀，对吧？这都是就是你说打王者荣耀算是升高情怀嘛。

你可能觉得不是对不对？你可能觉得我要聊一些感情生活，聊一下三观，聊一些价值观，那没错，但是什么，但是你要知道其实干很多，就是他对你有兴趣之后，你跟他干很多事情，他都可以去升高情感，只要什么。

只要你不傻逼就行。所以在这的话，我觉得没什么如果说展开讲的话，就讲讲太多了啊，有兴趣的话，这个大家就反正就做就行了。一般来讲的话，不会出太大问题啊，判断兴趣。那么这三次的话其实是一样。

就是如果没有兴趣的话怎么办？如果有兴趣的话怎么办？那么到了5是什么呢？到了5的。😊，啊，我们就进入到了什么现实现实见面环节。啊，见面见面环节。那么在这个现实见面环节里面是否顺利取决取决于什么？

现实见面的环节是否去顺利，取决于什么？取决取决于你长得是否啊帅啊。首先是这样子，取决于你长得是否帅，这个东西的话占相对来讲比较高的一个比例啊。如果说是你现在约小女孩的话，呃。

这个比例占多少能占差不多75%左右啊，占75%左右我觉得是就是第一眼嘛啊长得是否帅。这个东西的话占75%左右。那么其次什么？其次啊，你的气场。啊，或者说是或者。说聊天啊技巧啊占占多少呢？占25%左右啊。

占25%左右。我聊天或者说是那差不多就基本上就占完了啊，我说是什么？我说是初期啊，初期。初期就是在5%这个环就在第五这个环节，就现实界面的刚一开始啊，就我们叫做第一印象吧。啊，第一印象吧。

就是呃比方说就是有台车的话会不会好一点，比方说我开保时捷会不会好一点，就会好一点啊，会好一点。但是我是觉得这个东西有微乎其微吧啊，微乎其微。我说实话微乎其微。有为可能有些人不相信啊。

但是就是如果说你真的开了台好车的话，你可以跟我来讨论一下，因为现在女孩都很精啊，现在女孩都很精，为什么说很精呢？就是你开一下保时捷，说白了就证明什么？就是证明你有钱嘛，但你有钱的话。

说白了就是你有钱和我有毛关系。对不对？你有钱的话，我只能占在你家钱嘛？你你是给我你是见了我我见了你面样的话，你的这个钱的账户账户就自动往我这个这个钱账户上去打钱吗。不不是这样的，为什么呢？

因为就是有钱的话，和我就现在很多女孩其实想的很明白，你有钱和我一一毛钱关系都没有，为什么？因为你又不给我钱，对不对？所以什么？所以这个我觉得就是长得帅的话，就占75%吧，聊天技巧或者说态度或者气场的话。

占25%吧。就是我们说在这个环节里面，那么到后面了啊，到后面见面环节之后。键盘还完沟通之后的话，就是一个互动环节互动环节。或者说是在这儿在这个互动环节，我认为最重要的是什么呢？最重要的是展现。啊。

展现需求啊，省现需求和价值互换。啊，展现需求和价值互换。就很简单嘛，就就是说白了就是双方为什么说想写一个价值互换呢？因为就到这个环节之后的话，就已经进入到了约会的中断流程了。

就不是说是不是说是约会的前半段流程了。那么我觉得你是一个什么样的人的话，通过线上的聊天，通过线下的见面的话，我就很了解了。但是什么？但是今天晚上能不能会去打炮，能不能我们俩能不能谈恋爱。

或者说能不能在一起，能不能啊发展一个合作共赢的关系的话，我们首先要说需求啊，首先要说需求大胆的去谈需求，就是我想要一个姿势，有五六个姿势的这么一个女朋友，然后就你身材挺不错的。

然后今天晚上要不要说你的需求，他不对应他的价值互换。因为人家是想过来谈恋爱的，你是想过来打炮的，那可能就一盘两散了。那我们就只能说什么呢谢谢惠顾，下次你想打炮的时候再来找我，就是谢谢惠顾。

那么下次的话有缘再见，对不对买卖不成的。