# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：我与成都女DJ舞王和她闺蜜的爱恨情仇

就是今天在主要是在群里面很多人说嘛，说到这个事情，那么什么是重要的呢？我在这里跟大家讲一下所谓的情绪价值的一些一些点吧，对吧？那么其实他在生活当中，或者说在女生的生活当中的话，是无时无刻存在的。

但是在男生的生活当中的话是很无关紧要的。所以很多男生的话不理解，不明白，看不清，看不到摸不着，甚至连这个情绪价值这四个字的名词都没有听说过，对不对？但是什么？但是女人他选择男人。我可以说。

70%取决于什么呢？取决于情绪情绪价值。对吧那么女当女人有情绪价值的时候的话，她是最开心的，她是这个生活最美满的。无论贫穷与富有，无论这个她身边是这个人的话，是长得帅还是长得丑。只要有了情绪价值。

那么70%的，他对于生活的渴望的话，就达成了，懂吧？那么这这就是情绪价值的一个非常非常非常非常非常重要的一个点。那么怎么样去理解情绪价值呢？可能很多人的话都是懵懵懂懂的雾里看花，对吧？那么我在这儿的话。

我我举点几个这样的一个例子吧，对不对？我给你们看一看啊。今天这个同学们来问我的。来问我的，我看看。我看看okK啊，OK不要说这样的一个点。好了。啊，这个今天这个同学来问我说，道长。

我昨天还是一杯奶茶干住了，但是昨天有两个问题，我想请问一下。第一个就是我们睡觉的时候，他跟我说不想当炮友。第一次见面就睡了，感觉就是炮友了。然后当时解决措施是我强调了一下，不是下一次就不见了以后还见。

第二个是我们做的时候，他说我没有啊这个没有随身带，他就从后面就从我身上下来了。我想知道怎么样避免这两个问题，或者长期怎么问应对，那么我就回了他两次长期他说没毛病，明白啊，然后在这儿的话。

我回了一段他的小语音啊，回了一段他的这个小语音。这个语音里面大致讲的什么呢？很简单。就是我们再来看别的吧，好不好？就是这个的话，我我们再来看别的，就是我今天下午跟一个和一个男生的聊天啊。

和一个男生的聊天，就是我的一个学生的一个聊天。好吧，那么我们再来看，就是我给你们去举很多很多的例子。包含了一些情绪价值的东西。OKO来到了这个聊天记录，你看到没有？这也是一个很典型的。

他说你会一直陪着我吗？你会一直陪着我吗？那我们再返回来，我再看一下。对吧。这是什么呢？这是这个问题，就是哎，我们第一次见面就睡了，你会一直陪着我吗？就是这个问题的话，说句实话，我每天面对这种问题。

不管说是我自己把妹也好，还是我的学生出去把脉也好。就经常都会遇到这个问题，就是女生她和你发生关系之后，或者说她和你这个像喜欢你之后，她都会问这样的，类似于这样的一个问题。我们是不是只有一次？

你会一直陪着我吗？你会一直爱我吗？你会一直在我身边吗？什么意思？什么意思？就是他和你在一起的时候。他已经感觉到了你这个人。对他的胃口。喜欢他和你在一起的话，感觉到。快乐。对吧那么这个东西的话。

我可能跟你们说的话，对于一些水平很一般的人的话，就是跟着我学习。可能半年之内的这些人的话，你们可能是听不懂的啊，这个也不怪你们。因为你们可能听公开课的话，或者说是水平比较差的话，他听不懂。

这个是很正常的。但是什么，但是你可以观察一下这两个问题，就是这个学生她出现了这个问题和这个妹子，她今天问我的这个问题。啊，你会一直陪着我吗？我们在切到什么呢？我们在接到朋友圈。我们再提到朋友圈。好吧。

你看看这个妹子说什么了吗？这个妹子说什么，他说谈不谈不重要，有恋爱的感觉就够了。你们怎么样理解这句话？你们怎么样，你就就我是随手，我今天我没有在准备，你们在问我这个问题的时候，我没有在准备，对吧？

我随手找了3个，第一个是我爸的妹，第二个是我学员，她出去遇到妹子的情况。第三个是这个妹子在发的朋友圈。对不对？那么我们可以看一下这个妹子。对吧。啊，这个妹子的话，我我随时可以把她叫到成都来啊。

然后这个这个。这种妹子的话就是我随便秒杀。啊，这个妹子是这样的嘛。对吧那么你们自己去想象一下。这三句话怎么样理解？什么是情绪价值？现在这些女孩的话都是怎么回事？我跟你解释一下。

很多现在女孩她是她是干嘛呢？他的状态。他是渴望这一天二四四小时当中。有人去填补他作为一个人的空虚。怎么理解这句话就很简单，他希望他每时每刻。无时无刻是有人关心的，有人懂他的，有人陪他玩的。

有人这个围绕他在身边的，有人让他舒服的这种舒服，要比他一个人呆着还要舒服。因为一个人如果说你自己一个人呆着的话，你感觉到很舒服的话，那是什么呢？那是你基本上你这个人没有经历过好的情绪价值。

我知道很多人的话，你们是什么呢？你们是没有经历过好的情绪价值。就是很多学员，我的很多学生。从小到大。他们是一个什么状态？他们是一个觉得老老师我自己一个人待着就已经很开心了。懂吗？啊。

我们我自己一个人呆着就已经非常非常开心了。那么我不希望和其他人在一起呆着。那么其实我觉得如果说是你这是这样一个情况的话，那我觉得。你可能要小小的责怪一下你的父母了。我为什么说这个话呢？因为很简单。

你的父母没有给在小的时候的话，没有给到你足够的一个关爱。就是他可能他可能让你觉得你自己待着就是最舒服的了。然后其他人但凡其他的一些亲戚啊、朋友啊，或者说是同学啊，或者说你认识一些小伙伴啊。

跟你待在一起的时候，你都觉得别人很下头。所以你渴望什么呢？你渴望自己一个人呆着。对不对？那是大部分就是人。呃，因为你小的时候就没有获得被爱，所以什么呢？所以长大的时候的话。

也无法理解别人获得被爱时候的一个感觉，或者说获得情绪状态之下的一个感觉。就是你不懂爱，所以你把不到妹，你不懂情绪价值。所以你把不到妹。因为什么呢？因为你小的时候的话，你的家人没有给你提供过情绪价值。

你的父母没有给你提供过情绪价值。你曾经的女朋友没有给你提供过情绪价值。你一直都是一个付出者，你一直都是一个。就是就是跪舔别人的这么样一个人。所以什么呢？所以你不理解情绪价值这一回事。

那么你看我们在反观到最最后这句话，叫谈不谈不重要，有恋爱的感觉就够了，什么意思？什么意思？就很简单，谈不谈是什么意思？谈不谈的话，就是我们作为。男女双方有没有这个关系的约束？有恋爱的感觉就够了。

是什么意思？是我们没有关系的约束，但是有。关系的实质。你们能不能理解是什么意思？今天这个课可能稍微的有点。有一点这个深的对吧？那么我们这种话的话，我觉得换很多种说法都可以，我们结不结婚不重要。

在一起打炮舒服就够了。对吧我们再换一个说法嘛。对不对？就什么呢？就我们两个人是不是男女朋友不重要。重要的是你和我每天出去看看电影，聊聊天，我们俩待在一起就够了。明白吗？这是现在什么呢？

这不是说情人和老婆区别，你们还是没懂，我操。你们还是没懂啊。就现在这些女人希望一天24小时都开心，你你你你能不能明白。那么我作为一个男朋友是没办法让她一天24小时开心的，她需要5个10个。

你懂我是什么意思吗？为什么呢？他希望一天24小时上午有人陪他开心，下午有的陪他开心，晚上有人陪她开心。深夜他睡不着的时候也需要有人陪她开心。但如果她谈了男朋友的话，她就说明什么呢？

他就说明只能一个男人陪我开心了，那么其他男人是没有陪我开心的权利的，为什么呢？因为我谈男朋友了，我结婚了，懂吧？所以现在女孩子她所想要的是什么呢？她想要一大堆的男人爱她，不是一个，你懂不懂我是什么意思。

你明白吗？你如果明白的话，你就能够很好的理解这些话是什么意思。对吧。你如果说是不明白的话，那可能这个。你去跟他聊天的时候，你还在那里构建一些所谓的靠谱专一的人设。在别人眼里，你就是傻逼，你懂不懂？

明不明白。所以什么是情绪价值？情绪价值就是我和你在一起的时候。我是个女生，我和这个男生在一起的时候，我觉得和这个男生在一起是真他妈开心。是真他妈开心。包括是这个女孩子，她在这里问我。他在这里问我。

他为什么会问我这句话？他为什么会问我这句话？他为什么会你会一直陪着我吗？说明什么呢？说明我和他在一起的时候，我让他开心了。你懂我是什么意思？我让他开心了，所以他才会想要一直拥有这种开心。

他才会问你会一直陪着我吗？对不对？包括我们在反观这个我的这个学生。啊，这个一杯奶茶就干住的妹子。他为什么说不想。😡，第一次见面。以后还有没有下一次了，就说明什么呢？说明和我是一个学员在一起。

他获得了什么呢？获得的开心。他不想这个开心就这么从他手中流走。他希望什么呢？他希望这个开心留下。他只要希望他可以一直拥有这个开心。我不管你是男朋友还是老公还是什么，这其实apple和老公他是不想要的。

你知道吧？他想要什么，他想要一直开心。说白了什么呢？说白了他想同时拥有5个我，甚至是5个不一样类型的能够开让他开心的。我。懂吧？所以什么呢？所以你的来到了一个不一样的阶段之后的话，这个。

你所理解的情绪价值的话，我个人认为就完完全全的。不一样。好吧，我是一个这个。教起课来的话，我认为还算通俗易懂的人。但是如果说是你真的还是听的不是特别的明白的话，那我觉得就是你可能还是还是不到这个阶段吧。

不到这个阶段你听不懂，那也是是个很正常的事情。啊，很正常的事情。所以什么呢？所以我简单的解释了一下，然后这个。啊。看到没有？我和这个妹子聊天。他说，暗中做观察。啊，我要宝我想有恋爱的感觉。啊。看到没有？

就直接私聊他。啊，就直接私聊这个东西的话，情绪价值确实作为一个。男生来讲的话不太好理解啊，实战聊天来了，今天给大家带来的不是这个啊，今天给大家带来的不是这个，今天给大家带来的是这个。呃。

前两天的一个实战的一个情况。哦。啊，这是礼拜四的时候的一个实战的情况。啊，然后我们来这个说一说这个情况是什么样啊。然后礼拜四的时候，我们实战的时候的一些妹子啊给大家看一下。当时什么呢？

当时我在我的私教群里面发命了，我说成都有温柔体贴的男生吗？对吧然后是4点45的时候，我就在这给大家发妹嘛。然后什么呢？然后就后来的话就形成了一些爱恨爱恨纠葛啊，爱恨纠葛。

那么今天的话我们就来讲一讲这个爱恨纠葛是什么样啊。爱恨纠葛是什么样？O我们来了。OK我们来了啊来了。三四个啊，凌晨4呃，他们是凌晨三四点的时候来的哦。这一共是3个，我可以看一下啊。啊。然后什么呢。

然后我就说这个我没有收拾，我没收拾，她说不要紧，三位女神马上到了，哈哈哈太无聊了。那么这三位是什么情况呢？我们可以看一看这三位的是就是这三位是什么情况啊，那天我把他叫们叫来的。然后这三位的话。

我还录了个视频。啊。啊，当当场过来的话，就是这三个女生。啊，我把我把另外的两个女生的话，这个女孩子其实也很漂亮啊，这个女孩子只只不过是没有在C位，没有凸显出来。我把另外两个女生的话发给了我的两个学员。

然后我自己的话是搞着后面这个的这三个女生的话都是号称啊号称成都武王。啊，靠号称成都武王。这个呃我这个女孩子的话是个女DJ啊，我这个女孩子的话是个女DJ，可以给大家看一下。啊。可以给大家看一下啊。

进这这这是他发的朋友圈。然后他的宣传的话，他个人的宣传的话都是一些这个DJ的照片啊，晚上就比方说什么DJ啊，晚上见啊，对吧？我们可以稍微往下看一看，然后DJ的DJ的，然后DJ的，然后什么呢。

然后她自自己的DJ的宣传照，然后后面的话DJ的宣传照，然后再往下啊再往下啊这个杭杭州DJ的宣传照然后这个沙滩派对DJ的宣传照，然后他自己身边的话都是拍就是他朋朋友圈的话全都是一些啊。

她自己蹦迪的话是一个就是特别上头的一个女孩子，就是人也长得好看，啊这个也很会玩。然后他自己进这个号称成都舞王啊。你你们喜欢右边那个，我也喜欢一本子，我这个右边这个又会跳舞，身材又好，性格又开朗，对吧？

然后这个这个这个我觉得都还好吧，中间这个有点网红脸嘛，中间这个当时就是没有来我家之后的话，中间这个没有人盘嘛，然后我就因为凌晨5点了，我就直接在群里面，我说成都有没有成都有没有人。

然后后来的话我就叫了一个男生过来，是我的一个门徒，她过来了以后就在那里盘那个女孩子嘛，ok吧，就就发妹嘛。然后什么呢？然后我们可以看一下啊，可以看一下这个他的一些DJ的一些宣传。

我给你们看一下他们他的DJ的一些宣传照吧啊，这是他们DJ的一些宣传照啊，然后这个。就是就是。就是我。还有他的一些自拍的一些照片。然后他们还是挺会玩的嘛。反正DJ嘛，你们也自己也是清楚，也是明白的嘛。啊。

他这个他这个朋友圈有点太朴实了啊。好吧，我们就不看了啊不看了。那么是这样的一个女孩子，她就给我发消息嘛，然后几点钟来找我呢？这个凌晨的凌晨的4点钟。啊，凌晨的4点钟，然后后面他又来了嘛。啊，后面就来了。

然后什么呢？然后我们就玩的挺挺开心的啊，然后我们就玩的挺开心的。嗯，是这样的一个情况，我跟大家说一下现场是什么样的情况。现场的话我带了两个学生，我带了两个学生过来玩。然后他们是三呃两两个女孩子啊。

两个女孩子两个女孩子。然后其中的话有两个女生是我叫的这个女孩子的朋友嘛，然后他就说有没有帅一点的小哥哥。啊，然后我就叫了两个这个我们的学生，一个学生的话是刚刚过来学习了两天时一天时间啊。

这个一个一个学生呃是医院的医生，他不怎么会玩。第二一个学生的话是就是我呃就是我们这边一个门徒。然后他的话是也是过来，后面也是过来了，过来了之后的话就是我们三对三啊，三对三三对三的话。

这个玩的还是很开心的啊，但是什么但是我但是的话发生了一些狗血的事情。啊，发生了什么样狗血的事情呢？我们来这个说一说啊说一说。然后一开始的时候我就抱着我的这个女孩子嘛，我们俩玩嘛。

然后中间这个好看的女生的话就稍微好看，稍微网红脸一点的女生。但然见仁见智啊，猫猫说这个女的好丑啊，对吧我本来是想这个介绍给猫猫的，结果猫猫说好丑，她就回屋睡觉去了，知道吧？然后我就说那行吧。

那我就喊一个就是就是离我们这近的一个门徒，她离我们小区的话就她的小区离我们小区的话就300米，然后我就把她喊过来了，我就说你过来嘛啊，过来的话，就我们一起三对三实战。那么三对三实战，其实嗯。

过程也也没有什么太多太多好讲的啊，但是什么？但是有的时候的话有一些细节，然后我们玩的还是。还是就我个人玩的还是挺花的，就是这今天是一个很花的这么一个案例啊，你们看到的这个女DJ的话，其实。

我就是因为我是约他嘛，他过来的时候的话就陪我玩嘛。然后我的两个兄弟的话就陪他两个闺蜜玩嘛，这其实也很正常的这个做法嘛。但是什么？但是嗯我说句实话啊，就是我和这个DJ就是玩的就太好了。

就是我和这个DJ玩的，就是我们俩就都很在频道上，我不知道你你们能不能明白啊，就是就是什么就是我们俩像是一个螺旋上升的。这样一。这样两两两条线，然后就他也很会玩，我也很会玩。

我们的关系升温的话是非常非常快的，就是就是不是我主K，你明白我是什么意思吧？就是我们两个都是玩家，他是个女DJ，他很会玩。然后我是个职业选手，我也很会玩，我们两个人都很会玩。

所以我们两个人再去场面上去升级关系的时候的话，就是你你来秀一段，然后我们俩关系提升一段，然后我来秀一段，然后我们俩关系提升一段，就是我们俩关系升温的非常非常快，因为两个人都是非常会玩也玩得开。

然后也懂玩，然后也也这个也这个放得开。然后整个也是也不能说是棋逢对手吧，也不能说是这个这个这个这个这个这个这个两个人是知己吧，反正就是大家都是玩家嘛，然后大家都比较懂懂行懂套路嘛。

然后大家也都是彼此不装逼，也是都对对对彼此还是是还是能够吃得下的嘛，所以两个人推进关系特别快。然后推近关系特别快之后的话，就是反正呃case我也拿到了呀。然后女孩子也愿意让我抱呀，也愿意让我看内裤呀。

腿也放在我的大腿上面啊，也在我身上乱摸啊，这些其实都是非常非常简单的事情啊。因为到你下把她4点钟来找我，然后我们在一起三位3到6个人的轰趴，对吧？一直玩到了早上的差不多八九点的时候，大家都很都很开心啊。

都很开心。那么其中啊其中我不是发媚了吗？我我发的是哪一个妹啊，我发媚了，我发的是这个妹吗。我发的是这个妹妹啊，我发的是这个妹妹。啊，我发的是这个妹妹。然后这旁边的话是我的学生啊，这是我发的是这个妹妹。

那么这个妹妹的话嗯她中间做哎呀，这个这个图真的是截的不好。sorry sorry sorry。把别人搞得好丑。这个妹妹对我的印象，我对她的这个印象的话。随着我们之间玩来玩去，我对他的印象。就有一点点好。

我我为什么说有一点点好呢？取决于这么几个事情。几个事情。第一个事情的话是我给猫猫发了个消息，我说猫猫今天来了个妹子，好像你前两天。就是。就是都有一个我们有一个东营的一个女生，我说好像这个东瀛的女生。

你要不要出来，我觉得对吧？这个这个这个这个还还还还挺O的嘛。然后我当时我就我就这么说嘛，我就这么说。然后这是第一个，就是我觉得她很像是那个女生，这是第一个对她潜在的一个心理的一个小小的加分吧，这第一块。

第2块的话就是我们在玩的时候。我们在玩的时候，我们在喝酒的时候，然后我偷偷的瞄到了这个女生。她在给他的什么呢？他在给她的前男友发消息。就是你们做的这个女生，她在给她的前男友发消息。

发什么消息就是发我很喜欢你，我很爱你，我怎么怎么样，对吧？我就是在外面喝多了，我还是想到你怎么怎么样，就发那种很深情的消息嘛。当然什么当时当然我没有看到啊，我没有看到具体上发什么。

但是我看到他是一直在给这个男生发，然后大段大段的发，他给那个男生在晚上的时候，跟我们一起玩的时候，他给那个男生发发完了之后，发完了之后的话，他还自己一个人坐在那边默默的往上翻，他给她男朋友发的消息。

然后我看到他给他男朋友发了很多天。很多次她男朋友都是她的前男友都是没有回她的。然后我就转过头来问我这个女DJ嘛，我说你那个朋友是不是一直在给她前男友发消息啊？然后她说是的。

我说她是不是一直忘不了她前男友，她说是的，嗯，那个她爱她爱的挺深的。然后这是第二个事情，我对这个女生好感爆棚。我对这个女生好感爆棚，就是我觉得她是一个很深情的人。啊，就是他不是那种就出来玩啊。

或者说是因为你想想吧，他会做这种很傻很傻很傻的事情，他会喜欢那个女生，喜欢很久很久很久，我呃不喜欢那个男生，喜欢很久很久很久，我觉得他是一个很很重感情的人啊，这第二个好感爆棚的事情。第三个是什么？

第三个就是。就是。就是。他然后这个跟她闺蜜商量，我们因为玩我们玩的时候开始玩的时候就已经是4点钟了嘛。4点钟了，然后玩到了差不多呃，就是快天已经快要天已经天亮的时候啊，已经天亮的时候的话。

这个女生就是说我明天的话，我还有这个活动，她要去参加一些这个网红的一些一些模特的一些活动，她说这个我就不能在你家睡了。然后那么我们大家也知道吗？我们就说呢你可以在我家睡啊。我家有空房间啊。

然后这个很舒服呀。然后他说那你家我要在你家睡的话，你家没有化妆品，我就说你来我房间，我就把他叫到我房间。我说你看我房间缺什么化妆品。然后他就看了我那一套化妆品，他说了三个字，他说你没有呃。

他说你没有眼线笔。这个我真没有。你说就是粉底呀、隔离呀，这些什么这个这个散粉啊，包括定妆啊，包括呃这些阴影啊，包括这些乱七八糟的这些化妆的东西我都有，但是眼线笔。我是真的没有口红，我家也有。啊。

眼线笔我是真的没有。然后他就说啊我没有眼线笔，那第二天我早上起床的话，我这个我怎么怎么怎么，我当时我就他他就没办法嘛，他就说我要走。我要走不行。那么其实这也是一个好，这这也是一个好感的一个地方啊。

因为我觉得这个女孩子她是一个特别。特别冷静的，特别。就是特别。知道分寸的这么一个女孩子。因为你想想嘛，我们都已经玩到第二天天亮了嘛。那么正常女孩子来讲的话，大部分就是对吧？演一闭腿一张。就就是躺平睡觉。

对不对？这个可能连澡都不想洗了，那个时候对吧？他还能记着第二天的工作，他还能想着第二天工作去做什么样的事情，然后他要用什么样的妆容，然后怎么怎么样。

然后这是这也是这我觉得他是一个特别上镜的什么样一个姑娘，他不是那种就出来乱玩，然后玩到。晚上然后喝的酩酊大醉，然后就就就就就就就随便找个男人加睡那种女孩子，她不是那种女孩子。所以我在这儿的话。

我也是积累到了一些好感啊，积累到我自己本人的话，积累到了一些好感。然后什么呢啊然后。然后到他走了之后，他走了之后，他给我的这个女孩发消息。给我的这个女孩，我就搂着我她走了嘛，然后还剩下两个女孩。

然后他就给我那个女孩发消息。发消息说了什么？他说的特别诚恳。他说我觉得就是他说你玩归玩，但是。你这个要。保护好自己。然后我感觉你和那个男生，也就是我玩的太上头了。

玩的这个这个这个你有点就他他他在提醒他她语言很诚恳的在提醒她的闺蜜，说你和和别人有点玩的有点太过了，或者说是玩的有点对吧？但是她那个闺蜜我是知道她那个闺蜜是很很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢，很喜欢玩的，对吧？

那个她那个闺蜜就是死命要玩的那种，就但是她她作为她的闺蜜吧，就一直在劝她，就说你你也早点回去休息啊，你也怎么怎么样啊，对吧？就说了一些这样的一些话嘛啊，说了一些这样的一些话，所以什么呢？

所以还是我认为还是挺好的一个女生啊，然后什么呢？于是乎。于是乎我就来了一波骚操作。我我就来了一波骚操操。你们想看吗？这个没办法，我是成都牛王。就是这个这个女生的微信我也有。我他妈成都牛王，我操。😡。

这个女生的微信我也有。啊，我们看我们来看一看和这个女生说了什么。6点呃9点钟的时候，我就给他发，我说我有没有机会，他说啥子机会。我说你说他说跟我朋友吗？我说我我说你跟你啊，你朋友还问什么，他说我。

我说他说你不是跟我朋友在讲吗？就兄弟们评价一下我这个操作骚不骚。兄弟们评价一下，我这个操作操不操，就是整晚。整晚我其实是和这个女DJ在一起，然后。舌文。然后这个。女DJ把她的腿放在我的大腿上。

然后女帝J抱着我，女帝J和我在这里很开心的喝了一整碗。然后这个玩完了之后，我给她的闺蜜发消息说我有没有机会。大家觉得我这个操作骚不骚？大家觉得我这个操作骚不骚？这兄弟问了这么一个问题。

他说最后不会两个崩掉吗？我不在乎。我不在乎。你懂我吗？我不在乎，不是是这样的。首先我是缺妞的人嘛？我不是缺妞的人。😡，对不对？我也不差一个女DJ。😡，你明白我是什么意思吧？我不在乎。😡。

但是我就要什么呢？我就要自己爽。因为很简单。就是。就是这个妹子就一开始他们三个来的时候，我肯定是和我约的那个人在玩嘛，这个是很正常的很理所应当的事情。但是什么？但是在玩的过程当中，我已经说了。

有这么两三四个点，她的闺蜜是触动了我，我觉得她的闺蜜在我这边的话，我觉得。更亮眼，更加分，你明白我是什么意思吧？所以什么呢？所以我给他我思量了55分钟，我确实有想过这个问题会不会两个都崩掉。

但最后的话我还是选择给她的闺蜜发消息。因为从我说出这一句话的那一刻起。我就已经做好了两个都崩掉的准备。对吧绷掉无所谓，但是什么呢？但是。我觉得我喜欢这个这个你们看到的这个女孩子。

我觉得我觉得她整个人的话个人的感觉的话是比较。我刚才也阐述了我喜欢她的几个，他触动我的几个点，几个小的细节，对不对？那我觉得没问题嘛，对吧？我对既然我心里是这么想的那我就要去这么做。他是一个很任性的。

就就即便了两个两个人都崩掉，我认为也没有所谓。好吧，那么我们就开始我的我就开始我自己的操作，我说我有没有机会，他说啥子机会。我说你说。他说问好，他说跟我朋友，在这儿的时候他没有他没有想明白。

他没有想明白，因为什么呢？因为他可能在问我说啊你看看你要不要帮我助攻一下，我和你我和这个女DJ对吧？这个有没有机会，对吧？他可能说你是跟我朋友嘛？我说我说我跟你啊。你朋友我我还问什么，他说我吗？

他说你不是在跟我朋友讲吗？就是不是在和我朋友缠在一起吗？你怎么突然又对我有感觉？你看我怎么说，我说嗯。我说我说嗯，我说我只是和他玩而已。我说算了，你不喜欢我也没事。我为什么要说这个话？

我为什么要说这个话？我说我只是玩啊，我说你不喜欢我的话，没事，我不喜欢给他压力嘛。啊。然后他说你在说什么，我没听懂，莫名其妙。啊，他说你在说什么，我没听懂我莫名其妙。然后后来我睡觉了啊，我真的是睡觉了。

我真的是太困了，睡了。然后我说我醒了。我说我醒了，我说这有啥啊，我觉得你更好更适合我人也挺好的，就直说没啥吧，角归角，我遇到他一起玩的没啥。对吧然后你看。你看他怎么回复我的。他怎么回复我的，他说什么。

他说你哪来的资信？我也不一定看上你吧，你都跟我朋友这样了，你还跑来跟我说这些。他说你哪来的事情？因为我和他朋友确实我和那个女DJ确实当着他的面在那里搞了一晚上。要说你哪来的自信，我也不一定看上你吧。

你都跟我朋友那样了，你还跑来跟我说这些。当然你们想不想知道我是怎么回的？你们想不想知道我是怎么回的？今天我说了，今天讲的我们是一个我和成都武王以及她闺蜜的爱恨情仇的一个纠葛。今天就是讲三角恋。

今天就是讲三人关系。不是两人关系。你要是觉得我今天骚操作或花板子的话，我今天就是骚操作，就是花板子，你们想听就听好不好啊，你们想听就听，看我是怎么骚操作，怎么花板子的，好吧。然后我是这么回复的。

我说我知道呀，你肯定他他骂他骂人了嘛，他直接骂我，你哪来自信嘛，对吧？那我肯定是要先解释一下嘛，我说我知道啊，所我所以我我知道我先先肯定他说我知道，所以我才过来问的，我说我平时也不怎么出来玩啊。

就算是要玩的话，我也没有一定要谈朋友或者说是发生关系，这个是要干嘛的意思啊，我怕你们看不懂。那我说我昨天的话。只是看到你给他发消息，劝他回去，我觉得你这个人说话挺诚恳的。

我觉得你和其他的女孩出来玩的女孩子有一点点不一样。对吧我说我觉得你和其他的女孩子就其他出来玩的这些臭婊子啊，这些臭婊子有一点点不一样。你在我眼中是特别的啊，虽然我知道这可能是错觉是什么意思呢？

虽然我知道你可能也是臭婊子。但是就是觉得有一点不一样，但是就是无可救药的爱上了。你说我跟你朋友都那样的，没错，我就是个渣男，我觉得没什么，你也应该懂。没错，大家都是出来玩夜店的，都是酒吧圈子。

都是DJ圈子的，对不对？都是你看我染了一个白毛，我也不是什么良家少男，对吧？大家也都懂。啊，毕竟我跟他其实今天你说我和他，你和我你说我和他他你的你闺闺蜜这个DJ对这个DJ，你说我跟她在交，没错。

我是和他在交，但是我们是第一次见面。就跟在夜店搂搂抱抱一样，并不代表啥。对吧我回应的是什么？我回应的是他觉得我和。她的闺蜜在搅这个事情。他觉得。过不了这个坎儿。对吧那我说这个话，我先告诉他。

我觉得我是对你在和我我一开始确实和他较，但是和他较是出于礼貌，是出于我们玩家之间玩得开，是出于夜店的一些正常的对吧？你在夜店的很抱女孩子抱抱摇啊，或者说一起喝一杯酒啊，他并不代表什么？

虽然行为看起来很暧昧，对吧？但是他并不代表啥，对不对？而中途的时候，我对你产生感觉的点，我是先说了一个，其实我是一点点输出的。我是先说了一个，我说你劝他回去，我觉得你说话挺诚恳的，我看到那个消息。

然后我觉得你和其他女孩子有一点不一样，先回复他这个话，这这段话的话是先回复他这个你哪来的自信啊，然后这是第一段。第二段，你看我第二段。第二段我这么说的，我说我过来问。也不是我自信。

或者我就是一个很乱的人。我首先阐述阐述我自己的观点，对吧？刚才那个回复那个那个解释的话，我先澄清一下，我过来问，不是我盲目的自信。因为有些男人的话确实很盲目的自信。就我这个操作的话。

确实大家也知道我和他闺蜜搅了一晚上。然后一晚上之后的话，我跟他表白了，这个操作确实有点骚。对不对？确实有点这个这个这个这个花板子嘛，对吧？但是我要说把它圆回来，我说我过来跟你说这个话。

我问你有对我有没有感觉，不是我很自信，也不是我很乱，我就是真实表表达我的感觉。我说我喜。我说好感咋来的，我也说了，情绪又不犯法，我只是说出来。你要觉得接受不了，或者说是有冒犯。你拒绝就好了，没什么。

你一句对我没有感觉，我马上消失。你要清楚我为什么这么说，因为很简单，你今天在打的什么呢？我今天在打的是强攻。大家能明白吧？就我这个操作打的是强攻的操作，但是你强攻的话会让别人很不舒服。

你明白是什么意思吗？所以就是什么呢？就是我说我喜欢你，你要不喜欢我的话，你说一句你对我没感觉，我马上消失。我马上消失OK吗？懂吧？就是你虽然在打强攻，但是你要给女生空间。

你不要觉得你女生是你是一个哦死皮赖脸的，或者说是怎么样怎么样的一个男生。那我认为的话就不太好就不太好，对吧？我说我马上消失。然后说这个话，然后我跟你说这个话也不是上头或者是咋地，不管你跟我怎么样。

不管你给我回复的是什么样，不管你给对我回复的是有感觉还是没感觉啊，不管咋样。我清楚我现在给你发了消息，那么女DJ那边我就以后再也一个消息不会发了，你也不用觉得尴尬。因为她这个时候她肯定会想啊，哇。

跟跟我闺蜜交了一晚上的男人突然表跟我表白了，那我怎么对我闺蜜交代？对不对？是不是这么个道理，对吧？我就说这个我不是上头了。我也不是怎么样的，我就是单纯的告诉你，我很喜欢你。你如果愿意给个机会的话。

那么我们就再说。然后你闺蜜那边不管怎么样，我都不会再发消息了，你也不用觉得尴尬。这三条消息好吧，然后什么呢？然后这个他就说了一个说行好，我知道了。那么你看这个回复是什么？这个回复是什么？

这个回复就不像刚才那那样骂我了，看到没有？😡，刚才他说什么，他说你哪来的自信？😊，对吧我说行好，我知道的。然后我就给他发了一个把你变成小小小猪头，就是让情绪缓和一点的这个。那么那么我发完这条消息。

我翻完这条消息。请问现在最难受的是谁？请问现在最难受的是谁？😊，最难受的是我吗？我不我不难受啊。我难受吗？我不难受啊。我难受吗？我不难受啊。我在玩花，我在主动玩花板子，我难受什么？😡，是他吗？

她也不难受啊，她我觉得应该很爽，对吧？什么叫什么叫爽呢？就是你看我闺蜜盘了一晚上的男人，最后说喜欢我，她应该也很爽。那是谁？那是谁？那是谁？啊，对们你们有些说了有些说了。

其实看男生的肯定是一开始我约的那个女生嘛，肯定是他。啊，肯定是他，然后什么呢，然后这个。他就给我发消息了。他就给我发消息了。啊。你赶紧睡觉吧，晚安，我砸了他下头。然后什么呢？然后砸一下他他一下头。

然后那个时候我已经睡了，真的已经睡了。他说我笑了，我装的，他就给我他就该给我发消，就给我发消息了。然后什么呢，我就回他了个问号。问号他说我就我就问说，我说你闺蜜跟你说了嘛。拖晒。脱腮他说说什么。

他要说什么，因为我也不确定他会不会说。其实我是百分之百确定他一定会说的，就出了这种事的话，女人最喜欢这种事了，你懂吗？女人最喜最八卦这种事了，你懂不懂？然后我说你跟跟你说了吗，他说说什么。我就说没啥。

他不承认嘛，他不承认，我说没啥。啊，我说没啥。我说哈哈。😊，然后他就说了一句，你喜欢你。喜欢她啊啊，好尴尬啊。我说了，我已经跟那个姑娘说了，我说我不会给女帝真在发任何消息了，okK吗？我不会给她。

所以我我是很简单，我这这个事儿的话，我你一定要信守你自己的承诺。我说了，我不会给她发任何消息了。😊，我就是没给他发，他来找我。😡，那是他的事情。对吧我说你闺蜜跟你说，我，而且他就来找我第一瞬间样话。

就说你跟闺蜜跟你说了没有，她说说什么，她说她问我说什么，我就说没啥，哈哈。然后他就说了，她就主动主动跟我说，说你是不是喜欢她。😡，啊，然后我说什么呢？我说那还不是跟你说了，没啥都过去了，无所谓了。

以后有一起再玩。你不是说挺合适啊，你不是跟我说挺合适，跟我处兄弟的嘛？就是我在框架他，我在这个给他一个副格，我再给他下一个套，让他往我那个套里面套呃就是跳嘛。因为什么呢？因为出了这种事情的话。

就是肯定最难受的，我知道是他嘛，对吧？他肯定要过来骂我的。对不对？他说老娘跟你玩了一晚上，最后你他妈跟老娘说，你喜欢老娘闺蜜。对不对？这个。这个他肯定要过来骂我嘛，我已经做好了心理准备了，懂不懂？

所以他说什么，他说他过来，他说你喜欢他吗？我说这个你看他他其实他还是问我问的很。很温和对吧？问我问的很温和，但是我。我。我觉得他其实还是在给我机会。你说什么呢？他就说你喜欢他吗？你真的就爱他吗？

你不爱我吗？对吧然后我就只能安慰他嘛，我说你不是说挺适合和我处兄弟的嘛？哈哈就我觉得我就只能说什么呢，我们俩昨天玩开心。在一起对吧？都很O，但是什么？但是我觉得我们俩性格的话可能做玩伴会更好一点。

但是如果说是做男女关系的话，或者说是。我更喜欢另外你的闺蜜吧，就是。方方面面啊方方面面我也说了，刚才一开始就玩的时候这么几个细节。他说喜欢就喜欢啊，我又不在意这些。我说就是啊他有一点嘴硬啊。

在这这在这儿的话，其实就有点嘴硬啊。然后然后他就在这里说说他说我说了，昨天我大姨妈准备准备打炮啊。啊，然后这个他他其实。他其实这个意思他就是说什么呢？说。

说的意思是就是他昨网上这个没为什么没有留下来陪我？啊，他那意思就是我大我真的大姨妈，然后这个我没打算准没打算这个干这个事情。啊，那个你看他还是很主动的提这个嘛，他是我说我就说哎，你不要说这些。

我感觉你像是在道歉，搞得我多不好意思的对吧？这个好像我这个。这个这个这个就他说他的意思就是。其实女生她也是嫉妒心理啊啊女生也是嫉妒心理，她说什么呢？她说这个话的意思其实就是。就是。你懂的你懂的。

就是就是他也知道男人喜欢干什么。我说你跟我说这些干嘛，感觉像是在道歉，搞得我多不好意思。其实我觉得这个事情的话肯定是我做的不对，对吧？肯定是我做的不对，那么没有人家女生的事呀，对吧？我在玩一些骚操作。

我在玩一些滑板子，我在跟别人搅了半天之后的话，又跟别人的闺蜜说喜欢别人闺蜜，对吧？是我在搞事情，对吧？我觉得别人过来就是又是说这就又是说什么这些的话，我觉得个人觉得有一点不太好意思。

我当时真的是这么想的，我内心当中真的是有一些不好意思的了。啊，他就说我也不是随便的人啊，都是无聊多晚一点啊，然后我就说大家都是成年人，这点事谁还不懂呢，对吧？他说她就开始作妖了嘛，这女孩子就说。

那你昨天晚上的话应该坐她旁边去，哈哈哈。我说你快别埋我说你快别埋汰我了，你好意思吗？然后他说这个是我自己没做对，他在这儿的话就是他你看到他前面的情绪一直都是很好的。对吧我就说你快别埋汰我了。

我说好意思嘛，对吧？因为很简单，昨昨天晚上我约了他的话，我肯定是陪他坐在他旁边嘛，这是很正常的。我说你就别不要这个这个埋汰我了，对吧？这个这个这个这个其实这个好意思嘛，是他可能有点理解错了。

他那个意思可能是说我我他他那个意思可能会理解成就是你就他好不好意思，其实不是这个好意思嘛？不是说他好不好意思，是我好不好意思，其实是我不好意思的感觉，他他自己有点没没没没理解对啊，但是这个也无所谓了。

可能因为我这个话的话说的不是不是特别漂亮，或者说是不是特别意思表达不是特别精准，然后他就在这里就有点埋怨我的嘛。他说这个你你们自己没做对嘛啊，你自己没做对，然后。然后然后他就说什么。

他就说一开始不该对我有其他想法，正常一起玩机会大多了。你这样才说就肯定是追不到。然后他就就是女孩子要面子啊，这样我理解成女孩子要面子，那这个其实要面子也很正常。我就说咋昨天咋没有一起正常玩了，对吧？

他说那意思就是就是昨天昨天我觉得你就想睡我啊，然后这个这个如果一起正常玩的话，那个意思就是你睡我的机会大多了啊，才这样说，你肯定追不到我啊，你肯定没机会啊。但我我但是这个话你就说到我这儿的话。

我稍微有一点点毛，我真的稍微有点点毛。我觉得我就说昨天咋没有一起正常玩了。对吧，然后我而且我说什么有什么想法，我正常的男人出来，我说说出来玩的话，没有想法的话，他就真正恶心，装十三吧，对吧？

我也是说的很很露骨啊。我自己觉得也说说的很露骨，因为很简单，大家都是成年人，一个男孩子约一个女孩子出来喝酒，对吧？你说这个男孩子对这个女孩子没想法，对吧？完全是普通朋友，谁信啊，对吧？大家都是成年人。

对吧？我昨第一我先说昨天我们就是一起正常玩，没有不正常玩，就是正常玩。对吧他的意思就是就是他那个意思不正常玩叫做什么？不正常的玩叫做以约炮为。为这个核心的约会，对吧？那我觉得。而不是以接触为核心的约会。

我觉得他在说这个事儿，但是我觉得我们都是正常玩啊都是正常玩。但是什么？但是我觉得就是我是个成正正常的成年人，对吧？这个出来约女孩子，晚上出来玩的话，如果说是我对这个女孩子没有想法，那才是装十三，对吧？

然后他就说什么呢？他就说我们算是爱美国吧。啊，我们算是爱美国吧。啊，然后这个他说我们算是爱美国嘛，那他。他就说嘛他就说这个。这个这个。啊，我现在我回过头来，我看看我们这个聊天记录。

我觉得这个女孩还是有一点点。还是挺他还挺给我脸的，你们有没有觉得他他挺给我脸的？他没有直接骂我，已经很很给我脸了。😊，对不对？他没有直接骂我，已经很给我脸了。这个我感谢感谢这个大气的女DJ啊。

我觉得她这个她是个挺好的姑娘，然后性格上挺好的，然后玩的也很开心，然后和我觉得他是那种性格是真的是很适合做DJ呀，适合去去去混一些男人的圈子呀，或者说是和和和一些人玩啊，什么玩玩的也开跳舞跳的也好。

对吧？自己也是DJ这样的一个职业，性格的话也挺好的。我不知道他能不能喝酒啊。但是如果他能喝酒的话，那自然就是很就很好很好。就是他是一个男人在应酬的这个阶段，或者说在酒局上或者说在寻开心的时候，很容易让。

😊，男人上头的一个女孩子，我觉得这个女孩子价值挺高的，就是从他这方面的能力上来讲，她价值挺高的。然后这个呃身边美女也多，然后自己的话也是很很会玩啊很会玩啊，也是感也是感谢也是感谢她的喜欢啊，这个就。

真的是我我觉得这次是我我渣啊，这次就是你们说我渣的话，我也没毛病啊，我我和别人这个玩了一晚上，然后到后面的话说喜欢别的闺蜜啊，然后他说我们算是暧美国吧。然后他说我说你老肖干嘛？然后他就说如果说玩的。

如果说我带着玩的女生的话，你可能有机会。但是姐妹她们你可能暧昧给我手到，你觉得可能吗？我说没事啊，我开始对你印响还行。啊，然后就说了一下，不我我没有太多大机会啊，你么简单看一看。啊。

我说这个他说刚开始有一点现在我。不然觉得你会有机会抱我。然后我就说好的好的，我知道了啊，中间其实有很多就是我们在吵架了啊，然后我就觉得有点不爽他了啊，我就主动主动主动说这个了。然后我就说那现在怎么办？

那现在怎么办？可尴尬啊，你喜欢我，我喜欢你闺蜜，我还跟你闺蜜说吧，你还跑回来找我，我也很迷。都过去了吧，昨天当时啥事也没发生。我说那现在咋办可尴尬，你喜欢我，我喜欢你闺蜜，我还跟你闺蜜说了。

你还跑回来找我，我也很迷，她说我不喜欢你。😊，他说昨天对我有好感，但今天没有了。我说我也很迷，他说我只是在说这件事，我说都过去吧，当昨天啥事儿也没发生。这个是我花板子是我花板子。啊，是我这个。滑板子。

但是这是一个很就我觉得也没有什么不能说的吧。因为。不是我渣男不是我渣男，我我对爱情是忠忠贞的呀。因为我觉得我和这个女DJ更适合当朋友。你懂我是什么意思吗？😡，你明白吗？我这叫暗板吗？我操兄弟。😡。

你再说成都案板王，我不这是不叫案板啊，兄弟，什么叫案板？😡，什么叫案板？案板。😡，是私下先把这个先把这个女DJ对吧？送走，然后跟这个女DJ吊着，然后转头再去找她的。女闺蜜是这样的一个情况。

暗板的话是不为别人知道的。我这是什么呢？我这是明版。我只是一个很真实的人，我哪里按板了，我活的敞敞亮亮的，你懂我是什么意思吧？我在我一开始约了女DJ过来玩，大家都是朋友，对吧？那么你坐在我旁边。

我坐在你旁边，你陪我喝，我陪你喝很正常。然后你喝着喝着的话往我身上一倒，然后我顺势一搂很正常，对不对？😡，明白吗？但是什么？但是在这个过程当中，我发现了她的闺蜜更适合我。😡，我更喜欢她的闺蜜。

那我主动追求我的爱情，怎么就成了渣了？对吧虽然这个操作看起来有点渣，但是我觉得是遵从我自己内心的，我觉得没毛病的。好吧，这个就是给给大家解释。我就说那过倒过去了嘛，说到走下啥时候。也没发生，你们看吧。

啊，他号称号称成都武王。哦，受不了了嗯。然后我说我就我我后面我也是夸了一下这个女 dJ，我说这个毕竟你是DJ，对吧？你那么酷。啊。

然后你就是我经常在成都的其他的女孩子的朋友圈里面看到这个女生的舞姿确实很sexy，很性感，然后舞的确实。就是很。很棒啊很棒很棒很棒。然后我没听过他去打碟。如果有机会的话，他在酒吧里面去打碟的话，呃。

他出一些活动的话，我可能也会去看一看啊，我可能会去看一看。因为我觉得女孩的话就是人不坏，性格也很好。然后这个呃。就是素质也很高啊，就是就是她在遇到这种事情的时候。

我因为我觉得大多数的女孩子在遇到这种事情的时候，他们会就是很急切的会骂人，对吧？他是上来应该是劈Q劈头干脸，骂一顿，就是你肯定是说你他妈渣男，对吧？你跟老子搅了一晚上，你他妈就喜欢我。

你又给我女闺蜜说说发喜欢我女闺蜜，你他妈要点脸吧，对吧你应该是这种话就上来了，对不对？那么就是我已经做好了被挨骂的准备。但是什么但是这个人家这个女生素质很高啊。

这个是我很非常非常非常非常非常非常非常意外了点。非常非常意外非常意外。啊，然后这个后面的话我们一先夸了他一下嘛啊夸了他一下嘛。后面的话其实还有很很多啊。然后然后我就说我说别那么抬举我啊，然后我说好啦。

就是就当时我错了，我跟你道歉，别不开心啊，然后什么呢，然后这个昨天的时候还跟我说，帮出门帮我还一下充电宝。哈哈哈，我说好，就是我们还算是和。就是就是他就就就就就就就最后的聊天记录了啊。

最后的聊天记录了也没有什么其他的了。给你们看到最后的聊天记录啊。就是还是一个挺有意思的一个女生。这个女生的话，这个如果说是。哎，给你们看一看吧，它的活动。这个活动DJ这个DJ里面的话还有好几个有好几个。

我都是在。有好几个我都是认识的。😊，啊，像是这个以前电影圈的啊这个。我不知道你们认识几个啊。反正我是认识好几个。就是他们这种出席这种DJ活动，啊，行吧，就这样吧。🤧嗯嗯。不是太强了。

不是不是你们不要也不要说我强或怎么样，我是一个很真实的人，我不差他一个女DJ。我也不我也不觉得怎么样，对吧？然后只不过是那天晚上我看到那个女生的几个举动。我刚才也说了，第一个举动是什么？

第一个举动的话是我看到她在喝酒之后的话，喝完酒之后，他坐在坐在我家客厅在沙发上，他自己拿手机默默的给他前男友发消息，我是看到了。然后因为我自己是属于出来玩的话，我是属于眼很尖的那种。

然后他有很多就因为职业习惯，你你懂吗？因为职业习惯就是就是总是打比赛总是总是总是在这个泡妞的时候的话，我不是很懒散的那种，泡妞的时候的话，我的精神是高度集中的，然后我看到她和她前男友发消息。

然后发了很多，然后说肯定是说宝宝我想你了，我又喝多了，我又在外面，你在哪里呀，我好想你啊，就是肯定是这样的话嘛。然后他翻完了之后的话，他不但发了，而且什么的，他发完之后的话，他还会往往前去翻。

还会去往前翻，他发给这个男生的一些聊天记录。他发了很多很多很多条，然后。你可以看到她是每天每天每天给她的前男友发消息，我觉得这个女孩还是挺深情的嘛。这第一个就好感点。

第二好感点的话来源于她这个玩到早上天亮的时候，她说要不要在我家睡那个事情。因为我觉得大多数女生的话肯定可以在我家睡了。懂吧？然后他还想着第二天的工作，想着眼线笔这种东西。

对吧我觉得第二个好感是来源于这儿。第三个好感的话是来源于他和给我这个姑娘发消息，她说她说你玩归玩闹归闹，但是你自己的话还是心里有数。我觉得你今天晚上喝太多久了，然后一直玩到天亮，你还不回家，怎么怎么样。

我觉得这个女孩的话说话很诚恳。然后对他朋友的话应该也是很好，就是很记着他朋友的那种类型。然后反反复复几个小的点吧，让我觉得哎这个女生真的是还是挺不错的。然后我才会有了早上的那个骚操作。

可能也是早上我也是稍微借了点酒劲儿，也是喝多了，也稍你稍完全完全一点没喝多，这是不可能的，肯定是借了点酒劲儿，酒状酒酒状怂人胆，对吧？然后我就是心想我知道我和那个女性姐搅了一晚上。

然后我在此时此刻再去给这个她的女闺蜜发消息的话，是一个很。很很骚的一个操作，对吧？我难道不知道吗？我知道，但是我思考了差不多没有5分钟那么久吧，可能两三分钟的样子吧，我还是决定我要发。啊。

我还是决定我要发，就是我因为我发的那一刻的话，我已已经决决定了，就是就算是我失去他们两个，但是我还是要发。就是这这是我作为一个。一个男人的。自信。😊，自信无所谓嘛，就是我就要我就要想吃我自己想要吃的。

而不是我能吃什么，我就吃什么。我想我想吃我我想吃的。你们懂我的心情吗？我想吃我想吃的。懂吗？其他的那些一般般的，就是我随便吃的，吃不吃我无所谓的。希望大家可以明白我。希望大家也可以。

做一个有态度的或者是有选择权利的男人。就你不要老等着妹子来选你，你要主动的。去选妹子，我做了一个主动去选妹子的男人。虽然到现在为止啊，这个结果不是特别好啊，那个那个女生她可能觉得我太恶心了。

确实有点恶心，但是还有还需要什么？需要一个时间，需要一个契机，需要一个。需要一个慢慢慢慢来的一个机会吧。好吧，今天给大家带来一个不一样的，就是很我觉得你们以往可能看到很多都是成功的案例啊。

怎么怎么样怎么怎么样。今天这个不算我我认为你们算是你们觉得我算是一个失败的案例吗？就是一个我觉得不不算是一个失败的案例吧啊，也算是一个挺有意思的一个案例，也是一个很真实的案例。嗯这个女孩子的话。

你说漂亮吧。我觉得在成都的话，算是已经算是挺漂亮的了啊，已经算是挺漂亮的了。然后嗯。和我和我在一块搅的这个女生的话，也是人家也是油头瑞尔成都的女DJ对吧？然后这个第二天的话发给我发消息的话。

我觉得她素质非常高啊。然后女孩子的话性格特别好啊，我给她默默的点个赞。虽然我和你玩了一晚上，我这个我们俩整个状态的话也是很合拍的状态。但是我觉得我觉得我跟你在那天晚上整个观察下来的话。

我觉得我隔你更适合做兄弟啊，更适合做兄弟，不适合做。就是。当天晚上，如果我要选男女朋友的话，我要对一个人产生那种情愫和感觉的话，我肯定是选她闺蜜。OK那今天。就给大家带来了一个比较特别的。

和成都舞王以及他女闺蜜的爱恨情仇。爱恨情仇，这真这真的是爱恨情仇的啊，爱恨情仇了。但是。😊，你看我是怎么发消息的，我是怎么，虽然我这个操作有点骚啊，我是怎么发消息的，我是跟别人怎么讲的嗯。

我自己内心的心路历程是什么样的？然后女孩子后面是怎么找我聊的，好吧，我觉得是挺有意思的一个事情，就简单的分享给大家，大家就不要外传啊不要外传。就因为这这都是有有都是有头有脸的啊，然后大家一起玩一起开心。

好吧，那今天呢这个直播的话就到这结束了，兄弟们晚安。玩。我就先下麦了，然后我们下周下周啊，下周六的时候，我们北京啊，北京北京见，好吧。

