# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：被富婆爽约4次后，她主动约我去酒吧（全程分析）

手机拿上来。Ohsh。哦。我错。我操。我没有。大家有什么问题先提一下啊。😊，这个肯定坚决不行啊坚决不行坚决不行。可别吧啊。这肯定不行的。Yeah。我说可别了，这个单要要要要要要要搞好。

就是这个女生问她要避孕药的钱，喊她买药。唉。我们可以看他前面了，他前面其实就蛮多的。😊，啊这是学生啊，他就是。我们不看了嘛不看了嘛。不看了，我先直播了嘛，不回他了。😊，就有一些学生的话。

最近就是他们玩的还挺开心的嘛。我只能说年轻啊，身体真好。耍你吧，今天。今天给大家讲一个案例。就是是一个比较有钱的女孩子，然后这个加她的全套的聊天记录，以及我是怎么把她约出来的，以及啊到后面的话。

我们是怎么互动的。好吧，那么我可以看一下这个女孩子的话是110月份的110月13号的时候加的微信，也就是说差不多一个礼拜之前啊，然后早上的时候，我加到她的微信，她说早啊，我说我还没睡。

我说我猜你也还没睡，他说你怎么还没睡，我睡了呀，我只不过是醒的有点早啊。啊。你把这稍微调整一下。啊啊，没睡，我猜你也没睡啊，其实我猜的应该是没错的。但是女孩子对你的需求不一样嘛，因为有些女孩子的话。

她对你是长期需求，所以在这个过程当中，她会给你传达一些长期的属性。所以呃你去想象一下，1个6点49还在回你消息的一个好看的姑娘，你大概率的话，我认为她是没睡的啊，但是也也有可能是早早起啊。

但是通常来讲的话不太会啊，不太会。😊，然后呃他说你怎么还不睡啊，我说我家停电了啊，然后这个昨天他说恒大嘛，我说起来也没有用，他说你我说你知道啊，他立马立马说出来是恒大嘛。

这个女孩子的话是还还比较了解玩的一些事情。所以我今天的话就没有留留她的一个头像。因为留他一个头像的话，会比较就是在成都的话的这个这个圈里面的人的话，都知道，你看他回复你就知道了啊。

你看到这个回复他肯定是我们就是比较喜欢耍的这一群人里面的，你懂吧？所以这个啊，你自己也知道啊，我说你怎么知道我家停电了，他说我猜的啊，我猜的，我说这怎么猜你肯定是有朋友住在这儿啊，我就在这儿的话。

我就得拆穿她也没问题。因为拆穿他的话就是。😊，就显得自己比较直男吧啊，这个直男的感觉的话，就是我没那么到没那么多套路，然后没那么多的一些拐弯角的一些东西啊，也也不希望就是拿拿你知道这个事的话。

去拉近我们之间的一个双方的之间的一个关系。因为我觉得是没必要的。在这儿的话，你在在一开始跟女孩聊天的时候，过早的去拉近这种关系的话是是不太好的会引起女孩的一些反感。啊。我就说这个猜到这儿啊。

他说你怎么还不睡啊，你是不是刚玩完回去了，所以我们读这些读这些。😊，读这些信息的时候，他说我掐指一算，这什么意思？就说明这个女孩对不对？她是这个比较油嘴滑舌这种啊，就可能平时的话也比较喜欢开玩笑。这种。

也就是说这种女孩的话，她不是那种良家，或者说是那种就是比较平，就平淡朴实的那种女孩，她肯定是那种小玩家类型。你看他说我掐指一算，还是说哈哈，对吧？他说你怎么还不睡，你刚玩完回去嘛？

就是她可能我说我没睡觉的时候，如果说是真正的良家的话，如果是真正的那种朝九晚五的好女孩的话，她肯定表示的是不可理解，他说哎你怎么还没睡啊，对不对？就是平常话大家不是都要上班嘛？这个时候的话。

不是应该起床上班了嘛？对吧？她肯他这么说说这种话，他说你怎么还不睡，是不是刚玩的回去嘛，我说我没出门，我不经常出门。😊，好，他说那跟我一样，除了工作很少出门，有事他就出去。我在这说，我不出门。

说明什么说明什么，因为他给我的定义是什么？他给我的定义是52家。我需不需要这个定义？😡，我是不需要这个定义的，对不对？虽然我因为我是如果说是我是我自己表现的行为举止已经很像玩家了。

我还要在聊天的过程当中再去加深一下玩家的这种印象，就没有必要。我在做重复的事情。所以我的行为举止很像玩家的同时，我应该给什么玩家最缺什么？😡，玩家缺的是一些安全感的一些东西。

所以我在这儿的话肯定会给安全感的东西。我说我没有出门，我不经常出门，因为他直接说啊，你是不是还没睡啊，你是不是我干嘛回去啊，你说刚喝完酒回去，是不是刚我肯定说啊，我没有啊，我这个我不经常出门啊。

就其实说的话我算也我觉得我也是算说说实话吧啊，我不经常出门。那跟我一样啊，说了工作很少出门，有事就出去啊，你看这女孩的常规套路啊，我一旦去收的话，女孩子马上就收回来了。那么我们通过这一回合的聊天的话。

可以分析出女孩子对我有兴趣还是没兴趣。😊，这对他女女孩子对我是有兴趣的，对不对？因为我呃他她一开始想给我拔到一个玩家这么一个高度，但是我拒绝了我在这个回合的话拒绝了，我说我是一个乖巧的孩子。😊，对不对？

然后他马上回到了一个乖巧的思维，也跟我说啊，那跟我一样，除了工作很少，说明有事就出去。我说啊我。疫情之后的话就变宅了啊，我觉得宅也没什么不好的。偶尔出门的话都是朋友啊，就跟他说了一下。

我的社交方式是什么？就是第一，我为什么没有你如你想象当中的话，是一个玩家，天天出去玩。第一是因为疫情。然后疫情在家里憋了很久，然后养成了一个宅在家里面的一个习惯。这是第一点。

第二点的话就是我现在出门的话，一般都是朋友这个朋友的话和。成都传统意义上的朋友是不一样的。成都传统意义上的朋友的话就是行情，或者说是我们叫做刚刚认识的啊，都叫做朋友。但是我在这单指的朋友的话。

就是耍的好的朋友，就是像是我就是发小啊，或者说是这个就是很多年了这种，对吧？我说偶尔出门的话，都是朋友，他说啊也是都有交心的朋友，不然还不去。我说你多大了，他说你猜啊，我说我不猜女生的年龄。

我说怕说错了尴尬嗯，因为什么呢？因为。😊，他说到这儿的话，话题已经断了，然后我就就很随意的开了这么一个话题啊。但是其实这儿的话是有一点过于随意的。大家不要学我啊，肯定是稍微说一个。有点特征的一些东西。

但是啊就是啊随意了啊随意了。这个他说哈哈啊，我说现在女生的年龄都很难看得出来。他说95的，我刚刚过生日啊，他95的，我说嗯啊，我说蛮好的，我说我就有感觉，他说什么感觉啊？我在这儿的话。

其实是一个抛了一个梗。😊，啊，刨了一个梗，我就说我就有感觉啊，95那么大家知道就是95这个年纪的话，现在在婚恋的市场上，在谈恋爱这个市场上是偏大还是偏小还是怎么样？大家去想一想，就95这个年纪。

现在今年25岁，这个女孩是大还是小还是怎么样？而且这个女孩的话是一个御姐的御姐风的这种女孩儿。没错啊没错，大家要知道，女孩过了23就大了。啊，女孩的话就是什么呢？就是什么叫大，什么叫小。

过了223以上就22以上吧，23岁都包括23岁啊，23岁。就偏大23岁以上，242526272829都是很很大啊，3313233对吧？那么这是在市面上的一些主流的姑娘啊，就是这些女女孩的话偏大。

什么叫小？22岁以下才小。😊，啊，202221201呃18、1917对吧？现在十呃是现在市面上最小的话，应该是06年的啊，应该是06年的就是14岁左右。因为现在出很多女孩的话，出社会都特别的早。

因为呃就是怎么说呢？有因为一些原因吧啊，一些女孩的话，14岁14岁最早的时候我认识了一些女孩子长得比较漂亮的，从小到大就就就就就就14岁就出来被被老男人包养的，也有啊，也有这个呃所以25的话肯定是大啊。

肯定是大。所以我知道我因为聊到这儿的话，我就说你一旦就说你25的话肯定是偏大了嘛。所以我就说什么呢？我就说我这儿喜欢御姐。啊，我就说我说我照片你照片御姐封，我为什么要在这接这么一个呢？

因为如果说他是25，我怎么样，就是他说我我提写的一个问题，对不对？这个问题的话是我提的。首先我刚才跟他说了，就是我提这个问题的话，是有点草率，但是这个话题开起来了，我肯定要把这个话题聊下去。对不对？

那么这个女孩回答我的时候的话，而且她回答我一个年龄是95年这个年龄，其实在已经是偏大的这么一个年龄了。我没办法说哦，鼓掌啊，你这么大啊，女孩这么大太好了，太靠谱的，没办法说，女孩肯定是小，对不对？

肯定是小的话，我才能去夸这个女孩对吧？你这年纪小啊，怎么怎么样，对吧？所以我就想办法，我怎么去把这个话题再去揭下去，再去聊下去，我就指能说你照片御姐封。😊，对不对？我就只能说说什么呢？

就只能说变个思路说我喜欢大的。我在这儿的话，你看这个女孩说95刚过生日，我不能说啊，我就喜欢你这种成熟老妇女，我不能这么说吧，这个这么说话的话，就就这天就不用聊了，对不对？我就说啊你照片御姐封。😡，啊。

他说你喜欢什么类型，我说是喜欢李吕鞋。😊，对不对？其实什么呢？其实我说完这句话的时候的话，就已经说明我喜欢玉姐了。当然他对吧？就是跳跳我这个坑里面去了嘛。他说嗯哼那你喜欢什么类型？我说玉姐啊。啊。

他说我打扮比较淤血，内心小绵羊啊，然后我说你是成都的吗？他说是啊，我说我看你就几蛋了坐标啊，他说过去玩啊，我定位很少，你还看到的。我说我是山东人，定居成都啊。

就是这这段的话就是想要试图的去跟女孩子去拉近一些关系啊，因为什么呢？因为这个女孩子说了这么一句话，就是我打扮的时候比较郁血，内心比较小绵羊。那么这句话是什么意思？这句话的意思是我的外在是比较成熟的那种。

但是我的内心的话是。对吧小女孩子小公主的那种状态。那么女孩子的话其实都是喜欢内心是小公主的状态，或者说是对对跟自己男朋友在一起的话，是小公主的状态，对吧？但是实际上什么？其实就是老女人装这个你懂的啊。

老女人装这个这个这个小绵羊嘛啊，就装年轻小姑娘嘛，你可以这么理解啊，但是很多很多就年纪大的女孩的话都愿意这么说啊，然后啊我说前任青岛的，你看哎呀，我说山东人定居成读，他说前任青岛的。

我就是我说我就是青岛的，他说我去过啊，我说你妈傻了，都啊，所以在这儿的话就是什么呢？就是我们双方之间我们看这段聊天记录，就是我们双方之间都在做什么事情。😊，都在做什么生意，都在试图跟对方建立连接。

你看他们就我说我是山，我是我是我看到他的朋友圈定位里面有济南的坐标，我我因为我是山东人，我想跟他建立连接，跟他跟他打更多的巧合，对吧？我们两个人遇到了在茫茫人海当中，通过一些方式加到了微信，对不对？

那么我哥跟他干嘛呢？跟他说巧合这些什西，所以我在找巧合那么我看到他山东定位的时候的话，我就主动的去聊这个话题，并并且试图跟他有巧合，对不对？那么他也试图在跟我有巧合，他完全可以不去提他的前人是青岛。

但是他为什么要提这个话呢？就他在给我也是在找巧巧合，对吧？我说我就是青岛的。他说啊然后那么在这么多巧合底下的话，我发这么一个表情，我说你们你们傻对我就说那意思就是挺挺巧的啊，挺巧的啊，待一周啊。

我说嗯嗯我说。啊，我说我现在不太回去啊，他说为什么？我说最近到疫情的话，更不可能啊，他说我说5月1号去的，感觉你们那边管的比较严。我说五一直还没多久啊，就是啊啊他就说我过去还有只就在小亭在开。

我去了迈阿ami，我说我没去过青岛的酒吧，他说还有一个麦摇吧爸朋友安排的啊，你可以看到这个女孩子跟我提到了什么，提到去去青岛的事情，但是去青岛的话，她去了哪里。他去了哪里？他去了青岛的酒吧。对不对？

那么你就是就明白了这个女孩子，她现在这么一个状态是一个什么样的状态。那么我认为作为95年的女孩的话，呃，这种女孩子其实是特别适合新手去聊的。我在这儿给大家一个提示，为什么说是比较适合亲手去聊？

因为这个女孩子95年25岁的年纪。假设她说的是真的？啊，那么我认为这样的一个年纪的女孩，她如果说是有这种心态的话，对吧？你看她张口闭口，就说你是不是这个昨天晚上出去玩了，现在才回来，对吧？

你们住恒大的人都是渣男。然后我前任青岛的。然后我和我前任去了迈阿密迈窑吧全是什么呢？全是一些酒吧啊，蹦迪啊，吃喝玩的一些事情，所以我觉得这个姑娘她跟我的一个关系定位，或者说她现在处于一个状态的话。

就是一个喜欢玩的。并且。喜欢断起关系的。这么一个女孩子对不对？就是我可以确定了，就是通过这样就是我们聊天聊到这儿，你看聊到这儿，他说我去了迈阿密，迈阿密是什么地方，是一家酒吧啊，就是一个连锁的。

就是像space啊， play house这种品牌的这么一个酒吧，还有一个小的慢腰吧。那么你三句话，四句话都什么的，都不离一些。😊，酒吧呀这种地方啊，那我想我去到一个城市的话，如果我的亲戚去青青岛的话。

我会推荐他去八大关，推荐他去栈桥，推荐他去五四广场看看5月的风，对不对？或者说啊老年人的话，我会推荐他去崂山。那么这些地方的话都是一些风景的地方，都是一些正常人旅游会去的地方。

但是女孩子旅游去什么地方去迈阿密，去迈1吧。去青岛威斯汀酒店啊，青岛你你发没发现现在很多的女孩子出去旅游，不是酒店拍照，就是酒吧拍照。他们的旅游去西安旅游是什么呢？看Miami对吧？

去什么play house，对吧？去这个space，以前人去西安旅游是看兵马俑对吧？看这个去华山啊，可这个话清池啊，就是所以什么呢？所以所以你明白，他就一定是个玩家啊，一定是个玩家。

所以我们聊到这儿的话，我们心已经心知肚明，他是个玩家了。但是很多兄弟你看你们弹幕弹幕在下面就说啊，是不是这个有窗口啊，是不是约约约啊，是不是短短期属性啊，是不是这样，我跟你讲。

你看穿了他是一个什么样类型，但是要慢慢的来。那么我们我们后续我们看一下，你就知道了。慢1吧朋友安排我说我酒量差，我很少喝酒啊，在青岛的话就更不会出去了。是这样的，在这儿这一块的话。

我跟大家说一下你们该怎么回复。如果你自己很喜欢喝酒的话。你可以在这儿说，你平时喜欢喝酒，因为什么呢？因为你就是他已经多次的表达出对酒吧的喜欢了。如果你酒量很好的话，你喜欢喝酒的话。

或者说是你平时对于这种这种消费都都都都比较愿意去酒吧这样的一些地方跟大家消费一下的话，那我觉得你可以说。但是你要知道我是一个什么样的人，我是一个不喜欢喝酒的人。啊，我是一个平时很少喝酒的人。

我是一个酒精过敏的人，我是一个类似于这样的人，但是什么？但是呃我还是想泡妞，对吧？我还是想对吧？和女生发生关系，我还是想把这个女生拿下。😊，啊，所以什么呢？所以我在这儿的话，我我说的是什么？

我都说的是我平时很少喝啊，这个在家里的话，我就更不会出去了。所以什么呢？所以告诉他，我也不会跟你一块出去喝酒，我也不会这个对吧？在跟就是跟你一块儿出去，然后把这个酒钱花了怎么怎么样啊。

我也不会干这个事情。但说你做什么的呀？😊，啊，这个不应酬嘛？我说我酒精过敏啊，我说做互互联网的。啊，他说这个那是很少喝酒，我说我平时的话就喜欢看看电影啊，逛逛街啊，他说有机会一起啊，有机会一起。

那这个的话其实我说的我说到这儿的话，就说明什么呢？说明每个女孩，其实我说这些话的话，都是相同的，或者说是呃都是我的一个客观的条件吧。然后说到这儿的话，大家都会说有机会一起啊，百分之七八十的女孩的话。

因为喝酒啊，因为逛逛街呀，看看电影啊，几乎是没有女孩子会拒绝的。啊，就是最普通的。她说有机会一起。那我就知道哎这个姑娘的话是属于今天聊出来的，算是有戏的一个姑娘吧啊，就前段聊天去。我说啊这几天有有空啊。

国庆刚忙完啊，他说哈哈啊，没太多事啊，跟我一样，我说我想去看电影来着，那么OO那么在这儿的话，我们看到一我的一个实际操作，就是有机会一起笑脸，很多人的话可能拿到这儿的话就就就就就就就不聊了啊，就不聊了。

那么啊就说那行吧，有有机会一起啊，就可能很多就是比较内向型性格的人的话，可能到这儿的话，就把话话题切断了。当然也有一些就特别外向的兄弟，就是外向过了的兄弟，他就说他会在这儿什么的。

他就会在这儿一直的去跟女孩说，要不然今天就出来，对吧？今天你赶紧过来呀，你来呀，你来呀，你来啊，我们一块出来呀，对吧？有些人的话，一看到这句话的话，他会特别着急。😊，那我采取了一个相对来讲比较。

比较中庸的方式吧，或者说是比较这个安全的方式吧。我在暗示我在暗示，其实我也不是不想约，我肯定是想约的。因为我之我之前去说过的东西，就是我特别特别的不赞成进行模糊邀约。就好像这种有机会一起，什么叫有机会。

或者下次一定对吧？什么时候下次。😊，对吧或者说有空一块吃饭，什么时候有空，哪个时候有空。大家说完这句话的话，都基本上都忘了。所以什么呢？所以你们在跟女孩聊约的时候，千万别说这种有机会忆曲中客导话。

千万别说啊，所以所以什么呢？所以我是直接说了这么句话，我说。😊，我这几天都挺空的。啊，我说我刚刚忙完国庆，为什么要这么讲，就告诉他，这几天我其实都是有时间的，我不强求于你今天出来。

那么不强求你今天出来的话，就说明我对你不是特别的着急。就不像那种很着急的男屌丝，他就说啊马马上今天刚刚加了微信，就马上出来，对吧？这个这个就太快了，女孩的话他会觉得今天刚刚加了微信，虽然聊的还不错。

但是你就马上约我出来的话，我一直就觉得这个女这个男生可能就是。😊，是不是经常对女孩都这样啊？对不对？所以我要学到就是。呃，我给他一个选择吧，我给他什么选择的，就是我这几天都有空，就是最近这段时间的话。

我还都挺空的。而且我是在描述一个我自己的状态，我没有说直接说这几天呢我们我们出来见面吧，我没有这么讲，我只是在单独描述我的这个状态。我说我这几天都挺空的，意思就是这几天的话，你都可以约我。啊。

而不是什么呢，而不是说就是很直白的去告诉他。然后后面又追你一句，我说刚忙完国庆。😊，就什么意思呢？就是你不要觉得我是一个就很有时间的人，然后所有的时间的话都是用来泡妞的人。我只是在这个时间点。

我和你建立连接的这这个时间，然后恰巧是属于我。工作完了以后，闲暇过来找女朋友的这个时间，你能够遇到我的话，应该是你的运气。因为大家知道有时就成功的男生的话，有钱的男生的话。

基本上都是更多的时间是花在工作上面的，对不对？就是这些这些这些这些事儿的话，其实相对来讲的话都都还少一些啊，就儿女情长那些事的话，相对来讲都还少一些，所以什么呢？所以我不能给他的感觉，就是我是一个渣男。

每天的话21天24小时的话，在泡妞，然后这个天天的在手机上去摇一些姑娘，这样的话就女孩子感觉不好嘛。我作为男生来讲的话，最好在女孩面前的话还是表现的有事业心一点啊，所以我在这话说了两句，我这几天都空啊。

这个刚刚忙完国庆啊，显得很有事业心。他说哈哈我说没太多事，他说怎么跟我一样，我就说我想去看电影来着。😊，啊，我想去看电影来着。那么这个时候的话是我的一个相对来讲比较真实的一个表达。就是很多兄弟的话。

他们会问说老师我约这样的女孩子的话，我约什么，我怎么约我怎么做。那么取决于什么，取决于我们去判断这个女孩她喜欢什么。这女孩可不可以约酒吧？请问。可不可以约酒吧？可以月酒吧。对不对？可以约酒吧的。

因为他是完全喜欢酒吧，跟我说了一些酒吧的一些东西。但是如果说是约酒吧的话，我们我对他的这个感觉肯定是铁板钉钉的这种短期关系。对不对？这个可不可以约酒吧，可以约酒吧，但是嗯我自己觉得酒吧第一成本有点高吧。

第二的话，我就是觉得我自己其实还最近还是挺想去看电影的。我约连续约了好几个女孩去看去看电影啊。我说这个这个这个我就想去看电影啊，而且我们去判断了一下，就是和这个女孩聊到现在这个程度啊，呃。

我们觉得看电影吃饭行不行。😊，看你吃饭行不行？肯定可以。对不对？肯定可以。因为我觉得他应该是对我这个人有兴趣，而不是对我预邀约的项目有兴趣。我所以我在这儿的话，其实我是做了一个小小的尝试啊。

就是跟女孩就是约什么的话，是跟女孩商量的。跟女孩商量，有有些时候的话同学经常问我说私聊我就问到我说老师你这个女孩我该约什么啊，我就该约她去哪里嘛。我其实我跟我跟兄弟们说啊，就是其实是看你和他商量的。😊。

就在哪见面，什么项目什么地方，对吧？是他来找你还是你来找他。很多事情的话，要看你自己的信扎不扎实，以及你自己。对整个关系的一个判断。啊，我是觉得什么呢？我是觉得我约他酒吧的话是稳稳的可以。

我约他这个看电影的话，吃饭的话也是稳稳的可以。嗯，在这儿的话就是我说一句啊，因为很多人的话可能会有一些执着就一些纠结，就是说老师约什么地方更简单一些。就是约什么地方更容易让女孩子出来一些。

那么首先我跟大家说，我们其实在线下邀约的方式，比方说约女直接把女女孩约到酒店去，就是我们轰趴。大家知道我们轰趴，我们是直接把女孩邀约到酒店去。为什么很多同学在你们自己去实践这个事情的时候。

你们觉得特别的难。那说老师，我操，你们太牛逼了。我看你们那些案例，看你们线下的实战，你能把你们能牛逼到直接把女孩约从来从来没有见过的陌生女孩直接约到酒店去，你们太牛逼了？是这样的，因为什么？

因为我们就是专业的嘛啊可以这么理解，我们是专业的。那么肯定直接把女孩约到酒店其实最难的。其次是什么？其次是把女孩约到酒吧去，其实也不是特除非那种玩家玩家其实还挺简单的。但是但是大多数女孩来讲的话。

你把他约去约去这个这个这个酒吧，他可能会想我和你是什么关系啊，我凭什么过过去跟你去酒吧玩啊，怎么怎么样，他肯定会有一些抵触。但是你约女孩吃饭，约女孩看电影，约女孩逛街。😊，对不对？那么这些事儿的话。

肯定是要比。约酒吧要简单一些的，当然现在酒吧也兴起了啊，嗯但是总体来讲的话，约吃饭，越看电影，越逛街，这些东西肯定是更简单一点的啊。所以这个我就说我想去看电影来着，他说对的啊，他说你是做什么？

最近也休息吗？😊，他说什么呢？他说我想看姜子牙，他说我是啊。啊，这个应该是婚庆。啊，这个应该是婚庆有关的，我不知道他是不是婚庆啊，反正我也没在意这个女孩。😊，我我我想问的是，最近你也休息吗？啊啊。

他说我想看姜子牙，我说你呢他说走啊去看啊，我说明天他说啊我说他说好呀啊，在这儿是说了一个好呀。嗯。算是一个比较真诚的表达吧。我说我说我想去看家子家，确实也是这段时间的话，特别想去看电影。

找找白天约会的这种感觉吧。啊，然后我就说我想去看姜子牙啊，他说明天什么时候啊，我说都都可以啊，都可以。然后我就在这里看票啊，这些看票点点的话，我们就不说了啊，他说3点10分，我说我怕醒不了啊，我睡醒了。

给你发消息吧。因为下午的时候的话，其实是我比较忙的时间段，他约我下午3点钟的话，我是不太会在三五下午3点钟时候出去的。因为我觉得太早了。兄弟们，下午你下我下午3点钟出去，出去完了之后的话。

肯定要准备一下晚饭了。对不对？如果说是我和这个姑娘，对吧？就是我们假设关系升高的非常的不错啊，她约我下午3点10分出去看姜子牙。我们假设啊假设关系升高的非常不错。啊，然后这个在呃就3点10分。

然后我们看佳子牙看到5点多啊，5点多的话，那么出来出来，然后你侬我侬的，然后关系一路向上，对吧？那么这个时候你是不是。😊，5点钟你是不是要去吃个饭呀？😡，对不对？你肯定要吃个饭吧。

我是觉得我如果陪你看电影啥吃饭的话，这个对我投资来讲，我觉得是有一点点。但有一点点大啊，我反正我自己觉得不喜欢，而且。😊，就是就是如果说是这样的话，我可能还就是如果女孩子比较漂亮，比较玩家的话。

她肯定不会接受吃完饭以后就回家打炮的，对不对？她肯定是不会接受的。他肯定说那晚上的话，我们再去喝个酒，再去蹦个第，再去怎么怎么样。这样的话我就要陪她一天时间了啊，就陪她一天时间的。所以什么呢？

所以3点十分的话，我说不可能，我是不可能答应的啊，不可能答应的。这个他说这个好几天没看电影啊，就很激动啊啊，他说好啊，他说我想想我好像今天今年还没有去过电影院啊，我说我也没有啊，我也没有啊。

然后我也没有，然后我说我好困，我先睡了，他说好，你睡吧，我去做早餐好了啊，我去早早餐好了，所以什么呢？所以呃这是当当天早上就10月10就早上的一个聊天，当天早上的一个聊天。那么这个聊天的话。

这个当时确定了什么呢？确定了去。看姜子牙的这么一个事情啊，就是我们就就说白了是约了电影啊。OKOK那么我们后面的话我们再看一看啊啊，然后这个我说几点看啊，几点看啊几点看啊，他说啊他说不是说明天吗啊。

我说嗨我说然后中间的话是什么呢？中间的话，我是第二天去找他找他，我说我说问几点看，他就说他临时有事，我说那看你吧，我都可以啊，我们可以看一下这个语音。😊，可以看一下这个语音。他应该跟我说跟我跟我说你啊。

你说的明天见，我以为的明天啊，下午啊什么的，我以为啊，那我就说明天再看嘛，然后什么的，然后我们本来是设定了去看姜子牙的事情嘛，然后第一次我再去我再提这个事儿的话，他就说有事儿啊，有事儿。

然后后面的话就是一些基础的聊天。啊，基础的要件。这些的话其实都是一些废话。其实还是有还是挺有挺多细节的。啊，我在这儿的话给大家说一说。我的细节在哪儿？大家想不想想不想听这些分析啊。

其实我看到还是有挺多细节的。首先就看youtu B政治经济啊，这是一细节一啊，就女孩听的话肯定听不懂的，但是他肯定会觉得我作为一个男人来讲的话，看这些还不错啊，这是第一个。

第二的话就是呃这个我就说我醒来没多久，有点饿。他说我也饿。然后这个时候大家注意到时间点是什么？时间点的话是凌晨2点。😊，然后我凌晨两点的话，我跟他说我有点饿。我跟他说，我有点饿。他说我也饿，他说嗨。

我一直忍着，我说我先去削个水果，我说我好想吃料，他说半大半夜的没有了吧。你看我说什么呢？我我说什么呢，我我是很。就是在这儿的话，其实是一个小小的装逼的一个手段了啊，就什么你看我说什么呢？

我说我大晚上的我想吃什么。😊，我想吃日料。😡，大晚上的有没有日料吃啊？😡，大晚上是百分之百没有日料吃的。😡，你觉得我说这个话是不是有点？对不对？他说我说我睡醒了，我睡醒了，我好饿啊，我好想吃日料呀。😊。

对吧你想我谁谁会夜宵吃日疗啊。😡，对不对？谁会夜宵吃着？因为大家知道日料都比较贵嘛，那就好的日料动不动就两三千三四千呢。😊，对吧我所以我就说什么呢？我就说我想我好想吃日料啊，然后这个但是现在不开门。😊。

对吧啊，这还是有一些小小的细节在里面。😊，我就说我楼下有好几家平时天热就出门吃日聊啊，他说哈哈通宵有宵，我说不通宵没得吃，他说那没办法了啊，吃别的不对，我说嗯不想吃外卖，对吧？我说都是阿姨给我做啊。

我们这边的话公司确实有有顾了，阿姨给我们做啊，说那你怎么办？我说我一会儿看看饿不饿再说吧，你看我的话是什么样的？😊，大多数男人的在这个点会聊什么？大多数男人这个点会聊什么？我这个点在聊什么？

大多数男人会说，哎呀，我好饿呀，哎呀，你在哪里呀？你出来陪我吃个夜宵吧啊，这大多数男人都都都是都是这么说的。😊，啊，大多数男生都是这么说，你看你看我是怎么说的，我说我先啊我好累啊，我好想吃日料啊，对吧？

我现在这个这个这个这个这个对吧？我就是阿姨给我做啊，就我就有一点点这个无形装逼的味道啊啊，然后我说你在干嘛？他说网易云啊，我说老网易云啊啊。😊，然后他就发了一个这个我可爱的吃手手，我说我也经常吃手手。

控制不了啊。大家确实见过我的人的话，你可以看到我这手的话也也是我说我也经常吃手手，我说控制不了。这确实我也是经常吃手术，而且。呃，而且这个我认为是一个我的缺点吧，我认为是我的一个缺点啊。

就是我会选择在这段时间的话去暴露一些我自己的一些小的缺点。就跟他说啊，我是一个脾气不太好的人。啊，就显得很真实。我可能觉得我脾气不太好，或者说我在某一些方面的话，有一些缺陷啊，但是我其他方面的话。

我是怎怎么怎么怎么怎么怎么样啊，这个我相信有一些老的懂我聊天的同学的话，你们应该明白其中的深意。😊，我说一些我的缺陷是为了让我自己的DHV更加真实。就是他会觉得这个人不装逼，他会觉得这个人好的坏的都说。

这个人好的也说坏的也说。对吧他没有很他没有像其他男生一样，只说好的。那说明什么呢？说明这个男孩子是一个比较真诚的男孩子啊，自我暴露没错啊。😡，我说经常吃手控制不了，他说吃手不好吃点别的。😊。

我说吃点别的，我说你的舌头可以。当我的小零食吗？😔，你的舌头可以当我的小零食吗？他说啊。啊，你就开始开着一点。他说啊，你吃了我怎么办？我说你真是个侄女。就什么我在这开始尝试一下。这个女孩子。风骚的程度。

我只尝试了这么一次啊，我发现什么呢？我发现它根本接不住。😊，我发现他根本接不住，就是这个女孩不够骚。啊，不够骚，就是。有的时候我不知道大家你们有没有被女孩子撩过。就是突然你会发现哇，这个女孩好骚啊。

她在主动撩我，对不对？嗯，我给大家看一下，给大家看一下一个聊天记录吧。也是我的一个学生的一个聊天记录。就突然想起来了。昨天的同学啊昨天的同学我把他的头像给大家遮一下啊。这个。女生主动问他。

你看女生女生在这主动的问他。啊，女生主动的问他。然后他就在这问我他就在这问我。我说他肯定想要。啊，我说他肯定他全套聊天记录都在我这儿。😊，啊。给大家看一下。这个回答错误这个回答差，我可以看看吗？

错误啊错误这个回答错误。😡，就这个妹子这个妹子上海的这个妹子啊。在问我的这个学员，你下面大吧啊，这个名字。对吧然后我就给大在那分析，我就说兄弟，你这么回答不对。我就得给他分析，我说兄弟。

你这么回答是不对的。啊，不不对的。😀呵呵。😊，うふふ。看到了啊，所以就什么呢？就是。😊，你们以前有没有遇到过这种骚逼？那么这种骚逼。该如何？就把哒捞闹到排我处。对不对？那其实我在这说这个话的话。

其实和那个女孩说这个话其实是一样的。兄弟们。你明白吗？就是我在这说这一句，你的小舌头可以当我的零食吗？我是文化人。啊，我说的这个比较含蓄。啊，我不像这些女的就直接问。😡，你下面。啊，你下的面条，对不对？

这个。对吧这个我不像这些女孩这么对吧？我还是一个文化，我还是个讲究人啊，所以什么呢？所以但是就是问这些话题是异曲同工的，你明白吗？😊，就是女孩这么问你你这么问女孩其实是一样的。😡，就是什么呢？

就是我问这个女孩，我在测试这个女孩儿。他能不能放开，他懂不懂得起。😡，他会不会玩？懂吧？所以什么？所以。😊，他给我发了一个啊，对吧？就是但但是这个比较这个表情还是比较那个什么的，然后你吃了我怎么办？

我说你真是个直女，我就觉得他懂不起，你知道吧？这个该放开的时候就放开，对不对？所以女孩子问你这个照片的时候，你肯定是马上要给女孩子一张。😊，这个令他满意的照片呀。对不对？所以我就说什么呢？

我就说你妈傻子，你刚才那个他刚才那个回答是什么？我为什么说那个回答是叉吗？他说等我到上海去给你看傻逼。😡，这回复就极其傻逼。😡，你还不明白。😡，你要先给我看才有见面的机会吗？😡，还我去上海给你看。

一看就是屌丝，我操。😡，对吧。所以什么呢？所以。我说你的舌头可以给我当小零食吃吗？然后谁的。对吧完了我们快一点啊我们快一点。在这个地方的话，我们不要纠结了，好吧，这个我怕我一会儿啊。哦。

我说我下了个桃子啊，不怎么甜。😊，可能是因为刚拿回来，他说我嘴甜啊，这女孩子后面啊反应就好了，对吧？我就说你这个懂不起，我说你可是真是个侄女，哈哈，就是其实我的意思就是你他妈懂不起。

你他妈放不开他说哈哈平时里单身，我说我削个桃子不怎么甜啊，可能是因为我刚拿回来，他说我嘴甜啊，就反应就很好啊，反应就很好，对吧？他说亲这边啊，亲这边然后什么的，然后就没理他了啊，没理他了啊。

然后第二天的话，这个早上哦起来睡着了啊，就是睡着了。😊，啊，然后这个我就说还看电影吗？他说你想看吗？我说我可以，他说晚一点都啊，我说我还躺躺在床上，我说我看看票，他说摆了一工子都没了嘛？我说场次不多了。

嗨啊，我说你在哪里？他说呃哦这个时候的话是这样了啊，这个时间的话其实已经10点12分了。10点12分了啊，这个他说百丽工都没了吗？我说场次不多了，就已经比较晚了。就是我不是说了吗？

我是不会选择在下午3点钟的时候去见这个姑娘的，我肯定选择晚一点完场一点的电影，甚至是就像11点啊，我这个跟大家在公开课上，就是在YY在虎牙上这个聊完了之后的话，我们再去去去去去去这个去去去互动一下啊。

我觉得就是比较晚的话会比较好一点，我说场次不多的孩他说我O了啊。好，我说你在哪里？他说你一直没回我消息，我找我闺蜜蹦迪了。渣女。渣女啊。渣女。我说嗨啊，我刚才洗了个澡啊，他说好吧。😊，啊。

他说那我说看你吧，明天也可以，他说嗨啊，他说这个点也只等明天了。我说你不是去蹦迪，说对呀，我说那你玩呗啊，他说在呢啊，他说全女生局，我说嗯啊，我说嗯然后后面的话就没有回复的。15号他问我你在干嘛呢？

我说呃我在跟朋友聊天啊啊，那就是什么呢？就是第二第一次我们定的是看电影的主题。然后中间的话我约了他一次，他第二天的话回过头来，我去约了他一次，他跟我说呃，是以为是明天对吧？然后后面的话我又约了他一次。

他跟我说，因为我没有中间没有回他消息，他跟朋友女孩一块去蹦迪去了。那么我们怎么去理解这个事情。😊，我们怎么去理解这个事情？你怎么去理解这个事情？首先什么？首先他对你有没有兴趣？首先是有兴趣的，对不对？

因为没有兴趣的话，前面不会聊成那样，肯定是有兴趣的。第二，他对你的他对你的兴趣扎不扎实，就是你们的关系扎不扎实。很显然是不扎实的，因为我们就一共就聊过这么多。😡，很显然是不扎实的对吧？

第三就是按照这个女孩的一个属性来讲的话，她其实是一个玩家属性。是一个相对来讲比较。渣女的属性。所以我们在应对这种玩家和渣女的时候，我们切记。千万不要心浮气躁。切记啊，千万不要心浮气躁。啊。呃。

他们下面有人问说什么呢？这算不算邀约失败？😊，这其实不算邀约失败。你看他你看这个女孩的，你看你这个女孩的说的什么，他说这个点也就只能明天了吗？😡，他不是说不想见我。😡。

他就是我们他对于我们邀约的约定的话还是认同的，只不过不是现在。为什么呢？因为现在有比你更好的选择。懂不懂？明白吧？啊，这个点啊就就只能明天了吧啊啊不是去蹦迪而全女声局嗯。然后什么呢，然后我就说啊。

这个这个你朋友对海啊哈哈啊，然后他说我双眼皮做了3次，下至做了两次，直接放弃啊，然后。呃，这女孩也是整得比较厉害啊，整得比较厉害，全脸全部整完。然后。呃，整的比较厉害啊比较厉害啊，做了三啊。

我你看他这边是。呃，他这边是什么？他这边是双眼皮做了3次，下肢做了两次啊。眼睛一一共做了5次。啊，他说他现在想做鼻子没勇气，他又想他又想他应该是又想要去做鼻子啊。他说周四了。

我可我们可以把周周呃电影看到周末了啊，我说你明天没空吗？他说不好不喝酒就好说啊，天天喝酒，或者天天喝酒啊，他说没有，上次喝酒是我生日，我说偶尔喝喝啊，天天喝的不在线，就女孩天天生日啊，天天生日。啊。

不能喝打的舒脸参和玻尿酸啊。😊，啊，你看回家有一趟诗，结果还在前任在我们卡旁边啊，他看见你呢，没有正背着着。啊，渣这就典型的所有的聊天的话，就几乎都是渣女的感觉啊，当然了就是。很正常吧很正常。嗯。

在这儿的话，其实还是很耐心。😊，但是我一直在发这个不耐烦的表情，我自己都看了。😊，在这儿有一个点啊在这儿有一个点。想问我个问题，我说差点睡觉，眼睛都没摘，这是3点的时候。

3点48的时候我才回我这个当时是在办别的事情啊，所以这个没有回这个女孩，这个问女孩说想问我的问题，然后我回她的时候，人家头已经下了，所以在这儿的话要跟大家说一下。

就有的时候我们在和女生互动过程当中确实会遇到这样一些问题。有的时候我一放手机，她正好问我一个关键问题，我一放手机，对吧？这个就就其实你看吧？女孩的说候我想问你一个问题，这些这些点的话都是能抓住的话。

就最好抓住的啊，这个提一嘴吧，因为我看到了。😊，ok。我说今天看见有吗啊今天看见影吗？他说刚刚做饭去了化，我现在9点化妆一个小时，10点半以后还有吗？我说嗨应该还有吧啊。😊，他说嗨真取啊，我说没有。

我说改天也行啊。他说我们这个电影约了4天了。对了啊，我说you happy就O啊，you happy就O他说你在干嘛呢？我说我在打游戏啊，打游戏。😊，在干嘛？你看这个电影约了几天，电影约了好多天。哎。

这电影聊了好多天啊。哦，O。这电影约了第几天，第三次了吧，第三次第四次了吧，第四次了。那我说这是第四次邀约啊，第四次具体的具体的电影邀约。我说说好了，电影还看吗？😊，他说看啊，就是因为脸过敏太严重了。

这两天在家的样子都还没出去呀。我说我脸过敏了，心疼，他说嗯啊还难受，然后那还看那还看不看？😊，O我们开以看一下这个时间。😊，这是礼拜一看到吧？礼拜一的时候啊礼拜一的时候。我说说好的，电影还看吗？

他说看呀，我就是因为脸太过敏了，什么什么着，他说脸过敏了，我说心疼啊，他说害难受啊。Air。是。等一下。就他说什么？他说脸过敏了，我想问一下啊。😊，你们觉得呢？你们觉得呢？你们觉得呢？

你们相不相信他这个脸过明了？相不相信？就是我们这已经是第次第几次邀约了。😊，这已经是第三次、第四次邀约，第五次邀约了，对不对？就是他轻他其实女孩子很聪明的，你明白吗？

女孩子其实今天晚上肯定还是有其他男人约她。😡，懂吧？或者说是还还和其他的人出去喝酒。很有行情，就这种你知道这种这种网红脸整容脸。都很正常的。懂吧？所以什么呢？所以我很了解呀。😡，我很了解，他并不是。😡。

真的因为。他只不过是什么？只不过是前前面一段时间说啊说啊今天对不宝不好意思，今天我朋友过生日，不好意思，今天我怎么怎么样。但是什么？但是到后面的话，她的借口肯定会变化。就是女孩的话。

她也不会一直说今天我朋友过生日，今天嗯对吧？她只能说什么，今天我生病了。😊，就是这个今天我生病的这个话是确实我出不去。不好意思，这个这个这个这个这个对吧？明不明白啊，明白吧？所以什么呢？

所以就是我看到他这个东东西之后的话，我知道他对我还是很很感兴趣的。😊，只不过是什么呢？只不过是我确实没有在前面的顺位，尤其是你把一些正面的时候，你你遇到这种情况的话是很正常的。兄弟，你把一些正面的时候。

遇到这种情况的话是非常非常非常正常的。所以我为什么说昨晚富婆局呢？因为这个女孩很好看。你懂吗？😡，这女孩很好看。然后什么呢，然后他行情一直非常的多。昨晚昨天晚上去DNA的话，他妈全是他的行情，我操。😡。

你慢慢你们慢慢看的话，你们就懂了。所以什么呢？所以把这种好看一点的姑娘，你得1。1点的耐心一点，点那来。人家每天晚上都有局。啊，我去读他这个话的时候，他跟我说的是我脸过敏了太严重了。那我就明白是什么。

明白是他今天还是不说白了就是他还是不想出来。但是他给到我的说辞的话，让我更加的。被接受或者更加的受尊重一点。他不是说什么呢？他前面一还说什么，我去跟朋友蹦迪去了，我不看你的电影了。

我去跟朋友一块蹦迪去了，对不对？这这种说辞的话其实是没有现在这种脸过敏的，更加尊重我的。脸过敏的话就是啊我就出不去了，我脸过敏了啊。我说脸过敏的心疼，对吧？我说我说我就是说那看不看，他说今天不看。

我要在家养着，今天本来就打算跟朋友约了个纸啊，改天回，他就说我都推了啊，改天回请一下好了。😊，那我觉得在今天应该是什么呢？我个人感觉啊我个人感觉就是话说成这样的话，我个人感觉是他应该是今天约了男朋友。

就是他可能就第一顺位，第二顺位啊，这种就是懂吧？就是我一定要表示理解的。我觉得他应该是是不是今天约了男朋友，就是因为这些渣女啊，就是我所指的男朋友的话，可能是金主，可能是干爹，可能是。你懂的对吧？

就可能是就是他就很喜欢很喜欢的人，或者和他半呃三个月半年甚至更那些人，他肯定是要照顾到这些人的嘛。这些人约他的话肯肯定要照顾这些人嘛。他他说的还很好，他说改天我回醒你一下，我说好啊。😊，我说好。

他说你哎后面还要问我说你这两天干嘛呢？我说我刚我我正忙工作呢，他说难怪我说以为你丢了呢？我说我怎么会丢了。我说平时工作起来不看手机，也不会跟女孩子聊天。我就直接这么说，我就说什么呢？

我就说我平时不跟女孩聊天。😊，我不看手机，我一工作起来的话，一工作狂。😊，嗯，然后他就说那就好，我还以为以哪个姑娘拐走了渣女。渣女会这么说的，没有一个不渣女的。你看他这个话讲了。

他说我以为你被哪个姑娘拐走，他太懂了，你知道吗？因为什么呢？他会觉得我两三天三四天不聊的话，他肯定就是。😊，懂吧？明不明白，所以现在我们这个时代是一个什么样的时代，你加了姑匠之后。三天之内。

搞定最多一个礼拜。必须。出现在你的卧室里面。这什么？这是很正常的事情。非常正常，时间久了就。头都下了。所以现在正规的谈恋爱就是什么呢？就是一个礼拜之内拿下我们所有交的东西全都是一个礼拜之内拿下的东西。

所以很多兄弟孩在你们还在问我说，老师这个姑娘我聊了一个月两个月了。说实话，兄弟，你还在聊一个月2个月。你看你出来看看现在的女孩子都是怎么想的。😊，我三天时间没理别人，别人以为我就被哪个姑娘拐走了。

说句实话，现在你一个礼拜你搞不定。😡，给你一个月，给你两个月，给你三个月，你都搞不定。我说实话。对吧。你认识一个姑娘。三天时间你约不出来，5天时间你约不出来，对吧？这个姑娘没有答应你的邀约。

你看我我是什么呢？我是6点钟开始聊。😡，聊到7点半已经聊好了呀。😡，这个女孩已经答应了，说出来看电影了，而且说的很正常，就是明天不是明天就是后天啊，对吧？你看我是怎么聊的，我一个小时加完微信之后。

一个小时马上就已经确定好邀约了。😊，对不对？所以什么呢？你们要学的什么？你们要学是这些东西，而不是什么？还在用你们老一套的去搞搞搞个搞个。😡，几个礼拜，一个月、两个月、3个月，然后过老给我发一条信息。

然老师这个女孩我聊了三个月了，现在我还没见到面，我该怎么办？现在她把我删了，现在怎么怎么样，出现了什么什么情况了，老师我已经陷进去了，我操，我看到这种有个时候我真的很崩溃。兄弟，就是你们一定要思想转变。

现在是什么？现在就是快节奏，就女孩子她都很认可快节奏。😊，啊，非常认可开接走。所以什么呢？他说因为哪个姑娘告诉，我说我就问好。😊，问好，我说想多了。😊，对吧我直接直接问号我直接问号，我想多了。

我平时不出去玩的。😡，约人也不是随便约，你看我在这儿就非常有态度。😡，我在这里非常的有态度。我说你以为我。😡，约你这么多次看电影，我是那种屌丝吗？我说约人我也不是随便约的。他说那你邀我看电影啊。

我说不是前两天说好了吗？他说是的呢，他说没事啊，你有事儿，你先忙。😊，啊，他说等我过敏聊好了吧，我说嗯嗯啊，你看我是怎么说的，我是怎么说的。😡，大家注意一下。我说想多了，我说你他妈傻逼。

那个意思就是你他妈傻逼。😡，懂吧？女孩她会自动翻译的。😡，他说咋，他说我擦这个男的有点生气了。😊，对吧我说我说平时不出去玩的，你以为我约人是随便约的吗？你以为我和那些你认识的那些，因为渣女他都会知道。

他都会明白。很他手机上的话，一天非常多的男生在约他，他很容易把我看成和那些男生一模一样。因为我确实也约了他很多次，因为他好看嘛。😡，对不对？我确实也约了他很多次，大家也看到了。而且我提出的邀约的话。

说句实话是很屌丝的邀约。因为一场电影并不代表什么。对吧一场电影多少钱呢？七八十块钱。谁还缺那一场电影呢？说白了女家女孩起床化妆就化妆品那个钱都不够，七八十块钱。女孩就是稍微摸摸抹抹口红，扑扑粉儿。

做个头发，洗个洗个头，对吧？换身衣服出来见你，打个车出来见你。😊，七八十都不够。正威的话出趟门的话，基本上就是三五百起吧，就是他自己就要消费三五百，还没他算他今天一天的时间。对不对？

所以我做我也确实承认我自己就很屌丝，我自己干嘛呢？约就拿电影，就一直跟别人约约别人看电影。所以什么呢？人家都是约蹦迪，约喝酒，约吃好吃的，但我他妈的约别人看电影。😡，为什么呢？因为什么呢？

因为就是低成本。对不对？所以什么？所以导导致这女孩子可能也没有把我放在相对来讲比较靠前的顺位。对吧。但是你看我是怎么说话的。😡，我说想多了，我平时也不怎么出去玩的那意思就什么呢？

意思就是你不要把我当成那种天天在外面晃的男人。😡，我和你这这个这个所理解的那些啊有钱。然后又有时间，然后天天在这聊聊聊聊聊，对吧？每天晚上就是。酒吧啊，在哪里的那种渣男不一样，我说我约人。😡。

不是随便约的。就是我喜欢这个姑娘，我觉得我要跟这个姑娘犯点关系，我才约人，而不是什么的，而不是今天晚上来哪个姑娘都可以。😡，明白吧？就聊聊几句话，信息量很大，他说那你约我看电影那会儿呢。

我说不是前两天说好了吗？😊，他说是的呢，我就直接说没事儿，你有事儿，你先忙，我直接这么说，你有事你先忙，什么意思呢？就是告诉我就明着告诉你，我根本不相信你今天是因为脸过敏。😡。

我根本不相信今天你是因为脸过敏。我说你有事儿，你先忙。😡，你看到没有？我就直接说破了，我就说你我觉得你也有事。😡，哎，他就说哎呀，等我免过敏好了吧。😡，啊，等我脸关面好，我说嗯嗯。😊，啊。

就是他主动找台阶下了，我就是嗯嗯对吧？但是我这其实已经说破了哟。😡，你们要仔细看我的聊天记录。😡，我在这儿其实已经说破了，我说没事儿，你有事儿，你先忙。😡，我没我没在那说啊，你骗我，我觉得你们脸没过敏。

你说破就没没机会了。兄弟们说破真的就没机会了。😡，对不对？我就说没事儿，你有事的话，你先忙，就你别把我当当傻逼，对吧？😡，你当我个二愣子呢，在这里也比你忽悠吗？😡，对吧你说你妈的这些话的话。

我自己我明白你是什么意思呀。😡，对不对？但是什么呢？但是画。大家大家混社会，大家一定要记住话说的要到位。就是你这个话说出来的话，不能伤害别人的。自尊。对吧你虽然就是对方令你不爽了。

你是你看我约了他多少次。😡，对方令你不爽了，你不能。😡，就马上就怼别人，对吧？你就怼别人不解决问题。😡，对吧。所以什么呢？所以我说你没事，你有事，你先忙啊，他说等我脸过敏好了，我说嗯嗯啊。😊。

然后啊然后这个。啊，然后昨天晚上他约我。😊，不低补，我是斑点们。我们吃了过去，他说晚点我可以过来，他说晚点啊，几点哦啊，说蹦迪比较晚嘛？我说你们几点去，他说我们9点半补，我说这么早呀。😊，对呀。

我们吃饭坐这儿也不玩啊，我说好吧，那我收回家收拾一下他说好的，然后他主动约我蹦迪。啊，D区的卡座。DNAD区的卡座。啊，我抽我抽了我抽了中药啊，我抽中药啊，我开车过来，今天我不喝酒，我可以陪你玩。

他说为什么？因为我今天冲了中药，他说嗨啊，这是什么？就是他约我去了DNA，然后呃是一个富婆举。😊，啊，是一个富婆局。那么今天的话我们就先把聊天先放到这儿吧，好不好？今天的话就先把聊天就放到这儿吧。

时间也不早了，我们也讲了差不多一个小时了，就聊天的话差不多细节就是这样。如果说你们感兴趣昨天昨天富婆局的一个细，就是在富婆局上的一些操作的话，我们明天再来讲吧，好不好？明天再来讲。😊。

就是你可以从今天的这个聊天记录里面看出来，就是怎么样去约一些好看一点的姑娘，尤其是高分一点的姑娘，尤其是玩家一点的姑娘，我是去怎么做的？啊，我是怎么做的？好吧，就是在这个过程当中的话，我约这个姑娘的话。

我也约了对吧？四次还是5次看电影都没约出来。然后最后的话都已经有点毛了。那么在毛了这个过程当中，我是怎么处理的。最后的话，我经过我手处理完了之后的话，是什么样的一个效果。这个女孩主动约我去DNA去喝酒。

这是一个什么样的效果，对不对？然后这其实是一个把高分的一个案例。啊。这个女孩的话，大家也知道她光双眼双眼皮的话就做了5次，然后天天在外面喝行情不断，行情女王自己是个御姐范儿的女孩。😊，啊。

这个年纪也在这儿啊，年纪也在这儿，然后可能圈子也比较也比较大，所以我不我是不敢录图像，我也不不露照片了。但其实照片的话，前两天直播有我其实放过一次啊，放过一次。如果你们有印象的话，你们老粉的话。

你们应该知道啊，知道就是曾经看过那么一两张这个女孩照片啊还挺好看啊，挺好看。然后毕竟行情很多嘛，这种女孩这个啊就是身边的话就身她的是我跟你我就跟你这么说，这种女孩。身边从来不下10个男人围的。

从来不下10个男人。😡，就身边就就十十个8个男人，天天天天跪在这儿，围在这儿，你懂是什么意思吗？😡，你明白吧？就是跟这种女孩的话，你还说哎呀，这个女孩不尊重我，哎呀，我心态崩了，兄弟，你真是不明白。😡。

你这是不是明白这个这些女孩行情有多好，有多好男的，不管是有钱的也好，还是怎么样的男好，对吧？你这个女孩稍微稍微一个电影不来，两个电影不来，你心态就崩了。😊，那你这个。就是在把证面。

尤其是在没钱的过程当中，把证面的话，很多人问我，老师没钱，我也想把证面，对不对？但是你。有些东西的话，你还得你还得明白，明白吧？这这是给大家说一说好吧。OK那这个今天的话就到这儿结束了，兄弟们，晚安啊。

晚安。😊。