# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：珠海老相识千里送

那这个案例。之前确实就是断断续续讲过嘛，然后呃我们今天把签移库全部讲完。好吧，那么这个女孩的话大家可以看到，其实是18年的时候加的嗯，这个这个资源的话，说实话就是它不是一个新鲜的资源啊。

它不是一个刚刚开始的这么一个资源，它是属于这个。就是中间的话肯定是看过我的一些发的一些朋友圈，然后我们俩之间互相进行一个了解。然后到后面的话，因为机缘巧合，然后遇到啊。

我们可以也我们可以我们可以看一看啊，这18年的一些聊天记录。呃，O ok。然后18年的聊天记录，我们就简单看一看，其实没什么，到了202020年。啊，2020年他说以为我是在武汉，你来成都多久了？

然后我就给他发了一个坐标。那么大家也可以看到，他也给我发了一个坐标啊，然后其实当时的话是想要见面的啊，他说呃你两点起来的话，发消息啊，然后等到消息我问他。你在干嘛啊？当时我其实不是特别重视这个姑娘。

大家也可以看到。啊，他说两点起来等我发消息，然后等到我9点。当时的话，他应该是从外地来成都旅游。外地来成都旅游。然后也后面的话也是没有。没有没有见到啊没有见到。啊，然后他说了什么。

他说今天我可能去不了了，因为一直在喝，我说先喝着吧，晚点再看，他说你在干嘛？我说我在家里等你啊，没关系，我可以稍微等一点。他说我发现我们有共友。然后这个这个他就发了给我发了一个男生啊。

然后我当时我就跟他说，这个男生其实是我们加了以后的话。就是我找他买烟弹的嘛，这个男生是买烟弹的啊，其实这个男生的话是我的一个学生啊，但是我就说是是我买烟弹的。然后当时他就说你家里有猫啊，可以去玩猫啊。

然后然后其实当时是没见到的，没见到的。然后9月份的时候，他说我回长沙了，国庆这时候想去成都。在问我在不在啊，这是国庆的时候啊，2021年9月份的时候。啊，然后我就说玩儿啊国庆工作的嘛，我说玩儿。

然后是现在这一次呢，我说4月7号，这个就是你来成都了，都是时的刚到，我说待几天，都是后天走去西藏啊，那么这个的话我觉得是一个关键点啊，因为之前的话，大家知道我和这位姑娘有过一些就是想要见面的一些冲动嘛。

所以对于这些姑娘的话，我建议大家可以拉进一个分组。啊，或者说是你给你自己一个专属的标识，就是这个姑娘的话，之前她对你的窗口是大的，但是你也没有必报在你的第第12三顺位，对不对？肯定是在第四第五顺位。

为什么这么讲，就是替第四第五替队，因为很简单，她不是在本地嘛，虽然就是你们俩彼此有兴趣。那这肯定平时是没有机会的，所以平时的话也不需要聊天。但她来的时候的话，因为你要知道女孩子有的时候她经常换头像。

或者说经常的话就把名字网名改了。那么你如果说是没有没有一个很好的备注的话，或者说你微信上人比较多报的话，那你就想不起来。我是有我一个单独的这么一个备注的？所以她一发朋友圈的时候的话。

我就知道这个女孩子之前跟我聊的怎么样，她有没有兴趣啊，这是一些就是就是我认为算是一些资源管理吧。你们把资源管理做好啊，那我就说你来成都到狮的刚到，她说去西藏啊，去去西藏。啊，他说嗯。呃。

这个自由行自由行请的司机。那么在这儿的话，我需要跟大家去聊一聊去西藏这个事情啊。因为呃通常我不知道大家是怎么想的，就是去西藏的人是一个什么样的状态。我个人认为啊，如果说一个女孩子她现在想出来旅游的话。

她肯定是选先选择一些海边，对吧？或者说是选择一些城市啊，一般的话我认为内陆的女生第一次旅游的话，都会选择一些海边。因为看看海嘛，就说白了就是喜欢去海边的女孩子的话，我认为更多的是喜欢看风景。啊，看风景。

但是后面的话你会发现他旅游个一两年时间，比方说他去了三亚，他去了丽江，他去了香格里拉，他去了厦门，他去了一些类似于啊这样的一些城市嘛，那么这些城市她去完了之后的话，呃，她就开始进入到了旅游的第二个阶段。

啊，就她可就可能就去一些城市，比方说去一些上海或者说是啊深圳，或者说是西安或者说是成都这样的一些城市，那么她就开始愿意在城市玩，那么她到了这个阶段的话，我们觉得什么呢？就这个女孩子的话。

应该是开始社交了，对吧？因为大学的时候的话，我们通常愿意去丽江去西塘古镇啊，去凤凰古城，然后去一些什么这这些就是看就主要是去的话是看风景的嘛。但是如果说是到了旅游第二阶段的话，我觉得去的话。

就是看城市的，或者说是去的话，就变成夜店蹦迪的了，对不对？那么就是去上海蹦蹦迪，感感觉一下上海的这些小哥哥小姐姐是什么样，对不对？那么你看她说她是去了。藏去西藏的话。

我就觉得这个女孩应该是到了第三个阶段。第三个阶段是什么阶段呢？就是她应该是国内的一些城市都应该已经走完了，对不对？她应该去挑一些，就是你你说西藏这个东西的话，肯定是净化心灵嘛，对不对？她她说她去西藏。

那么我我觉得女孩子去到西藏西藏的话。肯定是有一个契机的，或者说有一个影子的。通常来讲，你应该是和男朋友分手，或者说是。就是很长一时一段时间，对吧？处于一个相对来讲比较自闭的状态，肯定是遇到一些事情了嘛。

想去西藏，我们叫做净化一下心灵啊，当时我就有这么样一个想法，所以我觉得应他应该是属于一个肯定是一个空窗期，并且是一个空窗，并且不太愿意谈恋爱的时候，然后我就我就跟他聊一聊，我说回答爹，他说你要出差。

我说这这个月16号出差啊，简单DHV一下。啊，然后他就问我，你现在是单身吗？啊，然后我就说早就分手了啊，他说应该没分多久呢，我说12月份分的啊。然后他就说我现在是以就是就是大家知道我之前的这个。呃。

就是微信的朋友圈的话都是我女朋友啊，是个背景墙的话也是我女朋友。嗯，我个人觉得话这是一把双刃剑吧，这是有利有弊的。我跟大家讲一讲为什么是双刃剑。第一个的话，我觉得。你把你把你的女朋友秀出来的话。

其实我个人认为是一个。就是加分的事情啊，从你就对很多的高端女孩子的话，我认为是一个加分的事情。因为他说明了这个男孩子的话，他是对待感情是一个相对来讲比较认真的，对不对？如果说是你是处于很想玩的。

就天天约妹子那么样一个状态。海王的一个状态的话，其实你是不会把朋友圈的背景分分变成一个对吧？变成一个你的这个这个这个这个女朋友的，所以我觉得这块的话，其实在高分的女孩子，在很多女孩子的那个眼里面的话。

是有加分项啊，是加分项。当然的话也会损失一批资源。很多女孩子的话，看到你的微信朋友圈本来他是想撩你的嘛，他是喜欢你的嘛，然后点击你的微信朋友圈。第一第一张封面的话。

就是他你女朋友这其实是很下头的一个事情啊，所以在这个过程当中的话，可能有我认为啊可能会有20%左右的女生的话会把你删掉。就是他本来觉得这个这个这个但这个然后后面的话他就把你删掉了嘛。

他觉得和你肯定是没有可能的嘛，对吧？那么现在的话，我其实我去删女孩，就是删女孩，我就是他恋爱谈恋爱的话，我是不会删掉她的。但他结婚带娃了，我肯定是会删掉他的。啊，就是给彼此一个这个这个亲近啊。

然后这个是这样的一个，他问我是不是单身啊，问我是不是单身。然后我们在这可以看一下啊，就是他说什么呢，他说这么几个点，有钱的有时呃有时间陪我的，感觉没什么钱，还要我花钱，没时间陪我的啊，感觉又没什么感情。

谁不是呢？啊，我们就注意到这几点。那么这这这一页聊天记录，我觉得就是让我最为关注的是什么？或者说是引起我注意的是这句话，就是感觉没什么钱的，都要花我花钱。也就是说这个女孩子的话，她是属于一个付出型人格。

我们在这里也可以看得到啊，后面的话也印证她是一个付出型人格，就说明什么呢？说明这个你得到这个女孩子心的时候的话，这个女孩子是愿意给你花钱的。但是有很多女孩子的话，第一是没钱，第二是他不会给男人花钱。

所以什么呢？所以你注意注意就我们后期的话可能会又运用到这个点啊，他说这么一句话的话，其实暴露我他她愿意给男生花钱，这个点我们记下来就可以了啊。那么这种女孩子的话是付出型人格，我觉得挺不错的啊。

如果说是谈长期关系，或者说长久的女朋友来讲的话，我认为是O的。然后这个我就在这里稍微开了点玩笑，我就是他说谈想谈恋爱，做做梦都想谈恋爱，发现是真的是做梦好，我说梦里什么都有啊。

这个有一点有一点渣弹回复啊这这个。啊，这个也有点渣难回复。啊，24岁24岁啊，这就是一些时间点，一些关键点。然后他说你上一阵异地嘛，然后他说不是他在珠海啊，就是珠海珠海。那么我们在这段时间里面的话。

你可以看到我们的这个聊天其实是相对来讲比较频繁的。然后比上两次的话聊的多还要多一点啊，然后这个这个聊的稍微好一点啊，然后他说他24岁，然后今年的话97年的。然后我们互换了一下年龄，然后这个呃就是他问我。

我就是什么时候能够能够奔现，对吧？然后我跟他说，我是6月份的时候，我才会去珠海。因为6月份的时候，大家也知道我们在6月底的时候，我们有一期澳门啊，有一期澳门然后一般去澳门的话。

我们是大概率铁会过珠海的啊。因为大家知道飞澳门的机票的话，基本上是分飞珠海机票的一倍啊。如果说是你飞澳门10001300块钱的话，能飞呃飞珠海的话，便宜的时候可能就是六六七百甚至三四百都能拿下啊。

我们基本上的话就是飞澳门，然后过个关，然后去呃不飞珠海过个关去澳门，所以什么呢？所以我们就我去过几次珠海的话，两三次珠海吧，可能是都是都是都是过澳门比较多一点啊，单独去单独去珠海的次数的话会比较少一点。

然后我们简单的就过一过嘛啊过一波。啊，在这儿啊，在这儿你看我们又印证又印证了这样的一个想法，他说什么呢？他说你想去农村吗？我之前在抖音看了一个福建宁德的小农村啊，我说去干嘛？他说你不喜欢没有人的地方吗？

你喜欢大城市呀，OK那么你可以看到就是他他去的地方是什么？第一是。是是是是这个西藏。第二的话是嗯就是福建宁德的一个小农村。也就说明什么呢？这个女孩子我觉得个人觉得啊她应该是到了另外一个第三个阶段。

就是旅游的第三个阶段啊，旅游的第三个阶段，她们应该是喜欢平平淡淡的，她应该不喜欢那些就是天天蹦迪喝大酒怎么怎么样啊，就是我们可以确定了这个女孩子她的这个情感可能已经经历到了一些就是挺多的一些。呃。

就是经历吧，应该他经历不少男孩子，他才会这样子啊，就是比较适合你们说比较适合长期吧。我在我看来的话，可能就是玩玩多了嘛，玩够了嘛，就是大城市可能都去过了。然后这个这个这个这个就喜欢小农村了啊。

这个是这样的一个情况，我说我都可以啊。O那么在这儿的话，我就提出了，我说什么的，你来找我行吗？啊，这是我们其实聊了这么长时间的话，我算是稍微稳扎稳打了嘛。本来的话他其实是路过成都嘛。

我们其实有机会见面的。但是后来的话他回来以后也没有找我啊，但是我们还是保持一个联系啊，就是就是因为我当时他他发朋友圈了嘛，我这个私聊他了嘛，对不对？然后后面的话我们还是断断续续的保持着这样一个联系啊。

然后呃他在这儿说了这么一句话，他说感觉去别人的城市，感觉女的很廉价，就是说白了就是千里送嘛。啊，我说怎么会连起，我说你爱我的话，不是应该过来吗？宝宝这个其实有点渣男啊，说到就是有一点那种上头的话啊。

上头的话。相同的话。啊，他说像我这种千里送以后，我们要是有关系，我找你没关系，但主要是现在还是网友啊。就是可见这个女孩子的话，这个她是想要长期关系的。那么这部这段的话，就是前面我们直播其实讲过这段啊。

直播的时候不是直播讲过，是直播的时候，我当时是。给大家就是他正好嘛在这儿聊嘛，然后我就跟大家在这聊了一段。但是后面的话也聊了挺多。他在周四的时候跟我说，我15天以内去找你嘛，我说今天怎么突然说这个。

因为还挺想离开，之都还身份证丢了啊，然后我就说补办个身份证可以啊，然后他就说什么很麻烦啊，我就说不麻烦啊，这个其实我有点逼单的这种嫌疑在里面。哦。感觉出门不方便，去了趟广州，酒店都不给我住啊。

我说走的时候临时决定了，除了手机啥也不带酒店不会不给住啊。有支付宝或者电子身份证，酒店一般都是看你态度的，一般都是直接开口骂人啊，我在这说了这么一个话啊，因为很简单，就现在一些酒店的话。

我不知道大家有没有这个经验，我有的时候出差的话，因为我自己出差，大家知道是比较多嘛啊，比较多嘛，然后这个我就说酒店不给住呀，这个就是我其实有的时候真的出差的时候什么都不带。就是车钥匙家里钥匙也不带。

就是一一个手机就出出去了。那么如果说没有身份证的话，怎么坐飞机呢，你去机场或者说去高铁站的那个公安的那个那个开证明的那个地方，基本上花个5分钟左右，预留个10分钟到5分钟到10分钟左右的时间。

基本上都能办好啊，因为不带身份证的人其实很多啊，但还是带上身份证比较比较方便嘛。那么酒店的话基本上可以使用支付宝的电子身份证或者说是微信的电子。文章啊，基本上的话没有什么太大的问题。这跟大家说一下。

就是出门的一个经验吧。然后他就说他要等身份证，我说大约有写号，他说最迟半个月啊，补办个身份证，我可15天啊，然后这个都说你就谈恋爱了吗啊？穆会啥啊。啊，他说你就谈恋爱的误会啥，我说你说什么千里送啊。

我觉得不存在了，我也经常跑出去，喜欢的人就要见面。我在这里说了一下，因为什么？因为大家知道他上次有那个问题嘛，他上次的问题是。我过来找你，我偏向于千里松，这是一个女孩子安全感的问题。

那么女孩子她可能会觉得我自己太贱了。对吧你我就是我们俩是谈的不错，然后我们俩是聊的不错，或者说我对你这种人的话是有兴趣。然后是想很久之前就想见面，但是你们一直没见到啊，然后我觉得你这个人说话的话。

感觉的话也都还可以。但是什么但是你说我是个女孩，你第一次的话，你让我这个女孩过来找你，对不对啊？这个女孩有一点点。太廉价了嘛，就是我觉得她是没有问题的，对不对？就是在正常逻辑，女孩的逻辑里面的话。

我认为是没有问题的。所以面对一个她的一个疑惑或者问题的话，我们必须要去解决掉她心里的疑惑，她才会过来，对不对？就是我们出了问和女孩在聊天价值观，或者说是我们在商量事情出现了不一致的时候。

很多人会选择把这个问题抛掷，或者是放下，或者说是这个回避或者说是我们就聊别的，对不对？但是问题始终是问题，就是我们我会选择去直面这个问题去解决掉这个问题。所以什么呢？所以当时我跟她去说给他说辞的时候。

我认为可能她心里只是觉得我想他过去嘛，所以他可能会觉得我去这个说辞的话会有一点点就不那么真诚。那么这次的话，我又重就事重提，而且是我主问题的。我说什么呢？我说其实我们上次聊天，我还是挺怕你误会的。

这个话的话是是我主动提的，他说误会什么？我说这个就是千里送的那个事情吧，我觉得不是说不是说别的啊，我觉得我觉得不存在的啊，我说我也经常跑出去，我觉得喜欢的人的话就要见面。那么我给他传达的理念是什么呢？

就是这个虽然形式上是你过来给我千里颂。但是其实确实也是千里送。但是我觉得这是我们俩商量结果。什么叫商量的结果是我和你彼此喜欢，我和你想要迫切的想要见面。我觉得这是男孩子和女孩子谈恋爱的时候。

遇到了喜欢的人的时候都会有的一个想法。那么这个时候的话，那么从绅士角度上来讲的话，是应该男生去找女生。这个我觉得没有问题。但是从实际角度上出发的话，我们不一定是男生去找女生。因为我确实有我自己的工作。

我确实有我自己的事情。而且你自己也说了，你这段时间其实是没什么事情的，对不对？那我觉得没有问题啊，那么就是我们具体问题，具体分析嘛，具体情况具体处理嘛，对不对？啊。

就是确实你我就是我们干这个事儿像是女孩的过来千里送。但是我觉得这个事事情是我们都彼此喜欢了。但是这个我现在作为男生来讲的话，确实没时间。啊，你可你可你的说辞的话肯定是这样的，对不对？我确实没时间。

但是你又有时间，那么你就过来嘛，来我这嘛，对不对？这个事情的话，我们具体情况具体分析，我就说什么呢？我就说这个经常跑出去，喜欢的人就要见面。啊，然后我说拖了久的话，可能就没有那个冲动了。

见了面了才才能确定是什么感觉啊。我已经好久没有这种冲动了。最近工作全是事情啊，我给你看嘛，然后我就说我工作确实有事情啊，我确实是离开不了，不能去找你，然后我就直接发个工作的截图啊。我说我确实是走不开。

我本来想出去，结果这些天都没有空了啊，我说超级委屈，他就说你本来想出去啊，你本来想出去也不是来找我的啊，也不是来找我的呀啊，我觉得这个女孩的话，就是女孩象征性的闹一闹小情绪嘛。我就说你这是在跟我绕啊。

我直接给她摆了态度，我说肯定是圈确定时间再安排人设。我告诉你是确实走不开，我等你15，你等15天没必要，他说等我1212点啊，这个时候的话，她说了一句，等我12点，我说你等15天没必要。

因为他当时当时她开口的话，他就说15天之内我去找你。我就直接跟他说，15天没有必要吗？对不对？啊。说过呀，这个案例说过啊，说过我们简单过一过，因为后面还聊了很多，我下麦之后的话还聊了很多啊。啊。

他说他他这个时候的话，我给他甩完态度之后，他说再过一会儿，我决定要不要订早上机票，我就啥都不带的时间比。我说可以，我去机场接你。他说等我一下，去不了的话，你冲动就没了。

我们也别不要继续了嘛啊这个是这个地方的话，女孩特别懂，大家可以看到女孩是特别特别特别特别特别懂的。也就是说其实这个女孩的话，哦给大家看一看，就是今天的一个学生问我的一个问题吧。

我觉得这个问题的话也是比较典型，好不好？嗯。我给大家看一看。我觉得还是比较典型的这个问题就是我的一个门徒问我的一个问题。我的门托问了我问我的一个问题。ok这个问题给大家看一看。好吧。

他说他就同样这是一个千里送的一个问题。他说道长外地的女孩过来要达到一个什么样的感觉，或者是说台我聊了很多个都没有成功的约出来。就是你们看了我的案例之后的话，你们去操作。

也想也你们是不是也想要把女孩从外地去外卖过来，对不对？这是都是我的这些学生可能也是想要学我学我嘛，对不对？那么他问我这个关键点在于什么？为什么聊了这么多就失败了。我给他讲了两个点，对吧？第一个点的话。

我觉得就是就是这前三句话啊，我觉得是在于第一，他主主动这是挺关键的，她不主动的话有点难。就第一个我们要抓住第一个关键点，就是这个女孩子。这个女孩子她是不是喜欢你，她是不是主动的喜欢你？

如果说这个女孩子她不喜欢你，比方说她在深圳，她只是她只是你和她加了一个深圳的一个普通朋友，你和她从头开始聊。那我觉得这个事情的话是特别难的。大家也可以看到我刚才那个案例了吧。

我刚才那个案例的话是一开始窗口就相对来讲比较大。明不明白？然后什么呢？然后后面的话我们他来成都，然后我们也没有见啊，他来成都两次，我们都没有见到。那么第三次的话，他准备专专门过来过来飞过来过来找我。

对不对？那么这是什么呢？这是第一个我们有一个。千里松的第一个前提叫做女孩子窗口必须要大，必须要有。如果说是你和这个女孩子就是她只不过是一个外地的女孩，你觉得她漂亮，然后你要你想要通过生聊。

通过聊天把她生生的聊过来，我告诉你这个是很困难的。明不明白，这以什么第一个点叫做这个女孩子这个窗口要大一点啊。第二这第一个点，第二个点是什么？第二个点就是这个女的平时旅游多不多。

如果一个女孩子平时都不出去旅游，她一个人千里送就很难的啊，我们约的女孩子都是一年出去8次十0次这种玩家，这群女的没事就旅游，各大城市打卡去找喜欢的男人也很正常，就说明什么呢？就说明第二个点是什么？

第二个点就是你想让这个女孩千里送过来，那么这个女孩一定不能太丑。如果她是个丑逼，她是个很一般的女孩子，她平时你看她平时的话就是朝九晚五那种普通白领，对吧？一个月开个55000块钱到七八千0块钱，对吧？

她自己的话一年都没有钱出去旅游几次。那么你跟她说啊，你你从这个比方说一个城市飞到我的城市来找我，她根本不敢的，为什么呢？因为她平时她自己都不怎么出门。因为它就是一个就是还没就是相对来讲可能层次不是很高。

或者说是这个啊经济收入啊什么的，这个都相对来讲比较一般的这样一个女孩子，她一年的话可能就是都没有攒钱出去，能够旅旅几次游，对吧？所以什么呢？第二个关键点在于什么呢？这个女孩子的家庭条件要稍微好一点。

那么家庭条件好的女生的话，她就天天出去旅游嘛，天天出去玩嘛，对不对？那么她对于旅游，对于出去玩，甚至他她的她的日常生活很多的时候的话，就是说走就走的旅行。那么你看她和我的聊天的话。

其实就是说走就走的旅行。那么你可以看到她什么呢？她来过成都两次，然后呃前两天的话又去西藏玩。然后这两天的话，她可能又说要要来找我玩，对不对？那么这个女孩的话，你看到她她们都是什么，一个月出来旅游两次。

一年的话出来旅游20次左右，对吧？差不多是要这么样一。这个经济水平。约一些丑逼或者约一些这个经济条件不那么好的女生，那么就其实就是挺困难的啊。因为她她是自身的旅游的经历都很少，你让她去千里送的话。

他真的很难啊。所以这个这两个关键点啊，两个关键点，那么也应合到这个女孩子的一个身上啊。那么你看啊她说就所以这个女孩子是特别懂的嘛，她说等我一下，不去了的话，可能你的冲动就没了也没有必要去继续了，是不是？

那么他就说会说这个话，她肯定是千里送过很多次。对不对？他很了解千里送的时候，自己的心态以及男生的心态。他非常非常了解。那么这个这个问题的话，他说完这个问题的话，我认为是一个特别特别重要的这么一个问题。

啊，那么这个问题的话，我一定要好好回答。你看我直接说了两段长话啊，我说我们都是看我们都是看着感觉的人。我说的是我们我没有单独说我啊，我说我们都是看感觉的人。那么这个意思的话，其实是一个框架。

我认为是一个框架啊，就是什么？就是我们和我是不一样的。我和你其实是对立面，但我们的话是一个集体啊，我和你我直接说我们其实这是一个小小的这么一个技巧嘛，对吧？就是啊你出来跟别人谈生日意的时候的话。

你肯定说咱们怎么怎么样，对吧？咱们一块做个事情怎么怎么样，而不是什么呢，而是不是我和你做个事情，我和你做个事情的话，就有点你看我和你怎么合作一下，这就有点身份，对吧？

我们肯定说咱们啊看看怎么一块做个事情啊，这就相对来讲这个大家就会觉得都是自己人，对不对？啊，这个我说我们都是看感觉的人，我让你过来的时候也没有那么想想那么多，我相信你啊，今天想告诉我。

你来的时候也没想那么多。你看我为什么说这句话，因为很简单，他上面的话。就是说我15天之内过来找你。他很他很直白，对不对？我说这个你让我过来找你的时候，你我我相信你说这个话的时候。我相信你没有想那么多啊。

我认为你没有想那么多。我就是说其实在我心里很很清楚，就是寂寞了嘛，然后看看微信上哪个能能能来找，对不对？就是寂寞了嘛，对不对啊，然后我就说我不想那么多的条条框框局限，我啊那样活的很累。

感觉在跟别人活的一样，对吧？他说啊，然后接下来的话就是一些屁话。就是一些批话。啊，然后说没有啊，必须要这个呃有联系的话，心里还有对方呃，然后说没必要继续的话，也看你联不联系我。有联系的话。

是说明对心里还有对方因为这个话的话是回他上面那句话的啊，就回上面那句话的，就是回这句话，就是我们有没有必要继续了啊，也没有必要继续的，是吧？我就说这个肯定还是看后面我们两个人这联联不联系嘛啊。

然后这个的话我就说你是说什么之话啊，你是说什么之话。啊。啊，然后这个就没有什么。然后后面的话他就在看机票了啊，看机票了。看机票了。然后这个时候的话，接下来聊天的话，你们应该后面聊天的话。

你们应该都是没有看过了。我们再去看一下后面聊天，他是直接什么呢？他是他说他说你不接我，我就很惨，我没有身份证，然后什么呢？然后他这这儿的话，他就直接直接订票了啊，但是我没有我没有看到啊，我没有看到。

他是直接把票订了，是什么时候呢？是这个5月7号啊，5月7号的9点到11点啊，5月7号的9点到11点，他直接订票，但是我当时没看到啊，没看到。呃，因为我当时只看到的是这这张图啊，我只只看到这张图。

就这张图嘛啊这张图。然后这个时候的话，他给了我一个预期，他说他是明天或者后天我就要回来。9号母亲节啊，今天的话确实也是母亲节。如果你现在我提醒大家一下，如果你现在没有给你的妈妈发节日快乐的话，那至少。

给你们妈发个节日快乐吧。对不对？我是今天给我妈妈打过电话了。啊，你们如果说是没有给妈妈打过电话的话，尽量给妈妈打个电话啊，就是时间还来得及，现在还有40分钟的时间啊，就是。呃，肯定是要给妈妈发个消息的。

不管说是你跟妈妈这个关系有没有那么亲密啊，那还是要给妈妈发个消息，就是家长们肯定都会希望自己的孩子给自己，不管怎么样啊，就是给自己都会有欣慰的啊，都会欣慰的啊。他说9号家里也要一起吃中午饭。啊。啊。

然后他就跟我说了一些细节啊，要不要洗头，我说这个点儿啊，理发店也要少，他说你别介意。那么是这样的一个情况啊，就是女孩子她会说我今天没有化妆，或者说是今天没有洗头啊。

如果说是你们处于相对来讲比较短期的状态的话，你不要纠结这个事情。就比方说她现在在喝酒或者说她现在在外面，对吧？那么你今天晚上的话就是约她来家里。那么这个时候的话，她跟你说我没有化妆。

或者说我觉得我今天有点丑，或者说我今天没有穿很漂亮的衣服。那么他是在给你什么呢？给你预期告诉你可能我的照片和我的本人有一点点差距，你应该不会特别的介意吧。他在给你这样的一个预期啊。

那说明这个女孩其实还是相对来讲比较喜欢比较喜欢你的，懂吗？啊，比较喜欢你的，所以什么呢？所以这个时候的话，我们会说什么呢？我们会说我不介意啊，我会说我不介意对吧？但是什么呢？但是我们今天这个情况不一样。

她说那我不洗不洗头发嘛。那我认为什么？我认为你不是没有准备时间。对不对？因为现在还这个对吧？就如果说是就不洗头发，可能我还可以理解。但是你如果说是你不化妆来找我，我就理解不了，对吧？因为什么呢？

因为你是9点的飞机嘛，现在现在才是凌晨的这个12点半，那你肯定来得及化妆啊，然后对吧？他说你别介意，然后我说几点去接你，你定了吗？他说定了呀啊，我说你问你这机票订好了嘛？他说定了呀。

那么你看啊这个地方按照昨昨天我们的理论，我们是怎么讲的。如果一个女孩子。他是过来找你短期的，什么叫短期，就是你们俩就是就是因为伤过爱情啊，就是他也没打算和你这个谈恋爱。

你们俩的话不是因为两个人的价值观一致导致这个女孩子过来找你啊，你们俩是觉得对方的颜值很对吧？很很O啊，我觉得这个男的颜值很ok那么我想跟这个男的打一炮啊，但是我对这个男的人品不了解。

对于这个男男的呃生活日常的工作性格她的收入什么东西的话，我都不看，我也不知道我也不管他是不是有钱，我也不管他怎么样，对吧？啊，这个这个这些东西都不管，那这说明什么，说明这个女孩子的话是想过来找你短期的。

那说明什么呢？说明这种女孩这种女孩子一般会要求你给他们去，你给他去买机票的，对不对？但是这个女孩子的话，你看到她应该是对我的话是第一是长期。第二的话，我们也是翻到了前面的聊天记录，这个女孩子还记得吗？

她是付出型人格。所以这个女孩子的话自己订的票，而且这个女孩子我觉得她想过来找我的话，我们在之间聊的一些天的话是偏向于什么？偏向于长期啊。然后在这儿的话，这个是她自我就问她，因为前面我确实没看到嘛。

我确实没看到，我没想到就是她是一个比较果断的人啊，这个她。他也没有问我这个这个这个他就直接直接把票给你定了啊，前面我确实没看到，我说几点去接你你定了吗？他说定了呀啊，他说11点30到。

我就穿衣服啥都不用带。我说定个闹钟啊，我定个闹钟，我明天一早过来接你。啊。我他说你别睡了吗？我说我肯定要睡的，我坚持不到12点。我放心吧，我不会睡过。有时候他说对哦，然后我说你住哪里哦？今湾还是有点远。

他说呃今晚到机场10多分钟，20分钟，我是要化妆洗澡啊，然后呃收拾两个多小时。我说那你现在睡一会儿啊，然后睡一会儿。然后在这儿嗯在这儿在这儿嗯，他说我不知道为啥这么冲动，我说我先跟你说。

我怕了成都还是有点冷。他说我看到不是30度吗？我说带个外套啊，降温了啊，降温了，然后白天又30度了。那其实这个这个地方的话，我有点做的不是特别好，我先跟大家说一下，我有点做的不是特别好啊。

他说不知道为啥这么冲动，我这个地方的话，我没有回他啊，因为大家可以看到我我因为当时就是我印象当中我我晚上回到家嘛，然后我在阳台喂猫，然后那天晚上的话确实特别冷。就还有点小雨。

但我就想如果这个女孩子过来的话，这个我就先跟她说了嘛，因为他马上我我考虑到别人要收拾行李什么的，对吧？你临时跟别人说，因为珠珠海大家知道现在很热，他可能想法思想里面的话，根本就没有想过要带外套这件事情。

但是我当时看成都天气还挺晚上嘛，晚上天气还挺冷的。我就说你要不然还是带一个外套，以防万一嘛，万一降温了或者怎么样的话，你这个一级件外套都没有，这个不太好。我就先我这个人办事的话是属于那种有正事。

先说正事那种啊，然后我就说带个潮头外套，但在这儿的话，其实就把这个话题给忽略了啊，其实那个话题的话，应该好好聊一聊的。啊。然后我说晚上有点冷，他说那晚上就不出门啊。

我说想出门也可以生抽他说我感觉就熬夜很累，我又怕我起不来啊，我起不来起不来。我说那你可别睡了。那么这个时候的话大家可以看到啊，可以看到我是说什么呢？我其实我其实是想他睡觉呢。啊，我其实是想他想他睡觉的。

因为什么呢？因为他睡了以后的话，我们有什么事情，第二天早上再说嘛，对不对？你睡觉睡完觉以后的话，你肯定是的如他所说的话，至少是。五六点起床嘛，因为他是9点钟的飞机，那么7点钟的话基本上就要出发。

按照正常逻辑嘛，提前两个小时值机嘛，对不对？那么我们呃7点钟就要出发的话呢，他6点钟左右的话就要起床，最晚了不能再晚了，对不对？那么我们现在时间的话是1点36。我其实那个时候的话，我很希望他睡几个小时。

特别希望他睡几个小时。然后你睡我睡的话，我就不用聊天了。但是你如果说是不想睡的话，我要一直陪你聊。因为没办法，因为明天就要见面。对不对？这段时间的话肯定是要一直陪他聊的。你不能说啊我睡了。

我把你扔在这儿，然后他明天早上自己一个人孤孤孤孤单单的去赶早班机，大家知道早班机很很累的。对吧这个很他一夜没睡通宵，然后又去早赶早班机，然后这个对吧？很累的很累的。我其实想他去睡了。

然后他就问一直在问我，你说你在干嘛？我说这个我生活很简单，很单一，撸撸猫看看电视，我喜欢工作到很晚，大家也知道我这工作的话经常会工作到很晚啊。你啊他说你的工作是什么是什么啊，老说睡不着就呃。

我就说睡不着就打锣冥想，我说最近喜欢这个啊，说国内家里安排的国企的工作确实也是这样啊，我说一般不怎么去，他说你这个这个我们就我就发了个问号，我跟他说，我我跟他说这个我我喜欢冥想啊，我喜欢冥想就是。呃。

我也把我这个东西的话，我给推荐给大家吧啊，我确实喜欢最近的话我觉得感觉还是不错的啊。因为我看到很多人的话就是说一些一些大V啊，一些一些一些网上粉丝很多的一些人啊，他们都有一些冥想的一些习惯。

然后我自己也是尝试的去冥想了一下，就是嗯你可以不把这个东西叫做冥想，而是什么呢？而是就是你每天的话可以抽出一点点时间来跟自己相处，就是没有人打扰你，你把手机放在一边，然后你也不去想一些就是工作上的事情。

也不去想一些感情上的事情，就是什么就是自己和自己相处一一下一一点时间。那么我我的冥想我会想什么呢？我说我会我我我这段时间啊我会就就我我就在跟这个女孩说嘛啊，我说这个我的冥想的状态是什么？我我会对吧？

做下来，然后调整一下呼吸。然后先去问问一下，今就是如果说是没有人关，今天没有人关心你的话，对不对？你大家都是单身，对吧？你的父母可能也不是说每天都关心你，对不对？

然后你的女朋友的话可能也不是每天都关心你，你的女朋友的话，也不见不见得会关心人，对不对？那么你肯定。没有关心你的人的时时候，你可能肯定每天自己先关心一下自己吧，对不对？自己先给自己一个关心啊。

我先问一下，今天我的情绪怎么样啊，我会我我会问一下自己的，在我冥想的时候，我会闭上眼睛，我先要问一下。今天你的情绪今天情绪怎么样？是开心还是难过啊，因为什么开心，因因为什么难过，对吧？

那么这个开心这个难过是。你能够决定的还是你不能够决定的对吧？你如果说是你能够决定的。啊，那可能是你什么地方没有做好啊，或者说是你什么地方做好了，你开心，对吧？我们总结一下今天遇到事情的一个经验啊啊。

这个这个就是简单的就是我我给大家分享一下，我我冥想的时候，我会想什么啊，我冥想的时候我会想什么。然后我第一个的话我会关注关注一下自己的感受。第二的话，我会想一想今天的工作啊。

我说今天的工作在工作过程当中，我遇到了什么事情，然后哪些地方有做好，哪些地方没有做好。然后接下来的话应该怎么样去改进，接下来要做什么啊，然后这个这个这个我我就说了一下我冥想的几个几个问题。

第一个的话是自己的情绪和感受。第二的话，我会想总结一下自己的工作。第三个的话，我说了一个我冥想的地方在那儿。我说我会把我的被子铺在我家那个就飘窗，大家可以看到。对吧。大家可以看到我这儿有个飘窗啊。

这个飘窗这个飘窗其实位置还蛮大的，你们可能看不到，我把它拿起来。大家可以看到这个飘窗对吧？这个飘窗位置还是挺大的。嗯，你们这儿我我就我就不扯这根线了啊，这个飘窗位置还行，我会把被子放在这个飘窗上。

然后我就坐在这个飘窗上。因为大家可以看到我这我我家这个小区，哎呀，我往这边拖一拖吧，就是外面其实景色还是很好的，可能你们看不到。你们看不到，你们只能看到，就是我家这个窗其实还是。

还是挺不错的啊还是挺不错的。然后我就坐在这个窗上，然后往外面看，然后。就是我那个卧室往外面外面看那个景色还是真的真的挺好的。如果有机会的话，我可以给大家拍拍一个啊，给大家拍一个。

所以我就是在那儿我会我会想一想嘛，我会想一想，我说你来了我家你就知道了啊，我就说到这三个点，就是我我我会花花一点点晚上睡觉之前吧，会花一点点时间和自己相处啊。然后他就说，那我希望你能带我走进正正能量。

我最近特别自闭啊，我可以可以感觉得到，你想想吧，一个女孩子她会去西藏，对吧？去了西藏之后的话，又去什么宁德的小小农村，那他肯定是遇到了一些事情。啊，我的境界有点高，其实我没有没有高。

就是每天的话你也不用花很长时间去做一什么冥想什么东西了，你也不用花很长时间花个1分钟，你能不能嘛？对吧？你说如果说你连10分钟都抽不出来的话，我觉得。就就就就就就就是很简单。

你每天抽10分钟来关心一下自己。就是就算这个世界上没有人关心你，那么你自己是不是应该关心一下自己？对吧。抽一下私线。那么我今天。抽10分钟啊，每天回家啊，就是我我们也不刷抖音，也不打游戏。

也不干其他的事情，对吧？我们也不操逼，对吧？这个就就花10分钟时间想一想，对不对？我们今天。如果说是我今天有做的好的地方。那我想一想，我是不是应该买一个东西奖励一下自己。对不对？

就是你们如果说这是今天觉得哎老板给我涨工资了，我赚到钱了，对吧？或者说我今天做成了一个单子，对吧？那么哎我是不是应该讲一下自己，我是不是应该给自己买点买点东西，给自己买两件衣服啊，对吧？

这个或者说是怎么样奖励一下自己都可以，都可以，这不是说境界高的问题，而是就是每天花点时间去总结一下自己吧。你们可以你你们就是说的高大上一点，叫叫做冥想，说的稍微稍微稍微这个通俗一点的话。

其实就是自己给跟自己，就是自己每天留给自己一点时间，然后想想我们的生活需要接下来怎么走，然后总结一下前面的经验，这不是什么境界高不高的问题啊，我觉得是个很正常的事情。然后他就说什么生活圈圈子。

然后现在没有朋友，我说多久的事儿啊，刚分手，他说也不是没朋友，就是朋友不在。去年啊，我都懒得去社交啊。当然这这些话的话，我是选择听一半啊，我是选择听一半。因为这些话的话经常会也会有其他的女孩子来跟我说。

我觉得其他的女孩子说这个话的话，有一些利人设的嫌疑，对不对？那么这些话的话，我可能选择。听一半吧听一半信一半吧啊听一半信一半。但是结合他现在这个状态的话，我可能会多信一点啊，我可能会多信一点。啊。

然后这个他说我也不算社恐，出去喝酒还是挺乐意玩的，但是也不会玩。第二次不愿意加微信啊，只是说了一些自己实利人设的一些东西吧。在我看来。啊，他说我是天天在家里喝，顿顿也喝，持续大半年了。

我说你还是少喝一点吧，怪不得你会抑郁，他说戒不掉了，感觉啊，然后。每天喝酒每天喝酒每天喝酒每天喝酒啊。我个人是觉得这个女孩子应该是酒喝太多了。当时前面的话有两个点，我在其实我都是一晃而过嘛。

你们可能也看到了，对吧？他问我这个就是有没有一些不太好的一些习惯，我当时的话直接就给他打问号啊，她两次问我，我都是两次打问号啊，其实在这儿的话，你们也可以看到找到原因啊，就这个女孩的话，你想想吧。呃。

坦白来讲啊，就什么人天天喝酒能好。对不对？你天天喝酒的话，你人都不是在一个正常状态。对不对？你天天做一些这个这种影响神经的一些事情，因为酒精它肯定会影作用于神经嘛，作用于你的这个神经。

它会它会影响你的神经嘛，对吧？你天天去去去人的话，肯定会出一些问题的。所以他天天的去喝酒的话，就变成一个酒，你那一造道酒鬼都是那种醉醺醺的。你跟他交流的话，交流不了的，对不对？

就是你像我天天喝酒的人的话，那肯定神经是有一定的损伤了嘛。对不对？所以这个他怪不得他会问问一些这样的一些问题啊。我当时我已经觉得这个女孩子可能。可能就就就就确实有一些心理心理心理障碍了啊。

就从心理咨询师的角度上来讲的话，他肯定会有心理障碍。障碍了。啊，他说贺酒，你看他自己也知道。啊，他说喝酒只是提前偷支自己的歌。快乐啊快乐。然后我就说你还是少喝一点酒啊。啊。

还是我就说你很少就少少少喝点酒。他就跟我说了一些喝酒的事情。然后我们就一直在聊，因为它是几点钟的飞机，大家也知道啊，这这个9点钟的飞机我们就一直在聊，没办法，他要他要跟我聊的话，我就。只能一直跟他聊。

你明白吧？就是肯定节奏是不能断的，直直到他上飞机。嗯，他我说你平时喜欢轰趴呀，他说不是那种乱七八糟的，因为都是女生，你们可以他给我发个视频。就是她和她闺蜜在喝酒的这个视频啊，就是可能也是最近这两天的吧。

大家概家可以看到，这是日落网红灯。啊，这个日落网红灯的话还是比较比较火的啊，还是比较火的。大家这个如果说是你家里面卧室如果没有这种灯光的话，你可以这个考虑买一个，我觉得还挺不错的。

这个就是晚上不开灯的时候，你开这么一个日落灯还是挺有还是挺有氛围的啊，挺有氛围的。啊，那你看我说想谈那种光明正大的恋爱，感觉所有不公开的恋爱都是假的。虽然我没公开跟我，我说为啥不公开啊？

我说我每次都公开啊，最近呢我的两次恋爱的话，大家知道我都是公开的。啊，我们都是发了朋友圈的啊啊前面那个发了朋友圈的，后面的话是这个对吧？这个这个直接微信封面都改了。啊，他就说最近好胖啊，最近好胖。

我吃多了，他说刚弄完印第安文有点脸肿啊，我特特意百度了一下印印第安文。就是我们其实还聊了蛮多的嘛。你可以看一看，就是其实很多东西都聊啊，这个女孩子的话，可以说条件肯定是不是特别差的。你就说条件差的。

怎么可能对不对？就是又去弄医美，又出来旅游什么的。啊，然后他就困了，眼睛在打架。然后后面他就眯了一会儿啊，44点钟的时候就眯了一会儿，然后呃这也不叫做走心吧，这个东西没办法，你必须要必须要陪他聊。

你懂不懂，必须要陪他聊，好吧，然后差不多的话，我看就后面还我看我先回一下消息。好。然后我说我也经我这看比赛啊，看比赛，然后他说我命了，就不怕怕不愿意去，我说定个闹钟。嗯。嗯。

然后他他他后面的话都是一些废话的。啊，就是一些废话，但是就是一直聊到4。4。5点吧，后面也是一些废话啊，然后这个这个okK基本上的话这个案例就是就是这样啊，就这样，就后面的话是一些废话。

但是我觉得就是聊这些废话是很必要的，你不能说我就不聊了，对吧？就是这。人家要来找你嘛，找你，然后人家是自己买的机票，你说你连字都不愿意打，那我觉得可能真的你有点过分了。对不对？就是很多男生的话，我觉得。

就。特别想要特别省事儿啊，特别省事。我觉得就是这样是一个很不好的习惯啊，人家都人家都自己买票，女孩子自己买票过来了，你连。晚上陪聊多多打几个字儿都不愿意，那肯定不太行啊，肯定是应该的。

这个你们要记住了啊，要记住了就应该的。啊，然后我就说这个他就说嘛不洗头，不化妆，感觉又不合适。我说肯定不合适啊，他就发了个问号，他说第一次见面应该化化个妆，对吧？啊，他说我定个闹钟，6点猝死了啊。

差不多后面他就去睡觉去了。他就去睡觉去了，然后差不多这个案例就是这样子，你会发现我后面一直一直在聊嘛，我当时应该是12点不到的时候下个麦，就和现在差不多，12点不到的时候下个麦。

然后后面的话就一直在聊聊了4四五个小时，这没办法，必须要聊。朋友圈录音就是这个女孩了，不是这个女孩啊，不是这个女孩，这个不是这个女孩。啊不走。啊，其实要案例的话，我们案例真的很多。啊。

我只是没就是最近不是一直在讲千里送的案例嘛，我们就就这个也是个千里送，然后就给大家先看一看啊，给大家看一看。就是就是因为昨天也讲了一个今天也讲了一个这两个是有一些不一样的地方的。呃呃，那个的话是短期。

那个的话是短期。那个的话是10号过来，明天我要去接他，我给大家看一下，明天明天我要去接他。那么我跟他的话。我。我跟他的话，昨天的话，我我我我看会这个看会这个。啊，看会这个。看为谁个。啊。嗯。

然后他昨天他有一点不是很开心了，他说哦，我不开心讨厌你。啊，讨厌你。他当时说了个什么鸭子啊，他说花心师啊，你就是花心，我说行吧，你别来了啊，他说哦。他说我东西都收拾好了，你还是不冷不热，一点兴趣都没有。

我说我没有不冷不热，可能他就嫌我没有陪他嘛，你看到吗？就是同样同样强调了这个千里送去陪伴的一个重要性。就是千里送之前的话，你一定要一直聊一直聊一直聊一直聊一直聊一直聊一直聊，懂不懂？

这个的话我有有一点点忽视它，因为它颜值也不是很高。啊，然后他就一直讹我啊，一直讹我，他说高高兴兴的去找你，到后来激动的就只有我一个啊，他就有点对我不满意，他就觉得就是我没有陪他陪他聊太多嘛。

然后我就说什么呢？我就说我就我就说这个准备睡了嘛？晚点我给你打语音，他说没睡，我说哄哄，你我说略略略啊，我说晚一你等我晚一点，我给你。打语音啊打语音，然后我这个稍微的去哄一哄你。

然后我们两个人之间稍微的哄一哄你啊，对对对。然后这个什么，他说等一下就忘了，我说现在啊他说毛纤未接听忙线未接听，然后我给他打了啊，给他打了15分钟啊，给他打了15分钟。啊，给他打了15分钟，然后。呃。

就是就是去安抚了一下他嘛。啊，然后今天的话。啊，今天的话这个。我还没有联系他，下午的时候联系了他一下。啊。啊，他说什么这个什么牙膏牙刷，懒得带啊，然后这个的话也是明天到啊，明天到，然后也我们也不看了。

不看了，基本上的话。啊，两个千里送的案例。嗯，两后千里送的案例，大家有什么问题的话，到时候我再问一问吧。如果说对于我们课程感兴趣的同学的话，可以添加我的这个私人微信。包括私人微信上的话。

会有一些我的往期录播，有一些聊天记录的上传，有一些我们平台的一些。啊，一些教学的一些内容，大家可以免费的去看一下。好吧，那么你们还没有没有什么问题，没有什么问题，我下麦了。想哪了。

谈恋爱是要谈多谈到高分吧，那谈恋爱不能谈丑逼吧。对不对？谈恋爱还是要选自己喜欢的，还是要选相相对来讲比较好的嘛。好。好吧，那今天我先下麦了，兄弟们，兄弟们晚安，因为明天早上我还要去。去接又要去接飞机。

劫飞机。好吧，我就下面了，兄弟们玩。