# 熊猫2024年重磅付费课程《最强聊天》：001.1 开启聊天怎么做_ev

开启聊天怎么做？😊，🎼好，我们现在干嘛？我们现在就是进行一个模拟演练啊。好吧，就是我们来想一个问题，比如说我们现在这个是个微信框，对不对？微信框，首先我们加个微信嘛，对吧？对，加个微信。

我们来一步步来计算啊，第一步。🎼第一步就是大家都知道，对吧？第一步叫做表情包。🎼可爱表情包。🎼这个表情包如果说你没有的话，就要扫这个二维码，对不对？只要是你买的客特兄弟。

我们都有人那100套可爱的表情包发给你。好吧，表情包已经发可爱一点的，按我们每一步它都会出现各种各样的情况。我们这个课程就解决你每一步会出现的所有的情况。所以呢这样大家都很开心。

那这部表情包它出现什么情况呢？🎼这你们自己有没有遇到过吗？我先给你们说一个好吧好？嗯，比如说三位说。🎼怎么男孩子用这么可爱的表情？🎼我们每一步女生会回什么，对吧？我们先从困难的回回答。

然后简单那么再说好吧，为什么会有这么可爱的表情包？🎼遇到过吧遇到过都遇到过吧。对对遇到过这个情况下，那你你说嘛你怎么回答，那我都教过你们嘛，对不对？那很简单，就是比如说这个表情包是丸子，对不对？

现在比较流行的是留下什的呢？摇一摇，对啊，摇一摇，对不对？我就摇一摇，我比较喜欢他行了，对不对？但这个女孩如果说一开始表情包这个问题。说实话，就是别人比较典型的直女，是不是？所以我们就过啊。

第一步是最简单的，对不对？我们这个地方这么写啊，就是这个地方是男生啊，我。🎼本人。🎼这个地方是女生，对不对？对，第一副叫表情包，那妹子一般是什么呢？🎼正常的女生就只要一个可心也表情到了。🎼是不是？

这是第一步。第一步通过了这一步。🎼我们自己的都没有问题，对不对？好不好？我们来第二步。🎼第二步，我们先讲核心逻辑叫做分享状态。🎼分享状态你急什么呢？🎼以及了解对方状态。

🎼对吧分享状态以及了解了了解对方状态。那这个地方呢很多男生就会出现很多问题，就是很多人看我的直播课，或者看我的课程，他总觉得或者看我的案例嘛，他总觉得学到了，但是其实都是有问题的。正确的是怎么说呢？

比如说给大家举个例子啊。我。对吧，呆发呆。🎼这大家最经常看到我说的，你在干嘛？🎼那很多人会出现什么问题？第一个我这个字它会去掉。🎼比如说我在吃饭。🎼或者说叫什么来把我去掉。🎼就这是第一步的错误。

第一步的错误，他为什么说我会去掉呢？就很简单，因为她比较的自我，对吧？那有的时候你想想我在爱发呆和在发呆，如果我是个女孩，我一看哎，所以我说聊天其实核心点就是细节嘛，对不对？

在发呆和我在发呆是完全两句话，我在发呆就是什么呢？就是哎。🎼我在发呆，就是我这个人我是在跟你交流，我是有我的主称位。然后你在干嘛？🎼很多人你也会去掉，那在发呆，或者说就我在发呆，对吧？然后呢。

肯定不或者说你在干嘛，他他他会反过来说，你在干嘛，我在发呆。🎼其实都很奇怪，就你在干嘛？🎼先问是暴露需求感。🎼然后呢，我再发呆，就再说一下自己，有没有感觉这个就我在发呆，你在干，我和你在发，你在干嘛？

我在发呆，这两句话是完全不一样的意思，你们能理解吗？就我发现很多兄弟是这样的，是在。🎼学习的过程中，他总会有一定自己的想法。🎼就我是觉得你不用担心这些话术跟别人一样，因为我们可以各种各样的改。

但是我一开始这些内容和逻辑是不能变的。如果说你连这个都要改一下，那就说明你对吧？思维完全不一样。因为我我跟大家说的这个背后的逻辑是什么？我在发呆，就是我这个人。🎼我们俩像朋友一样，我给你发了表情。

对不对？我告诉你，我现在我自己我很空。🎼像我在分现我的状态，对不对？然后我平等的在问你。🎼利。🎼在干什么？🎼这样的话，我问你在干什么的目的是什么呢？就是我要知道你的状态，对不对？🎼那这地方有两点很重要。

第一点就是。🎼我在发呆，或者说比如说。🎼我在躺着对吧？比如说哎我刚吃完饭各种各样就就是这个话。还有一个兄弟会还有一些兄弟会会发生的线下的问题什么的？比如说我们前天几那个门徒过来，他说了一个话，他说嗯。

🎼他怎么说呢？他说那个我在打麻将，你在干嘛？那你觉得这句话对吗？🎼完全不对，为什么分享状态的状态一定是一个很闲的状态。你要告诉女孩儿。我本人这是第一步，叫我。很咸。🎼然后什么呢？现在。🎼渴望聊天。

🎼大家能理解这个逻辑吗？我本人现在渴望聊天，你是不是有空？🎼就这其实这一句话给你们看一下啊，就会有很多的问题。我们经常会遇到学员的，我在打麻将，你你在干嘛？妹子反应哦，那你去打吧，是不是这个道理。

对不对？🎼这第一个环节叫什么呢？叫分享方概。🎼了解对方了感，你在干嘛？那这个时候。🎼妹子妹子要回要，妹子回什么呢？你在干嘛？那这个妹一般妹子会回什么呢？来，你来说一个。🎼这个一般也会会说我也在发呆。

这是。🎼比较好一点的，还有再说，你不用你不用说好一点不好一点。你直接说你经常会遇到的问题好，晚上或者说我在看剧。🎼好，那我们来看接下来这个妹子会会会回回哪些问题呢？我们这个可能最短的地方就是。😊。

🎼叫白科全书，每一个环节告诉你女孩会说什么问题，然后我们再怎么回答，好不好？我们来想一下。🎼那刚刚你说的就是什么呢？叫。🎼在看书，对吧？🎼那很多兄弟说，这个妹子说，没有说我在看书，就说个在看书就没有。

🎼那人家行不行，不重要，你泡别人，不是别人泡你，我们不要犯错就行了，对不对？在看书来，你说一个。🎼我在吃饭。🎼能不能说一跟他不是一个类似的人？🎼在看什么我刚下班。🎼也是你的一个意思，来再看书。🎼刚下班。

🎼对不对？还有吗？在躺着呢在躺着。🎼啊，还是一个意思，去找朋友啊。🎼找朋友玩，还是这个意思。🎼就是你们现在说的是什么呢？就是这个女孩在分享。🎼他的一个叫什么呢？在做的事情就是我在干什么，对不对？

这是这叫什么？如果说现在你遇到一个女生。🎼你问他在干嘛了以后，他说的是一件事情。🎼那么他此刻一定是没有情绪的。所以说这个答案是什么呢？这个答案就是正常女生的一个回答。🎼对不对？正常女生来呢。

那我们就通过这段，你就知道这个女孩。首先第一个对你不反感，因为加了你微信回你消息了。但是有一个问题是什么呢？就这个问题很严重的，就是他们有在分享她的状态，对吧？那一个好一点的窗口的女孩会怎么回呢？

你再说一个。🎼有时候会说哈哈哈，你为什么在发呆啊，嗯那这答案又来一个了，叫哈哈哈。🎼所以我们就是这个课程是什么？就是什么呢？是一个非常实战的课程。但不像我们那个3。0，就很多都是讲讲一些理论，对吧？

讲一些知识点，我们这个课程就直接实操。我们有上万甚至上10万百万的案例，对吧？在这边，不管是我本人还是我们的学员，对吧？那这些过程中，我们会发现女生的问题，其实明明没有发现其实就那些对不对？

从一开始到最后就那些问题。那我们这课程就解决聊天里面，他一共出现了所有问题，好吧，好哈好，然后呢，你为什么在发呆，你为什么在发呆，我问就是你是什么。🎼阿呆，你吃什么？我这不是我在我刚我刚吃完饭。

就你我刚吃完，你吃的什么对。🎼那这个的话呢，首先我们看一下啊，第一个叫做。🎼在看书，刚下班，在躺着这些话，这叫什么呢？就是他回答了你的话，但是没有情绪。在这个呢我看来叫第三个。🎼这个叫什么第三方？

就是说他主动去问你问题。🎼一个女生能够主动去问你问题，你为什么在？🎼你在吃什么？那说明什么呢？说明他的注意力在你别人身上。也就是说，那相比而言，这两个肯定是这个冲头会大一眼。🎼是不是对吧？

所以说我们看一下这个逻辑，但是我们在退回的上一步。🎼我在发呆，你在干嘛？这个时候会有一些最基本的一些问题。所以我们这节课程为什么会就是今年会非常重磅的原因，就是因为这个课程我们基本上涵盖了所有的问题。

我在发单里上嘛会有一些最基本的问题穿在在那里面，我再跟你们说一下，比如他会不回你消息，他拍来拍你，对不对？🎼是不是拍了拍你是什么意思？拍来拍你就是说本人已约，但是不想提供更多的价值给你，对不对？

那这个地方我们基本的就告诉你四个字叫。🎼你惜字如今啊。🎼因为你拍他如果说拍了拍你，你还是继续找他聊天，你有没会觉得这个时候你的需求可会稍微有点暴露，能感觉到啊，对不对？所以说我们在女生沟通的时候。

第一个有很多的细节。第二个是什么呢？我们沟通过程中，你一定要就是掌握一个最基本的角因，就是你们两个之间。🎼会有一些框架。🎼就是你跟女生你想象一下，你自己跟这女生在交流的过程中啊。

你们两间总会有一个很微妙的，你能感觉到的框架，就是是我先暴露需求感。🎼还是你先暴露需求感，那我们要的肯定是什么呢？肯定是女生先暴露需求感，对不对？那什么叫暴露需求感呢？你知不知道？🎼嗯。

比说主动问女生问对这种。🎼就叫女生主动暴露需求感，对不对？但是如果这个地方他拍得拍我。🎼我还在继续说一些话，那就是我们成了呆瓜，我们成了暴露去就干嘛，是不是嘛？所以我们这个时候干嘛呢？

如果说发了一些极端问题哦。🎼比如我在他那你干，他不回了，那你就不要管了，对不对？我们不是要求所有的妹子都是当天加当天晚上，我们要求的是什么呢？我们要的是加了妹子以后呢，最起码就是不要删掉，对不对？

或者留个留个恋习，下次再说嘛，对不对？那这个地方的话呢，就OK那我们就懂了啊，现在怎么呢？就是这个如果拍一拍你就是极端情况下不回的情况下呢，第二个可能性就是。🎼拍一拍对不对？这个也解决到了。🎼哈哈哈。

你为什么在回他吃什么？然后这个时候还有第三类。🎼我在发呆，你在干嘛？下面还有一类是什么呢？你们能想到吗？你不用上班吗。🎼一样的问题啊，所以说你现在的问题在于什呢，你不知道这背后的逻辑是什么。

背后逻辑这一点是什么？这一点叫做陈述事实。🎼这一点叫暴露需求感主动翁问题。你说的那些问题还是这个问题。🎼对不对？第三个回答什么呢？看你们的实战上眼练也问那么多，你想一个呢。🎼女生回复就明述自己的情绪。

我在发呆，你你在干嘛？就是候他可以这么说，把第一步再加一句话。🎼我在看书。🎼有点。🎼喂。🎼有点无聊。🎼是不是是不是？所以说其实这个是第一步叫我刚下班，不是我在发那你那个玩头，我刚下班，对吧？

🎼对吧第二个好一点的叫什么呢？🎼我刚下班有点无聊，对不对？第三步是最好的，最好的是什么呢？比如说我在发呆，你在干嘛？他说哈哈哈，你为什么在发呆，或是吧或者我刚吃完完饭，你在干嘛？他说啊，你吃了什么。

对不对？然后还有一种，第四种是最最好的。也是我们最最期待的他主动开启安全感的话题。这步骤叫什么妹子。主动开启。🎼安全感的话题。🎼有没有这种情况，刚加微信，我再回答你在干嘛？他说你你多大呀，对吧？

他问哪现安全个东问题，我们来想一下哦，你多大呀。🎼对吧你来野人。🎼对不对？还有什么呢？你什么星座？😡，🎼对不对？其实让人学不就这些话题嘛，是不是？那我们作为一个。😡，🎼聊天高手我们肯定希望什么呢？

我们肯定希望就是哦我刚加你这个微信，你就直接给我来这个省得像对吧？像我这个瑞就喜欢干一件事，就感觉你比我大很多，就你要硬硬转到这个地方去，是不是？好吧？那我们看啊现在现在现在就是我们还在。

你看我们其实那现在聊了多久了，聊了50分钟有了吧，14分钟14分钟呢。你看我们其实所以说大家为什么这个课一定一定要好好看，因为这个第一个就叫实操课。第二个解决了你所有的聊天问题。第三个。

其实你有没有发现我以前直播经常会说的一句话，在我们这些高手眼里面，你看拍一拍你。🎼或者三个点可能都是有很多很。🎼因素在里面呢。🎼对吧那我们就仔细看啊。🎼好，这个时候我们讲第三步。🎼我们想第一个环节。

嘚儿表情，嘚表情，分享刚代，我在发呆，你在干嘛？他说我在看书啊，对不？在躺着在在什么，这反正在做一件事情，对不对？那么想第三步，这个女孩已经回我们了，对不对？回我们了。比如说啊。🎼我在看书对吧？

那你来说吧，我跟你说，我我现在给你演练一遍啊，来，我们来演练一遍，我发个表情包，你也发个表情包。我问你，我说我我刚吃完饭，你在干嘛？你回来第一个第一种类型的话，你说一个嗯，我在看剧，我在看剧，对吧？好。

第三部怎么说？🎼这个说了以后嘛，我知道你不想说，因为你说了以后，你怕无数个人跟你一样，但是我告诉你没有关系，你知道吧？为什么呢？因为这个第三步我们可以第三步我们的核心就是。🎼我来教你们一下啊，叫。

🎼描述。🎼状态。🎼第一段叫分享状态，第二段叫描述状态。🎼和说一些废话。🎼因为我跟你们讲一个问题，就是什么呢？就是最好的一个状态，就是他直接问你问题，对不对？这是黄金，最好的状态就是你都不用动脑子想。

叫傻瓜式回答，但是这种可能性有多大呢？只有20%左右吧，是不是直接的妹子回答问题高了，那就喝高了，那就跟流水一样，对不对？但是其实我们真的遇到什么就。🎼我说我在干干嘛？他家会说我在吃饭。

这种情况是最多的，对不对？所以我们一般会怎么说呢？我们那我就说了啊，既然是内部课去说嘛，说了以后呢，我们门徒嘛，我们私下先改一下，好吧，但是这个其实网络课也挺重要的啊，叫好玩。🎼对吧那太无聊了。

🎼对不对啊？这是一个经典的聊天，相信大家看过我的直播，了解我的人一定会这么说。这。🎼好吗好吗？是什么意思？🎼我在发呆，你在干嘛？你在看书好吗？就我我听到这句话了。🎼我知道你在看书，对不对？然后呢。

我跟你说，就像我刚刚说的，我刚开始告诉你，我在发呆，现在我告诉你，我太无聊了，叫什么呢？叫我描述了我一个状态，我又告诉你，我无聊。就是这些很简单。你在我们想象你啊，其实你们在跟女生聊天的时候。

你们要想象一个状态。🎼这个状态是什么呢？就是我们两个人现在比如说我们在面对面的聊天，其实是一样的逻辑就是。🎼你要想一个最核心的问题，就是比如说我现在我跟你聊天，对吧？你告诉我我你在看书，对不对？

那我告诉你好，我知道了，我知道你在看书了，对不对？那我再告诉你一遍，我很无聊，对不对？然后嗨是什么意思呢？🎼这个地方你们知不知道为什么要说你们天天在用，对不对？嗯，相信用的效果也非常的好，是不是？

所以说这个我们的瑞员就很舍不得分享出来这句话，但是你要知道一个问题，他们天天看直播，你不想分享，你也又你知道吧？好吗？这句话知道什么意思了吧？来，你解释一遍好，我看后遍，就是你表达状态，我知道了。

我知道你在看书，你不是表达状态，你的行为我知道了，对方？你在看书，然后呢，我很无聊，我要再告诉你一遍无聊，我为什么要再告诉你一遍，无聊呢？我们来想一个问题。😊，🎼我跟他打了个招呼，问他在干嘛。

他说在看书，这个时候你自己动动脑子，你也可以听着课的时候，眼睛闭起来想一个问题。就是如果这个时候他说在看书，你是不是心里面特别憋不住想去。🎼太极话题，你心里面上到就说不，我不知道该聊什么了。哇。

我应该赶紧说一点话，不然这个女孩不回我了。哇，我这个时候如果不说一些话，是不是感觉不太尊重别人，我这时候是不是应该赶紧去开启这样一个话题，是不是这个感觉？但我告诉你，这个想法就是屌丝心态在作祟。

🎼但是你看我回答好吧，我知道你在看书了，太无聊了，告诉他哦。🎼我现在要再告诉你一遍，我不想给你开心话题，但是我想跟你聊天。🎼太这个字就是强调一遍，我听到了我很无聊，我现在想被撩。🎼能理解吗？

那这个女孩看到是什么感觉呢？就是哦三段式聊天。🎼就给女孩的，我们站在女孩的角度看你什么感觉？就是哦她非常热情。🎼非常主动，那我是不是应该该问一点问题？🎼你们是不是这样的感觉？

那这个时候框架是不是又回来了？对不对？好吧？这一段巩固一下，我们来讲一下啊，前面三步，因为好的开始是成功的一半。我们今天讲聊天，我们最大问题就是在跟大家分享这些案例的过程中，我们千万不要去犯一些错误。

很多人看到我我的聊天以后觉得啊为什么你们你的聊天非常的简单，就你们在线下看我的时候，是我的聊天特别简单，但是就很快别人很开心，不管打语音啊，发微信啊，对不对？为什么呢？就是因为我每句话就背后的意思。

所以我们这个课程不是说如果我说你带着上看这个课程就全部啊，所有聊天会没问题是有，但是其实你更应该学的是什么呢？是通过这些聊天了解这背后的意思。我为什么要这么发，以及我遇到问题以后，我该怎么回。

这样子的话呢，你的聊天才会升华，而不是只看这几个字，是不是就很简单，比如说有人还会说好吗？🎼无聊然要把汗也去掉，或者说好码去掉，还无聊汗，或者是直接是太无聊了，对不对？其实都不对。

那么这就是我们最后最基本的一个聊天逻辑。好，我们来看第二段。🎼刚刚他们讲我妈叫他分享了他在做的事，但是不用分享状态，对不对？🎼这个时候还有一个就这。🎼我在看书，有点无聊，对不对？这个情况对吧？

那么还是一样。🎼就是。🎼说这句话，但是我们要知道这个女孩的状态一定是比刚刚那女孩好的，是不是？对吧？那这个时候呢，还有一个就是第三个就是什么？她主动开启画笔，这个我们就不讲了，因为我们下面有讲，对不对？

我们先讲第一部分，那这个部分我们讲什么呢？就叫做最基本的叫做聊天。🎼开启部分对吧？我们这个部分就记一下啊，叫做开启聊天。好吧，然后我们接下来讲什么呢？讲在这个过程中，接下来会遇到哪些状况。

以及我们如何讲安全感。🎼好了，还有就是什么呢？如何去升高关系。🎼以及这个过程中我们会犯哪些错误，好不好？行，这一关先停下来。

