# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：011.技巧7 遇到女生要钱怎么办_ev

遇到女生要钱怎么办？🎼遇到女生要钱怎么办？这个呢是真的就是什么呢？时代也在发展，问题各种各样，你知道吧？比如说呃经常会遇到的兄弟说哎。🎼这个女生跟我要秋天的第一杯奶茶，然后加微信问我怎么办？

🎼对吧那我说怎么办？就删掉就可以了呀。🎼那很多兄弟说这个女孩，因为我很多兄弟都很优秀，你知道吗？肯定有一定的经济能力，他觉得啊一个奶茶几块钱是1块钱无所谓，对不对？那比如说这个女孩啊，说我要有一点诚意。

我再见面，对吧？他说啊那转钱你不就这个意思嘛？那怎么办？删掉就可以了。🎼对吧那这个时候还有人说啊，比如说都快要到那一步了，看的时候你还没有成绩，我觉得我不喜欢被白嫖，那怎么办？那就算了呀，对不对？

尊重女神，同时呢就是理解女生，然后呢就是放弃他就可以了。这个地方这个课程的核心很重要，就是我们一直说的高分。🎼什么叫朋妞呢？我的理解是什么呢？就是呃可能很多人说叫呃把妹，对吧？也有可能很多人说什么呢？

叫做呃男女之间的一些对吧？情感教育。那我的理解是什么呢？就我觉得就是大家互相选择的一个快乐的一个事情，不管是长期和短期。那我们这个地方说的高分是什么呢？就是很能理解这个女孩是你很喜欢的类型。

但你要知道一个问题，就是这个世间上的人有千千万。🎼好看的女生。🎼很多，但是你要知道你要自己要有到自己的标准。🎼那我整个课程的核心其实让你成为高手法则。🎼如果说你能理解了我上面所有的话以后。

那么你要想一个问题，就是你做一个优秀的男人，最重要的点在于你一定要有一套自己的标准。🎼交朋友也要有标准，对吧？跟女人相处也要有标准，对不对？很多人说，比如说像我们对不对？我们这样的人，其实身边朋友很多。

但是呢我们不乱叫，所以你会发现我身边跟着我的人，就要么就是34年十几年，要么就是什么呢？就是没有，对吧很难接受一个新的人去进入的原因是因为自己的圈子一定要干净。那跟女人也是一样的道理。

🎼我能理解大家都有短期或者长期的需求，情感需求、陪伴的需求。但是你要知道一个问题，如果说你选错人了，那么就是灾难性的东西。🎼那我们这个地方理解一下，女人为什么要跟男人要秋天的地杯奶茶。🎼很简单。

他不是抱着交往目的来的，甚至在你对面的那个女生都不一定是她本人。🎼或者说就算是他本人，有没有可能他只是为了要这个东西而不断去光撒网，去捞一些最蠢的人。🎼对吧包括跟女人见面也要赚钱，那很简单的逻辑。

为什么要赚钱？就是因为不喜欢你，对吧？不喜欢你，或者说我的目的就是为了转钱再见面，对吧？或者说你说睡觉前我不想买白票，那这是什么逻辑？🎼这个逻辑就很简单，我不喜欢你，我把自己定你为一个商品。

🎼那所以我觉得是这样的，这个地方我觉得我的课程也会有一些女生看吧。我的建议就是两点。🎼作为女生角度。🎼我完全赞同这个观点，但是我不接受，为什么呢？就是首先第一个能接受这样的女生也一定是个low逼。

一个聪明的女人，她会做两点。第一点，她会跟我说，哎，我是在筛选，我要有一定门槛，那你要知道一个问题，我要是个优秀的男人，你这个门槛我会觉得你是傻逼。🎼所以优秀聪明的女人。

也一定不是通过这样的方式去筛选男人，而是我有一套老鹰的眼睛去发现这个男人她到底是不是优质男人。🎼第一个有没有钱嘛，无非就是第二个人靠不靠谱呢？第三个，这个男人对不对？有没有钱？如果说你这个判断不了。

通过转账来判断这个男人到底优不优秀，那我觉得你可能段位还不够，可能你如果作为女生也可能需要报课去学习一下。如果去找合适的男生，对吧？那当然呢，我们作为男生的角度来讲就是很简单。

第一个大家都是还可以的对吧？优秀的男人，我们其实学员里面99%的学员都是能够接受为女生付出的。🎼如果说相处的开心愉快，对吧？那发生关系，顺其自然的情况下，如果我真的觉得你还OK，那我是愿意你投资的。

🎼是不是这样的道理？但是呢如果说你通过这样的方式去供我索取，然后达到一定的目的的情况下，才跟我愉快的玩耍。我觉得这种情况下是不能接触的。就我之前跟大家讲过一个例子，你们可以想，这是个真实的案子。

🎼而且我天天会遇到这样的学员跟我说这样的事情，就不是很简单，两个男生一个有钱，对吧？但是不太会玩，可能比较老实，一个男生会玩，没有那么有钱，但是会包装，对不对？

那么这个有钱的男生加了这个女孩追了好几天去发现一个问题就是什么呢？就是哎我可能又买包，他什么要求，我都答应了，结果他一直吊着我，结果呢去转头发现我们那个帅哥已经跟他。🎼考上了考上了以后呢，问一下他，哎。

你花了多少钱，没花钱，为什么要花钱？帅哥是这么说的，那你就知道一个问题，就是我也这么跟你们说，跟你要钱才在一起的女生，那一定是不喜欢你的。所以说你如果通过钱，哪怕你们在一起，在我看来本质上。

🎼就和PC没什么区别。那么你后续维护的成本会更高。因为你要不断的去通过钱来满足他的需求。🎼甚至当你的钱达到一定的量的时候，可能他也会离力而去，因为人家已经饱了，人家要追求自己的爱情。

所以我的课程的肯定就是什么呢？就是我觉得你跟女生沟通交流的过程中，你一定要找真正喜欢你的女生。同时呢。🎼在你跟女生沟通的过程中，你要成为一个优秀的男人，你可以不帅呀，对吧？大家看我也不帅啊，对不对？

你也可以没有很有钱，但是什么呢？你最起码干净整洁加有一个向上奋斗的心，对吧？你去会认师傅，对不对？找一个优秀的人，带着你，然后不断的成长，不断的进步，让自己成为一个真正的优秀的男人。🎼你可以现在没有钱。

但这个女人觉得病你在起你有前途，没有上进的心，那我觉得也是OK的这些东西在不管是短则还是长则里面都很重要。所以说我跟大家说一下，不是我们一定要什么呢？叫白嫖女生，我也不建议大家这样做。

那么但是这个高分你要考虑到一个问题。🎼他到底是不是真的搞分，还是说他是想通过。🎼你实现一定的财富。🎼这个核心点希望大家了解，就是我可以付出，但前提是我开心，我自愿，而不是你所取。同时我不希望再发生关系。

🎼因为付出才发生，而是你喜欢我这个人。🎼对吧所以综合整个课程对吧？这个课程我对老学员都是免费的那为什么要出这个课程的核心是什么？就是我希望大家在跟女生交流的过程中，最重要的是什么呢？就是要真诚。🎼真诚。

同时你要了解自己。🎼自己身上的优点。🎼啊缺点以及呢你接下来要怎么做。我这边跟大家处理整个的课程。我希望兄弟们看到这个课程以后呢，能够真正的去不要做一个贪图小便宜的人，这是第一点。第二点。

🎼要顺应时代的潮流，不要被这个时代去抛弃。同时呢什么呢？🎼不要执着于过分的展示面，而是要执着于你这个人到底行不行，你行不行？不要找理由找什么理由呢？就很简单，很多人会找理由，比如说我们对吧？

说是靠大平层啊，靠车啊，就很简单两个道理。第一个曾经你觉得我们靠吹牛逼的大平层和车，我们是不是都用实力结果去实现了。说明我们这批人一定是努力向上的，同时我们有很多的兄弟来我们这边会发现。

因为我们很多兄弟也很有钱，对吧？住的房子可能比我们还好，车比我们还贵，但是会发现跟这些优秀的女人或者他喜欢的女孩在一起还是不快乐，别人可能就看他的钱，并不想跟他在一起，甚至调查。最后可能一边。

🎼陪着他一边嘴里面骂他，在背后说，我很恶心的，很正常这样的事情。那么你想一个问题，就是对普通兄弟来说，我希望大家就是不要找借口，自己不行，就努力提高自己，提高自己的能力。如果说你觉得你很优秀。

但是你还不到，那就说明你在男人的特质里面缺乏了一些男性该有的特质，懂女人，了解女人会玩有趣，这些东西怎么办呢？这些东西就是跟一个最会玩的人在一起。我们这样的一个团队，对吧？带着大家一起。

🎼却变得越来越好，就让你成为一个不仅有钱。🎼还更优秀的优质男人。好吧，这个课程我们到这儿就结束了，我也希望大家能够有机会来线下，我们面对面的去交流。

