# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：北京回来了，闲聊一下。

呃，在群里已经做过总结了。然后我们是呃这次去的话是6060个同学一起去的，因为我已经好久好久没有去北京了嘛，然后呃所以他们这次的话，北京去的比较多。然后我们主要这次的话，大家知道是去拍照。持去拍照。

然后拍完照之后的话，我们组织了小范围的几个门徒，我们去了OT。然后先跟大家说，结果我们是全部满分掉了啊，全部满分掉了。我可以给你们看一看。哎呀，给你们看一看。给你看一看。我应该是昨天还是前天发的？

往上拖一拖。这两天确实比较累，然后我们我们。从北京回来之后的话，第一门徒比较多。第二。这个这个这个我们又从北京摇过来一个女生，然后在我们家一直待了挺长时间了，所以这两天因的话一直在陪这个女生玩。

所以就就就就就就时间上你懂的就稍微的有点。🎼有点有点，昨天的话也没过来陪大家聊聊天什么的。本来昨天我是想晚上一定会陪大家过来聊聊天的，但是后来后来也没聊啊，后来也没聊。马上啊马上。OK找到了。

给你们稍微看一看嘛，这个其实也是ok的。我们你要是内部群的话，你应该是知道这个的。这是我内部群。这就是我们整个北京的一个情况啊，你们可以稍微的看一看。成都实属舒服啊，来了两天实战了5个，太主动了。

我觉得成都还好吧。啊，还好。OT战果无如何，你们稍微看一看。那稍微等我一下，我去上个厕所，有点有点有点有点内急。来呀。来了来了来了，不好意思啊。这总结详细吗？这总也想想吗？还好吧。Oh。

就你们你们需要我说一说吗？我们是这个7个人全部拿下了啊，7个人都带了女孩子啊，都带了女孩子。然后。北京女孩的话，我认为还是挺喜欢玩的啊挺喜欢玩的。然后这个呃没有出现之前所说的那种情况。

说是说是一定要在北京说我认识谁谁谁怎么怎么怎么样，没有，我个人来讲的话是没有这种感觉的啊，包括北京那些女孩的话，我认为也还好。看看成绩，看成绩我就不发了吧。我们就是一个小群，几个人的小群。好吧。

然后帅哥真的特别多。我个人感觉北京的帅哥要比其他地方真的是多太多太多太多了。之前的话我没有想到北京帅哥会这么多呀，我就对这个事情没有预期呀。然后这次过来看的话，我觉得北京的帅哥真的是。有。太多了。

证媒也多文化中心，但是我在工体，我说实话看到的证媒数量并不那么多。北京电影学院啊、上戏呀、中国传媒学院啊、中央音乐学院啊，对吧？我们知道的其实好看的就是颜值高的这种帅哥美女的学校真的是非常非常多。

但是嗯大家也知道就是这些学校的一些学生的话，说句实话，在现在的互联网时代都是被各种各样的大佬盯着的。你懂吗？就是大家都就是都知道这些学校里面的好看，他不像是以前的以前的话，你可能就是就是拍戏呀，对吧？

就你专业退口啊，你你看看你能不能有这种演艺圈的资源啊什么的。但是现在的话，只要你长得好看，或者说长长得帅呀，你变现的方式其实是非常非常多的。比方说是你去这个拍拍抖音啊，直播呀，包括对吧？

就是你这个形象好的话，你做什么事情的话，其实都都都有出路的，他不像是以前你这个呃就只能去拍戏或怎么样，对吧？现在现在其实更好更多的一些一些方式能够让他的颜值变现。

这是我们这个这个这个这个这个我自己也说了一下，就是我们自己的一些看法吧。这次确实人非常非常多，我们来了60个人。来了60个人，而且我已经很早的时间，我就截止报名了。

我们在内部去去宣传宣传这个北京活动的时候的话，就仅仅用了几个小时的时间，就有60个人就是很多人报名。然后呃包括我们有一些新的一些同学啊什么的都都都O啊，你们不是想看北京的嘛，然后就简单给大家看一看啊。

本来是这样的，就是我们有一个兄弟的话，他是当天晚上就是我们7个人一起去的嘛，一起去的，然后一起去OT玩的。然后一开始的话，我对OT的酒吧的话，其实还是挺失望的。因为我自己在疫情这两年时间的话。

一直在国内玩嘛。然后也是玩过了挺多挺多的酒吧的。我认为那么像北京这种一线城市在以前我对北京三里屯对工体的印象是非常非常好的。但是后来我去的时候我一开始我是走错酒吧的，我去旁边的那个酒吧了。

然后我一我我我一直以为十3嘛，13嘛。然后我就去旁边那个酒吧了，去了玩了以后进去以后。我发现哎怎么感觉好像有一点不太一样，我才发现我走错了。然后我出来出来以后的话，我又我又退回来，我又去O我又去OT。

然后可能发现质量的话就没有想象当中那么好嘛。就是我去，因为我们开的卡卡座的话，也是比较靠靠近中心的卡座嘛。然后我过去过去之后看看周围卡座上的一些女孩子，我就觉得嗯今天好像是有一点点。

就是大感意外大感意外。因为如果说是你在北京玩，你在上海，你在上海玩，或者说是在在杭州玩，就绝对是比北京要好看，非常非常多的。我当时去北京以后，我看到那个颜值。

我就开始怀疑是不是北京嗯北京在北京玩的都是一些相对来讲比较不太注重外貌，或者说是真正意义上的一些就是我我我可能我当时我就想是不是他们真的是真正意义上的一些富二代。就是完全不去在乎外部形象啊。

或者说是怎么样啊，就是不需要通过外部形象去去去让别人感受到你的实力啊。就是人家是不是真的高到这个段位了嘛，对不对？因为很简单，只有一些就是没有什么特别多的价值的人的话，他可能很在乎很在乎很在乎外部形象。

我当时第一反应的话，是不是这样，就是北京人根本就不需要通过外部形象，或者说形象好来证明自己到底怎么怎么样。我当时第一想法的话是这样。但是但是就就是我们后面卡洲上来了一些姑娘嘛。跟他们一聊。

包括看周围的这些卡座玩起来以后的话，我觉得并不是这样。我说实话就是还是还是还是老样子，我就觉得就就北京可能就有一点点小失望啊，我自己但是我们后面结果是非常好的，结果的话是我们去了7个人嘛。

然后有一个同学的话，当天晚上4点钟的时候，她是我们都基本上都带面回去了吧，她是本来是谈谈好了一个姑娘，那个妹子很好看。然后我有那个妹子的微信。但是我至今至今不知道哪个妹子就是我们没看，就是没跟他们对啊。

但是她是说她自己被下了头嘛，就说那个妹子本来都已经说好了，跟她回去的。但是后来这个她跟闺蜜那么一商量，然后又跑跑去其他卡座一串卡。然后那个妹子后面的话就说就说就说先回家了嘛，然后他就很下头，很下头的话。

就自己回去了，回去了之后的话，我们有个兄弟她是回了酒店，和一个姑娘一块回了酒店，回完酒店之后的话，那个姑娘这个点了一些外卖，然后自己在那吃，然后我这个兄弟的话又折回酒吧。

那么在折回酒吧的路上的话是遇到了一个女孩子就是做医美的一个女孩子在北京做医美的一个女孩子，然后和那女孩子聊的挺好的，那个女孩子就说想喝酒嘛，然后就找了一个地方，我们就找了个地方。

就我正好那时候我给她发消息嘛，她就问他们卡座怎么样了，有没有一块人一块吃夜宵。她就说那么就是就两个妹子嘛，然后一块过来就是吃夜宵，然后吃了夜宵的过程当中的话。

我们又把就是这个这个搭讪过来就是就回酒店又折回来。个兄弟的话，又把这个妹子发给了另外1个4点钟回去被吓了头的那个兄弟，所以我们还算是配合，还算是蛮不错的。然后那天时间我们7个人的话都是满分到了啊。

就是因为就他捡了个妹子嘛，妹子不是说想喝酒嘛？然后我们我们就说这个我们今天都满分了，就没有你没有满分，对吧？你要不要赶紧过来搭车，赶紧过来，然后我们这个妹子窗呼还挺大的。然后我就帮他去DHV帮他去介绍。

帮他去灌，我们有兄弟就帮他去灌灌点酒嘛，就是就是妹子喝高兴了嘛，然后这个。这个再去做一些侧面的一些DHV啊，就说我这个兄弟条件挺不错的呀，就说一些这样的一些话吧，然后这个这个。还是最后还是结果很好。

还是结果。我自己打聊其实这一套的话，大家也知道都是还是蛮蛮不错的。但是嗯值得一提一提的是，北京帅哥真的非常非常多，这个是让我非常非常非常非常非常非常非常惊讶的事情。好吧。ok， ok 。嗯。

你们说北京OT都没听证的，好吧。嗯，我个人感觉真的一般。我个人感觉啊，如果说是你在北京OT看过的话，那我觉得你可能你你可以多来来杭州，或者说当多来来成都，你应该会觉得更好看一点哈，更好看一点。

这个北京的妹子，我是觉得有一点点小小小小小小小小小小小小的一般啊。但如果说是好看的话，有一些很吸引我的地方，比方说我在这说了吧，这个高个子高个子高个子高个子，我短短几天加了几个18年以上的妹子。

这个高个子真是少我。然我比较吃惊嘛啊就是就就我第一次第一次就是我下飞机的时候，我看到一个女生，有摸测18182吧，183嘛，我觉得哇这个女孩我都。就这种其他地方我根我觉得我根本就遇不到。

182183的女孩。我天哪。是真的很高，非常非常高。然后我就我就。你知道吗？我就跟看。看外星生物一样那种眼神，这个看盯着别人看，就好想需要围信。但是人家旁旁边的话站着男的。啊。

嗯那哈尔滨的妹子都在北京是吧？东北的妹子嘛，主要身高真的是很高，18多的身高，那就是有有一点男生的梦想的那种感觉了，你知道吗？就是就是就是因为很多人说嘛，就高个的女生其实体验并不是特别的好。

就是不管说是你和他交流，对吧？日常生活在一起，还是你和他就做什么事情，对吧？这个这个本来本身身高差这么高，然后这个这个这个这个肯定体验体验上的话，肯定不如那种小鸟小鸟怡人的女孩子会更有感觉一点嘛。

但是但是高毕竟就是。你懂的就是感觉。就价值高嘛，对不对？就是物以稀为贵嘛，少嘛，对吧？然后就更强的这种征服欲和这个成就感嘛，对不对？就我只能这么说了。北京跟成都两个阶段，我觉得其实广州的女孩儿。

我个人认为啊我个人认为就是广州土著的女孩的话，其实比成都的还要矮一点点。成都当然是普遍成成都当然普遍都是非常非常矮的啊，这个没有什么好说的。我觉得嗯我走过这么多城市的话，成都的。女孩子的平均身高的话。

应该是排在倒数的，真的是排在排在倒数的。就是西南边陲的这些女孩子的话，虽然都不高吧，但是我认为成都真的是排在倒数啊，排在倒数就是身高的话确实是稍微矮一点。北方女孩子骨架大，没错，就身高都很。

就身高都很高，就是就是有些女孩她一瘦的话，她又身高那么高，你就感觉是超模身材。你就那个时候的话，你对颜值要求也没有那么高了，对吧？她她身高那么高，你对颜值要求还会那么高嘛，不会那么高嘛。

她的卖点的话肯定是她身身高高。而且就是他她不需要很网红脸，也不需要也不需要这个这个她有她自己的特色就好了呀。因为她身高那么高，对不对？她有她自己的特色就很很O啊，很O这次去北京的话，嗯，我个人体验的话。

我实话实说不是特别特别特别的好。因为就是她北京的话，她不是一个适合生活的城市，她只是一个政治中心，然后大家的话其实在北京都相对来讲比较严肃，大家应该能够明白这个这个点嘛，就相对相对来讲比较严肃嘛，对吧？

就是大家就是比较过得比较朴实，比较严肃，比较比较没有那么多好玩的东西，也没有特别多的这个就是让让你惊艳的地方。没有特别多，就是可能在其他城市的话可能会更加更加好玩一点。没错，北京人都很忙活。

然后没啥生活，然后这个就是可能也是伴随着很浓很浓很浓的这个低调的气氛。因为毕竟是比较严肃的城市政治中心嘛，就是比比较大家大家就算有点什么的话，他也不会拿出来。有点对吧也不会放在名面上。

大家肯定都是私下里面，或者说是很小心啊，非常非常小心，或者说基本上就没有是吧？属于属于这样的一个情况。所以你说在北京就是玩什么东西的话，可能真的是没有，就相对来讲真的是很少很少能够就是闹腾了起来。

包括酒吧的话，我认为他们打的音乐，包括我去旁边的纯K，我朋友在他们那边有包房嘛，然后我去看的话，他们玩的都是那种很就是相对有你感觉到山丘有点老年的局，就是就是在成都的话就叫老年酒。

就是大家就随便喝喝小酒啊，摇摇骰中啊，然后这个这个也不会说是笑的很大声啊，喝的很很多呀，或者说是找很多朋友真那拼酒啊，不会有的，大家都是很很很很很理性的，非常非常理性的。然后就点到地点到极止。

然后甚至是没怎么喝多，大家都基本上就是说今天差不多了应该走了，基本上是是这样的一个情况。然后这个嗯夜店的话也还好。当然了，也就是在这种大的环境底下的话，我也看到一些就是很喜欢玩的一些小玩家。

他们也是这个比较有精神，比较有活力嘛。因为第一天晚上的时候，我们是凌晨就第第我们是第一天到了嘛，第二天的第二天凌晨的时候的话，我们还还一起出去吃夜宵嘛，然后吃夜宵的时候，我们就去吃的北京的老张拉面。

大家知道那个北京的老张拉面嘛？很出名的，然后价格的话也不贵，基本上在宫廷卖的话就是二十几块钱一碗。啊，当然没什么牛肉了。如果说你要自己吃牛肉的话，你要加20块钱，就是40多40多块钱一碗。

那么在北京的话，其实也不贵啊。但是我去了老张拉面之后的话，里面也有很多女孩子，就是当然大多数时候是男孩子，就70%男孩子吧，30%是女孩子嘛，女孩子质量不高，但是你可以从这些这些行为上你可以知道。

就是即便你就点点满3四在北京点满303四十1块钱的拉面，对吧？继续跟女孩喝完酒，喝完酒以后，你就说我们旁边老张拉面吃点东西，对不对？那么就是也也能带走姑娘。我个人觉得你也能带走姑娘。

现在北京百子百子湾百子湾其实百子湾，我觉得咱大家对白子湾有一个误会啊，就是你们觉得百子湾的话，可能就是网上会疯传疯传非常非常多百子湾的一些故事，对吧？就是以前的那些所谓的百子湾名媛呀，百子湾外围呀。

百子湾这个模特呀，就那些爱恨情仇的故事。可以所以大家可能对百子湾这个地方的话，有一些些那种。异样的误解啊，我我觉得是一样的误解了。当然就是那些年做的一些事情啊。但是百子湾你要知道百子湾它是一个传媒中心。

我个人认为它是一个传媒中心，就是很多网红经纪公司呀，很多传媒公司呀什么的，他是在百子湾这个地方的。所以百子湾才会有那么多漂亮的美女，包括百子湾周围的一些小区的话，都会住很多漂亮的女孩子啊。

嗯所以这个这个你懂的啊，你懂的，所以为什么大家聚集在百子湾呢，不是因为百子湾，她是一个外围的集散地，他是一个什么什么的集散地并不是是因为中国包括这个很多的这个这个这个这个干干干干干传媒业的啊。

干广告广告产业的什么的话，他们需要一些模特。那么他们这些公司的话，大多都开在百子湾，所以这些很多类似于这样的一些模特呀，一些漂亮的女孩子啊，他们也是住在了百子湾啊。

这个给你们一个解释给你们你们就是很多东西的话，他都是跟钱走的嘛？钱钱是跟着什么走的，钱是跟着产业走的嘛。对不对？所以你这个地方美女的多与寡，或者说是一个地方的经济能不能发展起来的话。

和他自这个城市这个地方所集中的产业的话是非常非常有关系的。比方说杭州美女为什么多？是因为杭州很多很多的就是做淘宝的呀，做这个全就做电商带货的呀，做这个因为他做了很久嘛。

包括马马爸爸在这里做了很多的物流的一些东西。然后很多的东西的话是发到了杭州，然后从杭州的话，就江浙沪包邮，然后在在在在在集散到全国各地，所以杭州的话，它为什么美女会越来越多呢？因为这个它的物流产业。

包括配货的产业，包括你去杭州去拿一些东大门的衣服，韩国东大门的衣服啊，包括一些什么地方的衣服的话，他就是价格比其他全国其他城市更低的。所以你说你为什么要在就是为什么杭州美女多。

是因为杭就是美女也要卖衣服也要也要挣钱也要挣生计。那么这个地方的话，它的收入的话，所保障，所以他这个地方就看起来美女多。然后你去这个地方的酒吧的话，或者说日常日常你在生活在这块地方的话，你会感觉到。

没有很多啊，当然我所说的那个百子湾的光芒和现在的百子湾的光芒，当时我说的工体的光芒和和现在光芒的话是是不一样的啊是不一样的。之前工体的话，有那么多那么多的酒吧，现在工体的北门那个就直接就被封了。

就我不知道在那修地铁还是怎么样，反正直接是被围栏围起来被封掉的。然后只剩下工体现在开开开就只剩下OT的那一面墙，那纯K的那一面墙是工体西嘛，现在叫以前叫工体工体西嘛。

但是以前的工体的话是我觉得最终最正宗的工体的话是在工体北。mix那个位置对吧？mix然后mix楼上是88，对面是V克。对吧，那那那个时候的话才是老北京，或者说是我们那一代人对于北京工体的一个记忆。

但现在的话那东工体系呢没什么大大太大意思。我说实话啊，现在的工体系就那样啊就那样。对于我们的老公品。就对于我们老东体北人来讲的话，现在的宫廷西那就是没什么没什么大意思的地方。我说实话啊，实话实说啊。

但但是这个也无所谓，因为现在工体北斗已经这么多年都没开了嘛，这么多年都没开了。前前两年去的话，前两年去的话，还还开着呢，现在就是只只不是不如以前的嘛，现在这干脆关掉了。啊，这个还是很。系。

很怀念吧很怀念之前嘛。关键之钱了。然后大家的话，如果说是你们，我个人觉得你们可以更多的来一来啊，更多的来一来这个城市。更多的来一来。更多的来来南方城市玩一玩会更好一点。你们有什么问题的话。

今天可以问一问啊，陪大家今天就聊聊天吧。这个今天上麦也是稍微有点晚。啊，然后这两天的话门徒比较多，我可能主要是忙一忙门徒的事情，然后跟大家聊的话可能会稍微少一点啊。然后前两天的话正好去北京。

我也没有直播嘛。然后就是回来之后的话又被。就是他们在我的学生，他们在北京呃，宝格丽路下搭了个讪。ok啊。想看看昆明亚慈，你看昆昆明亚慈安干嘛呀？看他干嘛。我给你找我给你找我给你照我给你找。他现在是这个。

三天可见了。理念词啊，突然可见了。他去医院了，他应该是。在医院给你看看吧，在医院。在医院。在医院估计又去整容去了。又去他妈整容去了。看不到啊看不到看不到算了。我找合肥有去过吗？我们去年时候去过合肥呀？

喜欢呀，你喜欢你那个我觉得还好吧，就很多女孩都都整成那样。我说实话啊，因为你知道嘛？他在。嗯。一般吧，合合肥我觉得特别容易。特别容易。啊，合肥特别容易。嗯，只不过就是合肥的女孩子就是。没那么好看了。

没那么好看，我们上次去去过合肥啊，你可以就加一加微信，然后你去找我们之前的录播，都在我的这个就是有在平台上嘛。然后你去找之前那个录播，然后我们有去合肥的，就是合肥的女孩子还是挺open的。

我个人觉得很很open，到了觉得哪个城市最会玩成都呀。你要不要来挑战一下成都，成都最会玩，我可以这么讲，因为很简单，就是成都是什么都玩。你懂我是什么意思吗？就是个个就是有玩hiop的，有玩EDM的。

有玩包房的，有玩KTV的，有玩小酒吧的，有玩鸡尾酒吧的，就是什么都能找能能找到，就是融合进来的人。明白吗？而且都是有圈子的。比方说你你你你像我们嘛，我们你其实也算是一个圈子吧。但是我们这个圈子的话。

我个人觉得就是我们还是以恋爱为主。以谈感情为主，但是在成都的话也有SM圈啊。对吧也有这种。对吧就是。很多也有这种SM啊，嗯就是BSDM啊这些都有啊，都有。你看你们玩什么样的圈子呀，包括你想玩嘻哈的话。

就成都也是有很多家酒吧，包括成都是一个特别特别包容的城市，什么都玩的城市。包括你也知道就是成都很多这种G8G8，就是同性恋酒吧，很多很多很多很多很多很多很多非常非常多，就是就是成都这是是你想玩的话。

你想你想玩一个什么圈子的话，你不用担心这边没有人，大家都是能够找到志同道合的，想玩这些东西的朋友的。因为成都人的话，就特别爱玩的嘛。在合肥的把位集合线是多少？非常低，非常非常非常非常低。啊。

我觉得因为很简单，合肥的姑娘我个人认为啊我个人认为，因为因为这边我也是认识一些嘛，合肥的姑娘的话，她们就是稍微有一点条件的姑娘的话，人家是不会去合肥的。你懂我是什么意思？就合肥的好看的姑娘的话。

人家为什么不去南京呢？甚至人家很多都不愿意去南京，都是直接往上海跑，你懂我是什么意思吧？所以你会发现什么？你会发现，只要是稍微好看一点的妹子的话，她是不会去合肥的，也不会去南京的。

她肯定是往直接往上海跑的。你懂我是什么意思吧。所以所以就是天然导致了合肥没什么漂亮姑娘。因为漂亮姑娘都肯定是爱上海啊，杭州呀。对不对？或者说再不去的话，那你就苏州啊。对不对？

就就就就就就就就肯定这这些地方呀，那你那再不记你南京总城吧，谁谁会在合肥呀，不会在合肥的。你懂吗？合肥我认为都是一些就是本地。本地人嘛，就是本地并且并且又不愿意出去的一些人。就是很简单，我是合就很简单。

我是合肥，我是合肥周就，我是安徽周边的，我是安徽，我我是安徽人嘛，安徽的一些小县城啊什么的，他们都不会去合肥。我个人认为是这样，他们就肯定是最最保不起也是南京吧，再不行的话，我们也是这个再好一点的话。

肯定是上海的呀？因为很简单，就是就我去合肥的时间可能也要那些时间。我我为什么不去一个更好的城市呢，对不对？啊，合肥离南京最近啊，50公里就到市啊，所以你看嘛南京都没有特别特别多的好看的姑娘。

因为南京的好看的姑娘的话，你还有往上海跑吗？对不对嘛？所以所以你说你合肥有什么好看的姑娘，合肥更不可能有好看的姑娘了。听懂吗？所以这这个东西的话，它就是这样，就是就是在现在很简单现在很简单。

就是在江浙沪。哪哪个哪个哪个哪个人家生了好看的姑娘，人家肯定是往上海和杭州送。对不对？上海和杭州那肯定是第一选择呀，因为都很近啊。对吧人家都没必要往什么那些什么苏州啊，无锡啊，对吧？

或者说是什么常州啊啊，这个这个这个这个这个这个这个这个合肥啊，南京啊，没必要往这些地方跑。这些地方虽然说经济不差，但是没有必要，真的没有必要，肯定我要是背井离乡，我要肯定要去选择一个好的地方嘛。

肯定是能选杭州的小小杭州，对吧？能选上海的选上海，人家肯定不会不会不会你懂吧。不会就是就选合肥这样的一些地方啊，所以合肥我们去了感觉真的就是女孩子窗口还是非常非常大的，但是玩起来没有那么好玩。

我们我们上次也去玩了嘛，但是就感觉一般般真的非常一般，真的非常一般。我说实话真的非常一般。不推荐大家去，我们后来也没有，今年也没有再拍合肥的计划了吧，好吧。OK你们今天还想看看什么？

你们看下再有什么问题的话，可以再问一问啊。重庆计划还正常举行吗？还有半个月时间，兄弟。还有半个月。今天讲北京的实战吧，北京实战还好吧，你们还想听吗？因为我们北京实战室去的人很少。

我们也是叫了差不多20多个女生，30不到30个女生吧，反正叫的女生也不多。因为我们就7个男的嘛，7个男的就开了开了两个卡座嘛，就人人不多，你知道吧？而北京那个地方的话也就那样吧啊也就那样吧。

重庆计划还照章举行，重庆是这样的，重庆还有半个月的时间，我们在祈祷这个疫情不要再扩散了。因为大家也知道，就是南京南京集装箱那个疫情，不是现在在全国范围之内正在扩散嘛，那个是个病毒的。

就是就是印度的变异病毒。然后挺吓人的。然后现在就成都的话刚刚发现了一两例嘛，然后两三例吧，差不多是这样。然后现在的话搞得全程都很戒备啊，这个就很就很难受啊，就很难受。当然这个事情的话，只要我们发现了。

就是以我们自己的这个抗疫的水平的话，只要发现了，应该就问题不大。就是大家一旦紧张起来去排查去做全员的核酸检测去去封锁小区的话，就很快会把疫情，以为我们自己现在的经验嘛，很快会被把疫情压下去。

就算现在成都是比较危险的。但是以现在今天昨天今天应该是都没有再通报新的了嘛。然后那么就从昨。昨天今天就是我们零0零通报开始的话，差不多过14天时间。那么到我们差不多14天之后的话。

我们肯定还是可以进正常进行城市计划的嘛，应该是没有什么太大问题的。我个人感觉应该是没有什么太大问题的。只要别重庆也遭了，对吧？重庆那边就是去不了了或怎么样的话，那应该我觉得问题不是特别的大。啊。

问题不是特别的大。武汉这个地方发展真的停滞了，没有产业。我再说一遍，没有产业。武还做什么了？没有啊。对吧上海做金融的，北京做政治的呃深圳做高科技的啊，成都做游戏的，做美女产业的，杭州的话做电商的。

那么请问武汉做什么？没有啊。对吧以前我是家里是青岛的嘛，在我的那个时代的话，就是我家我长大的时候的话，青岛是特别特别好的。那么你问我青岛做什么，做青岛搞的呀？海做海信海尔海尔澳柯玛呀。

海信那个时候是全球电电商，不不不是电就是电器的龙头啊，对吧？海信也是啊，海尔也是啊，澳柯玛也是呀，青岛港也是啊，青岛啤酒也是啊，就是那个时候做实业的黄金年代，我们青岛的话就很多公司和企业嘛。

那么你想赚钱的话，首先问一句话，就是什么呢？就是这个地方它有什么产业。我再说一遍，有什么产业。有什么产业没有产业，那武汉有什么产业，武汉没有产业呀。武汉没有产业，做物流没错，武汉是在建顺丰。

是在在在鄂州的话，建顺丰最大的机场是一个物流中心，它和郑州的定位其实非常非常的像。郑州的话也被国家也是列，就是武汉和郑州二选一嘛，但是武汉的话肯定要比郑州要好嘛？他是说物流，但是物流挣钱吗？

物流不挣钱呀？兄弟，物流和你有啥关系呀，物流不挣钱呀，对不对？那么这两年的话，为什么四川富呢，就做一些比特币啊，还矿城啊，现在不都说了嘛，对不对？包括做游戏呀，王者荣耀，在成都公司对吧？就做游戏呀。

这边做游戏做的很好呀，对不对？做网红经济呀，成都其实也是分到了，他不像他不像杭州，他不像呃深圳可能深圳吃大的，杭州吃小的，然后成都也是喝到汤了嘛，对不对？所以什么所以你在一个城市的话。

你要考虑到怎么赚钱，你有没有这个城市都不赚钱，那你怎么赚钱呢？被封了矿产。对，没错，那我说前两年吧。我说前两年嘛，所以就是跟大家说一说，聊一聊的话，就是你们自己结合自己的一个能力方式的话。

你也要考虑你自己怎么赚钱啊，对不对？这个也是很现实的一些问题啊，泡妞归泡妞，我们也可以聊一聊，就是关于赚钱的东西啊，关于一些这样的一些想法。因为我平时的话，我说句实话，有的时候我和妹子在一起的话。

我也会聊这些。因为妹子的话他也会想你你靠什么赚钱啊，我也会跟他说，我有的时候会做情干呀，对吧？然后我自己的话也是有一些自己的一些小小的投资啊，做一些自己力所能及的一些事情啊，妹子也会跟你聊嘛，对不对？

总之什么呢，总之在这个过程当中的话，因为很多漂亮姑娘的话，她见过很多男人对吧？那么他他们也会就是互相的就是去聊天啊，包括他的他她嘴巴里说的一些他的前男友啊，都是靠什么什么挣钱的呀，对不对？

那么你再去想想，就是能不能够复制在你身上。而且一代人的话是有一代人的机会的。我说实话，那么那么机会来的话，只看两个东西，第一个东西的话，就是你够不够聪明，第二个。

东西的话就是你自己有没有这个入场的门票啊，这两个东西的话就是非常非常重要的。那么其他的话我认为机会这个东西的话就是每个人处于每个时代的话有不一样的机会。就像我们之前所说的，做房地产的话，就不是我的机会。

至少不是我的机会，为什么呢？因为很简单，你看到房地产再赚钱。你看到前两年的淘做淘宝店再赚钱，那这些东西的话，我认为都不是你我们的机会。因为什么呢？因为就是做淘宝店的话，他需要前面的话。

肯定是我要有这个互配货啊，要有物流啊，又有什么呢？我们我们那个就是我那个时候还小我才2020岁出头，你让我去做一个很完整的一个淘宝店，我肯定是做不了的嘛，对不对？虽然我是知道互联网这个东西。

但是你让我去做完整的淘宝店，我那个时候肯定是没有这个能力的嘛，你你你包括前几年房价涨，房价涨，我那么那个时候我才多少钱工资啊，我不可能是买买得起房子，对不对？所以这些东西的话，在我看来的话。

都是属于上一个时代的人的机会，不就因为我们这代人的话，我认为是没有关系。那么属于真正属于我们这些代人的一个一个就是让我自己赚到钱的一些或一些一些点的话，我个人认为啊，我在这里就是复盘一下，说一说。

第一个的话是互联网是互联网，对不对？那么是互联网，然后我这个这个这个这个过过来开开直播，对吧？然后我自己有一自己的一个一个一个一个技一门技术吧，对吧？这是这是第一个我踩中的点，就是在这里在教大家泡妞。

这是我第一个第一个我踩中的点嘛，就是也是直播跟大家说出来。第二的话就是就是我就是在去年的时候我跟大家说，做过一段时间比特币。但是去年的时候啊。

去年的时候然后然后我觉得还是还是当时我跟大家最后一次我在群里跟大家说的时候，说的时候是是是是是是18000的时候，我当时在那说说肯定是会破2万的，你们该买的话就买，那那个时候的话。

比特币才18000块钱。然后然后最后的话涨到6万多嘛，然后比特币在45万块钱的时候，群里有人问我还要不要买，我就说不要买了。然后他现在是不是跌跌下来了嘛？现在是4万4万多块钱嘛。应该是4万。

我印象当中这两天又涨了嘛？涨回4万多嘛。对吧。现在价格的话是4万0400。11块啊，现在4价价格是4011块。所以这个这些这些事情的话，说实话就是就是就是我逃没逃顶，我逃没逃顶。

这个逃不逃顶我都赚了钱了呀，我是1万多买的，对不对？逃不逃顶也不重要呀，逃不逃顶我也赚了钱了呀，对不对？是讲道理实话是这样的呀，兄弟。对不对？淘不投定我也赚了钱了呀。只不过是多赚少赚的原因啊。对不对？

所以什么呢？所以就是就是我你要你要就是这个这个东西的话，就我们就不不去聊了。因为因为什么呢？因为就是可能机会已经过了，你懂吧？啊，可能机会已经过了。就我跟个人所说的就是什么？所以说的就是就是首先什么呢？

首先你要清楚这个机会是不是你的机会啊，就做我很很简单，就是买房子，我不是我的机会，开淘宝店也不是我的机会，但是属于我的机会，是乘上互联网这这个就是这两年嘛，就是在从13年过后嘛，13年14年14年嘛。

14年是我正式乘上互联网的一年，对吧？14年15年16年，然后我们承上互联网到17年18年到19，现在现在可能到19年的时候，互联网是最好的时候嘛，到到疫情之后的话，可能是最最最最最辉煌到末尾了。

但是之后的话可能也会越来越差，但是什么？但是嗯但是总会有新的就是总会有新的机会出现。对吧总会有新的机会出现。但是就是就是新的机会出现之后的话，你能不能在第一时间抓抓住他，能不能够能不能够投身于这个视野。

能不能够对吧？能不能够这个这个有这个魄力，或者说是有这个有这个就有这个想法。可否讲解一下追求职场妹子的核心思路。首先兄弟，我跟你说一下，如果说是你所做的职场的话，是你和你一个公司的妹子。

我个人个人建议的话，还是不要了。因为很简单，就很我我我为什么说这个话啊？因为很简单，就你和这个妹子的第一关系，是职场关系，不管是你是他的客户也好，还是你和她是同事也好，还是你们之间是上下级也好。

还是你们之间对吧？是就是甲方公司和乙方公司也好，不管是怎么样的话，你们第一开始认识的那个状态的话，他肯定是一个对吧？就是职场的这么一个状态。那么在这个职场状态之下的话，你们才会有第二第二状态。

就第一状态的话，你是我的对吧？你是我的这个工作上的一个异性的一个朋友，第二状态是什么？第二状态，在这个异性朋友之下的话，我们才暗潜藏的一些暗流有动的东西，就什么呢？哎，我觉得在工作之余的话。

我觉得这个女孩为什么轻轻的碰了一下我的手，对吧？有一点点这个小鹿乱撞。懂吗？明有明白，所以什么呢？所以你们要明白操作职场爱情。是一个操比比。比操作比操作普通爱情。比操作这种你在酒吧上里面认识的。

或者说是你在外面自己认识的。不管是你打桌游认识的也好，还是街上搭讪的也好，还是还是你这个在外面商家上刷的也好，还是还是你这个朋友聚会上认识的也好，还是朋友主动推推给你也好。

你在你的公司操作这个妹子的难度要比以上我所说的难度的所有的类型的女生的难度的话都要高3倍以上。你觉得是简单，但是你恰恰认为是简单。你认为什么？你认为是这是进水流，它先得月呀。对吧。这个是什么呢？

这个是这个是我不知道你上面所说所说那些的话，我都没有啊，我就只认识我同事啊。对不对？但是你不懂，同事是更难得考的，同事才难搞呢。因为很简单，人家是会想我要是跟你谈恋爱了。

那我这一一窝子同事会怎么看我们俩，你不会想。为什么你因为你精通上脑，你只想操逼嘛，我很懂嘛，对吧？你都不会想这些问题，但是女生她一定会想的，他会想我和你在一起。工作要做做不好怎么办？对吧我和你在一起了。

我这些身边的这同事都知道了怎么办？我和你在一起的，万一我们俩分手了，抬头不见地头见工作上还要要配合怎么办？对不对？所以你们你想你想的这个东西的话，就是。就是一看就是没把过妹的人，就是而且什么呢？

而且你在外面没办法认识姑娘，你自己没有能力认识姑娘，然后也没有好兄弟帮你介绍姑娘。对吧你出去搭讪搭讪搭讪不到，往社交软件上划划划划划划不到，对吧？自己想去认识个姑娘的话，这个姑娘也不认识你，不想认识你。

就是你自己太差了嘛，没有你自己太差了，没有人愿意给你介绍妹子，但是你只是通过什么呢？通过通过这个职场上对吧？然后接触到一两个妹子，然后你实在没办法了，对吧？你也知道那是同事，但是你实在没办法了。

你生活当中没有个母的，连个母的女的都没有，那你没办法，你就想啊这个职场上，这个女的行不行，我要不要去试试，你肯定是这种很天真的小白想法嘛，那其实是很难的啊，其实我说实话其实是很难的。因为很简单。

人家就就是就是跟你工作关系，人家为什么要工作关系的之外的话，人家再去节外生枝，再去再去加一个其他的关系，那太麻烦了。这也不是人间清醒，我觉得这也不是人间清醒。我真的是说实话啊，因为很简单。

比方说你今天和他聊天，你把这个聊天记录发给我，对吧？比方说这个女孩回复哈哈哈哈哈，那请问是什么意思？那这个时候我要考虑这个哈哈哈哈哈是它处于。你们之间本来就是同事的一种礼貌和客套。

还是他真的对你就是有兴趣。对不对？因为因为你们还有第一重关系嘛，因为人家人家在天在那给你发哈哈哈哈哈，其实可能心里骂这个傻逼，要是不是老子同事的话，老子才不愿意和他对接，在这跟他说逼逼话呢。你懂唔懂。

所以你问我的时候，我也吃不准，因为你们有第一层关系是同事，他可能因为同事不想得罪你，所以什么呢？所以他才跟你聊天。他但是什么？但是如果说你和他是那种搭讪认识的，他马上会哈哈哈。

我可以确定他是对你有兴趣的，对不对？但是什么？但是你可是因为因为什么呢？因为如果说你是搭讪认识，或者是让人认识的话，他跟你聊天。如果说是他不喜欢你的话，他可以马上把你删了，马上给你拉黑。

马上不回复你或者说马上回复的很少，他可以用很真实的状态对待你，但是什么？但是你和他是同事的话，他就有同事的这个第一重身份挡在前面，所以什么呢？所以他不是他不一定展现出他自己最真实的那一面。你懂吗？

所以你你跟这个同事聊天的话，他回复哈哈哈哈哈，你说他是真的对你有兴趣，还是对你就是很礼貌，很客套，你自己都吃不准的。你懂吗？你自己都吃不准的，所以就是。就是么我我为什么说不要搞同事呢？

就是你自己搞的搞得自己也下不来台嘛，也不舒服嘛，你非要去搞同事，天底下是吹妞吗？还是怎么样啊，你非要去搞同事呀，你是有多想不开呀，兄弟。跟大家聊聊天啊跟大家聊聊天。一会儿这个我就下麦了。跟你们聊聊天。

天哪，这个身材就连我的天绝啊，谁都不爱。🤧OK来了。😊，当然我觉得现在赚钱有啥路子吗？你看你自己会什么东西啊，兄弟。你会什么东西呀，对不对？每个人会的东西不一样啊。就是我为什么要问。

就是你自己的思路先是这样的，就是你会什么。😡，你会什么？对不对？你会什么？因为很简单，你如果说是你什么都不会的话，那说句实话，那你可能就是像大多数普通人一样嘛，就赚普通的钱嘛。

就是就是每个人都可以去胜任的工作。但是如果说是你有一个技能是特别尖端的，或者说是很稀缺的那我觉得你肯定是靠这个稀缺的技能赚钱呀。对不对？是不是这么个道理嘛？但是如果你说你你你问你在人才市场上也好。

或者人才市场，或者说你在任何就是就是能够给你提供人工作的人的面前，你肯定要这么说话呀。你说老我能给你带来什么，我和其他人有什么不一样，人家才能用你呀，对不对？就很简单，很真实啊。如果说是你什么你告诉我。

现在你回答不了这个问题，你什么都不会，那你也就只能赚很普通的钱，就很普通的钱是多好呢？就1万块钱以下，懂吧？你就是你的工资，你不管从事于哪个什么工作，你是干销售也好，还是给别人这个点头哈腰也好。

还是给别人做什么文案工作也好。你的工资不管说是你是就职于国企五百强，还是就职于私企，还是就职于民企还是怎么样，你的工资都不会超过1万。为什么？因为你的自己的能力决定了嘛，你懂我是什么意思吗？

就我说话很现实的，对不对？所以你先先要想明白问题是什么呢？很简单，你能够给别人提供什么，你自己有什么样的独特的牛逼的价值，对吧？就我觉得这个东西的话是我的金刚钻，我绝对很简单，过来。

包括我泡妞这个事情是这样的，我认为是我的金刚钻，你可以问我的门徒，我的学员，我外面这么多同学，对不对？包括过来上过课的人，对吧？我就是很敞亮的，你要是找你要是不信我说的话的话，你总能找到我的学员嘛。

因为我们在外面的话，很多公开的群啊什么的就是但凡过来上过课的人也都是有能打听得到的对吧？因为很简单，山不转水转嘛，就我们这个圈子也不是很大嘛，就都能打听到你自己能不能教课，你自己有没有东西或者怎么样。

这个我们开公司开这么长时间，山不转水转，肯定也都是可以打听到的嘛，对吧？所里就是金刚钻是什么，那么如果说是没有金刚钻的话，怎么样去培养自己。德清高转。对吧怎么样去培养自己的金光钻。

那么我认为培养自己的金刚钻最好的方法的话是首先你对这个事情是有兴趣的。懂吗？你要找一个有兴趣的事情做呀，有兴趣的，并且你觉得他未来的话，它一定是有大有发展的，对不对？

你可以去比方说有很多东西我是做不了的啊。比方说我我们身边有些都就拿我前两天炒币来说吧，他们会看了很多很多很多很多B圈东西啊，就是研究这个币是什么样，那个币是什么样，这个工业是怎么样。

这个币的算法是什么样，那个币怎么怎么样，哪些币是有前途的怎么样，他们研究了很多当当然他们也不都是都是半路出家，可以说都是半路出家，没有说是哪一个人是本身就学了对吧？

就是就是数字货币的这个所谓的数字货币的这个大学专业出来去赚这个钱的，没有大家你看这在数字货币这个圈子里面出了多少富豪，翻翻了多少千倍的，大把人在，对不对？但是什么人家都是什么，人家都是半路出家。

都是什么？都是有兴趣，觉得这东西未来未来牛逼对吧？然后这个就干嘛呢？就是花时间花精力苦学然后去研究去看文献对吧然后去去去去去。怎怎么样，对吧？我都算研究的少了呀，所以你就你你第一，你相不相信这个东西。

你觉得这个赛道对吧？你觉得你这个行业在未来的话，它有没有发展的前景。那么从政策面上，从国家的大的趋势上，包括从整个社会的一个潮流上，它有没有赚钱的空间。对不对？我这里也跟你说实话嘛，他有没有专钱。

他未来他这个行业未来怎么样？他这个赛道未来怎么样，这是第一点。第二点的话就是你这个自己有个人兴趣，我也说了，你对这个东西有没有兴趣？因为很简单，如果说你对这个兴趣没有兴趣的话，或者说你不喜欢的话，对吧？

你可很很有可能干到一阵你过一阵子的话，你就放弃了嘛。那么你放弃的话，是不是就。就等于白干了嘛，对不对？所以什么呢？所以如果说是你有金刚钻的话，你肯定是要靠金刚钻赚钱的。如果说你没有金刚钻的话。

那你肯定要去读一下未来呀什么的这些东西都可以。电商我觉得靠谱。天上我觉得靠谱，我真的觉得靠谱。啊，因为你可以发你要你可以看，就是说句实话，这么多年了，是不是电商要把这些线下的人都干死了？对不对？是不是？

那肯定啊。以后的话以后的话，我跟你说，以后的线下实体店只能做很高端的东西，非常非常高端的东西才能在线下的实体店卖。低端的已经卖不了了，为什么呢？因为很简单，就是谁会出门这么热那么热的天，对吧？

再坐几个小时的车，再跑到一个商场，再去买那些东西，我们肯定要去那个商场看高端货呀。你会打车去一个什么，你现在还会打，晚上还会去夜夜市啊，地摊买东西吗？你可能已经不会了，你知道吧？因为夜市地摊的东西。

你在淘宝上随时可以买。我说的对不对？以前我们再过十年的话，我们可能还会流行去逛个夜市什么的，然后吃吃小吃什么的，现在哪还有逛夜市的呀？夜市被谁干死了，全被电商干死了。因为夜市上卖的东西，电商全部卖。

而且卖的比你夜市还便宜，那你怎么跟跟别人搞吗？😡，所以以后什么呢？以后做线下实体店的话，只能走一条路线，就是高端路线。你懂吧？因为别人低端你要走低端路线的话，别人不会出来跟你跟你搞的对吧？

就是还要跑跑到你的店里面去，这不太不太现实啊，你肯定是要做个高端的东西，就是几百好像300块钱以上的东西，对吧？人后人家才会专门的专门的去你店里去跑一趟或者怎么样啊，就就属于这种。

所以你们你自己去想一想啊，自己去想一想，结合你自己的能力啊，结合你自己的喜欢，你自己的爱好，以及你你以前大学所学的东西，包括你现在所从事的职业。比方说你从事的是销售，那么如果说你是销售的话。

我认为你还不错，对吧？因为很简单销售的话呃。基本上就是好的销售的话，我认为没有低于2万块钱工资的对吧？稍微不错的销售的话，如果如果他肯肯定认真的卖的话，他卖什么都是卖。说白了就是你懂销售的逻辑。

你知道怎么给别人打电话，怎么跟别人去营销，怎么样去跟客户谈单子。哪些客户的话是你需要重点去培养的。哪些客户的话，你要跟得住。然后他多长时间的话，他能有什么样的一个消费能力能够成交，对不对？

那么这些东西的话都是属于什么呢？都是你属于你一个销售的大的逻辑。那么你有这个大的逻辑之后的话，你去干哪一行的销售都是OK的。啊，你只需要干嘛呢？

你你只需要拿过来你们这个销售公司给你提供的产品的一些基本的资料，然后知道你梳理出来这个产品的核心卖点是什么，然后再去跟客户沟通就好了。因为很简单，你已经把自己你已经卖过很多很多销售了嘛，对不对？

卖过很多东西了嘛，那这个就是也是轻车熟路嘛，对不对？那么就就我觉得嗯。就这已经又第的这已经又低一个level了，就是在兴趣之下又低一个level了，就是你什么都不会，对吧？你也没有学历。

也没有什么突出的点的话，那你可以去先去做一做销售吧。对吧，先锻炼一下自己口才啊，能力啊，包括这个多接触一些人啊什么的，远比你现在空想要好很多啊，远比你现在空想要好好很多。😊，近两年。

北京复旦交交通毕业的第一都选工作公务员央企。没有问题没毛病。为什么呢？因为很简单，就是这两年的形势的话，不是那些下海的商人，不是那些。就是在外面飘着的那些人的。主要的频道了，你可以看到很多。

就是我其实在这里也不太方便说了，就你可以看到很多包括就现在的一些形式啊什么的，就包括你们刚才提到的俞敏洪啊，下面弹幕啊，这不是我说的啊，俞敏洪。那么请问俞敏洪他现在的这个。这个处境是怎么样的对吧？

你们可以去查一查俞敏洪先生现在处境是什么呀？包括马云，对吧？你们下面也就提到这两个名字，那么你去看看俞敏洪和马云这个两个商人的代表，他们现在处境是什么样子的。

你就应该懂为什么现在新出来的这些顶尖学府的学生要选择公务员和央企的原因了。好吧，你这你你要懂的话，你就肯定是秒懂的啊，你就秒懂的啊你在这的话也不方便说太多嘛啊，你可以看就是他们两个人现在的处境啊。

我们不说下场处境啊，处境肯定是不好的啊，处境肯定是不好，那肯定是代表了很。整个正政商圈子，他现在的这个利益矛盾，他肯定就是这样的一个情况啊。所以你们自己去想一想嘛啊，结合自己的处境啊，结合自己的处境。

今天聊了很多赚钱的东西啊，我说我觉得也还好吧也还好吧，好久没这么聊了，也可以啊，大家也可以就是就是当听个笑话听着啊，因为我也不是说专门教别人赚钱的，只不过是我自己的话，身边也有一些这样的一些朋友啊。

包括我自己也有一些这样的一些学生啊，包括我自己也做了一些事情啊，那么我还觉得就是跟大家谈谈心嘛啊，是属于这样的一个情况啊。😊，到了你把面的时候，赢帅哥的核心是什么？我觉得帅哥其实是并不可怕。

帅哥其实并不可怕，因为帅哥是这样的，帅哥的话就是就是有人喜欢吴亦凡这一块，有人喜欢鹿晗这一块，有人喜欢这个呃金城武这一块。那么在这三个三个人的话，是完全包括有人喜欢王一博这块。有人喜欢刘德华这一块。

对不对？所以帅这个东西，我觉得是见仁见智的，有人喜欢就是年纪煞大一点的帅哥吴秀波，对吧？帅其实是见见仁见智的就是每个人喜欢的帅的感觉是不一样的。你懂吧？这帅这个东西的话就是看演员啊，你喜欢吴秀波。

我不喜欢呀，你喜欢吴亦凡，我不喜欢呀，对不对？每个人不一样啊，所以你就是。就是战胜他们，这个没有无所谓战不战胜，我觉得赢帅哥无所谓战不战胜了，我真的觉得无所谓战不战胜。因为可能就是帅哥就只有只有外表嘛。

只有帅嘛。然后其他方面的话，这个和和女生在一起的话，女生觉得很不舒服。很不舒服，就是很很很很我我觉得啊我觉得其实大家就是我我我对于学员的感觉啊，我我对于大多数学员的话和在就是和女生在一起的感觉的话。

其实女生觉得最大的一个问题不是说你们不够帅，也不是说你们你们不够有钱，而是因为你们三个字，你们太闷了。太闷了。就干跟你们在一起，这个男生说不出话哎。😡，懂吗？你们太无聊了。😡，你们太紧张了。

你和你个女孩在一起的话，约会噔噔噔噔噔噔噔心蹦蹦跳，对吧？然后回来以后，我问你和你个女孩聊了什么，你说忘了。😊，好像也没聊什么，然后后来他我想我想去亲我想去牵他时候，他就他就走了，我也不知道为什么。

就什么就是你心跳太快了，懂吗？心跳紧张好紧张好紧张紧张，该怎么办怎么该怎么办怎么办怎么怎怎么怎么搞搞不不了，我能摸他吧，我能摸他吗？我能摸一下大腿吗？我能摸吗？我能摸吗？

我能摸吗摸一下摸下他拒绝我怎么办怎么办怎么办拒绝我了。😊，你知道吧就很崩溃，你知道吗？我也不知道你们在干嘛。😡，你懂吗？或者或者就是什么呢？就是我问一个学生，你我说你出去约会干嘛了呀？他说我不知道呀。

我懵了。😊，我懵了。아이 안녕언 이만。就是女生有的时候和你在一起，真的他就真的觉得太无聊了，你知道吧？你懂吧？他他真的觉得太无聊了，就是和你说话，就你看我和我其实我其实现在跟跟你们直播，我说句实话啊。

我跟你们直播我是很放得开的。你看我也可以这样表演，就是我觉得我们就已经是很就是很靠谱的，很，就我虽然没有见过大家，我也是看ID名嘛，就是我跟但是我在我在你们这里我是很放得开的，对吧？

我不觉得我是一个大明星，我也不觉得我怎么样，对吧？所以就是所以我和妹子在一块的话，我也是很放得开的，那么你刚才你们都笑了嘛，其实妹子也是会笑的嘛？我这这表演一下，妹子也是会笑的嘛。

就是把整个气氛的话就会调节的稍微轻松一点。你懂吗？有的时候真的不是钱的问题，也不是帅的问题，就是你和你在一起太压抑了。你总是想着一些很下头的事情。你像我是个女孩，我出来跟你聊聊天，我们很愉快的。

度过一晚上，看到这个男的在他妈天天想摸我，我下不下头，我很下头啊，我不知道男的想摸我吗？你摸我可以，但是什么，但是你不能很想下，就是你不能一直想摸我，你不能一直搞一些很下头的事情，对吧？你们走走过场嘛。

互相了解一下，对吧？就是就是找找感觉啊，你不能就是就是我是个女孩，我看你我也知道你其实很也挺喜欢我的，但是什么，但是我就觉得你妈屌丝不配。😊，说白了，那女的觉得你不配，你知道吧？他觉得你他妈屌丝，我操。

😡，你懂吧？这就很尴尬，你知道吧？就不真不是钱的问题，也不是其他的东西的问题，就是和你在一块的话不好玩，没意思。是不是帅哥搭讪很难有后续啊？帅哥搭讪还有帅哥嗯就是因为你搭讪第一形象其实真的很重要。

你第一现象你能搭讪能邀得到微信的话，其实就已经很。很有优势的。我认为。对吧帅哥没带搭讪的时候没有优势，那谁有优势啊，那肯定是帅哥有优势啊，对吧？那大哥都没有优势，有钱大哥都没有优势，为什么呢？

有钱大哥不帅？对不对？当然在北京去哪搭讪呢，没怎么搭讪，我们的搭讪是融入生活的。我们这次摇的这个女孩子过来的这个女孩子的话，她也是在北京宝格丽楼下搭讪认识的啊认识的。然后我们就在这在这处理了半天时间。

好麻烦啊。今昨天晚上又在我们这玩了整个通宵，然后今天早上才刚刚走的啊，昨天这个也是比较累，比较辛苦。😊，所以你们有的时候的话，我个人认为嗯。就放得开一点嘛，多跟女生聊聊天嘛，没有什么话是不能说的。

你要学会跟别人交流，敞开心扉一点，就是真诚一点，不要老老是老是想一些所谓的套路啊是什么样的，就是跟女生聊天的话，其实也很简单，跟女生相处的话，其实也很简单。你在传递出你是一个什么样的人。

你不要不要不不用不好意思。比方说什么，比方说我喜欢海贼王。对吧我不我没什么不好意思的。你可能会有些人会说啊海贼王low不low啊，怎么怎么样，我觉得真的觉得无所谓，真的没有好。因为那时候是我的童年。

那就是我在童年时候很喜欢的漫画，或者说是你喜欢足球的话，你也不用考虑这个女生是不是跟他聊足球，他是是不是我们太直男啊，怎么怎么样，其实真的没有必要，那就是你对吧？你就跟女孩聊就好了呀，对不对？

然后让女生了解你，你日常生活当中是是一个什么样的人，你喜欢什么样的东西，然后你是个什么样的性格，然后你想要的爱情是什么样子的，你你喜欢的女生是类型是什么样的，你对他的感觉是什么样的，你从一开始见面时候。

对他的感觉到后来相处跟他的感觉，到他心里的地方，甚至他夸他奶子大都可以，真的就是你要但是你要真诚，你要说实话，兄弟。明白吧？要真诚，要说实话，而不就千万别什么一句话不说不说。

然后问我了说老师我有要要要说什么话题，你们你们最你们最愿意问我的就是老师我没话题掉了。老师，我不知道该说什么东西，老师，我这个。😡，这个接下来该怎么说啊，你们总是想说这些，其实。

我是说我可以告诉你怎么回，但是我所认为的，你们想说什么就说什么，因为我不是你们。你懂我是什么意思？我不是你们，你们自己有自己的性格特征啊，对吧？你自己有自己的想法啊，你自己有自己的兴趣爱好啊。

你就应该跟他们聊呀，对吧？去展示你自己啊，把你自己好的优秀的一面去展示出来。如果说是你在这个跳跳你是游泳的这个比较擅长游泳的话，你就把他说我前两天去游泳了，你要是健身的话，你就说去健身啊。

你要去打篮球的话，你就说打篮球了，对吧？如果说你英雄联盟是王者的话，你就说你英雄联盟是王者呀，对吧？你自己在什么时候在什么地方花了什么时间是你引以为傲的东西，是你的兴趣，是你的想法。

是你的就是真实的对吧？需求，你都可以讲讲出来给女生听啊，对啊，没错，保持真诚，就是跟女生说你是个什么样的人，真的很重要。女生了解你，他才会决定他要不要喜欢你这个人，懂吧？

所以有的时候的话不要害怕不要害怕，就是你们那个紧张，那个害怕是是是是是是最麻烦的。你要不不去消除那个紧张和害怕。当然我就这也是为什么我要跟大家说，你们要多出来实战，就是不要躲在屏幕后面当一个键盘侠。

对吧你不出来实战，就是一切东西，所有东西的话都是空谈，都是空谈。都是空谈。懂吗？你要一次一次的站在女人面前，一次一次的去跟女生博弈，一生一次跟女孩用真诚去打动他去跟他讲话，你才可有可能去提升。

而不是什么呢？而不是。而不是这个。就是坐在家里面什么也不说，就在那看那么多东西，其实是没有什么太大用的啊，没有什么太大用。好吧，那今天差不多就到这结束了吧，兄弟们也是挺满的了。挺晚的了呀。

那我就先下麦了，兄弟们，晚安。晚安晚安晚安，今天就到这儿了。大家没加微信同学的话，可以加个微信。如果说对我们课程感兴趣的同学的话，可以呃加我微信，到时候找我咨询。那今天的话就到这儿结束了，兄弟们，晚安。

拜拜。