# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：7.20熊猫全国泡妞杭州行案例详解和内部学员答疑：Record_2022-07-20-22-37-23

啊，对不对？因为他跟我扯淡呢，你知道吧跟我扯淡呢，我就跟他扯，你知道吧？猫哥每句话都在推进，进攻先拉满，进攻的同时呢，你要注意分寸，不能让别人呢有不好的感觉。你知道？这个是核心。好吧。

我们来看看那个跪鬼跪下来的妹妹是发生了什么事情。他为什么这个跪下的的妹妹我们来家看下这个聊天啊，这个跪下的妹妹为什么为什么？为什么说？让我去喝酒，让我下来之后却跪下来。我们来看看为什么好不好？兄弟们。

😊，来看看为什么其实也没聊多少，对吧？但是你要知道一句话抵上别人的100句。就是这么屌，对不对？就是这么屌，咱们来看一下啊。看看聊天，5月12号早上8点钟8点钟，我下午3点钟。

也就是这个作息就告诉我们什么呢？这个作息就告诉我们一点，很简单的一点是什么呢？就是这个女人是一个老实人，我是一个臭杂男，你知道吧？下午才睡醒。hello，你在干嘛？我在上班剪视频，他是个博主，你知？

博主，就是那种小红书博主一样的好吗？太无聊了。是的呀，对不对？前面这句话兄弟们都会复制了，对不对？我们就着看啊，特别是这种小雨田还闷得慌，看这个细节，我发了个表情，就是告诉他，我没有窗口。

或者说我有窗口，但是不是很大，他说特别是小雨田闷得慌，这个妹子让我感觉我在了杭州西湖边，你知道吗？看到了对不对？这种爱情。是啊，昨天喝多了，朋友都一堆堆就我一个兄弟们，你看到没有？这些画。都会了吗？

只有内部兄弟哦，外部兄弟的话，建议报个998，告诉你为什么内部兄弟的话是什么呢？内部兄弟看了以后感觉怎么样？哎，你们这些聊天记录想不想要嘛？我也不知道你们想不想要，你们想要的话，我就截个图嘛。

真的发给你们，我觉得发个发个100个吧，你们他妈的肯定会了，你们他妈再不会，我就觉得你们脑子有问题了，你知道吧？是不是兄弟们是不是就大家想不想嘛？想的话，我认真的说。

因为都是内部兄弟我也不调准你们好不好？你们想的话我真的就就这两天嘛，这两天反正也不忙，我在那个群里面发100个，我收集一下好不好？我我是这么想的，我给你们说一下我我的想法啊。

就是我我现在不是就是在广州嘛，对不对？我在广州我想的是是这样的一个情况，就是呃，那个比如说我不是之前去了全国很多城市嘛，西安、成都、广州、武汉、长沙、南宁、贵阳对吧？对对？什么什么什么武汉什么上海杭州。

对不对？北向广深对不对？这些地方这些每个地方呢都是两天三个三天4个这种这种爱情，对不对？那这些聊天呢，我觉得就是之前也没有给大家分享，我觉得有点可惜，那我们内部群是什么呢？就是发一波。😊。

内部循我整理一下，整理一个百问百答加100个这种这种这种聊天记录。这个我答应大家的事情就做到好不好？不答应大家，我就不会做，但是答应大家的事情我就做到。但是有个问题是什么？就是兄弟们对吧？

记得帮我宣传一下，好吧，让我他妈的卖点客，行不行？什么时候能卖到500个嘛？现在他妈350个352个，对不对？还差148个，好吧，大家平时直播的时候呢，点击个什么分享之类的，分享到你们那些什么朋友群啊。

知道吧？大家如果对不对？对？就是加乐普024这个兄弟说的对？加乐普024，对吧？乐普024。😊，看全套聊天记录。就我跟你说实话，就是咱们都是自己人，对不对？咱们都自己人，就有个有个事对，就是就分享嘛。

后不会直播间分享会吧，分享一下，好吧，每天看看谁分享的最多，谁分享的最多呢？平时你们问问题，我第一时间帮你们解答，好吧？大家分享。因为说实话我们这个直播吧还是很干货的。大家也能感觉到对不对？非常的干货。

知道吧？然后就就是是什么呢？就是我我是想什么呢？就是就是把这些案例嘛，因为不然的话有点浪费可惜。因为我我跟大家说一下，大概手上有说实话不是吹牛逼友，一共有600左左右的案例，而且每个都是配图的。

就配这些妹子的照片之类的，而且我觉很多女孩子都跟我们成为朋友，我觉得还挺好的，你知道吧？给大家分享一下，大家就学习一下。😊，然后我们这个直播是什么？就是因为都是内部直播嘛，就每天坚持一下。

每天一个小时也不多，对不对？这两天可能时间长一点，之后的话就9点到10点，好吧，咱们也不多，每天就有第一个达到了家题仪，第二个讲1到2个案例，好吧，然后讲一个核心知识点，对吧？对不对？就够了，你知道吧？

我们来看啊。😊，因为我的聊天跟别的别的人不一样，你知道吧？我的聊天有个特点就是可复制，对不对？很简单，很操作，方便操作。他昨天也是朋友很朋友回家，他们俩亲亲我我，看到没有？我们在同一个频道。

我们呢表达了同时的孤寡，对不对？但是摸摸头太惨了。一重点是她男朋友要给我是我介绍的。我朋友看到没有？他创口很大。自讨苦池，什么时候把你介绍给我，看到我说的话，看我说的话。他的重点是。

她的男朋友是我介绍的。我朋友。就是他介绍了他这个。朋友的。就是她给她闺蜜介绍个男朋友。你知道吗？是不是你看我这么说，我说牛啊牛什么时候把你介绍给我？就这个智商这个绕弯的程度，兄弟们。你们有没有想过？

就这个智慧你们想过没有？就你们如果是你们，你们会这么说吗？对不对？看他怎么说。😊，我把我介绍给你。你把你介绍给我。圆满了呢。对不对？对吧？就很圆满。但是呢要记要知道一个问题，就是不要替女人打嘴炮。

要看重点。既然有兴趣指标怎么办？是这样的，你这么说，我就当真了，你知道吧？他说嘻嘻对不对？什么时候见见，对吧？让我看看我的爱情，他说可以啊，好，对不对？那说明这个说明就这个妹子太顺了，你知道吧？

这个妹子太顺了，老实人，对不对？老实的妹子就很顺，你知道吧？你说个时间我都可以，反正下班早。可我这两天空了约你。哎呦，我操，我当时不在，应该不在杭州，你知道吧？我不在杭州，我好呀，对不对？

有没有爱情靠你了，看到没？这句话，兄弟们背上。😊，这句话很重要，你知道吧？这句话非常的重要，兄弟们背上，你知道吧？非常的重要。所以说我看你朋友圈都是到处跑，你做什么的？😊，打我的老规矩，对不对？

做游艇配件的看起来很厉害。平时是不是挺忙的？我说我还好时间自由的对吧？对不对？你知道为什么说时间自由吗？优秀的人都是都是可以自己掌控自己时间的，你知道吧？那更好有时间一起玩，对吧？

就维持看你朋友圈回杭州的对呀，出来玩呀，我操，说明这个是哦，这个案例呢就是这妹子对我是什么呢？叫这叫落地窗，知道吧？我说我一个人见见嘛，去干嘛？喝酒嘛？都可以见见可以几点好，正好领导没事，在酒王喝一点。

那还好，你多就好，补个妆应该快地址给我，我给你叫个车，看到没有？在外地也不需要车？😊，对吧OG元这个点地方好了，跟你说好好了，对吧？车到了出来对吧？叫了个车好，上车了，说对不对？就上车了，上车了，对吧？

到了说对吧？在这个地方有一个问题。这个地方的问题很关键，说他说我在27楼，你到了时候，我说不是去喝酒吗？下来找个地方聊，他说就我说就在楼上酒廊啊，你慌个啥，对不对？你要告诉什么呢？咱们就在楼上对不对？

不是酒店也不重要，重要的是什么？就是光天化日，对不对？你不愿意，我还能干啥，是不是这个道理，对不对？我在27楼，你上来好，到哪了？楼下好，对不对？你看这个时候这个时候已经是5月18号了。

就是咱们发生的快乐的玩耍，快乐的玩耍了以后呢，对不对？他说你晚上去哪见你朋友啊，对不对？就没了，你知道吧？这个案例很简单，我也没想到这个案例这么的简单，这个案例为什么这么简单呢？就是什么呢？

就是你还是要拍一点好看的照片，你知道吧？😊，对不对？这写一段。那我们继续跟妹子聊聊天啊，就差不多结束了。大家最后的时候呢，今天直播就到这儿嘛，如果说你们还有什么问题，可以扣在公屏上。好吧。

咱们就平时都干嘛。来这个又是百问百答里面的话，平时都干嘛，怎么回答？😊，这个兄体书还是不清楚妹子为什么跪下了。这个时候你这个头像我一看就是外部学员，你不清楚为什么呢？就多听几次直播，你知道吧？

多看看实战，对不对？多了解了解我们，好吧。猫哥能简单讲讲这个案例的现场操作吗？对不对？这个现场操作呢就很重要了，你知道吧？我们先来回答这个问题。平时都干嘛？大家大家知道这也是一个百问百答里面的问题。

怎么说？这个我之前直播讲过，对不对？兄弟说，听听杭州拍摄几吧，我他妈那你要去师傅那边问问师傅，你知道吧？我我这次不去杭州那边，我现在在广州，你知道吧？来这个兄弟说我平时比较宅，平时下午睡醒了。

去公司看看。这这个这个哎我操这个兄弟背上了，我操，太屌了。茂哥在微信上只表达喜欢经典，看彼此感觉没没说见面就喜欢在一起，直接约酒店要磨很久，怎样操作会快一点。那是这样一个问题。

就是首先第一个你的现场肯定是有问题的。😊，对吧你不知道如何快速伸进关系。第二个呢就是你的感觉也不对，那怎么办呢？这个现场操作我们就是因为外部直播我一直没讲，为什么呢？因为太干货了，我们就是就是明天嘛。

明天讲一下现场操作好吧，那对你看上面这个兄弟梁生音说的对，好不好，我来回答我平时比较宅。泡妞就是这样子，你知道吧？😡，下午睡醒。去公司。看看忙会儿。对不对？我都教你们咯，晚上应酬。像这种就好学生这。

或者连我都要对对背，或者跟朋友喝喝酒。要么宅在家要么加一个人吧，一个人宅一个人一个人宅在家撸猫。我为什么这么说？我为什么这么说？😡，给你们说过为什么了，所以你们要记得一件事情。

就是你们有没有发现我跟你们说一个很神奇的东西哦，不管你们信不信啊。就是打游戏。你玩王者荣耀，你打撸啊撸。你玩卡丁车，你玩一些东西，它都是有诀窍的。打篮球，打乒乓球为什么打的厉害？

因为那些人会会的原因就是他知道你下步要做什么。那我不一样的点就是什么呢？就是在泡妞这个行业里面，在这个领域，我就知道女人要说什么。他说的所有的话，我都知道同时。我的答案还是非常非常准确的，就是这么说。

我的答案绝对是百分百正确的，不然我不会这么快。😊，所以大家为什么泡妞跑的不好？很简单的原因就是什么呢？就是你还不够会。不会会怎么办呢？就是看看高手怎么回答。所以这个百问百答就是解决了你们的完美问题。

所以兄弟们能不能平时直播多分享分享，直播完了以后直播录播对吧？多发发其他的什么泡妞群，是不是帮我们宣传一波，我们群人多了，怎么呢？大家也赚的更多，是不是我们平时多拍拍实在视频，平时多啊多约约会，对不对？

多看看现场操作，大家学的也多，因为我相信哦，我现在能帮你们解决的问题，我也答应你们的是什么呢？一定让你们泡泡妞，但是你要知道一个问题，我们男人还是最后想找一个喜欢的女人。对不对？

那这个一点就是我们这个群真正重要的目的。所以是什么呢？所以说大家一定要知道，就是我们要越来越好，你知道吧？我这边呢对不对？就跟大家平时分享，让你们越来越好，也希望大家呢对不能让我越来越好，对不对？好吧。

所以我们来看哦，我很少出去喝酒，不太能喝。😊，长期想学对不对？我之前谈了个7年，对吧？所以我的长期其实还是很靠谱的，结我现在他妈的没太大需求，对不对？兄弟说这个逻辑懂一些了，对不对？慢慢看。

看十场看十场直播，你不会泡妞，你妈的说你今天打不到炮。我你叫我，我叫你爹好不好？很少去喝酒，不太能喝小巴菜，公司做什么的，对不对？公司做什么的？兄弟们，这个回答怎么回，你看又来问题了，百万百答又来了。

这个问题我说了几百遍了，怎么回答？😊，啊，不是说这个游艇没电，你可以换，你知道吧？对不对？你看我怎么说的。😊，我是这个，因为我家里面做这个，你们不要学这个呀，对不对？我对不对？

跟你说下自己的公司时间自由的。对不对？时间自由的。对不对？对不对？对？你可以说不管说什么，你做外贸的，你做金融的，你做律师的，你做什么的都行，只要不要太low就行了。你不要说我是做搬砖的，你知道吧？

我他妈是搬砖工人，每天在工地上他妈的顶着太阳，每天要搬几个石头，那时候真的就没办法了。你要刚才说一些稍微优化一点的工作，你知道吧？你看我说的回答，你看我的回答妹子是不是都是秒回。😊，兄弟们看结果。

妹子是不是都秒回？😡，是不是都秒回，那你现在在干嘛？兄弟们，我怎么说我现在在教你们直播吗？哎，兄弟们想不想听个语音？😡，小不要听听语音。这个兄弟这个兄弟是在这个这个是这样的，这个妹子可能在外地。

结实我语音也约不约不回来，但是我可以给你们跟你们讲一下，好吧，先不要听语音吧？兄弟们想听语音的话，我们扣个一好不好？我们跟着我我躺在家，好拜。😊，好的，语音聊会儿。外部我都懒得语音，你知道吧？

他妈的加那么多语音电话，直接他妈带回家打炮，这种他妈价值几千万的技术，我他妈在外部讲，说真的有点浪费我的这个人才，浪费我的稀缺程度，你知道吧？兄弟们一扣起来好不好？扣起来。😡，对不对？

然后我们就打个语音，从今天开始这样子。直播每天想办法打一个语音给大家听，好不好？大家听100个语音，我就问你一件事情。他妈他说晚一点啊，兄弟们，兄弟们晚一点我就没办法了。

本来我他妈是是是是是想是想是想是想什么，但我说实话，兄弟们，这个妹子很美。😡，这个妹子很好看。你知道吗？好看到什么程度呢？兄弟们，你们扣一也没用了，不是我不愿意。人家妹子说他妈的晚一点，看到没有？

人家这个妹子他妈的就很崩溃，这个妹子说晚一点。😡，我平时几点睡，但晚一点呢玩不了，为什么呢？你看我今天收拾这样，你就知道了。晚上有约会，你知道吧？所以说可能不太方便，你知道吧？不太方便给大家，对不对？

那就没办法了，你知道吧？那我们就明天语音好不好？一天听一遍就会背了。这个兄弟叫少年的这个兄弟，能不能先加乐负024报1个998是不是是吧？这个兄弟说看看照片，看你的妹照片，你先把998报了，好不好？

再看好吧，录一下音，行，可以录音。哎，我跟你们说是这样，就就是大家都自己人嘛，群里面大多数都是自己人，对不对？那我们就是就是你们如果没有报名的嘛，可你报名一波，因为绝对不会让你们失望，对吧？

但如果说呃报了名的兄弟呢，就是什么呢？就是平时大家都看看直播嘛，然后的话等我们群到500个人嘛，我们就。😊，对不对？开始靠谱一波，就希望有兄弟是什么能把这些直播吧，帮我录个播，然后发发出去。

你知道发出去，到时候哎能慢一波就很快了。我刚出来好慢。好慢，对不对？那怎么办啊？凉拌炒鸡蛋你知道吧？就不说这么多了，对不对？好吧，就差不多，好吧，998真的很值，从0到1突破神猫哥教的，对不对？

我跟你们说啊，是这样的，大家经记好了，就是记好了这个逻辑，这个逻辑是什么呢？就是啊，因为我最近也不忙嘛，就你们加家乐福024对吧？024，对不对？解决情感问题，解决情感问题。😊，就我给你们说一下啊。

你一定要记好一个问题啊。对吧帮你们答答一，就是之前比较忙嘛，现在就是在广州也不是特别忙，就是平时啊就带在门徒啊，或者自己泡泡妞，对不对？就大家如果说呃有什么问题的话呢，平时可以问我知道吧？

解决一些情感问题，对吧？对不对？加乐普尼24对吧？对不对？看全套聊天记录，我准备把这个聊天记录发到我们群里面去啊，全套聊天记录。然后就是就是最近嘛整理一下。因为但是我跟你们说，不可能那么多。

因为我他妈要要时间，知道吧？整理就是每天发一点点，你们看嘛，就就这种聊天，然后语音的话呢，我之前大家拿史歌嘛，我觉得大家就平时我们直播的时候，就我们以后就是成为一个什么平台呢，就是每天撩妹，你知道？

每天跟miss子打语音，你们听嘛，他妈听100个，我这妈就不信，你们不会，对不对？会了以后，但是最重要是泡到正媒，大家知道吧？明天泡到正媒最重要好不？那兄弟们也辛苦了啊，以后我们直播就没那么久了。

两个小时太久了，大家觉得呢？就是我们9点钟到10点钟嘛？每天跟大家讲一到两个案例，每天讲一个知识点。因为我们社会长线嘛，不是为了短线，对不对？我们坚持一个月，好吧？

兄弟们这一个月大家放下手上所有的事情干嘛呢？就好好的泡妞。好好的学习，对不对？就不信不会，好不好？是吧睡一个顶美胜过10个谱妹，兄弟说的很有道理，好不好？大家叫好，每天9点钟锁定我们这个频道。好吧。

然后你们如果看那个往期的往期的录播的话，可以直接加我这个乐福024右下角这个这个东西，然后对吧？那你看这个这个妹子，兄弟们看这个妹子很饥渴，为什么呢？我跟他说了这个他他妈还问我没那么早睡吧。

我他妈过我去约会，你知道吧？我不知道我不知道呢，我不知道我不确定。😊，不行就。见面聊吧，对不对？是不是这样子，是不是看为什么创口怎么大？不只是照片，兄弟们对吧？998靠谱的很，没靠没报的，赶紧，对不对？

真的就报名的兄弟都知道很靠谱，之前真的是很忙，就没空给大家直播，现在给大家直播一下，就你们认真听嘛，就是接下来就是我们纯干货分享，纯干货平台，大家仔细听一下，大家平时也学学，你知道吧？学学。

你看学学猫哥的这种。😊，发型对不对？你看真的化妆的时候，发型你知道？发型很重要，发型啊、眼镜可以拿下来的带个pes，你知道吧？出去约会就很正常的见面得好几年，对呀。看啊看看看看聊天。对呀。对呀。对呀。

见面得好几天。对呀，见。喜欢有爱情吗？这直接聊哦，不要怕，你知道吧？有爱情吗？😮，对不对？直接聊涨价吧，5888，你先让我买500个行不行？兄弟，我也不求赚多少钱了，好吧，能够维持生计就行，对不对？

我们其实真的其实其实我我跟大家说，就大家在线的嘛都是。😊，是可以的。生日给你们给你们给你们弄一波爱心，好不好？生日手牵手。一起过。对吧看看星空。看看烟火。抱宝。轻轻举高高。看到没有？这个聊天很舒适。

可以吗？今年。会有爱情吗？对不对？这像琼瑶一般琼瑶一样的诗句。看看星星，看看烟火，亲亲抱抱举高高，可以吗？今年会有爱情吗？可以可以。看到没？兄弟们看到没有？这样好看的女孩，在我们的爱情的攻势下。

她还会放下她的防备。😊，他说可以可以，不许骗我。看我聊天不许骗我。我老实。这个时候你要跟他增加点安全感，你知道吧？不要骗我，我是老实人。你说什么我都会信的。像不像女人，像不像正妹？下面就没在聊天。

你们说一般。对，希望你不是那种轮回的。听得懂这句话吗？我不会。做了我对象。朋友圈都是你。你说啥都听你的。我知道处女座。我前女友就是。我很了解。以后靠你了。看到没有？看到没有还没有回家，先拥有。

不是你们他妈的这么靠谱，你们他妈没有点评论吧，我去你们的对吧？这个他妈的这个聊天很舒适呀。😡，兄弟们，这个聊天你们看看我跟你说，你们要看到这个女的照片，你们会崩溃的。虽然是内部，但是还是不敢发。

不敢发照片，就是很舒服。前女友看好，我为什么说这个影子看看看看看重点，为什么我要说这个影子是在增加安全感？看好前女友为什么分手。为什么分手？之前在墨尔本。读研。谈了7点半。会过分的，我是真的。

我不是骗人的，他们家移民的。我接受不了。我跟你说，这个妹子如果跟我打电话，直接就就就躺在我床上了，你知道吧？接受不了跨国链。跨国年。因为在1000年以后，看看妹子跟我发什么道。烟火看到没？他给我发烟火。

烟火是什么东西呢？就是你们想象一下，你们这些直男想象一个东西。当你们手牵手。夏天的时候，跟妹子走在海边。然后放着这种烟火，对吧？可能成为一个爱心的形状。然后你牵着他的手，他穿了个小短裙，露着脚丫。

你知道吧？两个人对着天空轻一轻抱一抱，这种感觉很美好。我知道你们这些臭男人是不懂的，但是这些女人很吃这一套。女人都是爱幻想的，你知道吧？对不对？懂吗？懂不懂？😊，真的在玩，我他妈是真的呀。

难道你看我这么没有文化吗？my en is very poor吗？是不是？😡，这个见不了面，关系升音这么快，会不会过瘾？什么呀？这才叫快嘛？快是什么？这个见不了面，快快是什么？快是你跟他说打炮。

你要跟他说打炮了，那你就没了，你知道吗？七年半，你看我怎么回，对呀。😊，对呀。我是那种。这种聊天就比较适合像连云港兄弟说学到了，这种聊天比较适合连云港兄弟这类型的，你知道吧？这种聊天我已经很久不用了。

为什么呢？不需要他为什么现在用呢？因为他不在，我只能那么维护，你知道吧？要么不谈。😊，要么好好谈的那种。看到没有？这不是。给人感觉我的确是呀，但是他妈的我不一定是隔你啊，兄弟们能理解我这个意思吧？

我是那种，要么就不谈，要么就好好谈那种，我的确是呀。如果一个女人真的能把我干住，那我觉得我是可以的啊。但是有一个问题是什么呢？他问我哪，你看这个时候就是什么呢？就是一些日常维护，看到没有？看到没有？😡。

看到没有？包哥的聊天太舒服了啊，我跟你说，你们有没有发现一个问题，就是每次我给你们，我真的我跟你们说实话，我很少讲聊天。你知道为什么和大家聊天吗？就是因为这个聊天嘛太屌了，你知道吧？

他妈的让你们让你们学会了，是不是让你们学会了，你们他妈的也不帮我宣传一下。也你说我要是我这样的人才，假设就这么陨落了，对不对？😡，对吧这个世界失去了一个这个你们的泡妞怎么办？是不是你哪一年的呀？

哪年的话一般不建议说太大，也不建议说太小，太小的话，妹子会没有安全感，太大的话呢也不好，就最好说个9295这样子，你知道吧？如果你太小的话，你也不要说太小，因为女孩会觉得你不成熟，你呢对不对？

进行一些进信息互换，你知道吧？这个兄弟说日常容易聊死怎么办？那你就看看我的聊天呀，你觉得我这样的聊天会聊死吗？你今天看了我这么多个聊天，你觉得我的聊天是不是像飘柔一样丝滑？是不是很舒服？

听了以后是不是很有感觉，对不对？所以要多听听这种聊天，你知道吗？多学一学。还有个办法是什么呢？实在不会，你是个臭直男怎么办？也没有关系，你做的事情只有一个就是什么呢？

就是好好的踏踏实实的把百万百的给我背上。那比如说。比如说你看啊。比如说那我来像就看这个女生聊天，我们就知道我们有很多很多答案了啊。比如这个女天女女生这个女生说。😊。

这个女生说那像像这个这个看看这个回答啊，你平时都爱干嘛？这句话是不是有了？是不是是不是会了，你公司做什么的，是不是也会了？😊，你现在我你现在在干嘛，是不是也会了，对不对？你几点睡对不对，对吧？

然后说呃比如说。😊，那像这些回答都有呀，比如说希望你不是能回的，找不到人的那种，怎么说，怎么跟妹子描述那种画面感，怎么说，对不对？看画面感怎么说，看星星，看烟火，爆抱亲亲举高高，今年会有爱情吧。

不许骗我，我是老实，你说什么我都信的，我不会做我对象，朋友圈收拾你，你说什么都是听你的，对吧？他说他处女座，我知道处女座，我前女友就是我很了解，以后靠你了，是不是？他问你为什么会分手。之前独研对吧？

或者之前在国外或者是之前怎么样，反正是异地异地的原因，分手了，移明了接受不了，对不对？就感情是需要陪伴的，对不对？谈了这么久，对，要么就不谈，要么就好好谈，对不对？全是可以背的话，兄亲们。😊，妈的。

所以说内部频道内部频道什么叫内部频道？内部频道就是干货频道。猫哥这个聊天里面说谈对象是不是带了一些长期的元素，这种，还能短期吗？还是单纯画个饼。你要知道一个问题啊，这个长期和短期这个东西取决于睡之后。

所以你们不要有压力。就是如果说你睡了以后，你想跟他长期，你就从长期走呃，睡了以后想短期就是短期。如果这个地方你们实在纠结，我来教你们一个最简单的办法，打完炮以后，你跟他耳边说。

你如果想跟他长期你就跟他说什么呢，你就跟他说嗯，我觉得跟你在起很快乐，很开心，就睡完了以后，两人抱抱说这种话题，如果短期是什么的？宝宝你真骚呀？宝宝我们他妈的哪一天出去也在嘛？我们去他妈的我们去SM嘛。

我们去去再找个帅哥过来跟你一起，对不对？这种话，长期和短期，就是你睡完以后是怎么说，你知道吧？对不对？是这样的一个问题，对不对？是不是兄弟们？兄弟们这个聊天看的是不是很舒适？对吧今天就差不多了，好吧。

今天每天跟你们讲，我就说实话，每天认真的听个一个小时，2个小时是不是就很靠谱，对不对？差不多就这样子是吧？对不对？所以说大家就早点休息，好吧，以后我们就这样子，就是9点钟，好吧，大家记好了。

9点钟准时锁定我们这个频道，帮我录个播，好吧，帮我宣传宣传，对不对？帮我弄一些他妈的新学员出来，对不对？让我们998抱起来，是不是？靠不靠谱，兄弟们说一波靠不靠谱，好吧，大家觉得靠谱，就打一波靠谱。

那我觉得我今天的两个小时没有浪费，每天两个小时。😊，对不对？觉得靠谱，我们再打一波靠谱，好不好？我们就睡了。短期说一些他不吸收的话嘛，短期说一些骚的话。😊，说一些骚的头皮发麻的话，你知道吧？很简单。

是不是？遇到猫哥是我最大的幸运，对不对？那就是大家都是熊猫群的是什么呢？就是做一辈子的兄弟，你知道吧？都是内部兄弟，平时是什么呢？群里面，你们分享分享一些案例。然后我呢就是给你们讲一些正确的方向。

让你们少走弯路就可以这样子了，你知道吧？可以这样，好吧？兄弟们，那我们就早点休息吧，今天就到这里，好不好？明天9点钟锁定这个频道，我们今天开始到现在就是30天强化训练，好不好？我们30天9点到10点。

我们他妈的聊起来，是不是靠猫哥直播很有动力，对不对？哎，我本来就是个动力的人，每天你看我对不对？不也在他妈的快乐嘛，对不对？好吧？就这样子啊，兄弟们晚安啊家晚安拜拜。😊。

