# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：结婚遇到现实问题怎么解决？

不错是吧？想知道购买链接的。可以添加我的微信，我告诉你们购买连接，这一身的话不贵便宜。啊，我印象当中就是衣服加裤子好像才才不到500块钱吧。我印象当中。好像是差不多，要要不然就500多1点啊。

这一升的话就是。嗯，穿出去约会的话有一点太过于招摇了。但是如果说是自己拍拍照什么的话，我觉得是非常不错的啊非常不错的。然后我我刚才为什么在样笑呢？因为这个。这个这个加诺的炮友。啊。

佳佳诺佳诺干过的妹子在这跟我聊天。这个。给我来看就大了啊，满嘴的那个加沫的那个味道。啊，我真的失服了子个。😊，这让我感觉什么呢？让我感觉在跟家诺聊天。😊，No。啊，我给大家看一下啊这个这个这个。

啊家伙都跑友，笑死我了。在这里跟我跟我聊天。看一下。没意思了。🎼，啊，一股一股家诺聊天的感觉。呃。好，OKO你看啊啊来啊，他说我心情不好，准备出去走一走，我说去哪里？他说不知道随便逛逛逛吧。

然后逛进你的心里。有没有那个味儿啊有没有那个味儿啊，就我说嘿嘿就不怕我心里的小宝贝太多吗？有没有那个味儿。😊，就感觉这这样的这样能聊天的感觉啊，嘿K就不怕我心里的小宝贝太多嘛啊，稍微往下一点啊。

你们看不到。黑黑就不怕我心里的小宝贝太多吗？这个感觉就是这样子的啊，他说全部踢走啊，你们怎么回呢？因为就佳诺式的聊天，为怎么会啊？我我在用加诺式的聊天和加诺的话。我家都是好友在聊天。😊，全部踢走。

我说什么，我太凶了啊，温柔一点。我心里就没有其他的小宝贝了啊。就我再想一下佳诺会怎么毁，然后就。他说那就让你你就让他们全部都走呀，对吧？我说天气冷话，我已经够孤儿的了。他说来我怀里温暖啊，我说比起。

比起你的怀里，我更想去你心里啊，像不像是像不像是加诺聊天啊，我觉得蛮有意思的啊这这。这个这个妹子我我是知道我当时约过她一次夜场，然后窗口是贼大的那。呃，后来的话我。就当天晚上我就打了其他的姑娘。

就这个但这个姑娘也还可以，就挺高的，挺瘦的。然后颜值的话，这皮肤很白，颜值的话一看就是那种渣女的颜值非常直。然后就一副性冷淡的渣女的那种颜值。

就很想要就就就通过啊就自己的脸去证明一些事情的那种啊静异性的那种颜值点啊，那后但是后面的话，就我自己没有去跟这条线的一个原因的话，第一是她是加到之前的一个女孩子嘛。这第一点。第二点的话。

就是这个女孩子啊，当时当天晚上跟我互动说，她对我窗口很大但是我当着她的面其实啊搂了爆了很多其他的女孩子，我自己是觉得就我和她关系如果说是这样子的话，我有点不太喜欢。但是你看这女孩子到现在来讲的话。

应该是没有没有没有任何建议的，没有任何建意。我觉得也还好吧好。Yeah。呀，O。啊，你们有什么问题的话，可以在麦上聊一聊。然后我这边我这边先把啊先把先把。这几个女孩的天儿聊完。

因为有几个女孩子跟我在这发消息。渣男无。渣人勿扰。那你你眼睛能看见的所有男人都是渣男。不是渣男的话，也活不到现在，对吧？在祖上就被被淘汰了。我们现在只要活着男人的话，都是渣男的后台。

没有任何一个人不是渣男，渣男会呼吸望渣女蹦野低嘛，大家也知道。渣弹会呼吸，这样你更野地。是。有什么问题挂到公屏上啊，简单回答一下问题，然后就是开始讲我们今天的这个这个这个话题。

然后今天的话题的话是讲一个相关于长期关系的。啊，一题。然后题目的话是。啊。题目的话是。如果说是你结婚，你现在想要成继关系，想要结婚的话。你可以呃如果说遇到一些现实的问题，比方说没有房子。

没有车或者说是啊异地这样的一些问题的话，该怎么样？解决啊，该该怎么样，不是说解决吧，因为问题还在吧，该怎么样跟呃对方沟通，然后跟怎么样把这个问题缩减到最小化。因为这个东西的话。

其实它是不是一个大的核心呢，它是一个大的核心。但是嗯。在一些关键问题的一些处理上，包括在一些说辞上的话，你给别人是什么样的感觉，其实特别的重要啊。因为呃在两个人在20岁的时候，男孩子20岁。

女孩在20岁，你其实很难看的很远，就是女孩子的话也很难分清楚这个男孩子他是不是一个潜力股啊，就所以我是觉得我们还是有相当大的这个操作空间的。今天的话我就给大家稍微说一说这个操作空间啊，应该怎么样去操作。

给大家提供一些小的思路吧，好吧。微信聊的不怎么样，但是见面窗口很大是什么原因？我没有见价值面啊？这个很简单啊，我们经常会遇到这样的一个情况啊，我经常会遇到这样的情况，就是你和他在微信当中也没聊什么。

你可以说蹦迪啊，或者说是直接钓鱼起来的姑娘啊，见面窗口大说明什么呢，说明他是一个短期关系。那么你觉得窗口大，但是你不会操作，说明什么呢，说明你是一个小白玩家，对吧？

对方对你对方比你的段位肯定要高非常的多啊，人家的话可能觉得你太过于矜持了，不会玩，不知道该怎么样操作短期关系啊，不知道该怎么样邀，不知道该怎么样约，不知道该怎么样玩。所以呃你的这个描述的话。

一定是对方是一个短期过来的，但是你自己的话还是比较传统的长期的理念。所以你就不太清楚怎么样去跟对方去去聊了。而且你刚才已经提到了，没有没有价值碾样。因为什么说明它更加是一个短期关系。因为短期关系的话。

它是不看颜值的嗯，不看价值的。啊，短期关系是不看价值的，因为人家压根没想就和你天亮了以后再有什么深深的交流，深的关系。人家买的就是今天晚上人家要觉得觉得价值你所存在的意义的话。

就今天晚上那如果说是你错过了这种那其实是非常非常遗憾的啊，错过一次的话，你想想错过一次就其实还挺遗憾的吧，错过一次是损失至少150000块钱吧。你按照这么算的话，对不对？因为你泡到一个妞的话。

我觉得来二线城市泡到一个妞，至少最少值得12000万，你想你错过一次赔一次钱，错过一次赔一次钱，错过一次赔一次钱，就还是挺挺那挺那啥的。第一是钱的问题，第二是对吧？

第二是你成都获得这个姑娘之后的你那个不可言喻的成就感，那个给自己带来的自信，你全都赔进去了，你反而听我过来讲这个东西的话，你是很失望的。为什么呢？你会发现自己原来。一个很好的机会啊，摆在摆在面前。

但是却没有却没有抓住啊，其实会会更丧的。这个比本来没有这个机会还要丧，你想想对不对？就是什么样的人最痛苦呢？就是。这个买了腾讯股票啊，没有买没有买腾讯股票的人很痛苦，对不对？

什么样能比这个没有买腾讯股票的人还要痛苦呢？就是什么呢？就是当初买了，然后什么呢？中间你卖了的人更加痛苦。对不对？所以说根这个呃跟你说，就是说这个行情会依外会非常的痛苦。嗯，曾经有一个泡摆在你的面前。

但是你不知道该怎么操作，直到失去了以后才后悔莫及。我很多钱。所以这个这就是个短期关系，不用说。为什么有些女人都外卖了，还有这么多ASD，我都说困了，不想睡了就走吧，她不走，她什么意思？

又不是高分还这么装啊，很正常啊很正常。因为她需要走一个流程啊，她需要把他她所认为的应该装的逼装碗啊，我们经常会说这样的一个话，就是说他应该给自己去立一个牌坊，否则的话。

他是不是就显得自己是一个很随便的人呢，他一定不能显得自己是个很随便的人。因为但凡她的自己的生理基因的结构去提醒他，我不能成为一个浪货，因为什么？因为中国千百年来的一个教育。

就是女孩子千万不能被别人抓住把柄，说这个女孩子是一个浪货，所以她的基因在教化他啊，告诉他我一定是我今天这个行为对吧？一定是好像我和他谈了个恋爱啊，至少我不能那么浪。至少在别人以后发现的话。

我会说我和这个男孩子谈恋爱会怎么样。那么证据在哪呢？证据就是你现场的一些表。我去考验你是不是这样的一个想法。如果你不是这样一个想法，你肯定啊会说那些独立于我的话，比方说你是一个纯标炮的男人，对不对？

那你跟我打了套之后的话，你肯定会说啊那个女的我操我那个女的对不对？这个很骚怎么怎么样，然后进我房间以后多么多么主动，对不对？那么你作为男人来讲的话，你在外面去讲这些的话，这女孩子这一辈子就毁了。

他就会觉得肯定是不能这样子，所以他一定是什么，他一定是算你相对来讲比较难难去拿到这个东西。然后你后期就算是有人去向这个男孩子求证，这个男孩子也说啊，那个女的当时很难搞了，对吧？然后我和他是谈谈恋爱之后。

我们才怎么怎么样那这个的话就对女孩子没有伤害。那你要明白女孩子苛求这些东西的一些点在哪，他既然要求这个东西，那么我们去给他传递这个信息，你说麻烦吗？真的不麻烦，一不用花钱，对吧？

我不是说你要花多少道钱而不要求你长得多帅，别要求你客观条件也不是说要。或有车有房什么，他都不要求就要求什么，就要求你的态度。什么是态度。态度就是你把这个话说出来，你说出来，把这话说出来。

你你有费多大劲吗？对吧？要你要拉个命嘛？吧？你说过话就这么这么容易的事，你就做了之后，别人就给你，对不对？这是一个很简单很简单的问题，所以你自己要想清楚下想明白啊。

千万不要觉得啊这个事情是一个非常难事情这个事情是一个非常简单的事情，只要你掌握的方法，只要你知道应该说什么，对吧？女孩子会瞬间的把那些SD全都放下，为什么呢？因为他知道你是一个明事理的。😊。

知道该怎么做的，懂得如何进行短期关系，并且维护他生育的男人，对不对？你们接下来的话该怎么玩儿，该怎么脱衣服，该怎么浪怎么浪，对吧？这个事情的话，你要认清啊，认清。啊，我还这这些问题怎么。

男孩子成长为男人的必要手段。没错啊呃说。课程里面提到的对高分的根现实硬着头皮聊，天天聊嘛啊，这个是这样子的，高分为什么说称之为高分呢？高分就是一座你需要去翻过的山。啊，你需要去翻动到这座山的话。

是不是需要天天的在菜市上花心思？当然是是的。比方说什么？比方说你想要去化东，你给我说老师对吧？你给我找一个牛，现在今天晚上就做我身上是吧？怎么可能的是这是一个很难的事情，对不对？

你又你又想你又想要这个东西，你又不想付出，你又不想花时间，不可不想花精力。这天底下没有任何一门技能，是不需要花时间，不需要花精力，你就马上就可以学会的对吧？靠自己的悟性能，你能学会吗？没有你有了。

你自己去扪心自问一下啊，这个马化腾说什么呢？马化腾说了一句话，叫是不会充不充钱。你会更强吗？对吧？我就刚才问你一句，你说没有老师教，你自己自学的话，你会更强吗？对吧？你明显不是的。

就是所以就自己要明白啊自己要明白，就是你去打高峰的时候，你要去翻过这座山。如翻过这座山的话，你去问明星问一下自己。如果。这个高分的妹子，我如果不是天天去聊，那。有什么能能力对吧？我是长得很帅。

还是我很有钱，就把他拿下，对不对？你年轻自问一下，如果不是我天天去聊，这女孩会被我拿下吗？钱还不是对不对？所以有些事情的话，你年轻自问一下，你就明白了，我去必须要对这个孩子所付出这些东西。

我才能得到这些东西。如果你不想付出，那么就算了，那这个我是觉得你离成功，你你也永远不会达到成功，你只能一辈子站在对岸遥遥遥遥望你的女孩，对吧？然后这个就过这么一辈子，然后然后一辈子过在优怨当中。

一辈子你死了以后，你会想，原来他妈的年轻的时候没去疯狂一把，我没去为自己呢这个真正喜欢过的女人，我最后娶了一个我不怎么喜欢的女孩子躺在我的身边，跟我过了一辈子，你你去想想，你临死的时候。

这个事情有多么的丧。啊，有多么的放，对吧？你回想一下，临死的时候啊，我看到陈婷老师看到这么多人，他们出去玩了这么多女人，这么开心，这么好。那得当时有那么一个机会摆在我面前，我可以成为和他一样的人。

但是我退缩了啊嗯。死的那一刻，你会是多么的丧啊，这些东西的话，你要自己想清楚。所以努力是一个很重要的事情。你在家一天一天过，你其实很多年轻来是没什么事的。那么除了工作以外，你不就大家看看直播打打游戏。

对不对？然后看一些呃其其其其他一些奇奇怪怪的一些东西。那么你还不用拿这些东西拿着出来，对吧？学学驾照，然后考考英语考试就最简单的对吧？然后谈一个好好一点的恋爱去追求一下美女，然后在这个过程当中的话，1。

1点去提升自己，包括去呃看一些新的行业也好，或者说从事一些打多打几分工也好，就我觉得都挺赞成的事。但如果你自己在家里说就我就这样了，那么也你也就这样的，好吧。那刚刚刚谈刚刚分手，谈了一年多的姑娘。

我没有定心，有必要。有必要挽回吗？刚分手谈了一年多的好姑娘，我我心没一定有必要挽回呢。这个你想挽回就挽回啊对，我也不知道你们谈的这个感觉是什么样子。挽不挽回的话，在我看来取取决于什么呢？取决于两点。

第一点就是你们是怎么分手的。啊，这个是在先决条件。如果说分手是那种特别惨烈的，或者说是两个人之间就是已经闹了很深很深的矛盾了。那我觉得这个姑娘再好，我也不建议你再去碰了。为什么呢？因为伤害太深了啊。

这个是第一点。第二点的话就是取决于这个姑娘是不是你认为在你。若单个交往的过程当中，最好的姑娘。因为我现在回想一下啊，我在成都的话，其实还有1到2个姑娘真的是挺不错的，就属于那种什么呢？

家里有钱对我又好啊，颜值又还不错的那种类型啊。现在想一想的话，就是人生总有高峰和低谷嘛，我不可能中间是一个平平均的水平线，对不对？那么在高峰的时候其实没有走到正位的时候总有落下来对吧？

总有落下来到低峰的时候，高峰的时候那这个波浪线那么在这个波浪线当中顶点，我会回想起来几个我顶点的女孩。

比方说有一些这个我身材比较上上一的这种或者说家世比较好的这种或者说是创意评论对我各方面都很不错的女孩有没有人有啊，有在夜视人静的时候，我会不会去想要去跟他们再去联系一下，回到他们身间其实也有过。

但是就这两点吧这两点你想清楚啊，想清楚如觉得O的话，那今天正好这个话题的话，也是一个长期关系的一个话题。那么我们也可以。就去就这个话题的话，也聊一聊也没关系。女生很冷了几次啊女生很冷几次不连续话题。

我就回复，然后他就发火了，说你这么不懂礼貌吗？我回复呃，是什么意思，不会尊正人拉，不会打字嘛，是被跪舔了很多次很是自卑嘛。我觉得呃呃这个我觉得还是找找自己的原因吧。就女孩子心情比较刚烈啊，刚心情刚烈。

归心情刚烈。但是有的时候的话，你要知道我们自己在面对很多人的时候，你会发现就我现在吧，我现在其实和很多人交流和和一些，比如年纪小的。因为大家知道我是从事这个行业的嘛，所以会遇到很多比我年纪小的。

并且对于情感方面非常非常不成熟的一些学生啊，客户啊，对吧？跟我去聊天，那么我不能说是抱起来，就是说你们都是傻逼或者怎么怎么样，这个其实不太好啊，因为毕竟就我们就他不是傻逼的话。我跟你说他不是傻逼的话。

他也不来问你，对不对？所以在这个过程当中的话，也明白一个道理。就是有些时候女孩你跟女孩交往，你确实会遇到很多傻逼女孩，就是她不懂，她不明白，她说话嘴上没数。但是你要想想一下，对吧？

你是不是要和他建立关系，你要的这个东西是她身上的什么东西，比方说你想要的就是她的身体。那么他这个思想是不是个傻逼，其实不重要。对不对？因为很简单嘛，你要注他身体嘛，他是好看就完了啊。

他这个就这个身体年轻，对吧？腰细胸大长得好看就完了，对吧？你在思想上他跟你聊天的时候，你尽量什么尽量忍受他，为什么？因为你根本你也不想要和这个女孩结婚，对吧？你只是寻求他的身体。那么你在这个过程当中。

他是不是个傻逼，他脑子有没有问题，那么其实和你是没有关系的对吧？我们只是什么呢？我们只是说能够让我们自己达到目的的话，那么你去想。你去骂这个女孩，你能拿到目的吗？对吧你妈他是个傻逼，你去教给他。

你说你爹妈没教好你，你说你说完这句话，对你们两个人去床上啪啪有帮助吗？就显然没有，对不对？如果你搞明白了这个时候的话，你的心态会平衡很多，你就不会说啊我要教育这个女孩变成我所希望她心灵变成的那个样子。

没必要，对吧？你要的是她的肉体，她的心灵和你没关系，所以你想明白了这个东西的时候，你会很平和的去对待很多人，你也会很平和的去容忍很多人，因为什么呢？因为有些人就是你的。啊。

你不能老是跟这些比你笨的人天天讲道理啊，各个希望他和你们一样聪明，对不起他做不到。所以在这个过程当中的话，你会慢慢慢慢慢慢从一开始的情情绪特别的亢奋，到慢慢慢慢平和的去接受，再找到和他相处的方式。

你就会越变越好。那么在这个过程当中的话，你你的社交，你的相处，你和别人给别人的感觉，包括别人对你的评价都会越来越高，这是什么？这是良性循环。所以我今天教你这个事是什么呢？就是要告诉你看淡。

而且记住自己心里的一个目的是什么？只有你完成了这个目的才是。从你这个层面上真真正意义上的成功，对吧？因为很简单，你想要问女孩的问题，你就得到这个女孩的问题，你就成功了。

那么其他文学他是不是什么样的心灵啊，和你没关系啊和你没关系。哎呀，你们这问了好多这样的一些问题，算了，我今天也不不说别的了，因。就有。有点卡，我讲主题算了啊，讲讲主题，然后就我还没回。And。啊。

身体都没哦，我操太他妈骚了，哦加入的炮友怎么这么骚，我操。😊，干什么？这是对吧？骚货妈的。😡，对吧约出来他妈个是。几个人狠狠干他。这个才是他妈的对的，我觉得你他妈的女人，对吧？我说比你比起你的怀里。

我更想去你的心里。只是多么走心的话。😡，夺么走心。我说是一个好男人，但是你看他这个骚货该怎么回答，这个骚货说身体都没接束。身体都没有进入过，进去心里是不是更难？我操。你看我这。这个什候呢是心理。

我们先别说，先把爱错了。对吧这种他妈骚货，妈的，现在他妈的骚货，真吧，没什么，为什么家给这子全是大货，老的真的是上天。😊，我操。这个他妈崩溃，老是崩溃。卖卖拿好了吗？卖不好吗？看一下啊看一下。

里面应该是没有，我开了麦克我开了麦克风增强了。我麦是有点下手了。还。那看来要重新去买个卖。那不好吗？Yeah。杂吗？杂音有一点杂音，那不知道为什么啊。哈哈这样就是慢一，是你之，是不是想要咋的。

那我不知道是为什么可能是没接触对吧？到时候我明天重新调一下嘛啊，调一下，再不好的话就换个门没事，还是可以的，是吧啊，身体都没有接触，进取心理是不是跟。操你。操你妈就是什么呢？就是想睡你。啊。

这个简单粗暴纸白。这像小真种小骚货啊，这小骚货。Well。喂喂。啊，O。嗯，好卡呀。我我觉得应该是电脑卡的问题，不是别的问题。Okay。第二个。啊，那么。啊，OK那么我想问一下。

就是呃先在跟大家互动一下啊，就是你们如果说是在长期关系当中的话，都会遇到哪一些个。打一些个现实问题，我们先来收收集收集一下现实问题，然后我们再逐个的一个一个现实问题，我们进行排查。

那为如果说是现实问题不排查的话，这个你也不知道对吧？到底应该是怎么样。所以我们先可以在公屏上打一下，你们在长期关系的时候会遇到什么样的一些现实的问题啊。うち。嗯。看看我回这个。啊啊啊，第一个问题啊。

我看到了看到了，就呃。😊，啊，彩礼啊彩礼啊，彩礼这个事情的话，我是觉得我不知道因为它是风俗嘛，它是一种地方的这种风俗。我觉得嗯。地方风俗其实跟每个每个地方风俗不一样。因像我家的话。

我们家是就是你给出多少彩礼的话，其实是女方是要回礼的，而且基本上回的是还蛮多的。但是有一些地方的话，回礼就会相对来讲比较少一点点啊，这个彩礼这个事情的话，我觉得更多的第一是风俗，第二是什么。

第二是就是双方家庭的一个协商。其实这个东西的话，我觉得没什么不好意思的啊，没什么不好意思的啊，一定要谈清楚。对吧没什么，不好意思，一定要谈清楚这是个钱怎么给给多少啊呃给多少怎么给给了给了还啊，还多少。

然后呃呃还什么东西，对吧？啊，这些都这些的话都是可以直白谈的啊。我们反正我是啊我身边的这些人的话都是直白谈的啊，就直接说就直接说没什么不好意思的。就是你心里怎么想的话，你就直接直接直接怎么说。

但是在这个过程当中的话，就是有有一个度啊，有一个度就我呃可能女方的理解和男方的理解的话是不一样的我希望大家抱一个什么样的心态呢？因为我看到很多就是谈结婚谈彩礼谈崩了的啊，谈崩了的。

就是我觉得抱一个这样的心态去是最好的，就是什么就是一定。😊，会有误会啊，一定会有误会，就是你千万别觉得什么？你千万别觉得对方一定会懂这个事儿，就是啊我们默认就谈彩礼嘛，然后你给10万，比你给20万。

你给30万对吧？然后我默认然后你给30万的话，你应我默认你应该是赔陪嫁一辆对吧？这个豪华品牌的车，我默认是这样子，但是你心里是这种默认的话是很大很大的一个不确定性。

因为你可能对方心里面默认和你心里的默认是不对不一要的，所以我是觉得在谈彩礼的过程当中的话，一定是你跟你跟对方要说清楚，对吧？我希望啊在怎么怎么怎么样，然后我给你多少多少钱，我希望你们怎么怎么样啊。

在这个过程当中的话，你要你要清楚啊，一个点就是你一定要跟你的老婆啊，说说明白就是这个钱的话啊，这个钱的话，我家给出来不要紧啊，你家这个还回来也不要紧。这个钱终究来讲是什么，终究来讲是我们两个人。😊。

所以什么呢？所以你先要先要去团结什么？先要去团结你能够团结的这些人和势力啊，就是你你老你老婆嘛，你要和你老婆在一块嘛？你要谈团结你老婆嘛，对吧？然后其次什么？其实再去沟沟通一下双方的一些父母。

当然你也要去看一下各自父母是是一个什么样的一些脾气，对吧？然后呃每个人都要聊，然后你老婆要聊，然后你当然也需要聊，你妈需要聊，你你的这个岳父需要聊，你的岳母也需要聊，这些人的话都是要你单独去单独去聊的。

有很多人的话，就就在结婚的时候，就愿意什么？就愿意在中间听别人传话，对吧？就是什么呢？就是。你跟你老婆沟通，然后你老婆再跟岳父岳母沟通，岳父岳母再把信息转给你老婆，你老婆再把信息转给你。我告诉你。

这种沟通过程当中往往会出现非常大的误会。啊，所以什么你们抱着一定会出现误会的这个心趣。因为什么因为出现误会之后的话，你会觉得很丧，你会觉得我操他妈的又来了，对吧？又这种破事。

这种误会各种各样的一些乱七八糟的事，你会觉得我操你这个本来很不想出现这种情况，他又出现了，所以你还不会干脆抱着一个什么呢，还不会干脆抱着一个就一定会出事，这个心态去，对？

我告诉你这个事就是个很难解决的事，彩礼对吧？房子车子婚前这些东西没有哪家哪户都是很难解决的问题。他不是说是每一家我见过的每一家去结婚的，没有任何一家是一帆风顺的。😊，明不明白，所以说你要一定要有误会。

所以抱着柜，然后你干嘛你亲自去谈啊，不管是你妈也好，你觉得你妈可能是他独文或你爸是家族文，你一定要抱着有一定难度，一定困难的心绪，因为什么因有的时候家人都会在结婚之前都会说好，没问题，没问题没问题。

但到办事的时候，这个不愿意那个不愿意这个有想法，那个有想法，这是非常正常的事情。所以什么这块骨头需要你一个一个去啃啊，到底怎么样，个钱我是给多少然后回什么时间秒回回过来东西是什么东西，对吧？

这些东西的话一点一谈，我觉得你寻找一个折中点吧，啊，你要明白有的时候就是看你喜不个女孩了，看你你们家你们两家这个结婚这个东西的话是就两个人之间是有一个什么样的一个观念啊。

当然也可以从这些东西里边你去了解一下对方的家庭也要？让对方的话去了解你的家庭也是一个互相的了解。所以我是觉得这个。😊，这个的话大家千万别省事啊，彩礼不要觉得啊，我给你甩甩给你多少万。

然后你就应该怎么怎么样，千万别这么想，就是是你1块1块啃的，而且是也是一个你很好的去了解对方家庭每个人想法的这么一个机会。所以什么呢？这是我想在彩礼这个问题上讲的一个大的逻辑。😊，那么有些人说什么？

有人说有些人说什么这个广东结婚38万很正常啊，很正常。光呃，广广东广东338万很正常啊。现在我这38万还是挺正常的吧，300的很少了啊，非常少，338还挺正常的。我觉得就之前的话。

我妈在青岛我年纪小的时候说如果操办结婚的都是是不都10万10万01啊，我觉得现在呃还挺正常吧。而且你要知道广东有钱人真的多呀，很多人都穿拖鞋，然后就收租啊，收租这个就就不是现在都是开广东人。

马七八我都是收租，然后你名下多少套房子，你宁下有有多多少套房子，大家都不按套来算，然后广东人的话都是按栋来算，对吧？我是有多少栋房子，然后广东人都这不了天啊。所以我觉得广东38万的话，不赌啊。

依照呃广东绝大多数我对于广东人了解的话，真的不多啊。也就是说如果说你觉得广。😊，38万多的话，那么你应该是属于广东比较差的30%了啊。因为我觉得广东一半的人都会觉得38万不多啊。

所以你这个就上面有这个朋友，我觉得你可能就是就可能太太太太太太差了啊太差了。所以我觉得广在广东一半人都会觉得38万不多，就很38万很少啊，很少，所以这个彩礼第一第一方面我跟大家说彩礼的事情啊。

第二个我看到有人提到什么一个房租的事情，对吧？房租的事情。那么房子这个事情的话，其实呃陈俊真不了解黄东，我不了解黄东吗？啊，他。啊，我觉得我觉得可能是王宝红的朋友比较了解有钱嘛啊啊第二个事情的是什呢？

是指是。哎，这个呀什么时候进去，我申体都进来了系啊啊，第二个事情的话是房子的事情。其实房子的事情的话呃。就看什么，看你买还是没买啊。如果说是你买了的话，我觉得就还好啊。

买了的话其实反而好解决啊后最不好解决的问题的话，就就没买了啊。买了的话其实现在都已经非常清楚了，就在法律上的话啊，就婚前财产就是我的对吧？所以我们现在男孩子的话就丝毫不用考虑说是我买了房子以后。

我在结婚结了婚之后我像以前一样离婚的时候需要分女房一半了，对不对？所以这个东西的话，其实呃还是对男孩子的话还是比较有利的。所以我觉得呃能在婚前买房子，尽量在婚前买房子，千万不要在婚后买房子。

也不要就扯一些什么老婆套还贷款这种事情，到后面的话其实就会比较扯皮啊，就是填甜你明字填填我名字的事情，我建议什么？我建议反正国家的引导国家的导向，也是什么也是告大家不要去不要去做这样一些场合。

就是什么收现在国家的婚姻法呢鼓励大家怎么做嘛，鼓励大家就是在婚前买房。😊，对吧然后是你的就是你的，是男方就是男方的，是女方，就是女方的，不要掺杂，对吧？就是掺起来的话，告诉你。

你这个就你叫就就就就穷人的话，你事情会更多。所以我的建议是大家在婚前把房该买买了。然后婚内的话去购房，反而婚去购房的话，反而有一些个禁忌，在婚前购房的话，反而要比在婚内购房的话，这个啊更加明确一些。

所以我建议大家如果说是你们这个自己有能力的话，如果可以的话，就是尽量在婚前就能买房子的话，尽量把房子自买。那么也有一些朋友说是我现在没有那么多的这个钱，或者说是呃我们两个夫妻小两口。

然后进入到了一个比较呃就是上升的这么一个阶段嘛，两个人一起凑个首付，把这个房子买了行不行啊，可以没有问题。但是什么？但是。你在做这件事情之前啊，依照你们俩的条件，你应该心里清楚一件事情，就什么呢？

就一旦你们把这个房子买了。然后两个人一起去共同付了一个首付，然后在一起还贷款的话，那么基本上你这一辈子和这个女孩子啊基本上就绑定在一起了。为什么呢？因原因很简单，就是你们俩就是属于这种家庭条件一般般。

并且没办法有啊拿出这部分钱来。所以你们俩可能就啊就说白了就是也不会就开很意自己也不不可能有很高的工资。那么在这个过程当中的话，你们俩需要一起还房贷。从法律上来讲的话，从亲情上，从现实问题上来讲的话。

你们都是非常难分开的。所以你你要清楚啊，你和一个女孩子，如果说是共通去买房子的话，你们要比结婚这件事情在以后的绑定一起生孩子以后的绑定的话可能还要严重啊，就仅次仅次于生孩子。所以这个点的话。

我我觉得在房子上需要跟大家说清楚的。那么还有一种情况是什么呢？还有一种情况就是没有房子的情况。啊，就是没有房子的情况，没有房子的情况怎么办啊，就是你怎么样去说服呃，去跟女方去住房子。

或者说就是一会儿一块去合租或者怎么样，就在我的人生里面吧，我曾经尝试过这个事情啊，我曾经尝试过这个事情，就是跟女方说啊，这个我们以后结婚这个一起租房子住对吧？啊，一起租房子住。但是在这个过程当中的话。

我会发现大多数我我曾经尝试过就就几个女孩子，我都让意这么说过，但是答应的女孩子啊，一开始起初答应的女孩子都不多。后面后面陆续多了，但是一开始的话都不多。然后原因是什么？原因是我后来想了一下啊。

原因是我一开始找的这样一些女孩子，他们自己的观念和理念和我后来找的这些女孩子的观念和理念是不一样的啊，而且女孩大多数女孩子，他们的观念和理念的话，就是结婚就是安定就是稳定啊，然后就是两个人一块过下去。

然后有了房子之后的话，有一些安全的一些保障，对吧？在这个房子里面的话，我们可以啊就就生活压力没有那么大，这是什么？是女孩子对于房子的一个要求，并且也是对于男人呃本身资产和实力的这么一个要求。

他会觉得我就组这个房子，万一家里说了什么的话，大不了卖房，而且不是什么？不是说是我没有连房子都没有，还要去日常生活去供房贷，万一了生了病生个灾我人就没了，可他可能会想一些这样的东西。

所以房子这个东西的话，在我看来啊，在结婚的过程当中，他不单单是什么呢？他不单单是就是我们去用来住的一个东西，她在很多的女孩子她心里的当中，他是他是一个保障，对吧？他会觉得什么他会觉得我们组建家庭的时候。

我们是带几百万组建这个家庭，而不是什么？而不是两手空空一无所有组建这个家庭。所以在后续的这个啊就是万一家里出了个什么事啊，有病有灾的时候，我至少还有一个房子可以卖，所以很多女孩子包括很多父母。😊。

这一本吧为什么就丈母娘要求男孩子有房子，就是什么呢？就是我要我女儿要嫁你这个男人，你在男人手里得有钱，得有一定的资产，对吧？有了这个一定资产之后吧，有一个保障，我我才放心把女儿给你，要不然的话。

我女儿不是跟你一块儿对吧？去受苦，说白了受苦啊，或者说是去比如你有没有一个未来可以赚钱的能力。但是你会发现，其实90%的赌博都是不靠谱的啊，因为什么？因为有钱人永远是拿分之有10%对吧？

所以也就是说我们现在这些年轻人啊，可以说一个很残酷的现实，就是我们在20岁的时候都觉得自己可以挣大钱，但是什么？但是。到了30岁40岁的时候，你会发现生活这个狠狠的鞭策了你对吧？

你会发现90%人都失败了。也就是说其实呃你去赌这个男孩子是一个潜力股。在父母家人的眼里是特别靠谱的。如果女孩她认这个逻辑的话，如果女孩她认这个逻辑的话，那对不起，你没有房子的话。

说说句实话是还是挺困难的事情。但是如果你没有房子的话，你要找一个啊找一个这个这个这个这个这个有就不看房子的人啊，就是最好的我给你周心的建议找一个不看房子的人，或者说他自己带房的人。

这第一种第二种是什么呢？第二种就是能不能通过一些方式，就很多学员同都问我，他说我就喜欢这个女孩子，就孩子纠过我要房，那么你有没有办法通过一些其他的方式去去达成一些啊就是能够跟这个女孩我说可以啊。

可以我在这给大家推荐这么几种方式啊，我在这写出来刚才我说了什么呢？就有房的情况，对吧？然后是什么呢？是两个人一起买房的情况，对吧？还有什么无房的情况？那么其实其实呃就是最后一种这种没有房子的情况。

除了刚才我们说的，找一个女孩子，她不看房子或她自己盖房子了。那我是觉得啊就是你如果说实在喜欢这个女孩子替给大家提供这种几种思路。第一种思路什么？就这种女孩的话，相对来讲就是属于那个比较保守的女孩。啊。

就是她就传统的观念比较强。如果说她一个先进的女性的话，她靠自己的，她相信靠自己的实力以后可以赚个房子。这种女孩子的话，这种有野心的女孩子，或者说是有自己想法有魄力的女孩子，那她通常来讲的话。

她不论这种观念。那么有这种观念的女孩子的话，通常就是那种比较保守的。那么比较保守的女孩子的话，有一个很很好的一个点啊，可以什么都可以叫先上车啊，先上车。啊，再买票对吧？再买票那是什么意思？

你们自己这个理解啊，什么叫先什？什么叫做先上车再买票，对吧？在这儿的话，我不是特别的呃这个说出来啊，就是我们叫生理组成什方案，反正你怎么说就这个事的话，我觉得都可以啊，怎么说怎么讲这个事情的话。

我觉得都没有问题。但是你自己心里有数啊，什么叫先上车再买票，什么叫做先把生理组织手办啊，这个东西的话，我觉得是一个非常靠谱的。啊，一个事情。而且有的时候随着女性啊在这个过程当中的话。

她的心态会产生一些变化。我确实看到了一些呃这样一方面的女性的，甚至有房有车的，甚至当时犹豫不决的，于是发生了这个事情，发生了这个事情以后，随着自己的年龄或者说是这个男方对她确实还挺不错。啊。

在这儿的话跟大提出来，在这个这个阶点的话，你要对女孩子好一点啊，你就想你自己心里可以盘算一下，对吧？我都是个模仿的人了。我就千万劝你一下，就是频道里这些没有房子的，然后经济条件不好的这些男生。

一定为什么呢？一定得学会技术，因为什么？命运就没强了。对不对？你已经长得不高，已经不帅了，已经没气了，已经很穷了，已经家庭不好了，对吧？如果你技术再差，你就一无所有，你现在唯一能够依靠的是什么？

就是技术，明白？所以什么什么意思呢？在这个过程当中，你跟这个女孩一定什么呢？一定要让他觉得哇，这个男孩子如果给我提供情绪下是，我和这个男孩子在一起很舒服，对吧？然后这我年龄可能267了，256267了。

我觉得年龄很大了，对吧？我恰好有这么一个机会，这是上天给我的东西，对不对？那么我是去扔掉这个东西，再去冒这一个大龄的风险，再去和他有的时候他会思考这个问题，所以在这个环节底下，如果说是你对他好的话。

他会逆向合理化。他会逆向合理化去说服自己。我觉得哎男孩子还不错。有的时候我看到我身边有一有一部分人嘛，真的是因为年纪就还不错的姑娘，这是因为年纪大，对吧？恰好又现上车后买票了，对吧？

生明折错手办的是恰好对吧？这个男孩子确实看起来对他还不错，挺专一的他假了所所以我觉得这个事情的话，要有一个关键的点，这个关键点在于什么？关键点在于内角啊，内角必须得踢出去。

所以啊我个人觉得就是这是不是一个就是比较成功的就成功概率比较大的这么一条路，我就是啊，这是一个相对来讲成功概率比较大的一条路吧。当然了啊也有一些男孩子是专门去寻找一些在这个阶段的这么一些女孩子。

然后跟这些女孩子去有这样的一些关系。当然我见过一些做的比较极端的。他们专骗这个阶段女孩子钱，我觉得是特别不好的。但是。😊，在这儿的话也不去说别的吧啊，只能说是就更多的去谴责一些这样的一些人，好吧。

这是关于房子，我说的什么有房的情况，有房情况当然最好的。然后就如果两个人一起买房是什么样？如果说无房的情况是什么样子啊，当然我个人觉得这个东西的话，嗯，看你自己人生追求是想要留在年轻时候多一点。

还是想要留在这个想要快速的进入到下一个人生阶段多一点，这个是你自己个人的一个想法问题。当然如果说是你不了解，不明白，你自己现在想要什么的话，或者说你可以给大问问我。那么我现在个人我可以跟大家说一下。

我个人是什么呢？我个人的话是比较呃就从尚就是自己相对来讲比较自由的生活，这是第一点也是现在就年轻人普遍的这么一个想法啊，这是第一点。第二点是什么？

第二点是如果说是你自己其实不太需要这个就是你自己会想早点要孩子啊，早点进入到人生下一阶段，早点把自己的这个这后花园去稳定下来，对吧？早点包上孩子，然后早点就老婆孩子要当头这个这个就是有有有一个。

孩子在家里给你照顾饮食起居，然后你专心的去做自己的事业去赚钱。你想要进入这样这样一个生活的话也OK啊，也OK。那你寻找到这样的一个女孩。其实其实什么？其实你会发现啊，我给大家说一个真相，真相是什么呢？

真相是一旦一个男孩子想结婚的时候，她在婚宴市场上是真的是其实是特别特别受欢迎的。就什么？就是你会大在婚键市场上觉得绝大多数百分之七八十的男人还是想还是想约炮出来。

那还是想打着这个结婚的幌子在这里啊劫财劫色，对不对？但是当你是真正想结婚的时候，其实你是特别享受的。😊，啊，所以当然有的时候的话要就有梦想。你不是说我没有房子了，我就很丧。很多很多男孩子的话。

我发现他们就说我是一个没房子的男人。我是一个没成到的男人，我是一个工作不好的男人，我就我就觉得我在婚恋时场上一定找不到好的姑娘，对吧？首先你自己都不相信自己，那么人也不会相信你，对不对？

但是我身边的比比皆是，你会看到。我们不管是身边的例子也好，还是传统的童话故事，这些呃，这些我们讲的叫罗明宇说恋爱的故事啊，什么灰姑娘王子的故事呀，什么呃对吧？

这这些故事你会看到同这些故事呢可以教育你什么呢？就是爱情就是一个可以跨越阶级。的东西，女人千百年来都是用爱情来跨越阶级，就是什么就嫁个好男人，对吧？那么男人能不能做，男人一样也可以做啊，只不过是什么？

只不过是大的环境，大的这个这个我们社会的导向都不提倡男人怎么做？因为什么？因为如果一个男人都要靠对吧？婚家去。去这个去这个实现阶级的跨越，那么就没有男人去认认真真的工作了。所以什么？

所以整个社会的话还是需要男人把心思放在工作上，但是并不代表技术不能让你跨越阶级，因为什么技术跨阶级的话是开化。为什么？所以在公共的平台上的话是不允许啊。

不允许你们再去讲一些什么男人也可以通过怎么怎么吃晚饭加的好，因为如果所有男人都这么想的话，那没有人工作，你怎么升美完蛋了，对所以在这个东西点上的话，你要明白呃，你怎么做啊，你怎么做。

你的主主心的这个力量在哪。然后你和姑娘该去怎么样去交流，在这个过程当中很你前我的一些学员会问我说老师没房子，然后我现在出一个机会，然后该怎么样去操作，我去教给他维持住这半年一年左右的操作。

他和这个女孩结婚的，我觉得后续的话，我们中国有句话叫做嫁鸡随机。嫁狗随狗，对不对？如果说是在婚内你对这个女孩子稍微好一点，其实这个女孩子他也觉得也O。那么你去问一下女孩子的父母，你去问一下女孩子的爸妈。

对吧？那么他们怎么觉得一个女儿嫁出去就O了，一定是什么？一定是这个男孩子对这个女孩好，这个男孩子有的时候有没有钱怎么怎么样，其实没那么重要啊，其实老人的话是比我们这年轻这一辈的话，想的更通透更更透彻的。

他们有时候呢老老人，你说他们是是不是要房要车，是要房有车，但是到了对已经已经在你们俩已经结婚了，对吧？已经在一起了，已经有了孩子的情况下，大多数老人还是会劝和的，就算你是个窝囊废啊。

就算你是个这个赚不到钱的男人，你会发现大多数的爹妈父母还是什么呢？还你家了家男孩子都有了好好过吧还是都说这些就是为什么说这个因为是有这定感因的啊，是有个原因的，也不他们知道。就是就算你离婚了。

你这么大年纪，你出去找谁去，对不对？包括你后续的一些问题的话，他们都其实还还是挺清楚的。所以呃我个人觉得啊，你们如果说是没房子的话，你们可不可以去做一些这样的一些选择呢？我觉得是可以去做这样一些选择。

但是回来回来之后的话，你第一点我们还是要回到我们自己的核心就是什么？还是要对女孩的话，就是你因为这个女孩的话，和你以前遇到那些女孩都不一样。因为在我的频道里面，我听到就是大家大家听我讲课讲时间长了。

可能会对吧？大家也知道啊，就短期关系或或者什么呢？但是什么？但是你要清楚这个女孩子和你结婚了，这个女孩子的话，和其他的那些外面的那些女孩子是完全不一样的。那你就应该。因为你最好的这个去对待他，对吧？

因为他和你的话以后会变成亲人，然后你会和他有一个小孩，然后你们会彼此协同过一辈子。那么你去对这个人好的话，是没有任何的没有任何的就是就是坏处的对吧？他也会回报给你。

所以我觉得就是结婚如果说是啊就没有房子，然后你通过这种方式去获得了，或者说一起结了婚，或者说是稍微还的话，对吧？或者说是女方愿意愿愿意出房子，这种情况的话都有那么啊我觉得O啊，我就但回来之后的话。

你还还要自己去赚这个房子，还要对吧？就自己去买一套然后啊也不能说是啊我有了房子，女方出了房子以后，我就住女方的房子，你会发现就时间久了以后，你还是抬不起头来啊。

就所以就是任何债你可能在那就在结婚的这个点上，在这个小的时间里面，你先去贷款的一笔，你先去透支了一笔。但是到回来时，你还是要还，要不然要把你几十年在女方家你都抬不起头来。没有办法，所以什么？

所以他只是缓一时啊，回来之后的话，还是要看自己的努力。还是所以我在反复的跟大家讲，在技术在技巧层面的话，我们可以啊在技术和技巧层面的话去做成一些事情。在这节点我们想要做东西的时候去你拿到这个东西。

但是什么大家回来之后的话，很多东西都要还的啊，我再强调一下很多东东西都是要还的。那么这是第一个啊房子不要彩礼，就大家比较关心的一些事情啊，给出了一些解决方案。更多的解决方案的话，我就不多说了。

因为每个人的情况是不一样的啊。如果说你们在长期关系当中去遇到了一些什么情况的话，欢迎加一下我的微信啊，真是拍66可以加一下我的微信，我可以根据你的情况啊，再给给出你一些比较切实的一些建议吧，好吧。

那么刚才所说的两个，我们看到第三个啊，第三个问题。第三个问题的话就是收入啊收入收入问题啊，收入问题。那么这个收入问题的话，我们要仔细的去盘一盘啊，盘一盘。那我个人觉得其实呃我现在身边啊。

我现在身边的一些女孩子，其实就。我说的实话，收入并不低，甚至收入比我还要高。然后这个这个事情的话，我在这儿跟他说一说，你们怎么去判断一个女孩子她的收入高低，或者说是呃就日常她的生活是什么样子的。

我在这这儿跟给大家尤其是在婚前的时候啊，我给大家看教教给大家一个很。就是很容易去看这个女孩子真实状态的一种方法。就是大多数人谈恋爱结婚之前，只要你不同居在一起。

你是没办法去判定这个女孩的真实的这种感觉是什么样子的。我相信大大部分人的话，可能在结婚之前是没有同居的啊，只有我觉得只有可能百分之二三十吧，在结婚时间是有同居的。那我在这给大家提一个建议啊。

就结婚之前一定要同居。好，结婚之前你一定要同居。那么同居的这个过程就很容易看出你们两个人双方之间花钱以这收入的问题啊，这个问题的话是我是通过这样的一个方式来解决的。因为什么？因为挣的多。

你可能比方说对方挣3万块钱，你会觉得3万块钱的话，依照我们自己的花钱标准，可能我是一个啊就挣1万块钱，依照我的花钱面就会说哎呀，那么他挣3万块钱，他是不是一个月省脑万。对不对？

黄金为什么因为我挣我赚1万块钱，对吧？我赚1万块钱的话，我一个月要花个7000块钱，我一个月还他1万3000块钱啊，他他赚了他他赚3万的话，那么你一个月他要花7000块钱，他就剩剩下23000。

你会不么这么算多少，你肯定回对？但是什么但人家这3万块钱，人家会只花7000块钱吗，人家肯定不回。虽然我们会收入问题的本质是什么呢？收入问题的本质是消费观念。😊。

就你要明白这个女孩子她消费观念是什么样子的，怎么看她的消费观念？同居啊，这个是非常非常重要的一个事情。在婚前的话，一定要有一段时间同居去磨合，然后去看各方面的东西，不单单是看收入问题。

而是看各方面的东西。那在这个在这个收入的这个过程当中看什么事呢？就我比较就。建议大家啊就是尽量达成一个什么样的状态，就达成一个什么样的状，达成一个状态，就是么问的可以在你女朋友面前。很轻松的玩英雄联盟。

打王者荣耀，玩吃鸡，对吧？就是你一定要跟你就是女朋友坐在旁边，他说你也不干。然后你这个我操妈的上路上路跟下路了，对一定要这种感觉，我为为什么见你这种感觉？原因很简单，就是当你进入到这种状态的时候。

女孩子同样也会进入到这种状态，所以我和我的几个女朋友，我都会干嘛呢？很有心机的去做这个事情。在家里的时候，以前我们在家里的时候都会干嘛呢？我就百惑一下。其实有很多其实我不是真的想要打英雄联盟。

我也不是真的想要这个就是去去玩这个游戏。我是想什么呢？我是想。在我打英雄联盟的时候。我是很好奇，我打英雄联盟的时候，这个女孩子她在干嘛？我想要的是这个。因为什么？

因为你要知道一个男孩子在家里打英雄联盟那的状态。一定是这个男的最屌丝的状态。你自己想一想。对吧是最颓废。当然经常打一顿联毛的时候是什么样呢？一包泡面放在这儿，零食放在这儿，可乐放在这儿，对吧？蓬头泡面。

然后咔开打对吧？都是这样的一个状态。你要把你最差的状态。😊，给这个女孩子看。然后这个女孩子对你一下午会来干这个事情，很头头垢面，然后打英雄联盟。这个女孩子会顺着你的气场。

会顺着我的气场进入到一个同样的状态。这个时候你观察这个女孩子。你观察这种女孩子，他是在看书学习。还是在看剧。还是在工作或，还是在干什么事情，你很容易就看到这个女孩子最邋遢的样子是什么样子。

这我觉得是一个比较今天的可能讲讲的稍微往后一点啊，就讲到一些比较实际操作的东西，就不是说一些格学的东西了。那么我在当时我观察的时候啊，我的几个女朋友对吧，我在咔打英雄联盟的时候，然后什么的。

我在肯定这个打英雄联盟的时候，然后我要我起来上厕所。啊，我看我看到女朋友啊，我看到几很几个很有意思的事情。哦，第一个女朋友就是什么样的？第一个女朋友，她拿着手机在那看一个很漂亮的小姐姐。化妆。

然后我看了一眼那个小姐姐推荐的牌子。我看了一眼，就说20个人啊这个网红嘛，这个KOL对吧？我们现在叫KOL，然后这个网红在推荐啊，怎么化妆什么啥怎呢，他就我这样打印成什么，他也在旁边看怎么画彩妆。

然后是呢我就看了一眼。😊，我就看了一眼，我看一下这个KOL他推荐的口红牌的什么？我当时看了口红牌的700多的。唉，我呃就是700多的这个呃这这那个东什要什么牌来着呃YSL对，700多的圣罗兰，我就看。

啊，这是这是真实的吧，对不对？那我就不带什么了。如果说他平常在家里面，他天天看的时候700多块钱，那说明什么说明他收入绝对不低。因为什么什么样的女孩子才会看你看那个那个女孩子长。

就她看你QL那个女孩子长什么样，你就明白了。一看哦，她看的这个应该是这样子哦，我就明白那这个女孩子对吧？她的收入应该是一个什么样绪，她平时在家的话，搭一个是是一个什么样状态。

你可以就我几个长得比较好看的漂亮的女朋友，很多的都是拿起来对啊，包括关注一些时尚的一些杂志，一些文文件，我拿下来看以后都是非常高档的，我就明白什么，我就明白这个我这个女朋友为什么这么漂亮。😊。

但是有一些女孩子对吧？我看到什么？我看到在我家啊一些气质不是很好的女孩子，她们会看什么嘻哈说上对吧？s该死该哦对吧？很看一些很傻逼的节目，看了什么，看了很开心。😊。

我就立马知道这个女孩子千万不要和她结婚，为什么呢？这女孩子绝对不行。🎼啊，这个女孩子绝对不行。所以在这个过程当中的话，其实你在婚前也好，婚后也好，你通过他在业余时间的点点滴滴啊，提收入。

在业余时间的点点滴滴，你就可以看出来，这个女孩子不单她当下的收入是多少，你也可以看到她未来这个女孩子她能不能赚到钱。这是什么呢？就以在这样的话，我给你这个回答是什么？就是关于一些她收入的问题。

就是我觉得就是关于一些长期女孩子和我在一起的时候，我觉得这个女孩子能够给我反映的啊就收入问题的一个比较重要的一个核心。第一点就是通过她的日常的这个她最懒散的时候，我们看到她当下的时。

并且我要知道她以后这个女孩子她能不能赚钱。对吧你也你也可以就看你现在玩游戏的时候，他会不会过来给你做一碗饭，给你摆到你的桌前。他会不会帮你把乱的屋子收拾了，他还是一直在那抠脚。

他妈看一些拿你这样打印什么呢？他这拿来当零食，在那他妈的吃零食，对吧？然后在这里妈包着个头发，对吧？蓬头垢面的也不化妆，什么也不干，这种你们千万别娶回家。千万别娶回家啊，记住这句永远就是玩玩而已。

赶紧让他滚，对吧？结婚的时候千万不要要。所以我们可以一些更多的一些具体操作，先验使考过程先。我操，什么时候进去过，妈的又来了，他妈的服了，老子。不回信息，还要打问号，这些他妈为什么？啊，这回信息来了哦。

😊，给大家看一下。不回信息，他妈的还要打问号，操你。啊，误回。啊，我我在刚刚才那个女生啊刚才那个女生对吧？啊，她说身体都没有接触，进去，心里是不是更难？我说身体都进来了，心还会远吗？他说什么时候进去过。

然我就没回消息，她要打问号。有什么好打别炮？啊，下面有同学问看书做家务吗啊呃电影啊、行妻达摩，看小说那对吧？就是什么就是你要清楚我这个技巧的逻辑是什么呢？

你千就你千万要在因因为我们有的时候两个人之间交往的时候，会把自己最好的应该拿出来。当你把最好的意面拿出来的时候，你和他交往之后的话，你要慢慢慢慢的把两个人去拉挥到现实，就是你最放松对。

就是你想想把你们俩个结婚，你肯定不能天天在他他面前装吧，对吧？你天天全装的话多累啊，你想要玩游戏时候，你就应该去玩游戏，你就要看清楚他到底是个什么人。😊，明明白。为什么呢？所以就是我教给大家一些技巧啊。

就是可能你们没有想过，或者说是你们没有这种概念，你们有没有这种心思去做。你们可能在女孩面前都保持自己很好。但是你要想，你们俩是要结婚啊，结婚不是最好的一面，结婚往往是柴米油盐，往往是最差的一面。

最以在这个过程当中的话，建议大家同居啊建议大家同居，大家同居的话要选一个好的姑纳同居。如果说是你们没有一个好的姑娘同居的话，请添加我的微信，对吧？这个我帮我来帮你解决这个问题。那么。在这个过程当中啊。

这个你可以看出很多关于这个女孩子的一些真相，包括他愿不愿意去为这个家庭为为他自己去投入，他是一个懒散，还是一个相对来讲比较勤快的人。在这个过他看到了你他看到了你很懒散的时候，他是不会装。

他是只他是很容易露出本性的。所以这个技巧的关键点在于什么？关键点在于你在他面前装懒散，但是其实你不是真的懒散。你只不过是什么呢？只不过是为了。去探究。真正意义上他是什么样子的？对吧这个我觉得很重要。啊。

去看他父母就可以，也不是也不是，因为什么？因为啊父母是能够看出一部分吧。但是这个人和有的时人就是你自己和父母是差距很大的啊是差距很大的。所以我个人建议的话还是去拿到啊这个罪，而且什么而且每个人都不一样。

有些小姐姐对吧？对于一个很帅很帅的男主，一个高富帅男友的话会装到啊很乖巧，对吧？有一些小姐姐对吧？因为对你也不一样，对他是有他自己的本来的样子。但是他对你还有对其他男人。

还有对男2号、男3号、男4号、男5号一个人对于所有的人的话都是不一样的。为什么呢？这是取决于什么？取决于你是谁？好吧，那今天的话我就差不多了。差不多了讲这么多啊。啊，这。就没回别人啊，没回别人。

其实对吧？不太好不太好啊，什么时候进去过啊，你在干嘛呀？那今天的话就讲了3块，我觉得就是大家可能比较关心的问题吧。第一个是彩礼的问题。第二个房子的问题。第三个的话是呃一些收入相应关的问题。

那么就这些点的话，我一个地方讲了一个比较实用的这么一个干货的点。然后啊希望能够帮助到大家，给大家提供一些思路吧。当然具体的问题，你个人来讲具体的问题的话，你还是要找到我具体的去分析。

然后我们根据这个具体的问题的话，再给到你一些切实的建议会比较好一点。好吧，今天晚上成哥成哥，今天晚上干货了板，我哪天晚上都是这样子，不是说别的，是因为。看个防水刺激哎呀。啊。

这个是上头这些女的就是莫不适啊莫不是。对不对？你们都不相信，因又不是我在的直播，你们都不会相信这女的，为什么会这么骚？对不对？这莫不是就。对吧。🎼我们看下我们看一下啊，我们看一下过。

🎼都不知道不是女的为什么会这么骚。啊，都不知道这女的为什么会么。啊。啊也太惨了吧也太惨了吧。啊这种的话就不多聊啊不多聊，行吧？私教怎么样学有私教的公共课堂呢？

我们私教私教私教私教私教私教还有公共课堂学了这个。真那要不然怎么叫私教嘛？对吧？公共课堂是么？公共课堂就是就就吃大锅饭嘛，对吧？这个啊就不像是。因为你要知道感情问题的话。每个人都不一样。

每个人想要的东西不一样，有些人想要结婚，有些人想要短期，有些人想要高分，有些人的话是啊TD对吧？就是和女生交往，谈过恋爱的话是完全空白的，有些人是3次，有些人是10次，有些人是30次，对吧？

那每个人处于每个阶段的话，他的问题是不一样的。他想要的目标是不一样的。所以这个东西咨询的话是看一个什么，看一个经验。明明白房子要求写你人的名字怎么办？OK没有问题，对不对？他要求写他的名字啊。

这就没有问题。他要求写他的名字是OK的。但是什么呢？你要求这么写，那么我是不是也要相应的去要求你做一些什么样的事情？对不对？你你是个我觉得这个兄弟是一个啥什么样心态呢？哇，我好害怕呀，对吧？

这个女孩要求我在我的这个工作果实，工作成果上，在我的人民币上写上她的名字。😊，你会明白他是不是会觉得这样子很心焦，但是什么？但是。你要写我的名字，我就得OK啊，可以啊，没有问题啊，对吧？

但凡事的话都有代价，对不对？你们要去想，你现在要想的是什么呢？你现在要想的是我这个女孩开口开条件，那么我应该跟一个女孩开什么条件，我的房子多大，对吧？你要求企业的名字我觉得okK没有问题，但是什么？

但是你能给我什么。这个是我要的东西，对不对？就是你不要害怕，就是这什么这双男女双方结合本质上抛开来本质上什么？本质上就是一种交易。如果不是交易的话，你满大街随便去找人任何一种毛擦都可以，对吧？

你我们一定要认清楚，婚姻本质上就是交易。你为什么不随便去找一个节，呃，随便找一个人结婚，你还不就是看条件嘛，对不对？所以看条件不就是交付嘛？我认清楚，本质上就是交易别人开条件对吧？

写房房本想我们怎么没问题啊，那你也开条件啊，所以你的问题是什么？你的问题是我该怎么样开场条件给个女孩，那么要看什么看你多大的房子？😊，对吧看这女孩什么条件，对不对？根据你根据这个女孩开始条件，不要害怕。

对吧？她开完他的条件，那么我要接下来看我的条件了。但是你现在害怕的原因是什么？害怕原因就是你自己也不知道要向女孩开什么条件，所你才害怕，对不对？你不所以这个东西的话，我觉得就。😊。

就不像是一个正正规会会做生意的人去想的这么一个思路吧。会做生意的人想的思路就是我见过所有的能赚钱的人，会做生意的人就是什么呢？迫不及待的希望对方开条件，不是去追着别人问你要什么，你要什么，你要什么？

哎呀，领导，你要什么？哎呀，我送给你，我送给你，对吧？哎，领导，你有什么吩咐，尽管安排就是我身边的能够有头有脸，能够赚钱的人，全都是迫不及待的希望别人开条件的人，你还在这里害怕别人开条件。

那么你的人生能好吗？😊，你就很很难去和别人产生互动，也很难和别人产生利益交换，也很难有自己的圈子。为什么？因为你思路被卡住了。思路给卡住了啊，这个思路如果不对的话，如果思路不。重新的就去理顺的话。

呢不但在婚姻上会失败，在很多事业上在各个方面都会失败。服く失ない。呃，怕他以前的生活圈子非常乱，那就看到这个什么人了。hello是个什么人的啊，这个可以来找一下我啊，我看一看这个女孩子的朋友圈。

比如说跟这个女孩子聊两句，她是个什么人，基本上没请。😊，啊。一一定是这样啊，门前对吧？不肯悔悔的啊，对现在离婚太简单了，离婚简单是简单，但是付出代价非常的沉重啊沉重。😊，啊，好吧。

那你们还有没有什么其他的？还有没有什么其他的东西的？没有什么其他东西的话，今天就。大概啊，今天我就再抽个来，我就早点下来了。好吧，然后呃想要呃想要笔记的，可以添加我的微信绅士派666。

想要对我们线下课程，线上课程以及门图课程有了解的啊。如果说是你想要结婚也好，想长期也好，想要短期也好啊，想要来线下去进行一些提升也好，或者说是报名私效进行一些综合提升也好。

都可以联系我的上面的这个微信绅士派6666平时的话啊，尽量的少跟我闲聊啊，尽量少跟我线聊。啊，私教多长时间？私教现在的话，我们是1到3个月时间给大家进行一个综合的提升。然后3个月之后的话。

就是后续的一些服务和答疑。我们尽可能的把大家的1到3个月时间的话都带上路啊，这是我们私教的一个目的吧啊。哇OK那今天没有什么其他的话，我就先下麦了啊。大家可以加一下我的微信，没有点关注的朋友。

新的朋友的话，可以添加一下我们的公众号，可以点一下我们的关注。我们的公众号的话是绅士牌情感啊，添加一下公众号，然后这个啊如果想要更多的一些呃私人的咨询的话，可以联系我啊麦上的这个微信绅士牌66啊。

期待给大家在课程上面见面。那么今天的公开考的话就到这结束了。兄弟们晚安。