# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：想结婚了该怎么选女人？

啊，他是这种情况是吧，装可怜，住不起酒店啊什么的那这就是婊子啊。因为你这种情况的话是他没对你付出什么东西，他就问你要钱。那这个事情的话是不太不太。不太这个推荐你去在他身上去花钱的。

因为感情本来就应该是很纯洁的事情，是你喜欢我，我喜欢你。然后我们因为这种喜欢，因为彼此的爱恋也产生的这个多巴胺，从而就是这个到多巴胺到达顶峰的时候，对吧？你们俩这个可能喝点小酒啊什么的。

激发你的这个调激发和调动你的荷尔蒙，然后产生性行为，这个是一个很正常的事情，对吧？就男女双方之间，但是就是他所要求的产生性行为的这个点或者说是产生荷尔蒙的这个点是金钱，那么这个价值观的话肯定是不正确的。

因为金钱的话，说句实话，他不是他没办法产生价值观。呃，他没办法产生这个这个爱情，对不对？那么金我们都是看什么呢？我们都看女孩的话，都是女孩长得漂亮，身材很好，脸蛋脸蛋很漂亮，皮肤很细腻。

然后啊头发梳理的非常不错，妆容很精致。那么我们看到这些东西的话，人自然的这个。😊，荷尔蒙的话会分泌，你会想要和这个女孩发生点什么，对不对？这是人正常的反应。但是我从来没听说过，谁看到谁看到金钱。

谁看到这个有钱人就立马分分辨分泌荷尔蒙了，就想想睡这个有钱人，但这说不通的，这一定是什么呢？一定是为了自己的生存和利益，一定是人的一个理性的一个选择。说白了就是什么呢？就不是人感性的选择。

不是人人体这个这个这个这个自然而然的通过感情这个东西去分泌的一些激素不是的，而是什么呢？而是就是想搞搞钱啊，就想他是很理性的想过来搞你钱的。所以这个的话就是如果要给你装可怜什么交不起房租呀，什么充不起。

最早以前充不起话费呀，还有买不起奶茶的，对不对？就这种情况的话，如果说是你们俩之间没有什么实质性关系的话，这个一分钱不给。😊，因为这种的话，基本上就是你给了钱的话，都是没什么好结果吧，都是基本上打水票。

成哥青岛彩点妹今天说要去控制他。呃，要控今天说我要控制住他。控制住自己，他就定大床浴缸，否则就定标间是这样的，大床浴缸和标间都是一样的。都一样的。当是我觉得他会跟你这么说的话。

基本上是有八八九十已经拿下了，对不对？就是就那意思就是我觉得我们可以睡一间房嘛，只要他允许和你睡一间房的话，那说白了就是对这个事情是很有所期待的，但是她呃你也不要觉得这个女孩她段誉非常高。

因为她还是一个很初级很初级阶段的女孩，否则她不会这么讲话的，对不对？就是稍微好看一点的女孩或者说是年龄大一点的女孩，或者说是对于情感成熟一点的女孩都不会这么讲话。

所以我觉得这个女孩的话也就是一个相对来讲比较小白的妹子，我预估她的年龄的话，应该不会超过24岁啊，24岁的女孩的话应该是不会说出这种话来的。所以什么呢？所以这个就是你只需要答应她就好了。你说行吧。

这个我们俩今天晚上去酒店睡觉的时候，谁也不碰谁啊，然后开双床也可以，其实老手就是开双床啊，新手的话就喜欢大床，老手的话就是开双床的。😊，呃，因为年纪越大吧，你会发现就是嗯。因为年轻人的话。

为什么我跟大家说为什么？年轻人喜欢开开这个这个这个这个大床的话，是觉得两个人情侣在一起嘛，腻在一起嘛，然后就就就就就就大床比较大一点。然后这个两个人睡一张床，然后晚上的话就抱抱亲亲，对不对？

但是你如果说是你来到了30岁这个时间节点的话，你会明白，其实我们每个人在这个社会上背负的东西都非常的多。比方说第二天的话，我要上班要需要一个当天晚上一个良好的一个休息。所以当天晚上搂搂抱抱啊。

这些事儿的话，其实能免就免了。开双床的话，有利于我们两个人都休息好，啊，这个是女孩子有很多女孩子的话也很理解啊，当然有些女孩子的话也讨厌男孩子打呼什么的，或者说是就就就就对吧？然后就是乱动啊什么的。

怎么就影响睡觉啊什么的，然后呃这个是不一样的，所以老手的话基本上都是开双床的新手的话基本上都是开大床的。😊，啊，当然就是也有个人喜好的问题啊，这不是绝对啊不是绝对。条件一般的男生适合几呃多少岁学婚？

现在的话在一线城市里面，初婚的这个像是上海的话，初婚已经达达到了差不差不多35左右啊。在一线城市初婚的平均值的话，差不多35左右。其他二线城市的话，其基本上是30323吧，323左右。

3是12323左右。然后呃一些小城市的话基本上是来到了278这样的一个小城市和呃这个22三线城市，还有一些相对来讲比较保守的城市的话，应该是来到了278这样一个统计啊，所以现在的话是这样子。

三四线城市的话相对来讲比较急啊，因为现三四线城市的话会催婚，催的比较早一点，他会希望你25就结婚。😊，啊，这个不一样，因为以前老一辈人的思想和新一辈的人这个思想的话，还是有比较大的一个冲突的。

因为他们那个时候的话是没有手机的，没有电话的，什么都没有的，也没有互互联网社会的。但我们现在生活的这个社会和我们当时爹妈生活那个社会的话，其实完全不一样的。

他们当时所想象的这个年轻的生活和我们现在所想象的年轻生活的话，是其实是完完全全完完全全不一样的啊，所以他们就觉得啊女男孩女孩啊就应该是呃是17八就开始就是谈谈谈啊，或者说能物色物色就开始对吧？

最好2122就结婚了，现在这种情况的话可以是越来越少了啊。😊，啊呃三四线城市家里集啊，30岁不结婚就安排相亲了，是可以理解是这样的。就是嗯我觉得也是O的。就是嗯因为自己找对象，是自己找对象嘛。

家里想办法的话，是家里想办法嘛，我觉得这是2块啊，那么就是家里集啊，我就我其实我接收过很多家里集的一些学生啊，那么家里集的话要有家里急的一些道理。因为嗯有一些人家里集的话，他可能就是瞎瞎急吧着急啊。

然后因为现在我差不多在一线城市结过婚的话，我们打底说吧，😊，你就是少少就是最最基本最基本的话，你买个80平的房子吧。那么在一线城市买个80平的房子的话，我们不用按太贵吧。就是呃因为毕竟是结婚啊。

新房的话，我们算多少算多少钱，算8万块钱一平吧，对吧？就是一线城市啊，一线城市8万块钱一平，其实都已经算很便宜的。你算80平的房子，那么88的话就是640万，对不对？那么640万的话。

再去掉再加上一些乱七八糟的一些结婚的呃婚礼的一些筹备，差不多至少也差不多要100万吧，那就是640万。那么再加上一些车子，再加上一些房子的装修，再加上一些乱七八糟的一些一些一些配备吧，包括蜜月啊什么的。

我估计你准备个800万到800万到1000万啊，在一线城市的话，是一个结婚相对来讲比较基本的这么一个入门级的一个条件，对吧？就是房子已经不算很大了，车也不买很好的，对不对？然后装修的话，简简单单。

然后这个呃后面当然还有一些。分钱啊什么就是差不多一线城市1000万。那么二线城市要比一线城市要便宜很多。二线城市的话，我估计你准备3到500就够了啊，3300300万到500万。

500万就可能已经很好了。那么三线城市的话就不一样了。三线城市的话，可能一两百啊一两百就够了。所以什么呢？所以呃我觉得中国现在中国人的话，结婚就是如果说你生活在城市里面。当然我不了解一些乡村啊。

当然就是我相信我们这个虎牙这些朋友的话，基本上也都是这个现在看我直播的话，基本上也都是在城镇的啊，就很少那在那些农村的，我们就撇开不谈了。也就是说我们最基本的一个结婚的话，至少是200万打底吧。😊。

至少是200万打底。所以你家催你结婚的时候的话，你先会回家跟他说说妈，我这个我这个工资对吧？我刚刚毕业，对不对？毕业没几年，然后正在处于打拼阶段，你让我拿这个钱，我肯定是拿不出来的，你催我婚不要紧。

对吧？我首先我你拿我这个钱我是肯定拿不出来的，对吧？那么你催婚呢，家里能不能把这个钱出了，对不对？如果说是家里把这个钱出的话，当然你要让家里把这个钱出到实际，你别让你爹妈去开一些空头空头支票，啊。

你让你爹妈去开一些空空头支票的话，是没有意义的对吧？你说这个现在你说这个你找到对象以后，我就买房子，对吧？就这个事没有用呢？你为什么说是没有用的呢？因为女孩不相信你跟你爹妈说清楚。

你说妈如果房子不买的话，女孩女孩现在也都精得要命啊，你女孩谁谁会这个这个这个这个这个去去跟你说开什么空头支票，说是哎呀我们俩先谈着，对不对？然后这个等谈好了以后。😊，立马买房，这不扯淡吗？

女孩你你觉得现在哪个女孩会相信，对不对？没有没有没有哪个女孩的话是会相信的。我说我说句实话对吧？所以什么呢？所以你如果说你呃呃就是你们家里人催结婚，催得着急的话，你先跟家里人要钱。😊，啊。

先跟家里人要钱，就是说什么呢？就是爸妈。😊，对吧你让我结婚没问题，我觉得我也想想要结婚，对不对？首先结婚的话，一线城市1000万、二线城市对吧？300万二线城市三五百万啊，三线城市及以下的城市的话。

至少得个准备个200万，对不对？那么钱有没有啊？有的话，那么什么呢？有的话，我们就开始张罗，对不对？张罗怎么张罗呢，就买房买车嘛，对吧反正什么呢你就跟跟你爹妈说然后什么呢？这我觉是你的儿子嘛，对吧？

你说让我结婚好，那现在给我买房买车，那么买了房子买了车子之后的话，干嘛呢？就是这个厂这个房这个车肯定是婚房婚车嘛，对不对？然后就是挂在你的名下对吧？那么这个时候的话，你就从你家里面人把这个钱拿出来了。

那么这一部分金钱的话，就可以成为你这一辈子比较重要的一个基础资金，啊，因为什么呢？因为这个这个钱是放在你妈兜里，你爸爸兜里，还是这个钱是放在你兜里，你这个自信是不一样的，兄弟。😊，对不对？

你当你自己有有一本房产证，有一辆汽车的时候，你出去泡妞和你自己没有这些东西出去泡妞，你的心态完全是不一样的。😊，对吧我就对吧你当你这个房产证握在手里的时候，当你的这个车钥匙握在手里的时候，对吧？

你妈已经你爸你妈应该给你配齐的时候，那么你出去泡妞的话，对对吧？你心里这种感觉的话是肯定是不一样的嘛，所以什么呢？所以你爸你妈逼你结婚，不要紧啊，不要紧，先把先把房子和车子要到手，对吧？

就是你先跟你妈你爸商量，你说啊爸爸，我也很想结婚，对吧？你要有这种策略啊，要我妈爸妈我也很想结婚，对不对？但是现在人女孩都妈精子要命，所以爸妈，你是不是应该先给我买辆车呢？😊，你看你爸你和妈怎么说。

对不对？你看你爸怎么先先买辆车嘛，买辆车先出去玩泡妞，对不对？然后再买辆房，买买买个房，对吧？买个房，然后这个这把房先握在自己手里。😊，对不对？就是什么呢？就是你不能说是很被动的。

天天被你爸你妈在这里天天干干干干干干你对吧？你要干嘛呢？你要化化被动为主动。😡，对不对？那么这个时候的话，你这个人的自信是不一样的对吧？你有房有车了，卧在这里的话，那你这个对吧？你才开始就是你都是扯淡。

对吧？你如果说是你妈，你妈，你说啊，就是现在买不到房子，或者说怎么样，你说扯淡，你别催了，对吧？你催我有什么意义呢？对不对？你们俩都没办法给我去买房买车啊，二老都没办法去加我我咱家都拿不钱来去买房买车。

你还在这催我结婚，还天天在逼我，你我是个小孩啊，你能把我逼死吗？😊，对不对？你把我逼死嘛，叫我怎么去他妈找对象啊？😡，对不对？所以什么呢？所以就是。就是我们应对逼婚这种事情，应对结婚这种事情的话。

也得有理有据啊啊，当然如果说是就是因为我们确实年轻人这个东西的话，刚刚只就是从即便你从20岁开始打拼，打拼到30岁的话，其不是其实也就打拼1年。你能获得的金钱收入以及各个方面的话，其实成本是有限的呢。

所以什么呢？所以这个很多在我看来这个世界上啊，就是或者说我们这整个社会95%的家长催婚都是没有道理的。就什么呢？就是第一他们不出钱，第二名给你配置好，他们就天天催天天催天天催催，请问催有用吗？

我他妈不想结呀，我还想找10个结呢，对不对？我也想结啊，你催我有啥用啊，女孩都不喜欢我呀，对吧？或者说什么，你先催你爹妈，对吧？拿出1万块钱来来我这报个课，我觉得都是靠谱的。😡，对不对？

你说我妈我得学习啊，对吧？我得投资呀，对吧？这个钱你都不愿意给，那你还说什么呢？你还说我要找媳妇，那不现实啊，在这个社会你要跟你要跟你父母讲清楚，现在这个感觉是什么样的，对不对？所以要跟父母算账啊。

一定要跟父母算账，因为什么呢？因为就是作为男生来讲的话，你们手里没钱，很多时候，为什么富二代比你们强的，就是富二代，他会跟他爸爸算账呀，他会只手跟他爸妈妈要啊，对吧？这个社会不啃老不学习一下啃老。

那我觉得这个对吧？你也太你也太这个老实的，你就是个老实孩子，对吧？就是所以什么呢？所以就啃老还是必备的，就是尤其是你们这些城市尤其你们家里这些父母有钱的，你想办法把你爹妈的钱变成你的钱，这才是靠谱的啊。

所以什么呢？所以就是很多事情的话，就是什么呢？要想一想啊，虽然这个话的话不是说当这个话的话，我就是说说句实话啊，你你们也不要说我黑或者怎么样，这也不是坑家人，真的不是。😊，家人是什么呢？

是这个就是结婚确实有前提，对吧？这个就是也是大白话实话的跟你去说，就是你作为一个就是因为他只结婚，他不是说是约个炮，或者说是谈谈短体对象，或者说去酒吧嗨一晚上嗨完了一晚上，然后开个开个房以后。

第二天谁也不认识谁。然后但是结婚这个东西的话，你说谁不看条件，谁不看工作，谁不看学历，谁不看谁不看这个年龄，谁不看家里是什么层次，不可能不看的。😊，啊，不可能不可能。对不对？所以只这个的话。

你们自己想一想就可以了嗯。😊，好吧，那么包括你们刚才所说的啊，就是呃要不要搬出去和父母一起住，我觉得这都是很重要的事。就是你说妈爸我要出去找对象了，对吧？这个你说我现在还跟你们俩挤二老挤在一起。

你说我要是谈个女朋友的话，这个都不方便呀，对吧？你跟你爸你妈直接说，你看你爸你爸怎么说，对不对？你说我现在想要搬出去住，对吧？你看你爸你妈怎么说嘛，嗯。😊，对吧就是你想要催婚的话都有有有逻辑了，对吧？

或者说什么，或者是你爸你妈现在22岁没催你，那就说什么呢？你就说妈爸妈我想找对象啊，对不对？你说跟你爸你妈直接说嘛，爸妈我想找对象了，对吧？你你们俩支不支持？😊，他说你们二郎肯定说支持，那说支持的话。

那请给我每个月打2000块钱房租。😊，啊，表示你们对我切实的支持。对不对？这就是跟爸妈去商量的一个逻辑啊，就是但我知道有一些兄弟们嘛，就是你们就不会跟家里人要钱啊不会跟家里人商量这个事。

就是呃就爸妈给多少，你就拿多少啊，然后这个不给的话，你也不要，对吧？你不会哭哭穷。所以这个东西的话就是我觉得作为过来人的吧啊，就是我以前也是个很老实的孩子。作为作为过来人吧，我就是觉得还是不行的。

因为我看到很多这个所谓的就是会聊天的这些孩子啊，就是叫做会哭的孩子有奶吃，对吧？我们自己去想想这个事，对吧？不会不要太笨啊，不要太笨，所以什么呢？所以这个。😊，这个父母的钱拿到自己手里。

才算是自己的钱啊，要不然这个这个还是不靠谱的还是不靠谱的。😊，道上聊天不会说话的底层逻辑是哪哪里出了问题？讲一讲这个兄弟。是这样的，就是你问这个问题本身就是逻辑非常的混乱的。因为什么？

因为你你看你问这个问题，谁能回答你。对不对？聊天不会说话的底层逻辑是哪里出了问题讲讲。对呀，这个。这个你这个问题本身我就不知道要回答回答你什么，要说什么，就你给我的这个框架太大了。

我只能说我给你写十本书，我都都可能未必写得过来。对吧聊天的一些底层逻辑。那么什么叫做底层逻辑，对吧？就是说话的话，你问问题的话，最好问到点儿上，像这种问题的话，真的是没办法，没办法。

就是可见你确实确实说话的话，底层逻辑是有问题的。因为你这样的一个方式去跟女孩沟通的话，女孩真的不知道你要表达一个什么样的意思。啊。😊，女的本地的咋搞，女的本地的不挺好的吗？嗯。

我个人觉得女孩本地是挺好的。呃，毕竟的话知根知底的，然后这个她也不会就是太坏啊。这个女孩的话肯定嗯因为在本地的话，她不像外地来了，就是我也不是本地人，对吧？

我也不确定我日后的这个生活是不是要在这个城市继续待下去啊，然后别人的话也不知道我从哪里来，对我这个人的话，也不知道有有很很强的印象，所以我随便胡搞乱搞，名声臭的可能可能也无所谓也不要紧。因为年轻人嘛。

她可能不太在意自己的名声，或者或者说是用自己的这个名声去唤起换取一定的利益啊，很容易犯这样的一些错误。年轻人肯定是这样的。但是如果说是这个。这个这个这个你在老家的话，那可能就肯定是会会有有所收敛嘛。

对吧？我在青岛的话，我肯定。也会有所收敛。你说我在青岛天天去夜店什么的话，我家我把我家高家门的这个脸都脸都丢死了，对不对？这我是不可能的。你让我在青岛天天跑去夜店，天天在软件上约炮什么的。

我真样被发现了，这个还不知道要打打断我几条狗腿呢，对不对？所以这个的话完全不一样，本地的女孩子的话会相对踏实一点，然后比较适合谈长期关系和恋爱一点。但是你要学会在这个过程当过程当中去推进关系。

我再次重申一遍，我在这儿再次重申一遍，谈恋爱。😊，和约炮基本上是一样的。就是什么呢？就是你们俩互相喜欢。😊，然后两个人的话，这个就对吧？就是就是只要在一起开心的话是最重要的对吧？不管是谈恋爱的话。

就是心理上比较开心，我比较欣赏你这个人，对吧？约炮的话就是就是肉体上比较开心，对吧？我和你这个肉体上呃，这个你们俩就是就对吧？这个很开心，所以谈恋爱和约炮其实是一样的，但是什么？

但是谈恋爱约炮和结婚完全不一样。😊，就结婚的话是什么呢？你结婚的话，你要推动关系，谈恋爱需要见父母吗？约炮需要见父母吗？他不需要。😊，打扰一分钟一分钟就走。走吧往里面走。我刚才直播。是啊。双刚待错了。

哦，对。这你不用演，你这常直播就行了，没事吧，他能听见，你知道吗？不是我房间有有音响，还是你把音响开了，你把水拿进去。哎。昨天直播怎么中断了？昨天直播我们切到小频道了。😊，好吧，我们继续我们继续说啊。

就是呃。还是聊回刚才那个话题，因为谈恋爱和谈恋爱和结婚这个事儿的话完全不一样啊，我还是把这个话题说完，你们可能就别看妹子了，就是看妹子，别别人别人带妞回来和你有啥关系啊？😊，对不对？和你有啥关系啊？

你天天就是看别人游戏打的很好，你自己段位上不去，也没真的没什么意思的。😊，对吧还是好好听课，好好好好看一下，就是别人天天看黄片，看别人天天干，对吧和你有啥关系啊，没没事和你没啥关系的，对不对？😊。

所以我就说什么，谈恋爱这个事儿的话，和约炮这个时候的话是很像的。但谈恋爱和但谈恋爱和你的这个结婚这个事儿的话是完全不一样的。谈恋爱约炮不需要见家长。😊，不需要看条件，对吧？你喜欢这个人就可以了，对吧？

我对这个人上头就OK了。但是什么？但是。😊，你如果说是以结婚为目的去和一个女孩交往的话，就不一样，对吧？你不但每天要跟他吃饭看电影啊，然后去这个这个这个互你们俩之间的话，要互相的一些交流，你还要干嘛呢？

你还要想办法去主动的推进一些其他层面的一些关系的推进。比方说什么，比方说安排一下什么时候见见父母。😊，对不对？啊，然后你要你要关注的点的话，不单单是这个女孩漂不漂亮，你还要关注这个点。

这个女孩是什么样的学历？😊，他家是一个什么样的层次，我说直白一点，对吧？他家资产是多少？😊，他父母是工作室有什么样的社会关系？对不对？和你家差距多大？这些都是要你需要考量的东西。对不对？甚至是什么？

甚至是你们双方父母的一些性格。为什么要去去见父母呢？你需要需要去要了解一下他父母是什么样的人啊。我我曾经有一个非常非常非常不好的一个经历，我在这儿跟大家说一下啊。😊。

我这个呃去见过一个女孩子的一个父亲啊，这个就时间的话也比较久远。但是的话我觉得是一个非常重要的一个经历。当时我带了什么呢？我带了我印象很深啊，我带了这个我去超市跟我女朋友当时去超市，然后啊我我先问一下。

大家知道这个见老第一次见老丈人要要送什么东西吗。😊，要送什么东西，知不知道？😊，对吧一般来讲的话啊，我先跟大家说一下，一般来讲的话是送烟送酒。😊，啊，基本上的话这个是不会有什么大错了，对吧？

你第一次去建党这的话，肯定要带点东西吧，带点烟，带点酒。😊，啊，研酒茶没错，是就带上这些东西嘛，然后就去啊去。那么我请问大家知不知不知道应该应该说什么话？😊，对吧带东西大家都知道啊，烟酒茶。

那么去见面的时候，你应该跟老丈人说什么话，知不知道？谁能回答我一下啊，我看你们这个基本的思路是什么。😊，在这儿的话，我觉得就需要就可能很多人没没不知道啊自我介绍。😊，有人说自我介绍啊。

你就跟他说啊这个这个呃我是什么国企上班，然后今年28岁来自山东山来来来自山东青岛，然后怎么怎么样怎么怎么样，自我介绍吗？自我介绍请问是重点吗？😊，请问是重点吗？哥们，你好，我操你这个你们别逗啊。😡，对。

没错啊，这个兄弟说的很好，就什么呢？就是自我介绍这个东西的话，肯定留自于什么呢？留自于就是他女儿的口里面的话，肯定也会说道说爸今天晚上我就要带一个就男朋友回来，对吧？然后这个男朋友的话是嫁给山东青岛人。

然后今年28岁，然后这个啊做什么什么工作的，他肯定这个女孩肯定会和爸他爸先会预先说那么两句。😊，对不对？也就说这个妈屁话，不是你说的话。😡，懂不懂？就和你他妈没关系，就是你说说什么自我介绍不是重点。😡。

对吧还什么喝酒把它喝上头，兄弟是这样的，就是你还千万别别开这种口啊，就是不是说你出去跟兄弟，你把老爷子喝上头，再喝进医院学什么的对吧？这个肯定也不是好的，不是说你过来的话，也肯定也不是拼酒的。😊。

对不对？肯定不是拼酒了。拼拼了酒之后的话，你在你在酒后再说一些胡话或者怎么样的话，你不敢保证这个事情。所以酒的话肯定不不可能多喝的，明不明白？所以什么呢？所以你们去见家长的时候。

最重要最重要的就是见对方的这个父母最重要的最重要一点，对吧？第一是这些衣着板折这些都不用说了，最重要最重要一点，你一定要在这个饭局和在这餐桌上和这次见面上一定要说什么呢？一定要说我对你女儿。😊。

是真心的。这个是你去他家最需要最需要最需要最需要表达的东西。就是我。礼物是其次，自个人介绍是其次，对吧？你去见到他父母的时候。😡，他看这个小伙子，他看啥呀？😡，看啥呀，他一定要看对吧？

这个小伙子他是不是认真的，就是你去表达对他女孩的这个喜欢，他他家女孩的喜欢的时候，对吧？这个眼神整个状态对吧？是真诚的对这个事情是最重要的。😊，是无敌无敌重要的对吧？是排名第一重要的。所以你要跟他爸说。

或者说跟他这个家长说，就说什么啊，我这个和谁谁交往了这个啊多久时间了，然后我真的在在这个过程当中的话，我是很喜欢他的，然后我希望我们的感情的话可以一直走下去。然后我这次过来的话。

是这个啊这个这个第第一次见见二老对吧？然后对对二老带着点东西，对吧？然后啊然后这个这个表达一下对他女孩的喜欢，然后啊做出一些这个象征性的这个承诺对吧？当然也不能说太过，但是你就一定要是要真诚的对吧？

所以啊你家女儿跟着我啊，放心，这个我一定会在这个过程当中的话，好好的对他啊，不啊不让他这个受委屈啊，不让他受欺负我，对吧？然后他的一些要求的话，那个我这个能力范围之内的话，我肯定会这个尽量的去满足他。

对吧？干嘛呢？首先得有这个态度。😊，对不对？首先得有这个态度。有了这个态度。你作为晚辈来讲，你肯定是先去表达这个态度。😡，对吧表达完这个态度之后。然后作为老一辈的对吧？那么你带烟了，带久了。

带一些东西过来，那么作为老一辈的这些人，那么他肯定会啊回来回回首给你一个红包也好，或者说是啊所以说对你的感觉也好，当然一般来讲的话是不会多说的，为什么呢？因为就是作为长辈来讲的话，你是晚辈嘛。

肯定是孩子还是还是在一个考察期嘛，他不会把话说的太满啊，这些家长的话，其实他们都懂。所以什么？所以。😊，所以我当时去了啊，我去了，然后。这个我见到他爸爸。😊，然后我惊呆了，我发现了一个我很。

我很不能接受的事情就是什么呢？就是我和他爸爸。😡，沟通上是有巨大的问题的，就他爸说的话我听不懂，就他爸说的普通话我听不懂。😡，我他妈好尴尬呀，我只有点头，你知道吗？兄弟们，我太他妈尴尬了。😡，我操。

这个沟通真是有问题，你知道吧？😡，就我是说普通话的，我觉得我是O的。但他爸说那个普通话，我他妈听不懂，我操，我需要他在旁边给我翻译，你知道吧？我就他妈像个傻逼一样，我操。😡，所以我都当时我就觉得什么？

就确实就你遇到这种情况的时候，你会觉得什么确实不合适。😡，你懂吧？是确实不合适。😡，就是我家层次就是他家层次就确实也没有我家层次高嘛，我这个这个也就是不是说夸大，因为我家是就是二就青岛的。

大家知道就是算时。😡，至少在建国初期，就是青岛的话，在甚至就就就可以说是全国第四城。就以前的话GDP遗制。现在现在青岛不太行了，但是以前青岛的话还是很强的，所以什么？

所以我至少也是个二线城市市中心的一个孩子，对吧？就这个我的这个这个层次和教育水平的话，是这样的。但是他家的话，确实他爸爸那个那个方言我确实。😊，沟通不来，我确实沟通不来。我就那天我很想啊。

就我在说很很享受，我就说说说说，但他爸给我回了回了一些话，那些话我真的他妈听不懂。😡，我真的听不懂，我当时我就我就觉得。😡，确实就是因为女孩子还不错了。😡，带我去和他父母去沟通的时候的话。

我发现这个东西的话是一个相对来讲比较大的障碍。😊，对不对？那么这个障碍的话，我们再想一想，在婚后的时候会给我形成什么样怎么样的一个影响。首先我肯定不能不会改的。😊，对不对？我怎么可能会改嘛，对吧？

我说普通话，我觉得我是没毛病的，我不可能去学他家那个方言吧。😡，对不对？但是作为一个老人来讲，作为一个就是就是已经在这个社会上活了这么多年，他的人生的习惯，他喜欢说这种方言，他已经习惯了，对不对？

那么在这种过程底下的话，他也不可能去改，他已经几十年都说这种话，那这种就是没办法，就是我当时我就心想我操他妈完就是完蛋了，就这种的话，所以什么呢？所以这种问题的话，你要干嘛呢？你要早发现，你要早发现。

明白吧？所以就是你要明白这个事儿，这个事情就是你要谈结婚这个事情不是什么呢？不是说你们两个人之间的事情。😊，要什么呢？要考虑到他的父母，他的家人，要考虑到你的父母，你的家人，要考虑到你们周到的社会关系。

对不对？你们就是双就你们六至少你们6个人得合得来，这个事儿的话才有一个基础的，相对来讲不错的这么一个一个发展的一个轨道和方向啊呃而且什么呢？而且在践谈父母之前的话，你得问你得了解，对吧？

你得一问二问三问四问，一前因为以前谈恋爱和约炮的话，他是不需要的。谈恋爱和约炮，他需要问别人父母什么情况，我们不需要问，对不对？所以什么呢？所以就是。😊，我觉得你如果说是跟女朋友感情比较稳定。

并且打算结婚的话，我个人建议啊我个人建议是就是你头头头去见他，或者说你觉得你们俩这个进程。对吧投了3个月，你就得开开始问哎，你父母是做什么的呀啊，你母亲是做什么的呀啊，你父亲是做什么的呀？

因为你你也不能一个晚上全都问完，你一个晚上全都问完的话，你女朋友会觉得你他妈傻逼把查户口懂不懂？他会觉得就也不舒服，所以你隔三差五的问问啊，你妈啊你爸这个就是就是上次你说你爸你是做什么什么的，对吧？

然后再再接下来再再接下去聊啊，或者说再问问你爸你妈什么星座呀啊，再问你把你妈这个你妈是哪人啊，你爸是哪人啊，吧你就分开问啊，分开问，然后把这些东西的话，基本上都记在小本本上都记记清楚了，写清楚了。

然后做一个参考资料然后后面的话，你再去猜想，就是1。1点的去构建，你再然后再去见见父母，所以这个结婚这个事的话，真的是比谈恋爱要比比谈恋爱比约炮这个事的话，要复杂很多，所以结婚这个事的话，你要干嘛呢？

你要有计划呢去推推动这个事情，而不是什么的，而不是说就。😊，就就就就就直接就结了啊，或者说是一见父母就什么也不准备，然后你也不知道呃，穿什么衣服也不知道干不么准，就干都是经验啊，都是经验。

所以在这儿的话也跟大家就是分享一下吧。这个就是你们正好也提到了所谓的这结结婚啊，或者说啊这些细节，这些东西的话都是都是很重要的。我个人是这么认为的。😊，Oh。行吧，也说了一个，所以就嗯。呃。

谈恋爱这个事儿的话，要循序渐进的不断的不断的不断的不断的就是往前走。但短期关系啊这些东西的话，我觉得就就就就就不一样啊就不一样，结婚很麻烦，结婚是麻烦。其实。呃，说麻烦也麻烦啊。

但是这个这个确实是比较考验各个环节。而且有的时候的话，我不知道大家有有没有听说过你们身边一些人，就是在都感情都已经很好。但是可能进入到了结婚的实质性的操作的一些层面啊。

双方家庭或者说是会在这个商量这个结婚的过程当中，很多的家庭的话都是出现了一些问题。就是准情侣的话都是出现了一些问题。本来都已经团谈婚论嫁了，但是就是商量订酒店啊，蜜月啊，彩礼啊，谁家多给点啊。

谁家少给点啊，谁家说了一句什么样的话，另另外一家不满意了呀，这种事多了取。啊，多了去了。所以你作为一个男生来讲的话，你在这从中去协调。为什么我们要从小的时候就培养自己的情商。

然后去培养自己的这个整个为人处事的这样一个作作风和做事的方法。原因是什么？原因是以后，不管说你是在工作上，还是在解还是在这个处理家庭的这些纠纷啊，或者说感情上面，你要用的要学的啊。

就对于这个处理事情方法，有考验这个地方多了去了啊，多了去了。所以你们自己的话要要想一想，有考虑一下这个事情。Oh。不能年轻的时候光玩啊，老的时候你会发现很多东西的话都没准备好，那就不行啊。

条件合适的情况下，什么样的女孩子适合结婚啊，这个问题的话，我只需要首先我跟大家说一个很重要很重要很重要的一个点，就是什么呢？就是结婚千万千万千万不要找好看的。啊。

这是我给广大的这个兄弟们的一句忠告啊忠告结婚千万千万千万千万千万。不要以言之来。来来来问这个事情，因为是这样子，你会发现什么呢？😊，你会发现。😊，尤其是我们近些年啊，这两年你会发现好看的女孩太多了。😡。

我一天我可以加10个好看的，而且美的。😡，都。各有特色。对不对？所以结婚前我再重复重申一下，结婚千万千万千万。😡，不要为好看论。懂不懂？就是什么呢？你千万不要一个因为一个女生好看而娶她。😡。

千万不要兄弟，千万不要千万不要千万不要啊，你相信我好不好？就是什么呢？就是它可以好看。😡，对吧他可以很漂亮，但是你不能你娶她的理由不是因为她漂亮，一定是因为什么呢？因为因为他聪明，因为他身高高。

因为他学历高，因为他家庭条件好，对吧？因为他层次和你一致，都这都是什么？这都是你娶他的原因。😡，但是什么？但是你娶他的原因一定不是。他好看。相信我。啊，你娶她的原因一定不是她好看，你要选择一些什么。

你要选择一些长期有价值的东西再好看的姑娘。我说句实话，你看个两三年三四年，你不腻吗，你肯定也腻了，对不对？再好看的这个类型的话，你相处着也都会腻的尤其是我们现在这样一个社会，就是真的好看的女孩。

你打开抖音刷一晚上，对吧？一晚上的话，你可以发现100个好看的女孩，对不对？你就是如果说是你刷的琴的话，100个可能夸张了，你至少30个是有的吧。一晚上我看到30个。😊，不同好看的女孩都好看，都好看。

都美，对吧？尤其是现在整容技术这么发达，再过了10年之后的话，没有什么丑逼了啊，就是整容这个中国整容整容的这个发展的经历就是大批量平民化的发展经历的话，基本上也就是从14年开始，对吧？14年的话。

你可以开始15年开始的话，遍低15年161718年。😊，遍地开开整容医院，遍地都是这些什么什么美美容医疗机构，对不对？所以这个东西的话就是到现在的话，基本上已经全国银行已经基于趋于饱和的这么一个状态了。

所以再过你不用再太久，再过10年的话，所有人的话，在18岁的时候都会去整容啊，都会去整容。所以就好看。好看的太多了。啊，好看太多了。啊，就是都好看，所以你取它呢这个这个原因的话一定是什么？

一定是因为它其他方面的一些长期属性。啊，有一个得天独厚的一个优势。那么我们再去娶他。比方说他这个智商非常的高。那么以后我们为了后代的这个智力水平啊或者认知水平的考虑啊。

我们去取一个智商比较高的这个女孩子，包括智商高的女孩子在处理家庭关系上，在在面对一些事情上的话，她肯定也是比那些这个相对来讲认知水平低的人的话，她可能一眼更更加的看好本质。

你和这种女孩子一块去搭配搭伙过日子的话，一定是非常好的啊，所以什么呢？所以颜值不重要，真的颜值真的不重要。甚至我觉得。呃，你想吧，你娶老婆，你找一个很好看的。你放在家里面。对不对？你不害怕这个。

就是头顶上对吧？绿油油的一片嘛，对不对？所以这个这个事儿的话，你而且你还要你还要应付很多这种。这种这种这种就是他的一些艳遇啊，或者说他的一些行情啊，因为他毕竟好看嘛，对吧？

你你要想想你有没有足够的这个呃时间，还有经济实力去应对他的这些就是就追求者，对不对？因为什么呢？因为他肯定会有一些就是每个人嘛，女孩嘛，这个就是有追求者肯定也很正常，因为他会比较，对不对？

他会说我嫁给你了，对吧？我还不如当初嫁给谁谁谁谁谁，那这种话其实他就算他没说出口，但是他肯定心里的话，肯定也会掂量，也会想的。😊，是不是今天讲结婚嘛？今天不是说讲结婚，今天是。😊，啊。

也也可以说说算是讲结婚吧啊，就是因为跟大家聊聊天嘛，就是说到结婚和和谈恋爱和这个约炮之间，其实谈恋爱和约炮现在已经很像了，已经分不开了，对吧？谈恋爱就是约炮，约炮就是谈恋爱。

现在在年轻人的话基本上基本上已经分不开了啊。但是结婚的话是毒是完全不一样的啊是完全不一样。😊，所以什么呢？所以有的时候的话，就是你娶一个漂亮的进来，就是你会面临很多这样的一些问题。

她漂亮的会有各种各样的姐妹叫她去酒吧，叫她去玩，对吧？就是她年轻的时候就这么玩过来的，你说这个这个她有了孩子以后，你让她拴在家里，天天的这个给孩子喂奶，她说我不想对吧？

我以前老娘是在成都这个space成都的这个DNAplay house叱咤风云的一环女王，我操你让我他妈在在家里喂孩子，对不对？老娘还是要去蹦迪，你说你没法跟她说的，你知道吗？

她说她说结婚之前因为我也是就是遇到过这种女生嘛，他说结婚之前你不是你这么爱我吗，对吧？你不是说这个结婚之后就爱我就接受我的一切嘛？所以结婚之后的话，我也要出去蹦迪，对吧？你不能拦着我，所以什么呢？

所以我的我在结婚的我在我在成都的一些女朋友，他们的闺闺蜜的话，就是这样，我是我是真的看看着他们。😊，就什么呢？成都著名网红某某某，对吧？然后这个这个她的男朋友的话也是成都著名富二代某某某，对吧？

然后他们就一一直就是结着离离的结，接着离离的结，然后孩子他妈的都已经3岁大了，还天天爹妈还子天天在外面蹦迪呢？所以这个事儿的话是什么呢？就是他们他们这些富二代也好，这些呃这些绿茶婊也好。

他他已经养成这种蹦迪的习惯了，你知道吧？所以什么呢？所以你去娶一个这样的这样的女孩回家的话，你要自己心里想清楚，你能不能接受，能不能就是就是扛得住后这个压力，能不能够够有足够的硬实力去压住这种女生。

如果说没有的话，你还不如娶一个对吧？老实本分的女孩那么多，你何苦去受那个罪呢？😊，对我个人是觉得就是我们都是普通人啊，普通人真的就是警惕这种这种陷阱啊，尤其是就是现在听我频道里面一些男孩子啊。

就是还还很多男孩子，我认为还是挺有条件的，就是你们是什么呢？😊，你们是就是那种丑逼看不上。😡，对吧然后这个顶级正妹够不着，但是什么呢？但是就是夜店中介这一群啊，就是有点有那么点姿色。

又天天在外面玩外面买玩的。就是我们我还不知道你们以前记不记得有一张图啊，就是什么呢？屌丝是找不到妹子的，然后什么屌丝当中的这种渣男，渣男最后什么呢？和绿茶婊在一起。😊，对吧渣男最后是和绿绿茶婊在一起的。

所以什么呢？最为我很很怕什么呢？很怕你们这些稍微聪明一点的男孩子，稍微有一点点条件的女孩子，最后去娶了一个你们认为相对来讲比较有面子的啊，就是你看我女朋友对吧？你看我这女朋友，你看啊，和你们都不一样吗？

你看我女朋友多漂亮，对吧？我把她娶回家了，对不对？然后很有自豪感，但是其实什么其实这种自豪感的话，在在35年之后在10年之后的话都会消散啊，都会消散。这种女孩子的话，可能很有可能结局。

往往还不如你娶一个普通家时，普通普通家庭的一个老实本分的一个女孩子好啊，虽然你觉得她可能是小主播小网红，对吧？或者说是就是挺有对吧？这个这个长相身材都还可以或者啊就是有点小名气啊。

但或者说是玩的挺开的或者怎么样，但是什么？但是有什么用啊，结婚这些东西有什么用啊。😊，结婚这些东西就没什么用。我个人是么觉得没啥没啥用。😡，所以这个稍微说一说。啊，有钱的颜值一般也很好。没错啊没错。

现在确实是这样。因为我就说了颜值这个东西的话，就是它不是成为你是否和这个女孩结婚的唯一的唯一的点。重要的是什么呢？重要的是这些女孩子长其他的长期属性是否符合结婚的要求。

而且如果说你觉得她有一些方面符合结婚的要求的话，你可以多去看一看，甚至是我跟大家提醒一下啊，提醒一下，就是如果说是人你的人生当中遇到了有一些女孩子。比方说你觉得她不太行。😊，他过来了他过来了。

然后他跟你表达喜欢了，对吧？然后你也跟他说，我现在的人生状态的话，就是想要结婚啊，就是有一个双方一个互动嘛，就是你要还要给别人机会嘛，对不对？然后这个女孩过来，然后你看一眼这个女孩的朋友圈。

看了一眼你这个女孩的一些这个这个这个这个这个展示面，或者说是我们经常所说的她的拍照技术啊，的身材啊，身高啊，长相啊，胸大不大啊，身材好不好啊，皮肤白白啊，这些东是你男生最关注的，对不对？😊。

然后你关注完这个东西之后的话，你还要关注什么呢？就是这个女孩叫软软软软件，也就是说这个女孩她喜不喜欢你，对吧？他每个人她喜欢你的程度都不一样。有些人的话就是啊就过来就是说白了就是约个炮。

然后也没有那么喜欢你。有些人的话，你你泡妞泡多了啊，你学会了这项技能之后的话，你总会反正我这个学院，包括我自己的话，每年我都能碰到10个，很喜欢我的姑娘，我讲实话就很喜欢我，就说什么。

就是说就是我一无所有都要嫁给我的那种，每年都差不多都会遇到10个，就是我在我的这个公开课上，我们讲聊天记录的时候，我的这些老粉都看过啊，这我也不是说假话，每年至少10个吧，对吧？

过来以后就是就是那种发那种长篇的话，那种我很喜欢你，我很爱你人生什么地方的话，我都要过来找你，就这种话的女孩太多太多太多了。每年我都能遇到差不多10个。😊，那么如果说是在座的各位啊，屏幕后面的你们。

你们如果说是遇到这种女孩的时候，我个人建议啊，就是我一我的一些老的经验分享给你们。我个人建议啊，虽然这些女孩可能。啊，可能他在颜值方面。在这个性性感的大脑方面，可能是不是令你那么满意。😡。

然后你就第一反应是什么？我以前第一反应是什么？我就觉得我操这些女孩啊屌丝妹子pass掉，对吧？滚，但现在我不一样了，兄弟们，你你喜欢我不是吗？OK啊，对吧？那我就干嘛呢？我觉得你想你喜欢我，你爱我。

那么我觉得如果说是我我看到这个女孩，我不是说我觉得她完全无法忍受。如果我觉得她还是在我的最低的那个标准线和及格线之上的话，我会开始什么呢？我会开始问。😊，为什么？啊，问什么啊，就是问一些这个。呃。

比方说呃你父母是做什么工作的呀？😊，啊，你家里是对吧啊，哪里人啊？对不对？然后这个你家啊资产有多少呀，对吧？你什么这是社会关系啊什么的，对不对？稍微了解一下，问一问甚至什么呢，甚至去见见他父母在看。

因为什么呢？因为他喜欢你，他父母未必喜欢你。😊，你懂不懂他不行，他父母未必不行。😡，所以什么呢？所以就是如果说你要找结婚对象的话，我相我希望大家啊不要就是说很快的把别人pass掉。

我觉得结婚这个事儿最重要是什么？最重要是这个女孩她很喜欢你，她很爱你，懂吧？这是这才是有一个相对，就是你们俩互相之间了解的这么一个啊就OK因为她很喜欢你嘛，她她她很爱你嘛，就是你遇到这种女孩的话。

你不要马马上你觉得她很丑或者怎么样，你不要把她马上丢掉。😊，懂不懂？不要把它马上丢掉，要干嘛呢？要逐渐的了解一下，它虽然在颜值方面在。😡，聪明的大脑程度上面，他不是特别特别特别特别优秀的那种，对不对？

但是你要看到它的优点。啊，看到她的优点。那么其实我本人的话，我跟大家说一下，我本人的话就是嗯也有这么几个女孩子吧，我觉得是挺不错的。有就是有我现在聊的这种家世比较好的啊，就是就是她家里面的话。

基本上就是那种在全国各地都有房子的那种，也有啊，当然也有这种呃她是本分的，很喜欢我的这种姑娘啊，当然也有这种就是身材，就是就是我我有这么几个吧，就是我有一个姑娘，其实呃我觉得她也挺不错的啊。

就是她是一个老师，然后呃颜值的话，我给。😊，2点5分吧，我颜值的话，我只能给2点5分，确实颜值不高。它是属于那种呃单眼皮儿，然后这个鼻子肉肉的，然后五官也不好看，但他身材特别好啊，他的他身材特别好。

又又高又胸又大。然后。啊，其他方面又很然后他是什么？他就是一个就是老师啊，就是一个老师。然后我觉得就是很普通的这么一个一个家庭。然后我问我问过他，我说他家在广东的话，可能也也有个差不多十几套房子啊。

也类似于这种。然后我觉得哎那还也还也还可以啊，就是什么你接接着往下聊的话，可能你会发现一些惊喜啊，然后到时候的话，如果说是家里人真催着结婚，或者说怎么样，那么你可以在其中的几个当中去做一个选择。😊，啊。

就是不管当然当然了，就是你在做选择之前的话，你肯定是这一圈的父母都见过了，对吧？你你要去到他家真实的去登门去看一看他家是什么样。😊，对吧你就既然要结婚的话，肯定要去的去到别人家去啊。

真实的要跟这个女女方的父母去聊。我说句实话，兄弟，你要想结婚。😡，啊，你要想结婚，你要想结婚，这辈子结婚不被坑。我给你一个最低最低的指标，就什么呢？你至你至少。😡，去了解过至少10家。

你扪心自问一下自己有没有这个数。什么叫持家呢？就是这个女孩家里你去过，然后她的父母你见过，然后她爸爸你见过你妈妈你见过，或者说她身边的一些兄弟姐妹，你见过哥哥姐姐啊，一些他身边的比较亲近的一些亲戚啦。

你都见过啊，你最少要了解十家，你要有十0家这样的经验。😊，那我觉得你结婚的时候，你可能被坑的几率啊，或者说经验啊相对来讲的话还不错。因为什么呢？因为其实到最后啊我跟大家说一下。

其实到最后的话其实是男孩选女孩。女孩你会发现女孩个个都着急结婚。只只不过是什么，只不过他就对吧？最最后什么的，最后都是男孩去点那个头啊，基本上都是这样啊，我的经验是这样。😡，啊。

基本上都是男孩去点那个头，就是男孩觉得那行吧，那我就跟你结婚。啊，女孩就哈很兴高采雕啊，我终于嫁出去了啊，我啊这个男朋友好像也还可以也还挺不错的。因为我年龄大了嘛，我年龄再拖下去的话。

这个过了这个村儿还未必有这个地儿了啊。这我觉得这个男朋友这各方面条件都还不错。然后这个对吧？这个这个这个这个这个这个这个愿意娶我，那么就我就嫁了啊，我就嫁了，所以什么呢？所以其实是这样的，其实是这样的。

就是你带着你女朋友了解你家里的情况多少。😊，这个无所谓。懂不懂？但是什么？但是你去了解他家了解的越多，对你是越有利的兄弟。😡，你明白吧？所以什么呢？所以你要以这个事儿的话，千万什么呢？

千万别我我看到很多以前我们的一些学生啊，是什么？是女孩很主动，女孩说啊行吧，我去见见你家父母，对吧？这就是女孩都见了你家父母，你不会去想见别人家父母嘛？对吧？而且有些女孩的话，她是见一次父母就够了。

千万别这么想，多见两次。😊，啊，多去多去找一下和家长和其他人和和比我们长辈的这些人的一些相处经验。我觉得在结婚这个过程当中的话很重要。那么。我们去预算一下，我们去预推一下。那么这个事儿的话。

其实我个人是觉得在你工作稳定的情况下，我指的是你工作不太忙的情况下啊，如果说你国企啊什么的，那你平时可能做这个事的话会比较方便。因为你这个工作压力不是特别大嘛。

但如果说你在私企或者说在一些996现在这样一些公司的话，那其实你需要至少预留两年的时间吧，对吧？就是比方说我我这个后年想结婚，对吧？然后这个你至少在今年的话，你就开始做这些事情，而且你就不要玩了。

就不要约炮了。兄弟，我说实话啊，就是就不要约炮了，也不要谈恋爱，就说白了就不要谈恋爱了，我们现在不讲约炮的事，们就说你不要谈恋爱了。因为谈恋爱的话，就是干嘛呢？吃饭看电影。

那还能有什么就是吃饭看电影是看不出结果的，是吃不出结果，看不出结果是是没办法走上结婚的，只有什么呢？只有你去了解双方父母的一些条件啊，就是花点心思去做一些谈恋爱之外的事。

你才有可能先去见1家1家你都可以见啊，都可以见，就是有些人的话会会。😊，会说啊你这个，但是我说句实话，我只跟也跟大家说实话就是什么呢？就是在这一段时间里边的话，你要你要去找很多家。你要去找很多家。

很多家你都要去看。然后最后的话我觉得就是选出一家来。然后你觉得就是各方面，因为每一家的话都会有每家的优势，每家的话都会有每家的劣势，这个是一定的。兄弟。

然后我个人是觉得这个选出一家你自己觉得相对来讲性价比最高的，或者说是你能选的最好的一家。然后这个啊然后这个去结婚，然后我觉得。就OK吧啊就O吧啊，然后女孩子这个事儿啊，女孩子我个人的标准的话是。呃。

如果说是啊你看孩子他妈，说不然你就是给孩子找妈了。你看他孩子他妈。这个脾气啊这个秉性因为什么呢？因为以后你的小孩儿也是和他生下来结合的这么一个。然后呃你会影响这个小孩，他妈也会影响这个小孩。

所以呃他妈身上的一些脾气，你是否能够接受？😊，啊，比方说你是个内向型性格，然后他妈脾气很急。如果是这样的话，其实你们俩是关不到一块儿去了啊，所以什么？所以很多事儿的话，你看你能不能接受。

如果说是你觉得你未来的孩子像这个女孩，你觉得你可以接受没问题，那我就觉得你可以咬一咬牙，就把这个婚结了。😊，啊，但是你说把很多事情做到尽善尽美。说我这个在结婚之前把所有的事情就面面俱到。

所所有的问题全都考虑到。然后我这个结婚是一定不会离婚的，一定会成功的，也没有这么一说。啊，也没有这么一说，所以我个人的话是觉得没有这么一说，前提是要喜欢吧。其实你喜不喜欢他不重要，他喜不喜欢你很重要。

兄弟。啊，所以我所以所以你没听明白我意思，这个叫飞鱼的兄弟，你没听过我意思。😡，没听明白我意思，你懂吧？就什么？就是你去你比方说你看到你一个女神，对吧？你去做一只舔狗。😡，其实你是很难受的，你明白吗？

你去做这个女神的舔狗，你去舔她一辈子，你娶这样的女人回家，你是特别难受的。😡，对吧你只是结果上。😡，好像是我娶了女神回家了，但是平常过日子，你每一天都是煎熬啊。😡，你想想是不是这个道理？😡。

你平你虽然结果上很好，我娶了一个我女生回家，但是你每天过日子你不煎熬呢，你在舔她，对吧？他对你每天态度都不好。所以我所强调的，我刚才给大家打那个心实条件是什么呢？

就是一定啊一我个人的意见是一定是这个女孩子，他喜欢你，他觉得你很不错，他对你愿意付出。他说白了就是愿意舔你。😊，她愿意舔你，那么这种女孩子的话，我觉得还是靠谱的对吧？那么她愿意舔你，她喜欢你。

她对你有爱，她就觉得对你这个人的外形条件啊，或者说是整个感觉的话是OK的。那么这个就什么呢？这个就是。😊，你可以去选择作为结婚，或者说选择作为你后续参考的。

可以列入你人生大事的这些女孩当中的这个这个这个初选海选，就是说说白了就是海选过了的姑娘啊，就是什么，就是很喜欢你的这些姑娘，就是我以前直播当中天天跟我私聊我，就是说啊因为有一些女孩就说什么呢？

我希望变得更好再回来找你啊，我可以给大家看几个吧，你们这个。这个你们想不想看呀，你想看的话，我这个给大家找找找一下，就是也也是可以的，我给你们看一看嘛。😊，因为这个事儿的话，其实确实还是。看是吧。

给大家找一找看一看啊。哎，其实太多了啊，我看一看啊。啊，表示这个。就这种级别的，我觉得就可以在结婚之内考虑。呃稍微等我一下。啊，我们稍微看看稍微看看，比方说什么呢？比方说呃这是星期二的一个姑娘。😊。

对不对？啊，然后星期二这个姑娘过来找我，他说呃之之前的话是2020年5月份，然后他说你在成你在成，我我在成都哦，我说你怎么在呀？他说是呢呢，凌晨5点的时候，他私聊我，我说你怎么在呀？😊，呃，是啊，来呢。

我说你怎么跑来？他说飞来的？我说你这旅游嘛？他说过来几天有点事，我说你住哪？他说住在北城天街，我说我在太古里旁边，他说本来落定那天就想跟你说个感觉打扰了。我说我今天刚刚回来，你那天的话。

我是刚刚从合肥回来啊，我说回武汉嘛？他说去三亚，我说我看你发了个长沙的朋友圈，他说工作需要啊，我说明天什么时候走，他说中午啊，我说这么着急，你自己去啊，还是跟朋友，他说跟朋友一起去去完三亚再回武汉。

我说那么这么晚了，你还想见我吗？我说外面下很大的雨，他说不见了，别只是想和你联系一下啊，我说我今天本来想早睡的，一直刷抖，他说希晚早上早上我说你也睡不了几个小时啊，不过还好不是我说是吧？

然后他说后面还呃他说睡吧，看后面还有没有缘分，然后等我变优秀。😊，你看没看到？就这种女孩的话就是这种女孩她就很喜欢我，你知道吗？她她知道我在成都，然后这个半夜的时候，她可能呃她自己可能来成都也有事吧。

但是她半夜睡不着，她想我还是给我会给我发消息，对不对？她就说什么呢？她说看后面还有没有缘分，等我变优秀了回来找你我说挺你挺好的，变优秀是多么累的事啊，开开心心就好，她说总要成长的嘛。我说别太累，说好了。

你也是对吧？就这种女孩的话就是什么呢？就是就是虽然你们很久不联系了，对不对？但是她心里有你，你明白是什么意思吗？虽然你们很久不联系了，但是她心里有你，这就什么，这就算是啊，再给大家看，其实这种女孩。

我觉得真的我手机里面还就是我我去找一找，我最近的这些。😊，呃，这些吧。给大家看一看。哦。我最近的这些。😔，哎呀。看看啊。我操我还关键我还是我还我还把别人拉黑了，我操。😊，哎。稍等一下，我看谁是这样的。

呃，我慢我慢我慢慢看我的前女友们吧。啊，我的歉女啊来。😊，昨天晚上我的前女友啊，这也是我的前女友。😊，啊，然后这个我再慢慢睡啊，慢慢睡，你要不开心，我找找机会带你玩，说好啊，可爱。😊，啊。

然后这个我说这么委屈，这么回事。😊，啊，这这这是卖外卖的事儿啊，我说这电影太过分了啊，他说今天跟老板请了假，我生病了，去输液，输什么液，想你的也我说土味情花一箩，狂腿睡了睡了，我说好晚。

就这些就啊前女友嘛？前女友其实哎我和我前女友关系保持都还挺好的。😊，我和我的天欲有关系，保持都还挺好的。就像这种啊，这种就不用说了。😊，啊，兄弟，这种就不用说了，每天给你发消息的。😊，大家还记得吗？啊。

过来看我直播的。😊，还还记得吗？对吧就是这种女孩的话都。😊，Oh。还有谁啊？还有。还有这种的话就更加不用说了。😊，啊，这种的话就更更加不用说了。😊，对吧每天都会给你发消息。😊。

每天都给我每天都会给我发消息。😊，啊，这种的话就更不用说了。😊，还有我看还有什么样的。😊，还有这种。还有这种。啊，我说我也在想你，他说那和我在一起吧。😊，我说蛮好的，我说你现在在哪里？他说在家。

我我的意思是什问他在哪里？我说平时有下亲吗？他说你说去成都见面，我说我最近跑的多，我也没让他过来。😊，啊，抱抱亲亲，就是你们会很久，你们会很久不联系，但是他们心里都还有你，都还爱你。啊。都还爱呃爱你。

就这种女孩子就是其实翻一翻。😊，我觉得我每年可以遇到10个吧，就不是不算太多。每年的话我觉得是可以遇到10个左右。然后这10个女孩的话，虽然可能可能他们的外在条件，他们的颜值，他们的一些东西的话。

不是特别的优秀，但是你可你要知道你和她是结婚，外在条件不重要。你要去看一下他内在的一些条件，他这个人是什么样的，他愿不愿意为你付出，他过来跟和你的话是什么样的一个目的，对不对？

时间证明他对你的喜欢是真心的。那么这些女孩的话，我觉得你都可以去选择性的去了解他们的家庭条件，以及她父母的这样的一个状况，以及她家的一个资产收入。兴许。😊，我觉得就。你的这个你的这个。这辈子的意中人。

对吧？你这辈子的老婆兴许就在这些人当中。啊，我觉得因为因为这个事情的话，是你了解之后的话才知道的。😊，啊，当然也有借钱，是确实就这就就是神经病吧，借钱肯定不会了。😊，啊，这下肯定不会了。😊，啊。

其实这样也对对未来双方的婚姻都负责任，毕竟现在离婚率太高了，是这样的，是离不起婚，兄弟。男人是结了一，其实男人结了都不想离，现在离就是现在主动提离的都是女的。😡，你明白吗？男的不想离呀。

基本上你会发现男的是就是都是不离婚的地方，都是女的。现在百大多数的，你去看一下明呃那个调查报告，基本上很多的话都是女的忍不了男的了女孩提出来，主动说我要分手，我要因为婚前的时候的话。

女孩可能可能很多男生追嘛，他觉得过那种日子他很开心啊，对不对？因为太多太多男生追她，女孩对吧？你就如说结了婚之后的话，这个只能什么呢？只能合法操一一个人，对不对？呃，操其他所有人的话都是非法。

尤其这个事情的话，对于女人来讲的话更严，对不对？就男人的话，你还可以说就是我犯了这个大多数男人都会犯的错误。但女孩你才不能说什么，你这个女的你你如果说是婚内出轨的话，你这辈子就完了，啊。

就是在公共的这个宣传的一些制高点上，你是完全完全完全完全完全，所以很多女孩的话，在婚内的时候就是很多都是女孩要离男孩真的不想离。😊，男孩，因为男孩主要的想法的话是保持稳定，什么保持稳定，你个女的对吧？

在家里带孩子，然后把这个父母照顾好，然后我能把钱拿回来，对吧？就是该平时我说要出去玩玩什么的，对不对？你别管我最好最好是这样，但很多女孩的话都是忍忍受不了。所以所以你会发现什么呢？

你会发现其实男人选完了之后的话，结了婚之后的话是其实是男人不想离。包括很多有钱男人都是不愿意离开原配去找一个更漂亮的不愿意的都不愿意。所以你男人都不愿意离婚，愿意离婚都是女孩，所以什么呢？

所以你一定要你一定要这个事儿你结婚这个事的话，一定要是对自己负责。😊，对，没错呀。😡，说到点儿上呢。男的离婚要分财产，我操你妈。😡，这事儿他这个这个你分得起嘛，对吧？就是分一半或者说是你有问题的话。

你净身出户。😊，啊，这个这个这个这个确实也是这样。所以离婚分财产这个事他们被锁思的吗？分财产。😊，所以这个事儿的话，你自己想一想啊，所以我们要去选择一个结婚对象的时候，谨慎谨慎再谨慎啊，行吧。

今天差不多就到这儿吧。兄弟们啊，对于我们的内部会员有这个想法的同学的话，可以添加我的微信，到时候我们再聊一下。啊，今天我下麦了。😊。

