# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：微信里认识很久的女生群发聊天原则

不是限制曝光。是的是的，是限制了曝光。嗯，就是尤其是一些老号。啊，尤其是一些老高，如果说是你现在手上有一些老的探探，或者说是积木的话，那它的匹配效率和就是经常上的时候，那个匹配它是要差很多要差很多的。

就是有的时候的话它会给你解开，然后给你放开的时候的话，你流量特别大。但是一很长时间的话，没有流量啊。开不开会员的话有区别吗？有区别有非常大的区别。然后我们去尝试过了，如果说是你不开新会员的话。

和开会员的效率的话，差不多有4%，就是不开会员的话，是开会员的40%左右。也就是说你会损失一大批流量。啊，而且就是即便你现在开了会员的话，你一直刷一直刷一直刷一直刷。然后这个在线时间比较长的话。

这个也会也会限流。啊，也会限流，就是你的号比较老的话，他就是会给你有限流。每天其实真实的人数的话并不会特别的多。就是你划了，你划了之后的话，其实基本上就跟没划没没什么区别。我自己的话。

最近这段时间的话也是被限流就是有切身的这种体会吧。那么怎么样去解决限流的问题，呃，第一个是就是你就是定时的去开一个新号。那么新号的话，在淘宝或者说其他地方的话，一些非正规的渠道，他是有卖的啊，是有卖的。

或者说是的话现在通信公司基本上号的话都会就比方说你有一个手机号嘛，他都会给你打电话，要不要办分机号啊什么的，你可以办个分机号，然后到时候的话，再把那个分机号的话。

就是再再再再去开一些这个积木的会员啊什么的也是可以的。或者说是你干脆的话，就拿一些你长辈的长辈的，像你妈妈啊，或者说是爸爸呀，或者说是一些就是他你确定他们是不会用。目的或者说是没有这样设效需求的人。

然后你去就是接一下他们手机号，反正就收个验证码嘛。收完验证码，你注册完了以后的话，你就就拿着那个号去用就行了啊，基本上就是这样子。然后照片的话，最好不要所有的号的话，是一样的照片。

就是就是还是我觉得啊我觉得至少一年时间，你可以开一个新号会比较好一点。如果你号时间比较久的话，都会存在一些限流的问题。啊，信号没有限制，没错，信号的话。限制不是很不是很大，尤其你新号，你你先划。

我我跟大家说一下，就是新号的一个一个就是划法吧。首先的话你不要就是上来以后就开开VIP，或者说上来以后的话就就就就就就猛刷或者说怎么样，基本上的话你就先先注册注册完了之后的话，先刷刷完了之后的话。

认真认真聊天，认真的去看一看女生的一些资料什么的，对吧？就是不要就是你操作习惯的话，不要就是猛刷，或者说是就是上来的话，就是就就加微信啊，就显得很像一个玩了很久的人，就是正常操作一下。

然后一开始的话不要不要开VIP，我再再次提醒大家，尤其是探探啊。积木的话，我估计还好一点。探探的话，一开始千万不要不要开VIP。因为很多探探，就是探探的话。

现在的流量我觉得是比较比较比较就什么人都有了啊，什么人都有就前前一阵我还喷过探探时候有一些大妈什么的，对吧？然后现在看看基本上就属于全民的一个社交的这样一个软件了。

所以呃就是千万别有一些就是不正规的一些行为吧啊。当然刷的时候的话，是挑着刷还是呃一直不看的话，一直刷。嗯，其实看你是什么情况了。如果说是你自己有一些标准，有一些要求的话，那你还是挑着刷嘛，对不对？

就是你自己心里肯定是有一个一个一个标准的嘛。如果说你现在自己没有标准，或者说是自己没有打算结婚啊，就是因为结婚的话，还是要看两两两条嘛。第一条的话就是你自己呃你自己有没有这个玩够啊。

有没有这个能力去这个挑选到一个你认为性格合适的女孩子啊，这第一块第2块的话就是你自己在物质基础上的话，有没有能力。因为毕竟物质基础这个东西它是绕不开的嘛，不管说是你这个这个房子也好啊，车子也好呀。

或者说是一些其他的东西也好啊，对吧？你肯定是绕不开的。如果说是你呃这块没准备好的话，那你就也别想结婚了，我是觉得对不对？就是你还是安安心心的先挣钱去吧，安安心心先谈恋爱吧，安安心心先。交女朋友吧，对吧？

这个就不要考虑一些结婚了呢，但是你自己自己心里应该是有一个在一段时间里面吧，应该是有一个大的方向的。就是我是短期还是长期，我是上来了解女生这个谈恋爱的，说白了是我是要找谈恋爱的，还是要找结婚的对象。

你自己心里要清楚，好吧。因为谈恋爱结婚的话，完全是两条逻辑嘛。30岁以上的很多了是吧？一直刷不会在不喜欢的再解除会不会呃影响？是这样的，现在探探有一个不经木有一个机制，就是你把你之前的就是喜欢过的。

然后他跟你匹配的，然后你再解除的。他过一段时间的话，他还是会再匹配回来。我不知道大家有没有了解过。啊，就是同一个号的情况下，比方说我2月份的时候匹配到这个姑娘，当时我是解除掉了喜欢的。

但是现在可能8月份的时候，我她又在我附近，然后我又杀到她，然后就是那个聊天记录还还会回来。就他在服务器那边的话，它是有一个存根的。所以我觉得不是这样。就是你还是你还是没必要解除啊，解不解除。

我觉得就是以前的话我是会全部解除的，但是现在的话我是不会解除了。因为它这个机制在这儿卡什么呢，你解除也没有意义啊。但是有一些的时候的话，如果说是你碰到了一个很想和你谈恋爱的姑娘的话。

她是大概率大概率大概率大概率大概率她都是回来回来看你是不是还在上这个软件。如果说是你还在上这个软件的话，他心里有数。对不对？你还在上积木这个软件的话，他肯定是心里有数的呀。因为积木这个软件的话。

其实已经出了就社交软件这个东西，它出了这么长时间了。大家其实已经知道了，它和相亲平台一个区别。相亲平台的区别的话就是以结婚为目标，对吧？社交软件是什么呢？社交软件的话就是以社交为目标。

那么什么叫什么叫社交化？就是交朋友。什么叫交朋友？就是谈恋爱。什么叫谈恋爱？就是呃什么叫谈恋爱？什么叫社交，就是以不以结婚为目的的。男女关系对不对？那么因为以结婚为目的的男女关系的话，有世纪家缘。

有真爱网，对吧？有真爱这种传有相亲的那种实打实的相亲的平台，对吧？那是以结婚目为目的的平台。那么现在社交软件的定位的话，其实全民都已经非常非常明确，并且也知道这个软件的话。

就是不以谈不以结婚为目的的男女关系的一个勾兑的这么一个平台，就和夜店是一样的。你懂吧？就是他他就是也不是说我们就一竿一竿子打死，就是我们说的那么死，就是你不以这个结婚为谈恋爱的恋爱都是耍明端。

我们现在都已经2021年了，对不对？所以这个思想的话，大家还是要稍微解放一点，不是说就是就是非要谈恋爱。对吧非非要非要非要结婚，对不对？那么大家的话就是很多女孩的话也没到结婚那个年龄嘛。

但是她她还是想谈恋爱的嘛，她还是有正常的人的这个情感，还有生理上的需求嘛，都有嘛。对不对？结了婚以后，是不是代表了把命生涯的终结？在理论上来讲，在你的个人条件就理论上来讲，在法律上来讲是的。结了婚以后。

就代表着把妹生涯的终结。是的，没错，但是你是人，你要轻福。是人的话就是就有就有七情六欲，对吧？你什么叫做把媚生涯终结了？我觉得全全世界的女人都死了，只剩下你老婆一个了，那叫做你把媚世界终结了。

那是那是真终结了，对不对？那是就是讲讲一个比较极端的话嘛，那是真终结了。但是你要知道你是人啊，是人的话，就是那男女都生活在这个世界上啊，对不对？哪有什么所谓真正意义上的终结呢？

除非人死光了那叫真正意义上终结。但是就好像这个钱钟书说的嘛？这个这个这个。呃，婚姻就像围城。在外面的人的话，想进去。在里面的人话想出来。对不对？那么那么在里面的人拥有什么，在外面的人拥有什么？

大家有没有想过，有人说除非你伪了，下面就有弹幕说，除非你伪了，我觉得还不是这样的。就是在里面的人，就是比方说你结婚，你结婚，你获得了什么，你又失去了什么？结婚是你获得了什么？你失去了什么？

离婚时你获得了什么，是你失去了什么？其实没结婚的人拥有的是什么呢？没结婚的人拥有的是自由，对不对？结婚的人拥有是什么？结婚的人拥有的是幸福。但是幸福是有代价的。幸福的代价就是自由。懂吗？因为很简单。

你和你老婆是不是在一起，每天男耕女织，每天协作，然后你老婆带孩子照顾你的父母，你自己在外面努力打拼，赚钱做工作，对吧？然后养小孩是不是很幸福，是很幸福。但是幸福的代价是什么？幸福的代价是你不再自由了。

但是这个东西的话，就是很多人我觉得没到年纪的话，他还是更想要自由的。比方说你年纪还像相对来讲比较轻。你23、224、25，如果说你结婚了，那你肯定是这个就正年福力强的时候吧，对吧？

正正外面好好看的姑娘多的时候，你自己年轻的时候，对吧？你想要那个幸福嘛？可能未必年轻的时也要想要幸福。但是你如果说到了差不多四五十的话，那肯定你还是结婚，要那个幸福会安稳一点，对吧？

外面的那些花花世界的话，你肯定也体会过了，然后也也这个这个这个这个这个该玩的也都玩够了，那你那个时候幸福的话，我认为没问题，对不对？所以什么呢？所以不管你结婚与否。

你结婚还是你离婚还是你在婚姻里面还是你不在婚姻里面，我认为都是有。有一定的这个代价的啊有一定的代价。但是有些人你要知道这些这些人的话，天生就喜欢自由。很多人啊很多人我认为很多人天生是很喜很喜欢自由。

就是你不想和一个人。在一起终老，有太多这样的人了，这你也没办法，现在这个社会的话，我觉得也是允许的嘛。大家这么多年了也都是懂的嘛，对吧？所以现在单身啊，离婚率啊什么的都非常非常的高。

而且现在国家出台了一些政策，就是搞的一些人的话是更加不敢更加不敢结婚了。比方说前一阵的话时候改了婚姻法，包括最近现在的话，你想离婚的话都离不了。因为现在离婚的话是要排队的，我不知道大家知不知道。啊。

你如果说是你们就是有婚内的一些亲戚，一些哥哥姐姐，如果说面临的一些情感问题的话，你应该有听说现在离婚的话，很多地方离婚是需要排队的。就是你先离婚，然后先去民政局登记，登记完了之后的话。

会给你一个呃几个月好，到一年的一个冷静期。然后如果冷静期过了话，你还要过去再再再登记。第二次，然后你才能这个把婚离了。甚至有一些地方的民政局的话，你离婚的话，就是第一次去登记的话，是要排队的。

是要是要是要排号的。因为就是每天的话就那么多号。然后你要去拿那个号，拿完那个号之后哈，你才能登记离婚，是这样的一个情况。啊，就是各方更就是因为我们现在这个生育率太低了嘛。

所以这个就是国家鼓励大家生孩子嘛，大家也应该是我不知道有没有有没有所耳闻啊，你们可能平时不太看新闻，或者说是关注情感这块相对来讲比较少吧。我觉得是就是形势还是挺严峻的。每个每个地方不一样。

有人上面说两个月的离婚冷静需两个月以后同时到场，有地方的话是两个月，有的地方3个月，有的地方是一个月，有的地方是一年，看要看当地的民政局的一个通知和政策。最长的时候的话。

我记得什么地方都离婚冷静期是一年就告诉你，你先登记吧，登记完了以后好，可以回去回家冷静冷静，对吧？一年以之后的话，再来拿证，那这个其实还一年确实还挺长的，对吧？一年都一年之后的话都不好说是什么情况啊。

对不对？你就就就。就有的时候其实有点离谱了有点离谱了。我个人觉得啊有点离谱，但是但是。呃，这个没办法啊，这个没办法。诶。你们在说积木的什候，我打开一下我的积木看一看。我好久都没有看我自己的积目了。

好久都没有开了。看一看。哦。呃，休息还是挺多的。天呐，这消息还挺多的。嗯我看一看看一看看一看看一看。我把坐标打回成都。把坐票打回成都，现在这个看一看。我最近其实刷社交软件刷的相对来讲比较少了。

因为社交软件上好看的姑娘，我觉得现在是越来越少。我不知道大家是怎么看的啊，就是。越来越少越来越少越来越少。我个人觉得是这样。就是好看的姑娘，其实向上的通道和传导的话是特别快的。

我不知道大家能不能听懂我说这个啊，就是比方说一个好看的姑娘，她出现了，出现了之后的话，以前可能她是先去混一些业，就是先去混一些普通的圈子，对吧？就是在同学啊什么的认识一下。

然后然后再去后来的话就是有一些相对来讲条件比较好。男生带她去夜店，然后再从夜夜店再往上上面的一些社会再去传导，现在传导特别快，一个女孩女孩出来玩，对吧？只要颜值够的话，不用都不用半年，就三个月时间的话。

她就应该能够找到，就是匹配，她自己因为传导特别快。嗯，我我给大家好久也没有给大家看一看成都的这个女孩子的拍的一些照片了。我们可以稍微看一看啊。然后我不知道大家看我成都的这个感觉是什么样的。嗯。

我自己看成都的话，我因为我去的城市比较多嘛，我说话的话，我觉得还是相对来讲比较客观的。我认为成都女孩子的质量没有像以前那么就是。呃，那么就是明显的要比其他城市的话都要高出一截了。因为以前的话。

成都明显要比其他城市就要高高不少。我个人认为是这样的，成都基本上要比其他城市的话要高不少。但是现在的话，我觉得成都和其他他后面的城市的这些女孩子。比方说啊比方说我们说几个城市，像是像是后面的一些省会。

像是什么郑州啊，什么武汉呀，什么这个这个这个就同同样处于二线的，然后像是什么南宁啊，然后这些这些城市，它的这个这个距离的话，在拉近。再和这个距离的话再拉近。然后和一线城市的距离的话。

我觉得就是是看不太出来了。因为一线城市的很多女孩她是不太不太上社交软件的。武汉妹妹多，武汉妹妹是很多。武汉的话，我们称为她是称之为她是一个就是就是大学生的城市嘛。因为武汉的妹妹的话，呃。

她是她们她们基本上每四年就换全部换血换完。深圳的姑娘如何，深圳姑娘挺好的，而且深圳姑娘的话以前是特别好约。然后现在的话我在深圳的一些学员的话，他们来到成都，因为他们他们以前跟着我玩嘛，跟着我玩之后的话。

他们就自己在深圳嘛。然后他们说来到成都之后的话，自己的行情没有在深圳好。因为你要知道成都就是成都女孩，她的个性是有一点就是喜欢。拿人就是有大多数人能听得听得听听得懂的话，就是他喜欢你他要给你制造困难。

你懂我是什么意思吧？但是在深圳的话，在其他地方的话，就是没有成都女孩套路这么深，成都女孩套路太深了，你懂我什么意思了。我觉得就是天底下套路，现在我在天底下套路最深的两个城市。第一个是长沙。

长沙你们就别去了。真的我我是真的很不推荐大家去长沙，长沙那些女孩真的太明白，太懂太太。太太直接了，就是有一点点。对吧就是就是他们的目标不是说是这个男孩子的爱，他们的目标是掏空这个男孩子所有的一切。

就是有一点这种感觉了。就是我我是这么评价长沙的啊，我因为我觉得长沙好看的女孩的话，都是报着这样的一个目的，就是么？如果说是你有个10万块钱，他的目的的话，是8万。你如果说是有个两套房，她的目的是一套半。

你懂吧？如果说是你家里有个有个3000万，她的目标是2500万，你懂吧？他就是他他就是他不是说想要他自己够了，或者说说是你给我买个包就够了，懂吧？他要他想他想要你的所有，他想要你的80%。

他想要掏空你的所有，你懂吧？就是他属于这种，所以长沙女孩的话，我个人来讲。就是我反复提醒大家吧，为也是为了保护大家吧。这个反复提醒大家，就是需要注意啊，注意注意注意注意。注意这帮这帮女的太狗了。

他他的目标是这个掏控你的所有，而且一旦他成功了，他会马上离开你。这个就很恶心，你懂吗？他他一旦成功了，他会马上离开你。你想想吧，他就为他为了什么来的嘛？

所以这种的话就是就是就是就就就就就就就就就就就就就就算了吧，你不是不是说难怪没有长沙计划，我们去往我们去长沙玩也一样玩。我当时去长沙玩的话，我就非常非常非常非常非常下头。就什么呢？

我们去当时开去开了一个卡座，然后你知道那天那天其实是我们线下课叫妹妹叫的特别多的，就是离奇的多的一次。但是但是你叫那些妹妹干嘛，过来过来干嘛呢？因为所有就是我们正常泡妞的时候去夜店的时候。

那么你叫了姑娘之后的话，姑娘都会很不好意思呀，或者说是姑娘都会对吧？这个就是来你卡座啊，然后一开始先对你香啊，就是就一开始的时候，不管不管后面是怎么样啊，开始的时候一般都是很热情的嘛，对吧？来你卡座。

然后跟你喝一杯酒，然后再在那你卡上玩一会儿，然后这个时候你想要碰她的时候的话，他还说嗯不要对吧？就这是这很正常的，但你要长沙是什么样嘛。你知道长沙是什么呀？长沙长沙我们叫来妹妹。然后妹妹什么呢？

就是上来以后的话，妹妹就主动的说，哎，帅哥来跳一段，对吧？就就很骚的过来，然后对跟着你一块儿给你贴身舞，给你贴身舞。就这种就是你会觉得哎怎么开放程度这么大呀？就是就是。

就是有一点像夜总会的那种开放运懂吧，就是他不是说正常女孩过来以后很矜持啊，跟你在这里稍微博弈一下啊，对吧？主要就是你跟他喝酒啊，他哦好，我稍微少喝一点，然后在那里在那里简单的去吧跟着音乐稍微摇一摇。

对吧？然后是然后他跟她飘飘你，然后你主动的这个跟她开启一个话题，然后看看聊一聊。然后这个女孩的话，还要跟你设置一些障碍，她属于这种，你懂吧？但长沙女孩不一样，她很热情，非常热情，上去给你贴面舞。

而且什么？而且就是我是很注重我们卡上的一个气氛和。和一个玩的一个一个状态的。那么有一些姑娘的话，你比方说在长沙啊就来一些姑娘，那些姑娘的话颜值还挺高的啊，就就还不错，颜值还不错。

然后我我喜欢让就是肯定是来的好看的姑娘的话，我会让这个好看的姑娘站到我们卡的C位上。就是就是你想吧如果是一个好看的姑娘，她不坐在C位上，她肯定会觉得自己很没面子，或者说是就是玩一会儿的话，她肯定走了。

对吧？那么我就让这个好看的妹子就是让好看的妹子，就说你从卡的边上，你来C位上，这好看的妹子跟我说摆手摆手说不是不上来。不上来，一开始我还没懂他为什么不上来，他就站你他就站你卡卡旁边。

站你卡旁边就是很就就是卡座的相对来讲比较外围的地方，就站你卡旁边摇。他不上来。我说你上来玩啊，上来喝酒啊，对吧？这很正常的一个邀请吧，他不上来。后来我懂了就站站在你卡旁边，然后他也他也不玩。

他就在玩手机玩手机。然后后来我懂了他是什么，他是要钱。要钱，就是那意思就是你转我个800，转我个1000，然后我就在你这卡上，我就不走了。如果说是你不给我转这个钱的话，我就对不起哥哥拜拜了。

拜拜了您累啊，然后他这个去其他卡座，看看能不能捞到钱，就属于这种。就是你跟他玩，你跟他玩，你就需要花钱。如果说是你你你你不给他钱的话，他是不会占到你他是在你卡上边上站着，懂吧？他在你卡上卡边上站着。

他不会上你这个卡，上你这个卡，只要踩着你卡的话，他就要钱。懂吗？就就感觉像是什么呢？就感觉像是你去夜总会，然后过来一批，对吧？啊，你好，我是几号，你好，我是几号，你好，我是几号，对吧？

然后这个这这个房间没试上金哦，没试上台子，然后换下一个房间，它就属于这种，我操。然后就就当时我就觉得我操。而且他而且就正常女孩的话，如果说我卡人很多，很满，很爆的话，正常女孩看你卡。

我操你卡上这么多妹子，那我往哪站啊，你爸爸把我叫来，对吧？她正常妹子的话可能会骂我，会说啊，你他妈的你叫今天你今天叫了多少妞啊，对不对？他们不是这样，他们就站在你卡旁边看着你啊，我操这。

这当时那次长沙玩真真是给老子玩下头了，你懂吧？就是我没想到就是这么就是过于太太过于直白了吧，这个我是接受不了啊，我是接受不了。我是对于这个这个这个这这就是这这这那我那我出去跟那个点小姐有什么区别呢。

那没区别啊。那么这个这个这个这个这个这个还是算了吧，还是算了吧，所以就长沙特别重，这种事特别多，所以有点恶心啊，有点恶心。然后现在成都的话变得也有有一点点吧有一点点吧。

但是成都的女孩子是给你增加很多的难度，但是她不会要钱，这是我给成都女孩点赞的一个地方。成都女孩不看钱。啊，我给成都女孩点赞了一个地方，这个是真的是成都女孩，你问我成都女孩最看什么？我告诉你。

成都女孩最看你会不会玩。这就成为女孩最抗的不看帅。不看你这个这个这个这个这个这个会不会呃会呃就是有没有钱，成都女孩最看重的就是你这个人会不会玩。啊，所以就是很多我觉得很多大哥的话是在成都吃毕业的。

因为成都女孩的话根本就是她有点她她心性很，她是她那种心气儿的话是我不在乎钱，我要的就是快乐，懂吧？你不要你别拿那么什那么多钱，就是那个意思，你别别来侮辱我，对吧？我老娘也不是这样的人。

老娘就要的是老娘要的是自由，天天玩，天天摸播，明白吗？虎牙外卖呃，不虎牙户外直播，长沙的多啊，长沙的多，然后杭州的之前也多啊，以前以前也有成都的，现在成都的少了啊，因为什么？因为美女多嘛。

而且而且就是他们我不知道这么说是不是会断断别人财路啊，就是虎牙那那几个人的话，基本上都是虎牙啊，包括斗鱼呀，什么斗余的北京小王哥呀，还有这个虎牙呢哎呀算了，不说不点不点名字吧，那些基本上的话。

他们套路住什么，他们套路的话就是2000块钱请个请个模特，然后在那聊一晚上嘛，基本上都是这样，你看到的所有人的话，基本上我不能说百分之百吧，那至少有个七成，他是演员，或者说是安排的这个这个人过来的吧。

就是你看到那些虎牙的那些直播，什么麦凯伦约一个小姐姐，什么杭州杭州什么什么夜场寻找爱情。然后你打开直播的话，就是一个男主播，然后开着法拉利，或者说开了豪车，然后或者说开个酒店，然后下面一大群男的对吧？

那那看她怎么的那跟那个小姐姐说，哎，拍个照照片什么的，基本上基本上你像我们正常女孩怎么会这样呢？大部分的话都是给个3000块、5000块钱一天的演员嘛？哦。呃，哈lo兄弟能听得出我的声音吧？

这个号就我在用。来来来其他其他。都是推广到APP的是吗？啊，基本上就是这样嘛，他就请请个请个演员嘛，请个演员其实也也还好也还好也还好。就是其实大家也我觉得下面他们那些粉丝的话。

也每天也是知道他是请演员的，但是大家都是看个乐呵啊，看个乐呵，大家也都知道是演员，后来也也没也么也没什么其他的。其实其实你有有的时候我觉得这个事演播演员也无所谓。因为他是个妹子嘛。

他就会有一些真实的互动嘛，在里面嘛，对吧？没有妹子也无所谓，那但但他们他们就他们那个吸引流量的一个方式的话，就是那个男主播对吧？去摸摸女生的丝袜呀，然后就是口嗨口嗨一下这个女孩啊什么的对吧？

下面这些呃观众啊，就挺高潮的嘛。就属于这样。有些演员聊春晚感情晚上能满分，我觉得他们是不敢的，兄弟。你懂吗？我觉得他们是不敢的，你懂不懂？就是万一你满分了你的，因为直播他那个直播人数人数还挺多的嘛。

那么多那么多那么多人看跟我们不一样啊，我们是我的我希望我的直播越少人看越好。懂吧？我我们是不一样，我们我们有点不太一样，对吧？他们那个那么多人看，然后你要是知道真那那那那那那那你这个主播人就没了呀。

他们我觉得他们一定是不会的，因为他不安全不安全。最近有线下活动吗？减减什么活动吗？我们原定的计划的话是14号的时候在重庆，然后呃9月初的时候话，我们在上海。但是现在的话，重庆我们打算稍微推一推时间。

因为这个这个这个这个疫情特别严重嘛，最近尔塔闹得特别特别的厉害。在南京在武汉在郑郑州的话，现在都是封城的状态。然后呃广州的领导也因为这个事撤职了嘛，大家如果看新闻的话，你们应该能够看得到。所以现在的话。

我们在成都在西南的话，应该算是偏安抑隅了吧，这个是烧高香现在还没有疫情，但是我不希望大家乱跑了。因为因为很简单，我们要是招重重庆计划的话，基本上天南海北，我们现在每次出去的话都二三十个人嘛。

至少至少20个少到20个多的60个。呃，上次去北京的话，我们60个人嘛。然后这个那么多人的话，你你组织这个线下活动，万一有一个人传染的话，那这个这个这个这个。不可想象，我们还是稍微稍微再忍一忍吧。

大家好不好？这个疫情这个这个这个这个太严重了啊太严重了，我们还是。安全要紧，你说我停一个月的线下也没什么太大太大的所谓。就稍微停一个表嘛，因为我们是这个刚刚7月25号的时候刚去完嘛，然后到现在为止的话。

也就停了半个月左右。跟着拍展示面是多少钱啊？基本上1000块钱左右，就像北京这种的话，北京上海的话就是1000块钱左右拍两天时间。然后就是兄弟们之间互相互相拍一拍。就我跟大家说。

兄兄弟们之间互相拍一拍的话，也有好处，好处在于就是照片比较真实，就是你总是找一些摄影师，找找什么那些很很专业的角度的话，就不像是日常生活当中去分享，你懂道吗？我们还是日常生活当中分享一法。

然后给大家一个交流的机会。上海也顺延推迟吗？像上海也顺间推迟呀，就是还是命要紧啊。懂吧？还是命要紧啊，我操，这是什么东西啊，吓我一跳。吓得我手都哆嗦了。我说句实话，我觉得成都的女孩没有以前好看。

没没有以前好看了，可能是我去。上海啊、杭州啊、广州啊，看到太多好看的了。我最近现在会成都对成都女孩兴趣么的特别大抹的特别大。啊，但是但是哎这批质量好像还还行哈。反正以后啊随着医美行业的一个发展的话。

漂亮女孩一定是越来越多了。啊，这个这个。大家这几年的话感触应该是越来越明显。基本上的话整容这个东西的话也是一个内卷，就是。这个别人整了，你不整，你就你就劣势了嘛，说白了就是这样了嘛。对不对？

所以这个这个轴容也是内卷。你们看我在这刷，你们觉得成都的女孩子质量怎么样啊？杭州是真的多，因为我跟大家讲一下，为什么杭州多，因为杭州。他现在还是处于网红和就是电商的一个相对来讲汇聚低的城市。

因为它有大量的网红和电商的资源。首先他之前的话，这这这20年的话，做淘宝，他积累了很多的这种物流上的优势，包括货源上的优势。很多网红要卖衣服啊，卖点什么东西啊，带点货呀什么的话，她都要往杭州跑。

这是第一块。第2块的话呃杭州这这些年的话就是一些网红经济做的特别好，就和成都一样，成都也是一些网红经济做的特别好。所以有一些漂亮的姑娘。所以嗯就是他形成了一个什么样的状态呢。

就是如果你在杭就是就是就是向下辐射和向下辐射向上辐射的话，她都受到一些人，就是向下辐射，就是比方说我是西安的一个漂亮女孩，或者我是一个武汉的一个漂亮女孩，或者是我是成都的一个漂亮女孩。

如果说是我觉得成都，我我觉得我在成都的话已经非常非常好了，对吧？我想要更好的一个平台。那么她大概率会选择去杭州。去上海的话，可能去不到，你懂吧？上海的房租可能就是这样东西的话可能会更少一点，懂不懂？

所以西安的顶级的好看的姑娘，武汉的好好看的姑娘，包括成都的一些好看的姑娘的话，他们都是往杭州走的。所以你会感觉到杭州这两年漂亮民女，为什么这么多，明白吧？而且还有什么他会向上辐射。

比方说就是我们就是说说句不好听，北京混的差的。对吧这个这个这个这个上海混的差的都往行路跑。你懂吧？所以什么呢？就向向上辐射，向下辐射，它都有一种辐射。懂不懂？所以就是杭州的话，这些年为什么美女这么多。

原因就是这个。啊，原就这个，但是就是呃我个人觉得就是他不太适合普通人啊，不太适合普通人。我们去杭州的话，我们是可开心呀，对吧？我们当时去杭州的话，大家也看到了，我们看上多少好看的姑娘，我们真的可开心啊。

但是。就是对于学生来讲的话，可能难度会稍微大一点。当然什么？当然如果说是大家的这个这个这个因为我们现在学员也有挺多就是比较不错的嘛。如果说是我们跑杭州的话，大大家还是一起玩玩，还是很开心的。

但是如果说是你现在还是就是刚刚毕业，然后处于一个原始资本积累的这么一个状态，处于一个就是谈个找个女朋友谈个恋爱，或者说是能够把一般的女生就种搞定了这样一个状态的话。

我觉得你没必要去看杭州的那些好看的一些姑娘。那还不是就是你那还不是你现在能够考虑的事情，你可能到了2556以后，2656以后的话，你再去考虑会好一点啊会好一点。二线城市当中哪个最具性价比适合长期待着？

我个人认为适合长期呆着的话，一定是你就是相对来讲和你自己生长文化比较合适的，最推荐最推荐最推荐肯定就是你自己自己出来的这个城市的一个省会城市啊。当然如果说你在二线里面的话。

你就你你本来就是二线城市的人的话，你要挑一个挑一个二线城市好的话嗯。我个人觉得话还是偏偏南方机会多一点吧。北方的话还是官本位比较严重，就是比较讲究权力。南方的话比较讲究一些就是从商啊。

或者说是从从事一些这个这个这个这个这个这个这个这个这个一些相对来讲啊，比较赚钱的一些东西的话可能。南方会更合适一点，北方的话总总体的话还是相对来讲比较严肃，比较。比较比较比较适合一些国企啊。

或者说公务员啊，或者是一些这些东西。我个人觉得是这样啊，个人个人觉得。哎，其实现在的这些修图啊。都把人修的太好看了。基本上这个。你会你会看到这个。社交软件上美女很多，在现实世界当中的话就没那么多。

我用的软件是积木呀。用的软件是积木啊。其实现在积木上我个人感觉。嗯。怎么说呢？反正划是能够划，但是配的话一天。一天看情况，可能是因为限流吧，一天配的话的话也就10个左右。其实够的话是完全够的。

但是你说有多好的话没有多好啊没有多好。但是其实也是够的呀。因为你积木是一个流量来源渠道嘛，你还有其他的一些流量来源渠道，然后其实都肯定还是妞还是不差的。因为现在我们这个年代的话，依托于互联网，对不对？

然后认识姑娘的话真的是太简单，太轻松太容易了。然后如果说是好好认识的话，这个好好加微信的话，我觉得一个月加1000都能加。但是这个这个加那么多，你要不聊的话也没有意义。还是要多聊天。

加尔不了两三天就被删了，那可能是你展示面不特别好吧。我个人觉得是这样，因为我是很少被删。我个人的话我是非常非常少被删的，我是什么时候会被删啊，就是加了以后，基本上如果说是他发现我不是这个城市的。

他会把我删了。就因为我出去嘛，然后比方说加一些昆明的，加一些西安的，加一些杭州的，加一些什么。然后如果说长期你没有发在当地的一个朋友圈的话，他会把你删掉，他会把你删掉。基本上的话是属于这样的。

直播有回放吗？直播有回放，大家可以加一下下面这个微信，然后我所有的直播回放的话都会在下面的微信上给大家放出来，以及我们会有教学的一个平台。然后平台上面的话会有我往期所有的录播。

以及我们现在的一些你们想看到的一些导师的一些聊天记录。他们从头到尾是怎么聊的。然后怎么跟女生互动的。然后我们自己的一个互动的时候的一个想法和心态是什么样的，都会给大家做一个分享。感觉聊天很浪费时间。

聊天确实很浪费时间。聊天确实很浪费时间。然后嗯。其实其实你聊天的话，我认为现在聊天的话只是一个练习。啊，就是就练习就够了。我现在给学员灌输的一些方法的话。

我不知道大家有没有了解我们现在最新的一些教学模式和和练习的一些方法。我可以跟大家稍微的讲一讲。啊，稍微的讲一讲是这样的，我认为的聊天的话是不需要一直聊的。你们可能认为的聊天的话是需要一直聊的。

每一个女孩子的话都需要聊，都需要这个从头开始，是不是你感觉到这个事情的话，是相对来讲很浪费时间的对吧？但是我跟我跟你说什么呢？我跟你说你的聊天其实是只需要把你自己的社交直觉给提起来就可以了。

也就是说什么呢？也就是说你通过聊天通过通过和女生的互动的话，你把自己的这个水平提起来之后的话，你就不需要聊天了。那么不需要聊天怎么样约姑娘呢，很简单啊，就是你比方说你我我微我微信上有已经有很多了。

那么这个时候的话，我聊天是不是。这个这个一个一个聊的话是很费劲的对吧？那么比方说我成都的话有个500到1000个姑娘，那么这个时候的话，你一个要聊，然后就很费劲很费心很费劲。那我告诉你怎么样去聊。

比方说就是今天聊，明天聊，后天聊就很很浪费时间，那怎么聊呢？很简单，你你你有社交需求的时候，有社交需求的时候。你有干嘛，你就群发。比方说你今天想去看电影了，或者你今天想去有个什么活动了，对吧？

你群发一波就是很很简单，就简单直白直白直接，对吧？你的活动项目是什么？你想要去什么地方，你你就是比方说你今天晚上要去play house喝酒，那你就群发啊，直接全部群发，对不对？你群发群发一波。

今天晚上在play house喝酒，或者今天晚上我们去什么二妈酒吧酒馆喝酒。今天晚上我在纯里唱歌，对不对？你群发一波群发一波的话，你就约姑娘就行了呀，对吧？

如果说是你觉得你自己的这个相对来讲比较比较这个这个约约会项目比较烂的话，约会项目，比方说你想想看电影，前两天的话我就想看电影嘛，我这个想去看那个怒火众案。

但是我在成都这个这个这个这个这个好长时间没到姑娘了，然后我就发了个朋友圈啊，发了朋友圈一样去看，懂吧？就是但你发你如果说选择一个相对来讲价值没有那么高的约会项目的话，你要切记切记什么时候发。

就是一定要下午就发，因为你约playhouse，你去约喝酒的话，你可以稍微晚一点。你比方说到了晚上五六点的时候，你发发朋友圈的话，肯定也有愿意愿意来的。但如果说是你你这个这个约电影，对吧？

你晚上8点钟发说有没有一起看电影，基本上不会有人回你的。你明白吧？但是你下午3点钟发的话，我估计你一定可以约到到人。那么那么你们可能就会问，那群发会不会伤资源，群发其实其实你不聊已经很伤资源了，懂不懂？

群发要比不聊要强，你明白我是什么意思吧？因为你手机上有500个资源，如果你一年时间一年时间一个都不聊的话，那你500个资源的话，全废了。你还不如一年之中的话，给他群发个三四次，你明白我在说什么吧。

因为我我和你们一样，我也不比你们时间有优势，上天给你给你24小时，也给我24小时，我也要工作，我也要忙，懂不懂？所以就是你但是你怎么去掌握你的群发。然后你和女孩群发了之后。

然后在第一时间跟女孩聊天接话的时候，女孩感觉到你不是个傻子，你你是一个这个相对来讲，对吧？这个很懂的人很懂社交的人，然后回复的时候的话，跟他说就是都都都都是比方说他问你啊，今天晚上你去普雷浩斯喝酒的话。

多少人啊，什么人啊，对吧？然后这个你们你们是个什么样的句啊，你回答的很很从容，对吧？很就是都能说到他的心坎里去，那他大概率的话，他想来的话，他还是会来的，你懂吗？所以大家一定要巧用群阀，巧用群阀。

懂不懂？朋友圈怎么配文约呢？看情况啊，兄弟，你别在我这直直接问这么暴力的话题。就是群发是一个你必须要会的技能。你懂不懂？你不想聊天的话，你就群发我可我我可以告诉你。因为有些人的话，他是什么呢？

他他就是不想聊天。懂吗？有包括我很多学员，我说句实话，我很多学员他们展时面也很好，他们也不是不聊天，就是职业群罚。对吧到点就群发，今天想干个什么事，今天晚上有没有吃一起吃饭的群阀？

对吧或者说什么发朋友圈。啊，钓去钓鱼。因为什么？因为你的朋友圈好。你是可以支持你这么干，你懂我是什么意思吧？😡，你明白吧？几率高吗？当然高呀。当然高呀。因为很很简单，我说了一天能加1能能加点呃。

你少说你拍好了展示面，少说一天能加10个姑娘吧，一个月是多少个？一个月一个月，你只每天只花15分钟时间，你也可以加300个姑娘。那么300股分你要一个一个聊嘛，你要挨个聊吗？你肯定聊不过来，对不对？

你你聊不过来的话，你就只有群发呀。😡，懂吧？因为很简单，就是你不要觉得群发不尊重人。你不要觉得群群发不尊这人。对吧？因为很简单，你不聊更不尊重人。相相对于群发来讲的话，你不聊是不是更不尊重人？

就是这个人的话，加了微信好，就是也也不找我聊天，对吧？也不找我聊天，也不找我这个说话，然后这个一年时间没个动静了。那是不是更伤人，那你还不如群房呢？你懂我是什么意思吧？你还不如群发呢？

那么你你告诉我你这些你手机上手机上这些妹子，你留着干嘛呢？留着留着请问等着他结婚嘛，对吧？肯定是肯定群发的聊不过来呢，每次群发30个兄弟。每次只群发30个。懂吗？发完了不回咋办？一次不回，两次不回。

三次不回就删了呀。发完了不会，他不喜欢你啊，他看不上你啊。发完了不回怎么办呢？你就做展示面呀。对不对？那肯对于你们来讲的话，肯定是展示面。展示面这个这个不够，但对于我来讲的话，那可能。各种各样的情况吧。

啊，有很多女孩的话，她不回我，是因为他觉得她配不上我，他觉得我朋朋友圈太好了，太我的朋友圈太豪华了，对吧？他这个你又群群发，直接群发的话，他他会觉得这个这个这个接受不了啊，还有还有些还有一些女孩的话。

她接受不了，我很直接就他比较保守，他是需要什么，他需要一个男的跟他跟他聊个三五天七八天时间，对吧？但是什么呢？但是对于我这种级别的人来讲的话，我不就他不配，我说实话，他不配，我跟他聊七八天，对不对？

他爱出来出来不出来算完，对吧？我怎么可能陪一个低于我分值两分的女孩去聊个七八天呢，不可能的，我是根根本不可能的，对不对？那也就说什么，也就是说他自己也知道他自己不配，或者说我觉得他不配，对不对？

我们这这个他要把我删的话，就把我删了。如因为我群发嘛，群发一次两次三次，他要是看不惯我的话，他把我删了，那我觉得也没什么损失，因为很简单，我们俩就什么呢？就男我们俩就谈不拢嘛。对不对？谈不拢的话。

那就算了呀。中国最不缺的就是人呀。对不对？发量了，如果多个都同意怎么办？首先如果按照以往啊，如果按照以往的话，我会选建议大家选择窗口大的。就是发完了，比方说有1个5分回消息，一个6分回消息。

一个7分回消息。但是56七分当中的话，你肯定是想想约7分的，对不对？但是你要判定这个5分6分7分，你要在聊天过程当中判定什么？判断是5分窗口大还是六分窗口大还是七分窗口大。如果说是六分窗口最大的话。

那我建议你约6分。懂吧？因为什么？因为窗口大代表什么？代表着你见面的时候，你去操作这个女生的时候，相对来讲比较容易成功。这是什么呢？这是你练习过程当中的一种方法，懂不懂？你肯定是选择那种最好下手的。

最容易获得经验的女孩啊，对不对？那么如果说是你已经成长起来了，对吧？你现在有就是对自己自身是有要求了，对吧？你说我这个已经不缺这个女孩了，那么我就要吃好的，宁愿今天我不吃，我饿了肚子。

我也要吃好的那兄弟，你有骨气，对吧？那你是像这个像这个高分卖进了嘛。那么这个时候的话，你可以选择什么，你可以选择这个这个这个就是约最好看的嘛。对吧去挑战一下嘛，对吧？但是如果说你作为新手来讲的话。

我建议你真的是你就别挑战高分了，你就挑战这个窗口最大的就行了，对吧？还有一个方式是什么？还有一个方式就是这三个当中，你把第一个安排在今天，第二个安排在明天，第三个安排在后天就很简单。就很简单东西。

所以就自己想一想啊，当然如果说你约98的话，就不存在这个问题，就三个都来。群发一个表情可以吗？当然不可以呀。当然不可以啊，群乏什么样的内容。如果说你要求玩的话，你就直接跟他说。

今天晚上play house做一做嘛。对不对？基本上PH充嘛，对不对？就很简单。啊，但是如果说是你约一些就是一些普通的群或，一般的群的话，那你可以这个群发一下表情，然后1点点默默默再聊。

只要你先群发一个表情，然后等对方回对方回来之后的话，你说今天晚上有没有安排啊，晚上要不要一块去出来喝喝酒呀，对不对？然后这个这个这个这个然后再会有一些有一些小的技巧，因为很简单。

我们比方说我们我们20个人，30个人去到一个城市，然后我们每人均手里的话都会有个呃差不多20到30个资源吧，基本上就多了不说，因为我出去的时候的话，我都是有50以上的50甚至100100甚至更多的。

然后有的时候群发的话就会撞妹，然后我们就会有一些细节，我就会给我的学员去。说一些细节，就是先说什么，先先跟他聊天。呃，第一块是第一开始的话先发表情，发完表情之后的话，我先跟他看他有没有时间。

然后有时间的话，我再约他喝酒，懂吧？然后如果说他同意的喝酒的话，我再回发地点。这样就会就会就会有一个相对来讲比较好的这么一个阶梯。因为如果说是你上一回就就如说今天晚上play house8点，对吧？

这个就是就是有些女孩的话，她她她她也是认识我们好多男生嘛？哎，怎么这几个男生的话都约我play house8点，她就会觉得有点奇怪嘛。懂不懂？所以什么呢？所以就是就是要有一个少要有一个回复的解题。啊。

而且什么呢？而且约很多好看的女孩的话，好看的女孩她也不喜欢磨磨唧唧的。你懂吧？只有那些不那么好看的女孩，才会天天的说要求你跟我在微信上聊多久啊，多久啊，多久啊多久啊多久啊，对吧？

就是相对来讲比较颜值比较高的妹子的话，他们也是没有太多太多时间和男生聊天的。🎼懂吧？因为因为每天的话给他发消息的不计其数，他可能都看不过来，所以他肯定也是要简单直白的这个找到一个。

就是相对来讲比较啊比较有价值的。搭讪好看的也比搭讪不好看的容易。没错，是这样的。但是如果说是你在夜店的话，我觉得。嗯，就是反正我我现在觉得啊我现在觉得。就是我在椰店搭讪最好看的，反而很容易被抢。

我最近这两我最近这两次去其他城市搭讪最好看的都被抢了，我操，我好难过呀，我在昆明搭讪一两两组特别好看的，就我觉得他就不应该出现在桂明啊，被抢了。被抢了，然后然后我觉得就是就是。反而在上海不容易被抢。

但是在他们在在这些二线城市很容易被抢。二线城市的女孩的话都很多就是那种剧。就是很很自傲，你懂吗？那种莫名其妙的就是被屌太多屌丝跪舔出来的自信。你懂吧？就是那那那种自信哎。但在一线城市吧。

女孩主要是我来了这个场所，只要是我在这个场所之内的话，她都不会拒绝。懂吗。你你你想我在我在什么地方？我在我在上海t大厦的时候，那基本上都不会被呛啊。那都是都是一来一个准啊，一来一个准，一带一个准啊。

那从来从来都没有被抢过呀。但是但但是去了去了去了去了。哎呀，穷山恶水出刁民啊。我只能这么说了。😊，啊我只能这么说，出穷山恶水出出刁民这个。有点尴尬啊有点尴尬。还有什么？

这这个这个这个时候我想跟大家说说啊，就是我觉得就是你们自己的话外部形象还是很重要，就是你们自己的形象还是很重要。我个人建议你们如果有条件的话，该染个头发，染个头发。懂吧？

就是如果说你的这个公司是允许的话，你该去做一点这种形象介绍，做点形象介绍。你看你看就是这些这些人家现在都是有那项链啊、配饰呀，对吧？这些就是你你要把自己打扮的稍微的这个精致一点。你懂我是什么意思吧？

就是不能说是像以前那样，就是穿一套复刻出来就就ok了，就觉得自己没问题了。你懂不懂我什么意思？就是你还要就是尽尽可能的把自己甚至化妆啊，甚至一些一些染头发啊，甚至一些项链啊、配饰呀。

一些这方面的一些细节啊话，我个人认为是你们要做的更好。就是以前前两年的话，我告诉你穿一套复刻出来就已经没有问题了，懂吗？但是这今年开就是这两年开始的话，一套复刻绝对是不够用的。我跟你怎么讲。好吧。

我希望我在线下见到你们的时候都能够更好一点，都能够更好一点。因为现在美妆博主也很多，教你怎么化妆的，教你怎么穿衣服的，怎么样去做自己形象的人是，其实是特别特别特别特别多的。我都我觉得我都不用教大家了吧。

这些东西的话，你们看到一些美妆博主看到一些一些一些一些。就一些一些这些对吧？都都能去学，都你觉得你们可以好好去学一学。但是你说现在如果说是你医身复刻出来，我个人觉得。就是不够好啊不够好。

就是要有一些因为有要有一些细节上的东西要更多啊。因为现在女孩子的话，她们也是做指甲呀，这个这个头发呀，这个配饰呀，这些这些穿着搭扮打打扮啊，我最近什么呢？我最近特别喜欢看女孩的鞋。特别喜欢看。

我觉得一个人的鞋是特别特别特别重要的。我现在太太喜欢看鞋了。吓。太喜欢看鞋了，当是女孩看包看鞋是都都挺重要的。看包看鞋。满大街复刻了，现在是这样的是这样的。所以你说你说你买一些高配的复刻。

我认为作用不大，就是他没办法，人家没办法就是贴着你很近，我去看看你这个衣服到底是真的是假的怎么怎么样，真的是没有没有没有人就有这个经历，也没有人这个有这个鉴别能力。

就是我一定要贴着你看看出你这样衣服是真假。所以什么？所以我觉得你让你自己的形象更好，或者说让你自己整个状态更好的，不是取决于你这个这个复刻穿的是这种高配的复刻还是低配的复刻，不是不在于这个在于什么。

在于你有没有其他的东西。你懂吧？你有没有其他的东西，就比方说手表呀，比方说项链啊，比方说耳钉啊啊，比方说你的自己的一个妆容啊，你整个妆容的感觉呀，这些东西的话更重要。啊，更重要。

怎么才能有更多的匹配照片好看？照片好看且深且深入女孩人心。啊，照片好看且深入女孩人心。那么从照片上能够能够看出什么呢？第一是你自己的个人的一个外貌形象。那么外貌形象的话一定要扬长避短。

并且要加后期的一些对吧？这个这个照片的一些修饰啊，就现现在新的这些这些修图软件。比方说醒图啊什么的这些调色的软件啊，就更多的这个可以就用一用，这是第一块。第2块，你照片能体现出什么呢。体现能看到的什么？

除了你的颜值之外，除了你的外貌形象以外，除了你的这个以外能看出什么了？能看出什么呢？看出你的价值，对不对？你在什么地方拍照？那么女孩的话，你看你可以看到女孩基本上一张大脸就够了，对吧？

女孩更多的话就是看颜值啊，但男生不一样啊，对不对？男男生只有颜值是不够的。兄弟们，我再次提醒你们，对吧？我跟我那些群里的帅哥说这么一句话，你们这些你们这群长得帅的，如果不努力的话，就只能操丑逼。

这是我跟他们的年龄花。😊，因为我群里帅帅哥还挺多的，也有也有那些挺帅的嘛。我我跟你们这些帅哥说，对吧？你们如果不努力的话，就只有草丑逼。你们你们现在操丑逼应该是很容很容易的，很开心，对吧？

你们草丑逼很容易很开心，对吧？因为你本身条件比较好嘛，比较帅嘛，又比较高嘛，或怎么样，但是你们不努力的话，我告诉你还是。对吧长得帅是不是有优势是有优势，但是长得帅达不了这么美。这就是一个很残残酷的。

就长得帅的话是拔不了这么美的。你还要体现什么呢？还要体现出你的价值。这2块的话你都要有。所以你的照片的话是分为2块，第一块的话是你的颜值。第2块的话是你的价值。颜值的话，我觉得颜值还不是最重要的。

最重要刚才说了什么是你的风格，是你是不是全套的男人，对不对？使你会不会注意一些细节这些东西。如果说是你比较注意的话，那么女孩一看你整体的感觉特别好。难道长得丑可以把皱眉，那当然呀。那当然呀。

长得丑当然就可以把它整理了。你的社会经验应该告诉你，我没有三号啊。对不对？你的社会经验应该告诉你，你没有撒谎啊。嗯。高配复刻的配饰有必要吗？有必要。有必要，而且很有必要啊。如果说是你有就是有余钱的话。

我觉得你可以投资一下手表也可以。当然就是大多数人的话，可能你们没有啊。如果说你有余钱的话，因为这个钱的话，一部你比方说你买块劳力力士，你今年买8万8万块钱买的，明年可能就涨到8000了。

基本上就是属于这涨了。因为劳力士的话，每年会涨百分之固定它会调价5%左右嘛。懂吧？就是你有这么一块表，然后关键的时候带一带，然后这个它还是一块东，它还是一块东西，是一个投资，相当于这样。

这样的话我觉得就是比较合适一点啊比较合适一点，就是一些一些呃我个人认为如果说是你在25岁以下的话，你可以去买一些。买一些这个暴力熊啊，这样一些潮玩也算是一种投资嘛。包括以前就是大家找鞋圈的人。

但是现在现在鞋圈的话有点垮掉了。因为这个我们就是前一阵不是和nike关系不好吗什么的，就是鞋圈就是玩玩炒鞋的那一帮嘛。炒鞋他们那帮的话，你能赚到几百万那那时候嘛。然后后来炒熊啊，炒熊暴力熊。

那都是年轻人玩的东西。但是你要是超过3030岁的话，基本上你可能就玩的更多的就是一些表啊什么的，就是你像你让我现在买的话，我是不会去买一些暴力熊什么的，我可能会买会买手表啊，会买手表。

我个人我个人的话会买手表，因为手表因为买熊的话，买鞋的话，可能熊熊和鞋它的抗风险能力太低了，你懂吧？就是就是你买这个熊的话，你不确定这个熊十年之后的话，他值不值这个钱，懂不懂？但是我买劳力士的话。

我可以确定劳力士十年之后的话，他一定可以让我回本。大概率啊大概率会让我回本。所以这个这个东西的话，它可以当做一份投资在，而且你还可以用。啊，你还可以用。啊，今天给大家刷一些资源。아 진짜。啊。

晚点的时候我要去找个姑娘，今天去找个姑娘，晚一点。晚一点啊。哎呀，我其实不太清楚你们喜欢什么样的姑娘。其实我还挺喜欢网红恋的，大家都知道我的口味。但是我觉得你们是其实是挺讨厌王后莲的。我还挺喜欢的。

因为我就觉得。哎呀。得劲对吧？嗯。约会的时候，妹子选了一家很亏的餐厅，怎么处理？你觉得他配不配吗？你觉得他配不配吗？你觉得他配的话，你就请他吃，你觉得不配的话，就不请他吃了，对不对？

因为毕竟还是就是自己的这个。这个这个这个钱包或者自己的消费能力的话是最最重要的。啊，最重要的这是第一个啊第一个，然后其他的话。再就是想问你一下，就是你觉得这家餐厅贵的话，然后你跟我说说这家餐厅的价位。

那你觉得贵就是在市场上好吧，可能不一定真的贵，懂吧？你可以找找找找找明白的人问一问，对吧？因为你觉得贵，可能可能可能人家就是这个价呢，因为有些人的话，可能觉得200块钱就很贵了。对吧300000以上。

000以上的，你在中国随便吃。你懂吗？3000以上能在生活随便吃，3000以上很贵，对不对？但是有些人的话可能他觉得什么，他觉得200就很贵了，300很贵了，是就是两两个人吃六七百就已经很贵了。

有些人真的因为他工资不高嘛。如果说他工资一个月5000到5000到8000的话，那你选个五六百块钱餐厅的话，其实真的很贵了。对不对？你选个五六百块看，你一个月工资50005000到8000话。

你选个五六0百块钱肯定贵不贵，已经很贵了。你肯定就等于你差不多两三天工资了嘛。那你肯定去做做这个决定的时候，你肯定要抖一抖的，你对吧？那肯定要抖一抖的，两三天白干了呀，对不对？

那肯定肯定肯定你不可能说我们就是两三天的这个随随随随便便就对吧？但是但是你说。如果一个好看的姑娘的话，请个500块钱，600块钱的饭的话，人家根本就没有感觉的。我可以这么讲，真的是没有感觉的。

现在直接素颜霜出门可以吗？道长还是拍点粉底液散文好，我觉得是我觉得是你必须要学会化妆。我个人的建议啊，你必须要学会化妆。然后当证明出现的时候，你可以全装上阵。那其他时候的话就看他配不配。

我基本上现在已经不化妆了，我觉得。😊，他们不配他们不配我洗头。懂吧？我我基本上三下三三天洗一次头，原因是什么？原因是他们不配，他们不陪我洗头。就心态心态相对来讲比较高一点。你看说这个话的话。

我自己脸都红了。啊，但是我自己确实在实际行动当中的话。就是在你临临出门的那一瞬间的话，你会觉得哎呀。算了吧，还是他不配懂吧？这这真真是很真实的很真实的。虽然就是这么做不对。

就是你还是最好还是全妆全妆出门，但是你就懒嘛。说白了，说白了化妆品可能也没多少钱，对吧？你你买回来的话，你不用的话，可能男生不用的话，因为男生不像女生，女生的话，每天出门的话都要化妆，对不对？

男生的话是什么呢？男生你你买一套好的化妆品，你放在那儿不用，你一直不用，今天不用，明天不用，它可能也过期了，对吧？因为化妆品基本上也就两三年两两年两应该是两年吧，你开了封之后的话。

基本上也就一年左右的寿命了，你这个你你不用的话，那化妆品都过期了。过期的话就就就你还是要丢掉的嘛，就是所以该用的话还是用啊，该用还是用。就他们不配，没办法。素颜霜可以吗？

素颜霜就是就是我个人不太推荐大家就是图省事去抹素颜霜，你还是要基本的去学一学化妆。我给大家我在这儿可以给大家简单讲一讲啊，就是虽然很多美妆博主的话都会讲。但是我在这儿的话我还是会得给大家稍微的讲一讲。

那么你啊我说早我说的是早上出门这套。因为晚上晚上回家这套和早上出门这套的话，是相对来讲有一些步骤上的差异的。因为晚上的话你可能要做一些滋养保护的这东西白天的话，你主要是做一些防晒，做一些隔离，对吧？

那么一开始的话，你起床的时候肯定是要先把自己的面部做一个清洁，那么这个这个这个这先做这个这个对吧？洗脸洗脸的话就用用洗面奶洗，然后洗完洗完奶之后的话，你要先拍爽肤水，那么拍完爽肤水的话。

你可以先抹一下这个这个这个这个这个就是面霜，面霜涂完之后的话，你开始上你自己的隔离啊，就是就是就是爽肤水加面霜啊，爽肤水。面霜晚上的话可能你要加一个眼霜啊，或者说是你去涂面霜的话。

是涂一些滋养型的一些面霜，或者说是什么呢，或者说是直接上面膜面膜洗完了之后的话，咱那晚上那一套我们就先不说了。那么白天的话涂完涂完爽肤水，涂面霜，涂完面霜之后的话，你首先要上隔离。上隔离。

不要直接上粉底，也不要直接上任何其他的东西。你我推荐大家一定要去买一个隔离，一定一定一定我在我说很重要啊，一定一定一定一定要去买一个隔离霜，就是你要化妆的第一步就是要买隔离霜。因为你买完隔离之后的话。

你就是你涂完隔离的话，你这个你上妆的那种感觉和就是卡粉的概率和一些就是就是就是脱妆的概率的话都会小，非常非常非常多。很多男生是不买隔离的。我是知道的，很多男生不买隔离，我劝大家一定要买一个隔离啊。

买完隔离第二步的话，就是女生她肯定她会上防晒，她上防晒，因为防晒会稍微有一点点油啊，但是我觉得男生的话，如果说你晚上出去的话，我是不涂防晒的。因为晚我就基本上就是晚上出去会嘛，然后基本上就没太阳嘛。

我是不涂防晒的。因为防晒的话会让你的就是防晒只要是防晒的话就会有，只要是油的话，就是会让你。妆花。那么如果说你是晚上约会的话，你可以不涂防晒。如果说你白天等大太阳出去的话，你是需要涂防晒的。

这个防晒的话，我认为是可有可无的。但如果你不想黑的话，你一定还是家里要有一瓶防晒，OK吗？好吧，然后什么上涂完隔离之后的话，就是上粉底液。上粉底液，然后一个好的服帖的粉底的话是非常非常重要的。当然的话。

这个东西就我就没办法给你推荐了。因为每个人肤色肤色不一样，每个人的这个皮肤的状态不一样。那么怎么样去找这个合适自己的这个这个防晒呢？

我个人建议我个人建议你一定要找你们城市里面最好的那个商店里面就去大牌那个专柜，让那个大牌的专柜的，就是看起来销售比较有经验的那个那个销售员给你去推荐。啊，因为就是就是他肯定知道哪一个好，哪一个不好嘛。

给你去推荐。然后你要选一个合适自己的一个一个就是粉底，就是底妆啊，上完底妆之后啊，上完底妆之后的话要上遮遮瑕，就是你就是有一些痘印啊什么的，你选的这个遮瑕的这个色号的话，要和你的底妆的色号的话。

相相对来讲接近。好吧，那么就是遮瑕。然后什么，然后你一定要有一个高光和阴影。一定要有一个高光和修容。一定要有，你可以没有男人可以没有眼影，可以没有眼影，但是必须要有高光和修容，就修容是什么？

修容就是把这底下这一块修一修，我今天是什么也没打啊，我可以打，就是把这边这边整个你看我现在是棱角不是很分明的嘛。我这边的话可以全部打黑，全部打黑，包括下面的话我可以全部打黑。

就是这样的话会显得就是你棱角特别的分明。然后两边的话就是两边的鼻梁啊，包括一些呃面颊呀，如果你哪个地方胖的话，你就涂涂阴影。那么手法的话，参见美妆博主，我在这一块就不不说手法，但是什么？

但是阴影是必须要有的，高光也是必须要有的。好吧，然后这些东西的话就是你最最最最最基本的。然后男生还有一个很重要的。男生一定要修眉毛。男生一定要修眉毛，因为这个。呃，修不修眉毛完全是两个人。

那么眉毛上的话，你要有什么？你要有一把那种就修眉的剪刀，就是剪杂毛，就是就是眉毛特别多啊，剪杂毛的剪刀就是修短把你的眉毛的话修剪到一个就是合适的长度啊，合适的长度就是有一就一把眉毛剪。

然后把就是就是剪长短的。因为有些人的眉毛的话很长。然后你就不好打理，剪短了就好一点。然后再有一把眉峰的刀，眉锋的刀的话是修形状的，注意形状或长短是不一样的啊，长短的话是用眉毛的那个剪刀去剪长短。

然后修形状的话是顺着你这个眉形去刮啊，去刮，然后这个刮。然后男生还需要有什么还需要有这个呃剪鼻毛的鼻毛器。然后这个刮胡子的刮胡刀，这我有都都不用说大部分男生应该都有啊，然后电动刮胡刀也好。

或者说是呃比较不错的那种换成那种那种那种剃须刀也好，然后鼻毛的鼻毛修剪器的话是一定一定要有的。淘宝上这这些东西的话，基本上100块钱。我刚才所说的这些工具的话，100块钱左右都能够全部都能够搞定。

基本上都是这个价格啊。然后因为鼻毛修剪器的话，那种电动的放电池的话，可能要二三十块钱一个。然后修眉毛的，画眉毛的，然后眉笔啊，眉笔可能稍微贵一点，我忘记我买那个眉笔是多少了。我那个眉笔好像那种。

一两百两三00三四百可能我我不太清楚啊，应该最贵的话应该就是三四百。啊，然后就是你可以把你自己的眉毛哪个地方圈一圈啊，我今天是上什么都没画啊，哪个地方圈一圈啊，就会显得你就是。

整个人感觉不一样啊整个人感觉不一样。然后其他的地方的话，男生我觉得就看你自己个人情况了啊，看你自己个人情况，或者说是你买完这些的话，我认为什么呢？我认为是我能够给交给你的东西。好吧，我能够交给你的东西。

然后剩下的剩下的我就不交给你了，因为剩下的话因人而异。啊，剩下的话因人而异。因为你先把这套东西先熟练的使用这个使用的这个这个这个这个这个相对来讲比较熟练的使用的。然后每次出去的话。

遇到一些很好看的姑娘的话，你相对的你就会上妆，出现正正正常的一些就是稍微高个就是高配电场合的话，你都会上妆嘛，然后然后后面的一些关于细节的，你再需要添什么东西啊，就是还有什么东西需要买。

还有东西需要什么添，那么是你熟练掌握到了我刚才所说的这些工具，所有的动工具之后的话，你可以交一个相对来讲比较高分的女朋友。然后女朋友的话，她她的化妆技巧和化妆的这个能力肯定是比你高的嘛，对不对？

然后她在你她再给你买，或者说是你再让她去推荐。因为她每天和你相处在一起，肯定比我更了解你，对吧？然后这个他的这个化妆水平的话，可能就好正面的化妆水平的话肯定也都不低。所以他那个时候的话，她再告诉你。

你的整个妆容，你的总的。面部的话缺什么？那个时候话你听着他说买什么你就买什么，他说怎么搞你就怎么搞。因为女生，因为我们不管是怎么样穿衣服也好，还是化妆也好，最终还是给女生看的。

对吧所以女生的建议话是特别重要的。但是如果啊如果说是你这一套都不做的话。你这泡都不做的话，你的女朋友是绝对不会告诉你化妆的，因为什么？因为她觉得太麻烦了。你懂吧？他他觉得他要从头到尾全部教你。

他没有那个时间，没有那个心思，你懂不懂？但是如果说你学会了这一套，你再去问他说我的这个妆容当中有哪一些需要去补的地方，他会告诉你啊，这个对吧？会直接你一两句，但是呢你让他从头教你化妆怎么化妆。

没有一个女孩有心思。你懂我是什么意思吧？所以说么？所以你得你得自己先来这么一套，然后先把这一套掌握熟练了。然后你想要更高的更好的妆容的话，你再去问你的女朋友，或者说你身边高分的一点的女孩子。

然后人家觉得你有这么一个基础，人家再去教你的话，人家愿意教你懂不懂？我以前跟我女朋友逛化妆品店，我说我女朋友说呃，我也想买两件东西啊，我缺什么呀？我女朋友白了我一眼说你缺的东西太多了，你懂吗？

她她直接跟我说一句，你你缺的东西太多了，无从无从说起，你懂吗？就就是这个这个态度你知道后来我就发现了，我就想那我自己先那缺什么的，我自己先研究一下究，我先自己买一买吧，对吧？后来的话。

我女朋友就也后后面的女朋友的话，就就就再再去问他们的时候，他们就会说啊全这要全定个啊你。包括我以前有女朋友说啊，你整个妆面，因为我是只以前只盖只盖只盖粉底嘛，他说你整个妆面显得太白了。

然后一盖的话就是所有的就整个全白掉，然后没有眉毛了。所以说你一定要画眉。以前我是。因为你你像嘛散粉一盖的话，那个眉毛也会变白嘛，就是你盖的不仔细嘛，然后眉毛也会变白啊什么的，就是他说你一盖的话。

你整个人就面部就不立体了。然后你你要想立体的话，你要画阴影啊，要你看这个女孩，我们现在看这个女孩，她的面部就是立体的对吧？她该有阴影的地方，对吧？就有阴影。包括她这些位置，她应该都是这些位置。

如果说是你是整个整个的一个白色的妆面就是盖上去的话，它就整个这块的话全都是白的，就这个地方的话，是它是没有阴影的。所以这个地方的阴影的话，理论上的话是需要画的。当然你画阴影的这种感觉。

包括这个地方需要画阴影，包括这个地方，因为你整个妆面全部盖出来，包括这个地方的话也都要画阴影。而且你这个地方你阴影画，我那天我看了一个视频博主，他这个地方阴影画的很好的话，很会很容易。

就我觉得我是很需要，因为我是人中比较长的，我是中庭，整个中庭也比较长，然后人中也比较长，懂吧？然后他这个地方画阴影画的好的话，会有效要缩短，鼻子，鼻子和嘴唇的距离。因为如果说你做那个那个那个下颚。

把这个地方拆开，然后把这个整个在往上缝的那个手术风险是特别高的。然后花钱也特别多，但是他靠化妆的话，可以把嘴巴和人中的这这个位置拉近，就会显得你年轻很多。当然就聊起化妆的话，这个学问就太多了。

我只是说说说说说这些我的法令纹很重啊。我的法令文是我的法令文是以前。脱嘴就是整牙脱嘴的时候造成的，这个没办法，这是已经。年纪太大了这个。但是男生有把令我们。和女生有法令纹不一样。男生有法令纹的话。

会显示。威严一点会威严一点。就是我去问过很多整容医生，包括一些一些就是一些老医生嘛，他们都说男人有法令纹的话，和女人有法令纹是不一样的。因为女女人她整个的感觉的话是叫右胎，要右胎。就是显简单的来讲。

你看我们我们积积木刷的所有的女孩子，你看就像这种女孩子。就像这种女孩子看到没有？就是你会看到太多太多的积木上有太多太多是这种类型女孩子，就是她喜欢把自己P的，就是感觉很嫩，就很小，对吧？眼睛特别大。

对吧？然后这个这个嘴巴特别嘟嘟，就是太多，就是我们积本上随便一刷，我觉得就太多太多太多那种那种那种这种那种就是就是就是大眼睛啊，然后那种很幼态的那种就就这种。又来了给大家看一看，就这种脸。是不是特别多？

这种脸的话就是就是就是就是右太的脸。眼睛特别大，嘴唇特别多，然后脸蛋的话是这种小胖胖胖嘟嘟的这种，特别特别多。就是男人就很喜欢这种的呀。就是那种右台的这种感觉。

所以女孩的话她是需要就这种脸的话是千万不能有法令纹的，有法令纹就完蛋了呀。对吧那个是这样的一个情况，好吧。呃，12点我要我要我要我要我要去找姑，我要去找姑娘啊，兄弟们，12点了我要去找姑娘。

然后我就先我就先下麦了，兄弟们。啊，大家这个这个这个这个这哎呀，今天本来想讲聊天记录的。啊。行吧。行吧，今天就先这样吧。好吧。今天就先这样吧，兄弟们晚安。兄弟们晚安，那我就先撤退了。想差对了。

我可以做啥美妆博主啊，你不知道你现在那些美妆博美妆博主都什么样的。撤了撤了撤了撤了，拜拜啊，兄弟们，晚安。

