# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：答疑：经常遇到装逼女的原因及解决方式

当然记得我不虎虎牙嗯，印象不是很深了。印象不是特别深啊。今天说什么内容啊，今天随便聊聊天吧，你们有什么。😊，这个都可以讲一讲聊一聊。然后这个我就稍微偷偷懒啊，稍微偷偷懒。然后现在的女孩子呀哎呀。😔。

拍照真的挺不容易的。这妹子都像结婚了，才会这么烦吧。这修的。😔，修得不像是个正常人。这桌子上有狮子。😊，Oh。什什妹子的朋友圈怎么样才算是正位呢？这个这个问题就你喜欢都是正眉。啊，你喜欢的都是正眉。

石晶，这不我感觉他修的有点过了吧。嗯，我不是很喜欢这个修图。到了晚上差不多就开始到了夜店的时间。一定时间。其到了这个点的朋友圈的话，我觉得才好刷一些吧。到了晚上晚一点的话更好耍。嗯嗯。

现在到晚上会好一点。うんん。想出国拍展什么？出啊。有时间吧，到后面这个疫情过去之后的话，也可以。狼哥在拍荒野。求生。道长也派荒野求生吗？我为什么为什么要派荒野求生啊？门都推的兰博基尼女孩怎么认识的？

搭讪认识的，好像他跟我说过，好像是搭讪认识的吧。啊，然后这就聊过嘛，他们之前。但是我怎么说呢？嗯将信将疑吧啊，就是就是可能可可能就是一段时间有兰博基尼。但是你说那个兰博基尼是他的或者怎么怎么样。

好正也不知道不不清楚啊不清楚。😊，但是确实是兰博基尼啊，然后家里挺有实力的。😊，啊，车的话应该不是租的，应该是朋友的啊，我也不知道是朋友的还是自己的，反正也我也没。就是很很深的去抠这些。

去问这些后续咋样呢？后续呢伙们都走了呀，回家了呀。😊，啊，怎走了呀，你们怎么总是很关心这些呢啊很关心这些呢。😊，就是有的时候的话，也不是说你过来的话，你就是报名课程就能干兰博基英卫的，不是这样的啊。

就是就是怕凑巧了，总有总我们泡那么多妞，总有凑巧。有女孩条件好的时候嘛，这也很正常。😊，啊，导师学学修图需要学什么？嗯，怎么说呢？嗯，一张好的图片的话，我是觉得是从各个方向去发展的嘛？

不是说就是单单纯的来讲修或怎么样。就是首先你的衣着搭配呀，包括取景的地点啊，包括你拍照的这个美感方式啊，包括你所要去表查出来一些内涵和意思呀，这些东西的话都是很重要的。就是每个环节的话。

我认为都挺重要的。可能你会觉得复杂，可能会会觉得麻烦，可可能会觉得累。那么确实是这样，确实不轻松，因为什么？因为你可以刷我的刷一些我的朋友圈嘛，你会发现其实现在的女孩子去拍朋友圈的话都是非常的讲究的。

为什么说讲究啊，就是他们会有各种各样的一些比像像这种的话就是已经非常非常简单的了。就我可以说是最简单呢？为什么呢？因为就是你穿个衣服，对吧？那么穿完了衣服之后的话，那就戴个帽子，可能你没洗头。

然后把脸一挡，然后开个这个这个这个这个这个这个这个闪光灯。然后让整个的这个照片亮起来，但是你整张照片的话一定是要有亮点的嘛。要不然的话，你发这么一张朋友圈的话，其实就没什么太大意义。

那么这个女孩的亮点在哪里？这个女孩靓仔子在有哪里？这个女孩亮点在于她的腰，对不对？对吧这个女孩的亮点的话，就是因为因为如果说你也你是一个女孩的话，你不露脸，对吧？

你你你这个就这什么就就是背景也就是一般般，那你肯定就得露点什么吧，对不对？所以你会发现什么呢？你会发现这个女孩子，她是一个宽松的这么一个T恤，她把这个宽松的T恤卷上去了，然后故意的露出了她的腰。

并且她的腰的话，大家可以看到。就是肯定是修过的啊啊，肯定是磨皮啊什么的，就是因为因为肚脐都是很很很就是对吧？就是肯定是得有有点东西啊，我们可以再往下再往下拍呃翻，你你可以看一看啊。

就是就肯定是要有东西的。你看这像这个女孩，那么这个女孩的话，首先她的啊就是有一这么一个侧面的这个月亮型的这么一个小镜子，对吧？他她找了一个角度，然后去拉近，然后去拍了一个自己的这么一个东西。

那么她的家她的应该是他家对吧？她家首先有这么样一个紫光，那么这么个紫光的话，其实是从19年的年不不从19年嘛，差不多从19年20年年初吧，就疫情之后的话，到现在的话，就很多的女孩子愿意家里有紫光。

就显得特别爱美嘛，就是拍出来照片的话，会就是特别勾男人嘛就是就就男孩子比较喜欢这种嘛。所以什么呢？所以你看突凸显了她家呢凸显他这个小镜子，又凸显他人属于一个比较休闲的状态。

所以我们我在今天的时候我还在我们的内部群里面去讲。😊，就是说现在的照片的话，你没点道具，你没点这个东西你是拍不了的啊，你是拍不了的，尤其是女孩，女孩更需要啊，就是你得有点东西，对吧？过生日蛋糕就不说了。

这很正常啊，你得有点东西。你要不然的话，你就是你单纯的去拍照片的话，其实。很难拍啊，其实很难拍。那么你们可以看一下。这女孩她的一个算是衣帽间吧啊，那衣帽间里面陈列了一些衣服。

然后到啊这个女孩也是不露脸的啊，也是不露脸的。那么她的衣帽间里面拍了这么一张照片啊，两张照片，一张站着的一张坐着的啊，但是她这个衣帽间。就是衣帽间看起来挺大的啊，但是它这个房子应该不是特别贵。

因为从哪哪个细节可以看出来呢？可以从它这个细节这个窗这个细节上可以看出来，对不对？它这个窗的话，就是那种很普通的塑钢窗。然后窗外面的话是一个阳台，然后这个阳台上面还杂七杂八晾了一些衣服。

也就是说而且它上面这个这个这个房间的这个吊顶，以及它的这个灯的话，显示出来的这个房子应该不是属于特别贵的那种。但是它能去去拿这么一个房间去做自己的一为衣帽间的话，也可能也还可以吧。

他自己可能会觉得也还可以啊，但是啊昆明的姑庙啊，那可能也就是这样吧。我用什么修图软件，我修图软件可以给大家看一下啊。修图软件主要就是这些呀啊修图软件你可以截张图也好，或者说是啊就其实现在修图软件的话。

我认为功能是越来越强大了。尤其我们一些国产的像是美图秀秀。以前的话可能大家都会瞧不起美图秀秀，说用美图秀秀秀图啊怎么怎么样。但现在美图秀秀的话，你不得不承认就是他AIAI起来以后。

它智能去识别你的脸和身材之后的话，可以实现很多在中国特别有特色的一些一些一些一些东西。因为你要知道在国外的话，可能一些人他们是很追求真实的那种感觉的。就是皮肤皮肤你是个什么皮肤颜色。

或者说是有些人的话会专门美黑嘛，啊，会专门美黑会会会会会做一些这样的一些事情。但是在在国内的话的话，就是大家都要求自己最好都白一点嘛，然后拍出照片的话，最好粉嫩粉嫩，都最好雪白雪白的对吧？

就是国人就是我们当下这么文化的那么一个要求吧啊，所以就是现在美图秀秀的话，包括拉腿啊，包括瘦脸啊，包括。对吧就发发型去发型去换颜色啊，去给自己不上妆的时候，给自己一些裸妆啊。

包括怎么你本本本身没有这个眉毛没有那么好看，还可以给你选择眉形啊什么的。其实有很多的啊，就是所以就美图秀秀的话，就现在功能已经实现很多。其他的东西的话，你再看一看，你自己每个去了解一下的话。

就是有些是加滤镜的，有些是调整个照片的一个色彩，还有氛围，还有感觉的，有些的话是这个就是把某些物体放大缩小，甚至变形的，也有一些的话是调调整个的一些比较厚重的一些网红的滤镜的，这个不一样啊。

这个每个每个作用都是不一样的。苹果微信是怎么创开的，到时候你加微信吧。这这些问题的话，不在我们的这个这个问信问题里面啊，到时你加微信吧。啊，我们可以就是稍微的再看一看。看一看朋友圈啊，看一看朋友圈。

然后看一看有没有什么好点评的，可以跟你们说一说。嗯。女孩子现在抛发朋友圈的话，还是真的得得有点东西吧，没有东西发朋友圈其实还是。比较比较难受的。我个人觉得啊都是得有点东西发财才好一点。啊。

当然不去私聊嘛，是不是私聊？嗯，你可以现场现场修张图吧，就是修图的话，你没必要找我了，我这又不是个修图博主。啊，你这个修徒就不要找我了。啊。然后其实还有挺多姑娘，其实修图修的挺好看的呢。澳门的用心吃饭。

Yeah。参考一下画展的朋友圈。发展朋友圈不错，健身的朋友圈，健身房健身房自拍。然后呃其他的啊这女孩子我觉得就是属于那种气质款好看，然后出席的一些地方的话也算是比较文艺，气息比较重啊。

但咱且不说这个地方花钱花多少，但是就还是比较。啊，玉之兰玉之蓝想拜蓝师傅，第一次杀玉之兰是在上海，今天吃到了兰师傅亲自做的，他爸说他要开。他话是头要开一个，哈哈。我爸说他又要看一个哈哈。我靠。

他爸说开就开嘛，雨止烂啊，这是。这可是玉玉之蓝。玉之兰的话算是成都最好的餐厅之一吧，整个成都最好的餐厅之一。当然了就是平民能够吃到啊。当然有些就是就是就是专门嗯就是那些不接待平民的那我就不知道了。

但是就是平民平民的话就。就就算是比较贵的了，这是餐厅。人均1461。预支了人均。米其林餐厅啊人群210个人，就反正很贵了。这个餐厅。这就属于就就就你可以看一下好看的女孩子。

她她们的这个朋友圈是什么样子的。哦。嗯，202年哈尼。我觉得他还是主要还是漂亮了，还是没了啊，这种的话其实不错的。这种就是。就是就是真的很好。嗯，人也好看，去过的地方也多。啊，应该也不缺男人养啊。嗯。

长期回护才是王道嗯。长期短期我们在在这儿就不说了吧。啊我们在这儿其实都是长期了啊，喜欢的姑娘当然想要长期了。就是你看啊现在这些女孩子如果说这么拍照的话，就基本上不会有太多男人看啊。就得不到太多关注。

因为大家拍照都是。呃，就相对于很多很多人现在也喜欢一些。啊，一些一些这种艺术照啊，那种天啊天天换新啊，那意思就是男的和我没关系。但是我又想发这个照片，我又觉得美，我又觉得好看啊，是吧，是这个意思。😊。

怎么还有生小孩的，肯定有啊肯定有啊，因为我这个微信的话用了几年了，用了45年了吧，4年4年了，4年时间了，四年5年时间了吧，不可能不到5年时间吧，肯定有生小孩了呀。有一些姑娘肯定去生小孩去了呀。啊。

晚安库存。啊，然后慈元少女就是这些姑娘现在都很会啊很会买一个这样的衣服呀，买个这种这种衣服的话，我认为都不是正常的，就比较正常的衣服吧。就是你我们不能把它当成主力来穿，那基本上就是。拍个照就结束了啊。

很多的时候的话都是这样。所以我觉得女孩子其实还是挺用心的。我们可以看一看这两个女孩朋友圈。好最近好久不见滑雪滑雪你们看滑雪吗？滑雪就不看了吧，滑雪挺正常的，出于选不同的景物滑雪就不看了，然后打高尔夫。

啊，然后打高尔夫，我觉得这还算是挺挺正常。然后吃东西开学前的还款。呃，20岁靠近。靠近美好，靠近我。然后他的朋友圈的话，我觉得是很多男生会拍的朋友圈。你看有枪。啊，有枪。然后有这个上海的悦荣装啊。

然后呃这个朋友圈。嗯，香港特别形容区打高尔夫跳伞啊，很多男生其实都可以拍这些朋友圈。然后女孩子我认为比较好的，可能是这种啊。我希望我永远都不会长大，有一些小孩子才有特征，是非常可贵的事。

人应该有一点童真，有一点笨拙啊。这心灵鸡汤的话。就看看就行了啊，就是。就是你可以预估到这个女孩子是一个什么样的性格吧啊。我从来不钓鱼，如果我说想你的就是真的想你了啊，那哪有发哪有说钓鱼的呀，对吧？

挺尴尬的这个事情就说明我现在看这个女孩如果会发这样的消消息的话，我觉得。这女孩还挺真诚的。啊，把钓鱼都堂而皇之的都说出来。啊，19但是是19年的时候，我们可以考虑一下啊，19年的时候哇，他这还有深迪的。

还有还有蹦迪的啊，EDEDC啊，EDC在卡座上。这场EBC我还是在的。哎，好怀娘啊好怀念电影节的时候呀。好坏人啊。😔，嗯，现在都没有电影节的朋友圈了，好怀念。😔，好换一这个这个里这个以前看过吗？啊。

好怀念啊。😔，我都记不清了。😔，Oh。他们俩是一对吗？我想知道。啊，那就不说了，这妹子可能是有点上年纪。这妹子可能有点上上年纪啊。我放这种会不会被毙啊？不会被毙吧。对吧就很多其实很多女孩子现在拍照的话。

就这种衣服啊什么的必须得有的。嗯。为什么今天好多人说我发脸纹身？今天是特别生吗？还是怎么样？迷路吗？这是。啊。反正路好不好看不重要，自己人得美。啊。就是人。B。其他的所有的都要都好看啊，这还是最重要的。

哦。嗯。啊，今天。😔，今这个下午吃坏了东西，晚上一直一直一直蹲厕所。还是没那么舒服的。Manwei。哇塞。所以说现在女孩拍照啊，真的是他们我觉得真的很用心。很多女孩子拍照是很用心的。

你说正常女孩谁会去买一个蜘蛛侠的这个连体衣去。给自己拍照发朋友圈。很少吧。很少吧。就现在到了2021年的话，就是你真的得你你你可以感觉到这些女孩有多么的努力。就他们很努力的去更新自己的朋友圈。然后。

我觉得是这样。啊，我觉得是这样。嗯。看。这女孩子的话就很多各种各样的小玩意儿。兔耳朵呀，刚才你看兔耳朵呀，对吧？这些。然后学生服啊呃护士装啊、萝莉装啊什么的哎。唉，女孩子跟个朋友圈太难了。😔。

还好不是女孩子，还好是男孩子。啊，现在。将讲办万。还得卡点，还得做视频。就朋友圈也就这么说嘛，朋友圈有点抖音化嘛。嗯。现在也有蛮多这种风格的啊，就是之前有这种风格的，但是后来没有了。这些年的话。

感觉这种风格的女孩子又多了起来啊，就是一张图，一张图，一张图，几张图切切在一起，然后切成一张图。以前的话比较流行，现在后来后来一段时间又不流行了，现在感觉。又多了啊。又多了。哎，现在又多了。😔。

那这又来一个。嗯。Oh。啊，今天这么晚直播有点有点困，感觉。怎么困了呢？😔，还有这种对吧？哎，女孩子拍个朋友圈真的不容易。衣服得多，花样得翻新。光纤还得，对吧？纹身光线什么的。嗯。

想看合格的男朋友圈是什么样子的，就相对于每个人是不一样的吧，或者说是你想要信什么样的话，我可以帮你看。啊，比方说你想要这样的类型的女孩，你想要一个什么样的朋友圈，我可以帮你看，明白吗？

就每个女孩她喜欢的也不一样。她所处的就是说二线城市啊和一线城市的话肯定也是不一样的。然后有一些海外的一些留学生啊和正常的一些白领啊和学生啊肯定都是不一样啊。然后整个就是你朋友圈给别人传递出来的感觉。

有些是这个活泼的积极向上的啊，有些话是那种特定风格的，比方说音域风格的，或者说是有一些。啊，就是行业风格的都不一样的啊。就女孩子她肯定还会看你是什么类型嘛。然后你自己的话，整个形象包装的话也要好。

就是你本人要先去提升一下，然后然后整个状态好了之后的话，你拍朋友圈的话会更好一点。嗯，长期短期的话，我觉得无所谓。

你又不是说就是我又不推荐大家就是就就就就就就属于那种啊就就就一直就就在朋友圈里面强力筛选的，对不对？那其他的东西的话，我觉得通过聊天来做的话，可能会更合适一点。就是比方说长期啊，短期啊。

你跟女孩就怎么聊啊，这这个就是聊天的事，她不是说是别的事情，你的朋友圈的话，只是展现出来，你你就展现出来你的生活是什么样子的。然后啊朋友圈的级别的话，你花了多少钱去做这个事情。

你去霸道的妹子的级别是什么样的啊，就是你和能和什么样的姑娘去交往，所以我们一直。所说的朋友圈决定什么呢？朋友圈决定了你把妹朋友圈的高低，决定了你把妹质量的高低。啊，然后你把不把得到妹。

你能不能接触得到你能你能能能不能接触到妹子的话，是你朋友圈说了算了。但是你能和妹子发展到什么样的关系的话，是你的聊天，你的思想，你的技术说了算的啊，就是就是这样的一个情况。所以朋友圈的话是你好朋友圈好。

朋友圈坏的话，决定决定了你和什么样的女孩交往啊。然后后续的话就是看聊天，然后你能和这个妹子走多远，你能多快点拿下这个妹子，然后这些的话都是看你的聊天技术啊，英语风格的看一下，也有啊。也有啊。

就是因为风格的话，其实呃分为高端的和低端的。低端的话，就前两年我不是在武汉嘛，然后感觉特别特别的流行那种江浙沪的，很偏黑暗系的那种风格的。就其实这种。这种还好啊，这种我给你一会儿给你找一个那种黑暗系的。

那种风格那种风格的话其实有没有呢？也有也挺多的啊，那种黑暗那种黑暗风格的。呃但是就是呃就是就是抄江浙，就是我觉得我是觉得是武汉的姑娘抄抄当时江浙沪那帮人抄出来的那种感觉。但是江浙沪的人的。

是抄就是英国那帮留学生的，我我是挺清楚的啊。啊，是超英国的留学生，然后他们穿的那种就是就是黑皮靴呀，然后黑西装啊，戴个黑帽子呀，然后就是那种那种暗黑风啊，对吧？就欧式欧式暗黑风的那种风格。啊。

然后他们就是越抄越不像吧啊越超越不像。嗯。你看这一个快一个月没喝酒了，今天发个丝袜勾引一下，发个丝袜高跟鞋勾引一下。哎呀，就不说了，这些人。😔，咋这广告呀？我把这广告。我把这广告给删了。😔，Oh。

道郎组什么风格？富二代我我比较像是正常人。啊，我比较想着正常人，而且我最近发朋友圈，真的发的很少非常少。大家也知道，就是我就朋友圈就没几条。啊，我觉得我的思路是以朋友圈。精致为为出发点嘛。

然后就精致还是挺重要的。而且我最近的话我觉得就够了啊，就是就就。就没必要那么多啊没必要那么多。因为你是有一个转化的工具而已，就是你够了转化的工具的话，其实就已经就就已经OK了。

就不是不是说你天天发天天发，天天发天天发天天发，因为每天你每天去发个朋友圈的话，你是要。你是要这个很多时间的吗？啊。然后这个。这个时间。你还不不如拿来对吧？都跟其他喜欢的人啊互动一下。没必要没必要。

够了就行了。看给你们找一个那种有没有那种暗黑暗黑风格，或者说是。比较有特点的。😔，小猫咪能有什么坏心思呢？😔，小猫咪能有什么坏心思呢？はい。当然别忘了我播，我播了呀。为什么我还是比较愿意看直播。啊。

你可以想象一下，他去拍这个的时候。哎，真的是。女孩子还是挺疯，掉心倒事的拍展示片了。啊，朋友圈都是名媛。朋友圈多好看啊。这种啊这种不是很建议大家去拍啊，尤其作为男生来讲。😔，不是特别的建议。啊。

现在深深圳出名，上海的太贵都都出名啊，都贵。金牛座的女生是不是都不太不太爱主动，我了解的都不太爱主动，而且我金牛座女朋友还挺多的，而且就是我还挺信引金牛座的，所以我还是觉得。

我有这个发言权吧啊是不太爱主动，但是金牛座都挺看钱的。而且是就是他嘴上不说看钱，但是心里会非常看。他就是不是说那种。嘴上说要看钱啊，怎么怎么样怎么怎么样，那在心里特别的看钱。然后不太主动。

但是我我挺信信引金牛座的。因为当时在那时候还多大，那时候在青岛。年纪还比较小吧，应该是二十出头吧。然后我连续谈了三个女朋友，一个是5月4号，一个是5月5号，一个是5月6号。就印象特别深。

所以那个时候印象特别特别特别深。所以我还可以说这个这个金牛座还是挺那啥的。这是在拍照吗？啊，女孩子拍照的时候。啊。但我最近有短钱案例吗？我最近都不多，我之前有的话我都会讲。啊，之前有的回家。

现在我们不太讲的一个原因，主要是就就还是不是我想问一下大家，我就是很真诚的问一下大家，就我还需要讲吗？我还需要讲吗？就是我的学员就天天的。

大家也可以看到很多我们每个每个一个月最最最最时间最长差不多就一个月嘛，我们就会出来拉着我们的学生啊去，他们都很轻松的约，我还需要讲吗？你们还需要再去看吗？如果你们需要看的话的话。

那我就抽时间再去做一做这件事，我是个人觉得就是不是那么的需要了吧。我们现在的这个。这个这个直播啊，而且就是有的时候的话。嗯。你你说我这个短期的话，我是放照片呢，还是不放照片呢？有时候放照片的话。

就很很尴尬的一些事情。放照片的话，有的时候就是有一些外面的一些就是外部的一些学员啊，看到的有认识的共友啊什么的，就会去告密啊什么的，就挺挺那啥的嘛。最近这段时间不是一直也没发生什么告密的事情嘛。

就是我们保保密工作做的还挺好的，就你可以看我朋友圈这些姑娘，对吧？然后你也不知道就是我们是什么关系啊，做了什么样的事情啊，对吧？有很多东西很多姑娘的话，就是就是就就就有印象啊或者怎么样，对吧？啊。

但是你不知道就就就就会好，大家不知道就会好一点吧。直播聊聊呗，有的时候会聊呀啊有的时候会聊。我也在想，就是我们直播的形式会定时的会变一变嘛啊会定时的变一变，还有很多一些。一些同学跟我的一些聊天记录吧。

我也可以给大家看一看嗯。一般的告密是没什么事儿啊，就是有的时候化学会恶心嘛，但大不了就对吧？就就就就就就就就就女孩可能会激恨我一点嘛。啊，但是就。就还是尽量这种事情不要发生啊什么的。嗯。带女的现场聊天。

人气爆炸。什么叫带女孩？什么叫带女孩啊？哪一种带女孩给大家看看，我们就平时的有一些有一些我觉得是。嗯，怎么说呢？有些学员的一些。😔，啊，一些那个比方说我们我给大家看一下最近的一些答疑吧，好吧。

给他看一下最近那些大衣ok。你们可能对于这些答疑的话，也会有一定的兴趣吧。我是这么这么觉得，可能会有一定的兴趣。啊，道长最近老是遇到评级，老遇到装逼的女生，明明长得不咋地，还老装逼了啊。

然后就这个问题的话，我觉得挺典型的嘛啊，一就是刚刚刚刚有同学问我的，就今天晚上9点钟才问我的，我觉得这种情况的话，肯定大家在日常生活当中也会遇到很多嘛啊，我说正常。啊，你遇到这种问题的话。

也比会一比一般人多。他说对啊，为什么我说你的展示面比较帅啊，我就是你展示面帅一点。就是遇到的装逼的多一点，然后他就因为就是我的大一的话是比较偏向于就是和这个学生说的嘛啊然后我就说什么呢？我就说。

这个你吸引的妹子的话，都是那种有点自私的那种啊，丁面看不上你这种或者你还不够好啊。就是我直接跟他，我会直接跟他说啊，就。我们所指的顶美是什么样的，跟大家这科普一下，就是我们认为的顶美的话是那种身材又好。

朋友圈又好，颜值又好，化妆也好，脸也完美，对吧？然后这个整个日常生活的话，你看起来的话，她应该也是不怎么缺钱的，不怎么上班的那种，对吧？你问她做什么工作的什么的话，你也就差不多啊。

是属于这种就很好看的那种，然后年龄的话差不多在24岁以上，因为年纪小的话，就称称之称称不上顶级美女。因为顶级美女的话都得有点年纪啊，这个这个对吧？那么这种就是顶级就这种通人性的，或者说是很了解男人的。

很能够相处起来，和男人相处起来，能够让人男人舒服的这种女人。对不对？那么这种女人的话，那么她才能够去陪一些就是比较有钱的那种男人啊啊，但是比较有钱的男人的话，通常来讲都比较有个性。啊。

这不算这不叫造词儿吧，鼎美这个词也不是我造了嘛。那么通常比较比较比较有钱的男人的话都比较有个性。而且很多有钱人的话其实是不在乎女人的。就是就是他到了那个境界嘛，他就肯肯定他她到了那个资产之后的话。

很多女人都是往上铺的，就是她并不缺这个东西，所以她也就也就不在乎了嘛。所以她对于很多女孩的话都是那种很真实的。就是我觉得你傻逼的话，我就直接说出来，我就觉得你傻逼，对不对？所以所以我就我认为什么呢？

我认为顶级美女你交往起来的话是很舒服的。因为顶级美女的话，她经常跟素质高的有钱男人在一起。那么她如果说是。去呃去去闹脾气啊，或者说是去任性啊，或者是做一些傻逼的事情啊。那么这些顶级男人的话。

他基本上他是会会马上就会反应的，会骂这个女的傻逼的对吧？他这个女的话交往时间长了之后的话，也会学到啊，也会学到。啊，所以什么呢？所以恰恰是那些就是有点自色啊，有点自色，但是不怎么样的那些女孩看火不。啊。

我给后面说的，我说但你信里的那些女孩都是天天朋友圈露个丝袜，发个熊信帅哥，我称之为做意识很强。啊，就是有些女孩的话，就是她装逼就是自我意识强了。啊，就是就是你懂的，就是那种。那种那种看起来就不可一世。

那种小太妹那种感觉。但是你说他有什么实力嘛？他其实是没女孩是没什么真正实力的。但是什么但是他就觉得哎呀我很多男人追啊，对吧？然后老娘身材很好啊，怎么怎么样啊，老娘就凭借老娘的身材，还有颜值啊。

什么什么都有啊，对吧？就可能会有这样的一些就想法吧，一些淡薄的想法嘛，我们称之为自我意识比较强，或者所以见面装逼很正常啊，而且帅哥都没什么钱，没什么底气，就要有这惯，他们他们也就肆无忌惮了。啊。

就是就是为什么很多女孩子她会装逼的一个原因吧。在这儿的话也跟大家说一下，尤其是就是我的平台里面的话，会有一些男孩子们，你们可能遇到了这种这种对吧？因为大家来我这个频道的话，泡妞肯定不想泡一般的妞种嘛。

大家都是想想想想想想搞点好看的，对不对？然后所以你们有的时候又可搞不到很好看的，对吧？能搞到一些有些许姿色的这种女孩。那么这个。就面对这个女孩的话，这个女孩有这种脾气的话。

确实确实你要知道她这个女孩的生长环境是什么样的，她日常接触的人是什么样的，所以她有这个脾气的话，我认为是不奇怪的。就是什么呢？就是啊这些他喜欢帅哥嘛，然后没什么钱啊，没什么底气，久而久之。

他们就肆无忌惮了。他就问我，那么怎么对付这种人。好。啊，怎么对付这种人，我就说你你的这个目标啊是这样的啊，你约的人就是这样的啊，所以什么呢？所以我通常来讲的话，就是你不想受这份气的话。

你就别约这样的姑娘。对不对？就是就我觉得你可以约一点稍微层次高一点的姑娘，或者说是至少她的原生家庭吧。我们认为是二线城市的。就我不是说要求我们约的姑娘的话，都是留学生，或者说都是一线城市的。

就原生家庭的话，就是一线城市的。就从小到大都在一线城市长大的。或者你至少约的这个姑娘的话，就从小到大都是二线城市长大的吧，对吧？就是别别找那些农村户口的，或者说是一些什么三四线城市户口的那些姑娘。

那些姑娘素质很差的啊，我说实话就素质素质比较差啊，然后她就是毛身上的一些呃毛病比较多嘛，因为她可能很膨胀嘛，就是有一很多这种就是女孩的话，她确实也是就是父母给了一副好的这个基因嘛。

然后过来之后啊从比方说他从那个什么呢，她从啊她从一个什么三线城市啊，对吧？然后来到了成都然后凭借她自身不错的颜值啊，就因为现在大家知道颜值好。也不是特别难，对吧？家里或者说你攒个几万块钱，你工作。

然后稍微整整一整啊，花个花个花几万块钱，十几万块钱，2020万块钱吧，最多可能花20万块钱在脸上对吧？买买衣服啊，什么什么，他很快这个人就很多很多那种男孩子对吧？就就约她。

他可能会觉得啊这个我前男友什么开法拉利了呀啊，怎么怎么样啊，对不对？然后这个就是心心态就会爆炸嘛，然后她就会觉得我天天在成都的什么什么著名夜店里面，我是什么什么名媛，她就可能会觉得她自己混的特别好吧。

就是就是有一段时间的话，这这些姑娘的话，她会她会心态，她会是这样的一个心态。😊，就是他从一个三线小城市一个以前可能学，因为以前的话就是你们出社会之前，你都拼什么拼学习嘛，对吧？

然后你可能学习也不是特别好，像好看的女孩的话，学习通常都不会特别好。所以她不是很自信的那种。但是到了到了出了城出了社会之后的话，突然有突然会发现什么呢？可以通过自己的年轻青春美貌去换一些东西的时候。

他一心是这种膨胀的嘛。所以就是什么呢？就是嗯我是觉得这种特别多啊，但是二线城市和一线城市原生家庭的女孩的话，我认为就不太会这样。😊，啊，然后这个最好去约一些二线城市啊。

一线城市这样的女孩就是给自己体验的体验比较比较好一点。但是如果说从短期角度上来讲，就是你问我怎么去解决这个问题啊，就是这个女孩就最初这个问题嘛，就是道长最近老遇到这种装逼的女生，怎么搞。

他还他妈老装逼了。那么你你如果说非要去搞这种女孩，我这儿也有个意见啊啊，这个意见是什么呢？啊，这个意见是什么呢？啊，这个意见是什么呢？啊。我的意见是什么呢？我说这个正常啊啊。就是什么呢？

你你要觉得不爽的话，你就开始怼他就完了。啊，有些就是什么呢？有些你不骂他他不知道。😊，啊，就是我给的建议是你可以骂他啊，你可以骂他就是。啊，他你你觉得他让你无缘无故的不舒服了。

让你很莫名其妙的就说一些这个这个他因为他可能就是他每天可能加的人也很多啊，认识的人也很多，杂七杂八什么样的人都加，所以导致这个女孩的话就很任性很浮躁了，就属于这样的一个情况。那么这个时候的话。

他说一些出来不逊的话的话，你需要对吧？你没必要去包容他啊，没表就直直接怼他就好了啊啊，我说怼怼一下梅子就好了啊啊，我当然当然也有一这种情况，就是说有时候好不了就删了啊啊。

你想想原因是什么原因是你他在微信上不尊重你见了面也一样啊。啊，很多女的话说实话说实话就都是给惯的啊，都给惯的。那么前面的话聊了一一个这么一段，我觉得也。也挺重要的吧啊也挺重要的。他就跟我说了这么一点。

他说主要是一点是我不喜欢聊天啊，没有耐心去聊。一般都是聊一会儿的话，就开车开反应啊，就是这很多男人的一个问题，很多男人一个问题啊，就是不爱聊天啊，这个耐心没有耐心啊。

很多学生的话都会都会来了以后都会跟我实话实说，老老师我不喜欢聊天。对吧然后。这个我就我是这么回答的，我说话比较直接，我不爱聊天。我说觉得我觉得以后你别跟我说这个了。啊，你就好像是我是老板，你跟我说老板。

我不愿意工作啊，我就想躺着啊，怎么可能呢？不工作怎么有钱呢？啊，胖妞是一定要聊天，而且要聊的好，聊的多聊聊的多收获多，这是我是心里话啊，心里话对吧？啊，大实话真的我是说大实话对吧？你跟我说你跟我说。

我是一个老师，对吧？老你跟你跟我说，老师，我不想做作业，我只想操逼。对吧我是个老师，我是个教泡妞的老师。那么我作为一个老师的话，那么让你们去练习，让你们去做题，让你们去听我讲课，让你们来上课。

让你们每天花时间在我这儿，对吧？你才能有什么呢？你才能有提升啊，对吧？你告诉老师我不想老师我不想这个做题，老师我不想听你讲课，对吧？老师我不想去实战，不想去跟妹子争高真刀真枪的干。老师我就想操逼，对吧？

那我就说你这个哪凉快，哪歇着去吧。对吧就是你跟你老板说，老板我不想上班，我觉得工作太累了。我只想你每个月把工资钱打给我，这不太现实的事情。😊，啊。不太现实的其情。所以什么呢？

所以我是觉得就是大家还是要学，就是就是这个世界上有没有不聊天就能泡妞的方法呢？有，但是什么？但是在特定条件底下，就大部分情况还是需要聊天的。明白吗？啊，我跟大家说，大部分情况的话还是需要聊天的啊。

所以什么呢，所以。就是就是我这说话也比较直接吧啊，就是就就。啊，给大家看一看啊，看一看，就实有很多，就是我每天我跟学员聊很多。其实如果说是你们想看学员的一些东西的话的话，就是太多了啊太多了。

比方说什么呢？比方说嗯我再找找合适的吧。啊，这个这个这个这个这个这个这个这个这个我觉得也可以给大家分享一下。😊，啊。啊，这个我觉得也可以给大家分享分享一下。这是礼拜四的时候啊，就是说下面有延就是。

就就这个。😔，所以大家正是我就提醒大家，你们很多人的话就不愿意带小雨伞，我说这必须要带啊，必须要带，就是这社会正能量啊，这个为了你们好啊。就我看到这儿的话，其实我已经觉得没对了，你知道吗？

但是我有的时候还是不哎呀。然后他是他什么呢？他礼拜五的时候就说。这就。就可能有些人可能会怀疑啊，就是说这个这女孩儿，因为这个遭现身体这个事情实话，在性这方面的话，其实是双向的。就什么？

就是女孩子她也承担一定风险嘛，这个你不带小雨伞，对吧？这个她也是承担一定风险的。但是有些女孩的话，她是很活来的。啊，就他学生问我，他不怕死吗？就他们有很奇葩的逻辑，有些很有些女的就说啊就是对吧？

我就不让你带啊，第一方面可能也是因为喜欢你了。第二方面的话，她可能会觉得这个男人不带的话，应该这个男人敢不带的话，就应该说明这个男的应该没什么问题。啊，就千万别不带啊，还是要带的。

你知道他他跟我们这个学生说什么吗？给大家看一下。他这这边是这边是这个女的，这边是我们的这个学生。这女孩跟我们这个学生说，我不会嫌弃你的。我们的学生说你传染不，他说啥传染，我说新生生活以外的需要。

他说不管我们谁给谁，最终我还是。最终我是有还是没有，我都不会丢下你的，我也不会嫌弃你的，我操。你想一想，兄弟。你想一想。就现在他们俩出了问题了。我这个学生得了就南方，南方是得了性病了。然后去找女方对质。

女方说，我不会嫌弃你的。啊，不管是我们谁给谁，最终我都不会留下你的不就是这个意思，不就是就是老娘传染我，就就是这个女的传染给他的嘛。😡，你想想吧，是一个正常女孩。一个正常女孩，如果。

知道了发生这种事情了，他如果不是一个乱搞的女孩。他肯定第一时间他反应应该是什么生气啊，他说我操，怎么回事啊，是你传染给我的吗？怎么会有这种病啊，我很干净啊，他妈的一定是你这个男人出去乱搞了，对不对？

就是我觉得是个正常女孩的话，或者说是个聪明女孩的话，我觉得都会都会说这个话吧。😡，他是说我不会嫌弃你的，我去。😡，我当时我看到这个聊天记录以后，我直接三观裂开，你知道吗？我就是。あ。我操。崩溃了，我操。

所以我也我有我这边有很多的这个这种每天吧，就就就单答疑吧，就还挺有。还挺有意思的。还是挺有意思的，好吧。Okay， okay。看看我看还有什么，你们还想看吗？😊，你们还想看。

