# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：胡桃里小酒吧带走全过程(上)

这个。蚊子在房间里面咬了个小疙瘩在这儿。看到没有？好烦啊。哦。内部课还是公开课公开课呀。我感可以啊。哎。OK好的，大家有什么问题的话，可以先问一下。手机盒挺个性的，是吧？挺高兴的，有什么问题的话。

可以先问一下。现在没有内部课了吗？目前来讲就没有什么所谓的内外部啊。现在啊现在现在这个是话是公开课，也是讲讲干货啊，讲干货，讲讲平时最近这两天的一些实战的案例啊，都是会讲一些正面案例。我这样上来的话。

基本上都是最近这段时间吧，讲一些正面案例。啊。现在没有内部课了吗？现在就是后续吧，后续会有更多的内部课上线，到时候等你来打卡直播打卡，内部课什么O好啊，有有问题的话，大家可以问一下啊，问一下。

然后我来我来组织一下。Oh。哦。Okay， here we go。今天还是有蛮多的内容可以跟大家去讲一讲说一说的。哎呀。啊，事情还是蛮多的。蹦迪克喊我求助么把把空调开了吧。把门关了，把屏调开了。

蹦蹦迪课会退出。但是我现在的话再录一个其他的课，先把其他的课录完了之后，我们再来聊蹦迪课的事情啊，蹦迪课你们都还是挺想要的，是吧？啊的，放心吧，一定会出的一定会出的。怎么说呢？

大家嗯我也跟大家说个实话吧，为什么蹦迪克出的这么慢，原因中几个就是我们在想这个事情就是一定是一个正能量的事情，一定是一个可以让大家获得收获的这么一个事情，这是我对于蹦迪克最想要达到两个点。

但是呃你要知道夜场又正能量这个事情的话，本身就有一点点困难啊，在在在在在试探，在摸索吧。而且之前的话也是丢掉了6级，所以这个这个需要重新拍一下甜甜的恋爱很头疼。没错，甜甜的恋爱是呃男孩子嘛。

男孩子都不是特别喜欢甜甜的恋爱，男孩子都是简单直接高效啊，这个这个这个这个对吧？都是先满足了生理需求之后再再去谈一些精神层面的需求啊。如果说是一个男人连生理需求都满足不了的话。

一些精神层面的需求可能就呃想的会更少一些吧啊。想的时候会更少一些。OK啊，没有添加我微信的话，可以添加一下我的微信生生态666。有什么问题的话，可以扣到公屏上，我跟大家简单聊一下啊。如果没有什么聊的话。

我们就进入到。呃，正题。正品。正题。OK最近有一呃有一些频繁的一些出访啊，一些活动啊啊都都是那个什么的，B站上的被清空了吗？B什什什么设候备情况来？为啥会被清空了呀？啊。啊。什么？现在麦跟网一样？啊。

对呀对呀对呀，我们就已经不不在不在B站上了，不是吗？对呀。就你可以私聊到我这上面B站的，我们是清了是没错，是清掉了啊，是清掉了。然后我们现在换到就网盘啊，以网盘的这样的一些形式了。哦，BB站是这样子的。

没错。我看看啊，我把这个手机连上。嗯。你说我们是之前的一些是吧，之前的一些清掉了。来嘛，我们看一看这两天我都干了点啥事儿。今年。O ok我我一会来说。うん。哦，来来来来来来，星期四的时候。呃。

是我是星期三想的YY嘛，差不多星期三。然后星期四的时候，星期四的晚上，111，大家稍等一下稍等一下。把摄像头放到这边来。OK这样就好多了。然后星期四的时候呃星期四早上吧，我们可以我们我们一点一点来说啊。

就这两天干了件什么事情。星期四早上的话，我说起床起完床之后，呃，前女前女友来我家跟我聊了聊天，然后我们就彼此还是很开心很愉快的聊了聊天，呃，就是来回来就我和一些前女友的状态的话。

其实都比较像是和他的状态。就我们可以长时间的不联系，但是联系的话也可以聊很好啊。这个这个这个这个是比较舒服的一种状态吧，给大家看一下。啊，他在我的家里啊在我的家里。

然后呃这个猫咪啊猫咪两只看着两只猫咪在玩玩耍。啊，两只猫咪在玩耍。啊，就我们一起愉快的聊了一会儿天啊，聊了一会儿天。那么到了下午，我们可以看到来到来到什么时候呢？来到下午的时候。

我就和呃我们老朋友见了一下面。啊，老朋友见了下面。好，就这是跟跟妹子在说，然后还是什么呢？还是互相交流了一下这个这个很很愉快的交流了一下其他的一些心得和和感想啊和感想。

然后呃加到飞的话也是拿出了她的一些工具给我看了一下啊，这个麻绳啊麻绳还是很有意思啊，我对于她这块这个东西的话还是蛮感兴趣的吧，可以这么讲啊，蛮感兴趣的。

啊后这个这个这个以后打算也可以这个深度的学习一下啊，学习一下。因为就到了我这个级别的话，那我学习这些东西，我觉得可以对女生来讲的话，有更多不一样的一些体验吧。啊，这个就因为常常规的东西。

我基本上都已经试过了。然后我圈子里面的一些个女孩子，因为漂亮，因为自己层次高的原因，以他们对于一些一般般的东西的话，你说约约炮打打炮这种啊酒吧喝喝酒回归家夜情。

这种东西他们其实也尝试的也是不屑于再去尝试的，也都已经玩过很多次了。所以我觉得这些东西的话都是可以在高级别向外发展，向更纵深发展的时候，更需要的一些东西。我觉得这个也挺好的啊。

但这个啊就后来的话我就要去这个了解一下啊，了解一下。然后下午的时候就跟呃飞哥聊聊天，聊到差不多5点左右。然后晚上的话就去实战了嘛啊晚上的话就去实战了。那么我们我们看一下啊看一下看一下111。

OK我们来到了这个聊天记录，就是礼拜四的时候的一个聊天记录。我礼拜四的时候不是呃讲YY嘛？讲到差不多这儿嘛？我说我自己够了。然后我说好的，位置给我，我过来，然后他就是把位置给我。我说好的，他说你多久到。

我说我已经在路上了，他说机长，我说到了，我说好了，下来换衣服。那其实这个这个事情是我下了YY之后，我直接就就就去了他那个地方嘛？呃，然后我自己一个人够了，我自己一个人够了，当时也是这么说的。然后。

然后发生了什么事情？我说好的，下来了，换个衣服对吧？我说大大门口，你在大门口那儿嘛？然后这个来了，我在门口这儿，你往前开一点，我说红色的SUV。然后okK到到到这儿的话，我们其实就已经差不多见面了。

见完面之后的话，这个我们本来不是说去吃细脚面嘛？大家记不记得？去吃蟹脚面，然后我就问了这个姑娘，我说这个姑娘啊，你想吃什么东西？因为她家门口恰恰就是光谷的一条夜宵的街，上面吃什么都有，有烧烤，有小龙虾。

有各式各样的一些东西。我问了一下这个女孩子，我说你想吃东西吗？我想吃东西嘛？他说什么？他说啊我不想吃东西。😡，啊，我不想吃东西，然后什么呢？然后呃你听我慢慢讲啊，当天晚上是特别有意思的。

当天晚上拿拿下没有这个当天晚上还是结果还是很好啊。我告诉你，结果还是很好啊，所以你自己理解拿没拿下，我们也不说后面的话也不说了，你听我慢慢慢慢1。1点讲，你就知道那天晚上有多精彩，多么好玩。好吧。

然后什么呢，然后我就。我就这个来了，们呃我前场开，然后我就我就接到他，接到了她之后，然后就和她这个去了啊，她和她以及她的闺蜜去了什么呢？去了这个这个这个呃胡桃李，我们可以现看一下现场的照片。

那么这是礼拜四的照片啊，礼拜四的照片。那么第一张是我接到她时候，我拍了一张给大家看一下。我接到她的时候，我拍了她一张啊，接到了这个姑娘的时候，拍了这个姑娘一张照片啊，一张照片。这张的话是一张抓拍的。

并没有拍的很呃很就是拍的很正吧啊，拍的很正，就直接这么晃了一下，抓拍了一张。呃，然后我就跟他在街上聊天，然后就问他说，哎，接下来我们的安排是什么样子。然后这个时候的话我就发现了什么？

我就发现了这个女孩子，她当天晚上和我的需求是我们之前聊需求的一个对应的版本。因为之前我们不是说去吃习脚面嘛。那我就问他，我说你想不想去吃蟹脚面，他就说他不想去吃蟹脚面。那么这个时候的话我就很明白。

我很知道了。那就这个不要强求所谓的这个蟹脚面，这个东西没有意义了嘛？对不对？我就说那我们就去去其他地方吧。然后这个时候的话，他又在犹豫在纠结。那么在犹豫在纠结的过程当中，我看出了这个女孩子几个点。

第一个点的话，就是她随我。什么叫做他随我呢？😡，就是他说那你去你带我去什么地方都可以啊，你带我去什么地方都可以。但是这个话的意思是我们在外面找个地方做一下啊，做一下。

那我就想那武汉做一下呃除了晚上去酒吧吃夜宵之外，那还有什么地方能够做一下，我想了一下，可能就是小青吧，然后我跟她去提了一下hellen，但是这个女孩的话她是不认helence的。

她是不知道中呃她是不知道武汉的这个文化，晚上夜场的hellen文化，所以什么呢？他所以他就有一点纠结，然后他就说那我记得平时这边有胡桃李，那么胡桃里的话，大家知道是一个全国连锁品牌，对不对？

大家知不道是不是胡桃里是一个全国在深圳啊，在成都啊在一些的地方的话都有胡桃李这个品牌。那么她这个品牌的话是白天的时候是一些简餐，晚上的时候的话是酒吧加驻唱的这么一个模式。那么她说愿意去胡桃里。

然后我就说那好吧，等女朋友俩一起。去胡桃里，然后什么呢？然后我们就去到了胡桃里，消费的话也还好，也不贵吧。就去到了胡桃里。那么这是第二第二张到了胡桃里的时候，我拍了一张他的照片。

大家可以看到这儿可能比较显的叫TAO就是胡桃的桃字吧，反正呃这个不是特别清楚，大家看一看也就好了。就是我到了这个酒吧的时候，我们在点酒的时候啊，这个这个这个拍了这么一张。那么点酒点酒的时候。

我把酒单就直接给了姑娘。把酒当就直接给了姑娘，为什么把酒直接给了姑娘？有这么几个点。第一个点是我自己不太会点酒。啊，我很害怕我在点酒的这个过程当中露出一些纰漏吧啊可以叫做纰漏。

就是女孩会觉得哇你原来连酒吧都没玩过，就对吧？就就就就就感觉就很放松，我不我不想在一开始的时候就露出这样一些纰漏。而且我看了一下，我扫了一下这个胡桃里的这个酒单，啊，我也觉得就女孩的话。

应该我们三个人喝酒，应该也不会点很贵的酒。然后什么的，然后我就给了这个女孩子点酒的权利。那么这个女孩子就点了什么呢？点了野格套餐。啊，点了野鸽的套餐啊，你怎么知道他给我点烟了？你们怎么都知道啊。

点了野野鸽套餐。那么野鸽套餐三个人喝一瓶野格的话，反正我是不能喝，而且我有可以不喝的借口，是因为我开车。那两个女孩喝一瓶野格的话其实已经挺多的了啊，挺够的了。那么这个时候的话就野哥上来了，野哥上来了。

然后软影也上来了，然后这个服务员开始对对野格对软饮，然后我们就开始进行第一步的聊天互动，就和这个女孩聊天嘛。当大家可以看到两个女生都是坐在我的对面。两个女生都是坐在我的对面。

然后他们就是跟我来进行一个互动，然后我们就开始摇骰子，就开始玩呃大话骰，大话骰完了以后玩梭哈梭哈玩了以后啊，玩什么人在江湖飘，人在江湖飘完了以后，三个人还要玩南北派。那么这些小游戏。

我相信大家都已经听听说过了。啊，这些小游戏我相信大家都已经听说过了。好吧，那么这些这些小游戏如果说是你不会的话，如果说是你不明白的话，那你还是干嘛呢？可以添加一下微信。

平时的话我可以给大家发一些关于这些小游戏的一些规则。那么如果说是你在夜场连一些小游戏都不明白，不会玩的话，那说明你在。日常娱乐这方面的话，在女生看来就太差了。因为女生会觉得什么？

女生会觉得你应该是一个经常不出来玩的人，那么经常不出来玩的人，一般就是没有生活，不懂生活的屌丝，对吧？所以对于小游戏的一些事情的话，我觉得还大家还是要掌掌握啊，这个大话骰梭哈啊，什么人在江湖抛。

什么南北派什么这些啊乱七八糟的这些小游戏吧。反正那天晚上我们是呃乱七八糟的玩的能有个十几种小游戏啊，跟女孩子互动的话，也算是比较开心啊，那这个这个点了野阁野哥的这个酒就上来了，上来了之后。

然后我是只能喝差不多2到3杯野哥啊，我就会全脸红完。我是一个酒精过敏的人，我是一个不能喝酒的人，我是一个特别抗拒喝酒这个事情的人，我也是不太愿意用喝酒这个东西去泡妞的人。所以。

我这个这个这个这个喝了2到30杯也哥，然后服务员过来就上其他的小吃嘛，然后我就把服务员叫过来，我就问他，我说哎，服务员这个这里有没有这个这个这个不不含酒精的？啊服务员看了一下我的眼色，看一下眼。

看了一下我我就说兄弟，我开了车，所以这个野哥我喝不了。然后这个兄弟说好的，那那那个有气泡酒，你要不要？我说什么气泡酒？他就说啊，苹果碳酸饮料就是专门解酒的这种。我问他多少钱一瓶，他说138块钱。

750毫升，看起来很像香槟。我说好的，给我拿一瓶。我觉得跟大家这样子啊，就是一个野阁套餐完了结束了之后的话，是这个这个这个就就点了一个这样的酒吧啊点了一个这样的酒，然后其实也还挺开心的。

然后我们就坐下来坐下来，然后就跟呃大约我喝了有个4到5杯的也4杯野阁的时候，然后那瓶香像很像香槟的气泡酒就上来了，价格也很便宜，750块钱。然后这个时候的话其实有一个好处，就什么呢？

就是我开始喝气泡酒啊，就喝那个苹果碳酸饮料，说白了就是很像香槟的苹果碳酸饮料啊，有气儿那种然后什么呢？就喝的我其实还是挺难受的，但是什么？但是好在没有酒精啊，好在没有酒精，然后什么。

然后后面的话我就呃就在群里嘛，反正那也有些人知道我当天晚上出去约会了，然后在就在群里艾特我说你出去约会了，还怎么怎么样，对不对？然后我就这个给他们在群里录了一些小视频拍了一些照片。

这也是现场的一些照片和视频。😊，那这个的话还是比较早的，就是。就是还在上海的时候，750还不贵吗？750毫升，138块钱。哇，兄弟。你在想什么呢？我说的是750毫升啊，750毫升，138块钱。

750还不贵。我去我觉得你可能对于泡妞的这个理解吧，有一些些个。有些些个问题吧啊有些些个问题，我为什么说有一些个问题呢？就你看一看这个这个这个女孩这个颜值。啊，如果说是你觉得我我把我把这个女孩子啊。

就这个女孩子的现在的这个颜值，如果说是你连750块钱你都拿不出来，或者说你连一个野鹅套餐你都点不了的话，那我去我建议啊，我的建议是你现在可以推出我的频道去赚钱了啊，我跟你说实话，我跟你讲实话，因为什么？

因为这个女孩子你放到别人那随随便便可能要花7万块钱把它。我就这么说啊，这种类型的女孩子，就这么漂亮的女孩子，你出去把的话，你你出去你你出去问一下啊，很多的高富帅需要花7万块钱把这个妞。

你还在这里750块钱还嫌贵，我就真的觉得你应该是不识货，听不明白，明白吧？为什么呢？如果说是你在开酒，或者说是在妹子的投入和成本上，你十分的拮据的话，我建议什么呢？

我建议你还是不要来听我去把一些所谓的一些高分妹子的。平时的话我们去呃我们去有一些其他导师，我们去讲外卖的时候，讲一些其他的东西呃，其其他的日常的聊天生高关系的时候，你可以再来听把正杯的课程。

我建议你什么呢？不要听了，为什么呢？因为听起来会很痛苦。啊，你连750块钱就是开酒，你都会觉得很贵的话，那我觉得这个就没办法聊了。为什么呢？因为武汉的平均工资到现在的话都已经7000块钱了。

你想把个正面开750块钱，我操，兄弟还是算了吧，好不好？你还是回家好好好好的去这个这个这个这个这个赚钱去吧，对不对啊，我就真的是想因为因为什么呢？因为这个妹子你出去放到别人那儿的话。

可能晚上开黑桃A都带不走的。你明白吧？野哥套餐多少钱？野哥套餐588块钱。啊，野哥套餐580加一瓶78七泡酒，我那天一共付了700多块钱，然后后面的烟钱，后面的酒钱，后面的软饮钱都是这个姑娘付的啊。

我跟大家说清楚，都是这个姑娘付的。然后我需要需要跟大家讲的是我整个在小酒吧的互动的状态，还有我做的什么事情。那么玩游戏是一开始我要做的事情。啊，有人问道长这个妹子怎么认识的，搭讪认识的啊。

搭讪认识的搭讪认识的，然后我要1。1点的跟你去讲，1。1点的跟你去说，好吧，这个女孩子是搭讪认识的。如果说是你没有听之前的这个这个公开课的话，你可以添加我的私人号。我的私人号的话是绅士派666。

到时候的话我会把前面的一些来龙去脉跟你说清楚怎么搭讪的，怎么聊的天，聊完天之后怎么约的出来。我是在现场当时讲YY的时候，现场约了他，然后到外面去见到他了嘛。那么呃这个这个这个这个画面还是算了。

我们还是把它放到，因为他是个抽烟的画面啊，我们还是把它放到这个这个这个这个这个这个下面来吧啊。然后这是当时他在旁边拍照的时候，我拍了一下他的照片，这张照片就是不是视频就比较清楚嘛。

我们就放这张照片来讲嘛，那么大家可以看到啊，前面是呃差不多是这样的一个情况。进了门之后的话，预先开始聊了有个半个小时左右的游戏和呃我们之间的啊相互互动的这么一个状态。然后在这个过程当中。

这个女孩子不是带了一个闺蜜嘛。然后我去观察了一下这个闺蜜对我这个男孩子的一个反应。啊，就什么呢？就是她闺蜜还是很热情啊，跟我一起聊天。但是她闺蜜绝大多数的时间在什么呢？在手机上。

大家还记不记得我们的聊天，给大家看一下聊天。啊，他说什么呢？这个聊天是这样的。这聊天是这样的。说你你可不可以啊，你可不可以。要没有？啊，星期四的时候。呃，在哪儿呢？哦，在这儿在这儿啊说什么呢？

说你可不可以带个朋友一起。我朋友说啊你带个朋友不然干啥，我说好，我说自己我自己够了，大家还记得吗？我说我自己够了，对不对？我为什么说这个话呢？是因为我自己很有自信。

但是去了以后我才发现这个她朋友确实需要一个男孩子照顾啊，为什么呢？因为她朋友的窗口比她还要大，明白吧？然后什么呢？然后她朋友也很清楚，她就是我是喜欢这个姑娘的嘛？我是喜欢啊这个这个姑娘的。

然后她知道她和我没什么可能性，所以就在一面喝酒的同时，一面拿起的手机啊，在那和其他的小哥哥聊天。然后我和这个女孩的话就逐渐变成了什么呢？变成了我们两个人在玩游戏。然后那个她的闺蜜自己一个人在那很无聊。

也在玩手机，但是平时的话我也会去呃，就是在这日常的互动过程。我也会去叫，我说哎，你要不要一起来喝酒啊，然后我就说哎，你别这个玩手机了，让大家一起来喝，对吧？然后我会干嘛呢？

我会和选择和这个妹子单挑也会什么呢？我的我前我我的这个目标的这个妹子也会会找找回她的闺蜜去单挑。这个时候这个姑娘就她的闺蜜这个状态也是很很外放的，很愿意接受一起互动玩了。但是我知道这个闺蜜心不在焉。

然后就有一点点这个心不在焉嘛。😊，然后就干嘛呢？然后我们就一直聊一直聊聊完了之后，大约到了中场的时候，我有一点喝酒，喝的有一点上头了，就就这个酒嘛没办法，就我有一点点喝的这个上头喝的有点就是受不太了了。

我干嘛呢？我就跑到这个这个这个厕所里面去吐了一下啊，去吐了一下，吐完了之后回来之后的话，因为我把酒都吐掉了。我然后面都喝那个碳酸饮料，喝那个软饮的话，我就感觉好受很多。然后我自己的状态就回回升了非常多。

然后这个时候啊就跟她聊天然后聊天的话得出了几个啊，得出了几个这个事情啊呃就聊到了几个点，然后在这的话，我想跟大家说出来。第一个点是什么？第一个点就是这个女孩子，我开始跟她讲我的一些过往的一些感情史。

啊包括一些我自己的罐装罐装的一些素材啊，一些啊我自己的组合拳啊，我就在说说完。的话，这个女孩子跟我说了这么几件事情。我就觉得这个女孩子相对来讲的话是。是有窗口的，为什么说是有窗口的呢？原因很简单。

他跟我聊到了什么，聊到了他爸爸的事情，他就说他爸爸现在在韩国做生意。但是在韩国包养了小三。啊，这个就是给给给给给韩国的女孩子花钱，然后我就对给他爸这种啊这种这种不顾家庭的行为，给予了什么呢？

给予了严重的批评。当然我就说当然你不能说是怎么样的，不能说哦，你爸他妈的是个王八蛋，对吧？你爸是个渣男，你不能这么说话，因为你不了解人家和他爸爸的关系到底好不好，而且毕竟是人家爸爸，对吧？

你这么说话的话，就会很很很很伤人嘛，所以我就我就我就看我我就皱着眉头看他，然后他说完这件事情的时候，我就皱着眉头看他我就摇摇头，我就说哎呀，怎么这个样子啊，就没有言语很激烈。

但是肯定是表达的是属于那种就有一点啊对吧？就是我肯定不会这么做，我肯定不会像他爸一样，那么啊讲完了他爸爸去这个这个这个这个韩国包养小三，又跟我讲他爸爸去什么非洲做工程的时候。

把非洲的这个女孩子那个黑人女孩子操怀孕了。对吧然后又怎么怎么样，反正就讲了一些比较肮脏的事情。最后他跟我讲了一件一句话，他说你们男人不都这样吗？大家想一下啊，最后他给我说一句话，他说你们男人啊。

你们男人不都这样吗？我听完这个话以后。当当你当一个女孩跟你说说完这些，然后又跟你说了一句，你们男人不都这样的时候，你觉得你应该怎么样回复，你觉得你应该怎么样回复？就面对这种废物测试。

你要知道很多姑娘她喜欢你在升高关系的过程当中，她都会有一些想要了解。你。然后她都会说很多的话，对吧？说很多的话去判断你是不是一个值得他付呃值得他这个和你在一起的这么一个人，对不对？然后这个时候怎么办？

啊，你知道我说一句什么样的话吗？你知道我说了一句什么样的话吗？我说的是我觉得。你爸爸是年轻的时候没玩过吧。啊，我觉得这个只有没没玩过的男生，在结了婚之后，对吧？才会去出轨。

才会去啊玩一些类似于这样的一些事情，然后才会去不顾家庭。我觉得这个这个这个对家庭来也好，对女儿来来讲的话都是一种严重的伤害。然后我就跟他说了这个话，说完这个话以后，我发现他眼睛就亮了。他就说哎。

那你怎么知道，然后我就开始在那朗读他，我就说什么呢？我就说我看你的样子，我觉得。我觉得你像是家里面还有其他的兄弟姐妹。他还说什么？他就说你怎么知道，我就说你身上的气质。😡，体现出来了。

而且你整个讲话的方式和对于男孩子的一些理解是很母性思维的，是很像你妈妈的那种理解。还就说是的，我家里还有一个弟弟，然后我的弟弟怎么怎么怎么样。然后我就通过了差不多一两个这种小的判断，还有小的冷读吧。

和他很好的就拉近了这种关系，明白吧？非以常么这种关系的话，是我和他之间慢慢慢慢通过聊天1。1点的建立起来的。那么你要知道整天晚上你喝酒喝酒聊天，这是什么？这是你的大大的主旋律，但是你点睛之笔。

你和女孩子身高关系的点睛之笔，一定是你和他聊到了情绪上面的事情，一定是聊到了可以令他有感官带入的点，这才是什么？这才是你和他关系提升的精髓和核心。你让他感觉到什么呢？让他感觉到和他喝酒的男人很多。

和他聊天的男人很多。和他这个这个请他出去，对吧？这个花天酒地的男人很多，但是真正懂他的。真正能够走进他心里的男生。比较少对吧？比较少。所以什么呢？所以在这个这个过程当中的话，大家要一定要记住了。

玩儿归玩儿。有些男孩子在喝酒，在小青蛙的时候很容易变成什么样子，很容易变成喝着喝着酒就上头了，喝着喝着酒就为了游戏而游戏，有没有这样的人，有些人就陷入到游戏里面去了。比方说我现在这摆了一个骰子，对吧？

然后有些男生在玩游戏的时候就特别想赢。就感觉什么的感觉哎呀，你不要阴我哟，哎呀，你到底有没有3个6就干嘛呢？就这种感觉的话，像是你作为一个男生就很害怕喝。然后也很想很想赢。为为什么赢的话，不就女生喝嘛？

女生有的时候是很反感这种感觉的。我有的时候我就说来吧，随意对吧？反正什么呢？反正我喝的是气泡酒，而且我刚才跟大家讲了，我是怎么点的气泡酒，我是野哥上来了以后，然后杯子里面都已经成野哥了。

然后我是单独叫的服务员，我我咬的服务员的耳朵，要的气泡酒，明白吧？因为什么呢？因为这个女孩子一开始的话，她点了一瓶野歌，以为是我们三个人喝的，然后什么呢？然后我咬了耳朵，对吧？咬了耳朵跟服务员说。

单独说你给我拿一瓶这个气泡酒过来，而且对吧就是问她有没有无酒精的。我说我开了车，她正好告诉我有一瓶138的。然后这个750毫升，然后拿上来拿上来以后又很像很像是香槟，大家知道喝香槟的话，感觉到这个价位。

对不对？要比喝这个什么要高一些嘛，所以什么呢？所以我就我就我就那个很像香槟，我就过来以后放在那里面，然后就倒倒完了以后，女孩子可能她就她也不计较了嘛，她也她也不计较你到底是喝的什么。

但是看起来感觉喝的很像是香槟，那么我就通过了这样一些小的一些技术点嘛，就跟她啊也是一来一回一来一回一来一回挺过了一些我不能喝酒的一些阶段。然后这个时候我们又回到了和她闺蜜的一个底下。当然中间的时候。

她在那自己拍拍照啊什么的，我们都是可以看到。中间我给你看一下到了什么地方啊，到了这儿到这儿，我们看一下这个视频。然后我们的气氛就调整到了还算是一个不错的这么一个气氛了。大家可以看一下。啊。

调整到了一个不错的这么一气氛了。然后就互相的玩游戏嘛，玩游戏。然后我就观察到我身边的这个女孩子啊，就是已经两个女孩子已经属于那种比较开心，比较放得开的时候了。这个时候你就要为你下一步的行动去做铺垫。啊。

为你下一步的行动去做铺垫，我就觉得就今天晚上其实啊有有一点点十拿九稳啊，当时我就已经有这样的感觉，但是啊但是其实。就当天晚上有很多其他的备选方案。啊，有很多其他的背小方法给大家看一下。哎。

你们天天在下面聊一些，我在他嘛讲干货，你们天天在聊一些这些有的没的，有啥意思呀。你们在什么分不分家的，什么谁没谁厉害的，这个有意思吗？没啥意思呀。啊，我们三个人关系依然很好。

然后只不过是成都那边的话成立的一个独立的品牌去运营，这个没啥呀，跟大家说了半天呢，大家以为怎么就更给大家提供更多的内容。现在呃，然后做的是越来越好，这有什么问题呢？你们在这聊这些有什么意义呢？对不对？

我们现在多我们以后一定是多边开直播的啊，因为我的粉丝的话，像每天都看到我，所以我就想尽可能的跟大家多多经见面，这个我觉得没什么问题啊，对吧？你们还在这聊半天，这这以小人小人之心度君子之父。

我觉得真的是没意思，好吧，真的是没意思啊，我们现在内容越来越多了，我和大家老婆，我们三个内容都是越来越多了，你没发现吗？啊。就是你们的关注点在哪？你们的关注，我是觉得你们关注点应该是好好听。

就就打正没的过程。我在讲这么细的小酒吧怎么操作，对吧？我当时遇到了什么样的情况，我们看一下礼拜4。呃，我看一下礼拜四啊，礼拜四这个这个有这么几个情况吧，给大家看一下。那么第一个是这个。

当天晚上啊当天晚上。当天晚上，那么这个女孩干嘛呢？你是不是不想跟我说话？这个是什么？这个是礼拜五的凌晨的时候问了我，也就是当天晚上的时候，这个女孩子还在问我说你干嘛呢？你是不是不想跟我说话。

这是第一个女孩啊，第一个女孩，第二个女孩是什么呢？第二个女孩是我早就定了的。啊，我当时有一个。不太好的地方吧啊，我以为什么呢？我以为是和这个女孩子喝喝酒。这个女孩子虽然窗口很大。

这个这个这个这个窗口还算挺大的吧。但是她毕竟带了个闺蜜嘛，带了个闺蜜之后，我是想和她稍微的今天晚上喝喝酒，我就把她和她的闺蜜就送回去了。第二天的话，她也告诉我她的闺蜜就直接离开武汉了。

那么她就是我的了嘛，然后我就想第一天晚上我就不去操作TD这件事情，第二天晚上我再操作TD这件事情，恰恰我的炮友也来找我，我就觉得这个应该关关心一下炮友。那么你看这个时候是什么呢？就我的炮友啊。

炮炮友也是个也是个假也也是个假鼻子。我先睡了，你早点睡了，我说晚安对吧？然后星期四的时候，10点22的时候，我的炮友直接直接来找我，我还没我还没事的话，我就去找你的。结果你在光谷，我说你来呀。

我说晚点不？几说我吃完夜宵啊，我说说我跟别人在一起吃夜宵嘛当时就是实吃夜宵喝酒那说好你差不多跟我说说说你要早说的话，就约你去看电影，因为好久都没有去看电影什么哥斯拉新上映的这些电影，没去看，你知道吗？

这个我还挺说实话我还去看电影再加上我最近交往这些女朋友个个都不喜欢看电影个个都不喜欢看电影后致电影的话没人去看我说我看电影说现在应该没有场次了吧。因为这个时候的话已经11点多了我说看不了了。

我这边一会结束了我来接你你在哪里我家位置给说你从光谷还挺远。说没事的，晚上开车很快，他说好吧，那你直接过来。我说好的，我出发了，跟你说，那么大家可以看到他是什么时候找我的，他是10点。

10点半的时候找我的。啊，所以我在约会之前，我去到我在约会的时候，我就知道今天晚上其实啊我可以哦我的这个这个其他的这个女孩子要过来找我嘛。我当时我打定了主意，就是我看她带闺蜜出来，打定主意。

就是升高关系，升高完关系之后，我就把这个女孩子送回家。然后第二天这个女孩子的闺蜜坐了飞机走了之后，我在。约第二波，然后啊对吧就是完成整套的流程。我当时是这么想的啊，因为我是这个当天晚上除了她以外。

还有一共三个女生就来找我。所以在这个过程当中的话啊，我们可以看一下，可以看一下这个女孩子从呃差不多10点半的时候，到我们一点钟的时候啊，他问我你好了吗？我说还没有我说你困了吗？啊，她说你还有多久到呀。

你吃了3个小时了啊，要是还是很久的话，我就睡了，我就说马上马上马上啊，马上是要多时，我说30分钟，他说30分钟你才结束吗？那你来了都3点多了，算了，我还是睡觉吧。我说来了，我说不啊。

她说等到心累也不知道要等到什么时候啊，然后我就给他发语音，他就说你为什么可以吃这么久，对吧？这个从这个聊天上，你可以看出来，我当时真的是很不方便走。我真的是很不方便走，包括有其他女生回过来找我。

我都是不方便走的。我说我错了嘛，她说我一点时候出门，然后到现在我自闭了，出门，我说去哪里了？她说啊，她说要是等到现在的话，肯定就不出来了，所以我提前出来，是这样子，这个女孩子提前出来等我了，你明白吧？

她提前去到夜底，因为她妈妈在家，所以她什么她提前跑出来等我，然后我让她等了两个小时，我到最后我都没去。阳光的东西。后面都是很阳光的东西，这个无所谓。然后呃我们就继续嘛就继续嘛，我这个稍微测词注意一点。

然后要是等到现在不出来的话。这个他就说太他就觉得有一点太晚了，他说以为我还挺快的，因为时间其实真的就蛮晚的了，蛮晚的了。他自己的话在外面也等了差不多个两三个小时左右的时间吧啊，两三个多小小时左右的时间。

我说你妈妈在家嘛？其实这个时候的话，我还是没有讲重点，大家可以看到吗？这时候我还没有讲重点，我为什么不愿意接重点呢，因为接重点的话，就是去不去，要不要去的问题了。当时我实在没办法去。

我实在没办法去那个女孩儿。