# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：长、短关系案例各一则

和女生见过一次，聊的很好，用什么样的方式去引导对方啊，是这样的，就是如果说是你都已经见过这个姑娘了，说白了在微信上的聊天的话，就是一个辅助了。因为比起微信聊天的话，大家更更注重的是线下音乐会。啊。

更注重的是我见到你这个本人，你这个本人在现场的时候给我的感觉和状态是什么样子的。那么在如果说是我没有见过你的话，可能微信聊天比较重要。但是见过你的话，微信聊天就没那么重要了。更多的话。

我们就回想起这个人的现场是什么样。或者说是我和你见完面之后的话，这个人给我留下了什么样的印象啊，是开心的印象还是有一般般的印象还是比较比较舒服的印象还是就我觉得这个男人不太行啊，这个第一印象其实已经就。

呃，就就比较死了，你再想去改这个第一象的话，其实是比较难的啊。所以我建议的是这个见完面之后的话，我们就去找姑娘聊天，去了解这个女孩对我的看法是什么，而不是说话术引导。对方了，就你引导已经引导不了。

因为他看过你这个人了，你所有的引导的话是在。是在见他面之前去引导的，就是构建一个你的想象力啊，他对你的朋友圈也好，或者说是你跟他聊天的时候，一个感觉也好，你深夜的时候跟他打语音的时候。

你们俩的一个状态的也好，这都是什么呢？见面之前会聊的一些事情。那么在见面的那一刻的话，所有的。这个印象呢就会在在在在在在见面那刻进行调整。就我觉得这个男生他是很专一的，然后很阳光，很帅气的。

身高差不多是什么样的气质，应该是什么样的语音呃，语音的时候，他跟我聊天的时候感觉应个是什么样的。但是见了面之后的话，不可能和网上完完全全一模一样，对不对？见了面之后的话，肯定会有一些细微的调整。

那么我见完面这个面之后的话，这个男生是比。网上预期更高呢，还是比网上预期差一点呢，还可以凑合呢，还是差不多，就是不太行呢，对不对？那么不太行的话，肯定是照片，或者说是整个就觉得网上还文字聊天还可以。

但是一到打到语音，或者说是线下见面的话，就感觉不太行啊，所以这个状态的话是要通过线下去调整的。那么调整完了之后回来，然后我们在线上的时候基本上就已经开始问到女孩子啊，你对我是一个什么样的感觉。

然后女孩子的话基本上也会给你一个结论。但会加我微信了，两天了，一直没通过，想了解一下课程。这个你加这个吧，绅士派999吧，好不好？加我这个微信，然后我们在这个微信上可以聊一下。大家有问题的话。

公屏上问一下，一会儿的话，这个把我把手机拿上来，跟大家。看一看最近的些聊天记录吧。哦。案板。案板。嗯。这是粉底吗？你说衣服嘛上衣嘛上衣是分是粉底。啊，这件衣服的话不贵，就是买的是大盘复刻。

基本上我建议大家在形象改造的过程当中的话。嗯，大牌的复刻几乎是每个人必经之路吧。穿衣打扮的话还是要与时俱进一下。你去加的一些微商的话，其实。呃，我还是比较在意的是，微商的整体水平是什么样的。

因为你会发现每一个微商他卖的货的层次都是不一样的。有些有些货的话，说句实话啊，他就是卖给一些三线城市的人的。2就有些货的话是卖给二线城市的人的。有些货的话是卖给一线城市的人的，就感觉都是不一样的。

所以选对选对一个微商是非常非常重要的。就好像我们以前出去逛街，你天天去逛一些什么美特斯邦威啊，不是黑别人，或者说是去逛一些什么就什么以前的杰克琼斯啊，什么森马，就一些这样的牌子啊，那肯定就不太行啊。

那你穿衣大半啊，各种品位的话，肯定就只不过是普通人的这个阶段，他肯定不会很好。然后姑娘的话也不会觉得非常ok。这个是穿衣搭半的问题，而且我不太建议大家在就是现在比较流行的这种店铺里面去买衣服了。

比方说啊你去逛商场的时候，经常会看到优衣库啊，会看到zaara，会看到HM啊，就这些牌子的话，你只能买一些打底衫，就是一些。呃，被别人很不容易看到的，或者说睡衣吧这样的一些衣服你可以买回来。

但是如果说是你穿这些衣，除非是款很好了，否则的话，我不太建议你去穿zaara这样的一些衣服上街。如果说是女孩子看到了你衣服吊牌。就现在的女孩子看到了你的衣服吊牌。如果是这些牌子的话。

其实她是不太愿意很骄傲的啊，因为就这些衣服的话，确实吸引不到姑娘，就是最普通的人就是就是结了婚以后的话，可以稍微穿一穿。但如果说你结婚之前的话，你想要这段时间泡妞的话，你肯定要让自己帅起来。

要这个阶段的话，自己闪光。你穿这些东西的话，是无法让你闪光。就算你身上有光芒的话，也会被盖下去啊，所以形向改造的话，一定是怎么帅怎么来，就照最帅的那个标准打造自己。当然了，有些同学的话。

在这个过程当中也会提问他说老师这个我平时没有那么帅，这个算不算欺骗，或者说我去拍朋友圈的时候，就是说老师我。平时没有没有这这么这么这么这么好，我算不算欺骗，其实真的不算欺骗。就是什么？

就是你要这是就是这是你人生当中很风光的事情，你要去找女朋友了，对不对？你一定要把自己打扮的很帅，就是你人这辈子最帅的状态去找女朋友啊，你有没有想过，就好像我们结婚的时候，每家每户结婚的时候。

在办婚礼的时候都会摆大大酒席，都会有豪车车队，那这就是叫装逼吗？这其实也不知道装逼啊，对不对？就是你平时每天的话也不是这样吃饭的，为什么那天就摆这么多酒席吃饭的。😊，那你平时的话。

你也可能家里话就开个普通车。你为什么那个时候结婚的时候会请豪车撤队呢？为什么现在这个东西的话已经成为了国整个国家的一个风俗习惯呢？对吧？那你能说请豪车车队是装逼还是摆几十桌酒席是装逼，都不算装逼。

所以你要清出。要泡妞这个事儿的话，一定要把他把咱自己打扮最帅，或者说是把自己手里的所有的能够展现出来的优势的话，在初期的时候全部展现给姑娘。这才什么？这才是一个正确的思路啊，千万不要不好意思说。

老师我发这个朋友圈会不会装逼，有好东西尽可能要拿出来。你把你自己所有的优势展现出来去吸引姑娘，那么才能够吸引到姑娘，而不是说是就啊我这个东西我也留着那个东西不让姑娘知道，那你这个这么多好牌的话。

你不出抱在手里干嘛呢？啊，斯莱伯怎么样不要买杰克琼斯怎么样不要买，就是那些普通的店铺外面的那些大众牌子的话都不要买，包括什么太平鸟啊什么的都不要卖啊，就前几年可以买一卖。

这几年的话真的千万千万千万再不要买了，又贵又效果又差啊。女孩也不是学的都是女孩，学的是女孩呀，女孩也是一样啊，女孩把自己的钱，甚至把未来自己的钱的话，全他们贷款整容啊，贷款买东西啊什么的。

全部把所有的可能每天就吃泡面啊，然后住的房子可能也很差啊，但是一定要把所有的钱首饰啊，什么化妆品啊，发型啊，这一些消耗品啊全部挂在自己身上。为什么呢？因为他要去参加男孩的约会。就说白了什么呢？

说白了就是个灰姑娘啊，现在大家都玩，就是灰姑娘这一套，回到家里面的话，啥也不是。但是出去酒宴的话，一定什么呢？一定咬紧牙关，要有什么的，要有水晶鞋。啊，这个就是出来谈恋爱，就是这样。

当然你之前T恤多少钱，zaara都不建议的嘛，zaara也不建议了。现在2020年了，兄弟，就是你要知道有有一个品牌的话，总会有它一个周期的。明白吧？它它不可能长盛不衰的，它总归总会有周期的。

也就是说zazaara这个东西，我觉得是从2015年开始，普遍的HM普遍的你会看到zaara开很多店。但是现在这个店都已经开到2020年了，就是我觉得它这个这个品牌在中国的这个周期的话。

我觉得是基本上要开始临近尾声了。因为大家都知道zaara就没有人不知道zaara这个品牌了，它就已经没有发展空间了，而且大家都知道zaara是一个什么价位的东西。对不对？然后这个就没有任何神秘感了嘛。

然后大家不会再去。而且以前的话，其实前两年zaara抄一些大牌的设计抄的挺多的，还能活一活。但这两年的话，我觉得越越来越差了吧。我们现在觉得zaara又贵，然后价格又高，反正价格就就就就就是穿着又不好。

现在高阶风格好不好？是这样的，就是我们为什么建议去找一些好的品味好的微商去买。原因很简单，就是品味好的微商，它不只卖一加的东西。他是什么火卖什么。😡，你明白吧？今年大巴黎世家火，他就卖巴黎世家。

明年纪梵希火，他就卖纪梵希，后年这个圣罗兰火，他就卖圣罗兰，对吧？这个它价格它是什么？它是紧跟时尚的潮流的。所以我还是建议大家去找就是好的品味好，当然品味好的价格适中的质量合适的微商去买。

就是他可以帮你去，他就相当于是你的一个形象形象设计师，或者说是先帮你去过滤掉了一些不太好的衣服，他去拿货，拿的那些衣服的话，都有他自己的品位在里面。所以一个好的微商一个好的就是就货源地的话。

他是会帮你省特别多的事了，他他会直接告诉你今年这个东西火赶紧买，对吧？你买了完你就不用你不用想别你就听他了，买完买完穿出去的话，就是什么就是最棒了，那就多开心啊，对不对？他就帮你办事了，而不是什么呢？

而不是你再去研究哪个东西火哪个东西好，哪个东西怎么怎么样，对吧？这个所以好的微商的话，我觉得还是能够做到很多的啊，就好像现在比较流行的直播带货，大家都知道这是风口。为什么说比较流行的。

就是直播带货这个人的话，帮你去筛选货，然后拿最低的价格，你就联想都不用想，只要你需求这个东西你买。他就完了啊，这不就是现在这个直播李佳琦的这个逻辑吗？可以推荐一个微商吗？可以推荐一个，可以加加我的微信。

到时候的话，我把我的一些这个反正免费推荐给大家吧，好吧。我现在就是高接风，高接风嗯也还好吧，就高街风其实一直流行啊。😊，他是属于一个固定的流行风格吧。Oh。Okay。我看一看啊。😔，哦。问题不大。😔。

给大家看一个昨天晚上聊天怎么样。啊，一会儿吧一会儿看吧，一会儿看吧，185身高适合什么风，185也不是说随便穿了。啊后下面同学说185随便穿，嗯，首先我们先去想一想自己穿衣服的这个感觉到底是什么样的？

如果说你个人来讲比较就是颜值吧，颜值你看给自己打个几分。如果说是颜值比较高的话，那其实穿白T恤的话是最好的。就是你的衣服的话，就不要抢你颜值的这个这个这个这个因为你还是要兼顾一些亲和力嘛。

你不能说我我就颜值又高，对吧？身上全都是一身的纹身，然后再穿一些非常浮夸的衣服，一些跟舞台装的一些衣服。那这个时候的话，就是你给别人的感觉，就是这个人的话不太容易接近。对不对？然后是又有又有花臂。

然后颜值又高，然后穿着衣服的话非常华丽。你去想象一下这种人，你还敢接近他们，你还敢跟他说话吗？你就不太敢跟他说话，对不对？所以就这个事情的话，你要看兼顾你自己个人圈子了，来形形成自己的风格。

我觉得都还都还不错吧啊。嗯。一般黑白搭配怎么样？黑白搭配是最简单的，最素的，我是我是很少穿黑白搭配的了。因为我觉得就是我这个身高和颜值，如果我穿黑白搭配的话，丢到人群当中，别人看不到我就是。就。

很多的注我需要花成成倍的精力去引起别人的注意力，我甚至要更浮夸一点。那其实非常累的。所以我会选择一些，大家可以看到我平时就算买件睡衣的话，也会比较花哨一点。就是因为我个人属性的问题。

所以每个人的话还是要找老师看一看嘛。就如果说是你们不知道形象设计师是去哪儿找的话，最简单了我给大家介绍一个方式就是什么呢？就是你去找你这个城市当中啊最。最这个最好的理发店。啊，因为现在理发店的男生的话。

品味都还不错，你可以看到理发店做头发，那些男生全基本上基本上全是男生。那么这些理发店做做头发男生的话，他整个的就是对于时尚的理解啊，算是这个城市里面相对来讲比较前沿的对不对？而且他们就是混这个圈子的啊。

就是做发型嘛，就是混时尚这个圈子，你会发现他们的衣着啊、配饰啊，发型啊，整个感觉啊，当然当然你要找这个发这个城市当中最好的发型店里面的最好的老师去模仿学习那不会太差啊，你问他衣服在哪里买的。

或者说是这个这个发型啊，什么时尚什么方面啊，对他对自己来讲的话，有什么样一些建议啊，对不对？这个钱的话，我觉得花大你就去剪个头发，然后让他给你设计一下发型，然后这些东西的话，他都会告诉你的啊。

就就给你一些切实的一些建议啊，当然了你可以要你要找一些愿意跟你说的这么一些发型师，有一些发型师的话，他愿意跟你说啊，这个所以很多的这个积木上。的一些人啊，就有姑娘的话也会问你是不是做头发的啊什么的这些。

嗯，就是我给一些新手的建议啊，当然你们老手的话又形成自己的风格了就不一样了啊，你可以肯定会找更好的。但是你说你形象很差，或者说是就是从来没有改造过形象，那你又没有钱来参加什么线下课。

又没有又不是内部学员，那么你怎么样去改造自己呢，那你就只能花个三五0百块钱去300块钱吧，就是基本上大城市就是一线二线城市一线城市，你至少好花个300块钱去剪个头发，剪头发的时候。

你就跟这个人说加个微信啊，后面就平时晚上的时候，或者说早上的时候啊，一般一般不要下不要选下午和傍晚下午和傍晚的话，发型师一般非常忙，他没时间理你的啊，早上和深夜的时候，你可以找发型师聊一聊。

你问他这个这个平时在什么样的店铺去买衣服呀，然后首饰在哪配的呀。然后稍微的联络也年有感情。大多数发型师的话，他愿意说了啊。😊，发型师是不是把妹很有优势，是这样的，发型师的话不是说把妹很有用势。

发型师的话是经常会收到一些女孩子的主动邀约。啊，就是就是很简单，很多女孩的话其实她是不会上社交软件的，也不会去呃不会去一些什么酒吧啊，或者说是一些社交的平台。但是几乎所有的女孩都会去做头发。

那么有些时候的话比方说我是一个很乖乖的一个女生啊，然后这个平时的话也不会出去酒吧啊，也没有什么就是自己的一些社交啊，也不会刷社交软件呀，不会积木啊什么的，那么这个时候什么呢？突然有一天她可能就考试。

她不是因为感情的问题，她可能都没有交男朋友，对不对？就因为考试或者说是家里和和爹妈吵架，出了一个什么事情，他心里特别难过，那么这个时候的话，他就说那我就喊姐妹三五个出去喝酒，对不对？

喝酒的话肯定要叫一些男生啊，那么这个时候她手机上又不杀她又不刷积木，她也平时的话也没有交什么男朋友，然后也也也这个这个也平时的话也没有一些狐朋狗友出来玩，对吧？可能都是一些他的同事同学，她也不方便叫。

那么这时候她喊谁呢？他就喊法型师。啊，就是说这个小哥发发型师都还蛮帅的嘛，就是说你在哪儿啊，要不然晚上来什么play house啊，space喝酒啊，对吧？所以发型师是这样的。

发型师的话是很容易被妹子喊的。😊，啊，就是因为他妹子太多了，就是就对吧？他不是他的他手里面的妹子的话，不单单是不单单是酒吧的妹子，也不单单是这个这个这个就是什么积木啊，社交软件行的妹子。

也不是说相亲网上他是什么妹子都有。啊，就是所以什么呢？所以大多数的妹子的话就就如果说真的没妹子了，真的没男人的话，会选择去喊发型师啊。当然有些发型师也挺帅的了。然后这个也见过面嘛。

然后两个人也有过交流嘛，所以的话他们也觉得发型师这个职业的话，肯定男孩子很细心啊，很了解女生啊，很会玩啊，对不对？然后然后这个也会喊发型师出来了啊，而且就。😊，女孩子吗懂得吗？嗯。

所以我觉得就是发型师的话特别被容易被妹子吧，而不是说而不是说我我遇到很多发型师，发型师都会跟我说，他们都不去啊，都去酒吧都去腻了，就说什么天天有女孩叫他去什么play house啊什么的。

他说我就不去了，或者说挑喜欢的去，不是说每个都去的啊。😡，道长有没有遇到过不尊不尊师重道的学缘冒犯，我的有吗？有遇到过遇到了怎么办啊？其实这些事情的话都会有，因为你教学生教多了。

就好像我们以前在初中高中经常会碰到每个班里都会有一些比较对吧？比较轴的，或者说是比较这个强势的吧，呃心态比较炸的这种学生都会有啊，我觉得就合理对待就好了呀。嗯，这个也没什么，就是经常的事情啊，还蛮多的。

嗯。调皮的学生呵呵。啊。啊，调皮的学生。嗯。学员是客户。没错，学员是客户。但是怎么说呢？就嗯我个人觉得啊，因为我的之前最好的一个朋友的话，他是在新东方当老师的。然后最早的时候。

他跟我讲了新东方对于老师这个东西的一个定义和概念。嗯，我就觉得那个概念的话，其实才是老师最好的一个状态。就是新东方的老师。就之前的话，大家知道罗永浩那个类型的就是什么呢？

就是嗯老师老师每天上完课之后的话，学学生是要给老师打分的，所以也养成了新东方的一些老师喜欢在课堂上去讲段子，喜欢去开玩笑的一个习惯吧。因为他想要这个分数评得高一点，他就必须要更加幽默，更加努力。

更加的就是他不是说只单单单单纯纯的很枯燥的把这个呃这个课程讲完，而是他要生动活泼形象的把这个课程讲完。所以也就是当年锻炼出了新东方那个老师那个打分评级机构嘛。所以我当时觉得那个老师的评级机构是非常好的。

但是中国的话就是其实有一点过分的尊师重教了。啊，我个人觉得是够过分的尊师中教，就是你想要吧我们以前对班主任也好，对代课老师来讲，不管是学生还是家长，都是心存。恐惧的对不对？就是去见老师的话。

要不然就带点带点东西，要不然就跪舔老师，要不然就生怕老师说你你孩子点什么不好，对不对？所以这个这个这个中国我感觉有点过分的尊视中教了。而且其实那些老师水平真的不是特别高。我现在觉得小学啊、初中啊。

有高中甚至高中啊，很多老师其实水平都很低的啊，而且他们他们只关心优秀的学生，因为优秀学生的话能够给他们带来呃，荣誉啊，就是想考考考上的对吧？然后包括一些前面一些学生啊，就是升学率啊。

这些事情都是他们反而后面的一些学生的话，他其实是不太关心的。我这里很多帅哥发型师帅哥理发的妹子颜值都。不太高，还有家长打分呢，谁有家长打分。啊，简单答家今天简简单聊一下吧，今天你们还想看案例吗？啊。

昨天其实打了打打两个电话，然后稍微聊了一聊，给大家可以稍微的看一看啊。我把这个屏幕移上的。你们有什么问题的话，就扣在公屏上。好。は。今天出门拍了一个展示面，没有修图就发了，感觉还不错啊。

一会儿也可以给大家稍微看一下。就没有修图，就就发在战上面。啊，稍微给大家看一看啊。哦，我这边拿一点。抽烟牙齿有点黄，现在洗一套牙大约需要多少钱？这个你可以咨询一下。这个牙科的专专业牙科嘛嗯这个就不问了。

这女孩是这样的，大家可以看到这个女孩的话是18年的时候。17年的时候，18年的时候其实加了非常非常久的微信了。然后昨天为什么突然联联系起来了？是因为他发了个朋友圈，发了个朋友圈的话，就表示自己比较无聊。

然后就给他打了个语音，打语音的话，发现他是没有接通的一个状态啊，没有接通状态，然后我就给取消了。然后他就只能回了我一个消息啊，就说明这个女孩其实窗口还是非常大的，就打语音这个事的话。

嗯是我们一直保留的节目，或者说是我认为比较不错的这么一个状态了。这个的话我们就不多说一些语音的技巧了啊，然后这个他说在小区门口呢，还没有进家门啊，女孩回了这么一句，就其实。我这么做还是有点冒犯啊。

但是其实深夜两点半冒犯也就冒犯了，大家都属于一个比较感性的情况了。我大不了说我喝多了，对不对啊，他说在小区门口呢，还没进家门呢，也就是说他嗯就到家了嘛，啊到家了，我就得哦。他又说出来买东西。

我说买什么呀啊，就是挺无聊的聊天。他说姨妈来了。啊，我跑出来买卫生巾，俺大姨妈来了。对不对？就上来就直接跟跟我说大姨妈来了。嗯，我就我就开玩笑了，我说哈哈这个也可以跟我说嘛？😊。

就其实大姨妈来这个事儿的话，我认为还是个比较私密的事情。对不对？相对来讲比较私密吧。我认为就是男朋友之间的话就互相说暗。亲爱的，我现在现在来大姨妈了，我觉得是没什么问题。

你跟一个陌生的男人就说我大姨妈来了这个。对吧，而且没怎么聊过天的女孩子，你就突然说大姨妈来，其实她有点突兀了，突兀。但是我觉得应该女孩子也没有没有想那么多吧。她肯定就是下楼去买东西，买了什么的话。

她就也没多想，她就直接就这么说了啊，我说他应该是姨妈来了，然后跑出来买卫生巾，我就抓住了这一点，算是一个小的机会吧。我就说哈哈这个也可以跟我说嘛？啊，她就说害怕的躲进小被窝啊，她就说那我已经说了。

扑我收回来，她就是觉得这个说出来的话，可能会有一点点啊，确实是没怎么聊过天，然后直接跟我说他大姨妈来了，有点不太好。那这个时候的话，我选择什么样的，我选择看一眼她的朋友圈。我，给大家简单看一看。嗯。

那么这个朋友圈其实非常的非常的对吧？我们可以看一下这个朋友圈，那这个朋友圈的话。😊，你看到你看到看到他这个封面了吗？啊，看到这个女孩子的朋友圈的封面了吗？对不对？

那么你有没有想过什么样的女孩会用这样的封面？啊，就这种封面对不对？那我就觉得哎好像我可以去尝试一下，因为它封面特别的。对不对？特别的那啥，对吧？然后我再往下去翻了一翻他的一些其他的东西。

我觉得就是一个相对来讲比较正常的女孩子吧。然后啊像是什么来到你的来到你的城市第一天啊，就是其实烟抽多了，然后出门吃个风，回家，我弟抱酒香等我啊，就是一看着比较喜欢喝酒。

或者说比较喜欢卖弄一些东西的女孩子，我就不给大家看了啊。那么我就看回这个聊天，所以我觉得什么呢？我觉得可以稍微尝试一下。我就问了。啊，我说姨妈什么时候走？对不对？就是我们还打朋友圈的逻辑。

然后我们再回来看一下，就是你这话的话不能乱说的。就是对吧？这个我们先矜持一下，坚持完了之后的话，他的反应还好啊，连续发回了4条反应还好啊。我就认为我可以这么说，但其实最好不要这么说啊。

但是就比较就这种聊天的话是属于深夜党进宫节奏非常快的聊天，我就是直接说姨妈什么时候走。那。😊，我这这个司马昭之行路人皆知了，对不对？我直接问姨妈什么时候走？😡，那大家就都应该明白是什么意思了吧。啊。

他就是回了两个字儿。啊，刚来。啊，刚来啊，我说姨妈什么时候走，她说刚来啊，那其实我说到这儿的时候。😊，这个司马昭是心路人皆知，对吧？他说刚来，那刚来的话就是一个。不痛不痒痒，但是没有拒绝的回复。对不对？

因为他没有拒绝我嘛，我觉得AO啊，没有拒绝。😊，没有拒绝，其实就是什么呢？就是可以。😊，对不对？我们这个既然这个车开起来了，这个油门踩踩了的话就。就不要停了嘛，因为就把速度冲起来嘛。如果说是你停了话。

你怂了的话，反而对不对？就没什么意思了。因为你就已经暴露了啊已经暴露了。我就说走了见面吗？啊。走了见面吗？他说啊，跟谁呀，装傻嘛？我说这里除了我还有谁啊，就这个进工节奏不要端，就女孩的话肯定会装傻。

会不知所措，会觉得太快了。这个车开的有点措手不及，对不对？但是什么呢？但是车既然已经开起来的话，还是踩住油门啊，他说我不在成都。😊，啊，我在我不在成都，这是一个。😊，就客观条件不允许。

或者说是一个相对来讲。就是不太好的这么一个回复啊，他肯定是觉得有一点点不开心了。啊，就觉得为什么你这个男孩子上来以后就开这么快的车，对不对？这个虽然是什么？虽然是我给了一下机会。

但是你这个车速的话确实也太快了。那么我也不想拒绝你，但是呃我也我心里肯定也是有不爽的。所以我拿一个客观条件来打你，我就说我不在成都，可能就是确实客观条件也不在成都了，他说我不在成都啊。

我就发了一个想乖乖小男生亲亲的这么一个表情，那他回复了什么呢？他回复了什么呢？他回复了一个抱抱的表情。😊，啊，恢复了一个抱抱的表情。那也就是说什么呢？也就是说。那。我觉得是OK的，对不对？

我说走了见面嘛，但啊跟谁，我说这里除了我还是他说我不在成都啊，我就。那到抱抱的话，我觉得这个女孩子其实如果能之后能够见到的话，一定是十拿九稳的。啊，这个就预期的话做到这个样子的话，已经蛮不错的了。

然后明天的话，后天的话，如果说有机会的话，你还可以跟这个女孩子聊的更多啊。然后我就会后来问他就是什么，什么时候回成都啊，他说不知道啊，我说孤孤单嗨，孤孤单单啊，我说哪里孤孤单单的。

我就说好久都没有跟女孩聊过天了，他说那我现在不是在陪你聊天吗？啊，然后这个就就就挺不错的。但是后面的话其实昨天晚上的话，因为有一些其他的姑娘聊天嘛，我就就就就没有陪他聊太多了啊，没没有陪她聊太多了。

那这是第一个昨天晚上第一个姑娘。嗯，给他看一下这个这这个这个姑娘哎这个姑娘。这姑娘挺我挺喜欢的。啊，我挺喜欢的，也是非常非常久之前加的。我在成都吗？暂时啊，给大家看一下照片吧。这个就给他看一下照片。

我蛮喜欢的。有有有。是。啊。我是不是还随便了随便了，不重要了。啊，不重要了。😔，知道这个啊知道这个。啊，又又被你们知道了，那我不那知道了，我就不不说了。😔，知道了，我就不说了，你们又知道了。😔。

你们又知道了是吧？啊，你们又知道了秦和秦奋认识。真的假的？这个这个妹子和秦芬认识吗？不怎么好看啊。和勤奋认识吗？真的假的？那就算了算了算了。哦，给大家看一下这个。这也是昨天昨天聊的。清风是谁？郎哥半过？

郎哥半过，哎呀，狼哥半个啊子别。嗯，给狼个办过嘛。啊。哦，今天今天今天发了一个这个。嗯，今天发了一个这个。就是原图发的啥也啥也没干发了，对吧？然后除了就在这拍，因为我为什么会在这拍照本？

是因为我带着门头去拍的。啊，带着门徒去去拍，然后门徒给我拍了那么一张，然后我没修就直接发了，然后还偶遇了啊，还偶遇了我们的这个。偶遇啊偶遇偶遇，然后们偶遇这个。嗯。好久没见了，然后没想到会偶遇。啊。

好久没见了，没想到会有无语就就说两句话就走了。啊。那这个嗨。世界真的太小了，我跟你讲，经常会遇到。经常会遇到。这个世界就是这么的小。啊。有一些事情过不去啊，突然好自病啊，我问他这个回广州了吗？

他说今今天回的，我说为什么离开离开广州啊，这个是打错了，是为什么离开成都啊，这打错了，因为他发朋友圈说他离开了成都是四年的成都。嗯，刚那谁哇，好多人都不知道那个谁是吧？那大哥啊大哥。

你就你就知道是个大哥就行了。对离开成都吧哈，我说这嗯我说成都啊，喝多了，他说嗨少喝点吧。哥哥我说心情差，其实我没喝酒啊，我只是聊天的时候不是特别在意而已。就是有的时候和女孩聊的多了嘛，就这个女孩也聊。

那个女孩聊聊，就是往往容易差了。很的时候因为要毕业了，一个人在成都不知道要干嘛啊，你是自己喝吗？还是出去玩，我说怪不得四年啊，他说嗯嗯毕业了还是回家好，其实这个问题的话被我忽略掉了，我没回答他啊啊。

广州蛮好，四川吃辣不习惯，他说辣辣辣的好吃啊我说这个吃酒了家乡菜啊，这儿的话其实就是随便聊聊天了啊。啊，他说你是哪里的，就算是有兴趣才问，没兴趣的话就不问了。嗯，然后感觉成都在人这成都还挺少青岛的人。

我说特别少，基本没有啊。他说我好像遇到一个女孩是青岛的。我说广州来成都的话应该也不多的。他说挺挺多的呀，太古里经常听到有人说粤语啊，这个确实也很尬。我跟他聊天的话，感觉到这个女孩也是个直女了。😊。

对不对？就是我们俩。就没碰到一个频道上有点有点侄女了，对不对？他可以顺着我说，但是没有选择顺着我说。啊，他说下次来广州找我玩，我说一定哦啊，这个女孩其实也蛮好的，就是嗯。是属于标准标准股。

就标准广广州广州脸的那种哎，就。然染了个红头发挺可爱的。啊，今晚和曹姐。😔，然后和他做了个鳄鱼梦。快到的一天，从自拍开始。啊。快乐的一天，从自拍开始，红头发还是挺好看的。啊。

这种人就大学刚毕业的姑娘新鲜。我现在觉得大学刚毕业的姑娘就蛮新鲜的。这个大学生的话，我感觉已经不太适合我了。兄弟们。就大学上大学的姑娘已经不太适合我了。😊，我感觉他们太小了，我感觉可能没有代沟了。

兄弟们。嗯。感觉都长差不多，照片都差不多啦，兄弟们。对不对？照片照片都是一样的呀。照片都是一样的呀。哦，照片都是一样的。黄文轩。😔，我想转转。😔，哦，给大家看一下这个。这个的聊天不。😔，啊。

今天晚上的聊天儿。挺住啊啊，他说最近形象不太好，大家都不好过。我说怪不得我有感觉。啊，然后给大家看一下，这是我的一个神婆啊，就是这。给大家稍微看一看，我不知道就是大家的感觉是什么样。

最重要的是这句这句话啊，水逆、海逆、金逆、木逆、土逆迎来全年爆炸天象，五星逆行。还有重点形象日月时。这就是很你没发现现在天下大乱了吗？😊，然后什么呢？然后说对于感情来讲的话，就是代表呃代表冲突发生意外。

代表分离。若夫妻宫为这个什么容易冲一冲就分手。好的情况的话是远距离异地恋可以缓解分手。也就是说最近如果说你和你女朋友这个聊不来的话，你们俩最好这个稍微冷静一下，就是离稍微远一点啊。

就是就是说的话是说不清楚的。你跟他聊的话是聊不清楚的。然后最近的话就是压力比较大嘛。然后这个这个这个这个缓解怎么缓解分手呢？这样的话，可以缓解一下分手。啊。

然后工作上反正就整体我不知道大家是不是觉得最最近你们运势都不太好，从新向上。信这些嘛，就嗯我不是我不是很行的，我不是特别信。但是什么？但是就是如果说是你你你你身边的运势真的是这样的话，那你可以考虑。

就是用上面的一些方式来化解吧。就是你如果看到这个东西，你觉得特别有共鸣。啊，但但他会给你一些化觉的一些方式嘛。那你如果说是觉得自己就是现在这种感觉的话，那你可以就对吧？就按照他的方法的话去稍微画一画。

那可能会好一点啊。但是如果说你觉得感觉不是这样的。你觉得你最近都挺顺利的，都很没有问题，那你就你就不用听这些嘛，就和你没关系嘛。啊，所以就干嘛？这是一个小神，就是我的一个小神婆了。😊，他说怪不得。

我说天这个，他说你怎么生病了，我说哪里生病，他说看你的照片，我说这根。啊，他说看来最近鱼塘啊鱼塘很充沛，我说别闹了，最近很不顺心啊。哈，放习啦啊，生活还好吗？神婆最近满手都是开光神器，哈哈啊。

这是就是信的人的话，他真的很信。他真的就是进去了。啊，就是开光神器啊，什么天象啊，什么周易八卦啊，对吧？我说你感觉你又像吃神婆迈进了一步，他说最近开始不太喜欢奢侈品了，开始研究老年人喜欢的石头啊。

我说你这不如老年了嘛？他说是的啊，不如老年人了嘛。就其实可就这个女孩子。家里还蛮有钱的。啊啊这个。刚才上直播就没回他消息了。成哥不喜欢20岁的姑娘，怎么说呢？喜欢呀，但是嗯是哪种喜欢？如果说是纯粹的。

就生理上的喜欢的话，那肯定还是喜欢20岁的，对不对？但是20岁的姑娘啊在心智上在。就是我现在想要，比方说结婚啊，这些事情上的话，我觉得是真的是不太合适的。不太合适的。20岁太小不成突。

就如如果说是你为了这些不。就你被这些不成熟去。折磨的已经不成人形的话，你是不会喜欢20岁的姑娘了。但是如果说你年纪大一点，你觉得这些事儿就是小事儿的话，那可能又会倒回倒回头来，又会喜欢年轻的啊。

我最近也比较服。突然感觉得结婚结不结婚也就那么回事，那孩子呢？し。完了。😊，晚了。嗯。我感觉你心里已经没有我了。😔，你老要我看手机哟，那肯定没有你了呀。😔，他老要看我手机，你知道吧？

他说老师老是说给我手机康康呢，我手机怎么给你康康呢？对不对？跟你康康，你又要生气。那我只能不给你看看。不给你看看，你要跟我闹，对不对？女孩子嘛。嗯，会抓住这你抓住这个字眼问特别的位置是什么位置。😊。

这个词很好，是不是啊？😊，系。这种状态其实非常好。就他不信任我，他又特别信任我。他不信任我，源自于什么呢？源自于他知道我是做情感培训的，知道我身边非常多的莺莺燕燕，知道我有很多的女孩子。

他就觉得他不是就是肯定从大的逻辑上来讲的话，对于任何一个女孩来讲的话，肯定对于这种男人的话是有极端的不信任的，对不对？这个话是这样的，但是他又了解我其实不是。

就因为我们俩聊过很多了呀这个又知道我的标准也好，我的想法也好，我的三观也好，我的对女孩子的一些要求也好啊，他不是他知道我不是随随便便的，所有的女孩子都够都都怎么怎么样都OK的那种啊。

他所以他指的所又信任我的是完全相信我是。对你其他女孩子的话是会有标准的那种人。我，这些天回来了。逻辑思考、情绪好感观亲密关系啊，到老前女友了，看看我女朋友，我女朋友还没分手，我女朋友还在还在。还在闹。

就是最近的话我感觉到他嗯就跟闹嘛，就是我们俩就是说了一些彼此比较伤人的话吧。但是就是在我看来还蛮正常的。因为丽节嘛啊丽节。啊，别问问就是18岁啊，我今年30多了。嗯，你们异地吗？这个女孩的话不是异D。

这个女孩子。嗯，这个女孩子是属于家庭条件，在我看就在我看来吧，就是属于普通人当中家庭条件比较好的，不是说是那种大富大贵那种富贵险中求的人家，她她家的话是有钱且安稳的那种类型，就是呃比较比较不错。

其实是比较比较适合结婚的了。哦。整个女孩子状态的话都还挺好的，但是。嗯。😊，还是很多东西他想想不通吧，也导致了女孩子可能这么久也没有结婚啊。现在你你大家不知道有没有发现啊。

男男女女的话其实都对另一半的要求的话会比较高啊。到老是88的还是86的，我不是88的，我也不是86的。好。小猫猫现在啥样啊？现在。嗯。我是我是87年的87年的。让我康康。34岁不结婚，是嗯。是这样的。

如果说是你我相信你应该是看我直播看的相对来讲比较少了。如果说是你了解我多一点的话，你会知道。就其实我的生活嗯。还挺上瘾的。啊，还是挺上瘾的，就是。😊，就是如果你能来过我的生活的话。

其实你会发现你作为一个男人来讲是很难放弃掉我这个生活去结婚的。因为结婚你要知道你面临的是什么，你面临的是每天晚上到这个点儿，你不可能在这儿坐在这儿跟大家兄弟们分享这些东西，不可能的，你肯定是回家了。

对不对？肯定回家了，然后陪老婆孩子了，对不对？然后这个就肯定会有一些这样的一些事情啊。但是你在外面的话，这个点儿对吧？你放下手机以后，你还可以找其他女孩玩呀，你还可以怎么怎么样啊。

就是还是还是更开心吧啊，就是结婚的话意味着。😊，你要生孩子，意味着你人生的话进入到了下一个阶段啊，这是结婚的本质。结婚的本质的话不是能一直婚约。不是说是是而是什么呢？

而是就是都是为了保障嘛下一代而去而去做的。所以就是你要是想养孩子的话，你就结婚啊。你不想养孩子的话，那你还不如不如就谈谈恋爱啊，就是你自己懂的啊，懂的。结了婚就不能撩妹了。在法律上就不能撩妹了。

不太好的。你跟妹子说我的真实年龄吗？这些妹子都知道我真实的年龄。😡，啊，但只不过是想笑而已啊。你看基经经济管然就是9人联系的阶段。啊。当然看着像20岁，我看着其实我现在出去和所有的姑娘。

然后我让他们去猜我年龄多大了。然后我就说我990后，她就说哎，那肯定是90后啊，你还用你还用说吗？就是九几。然后我说92，然后很多妹子就斜着眼看我。😡，那，你92。我说怎么不像92吗？

他说我以为你9596的。我说啊。你明白吧？我现在我现在这个状态我现在这个状态我出去，我讲我是92的妹子都觉得我是骗他。都觉得我是9596的。啊，那么就我就我就不说话了。我也是自闭了，我就这么小嘛。

蛮显小的。😊，最近想自闭啊，就简单聊一聊嘛，就好久没跟他联系了。嗯，有个半个多月了吧，没跟他联系了。半个月没联系，他居然没删掉你他不可能删掉我的兄弟。这种关系都已经是绝对不可能。

这辈子也不可能互相删除的。就是嗯就我们俩可能不会在一起，或者说是在感情上，在时间点上，在其他方面的话可能没那么合适吧。因为就比方说他谈男朋友，我我有女朋友呃，他谈男朋友的时候，我单身，我谈男朋友的时。

她单身有可能会在出现这种情况，但也有可能出现这个就是他觉得我家庭条件不行，他家庭条件比较好啊，但是什么？但是我们两个人在思想交流上，在性格上的话，我可以说是。完全合适的。啊，在思想交流上。

在性格上的话是OK的。就是我可以跟他说说到我心里很深层的话，他也可以跟我讲到他心里很深层的话，就是我们可以开诚布公的去跟对方讲话，并且也可以互相理解对方，而且这个也不会说就说说说说就谁哪一方就急眼了。

或者说觉得很看不惯对方，不会的。我们俩其实是非常合适，非常理解对方那种啊，这其实挺难得的这个东西的话，就是不单单是不单单是就就是智商智商和情商在同一个水平线上，并且还要要求就是性格上的一个合适吧。

其实找到这种人的话，还是挺就因为每每个人你要花很长的时间去跟他聊天，去跟他互相交换自己内心的信息。然后你才能知道和这个人确实合不合适。但是人一天20小时时间是有限的。对不对？

所以就是你能够和一个人走到相对来讲比较深层次的交流，并且还觉得和这个人很合适的话，其实是一个特别难得的事儿。啊，这个女孩的话就是就是这样，就就最就算最后我们俩之后也没什么结果的话，也不会。

就人生当当中的话，可能按不是聊聊天啊，有很多的一些问题啊，互相交流一下的话，也不会就是说出现删除这种情况啊，蓝烟知己也好，或者灵魂伴侣也好，或者说是你们叫红红颜知己也好啊，叫叫叫小情人也好啊。

不管你们怎么叫，但是什么，但是从可从从思想上的吧，我们觉得还是蛮保持一致的。思想和性格嘛保持一致的。😊，哎不不不，我哭的更大声了，我觉得真的好姐妹才这样吧，你哭完没有？😔，还在哭还在哭是说。😔。

这还在哭。😊，你哭完没有。还在哭还在哭，然后挺搞笑的。😊，嗯呵呵呵呵。行吧，今天兄弟们差不多这样吧。啊，你们还想就其实每天的话都会有一些聊天了，就和妹子聊一聊啊，有一些是短期关系的，有一些是长期关系的。

也有偶尔的话，我也会拿这个女朋友的聊天记录跟大家说一说嘛。悄悄问我一句，你们有过很很多年以前就有过了呀。兄弟，这个是我16年的女朋友，16年的女朋友，很多年以前就有过啊，这个不是说就最近了啊。

就很多年以前就有过。啊。然后我们就是分手的原因是因为他看我手机，而且其实是他偷偷看的。当时的话我们俩一块儿在外面，然后我在玩一个游戏叫做狼人杀，就是拿手机玩，然后大家知道狼人杀的话会有发言啊。

就手机软件的话发言。那个时候我就手机摆在床边，然后就去上厕所去了，然后他就拿起那个，因为当时就开着狼人杀那个软件嘛，然后我就想听听发言，然后听着听着狼就就发现他就叫我，他就说你你过来，我说怎么了。

他就他就我就看到他坐在床上拿着我的手机在那翻我手机。然后当时我的手机上除了。除了他以外的话，还有其他置顶的女孩子，然后他就崩了嘛，他就就就就就就就就就后来就。对吧。Yeah。嗯。我觉得也是。

16年的女朋友就其实对挺好的。当然是抽着骑星嘛。是的，这年现在不好买，只是一个就学生学生。😊，说绕道绕道买的，因为现在大家知道就。呃，就锁国嘛，现在就是去外面的话也不好去，这种外烟的话都很难买。

今天差不多就到这儿吧，兄弟们啊，如果你们想看更多聊天记录的话，最近的话佳诺准备了很多的外卖的聊天案例，在小额通上，或者说你添加我的微信，绅士派999。然后到时候的话大家一起可以学习一下啊。そう。

还在直播是不啊，我咋知道播。😔，那点吃有事。你说。公司本。我和他确实可以这样的，确实是可以这样。这女生是挺可爱的，我挺喜欢的，性格很好的。而且家里条件又好。就是我他妈太渣了啊，不是说我太渣了，而是他。

😡，嗯，其实如果说是我我那个什么的话，还是挺有我们还是挺有可能的。但是就像他所说的吧，就是偶尔联系一下，做个朋友，聊聊天，吃吃饭，其实什么都挺好。但是你说天天在一起的话，可能也未必会有这么好。啊。

天天在一起的话，也未必会有这么好。这七仙女之音啊。不是，这是七仙女的话，其实是15年的上半年的事情。就14年的10月份，我来到成都，然后正式正式在成都做这个事情，然后到了差不多转过年来呃开了春以后的话。

我就已经不想做短期关系了。我就把我手上所有的女孩整理了一下。然后全部到后面的话全部做长期关系。然后最后的话是做了。做了那么多的长期关系。所以这个这个我们大家就不要提了嘛啊，然后这个女孩子的话。

是后面等到这些长期关系全部都分了。然后呃也算是一个机缘巧合吧。我觉得那个时候其实谈女朋友的话，就已经标准蛮高的了。然后后来遇到他，我觉得还算是我整整个当时从14年到差不多17年的时候，呃，这两年半时间。

将近3年时间。嗯。我只觉得在成都遇到最好的女孩啊，不管是颜值也好，性格也好，家持也好，跟我的匹配程度也好的话，都非常的不错啊，只不过什么几步，他她可以全盘接受我的全部。啊，就是我最真实的我我的全部。

我所有的东西的话都可以跟他讲。但是什么？但是他就会始终觉得我不是他的。啊，这个其实是嗯就没玩够嘛，就没玩够嘛。那个时候就14到17年的时候，完全没玩够的状态。然后现在你说你让我玩。

我就我我有的时候我在想玩的尽头在哪里。玩的镜头难道就是我硬不起来吗？这就是我玩的镜头吗？对不对？今天就就就就到到这儿结束吧啊，兄弟们这个。差不多差不多就这样吧。你聊天那么顺需要练习的也不是啊，就是。呃。

因为就是老朋友了嘛，自然聊天的话是会非常顺的啊。新女新的女孩的话，你还是需要一个互动的过程的。就是新的女孩你去讲话的时候，不会有那么坦诚。啊，也不会有就比较亲密的这种感觉，还是要一点点试探。

双方的话就处在一个试探的阶段。啊，就新女孩的话核心是这些。所以你需要集中注意力，你需要去读这个女孩到底她说什么想什么，以及你自己个人的一个情感经历是什么样的。很多人之所以泡泡到妞的话。

其实本质上是原原因是因为自己情感经历太少了，就你们情感经历很少，你们看不懂对方的姑娘在情感当中的话是一个什么样的意思。所以你的那些话的话，你理解不了女孩也感觉到跟你说话差点意思。所以才会。就聊不下去嘛。

行吧，呃兄弟们今天就到这儿结束了啊，然后大家晚安。啊，明天的话同一时间10点钟吧，最近这段时间的话我都会给大家多播一波，然后会以我的案例和。呃，和就是给大家前半场的答疑为主啊，就是因为前一段时间的话呃。

很多人聊天，就说老师你好久好久没有给我们好好答答疑了，好久没有给我们好好解解惑了啊，天天的话就看到你带着内部学员玩，然后玩的很开心。然后那么多啊就就挺上头的一些网红的妹子嘛。

大家可以看到我们胖妞的实力的还是非常强的。但是就是说老师我现在主要的阶段的话，可能还没有达到像你们内部学员那么好的一个阶段，就是可以去把网红的妹子啊，然后形象也O啊，然后也和很多女孩的话。

有很多基本的聊天的一些互动啊，对吧？但是我们还是属于一个相对来讲比较初级的阶段，我们不指望把什么网红的妹子，我指望就找到一个女朋友啊，或者说在我的这个城市里面找到一个颜值还差不多的姑娘啊。

你就多帮帮我们啊，就多展示一些聊天啊，经常会说一些这样的话嘛，我就想那行。那最近这段时间的话，我们到端午三亚我们再去就是就再去。啊，之前的长沙啊，之前的三亚啊，之前的这个郑州啊，对吧？

我们南宁啊这些我们再去啊，到到这次的话还是去三亚。在端午的时候啊，然后中间这段时间的话，我就多讲一讲比较细引的一些聊天记录和和最近的一些长长期关系的也聊天啊，短期关的一些聊天啊。

都在都在这里都会说的好不好？那今天直播就到这结束了。如果没有加我微信同学的话，可以加一下我的这个微信，甚世派999，有我微信的话，你可以平时关注一下我微信当中更新的一些内容啊。

我们其实小额通上的话有很多的一些内容的话会更最近的话会更新上来。包括一些聊天记录。我们有一些的话都是没有发朋友圈了。因为我我这个人的话去做这个事情，没有说像别人一样，就其他微商一样天天去发朋友圈。

天天去传，天天去刷屏。我不太喜欢刷屏啊，就是你们能看到的话，愿意学习的话，就来小额通去学习就可以了。好吧。嗯。公众号吗？公众号之前有啊，现在没有了。

现在我们把所有的文章、视频以及课程以及我们的啊就是一些东西的话，全部都集中在小额通。这样的话，因为公众号的话，它没办法放视频，没办法放录播，没办法放课程，没办法放整段整段聊天记录，明白吧？

所以公众号的话，它是有局限的，所以我们选择全部集中到小额通上来。这样的话学习会比较方便一点。啊，你可以加我的微信，然后我的微信上的话有链接，然后你点小额通，然后进去的话，它会有一个。比方说你看直播。

或者说你看聊天记录啊，对吧？你去说跳转到其他页面的话都可以的啊。好吧，那今天就到这儿结束了，兄弟们，晚安了啊，晚安。

