# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：国庆成都半小时敲定网红（内含超多细节）

今天就是来讲一讲这个一个一个是国庆的一个案例吧，就是我们在酒吧的一个案例。啊，这是女孩的朋友圈。然后这个我们先简单来看一看吧，其实这个女孩子的话是很早之前就认识的，应该是一年半以前了。

就时间的话确实比较久远。嗯，但是手机里面其实这样的姑娘的话，真的非常的多啊，非常多，就是因为毕竟是全国各地的资源嘛。然后我自己的话也会会跑，经常跑全国各地。

然后也会加到全国各地的其他的一些群里面然后经常的话会被拉群。然后就是也有会也会有一些女孩子吧，就是。嗯，我大约是2到3个月的时候，我会差不多想去加一波加差不多100个左右比较好看的姑娘。

然后好看的姑娘其实加法还是和一般的姑娘有区别了。因为现在可能大多数人你们去加姑娘的话，都通过一些像是就是一些软件啊，或者说是一些啊其他的一些方式啊，就加一些姑娘。

但是你要知道就是一些公共的一些免费的资源的话，肯定它的质量的话是没有那么好的，肯定要是要通过社交圈，或者说通过一些收费的一些渠道。当然我自己的话是不太喜欢一些收费的渠道。因为我觉得收费的渠道。

就是加过来的姑娘是给别人感觉是就不太好。然后我们还是比较喜欢，就跟女孩就就就是就是通过社交啊去认识会更好一点啊。然后这个姑娘的话是差不多一年半以前加的吧，我们可以看先看一看聊天记录吧。聊天记录其实不长。

很短。聊天记录其实不长，非嗯，我们可以看一下19年的时候的聊天记录。19年的时候的聊天记录。19年的2月份。2月份的聊天记录。哦呦，我把名我把你女孩的名字漏了啊，当然也没关系啊。最好不要漏啊最好不要漏。

啊，然后这个19年的2月份加的微信，其实时间还算是比较久远了。我当时的话就是也是通过蹦迪群加的嘛。我不说这个好那VAC来嘛，19年的时候VAC嘛，还是挺呃还挺火的。那个时候现在的VAC的话就不要去了。

就什么海口的VAC啊，或者说是一些就是他们厂牌的一些电影节啊，我个人觉得就是白花钱啊，然后就是玩就是自己去的玩家的话也比较少，基本上的话都是一些夜店营销或者说是一些呃我认为不太靠谱的吧。

一些一些女孩子去的会比较多一点啊，然后我们可以看一下聊天。😊，应该不去有了，然后然后前面的话其实就聊了就只有这么多。然后一点钟的时候一点钟的时候，我说你来成都了吗？他说嗯。啊，嗯然后呃因为是这样的。

他他的这个朋友圈的话是发了一个呃成都的一个酒吧的朋友圈，我给大家看一下啊。就这个这个酒吧啊，这个酒吧叫叫叫叫叫叫什么，我也我也我也不太清楚啊。那这个酒吧的朋友圈的话是是引起了我的注意吧。

然后他说晚上好啊，发了一个这个这个表情，然后我就看了一下这个视频。把这个视频给大家看一下吧，我。嗯，这视频给大家看一下。这酒吧确实我我从来没去过。完全没去过这个酒吧。

是属于一个我觉得应该是属于一个清吧一类的。反正肯定是不是那种大酒吧。啊，女孩子的话，妆容打扮我觉得都还都还好。因为之前的话加朋友圈加了蛮久的，这真的挺久的。呃，我也看她发了些朋友圈。

但是她也发的不是特别勤。啊，然后这个这个有有印象嘛，对这个姑娘，然后我就私聊他私聊他，然我跟他讲了，就是说问他你在那边好不好玩，可以看一下聊天记录吧。嗯爸。是。啊，然后然后其其实非常简单。

邀约的话也是比较简单。因为我们十一过来约旅游的姑娘的话，其实前面我讲的很多啊，我就说你那边好不好玩。因为别人的话也是有局的嘛，别人的话也是有当天晚上也也是在玩的。所以我们要考虑到别人别人这个钓鱼的话。

一个真实性，这个钓鱼的话是不是真的在钓鱼。如果说是他自己现在跟朋友玩的比较开，或者说是比较开心的话，那这个肯定没办法啊，就我们先礼貌性的先问一下，先去跟女孩子去先去测试一下啊，我说你那边好不好玩。

说不好玩的话，你可以来我这边玩啊，因为别人十一嘛，时间都比较紧一点。如果说是我发了朋友圈之后，你还没办法去就就就说的很清楚的话，那跟姑娘扯来扯去扯来扯去的话，约一些好看的姑娘。

他肯定会觉得你是在浪费他的时间所以我就直接问就礼貌性的问了一句，我说你那边好不好玩，然后不好玩的话，来来DNA这两句话的话，是一句都不能。😊，省的已经就是一句也不能多，也一句也不能少。

我在这儿可以稍微解释一下啊，为什么说一句也不能多，一句也不能少呢？因为多了浪费时间。前面说过了，少了的话会显显得有一点点就比方说我少掉第一句，我说这个这个来DNA或者说是你在干嘛，直接跟他说。

我现在在酒吧DNA你直接过来这个女孩会觉得就是你是谁啊，对不对？这个我和你也不说，我和你不认识，我和你没有什么太太太那个什么的关系，太太亲近的关系呢？我凭什么要过来，你肯定是一个在网上天天摇妹。

或者说怎么样的一个就是安全感的话，肯定会少很多。所以我肯定先问第一句，我说你那边好不好玩啊，因为我看了你发了一个朋友圈嘛，你也是在酒吧嘛，你今天晚上肯定也是有局的嘛，是给到了一个尊重。

我说你那边好不好玩，如果不好玩的话，你可以过来来我这边酒吧，我们可以一起玩一下啊，他非常非常直接。问我你是拿个卡座。😊，问我是拿个卡座，因为DNA的话，其实卡座的分为44类。

或者说如果惊喜分的话分为5类。那么我的卡座的话相对来讲还算不错啊。后我们是在中间中中心区域的卡座，所以这个我就直接报了卡号，然后这个女孩肯定会去查一下他自己那个DNA的那个地图嘛，看看我那个卡是在哪。

如果说是卡O的话，他肯定觉得再再问下一步，我说是在第16，然后他说人多嘛，我就说不多啊，这就是其实都是一个一个一个一个相对来讲比较正常的一个套路吧。但是其实那天我们去的时候，我去的时候。

我刚我刚去的时候话是报卡的，就我们卡座上全是女孩，然后我还有另外一个门徒过来了以后，我们两个人就站在卡座的外面根本就我都挤不上去卡座，就是卡座是比较挤的啊，所以我是从后面的话，我是才开始开始摇嘛。

然后我说第16说不多，这时候一定要说不多，因为女孩子的话尤其好。女孩子很在意，就是我来了之后，我能不能呃又就是你如果说一个男生叫了五六个姑娘，那我过来以后的话，我肯定是不受重视的啊。

好看一点姑娘的话肯定会问这样一些话。所以在这儿的话其实都是一些。一些常规回复啊，一些常规回复报卡号。然后不管女孩问你。啊，你们人多不多，不管你们真实的人多不多，你一定要跟女孩说，就是人人数相对来讲还好。

然后我叫你过来的话，肯定是这个会照顾好你的，对不对？这些话的话一定要说啊，我就说第1六人不多啊。呃，后面的话我们可以再看一看下面的聊天记录。他说那啊那我那我来了啊，说我待一会儿，我就说好的啊，好的。

然后他说嗯我怕我一会儿找不到你怎么办？我说我可以啊，我说我可以我我说我可以出来接你啊，跑到外面出来接他。那其实这个聊天的话，就是一个非常非常简单的一个国庆的聊天，或者说是我们认为是一个标准的。呃。

就是稍微好看一点，这个颜值的姑娘所应该有的一个标准的一个聊天吧，就是就是大家国庆出来，对吧？你也是过来旅游的，那么找地方玩，然后不废话，简单直接，然后把所有的女孩子心当心目当中她提出了一些什么样的疑问。

你就把什么样的疑问解解决掉。那么对于我来讲的话，女孩子对我提出的疑问可能不是特别多。因为我的朋友圈啊，包括呃自己的一些外部展示啊，包括我和这个姑娘加了这么长时间，就算我们俩没有去聊天。

平常发发朋友圈或者说是他对我这个人的一个了解一直都都是在的对吧？那这个优势的话是在这儿的。我说我可以出来接你啊，这就没有了啊。然后他就是你出来吧啊，时间其实非常非常的快。那么从一点。1点18分的时候。

啊，然后他说我来了，然后到什么呢，到到1点29。啊，他说我先坐电梯吧，我说你在哪儿，我说在在我在门口，正好那个时候的话，我正好下楼去车里拿东西，然后想拿东西，然后顺便在门口，我想买点东西吃。

因为那个时候整整晚上都没吃饭，我特别饿啊，我就下楼去就正好卡卡座上全是人嘛，我就想一面一面搭个扇，一面去这个这个外面吃个东西，然后再去车上的话，就拿一下我自己那个香水，因为香水没带然后我就这么想的。

呃下楼了，下楼了以后，没想到他来的特别快啊，来的特别快。那从从这也可以感受到，就是女孩子当天去发那个朋友圈发那个朋友圈就是为了我们叫做钓鱼的，就是那个酒吧不好玩。然后他发了他他在这个酒吧门口，对吧？

然后这个这个这个直接发了这么一个朋友圈，然后自己化妆可可爱爱的。然后就是其实说白了就是为了找局啊，而且他发配了一个文教办安什么，那其实其实就在暗示大家，就说今天晚上我是从酒吧出来了，我打算回家啊。

我说你在哪儿我说我在门口正好，然后。打语音，其实后面的话就是见面啊，见面了之后呃，我们可以稍微讲一讲一些见面的一些细节吧。那么首先是我上我上去的时候啊，我跟这个女孩上去的时候，呃。

这个女孩让我做了这么一个事情。这女孩让我做了这么一个事情，就是说她的充充电宝没有电了。充电宝没有电了，然后他想让我给他借个充电宝。然后当时我就觉得哎这个女孩一定是经常出来玩的。

就是大家知不知道为什么女孩子会让男生去接充电宝？你们在经常在夜店玩的人，或者说是经常出来玩的人，知不知道为什么让女孩子会让男生借充电宝？原因很简单，因为充电宝经常丢，每次丢的话就是100块钱。

丢的话就是100块钱。就是而且充电宝这个东西的话，经常拿在手里面，经常就是别人说你借我用一下，借我用一下的话，你又不好意思不借，对不对？那说我这手机5%的电了，10%的电了，你就把充电宝借给别人。

然后别人就不还不还的话，你这就100块钱就没了。然后所以女孩子的话，我觉得就呃很多女孩子，她说这个话的话，我是觉得她是比较。比较那啥的，就是就一看这个女孩子的经济收入啊层次啊，应该不是特别特别的呃。

对吧？然后她她对我的这个喜欢程度的话，可能也没有那么高啊，就是一开始我们可以去判定这个事情。如果说他对我很喜欢的话，他不会上来以后就直接要求我去提供一个价值。对吧？上来以后，第一句话就跟我说。

你先帮我借个充电宝吧，这个就对不对？就上来以后就要要要求虽然就借个充电宝，这个东西能花多少钱呢，可能也不会丢，对不对？就算丢的话，也就是100块钱，但是就是可以从他这个行为，我一开始的话。

我就稍微有一点点皱眉头，但是我觉得行吧，就借就借吧。我不没办法说我作为一个男生，我刚刚借借你呃，刚刚见你我就说你这么一点小要求的话，我都不不会满足你。然后我就这算扫充电宝，但扫到这个过程当中比较尴尬。

因为11人特别多，就那边四个充电宝的机器，没有一个充电宝的机器，里面是有那个充电宝是有电的，都在充电，都在充。所以就就没接到充电宝，然后这个女孩啊就说啊没事啊，走啊，我们进去啊，然后就一开始的话。

其实是有一点点，就因为她的这个行为的话，让我们俩这个气氛有一点点小的小小的尴尬，然后当然也没关系啊，这个也无所谓啊，嗯当然可能也是女孩子利用这种可能是她自己的想法吧，利用这种行为的话，稍微压我一头。

对不对？因为刚刚过来嘛，过来，然后大家可能都会博弈。今天是我男的追女的呢，还是女的追男的呢，对吧？是你的气场更高一点呢，还是我的气场更高一点呢。因为毕竟好看的妹子的话。

她都会讲究讲究一些这样的一些东西嘛，然后我觉得觉得没问题，然后我就带着他往里面走。那么呃走的时候的话，其实中间我就没有聊太多的一些东西了。啊，然后呃就一句话没说，因为他充充电宝这个行为。

我是一句话没说的，从充电宝的位置走走到这个这个这个里面夜店里面。然后这个过程当中差不多有个35米到50米吧，我不太清楚，差不多最多也就50米的距离，这50米的话，我们俩是一句话不说的，一句话都没说。

然后他就跟着我的后面，然后我们俩什么话也没说，然后并就是其实是应该讲讲话的。但是呃我就有一点点小小的不爽嘛，就是我自己内心的这个反应，我也跟大家说出来，我就一点点小小的不爽。然后我就我就带着他往里走嘛。

带着他往里走之后的话，进进了夜店推开夜店的时候的话，你会发现声音是特别大的。这个时候的话你没办法说话，你要想说话的话，你肯定在前面说话，对不对？然后推开夜店的门的话里面全是音乐，然后我们往里面走。

然后这段路的话，差不多有个30米左右。那么在这段路的话，我就会有一些小小的细节。因为人特别多，包括呃夜店他有个很重的那个帘子嘛，包括推开那个帘子时候，我就把手稍微往上放一放，然后他就进来。

然后不要让女孩子再去推那个帘子，就是稍微绅士一点，然后整个走进夜店的那个过程当中，有很多人来人往的，然后也比较挤嘛，然后就帮帮他我肯定是要走前面，这个过程的话，肯定是要走前面。

因为你要带着女孩去你的卡座，而且你要和你要就是作为男生的话，你在前面要开路去保护女孩子。然后就在这个过程当中，快要走到我们的卡座的过程当中，然后遇到了一个男生啊，这个男生的话是我的一个私教。

然后就说哎成哥，你在这呀，那个你今天是在做做做做活动啊，还是怎么样啊，我就说我的台子的话，在前面。然后他就说哎呀那你的台子话正好在我你你的台子话正好在我们台子前面。啊。

我然后这个学员就拉着我说你就一定要去我那个孩台子喝一杯，然后我就和这个学员和我的私教，然后去这个他的台子去喝了这么一杯。那么这个女孩是看到了。看到了我的私教跟我打招呼，我也很热情的跟我的私教打招呼。

就在DNA的这个夜店里面的这个走廊上，就我没到卡座的时候，他就看到我嘛，然后我们就直接去了我学生的那个卡座。那么去了我学生卡座以后，我发现我的私教在我的门徒带，我就和我的私教，还有门徒。

然后我们就就喝一杯，然后就就她就这个这个女孩的话，就站在后面嘛，就比较尴尬。因为也不是我自己的台子，我也没有办法，就是直接把这个女孩拉到呃人家那个台子上就坐那家的孩子喝人家酒。

然后毕竟是还要回自己的台子嘛，他就看着就其实这个点的话，我觉得是比较运气比较好吧。因为刚进了夜店的话，就有一个社交认证，因为她毕竟是一个外界过来的姑娘。外地过来姑娘的话，她看我一个本地人。

在本地这个夜店的话，不止有一个台子，有一些社效认证，大家都呃都都挺开心的啊。这个的话对我来讲的话是一个优势。所以在这个过程当中的话，我就让这个女孩子站在后面看。然后看了差不多有个2分钟左右。

这个过程当中我是没理他的。然后我和我的门徒和我的死教聊天，然后他就站在后面看看了之后的话，我觉得他有一点点尴尬啊，有一点点尴尬。因为我们聊天就是时间稍微有点点长，我的台子的话就在就在学生的台子的后面。

所以我就把这个女孩领先去领取我的台子。然后找了一个我们台子上的一个就是我的一个助教，就说你来照顾一下啊，这照顾一下这个姑娘。然后我然后我就回到了学那个学员的台子。

然后继续把学员那圈去打完然后这样这样的话，我我我为什么这么做呢？先跟大家说一下啊，因为是要认证。第一个的话，我要让她看清楚。啊，第二的话我是想就是呃就是因为他一开始充电宝这个事情嘛，我有点小心机了。

我就想搓一搓这个女孩子这种想法，搓一凑她的事气啊，我就把他丢在，就刚来的时候，我就把她丢台子上了。呃，大约差不多有个2分钟3分钟左右吧，我回来回来台子上，然后我就看了他一眼。

然后那个当时我们台子说句实话有点垮。有点卡，因为当时我过来的时候的话，我们台子上就三个姑娘，四个姑娘。一开始他一开始的时候，我们姑娘很多。后来的话就是呃应该是当天晚上应该是来了四波姑娘到五波姑娘吧。

就是呃就是一波姑娘，我们算1将近一波租量算算10个吧。我们应该是10点钟的时候，11点的时候来了一波姑娘，12点的时候来了一波姑娘，然后两点到3点的时候来了一波姑娘，然后4点多的时候来了一波姑娘。

然后一波的话，我们就算10个。然后她当时来的时候，你可以看到这个时间点正好比较尴尬。她是来的时候是一点半的时候，正好卡在第二波和第三波中间，然后台子上姑娘正好是少的时候。

然后呃我那然后我那个助教过来照顾她的时候，因为她颜值还可以，但身高不是特别高。那主教就跟他说，你站在台的中间。然后他拒绝了。他拒绝了，他直接就说不要不要不要不要，然后这个不能呃。

就是我不我不站在台的中间。呃，我先跟大家说一下，因为很多人可能就是你们听夜店的话，听不懂我讲的很多细节的话，你可能不了解，不知道你们可能也是第一次是说，然后我也没有这么就是没有像今天这样讲的这么详细啊。

因为现在的夜店是什么什么样的。就是大多数的人怎么去判定一个夜店台子的高价值还是低价值，它的价值是怎么样的。现在的话其实。每个卡座去攀比的就是女孩颜值是不是高？就是我这个卡座上。女孩子的颜值都很高。

身高都很高，对不对？我这我这卡座上站在C位上的漂亮女孩子。对吧这个颜值非常高，那就是我在这个这个酒吧很有面子。当然了，就是以前的话是什么？以前的话是开的酒，我我在这个酒吧酒很酒很多，对吧？

我开个10万块钱酒，那我这个很有面子。当然现在的话，其实开10万块钱酒觉确实也很有面子，但是最重要的还还是就是男人嘛，或者都还看嘛？就是都会攀比啊，哎谁卡座上的姑娘漂亮好看啊，所以什么？

所以他过来之后的话，就是我们是习惯性的会把好看的姑娘调到C位的这个位置上的，就是就是整个酒吧就是我们那个卡座台子最中间那个位置。所以一开始的话，她想调，但是这个女孩的话是拒绝的。

我觉得她拒绝的也是比较有道理的。嗯，因为是这样的，就是。😊，就是这种感觉，就你刚你一个女孩，你刚来，你就让他站C位上的这种感觉一定是不太好的。就好像就好像什么样的感觉？就我们去KTV对吧？

然后一个新的朋友刚一进门进门的话就开始拿拿起麦克风就说我给大家来来一段？给大家来一首歌怎么怎么样怎么怎么样就就会感觉很傻就会感觉特别傻那你刚刚来的新朋友你肯定是坐下先跟大家喝两杯。

然后先观察一下这个包KTV包间里面都是什么人，然后再然后先聊聊天聊完天之后的话，然后有人说哎你要不要唱个歌，然后再把麦克递给你你可能做了个半个小时一个小时你拿麦克开始唱，对不对？那么这是常规的流程。

没有说什么，没有说一进门就要求别人唱歌了，这个就肯定是很傻的一个行为，所所以我当时我一听到这个说要占C位的话，我听到他拒绝的话，我就知道这个女孩我们从充电宝的这个表现来看，从他拒绝占C位这个表现来看。

我就。😊，从他通过她当然通过她自己的颜值来看，我就得已应该已经差不多清楚这个女孩子的话，应该是不是说那种就是就是就偶尔出来就十一偶尔出来玩的姑娘。因为有一些姑娘的话，你知道她是平时她是上班的。

她只有11的时候她有时间出来蹦迪，但这个女孩的话明显不是。我心里就有数了，我就说这个女孩的话肯定不是说是那种对吧？日常就是日常上班朝九晚五，然后这个比较漂亮，然后没有那么多的这个呃这个夜店经验。

然后对于就就是1意的时候有假期的话出来玩一下啊，就说白了就是那种良家女孩，他肯定不是良家女孩，因为他懂得太多了。他对于这些东西的一个规矩啊，他自己心里很明白。

所以我就知道哎还这个时候的话应该和他说话还不超过5句吧。我心里就基本上已经有底，你定是个玩家，那我就我就上来上来的话，我就拉着我的兄弟，然后在在在在拉着我的门徒在我们在聊天，然后看我的门徒在玩。

然后比较慌，我就一直在说男人的话。那么说完门徒的话的话，然后因为我是中间是刚刚回来嘛，刚刚回来以后，我就跟我卡座上的每一个男生。😊，每一个男生都打了招呼，都说了话，都问了他们的感受。

当然我作为一个导师来讲的话，我肯定要问一下他们，对吧？这个也是非常顺理成章的，他们也很愿意跟我说啊，就是现在是什么情况啊，刚才妹子为什么走了呀，对吧？我约了姑娘什么时候到呀，对吧？

他们都会过来聊一下这样的一些话，那么他的话还是站在旁边看着。还是在们旁块看着。然后这个时候的话我也没有敬他酒，我也没有跟他玩，我也没有跟他讲话。因为我要知道我要知道我要去想要去泡一个姑娘的话。

我肯定要让他看清楚我是一个什么样的人。😊，啊，我是一个什么样的人，呃，我要让他知道我和这个卡座上的大多数男生都是认识的。那么我去打完这一圈之后的话，女孩子会知道这个台子的话，应该是我的台子。

或者说是呃就是我参与的一个台子。那么他在这个台子上去和所有的人去说话去聊天去玩的话，不会尴尬。但有一些有一些同学的话，他们可能就就就有一种。呃，就过来的话，他感觉是不对的。因为很多人的话。

他可能就只认就是去夜电网嘛，去夜电网的话，可能是一个朋友叫的。那么他来到这个卡座里以后的话，他就只认识这一个朋友，他没办法把所他把把他自己的这个社效认证做起来。因为他就只认识这个嘛。

就好像很多女孩来我们卡座玩，那么就只认识我们卡座里面的一个男生，因为就是那一个男生叫他。那么其他男生也好，女生也好，他都不熟的。那么在这个卡座里面的话，他玩他活动的这个范围的话，就会非常有限。

所以一开始的话，我需要先把我自己的社效认证做起来。但很多人的话可能去夜场的时候都会有这样的一个误区，就是就是不会去做社效认证啊，或者说不会在女孩面前去刻意的展示这些。但是你要想想。

如果说是你们大家都认识，其实你们大家都可能很熟了。但是你约一个陌生女孩过来。他不知道你们俩很熟。😊，那么这个情况，那女孩子的话就会觉得你你是不是和大大家都不熟啊，所以这么什么呢？就是该做的规定的动作。

该去聊的天，该去跟大家去打这一圈这个规定的动作还是要做的。那么做完了。做完这个规定工作日之后，我开始和这个女孩聊第一个话题。我选择第一个话题的话，因为他是玩家嘛，他比较喜欢玩吧。

所以我选择的第一个话题的话就是问他，我说你平时喜不喜欢以前之前喜不喜欢在疫情之前的话，喜不喜欢玩电音杰。这是我跟他第一个话题，就我站在卡座上跟他去聊的第一个话题。然后他又回答，我喜欢玩电音节。

然后我就说这个你是从哪年开始玩的，然后他就说他是从17年开始玩的。我是说哦我是从16年开始玩的。然后我问他17年你第一场电影节是在哪？他说他是在这个17年的aual，我是说哦我是16年的第DWP。

然后我们就稍微的就电音节这个话题的话，就聊了一些。那为什么说是骑手第一个话题是选择的一个电音节的话题。啊，因为玩玩酒吧的女孩子，大家知道就是玩酒吧，玩玩这些酒吧的男生也好，女生也好。这个按照传统来讲啊。

就是玩电影节玩的玩玩玩酒吧玩的最好的那批的话都会去电影节玩。所以我一开始的话，其手选择了一个电影节的话题。我觉得就是告诉他，那我也是一个玩家啊，我也我也是一个有有这个玩级别的这样的一个一个玩家。

因为之前的话，我朋友圈有一些电影节的。但后来的话我都锁了，就是现在的话我朋友圈的话是属于那种比较正常的朋友圈。啊，然后这个这个这个就跟他聊了第一个话题，聊完第一个话题之后的话，我才拿起酒杯来。

拿起酒杯来，然后把这酒杯递给他，然后我自己拿一杯，然后我朋友拿一杯，然后我们几个喝了一杯酒。然后喝完这个酒之后的话，我把这个这个这个这个酒放回我们这个这个吧台上，然后我就我就跟他过来，我就跟他说了一下。

我自己喝酒关于喝酒的一个情况。我就说你今天的话就想喝的话，你就可以随意喝，然后啊你可就是就喝开心就好。然后我自己的话，我是不生酒力的。我在一开始喝完第一杯之后的话，放下了以后。

我就跟女孩说这么一句话那么这句话的话其实是我自己的一个自我保护啊，我认为最多的就是起到的话是一个自我保护。当然了就是说完这句话的时候我主主因是因为我自己不能喝啊，这个因为喝多了以后的话，我肯定会脸红。

然后大家会就可能精神上还没有那么那么强烈的感觉。但是我身体上的话变化会特别明显，我是一个酒精过敏的人，我会直接就脸红掉。所以。😊，我是选选择第二个话题，就打过打完打过一个DHV后的话。

我去选择第二个话题，稍微聊一个我自己的一个劣势。我跟他说这个我自己是酒精过敏。然后这个我不能多喝酒，然后喝多的话，我怕出洋相，我怕这个这个脸红或者说是我怕说错话，跟他讲这么一个话。

那么是打完了一个DHV之后的话再去暴露自己的一个小缺点，对不？就让自己稍微显得真实一。这是以前我们在聊天结构里面会经常讲的一个一个思路吧，者在现场聊天时候经常会讲一个思路，就是你不能一开始老是装逼。

老是说自己吹牛逼，说我这个好那个好怎么怎么样怎么怎么样。那这样其实我觉得都不是特别的对，就是女孩子的话得你这个男孩上来就说电影节说开几十万豪车怎么怎么样一直全是DH的话是高价值话肯定不好。

就这说了一个我的缺陷，就是呢？是我酒精过敏，我不能喝酒。那么第的话对一个自我保护。第二的话是就是我去露。这样的一个小缺点的话，让这个女孩子觉得就是我更加真实吧啊，我自己是么是这么觉得，而且。

而且就是也是跟他讲，就是今天我们这个局的话，我过来的话，我不是为了就是一直玩游戏啊，一直灌你酒啊，一直怎么怎么样啊。那么这个女孩听完之后的话，她可能会有两种反应。第一种反应的话。

她可能就是女孩子她可能也没想那么多嘛，她会觉得比较浅显。因为有一些姑娘的话，她就会觉得哎，那么你说这个话，你说你不能喝。那么在夜场的话，流行一句话叫做不能喝打车回家。就是你那不你在夜场你不能喝酒。

你来干嘛呢？对不对？有一些姑娘的话，她可能就很很简单很直白的想你这个男生过来就要叫我过来，然后跟我喝了一杯酒，然后直接跟我说，我下接下来不能喝了。很多女孩他会认为什么？很多女孩认为他说说你没看上我。😊。

你不喜欢我。对吧这个因为这是一个下头的话，这是一个就就上来的话，你就告诉我你不能喝酒，对吧？这是一个下头的话，所以什么呢？所以说完这个下头的话之之后的话，我又跟姑娘讲了第三个话题。😊。

跟讲姑娘讲的第三个话题就是讲什么呢？就是讲呃，就是讲我我自己是今天为什么会在这儿开台子，然后为什么会在这儿玩，为什么为什么会去看他的朋友圈，然后为什么会找他去评论，为什么去跟跟跟要约他过来。

然后说了一个对他的一个印象，然后这个的话是我自己的一个小私人的一个小套路吧，啊，就我把整整个的对他的一个印象，我说哎这个我们是应该是17年，不应该是也加了一年微信一年半了。我看你之前一直在在西安，哎。

你这次怎么来成都了呀？然后这个我就聊了这个话题，顺着这个话题，我就骑手开始聊，然后聊了一下他的经历，聊了一下他为什么来来成都聊了一些我为什么在成都，然后在这个过程当中的话。

我去简单的对他表达了一点点小的兴趣，就是你一定要去聊这段，因为你不聊这段的话，女孩的会觉得哦，那你是没喜欢你应该是不喜欢我吧，因为你聊了这样一个一个下头的，就是说你不能和，对不对？那么我在这。

过程当中的话，用我自己的一些一些小的东西的话，告诉这个女孩子，我对你还是有兴趣的啊。那么聊聊了第三个话题，聊了第三个话题。那么这第三个话题结束了之后。我就觉得我和他这通过这三个话题的互动。

在现在的话已经够多了。我就把我的手机呃，我当时我的手机的话是放在台子的这个酒柜上面，然后我就把我的手机拿起来，拿起来以后给到了这个女孩子。我就跟这个女孩子说了一句话。

我说我现在的话我要去洗手间去去去去去去去去洗手间，然后然后这个你帮我拿一下这个手机啊，我就跟他说了这么一句话，然后我就把手机给到他，然后我自己的话就离开了台子，然后呃出出门了，然后跟大家解释一下。

我为什么要这么做啊，因为是这样的，就是我们那个台子，就是我是看台子的气氛呢。第一是我们那个台子的话，当时的气氛并不是特别好。然后就呃这个因为是那天有一个叫GNK的一个抖音网红的抖音网红来DNA打碟。

然后那个抖音网红的话，我说句实话真的不怎么样。就是很多姑娘在那天晚上的话都发朋友圈也好，或者说私下里聊天也好，就抱怨这个这个GNK这个这个这个DJ就是打的这个氛围啊，气氛啊，确实是不是特别好。

所以我们那天的话也没有整个起飞，就是说嗨起来，大家一块打团战，没有这样子的，所以什么呢？所以嗯我当时看那个气氛，看整个场子，大家里面的气氛状态的话，我觉得就是不好。所以我就觉得从这刻的话。

我下了台子去做一个离场的话，会觉得自己价值会稍微高一点。因为你在这个台子上没有就是没有没有气氛没有没有整个没有状态没对的话，其实你应该连离开，然后重新调整调整气氛的话，调整状态的话。

你再回来或者说气氛好的时候，你再回来。这样的话，状态的话会我是会觉得会比较好的啊。所以我当时的话我就心想那气氛这么差，对吧？那我可能下台子去去其他卡座看一看啊，或者说去休息去搭一搭讪啊。

或者说是再想一想其他办法。但是我在离开之前的话，我做了这个举动，就是把我的手机给这个姑娘就说我去一下洗手间，你帮我拿一下手机。我就知道是这么一句话。那么我为什么要把我的手机。给到这个姑娘，我认为有两点。

啊，第一点是什么？第一点就是对于这种玩家女生的话，他肯定会想很多。他会想什么？他会想你今天晚上约了我过来。你刚才对吧？可能是对这些聊天的话，可能对我我觉得对我可能是有一点点兴趣。

但是没有就是马上就说喜欢或者怎么样。但是我作为女生来讲的话，肯定能感知到你这个男生队伍就是想盘我嘛？说白了，对不对？那么这个时候的话，你中途离场，你其实是一个非常不礼貌的行为。那你离场去干嘛了？

你为什么要离开我，你看到一个颜值很高的很漂亮的很起航的姑娘，在你的卡座上，又是为了你来的，你是不是应该坐下来一直陪我聊天呢？😊，对不对？但是你为什么要离场？你离场的话，肯定是找其他更好看的姑匠去了。

对吧所以很多女孩的话，他会这么他会这么想，她会觉得你你是去串台子去了，就好像什么？就好像我们在酒吧经常约姑娘，约姑娘来了以后又走又去其他卡座，然后又来了，又走又去其他卡座，就经常串经常串，经常串。

所以会有很很明显这种串台行为。那么在在我们男生女生在我们心目当中有串台行为的话，是会掉价的。那么我们在女生心目当中有串台行为的话，也是掉价的。所以我是把手机给到了他，然后因为串台嘛，串台的话。

基本上都会去带着手机去串的。但是如果说我没带手机的话，我很有可能是真的去洗手间了，而不是说什么呢，而不是说去串台了，或者说出去给其他女生打电话发微信啊怎么怎么样。所以第一开始的话，我把手机给到她，对吧？

让她告诉你，我是其实没有这种串台行为。因为我是真的想上洗手间。然后我把手机给到你。这是第一个我给她手机的点，第二个。😊，第二个，我给他熟悉的点是在于其实现场我已经打完以前1要认证了。一开始跟大家说了。

我跟这个台子上的很多男生都认识，对吧？女生我肯定是没讲话的嘛。所以我当时其实我是可以把这个手机给到我最新任的一个男生朋友。但是我没有，我给到的是你。我为什么给你呢？

就是我觉得这个这个台子上面就是你和我的关系最近，我最信任你，所以我把手机给你。这是第二个，就是所以所以这综上两个逻辑的话，我是把我这个女孩子把我的手机的话给这个女孩子。然后这个女孩子的话就拿着啊，拿着。

然后她就拿着，然后我就走了走了。然后中途的话，我出去跑出去加了一个女孩的微信，但是那女孩的话是是营销。然后我后来是后来把就是把她给删了啊，本来应该给大家看一看呢，中间还有这个这个营销的。

我看看我找一下有没有啊。😊，我找一下有没有。我找一下呀。😔，没有。嗯。哦，没有。Yeah。哎，没有有点尴尬。😔，没有，那换一张换一张照片吧。嗯。哦，中间的话就是去去搭讪搭了个扇啊，搭完扇之后的话。

我就回卡座，回到卡座。呃，回卡座。这个时候的话我在卡座下面，然后卡座上面的话就女生就开始有一点多了。然后呃因为大家也知道很多女孩子的话，她是比较喜欢，就是站在卡座中间的。那么站在卡座公中间的话。

就会让其他卡座的一些男生看到。然后男男生看到女生看到，所以他们就会什么他们会觉得觉得自己就是成都名媛，对吧？成都这个最最最最最怎么样的，对不对？他们就会有这样的一种感觉嘛。

所以就是这个女生我回来的时候的话，已经被被挤到我们卡座的第二排。然后但是他还是站着的，然后但是他已经被写到第二排了。那么他看到我回来了，回来了以后，他马上做了一个举动。😊，他马上做了一个举动。呃。

我想想哦，前面的话前面的话我还做了一个什么样的事情，我跟大家说一下，就是我把我我试图把这个女生其实介绍给另外一个男生，就我们卡座上另外一个男生。但是我走开之后，我拿着手，我把手机给了他之后。

我走开之后的话，我发现另外一个男生站到卡座另一边去了。然后只只有这我回来的时候，我只看到这个女孩孤零零的站在我们卡座第二排。然后他然后他。😊，他看到我回来的一瞬间。你知道他是怎么做的吗？😡。

他看到我回来的一瞬间，他瞬间把身体往后退推到了我们卡座的第三排，然后找了一个角落坐下。他看到我的一瞬间。本来我是想那我回来了，我就看看气氛怎么样，然后拉着大家一起起来做游戏，一起玩啊一起玩。

然后他就直接退到了卡座的第三排，然后就直接找了一个。他看到我回来了吗？然后直接找了一个角落就直接坐下了。那么大家大家怎么去理解他这个行为？怎么理解一下他这个行为？就是你们就在现场的话。

比方说看到你叫来一个女生，一个女生本来是站在第二排的啊，本来是站在第一排的啊，然后后来的话你回来的时候看到他退到第二排了。然后你你出现的一瞬间的话，他退到第三排，并且直接坐下了。😊。

他为什么他为什么是这样的一个举动？对我有心任对我有信任，有安全感吗？肯定不是啊，他以为我要走了吗？肯定不是啊。😊，窗口大吗？肯定不是啊，兄弟。你看你们都说什么呢？就是这个是没错的，就是什么生气了。

有点脾气了，要哄。😊，他肯定是生气了，我一看他直接退到第三排坐下了。因为这个时候的话，我会有点慌，他肯定是要不然就其他我们其他卡座上，其他兄戚有过去搭讪的啊，有有过去敬酒的，或者说是有说了一些话。

因为他不舒服的或者怎么样，对吧？那个时候话我可能会这么想，就是是不是这样子，然后我一看到这个举动的话，我肯定是没对了嘛啊，而且他这个举动的话，一定是做给我看的。因为我他不可能在回我回来的一瞬间。😊。

他去做这个举动，他这个举动肯定是做给我看的。那我就直接跳上台子，然后冲到就是冲冲过第一排，第二排，直接到第三排找他。然后他坐下了，然后我也坐下了，然后我们俩就都坐下了。然后呃坐下来以后，我就说怎么了？

就是我看你有点点不开心啊，就是话题的话，肯定是我先我先起的。我就说我话就是有点点不开心。他就说嗯也不是今天也不是很好玩，有有一点无聊。我说是的，今天是有一点无聊。😊，然后这个这个时候的话。

气氛就有那么一点点有那么一点点尴尬。因为有些时候的话，女孩子她不是特别方便说就是发生了一些什么样的一些事情啊，就真的不是不太方便说的。然后我就说那行吧，那这个嗯我我就想就是你能愿意跟我说多少就说多少。

如果说不愿意说的话的话，我就问一问其他台子上一些男生啊，发生了什么事情。然后我就叫我那个助教过来嘛，我就问了一下，我说刚才怎么了？这个女孩怎么有点不太开心了。然后我助教就说可能是因为你不在吧。

我就说那行吧，我回来了嘛，吧然后我就坐下来，继续跟她就是一直在那坐着，做的时候的话，就是呃其实这个时候的话我做了这么几件事情啊，跟大家稍微说一说，就在这种情况下的话，我们我是怎么去互动的。

第一件事的话是我们做的时候其实是比较挤的。然后这个女孩整个的身体包括她的腿，她的腿。他腿的这个这个膝盖的这个位置。他其实是靠着我的，在这边的话，它是靠着我的。那么靠着我的，我也靠着他。

那么这个过程的话就一直是维持着持续的。而且是两个人的话其实是肉贴肉的，就是不是说是啊我不想碰你，不想靠着你，然后我会给你闪，就是虽然我们俩坐的很近，但是我会给你在腿这个位置上闪出一条缝来。

他没有闪这条缝，他是直接把所有的力，他他左这个右腿所有的力量全部都靠在我左腿上。所以第一个我觉得在这些小细节和劲挪上的话，我可以判定这个女孩子对我还是有一定的窗口的。就是他至少不反感我。

至少在我前面的做的所有的东西，或者说是呃在肢体接触这一关的话，我觉得我还是过了的那这第一点。第二点的话，那么坐下来之后，可能我觉得她有一点不开心了。但是我也不知道他为什么不开心。我的选择是什么。

我的选择是不说话。我的选择是一句话也没说。因为开始的话，我问他你开不开心，他说没什么，那没什么的话，我就一句话不说。😊，因为你也没跟我讲嘛。😡，我就让我们俩整个的这个气氛和状态干嘛呢？就是冷下来。

但这个时候我没有去玩我的手机。我只是在听音乐。我就很就愣神在听音乐，我这时候也不能玩手机。因为我如果一旦把手机拿起来的话，这个女孩肯定会觉得你是不是觉得老娘不行啊，你是不是不喜欢我呀，对吧？

你还要玩手机，是不是要开始摇其他的妹儿了，我就没有开始玩手机，我观察一下这个女孩有没有玩手机。我看他会不会主动去开启话题。就完全不说话，然后我也不看他。😡，不说话也不看他。就在等。

我看他过多久是过一分钟还是过2分钟，还是就不打算跟我说话。其实两分钟你要知道你们俩就这么这么腿挨着腿坐。不说话，其实30秒就已经很尴尬了。2分钟你就已经非常长了。我就想行吧，我就我的底线是一分钟。

我看我和你腿挨着腿，然后你你跟我在一块，然后我看看你眼神会不会往外飘，然后有没有去看我们卡座上其他男生啊，然后然后有没有这个这个这个这个这个往我这边看，看我是什么样情绪和态度。因为我们我们大家回想一下。

我们自己去泡比较好看的女孩子的时候，其实即便你没有看这个女孩，你其实因为女孩比较好看嘛，可能有的时候你不好意思去看，有的时候话你会拿余缸去撇，去撇这些女孩子啊，她在干嘛，她为什么不跟我说话啊，对吧？

她走路的时候有没有跟我并排走啊，她对我到底是什么感觉啊，你都会去揣摩，都会去观察，我就想这个姑娘，她我就想看这个姑娘有没有揣摩我，有没有观察我。😊，过了差不多一分将近一分钟吧，我感觉时间其实还挺挺长的。

因为我很在意个时间长短，我感觉时间还是挺长的。呃，差不多有个一分钟左右把中间她玩了一次手机，然后我还拿鱼缸去瞄了一下，我看她是是刷朋友圈呢，还是回别人消息啊，然后她应该是回她闺蜜的消息。

然后然后她她应该是也是感受感觉到我因为我虽然带着戴着个眼镜，带着那种小墨镜嘛，然后那种透明的镜片的小墨镜，然后她应该呃我觉得应应该也是能够看通过镜片看到我用没有用余光去扫她手机，我其实扫了的。

然后她应该也也看到我扫了的。然后她就发完了以后的话，马上就把手机放下，然后这个这个就很无所事事的往外看看啊，就是挺无聊的那种感觉那种状态。然后我就简单的从从这些小细节里面里面吧。

看一看这个女孩到底是什么反应。那么她放下手机的一瞬间。他是。他是朝我这边看的。他朝我这边看了，我就觉得哎那。应该还可以应该还不错啊，就是我们俩感觉应该还是在的。

那么这个时候的话就开始试图跟他聊一些相对来讲比较长的一些东西。那么呃我们当时是在一个酒吧环境啊，都是一些这个玩家的，那么如果说你们白天约会的话，其实可以选择一些感情路线的东西去聊在这个环节。

就是你们俩已经已经已经并排坐了，然后已经度过了一些小的静默阶段了，那么你可以其实聊一些情感话题，稍微说一说，然后之前哎你来成都是跟朋友一起来的吗？还是啊还是怎么样啊，然后为什么没跟男生一起来啊。

是几个闺蜜一起来的啊，怎么怎么样啊，怎么你不谈恋爱啊，对吧？就可以说一些这样的一些话题，然后去往情感话题那里嘛，但是在夜店的话就没办法，就是说的这么的情感情感情感的话题，就是讲讲的话，因为在夜店嘛。

毕竟是一个喝酒的地方，就就就就就就会讲这些话肯定会比较尴尬。但是我是我是怎么说呢？我是直接通过这个酒吧的一个氛围，气氛以及。然后我我们台子上一些其他男孩子女孩子，那个时候的话，他们不是搞在一起嘛？

我就去说了一下其他男孩子女孩子的一些事情。我说哎这个朋友你看到没有啊，这个这个这个这个这个今天今天今天约了他的行情，然后他怎么怎么样，然，就是聊了一些这样的一些话。但是我自己我说句实话。😊，说句实话。

我聊的是不是特别舒服的。因为这个女孩子的。普通话不是特别好，我不是上次跟上面不是跟大家说了吗？在前面的话，其实呃我是只问在台子上，我是只问了那三个问题，其实互动和交流这都是比较少的。但是在这个环节。

我是问了很多，就是我们聊了很多，这整个线性的话题差不多聊了有个10分钟到10分钟到15分钟左右吧啊，然后跟他说了很多呃，呃就小声的，然后就只有我们俩能听见的啊聊嗯。我自己感觉是特别难受的。

因为这个女孩子普通话特别不好。特别不好，普通话特别不好。口音特别。特别重。就是口音重到什么什么。什么感觉？是他是哪里人是山西呃，是他是西安人啊，是西安人，口音特别重。就是我说句不太好听的话。

她一定不是二线城市出生的姑娘。就是他这个普通话特别差，差到什么程度呢？差到他普通他那个普通话差到，我都觉得他有。我都想请他去吃一个口香糖。就我就觉得他的普通话差到，我都觉得他有。

都觉得他会有一些口腔异味那种感觉，就是普通话，普通话很差，他对我说那个话就是我也听不清。然后我甚至会觉得他嘴巴里面有一点点味道那种感觉。就哎我当当时反正就印象特别特别不好，听得懂吗？很难听懂，兄弟。

我那时候真备受煎熬，就什么呢？因为我觉得我自己没有问题，我觉得我自己说的是标准的普通话。但是我跟他讲话的时候，他有时候会说啊，没听到，我觉得我的音量是刚刚好的，但是他跟我说话的时候。😊。

就是他说了一些话的话，我也听不明白，就口音特别重。😡，我当时我就说啊，oh my god。嗯。对我来讲挺煎熬的啊，但是我还还是保持我自己的绅士风度，然后还是保持我自己我我的情绪是没，我虽然很煎熬。

但是我的情绪是没垮的。😊，大家明白吗？我情绪没有垮，就是我整个给他的就是回过头去跟他还是笑着的。然后整个状态的话，我跟他聊天的状态的话还是开心的，还是这个很很很很就是就面带微笑的，很开心的。

虽然我都是装出来的，但是呃但是但是我自己内心的话，我是很很很煎熬，很难受的。就是这个地方的话，一定要装。我跟大家说，一定一定一定要装。😊，如果你你是很。很明显的表现出来，我对你的不喜欢，或者说我对你的。

就是缺点的明显的这个对不对？那你这个姑娘的话，她因为女孩的话，她也会感受的非常非常非常的清楚。所以什么呢？所以。差不多吧，然后我觉得就就就挺煎熬的。然后我后来的话我跟他说。

今天的DJ的话确实不是特别的不是特别的好。然后平常的话呃成都DNA的DJ的话，我还就有认识的，也有和我们一块住在我们小区的，然后就你们说一说一说这些话，然后什么的。

然后我就说呃如果说你玩的不是特别开心的话，我们可以就是出去，然后这个就单独的就我们可以单独的去玩一下，再再再出去再玩一下。他说他就问我他说呃和谁去玩，去和谁去玩，我就说和和我去玩啊，和我去玩。

然后我就看着他然后这个时候的话，其实到了比较关键的一个点比较关键的一个点，就是我前半场我跟大家说了这么多，其实有铺垫对吧？有有安全感然后有情有有DHV啊，对吧？我们我们今天讲的会比较详细一点。有铺垫。

有安全感，有DHV有坐下来的这个含情脉脉去聊一些家常，这些我觉得都有。那么。到了这个点的时候，因为我要带他转场走。那么到这个点的时候，我说实话就是我前面的所有的铺垫。

我所有的这个这个这个就是我们做的这些事情吧，这些准备的这些工作吧，到最后这个点的话，我们就要爆发出来。要爆发出来，就是我这个时候的话，我是看着他的，我用我的眼睛看着他的。然后我就说就他说去哪里啊。

我就说我们在看嘛，就就是和你在一起的话，两个人去哪里都可以啊。我就说了一个，我我想不想我是怎么说，但是我就说了一个类似于这样的话，我就说和我在一起的话，和和你在一起的话，我觉得去哪里都可以啊。

我去出去转转，然后带你看看成都的夜景，好像是类似说了一个这样的一些话嘛，他就说那那好吧，因为DNA确实也那个时候也有一点点无聊。而且我们卡座上的话。

很多男孩子女孩子然后呃就是就是因为他可能也是觉得自己分数稍微高一点嘛。然后我就说那我就走吧，而且就就整个过程差不多从从来DNA到从DNA出门走出去的话，差不多整个过程的话，也就是维持了半个小时左右。

也就是说我两点钟的时候我就撤了。啊，两点钟我就撤了。嗯，我们可以看一下其他的一些照片嗯。这都是这个女孩的照片啊，你可以看一下其他的照片。呃，其他其实其他其他照片的话，我觉得还挺好看，就挺清气的一个女孩。

但身高确实不是特别的高。嗯，挺挺亲气的一个女孩子啊，就身高不是特别高。但是整个衣着搭配感觉啊就是呃我们叫做就是该有的地方的话，80%。我认为该有地方80%都有啊，80%都有。

然后整个感觉的话还是还是在的啊还是在的。但是呃说句实话就是。嗯，她是漂亮女孩子，但是她不是说属于那种价值很高的漂亮女孩子。因为我我我去我很在意很多细节，就是我看女孩子的鞋子，看女孩子的裤子。

看女孩子的上衣，看女孩子的一些指甲配饰。我知道这个女孩子的经济水平不会特别的特别的好啊，不会特别的好。所以我自己的话还是挺有自信的。我们看一下现场照片吧。现场照片OKOK那这个这个照片的话。

成都成都是个雨夜啊，成都成都是个雨夜。然后这个这个角度的话，大家稍微理解一下啊，这个角度不是特不是特别的好。这是后来我带他我带他走，我带他出来的时候，就是在车上的时候，就是随手拍了那么一张嘛。

就下雨下的确实是比较厉害。啊，然后就是成都这最近这段时间的话，一直下雨啊，然后我就带他走了，就带他走了。走了之后，其实呃在车上的话，我们聊的特别多。在车上的话聊的是特别多的，嗯，我比较全神贯注吧。

然后我自己的车速的话是压在一40公里左右。啊，车速的话是压在40公里左右，因为我要一边跟女孩聊天，一边开车，然后车速压压在40公里左右。然后后面很多就我会听到有一些司机滴滴我啊怎么怎么样。因为上车的话。

我还要听音乐，听音乐的话，我把整个音乐的气氛，其实音乐气氛真的非常重要。音乐气氛真的很重要。你们有的时候打车的话，我不知道你们男生打车的话，会不会就就是开个音响啊，或者说怎么样啊。

我觉得音乐气氛真的特别特别重要。兄弟们就我上车的话，你是放嗨一点音乐，还是放稍微柔情一点的音乐，还是放什么样的音乐，这是真的是因人而异的。然后我还问了一下这个女孩子的星座啊。

在前面的话问了一下这个女孩子星座，然后稍微的问一下你喜欢听什么样的音乐，然后我就放了一个我认为她可能会喜欢听的，并且差不多这种类型的啊，就是稍微有一点点小节奏，这种电音啊，因为毕竟的话我认为情绪不能。

不能太过，就是如果说你听那种伤心情歌就算了。就是在这个你你你打车带姑娘，带走姑娘的这个阶段，你听什么伤心的情歌，听那种什么什么什么那那完全没对。因为你知道大量的情歌其实是。就是都是讲一些分手啊。

讲一些求而不得呀。如果说是你在这个环节听分手啊，求而不得啊那些音乐的话，那你就。你就做的很不好，对吧？你肯定会上呃，肯定是要放一些稍微嗨一点的啊，就是在情绪上面的啊。

或者说这种这种音乐肯定是肯定是要有的。然后我现天先上车先把音乐打开，然后这个跟女孩啊，就是这个环节的话是聊的特别多的。然后嗯女孩子会有这么几个关键的话题，他问我多大了。然后我告诉他多大了。

然后问我在成都的话是做什么做什么事情啊，做什么呃做什么呃做什么工作。然后呃这是他为数不多的在现场去问的我的几个问题。那么我们也可以通过她问的我的这几个问题去知道这个女孩子大体上来讲。

她是一个什么样的想法。你想把女孩的话，她会很直白的问你是做什么工作的。就是她完全没有完全没有任何的铺垫的，就问我说，那你在成都的话，你是做什么工作的呀。她就完全没有铺垫的就问我。

其实女孩子问你做什么工作的，变相的就是问你一个月的这个月收入是多少啊，她其实她根本就不是说想知道你具体上班是从事行政啊，是做办公室啊，还是出外勤啊，是这个接触什么样的，她完全没关心她只关心什么。

他只关心的是你的月月收入是多少，通过你自己对。于你职业的这个回答，这个女孩子去判定你的一个月的大体上的月收入是呃508000还是1万2万还是5万10万，对吧？她通过你的这个这个这个工作的行业和职位的话。

她是有办法去判定的，对不对？所以什么他开始问我这么两个话题。那我就知道这个女孩其实呃也是。比较直接吧，就是在我看来的话比较直接。因为就稍微稍微这个这个就是会让我比较舒服的女孩的话，她肯定不是直接问的。

她肯定是啊先先把气氛搞起来，对吧？他会自己的话，因为呃因为大多数情况下的话，你会发现都是我们男生在带气氛。男生的话在掌控整个约会的气氛，当然这也无可厚非，因为女孩子的话需要知道你作为一个男生来讲。

你给我一个什么样的约会，对不对？大多数情况下的话，都是我们去构建整个约会的一个流程是吃饭也好，是去逛街也好，是去这个去晚上去喝酒也好，去回我家也好，整个流程的话，基本上是男男生去去把控。

但是如果说是女孩子情商高一点，或者说他自己懂事一点。他会什么呢？他会不让这个男生整场带气氛。他会什么？他会在去配合这个男生去带气氛，就好像在床上对吧？有些女孩就是死于一条。但有些女孩的话，特愿意配合你。

那么配合你的女生的话，肯定是会狂加分的。但这个女孩的话，她问的这个话题，她肯定是很想知道，但她问的时候话就个自就我自己感觉是他就有一点点生硬，她就是很想对吧？知道一些这个就是我收入方面的事情啊。

或者说是我工作方面的一些事情啊，就问的比较生硬一点。当然我自己的话，也有我自己的这个就是他这么问的话，我肯定有有有因为回答比较多嘛，肯定是准备好的说辞就跟直接跟他讲就完了。那他就是说听完了。

听完了之后的话，呃，我们就一路啊他也他也没说去哪，然后我就开车啊，就开车，然后直直接直接去的去的去的我家去撸撸了一下猫啊，撸了一下猫。然后嗯我给大家看一下照片。嗯，给大家看一下照片啊。

就我觉得一张就够了吧。一张就够了吧。然后这个是在这个是在我家啊，这是我在在我家。然后呃我们可以看一下这个裤子，我估计也就是淘宝100多块钱。衣服的话是今年的爆款啊，衣服是今年的爆款。

然后这个指甲是做过的啊，但是是法式的这个指甲。我觉得价格的话也不会特特别的贵，应该价格应该是在200之内，就他做这个指甲的话，应该是在200之内，但是他必须要去做这个指甲。这指甲的话是在200之内。

然后呃看了一下鞋，他鞋特别便宜，我感觉他的鞋应该是不超过100块钱，他鞋真的很便宜，就是是一双就是是一个。匡威类型的鞋，然后。然后我感觉那个鞋就值50块钱。啊，所以就是你们可能会觉得啊姑娘很漂亮啊。

怎么样，但是就是但是她好好是好在什么呢？她好在什么呢？她好在是全套，就是指甲是做的，首饰首饰是带了的。你看他手势是带的，指甲是做的，然后鼻子是做过的，双眼皮是做过的，脸下巴是打过的，头发是染过的。😊。

手手呃戒指是有的，耳环戒指是有的，耳环是没有的，手手环是有的对吧？这些就是我们讲究什么，我们讲究女孩子出来的话，这些东西它都要有。都要有。对不对？那么它其实是什么？我看到80%是都有的。

但有的不是特别好的东西。然后我们就在啊就就就就就聊了一下天啊，项链有吗？项链是有的项链是有的。项链是主手是什吗？就整个你女孩子出来的话，项链一定是主手式是你的主手是戒指啊和手环的话。

就我看到有些人什么呢？有些人是不戴项链，戴着戴了三个手环，带了4个戒指。那其实你是对于。这个这个首饰搭配的话还是没有没有没有很理解啊，项项链的话其实作为你整个人的主手使的就是。嗯就是可以不带。

可以按理说的话，是可以不戴戒指，不带手环，但是一定要带项链的。口音能怎么？可以啊，兄弟，你去报一个普通话的班呀。对不对？那肯定啊，就是你一个标准的普通话的话，是你去到这个中国走走遍任何省省份。

是你的一张名片。这个是你必须要有的东西啊。你去你去报一个普通话的班吧，就是就是考级普通话的班啊，就把你的口音纠正一下啊，对不对？然后这就是啊这个这个嗯OK。没什么好看的啊，没什么好看的。

那么嗯后来的话其实他是走了的，就是后来的话我我到我是我是一开始到我家嘛，后面后面的话其实我是走了的，但是这个女孩子对我印象。这个女孩子对我印象还是挺好的啊，对我的印象还是挺好的。然后后面的话又来了啊。

又来了，看一下聊天记录。那女孩对我印象还是挺好，就是其实。呃，他他7点钟，我们是两点钟的时候，2点多嘛，我们是1。1点38。我说了，我这整个在DNA的流程的话，其实也差不多也就是个半个小时左右啊。

半个小时左右，半个小时到40分钟左右的时间，我们就走了。走了时候的话，他在这个时候他就说你睡了吗？啊，我说没有啊，他说你来接我可以吗？因为因为他的他是从外地过来的，他的行李的话不在我家。

他是出来蹦迪的嘛，所以他的行李的话不在我家呃，他是说要回去回去他那边拿行李啊。回去他那边拿行李，然后因为他的行李的话都在酒店嘛，然后他就说呃。啊，因为他是第二天早上一点钟的飞机。第二天早上1点钟的飞机。

然后他跟我回来的时候是两点半的时候吧，差不多两点半的时候，因为他行李的话全都是在酒店嘛，他就说那他要走，他要去，他他第二天的飞机，他肯定要回酒店去拿行李，结果什么，他回酒店，然后又跟别人吵架。

又跟别人吵架，就说拿了他又拿上行李，又拿了行李，又来我这儿又找我啊，他就说他就说让我在你家待一会儿，我一点的飞机。啊，然后这个他又回来回来回来，我的他又他又让我去接他。然后那个时候好正好没睡。

如果睡了的话，我可能就不会去接他了。然后这个这个这个然后后面的话整个啊就印象还挺好的，本来我是打算。打算送他去机场的，但后来的话就也没送他去啊，也没送他去。女的酒店机票都是连价的，兄弟。

你怎么看出来的呀？你咋看出来的呀，她也没她也没发她也没发这个机票啊。啊，行吧，然后这今天的话就是讲了一个就是国庆的一个案例吧，就是讲的稍微的比较细一点啊比较细一点。因为呃虽然就是时间时间比较比较短。

说说句实话的话，我认为我是我是就很多很多我的学学生嘛，他们在现场看的时候，就是说澄清你把这个妹子秒了。你把这个妹子秒了。然后其实其实你你看到的是我把这个妹子秒了，说说我30分钟就把这一个妹子搞定了。

就带走了，对不对？你看到的是我30分钟把这个妹子带走了。但是其实中间的话，我今天复盘的话，你会看到其实非常多的细节。😊，啊，非常多的细节。😊，能不能讲一下学员的案例，能讲太多了，我明天过来给大家讲。

告诉你有多，你可以可以可以给给你看看看我们那个群是什么样。有啊也就我们愿案例其实很多的啊，案例要要能讲，因为我我的操作我是有一些细节在里面，我告诉大家我是怎么做的。但是一些学生的话。

他们可能就讲不了这么细嘛啊讲不了这么细。今天的话差不多就这样啊，这个大家可以添加一下我的公屏上的微信。好吧。嗯。然后这个如果说是以后想一起玩的话，可以联系一下一起玩啊。陈老师的微信，绅士派999全屏。

平时的话也可以发一些干货在上面。那今天的话就讲了个案例，后面的话看一下，回回回你们的这个也是好好好多天没直播了嘛，回回你们的问题我就下麦了。

