# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：超nice高分的压制聊天全过程

。嗯，今天的话打打算给大家带来两个案例。一个案例的话是我刚刚看到一个女生也是也是这么看的啊，也是这么看的。这个一个女孩子的看到她一个朋友圈。然后之之前想到和她的一个聊天记录。然后我们就插进去就聊一段。

然后第二段的话是昨天晚上的一个一个小女玩家的一个小的案例。这两个案例啊。如果说大家对于我们的一些内部学习有兴趣的同学的话，大家可以添加一下我的微信，公屏下面的微信啊，今天好像有一点点卡，是不是？啊。

绅士派999，这是我们公平公屏的微信啊。这个女孩的话贫穷贫穷限制了我那么多，为什么没有限制我的体重啊？这些文渣女文案。这个女孩前两天的时候还跟我聊过天，可以看一下这些。这女孩都是怎么拍照的？

这女孩前两天还跟我聊过天呢。蛮好看的啊。这个我们看一眼他的朋友圈。今天看到谁的话，我们就讲谁。啊，朋友圈最近一个月可见啊，这是一个成都的女孩子。唉。大家还记得这件衣服吗？似曾相识的衣服。啊。

然后我们切换到和他的聊天记录里面来看一下吧。礼拜三的时候。礼拜三的回复，他问我，你在恒大吗？我说嗯，他说哈哈是你我刚刚在你旁边。😊，发了个笑脸，我说刚刚她说对呀，应该是你啊。

我们可以看一下这个这个女孩子这就前两天的时候，就正好今天就看到她就讲到这儿，看到看到看到他就讲到讲到他嘛，啊，他说对呀，应该是你我说我是刚回家，星期三的时候是什么时候。

我印象当中应该是我们国庆成都线下的最后一天时间吧，那天时间我比较累一点。然后我带了几个学生来我家这边这个这个这个这个这个这个玩一下，他们就小规模的组织了一下。因为头一天晚上是夜店嘛，然后第二天的话。

他们来我这儿，然后就复盘一下，大家一起聊一聊啊，然后就他说哈哈是你，然后旁边的，刚刚在你旁边，就是她认出我来了。但是其实那天的话我穿的特别邋遢。非常的邋遢，然后头发也没搞，这个就是穿了一个拖鞋。

穿了一个睡裤。我说我说我说我刚回家，他说你多少楼啊，我是说这都能认出来，我把我多少楼删了。啊，我说这都能认出来啊，他说我刚刚在你左边，他说笑死了，我说你是不是白衣服呀？啊，他说啊笑死，我说你穿什么衣服。

因为刚才的话我不确定，因为一大就我们是一群人进来的嘛，有一大群的这个男孩子，然后就问问说你我就问他，我说你穿什么衣服，我就想确定是不是白衣服，那个女孩子他就说啊是白色啊，我说是你啊啊啊。

他就说刚刚看你发朋友圈，然后可能猜测是你我说这都能看出来嘛，我说我都没有定位很大，他说对啊，他说你怎么进去了，我说我回家，我说我住在这儿啊，啊。他就说这个无奈啊，这个就其实女孩子的话。

我还是对她挺有兴趣的。而且嗯你知道就是住在同小区的女孩的话，其实是不太好进行一个你懂的，因为大家抬头不见低头见的嘛。所以就是我们有的时候同小区的这些渣女的话，有一点点推避三0这种感觉在里面。

但是就是这女孩子的话，当天晚上窗口特别大，这无奈我是比较累了。因为大家可以看到这个时间点4点钟了，确实很晚，我真的就是带了带线下课连续这么多天，我真的非常累。那个时候啊，我说陪一下嗨。

她就说照片有一点像，所以问你我就说你在干嘛呀，她说在客厅啊。他说你能不能拿一个浴袍之类的出来，好冷啊，我冷死。他说我在外面要冷死了。他说呃呃我在外面要冷死，我说你要浴袍，他说冷啊，随便啥啊，能搭下的啊。

他让我给他去送一个送一个浴袍啊我说这个这个就就就后面的话我们就就就别看了，我看看哪哪一些能看的，后面。后面。😔，后面啊这些能看啊，他说能给我拿出来吗？啊，我这这些能看后面的话我就拒绝他了。啊。

我就后面的话我就拒绝他了，他说了一些啊，他说。啊，他说这个他说哈哈哈的我就说嗨抱，他说哈哈哈抱歉啊，就是就其实就简单的聊了一下。啊，这是就今天看到了这个女孩的朋友圈嘛，你就稍微说一说。

其实这这种女孩子的话也都还。嗯，都还挺不错的吧。我嗯但是我自己的话就可能就是体力的原因，包括一些其他方面的一些原因啊，怎么拒绝的？我就跟他说呀，就是不想去呀，他都已经这么大窗口了，你还看不到吗？

他让我给他去送浴袍，凌晨4点钟的时候让我给他去送浴袍。但后来的话我就觉得就算了嘛，因为我其实是在这边的话，还有几个学生要陪。我当时想着是要不然你来我这边，要不然的话我也不会过去啊，有点太累了啊。

看起来有170，并没有170啊，并有没有170。然后ok ok。最近这种照片特别多啊，这种古风照片，一身红的古风照片特别流行。银川市镇北西堡西部影视城有一种那种紫霞仙子。紫霞仙子的感觉有没有还是挺有的。

是吧？啊，但是这种女孩子的话，我个人。持一个比较保留的意见嘛啊这就是紫霞仙子啊。啊，比较保流的意见，为什么呢？因为。这女孩的脸部磨皮开的有点太厉害了，就是我完全看就通过照片的话，我只能看得出她的身材。

完全看不，就是不敢确定她是长什么样子的。嗯，这种照片也还不错啊，但是戴个小帽子。啊，然后。有这么一个特效。哦。加了没什么意思嗯。这个不做评价吧，有人就喜欢加联嘛，对不对？就是社会的大趋势的话。

你可以说是。嗯，假脸越来越多吧，嗯就是肯定随着这个时间的发展的话，医美的话是越来越多的。呃，这个已经蔚然成风了，就是你喜欢也好，你不喜欢也好，假脸都是一种趋势，啊，女孩子整容的话都是一种趋势。

那么不存在这个逼格特就可就是不不存在这种就是说谁对谁错的一个问题啊，当然也有一些人逼格特别高。比方说你年收入在你年收入可能在200万以上吧，你可以有资格去说啊，我对假脸没兴趣，对吧？

然后那年年收入我觉得在200万以下的人的话，都其实没什么资格说这个话。啊。嗯。okK啊，怎么两个女孩子发了同一张照片？这是什么情况？啊。哎，刚才那个女孩吧。😊，把照片删了吗？女的也盗图，呃。

我觉得不至于吧，这个应该是两个人认识的，或者说是会为什么盗图没意思呀。干嘛要倒图呢？あほん。哦，来了，兄弟们。累了累了来了。😔，我们先看一下这个女孩的朋友圈。看一下这个女孩朋友圈。

我们再去看一下和她的一个聊天记录。啊。这个装扮非常的nice，我蛮喜欢这个装扮，以及它整个的这种感觉的。首先是在一个午呃，应该是午后或者说是临近傍晚的一个阳光底下。然后呃两条这个恶霸。啊。

然后身上的纹身的话很酷，花臂很酷，腹部的纹身很酷，整个面容的话修饰挺蛮不错的。然后背后的话是一辆这个大家如果能够看得清楚的话，应该是一辆劳斯莱斯啊。一辆劳斯莱斯，因为只有劳斯莱斯的后备箱的把手啊。

或者说是它敞开的这个这个它它的这个桃木内饰啊，是这个音响啊是这样的一个形状啊，这样一个内饰的。当时我一看我考劳斯莱斯，然后第三张的话就是哇。就蛮不错，星宫顶啊星宫顶这应该是劳斯莱斯的SUV。嗯。

老师该是的SUV。嗯，我可以看一下这个女孩子的朋友圈，然后我们再来再来再整个说一下之前的一些聊天啊。那这个是慢妹慢食料理啊，应该是应该是比较贵啊。因为你看这个摆盘，这个感觉肯定是稍微贵一些的。

然后比较精致的这种小菜。啊，比较精致的小菜，就突出的就是摆盘的讲究，还有量的话非常非常的少。哦。整个的这种环境的话是很典雅的。那。日料已经是标配了吧，因为大家知道同样的这个吃饭的话，日料是最贵的。

那么之前跟他聊天的时候，其实是前两天的时间吧啊应该是国庆里面的时候，我看到的是他这张照片，那个时候的话，他就只有这一张照片，我就我就觉得这啊这张照片有点变形啊，在在这个公开课上的话。

有一点点变形吧啊有一点点变形，就差不多的话，应该是这样子的，刚才有一点点嗯有点点胖，我当时看到的这这个照片感觉哇。这个这个这个女孩子还是那种就是纹身啊，蛮有个性的那种女孩子。而且她当时我忘记发了什么。

我回去找她聊天。呃，一会儿我们来看一下聊天吧。我只是觉得当时这个女孩子蛮有个性的。嗯。看一看吧。带指的指纹啊，这些都基本上都是非常贵的，人均的话至少1000到1001000吧。

人均差不多至少1000块钱的这种料理店。一般这种料理店的话，发朋友圈的话也都是这么发。因为它本身那个料理店应该不会特别的大，并且环境的话也不是说是那种特别富丽堂皇的，适合拍大大只大的这个半身照。

全身照的这种场景。一般的话就是秉承着日式的那种料理的小店风格。啊，这种类型的女孩子，最后和什么样的男人结婚啊这个。这个你想就是兄弟，你问这个话题的话，你想和他结婚吗？啊。

你觉得这个女孩子就是你一生奋斗的目标和对象吗？你是这样的想法吗？啊。我们就先不说这些了吧，这其实也没怎么样啊，就。就就也也还好吧。只是我觉得他比较蛮有特色的啊，这个纹身啊，包括它的整个状态呀。

感觉呀啊都很好啊。整个状态感觉都蛮好的，蛮不错的。拍照的话也不愁，然后出席的一些地方啊，包括吃的一些东西啊，你看基本上都是日料，他应该是一个日料爱好者。啊，并且日料发出来的话。

确实也是相对来讲比较上档次，包括平时会分享一些音乐啊。把头发梳成大人模样，你可以可以可以见到这个女孩子的话，应该不会超过24岁，以及她配文的一些说辞感觉。啊，感受到温柔，自己的话也会变得温柔吧啊。

是在8月份的时候，在英国的视频。哦，我可以看一下啊。😔，哇。感觉还是相当酷的一个女孩子。嗯。手上的话会带一些腕表，然后去的地方的话也算是比较写意的这种地方太精致，也还好啊也还好。哦。也还好。

一会儿的话我来给大家解释一下为什么还好。😊，呃，我们可以看一下和这个女孩子的一个。聊天。哇。原来这么早以前就已经加过他了呀，这还是蛮早的，有点让我有点意外啊，我们是17年认识的兄弟们。啊。

17年的时候认识的这个这个姑娘啊，然后17年的11月24号的时候，她发了两个，应该当时应该是在深圳。大家知道17年的时候我是在深圳的，所以这个女孩子的话，应该是17年的时候在深圳家的啊。

那就这个我还是第一次想过，这类女孩子会和老外结婚，未必啊，兄弟未必。那这个10月1号的时候啊，10月1号的时候，因为我看到他那张纹身照片嘛。我觉得特别好看，我特别喜欢。然后这个这个这个我就找他聊天啊。

我就发了一个这个表情，他说啊哈嗯。😊，然后我就比较直白，我说这个节日快乐，因为确实是双节。那中秋节的话，还有这个国庆节的话，10月1号。而且大家在第一天的时候，放假的第一天的时候话。

通常来讲都会比较兴奋嘛。因为是祖国母亲的生日嘛，然后这个呃大家都会比较开心一点啊，我就长驱之入，没必要和一些正面的话落里吧嗦啊，你喜欢她什么地方的话，你肯定要说她什么地方。那么我是第一眼看到的。

她身上最有特质的地方的话，就是纹身。那么这个的话是一个赞美，也是我自己确确实实。我喜欢啊，这个不是说一个什么套路啊，或者说是一个假话啊，那么当我去面对一些比较厉害的妹子。

或者说比较啊看起来很上档次的姑娘的时候的话，我们会秉承着真挚真诚。我自己的真诚，然后加上呃提供价值啊，一些但是我是有理有据的并且我会把我自己的需求感的话控制在一定的程度里面。啊，我说节日快乐。

纹身有点好看。😊，啊，他说同乐同乐，她说只有纹身好看嘛，你可以看到这个女孩子在上来一开始的话，她特别有自信了。她的意思就是老娘只有纹身是美的吗？老娘不是哪个地方都美吗？

对吧你可以感觉到这个女孩子她非常有的自信，她会觉得她她的包括皮肤呀，包括指甲啊，包括容貌啊，包括衣着搭配呀，包括整个朋友圈塑造的人设啊，她可能会认为是相对来讲自己是比较完美的。那么我只夸了她一个点。

那他肯定会啊就是就是有很有自信啊，他说只有纹身好看吗？当然这算也算是给你提一个小小的一个难题，或者说是嗯呃我觉得主要还是自信的表现吧啊自信的表现我是怎么回的，我们一起来回顾一下，因为也时间比较久远了啊。

我说这个纹身。我很我很喜欢，能告诉我语言吗？就是我跟我看到了这个纹身的时候，感觉非常的棒啊。然后这个我确实也是很喜欢她的纹身。大家也知道，很多的其实纹身的姑娘，尤其是一些三线城市。

或者说小城市出来的一些姑娘，甚至呃成都啊、武汉啊，我也接触过一些纹身的姑娘。说白了他们的纹身，我并不喜欢。因为呃很多人的那个纹身感觉是特别的卡通，特别的小。小孩子啊。

我不知道大家能不能够有这样的一个理解，或者说是你看那个图案啊，或者说是他纹的那些东西啊，你一眼就看穿那个纹身是什么意思。并且你会很讶抑，你怎么会纹一个这样的东西在身上，比方说纹一条金鱼。

比方说纹一个什么小的一些什么组织的符号，包括一些什么呃一些英文的单词或者说句子，你就会很诧异。为什么这个女孩子她会把把这个东西纹在身上，你就会顿时会觉得这个东西有一点点low啊，有一点点low。

为什么呢？因为你去看这个东西的时候的话，你完全看穿这个东西的一个寓意或者意思，对吧？那么这个你就知道这个女孩子她的思想层次啊，她的想法啊并不是特别特别的高。那么我已经开头，我就说了，我喜欢你这个纹身。

那么这种纹身的感觉的话，我认为是很不错的。但是我确。这也看不出看不穿这个纹身的一个寓意。所以我才会觉得纹身好看。所以通过这个逻辑的话，我才会问这接下来这两句话，我说这个纹身我很喜欢。

能告能不能告诉我寓意。啊，他说是辟邪的啊，日式老传统。那呃从日式老传统这个节点上去你你去去去考究的话，那呃他想说的意思，其实我的纹身师傅的话，应该是日本的。大家知道日本的人纹身师傅的话是就是最贵的。

就我们可以接触到就亚洲，我们在中国内啊，基本上可以接触到的最贵的，或者说是最好的这些纹身师傅的话，就是日本的纹身师傅啊，尤其是日本黑道的一些什么你杀一个人啊，才能在身上纹一个什么什么东西啊。

你杀了多少人身上，就纹多少多少，大家我不知道有没有B站看过那个视频的，就是呃几个洗澡的人啊，一会儿进来一个纹身的，一会儿进来一个满背纹身的，一会儿进来一个全身纹身的对吧？那么纹身越多的话。

代表你在帮派里面组织里面的地位越高啊，这个这个这个大家知道这个日本。的一些纹身文化的话，他呃你就会了解。所以他想说的是什么，想说的是这是日式老传统。就是说他师傅可能是纹身师傅的话。

可能是日本的那这个价值的话相对来讲也比较高啊。然后我就说啊我也很想。拉伸一下关系。我说我说家人是不可能允许的啊，这个这个也解释了，就是我是特别喜欢这个东西，但是我觉得我得不到这个东西。

但是我看到别人身上有这个东西的话，我是特别羡慕的，或者说是特别想要接近了啊。这个不是说我这个没有价值去闻这个东西，或者说是没有理念去闻这个东西，而是受到了一些传统中国人价值观的一些束缚。

那么他可能会觉得我比较怕父母或者说比较怕爸妈，那么从侧面的也展示着我可能我的家庭给我的一些压力的话，也是比较重的。那么女孩子的话会比较这么喜欢啊，因为因为为什么呢？因为如果说是家里没钱的孩子的话。

通常来讲呢话就是自己该干嘛去干嘛去了，对不对？想干嘛干嘛，对吧？但是因为什么呢？因为家里人的话管不住这个孩子，但是这个如果说是迫于家庭的压力而不得已去放弃掉于自己的一些喜欢的东西的话。

说明你家族的实力的话还是可以的。那么在这儿的话，可能女生多想一步啊。当然我不知道这个女孩会不会多想。但我这么说的话，我其实是埋了一个小小的伏笔，就是告诉他我家里还是就对吧？就是还是有点家族的这种价值的。

我父母的话还是能够压制住了我的。所以的话在这儿的话可能他会觉得哎那你家里条件应该也还可以啊，有可能会有一些这样的一些联想吧。我认为郑梅可能都会稍微的想一想这方面的东西啊，她说哈哈我一般都是先斩后奏啊。

她可能没想啊，那这个我觉我不知道她想还是没想，反正她回复的话是没想，那我们就跳过就不需要在这儿多说了。我说是不是应该配一条花臂，就是应应该有一条花臂，因为它。呃，就是我我去看到这个女孩的照片的时候的话。

我只看到那一张嘛，她没有把她自己的朋友圈全部展开啊，我这只看到那一张，所以我就问她是不是应该配一条花臂，她应该知道我平时没有怎么关注她啊，确实平时我也没有特别关注这个女孩子，她说花臂我也有啊。

但是是整个半壁啊，就是大家可以在刚才的那个朋友圈里面看到她是整个半臂的一个啊。我说果然我说在你在在我眼里，你就像个女DJ。那么其实这是一句打压。这是一只这是一句打压。那么在纹身的圈子里面。

其实像个DJ并不是一句好话。这是我尝试着在他面前做第一个打压。大家还记得去把高分的时候的一些。呃，相对的理论嘛，大家也可以看到，我在前期的聊天的时候，虽然她是一个相对来讲比较高分的一个姑娘。

或者说是我也没有很十足的信心把去拿下啊或者是怎么样。我们就一开始刚刚聊嘛，但是通过前期的一些聊天之后的话，我会发现我们俩之间关系的话是平衡的。是平衡的，就是我来问问题，他也来好好的回答问题。

然后我去给一些兴趣，他也回馈到我一些兴趣。那么我们俩在这个兑现的过程当中，我认为是偏向于五五开的。那么在这儿的话，我给一个小小打压来去做我正妹的第一个就是身份的一个一个一个一个一个压制。因为很简单。

如果说是面对漂亮姑娘，你只有一条路，就是你的路只有跪舔的话，那其实你是把不到这个姑娘的。因为跪舔的屌丝太多了。全都是跪田的屌丝，对吧？这么好看的姑娘的话，你去跟她聊一些。是没有意义的啊。

就所以我在这儿的话做出一个小小的打压，看看他面对这个小小的打压是什么样的状态啊，以及确定他后续的一些呃后续我和他后续的一些聊天思路。所以我在这儿的话给了他一个小小的打压啊。他在这发了三个表情啊。

发了三个表情。然后嗯这三个表情我们怎么去理解他就是笑哭的表情啊，那么这个表情在我看来的话，其实。别人是不吃这套的。就是我打压他可以说第一个打压的话是有一点点失败的，但是别人给我这个笑哭的表情的话。

也没有说是来嘲笑我的打压，或者因为因为我本身价值不如这个女孩高嘛，我又起手去打压别人，所以别人会觉得有一点点奇怪啊。当然有一些人的话可能就直接有一些女孩子如果脾气暴躁的，或者说比较作的女孩子。

比较直的直女的话，可能就直接就就就就有一点点小的逆反情绪情绪在里面了啊，看来他今天心情还是比较好，而且给我的这个呃我觉得还是一个五五开的吧。就是就是想跟我聊下去，但是又觉得我很搞笑啊。

你可以理解这个表情是这样的一个意思。那我就说那你就一点点哭，一点点温柔，然后我直接把画风转了。我说你是不是北方人。北方人他说我我不是我是南方人。嗯，因为之前我们看到他给我发消息的时候的话是。

是说自己是一个呃且是是是深圳的，因为我在深圳加了他嘛，我当时备注是深圳嘛，我一直以为他应该是个南方人啊，我就确定一下位置其实还挺重要的啊，我说我就说说我平时在哪儿啊，他说在上海和西安。

然后我就把他备注给改成现在的备注上海西安。好，我是说上海成都啊啊，我说隔半年啊，我说西安的话也蛮好啊，我一些朋友一直在啊，他说他说有时间可以一起玩啊。在这儿的话，其实呃她说出完说完这个话的话。

我觉得哎还挺不错的。啊。然后嗯这其实也一个小套路了啊，这个她说她是在上海和西安，那么其实在我看来的话，我我是觉得这种姑娘可能在西安待的概率会比较大一点。那我就说我是在上海和成都啊，我这个我说西安也蛮好。

一些朋友在，因为西安这个城市的话，虽然我没有去过，但是我身边的朋友的话其实还是蛮了解西安的啊，确实也是这样嗯可能我们在上海之后吧，或者在在澳门之后吧，我们可能会组织去西安玩一下。

而且我们对西安的女孩子的话，其实接触的也真的挺多的。然后整个西安的层次的话，在我心里面的话是了然于胸的。我可以说西安。还是不太。赶得上成都啊，他会说他是上海西安的，我就明白他应该是在西安常呆。

并且在就是偶尔去上海。一般一般大家都会这么说嘛啊一般都会这么说，他说哈哈哈，有时间有时间可以一起玩啊，他说有时间可以一起玩那么。那么我是怎么回答的？我说啊你平时喜欢什么活动啊。

我说我已经很久没有出来玩了啊，我就问一下这个女孩子，那么我并不是说不知道这个女孩子喜欢什么样的活动。因为像这种女孩子的话，一身纹身的，你说她喜不喜欢蹦迪。她肯定必然喜欢蹦迪，就这种女孩的话。

经常会混迹一些夜场啊，蹦迪啊，或者说是呃我们日常一些玩法啊，轰趴啊，包括一些东西啊，他肯定都是玩过的，很喜欢的。但是我不知道她对我的感觉是什么样子。所以我想问一下这个女孩子，其实在这儿的话。

我说平时喜欢什么活动。就是他对我的一个定位，或者说他怎么看我这个人他怎么去理解我这样的一个人。所以我其实问的话是这个啊，我说我已经很久没有出来玩了。嗯，这有一点半猪吃老虎的意思了啊。

这个大家就啊常常规操作基本操作啊，这个我看一下啊，看一下她说了什么，你们都忘了。OK ok我们可以看到。那平时喜欢什么活动啊，我已经很久没有出来玩了，似乎是对什么都没有兴趣，这是一个组合拳。啊。

问完了问题之后的话，我先把我自己的一些情况说了，并且把这个因为我要说自己的情况，并且把这条路的话掰向一个相对来讲比较比较比较。偏向于安稳的这条路。因为如果说是我喜欢出来对吧？出来喝喝酒，然后撩撩妹啊。

这个那可能也可以这么说，也可以这么直接说。因为和这个女孩说的话，我认为可以接受，但是并不保险。啊，因为我们还是想要就是稍微保险一点吧，对吧？因为毕竟前面打压过，然后打压测试出来结果的话是一个五误开的。

就是他想跟我聊下去，但是又觉得我的这个打压的话并不是那么妥。那么我们通过前面这个聊天的话，我就可以推断出我后续的聊天的话，就相对的保守一点。所以我没有选择直接的一些短期的话题。

我还是在提出一个疑问之后的话，把这个疑问的相关我方面的内容的话，就传递着一个相对长期的这么一个价值的信息啊，我就说我已经很久没有出来玩了啊，似乎对没有什么什么东西都没有什什么兴趣。那么这对应的是两点。

那么第一点是我第一句话的，很久没有出来玩了，怎么解释呢？怎么去让对对面去理解呢？那么理解的方式的话，就是女孩子可能会觉得我是一个相对来讲比较安全的人。

因为太多太多他圈子里面的或者说好看的女生身边很多这种渣女啊，他们会呃这渣男啊，他们会这个天天出来玩，或者说。是啊夜夜笙歌，或者说是这个天天身边换女孩子很正常的。我就说我很久没有出来了完。

显得我是一个相对的来讲啊比较保守的，或者说这个呃想要追求一个安定幸福的这种感觉的一个男生。所以我这句话的话，其实是这样的一个意思。那么似乎对什么都没有兴趣。那么怎么去理解这句话呢。

这句话就是告诉这个女孩，我什么东西其实都玩过了。啊，这是一个非常正明，或者说是呃条件好的男生，或者说是被追求多了的人，经常会说出来的一个非常典型的话。那么我讲出这句话的话，就让这个女孩子理解我的一个。

就是社交的层次是什么样的？这个非常非常的重要，理解让女孩子理解你的社交层次是什么样的。我说似乎我对什么都没有兴趣的意思就是我什么都玩够了。啊，当然我觉得我现在这个状态的话，也是有资格去说这个话的啊。

然后这个我就说你说蹦迪也好，还是去出去旅旅游也好，还是这个去吃吃饭啊，或者常规的一些项目，看看电影啊，玩玩剧本杀啊、狼人杀啊，包括剧现在的这些密室逃脱啊，乱七八糟的啊，去开车去野炊啊。

或就是日常青年人所涉猎的一些东西的话，基本上我都已经okK了。那么这个这个我都有了解，或者说我觉得没都没有什么问题啊，包括玩的话也是比较多的，所以我才有资格去说，似乎对什么都没有兴趣。

那他其实这句话的话是1个DHV。那么上一句话的话是一个安全感展示啊，那么你可以看到他回复的这个话啊，这个在中间就是过来了，这句话的话是最近分手了。分手了，也就是说表示摆达一个单身状态。不管怎么样的话。

这句话对我来讲的话都是一个好消息。一个女孩子告诉你，她分手了，那肯定是好消息，对不对？那不管说她有没有意思对你去见面啊，或者说是跟你啊发展男女朋友关系啊，或者怎么样，他至少愿意说这个话的话。

就说明他代表他对你有一定的兴趣嘛，否则他不会告诉你他分手了啊啊，然后呃最近一直跟朋友在喝酒啊，喝酒肯定是跑不了的啊，出去玩的话，就是旅游或者冲冲浪滑雪啊，那么他提提到了这么几个点。那么喝酒这个事的话。

我们前面分析过了，喝酒这个事的话，肯定是不能来聊的。没有什么好聊的。因为喝酒这个事情哪有什么好聊的呀。就大家对于酒这个东西，对于喝上头的这个东西，对于男女关系在夜店乱搞的这个关系的话，其他也很明白。

我也很明白，我没必要在这个这个话题上去多做停留。如果说。在这个话题上去做做停留的话，那其实明摆着我我我作为一个男生来讲的话，我就不够聪明，我就是去选一些。呃，短期的路。那么如果说是我长得特别帅的话。

就很帅。啊，价值很高，或者说是这个这个这个其他方面有很大的优势的话，那我可以直接选择短期的一些话题。我就说出来一起喝酒啊。但是这个事儿的话其实就显得非常俗了，就好像女孩给你一个喝酒的窗口。

给你一个短期的话题的切入点，你就非要去抓这个短期的切入点。我认为这个事情的话是不是特别好的啊，不是特别好的。所以我看到这句话之后的话，我想展示的东西一定是往冲浪和滑雪。

这另外这两这个句子里面另外这两个点去的。当然我也可以选择分手，但是聊分手的话，还是还是我认为还是跟聊喝酒是一样的。就你这么快的去去抓这两个点啊，就是分手是一个点，喝酒是一个点。

然后冲浪和滑雪的话都是各是一个点，这个里面的话一共是4个点。那么我四个点，我去回复哪一个点决定了这个女孩子来怎么看我，那么我认为喝酒啊，分手啊，不是现在应该聊的话题，虽然我觉得这是我们的目的，但是我还。

是要去聊滑雪或者冲浪啊，然后在这儿的话，他发了一个这样的表情。这个表情叫做夸起个屁脸。啊，这个就是一个一个方言，意思就是不开，我我在我理解里面啊，就是意思就是不开不开心的意思，就是你垮这个脸，对吧？

就是垮垮这个脸就是很不高兴的这么一个意思。那么他看看到他发这个朋友圈的，呃，看看不是看到他这发这个表情的时候，其实我是觉得这个女孩子层次不高的。因为这个表情其实流传的。😊，流传在各种各样的一些。

就是反正我觉得发这个表情的人都挺屌丝的啊，而且他是一句方言，这个这个又是一句骂人的话啊，又是一句骂人话，而且是一个西北的骂人的话，她还不是一个江浙沪骂人的话，或者说是一个东南沿海城市。

或者说是一个呃就是这样一个地区的一个骂人的话，她是一个就是你懂吧？所以我就觉得应个该就夸起个屁脸。然后看她发的这个表情，我就觉得这个女孩子应该是一个。一个出身不是特别好的，就反正我是很看细节的人啊。

就可能就就有这种感觉吧啊，这当然就就一瞬间会来这种感觉。但是我也不确定，没办法，就是通过一个表情，我们就判定一个人或者怎么样啊，就三没错，就是三四线的感觉啊，就夸起个屁脸。然后呃我反正当时我就心想。

我就那行吧，那我们就来聊滑雪。来聊这个这个这个滑雪和和和和冲浪的事情啊，那么现在是10月份，我就说晚一点是雪季啊，这个是一个专业的专业的就是只有在滑雪圈子里面人才会说的。这个滑。

就是因为滑雪这个运动这个技能的话，它不是说是日常就一天呃一年二啊啊一年12个月的话都可以学的。他有一个能滑还是不能滑。那么晚一点的话，冬日的话基本上进入到雪季，到雪季的话，那么大家知道就国内的几大雪场。

那么北京附近有几个对吧？然后东北的几个，然后著名的一些雪雪场，对吧？那么我就直接说这个晚点雪季的长白山吧啊，长白山的话就雪场的话应该是算国内最好的。然后之前的话是北海道的2十5啊。

我在这儿的话没有说太多，我就直接提了一个北海道，但是就是其实是二十股了啊，二十股的雪场的话，几乎是国内呃大多数的人可以接触到的最好的雪场，就是北海道。是股的学场。所以嗯如果你有一点钱的话。

或者说是预算比较充裕的话的话，那些相对来讲比较富二代的人的话，那他们会选择去北海北海道滑雪。但是国内的一些平民线路的话，那长白山真的非常不错啊，所以我就说晚点选期了长白山吧，之前的话，北海道多一点啊。

我就直接嗯你不是要聊滑雪吗？那么我可以跟你聊啊，然后我说的三句话的话都是非常专业的，就是在滑雪的这个圈子里面，我能理解到的，相对来讲比较专业的东西。

当然我滑雪也这个这个这个这个这个这个也是也是也是没有多少没有没有什么经验的。但是我是知道这么一些东西，因为我的朋友圈里面有很多的姑娘啊也会发一些类似的朋友圈啊，之前的话，到兄弟们也会去商量一下去去。

包括今年冬天的话，兄弟们我也会组织我的内部的同学的话，我们会去长白山或者说是去啊去滑滑雪，然后顺便拍拍照片，就给内部同学的一些福利啊，在这也跟大家说一下，因为我知道很多内部在下面听课呢。

那这个我说北海道多一点吧啊，然后说完这三句话之后的话，他明显感觉到我是专业的。至少他在他他的眼里是专业的，他所以他回了什么话。😊，他说，哈哈。😊，我什么都是只会一点点，那么我立马明白了。立马明白了。

就是他所接触到的一些男孩子，可能带他去划过学。但是他是真心真心实意的喜欢滑雪这件事嘛，未必。啊，V必。很多的女孩子的话，只不过是为了那个好看的照片，那个滑雪的那个对吧？没去过，就想去一会儿。

他说他所以她在我这么专业的三句话底下的话，他可能有一点慌了。她她觉得哦这个男生要跟我真的要讨论滑雪了。因为我刚才我主动提的滑雪嘛，对不对？她真的要跟我讨论滑雪了。

那么呃一会儿的话会不会要再跟我去讨论到什么雪板啊、雪境啊，赛道啊，对不对？我还是可以跟他往下继续讨论的。😊，但是他要是跟我聊起学雪板啊，雪就是滑雪服啊，然后包括雪境啊，包括赛道啊。

包括什么地方的这些技术动作啊，我觉得他就没有资格跟我聊了。对不对？我是可以继续往下的啊，但是他直接说我什么都只会一点点。那我知道哦。对吧这这就什么呢？这种拿捏啊，这到这个节点的话呢。

我觉得我到到现在这个位置，你看可以看到我们纵观所有的聊天，到现在这个位置的话，我已经开始对它形成了一些些压制。这个压制不是说他不是说我主动的去怎么样，而是我抓住了他聊天当中的一个。节点他出了一个张牌。

然后我根据他出的这张牌，或者说出的这个招，我把他的招给破了，所以对他形成了一个压制。就好像什么就好像我们出来抓人抓人，然后没抓到，然后被别人反蹲了，就很就这种感觉啊啊，我说我也垫点啊，先给把把优势。

他先把这个舒服的感觉给到他。因为我知道他可能在这几个小的节点当中的话，有那么1点点1点点小慌，对不对？我所以我需要我要先把舒服的感觉给到对方，因为我已经占了便宜了。😊，他说我什么只都只会一点点。

那我说我也说啊我也是略懂略懂，对不对？别人把呃，觉得你你某方面占优势的时候的话，你肯定要谦虚一点嘛，就是这个这个中国人的一些这个这个这个就传统的品质嘛啊，我说我也。一点点。啊，我也一点点。

那么他刚才提了两个点，那么第一个点的话是滑雪。第二个点的话是冲浪。然后我直接说，我说我学冲浪的时候放弃了。啊，我马上把优势给到他啊，我说我我也放我也放弃了。他说呃，我就说这个一次次从从海里游进去再回来。

我的体力坚持不了啊。你说你会冲浪的时候，我挺惊讶的。我说我挺惊讶的。这一招的话。就是聊冲浪了，就前面的话是聊什么聊滑雪，对吧？那么你滑雪，你说你会一点点，那么我跟你聊冲浪。我说我学冲浪的时候放弃了。

我说句实话，我吃定了这个女孩，她不会冲浪。我吃定了，他不会冲浪，我觉得他的冲浪是什么样子呢？她的冲浪应该是呃就是对吧？她的男朋友啊，或者说她的男人啊，就是租了个游艇啊。然后后面的话有一个那个冲浪板。

然后那个游艇在前面开，然后她就拉着扶手，然后下面载着踩着一个那种带脚跟的冲浪板，然后就就简单划一划，对不对？然后就属于这种对不对？我就料定了他他所谓的冲浪的话，应该是那样子的，但是真正冲浪的话。

大家知道如果你看过一些电影，或者说是看过一些体育纪录片的话，你会知道真正冲浪的话，是特别安全的，特别烧钱的，并且特别考验人的一些意志和磨练的精神的。所以我还知道我还是通过以前的一些阅历的话。

知道冲浪这个东西是怎么学的，所以什么呢？所以我料定了这个女孩，她不知道啊，因为什么呢？因为就是就是可能她也是连续发这个表情嘛，对吧？她说啊呀夸起个P脸，对吧？他一直发这个表情，我就一直下头。😊。

我觉得可能他不是特别懂。啊，我就觉得他可能不是特别懂，他就说什么一点点。😡，啊，一点点，然后我就说这个呃看他怎么说的吧，我都我都因为之前的话是在电脑上聊的嘛。啊，他就说啊这个很久没有去冲浪了。

因为那个太容易晒黑了，我本来就黑okK啊，那也就是说什么呢？也就是说嗯。对吧他。在跟我去做做一个邀约之后，我们俩其实达成了一个意向的。达成那个意向的邀约之后。然后这个他想要知道的是我是不是。这个。

这个真的有一些有一些这样方面的一些经历啊，当是我是拿出了这样一方面一些经历。然后他自己的话是觉得哎好像那我跟这个男生在讨论这些滑雪啊、冲浪这些东西的话，可能我不会占优势的，我是讨论不了的。

因为这个就是装过的逼，对吧？没想到这个别就是我通过这个方面装逼，没想到你比我更懂。那这个就很劣势啊，就很劣势。那在这儿的话，其实是我们到这个聊天到这儿的话，其实是压制的啊，是压制的。

那我也回送他的一个表情啊。啊，我说这个表情是不是成都话，我说西安人也这么讲吗啊。西安人也这么讲嘛，然后他发了语音啊，这语音听不到了，这语音不知道是说了什么，我们可以看一下这语音说了什么。

他说我不是西安人，我祖籍是浙江的，然后我的前男友是西安的，前年前前男友也是西安的，谈了两个西安的男朋友，所以就在这边待着挺舒服的，就经常在这边嗯。我不知道大家看到这个是什么感觉啊。他说他祖籍是浙江的。

我对这个表示一点点小小的怀疑啊，一丁点小小的怀疑，但是也有不是说完全没有可能啊啊，一丁点小小的怀疑啊，它祖籍到底是不是浙江的，他是个浙江的一二三线几线城市的人。

首先我觉得不可能是浙江的浙江的二线城市和和和一线城市的人是不太可能的对吧？它可能来自于浙江的一个小县城，或者说是呃一个所以我是觉得如果说是如果是浙江的。😊，二线城市的人的话应该不会去西安谈男朋友啊。

我个人是这么觉得啊，但是不敢不能就是对吧？这这个这个这个这个对吧？这个我们就不说了，就不低于黑，也不也不也不说哪个地方好啊，但是我是觉得有有一点点，就是我其心存疑虑的啊，然后他这个表情的话。

是从小姐姐那边碰了。然后我说我妈妈是上海人，我妈妈确实上海我爸爸是福建人，我爸爸也是福川人，就这就没没什么好说的，就说了一下这个这个这个这个这个自己的一个情况啊，他说4号去上海。😊。

然后再跟闺蜜去呃去玩两天啊，然后在杭州待两天啊，我说我国庆在成都。啊，然后我说你玩的开心，如说上海有什么不知道的，可以问我啊，这里比较自信。他说哈哈行哈哈行啊。然后其实到这儿的话，我就觉得没什么好说。

但是嗯我觉得这个女孩比较聪明的一个点啊，比较聪明的一个点是什么呢？她说了一个这样的话。😊，他说的站点看。他问了我这么一句话，他说想问一下，我有上海的一个应该是酒吧的营销吗？我们想订个卡。嗯。

他在反手的话说了这么一句话。然后这句话的话，我觉得他还是比较自信的吧。因为女孩子对于酒吧的了解的话，通常来讲会远远超过男孩子。因为女孩子去酒吧不用花钱。对不对？所以什么呢？

他他问我的应该是一个上海比较私密的高端酒吧的营销台。因为有大家知道上海的话有非常非常非常多的一些就是私人会所呀，或者说是私人会所形式的这种啊比较隐秘的这种高端酒吧特别特别多。就上海就多的数不清，对吧？

就我不可能每一家都去过，或者说是对这个东西的话，如属家人是不可能的对吧？那他问我这么一句话的话，其实是对我的一个就是前面对我的压制的一个小小的反抗吧。当然我也不是经常在上海的人啊。

然后这个也也确实是实话，他而且上海这样的地方的话，其实多如油毛，嗯，他这么问我，如果说是撞在我枪口上的话，我知道我有的话，那。这一把就是绝杀，对不对？但如果说我没有的话。

我确实这个确实是自己就是没办法啊，我说我没有。然后我就说我去夜店的话并不是特别的多，偶尔都是朋友带我去di扣。当然这个这个说死的话也没有问题。因为之前前面的话，我已经跟他说了。

我已经就是属于喝酒喝喝的比较少的，你有有LB现在很火，有OC我都有啊，你有吗？你你有这个营销的，肯定有那边我都有你早说呀，我咋知道现好火，那都去，我知道我知道。

我知道然后我后我后面的话我还故意的查了一下，我顾里也查了一下LB嘛啊啊鸡巴贵。他们说他你看他说他的说辞是我想定个台这套。你看他这个说辞是什么？我想订个卡，就是好看的姑娘都是自己定卡的，大家都明白。

也都也都懂啊。然后这个OK啊O我们今天这个聊天记录大家差不多的话就到这儿啊，到我说玩开心啊，她说行的没有问题啊，玩开心行的没有问题。那么今天这个第一个第一个就是我们可以再看一下这女孩子的话还是。😊，啊。

后续的话其实还是有很多的。这个。啊，就是其实还还挺蛮蛮不错的，这是应该是一个超级大的，我估计应该是个超级大的游艇，或者说是不是个游艇，就是个地下的那种那种那种那种啊那种那种别墅别墅区的那种哇。

这也很帅啊。杭州啊。禅院。哇，他是真的喜欢日料，全是日料。😡，大家可以看一下女孩子发的哇，这个好帅啊。这个好帅。这个有点帅。这个有点帅。😊，这个就是有点。戳中男孩子积点的感觉有没有？

戳中男孩子积点的感觉，对吧？机车。后面一个机车啊，这个有点有点帅。整个感觉还是蛮不错的。这纹身还蛮喜欢的。没有戳中你的基点吗。那可能我们喜欢的东西还是有点不太一样。还是蛮戳中我几点的这种这种感觉。

因为很很酷啊很酷啊。啊，你看他的纹身啊，纹身确实很扎眼。俺蛮喜欢的。然后我们可以往前看一看她的朋友圈好吗？就是其实朋友圈还蛮多的。然后呃我喜欢这个女孩，我觉得她的各种风格的其实都还蛮多的啊。

就是你看她就是整个装扮啊，有这种淑女风的呀，也有很酷的很潮的这种潮盖儿的这种感觉啊，也有这种很很很很很很运动风的呀，对吧？他基基本上的话涵盖了非常非常多的一些风格，我我也觉得就是很不错。

然后她出现了一些地方，像是巴西的这个头等舱啊，巴西的头等舱，包括大家也知道这个是智利的复活街岛，哇，这个我觉得比个瘩了。这个真的是逼哥炸了，是智里的复活街道啊，逼哥非常的炸。啊，然后。

智利的这个海风有点像是之前塞班和巴黎岛的那个海风的感觉，他们应该是处于相对来讲差不多一个纬度上的吧啊这种夏日的啊感觉，包括嗯我们可以看一下这些他的一些日常的他发很多东西吃的东西啊，那应该是个小吃货啊。

包括这个我也非常喜欢啊。我今天看的时候，这个我特别喜欢。啊，这个你们你们喜不喜欢？我是特别喜欢的就种。😊，这种全是卷的这种就。风格真的非常的多。啊，非非常的多，风格非常的好啊，嗯。

感觉展示面跟他的聊天不符是会有一点点。但是你要明白这个是。压制啊，就是我找到一些点去压制住了它。嗯，所以感觉的话还是还还是不错的啊还是不错的。然后包括私里两两卡，我们简单的过一遍吧。

今天的话就因为我们讲的比较详细，比较呃比较比较抠一点吧。然后可能每每一句话的话，我都讲的会比较细一点。我为什么要这么说啊呃，我们今天就只讲这一个案例吧，明呃明天的话我们再再来说另外一个案例吧。

一个短期的一个案例吧。因为时间太太紧了。这个案例的话就已经讲了接近60分钟了。嗯，然后包括前面粉蓝看极光啊。土耳其看。看热气球啊，分兰看极光，这个这个极光的话真的是要去看的。啊。

过来给beautiful girl。这是酒吗？爱心爱心哦。我还以为是9。哇，这个。看人家去人家去芬兰看极光。而且他应该是拍了很多照片，他没有发出来，他觉得太多了，他就以一个视频这样的一个形式去。

去去发啊，以一个视频这样的一个形式去发，我觉得还还蛮不错的啊，还蛮不错的，整个感觉的话也挺好的。我不知道你们喜不喜欢这个款的姑娘啊，我觉得我还是挺喜欢的。啊，我还是挺喜欢的。这些东西做促销的时候很便宜。

我就是做旅游的，你做旅游的，你肯定会有一些优势啊。但是常人的话肯定对不对？那么其实相对于呃相对于一些呃就是房价啊什么的，其实现在环游世界确实不贵，确实便宜啊。这款有点磨天花板。啊啊长得不是很成熟的。

都喜欢啊，一眼的一眼能认出的。Okay。赔甲百富美到账上头了，这也也还好吧也还好吧。就你能说这个女孩她是个假白富美。😊，啊，你看人家坐标对吧？赢不过曼彻斯特。摩洛哥。日本东京。瑞士。瑞典。啊。

英国、伦敦、英国、伦敦、西安、法国巴黎。香港特别行政区域。英国伦敦匈牙里。xi安。😔，英国曼彻斯。伦敦。宁波。😔，俄罗斯昆明。是啊。😔，温彻斯特尼泊尔。啊。这姑娘应该是金华的。金花火腿。哇。

我们看一下他早期的照片吧。丽江月榕庄、三亚、杭州萧山。Sanghai。她应该是浙江金华的女孩子。hua。15年的保时捷。15年的保时捷，你跟我说是假白富美。有点。有点过了吧。

他应该是15年就买过买的保时捷。因为你想嘛，他会这么这么秀猫和这么秀钥匙，应该是15年买的保时捷。啊，你你跟我说，这是假白富美，我觉得。我持保留观点吧，好吧。OK今天差不多就到这样，今天差不多就是这样。

就讲了一个，没想到讲的挺长的，我最近都讲的会比较细一点。😊，啊，最近会会讲的比较细一点，然后这个大家看一看，没加微信的同学的话，可以加一下微信啊，想学习一些更深的技术的同学的话。

或者说想线下跟我们一起玩的来啊找我们的话，可以添加一下我下面的这个微信，绅士派999，或者说是绅士派666，以及我们之前公司的所有的相关的微信啊。今天的话就到这儿差不多结束。

