# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：情路回顾：对我最重要的三个“初恋”

不要去做啊，不要去花在情人节这样的一些节点的话，花太多太多的钱啊，因为你都没有和这个女孩见过。如果说是你上来就给她买东西也好，或者说是给她转账也好，说白了就是什么？

就是可能你以前没有没有搞过这么这么漂亮的姑娘，对吧？你看到这个姑娘比较漂亮。然后你觉得你现在对吧？就花点钱去砸一砸这个姑娘的话，这个姑娘应该会喜欢你，就像以前就是很多人教育的，就就因为穷小子没钱嘛。

或者说你现以前是学生或者说收入不高的时候，你没钱嘛，等到你稍微有一点钱的时候，你就觉得我能够对吧？我砸个几千块钱下去，或者说是砸个一两万甚至更多的钱下去，这个女孩子就会喜欢我就会爱我。

其实真的不是这样子。就是在一些高分女孩，或者说一些经常收红包的这些女孩子，嘴巴里，他们会说这种男生的话就是觉得自己有几个臭钱，就觉得自己有几个臭钱了不起，对吧？你就花钱砸我，但其实你什么都捞不到的。

当你在没见过面的时候，没了解过的时候，你就给这个女孩花钱的话，这个女孩就会认为你是冤打头。啊，就是说你说你是笨蛋，或者说说你是傻子，这个不好听，但是什么？但是就是冤大头肯定你是做定了，对不对？

所以就是你去想想和女孩交往的逻辑，不是说你给钱就可以。明白吧？不是说你对他好就可以，前提是什么？前提是他喜欢你，前提是什么？前提是你对他有心引。

不是说啊我给钱什么什么把把这个女孩往这个女孩这个这个这个里面塞钱就可以了，对不对？就好像什么就好像我们也有一些比较有基础的学员，然后你们在下面也听着，就一个女孩子他愿意给你对吧？就是愿意给你睡。

那么不并不代表你就愿意和这个女孩子谈恋爱，就愿意和这个女孩子长期啊，那么想想的话是不是一个道理呢，对不对？这个女孩子说白了就是她愿意对吧？就是喝多了也好，或者说是这个生理需求也好。

或者说是他指望着你以后能够对她有爱情，对她好也好，但是其实你可能没那么想。但他自己的话就是比较伤杆子，然后我们叫做窗口比较大，或者说是比较喜欢你，他就往你身上贴嘛。然后可能你找个机会也就把他睡了。

但是你会和他谈恋爱嘛？你不会，为什么呢？因为你觉得他不配嘛？你觉得你没有那么喜欢他嘛？说白了不是不是这样吗？所以大家就是什么呢？就是就是你会发现我们可能遇到过很多女生，甚至有一些女生的话。

我们是啊就是她扑上来嘛，扑上来的话，我们也是照端全收嘛。但是你真正想要去谈恋爱的那些女女孩的话，肯定是少部分的，肯定是优质的嘛，对不对？所以同同理可证，就是你在不了解。

或者说是没有跟这个女孩有一定的感情升温，或者说是这个女孩子没有给过你一定的回馈的情况下，你给这个女孩做任何的经济上面的投入，或者说是对她好带她出去玩什么的，其实都是徒劳的。别人的话也认为你就是个笨蛋。

就是个舔狗，就是就是就是卫星，就是备胎，就是。对不对？就是对你的好的话，也会像。我们就是那些女孩子扑上扑我们也一样，对吧？对对，这些好的话也会照单，他们也会照单全收。照单全收之后的话也会拍拍屁股。

吃完了以后也会拍拍屁股走人，也会这个其实逻辑是一样的。啊，逻辑是一样，大家一定要记住记清楚了。如果说是后面的一段时间，你觉得情人节这个钱花的不止，那么以后请记住把钱留给自己啊，自己去提升的话。

把钱花给自己的话是非常非常重要的。而且。就有一些男孩子吧，他们愿意做一些事情，就是把就是比方说就这台手机嘛啊这台手机，那么这台手机的话可能价就是i新款的iphone12，对不对？有一些人的话。

他愿意把自己就是就是给女朋友买很好的手机，然后自己的话就用一台一般的。我个人觉得话，这都是非常傻的一个行为。啊，就是你自己都没用到iphone12，你给你老婆买iphone12。

呃我觉得这个是不太合适的，为什么呢？为因为这个关系失失衡了，就证明你是个舔狗。啊正明是个舔狗。而且就是我认为这件事情不是说钱不钱的问题吧。就是我们给这个女孩买一台手机，不是说真的不是说钱不钱的问题。

就钱是一方面了，大家就是割肉啊，肉都痛。就是我觉得最重要的是什么？是对你自己人格的一种侮辱。啊，就就就你想想吧，你你都自己都没有用上iphone12，然后你给你老婆也买买一台iphone12。

然后久而久之的话，你做这种事情做多的话，你就会觉得就是。🎼就是就是我就是舔着我老婆嘛，我就是对我老婆好嘛，就是逐渐来讲的话，你们的心态就都会失疼。所以我是觉得如果说是你很在乎这个钱的话。

我我觉得就是你还是还是自己先用上一些好的东西。然后如果说是你在自己的这个这个经济条件允许的情况下的话，你再去送送给姑娘合适的东西啊，那我觉得是没问题的。但是说你说我攒几个月的钱。

或者说是怎么怎么样去给女朋友买一个礼物。我个人觉得是不是理性的消费啊，女孩子的话也不会喜喜欢这样的男孩子的啊，就是就是很简单很简单谈谈谈这种长期的话，就是。你自己是个什么能力的话。

你就给给别人什么样的一个条件。你千万别这个打肿脸，充胖子，说我这个本来没有这个条件，送不起这个东西的话，我还非要去送。送完之后的话，希望这个女孩喜欢我，通常来讲的话，都不会有什么好的结果。🎼说的太对了。

1314用来投资自己。🎼确实是这样子，就是大家是能能够少花的话，就是能够花在自己身上去提升自己的钱的话是最好的，尤其是。呃，就谈恋爱的一些对象。我个人来讲的话觉得没必要。🎼是不是外形的问题？

外形的问题我们在这其实就不太想讨论了。因为外形的问题的话，我们经常去拍卖手机。今天不是重受线下嘛，我们就是。来讨论的就是这个解决外形的一些问题嘛，解决形象改造的一些问题。有什么声音啊，有声音吗？

🎼有声音。🎼不要什么声音。有声音吗？恐怖片。哇，怎么又开始了呀？你们现在都有声音是吧？没啦，O。好吧。串台了没有？最近虎牙感觉怎么有点老串台。嗯，你们情人节都怎么过的呀？或大家有什么问题的话。

可以聊一聊。这两天的话我们啊过两天我们就可能兄弟们我们就可能搬家了，我们就可能在新的直播间继续进行直播。然后到时候的话这个这个。这个我们再看啊，新的一年新的气象。然后我们公司也是做了一个升级。

初四初五了，我觉得有一些姑娘该回来的基本上都回来了。吧，大家开始进入到一些正常生活了。啊，明天呃我们这次的话应该是初七上，应该初七的话上班嘛。初七的话上班是不是？然后初四今天初四了，初七上班。

这个年基本上也就过完了嘛。我要搬家要搬家呀，可能这都会后面的话会都会都会换一下，但是没有可能没有那么快啊，就半个月之内吧，半个月之内的话都会换一下。搬去哪里啊？道长换一个。

因为我们现在的话是正住在成都的正政市中心，然后我们再考虑的话，稍微搬到一个二环左右的一个地方。啊，然后这个可能因为市中心的话，它这个房子会比较少一点。然后这个这个这个这个会比较比较没那那么舒服一点。

然后我们可能会搬一个稍微舒服一点的地方。什么时候来长沙玩玩？今年可能会有长沙的计划可能会有，但是我们会会调整一下啊，会调整一下。今年有武汉的计划，你可以来武汉。都是挺好的，你可以来武汉玩一玩嘛。

长沙的话嗯也不是说不行吧，因为长沙的玩法的话和大多数城市的玩法可能还是有一点点区别。嗯，就是因为长沙的夜生活特别丰富，且长沙的姑娘的话比成都还我我我我个人认为啊长沙的这个比成都还能晚。

所以这个我个人是觉得就是如果说是你一个相对来讲比较轻熟的人的话，在长沙玩，就是你会感觉到比较吃力一点。啊，就是您是新手小白的话。有没有青岛的计划？目前来讲的话没有。

但是今年的话肯定会定时去会会会去青岛的啊，会去青岛的。武汉学生多没错，所以我觉得武汉的话其实更适合新手，它是一个很很适合新手去练习的一个大学生，就是大学生活大学城。刚需的话，哪个城市买房子好？

我个人建议刚需是要看你自己的情况来的。就嗯其实不太错的地方的话，是选择你的这个省份的省会是不太错的。啊，就因为是生活习惯啊什么的话，都相对来讲比较统一一点。比方说我是个山东人，我来成都买房子的话。

行不行呢？可以，没问题。但是这个如果说从长远角度上考虑的话，比方说成都人吃辣，成都人讲四川话，成都人就是就是就是有一些啊想法啊，或者说习惯啊和我们家里面的一些想法啊，喜欢啊，可能是还是有一些出入的嘛。

所以这个呃我个人决定觉得就是还是你原生地的这个省会的话，会最保险一点啊，最保险一点。오케。你们有什么问题问问，如何看待春晚小品存给，你又问这个问题。我没我没怎么我没去回馈呀。

我没没没没去没没回没没去回回回过头去看呀。啊，催婚是一个很正常的事情。想结婚啊，想想想繁育后代啊，因为你要清楚，其实你这一辈子繁育后代是一个主旋律，是一个几几乎最重要的事情。第一件事情的话。

我认为是自己的开心。第二件事情的话就是繁育后代。啊，就是文明的第一需求的话，是因为为了什么繁衍，对不对？文文化的传承啊，文明的传承，繁衍其实是最重要的。成都妹子属实舒服，我也觉得。啊，我也觉得。

不是主题，是内容争议很大。我去看一下嘛。我今天晚上我再去回去看一下，到时候明天或者后天的话，我们来的话再跟你说。明天的话应该是可能来不了了。因为明天的话，我们打算这个去夜场一起带大家一起玩一下。

而且已经初五了嘛，就是假期最后最后一天。然后初六的话，基本上大家第二天的话都要上班嘛，所以初六的话基本上都是在家里。初五的话会比较比较愿意出来玩一点，所以我们打算去月月姑娘去酒吧玩一下，是这样的。

道长能不能回答一下我的问题呀，什么时候你问什么时候来长沙玩吗？还是还是哪一个？是不是外形问题吗？还是哪一个？去年比前年出生人口少了500万。所以就是我说实话就是大大家这个出生人口的话，就是血崩。

其实是个非常大的问题。就是我我们我们当时出生人口最多的时候的话是达到了2700万左右。现在的出生人口的话，在新的一年的话，差不多都是900万左右。也就是说我们根据呃就是出生人数来讲的话。

真的是差别特别特别特别特别大啊特别大我们当年高考的时候的话，真的是万人几图木巧。但现在的话不一样了。现在我是觉得现在的话就基本上大多按照我们当年那个比例的话，大多数人都应该是能够上。能够上上上上上本科。

因为当时我们本科就一直在扩招啊，就就上本科的人还挺多的。现在这个人说的话，到他到他们这一辈再去上本科的话，我感觉人人都是本科，本科这真的不值钱了。间接两次间接联系两次，女孩没有回信。

微信是不是可以pass掉，是可以pass掉。啊，你去看一看前面你和他聊了什么，如果说是近两次，他都完全对你没有回复，就是看到你的信息之后的话，连回都没回。那么这种女孩的话就可以直接pass。

就把他删掉就可以了。啊，把它删掉就可以了。就是我个人觉得的话没必要去留这种女孩子。那么呃也不是也不是你的问题，也不是这个女孩子多高端，只不过是她现在有男朋友了，或者说是你这你的这个类型的话。

不是说不是她喜欢的类型。所以我个人觉得的话删掉就可以了。啊，现在就可以了，就是就是。就是他就留着他的话，是占着你手机位置，你看着很闹心。就你想想吧，每次看到这个女孩发朋友圈，你都会对自己的一种。

就是你每次看到她发朋友圈，都是对自己的那种侮辱。你会想到很下头，就是这个女孩，你给她发了两次消息，都她都没回你，你会不会觉得心自己心情很差，对吧？这个妹子我去把了，把完了以后把了没把到，没把到的话。

就应该删掉。你不删的话，她发朋友圈，你看到的话，你会觉得操他妈的。对吧这个妹子我拔不掉，我睡不了，那我觉得没必要，对吧？你没必要给自己这种负面的心理暗示啊，你就把他删掉就行了。然后删掉了之后的话。

他反而有一天他去清理好友的时候，他发现你把他删了，他会觉得什么？他会觉得我操这个男人还挺有态度的，他以后也要去你你的实际行动教育他以后不要。这么没有礼貌。对吧你我给你发信息，你不回。

你这是没有礼貌的表现。对吧那。用实际行动去教育他他做错了，就很简单。你就告诉他，你不回消息是要被删的。感觉年纪大一点的25以上的女孩子都不好聊，因为他们是打算结婚的呀。

他们是已经经历了很多的一些男生的洗礼。然后对于一些比较初级水平的男孩子的话，自然而然的话是看不上的。也就是说聊不动的原因是你的个人级别不够，以及你们俩的需求不一样。因为你的需求的话，在前半段。

比方说你25岁之前的话，肯定是以性和和和和和生理需求这些东西，可能是占绝大多数嘛，就是你去撩妹的一个原动力的话，可能也是因为自己有一些生理需求嘛，对吧？这是你占到你阻碍的主要的东西。

那么过了25岁左右的话，你才开始明白就是怎么样对女孩好啊，女孩是一些内心想法是什么样子的呀。你们互相谈恋爱，一个健康的恋爱是什么样子呀，对吧？你肯定是吃过一些亏之后，或者说学习的一些东西之后的话。

你才能够明白呃，但是但是这个前面就有一些年龄比较小。女孩的话，她是或者男生的话，他是没办法明白的啊，然后你可能觉得你自己聊天没问题，但是女孩子在女孩子看来的话，可能就有很多很多的问题。

成哥怎么样让初恋女友主动特别聊和你聊天。你如果说喜欢初恋女友的话，你就去找他。你喜欢谁的话，你就去找谁。你这个情人节想他的话，你就给他发个情人节快乐。对不对？肯定要这样做呀。有一段时间没聊。

然后把我删了。当长觉得上海适宜居住还是深圳，我觉得都适宜居住。啊，我觉得这两个城市的话都没有问题，关键是你从事什么样的工作。如果说你从事金融相关的工作的话，我觉得你可以去去去上海会比较合适。

如果说你喜欢这个互联网相关的工作的话，你选择深圳会比较合适，不一样的。发了没有回，你发了没有回，你自己懂的，没有回复也是一种回复啊，你自己想想吧。没有回复，是不是一种回复？就是以前的话。

我们很早很早之前还会存在一些情况，就是。就是就是什么基站信号掉了啊，什么这个发信息没收到啊什么的，现在谁会说发信息没收到呢？发信息是一定百分之百收到的，没有不不可能没收到的，是百分之百一定收到的。

那么么没收收到的还不会是说明什么呢？是么说明不想回你，那么不想回你也是一种回复呀。对吧你去问为什么不回有什么意义呢？人家不不想回就是不想回，你去接受自己不想回的现实不就完了吗？

我就觉得这个问题的话不是出出在对方，这个问题的话是出在你自己。就是你你心心态上或者说你心理上的话，不去不去接受他不想回你的这个现实。其实人家现实就是不想回你，就对你没兴趣。啊。

所以这个你自己想明白这个事情什么呢？人生或说泡妞最重要的是什么？最重要是放弃那些对你没有兴趣的姑娘。知道哪些需校姑娘，你对你有兴趣，哪些姑娘对你没有兴趣，很重要啊，非常重要啊，对不对？

你把那些时间花在那些不值得的人身上干嘛呢？这可能都是一些老生常谈啊，但是实际操作的话是非常重要的。你天天的比方说我以前有个学员，是手机上5000个姑娘。但是我说你这5000个姑娘都是什么情况。

你和他们都聊天的吗？每个人是什么情况，她不知道，她不了解，她不清楚。那我说你这个手机是你的吗？你这5000个姑娘这个都没聊到的话，那是有什么用呢？对不对？为以什么呢？要跟别人产生连接，这是最重要的。

给前给前女友发，我问我给前女友发信息了没有没有。没有。没有，因为是这样的，就发信息要有意义的。就是如果说是我想要去找前女友复合的话，我觉得发信息是有意义的。而且他选在情人节发的话，肯定是想要复合。

对不对？但如果说是我没有打算和他复合的意愿的话，我为什么要去打扰别人的生活呢？别人可能现在过得很开心呀，和其他的一些男孩子在一起啊，我也祝福他嘛，我觉得也是OK的嘛。所以我是觉得谈恋爱这个事情吧。

两个人两个人之间，我觉得最好的状态的话是他教会你一些东西的话，你也教会他一些东西。你们俩不往这个在年轻的这段时间一起走过这么样一段一段路，共同看到一些风景。因为女孩子有女孩子的经验，男孩子有男孩子经验。

就拿两性交往来讲的话，这个确实都是互相不一样的经验。比方说一个女孩子的话会教会你男孩子怎么样去打扮，你也会告诉女孩子，男男生的话，日常的工作是多么的忙。

然后呃你希望女孩子怎么样去对我这是一个需求之间的互相的沟通和传递。什么叫谈恋爱。谈恋爱，两个人在一起一开心的话是一方面，另一方面的话是让这个这个女孩子了解男人是什么样的。你要告诉他，你要教他。

我是什么样的，你要告诉他大多数男人是什么样的。这个女孩子的话，你也要从这个女孩子那儿打听，大多数女孩是怎么样的。明不明白，所以什么？这所这这才正正正规的恋爱，正常的恋爱。而不是而不是说就是就是我就谈嘛。

谈完了以后的话，我只从你身上索取。因为很多男生的话他谈恋爱，谈恋爱，为什么为了打炮，打炮，那么找什么样的人打炮，找这个胸大屁股架撬打炮，对不对？那么就说白的话，就是一味的去索取嘛。

那么你是不是要给一些东西去换嘛？对不对？给一些关心啊，给一些关怀啊，你聊天比较有意思啊，提供一些情绪价值啊，这些是不是你需要做的呢？可能你没想过，你这些东西你这些东西你做的好的话，你是不是。

就被女孩子喜欢了，你没想过这些问题吗？所以就是回去的话仔细想一想吧。Oh。前女友说，我们还是朋友，而且是最浅的朋友。那这是什么意思？那这是什么意思？就很简单。因为女生是这样的，就是男生的话。

比方说我们可能会在结婚的那一瞬间的话，我们可能会去回顾自己所有的。女朋友对吧？我第一个女朋友是什么样子，长相是什么样子，笑容是什么样子，分数是什么样子，性格是什么样子？第二个是什么样？第三个是什么样？

第四个是什么样？第五个是什么样？我在第一个女朋友身上，我那种感觉是什么？第三个我学到了什么？第五个，我成长成了什么样子。到了我现在结婚的是那一刻，其实我身上留有我所有前女友的影子。

我每个前女友的话都会对我有一定的影响。那么现在站站在面前，一个成熟的我，一个这个明白感情，对爱情有掌控能力的我。其实是什么呢？其实是我以前谈过所有的前女友。包括我经历过的女人的集合。对不对？所以什么？

所以其实你有的时候你会怀念一个就是你之前对你影响特别大，或者说是感觉特别好的这么一个女孩子，你会怀念她，但女人一样吗？女人其实是不一样的，因为什么呢？因为女人她需要清空。

他现在需要把自己的所有的东西全部清空，把自己的身心去空。他需要。在自己的身上的话，尽可能的去抹掉前男友留下的痕迹。她希望她现在的男朋友以及老公。完完全全的去拥有它。他也明白，这样的爱情的话。

才是一个最好的爱情。所以什么呢？所以他跟你说这句话叫做我们是最浅的朋友。意思是什么呢？我觉得意思可能是这个。就是我们是最熟悉的陌生人。我们不要再去。影响彼此的生活。以前的一切的话，我可能已经忘了。

我只有忘掉一些以前的生活之后的话，我才能全心全意的去投入到下一段恋爱，我才能把我自己的身体和心完完全全的交给我现我的线任。我才能够获得幸福的爱情。这是女人的逻辑。所以可能你不是女人，你不不太了解。

所以他这句话的话其实是有一定的深意的。而且我觉得是符合大多数社会的主流的价值观的，以及我觉得她应该是还不错的一个女孩子啊还不错的一个女孩子。ok。怎么样让初恋女生变得主动。

女朋友第一次恋爱不再主动怎么办？你可以慢慢的去引导她去教她。嗯，这个女孩的话，如果说是第一次谈恋爱的话，我是觉得就是可塑性是非常强的。

其实你可能没有意识到你是一个可能对她人生会产生一个很大很大影响的男人。因为什么呢？因为他和你第一次谈恋爱，你是他的初恋。那么对于初恋这件事情来讲的话，就大家第一次第一开始做这件事情嘛。

就谈恋爱这件事情好不好玩，喜不喜欢，愿不愿意谈恋爱，我遇到第一个男朋友是好是坏，其实是对于整个人生的话会有一个比较大的一个影响。我其实还是很感谢我的初恋女友的。因为他给我传递的一个很。就在我现在来看。

我就虽然谈过挺多段恋爱，见过见过蛮多女生的。但是我回想起我的第一个真正意义上的女朋友吧，我个人觉得还是比较nice的人，我还是比较喜欢这个女朋友的，他给我传递了很多就是。

这个很很正面的很正能量的一些东西吧，我觉得。还是挺不错的吧，还是挺不错的。然后我他对我也挺好的。然后这个我们之间的话谈了这个两年多的一个恋爱嘛，然后感觉也是呃就是互相也学学习到很多。

他也是一个很善良的人。我很我很庆幸我的前女友是一个这样的人，所以什么呢？所以我是觉得你的女朋友第一次跟你谈恋爱。如果他不是特别主动的话，你要教他。啊，你要每天你要对他更多关心他，你有什么要求的话。

你可以直接说出来啊，就是因为他现在是一张白纸，就看你怎么教了啊，甚至是你教一些出格的事情的话，我是觉得都他可能就都会接受。因为他不他认不清好坏，他现在对吧？就是就是一些出格的事情的话，他可能都会接受。

他是没有分辨能力的，就好像一个教练一开始去教你比方说一个一个骑车教练，对吧？一开始去教你开车，然后他说上来以后就挂三档，你可能觉得挂三档没事，对不对？但是其实什么的一开始就教挂三档，可能是错的嘛，对吧？

你但是你你那个时候的话，你没有分辨能力，你也不知道他是错的，所以我是觉得就是还挺重要的吧，啊，如果你觉得他不够主动的话，你就应该教他，你就说大多数男孩子的话，在什么什么时间里面希望你主动一点。

我们俩现在在谈恋爱，一周的话，可能我找你7次，你至少也得找我找我个三四次吧。我觉得一周之内的话，都是我找你，然后你。就找我的话，我觉得有点奇怪啊，你可以告诉，你可以你可以跟他讲啊。

你可以跟他说你内心的一些想法，而不是忍着呀。你有什么要求可以跟他讲啊，因为他可能是因为第一次谈恋爱，他很多东西都不清楚，不了解，不知道嘛。所以我觉得你去教育他的话，也是一个非常重要的事情。

道长刚才说的那句话好煽情啊，也没有什么煽情吧，不煽情，我只是就平常跟大家聊一聊。大量的撩妹就是想以提升社交直觉和情商为主，是这样的，就是嗯我个人觉得话社交直觉也好，情商也好。

最后我们总结或者说留在身上的更多的东西的话，就就可以总结成经验啊，我们不要就是整一些什么学术名词就有点太高大上了。我自己这个人的话，说实话的话还是比较这个直接的啊，就很简单，就社妖直觉，什么是社交主约。

什么是情商，可能就是呃这两个名词里面含的最多的成分的话，就是你对女人的经验是什么样子。你不去获得经验，你不去于社交的话是没办法，就你情商再高，智商再高，你不知道现在的玩法是什么样子。

你不知道了解女孩是什么样子。你没有车身属地的去在那个环境当中，和女孩真刀真枪的去聊和女孩真刀真枪，看他的表微表情，看他的语言，看他的行为举止，看他对于这个事儿的一个反应，那你怎么能够去了解。

这个女孩子她是一个什么样的人呢？这其实都是经验啊，我们就不说那么高大上，就说白了就是多去出去跟女生交往一点，多去获得一些经验。这些经验的话我觉得还是很重要的。因为你早去获得了的话，你就早受益。

晚去获得的话就多吃亏啊。很多东西的话是必须早点去学的，我觉得是挺挺挺挺重要的一个事情。嗯。为什么女生会对念念不忘？有了男朋友还经会为什么女生会对初恋念念不忘？有了男朋友还是经常提起，这就是第一次的。

我们也会经常想提起，就是经常会想到，我不知道你们会不会经常想到啊，我会我是会经常想到和我第一次谈恋爱的那个女生。啊，就是有真正意义上的恋爱。当然之前的话肯定还有一些模模糊糊的啊。

比方说这个在小学啊、初中啊，或者甚至更早的时候，我是从幼儿园的时候就开始就是知道就是男女关男女不一样嘛，然后有一些男女关系，然后因为我家很早就很小的时候就跟爸妈一起看电视啊什么的。

就是就是就是就是就是就还还还挺了解的。然后这个就就我是算是在我们班里面比较早熟的嘛，就是幼儿园的时候的话，我就知道应该喜欢一个女生的话，就应该抱着一个女生睡觉，然后我5岁的时候的话。

就拿着我的被子去找女生，就说我们一起睡觉。那个时候的话，小时候的话就是这样，但是那个时候话睡觉不是说干坏事啊，就是单纯的睡觉啊，然后再到小学啊，再到初中啊，再到高中啊，对吧？

然后后来的话就是上就谈了恋爱嘛，谈了恋爱之后的话，第一个恋爱的话，其实谈的非常非常久，但是我们俩并没有发生关系。那个时候的话，我是很想发生关系的。但是我很尊重。然后我们没有发生关系。

但是到了第二段恋爱的时候的话第就第一段恋爱到第二段恋爱之前，第一段恋爱的话，我是称之为恋爱的啊。虽然我和她没有发生关系，但是我们俩好的特别久啊好的特别久，好了差不多900天左右的时间嘛。

所以我还是愿意承认第一段恋爱为恋爱的。但是第一段恋爱结束之后的话，我会有我有了一个女生啊，有一个女生。然后那那段时间的话其实就是比较愿意出去玩了，就玩了一些就是比较小混混愿意玩的一些东西。

当时是在溜冰场啊，溜冰场就是滑滑汉冰的旱冰场认识的一个女孩子，那个女孩子的话还是我我兄弟就带我认识的，我兄弟想去搭讪嘛，搭搭讪。然后在旱冰场搭讪认识的这么一个女生。那个时候就是比较也没有什么社交软件啊。

也没有什么这个这个就只只能出去搭讪去认识女生嘛啊，就搭讪了这么一个姑娘。后来的话搭讪完了之后的话，这个这个加了微信聊天。然后后来的话跟我聊的不错，聊的不错之后的话，就是最后我去和那个女生发生的。关系。

然后就就就就就就就就就发生了关系，对我印象很就是印象很深啊，印象很深发生的关系。那是第一次就是我和女孩在个酒店里面，然后他没回家，我也没回家。然后我们俩开房去了。然后我们发生了关系。

然后但是那个那个那段关系的话，我不称之为恋爱啊，不称之为恋爱。因为呃就是我们俩没有说过要在一起。然后我对她的需求的话，也只仅仅是性关系而已啊，就是那个时候的话就是对吧？就是就是就是看过一些导过动作片啊。

但是那个时候还是处男，但后来的话这个就是找了到个女孩子对吧？这个这个这个这个但是那不叫恋爱。但后面后面再后面一段的话，就是真正真正意义上的恋爱啊，真正意义上恋，然后好了很久，然后然后彼此付出了很多啊。

然后也甚至见过家长都会有一些不一样的。所以什么呢？所以就是我觉得这三个女孩的话，在我的人生意义上的话，我称之我称之三个女孩的话，其实都是处恋啊，我个人认为的话，这三个女孩子。嗯。

可以说是在我心目当中的话，对我的影响都是非常大的。我就第一个那个女孩子，就是我和她也好了好了差不多3年时间左右吧。900天嘛，900不到三年时间吧，900天嘛，900天时间。然后但是我们俩没有发生关系。

但是我也是称之为那段恋爱为恋爱啊，也算是就是以一个很特别的初恋。那么我和这个旱冰场的这个女孩是我人生当中真正意义上的第一个女人，就是发生关系的女人。那么这个我也称我也是肯定一辈子也不会忘掉她的啊。

我还有她的照片，现在我一辈子也不会忘掉她了。啊，然后这个好在感谢那个时候三星已经做做出了30万手机的30万像素的手机啊，那个时候的话三星有30万像素的手机嘛，然后我就拿了我那30万像素的手机的话。

在街边拍了她一张一张照片，那张照片很模糊，真的很模糊，就是模糊到她的脸都很朦胧，但是那确实是她她当时的话是不让我拍的，你知道吗？然后我说我说我拍一张，因为我和她本来就是约炮的关系，短期关系嘛。

然后当时的话是这样子一开始的话是见过第一次面，见过一次面之后的话，后来的话又见过第二次面啊，又见过第二次面是在第二次面的时候的话，我偷拍了它也不是说偷拍就是我说我要拍一张。

然后他就白手摆手的话我还是拍到那张照片，然后这个女孩子的话，我觉得我也是一辈子忘不了她。然后我第一段真正的谈恋爱到提力的关系。而且那个女孩子的话也是一个处女，是个处女。

然后后这个我也忘不了她我也忘不了她，包括我人生当中的几个处女的话，我都。忘不了的，在什么时间点，然后呃就是我我还是比较看重吧，还是比较看重。碰到一个人人品不错的姑娘还是件好事，值得回顾的好事。是这样的。

是这样，我觉得就是你们在年轻的时候，其实大家去遇到的一些姑娘的话都没有什么特别的坏心眼儿。我可以我可以这么说，因为爱情这个事情的话，虽然就是轰轰烈烈过，就是你们俩彼此喜欢过。然后到后面的话。

因为呃一些彼此的青涩不成熟也好，或者说是性格不和不合适也好，或者说是最后大家的这个想法和欲望不相同也好啊，这个因为女生的话可能会想要爱情一点，男生的话可能在年轻的时候的话更受荷尔蒙控制一点。

就是对于责任啊，对于一些家庭关系啊，对于一些爱情的一些本质上的意义啊，可能不是很了解。而且的话很多时候我们男生受制于一些经济压力的一些。你说我喜欢这个女孩，我爱这个女孩，那么我拿什么娶你，对吧？

女孩可能真的不会想那么多女孩的话可能他会他会他会想就是我喜欢你，我爱你，我和你在好好在一起就够了。爱我我爱你，我们能够维持我们现在生活就够了。女孩子很多的话就是很傻很天，真的会这么想。

但作为男人来讲的话，我们可能不一样，我们可能会想就是我我要娶你的话，我我拿什么对你好，对吧？我拿什么爱你，我拿什么给你去过日子。我我们俩以后遇到过一些什么事情的话，会怎么怎么样。

有些男生的话会畏缩会会会会退缩，会畏惧啊，当然也有一些男生和一些女生的话是很好的。他们天生的话就是。呃，两个人的话都是崇尚爱情，女孩的话也是崇尚爱情，就是我很喜欢这个男的。我不管你贫穷还是富有。

不管你这个怎么怎么样，只要你爱我的话，我们可以面包这些金钱这些东西的话，我们可以通过两个人的努力，然后这个去共同的去完成。当然了，他也可能在这个恋爱的过程当中和你交往的过程当中的话，去践行自己的诺言。

因为有些女孩的话，她是这样，她是她是嘴上是这么说，我只要爱情，但是真正的到了就是就是比方说谈恋爱的中后段，然后面对一些现实的问题的时候，她有变卦了嘛，对吧？

你说跟我一起就是挤出租屋或者说是我们俩合租一间或者怎么样，我们先把这个小日子过下去，他可能会觉得不行，老娘还是要还是要这个有钱人，对不对？她可能会这样的一些。

就是她虽然虽然一开始就是爱情承诺的是很美好的。但是到但是这个到了后面谈的时候的话，她可能会说啊我老娘不能跟着你过苦日子，外面有那么多有钱男人在约我，对吧？我这个是年轻。喜欢的姑娘好好看的姑娘。

有那么多外面有那么多诱惑，我就跟着诱惑走了呀。有没有这样的姑娘呢也很多，非常多，对不对？所以我是特别能够。就体会或者说能够算是就是鼓励大家吧。就是如果说你能遇到一个姑娘，这个姑娘愿意在你很穷的时候。

或者说是在你没什么条件，没什么能力的时候，也愿意和你在一起，然后愿意跟你去挤那种很破的宾馆，愿意这个跟你在出租屋里面睡觉，对吧？就是他颜值可能也不差，也挺年轻的。2十一二岁甚至更年轻，对吧？

她愿意跟你一块去吃就是她不在乎你的这个经济条件好坏，不在乎你的这个去他地带她去开什么房啊，平时带她去吃什么饭啊，然后这个这个这个这个这个日常有没有礼物啊，她只在乎你爱不爱她，她只在乎你和她一在一起的话。

好不好，对吧？她只在乎这个爱，然后其他的一切变关乎于面包的东西，关乎于物质生活的东西的话，她觉得这个她凭借她自己的这个都可以去换得到啊。那这种女生的话，我是觉得我是特别珍惜的，那么在我的爱情里面的话。

也有就是我的初恋女友的话，就第就是第就是我刚才讲的第三个，就是后面。我破完出之后，我再去交你那个女朋友，然后他是我的这个他就是这样一个类型的人。所以我是觉得她对我是很好的。啊，她对我是很好的。

所以就是如果说有一个女孩子，她愿意在你什么什么时候她都不看重的，就是你什么都没有，然后她也什么都不看重的这一个阶段，她能跟跟你好的话，我觉得你是很。很很你懂的很。很好的啊很好的。

就是这一辈这个女孩的话会影响你一辈子会会在你很多次。其实我在这样一个圈子里面，我认识很多女生就很多学员会问我说老师，你现在还相信爱情吗？我依然会回答我相信爱情原因，可能也是因为他她当时给了我很多的。

就是我觉得女孩子的本性啊，是这些东西是蛮蛮不错的啊，蛮好的。我觉得就是如果你们人生当中能遇到这样的一个女孩的话。对你们来讲的话是值得庆幸的事情啊值得庆幸的事情。然后呃就是双方的话都很努力。

然后遇到就男生肯定也会遇到一些压力啊。对吧那也可能会有一些女孩勾搭啊，外面也会有一些美女啊怎么怎么样。那么你能够这个坚守。然后女孩子的话也不受到外面的一些物质诱惑，也能够坚守。

然后你们所有的这个感情的话是很坚实的，并且通过两个人的客观的努力吧，然后去创造更美好的物质生活。我觉得这样的话就是最好的爱情啊，最好的爱情就是正。就三观比较正吧啊，当然了就是嗯就是作为男生来讲的话。

你们想要这个通过呃就另一半啊去提升自己的阶级啊，或者说女生想要这个男生多有点钱啊什么的都无可厚非啊。我认为都是很正常的事情啊都很正常的事情。我也不是说那种是不好的，而是感情是我觉得感最好的情况的话。

就是感情是感情，金钱是金钱，颜值是颜值，3块的话基本上都要匹配才好。就我爱你和你爱我差不多，我们俩经济条件也差不多。然后我们俩的这个颜值也差不多，那就很好啊，门当户对门当户对。

但是你要想寻求一些更高的东西的话，你就要其他方面的话多付出一点啊，这个的话是明白的。道长，你会不会经常怀念那些你印象很深刻的女孩，经常怀念。我经常怀念，你就说不不怀念是不可能的。尤其是我是个男孩。

我是个男孩的话，我是经常怀念的。因为什么呢？因为第一个就是。男人经历了更多女人之后的话，他会变得更成熟一点。啊，第二个的话就是我们经历这么多女生来讲的话，是从男性的角度上来讲的话，是一个挺自豪的事情。

啊，就我会有这种自豪感，我确实由内而外的话，我我也不装逼，我也说实话，对吧？搞过这么多女孩的话，确实内心很自豪，我觉得这辈子他妈的不亏。啊，你们可以骂我，但是就那些那些道德卫士可以骂我。

但是我就是觉得不亏。啊，这个我觉得就是我就敢说这个话，我就是内心我也是这么想的，我就会觉得不亏。啊，这个也是实话啊，你说你说这个就是我搞了这么多，然后会不会内心觉得爽呢？肯定是觉得爽的呀。

肯定他妈的爽啊，他妈太爽了，对不对？这个肯定是觉得就这你们可以骂我啊，这就外面的一些道德威士的话，也可以骂我，但是我不在乎，因为什么？因为确实是这样的，我觉得我说的真话。啊，我就说真话，所以什么呢？

所以这个呃这个。这个我会怀念一些很印象很深的一些女孩子啊，就是呃比方说我经常会怀念我最有钱的女朋友，我也经会经常会怀念我的初恋女友啊。第一次给我就是在在就那段我觉得那一段时间的话是很灰暗的。

就是时间就是男神最灰暗的时间是什么时候呢？是。对于感情这段啊，就是你已经开始青春懵懂了，你可你已经开始性萌芽了，或者说是怎么样了，对不对？那个时候的话，你开始去找寻一个女孩子，一个认可你的女孩子。

一个爱你的女孩子，一个你这一辈子第一个接触的女人。那么就是。就是。不管是从心理上还是生理上吧，就是你的你的生活照进了一束光。这束光非常的温暖。就是我们当时谈初恋的时候，你还记得吗？我们从没有女朋友的人。

然后到有女朋友了，或者说是到有个女孩哎突然跟你上床了或怎么样，你的你的整个生活照进了一束光。你说光是很令你兴奋的。以前你都是一个没有爱的人。不被爱的人，突然有一个人爱你了。

突然有一个音乐人愿意为你付出了，你是会感觉到很。那种感觉啊，所以什么呢？所以我觉得男生的话，我反复强调男生其实。呃，最难熬的十年的话是从20岁到30岁，这十年是非常非常难熬的。因为10岁到20岁的话。

其实是有父母关心你的，你可以耍一些小孩子一些脾气。但是从20岁开始的话，或者说你上了大学之后的话，可能你的父母对你的关心也会逐渐变少了。因为你他会觉得你是大小伙子的话，你需要那么多关心干嘛呢？对不对？

而且到20岁这个年纪的话，就是身体的欲望的话会比较旺盛一点，然后可能就是。对吧然后这个身体很好，但是什么呢？但是身体是很好，但是什么？但是没有女孩。没有女孩儿。对吧因为你这个心智不成熟。

或者说经济能力不成熟，你光身体好的话是没有用的。对吧你这个你告诉我一天晚上可以17次，别说7次了，可能17次都可以，对不对？那时候年轻啊。对吧但是什么？但是但是那个时候就啥也没有嘛。

就现在年轻人泡牛肉还都挺难的，说实话。我现在就是不相信爱情的，没有遇到过这样的女孩。那其实你应该遇到你遇到这样的女孩的话，你会被治愈。啊，你应该去好好谈个恋爱。就是如果兄弟们。

如果说是你对于爱情有一些失望的话，我是建议你能够去谈一个三观正的女孩，她会治愈你的，她会让你相信世界上还有好女孩的，而不是那些乱七八糟那些女孩。啊，就是就是他会影响你，你也会影响他啊。能怀念过来吗？嗯。

我还是就是因为每个节点的女孩子不一样，她那么的属性不一样。就像我第一次。第一次去和这个女孩去发生关系的这个女孩，对吧？就我和她的话其实没有聊很多。然后后面的话其实结尾的话也不是一个非常好的一个结尾啊。

结尾的话我其实有一点，包括我我三个我三个我刚才我所提到过的。第一个我是好了900天的。我其实我其实都可以跟大家讲了，这个我觉得没什么不好意思的。我觉得我我全说了吧啊，我全说了吧。

这个第一个的话是我不是讲的最早的那个嘛，我谈了900天，我谈900天以后，我没和她发生关系。那么那个时候的话是因为我们都在上学，然后对于发生关系这个事情的话比较保守。其实我们有很多的就是在现在看的话。

我们叫做边缘性行为啊，就是我们俩裤子都脱了。然后这个在那里我就就摸过他胸啊，就是亲过他奶头啊，就是我们平时经常舌纹啊，怎么怎么样，但是就是没有插进去。那个时候他说他是处女嘛。

然后这个就就是没有插进去这个这个这个这个就是也好了900天嘛，好了900天之后的话，在第几百天的时候，在第800天多少天的时候，就那个时候我们已经就是产生一些矛盾了嘛。然后他来我的公司来找我。

他对我说了一句就是我一辈子可能会记得的话。他是这么说的，他说我们在一起这么长时间。我都不知道。😔，我们是不是真的在一起过，我都不知道你是不是可以称之为是我的男朋友。我当时听到那句话，我直接就炸了。

我说我操我他妈和你好了这么久。😡，你说。你现在都不确定我是不是你男朋友。因为确实没有发生实质性关系嘛。然后他可能我觉得他可能也没有就是那么那么的喜欢我，只不过是我对他很好。

或者说是大家都觉得我是一个就因为我在班级里面还算是一个不错的人嘛。我整个在在家庭条件啊方面的话也是一个不错的人嘛，然后他的话也不是属于那种颜值很高的，但是身材很好，然后是属于我们不能算是校话级吧。

至少是细化级的，然后他也知道我在家里面就是我因为我是在本地青岛上大学嘛，他也知道我是青岛人，在青岛家里关系挺多的。然后这个他也觉得我这个长相就也还好。但是你说就是长相突出嘛，长相不突出。

你说家里也有很多钱嘛，然后也没有很多钱，你说这个我是个聪明人呢看起来那个时候也也不是很聪明。但是我是一个性价比很高的男人。而且他我是对他很好的，所以这个这个他就和我好了900天嘛。

但是他最后说出那句话的话，认为非常非常扎心。我当时我的想法就是就是没操他，我说实话我跟大家就是说一说就是没操他。所以他才会说就是我不清楚，我们俩。你我们俩是不是这个？

所以当时的话这个女朋友我是非常非常就是非常就结局是不好的。因为她说了那句话嘛，然后。呃，就是把我恶心到了，我可以这么说。好，把我恶心到了。然后那个和我第一次发生关系的那个女孩的话，后面也是把我恶心到了。

啊，然后因为第一次就是我们就是其实就是聊了聊天，然后呃就是用了一些。就是渣男的一些一些方法嘛，然后就你想吧？当时是在旱冰场滑旱冰嘛，然后就是撩女生的话，就说了一些很很撩的一些段子呀。

就是就是就提供了一些情侣大事。然后后来的话就是周末一起出来的话，就开放一起睡了啊，一起睡了，后面的话，我再去约他出来的时候，再去享受第二次第三次的时候的话，他就跟让我给他买东西。啊，让后我给他买东西。

我印象很深，让我给他买东西。然后我当时我就觉得很我就觉得很恶心。啊，我就觉得很恶心，就是就是跟我第一次睡的那个女孩子，我印象很深。我那个时候的话是开应该是开1200块钱一个月的工资啊。

然后当时开1200块，1100块钱到1200块钱左右吧。然后他就跟我说，让我给他买个100多块钱的东西，110块钱的东西，我印象当中是当具体是什么东西，我忘了那这样我给他买个110块钱的东西。

然后我断然拒绝了。我觉得她是对我对我的一种侮辱和玷污，然后我当当时断然拒绝了。说白了其实。呃，现在想想的话，那个拒绝还是很酷的，还是应该断然拒绝的。啊，然后第三个我的这个女朋友的话。

就是就是他把处女给了我嘛。然后我们俩谈恋爱，从她的大学谈到她毕业两年时间、三年时间。然后这个这个后来的话，我们俩分手是因为他绿了我。就真正意义上分手，是因为他绿了我。

啊但是那个绿我的话其实是有一些前提条前有一些前提条件的啊，有一些前前提条件的。因为是当时我我和他商量见家长嘛，然后把家长带回家了，带回家了之后，就是我带他回家。

然后当时我的母亲是做了一些不太尊重这个女孩子的事情，其实责任是在我责任责任是在我家里。然后他他就觉得。他就觉得我和他其实未来是有问题的啊，他其实是主动提了，就是要去见我的父母和家长。

然后我被动的去接受了。然后跟我家里后父母去说了这个事情。然后就就找了一个机会的话，我就带回去了啊。当时但是当时操作的话也不是特别的好，就是就是父母的话也不是说是完完全全知道他要过来。

然后我只是就是前面就提了。然后父母的话可能还是觉得我太小了，有点不太不太愿意去见，或者说一听他是外地的啊什么的，他有点不太愿意见父母不是很同意，但是我是还是还是带回家了，以最后的话闹得不是特别的愉快啊。

不是特别的愉快。然后然后他那段时间的话就情绪很低落。后面的话就出去认识了一些其他男孩子，然后就跟其他男孩子睡了。然后我查他的QQ翻到了一个确切的，他出轨的记录。所以就你说这三段恋情的话，怎么说呢？

就是都是有很美好的地方。啊，就这三个女人的话，对我来讲都是有很美好的地方，也有一些。后来就是在我看来就是释然了的地方啊，也会有。类幕了，这这个这个这个类目吗？这个我觉得现在我能够去说这些话的话。

我认为我还是一个很平和的很平和。当开始学习撩妹当渣男是不是被伤害了，开始的？其实不是这样的，就是我始终是觉得就是我们之间的话是需要学习的。而且大家你会问一下年长的人的话，爱情也是需要学习的。

就是你会慢慢的明白一些就是你要尊重的规则。啊，你要尊重的规则，就是你怎么样去获得稳定的幸福和成功的话，你要去遵遵遵守一些规则。这些规则的话，每个人是1。1点的要比方说1。也要建立自己的规则。

而且属于每个时代的规则其实是不一样的。你想想吧，我们爸妈那个时代的规则和我们现在谈恋爱的规则其实是完全不一样的。因为我们整个社会的形态是完全不一样的。以前爸妈那个形态的话，可能那个时候说白了就是什么呢？

就是每天晚上看中央台，没有那么多的，而且没有手机，对吧？我们爸妈结婚的时候，我们爸妈结婚的时候是没有手机的，然后都是看中央台的。然后这个都是晚上到了点看新闻联播，然后再去看中央台的8点的新电视连续剧。

对不对？就是那是小时候的话，是事实是那样的。但是后来但是我们现在这一辈人的话是完全不一样了啊，现在这一辈人的话又又有电脑，又有手机，又有这个又有那个的，对不对？这个完全不一样，就是社会发展的太快了。

社会变化也太快了。我们现在的这些逻辑，呃，就是或者说是一些逻辑的话，如果说还用一些以前的老的方法的话是不一样的。道长，我真的是天生好手，我觉得。我算是天上好手吧。啊。我算是天生好处吧。

算算是一种天生好处，就是我天生不太笨的那种。行吧，今天差不多就聊到这了，兄弟们加一下微信，过年呢，其实不过年的不太不太想聊一些往往事一些情式，不知道为什么吧，今天今天这个直播聊起来了，就顺便说一说。

我还是希望大家能够。这个这个遇到一些姑娘，然后能够好好的去谈的。然后我帮大家尽量去解决一些基础的一些问题，对吧？你们能够跟姑娘有一个良好的开始，我就觉得我是送佛已经。送到一个差不多的一个位置了，对不对？

但但你们俩以后再出现什么样的问题的话，我也可以帮你们去参谋一下。但是我不是你们，我也不清楚你们俩之间是一个什么样的感觉。因为感觉这个东西的话用语言其实很难形容出来的，对吧？你自己心里是有杆秤的。

然后这个我只能给你一个大方向一个建议，我只能给让你们能够有恋爱谈，有女生喜欢但是谈到什么样，你们合不合适的话，有的时候更多的是需要你们自己去拿捏去判断去权衡。因为每个女孩的话，都有每个女孩的属性啊。

就说白了啊，女孩的属性很多呀，这个长得好不好看啊，身高高不高啊，然后皮肤翘不翘啊，性格好不好啊，是什么星座呀啊，喜不喜欢你啊，爱不爱你啊，活好不好啊。

很多很多的一些维度的不同的维度不同的人的话喜欢不同的维度，然后你自己的话身上也会有看中的一些东西啊，比方说有些男孩子的话，就喜欢女孩有钱。对吧他他不喜欢女孩，有其他东西，这个长得好不好，无所谓。

就喜欢女孩有钱，或者说就喜欢女孩，这个学历比较高啊，每个人他想要的东西都不一样。啊，那么我能够提醒大家的是什么呢？就是你自己的话要要知道自己想要的女孩子是什么样子的。就我问你，你不能你不能说什么。

你不能说你喜欢漂亮的。其实喜欢漂亮漂亮是一个很很基础的。我可以这么讲。啊，很基础的就是漂亮这个东西的话，说句实话。也就那样啊也就那样。就我们现在反正可能都是腻的嘛，这个我就我这个也有点站着说话。

不腰疼啊，反正我们现在看漂亮妹子的话，真的是有点腻了啊。嗯。好吧，那今天的话差不多就这样。如果说是想报名课程的同学的话，可以添加一下我的微信，绅士派999。然后我们现在啊这个内部课程的话。

还在做一些活动和打折啊，那过年的时候呢，今天的。关于。网ang。往昔情势的一些回顾的话就到这儿结束了。好吧，兄弟们，晚安。

