# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：直播聊天：第一次加微信互动

我到现在为止是加了26个。26个标签成员26。啊，合肥的。加了26个人哦，我一天的话差不多能加个十十几个吧。哦，昨天我从10号开始，11号，今天12号，明天13、14、1314一天在家10个。

差不多落地50个吧。嗯。现在很多微商都有卖，微商大部分都是假的，你还是去线下的实体店去买真的嘛，不要买那种假的，假的话还是个人觉得还是不太好。啊，个人觉得还是不太好。😊，Yeah。谁要加好友？

よ sure。最近其实还蛮流行这个抖音特效的。天哪，把ZP的样子也是有点。Yeah。有点接受不了。啊。见到了，先备注一下。一两枪。怎么又开始招工作门徒了，因为缺人。缺人。因为你可以看到现在就是团队。

就这么几个人嘛，太人太少了。然后最近大家也知道这个我们工作量会比较大一点。所以你缺人吗？就招工作门图。啊，这个也就是就是这两个名额，就这么个机会。武汉的VAC取消了吗？取消了呀。😊，这个就刚才也说了。

就。就这个阵容吧，取消了也是应该的。需要什么条件？就是如果说是你对我们这个行业比较感兴趣，或者说是啊现在没有工作，想要找工作的话，那我觉得这个一些老粉丝的话都比较合适。其实这个相当于一个内部招聘。

如果说你对我们不是很了解的话，我建议你就不要报名啊，对我们比较了解，或者说是现在啊就是想加入共创一方事业过来赚钱的话，我觉得是可以考虑的啊，但是说如果说你就是说想想象当中的是我们这个工作就是天天玩。

天天泡妞，天天的这个呃就是就是那你可能这个想法就和我们不是特别，因为我们这是工作要过来赚钱呢，待遇怎么样，我觉得待遇不错呀。我们这边我觉得待遇不错啊，但是这个待遇的话是要看你自己自己这个努力啊。

对不对啊。😊，带有我觉得是不错的，因为我们这边都还都还可以。554毫秒，那是44毫秒吧。什么呀。有家叫欧贝斯，真的假的？不是space吗？是我亲自带吗？兄弟，你是过来工作的，如果是工作门徒的话。

而且我我们现在基本上都是我亲自带的，没有什么其他的。😊，啊，想报就是钱不够，先先上班来下一班下一班。就等吧啊，好像我们差不多有个两年时间，没有两年到3年时间没有找过工作门徒了。

工作是不是晚上10点之前不能泡妞这个。嗯，我就你看你说这个话的话，可能对于泡妞这个事情不是特别理解吧。就是对不对？对泡妞这个事情不是特别理解，你才会说出。😊，晚上10点钟是不是不能把美整容话？

对吧你肯定对你炮妞不是不太了解，才会这么说。现在。😊，都10点钟之后呀，就是哪个姑娘都是10点钟之后，大家都10点钟出门，对不对？😊，啊。工作时间是下午的2点到晚上10点啊，这个就你如果说有疑问的话。

就直接联系我的下面的微信就可以了。うんうんうん。嗯。直接跟女孩说过来玩了就待几天。😊，就实话实说。し。四代是无线充电吗？那四代还是挺方便的呀。如果无线充电的话，就直接放在上面，对不对？还挺方便的。嗯。

Okay。是看他有没有短期属性名，你还没聊到那个阶段呢，我们先聊一聊。和姑娘说过来旅游的一大半姑娘就不会想瞎聊了，不是这样的。跟姑娘说过来旅游的，这个是高诉姑娘，我们只有可能是短期关系。

不可能是长期关系。啊，他不想往下聊的话，那就说明你不符合短期关系的标准。对不对？你自己去想一想这个事情。你如果说是。聊不下去的话，就是你你这个人不太符合短期关系的标准。

那你就如果说大量的姑娘都是这样的话，那你就要考虑一下自己是不是短期关系的这个需求，以及是不是短期关系的展示。烟弹还是小龟，这个烟弹还贵啊，兄弟，这个烟弹不贵啊。这烟袋的话，买一个单个的话，35块钱。

你要按照平时抽烟的总量的话，能顶好几包烟吧，感觉。对不对？一包烟20支，这个烟弹的话要抽很久才能抽吧。反正反正我个人的话是一直抽一直抽抽抽非常久。嗯。嗯哼。这东西不比烟弹不比烟便宜，还是烟蛋小贵。

这黑眼圈黑眼圈太重了。黑眼圈确实非常重。为啥都告诉女生过来玩的？就是肯定要是说过来玩的呀。为什么不说我过来玩了呢？肯定要说过来玩的呀，本期关系不都是这样吗？但老时候抽着什么口味，我不太清楚啊。

应该是西瓜或者是绿豆吧。这个我自己我自己不太清楚啊，应该是西瓜或者说是绿绿豆。我一个烟弹抽两天就没了，你你是什么，怎么个抽法一直抽啊？这也太夸张了吧，兄弟，我是我觉得我都抽了挺多的了。

然后一天抽个感觉放在手里握着的话，可能有个两三个小时的样子。😊，我就觉得我都抽的已经算是非常多了。因为你要知道抽烟不都是上班的时候，或者说是。课间的就是那以前课间对吧？

或者说是上班的时候上厕所的时候偶尔来那么一根，对吧？那么正常的话，老烟鬼来讲的话，一天能抽完一包烟就已经算量非常大了。😊，对不对？一天一包烟吧，那有一些的话比较厉害的那就就顶级厉害的话，一天两包。

也就是说一天40根，40根的话，也就是说一天，那就一直非常非常能抽了，对吧？晚上就一直在抽一天40根，那抽太多了，你别抽那么多了。😊，三天两包我觉得是正常的啊。但你这个烟你这个烟弹也抽太快了吧。

但怎怎么综合来算的话，还是我觉得还是还是电子烟便宜一点。😊，啊，综合来算的话，是电子烟便宜一点。烟的话就你还要一个火鸡，还要一直抽一只抽一手抽，其实感觉我觉得不如电子烟好吧。我个人是这么觉得啊。😊。

烟弹划算啊肯定烟弹的划算啊。欧贝斯。有没有合肥的兄弟啊，你知道欧贝斯这个酒吧好玩吗？找个营销先问一下。酒吧的价格是什么样的？感觉这个妹子有点太说了是987分组吗？😊，肯都给我啊，赶紧的呀。都给我呀。

因为因为到时候问一下嘛，每个城市酒吧价格不太一样。我们去酒吧玩一下。呃，第一天的话，我们通常来讲都是轰趴，然后后面的话酒吧玩一下。好啊。这是个气氛啊，气氛的话就是在。嗯，你可以理解在。

算是在酒吧里面去舞池里面啊，就带气氛的这样的一些女孩子吧。就他们有的时候也会扛扛牌子，也会撒擦撒擦纸。然后音乐音乐到高潮的时候话，也会跟着孩子就这样子啊，整体工作的话还是比较轻松。

但是呃我之前接触到气氛的话，很多都是大学生啊，然后一一天的话拿个100块钱啊，就多的拿个100块钱少的话，拿个七八十，看什么地方了。先把你把万。气氛气氛组好干吗？到长拿钱砸气氛组还用拿钱砸呀。兄弟。

气氛组本身这种姑娘，你想想吧，她没什么价值的呀，你还用你把这种姑娘的话还用拿拿钱砸吗？不可能啊。😊，这肯定不是拿钱财呀，这种姑娘。😊，他也不好看啊，关键是。好看的那天咋不好看啊？我看有没有他。

就这种你觉得。你觉得拿钱咋吗？你觉得拿枪砸吗？这种不遍地都是吗？怎么可能拿钱砸呀？😊，气氛都是不好看的姑娘啊，兄弟。啊，气氛真的都是不好看的姑娘。你说这这哪知道拿钱咋啊？对不对？这哪好看啊，不好看啊。

这对不对？我只是看他是气氛，就在这问一问，因为明后明后后天嘛，后天我们就过去了嘛，然后这个到时候问一问酒吧这感觉。气氛没错，都是大学生在校的啊，一些一些女孩子，然后颜值并不是很高的，在气氛组上班。

这不是时不实际美颜的关系，就是不好看，实打实的告诉你不好看。😊，好。等一下啊。有什么问题的话可以问一下。然后我把姑娘再加我再加一轮。啊。Miss you。啊。Me you。😔，不知道。

合肥市蜀山区巨蟹座合肥市蜀山区。嗯，了了来了。好卡呀，这个怎么这么卡？😔，这应该是比较像他本人吧。有点卡。然后后面他留了微信。后面聊留了微信。因为我感觉到合肥的假人有一点点多，所以我把我添加的这个。

话术的话重新修改了一下。因为其实在其他城市的话是应该是遇见不到这种问题的。其他城市假人没有合肥这么多。嗯，最近你要知道积木这个软件，假人确实有一点点多，我们就。因为假人嘛，按照假人这个规则。

我们就稍微的。改一下自己的话术嘛，因为在这种环境底下肯定会很很多姑娘她会不太放心的。20表情同看我炸弹。Yeah。是。嗯。咸猪蹄子吃我豆腐，他的他这豆腐还挺大的哦。好。怎么分辨假人？

假人的话就是他喜欢的数量会比较少一点。然后他的朋友圈更新的内容属于那种呃作业场的呀，或者说是这个就啊就那这种的话就是假人。他其实并不是说是怀着一个社交哈，或者说是两个人之间要谈男女关系。

这个目的在网上社交的。当然是不是有一些职业不太方便和女孩互动啊，比如公务员，我觉得你公务员是1个DHV吧。啊，始终都是就是这么多年了。虽然可能公务员在年轻的时候吧，在结婚之前。嗯。

那就是工资收入也不高啊，你大家知道现在公务员管的也比较严一点。但是从长久结婚的这个角角度上来讲的话，公务员还算是比较好的这个这个选择。所以女孩子如果说听你是公务员工作的话，那么在结婚方面的话。

还是挺挺有优势的。但是。呃，如果说是你想要短期关系的话，可能不太合适，或者说是甚至是有劣势。好。个人是这么觉得啊，就因为大家也知道就是公务员也好，国企这样的工作也好，进去你至少得干个10年到20年吧。

少说十年吧。也就是说你从刚刚毕业进去，然后至少干到3035左右，你才有可能会会会会会好一点嘛，就是整个收入方面啊，或者说是这个这个啊就是差不多能干到主管级的吧啊。啊，但但是你还是要干活了对吧？你领导的。

你想你你想跨越到领导那个阶层啊这个就很困难啊，就是有关系啊，或者说是那些反正我是这么理解的哈，就是比方说你干到什么科技啊什么的，就很很麻烦啊，很麻烦，就至至少自历的话都比较老，而且上面得有关系才有可以。

All。我都不敢说我是什么工作，就怕。被妹子搞嗯，还好，我个人觉得还好，没有妹子就是。就是如果说是你自己真的做了什么很对不起妹子的事儿的话，那可能会被妹子搞，对吧？不管你是做什么工作的话。

你都会被妹子搞呀。但。就一般的话都觉得都还好嗯都还好。网上50万粉丝一起推广。好。哦，我也是每我也是每天都熬夜了，然后追剧也不知道跟别人聊什么。嗯。主动要求不做防护措施的妹子感觉有问题，是有问题。

是有问题，因为。你想想吧，就。就或多或少嘛都会有一些心理的。这种感觉我上一次遇到过一个女孩子，她主动要求不做的话，我还是很担心的，我还是做了啊。她就说啊没关系啊，我不在这个。呃，这个这个排卵期啊。

我前段子他当时是这么说的，但是我还是觉得这样子不太好，个人觉得比较不太好，还是不做了嘛。Yeah。肯定啊对，大家要在外面的话，一定是注意好自己，千万不要不做。不做措施，我感觉不做错施的话还是。

还是还是不好，真的还是不好啊，一定一定一定他这件事儿的话，看似是一件小事，也有可能你不做错施的话，就也无所谓也没事嘛，对不对啊？就是很多人的话可能觉得不做不做保护措施。因为我毕竟是个男的嘛。

然后做完了之后的话，我赶紧去洗啊，或者说第一时间去冲水啊什么的，可能会保有一种这种侥幸心理在里面嘛。但是我个人觉得真的是不要。啊，这这真的是不要。因为万一真出了事情的话，就是大事情。

他对你这个影响太大了，对不对？就就算是这个你去医院躺个10天半个月，那么这个事儿的话，对你来讲的话毕也影响很大，对吧？你生病了很难受，肯定很不舒服呀。你去躺个10天10天半个月或者吃药什么的。

都对对身体的话都是伤害都是不舒服的事所以为了这个自己的人身安全吧啊，就就还是对不对？那万一就不用说得那些小病了，那对吧？小病大病什么的，就可能毁了自己一辈子也不好说啊。Okay。后悔死了。

吃半个月的呃吃半个月的药是这样的。如果说是你自己。嗯，比方说得了什么前列腺炎啊这种对吧？就比较痛苦，然后在上上厕所的时候就会疼痛啊、刺痛啊，然后再再吃半个月的药，然后性生活没了，不说还还难受啊。

怎么判断女生有没有性病，望闻问切呀，我们中国传统的方式对不对？望闻问切啊。当然你有经验的话，这个这个能看得出来，但没经验的话这个。就还是带套吧嗯。还是带套吧，就是坚持带套这个事情没什么太多好说的。

我觉得就是坚持带套，每个女的都带套啊，然后和谁在一起的话，都带套。不管是女朋友也好，还是还是一些其他的关关系关系也好，短信关系也好，都要带套啊这个。就是一再跟大家强调的，每次都跟大家强调了。

一直都跟大家说的，千万不要千万不要千万不要啊。在这儿的话，我说这个那挺好的，我们可以并肩一起追就什么两个人看总比一个人看强。嗯。道长相亲的女孩子爱搭不理，是不是硬加值没过关？兄弟是这样的。

就是如果说是相亲的话，那么两我们两个人肯定是抱着一个交往的目的出来的，对不对？那么呃总体来讲的话，其实你问和你去寻求这个原因。不管说是和这个女孩子寻寻求原因。比方说你呃完了之后的话，肯定会加个微信嘛。

然后在聊天过程当中，你发现他爱答不理的，你就问他说为什么不喜欢我，其实说白了的话就是。嗯就肯定是没看上嘛，对不对？就是你去问他问他也好，他肯定也会跟你说，对吧？我觉得哪些方面不合适。但是说的这个话的话。

说句实话未必是未必是真话啊，未必是，他可能会说一些什么性格不合适，觉得啊这个方面，但是他内心最真实的话的话，可能也不会告诉你，因为往往一些很真实的话话，比较伤人一点，对不对？

那么这第一个就是你问这个女孩，第二个话，你可以去跑去问这个媒人，就是你们俩介绍相亲认识的这个人啊，就是可能有些话的话，就是那个女孩子不愿意说，但这个媒人的话，可能说起来会更轻松一点嘛，对不对？

但是就我个人是觉得你找寻找寻原因这个事情，你想你想嘛，你去问这个原因这个事情问问多了，其实也没意义啊，就是没看上就没看上，没看上就下一个对不对？我们只是确定自己在这个相亲的过程当中。

你有没有把你自己就该做的事情做出来，对吧？那么我相亲的时候约了一个什么样的饭店，约了一个什么样的酒。😊，对吧这个女孩子是不是我喜欢的类型，然后我在现场的话，我有没有跟这个女孩子讲我的条件，对吧？

我说了多少话，有没有在现实现现场把条件说完。那么条件说完了之后的话，有没有在现场把我的风趣幽默，有意思，我的性格特征，不管是这种外向的性格特征，还是内向的情况上有没有表现出来，对不对？

那么我在这个整个的相亲的过程和流程当中，我作为男方的话，我的这些细节有没有做好，如果觉得都做好的话，那这个就没问题。如果没有做好的话，那么我们去回顾这件事情时候的话。

我只只去看我自己没有做好的地方在哪里？我不去想对方是不是怎么怎么样过，对不对？就好像什么就好像我前前两天的话，我有个门徒在我家里，然后他就。😊，他身高也不是很高嘛。

他162约了个18180的一个平民模特，然后去家里面了。然后什么时候去了呢？凌晨一点钟去的，去了以后的话，凌晨4点半的时候，他回来了，我当当时我都愣了，我就想，我以为你在那个那个女孩家睡觉了呢？

他就说啊没没搞定，没干住，我就问了一下情况是什么样？我说为什么没搞定，为什么没干住，他就说进了门进了门以后，那个女的跟他说呃，我不是约炮的，但是什么，但是请他好酒。😊，啊。

就是女孩自己拿出拿出4罐啤酒来，然后两个人一起喝，对不对？然后他就问我这个到底是有窗口还是没窗口，我觉得是我就跟他说是这样，就是这个女的肯定在颜值上没看上你，但是什么但是你就来了，对不对？来了以后的话。

这个女孩虽然她说明摆的说不约炮，但是这个事的话，女孩肯定肯定她是你想晚上一点钟让一个男的去她家里，对不对？那这个肯定还是有一定的需求的嘛。而且女孩子就是说我不约炮，但是我我拿出酒来请你喝。

那这个喝酒的话，我就说那你你就跟她喝呀，她就说哎呀那就是就是可能喝酒的时候游戏也玩的不是特别好，然后也没喝多然后也没聊起来，对吧？后后来的话就失败了，那么我们去总结这个失败原因的时候的话。

我其实我不愿意跟雪媛讲啊，我从来不愿意跟雪媛讲说是因为你颜值颜值不够。因为她毕竟她身高只有162嘛，他约那个女孩的话是180的平面180的平面模特。而且这个女孩的话，刚刚离婚啊，女孩30多岁，刚刚离婚。

然后可能是刚刚重返了这种失效件刚刚开始约，对不对？😊，那么他肯定他拿出酒来喝的话，肯定是有这个需求的。所以我们不去考虑是因为身高没看上，还是因为颜值没看上，还是因为什么其他地方没看上。

我们只是考虑的是当天晚上我有这么一个机会，对不对？我作为我在我面对这么一个机会的时候，其实我没有把我所有的应该做的事情做完，比方说喝酒的时候没有聊天，然后也没喝多，一共喝的他妈四罐啤酒，对不对？

女孩喝喝酒你喝嘛喝完了以后的话，你就装装醉啊，装晕啊，或者说是跟他说一些相对来讲比较感兴的话，这是什么？这是我们在技术上对大家所要求的话，或者说对我们自己所要求的。那么把这件事情的话，我认为做到最好。

就是我和女孩在一起的时候，对吧？把我自己自身能够能够掌控的能够做的事情的话，尽可能的我们做到最好。然后剩下的话交给女方，如果说是女方在我做的最好的情况下的话，我不行，那就说明什么？说明我自己条件不够。

但是什么？但是但是如果说是整个操作流程在我回到家去复盘的时候，我认为有一些。点声音我没做好的那肯定。就比较懊悔嘛，因为毕竟确实这个一面对1个180的平面模特，你没干住，对吧？凌晨一点钟去别人家里。

别人请你喝酒，你没干住，那确实还是有一定的遗憾在里面的嘛。所以就是什么？就是我就说我我要是你的话，我就喝两杯喝两瓶酒的话，我稍微上一上脸，我就直接说啊这个太累了，对不对？我就直接躺你家里，反正什么呢。

反正我是去了你家，对吧？我就直接躺躺你家里，或者说是就直接说我喝醉了，我就想睡觉对不对？反正这个对吧？这个我觉得就直接躺躺你家里，或者说是说聊一聊感性的感性的事，就是很简单。

女孩可能觉得我的颜值并不是很高。但是我是今天的一碗方便面啊，对吧？你饿了肚子，你肯定想吃饭啊，对吧？虽然你点点了这个外卖过来以后不是很好吃，但是你还得将就吃啊，所以很多女孩的话。

我觉得都是这样的一个一个心理吧，对不对？就是是我可能价值就见了面之后，包括相着亲以后价值不是过高，但是我还是还是有这个当当一。😊，当一碗方便面的机会呀，对不对？那么你说你想要不不管和这个相亲的姑娘。

想要搞短期关系也好，还是长期关系也好，对不对？你可以跟这个姑娘直接说啊，我觉得你可能你是不是没看上我，但是我还是挺喜欢的。如果说是。😊，对不对？如果说你平时平时寂寞的时候，或者说是自己睡不着觉的时候。

你可以联系我，我可以过来陪陪你啊，对吧？虽然我们俩没办法成为情侣，然后可能啊在各方面条件里面也不是特别合适，但是打一炮还是可以的，对不对？就是你可以跟他说呀，对吧？就把自己的内心的想想法说出来啊。

就是这个。😊，这个可能你们自己都没有这样的思路吧，我是觉得啊我们再回到这个聊天啊。啊。嗯。Okay。估计是真人照片，差距比较大，没看上嗯。现在都会或多或少有一些差距。啊活多或少都会有一些差距。

就有P图嘛，修图嘛，现在谁谁还不会嘛，大家都差不多都会啊。我出去玩找候我闺蜜找我出去天蝎座。天。稍等一下下。😔，啊。不要这样，微信就发来了。很烦啊。😔，哎，这微信直接就。暴露了。47分啊。暴露了。

关键他头像还是这样他头像还是这样，孑然一身，还是个莲花，我操。😊，我也是醉了。😊，兄弟们，我先加了。跟爷爷奶奶的头像差不多跟爷爷奶奶头像差不多，你加了吗？你也刷到他了吗？😊，这是内部学员啊。

这个你们也加了吗？冲呀，兄弟们。🤧。加了微信后，很多女孩子会立马解癖积木，啥意思？不想让人继续再刷到他们？这个是我之前就经常这么做的，因为确实是会有一些隐患嘛。比方说如果说是我以后和你成了长期关系的话。

你肯定会翻倒过头来翻我的积木嘛，那么还不如在一开始的时候就解除匹配就比较好一点。说白了的话，大家都是一些玩家心态嗯。玩家心态嘛，我们可以看一下这个女孩子。啊，老年老年人。老年人孑然一身。

休息休息日黑怕op。我们挑一张他最丑的照片怎么样？😊，因为我现在看女孩的话，就看最丑那张嘛。Yeah。我说句实话啊，兄弟们，我总觉得他不好看。我想找到证据，但是。但是我没找到。这种感觉你知道吗？

我总觉得他不好看。😡，我想找证据，但是我没找到，就这张其实有一点偏向。对吧他没那么好看啊，我我个人感觉是这样啊。我觉得最丑的这张是这张吧。啊。这女孩鼻综合整的挺明显的是。Yeah。唉。嗯。哦。啊。

Yeah。Yeah。道长你有把不到妞吗？他肯定有把不到妞，这一定的。就是你说我就要那个对吧？这个就是人家就不喜欢你的话，肯定就不喜欢你这款啊，那肯定也是有把不到的没，这一定的必然的。

但是你就是还是要投入一定的时间精力之后的话，再去说这个妞绑法的。就是说你说你说看这个拔不到，看那个也拔不到。请问您花时间了吗？对不对？就是你认为你喜欢这个女孩，那么你对不对？你肯定要得出一个价格吧。

因为这个女孩的话，她在她在这个市场上，对吧？人家也是择优录取。😊，泡妞这个事儿的话是双向选择。那么请问您给没给过一个价格？对不对？你说啊这你说我泡不到，但很多人的话说白了就是键盘侠。什么叫键盘侠呢？

就是。😊，就是他也不出嫁，对吧？他也不去做，他就说这个配不上那个配不上。那请问您去了吗？您报价了吗？您付出了吗？对吧？你说这个呃这个自己形象不行也不去改，然后自己的这个聊天不行，也不去学，对不对？

然后自己比方说和这个女孩在一起聊个两句就宣告撤退了。😊，那就说是可能备注或者说是像很多女孩都说了，现在我们已经通过好友验证了，我们就开始开始沉默吧，对不对？那你是啥话也不聊，啥话也不说。

然后也不去跟别人别人建立建立这个关系，那么肯定其他男生的话就要比你要稍微强一点。因为其他男生的话，人家对吧？就跟你你聊了20分钟就切断了，然后别人可能聊两个小时，那么别管这个条件好不好。

那么别人肯定聊两个小时，这个关系会更近一点嘛。因为毕竟别人陪陪别人了，花时间付出了，对不对？所以这个我觉得嗯就是女孩子嘛啊在这个市场里面也会认识很多很多的男生。

那么他肯定要挑一个相对来讲这个对自己对自己好的，或者说是各方面条件综合平均差不多的对吧？然后再去交往。所以有的时候的话，我是觉得大家其实条件都差不多啊，当然虽然我说就是在平民这个阶级啊。

虽然平民这个阶级其实都差不多嘛，你能拿多少钱工。😊，资嘛就5000块钱，8000块钱，1万块钱，对不对？就差不多大家都拿差不多这么一个公司，都是普通人啊，然后这个就跟长相的话可能对吧？

有有些人稍微强一点，有些人差一点，但其实也没没差那么多。😊，啊，毕竟大家都是普通人嘛，对不对？那就是你花多少时间花多少精力怎么跟别人说的，其实还挺重要的啊。嗯。Yeah。啊，在这儿的话。

我说了一个这样的话啊，他说他自己是侄女啊，如果你看看刚才他的聊天记录的话，对吧？你可以看就是我在这儿为什么说他是钢铁直女，我觉得说直女是没问题的。他说我好苦恼，总总别别人收拾手，就是我的生活态度。

那么这种女孩子的话，其实在我的想法和格局里面的话，我是比较喜欢的。因为嗯她不会像很多女生一样的话，需要关心关或关怀爱护，就是说白了话，她不作啊，很多女孩的话她是很作的，就是一直哭着喊着闹着。

就是不管有事没事，对吧？就要要你陪着那这种女孩的话，其实。😊，呃，我个人呃是不喜欢的，或者说绝大量都绝大多数男生吧，都是不喜欢的。那么你看这个女孩就是什么呢？她就说她平时的话也不跟别人聊天，对吧？

然后她闺蜜这个带她出去玩的时候是吧，就有事说事就说走就走。那我觉得这种状态的话很好，就平时不浪费别人时间。真有真的有事的时候去干事啊，就这样就挺好的。😊，今天合肥开了三次超级曝光，合肥再探断多少完了。

可以啊啊，加油。😊，认识很多安徽人都不愿意再待在合肥，都去旁边的江苏和上海发展，这很正常的啊，很正常的，因为太近了嘛，只有一个小时左右的这个高铁，肯定江浙沪好一点了，这个其实挺正常的啊。

道场还会一直泡泡妞泡下去吗？其实这个嗯这个话题问的我觉得就。出。正常来讲的话都会的吧。对不对？就就兄弟是这样的，就是难道您。在30岁的时候，40岁的时候，50岁的时候就没有情感上和其他方面的需求了嘛。

对不对？只不过是什么？只不过是我是从事这个行业，明白吧？就是说白了，你你们一看今天有一个叫赖小兵的，叫赖什么的那个什么什么华什么集团的那个老总，他在一栋楼上包养了100多个情妇。对不对？

那么他年纪多大了？他就没有情感需求嘛？他能包养100多个情妇在同一个同一个小区，同一个楼上，对吧？很多的话还是他公司的这个这个我不知道大家有没有看过这个新闻啊，应该你们今天如果关注过新闻的话。

应该是跑不了这条新闻啊，应该是跑不了这条新闻，你肯定会看到。那么他这么一把年纪了，他就没有情感需求嘛，他肯定是有的，对不对？所以你问这个话的话，你说我还会一直就是就就算我不干这个了，我作为一个正常男人。

我也有情感需求啊，对吧？我在30岁的时候，我40岁的时候，50岁的时候，我都有情感需求啊。😊，对不对？所以就是我就这个东西不管我从不从事这个行业了，对吧？我。😊，我就肯定跟男生只要对不对？跟女性交往。

它是一个断不了的。你不要去你你可能认为啊我结了婚了，我是不是就断了？😡，结了婚了，难道不不和你老婆有这个种东西吗？对吧？你肯定跟你老婆也要互相交流啊，或者说是怎么样。那或多或少的话。

你肯定你身边也有一些女同事啊什么的，对不对？这个事儿的话我觉得。😊，就不是别的事，大家都懂得起，就是你。😡，对不对？就是只要你人还在，这个情感需求就一直在。对吧这个这个无所谓，你从事什么样的工作。

你在什么地方，你做什么事，只要因为它是一个人最本质的需求，就跟吃饭睡觉。对吧这个拉屎是一样的，他就他就他就有这个需求啊，只要你人还没挂，对吧？这个就是说句实话，说句不好听的吧，就是生命不息，泡妞不止。

对不对？这个基本上是这样啊，我我是觉得是这样的。反正自己想做什么就做什么。😊，合肥暴躁小琴啊。暴躁小情。合肥的没有不错是吧？可以啊。哎呀，今天播了挺长时间了，要不然我就其实就是聊这个女几个女孩子吧。

我觉得这女孩子就简单的算是聊的还不错的，就是互互相呃。😊，呃，互换了一些信息。我觉得这个女孩子到后续邀约的什么的话会比较简单一点啊。你是不是不会吵架？Yeah。重庆美女也多，身材也好，重庆是不错。

到时候我们可能会去重庆。行吧，今天我们直播就到这儿结束了吧，这个兄弟们晚安。好吧。明天我们到时候再来看嘛，等明天后天我们到时候再来看，然后后续的一些聊天记录，好吧。😊，重庆豪爽。啊。

到涨二线城市有车有房，但是妹子质量上不去是技术不到位嘛，肯定是技术不到位。因为有车有房的话，其实在大多数的这个条件里面已经算是还不错的条件了。对不对？那这个肯定是技术不到位。我身边的人说话就是聊聊几句。

跟闺蜜就不一样了，怎么对，互不相伴，也不能说的。行，今天就先到这儿吧。如果说这个姑娘有后续的话，或者我们到合肥有后续的话，到时候到时候再跟大家多讲一下吧。今天就到这儿结束了，兄弟们，晚安了，晚安。

