# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：深圳之行快速升高关系聊天分析

要这个这个尊重他啊，但是有的就是我为什么有的时候很愿意想直面欲望，告诉你们是什么回事，就是怎么回事。那你想要这个东西想要这个东西，但是有的时候收的时候就是收的时候，我认为就是比方说我喜欢这个姑娘。

我现在这个状态的话，就是想多经力，多去认识一些女孩子啊，这个我不想结婚，我就想玩这我觉得这个东西的话，其实在很多的主流里面，他是不赞同不认可的。就是啊主流价值观，不赞同不认可。

但是你去想想人的话就都有七情六欲，都有自己的小心思。在年轻的时候，我们就。领略过这种爱恨情仇吧，领略过我真心的喜欢一个人，然后我求不得。然后啊包括我也可以这个多玩一玩。

多这个呃享受一下现在呃年轻时候然后身边多点妹子把很多类型的这些姑娘都看清了啊，这个我觉得无可厚非。到了稍微年纪大一点，我该定心的时候，我该结婚的时候，我知道我要什么样的女孩陪我我身边我很清醒的明白。

而不是糊里糊涂就把婚结了。因为现在结婚的成本那也说非常高啊，房子啊车子啊，蜜月旅行啊，酒席啊啊一套什么户口啊，这种隐星的成本啊就特别特别的大。何况你还要算上时间。如果说是你选不对人的话。

你想想你要亏多少亏个几百万都是少的啊最最重要的是亏钱还少的吧，最重要是把时间把青春亏掉了，就有一点点得不偿失吧啊，我也是希希望大家。都能够好武汉的市中心在哪里？最想租市中心。武汉如果按照地图来讲的话。

市中心就是在我们汉街这个位置。啊，因为武汉的话总体来讲呃，武汉为什么叫武汉呢？其实武汉是三个城是是最早的话是两个两个城市，三个镇啊，最早的话是从呃越秀区和江边这边，然后那那边叫汉口。

然后这边的话是一个汉江，汉江和长江的一个交汇处，最开始的话是发展成了武汉。那么汉江和和和这个长江交汇处的话，分为3块区，一块区的话是汉口，第二块区的话，是武昌第三块区的话是汉阳。

所以武汉的话传统称为三镇啊，那么汉阳的话其实这个这个就没写进武汉的这个名字里面。就武昌汉口啊，就合成武汉，所以就是武汉这个城市的一个由来。那么现在的话呃武汉这个城市随着后面的开呃开放对发展。

包括大学城的建立的话，还多了一个。比较繁华的地方叫做光谷。那么光谷的话是在武昌的这边的较园的这样一个局离。所以现在其实发展的最好的话是我个人觉得呃应该是光谷最好。然后其次的话是汉口，再次的话是武昌。

那么在呃在这个。武汉人民当中的话可能觉得汉口是最好，然后这个光谷很差，然后光呃武汉是武汉汉口是最好的。然后其次是武昌，然后再次是光谷。但是其实现在看一看的话，光谷已经非常好了。光谷的话。

就像是以前上海的浦西人看不起浦东。但是你现在问问浦西人，哪有哪有看不起浦东的。浦东，说句实话，要浦比浦西好很多，但是现在的话那些老上海还说哎呀，我是浦西的，哎呀，我是静安寺的，对吧？我是这个南京路的。

我是淮海淮海路有意义嘛，其实也就那样啊，就是也没有也没有咋样的。8元去面诊，我去吗去了呀，说干就干嘛。这次的话大约我面呃我我跑跑广州，跑深圳，跑上海，然后最近的话基本上是面诊了10家左右的1院。

10下左右吧，现在网红越来越难做了呃。网红如果说是干乱颜值的话，是越来越难做了。可以这么讲啊。不晓得道长来深圳的去了肯定是线下。深圳的话我是没有开分享会的啊。大家有什么问题的话，再扣到公屏上吧。

一会儿的话我们来讲个案例。呃，加一下我的微信啊，没加我微信的话，可以加一下微信。绅世派666，没点订阅的话，可以右上角点一波订阅，好吧呃，怎么找合适的？理发师感觉发廊都是位女生，深圳有没有介绍？唉。

不是这么想的。呃，我个人认为的话，深圳其实剪头特别贵。啊，真正的剪头发的话，最高的价格我听说有1500。啊，也就是说什么呢？就是说你剪个头发平均200块钱一天。啊，这个就就贵的夸张啊。呃。

但是一般的觉得我觉得深圳剪的比较好的。我之前在星科coco park底下，我认为能个总监给我剪的比较好，20081次啊。呃如果说是深圳剪头发在120块钱以下的，我建议你就不要考虑的，你就剪的特别烂啊。

如果说是你这个想要剪的稍微好一点的话，你可以私聊我。因为深圳这个城市的话，人均工资基本上在1万到2万左右吧。所以这个相对来讲的话，它肯定生活成本啊，各个方面啊，这个会比较贵一些啊，这个确实没办法。

当然武汉做哪里比较好，把门比较方便，就武昌，就我们汉街这个位置啊，因为汉街这个问题的话，去汉阳也近，去汉口也近，去光谷也近。在武昌的话更近。它是一个连接集中的地方。就是武汉，就是你在武昌的话。

你想去哪儿都可以。哪个地方的人来你这儿都可以。但是如果说是你偏汉口的话，比汉口的人不愿意过江，什么光谷的人不愿意去汉口，就毛病特别多啊。当然好像变帅了，我感觉你去微整的话，大概要花多少钱。

你在这方面预支多少嘛？我这个不好说啊，不好说，因为现在的话没有定方案，什么东西的话都是呃定了方案以后再说啊，当然你有修眉吗？我这个今天这个眉妆是没有修的。今天但是我平时的话，我有我有就简单的就剃一T啊。

我这个会剃一剃。当然你之前在深圳住在福田啊，住在福田。面诊一次多少钱？面诊不要钱呀？面诊不要钱。我去酒店面诊大医生的话呃，专家号是40块钱，50块钱，60块钱，差不多是这样子。什么时候离开武汉，没有。

现在没有打算离开武汉啊。这小虎牙一直在问这小虎牙是谁啊，现在是不是没有录播了，录有录播，你可以关注我的公众号，公众号绅士派情感。你关注了公众号之后，你可以在下方的这个呃几个选项卡里面找到往期录播。

你点的话，就我每期的录播，我都会上传在里面，然后是可以用微信的话直接看的，这样的话会比较方便一点啊。先把这个我们看一看，我们看一看案例。看下20。哇，很道理。我就翻一翻吧，翻一翻这个。

这个这些深圳的姑娘。Oh。治疗的蛮多的。Yeah。就是默认的才料你。啊。人均1万跟人均2万是极大差别，深圳人均也是一万出头嗯。没错，你说的是人均，但是在深圳赚20万1个月的人比比皆是。

你不能你的人生就是没办法，就天天的就是往下比吧，你天天的往下比，你天天跟屌丝比，你觉得有意思吗？兄弟对吧？你说哎呀，深圳人均就是1万，然后人均2万是极大差别，深圳也就是人均1万是呀，没错。

我不可否认的是，深圳可能80%以上的人吧，人均是1万，对不对？但是什么？但是你非要跟差的人比吗？你人生就非要就跟那些差的人比吗？但我我怎么觉得人人就是深圳人均这个赚20万的比地下市呢，太多了。

广州深圳那些低调的富豪，家里对不对。比比先是呀，你不能跟。你不能跟差的人比啊，这次来深圳分享会的一些兄弟的话，也知道我直接叫了一个深圳的一个本地的我们的一个学员。金门就跟我说的话。

就金门就去给我介绍一个朋友认识。然后他说这个朋友是最近这个家里啊，这个刚把公司卖了，分了7个亿，8个亿。啊，这个参加深参加深圳分享会的人都知道啊，就进来给我进来第一句话就跟我说，哎。

我今天可以介绍个朋友的时，我说是怎么来呀？他说你看旁边这个富二代，对吧？这个刚刚把公司卖了，赚个七八个亿。你不能天天跟。比你明白吧，这个就没意思了呀。月薪4000在深圳啊，那这这个是真的是屌丝。

到了月20万，我没有月惠20万。来深圳了，对呀，办事情都好，我这待一两天挺好的。这是一个先给大家看一看。看看。呃，就讲。哎呀，这个她没她她没她三天可见了，这个女孩其实长得挺好看的。啊，长挺好看的。

这女孩其实长得还不错。啊，这个就看不到照片算了吧。就给大家，反正这个不是武汉的嘛，不是武汉的话，我就可劲的讲。好好。深圳富豪是挺多的。然后其实当天晚上的一个聊天的话，我可以跟大家说啊，因为我来深圳的话。

就待相对来讲比较短的时间。这个我就是做一个筛选啊，然后说办事情待一两天挺好的。我觉得我。在深圳和这些姑娘聊天的话，我感觉到我不需要用太多华丽的思藻。因为深圳本身它并不是一个文化底蕴非常强的城市啊。

去到每个城市的话，有要有不一样的感觉。在上场在上海跟姑娘聊天的话，肯定要逼格高一点。在深圳的话就实在一点。如果你逼高太高的话，这个就不行，而且别人会觉得你很奇怪啊，所以我那天的话。

我在内部群里面跟大家说，就说我靠，深圳人真是土豪土豪土豪土豪，就是能赚钱兜里有钱，但是品位不怎么样，而且上海的女孩去了深圳以后的话，会说这么一句话叫做深圳的人不懂我上海名媛贵妇的。细节。对啊。

这个我觉得还是挺认的。所以你看我这聊天的话，我觉得就深圳的姑娘话相对来讲朴实一点啊，我说这个待一两天挺好的。我说我在喝酒挺无聊的，为什么这么说？为什么这么说？见一敏了吗？还记得他哇，你们这是老粉吧啊。

见一敏了吗？还记得他一敏还前两天还给我点个赞呢。这个哪里喝酒呢？我说BBR因为我刚去BBR一点多的时候，我刚刚去BBR因为为什么去BBR呢？因为很怀念的啊，不管怎么样，我想了一下在深圳，不管怎么样的话。

我还是不管BBR火不火怎么怎么样。因为我们当年在深圳的时候，BBR是最火的酒吧。然后我们对于BBR门口的豪车美女以及当年的BBR是个震撼到我，我还是想要去当年的那个场子去看一看。

结果发现以后去了这个好无聊啊，真的很无聊啊。BBR啊，我说比以前更难玩了。他说昨天才去那玩了一下，无聊死了下头，你怎么不去superface啊，我说音乐奇奇怪怪人也奇奇怪怪。

朋友在这里土嗨哥哈基本人多嘛，我说土嗨对的话还挺好玩。😊，他说你不就无聊了哈哈。😊，然后什么呢？然后我在这儿的话，其实做了第一轮的测试啊，这个姑量的话是钓鱼钓上来的，钓鱼钓上来的没有太多的这个。

就是前面没有太多的联系感，我都这个话也非常简单，直白，就是进行当天晚上的邀约啊。那两两天过两天你就回武汉了，我说过两天吧，还要去转转啊，这次因为心情不好，然后再说好久没有走动了，就跑出来了啊。呃。

为什么我要跟他说，我在喝酒。为什么我要跟他说，我心情不好。是为了后续的一些呃啊种一些金毛吧。啊，这个为后续的一些邀约，为喝多了之后的一些酒后的胡说八道去做铺垫。不蝴蝶。他妈心情不好，失恋了，对吧？

他问我是不是失恋了，是不是还是因为工作原因，我就说什么？失恋了啊，这不这次工作这是辅助，他咋就失恋吧，我说失恋还有为什么不就两样子？他说我失恋了，我就失恋了。这个他说我没失恋，我就没失恋啊。

他就喜欢就留住呗，实在不行，找一个好的。其实到这儿的话，其实聊天是非常顺畅的。因为我知道就呃约的话其实是需要借口，需要理由，需要两个人之间关系1。1点的抬生，尤其是这种陌生人，这种感觉要什么呢？

要有信张逆在。要有期待在，要有心痒洋在，你才能把这个女孩勾出来。这这是这是什么？这是现在2019我们去约一些还不错的姑娘的一些方式和方法。因为如果你还是老样子去筛选。就是你喝多了没喝多了。

我来接你那么能能去接踏的男生其实有很多。而且很多女孩子的话，随着现在啊14年15年、16年的一些互联网的一些爆炸啊，一些这个社交平台的一些爆炸。在这些年的话是他们去约的核心年代。你说今年好不好约呢？

今年我感觉约的流量的话，比去年要下降。我当然我我也是去找了一些我们的同行啊，朋友啊，包括我们的一些学员啊问一下，你们最今年的成绩怎么样，斩货怎么样，他们都说哎呀，是不是因为我们现在年纪大了，性级低了。

怎么怎么样啊，可能有我32岁吧，朋友也都是属于那种相对来讲比较沉稳的了。所以他们就说啊现在好像就就就有干这种事也少了，干这种事的心思也少了或怎么样我觉得也是啊，也是啊啊。

但是我今天我我这次在深圳走的这个流程的话，还是纯约的流程。所以我就说他说我失恋了，我就失恋了，他说喜欢就留住呗，实在不行的话，找个好的找找个重新找个就好了。我说不挽回了原则问题啊，没办法。

我说夫妻到变形，他说别伤心了。我说出来星。会好一点的。那么你要知道你要谈到了失恋这种事情的话，不能跟他在这个失恋的话题里面过多的纠缠。因为纠缠久了以后，他肯定会问你为什么怎么试的恋啊？怎么分的手啊。

那你怎么说呢？那也又不好说，而且什么呢？而且试恋的整个状态给别人感觉的话是悲伤的情绪。那么我去撩妹，我去喝酒，我去玩的话，一定是找你约的话，或者说是怎么样的话，我们一定是开心的情绪，对不对？

所以我就肯定不能在这个环节的话，就是花太多太多的时间在在在这儿啊，能转话题的话就尽量转转话题。然后我就说出来的话就挺好的，挺开心的啊，自己出去走走啊。然后我在这儿的话就把这个话题转了，我说你是什么星座？

啊，他是金牛座。身份证是5月17号，我说那就好啊，我说我前女友的话也有金牛座，他说你说什么星座的，那么在这儿的话就有来有回有来有回，就是我问他他问我，我问他，他问我啊啊，然后他说对星座不了解。

我说我以前挺喜欢的，后来觉得也就那么回事。啊，你喜欢什么样的男生上镜啊，我手的这个肯定是对的。上不上进的男生等于失去一切。辛苦。到这个阶段的话，其实已就已经开始跟姑娘不是寒暄了吧。啊，不是很需要的。

就开始跟姑娘进行一些后半阶段的。因为前半阶段我已经确认了，她想跟我聊天。并且有一定的吸引感。那么在这儿的话，我们可以快速的转换到一个相对来讲，情绪，包括三观，包括理念。

包括爱情爱情的这个憧憬的这样一个阶段啊，那可可能很多男生的聊天的话，都会很缺乏类似于这样的话啊。你其实你跟那个女孩如果能够聊到这些话的话，你们俩之间的感觉已经很近。然后我在这儿呃，不管你怎么自甘堕落。

保持有个上进心就好了。我说你好懂我哟啊呃，为什么我说了这样的一句话，为什么我说了这样一句话？因为首先第一，我在深圳，那么深圳的话，大家知道是一线城市。一线城市的姑娘相对来讲的话比较开放。

并且思想和潮流的话都是走在前面的。大家可以仔细审视一下这句话代表了很多女孩子，年轻女孩子现在的三观。你看他说什么呢？他说不管你怎么自甘堕落。保持一个上进心就好了，什么意思？就是说什么呢？

就是说现在的年轻人其实自甘堕落，也就是说出去约炮呀，喝喝酒啊，或者说是搞搞乱搞一下男女关系啊，对吧？其实是个非常非常正常的事情啊，女孩她并不会觉得乱搞男女关系，就是啊今天和这个男孩子，对吧？

喜欢这个男孩子喝酒喝多了，对吧？觉得她这个挺大叔范儿的，就跟她去宾馆里面试一试，然后明天的话就遇到一个小鲜肉，后天的话遇到一个对吧？就是每一个女孩子都想要去试一试吧。

反正就是这个这个东西其实和拉屎和吃饭是一样的。我们每天早上都会有这种男性都会有这种欲望在女孩子的话，其实啊虽然欲望要比男孩子少一点点吧。但是你说女孩子他们就没有欲望嘛，啊，你去采访一下这些女孩。

你会发现都是有欲望的。所以这个跟吃饭一样啊，她所指的自甘堕落，其实是在回应我的喝酒。再回应我的喝酒，因为我前面说了喝酒的事情，说了一些我玩的事情，对不对？他说你喝酒没问题。

你喝酒伴随着后面的种种也没有问题。但是你要记住一个男人本质是什么，你不能就沉浸在这些东西里面。你要记得一个男人要学习，要成长，要让自己赚更多的钱，要自己身上有更多的技能，对吧？要有渴望，要有大房子。

大车，要想为了自己未来美好的生活去努力啊不是什么呢？而不是说埋怨啊，现在这个东西也贵，那个东西也贵，这个这个别人要求高，那个要求高，我觉得我不行，我就不做了，那你就真的不行，对不对？所以说不管怎么样。

男孩子玩归玩，但是得有一颗上进的心，这是一个女孩子现在跟我讲的话啊，这个话的话其实已经不是主流价值观了。主流价值观是什么呢？主流价值观是自尊自爱，并且上心，但是他的价值观是什么？他的价值观是自甘堕落。

但是别忘了上心，我觉得说的非常好啊，这是现现阶段的话，很多男孩子女孩子我就都这么想啊，是所以我在这说失去上进心，等于失去一切啊啊，我说你好懂我哟啊，这个我就在这说了一个这样的话啊，他。不要尊。

然后他不应该是这样子嘛？我说不是堕落又不上呃，堕落又上进的人啊，不是堕落又上进，不少人明白吧啊，不是。他说这个堕落归堕落，不能放弃自我哈，我在这儿做了一个尝试啊，我在这儿做了一个尝试。

我说我现在快不相信爱情了啊，我在这做了一个尝试。那么这个尝试有两点优两个大的优点。第一个优点是我现在这个阶段很明确的说清楚了。我不想谈恋爱这件事情。也就是说接下来的所有的一天我们都关乎于短期关系。

这是一个直截了当的声明。就跟他说，我现在快不相信爱情了，并不代表我现在真的不相信爱情了。我认为每个人嘴巴上可能都会说哎呀，我不相信爱情了，我怎么怎么样？

其实内心就对于这个东西都是非常非常我就是见过大美女，包括已经被爱情伤过很多次的一些很高分的，包括一些很婊的姑娘，甚至是一些对吧？出卖啊什么什么东西，然后去换取一些利益的这样一些姑娘。

他们还都是相信爱情的。因为这个东西的话是人心底的东西，是发自你内心的一个需求啊，但是我在这儿的话，我为什么这么说呢？原因是告诉他做一个声明是我是一个对吧？就目前来讲，你不要找我谈恋爱哟啊。

这个大家相信相信大家都明白都懂啊，这个地方露名字了，露名字了，我就我就我就不给看了啊，他他撤回了一条消息啊，撤回了他看到我这个话之后的话，撤回了一条消。然后啊然后看他看他是怎么聊的。他说什么呢？

他说他说我已经不相信了。啊，我已经不相信。说了一个这样的话，那么其实就是什么呢？其实就是接受了。接受了我作为短期关系的这么一个框架和逻辑啊，然后他说我都不知道多久没开播了，我说你好久，你多大了。

他说什么呢？他说上跟上一段结束之后就没有谈过了，有34年了吧，我说我天啊，你平时都不想男人的吗？啊，我们大家可以看一下这个啊，那么从这儿的话，我们从这个逻辑打下来，就是我前面的声明是起了作用的。

很很好的将他引导到了一个短期关系的这么一个领域当中去对话啊。接下来的话去邀约也好，去做短期关系的桥梁也好，包括见面之后啊，对吧？这个你可以快速的去升高关系呃，肢体语言可以稍微的强烈一点。

语言调动可以更加明显一点。那么在这个过程当中的话，你不会显得特别的突兀，快速的达到你想要和他发生什么的这样的一个目的，而且你的这个快的节奏掌握的很好的话，女孩子其实是非常爽的。啊。

已经有就是很多的学员到后面的话也跟我反馈，就是邀约现在到现在快速邀约，快速去建立关系。是一个什么感觉？两个字。刺激。为什么？就一个女孩，她也渴望着在平淡的生活当中照进一缕不一样的光来。

你就是那个特别刺激的感觉。但是你要学会刺激的方式，对吧？你去刺激女孩子的身体的时候，你不是一把就抓过来，就死命的揉他某个明感部位，这不叫刺激，这叫惊吓，对不对？你要干嘛？你要1。1点的把这个力调1。

1点推1。1点达到相对来讲不错的这个感觉。然后让他很舒服，又很享受啊，这样的感觉。所以什么？所以我你看我的聊天当中，我知道他说他已经不相信，我知道他明白了，他答应了，他他已经走路了。

我们俩的这个我提出了这个方案，因为我说哎要不要这个在短期一下，你看我是一个不相信爱情的人，他说哎我也不相信，那这不是就是就是我们就规定了我们的这个聊天节奏以及框架的话，就在短期里面。

那么接下来你在这个短期里面去问一些相对来讲短期的问题的话，是不是就简单很多呢？我说我的天，你平时都不想吗？Oh。对吧。你平时都不想吗？那他说什么？他说。要要把这个删完了，把这个删了，把这个也删了。

不做意啥O。啊，这些都不能给大家看。然后这个我的天你平时不想男孩子嘛？他说性生活肯定是有的啦。对吧所以什么你看一下啊，你看一下啊，我们我们我们我们尽量的把这个啊前面是什么？

前面是上一段结束之后就没有谈过了，有34年的吧啊，这边是什么？这边是肯定有的了啊，肯定有的。那我们快速把这个划掉啊，因为大家自己懂就可以了。别不好意思啊别不好意思这个。这个我就说哈哈，我想要说一点。

想要说一点不一样的话，对不对？他就哎两个无脸的表情，说别不好意思，我只有你一个宝贝，他说呆，然后他说他在去福田的路上啊，大家可以看到这时间点也比较晚了。因为当时的话我是在南山。

我人的话是在南山的BBR和superface。然后我是比较比较远吧啊比较远，他说他在去福田的这样的一个路上。我说你去福田干嘛？他说跟姐妹吃东西，我说那你先吃吧，她说好的。啊，这说好。

那么就说了一些这样的话，那么我个人是觉得还不错还不错。那么他已经报位置了，他已经报位置了，对吧？报位置，我说你去福田干嘛，去跟我姐妹吃东西，我说你先吃吧早好的啊，他报了个位置。

我认为其实吃完东西的话是特别有戏的。啊，我不知道这个成功率有多少吧。当时但是当时的话，同时我我当时在那天晚上我在群里发了，我是跟差不多五六个吧，我感觉到都是这个窗口啊，这是典型的一个啊。

下面的五六个的话全都是就深圳的工调真的太好聊了，全都是落地窗。啊，比比上上海没怎么聊，其实上海这个就光光顾着跑肿瘤医院了，深圳的话一家肿容院也没跑。然后我说好的，我说得你觉得你懂我。

他说我怎么可能对你懂你，我都没跟你接触过。他说因为很多我这这就有一点吃力，大家可以看一下。当你孩子拒绝你的时候，你该这么讲？我觉得你懂我，我怎么可能懂你我都跟你没接触过，是不是反应不好？

是不是反应不好啊，我说因为很多想法跟我很像。也可能说我我说的话刚好的是啊，我说可能是我身边没有你这样坦坦荡荡的女生吧。然后他们说什么，他说我比较直接的一个人。

有时候让人觉得傻傻的说觉得没心机OKOK那么在这儿的话，大家也看到，我跟姑娘的话就是进入到第二轮心理上的一个。展互相的展我我所定为是互相的展示。因为很简单，你要和姑娘完成亲密关系。

姑娘一定要了解你这个人是什么样的人。明显一轮不够，两轮不够。那么男生在去跟女孩交往当中，最大的问题就是不知道怎么样去表现自己的内心。就你们去想象一下，你们和女孩聊天的时候，去展现过自己的内心嘛。

让女孩了解你是一个什么样性格的人吗？很少没有。因为大多数的人话是自卑的，是没信心的，是觉得自己不优秀，一无是处，拿不出东西的。但你看我是怎么说的。啊，我说什么呢？

我说啊这个可能是我身边没有你这样坦坦荡荡的女生吧，她回应是我比较直接的一个人，有时候也让人觉得我傻蠢啥蠢的啊，没心机啊。我说有时候直接坦诚挺难得的，尤其是对没有见过陌生人，我很少遇见这样的你。啊。

这个话话术自行自行了解就完了啊。自行了解。OK这这段的话是内心之间的交互。那么内心交互完了之后的话，我又切到了一些客观条件的问题。因为我必须要弄清楚这个女孩友今天晚上到底能不能来，我就问他。

你去吃了什么，他说在1亩地吃串串。啊，然后提到了成都，然后提到成都的话，我就比较了解成都，我就聊了一段成都啊，大家看简单看一看就可以了。这是四川人在深圳。然后啊这时候我发了个superface。

我发了一个superface的这个视频。O。这。啊。我问他，你吃完了没有？刚开始吃。放在这儿写这儿。中间的话聊了一些，你吃了吗？你吃什么呀，四川的怎么怎么样啊，对吧？就是一些废话，但是这些废话重不重要。

这些废话也重要。也要聊这些废话的话是安全感，还有熟悉感，还有一些啊说话方式积累的建立啊，那么到这儿的话，我我就说什么呢？我就说呃。我说我今天想等你，我觉得有点突兀，就是我在整段聊天当中给了第一个邀约。

哦，那么这个邀约是在建立在什么样的基础这时儿，大家可以看一下。建立在什么样的基础之上，建立做建立在他的他主动问我，他说。跟他们一起玩儿，有没有小姐姐？啊，我没有回答你们，我也没有回答没有。

因为有和没有都不好，我回答的是什么？我回答的是我说我今天想等你。又觉得有一点秃兀。啊，他说等我干啥，我不是说我不能说等等等你等你来我酒店，我狠狠的对吧？我不能肯定不这么说嘛，我说等你来抱抱转圈圈亲亲啊。

他说哎，看来是喝多了，我说没喝多，我酒量我自己知道的。因为要确定要确定。开来是喝多了，我说没喝多，我酒量是你是我自己是知道的。他说哈哈哈那好的。然后他这儿你看他这儿的话，我说完这个事情。

我给了我第一个整场的当天晚上聊天，整场的第一个邀约。啊，因为我算准的时间，你不是说去福田吃饭嘛，对吧？你去福田吃饭的话，你到时候直接我们俩去酒店见了，我是这么想的。

或者说是你来superface门口这个找我，我表演一个我表演，我给你表演一个一口酒没喝的装肺。对吧，我给你表演一个一口酒没喝喝三奶的装备啊，这个演技我认为我还是有的。对，然后什么的。

然后这个我们就一起愉快的打车回家。我是这么想的啊我是这么想的。😊，然后什么呢，然后这个。我们我说完之后的话，他没有立马答应，但是有没有拒绝，你看没看到。他发了什什么发了无脸的表情，他等我干啥。

无脸看来是喝多了，就没答应也没拒绝，这不是一个答应，也不是一个拒绝，是一个算是一个半拒绝吧啊，但是也不是说完全没有机会。在这儿的话，我说我没喝多，我很清楚我自己说什么意思是什么呢？

意思是这不是一个喝过酒之后的酒后失态的十八言，而是我觉得我和你在一起。是。今天找到了知己。明白吧？是这样的感觉，就是我告诉你，我不是因为喝多了，我才想和你见面，才想和你怎么怎么样，而是因为什么？

而是因为我觉得今天真的和你聊得很开心，所以很见面。这个给女孩的感觉整体上来讲是不一样的。😊，か。那接下来啊这个他说好的，那么他后面又说你喜欢什么样的女孩儿，我就觉得他已经。很ok了。很OK你想吧。

他在我提出了邀约之后。在凌晨的3点钟的时候，他还在问我，你喜欢什么样女生啊，对吧？没有感觉再怎么样在一起都是徒劳。后面的话是一些更多的内心的诠释。是不容易，尤其在深圳节奏太快了。而，我没有爱情。

我说我痴痴的望着你。啊，这段的话又不不太是重点了。但是他还是说很多。宠物的关于宠物的事情。我说你吃饱了吗？他说吃饱了，我说西西，他说我都快到家了，我说你过来找我，他说我不过去了。他说吴亮，你早点休息吧。

我说哭泣到变形，他说又来啊，我说我是一个没有感情的小猪头，他说我到家了，我就说好吧，他说你还在蹦了，我说回家了不要了，他说我因明还跟还在蹦你这边玩，我说不好玩了啊，主要我们台子不好玩。

他说那是因为我没在啊，我说你还说他说明天打算去哪里玩啊，我说不好玩，明天就去广州了，他说我们下午的时候准备去广州。他说等他身体好了就就缓冲，他说好好，我说我可能就走了哟。他说哈哈好，有缘再见。我说嗯啊。

他说我睡觉了，我说那你睡吧啊，那这是一个啊当天晚上我差不多聊了5个姑娘吧，那就是第一个啊，给大家简单分析一下，就是什么就是呃没办法，我因为我只有一天时间。我只有一天时间。那么在这一天时间里面的话。

我会寻找寻找合适的目标。这个女孩其实是。就大家可以感觉到整个感觉是什么。整个感觉就是他喜欢我，但是还是有一些在我关键邀请他来我这儿的时候，我去跟她升高关系的时候是没有问题的。

我在邀请她来我这儿的时候是有问题的。也就说这个女孩子我已经算是还不错吧。这个信是拿到了，整个聊天节奏的话也是拿到了。下次的邀约的话也是拿到了。但是当天晚上让他过来的话。他觉得太快了啊，就是这个。哦。

我们看一下，哎有。啊，这以我刚才没回消息。刚好你回消息。回一下消息。Com。等一下消息。宝贝。速度还激情还留着，明天约好这个姑娘看速度激情。我这么好看，懂事儿不粘人，乖巧，活还好的女孩子哪里去找？好啊。

乖巧活活还好的女孩子去哪里找？😊，我说这两天陪你去看速度与提行，他说6号之前啊，6号我就不在武汉，我说去哪里？南昌，我说有活动吗？他说嗯，还是之前交西的客户说明天后天呗，他说明后后天吧，明天白天有客。

晚上排练，看我时间，我说okK。他说嘿嘿后天就可以见到了，开心。啊，还行。好辛苦啊，不能给你留揉肩。嗯。这个这这些都这些都无所谓。啊，这个深圳的姑娘这深圳的姑鸟。这个深圳的股价。我没理他，这是对不的。

啊，昨天就是那个姑娘在干嘛？我说在看着你的朋友圈发现这个这个姑娘很胖。我完全不想给大家看她的头像啊，很胖，是一个这个挺能玩的姑娘，挺能这个这个这个这个出来混的挺姑娘啊，挺能出来混的。傻子，你都在干嘛。

怎么到处肥，我说工作的事情，他说什么时候来香港或者深圳，这个女孩的话是在香港和深圳混混圈子的。我说下个月或者年底吧，最近秋天要很忙了，她说你是做什么的呀？这么忙啊，我说做互联网的做运营的。

她说那你啥时候约我吃饭？然后我就没回了，他看那天晚上我是刚刚回武汉嘛，我自己比较累，他问我，那你啥时候约我吃饭啊，我说聊聊天啊这个。他说上次你居然你读我不回，我太过分了啊，我说我们俩好像见过一两次。

忘记在哪，这个姑娘挺漂亮。就是面对这种顾正位的话，要吊着他。他让你请我就我我他让我请他吃饭，我就去请他吃饭。我面子往哪里搁？所以干嘛学这种妹子的话，要学会吊着他。不掉着它的话是不行的。掉头第。啊，不不。

其其这样紧，一天要见到多少人，我直接发问号给。掉了。不知。我想知。我看看还有什么还有好多，那天晚上聊的特别多。啊，这个国家这个干医美的国家，你们下在。这个干医美的姑娘。这干医美的姑娘17年嫁的。

17年的时候。Oh。好。微信还能看已读，你不懂已读是什么意思吗？已读没回的意思。有。Yeah。太无聊太难了，点赞秒回太无聊了，还一样差不多啊，这些流程的话。谢个。啊，太无聊了，我说在哪里喝啊，他跟我说。

他也在喝酒，我也在喝，我说哪里喝，他说我一个人喝，你应该是一帮小姐姐小哥哥吧。我说我这边都是不认识的。我说你自己一个人喝酒不孤单吗？他说你以前不是在深圳的吗？习惯了一个人呢会觉得在前期的话，这叫什么呢？

这也是一个非常重要的节奏，啊，节奏点以及做该做什么事情，把节这是一个简典型的铺垫，我们俩心知肚明的一个铺垫，我在喝酒，我也在喝酒，你一个人喝酒，你一群人的狂欢，对吧？为什么呢？展现一些东西。

展现一些不一样点。为后续的东西做铺垫。差异。没有见面，你花券成功了。失眠是失眠是现代人的通病，都喜欢熬夜，不知道为啥。他在龙华有点小脸。他说你在南山，我说没错，我在surerface。这儿的话你看啊。

他说我还记得你说过，你在夜店里是静静一个人呆在角落里面的老人家，看着别人玩，是玩够了，什么都玩过，你会慢慢慢的发现什么都没有意思。啊，这是像是我说过的话，但是我已经忘记了。我说。我说哈哈。

你怎么记得这么清楚？他说本人从小有过我不忘的本领，这种人太感性，不开心的事情也记得一清二楚。就他很愿意跟我聊天，我就已经知道了，今天晚上不是我的节奏，是他的节奏。就是这个女孩的话，主动过来把我想当。

在这种姑娘把你的时候的话，就让他去丢她的话就可以了。你只需要去接话，并且把他的话递出去，让他继续说下去。🎼但这个点的话就接话还算是很有水平。因为你接的话的话，必须要让对方有点去聊。

让他很舒服的把他弹药库里面弹药打出来。都好。我就说你是学霸吗？过无不忘，好可爱。他说从小做VIP区域老师都要将就我。我说我们老师都觉得我调皮不好管教，但我是学生坚持了一下啊。哈哈和和我一样。

是后来同学带坏了逃课了，后来老爸给罚跪，可是啊对吧？怎么样聊聊上学的事情，这些都都相对来讲基础啊。喜欢的人就会特别将就。啊，在这儿的话，感情话题。你觉得你是一个似我的人吗？你不喜欢将就别人。

不要看是什么人的话，喜欢的人就会特别将就。从一个三观的理念转到一个爱情观的展示。太对了啊，我我这儿说什么的话。基本上女孩子都不会反驳我。如果说是你在这儿说的好，恰好能够说进这种女孩子的心坎里面去。

如果你跟一个女孩聊天的话，她这个这个女孩是个做医美的，不缺行情。啊，他做医美的不缺行情，所以这个我个人觉得就。讲话的方式或者你跟他聊天那个方向的话，一定是偏向于。这个茫茫人海当中有很多人喜欢你。

但是没有人留在你身边，一定是这种感觉。你讲话的方式。但是如果是一些小姑娘，或者说是一些大幂，一些超级美女，那就不是这样说吧。不知道我是不是，不过我对喜欢的人就特别好。往那个方向走吧啊，就是我那个方向。

不缺行情，但是缺的是。对不对？就往那个方向走啊，谈到中央空调，他说你这性高确实是混你座嘛？我对细节的观察，我说天蝎座，他说天蝎座啊，对辽星座。聊星座。我准备回去了，那些小姐姐放你回去吗？这其实。是筛选。

也是信号，也是他对我的兴趣。啊，这些都是这一一句话的话，表达很多种意思。た。我说我自己走没喜欢的人，其实我很保守。他说哈哈，你好诚实啊，不过对喜欢的人就是不一样。你就是长着一张天天浪的脸，花心的脸。

其实自己内心不是这样，我超想。Yeah。大家有没有感觉到。😊，啊。就这种感觉是什么呢？就是他是做医美的，颜值也比较高。两个玩家之间互相博弈的时候，应该说什么样的话，两个有自信的人哇。啊。

你就是长着一张天天浪的花心里，其实自己的内心还不是一样，和我超像。对不对？然后我说什么呢？我说这个。这个。很多人觉得做微整的小姐姐很多啊很多行情吧，你是这样吗？她想杀我，我要反杀她。他说我行情多。

我就反过来说他行情多。她说我是一个没有信心的微州小姐姐，行情就像上班下班健身回家宅家，这就不一样。这就不一样。这就不一样了。懂吧？然后他说完这句话的时候，我立马扫了一眼他的朋友圈给大家看一下。

给大家看一下。写个照。我给大家找一张啊找一张。唉。ううす。赵海丹他本人呢。哦，我往后翻一点吧，我往前翻的话，我害怕。这个。就没啦。就美啦啊。啊，就没了呀。这是这个吧。他本人。啊，这个不好看。

他本人有点逗逼吧。看一下本人啊。啊。嗯哼。这是以前他没走，之前。然后慢慢慢慢的整完融整容之后。啊，整容之后。找了之后。5年时间。变得越来越好。这个我还是翻到相对来讲比较没整容之前更好看吧。哎。这个。

我对你的审美表示怀疑。对你们审妹表示欢疑。嗯。我想中。今天不能让他来，我操。今天不能让他来。那我还约了别人。Oh。我们我们看回刚才那个聊天记录。嗯。T。去进行。哎，喜欢的人就是不一样啊。

这个长着一张浪的脸。没有微，他当他说这句话的时候，我为什么要点开朋友圈去看一下呢？啊，为什么要点开朋友圈去看一下？因为我是觉得他段位应该高。因为什么？因为只有段位高的女孩子才会。

才会懂得这些段位没那么高的女孩子的话，她不会这么说，就是段位都高到什么？高到她明白。行情不是最重要的。展现出合理的、正确的阳光正能量的社交状态是最重要的。行情就像上班下班健身回家宅家啊，看到没有？

人家是怎么说这个话的，人家根本就不屑于。去标榜自己的行情有多少。标榜自己的跪舔，自己的男生有多少不屑的。不行不行。一瓶黑啤，三瓶科罗娜啊，大家也知道这个。我说你要不然你过来找我吧，我想你陪我三点的时候。

三姐说那superface supererface还是挺好玩的啊，superface还是挺好玩的。可惜这个这个这个这个啊那天要有点酒喝，如果说是有点朋友在一起玩的话，就更好啊。要不你来找我把有箱给我。

😊，你看他说什么，他说我觉得今晚和你聊天很开心，这个点就在这里刚刚好，很唯美，不想破坏，我去你妈逼。成年人这个约炮很正常，对吧？但是我和你是一样属于保证的。我说我说啊，你别跟我说什么成年人怎么怎么样。

我就以普通人约还是不约对啊，这个给我感觉不一样啊，你自己有没有发现？给我感觉不一样，最后我和那个女孩说的话是一样的。就是我感觉你懂我。对吧我感觉你懂我。所以我说了嘛。

这个女孩为什么刚跟刚才跟刚才那个女孩是不一样的？刚才那个女孩是什么？刚才那个女孩是我主K，我的节奏，我来把她这个女孩的话，我刚聊了两句，我就明白了是她主K，她来掌握整个聊天的节奏，她来把我。

我只需要成期转接，最后给出在我认为合适的时间点给到。一下能不能看能不能带走。但是那个时间点的话，大家可以是3点。因为我出去溜了一圈吧，溜了一圈以后，我觉得差不多了，3点钟该该收收网了嘛，该该收收网。

该看看能不能今天晚上带哪一个回家。你要不行的话就换人，你要不行的话就换人，基本上是这样。我觉得我觉得一普通人啊给我感觉不一样，你自己有没有发现啊，我就说这个。哎，怎么卡了？哎怎么卡了？啊啊，我看一下啊。

为啥卡。哦哦哦好了好了。啊，刚才这个wifi连接有点卡啊。呃，我就说这个痴痴的望着你啊，我就我就一普通人痴痴望着，他说期待和你见面，毕竟加了微信一年多了，但不是在这种短期关系的情况下。我说好的。

他说我微醺了，刚好睡觉回去注意安全。我说好的，他说你到了住的地方吗？后面还有很多些许的关心。好。啊，这个后面的话，他昨天还找我，昨天的话我就没跟他多聊啊，因为有其他的事情。啊。What。好。

这是第三个女孩。第三个。18年的时候。失恋了，我买机票了，去哪里去找我？就是18年12月27的时候，然后现在后面的话又又又又又又又又又又又昨天前两天的话又在这聊，这女孩我一直没见过。我一直没见过。啊。

就是09年3月份的时候，到现在一直都没聊了。他们问你咋了，我说心情不太好。啊，那天很多人这个私聊我。知道吧？这女孩也挺好的，其实这女孩长得也不。啊，这呃应该说是整个也不错。啊，最近新出了一款软件。

大家知道吗？啊，叫绿洲。啊。我不说了啊，这个懂得人自然懂。啊，建天大家都这个新麻法又来了，对吧？给大家看一下这个女孩照片。最近其实我就我就看到哪一个就就给你们看一下吧，看到哪一个就给你们看一下。

他这张照片不好看啊，他上片没他。这照片不好看啊。本人要。呃，可能应该应该要更好看一点吧。他以前以前的照片我看看。啊，这照片照的都不好看了，太随意了，这照片照的。这量做的还可以啊这量做的还可以。

这张照的也不好看啊也不好看。Okay。嗯。不知道大家喜不喜欢这种。哦，我这个比例有点失失调啊，这个是我的比例问题。这比例有点失常。我看还有谁的聊天记录嗯。哦，还有这个。啊，这些这么聊天记录太多了。

我聊这个是我聊着聊着聊差了。啊，聊聊聊茶。就啊就我聊差，我为什么要聊差了？因为这个这些女的同事都是么叫我什么橙哥哥，我操。老子他妈真的是下头。叫成哥哥的叫太多了啊，这个大家可以看到啊。

这个是而且头像都差不多唉。你说说这些女的。😡，啊啊，成哥的抱抱什么的，这个人头像就差不多啊，我有的时候就回差了嘛啊，要抱抱吃饭了吗？呃，感冒的喉咙痛，贼单车陈哥哥，你还在深圳吗？你刚好走。

我刚好回去啊啊，可是我超想见你的，我说我来广州的，错开了，不好意思啊，他说你就是我超级想见的人。我说那你来广州的，都说明后天好像来不及了，想见了两年都没有见的啊，我就说哈哈哈哈，时间好像真的不巧。

他说那就等下次来没关系了。他说我也去过成都，但是那次你说你不在，我说我现在在武汉的，他说还有在泰国的时候，我也那会儿我也在，我给你发消息，是因为你想着啊，你应该和其他朋友在一起，所以没打扰。

下次能不能安排一下刻意的偶遇的那种候，我说哈好好，他说真的哦，他说你有空就给我发消息哦，成哥问我说好的啊，他说你要记得你是我特别想见的人，我要睡觉了。晚安，中间我没回他吗，我说爱你哟，他说我也爱你比心。

对吧？然后这种的话就是对吧？就是跪舔我的。啊，这本的话就贵舔果。感冒发烧难受，这全全都是深圳的，全部都是深圳啊，就今天是做了一个深圳的啊，刚才那个不是啊。

基本上我看到的就是都是8月31号晚上来自深圳的聊天啊，来自深圳的聊天。啊。就你睡觉了吗？我说没有在跟朋友谈事情，他说心情不好，他说这次我有点调不过来了，我说怎么了？出事了，他说最近工作有点不顺心，对吧？

老爸一直叫我回家接手家里的生意，我操。知话。这个。操。对吧啊，我我这次有点调不过来了，我说怎么了？出什么事情了，我要回家继承遗产。我操。诶。对吧这个感觉。感觉就要默默的抽一根烟。这些女人都他妈是这样的。

啊，我最近不顺心，怎么了？我要回家继承遗产。好的，对吧？这个就和我和我没什么关系了。我就说啊，你和家里好好沟通，一切都会好的。他说嗯，知道我回去了啊，我说慢慢都都会好的，有什么不懂的话，可以问问。

他说好的我我会努力变优秀。对了，陈哥哥，你现在有女朋友吗？还是得问啊。然后他说这个那我就放心啊，这个我不存在，我就说不存在谁等谁。那说我到了啊，这个早早安晚点睡啊，给大家看一下照片。给大家看一下照片啊。

这回家回家继承女呃，回家继承女。回家继承遗产呃回家继承遗遗产的富二代女，对吧？这个也是他妈崩溃。就在那里贵点。🤧嗯。还有什么？还有聊差了的，还有聊差。还是这个不要差了。啊，调查。Yeah。true。啊。

这是14年的啊，呃不呃不是不是不是14年是19年1月24号的啊。这也是黑色头像，就很容易掉叉。Oh。啊，你是不是谈恋爱了呀，我我说我也不知道。我想你了，好久都没见了。啊，中间一些不能看的。

大家略过就可以了。啊哈，我就是我在我在这儿，我认错人了，我认错人了。😊，我以为他是武汉的，你知道吧？我认错人了，我就说晚上来我家，我以为是我另外一个这个头像很相似的这个女孩子找我啊。

但是他们女孩你也知道经常换头像，换头像的话都是这种模糊不清不楚的。我他妈的有的时候容易搞混了，你知道？我知道来我哈来我家哦，说完了以后我才发现好像不是我认为的那个女孩子，她说哈哈，我不在武汉。

我立马说我也不在。啊，还没到呢啊，中路这个高铁呢。然，我说你现在在哪个城市，他说我现在回深圳，8点时候我在登机，他说我现这几天在江苏这，我说别太累了，照顾好自己，他说想哭，我不会照顾自己起飞了。

到了我再给你发信息。我说好的，她说啊，落地了终于太难了。我说好久，我快回去吧。她说是呀，8点等我到现在，这个女孩这个女孩穿衣服特别漂亮。这个女孩子衣品特别好。

是我在深圳这个找的可以说是衣品最好的一个姑娘。啊，我很喜欢这个姑娘的一个衣着打扮和衣品吧，她衣品特别好，她还落了我家里面一身衣服，就感觉不贵，但是搭配非常好。然后这个女孩有一个魔力。这个女孩有一个魔力。

这个女孩的上半脸特别好看。嗯，就好看的。就你知道我是怎么发现这个女孩上半脸特别好看吗？就就她来我家的时候，我觉得一般就一般般吧，这个女孩就整看整脸的话是一般般。我和她接吻盯着她眼睛的时候，老子心都醉了。

好好看，眼睛大，鼻梁又高好好看，上半，就是你和她接吻，你大家知道接吻的时候就只能看你要很近的时候就只能看到她上半脸。我那时候接吻的时候，我看她，我说我操这个姑娘好好看。好好看。啊，这个这个这个。

晚上不要太晚睡哦，乖乖的啊，给大家看一看吧，有没有上上边上半年的照片。可惜了。可惜了。😔，没有他上半年的照片。就是他整张的照片。我们。这个。它上半脸超级好看。Yes。整张的照片算了吧，不看了。没意义。

阿咪。时隔两年想要被爱啊时隔两年想要被爱，时隔两年的自拍。大家还记得我时隔两年的自拍吗？啊。时隔两年的自拍帅炸。时隔时隔两年的自拍给大家看一下，有脑子有多帅。是不是超级帅，这个这个这个比例有点。

今天这个比例有点问题，这个比例怎么是这样的啊，这个比例有点问题。这比例有点问题啊，就是嗯就就就有点问题，大家知道就好了。这比例有点问题，是不是超率？啊，我是不是超帅哈。啊将个烂旧啊，看看样。啊。

千个万静。好的，好的，我不说话了啊，你们都比我帅。啊，深圳的深圳的深圳的继续看深圳的啊，今天一天看不看不完深圳。天一天看不到深圳这个深圳太多，深圳太多了，其深圳的姑娘窗口好大。这是什圳。啊，这也是成圳。

他问我什么呢呃。啊，这个是圳摇了好多。嗯。真的聊好多了。18年的时候他就想就说想念我嘛啊，18年的时候就说想念我。あ。face是男生快乐天堂，美女多全是小姐姐。Yeah。

不经常跑发男生的出轨几率好少少很多。啊。今天看不完了，今天都10点半了，我我得我得我得撤了，兄弟们。不是有人说是以还以前还谦虚说自己不帅，是这样的，那个特效真的太帅了。我好久没在拍了，你小吧。

就现在的这些特效真的是帅的他妈的吓人，我操。我真是觉得现在的这些自拍软件真的是让让自己亲爹亲妈都不认识我，好鸡巴帅这个拍的。😊，模特。底裤都出来了，自己还不知道。底裤出来了，我还帮他拉。

我说你也太贴心了吧。啊。お。我说你来找我吧，别说那么多，我觉得你蛮懂我的世界上长久长长最长长久久的感情是友情。我说我不想仅仅只做朋友。他说你和我之间的距离。我说感觉做到什么呢？

我不是找个能让男生收心的人，异地我不行的，他要跟我谈婚论嫁，还要跟我异地恋，我去你妈。啊，我去你妈。我说不开心的，只要你来，我9点起来要去福田，然后和闺蜜去东莞吃饭。你多住几天，我今天晚上是腿疼。

睡不着。然后他说这个我说明天可以一场，他说那是要一起睡吗？我说抱抱睡，他说哈哈下大雨了，确实其实我那天运气有点不太好吧，下他妈甚至下这暴雨，我操。下暴雨，我老子他妈在约炮，他妈在下暴雨。😊，Yeah。

哎。我也不说了，心累啊心累。那么有心的人哪里会是阻碍，而且太快了，睡觉了。他说我下个我下个月过生日，你会来深圳吗？我说你多不来找我，他说深圳是你的家曾经的未来的啊，还很浪漫，很文艺。好。

武汉算是我搬个家啊。啊，下雨了，小哥哥，下次太晚了，乖，我说好吧，他说明天不要走，等我回来。明天老子他妈的广州有分享会，你跟我说，老子他明天不要走，我操。这个没办法啊没办法。我说明天要走了，已经订了票。

他说好吧，晚安。然后昨天的时候，他问我是不是回武汉了，我说回了。他问我什么时候过来，这个肯定可以约啊，这些都可以约的，就就深圳的女孩子窗口好大。一诊模式。预备模型。睡前的下抱抱不说了不说了。

我看看还有什么要讲。啊，就深圳的还有什么要讲的？对行。是么。じ最后。喂。行吧，今天差不多。我们就涨价了。嗯，兄弟们。啊，还有这种还有这种这种呼调很有意思。嗯，这种姑娘很有意思。为什么说很有意思呢？

我发烧了，感觉有点上头。我发烧了，感觉有点上头，太难受了。这姑娘也可以，东莞的。这次来刚加的。刚加的。姑娘我觉得就挺。挺挺挺挺挺挺挺挺挺是我我喜欢的那种类型。毕竟深圳女的基础大。

某些女的难碰呃难碰到优质帅气的男孩子，没错，是这样子的。深圳的女孩子的话在20年以前是特别特别的多啊，很多我们俗称叫做在深圳工厂上班的一些场内。但是现在深圳主力的话其实已经变成深圳在国际的竞争力的话。

其实已经变成科技公司。然后主要的就是程序员，大家也知道程序员。Oh。我。我看看还有什么。其实蛮多的，哎呀，我就不找了吧。你全消息的话。呃，今天就先到这儿吧。给我。好吧，今天的话就不讲不讲太多了。

然后这个没加我微信的话，加一下微信，没点关注的话，这个点一下主播右上角的关注。如果说是你对自己的情感问题有一定的这个需求的话，比方说可以想要多认识一些姑娘，想要把自己的感情多捋顺一点，不会聊天。

然后对于线下的一些新的一些玩法不了解，那么你可以选择在啊来到武汉来到我们的城市跟我们一起玩一下。然后这个学习一下系统的把自己的问题解决掉。那么我们有武汉计划是每个月的一号和18号。

欢迎大家添加我们的私人微信啊去了解。平时的话，我也会在这个私人微信上跟大家去进行一些内容上的交流和解答。然后呃如果说是你自己觉得你自己条件比较差，或者说是对于感呃就是这方面的话，欠缺比较大的话。

也可以报名门徒啊。如果说是长期的想要知道一些先进的泡妞理论，或者说是想要有一。个相对来讲不错的圈子的话，你可以选择私角，好吧，深至感觉太难了，甚至很简单。啊，没有加我微信的话，务必加一下我微信。

这个很重要啊，加一下我的微信，没点订阅的话，也可以点一点订阅，订阅马上快1000了。我是一个新人主播。董长是不是现在聊聊的聊的每一个妹子都成功几乎。我说了。

我就是你看到我8月31号一天跟今天我为什么答出这么多案例跟你们讲，就你看我一天跟所有的妹子输出是什么样子的。就是我说反复说了，不要做错误的努力。什么叫错误的努力？就是你聊天不好，你去聊了。

不但没有达成好的效果。而且。反而不如没聊的时候。和这个女孩关系进聊完了以后，别人觉得哦，这是个傻逼。花了时间摁了在键盘上摁了那么多字，结果得来的结果是你是傻逼，你觉得你。不需要改变吗？对不对？

所以我现在和所有女孩聊天的话，不管是聊的好，也不不管是说是能不能约出来或怎么样，至少我都把关系往前推进了。至少的话别人不会觉得我是傻，你觉得这个人还不错。通过聊天，通过跟对方的交流，迈的步子可大小可小。

但是我都是往前进的。这10个将近10个姑娘吧，我和他们的关系都是往前进的，有一些跳定了，下次邀约，有一些留着我说不要走。有一些的话在其他地方还没回深圳，想要回呃，想想要落地深圳，有些更太多了，对吧？

每一个姑娘的话都是能够达成一些相对来讲比较好的一个效果，这是什么呢？这是会说话说对的话，说说的每一句话都是和关系拉近的，而不是说一些话错一些。说十句话，错八句，聊着聊着，别人不回了，为什么呢？

没有get到点点在哪儿？你做这种错误的努力，做再多次加再多的姑娘，只是什么呢？只是重复失败而已。啊，这个没有抓到重点，重复失败没有意义吗？没有意义。行吧，那么今天的话就差不多聊到这儿啊。

大家兄弟们晚安了。对于课程想要了解的话，可以关注一下微微信的公众号啊，可以关注一下我的私人号绅士派666。然后这个呃可以加一下微信，可以这个呃看一下我们的课程的一些简介。

包括我们啊接下来会组织的一些活动。好吧。那今天的直播的话就到这儿结束了。兄弟们晚安。就这么玩。