# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：闪电战：猫咪外卖案例两则

天讲的这两个速约的案例的话都比较相像啊，因为就是因为是时间时间的话也是是一个时间啊，就从昨天开始，昨天凌晨开始，其实从前天开始，一直到今天，然后呃就是聊天的风格的话也比较相像，这个就。就就比较好。

为什么呢？因为嗯证明它是一个可复制的嘛，要呦它是一个可复制的嘛。我把这个女孩的名字删了。哇这女孩名字删了。露这女孩名字了，刚才。OK我们看一下这个案例啊。看一下这个案例啊，通过了好友验证。

大家可以看到这个时间的话是昨天的2点44分，这时间的话是比较晚的一个时间。证明这个女孩的话也通常来讲比较晚睡啊，然后啊上来的话发一个比较萌的表情，然后测试一下对方的窗口。

然后对方窗口的话是回了一个相对来讲也是这个不冷不热的表情吧。在我看来是不冷不热，但是有一个脸红在这，我说还没睡吗？他说你叫什么，这个是是一开始可能大多数人不知道该怎么着，就女孩也不知道该怎么聊天。

但她对你也是有兴趣的啊，我问她一句还没睡，她可能觉得这句话不是很方便回答吧，她可能是那种相对来讲比较慢热的类型，我为什么在这个时间点去问这个话，原因很简单，就是现在快三点了，对不对？那你还没睡觉。

又啊就是刚刚加嘛，然后那肯定看看尝试就。简单暴力一点，对不对啊，这个大家可以理解啊。当然如果说是对方不接你话的话，你应该马上意识到。这个简单暴力在他这儿是行不通的。你看我说还没睡嘛，他没他没回我。

他直接就是问我你叫什么。也就是说他希望我们俩的关系回到一个相对啊，就是他可能觉得我节奏太快了，但也并并不是不喜欢我，对不对？然后他问我叫什么，我告诉他叫什么，然后他告诉我叫什么。

然后啊后面因为他是写了一个名字名字之后的话，一个逗号，他说很高兴认识你然后我就发了三个哈哈哈，我说这么官方的嘛？啊，他说哈哈我说这个你怎么20公里啊，你在哪啊，我说我在市区，我说我平时都在啊。

他说他在双流啊，这的话就是简单的寒暄一下，并且就聊一些就是我想要知道的信息啊，这个就是哪人啊，为什么对吧？就看到一下时间地点人物啊，对吧？他双流在我说上班吗？啊，上班吗？不过也不是很远啊，因为成都的话。

其实整个跑车，我个人认为是一个相对来讲比较巧的城市。因为你去哪儿的话，基本上30分钟最晚最多就坐40分钟也可以到。😊，就整个成都的话，你为你就就都基本上都可以到啊。他说我在家是个一个地铁的举离啊。

然后发了一个表情，我说那你怎么还不睡啊，我说明天上不上班啊，这个呃我是有点失眠了啊，就是这个常规套路。😊，这个就成为常常规套路啊，就测试一下窗口是什么样子筛选一下。我在看电视剧。我说我在看综艺啊失眠。

为什么我说我看的这个综艺节目叫做我们恋爱吧。我说我也不知道为什么就是莫名其妙的睡不着觉昨天没睡好褪黑素，你值得拥有。

别想那么多事睡得很好那你可以看到这个女孩其实对你是有一定的关心在里面的就是如果说不关心的话，或者说不想和你聊天的话呢，这个这个可能天就聊不下去了。那这是第一种情况那么第二种情况的话。

就像这种普通的像是朋友之间的关心。那么像是朋友这样关心的话，我们就应该判定这个女孩子要稍微慢一点，就不是当天可能能出来的类型了啊，如果说当一会儿话给大家看一个当天能出来类型是什么样子的退黑素你值得拥有。

别像那么多事得会很好，我说没有多想啊，我就说一个人太挂了啊，这个这个闷闷的，说两个人肯定就不聊了。算是一个小窗口啊，他说你一个人很长时间嘛，这算是一个大窗口，一个小窗口加一个大。😊。

窗口我说已经两年时间没有谈恋爱了啊，这个而且回答程都没有什么朋友了啊，这个是一个切实的情况。他说那我们做朋友吧，那么因为朋友这个事情的话，其实谁都可以做啊。其实我们俩就这样现在这个状态的话。

就已经是朋友了。😊，所以这个话其实不用多说啊不用多说，嗯，就是这是一个比较。比较好的这么一个骑手吧，我是觉得因为如果说你骑手过于暴力，或者说是就是筛选比较强。我看到很多就是男生的话就很迫不及待。

然后这个就。就挺暴力的，我是个人觉得其实喜欢你的话，你没必要那么暴力啊。有窗口的女孩的话，你没必要那么暴力，就是维持一个相对来讲比较绅士的状态的话，我认为是更好的啊。然后这个我说呃呃他说做朋友吧啊。

我也是才恋重都，然后两年没谈恋爱了，我也不知道是真的假的啊，但是。就是你要找到很多人，他就他都这么说嘛啊，然后就某些人经常这么说啊，我说我为什么我们俩这么像，因为他说了两年，我也说了两年嘛，对吧这个。

😊，呃，我觉得这女孩窗口比较大的情况下，我可以这么说啊，可以这么说，我同病相怜，可以是朋友，确实有点像我说哈做情侣会不会更好。她说啊你好呀，我的这个我的小朋友，我年龄大长得也不好胖，胖嘟嘟。

估计你看不上啊。她说了一些就是比较自卑的话，她说我年龄大长得不好看，胖嘟嘟，估计也看不上，就说了这么几个她自身的一个缺点吧。总总体来讲的话，我们聊到这儿的话，你会发现这个女孩其实是对你兴趣比较大。

就对我自己兴趣比较大的这种女孩。而且啊她自己说她年龄比较大，就是属于那种成熟类型的。但是我其实还挺喜欢这个姑娘了。因为这个姑娘。聊起天来很舒服，就昨天跟我在一块嘛，聊起天非常舒服。而且这个女孩子。😊。

比较有钱啊比较有钱。然后呃就我无意之间看到了无无意之间，真的是无意之间，他他在忙一些他自己工作上的事情，就是交接一些工作上的事情。然后他打开他的支付宝，我看了一下他的支付宝的余额啊，这个是七位数啊。

我当时看到对吧？我一看我操，为什么你这么有钱，我当时在想这个这个这个为什么你这么有钱，然后就很纠结，我就觉得自己是个穷逼，因为为什么呢？因为当时我跟他聊挺好的。然后我觉得我在聊天方面，在情绪价值方面。

在很多的阅历方面，我是碾压他的。但是嗯就是我就发现这个就是感觉感觉其实全方位全方位都不如你的女生，但是一看我操比我有钱，我就这个。😊，你懂吧？这个心里很不平衡啊，我年龄大啊，这是不好看，我说胖嘟嘟哈。

我说喜欢胖嘟嘟的，我我说我喜欢胖嘟嘟的，我瘦瘦的。我在这儿的话就是因为他说他自己胖嘟嘟嘛，那么长得不好看。后这个年龄大，对吧？这个胖嘟嘟三个里面的话，我们肯定得挑一个就聊天我们按照分析逻辑来讲的话。

这他说了他三个缺点。那么我肯定是得挑一个来说就是我觉得这个东西是我喜欢的，对不对？要不然这个话才能聊下去呀，要不然你说这三个东西我都不喜欢那这个就聊不下去了，对不对？

所以年龄大长得不好看和胖嘟嘟当中的话，我认为胖嘟嘟其实是最好说的，我说我就喜欢胖嘟嘟的嘛。我说我是比较偏瘦的这个类型啊，说我胖胖的，我说我都很害怕别人嫌弃我瘦说那跟我做朋友，我让你变胖啊。

他给我发了一个很萌的表情，我把这个表情保存下来了。我觉得好可爱啊，好像好像我家萌我说急需你这样的朋友，他说所以我出现啦。😊，天下和你第一号啊发了一个，就她有很多这种就小女孩嘛。

就很多这种甜甜的这种猫猫的表情啊。我说哎我吃吃喝喝，冬天里我们一起长肉肉啊，到这儿的话就是一个，因为她发了很多表情包。他发了很多表情包，然后我觉得他是属于那种想要跟我在情绪方面。

在就是这个就不是说一些客观的条件啊。比方说你你在哪儿啊，就一开始的话，你可以看到我和她聊条件，就是在什么样，就是你在双流，我在市区，然后你年龄多大，我年龄多大。那么在这儿的话，我们俩就聊一些情绪的东西。

对吧？他说所以我出现啦，天下和你第一好啊，我就亲亲抱抱啊，发一些这种很萌很萌的表情啊，我说急需你这样的好朋友啊，那么从刚才的那种理性的客观条件到现在的这种感情的情绪，我们这样有一个有一个切换啊。

有一个切。那么在这儿的话其实都是开开玩笑，就是说白了我也不可能和她一起长肉肉。我们俩不可能在一起天天吃饭。但是这种暧昧的情愫，这种情绪化东西的话，一定要有因为女孩子的话，她特别喜欢这些东西啊，对。

没有错，我说哈哈怎么样啊，不错吧，我说挺好的，居然有女孩跟我愿意跟我一起长肉真爱了。那么大家知道女孩基本上就是喜欢减肥的。啊，就是很排斥，很多女孩来我家里我说吃东西的话，他们都很排斥啊。

这个就说这个不吃那个不吃，因为你是出于好心嘛，你是就是想要表现自己也好，或者说是这个就想给别人拿点东西吃啊什么的这很正常嘛，零食也好，或者说是酒也好，对吧？

那有些女孩的话确实是因为害怕她不是对你不感兴趣，她是因为害怕长胖，所以她不想吃这些东西，所以你在现场你腰吃觉高的时候的话，你可以判断出来。如果说是你就是经常和女孩约会的这种经验比较少的话。

你可能是相对来讲比较难判定出来了啊，然后我就说这个居然有女生愿意和我一起长肉啊，真来了他说那是因为我胖呀，没关系，我说那我们有时时间有时候的话一块去吃好吃的吧，她说好呀好呀，等我脸不肿了。

不过我看看你可以吃啊一样的。后来的话她来到我家里时候，我们聊天啊聊天她得知的就是这个女孩刚刚做完这个下颚骨的削。😊，就是下颚骨削骨，就整个脸的话是相对来讲比较肿的，就整个他他把这两边就是这个下颚线嘛？

这个下颚陷，他觉得这个下颚腺太宽了，他把这个骨头给削了花了也不少钱啊，这个削骨这个手术的话，大家知道削骨就动骨头都是挺贵的嘛，啊，挺贵的。然后就是他就说等我脸不肿了。我说好好好好的，他说你不嫌弃我的话。

我可以吃很多好吃的，我就说OO可以可以可以，对吧？然后到了差不多3点多钟啊，3点多钟要睡了吗？他说没有，我说你打算几点睡，睡醒了会不会想我哟。因为我在这个这个时刻的话，我已经道当天晚上约出来是不可能了。

明白吧？因为他在主动的去踩慢你的节奏，那么你社有社交直觉的话，你会主动去跟他的，你不能强行的提节奏，因为填强行提节奏的话会让别人很不舒服。啊，就是也不急于窗口这么大嘛，你先把这个窗口和新人培养起来。

你不急于这一时一刻嘛？今天不行的话，还有明天啊，对吧？我们只需要知道他是一个可以培养的这么一样一个对象就可以了。我知得因为他情对我的情绪很好，他给我的回复回应很好。

我就知道我应该在这段关系当中去投入时间和精力，对不对？否则的话，你上来你跟我聊天，然后都是一些很负面的一种感觉。那我觉得就没有必要对你太多投入了嘛。就是一开始大家这些的话都需要注意一点哦。

我在这做了1个CT，就是服从性测试。就是。明天早上起床，你会不会来找我？啊，服从行就看看他有没有对你的这个指令有一些反馈啊。第二天早上的实际行动也好，第一天晚上他给我的回复也好。

我觉得这些都是一个就是能够看出他喜欢我喜欢的我到什么程度的一些一些具体的一些小的手段和方法吧。然后他说呃他他回应我上面一句，他说我过一会儿才会睡，那你会想我吗？这是一个反问啊，那女孩会反问你的话。

其实就是他会想你，对不对？你想想吧如果一个女孩完全对你不没感觉，不喜欢你或者说是这个这个这个需要去干一些其他的一些事情，他没有时间理你的话，那他会说这句话吗？他不会说。对不对啊啊，这个妹子除了脸型不行。

颜值还可以吧，其实她是一个挺漂亮的姑娘，但是她没什么自信，你懂不懂？你想想吧她她全脸整完了，然后她是做了削鼓，一会你会在聊天记录当中看到啊，就是聊天记录后面话会有啊，我就说这么快就天下第一好了。

我说是不是真的都跟你天下第一好了，当然会想了啊这个这个这个他关注的点是你会想我嘛，你会想我嘛？我就说这个你会不会想我她说她那意思她默认了，她会想我，但是她很担心的是我不会想她，对不对？

她所以她就会问这么一句话，然后我就说这么快就天下第一好了吗？真的，然后后来的话他就说你看啊他给我发这个表情，这个表情的话是和你天下第一好啊，当时没没看清楚，我以为就是个猫猫表情嘛。

因为现在猫猫表情也很多啊，我没当时没看清啊，她说和你天下第一好啊，我说这个这个对吧？没骗你吧没骗你吧。然后我就发了这个猫猫的表情，因为我看到他比较多的猫猫表情嘛。😊，我在这儿的话，我也发了一个，对不对？

发了一个猫猫啊，我的猫猫。我的妈妈。猫咪把妹啊，最近就是猫咪猫咪素约的两个案例啊，这个你也是有小猫咪的人嘛？他超乖，我说你喜欢猫吗？OK啊，开始了猫咪素约，他说我有两只猫咪，然后发了一个银间层啊。

他说超喜欢猫，我说我也有两只，我说呃还有一只抱猫啊，抱猫有典型，不布偶的这个性格好一些。那么在这儿的话，其实嗯我为什么发猫猫猫咪的这个大家应该知道吗？为什么又发了一个猫咪的。就是拉近我们之间的关系。

并且猫是在家里面的，对不对？我们是可以邀请女孩来家撸撸猫什么的那很很正常吧啊啊不过我性格好一些，听说特别活泼，银先层很胆小，超级胆小。那么从这儿开始的话，呃，就开始聊开一些猫的东西了。有些兄弟的话。

他们。😊，他们很不喜欢撩毛的东西，因为他们很很喜欢就问什么时候出来。愿不约会。几点。今天还是明天。对吧你们肯定很愿聊这些东西。但是我其实是清楚在大段的前面的筛选过程当中，这个女孩对你有兴趣。

你何尝不慢慢慢慢慢慢的把这个关系炖到一个好的火候，然后直接把它烧成一盘菜呢，而是而不是一直在那催，什么时候熟啊，什么时候熟啊，什么时候起锅啊，什么时候可以吃啊，对吧？小孩吃饭之前的话才催，对不对？

成熟的人的话从来不催厨师就是厨房里面的这这干活的人，什么时候能吃饭，只有小孩在不停的催，什么时候吃饭啊，什么时候吃饭啊，什么时候饿死啊，对吧？小孩才会干这个事，所以在感情里面不成熟的人会会干这个事。

我们就是稍微成熟一点的话，都会选择慢火把这个东西炖好做好了。上来的话，就是该该你吃的时候肯定是能够吃得到的嘛，对不对？那么我就想哎那聊猫猫咪聊宠物其实是一个在我们现在这个阶段非常好的这么一个选择。

因为前面的话聊聊没聊过感情，聊过感情，聊过自己孤孤单单这些东西，对吧？聊没聊过。些客观的情况聊过他离我20公里，对不对？那么这些的话其实都是聊过的。那么我们这些聊完之后的话。

我们可以通过一个宠宠物这些事情进行升温啊，然后我就想让别人感觉到可以信任我，或者说是有足够的一个安全感在里面啊。我说银件层很温柔，我也很喜欢。那他有什么猫的话，我们肯定得夸的，对不对啊？

要说喜欢猫猫的人都很温柔，那就自动加分了，其实或者说是他自己往自己坑里跳啊，坑里跳。因为他想和你成高的关系的话，他肯定会这么说，我说很有很多猫猫的表现，他说我也有很多，嘿嘿啊。😊。

我说你会抱着猫猫睡觉吗？啊，这是一个。对吧就是在猫和猫的关系当中比较尖锐的这么一个话题。但是它是有一点点影射在里面的。我说你会抱着猫猫一起睡觉吗？对不对？就是有一点点小的影影射。

就是已经开始提到了一些相关的睡觉的事情了，对吧？他说会啊，小时候的话让我抱现在不让了，我有一点缺乏安全感，喜欢抱着东西睡或者杯子重一点，不然我会失眠。那么我觉得这个引导的话，其实算是成功的啊。

至少这个女孩他给了你很多的这个相关于睡觉啊，相关于安全感的这么样一些回复，只要这个女孩他愿意对你说，那么你对于这些东西做一些评价，或者说做一些正面引导的话，你们的关系就会自然而然的推进啊。

只要把圈聊下去就可以了。我说那你可以过来抱我的啊，他说可以吗？吸猫，我说每天早上的话，我都要被他甜醒啊，他说可爱啊，可爱然后什么的，然后我就给他发了一个猫猫的视频。

我说你看看他就这样一直赖着我这猫的话确实一直赖着我确实一直赖着我就就回到家之后的话，这猫就天天趴在我身上啊啊赖着我他说啊好可爱啊，快让我吸两口，然后我就说。啊。

确实是这种稀法嘛这个这小男孩这种表现真的太火了啊，他说是男孩还是女孩，我就说是女孩啊，你就问是公猫还是母猫，他说他好，诱人阿，姨受不了，我说他很粘人啊，最近老是抱着我咬咬，确实也是就是因为小奶猫嘛。

他就是动不动就咬东西，长牙齿的时候，他说好想抱抱呀啊，我就就是随时呀，明天来在这儿的话提出了一个邀约。我我认为就是可以就提这么一嘴了。虽然这个邀约不是正式的，但是我觉得可以提一嘴。对不对？

是不是值得提一嘴啊，我就是明天来啊，明天来，然后他就发了一个不置可否的表情。大家可以看到这个表情的话就在考虑在犹豫，在思索，在想到底怎么回这个男生是要来还是不来。我在感觉到我已经感觉到他的犹豫了。😊。

我感觉到他想要答应，但是又觉得。太快。对不对？对于整个你如果说出来撩妹也好，或者说是去发展健康的关系也好，你对于整个关系的一个判断，或者说是你们现在走到一个什么样的呃位置。然后女孩子在关键的问题上。

这算不算关关键问题啊，他肯定算关键问题，对不对？你已经抛出邀约了嘛？你已经抛出。抛出一个就是告诉他，我今天明天想要你你来见我，对吧？这些关键问题上，那么他的关键问题的回复，你怎么样去解决他。

他回复是什么意思？你必须要读懂啊，你看这个女孩就很犹就小猫猫咪很犹豫的眼神嘛。然后我就说我家猫咪超软。他说可是我头很肿，我怕吓着你吓着他怎么办？就是他这个刚做完这个下颚骨的下颚骨的削骨手术嘛。

我不知道是因为我觉得就想见他就完了嘛，对不对？就是就是你做手术啊什么的，就是其实对我们男生来讲的话，也不是很关注嘛啊，我就说你这个这个他说吓着他怎么办？我说你怎么了？我说做什么事情的嘛？

因为他前面反复的提了两次，就是就是做手术啊什么的，我说他说做了手术，他说不要嫌弃我啊，你看做了手术哭不要嫌弃我，这是什么意思。😊，这什么意思？做了手术，哭，不要嫌起我意思是什么呢？意思是，虽然做了手术。

但是还是可以见面。明白吧？因为什么呢？因为他可能感觉到，如果说是把这个话说出来，说完了之后。如果说是。他他认为是这样的一个回复的话，他觉得哎这个男生是不是就嫌弃我了呀啊，就嫌弃我了呀？

我说哈哈哈不嫌弃你马上就回复他这个不嫌弃你啊，他说真的吗？真的吗？真的吗？我说不骗你啊，说那就好，我说他叫什么，我就说他叫rabin啊，他说可爱的名字，那我总之也可以见他了吗？嘿嘿，这是不是要来了。😊。

对不对？这是不是要来了，对呀？没错，这要要来对吧？要来要来。所以这个的话就是我已经感觉到他就是不是明就我们可以这么想啊，就算就算她不是明天来，她也是后天来，对不对？就就是这两天的事了。

我们可以很确定的把这个女孩的级别再往上提一点，因为一开始的话你可有些姑娘姑娘对你不感兴趣嘛，你就没必要投资，我刚才已经说过了，对不对？那么这个女孩的话，我认为可以把他级别再提上提上来。

那么这两天的话就我来看我们什么时候有时间去碰面，我会持续的去缠着她去跟她聊去看看这个关系怎么样能够更进一步能够见面，对不对啊，他说他说等等我很丑的，我瞅瞅这个我会不会跟不不跟我做朋友的，我说不会的啊。

她说她先偷偷给我看一下啊，素颜没事吧啊，然后他说我还带着头啊，这么严重啊，然后什么呢，然后她就说啊素颜都我我素颜都发给你了，就刚才那个时。平时我随便都他说既然都是朋友了，就让你看一下我最丑的一面嘛。

我说不用记张啊，他说他他还戴着头套，我说这么严重吗？然后他就给我在这儿发了一张照片，我把这张照片删掉了啊，他确实带了个头套，但是就刚削完鼓嘛，然后他是这样这样戴了个头套。

然后整个就是鼓和皮在那这样吊着嘛，我看了一下，我就说我说这还好啊，他说不要拉黑我因为女孩她很在意形象嘛，就是脸确实是有一点点就是我看还好啊，她自己有一点点肿，但是你想想吧，他刚做完手术的话。

他也不可能出来玩，对不对？我问她做完多久，她其实做完了差不多有半个月的样子，半个月的样子，那么就还好就还好，然后他自己可能觉得还没有恢复。

但是又肯定是在家憋很久了嘛这个我就差不多了解他这个女孩应该是一个什么情况。我说这还好肯定要说这还好，你不能说啊你好丑啊，那个刚做完手术怎么怎么样，肯定不能这么讲，😊，拉黑我啊，我说怎么会。

我说柔柔的很可爱。他说这个等我脸消肿了，也可以美美的，胖胖的。哼啊，我说你现在也美美的呀。他说你不嫌弃就好啊，亲亲爱爱表情，我说那我说那你明天醒了，你就来吧。他说你家吗？我说不好呀，他说在哪呀。

我这发坐标，对不对？他说这个明天我刚好要去春熙路那边，就是呃春熙路那边，成都人都找春春熙路太古里这边弄头发，他说你一天都在家吗？我说你明天不上班嘛？你睡醒喊我啊，这就是一个很确定的邀约。啊。

很确定的邀约啊啊，我他说但是等我弄完头发可能会有点晚哦，我说好呀，那我等你啊，越玩越好，对不对？大家清楚这个。他晚上下班的时候，6六七点七八点正常的啊，正常思路。虽然我不知道这个女孩是做什么的。

到现在我也不知道这个女孩是做什么的，可能还挺有钱的啊，这个就你想吧谁余额余额宝里面会放200万存款存款，这是他妈真的真的有钱，对不对？所以什么所以我当时就想这个O啊O那就就就就直接确确定下来锁定下来。

我说好呀，我等你啊，她说激动的要网友见面，还是丑丑的开心。我说哈笑死我他一直说自己瞅嘛，可见这个女孩对于自己的形象还是非常在意的。她去做一些医美啊，这些东西都做了很多，这个他说哈哈有啥好笑的。

我说丑丑的啊，他说本来就是嘛，我说不应该是随时随地都没漂亮的嘛，就是跟他调一下情。因为毕竟你们俩已经约好了。😊，毕竟你们俩已经完整的约好了，明白吧？所以什么呢？所以。你懂的，就后面的话。

你再去聊一些相对于有安全感和信任的话题，他会锁定这个女孩子，就是坚定这个女孩子来找你的信心。但是如果说是你只聊了，明天见面，他说好吧，明天见面那好吧晚睡吧。那么你会发现很多情况底下的话。

第二天女孩去去去你跟女孩联系的时候，女孩会很犹豫，他说我到底要去还是表求要来还是不要来？为什么？就是因为你前一天晚上你和她。从开始互动到邀约结尾。那么就邀约结尾的话，其实是一个非常忌讳的事情。

就女孩会他会想就是你这个男孩就是约我了，就是约的，懂不懂？所以什么所以你邀约确定之后，你看我明天确定没有没有任何反抗，对不对？那么我就干嘛呢？再聊一些其他的关于他形状的东西啊，随时可以美美的说不嫌弃。

就很开心了呀那么到了第二天下午的时候，他给我发信息，他说中午中午起来睡了一下，直接到现在的，我就发亲轻的表情，说你起床，我说刚起来，他说你不会很早起来的。我说12点起来其实这其实是我的一个不好的地方啊。

因为我是你可以看到这个女孩是主动来找我的原因是什么原因是前一天晚上我的聊天还算是比较扎实，就是其实在我看来的话，正常来讲应该是第二天我们去主动找这个女孩对不对？因为他第一天窗口这么大。

我们肯定要把这个温度加把火候去维持住的对不对？肯定你要是。😊，你的思路的话肯定是这样啊，但是什么？但是我第二天的话可能就是早上早上睡醒事比较多嘛，我也没有你懂的啊，你懂的那这个这我他就先找我了嘛。

他这找我的以后，我马上就是回应，我马上回应啊，他说怎么不喊我一下啊，他这就有点就是我说的有点对吧？有点不太好，其实是应该我去喊他的，这个是我做的不好啊，我说今青啊马上就是认错嘛啊。

他说现在去弄头发也来不及了，我说那怎么办？我说现在时间有点晚了，因为现现在这个时间的话是4点多，大家知道理发店的话，最好4点钟之前去。😊，因为4点之后的话，就很多下班的人他就下班了嘛，然后就过来。

然后你去跟下班的人一块去抢理发师的话，其实是一个特别。难受的事情就会排更长时间队。然后平时周日呃周就平时周周末的这个这个时候他排队就是进去的话就没什么人嘛，不怎么排队嘛。

但是这个这个这个这个一到下班点的话，就可能排队的很多啊，然后我就说这个闲在时间是有点晚了。他说我过去的话又要一个小时，然后就5点半然后再弄头发，5点半正好是下班时间，上完班后再去弄头发。

因为女孩子她要见你的话，都是会去做一个造型啊什么的，这很正常嘛，对不对？我说是有点晚了，哈他说我像个主意一样，他说你在干嘛呀，我说我在打游戏啊，那当时确实在打游戏什么游戏。我说王者他说好吧，那你先玩吧。

我说你玩不玩嘛啊游戏他说我只玩英雄联盟，然后我就真那很苦笑哈哈他烦了吗？啊发了猫猫的表情，然后我就问他，我说你过来了嘛啊，他就有一点犹豫啊，他有点犹豫，但是这个犹豫的话，其实是啊，他说明天吧。

真的不行了，过去回不来了。他有言犹豫。原因是什么？原因是我第一天早上起床的时候没叫他。然后今天因为一下午的时候，我聊天的时候不是那么的在状态，对不对？我就就跟很多直男聊天一样，对吧？在干嘛呀。

在打王者对吧？然后邀约的话就是也也没有说太多嘛，然后我就是问他你过来了嘛啊，他可能就是有一点犹豫，他就说今天不行了，过去回不来了啊，过去回不来了，过去回不来了。那就别回去了呗。啊。

我就说那就那时候我就我就直接说那就别回我别回去了，我就直接名牌了啊。因为我觉得就女孩穿狗狗大，我明直接名牌打啊名牌打啊，名牌的话是就是其实有的时候在聊天过程当中，名牌的话收益更高。

大家知道你去打斗鱼地主的时候，你名牌基本上就翻倍嘛，获得欢迎的斗如花是翻倍的。其实在和在和女孩一起的就是一起的时候话，名牌这个对吧？也是有一定的优势，但是他是一把双刃剑，你有可能没名牌你就没了，懂不懂？

就因为别人看知道你的底牌了，你就没了。但是有可能你像名牌的话，你就直接就跟他这么说的话，你们俩就确定今天晚上要发生什么事情，并且他可能有可能会精心准备这个事情。比方说穿成套的内衣过来。对不对？

所以什么所以就是该名牌的时候的话，你有把握的时候，你名牌是可以获得更高收益的。明白吧？然后这个我说今天正好也是无聊啊，然后他说那你明天无不聊，我说我明天可能有事情，我说说不定要出差。

我想把这个女孩锁定到今天，为什么的话，我后面再说啊，为什么我后面说的，因为呃今天的话有好几个女孩要过来找我啊，然后这个这个这个我就我就知道我没时间，所以我就说我能安排她昨天来的话，肯定最好是昨天来啊。

最好是昨天来。那明天可能有事情呀，说不定要出差出差啊，他说他就发了一个点，我就发了一个点点点点点，他说这么急的吗？我说你不是今天没事吗？啊，我就问他，我就说其实你我知道你今天没事了啊。

我说可以来一起来撸一下猫咪，他就发了一个很纠结的表情，我就发了一个很亲近的表情。他说那我晚上回不来了。又第二次提到了这个你第一次的话，你不确定女孩子是什么样的信号。但是第二次你还不确定吗？对不对？

第一次的话，因为我我是觉得他跟我说，他晚上回不来了，我是觉得就是我没必要下这么死的手吧。因为我也跟他说了，我说可以在我家睡，对不对？他可能他他可能会觉得第一次提的话就是一个玩笑。

我去回复这个在我家睡的话，他可能回去的也是一个玩笑。但是我们的方向是对的。这你你你也可以从中看出的话，女孩其实她想要的就是一段短期关系啊，然后他说那我晚上回不来呀，我说快来嘛，嗯然后他发了个脸红的表情。

她说也不是不可以。那晚点吧那么这个时候时间点来到了晚晚上下午的这个16点啊，就是18点就是6点钟那么6下午的6点钟那他说也不是不可以晚点嘛，他从他的那个地方过来一个小时的时间，那么就是7点半。

然后晚她要自己要晚点的话，那就是八九十点，对不对？那我觉得哎这个时间很好啊，O ok啊，然后他问我你吃晚饭了吗？我说阿姨做了饭啊，就是这个他说你还有阿姨赵保姆啊。

我说阿姨是兼职下了班之后的话来给我家里收拾下卫生，给我做顿饭吃，他说我也能啊，然后他说一会去撸猫啊，我说好的，他就发了个害羞的表情。那在这这的话，你看在这的话，大家注意一下时间点是19点42分。

就7点42分的时候，他跟我确定了，说是要过来撸猫。那我就知道今天晚上对吧？他肯定要是要过来。那么呃大家可以看到这个操这这个操作和这个思路的话，其实是就喜欢你的女孩子正规的操作和思路。

就是见你的时间点的话，也是会选择在网上啊。我说好的啊，他发了个脸红的表情。他说你是睡着了吗？难道我要流量街头的吗？我说我说再差点睡着，我跟你讲，昨天晚上我从9点半到10点半，我是在睡觉啊，我真的在睡觉。

我我回回到家以后这撸了会把自己的事情处理完之后的话，我就困意就上来了，就大家知道有的时候90点钟他就很困然后到了11点钟的话该睡觉的时候他又不困了，你明白吗？就这样的没办法啊。

然后我我是心想就是先睡一会睡一会如果我能爬起来的话，我就过来给大家讲课，结果我一下睡过了。然后我当时一爬起来，我心想那我是讲课呢还是怎么样呢？然后就给我发消息了，我就看到给我消息了嘛。

我就说这个差点睡着，说真的想打你我都要到了12点33的时候，我心想他都要到了我再去公司再去讲课的话，肯定讲一个小时肯定来不及了嘛，我就心想算了，明天我就不讲了嘛，我就不讲了。

后所以昨天的话大家没看到我昨天晚没来嘛？没讲吗？这个他说我真的打。打你的，我都要到了，我说在哪里哦，他说在你家，我说到了吗？他说他说电话给我，不然你要睡着了，然后再揍我，他说你清醒一点。

然后我就把电话发给他，电话我删掉了。他就说啊，说好的撸猫，你说叔睡着是啥情况，清醒一点，他他不停的叫我清醒一点，他就害怕，我再去锻炼，再去湿失失掉和他的这个联系，他过来之后的话找找不到人了，对不对？

他说哈哈哈清，我就哈哈清醒了，他说你差点差点以后我要揍回去了，我说你到哪儿了，他说马上到春熙路的。然后嗯他说我到大门口了，我说在哪里啊？如说好，这个他说OK。然后确实没怎么收拾。嗯，到后面的话。

他是很第二天早上很正常的一个。他是害怕被我割了，好吧，那这是第一个。今天第一个比呃比较正常的这么一个案例吧。其实中间的话就是一开始其实这个案例的话就我们可以看到从认识是昨天晚上的0点24分，对不对？

认识到出来，其实就是1个24小时的一个游戏啊，一个24小时的游戏。然后我们我其实还挺喜欢综艺女生的。因为我和这个女生我们回到家之后的话，因为我不是不是就是9点钟睡了嘛，睡了完了之后的话。

我们俩就不想睡了不想睡了以后就在家里去看综艺节目啊，看综艺节目，然后这个我们俩看了两集综艺节目，一期节目，一期的话一期的话是一个半小时，我看两集看了差不多4个3个小时，将近4个小时的综艺节目。

然后我们俩聊的还挺开心的啊，这个女孩的话。😊，就是虽然素养不是就是级别不是特别高，但是你和他相处的话还是舒服的啊，虽然就是就是可能没有那么喜欢吧，但是相处的话还是非常非常舒服的。

然后后来就是在这种相处很舒服的情况下，你后来让他去对吧？就留下来睡觉啊什么的，就非常自然，非常轻松，然后他也没什么拒绝，就跟在我家跟他在在自己家一样，然后换了问我有没有宽松一点的睡衣。

然后就给拿给他宽松一点的睡衣，然后问我牙刷有没有问我毛巾用哪一条，对？然后就简单的就很正常的一些一些流程啊，然后中间的话就有一点点震撼到我，就是他的余额宝存款真的很多啊，这个这个我就想我靠。

我倒想问你是干什么的呀，你怎么这么有钱啊，对吧？这是第一个案例啊，这个我们来说第二个案例。😊，大家没加微信的同学的话，可以加一下微信，然后。呃。没加微信的话，可以加一下微信，好吧啊，兄弟们。

这个如果说是对于学习有感兴趣的同学的话，可以在微信上去跟我了解一下课程相关的那些内容。呃，呃不包括线上课程啊、私教课程啊，这个门徒课程啊，以及我们的线下的一些课程啊啊，就是直接加微信就可以了啊。

然后今我们再再来第二个内容啊，第二个内容，你啥时候回来啊，我还没回来，我先不回他了。对不对？我先不回他了。啊，这个是第二个。嗯。嗯，怎么没有通过了好友的验证啊？那我要手动往上滑了呀。啊。Okay。

 okay。OK啊，以上是打招呼内容啊，以上是打招呼内容，你添加了对吧？啊，OK。OK那是周日的时候，周日是什么时候？看一下周日是什么时候。周日是。上个周日是22号啊是22号，上个周日嘛，对吧？

是22号，22号，今天24号，也就是说这个女孩是22号的1点43分。这个女孩的话是就是比这之前那个女孩的话早那么一天时间啊，然后加了加了之后respect我说嗨他说hello，我说你在重庆吗？啊。

你在重庆吗？这个女孩特别喜欢发语音啊。啊，他说今天在重庆，明天回成都，我说。听你的声音还是有点困啊，这是一个简单，就是我们之间算是简单的嗯寒暄吧啊，一开始简单的寒暄的还是必要的。啊。

这个他说没有我在看电视呢，你在重庆呢，还是在成都呢，还是在哪儿呢？啊？我说我在成成都啊，我说你重庆，你去你去重庆玩吗？啊，你重庆重重庆玩吗？啊，然后这个他说明天我就回成都了，我说那然后他说嗯对。

然后我说你我也想过两天去重庆玩，我我们自己的话确实是有打算去重庆的计划啊，今年的话其实大城市基本上跑了一圈了啊，这个都差不多了啊，我说这个也有后面也是有考虑去重庆玩一下的啊，这个他说你问我在成都哪儿啊。

那么我们可以试做这个的话是一个小小的窗口，因为成都的话其实上北下南左西右东嘛。这个这个距离也不是特别的近，他他肯定也会想要问一下你这个住在哪啊什么的这些啊，他说我是来成都玩的啊，这个我觉得这个信息的话。

要注意一下。这两个信期都要注意一下。第一的话说明什么说明他对你是有一定窗口，他才会这么问的对吧？对你不感兴趣的人的话，他绝对不会这么问啊，就是你是哪里的这个问题的话，要好好打要好好回答。

第二是我们要注意到这个女孩的话，是一个旅游女孩。一个旅游过来的女孩啊，他说我在市区，平时就宅在家，我说平时你宅哪里有？他说哦在住春熙路啊，这个我也不认识的。他说我是北京的啊，很近，我说我也在附近。

我说在太古里边上，他说这么近的吗？我也说说是蛮近的。我说地铁的话都是同一站啊，我说你这个回成都的话，你回成都的话待几天，他说他是25号的飞机，他说明天的飞机。啊，明天飞机就走了啊，撒娇娇。

他说我说那你待两天，我说你来吃吃喝喝嘛，去哪里玩了啊，正常的就是你跟旅游的姑娘的话，肯定要聊一下这些。因为他如果愿意跟你聊天的话，对你有兴趣的话，他肯定会跟你说的。就是你和他之间的这个聊天。

因为他刚来成都嘛，来成都肯定玩了很多有意思的好玩的事情，如果他对你这个人感兴趣的话，他很在很上头的时候，他是很愿意跟别人去分享的。虽然我不我不想知道他去了宽窄巷子也好，还是去了春熙路也好。

还是去了锦里还有武侯祠也好，我对这些地方的话都没兴趣，但是你一定要和他聊这个东西。因为什么？因为他可能去了这些地方，他可能对这个地方是刚刚熟悉，刚刚认识，他可能会觉得很好玩。所以什么呢？

所以他会把这种好玩的东西去分享给你的话，你们俩之间就有共同话题了，你明白吧？所以什么呢？虽然我不想聊这个话题，但是我知道他很可能很想聊。😊，而且我可以通过这个话题去了解他。那么他给我的回复是什么。

大家可看他说我哪也没去，我自己来的，那说明他来他干什么了。你想吧一个女孩来成都玩，不去景点游玩，也不去逛街，他说哪也没去，我自己来的。😊，那这种人的话是一个什么样的人？他大家都去哪儿了？那么答案是什么？

答案是他这几天时间肯定都是在酒吧度过的。对不对？对吧就是像我们一样，我们去西安的话，我去看兵马俑吗？我去华山吗？我去化清池吗？我不去，对不对？为什么呢？因为我们是来操逼的。就很简单。

对吧那么这个市面上的话也有大量的这样的女生。然后我们双眼双眼对视，给一个眼神，马上秒懂。对不对？他说我哪也没去，我自己来，那说明什么在酒店不停打炮。对不对？所以很着就这就马上我就懂得起了噻。

对吧然后就呱呱呱呱呱跟我一样寡死，马上懂得起，对吧？他说你看啊他说你呢他说孤寡的青妈，我说我前一阵很忙，这阵很闲，什么意思呢？就是现在我前一阵对吧？我不是天天在外面晃的那种男生，我也是有价值的男生。

但是什么？但是我这一阵很闲，对吧？他说明天晚上我去那边做头发，有要是你有空可以吃个夜宵，做头发是什么意思？现在还有女孩子会说做头发吗？自从PG one那个事情出了之后。

李小璐和PG one那个事情说出了之后，谁会说做头发三个字。再有做头发就直直就是大家也知道，做头发就直接等于。约炮。没有女孩会说自己做头发的。现在谁会有哪个会说去做头发，对不对？这个就。嗯。

对我已已经开始有一有一点感觉到这个女孩隐隐的有一点不简单啊，有阴隐的有一点不简单。我说你明天高铁回来嘛？对吧他说开车啊，我跟我一朋友一起去的，我说嗯嗯我说我现在在躺着属阳，看看能不能睡得着。

然后我当时我就我就在想嘛，如果说高铁回来的话，对不对？他肯定是在这边有酒店嘛，或者说怎么样，然后呃我就说那要不要我去高铁站去接你，然后就把他直接就接到我这边来，对吧？然后这个就很很O就拖了行李的话。

就来你这，对吧？这就是直接拿下，对不对？就肯定是这样的会会比较好嘛？因为去你去的话，就接到的话也第一展现出什么，展现出作为东道主的地主之一，第二什么呢，直直接截胡，就他就没有去开酒店。

或者说犹犹豫的机会了。为什么呢？他拖了行李直接找你。对不对？那么你肯定说话是我们的思路下手要快准衡，明白吧？所以什么呢？所以这个在这个过程当中的话，我就想我说明天高点回来嘛，他说开车啊。

跟朋友一起回去了，我就明白，那那你可能是这个我不就不方便嘛，因为你让别开车，肯定是男生开车，对不对？个这个你想有可能是女生几个女生开车去重庆嘛？不可能累死了，孩绝对不会开车去跑跑那么远了，对不对？

那这个我我就明白了嘛？我就明了应该是他在男生的车上，然后有男男生的车道回来，那我们就不方便去打扰，对不对？那我就就换话题了嘛，我说嗯这个我现在在躺着我在属阳啊，我看能不能睡着啊，他说我也是啊。

他说他说爱孤独，我说我今天跟朋友吃了饭被秀了恩爱，我都没说什么，我习惯了对吧？然后这个什么呢？就是两个寂寞人士开始孤寡的表演，因为他其实也不孤我其实也不孤但是什么？

但是我们一定要说双方孤这是什么行家之间，对吧？就渣男渣女之间独有的共鸣，😊，其实这东西的话，你不你没有，那就是你玩不起噻啊。啊，我已经习惯了啊，反正到哪儿都是一个人啊呃，然后这个什么呢？这个一会儿的话。

我这有录音啊，我这有录音，你们到时候听一听的话，你就知道什么叫做一个人啊。我今天我来的时候，她在我家里面的时候一直各种男生给他打电话给他发微信，各种各样的啊，一会儿我们再说啊，再再聊啊。

这个这个女孩这个这个这行情太多了啊，行情太多了。我说你最近经常跑出来玩吧，今天疫情出不去，我也是国内跑跑，他说是的，好难。我说今天去了国内即使几十个城市感觉都差不多啊，成都挺好的，就留下来了。

我也是北方人，我为什么在这要这么说。😊，我为什么在这要这么说？为什么？因为很简单，我知道。我面对的是一个玩家。我面对的是一个玩家。明白吧？所以我必须要展示出我会玩。😡。

我必须要有一些DHV去促使他他对我现在是有交易倾向的，就是我们两个人在这儿，对吧？你侬我懂，然后哎呀，我觉得你不错，你也觉得我不错，但是什么？但是不会因为这个不错就出来，为什么呢？因为别人也很会玩。

因为我去聊我孤寡的时候，别人也马上说自己孤寡。但是其实别人在骂了第二天对吧？那有男人从重呃重庆把他用车拉回来，你说他孤嘛？他肯定不孤我呀，对不对？但是什么？但是别人会这么聊，呢说明什么别人是这个。

就是出来混，大家都玩得起。所以什么？所以我马上需要一波，我之前有没有和那个女生有没有DHV没有，但是我在这儿的话，我肯定要DHV一波。因为什么？因为我知道我不去DHV的话，她像她这种女生的话。

选择太多了，非常多。啊，非常多的选择对吧？然后我就说我就说成都挺好，我就留下来的，我也是北方人，因为他说的他自己是北京人嘛，大家也知道啊。😊，对吧他说感觉成都挺不错的，很适合生活。😊，啊。

你们想不想听一下这个。下面要听一下这个我要断一下手机。如果你们要听一下的话，我要断一下手机。我要断一下手机。我多一下手机吧，好吧。说南成都。会有就跟大理一样。丽江一样会有那些偶遇啊、音遇之类的。

然后我是发现合是怎么去的，怎么回来。我再我们再听一遍啊，我们再听一遍操。哎。我们再听一遍啊。但是。今家都说来成都。会有就跟大理一样。丽江一样会有那些偶遇啊、音乐之类的，我是发现我是怎么去的，怎么回来。

他说什么，他说人家都说成都来了之后，会像去丽江去大理一样，会有艳遇。我是怎么？去的怎么回来？😔，这是什么？这是板上钉钉的找我约炮。但是。但是。人家都说来成都。会有就跟大理一样。

丽江一样会有新些偶约啊、音乐之类的，我是发现我是怎么去的，怎么回来。就这个就已经很明显了，兄弟，你明白了吧？这卖百分之百的卖约炮，我操。你知道吗？我听到这时候，我就知道他妈的这个女的不简单，你明白吧？

这女的他妈的这个很能就很能约的那种类型，一看就是知道他妈的很能约的类型，对吧？然后我就马上就我也不去拆穿他妈，我就说哈哈哈太管了，我说这个旅游慈善家不带走一个行情，笑死，他说是我本人了，对不对啊。

是我本人呢，我就说明天什么时候到，他说明天晚上了，到了，我就去做头发，又去做头发，我操他妈的这些。以后我老婆要跟我说，他去做头发的话，我就说不许去。他妈的操对吧？然后我就说什么，那我等你做完腿呃。

等等你做完头发，我们再碰啊，明天应该是下午睡醒，他说哈哈可以啊，哈哈可以。然后我就说这个天线宝宝好搞呀，他说很可爱吧，很可爱吧，会撒娇吧，这里很加分啊，他说是的，那么又进入到了什么环节？

又进入到什么环节？就是约好了之后。给安全感和信任的环节，是不是跟上一次那个案例是一样的？就刚才我讲的那个案例是一样。你看我又开启了一些看起来无关紧要的话题。我我又在扯鸡巴蛋了。😡，就很多同学到这儿的话。

说为什么你要连聊天线宝宝，为什么你在这里他妈又开始在扯扯鸡掰蛋了，为什么呢？因为我觉得扯鸡掰蛋很重要，因为你不能约好了之后的话，你就你就说好，我睡了，第二天再联系，第二天他妈就不会出来了，你知道吧？

你在今天晚上的话，你要多了一点，让这女孩多了解你一点。😡，有一些安全感，有些会加分的东西。懂不懂啊，我说你现在在干嘛喝酒呢？他说躺着呢，我说我在看综艺一会儿睡了。然后这个啊这个这个昨天给朋友过了个生日。

连续几天在酒店，今天清醒了，打算早点睡啊。我说你也早点睡啊，然后我就说晚安啊，然后我说晚安，那么第一个。啊，这是第一个这是第一个。那么后面嘛上后面第二天什么星期日的时候嘛，第二天不是他说晚一点回来嘛。

然后我都主动联系他了，我说你回来了吗？啊，你回来了吗？啊，然后他说他说这个睡醒12点睡的，我说我也出门，他说他应该说什么呢，他说他在洗头，你看他反应一直很差。一秒钟2秒钟，其实我觉得都没必要听了啊。

你刚睡醒吗？我就说这个我刚醒哎，我也出门洗头了啊，我朋友在喊我，我一点不想去，但因为不是，她说晚上要去哪里玩嘛？你看到这个女孩她说晚上要去哪里玩嘛？她想找局玩。

他想找什么DNA啊、play house呀，喝酒吧，喝酒啊，对吧？然后这个什么夜店蹦迪呀，这种我就说我有朋友喊我，但是我有点不想去，因为不是特别熟啊，他就他就问他也也判断我嘛是不是一个有价值。

是不是一个经常当外面玩的男生。但是我们其实是。相对来讲比较低成本。而且我自己本人的话，了解我的同学们都知道我不能喝酒啊，他说你要说喝酒吗？还是干嘛？我说我去了也喝不多，我说最近做了个小手术。

其他的还可以啊。因为我去看见这个女孩，其实她一开始她前面就跟我说了，就是没有艳遇的这个事情，我认为我不我不喝她喝酒，因为喝酒的话，你还要很难受，对不对？你还要这个花更多的钱去做这个事情，我觉得没必要啊。

没必要，她说那你还是别喝酒了，一般不熟得人，我不去，基本上也不去了也玩不好，我说你去洗头了嘛，我说晚点见见吗？Yeah。啊，他说已经起来了，很冷啊，我说现在起床就没什么事儿了啊。他说太冷了。啊啊。

他说是很冷太冷了啊，然后我就问他，我说你什么时候结束的话，我过来接你啊，然后我说他就说什么我看一下说什么吧，反正他。他说要好几个小时的，我不知道你会不会睡着，你在干嘛呀。啊，我说我在看风议，他说那好。

你看吧啊，然后我说刚才来个电话，我再吃点东西，他说呃呃，没事的，我说逗猫了，他说好的啊，好的，然后什么，然后大家可以看到这个时间点是20点28分，他跟我说要什么，他又跟我说要好几个小时。我就心想那行吧。

那这个我们就。你说要好几个小时嘛，我就上上上上上直播，上完直播之后的话，我再过来，我忘记是不是要上直播了啊。我说上完直播之后的话，再联系你。那么我其实下了直播之后的话，我就说你在干嘛啊，你在干嘛。

他就直接发了一个，说还在弄啊，他说弄完了我都要喝多了，我说我闲流了舌，然后说你慢慢来，然后他一直呃他一直就说他一直是说弄头发，直到什么呢？直到三点钟，我说喝不动，天气又冷啊，他说你不喝，你别喝了。

我还在弄，我说你几点结束完了过来找我吧，他说不行，我太困了，我估计当天晚上啊，这个他应该是去找其他人了，我个人觉得是他就去找其他人，但后面的话他给我发了很多照片，但是我还是觉得他去找其他人了啊。

给大家看一下，我还是觉得他去找其他人了。我就说你这个头发我后面有点生气了嘛，我说你这个头发做了12个小时吗？😡，啊，他说你我弄完了酒吧都散场了，而且我太累了，他就要在拒绝我嘛。

他本来是答答应前面答应的好好的，就是今天来找我，对不对？但后面一直在拒绝我。😊，然后我就我就想那就是对吧？我可以做一下这个坚持一下，因为这个坚持的话不是跪舔。在我看来的话不是跪舔，而是什么。

而是表达诚意，而是什么呢，而是告诉这个女孩子，我是想想要见她的，而且越晚见，只要她过来的话，就是一击必杀，明白吗？明白吗？所以什么？所以我心想那你这么晚都在外面，而且她确实给我发了照片。

她确实给我发了照片再做头发这个照片，你看嘛就是0点33分，她在做头发，对不对？我觉得两三个小时做不完的话，可能也很正常嘛。那我就希望她做完的之后直接过来找我嘛。因为我就要觉得这个女孩窗口大。😊，啊。

我就说看来是没缘分，他说好难，我说我更难啊。我说我本来想喝多了去找你，然后在蹦迪嘛？小姐姐呢啊，然后他就问我一个你有没有行情啊，我说我到家了，我说帮忙很快啊，说真不错，然后什么的。

然后同样的逗猫视频又来了。啊，同样的逗猫视频，刚才你们看过的啊，就是同事在聊嘛啊，我说今天刚拿回来，他说太可爱了，猫猫啊变块他喜欢粘我啊，然后又开始猫咪把妹啊，又猫咪把妹。啊。我说弄完了吗？Bby啊。

她说他他说他说快死了哈。啊，他说我养的吉娃娃啊，有有有。这女孩的我就滑过去了。啊，这女孩照片的话，我就直接划过去了，她给我发了，确实在确实在理发店啊，确实在理发店。啊，确实在理发店。

我就我就直接划过去了啊，你们自己看一眼就是弄就完了啊。他说这个太累了，这么晚的事的，他说你弄不晚，我倒要睡着，他说你睡吧，晚安，他还他确实给我发了一个在理发店的视频，4点钟的时候。

4点钟的时候还在理发店，我心想去你巴逼的，不等老不等你了，但是我内心我是怎么想的呢？他肯定是和其他男人说好了。😊，我是这么觉得，他肯定是和其他男人说好了，因为肯定其他男人的话，也是说你要不要过来。

你要不要过来，你不要怎么样怎么怎么样怎么样怎么样，对不对？我觉得是实肯定是这样的嘛，所以他就说。😊，你懂的你懂的这些女孩的话，她公可能和你说做头发，她可能和所有的男生都说在做头发。

然后事先手机里面录好了做头发的这种视频什么的，对不对？他发给你嘛，这个你也没办法去确认她真的是做头发还是假的去做头发，对不对？她每天的话都会说我去做头发了，然后做很长时间操。嗯，明白。

所以就是就有有的时候不可信啊不可信。不可行，然后什么呢？然后okO ok那么就到达到了什么呢？到了到了今天啊，到了今天啊到了今天。不是到了昨天昨天昨天昨天昨天我说啊阿姨做好的不错的啊，然后我就问他。

我说明天飞机吗？啊，那我说明天见吗？但说你今天呢我说好冷啊，我我刚回家，我以为要明天说后天回家说以送你啊，说好的O他说你在干嘛，我说差点睡着，说好说没，在干嘛。

因为昨天晚大家昨天晚上我是和那个女孩子在一起嘛，那个女孩子在一起，后那个女孩子不是过来找我了嘛，所以他的话昨天晚肯定没有时间见的，我只不过就是简单问问候一下。如果说是她过来找我的话。

也不是说不能操作也是可以操作，但是就是我们尽量把这个时间排到后天嘛，就是就是就是就是今天今天因为昨天昨天不是那个女孩不是过来了嘛，不是就是从双又过来找我，昨天晚上我有点分身乏术的嘛。

昨天晚上我也没过来讲课嘛，就也确实有点睡过了，昨天晚上这话不用看了。你看今天因昨晚。😊，聊嘛啊，今天呢今天早上就好冷啊，在洗头发啊，他说我想玩剧本上，你陪我们说在哪里？他直接发到剧本上坐标。

他说你在哪里？我说我在这儿啊，他说我想玩，你去不去，我说玩的话要很久，我是不想玩的。😊，我是不想玩的，为什么呢？因为剧本杀虽然好玩，但是要和喜欢的人在一起玩。要喝青商高的，又好值得。对吧我们就。

就就就就你都已经说的很直白，你不就是想。对不对？你不就是想这个就我已经很清楚我们俩的关系是什么了。我就觉得没必要再去陪他玩什么剧本杀什么的，对吧？就太浪费时间。因为你大家知道一个基本杀的话。

至少好要玩5个小时以上，玩太久太久时间了，没必要。懂不懂？然后我就说你洗完头发了吗？我可能要晚点，他说我洗完头发了，你在哪？我说我在恒大呀啊。😊，他就跟我在讲剧本杀的事情。你就跟我说在呃呃，我现在外面。

我说其没事，其实我给朋友送个东西，当那好吧，时间是9点，我朋友过来拿啊。然后他就想约我去剧剧本山啊啊，约我去剧本杀，但是我是不想去剧本杀的。然后他说他也不去了啊，他说他也不他说那我就说什么呢？我就说呃。

我说我说我这边的话不是不想去，而是我这边有一个朋友过来，然后我要给他送个东西。因为我是不想去的，我想过来跟跟大家讲讲聊聊天嘛，10点钟的时候过来聊聊天嘛，然后我就跟他说我是9点啊，9点我说来我家拿。

所以我9点钟的话，我要撤。然后他就说那我们当时聊的时候，你看现在是什么？是7点钟嘛，是7点钟，他说什么？他说那这样的话，我就回家了，反正我也没事。啊，反正我也没事，我就知道这个其实。

很有很有把握了很有把握。我就说那啊你要是想去剧真的想真心想去剧本杀的话，你就去啊，你就先去他就说这个我我他就说他他说那就不在这边玩了那回北京吧，我跟我朋友约了在北京一起玩剧本杀。

那我就说我说我以为你想去玩剧本杀了。那我说那你如果不想去玩，他说刚做完头发，现在没事干，我说那你来找我啊，就7点钟时候，我就让这个女孩过来找我了。他说去你家吗？然后呢，我说在在我家呃撸撸猫啊。

这个继继续撸猫的这个环节啊，继续撸猫的环节。因为其实女孩子她不是现在说没事嘛，没事的话就可以啊，然后这个去我家啊，弄头发怎么可能弄十几个小时啊。这个兄弟说的确实嗯你想想吧，其实这个女女孩子都。

都都都都挺那什么的啊，我说那我去撸撸猫啊，我说来呀啊，然后他说这个发个位置啊，然后我就直接发位置啊，在楼下等我多久了，等我好了，告诉你这么快，他说我楼下我快到了，我说下来了啊，下来了门口啊啊，门口啊。

然后什么，然后他就有点生气，因为我们俩有点走岔了啊，我们俩稍微有点稍微有那么一点点走岔啊，他说到了你什么意思，我说哪里我说到人到这了，你忙就早说，我就没必要跑这么远，无语了。

然后这个这个这个呃这个要要要要要。Cao。OK差不多的话是这样啊差不多的话是这样。喂。喂。你要走了吗？有一个open键啊。你看到吗？啊，这个差不多是差不多就是这样一个情况。差不多就是这样一个情况。

OK差不多的话，整个案例就是又就是这样子。然后嗯我给大家看一下啊，我给大家看一下这个案例还有3个。呃，我有三个录音啊，我有三个录音啊，一个是录了19分半，一个录了2分钟啊，一个录了11分半。

然后这一个的话也是录好的。这四个录音都是今天的录音，就是录的是什么，录的是全程全程和这个女孩子，她来我家，我后我做了她我做的时候做就我们刚刚见面的时候做的我们会聊什么东西。然后聊完了之后的话。

我是怎么样去升高关系的。然后他跟我说了一些很那个什么的话啊，这个话的话是肯定是不能我我也不会放在友赞上，这个东西的话，我只会放在内部群里面，我只会放在内部群里，到时候我做会做好了。

我稍微打一个音频这切一切，我自己过一遍啊，然后这个这个放在内部群里面，因为有一些尺度比较大，这个女孩就是。尺它它这个这个尺度比较大，你明白吗？你吓我一跳，尺度比较大。然后这个有4个这个录音。

我也不会放有赞上，因为有赞就是不会放我们的教息平台，因为这个尺度有点大啊，到时候给大家听一下啊。呃，到时候给他听一下，就尺度比较大，真这不方便在外面去流传的。就是这四个就是这女孩就特别开放特别开放。

然后。我跟你说开放到什么程度了，到了我家。有三四个男人一直给他打电话，一直给他说，你怎么你怎么不怎么怎么样怎么怎么样，然后他给我看她闺蜜和其他男人聊天记录，我操那个真的是太。

太就是真的就听一听这个录音吧，到时候挺挺毁挺挺毁三观的啊，挺毁三观了。这个录了这么几个吧。然后okK大家懂的啊大家懂了。😊，懂了，然后这个。差不多就这样吧。

今天啊就是两个其实都是你可以看到都是一个是前天加的，一个是今天加的，都是第二天的时候就说约出来了。然后整个方式的话其实都很像。然后对对吧？就是你可以看到两两个都是非常非常像的。我可以告诉你。

我一共这两天时间一共加了4个姑娘，我约出来两个成功了两个，这成功率真的。太高了。成功率真的高的吓人。喂。Wei。门上有一个open键，你先点一下那个open键。就是在那个门把手的上面有一个open键。

你点一下open键，它就可以开。啊。点一下open键啊，你再点一下。哦哦，好好好好。ok。上次找就是其实我最近你可以看到我这个聊我好多其实好多录音啊，我给大家看一眼。好多录音我都没有整理啊。

就就你看这些什么11月17号的录音，11月15号的录音，11月1号的录音，12月31号的录音，我这边好多录音，我要回去挨个去听一下这些录音都是讲一些什么。如果说是OK的话的话。

我把一部分可以放在公共平台上的话，我们放在公共平台上，如果说不可以放在公共平台的话，我们就自己内部，对吧？就是就就就传播一下就可以了。好吧。啊。OK那差不多今天的话就是这样吧，兄弟们啊。

这个明天我们再过来聊一聊啊，明天再过来聊聊。那今天到这这结束了，就是两个苏案例吧，就是也很平常啊。分数的话也就是你们详情建私教群吧，就想看照片什么的话，那就。就就就就只有只有私交群才能发啊。O吧。

咱们今天就到这儿结束了，兄弟们，晚安啊，晚安。😊。