# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：8、第七课

最后一节课给大家说一下，可以通过哪些后天的努力去搞定以上6种普世价值观的精英男。这节课我们从如何结识此类精英男士，如何调整自己相处过程中的心态，以及如何修炼自己的内在和外在价值三个层面。

告诉大家可以如何步步为营，在自己的感情生活中拿到好的结果。真正的优质男是无比聪明的。你用低级的套路换回的只能是他们和你的逢场作戏，改变思维模式，提升智慧，才能真正的吸引他们。

要和优质男收获一段美好的爱情。首先，你要有接触他们的机会，然后你要有正确的不卑不亢的心态，以及最重要的是你要有女生的稀缺魅力价值。除了好看的皮囊外，更需要精神层面的吸引力。

高校的社交网络积极参加高质量社交活动，是你可以结识这些男生最有效的方法。筛选的前提是你能源源不断的接触到这一群体的男生。这几类男生本来数量上就会比较稀缺。

再加上在大城市大家一般都处于自己忙碌的工作生活节奏之中，需要参加一些特定的社交活动，才能比较高效的结识这些男生。一、校友会金融男律师男富二代等等，一般有一个共性，就是具有非常良好的教育背景。

一般名校也都比较重视不同年级校友之间的相互了解走动，因此都会组织各式各样的校友会。男姐夫自以母校NYU为例。我们每年都会组织一次年度的全亚洲区域的大型校友会，然后每个月基本各个城市的校友会组织。

也会举办各类聚会活动，或是一起喝一杯或者一起聚餐吃饭之类的。还有就。就是会和一些其他学校联合举办活动，给大家一个综合的社交机会。所以如果姑娘你自己也是国内外名校毕业，请积极参加你自己学校的校友会活动。

以及你学校和别的一些学校联合举办的活动。如果你自己并非就读于名校也没有关系。一般这类活动都允许校友带几个自己的朋友。你可以让你名校毕业的朋友带上你参加此类活动。

在活动中可以持有开放式的心态去结识新的朋友，通过此类活动，你可以批量认识外在优秀的男生，下一步好好观察他们的人品即可。2、读书会前面有提到优质的男生普遍对于精神层面会有所追求。

所以去一些精品书店参加他们的周末读书会活动，也是结识优质男的一个有效途径。一般如言己幼中书阁西西福书店等知名的精品书店，都会带自己店里定期举办读。书分享活动或是书友之间交流，或是邀请到作者本人来做分享。

我的建议是你锚定你所在城市一个年轻人人流大的书店，关注他们的活动栏积极参加周度或者阅读的读书分享会活动。注意千万不要叶公好龙，参加此类活动，你需要真的也花些时间把这本书认真读个一两遍。

有一些自己独有的观点，不然你在活动现场一副一问三不知或者人云亦云的状态，很难真正吸引到优质的男生。3、运动兴趣小组，有的男生喜欢安静的读书，既然你有男生喜欢进行运动活动。一些比较高质量的运动兴趣小组。

往往有大量优质男资源，不要一说到运动，你就只能想到高尔夫。不要被电视剧迷惑，认为成功人士都喜欢打高尔夫。说实话，一般35岁以下的男生很少有这么多时间，以及年轻一代的新的精英们多少也觉得。

高尔夫有点是老头运动了，结合姐夫身边的朋友圈，有以下几类运动推荐给大家滑雪、网球、地球、羽毛球以及户外慢跑，只是目前新锐们比较热衷的体育运动，找机会加入这些圈子。对于组织的运动活动，积极参加。

用你的活力去吸引那些优质的男生。4、都市周末活动群组，当下都市年轻人其实都是圈子比较小的。所以一些共性的兴趣，是大家结识培用的途径，也就是常说的圈层社交，类似于剧本杀、狼人杀德州等等。

都是当下年轻热衷的周末娱乐活动。比如说姐夫以前做FA时，为了多结识一些VC的朋友，其实也会参加一些类似于剧本杀的活动。你可以去豆瓣或者同城微信群中，发现大量的这一类的兴趣小组，不要害羞。

积极参加这些活动，你就能源源不断的。认识男生5、朋友聚餐。如果你有朋友，她的男朋友属于这一类优质男生群体，那么你一定要和你的这位朋友搞好关系。因为她的男朋友一定还有大量同行业的单身的哥们儿们。

现在的都市青年一般周末也都比较喜欢邀请三五好友，大家一起吃吃喝喝热闹一下。也是忙碌一周之后的放松方法，女朋友邀请你参加聚餐局势一定要积极参加。

还有就是偶尔你也可以花些心思去挑选一些有趣的餐厅或者酒吧积极的发起一些聚会活动。参加聚会活动时，姐夫建议大家还是要注意一下外在形象，毕竟陌生人社交第一印象还是比较重要的。原则就是不用过分隆重。

也别特别邋遢，不用浓妆艳抹，但是基本的淡妆还是要画的。然后穿着可以参考都市休闲风。紧身牛仔裤搭配一个合体的上衣即可。另外就是参加了活动。对于你有意向了解的男生，一定要主动出击，不要被动在那里故作矜持。

等人搭讪。等来的大概率是来钓鱼的渣男。遇到你有兴趣在进一步了解的男生走上前去，大大方方打个招呼，然后相互留下联系方式。聚会结束后，也记得在约他出来进一步了解。记住，当你敢主动出击时。

你就超越了95%的姑娘，以及你主动出击时的那种自信，无形之中会给男生留下一个非常好的第一印象，算是给你们的关系迈出了坚实的第一步心态建设，想要搞定一个优质男生，你需要用理性，而不是感兴趣与他相处。

所以针对一些固有女性思维bug。姐夫给大家一些心态调整方面的建议。做到三要三不要，你可以实现与优质男的高效互动，同时能主观避免被渣男套路欺骗。三要要积极要敢于付出，要自信。一、敢于。主动出击。

拥有积极心态的人，才能主导关系的发展。优质男生本来就是社会稀缺资源，姑娘们都会喜欢。那么你要怎么从一群女生中脱颖而出呢？当大多数女生受制于固有认知，觉得必须等男生主动时，你是那个敢于主动出击，主动示好。

主动发起约会邀约，你自然就脱颖而出了。被动端着，并不会让男生更看重你。相反，一个社会价值高于你的男生看到你那莫名其妙的傲娇，只会觉得这个姑娘的认知太低级了。2、敢于率先真诚付出，真诚是最大的套路。

真心才能换来真心，有一些毒鸡汤一直鼓吹，不要对男人付出，因为会让男人看清你，的确存在这个情况，但是那样的男人本质也不属于优质男范畴。我们这里只讨论如何搞定优质男，当你敢于真诚付出时。

一个优质的男生只会从心里给你加很多分，你的关心，你的对于你们关系的重视，优质男都会看在眼里，以及把你的好记在心里。当然，这里姐夫不是教大家无脑付出，不要连对方是人是鬼都不确定的时候。

就把自己全权交付给对方。学习男生循序渐进的思维。在人品了解，7、拿出30%到40%的真诚。然后随着对他人品的越来越笃定，提高自己。的付出真诚度。3、敢于展现自己的优点。面对社会价值高于自己的男生。

最忌讳的就是你自己自卑，心态一弱，你就会患得患失。相反，你要不断给自己鼓劲。一个男生愿意一直在你身上花时间，本质也说明了你身上有他看重的价值。在男生面前自信一些，敢于发表自己的观点。

敢于向对方展示你的一些爱好，或是热衷运动，或是喜爱阅读，或是对于艺术很有自己的见地等等。用你的性感的大脑去征服对方。3、不要不要有托付感，不要贪心，不要道德绑架。一、不要在关系初期就寻求确定感。

有很多姑娘由于自卑，所以就会希望在关系初期，就能让一个外在条件。不错的男生认定自己。拿着显微镜考察对方的所有细节，奢望对方能像舔狗一样满足自己的各种无理取闹。但是一个扎心的事实，就是你的作闹。

只会把一个优质的男生作。走，然后能满足你这种幻想的大概率就是来短责你的渣男。所以告别你的霸道总裁爱上我情节吧，不要用反人性的方式去测试一个男生是否爱你。2、不要贪恋外在光环。

有一类我们咨询经典模板就是男生是一个大渣男。但是由于对方有一些外在光环或是事业做的好，或是名校高学历，就导致姑娘们迟迟纠结于这段激情的恋爱之中，请相信猫猫和姐夫，在猫猫的两性的智慧的课程中。

第六课走偶黑名单上的每一个雷电，都是原则性问题，这些都是两性相处中最为重要的点。有这些原则性问题的男人都是没有经营感情能力的，以及这些都是来自于基因的问题，并不是因为你做的不好。

他才这么糟糕的对你他骨子里就是一个糟糕的人，自我PUV的本质是你自我安慰，舍不得他外在的光环，所以不愿意接受这个男人不行的事实。3、不要有道德绑架。很多姑娘一谈。其思维行为立马退行成婴儿，生活无法自理。

精神无法独立，无限的向男人索取爱和安全感。男人一旦没有及时满足他，就会开启捉金模式，然后会不断自我辩解，说，那还不是因为喜欢这个男人才会这么孩子气。一个优质男生是不会接受这种道德绑架的。

在一段健康的两性关系里，男女是平等的。不是说你是女生，男人就要无条件无底线的包容你，具备同理心，不无限制的索取对方，是你能够提供情绪价值的基础心态建设。价值匹配是所有良性关系的底层逻辑。

如果你是60分的人，你是没有办法和1个90分的人长期在一起的。木强是所有人的本性。但是切记盲目木强，因为价值不平衡的关系，一定不会有一个令人满意的结果。当你自身价值比较低时，你的首要任务是去提升自己。

而不是去盲目找一个高价值男友，然后妄。不用卑微的跪舔挽回一段关系，舔狗舔到最后一无所有，或者换回一身伤痛。王力宏和李静蕾最后失败的婚姻就是最血淋淋的教训。李静蕾的惨痛教训，值得大家警醒，没有金刚钻。

不要揽辞器活。卑微妥协，本质不会让男人对你生出怜悯之心。相反，如果你有自己的独特价值，从而让男生从心底里尊重你，会换回一段夫妻相敬如宾的美好婚姻，要提升自己的第一步是要有一个合理的目标。

设定一个自己努力，可以达成的目标最好。如果目标定得太高，那就是白日做梦了。百亿富豪谁都喜欢，并不是谁都能够搞定的。我给大家的建议就是你要去想象朋友中嫁的最好的，做参照物，然后向他努力。有了目标之后。

第二步就是要脚踏实地的去努力提高自己。提高自己的过程是痛苦，且不会短期见效的。罗马不是一天见成的，所以你要给自己。半年到一年时间去实现自己的目标，不要3分钟热度，努力一两个月后没看到结果就放弃了。

以及最后最重要的是不要无休止的提高自己的目标。有的姑娘虽然自身价值不断在提高，但是她的择偶标准也随之水涨船高。这样的话，努力只是不断提高了自己获得幸福的成本，不要永远做追赶者，要有止盈的能力。

达成目标后就要开始在这一圈层中认真择偶。自我价值提升。所有想要和一个精英阶层的男士走入稳定关系的姑娘，一定要做到有自己独有的价值，打造内外兼修的个人魅力。最后，姐夫想给大家的自我价值，提升提一些建议。

注重必要的仪容修缮。曾世强教授在人际的奥秘中说过，一表人才。一个令人舒适的外表，还是有利于第一印象，以及是一个基本的社交利仪，不是说让你一定要惊为天人，但是男生毕竟是视觉动物，让人看着觉得舒服。

还是需要下一些功夫的。保持一个定期去健身房的习惯，不止可以让你身材保持紧致，同时，健身分泌的多巴胺还能帮你保持高能量场。另外可以自学一下化妆以及穿搭。网上有很多教程。

可以逐渐摸索出最适合自己的妆容和穿衣风格，开拓自己的眼界，提升学识。富有诗书气字画，精英难选太太的标准里永远包含精神世界的匹配。读万卷书行万里路。你要有宽广的眼界，才有能力接助一个优质男。

聊起了每个话题，以及可以聊出一些勾起他们兴趣的话题。比如说姐夫当初和猫猫约会时，就特别喜欢听他分享他的旅行中的见闻，以及他读过的一些哲学类书籍的读书感悟，充实自己的知识储备，让你的大脑性感起来。

猫猫的两性的智慧里，已经有比较多的详细介绍。我在这里就不做过多展开。书籍类，我会推荐大家多看看历史、文学以及哲学类的书籍，自己读完这些书后，也可以在看看书评，多维度增进自己的理解。

另外就是可以利用假期时间去旅行，看看这个世界，了解各地的风土人情。然后周末时可以多去去博物馆以及艺术展，也能陶冶自己的情操，寻找人生的热爱，打造个人事业。女人不喜欢不务正业的男生，其实同样。

男生也不喜欢不务正业的女生，希望姑娘们不要被电视剧里的情节或者一些自媒体营销号所带偏，误以为嫁给一个事业型男生之后，自己的生活，就是每天在家里无所事事，然后天天下午茶和买买买。

我身边一些显赫家世的朋友们找到的太太，不是大家以为的那种花瓶富太太。他们相反都是非常忙碌的，或是企业高管忙于自己的独立事业，或是投身艺术，或是热衷公益，哪怕是那些真正的做家庭主妇的，都把生活过出了美感。

以及早早帮助孩子树立了正确的三观。古语有云，闲人无乐趣，盲人无是非，寻找自己热爱的事业，并且为此倾尽全力，专注的你会在你男朋友眼中闪烁光芒。同时，由于你也不会有闲暇工夫，为一点鸡毛蒜皮的小事。

和你男朋友无理取闹。你如果想找一个。事业型男生请一定要找到自己的热爱，不一定要赚很多钱，但请一定要是有意义有社会价值的事情，这样你才能和一个事业型男生思想同步同频共振。

