# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：4、第三课

除了金融工作外，律师是另一大经典的白领工作。姐夫过去做投行以及投资工作期间，也和比较多国内顶尖律所的律师们有过项目合作，包括我个人生活中的一些朋友目前也已成为国内顶尖律所的大合伙人。

我就把我了解到的律师的真实工作及生活状态。在这一课中分享给大家。当你了解了他们的大致工作内容和职场环境后，就不会被那些冒牌律师或者野路子律师欺骗了。首先，建立一个基本认知。

不是只有大家电视剧里看到的那种帮人打官司的才是律师。除了上庭打官司外，律师的工作，还包括撰写法律文书，提供专业法律咨询，以及对于特定的个人及公司的合规性，提供专业评估。

实际律师的分工和分类是极其精细化的。不过，为了帮助非专业人士理解。我有一个比较通俗易懂的分类方法供大家了解。一、资本市场。律师，他们是典型的文书律师。

处理公司以及投资基金在资本运作期间所需的法律顾问需求。任何涉及上市IPO私募股权融资以及公司兼并的资本运作，资本市场律师都会参与其中公司IPO时的招股书主要由律师负责撰写私募股权融资时主要的交易文件。

如turn sheet投资协议SPA股东协议shhaA由律师起草以及确认最终条款。公司兼并时，买方与卖方都需要签署大量复杂的交易协议。律师负责把控具体条款的合理性以及逻辑的一致性。除此之外。

所有资本运作中，投资人一般会对于公司的运营合规性具有要求，一般都会聘请律所对于投资标的进行法律层面的尽职调查legal due diligence简称LDD资本市场律师平均收入在所有律师中属于最高的。

不过也对应要承受最强的工作强度。每天长时间工作处理大量文书工作。2、公司法律师，他们也一般以文书律师为主，主要服务于上市公司之类的大型企业，对于企业的合规运作提供专业法律建议，包括劳动法顾问服务。

帮助企业设立劳务合同基本条款以及处理所有潜在劳务双方矛盾，版权法顾问服务，为公司将其核心知识产权进行注册保护，以及处理所有侵权行为。按科技类企业对于这方面的需求巨大。日常合规运营。

帮助公司设立合规的运营机制，帮助把控各类重要的业务合同的条款安全性以及处理公司在上市前与上市后任何内部风险控制的需求。按民法律师所有的民事诉讼类案子都在他们的业务范畴内。

我们常见的离婚律师财产纠纷律师都是很有代表性的民法律师。他们的客户一般都是一些个人，为他们的。一些婚姻纠纷、财务纠纷、个人名誉维护等等，提供原告诉讼发起服务或者被告辩护服务。

他们一般熟读民法典擅长处理我们生活中遇到的各类纠纷。这一类律师相对入门门槛最低，是一个吃工作年份吃经验丰富程度的工种。4、刑法律师，他们主要处理涉及刑事犯罪的诉讼类的案子。

即大家在新闻上看到的涉及谋杀、贪污受贿、内幕交易等等严重的案件。不同于民法律师既可以作为原告，也可以作为被告的辩护方。由于刑事案件由检控官提起公诉。刑法律师只能做被告方的辩护律师。

为客户做无罪辩护或者减刑辩护。刑法律师除了需要熟读法典外，还需要对取证以及证据链梳理等具有很强的专业能力。一般无罪辩护都是从取证合法性以及证据链完整两点切入的。然后基于法典条款为实际犯罪事。

的当事人申请尽量减少刑期。另外，想再给大家介绍一下律师的工作情况。项目会由一个专职的团队来完成服务，员工可以分为三个等级，各自分工不同，相互协作。合伙人partner、食物链顶端的律师们。

他们都至少有10年以上的从业经验，以及对于特定领域具有很强的专业度，他们最主要的职责有两个A为律所创收，维系客户关系，保证可以源源不断的获得项目订单。B对于项目最终品质进行把控。

合伙人们一般在律师按写完所有材料后会进行最后审核。律师associate律所的中间力量。律所所有项目的法律文书、撰写以及日常的资料收集汇总分析，基本都由他们来完成，以及项目推进过程中。

一些日常的沟通对接工作也有他们完成。他们一般都有法学硕士学位、master floor或者法学博士学位JD。然后持有律师职业资格证。通常来说，刚入行第一年，律师周工作时间在60到100小时不等。

如果一直坚守律师行业，他们需要8到10年完成晋升合伙人的里程碑。律师助理assistant或者叫l clerk。这个岗位其实有点类似于实习生的状态。助理是没有律师职业执照的。

所以一般他们在项目中给律师打杂处理一些特别费事，但对于专业知识要求不高的工作。一般助理律师都是签一年合同，存在的主要原因是一些本科毕业生在入读法学硕士或者法学博士项目前会存在一年左右的空档期。

助理工作可以让他们充实的度过空档期，并提前适应律所的工作环境。了解了律所的等级制度之后，你不妨大大方方问他要一个名片，这样你可以对于他们一个每周的工作状态，收入情况都有一个基本了解。整体来说。

成为合伙人之前，律师也都是辛苦的。打工人只不过收入稍高一些而已。大家一定不要过度盲目崇拜。最后就是关于律师的薪酬情况，姐夫给大家做一个基本科普，让你们心里多少有一点谱，整体在成为合伙人前。

中资本土律所和外资律所的差距会很大，基本是翻倍关系，然后成为合伙人后，中资外资所其实薪酬大体都一样，主要看每个人每年项目收入贡献来决定最终的年收入。普通中资律所，他们主要都是民事诉讼项目居多。

那就是真正的辛苦打工人，他们基本薪酬也就是15到20万元年薪，顶级中资律所律师，就是大家通常说的红圈律所不懂的可以自行百度。他们的律师入行起薪基本在40到50万元。然后每年会有15%左右的薪资上浮。

外资所律师，他们招人们看相对较高。需要拥有法学博士JD学位，然后起薪在100。万元，每年会有20%的薪水上涨，工作地点集中在香港、北京、上海等国际超一线城市。合伙人一般来说。

薪酬是一个底薪加项目分成的收入模式。底薪在100万元左右，然后基于个人能力，每个人的奖金都会有比较大的差距，不过基本都是整体年收入会超过200万元。说了这么多，希望以下几点尝试，大家可以记在心里。

可以极大程度替你筛选到很多冒充律师的骗子，避免陷入杀猪盘，被骗钱骗色。一、全财等于啥也不行。律师一般术业有专攻。如果一个人告诉你，他什么业务都会涉及，并不代表他能力很强，相反只能说明他在冒充律师。

或者就是一个不入流的三流律师，你耐心倾听他说说他的工作状况，可以比照姐夫教给大家的一个框架来做一下核对。2、警惕夸夸其谈，生活浮夸的大佬。律师职业天性使然，天然是会比较谨慎的。不要看电视剧中毒。

真正的律师是。不会过多承诺的，也不会到处和你炫耀他正在做的项目。因为他们都有保密义务，做成一个项目，需要的是做好繁重的文书工作，以及不厌其烦的和客户沟通修改材料。

而不是电视剧里演的那种几句话的灵光乍现就能做成一个项目。因此，一个真正成功的律师，每天的工作都是非常忙碌的。不会天天朋友圈晒什么参加高端饭局和满世界度假，3避免官网查无此人。

一般做到资深律师或者合伙人级别后，个人简历是会被pos在律所官网上的。要是查无此人，那么结果不言而喻，代表它大概率就是在冒充。4、通过学历背景，高校筛选。国内所有顶尖律所还是对于学历有很高门槛的。

一般大家都是国内顶尖法学院本科加海外法学院硕士的背景，基本头部律所的律师，基本各个本科都来自于那么几个学校清华北大复旦交大恒大西南政法。外北外，然后去到英美名校读一个JD或者法学硕士。

所以如果你的交往对象说不出他是就读于什么学校，但天天可你吹嘘，他是一个很厉害的律师，请你一定要警惕。5、警惕随叫随到情绪价值拉满，姐夫认识不少顶尖律所的大合伙人，他们每天工作都是超过10个小时的。

每次我们聚餐时也会抱怨几句，最近市场压力大，忙到没时间陪老婆孩子。所以根本不存在一个光鲜的精英律师，天天没有事情，对你随叫随到，然后天天陪你聊天。那样的人基本就是做人设的PUA渣男。

6、不要轻易相信他们口中的你有事，我给你办妥。律师本质是服务业，类似于前文提到的同行男，调动不了太多的社会资源，更不会轻易为一个刚认识不久的姑娘去到处求人办事。

所以如果一个刚认识的律师男主动向你提出可以替你花钱办事，不要犹豫，本质他就是冲着你的钱包来的。点低级杀猪盘后，这节课下一部分姐夫想和大家说说怎么规避一些渣男律师。

这部分姐夫结合了自己圈内的一些见闻以及实际咨询案例中遇到的一些情况，给大家总结了几个常见套路，大家请一定要避坑。一、永远在应酬的交际花，从年龄来看。

同学们基本会约会的律师男都处于asociate或者初级合伙人级别。那么工作性质注定了他们需要处理大量的文案工作。他们工作的第一要务是保障所有的案子都被完美执行。往泛的社交，那是资深合伙人的任务。

不需要他们月俎带庖。基于这个基本认知，如果你们遇到的男友时常流连风月场所，或者每天都告诉你自己需要去应酬，那么请你一定要警惕。这个不是他们工作应有的状态。首先，现在已经不是当年那个草根富豪年代了。

现在已经几乎很少有什么谈生意，需要去风月场所的。我自己认识的大合伙人们。是表示现在没人去那些地方谈生意了。如果你的男友时常要去夜总会之类的风月场所，本质就是她自己喜欢去，只是用工作做借口。

这个是上了猫猫走偶黑名单的要命问题，要怎么处理，就不需要我多说了吧。然后大合伙人也不是天天都去酒局饭局的。如果你发现你男友永远借口有应酬。其实更大概率就是他以应酬为借口，让你这段时间不要去查岗。

从而获得了去约会别的女生的机会。哪怕他是真的去应酬。我觉得你需要警惕的是他未来的事业潜力。律师拿订单靠的是自己的项目履历，而不是天天和客户陪校。一个初级合伙人，如果天天不务正业，陪客户吃喝玩乐。

本质就是他有点好逸勿劳。那么他的上升空间，实际上也是极其有限的，并不属于猫猫所说的优质男犯畴。2、我没错，错的永远是你律师一般都有极强的逻辑能力以及出色的口才。那么渣男如果把这些能力用在话。

路子上简直就是PUA大师。如果你有一个渣男律师男友，那么你可能会发现任何吵架中错的永远是你无论遇到任何问题，他永远能自成一套体系，然后把错误归咎于你，最后总结陈词都是你太不懂事了，才会出现矛盾。

这个世上也只有我能忍耐你了，所以你要知足啊。留下你一个人憋着一肚子的委屈，最后还真的自我怀疑是不是自己做错了。姐夫教大家一个心法来判断男人到底是打压你，还是真的为了你好，再提出建议。

如果他对你提出的要求，真的帮助你提升了自己的价值，比如说事业上学业上更进步，或者就是帮你梳理了自己的情绪，让自己更快乐。那么他是在帮助你，相反就是在PUA你。另外，律师男一般精通说话的艺术。

所以一个爱你的律师男友在指出你错误时候，是不会让你觉得自己充满愧疚感或者沮丧的。一个正直的律师男不会永远对你用指责的口吻，以及不会永远只说你的错。而不反思自己。如果他满足以上黑名单，但你要接受一个事实。

就是你的律师男友是一个金狱其外，败絮其内的渣男，他的所有言行都是在精神控制你。3人设经营大师，律师日常工作中过度承诺就是最大的忌讳。但是如果你的律师男友对你承诺各种未来，然后给你营造一个梦境。

你要明白大概率就是他想要短责你几种常见的大饼如下，一、各种炫耀自己的人脉，恨不得所有商界大佬都是他的朋友。然后每天告诉你，我和谁谁谁谁谁谁特熟，以后有事找我好使。你要明白，首先律师真的没有那么大面子。

再者就是就算有那么大面子，谨慎理性的律师为什么会一上来就给你录自己的底牌呢？2、夸大自己的收入，你肯定是了解他所在的律所以及他的职别的。如果他时常吹嘘自己的收入有多高。

远远超出姐夫和你们说的一个薪酬范围。那么没跑，他就是在装逼。以前有个咨询案例，他的律师男。有在香港某不错的外资所做associate，天天自称年收入千万，搞得姑娘崇拜的不行。然后我给姑娘浇了一盆冷水。

他们fim的合伙人是我前老板的哥们儿。我说他老板都没有年年赚1000万，他不就是欺负你不懂在和你做人设吗？4、人间蒸发，永远在忙。而做投行一样，律师也是一个工作特别繁重的行业，基本属于全年24小时无休。

随时待命的高级服务生，但是高强度工作不是这个人在恋爱中人间蒸发的免责声明。繁忙的律师没有时间，天天陪你家长里短的闲扯，不会天天宝贝早安宝贝晚安的招呼你，但是也不要矫枉过正。

他们的工作并没有繁忙到完全没有时间联系。再有项目推进时最起码的一句告知你今天很忙，还是有时间的，也是对你最基本的尊重。么无法做到信息秒回，但是也不会夸张到几十小时，完全了无音讯。另外，约会见面频次上。

我觉得一周一次或。者忙碌时两周一次还是可以保证的。如果这样的约会频率都达不到，那么你需要谨慎的考虑他对于你们关系的诚意。律师渣男永远推脱工作繁忙，信息联系处于完全失联状态，以及几乎不见面。

每个月只有一次见面，每次见面只会为发生关系。哎如果你发现你的律师男友符合以上姐夫说的状态，请你不要犹豫，拖着火车跑就对了。最后一部分还是说说和人品正的律师男友交往时需要注意的一些细节。一、坚守契约精神。

保证你答应他的事要做到。你不喜欢男人给你画饼，同理男人也不喜欢你给他们画饼，猫猫和我都经常说，真诚才是最大的套路。不要去学那些所谓的宅男套路了。如果你永远用漂亮话去哄你的律师男友。

然后一到实际操作还是掉链子，久而久之，男生就会对你逐渐下头。举例来说，你答应你男朋友会多体谅他工作忙。但是每当你需求感爆表时，无论他是否再忙都会。拼命索取他的陪伴价值。

这个行为在你男友心里就是非常扣分的。言而无信的行为。时间一久，你在她心里分没了，他自然而然就会离开你。2、保持尺度感。一般律师职业的男生，对于物权人权都非常看重。有几个心法一定要记住。

A不要前期过多窥探对方的隐私，除了基本信息外，不要过多打听对方的收入情况等信息。B不要随意翻看对方的私人物品。看手机是最低效的看人品的方法，所以真的奉劝大家不要随便私自翻看你男友的手机。

最后避免用这样的句式或者逻辑去和你男友沟通，因为我是女朋友，所以你得让我这么做。道德绑架，对于女性的律师男不管用，相反只会招来他们的反感。3、保持独立性。

结合我采访了我身边所有做律师的朋友们以及观察了一些已经结婚的哥们儿们夫人的一些共同特点。律师对于伴侣独立性要求比较高。他们核心诉求是。希望自己专注于事业时，不要被自己的伴侣牵扯经历，害怕工作已经很忙了。

还要花时间去哄自己的女朋友。所以他们一般希望自己的夫人或是有一个同样非常忙碌的工作。大家白天各忙各的事业，然后相聚时好好相处。另外就是超级家庭主妇。当然这是一个 hard模式。

需要做到白日里可以打点好家里，自己独立搞定所有饮食起居类的准备事项，另外就是控制自己心中的不平衡感，去对抗心里的孤独感，以及对于自己伴侣家庭义务缺失的不满心理。

