# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：10、第十课-为什么你总是被男人短择

这节课我们来讲讲很多姑娘都关心的话题。为什么我总是被男人短责，经常有人问我，猫猫，我恋爱经历也不算少，可是每一次都很短暂，通常几个月就莫名其妙的被分手了。可是我觉得我的条件好像也不差。

一开始他们也都对我蛮上心的，这到底是为什么呢？首先本着反求诸己的原则，如果你总是被男人短责，那么说明你身上至少出了两个问题。一、你对男人的筛选机制出现了问题。说白了就是西渣，我常说选择大于努力。

如果你找了个就是纯粹爱玩的渣男，那么你无论怎么努力，也没办法跟他进入长期稳定的关系。至于是不是筛选机制出现了问题，请参照前面第四课第五课，这里就不再赘述了。2、如果你确定对方不是渣男。

那么问题就出在你没有长期维系两性关系的能力。简单来说就是你对两性的认知太差了。你不了解男性思维，不了解男人在两性中的需求，无法对。男人提供情绪价值，你常常令他们感受到跟你相处起来很累，很乏味。

所以新鲜感一旦退却，他们自然会想要撤退。这节课我们着重讲讲第二种情况，该如何解决，怎么和一个靠谱、优质的男人进入长期的稳定关系。首先大家要明确一个概念，自身价值越高的男人，在关系初期，对你的认定感越弱。

这里的价值包括家事背景、学历、事业、财富、人品、认知水平等综合价值。也就是说，当一个男人足够优秀，所有的关系一开始对他来讲都是短则范畴。在他没有真正深入跟你相处，去了解你身上的闪光点。

依赖上你所提供的情绪价值时，他是不可能把你认定为结婚对象的，他们的心态更多是边处边看，如果感觉不好，随时撤退。很多姑娘会跟我说，不是这样啊，我们相处才一两个月，他就带我去他的住所，认识他的朋友。

还跟我聊过，希望将来一起养条狗，没事回家一起做做晚饭，他都有在计划着我们的未来。每次听到这些描述的时候，我都默默的翻起白眼，简直是怒气不争。姑娘，你们什么时候可以不相信男人那张破嘴。

你有没有想过他跟所有的姑娘都说过同样的话，你不是第一个也不是最后一个，随口说一说有什么成本，把你带到他的住所又能代表什么？见他父母见他朋友，难不成有天他跟你分手了，他父母会不认他，他哥们会跟他翻脸。

如果你还沉。是在男人用语言给你制造的氛围感中无法自拔。我建议你还是好好的学习一下男性思维吧。我在这里讲的都是男人真实的心理。这就是我为什么说一开始越高开，情绪价值拉得越满的男人越不靠谱的原因。

那并不代表他有多爱你，只能证明他的戏够好，演的够真。有些姑娘一听到这里又偏激的觉得。那我知道了，男人都是骗子，所以干脆不要相信任何人不要谈恋爱了，大可不必如此绝望。

你只需要让自己活在真实的世界中清醒一点，就不会被骗。什么是真实的世界，就是我前面讲的符合人性规律的恋爱都是低开高走的，感情一定是随着时间相处，慢慢积累升温的。

而你总是要求男人第一眼就认定你一个月就决定娶你。这样反人性的要求，根本就是不切实际的。事实上，越是优质的男人在择偶方面就越谨慎，道理很简单，他们的试错成本太高，娶错太太毁三代的道理。他们。谁都懂。

所以在没遇到符合他们内心标准的女人时，他们宁愿游走在花丛中，片叶不沾身，甚至一辈子不婚也无所谓。反正他们不缺女朋友，也不缺随时愿意为他们生孩子的女人。婚姻对他们来讲，绝对是审慎的选项。相反。

什么样的男人才敢随随便便的说娶你呢，要么是在骗你玩，反正不用兑现，要么就是他没什么可输的，也不怕输。俗话说，光脚的不怕穿鞋的，跟你结婚，他又不亏，顺便还能骗你生个娃，这么划算的买卖，他当然愿意。

所以如果你遇到的是一个真正的优质男，并想跟他走入长期稳定的关系。你必须先让自己打破一个幻想，就是对方在短期内就认定你在交往前三个月甚至半年，你只需保持一个松弛的状态，跟他约会就好。

享受你们之间愉快的交往，不必有那么强的托付感和目的性，这只会加速你们关系的结束。在这个阶段，你们双方都是可进可退的。唯一能让你们关。走下去的驱动力就是你们的match程度，也就是这段关系的舒适感。

而这一点也是很多女人都做不到的。找我咨询的案例中，很多姑娘一上来就想从一些蛛丝马迹中寻找确定性。他们常常问我，汪汪，你说她对我是认真的吗？她是想要娶我的吗？如果结婚了，我们会幸福吗？拜托我不是算命的。

你们才认识个把月，连面都没见过几次，我如果能帮你判断出对方是不是对的人，那我岂不是神了？还有很多姑娘八字没一撇呢，就开始患得患失，反复开启捉金模式，想要验证对方对她的真心。

这套骚操作的结果就是把真正的好男人吓跑，剩下来的都是渣男，反正渣男只是玩玩，不就配合你演出吗？记住在恋爱的初期，大概是前6个月这个阶段，千万不要有过强的认定感和托付感。哪管你们已经发生了亲密关系。

这个阶段就好像试用期，公司录用一个员工尚且要试用三个月，何况是恋爱则有这么重要的事儿，试用半年总不过分吧。这个阶段别说男人没有认定你是要娶的人。你。自己赶上来就认定他是能给你幸福的人吗？我反复说。

婚前必须睁大眼。所以你急个锤子，这半年你的功课就是边好好谈恋爱，边给我清醒理性的审视这个男人，照着我前几课教你们选男人的标准，仔仔细细里里外外给我看个透。另外这个阶段，你要保持随时可撤退的心态。

一旦发现对方有不对，给我抓紧跑，学学男人们脚底抹油开溜的速度，同时在这个阶段，你要尽可能的展现你的价值。毕竟男人很理性，他们常则的底层逻辑永远是价值。肯定有人问，展现什么价值。

那我就针对优质男的择偶需求来讲讲你需要展现的价值吧。渣男和劣质男不在我的探讨范围哦。一、你要有基本得体精致的外表，毕竟男人大多是感官动物，没有人想透过你邋遢的外表，去耐心了解你有趣的内在。

其实我一直相信真正有趣的灵魂是不可能让自己外表看起来特别不舒服的。所以作为一个女人，请你尽量在每次约会时保持在一个非常好的状态。比如知性优雅的针织连衣裙搭配一双高度适中的素色尖头细高跟鞋。

可以把你的身材体现的淋漓尽致。如果脖子好看，就请把头发轻轻挽起，记得在耳后喷一点清甜妩媚的淡雅香水，味道若隐若现的刚刚好。如果你比较丰满，那就穿个小V领，如果你的背部线条很美，那就小面积的露出。

腿型好看，就大胆展现出来。衣服的质感千万不要廉价粗糙。你们的衣服不再多，一定要有品质感，比如我衣橱里最多的服装材质，就是真丝纯棉和羊绒。款式大多经典简洁，颜色素雅耐看。先天的基因，我们无法。改变太多。

但是后天的穿搭能力，身材管理，还有化妆手法，这些完全是可以通过学习大大提升我们的魅力值的。某种意义上来讲，一个人外在的得体和精致，可以展现其内在的品味和涵养。优质男当然会通过这一点来判断你的层次。

2、脑子里要有闪光的内容，这会让你由内而外散发性感，跟优质男相处，你光有颜值和外表是扛不了多久的。身边很多高价值男性都表示过一个类似的观点。再美的女人，一旦脑子空空没有东西，很快他们就会下头。

他们并不想花太多时间和成本在花瓶身上，这完全令他们没有挑战欲和征服感，甚至有些特别空洞的姑娘，他们连发生关系的兴趣都没了。优质男喜欢那些脑子里有干货，有认知，有智慧的女人，当他们抛出来的每一个梗。

对方都能从容的接住，这种你来我往的相谈甚欢，才是能让他们颅内高潮，回味无穷的约会。对男人来说，下半身的欲望释放，过了就可以随手丢了，而上半身的灵魂交沟，才是他们挥之不去的魂牵梦绕。

他们可能喜欢日微和法国红酒，无敌 islanden的电影，高知处的羊毛定制西装，手工擦色的皮鞋。某一个国家或某一种小众的文化。他们。可能在红尘中唯利是图，也可能在某一刻只追求纯粹的阳春白雪。

所以你至少不能让自己的灵魂太枯燥乏味，能跟对方有思想上的共鸣。如果你确实不懂这些，那么就让自己抓紧学习起来，多看点好书，包括但不限于哲学、文学、电影、历史、地理、天文，所有真正有趣的灵魂。

一定离不开平日里的自律和积累，千万别让自己一张嘴就是明星绯闻八卦和张家长立家短。3、时刻保持淡然不聒噪的气场，这会让你更迷人。如果你是个容易沉不住气的人，从现在开始，请刻意训练自己的情绪平稳。

让自己时刻看起来都很从容不破，与人交流沟通时，眼神专注。如果看对方的眼睛觉得尴尬，那就注视对方的嘴巴，认真倾听，适当点头，感兴趣时可以露出疑惑的眼神，让对方细细的展开话题，平时对着镜子多练习微笑和眼神。

迷人的姑娘往往都会有一双会说话的眼睛，你的眼睛可以不尽完美，但请让她有内容灵动起来，比起直白的语言，你魅惑的眼神更能让男人魂飞魄散。遇到不了解的话题，你就静静的听对方讲，并适当请教她，夸奖她。

把表演的舞台交给她。遇到你擅长的话题，那么就请勇敢的亮出你的观点和态度，让她眼前一亮，聪明的女人就是永远懂得什么时候该安静，什么时候该回应，张弛有度之间，令男人给你相处起来。如沐春风。4、约会时。

尽管浓情蜜意，分开时秒回单身状态。每一次干柴烈火的约会之后，在分开时，请让自己迅速回到单身状态。没错，我知道这很难，也很反人性。可你要知道，男人就是这样的。

他们总是能在约会后迅速的把精力拉回到工作和其他事情上，而非像女人一样，时刻在想他什么时候会找我，她在干什么？他明天会约我们，你必须学会做一个拥有男性思维的女人，才能跟男人把恋爱谈好。每一次约会时。

请你尽情绽放你的魅力和你的温柔，让她沉溺在你的氛围感里，无法自拔，分开时，请你像个男人一样开启贤者模式，把过剩的精力投入到你的事业和学习中，不断给自己充电，提升自我价值。

这样做的结果就是你永远会在下一次约会中，给对方士别三日，刮目相看的焕然一新。你像一本有趣的魔法书，她永远读不完，永远有期待。而一旦让男人对你产生了好奇心。你基本就在这段关系中赢了一半了。我说过。

男人是靠吸引的，而非追逐的，你越是专注于自己，他就越是被你吸引。5、学会撩完就撤，做个谜一样的女子。虽然女人要得体端庄，但是也别让自己一直看起来像个贞洁烈女一样，没有男人会想跟个修女谈恋爱，适当时机。

你也要主动撩拨她一下。比如在某个小着后的夜晚，你们走在安静的街道中散步，趁机可以主动给她一个轻轻的吻或者一个拥抱。在过马路时主动牵起她的手，在吃饭时偶尔将食物喂给她，帮她轻轻抚平被风吹乱的头发。

适当的肢体接触，绝对可以拉近你们的关系。但是切记撩完就撤，可不是让你们生扑男人给她留一点未尽性的遐想空间，她才会在见不到你的日子里念念不忘。平时在线上聊天时可以偶尔开一下车，尺度就是不粗俗。

但又能让对方盖到梗。这样的你既能端庄优雅又鼓。精怪撩人心弦，极大的反差，自然会让对方觉得你灵动有趣，千万别总是板着一成不变的面孔。说了上句，对方都知道你下句要说啥，实在是无法勾起他探索你的性质。

6、别戏精，更别作精，那很让人下头，让自己做个阳间的人谈场阳间的恋爱。别一会儿是脑洞大开的戏精附体，一会儿又是患得患失的被迫害妄想症。男人喜欢刺激，但不喜欢惊吓，他们无法销受这种情绪的波澜起伏。

这只会让你看起来像个精神不正常的病人，然后把对方吓跑，所以再次强调情绪平稳，清醒理性，认知到位是非常重要的。越是优质的男人对这些特质，越是需求，当他们考虑藏责一个姑娘时，这些特质都是刚需。

因为他们要评估日后在婚姻中的沟通成本，他们在婚姻中需要的是并肩作战的战友，而非只是想搞死他的猪队友。所以姑娘们别作了，做个知书达理的女人在亲密关系中懂得建立边界感，否则你就是颜值赛过林志玲。

对他来说也就是一盘菜，吃吃就算了，娶回家免谈。要知道让男人尊重你远比让他喜欢你更重要。喜欢的理由。可以非常多，也很容易变。但另一个男人能够发自内心尊重你，一定是因为你具备稀缺价值。

尊重比喜欢多了一丝审慎和敬畏，也比一时上头的喜欢更长久稳定。而另一个男人尊重你的前提就是要学会自重，做事有尺度，做人拎得轻。

