# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：3、第二课

这节课给大家说说买方金融难。不同于投行男，虽然名字里带着投资，但是实际不干投资。买方金融男是真正在做投资的，帮助客户将资金投资于一二级市场上的好项目。金融买方类工作的核心可以分为两大类以及四小类。

具体如下，A一级市场风险投资基金，也就是我们常常听到的VC全称 venture capital我们耳熟能详的红杉资本经纬中国真格基金都属于VC的范畴。VC一般在公司初创阶段，对于公司进行投资。

单笔投资金额在几百万元到2三00万元之间，核心逻辑是以小博大。一旦被投企业最后能顺利发展并完成上市。VC基金可以获得百倍乃至上千倍的回报。不过，高回报也伴随着高风险。

一般VC投资的企业有超过90%的企业会最终死亡。但是10%的幸存者带来的回报，不只可以覆盖90%的死亡企业的损失还。会有大量盈余VC的哲学就是广撒网重点培养，有点类似于恋爱初期筛选阶段。

前期一对多大量接触。随着时间推移来判断谁是真金并重点维护。因此，VC的投资决策流程相对较短。所以对应来说，其实VC的员工日常最主要的工作就是去搜索市场上的早期项目，并且和创始人进行初步沟通。

快速完成筛选。一般来说，做VC的男生都是外向社交型人格。然后工作成天与人打交道，比较能说会道，基本每天工作10小时左右。B一级市场PE基金，全称priva equity，不同于VC基金投资早期项目。

PE基金主要投向中晚期项目，进行成长型投资grow equity或者并购投资buout。大家经常在网上可以看到的高领资本，春华资本华平投资等都是。业内最杰出的PE基金。

不同于VC基金的以小博大广撒网PE基金更喜欢精准打击，主要投资比较成熟的企业，参与企业的中后期融资或者甚至收购企业的绝大多数股权成为企业的实际控制人，最后带领企业完成上市，并在上市后退出。

他们单笔投资金额一般在1亿元乃至数十亿元之间。所以一般他们都是会对于标的企业进行非常深入的调查研究后再下重注。虽然回报倍数不如VC基金动辄数百倍数千倍那么夸张，但是由于本金规模大。

几倍的回报带来的绝对资本收益就已经非常巨大了。PE的哲学是深入研究精准投资，类似于情感进入稳定期后，对于单个目标进行深入接触，对于各个维度的表现都做一个综合评估，最后决定是否要走入婚姻。

做PE的男生一般都具有理性思维且逻辑性。极强。对于任何的细小问题，他们都喜欢刨根问底。他们日常的工作就是对于行业以及公司本身进行多维度分析。工作时长方面就是有项目时会一个月忙到起飞，然后没项目时。

基本可以朝九晚五的上下班。C二级市场私募基金。大家经常听到的对冲基金、量化交易基金等，都属于二级市场私募基金。

基金出资人一般都是大型企业、银行、保险公司或者超级富豪的家族办公室等区别于个体股民的凭感觉投资，二级市场私募基金是团队作战，团队不同成员各自分工明确，分别对公司经营状况，市场趋势。

买入卖出节点都会进行专业分析，依次达到利益最大化的目的，同样是低买高抛的收益模式。基金一般会对于买进卖出的实机把握更精准。然后通过更大的资金体量获得更高的收益。D二级市场公募基金，一般你们。

在银行、支付宝等渠道可以买的基金份额都属于公募基金。大家常常见到的易方达、博士基金等，都是业内比较著名的公募基金，相较于二级私募基金。公募基金的资金体量更大。投资策略相对更保守一些。

一般指投资大型上市公司，也就是俗称的大盘股，将资金按比例分配，投资于某个行业的几个主要上市公司中，通过投资组合来对冲投资个股带来的风险。他们最大的特点就是市场好时跟着赚钱，但是整体市场不好时。

很少可以逆势获利。另外一个想要给大家科普的知识点是基金管理规模不等于它的身价。姑娘不要一听说一个基金经理和你说，它管着什么几十亿规模的基金，就觉得遇上了一个亿万富翁。基金里的钱本质是属于基金出资人的。

基金管理人只是代为管理资金，并进行专业投资，他们赚的钱是基金管理费以及投。资收益分成一个比较经典的收费模式是2%基金规模的年度管理费management加上基金到期结算时盈利20%的分成carry。

所以千万别学黄奕那样傻傻的把基金规模和身价化等号了。用我教你的公式可以大致估算一下，他公司一年通过管理基金可以获得多少收入。姐夫想提醒大家，真的不是做投资就随随便便年入千万的。

那些真的能年入千万的投资男是行业中的凤毛麟角，说了这么多基础科普，希望你对于投资行业有了基本的认知。有以下几个防骗小tips送给大家。一听他说说他具体是投资什么的。听他说说他们的投资策略之类的。

可以约会期间用略带崇拜的眼神，看着他让他给你讲讲他的工作。如果他说的磕磕巴巴或者推脱的说了一堆没有逻辑关系的专业术语，然后告诉你说了，你也不懂，那么他一定是一个伪金融。2、和他聊聊行业。

无论是一级市场还是二级市场，基金投资都是有非常精细化的行业分工的。一般某个人都会专注于深耕某个特定行业。当你锁定它的覆盖行业后，你可以多和他聊聊行业相关的问题。为了让聊天比较顺畅。

我建议你可以提前在网上看一些专业的知识博主。对于该行业的一些基础科普，以及可以自行搜索一些行业相关新闻。如果他对于行业的解读和你了解的内容完全大相径庭，你也可以对于它的真实性画一个大大的问号。

3、教你一招快速背景调查的妙招。如果他自称是在某知名基金工作，大方的问他要一个名字。一般金融行业的人都会有对应的领音账号。如果你在领音上搜索，查无此人，那么你也要警惕，这是一个骗子。

领英由于有同公司同事关系熟人社交的属性，一般很少有人敢于。对于自己的履历造假，相反，大家不要傻傻的去相信百度百科。百度百科是花钱买的，以及信息的真实性非常堪忧。

4、专业的投资人是不会一上来和你不熟悉的情况下，就给你推荐什么投资项目，或者邀请你购买他基金的份额的。首先，优质的投资项目，投资机构自己争抢还来不及呢。哪有多余的份额给到你。姐夫以前在PE的时候。

那时候为了拿下一个特别头部的机器人公司的preIPO项目，老板带着我们团队在客户公司软磨硬泡了一个多礼拜，所以动动你的脑子。天上不会掉馅饼的。

另外就是任何专业的投资人是不会告诉你说这个投资机会稳赚不赔的话说的过满，那就是妥妥的庞氏骗局。第二，专业的机构也不会莫名其妙邀请你买什么基金份额的。因为如果是公募基金的话。

你可以通过大量公开渠道购买份额，不需要通过这个个人。然后私募基金的话，一般个人投资者的准入门槛是500万元人民币起。所以当你的投资大佬男友邀请你一起投资时，99%的概率，你是遇到骗子了，请捂好你的钱包。

然后迅速从这段关系中撤出。5、警惕炫富男。如果他的朋友圈永远是在发各种豪车酒局，以及带着定位的满世界到处参加各类高大上的会议，那么恭喜你，你遇到了一个只会在朋友圈做人设的伪大佬。

姐夫以前工作中接触的真大佬都十分低调，他们是会有很多高大上的活动，但是从不发朋友圈，因为他们都非常注重隐私，以及他们很少喜欢暴露自己的行踪。前面说过好的项目都要抢。

所以他们特别不愿意让同行发现自己最近在哪里和哪些公司在接触，学会规避这些低级套路后，还有一类高段位的金融渣男，利用自己对于人性的洞察，给傻白甜姑娘们营造出一个完美的梦境。在各个表面行为做到尽善尽美。

最后傻姑娘们在渣男的温柔相中晕死过去，对于自己被玩弄感情，被小三全然不知。如果你遇到了姐夫和你说的以下两种情况，请一定要打起12分警惕。一、永远甜言蜜语，但是对你缺乏了解兴趣，这是一个非常恶心的套路。

一般渣男会在关系初期就对女生情绪价值拉满，异常擅长在女生身上发现他的优点，不是夸你长得漂亮，就是无论你聊什么话题都夸你思想很有深度。绝大多数女生都难以逃脱这样的甜蜜陷阱，毕竟人都是喜欢听好话的。

快速上头后，你会发现，随着关系的进展，对方似乎永远在特别浮于表面的夸你，然后对于你的内在品质与性格完全没有了解的兴趣。

这个点其实是违背投资职业男生的天性的投资做的就是基于对人和对项目的了解去搏增值潜力的深意。如果一个投资人男生想正经和一个姑娘谈。一段严肃的恋爱的话，不可能完全没兴趣深入了解这个姑娘的。相反。

他们会想尽一切办法从各个维度去了解她啊。永远神龙见首不见尾，见面只为发生关系，一般用这个套路的都是投资圈中资历比较深的老男人了。这一类男生都是老油条中的极品，特别擅长在你面前营造自己忙碌的人设。

在恋案初期约会期间就会时不时接几个工作电话，当着你的面指挥团队干活，一方面在你面前展现了他成功人士的魅力。另一方面又潜移默化，让你认为他真的非常忙碌，为了他未来关系中的人间蒸发，提前做好铺垫。

后续随着关系的推进，你会发现你想联系他时，永远找不到他，经常几天不回你一个信息，每次只有他想你时才会联系你。基本约会就是吃饭喝酒，发生关系三部曲，躺在床上，老油条又会满脸真诚的向你为自己的忙碌。

不能陪伴道歉，随手送上一个小礼物，并且承诺的忙完这一阵，一定会多陪你。遇到这种套路，傻姑娘只会自我安慰，要多体谅对方，不要。去打搅他，他不联系你时，并不是忙工作，而是在陪别的姑娘。

投资行业个人时间相对是可以自由安排的。一级市场投资人除非有live deal时，不然基本不会忙到来不及回信息，以及二级市场投资人在非股票开市时间也相对比较自由。一个男人永远让你找不到人的话。

请一定要警惕，不要被他的忙碌人设所欺骗。最后，想要搞定一个从事金融投资行业的男生，有以下四个点，希望你一定可以做到。一、保持自信，用魅力征服对方，都说自信的女人最有魅力。

所以当你遇到一个外在价值很高的从事金融投资的男生时，千万不要由于对方的职业高大上，就丧失了自信心，在对方面前表现的唯唯诺诺。姐夫以前做FA时，也时常告诉我的客户，你们见投资人时。

千万不要对对方摆出一副舔狗的姿态。因为。当你的气场弱下去后，对方就不会从心里重视你。2、凡事讲道理，高效沟通，做投资的男生最讲究逻辑缜密以及价值匹配。所以如果你有什么合理的要求，就大大方方的对对方提。

但是如果是一些不合理的要求。比如说你要用女朋友的身份去道德绑架对方多陪伴你，或者多给你买礼物。这类不合理的要求，只会让投资人男友对你快速下投。3、有自己的框架感，敢于主导关系。这一点有一些反常识。

从事投资行业的男生，与他们属于金融业中的甲方，所以一般都是强势的一方，在恋爱中也往往容易展现出自己强势的一面。但是如果你一直介入对方强势的套路之中，你永远就没有办法掌握关系的主导权。所以和这类男生过招。

你一定要有自己的框架感。如果对方真的做了让你特别不爽的事情，要敢于和对方白脸色，告诉对方，你不开。新了，这样逐渐的你用你的强势，就会重新掌握关系的主导权。另外就是当你表现的强势时。

你会给投资人男生耳目一新的感觉。4、避免使用低级套路，真的千万不要去网上学那些一级的套路。投资人对于人性的洞察是十分深刻的。当你使用低级套路时，他们只会觉得你也很low。比如说什么照镜子回信息法。

比如什么特别刻意的在男生面前展现，你也有很多别的男孩子在追这些低级的套路，就不要在投资人面前班门弄斧了。

