# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：6、第六课-被列为择偶黑名单的男人们

上一课我讲了找老公怎么挑。那么这一课我们就来讲讲择偶黑名单里的那些男人，如果不幸被你遇到了，请抓金泡。一、永远长不大的妈宝男。妈宝男是指这个男人凡事没有自己的主见，一切都要听从母亲。

也可能是父亲或其他人的意见做选择。例如，找什么样的女朋友，婚后怎么生活都要遵从他妈妈的意愿。低级妈宝男很好分辨，言必称我妈说什么，我妈喜欢什么，我妈讨厌什么，这种男人遇到了就抓紧跑，不用浪费任何时间。

而我要重点说的是那些隐藏的很好的妈宝男，他们表面上很尊重你，又会体贴你。但是当你的意志与他妈妈的意志相悖时，他一定会想尽办法巧颜另色的哄你放弃自己的想法。举个例子，关于婚后是否跟婆婆一起住。

他不会直接跟你说，我妈让我们婚后跟她一起住，而是找各种理由，比如我妈这么多年一手把我带大，确实不容易，身体又不好，在一起，毕竟有个照应，以后咱们都是一家人了，我希望你也能看在我们感情的份儿上。

体谅我的一片孝心。你看此话。一出面对这样一个大孝子，你是不是甚至开始怀疑是自己不懂事了，明明你还挺憋屈的，但又好像不得不接受。这时候你就被他的逻辑带跑了。你妈一手把你带大。

而你为什么要让你老婆来替你尽孝，尽孝的方式多了去了。你作为男人可以努力赚钱，给他找个最专业的阿姨贴身伺候，又为什么要以牺牲你们的婚姻质量为代价。显然，在这件事儿上，他只顾他妈妈的意愿，而不惜委屈你。

但又要让自己看起来冠冕堂皇，这就是高段位妈宝男。这样的男人像是一个思想受困的巨婴，他从来不思考他妈妈的要求是否合理，是否会影响你们的感情。而是像个傀儡一样，永远坚定执行他妈妈的意志，你会发现。

只要当你跟他妈妈之间的利益起冲突时，他永远是想办法去给你洗脑，而你只能不断妥协退让，嫁给她婚后的日子，你就可想而知了。2、极尽所取的凤凰男。凤凰男无论穷富地位，而是指那些在两性关系中索取心极重的男人。

这样的男人就像一台无情的压榨机器，他会吸干他的女人，一旦跟他在一起，你整个人慢慢会变得干枯空洞，从容颜到身体到工作全部都会被影响。很多人不理解凤凰男的概念，以为那些底层出身，家境贫寒的男人借助婚姻越迁。

就是凤凰男。其实不然，很多城市中产家庭甚至是富有的家庭，也会走出凤凰男。因为凤凰男的本质就是自私自利索取心中，一心压榨女性价值。他们择有的前提就是看到底能从对方身上榨取多少价值。

他们会堂而皇之的要求你为他和他的家庭尽心尽力的牺牲奉献。有钱出钱有力出力，你得卖命工作去赚钱，还不能耽误生儿育女传宗接代，娶老婆，对他来讲，更像是埋进一头能干的牲口，而他会理所应当的享用这一切。

认为这都是你应该做的，一旦找到了这样的伴侣，那这场婚姻注定是个悲剧。因为不管你付出多少，对方都会像个无底洞一样，贪婪的向你索取更多。长此以往，你的能量就会越来越枯竭。这种谁沾谁倒霉的吸血鬼。

永远不要试图改变他感化他，远离是最好的办法。3、黄赌毒复分滚粗，这一项就非常好理解了。黄赌毒在择偶中被我列为绝对禁级。即便是进入婚姻的，找到我咨询，一旦涉及到这些问题，我都会建议尽快离婚。

因为这些已经不属于道德层面的问题了，而是违法乱纪的行为，对于一个公然藐视法律的男人，其人品还有什么好说的呢？要知道法律是道德的最低限，所以就不必再对其道德素质抱有任何幻想。

黄赌毒这三项一再在普法宣传中被强调，可见其对社会家庭的危害性有多严重。而且就我看过的案例，沾这几样恶习的人几乎是无法改变的。那你不抓紧跑，还想啥呢？4、出轨疗骚暧昧不断。

所有在婚前就发现对方有出轨喜欢暧昧聊骚的，我劝你果断放弃吧，不用给自己找那么多不分手的理由和借口，除非你做好准备，在婚后头顶青青草原过。おす。很多姑娘找我咨询问我，她跟我保证以后绝对不会这样了。

是不是真的能改。我能相信他吗？我会坚决的告诉对方，不可能不用幻想，趁现在还没结婚，赶紧跑。我为什么敢这么笃定，因为那些曾经幻想对方会改变，耳根子一软就嫁了的女人们，如今都在狼狈的婚姻中不得安宁。

并找我寻求解决办法？通常我会问她吗？婚前她就这德行，你不是知道吗？我以为你做好准备被绿一辈子才嫁给她了。怎么事到如今，婚也结了，娃也生了才开始悔悟吗？女人就是这么傻，不撞南墙，不回头，不见棺材不落泪。

可你又能怪谁呢？怪渣男太渣吗？不，他渣又不是一天两天了，你该怪自己太蠢。5、高开低走，情绪价值拉满。中国老话讲，占便宜就是吃大亏，只要不抱着侥幸心理，那就永远不会掉入陷阱。我常说事出反常必有妖。

人若反常必有刀。一个男人刚认识没多久，对你根本没有深入的考察和了解，有些甚至连面都没见过，就敢跟你说，他爱上你了，他认定就是你了。这种5岁小孩都不信的话，你是怎么感性的。

永远别把自己当做童话故事的女主角，童话之所以是童话，就是因为他不可能存在于现实世界中。一个男人如果在认识初期就把情绪价值拉满，只有以下几种情况，一、奔着玩弄你骗炮来的渣男，一旦得手拔屌无情。

不留下一丝留恋。2、自身价值远低于你的男人，在你未了解的地方，他一定有巨大的短板，愿意做舔狗的男人是不可能在综合价值上优于你的。如果他是请参考第一条。3、骗财骗色或者既骗财又骗色的专业杀猪盘。

这类诈骗屡见不鲜，后台经常收到被骗者的投稿，杀猪盘就是利用女性对爱情不切实际的幻想，打造全方位满足女人的完美人设，帅气多金海归高学历，霸道总裁，温柔多情又专一等等。待到时机成熟，就开始通过各种借口。

伸向女人的腰包，常见理由一起创业，带你投资赚钱，暂时落难，生意需要资金周转，为了尽快回国见面，希望女生帮助自己度过这次难关。如果你分不清什么是杀猪盘，你可以简单的记住一句话，让你掏钱的男人。

请让他滚骗色上客人骗财绝对不行。6、吃软饭的废物，有些女人自己很会赚钱，所以不介意养男人，觉得对方只要忠于自己对自己好就行。实际上他们根本不了解男人，还是把男人想的太简单了。

一个男人但凡能心安理得的靠女人养，你就不要指望他能在人品上有多可靠了。一个雄性。尊严和价值就体现在他赚取资源的能力。如果连男性视为生命般重要的尊严，他都能放弃，选择吃软饭，那还有什么是他不能放弃的吗？

这样的男人，他会有什么道德感吗？而很多女人就是连这样简单的逻辑问题都想不明白，一厢情愿的养男人，最终无一例外发现是养了条白眼狼，这些男人只会拿着他给的钱去找其他女人背弃他们的感情。

不断PUA甚至冷热暴力相向，更严重的将以付出生命为代价。很多杀妻案里都是因为男人觊予女性的财产，胃口越来越大，最后才痛下杀手的。所以姑娘们请记住真爱生命远离软饭男。

7、受害者形象远离那些把自己包装成受害者，以博取女人同情的男人。理由前面讲过，一个正常男人一定把尊严看得极中，他们不会轻易的在女人面前展露自己羸弱的样子。对于自己喜欢的女人，他们宁可打肿脸，充胖子。

也不愿意摆出一副丧家之犬的样子，让女人嫌弃。所以当一个男人总是频繁的向你诉苦，比如事业挫败、怀才不遇、经济危机、原生家庭不幸，被前人频频绿帽等等。相信我，他只是在以此博取你那泛滥的圣母心。

让你不加防备的对他付出感情和财礼物理。所以我一再强调女人不要有圣母心，人品好，心智健全的男人，根本不需要你的圣母心。能勾起你圣母心的往往都是在利用你的人渣。8、语言上的巨人，行动上的矮子。

这类男人善于打嘴炮，画大饼，他们给你勾勒起未来时口若悬河，令你神之向往。可是随着相处，你会发现你们的未来基本全靠他这一张嘴，没有一件事儿是得到落实的，毕竟随便说说又没成本，总有傻子愿意相信男人那张破嘴。

怪谁呢？所以姑娘们跟男人谈恋爱，请学会把耳朵堵上。在一个男人没有兑现他的承诺前，你不用把他的任何话当真，真正靠谱的男人事事落在行动上，而不是全靠画大饼喂饱你，只要你不爱吃大饼。

那就没有人能用大饼骗得了你。9PUA大师，所谓PUA就是精神控制术，这是所有渣男必备的经典套餐之一。因为他们必须把他们的种种劣型合理化，把所有错巧妙的转嫁到你头上，你才会带着自我怀疑。

继续傻傻的接受他的渣。他们最常用的话术就是你这样子，除了我还有谁会爱你。你看看你又丑又胖，要不是因为爱你，我能图你什么？这世上没有不出轨不疗骚的男人。我这样愿意付出的已经不多了，你好好珍惜吧。总之。

他的逻辑永远是他有理，错的都是你是你不知好歹，不懂珍惜。这世上没有人能比他更爱你了。他们就是善于打着爱的名义，给你不断洗脑，精神控制你。内核弱的姑娘跟这样的男人相处久了，会自信全无，不断质疑自己。

觉得自己非常差劲儿，甚至会在长期的自责、愧疚和内耗中重度抑郁。对此，我想告诉所有姑娘，真正的爱，一定会让你大部分时间感受到正向的能量和滋养。你会在一段健康的关系中看到更好的自己。那些打着爱的名义。

却不断消耗你，让你感受到痛苦和挫败的人，一定不是真正的爱，所以要学会自爱，远离消耗你的人事物，自然就能避免被渣男PUA。10、控制欲强、情绪不稳定、偏执的暴力狂，所有边缘型人格都不建议选择其作为伴侣。

因为你必然会遭受身心灵的伤害。以下几种比较典型的，你如果遇到了请光速离开。一、疑神疑鬼有被迫害妄想症，总是怀疑你对他不忠。正常的人际交往在他看来都是你出轨的证据。不要试图跟他解释。

你永远无法理解一个精神病人的脑回路，而他只会把你逼疯，待在他身边，你可能随时会遭受伤害。2、情绪不稳定，一旦有矛盾，就会砸东西，自残或者是伤害你，不要觉得他砸东西，自残无所谓，反正不是伤害你相信我。

一个能伤害自己的人，就一定能伤害你，只是时间问题，所以一个男人在吵架时无法控制自己的情绪，总是通过极端的方式宣泄，一定要尽快的安全撤退。而这种男人往往在追求你的初期，是可以放弃尊严，无底线跪舔你的。

很多姑娘无法相信，当初对自己那么无微不至，穷追猛打的人，怎么会这样伤害自己呢。因为极端的人才会做极端的事儿，他能极端的对你好，就能极端的对你坏。3、在相处过程中，只要对你有过暴力行为。

例如扇巴掌掐脖子辱骂你等等伤害行为，不要给他第二次伤害你的机会，不要幻想他会改变，因为伤害只会一次次升级，尽管他可能会给你下跪，痛哭流涕的道歉，以自杀为威胁。挽留只要你原谅了他。

他就会默认为你接受他的行为，他会不断的伤害你再道歉，反复用这个招数来折磨你。暴力跟不忠一样，有一次就会有下一次，及时止损才是明智的。以上就是择偶是千万不能触碰的雷区，希望大家能够认真记在心里。

遇到这些情况，一定要头也不回的离开，方能在婚恋中保平安。