# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：8、第八课-善用女人的利器情绪价值

这节课我们来讲一讲女人在两性中最具价值的利器，情绪价值。可以说，男人无论是穷富，地位高低，还是成长于何种文化背景。在两性中，他们的核心诉求，基本就是情绪价值。那么有人问。

为什么有的男人说他最看重学历长相或是女方的财富水平呢？我说过不必太相信男人说什么，他们有时候甚至并不了解自己内心真正的需求，男人看重女性的财富水平，那是他现阶段还未能达到理想的财富状况。

当财富需求被满足后，他们依然会去其他女人那里寻求情绪价值。男人看重学历长相，你放心，即便他取到了符合要求的老婆。如果对方长期无法提供情绪价值，他们的婚姻依然会有问题。

因为情绪价值是男人在两性关系中最本质核心的需求，这是为什么呢？如果读过易经，一定明白一个道理，一阴一阳至为道，阴中带阳，阳中有阴，阴阳本来就是和和不。分的男人作为阳。

他们通常在社会生活中扮演着理性的角色，习惯于在弱肉强食的价值体系中独自打拼。但是没有一个男人不是从柔软的母体中孕育的，没有一个男人不是被温柔的母性包裹着长大的男人虽为阳，却从阴中来。

每个男人最深层的意识中都渴求从极致理性回归到那一抹，让他无比信任、有安全感的温柔相许。而这恰恰是女人与生俱来的天赋，感性温柔宽容无私，这些标签，男人除了在母亲那里曾得到过。

他们依然期望从爱人身上再次体验。那么，到底何为情绪价值呢？想搞清什么是情绪价值，必须明确一个概念，这也是被很多姑娘混淆的地方，情绪价值并不是让你在关系中无底线的容忍退让，甚至放下尊严和人格去做舔狗。

重复一个老知识点，一个不会自爱的女人是无法赢得男人的爱的。所以向男人提供情绪价值，不是让你不爱自己，去一味讨好对方。相反，一个有能力提供情绪价值的女人，恰恰是特别懂得爱自己的女人，他们通常精神独立。

内核强大，总是一身正能量，把自己活得很丰盈。这其实很容易理解。因为只有真正懂得如何爱好自己的人，他才会懂得如何给别人爱，如同一瓶水，你只有买到溢处来才能分享给别人。你自身都是半瓶水，极度渴望被别人填满。

又如何有能力滋润男人呢？情绪价值的总原则，在无关痛痒的小事上求同遵义，在大是大非前绝不姑息。这就需要我们自己先明确什么是无关痛痒的小事，什么是大是大非，无关痛痒，是指非原则性问题。没有谁对谁错。

只是思维方式不同，生活习惯不同。文化背景不同，所导致的个体差异性。比如挤牙膏该从哪里挤进屋后是否要先换睡衣。早上洗澡还是睡前洗澡，这就是典型的生活习惯不同，没有谁对谁错。

所以大可不必非要对方按照自己的习惯改变。再比如男人天生不像女人话那么多，感情一旦进入稳定状态，分享率会降低。男人遇到矛盾，喜欢讲道理，而女人喜欢讲感受。这都是天然的性别差异导致的思维方式不同。

要知道你找的是男人，那就没必要把对方改造成自己的姐妹，所以，基于思维方式的不同，也是需要求同遵异的。还有比如成长背景不同，地域文化差异，职业属性不同等等，都会让我们和对方拥有不同的认知和思维方式。

凡属此类非原则性问题，不会严重侵犯、干扰我们自身的利益，威胁我们人生安全的问题，我们都要给予一定的尊重和理解，而非控制与爆表，一心去改造对方。要记住，越是亲密无间的关系，就越需要边界感。

尊重彼此的独立性差。类行如果意识不到这一点，那么越是亲密的关系，就越容易翻车。现实中，我们常见由于父母控制欲过强，总是干涉孩子而导致的亲子关系破裂。很多夫妻也并非原则性问题，离婚。

大部分都是这些该死的控制欲，将一件件微不足道的小事越积越多，直到关系崩塌，很多缺乏恋爱能力的姑娘找到我控诉男朋友的种种行为，觉得对方不够爱自己，但是我细细听下来，并非是男方的错，反而是女方缺乏边界感。

不懂得尊重对方，总是要求对方满足自己的意愿来证明对方是爱自己的，而这样的关系又能坚持多久呢？任何事情一旦反人性就必然出问题。所谓己所不欲，勿施于人。姑娘们想学会如何提供情绪价值。

第一步就是必须学会求同尊义。但是话说回来，求同尊义，绝不代表无原则，无底线的妥协包容。别忘了我开篇说的，在大是大非面前绝不姑息。那么。何为大是大非，比如黄赌毒，比如疗骚出轨，比如暴力行为。

凡此种种重大恶劣，且严重伤害到我们感情人格和肉体的行为，你必须坚决say no。你必须清楚的知道自己的底线是什么，什么是绝不允许对方僭阅的。如果对方一旦踏破这条底线，你必须拥有随时抽身离开的勇气。

而这种能力恰恰是情绪价值最重要的一部分。听到这儿，一定有人觉得不可思议。什么大是大非前绝不妥协和退让，竟然也是提供情绪价值。当然，我从来没说过提供情绪价值，就是永远的讨好对方顺从对方。相反。

我们不仅要有把男人捧上天堂的能力。更重要的是，我们还有把对方推下地狱的手腕。正所谓没有雷霆手段，莫行菩萨心肠。一个自身没有框架，难辨是非善恶，不分对错的女人，是永远不可能真正赢得男人的尊重的。

他们只会把你当成傻狍子，然后步步。为赢逼你妥协退让男人的骨子里也是幕墙的，他们会在相处初期迅速的定位一个女人的内核。如果对方是个傻白甜，他们就明白，无需花费太多精力在这种女人身上。

一旦他们意识到女人的内核非常强大，认知体系清晰，头脑清楚，他们自然也就不敢造次，反而会认真思考如何博得对方的青睐。所以想要学会提供情绪价值，并不是要过多关注对方，一味去揣夺对方的心思。

这种讨好卑微的状态，只会让你不断内好，感到心累和委屈。而且你也并未真正意义的做到提供情绪价值，简直事倍功半，吃力不讨好。真正的情绪价值是回到我们自身上来，需要建立坚实的认知体系。

这其中就包含你要有清晰无比的世界观人生观价值观。你有能力判断是非对错，你的思维是客观理性的，总是能接近这个世界的本质和真理。如果你能拥有这样的正确性和先进性，你自然就知道在两性关系中。

什么时候可以放对方一满，什么时候要把对方残忍的撕碎。只要你足够正确，男人会心甘情愿沉浮在你的游戏规则中，丝毫不敢怠慢。而那些跟不上你节奏的人，你自然也看不上。

因为你极致的正确性会帮助你天然的筛掉那些低价值的男人。可能有些姑娘听到这里感到似懂非懂。那么我拿我跟猫姐夫给大家举例子，便于大家理解吧。我认识猫姐夫的时候，他还是个未上岸的海王。但我除了偶尔拿他开涮。

从未跟他真正计较过这些事儿。而这也是很多姑娘不能理解的。他们觉得一个男人如果不止一个暧昧对象，那么人品一定有问题。然而，事实真的如此吗？我曾说过，一个真正优质的男人，如果处于单身状态。

那么他身边是不可能没有暧昧对象的。越优质的男人身边围绕的暧昧对象越多。道理很简单，好东西大家都喜欢，即便他不主动出击，也会有姑娘被吸引过来。你见过真正的鲜花在野外不招蜂引蝶的吗？如果没有蜜蜂围着转。

那证明他一定是假花。我愿意清醒的尊重客观规律，尊重符合人性的自然现象。因此对于这些过往，我从未真正放在心上，更不会拿这些不停的跟他翻旧账。猫姐夫也恰恰因为我当时的大度和洒脱，对我刮目相看。

觉得我跟他之前遇到的女生完全不同，她现在还常开玩笑说，感谢老婆当年不杀之恩。其实我心里在想有啥可谢的，这并非需要隐忍和内耗啊。因为我全然的理解这背后的本质，并欣然接受。而彼时，他身边的姑娘也帮我验证了。

他是一个高价值的男人。要知道糖浆勾兑的蜂蜜是吸引不来蜜蜂的。所以你看对于这件事，我的思考方式丝毫没有内耗的过程，很轻松的就令男人在心里大大给我加分，而这都来自于认知的正确性。

但是我在一些是非层面的问题是坚决不会妥协的。我以前也说过，我刚认识猫姐夫时，他是个苦大仇深的人，脸上很少有笑容，也许是从小被家里过于宠爱保护，所以导致他进入社会后抗挫折能力较弱。比如他那时刚到北京工作。

因为一些事业上的不顺遂，导致他经常性的抱怨，像个郁郁不得志的愤青。而这在我的认知框架里，就是坚决不能接受的。因为这些行为的本质就是自己的能力不够而不自知，总是甩锅给外界，不懂得反求诸击。

我无法接受我的伴侣是个内核极弱的人。经过我一段时间的开导，我发现他并未有丝毫调整和改变。我就跟他摊牌了，我说我不喜欢负能量爆棚，满身怨气的人，我的世界观就是要么去解决问题。

要么闭嘴忍着这世界没有任何人欠你的一味的抱怨看起来并不像个精英该有的样子。所以如果你不能试着调整自己的状态。那我觉得我们可能不合适。这番话说出来的时候，我是经过深思熟虑的。所以每一句都掷地有声。

而我敢于这样说的底层逻辑就是我在坚持正确性。如果对方此刻能听懂能认同，并且愿意积极调整，那证明他够上道，在认知层面，我们是同频的。但如果对方听了这些话难以接受，甚至开始玻璃心，觉得我不能理解他。

那就证明他的内核的确弱爆了。而这不恰恰就是最好的筛选机制嘛。我一直明白一个道理。不行的人是不值得留恋的，当断不断必有后乱。值得庆幸的是，猫姐夫的认知还是很到位的。他听懂了我的话。

并且开始积极的调整自己的状态。在。类似的事情上，我不留情面。猫姐夫总说他很怕我，但他也越来越离不开我。我知道这是因为在是非面前，我清醒理性，敢于坚持，大多数时候我会爱他，包容他，理解他，敢于付出。

可一旦他触碰到我认知框架的底线，我有随时离开的勇气。这样几个回合下来，这只在江湖上浪荡多年的野狗，基本就被驯服了。记住，真正优质的男人只会服从于正确性和先进性。你有本事就把对方引领到更高级的层次。

让他在你这儿得到切切实实的价值和好处。即便不能带领对方进步，起码也要保持认知水平的同品，跟上他的步伐，千万别拿爱情说事儿，他们可不持道德绑架这一套。好了，这一课我们讲了情绪价值的定义和总方针。

下一课我会具体说说情绪价值的运用和实操，帮助大家更深入的理解情绪价值。