# 猫爵士B站心态课：8同理心

哎，有人第一步就说对了，直男啊。😡，对吧凡事只能站在自己的角度去想问题的人，这样的人就会严重的缺乏同理性啊。这样的人呢，首先第一个啊。他对于什么他对于别人的感受，对于别人的利益啊，对于别人的很多东西。

他其实是没有什么太多感觉啊。明白吧？哎，有人说叫没经历过困难的人啊，我觉得怎么说呢？有一部分还有一种呢就是什么。这种我们说叫黑暗人格的三角当中就极度自恋的人，对吧？啊，就是觉得自己什么都牛逼。

然后别人都是屁的那种啊，这样的人呢就很容易缺乏同理心。缺乏同理跟缺乏同理心的人相处啊，会存在一个什么问题？我问大家，就是大家身边有没有人就是这种。严重缺乏同理性啊。当你跟缺乏同龄人的相处。

你会有什么样一种感觉啊？或者说是这个大家有跟这个身边有同理心的人啊，然后呢，这个跟他相处的时候，你有着什么感觉？来各位回答我一下，缺乏同理心的人。首先我不用大家，你们去评判你自己有没有同理性啊。第一个。

他根本不会在意我的感受。第二个累。还有呢。还有什吗？感觉被忽视啊，不想接近。对吧其实很简单，就是如果一个人极度缺乏极其缺乏同理性的话啊，我们会感觉怎么样？我们会感觉这个人不轻。对不对？

我会感觉这个人难以亲近。啊，或者说是不愿意跟他走的太近，对吧？你说个什么事，然后呢，你比如说啊。他特别喜欢给你建议啊，特别喜欢说教你啊，然后上来就否定你打击你，对吧？然后呢，你说个什么事情。

他总是不停的喜欢来纠正你。对不对？或者说对你表现出同情啊。同情呢这个可能还稍微有点意义啊，我待会跟你们解释一下，对吧？哎呀，怎么什么什么这个好可怜啊啊，你好，怎么怎么样啊，对吧？他有这种同情心。啊。

但是呢你会感觉怎么样？他跟你有一种疏离感，就是缺乏同理心的人啊，你跟他说什么有点什么呢？他不愿意来理解你，他也不愿意来关心你，对吧？他总是用自己的尺子在衡量你说的话。对不对？所以这样的人。

第一个我们不愿意亲近。第二个呢，我们会觉得怎么样？啊。各位，第一个我们不愿意亲近他。缺乏同理心的人。比如说。嗯，缺乏同理心一个最大的表现就是什么？喜欢跟人讲道理。对吧我跟大家举个例子啊。

这个前段时间啊这个。我老婆我们出去聚会嘛啊，然后我有朋友搬迁啊，然后我们去出去出去吃饭嘛，然后大家都带小孩儿啊。然后呢，这个他就有一个小孩，然后这个。就什么就是有有一个人家的小孩就是特别凶的那种，对吧？

啊，然后呢，这个呃父母呢就喜欢批评教育他啊，就说什么哎，你怎么这样啊，你怎么对弟弟这么凶啊啊，你能不能礼貌一点啊，然后怎么怎么样的。然后呢，那小孩就很委屈，就说什么，我叫他过来睡觉，然后他不来。

我我让他不要怎么样，他不来睡觉，他把门关上，他就不关，然后呢，他他来回扯那个门。然后啊。你看这个到底是不是很清楚啊，比如说他要去睡午觉，对吧？然后呢，另外一个人的小孩呢。

另外一个小孩呢就是在那里来回拉那个门，对吧？就搞得他睡不了，然后他就对那个小孩就很凶嘛，对吧？就说你到底睡不睡，你睡的话，你就把门关上，你不睡对吧？你睡的话，你就过来，你把门关上，你不睡的话。

你也把门关关上给我出去。啊，那父母就平命他啊，你对对弟弟要怎么样啊啊要让着点啊，然后你是哥哥，你怎么怎么样，你不能跟人这么斤斤计较。大家想想这小孩会会不会觉得很委屈啊，会不会觉得很难受啊？我没错呀。

对吧？我我这个时候是什么，我也不是一上来就凶他呀，对吧？就是跟他讲了好几遍，他不听他的这，那父母他不管的，他就跟你讲道理。对吧所以呢很多人啊这个。小时候在这个家庭当中跟这个父母的关系啊，他会反映到什么？

就有的人说会说原生家庭原生家庭嘛，对吧？就小时候你被压抑的这些东西啊，然后到成年之后，可能就会以某种其他的方式然后爆发出来啊，当然我在这里不是跟你们讲儿童心理学啊呃，就是举这么一个简单的例子，对吧？

大家是不是在家庭当中，或者说在跟人交往当中，经常遇到这种别人跟你讲道理啊，跟你说这个跟你就是你老感觉怎么样？你你你你他妈你在威训我，对吧？你在PUA我，你看这个年轻人现在用的最多的词是这种嘛，对吧？啊。

所以呢缺乏同理心，会有同理心，你根本就不是站在我这一边的啊，你根本就不管我的感受。然后你只顾说你的道理。所以说呢我们经常就跟人说什么，喜欢给人建议，喜欢跟人讲道理啊，喜欢去否定别人啊，你那算什么。

喜欢去否定别人啊，你那算什么，对吧？啊，你那件事情算什么，对不对？你就会有一种什么？他妈这人到底是不是什么，是不是跟自己是一边的，对不对？你就不会觉得有人跟自己站在一起的那种感觉啊。

所以你心理上跟这个人一定是不会愿意很亲近的，所以这置换到什么呢？你们跟女生的这个交往当中，是不是有的人经常会去犯这种错误。嗯。会去会去犯这种毛病。对吧别人跟你说过什么事，喜欢给人建议啊。

喜欢跟人家讲大道理啊啊，然后呢对吧？就说哎不是你想的这样的，对吧？你比如说有的人特别喜欢，就是这个这个之前就就有人这个去讲那个什么王源婚纱事件嘛，对吧？你到网上去吐槽两句，其实没什么，对吧？

你如果拿这种事情去跟女生，如果有的本来这种东西呢，就是什么就是跟女生之间他其实是容易引发摩擦和矛盾的这个问题，那么你很容易就出现什么这种观点上这种争辩，对不对？你可能觉得哎我觉得我去讲这些东西啊。

讲这些女生过分啊什么这些东西，对吧？但是你有没有想过她也是个女生啊，你再去攻击女性群体的时候，你也在攻击她呀。对吧。你也在攻击他呀。对不对？这不是底不底线的问题，你明白吧？

这个东西你拿出来在跟对方还关系不到位的时候，你就讨论这个东西，你就是自己怎么样自己给自己找苦头吃。你如果想跟这个女生在一起的话，就是这种容易制造摩擦，就比如说你跟一个台湾人交往，你老跟他讲什么。

那你你你一上来就去跟他谈政治话题，你不是找死吗，对吧？你们还要不要交往了，你如果想要跟台湾人交往的话，对吧？😡，啊，我就举这么个例子，对不对？就是你你有的时候你喜欢去否定人家。

这是最容易激起别人对你的这种抗拒心理的。😡，啊。对吧你们觉得这个是底线，我不想改变你们的想法，对吧？你们认为什么是对，你们认为什么是错？你们有一套自己的行为准则和价值观。我只不过告诉你。

你处理关系的时候，你千万要注意这种容易引起矛盾的话题，你只要想跟对方交往，对吧？你想跟对方好好交往，不要一开始就去制造矛盾。😡，制造矛盾，一个最简单的方式就就否定别人，对不对？

我觉得你们这个什么你们这个有这个女性群体人吗要求太多了啊，有病，然后怎么怎么地，对不对？你在网上去说这些东西没问题，但是你想过没有？你网上去说这些东西呢，你顶多表达一下观点，然后呢大家吐槽一下，对吧？

我不认识你，你不认识我，对不对啊，但是你聚象化到你真的在生活当中现实生活当中，你去跟女生单个一对一的去讨论这些话题的时候啊，女生有的时候的有的人跟你三观一致的，这倒还好说，对吧？

但是呢这种话题是极为容易引起矛盾的，就比如说就好像女生跟我什么样，刚认识的时候，如果每个女生跟我说他妈讲女权话题，对吧？跟我打女权，你觉得我下次还会理他吗？就这么简单。

我哪怕觉得我日常这个后面交这个跟你交往之后，对吧？或者说熟悉了之后啊，或者说我们有了某种实质性关系之后哎，我发现怎么样我发。😡，发现你可能有点偏女权，但我还可以跟你磨合一下，对我不会马上跟你否了。

但是如果说你头两次就我我我以前印象当中有一个女生就是这样，对吧？就是确实聊到这个三观，这个话题当中，我实在受不了啊，对吧？就是认识时间，我那还不是认识时间这个很短啊，那认识间有段时间呢。

然后我一听他妈你这个女的怎么走到这个自己啥也不是，然后怎能想着嫁富二代，然后要求还整得挺高，你是你什么玩意，我操我心里就在想这个问题啊，你又不是那种什么，你又不是那种那那那种那那种就是很漂亮的女生。

你凭什么觉得你要找男朋友都是要找富二代啊，我心里面有想啊，但是我嘴上不会说。对吧我心里面就算很觉得很不认可这个女生，我嘴上也不会说出来。啊，你们倒好，有的人怎么样啊，一上来就去。挑动跟女生之间这种矛盾。

对吧。你们自己想想，能听明白我在说什么吗？啊，刚刚这个叫说这这种这种是底线的这个同学啊。对吧我不改变你的价值观，你怎么想是你的问题，对不对？但是我只是告诉你，你处理跟女生之间的关系的时候。

千万不要这样啊。这我们讲的这个否定啊。嗯，当然这也只是我的建议啊，我不是说强行要求你们怎么做，你自己想想是不是这么个理啊，然后呢，你在家与在生活当中去去去运用啊，就是这是人际关系当中一个非常重要的东西。

就是别人说话不要去否定别人。你知道你经常跟人说话，你又是去说教，又是去否定，又是给别人建议。这个时候你们知道会产生一个什么效应吗？啊。就是如果别人想跟你交往，想跟你走下去的人。

你如果天天是对别人是这个态度，你们知道会产生一个什么结果和效应吗？啊。对抗不是啊。会理行。不是对抗。第一个不愿意跟你多交流，这个是肯定的。啊，不愿意跟你多交流，这个是肯定的。😡，嗯。第二个就是什么？

你会很很严重的打消人家跟你。走进的这个积极性。Okay。明白吧？就是我跟你，你比如说你跟我说一个什么事情，比如说大家这个打游戏碰到过那种压力罐没有啊。这这这个最典型的啊，他游戏实力是很强。

但是呢说话干干啥呢？就是处处让你不舒服。然后你就会感觉在跟这个人在一起的时候，第一个压力贼大，第二个的感觉自己怎么样表现会变形。啊。然后第三个呢，就有一种总感觉自己浑身有劲使不出的感觉。

你知道有很多时候你们身边有没有人给你，就是这种感受啊。嗯。有没有同学是这样的啊？不我首先不是说你们跟女生交往问题，我说的是有的人跟人沟通的这种。恶性的习惯。不有吧。别人跟你说个什么事。

你就高高在上的给人建议啊，去说教别人，去否定别人不是这样的啊，然后怎么样的，然后去纠正人家。对吧啊甚至的有一个大家最大不明白什么？就是我当中还讲了一个同情是缺乏同理心的表现。

对吧就比如说啊这个这个人家跟你说，哎呀，我今天怎么样，我家狗狗今天怎么样，我家狗狗这个今天被车撞死啊，比如说别人跟你说这个事，那说哎呦好可怜啊，抱抱对吧？你们觉得这个这个这个这个这种感觉怎么样啊？

这种感觉会让你舒服吗？啊，好可怜啊，抱骂啊，哎呀，对吧？或者说什么，我我靠这个什么啊。对呀。对啊，哎呀，或者说摸摸头啊，或者说是干啥的，对不对？你们是不是经常用这种方式对待女生啊？

对吧你觉得这是一种情感表达的方式。但是你如果说你作为一个当事人啊，你遇到什么事了，然后对方跟你就是有人跟你说这种话，对吧？你当然觉得人家是好意，对不对？想要来安慰你或者说是干啥的对吧？啊，表达一种同情。

对吧？哎呀，你你你什么你好可怜啊或者怎么样啊，但是如果说另外一个人跟你讲，我靠，我我听到这话，我心里好着急。啊，我好难受。对吧哎呀，我在想这可怎么办？如果是我的话，我我这会我肯定崩会了。对不对？

如果别人跟你说这样的话呢。对吧我靠，怎么这样，我靠，那我好着急呀，你怎么突然发生这个事情啊，如果是我我可能就崩溃了。你还好吗？你这会儿在哪儿啊？第二种。看到没？有同理心和没同理心的表现，看到没？

感受到了没有？所以啊没事，不要去表同情啊，不要去那种好像你在安慰人家怎么样。他但实际上人家就会觉得什么，你只是试图在安慰我啊，你试图在安抚我的情绪，当然不会说这个东西特别负面。

但是呢会给一种什么稍微有点假的这种感觉。刚刚我讲的这种有同理心和没同理心的表现，大家能够感受吗？啊，所以呢大家要注意哈，我们尤其作为男生一定要注意，我们不是生活在一个道理和逻辑的世界。

而是生活在一个感受的世界。因此，无论任何事情说话要照顾对方的感受，包括做事。嗯。这才是同理心的具体的表现，照顾感受才是同理心的表现，明白吧？我刚刚讲的各位能不能懂一能二不能。就是你比如说为什么说。

这五种方式。我们说都是缺乏同理心的表现，我们把这个同行摘出来，因为同行这个东西呢可能不太好理解，对吧？建议说教否定纠正都是怎么样。都是在表达我是对的，你是错的，你的事情跟我没关系。对不对？

对吧我之前讲课跟大家举过一个例子嘛，有个女生对吧？那个讲贴心温暖那一节课，好像是第六节课啊，有个女生从地铁站回来对吧？啊，天气很冷，就跟她男朋友打电话啊，就说我现在好冷啊，然后怎么怎么样。然后呢。

她男朋友非常冷静的给她建议啊，你现在啊怎么怎么样，第一步应该干嘛？第二步应该干嘛？第三步应该干嘛，对吧？这样你就能最快时间，然后呢，回到家里啊，然后呢，你就不会冷。是不是很冷静，很客观？

但是这个女生就说我怎么就感觉这么不舒服。😡，对吧大家还记得这个例子吗？你记得啊不记得。因为什么你光在给建议。对不对？你光在指导我怎么做，好像我冷这件事情跟你没关系一样，就是没有参与感嘛。都话。对啊。

就是你你根本没参与，就正确的做法就是什么？你在哪？我现在你就是正确有难有力的做法，就是什么？你站着别动，我现在去找你。😡，对不对？你先去拿朗打躲一下，我马上出来。啊。然后找到他的时候，把衣服带过去。

然后怎么样，我们可以这样走这样走这样子，然后怎么样，赶紧就怎么样赶紧这个回来，然后先干点，对吧？就是我们说既要管又要做嘛，对吧？你只给建议就叫只管不做，这个时候就感觉什么这个事情跟脑子没关系一样。

就比如说你去跟这个跟别人去什么就说个什么事儿，然后别人给你建议一建议二建议三建议四，对吧？建议倒是建议啊，但是你是不是就觉得说这件事情，他在说建议的时候，好像你跟他说这个事情跟他没关系一样。对吧。

所以啊你想想这个人去讲什么，讲这个同理心的时候，你比如说讲这种建议的时候，就是什么，就是会给人一种疏离的啊，你没有跟我站在一起啊，缺乏有的时候有的人说话表达缺乏同理心，就是让别人少了一种。

你跟我站在一起，你跟我在一起的那种感觉。这个这么说，大家。😡，清楚了吗？啊，我怕你们不清楚啊，所以我在反复讲啊。1到9反馈一下，反馈清楚了，我们就翻页好不好啊？嗯，对。那么。你照顾到了别人的感受。

别人就会觉得什么你跟他是站在一起。也是自己的啊，就是这是。你如果跟一个人有共情能力，有同理心的人交往，你不会觉得自己孤单。你不会觉得啊我就算一个人面对一件事，你不会觉得说啊你背后没有站的人。

人的孤独感有很多时候来自于什么？就是没有人跟我站在一起。我面对事情的时候。对吧这个时候人去面对很多事情时候，人就比较脆弱，对吧？有这么一个人，然后在背后支撑了自己，然后你会觉得什么有安全感啊。

所以当一个男生跟女生交往的时候，如果缺乏这种同理心啊，缺乏这些东西啊，对吧？或者说不能给到别人，你就比如说。女生很多时候我再跟你们讲一个通用话术啊，女生跟你们去讲，如果说你们关系到位的。

不是说什么关系都能用啊，我说通用话术对吧？啊，女生跟你说有很多呃这个困难啊啊，有很多什么有很多这个这个这个这个这个啊担忧啊，有很多焦虑的时候，这个时候有句统一的话术特别好用。

就你跟这个女生一定关系要到一定程度的才能用啊，对吧？就比如说女生跟你说啊，这个什么我好担心啊，对吧？你看现在房价啊，这个又这么高，然后呢，大家又都失业，对不对啊，我整天现在怎么样工作又很忙，又挣不到钱。

我真的不知道啊，以后会怎么样，我真的很担心，我现在真的就觉得每天都想在睡觉，睡觉我都睡不着，每天晚上整整晚整晚掉头发啊。对吧。哎，有个同学说的比较对，接近标准答案没关系，有我呢。

对吧就其实你面对人家跟你说类似这样的话的时候，没关系，我会一直的。对，没关系，我会一直问。啊，你还有我。嗯。就是说哪怕我们要去面对这一些困难啊，或者说是哪怕要怎么样。不有我再让我来，这个有点过了。

明白吧？有我在总有办法，这个怎么样？这个就有点过了，对吧？这个就有点相当于你在吹牛逼了。对吧你有什么办法？你自己你你你你你你把这些东西，然后你都搞得很好吗？对吧？或者说你有办法来解决我的问题吗？😡。

对吧这就言过其实了，对吧？你说没事，有我在啊。对不对？你至少你还有我。对吧你跟他如果关系到一定位置或说已经成为男女朋友了，对吧？比如说已经是男女朋友，然后人家跟你说这个对，没事，我会一直在啊。

至少你你可能怎么样，你不管我们面对什么情况，我都会在我都会在，我都会陪你一起面对。对不对？反正大概是这样的啊，包括同理心的一种表现。我跟你们再举个例子。就是。呃。

大家知道我们以前我们这个平台以前啊就助这个有的人想自杀，对吧？救助这个自杀者最有用的一句话，你们知道是什么吗？嗯。救助自杀者。就是有的人寻死啊，然后寻短件想不开嘛，对吧？你们知道这有用一句话什么吗？

就大绝大多数时候你愿意说出那句话，后面再愿意去回应他的话，基本上他就会这个这个这个心理啊，我们当然样本量样本量也不大，对吧？也就那么个四五例啊，基本上人家都会放弃这个念头。嗯。对吧人家跟我说什么呢？

一般来说就是我们也不知道你的困境应该怎么解。但是呢我很我们很高兴你愿意跟我，就是我们很感激你愿意管您这些事情啊，这些秘密能够告诉我，对吧？啊，就是如果说你以后你想找人说话，你找不到的话，我随时都在。

明白吗？我们当时就是这样说的啊，就是你我们可能不一定完全能够解决你的问题，或者帮助到你。但是呢你如果想找人说话，我随时都在啊，谢谢你愿意怎么样，愿意把你的事情告诉我。对吧这个时候因为。

这个我们去分析这个原理，为什么这句话有用呢？就是因为什么他会就是这个他会觉得怎么样？这个时候还有人跟我站在一起，还有人跟我，那包括我们以前举的这个就是有个日本女生嘛，她说她想自杀，对吧？

很多人都劝她不要死，对吧？唯独她男朋友跟她说什么，要死的话，我陪你一起。对不对啊？要死的话，我陪你一起，反正怎么样？反正我就是要跟你在一起。然后那个女生瞬间就没有要死寻死的念头。

所以大家知道有很多时候人的这种负面的情绪啊，你们自己想一想啊，这个道理你们应该想的明白，就是很多负面的情绪，为什么有的时候能够去治愈别人，或者说是干啥的，就是觉得什么哎我一个人去面对，我会觉得很脆弱。

但是我突然感觉我身边有的人或者说我有的依靠，然后我去面对这种，你是不是心里面就有力量呢？对吧然后就觉得自己不是那么孤独的。你你有很多事情负面情绪，那个时候是不是就要少一半了？大家想想是不是这啊？

能理解吗？啊，这就是你能够很快的，比如说说话，你能够去打动别人啊，能够去暖到别人啊，或者说是什么让别人觉得怎么样。哎，你你这个人我很愿意相信你很愿意。但是大家一定要记住哈，这些话里面你不能把它变成话术。

对吧你要是变成话术的话，你言语上这么说，你情为上跟不上，对吧？那不就怎么样，那不那那那那这个事情那可能会起反作用啊。这个的底层逻辑是啥？你自己想一想啊，这个底层逻辑你需要我讲吗？😡。

对吧每个人你自己都有新的呀。对吧我给你举个例子吧，对吧？这个什么这个。😡，一群人一群小混混对吧？说要来打你，对不对？然后一个社会大哥跟你说，没事啊。😡，没事儿，对吧？他们来的时候一个电话，对吧？

不管你到哪个地方，我3分钟就到。你告诉我底层逻辑是什么？😡，想的明白了这个东西。你还会怕那一群人来找你麻烦吗？😡，对啊，心里有的依靠啊，对吧？包括你有的时候比如说打游戏，大家为什么电子扬痿啊。

有多少人觉得电子阳痿。😡，啊。我问大家，为什么有人觉得电子阳痿啊？有没有人觉得电子洋痿的打什么游戏都怎么样都没没意思的啊。对吧现在游戏越出越那个越牛逼了，对吧？你是缺游戏吗？你是缺游戏吗？😡。

对你是缺什么陪你玩游戏的朋友，对不对？你要是说大家有朋友一起都很喜欢玩一个游戏的话，我操那那那那或者说有两三个人，对吧？大家都很喜欢玩一个游戏，那玩什么游戏都有意思。对不对？所以有句话叫什么？

叫朋友是游戏的最高配嘛。对吧嗯。你说缺时间，我倒觉得真本质不是缺时间。你比如说就算玩玩一个3A大都，对吧？如果大家怎么样，这个比如说啊这几个哥们儿对吧？住在一起对不对？3A大都，大家自己各自怎么样。

同时都去玩什么老头环之类的，对不对？虽然然都是单机，对吧？但是我在同一个进度，然后打同一个boss。对吧然后大家进度考的可能跑得快一点，然后呢互相有不同的经验。对不对啊？所以大家一起玩。

然后呢你还能加群啊，还能聊啊，还能有有有有交流啊，对吧？啊，还能组战队啊。所以你说底层逻辑是啥？底层逻辑是什么？是人一个人去面对事情的时候，他就会有孤独感，对吧？但是如果有一个人站在一起，然后怎么样。

我的孤独感就没那么强。当人孤独感减少的时候，内心就比较比怎么样比一个人去面对的时候要坚强很多啊，人越孤独越脆弱的。所以呢。那么如何让人家觉得你你怎么去表现出你有同理心哈？

同理心的关键是让对方明白你在尝试感受他的感受，或者说你去你对他的这个感受是接纳的状态。你比如说我刚刚说的一句，对吧？哎，我们虽然可能也不一定能帮你什么，但是你愿意跟我说话的时候，我一直都在，对吧？

就是这个表现的是什么呢？比如说你要问我这个底层逻西，人的人性一个当中最重要的一个就是我们人际关系当中最重要的一个点是什么？你比如说你在别人面前，你能够放松，你能够心情愉悦啊，你能够怎么样能够做自己。

你能够感觉到自己很舒服。这种一定是什么？我们经常讲讲这个人本主义心理学，我们讲人际防御最低的状态啊，人本心人本主义心理学我都没哪怕付费课程上面讲，因为我觉得那个东西太浅啊。是接纳，对不对？

你比如说你见女生，你为什么觉得那么焦虑啊，为什么男生都喜欢那种什么温柔体贴，善解人意的女生呢？那因为什么？因为这样的女生不高冷啊，这样的女生怎么样能够让她怎么样能够让她感觉到放松啊。😡。

对吧很多时候我们为什么说社恐，为什么焦虑就是担心别人对自己不接纳嘛。对吧所以当有的时候你具备同理心的时候，你就对别人是处于一个接纳的状态，就是不管你好的坏的，我怎么样，我都能够接纳。

你不用担心我对你有任何评判，感就是破坏同理心，破坏别人在你面前安全感的一个行为，就是什么？就是你老是高高在上去评判别人，对吧？老是说别人这个不对，那个不对，你对你你你总讲啊。

你总想给别人这个建议那个建议啊，就是。你们如果来跟我做过一对一咨询的人，就明显的能够感觉到我跟讲课是不一样的。我讲课我是要面对大众，我是要分析这些问题。所以我要讲这个对那个对那个那个不对啊。

这是什么道理，那个是什么逻辑？但是一旦是涉及到一对一咨询，我从来不去评判别人的对。啊，我只问你想要的是什么？你怎么去看这个问题，对吧？这个问题当中，你觉得会有什么问题？

这个当中关键点哎有没有想过怎么做会好一点，对吧？我做咨询的时候一般都是这个态度啊，我从来不会去评判别人啊，你这个是对的，你那个是错的啊，你应不应该，你那个不应该啊。

当然偶尔可能在有的时候我会跟别人交流的时候，有的时候不注意，可能会有一点，但大多数时候我不会认。啊，我一般都非常尊重对方的感受和他的需求。所以呢这是首先第一个人都有一种要被接纳的诉求。

因为当自己被接纳的时候，偶尔就会觉得怎么样，在这个人面前，我就会卸下我的防备。啊。我就会卸下我的防备，然后我就愿意把我就是你们自己想想，有很多时候你跟女生之间交流不下去，或者说你总是跟女生聊天。

聊一些这种尬聊或者说表面的话题，极有可能就是你缺乏对这个女生本身的一种接纳的态度啊，就什么就是你这个。对于这个女生对吧？她跟你说的一些事情，他跟你讲一些事情。然后呢，你光有的人就怎么样。

就很容易成为这个情绪垃圾桶。对吧啊就是我理解你的感受，然后怎么怎么样对吧？就就很容易聊些这种负面的东西，对不对啊，那是因为什么？那就是这个你跟他这个交往的这个阶段啊，太过于早了，对吧？

就是聊这种情绪垃圾桶啊，聊这种负面的这种东西啊，一定是你跟他很亲密的时候才能去讲的啊，就如果过早的人家老是跟你讲这种负面东西，老是陪他聊话，我跟你讲，你很容易变成情绪垃圾桶啊。

所以呢有很多时候你跟女生交流不下去或者怎么样，就是对方跟你这个交往的时候，可能也没有。就是我们经常讲的是什么，女生也感受不到，你是认真的，你是真的这个就是就就就比如说女生经常会去想的一个。

你到底是想接受我把我视作一个猎物，想得到我，还是你真的在意我，对吧？女生如果感受不到这一点的话，她的心里面防备也下不来，她在你面前也不能完全很松弛。明白吧。大等于几啊。就相当于说你跟女生交往时候。

你不确定女生是不是为什么有的人总想去揣测这个女生对自己什么意思？因为你不确定这个女生是不是接纳你，所以你的情绪流动就会有障碍，你表达出来就是尬的。这个大家能理解的吧啊，所以呢这是第一个同理心的关键。

是让对方明白，你在尝试间感受他的感受或者理解他的感受。第二个是所有的愤怒和反感，都是因为需求没有得到满。啊，当你的需求没有得到满足。你比如说你跟女生发微信，你跟主动去找女生，你希望女生对你有回馈。

当对方对你没有回馈的时候，你就会给别人制造问题，因为你会急，对吧？啊，用什么方式去撩拨他，用什么方式就怎么样，结果你越这样搞，你越会给人制造问题。你给别人制造问题，然后因为你需求没得到满足，对吧？

你心里一着急。😡，对吧一着急你给别人制造问题，别人就会反感你。😡，然后呢，你自己怎么样，你自己可能受的挫，你心里面有愤怒，你心里面有沮丧啊，你心里面有什么，对吧？有这种有各种各样这种问题。

但是因为你可能你要求这个女生啊，或者说你要跟他进一步这个去构筑关系。所以呢你自己就怎么样，你自己就不敢表达出来啊，或者说你会把这种愤怒的东西压抑下去，等到最后怎么样，比如说你忍了半天忍气吞声，搞了半天。

最后你们没搞成，对吧？你就会把愤怒完全发泄出来你比如说有人就骂我，对吧？说我在教人都舔狗。对不对？因为他被搞成了，他的情绪总要有一个出口嘛，他不是骂女生就要骂我，对吧？骂那个女生怎么样。

就是在吊着他骂我就是就怪我啊，然后这个去这个做舔狗教学，把他把它变成舔狗啊。嗯。所以呢。弄清楚对方的感受以及感受背后的真实需求，是同理心的重要表现，能够让人感受到理解和支持啊，所以呢讲到最后是什么？

就是让对方感觉你是来帮他的，不是来跟他作队的。所以呢一个人培养同理心的关键就是什么？就是遇到一些问题的时候，遇到一些事情的时候，你首先自己不要动气，同时你要去确认对方的感受。所以其实在这里呢。

比如说同理心很多时候都是怎么样，都是要去这个。这个这个这个这个呃。这个啥都是要去这个呃。确认应该是怎么说呢？就是你要反过来去想到，就是我们说叫己所不欲勿施于人，或者说我们要有一定的这个换位能力啊。

换位思考能力。但是你自己动气了，大家想想哈，人有的时候自己动气了，你还能去想别人吗？所我给你们举个最典型的例子啊，讲这种同理心的例子。啊，这个我跟我老婆刚才恋了恋爱那会儿啊，然后呢，他跟我聊天的时候。

他就经常问我嘛，对吧？就我们我不在车站经常等他嘛，对吧？后来他没去没在那个公司工作了啊，然后这个他还有一些原来的同事嘛。然后他就会刚谈恋爱的时候，他就他就问我，哎，你在车上你还能那个你还经常碰到呃。

这个我原来同事吗？我说我倒觉得没什么印象，对吧？好像有吧，对吧？一开始他跟我有两三次交流过这个话题，后来有一天我就说哎我今天碰到你同事了，对吧？啊，他说是谁呀，啊。

然后我说就是可能跟你一样做主持的那个女生啊，然后她立马不高兴啊。对吧大家想想。是不是你觉得一脸懵逼啊，就你你不是之前你问我嘛，对吧？你有没有看到哎，我那天看到的，我告诉你啊，对吧？哎。

你那之前那个同事啊对。😡，对吧我刚看到他了。然后他立马不告死。啊，练。脸色一下就沉了，然后呢不说话生闷气开始。各位。懵了嘛。哇，吃醋了啊。大忌啊。对。是不是很懵逼啊？啊，说他不喜欢那个东西啊。

对吧我当时我也是一脸懵逼，那不是你可我说的，说碰到如果碰到你的同事要跟你要跟你什么，要跟你讲一下嘛。对吧。你要记住啊，我给你给你们关键信息啊，那个那个女生也是做主持人的啊。也是做主持人。

就就相当于什么呢？你跟我在一起，就比如说你你的女朋友对吧？这个什么？这个你有个朋友长得比较帅啊，然后呢，也怎么样，也比较这个受女生欢迎，对吧？然后呢，他跟你提了一嘴。他跟你提了一次。啊。

你女朋友跟他说哎。我今天看到你那个朋友了啊。对吧。然后他刚刚在那里等公交车啊。这个时候。而且呢我在我我可能少给你们信象，就是我可能跟他之前可能还提过两次，提提的不多，提过一两次。啊。

就说这个我说这个你你们是不是孩子这个同事也是跟你一起，我其实我没特别在意这个事情，对吧？因为我就觉得什么？就是你们俩气质可能有点像对吧？都是做主持人的嘛啊。你想想，你反过来想哈，就是你有一个。嗯。

而且呢那个女生呢好像他也跟我讲过，他说什么在公司里面比较会勾搭男的，就是有这么两个信息，对吧？一个呢那个男的比较帅，然后呢，那个男的怎么样比较比较会比较能够去撩这个妹子，对吧？你女朋友跟你提个两三次。

你会有什么感觉？是不是一听就明白了，那就同理心啊。😡，而且呢那个男生怎么样，长得也比较帅。然后呢，尤其是这个搞男女关系这一方面比你还要厉害一点。对吧你肯定会多想，你是不是对他有意思？你是不是喜欢他？

对吧。你你肯定会这么想的，然后呢肯定会生气啊，你只要你只要在意你的女朋友啊，你肯定会吃醋啊，对吧？所以我一开始不理解我还怎么样，我还觉得他他说他瞎胡闹对吧？然后呢觉得不讲道理，对吧？我换过来一想。

我就知道的哦，如果是我的话，我会更生气，所以我一瞬间就没气。😡，聊啊。一开始你自己动气的时候，你不会想明白，等你自己冷静下来之后，对吧？一开始动气你肯定会那吵啊，他是不是是不是神经病，我操。

你自己跟我讲的，你他妈这么瞎胡闹嘛，对吧？😡，对不对？你想想你一开始你肯定会很生气啊，但是你自己冷静下来之后，你想哦是这么个理，对吧？你是不是一瞬间就觉得气没了，然后呢你会就会去哄他。啊。

反而你会觉得前面跟他吵架是还有点对不起的。我从来不否定我是直男。😡，啊，不是我也有点直，我本质上就是个职男，明白吧？我只是干这一行，我研究这些东西研究多了。你要是我天生都会这些东西的话。

我总结不出这个东西的，我只会觉得什么这个东西我怎么教你们。😡，没有吧，我。什么在气头上哄得好吗？这个东西不是在气头上，你哄就能哄得好的。你以为哄女生那么容易啊？对吧而是什么？而是你去哄人家。

你态度上表达到位了啊，然后怎么样，人家也觉得怎么样。也觉得你知道自己错了，差不多得了，他就不会跟你搞了。明白吧？啊，你一上来你自己就非要跟他杠，你就非觉得他不讲理，对吧？然后你不不愿意去理解他。

那就怎么样，那你们俩就很容易这个事情就容易闹得不愉快呀，对吧？你而且这种事情吵过一次，还会一定会吵第二次，吵第三次的。😡，明白吧。所以你首先是什么？你自己如果你首先动了气的话，你不会有半点同理心。啊。

你而而且呢你会非常抗拒别人这种什么，就是你会觉得你的出发点，你的动机没问题。就是我之前我跟大家讲公开课讲什么叫什么？大家都觉得什么？我动机是对的，我的行为就是好。尤其是说你觉得你没有不良动机。

但是你干出来的这种事情，别人就是会多想。所以为什么有的人经常会无心之语，然后会得罪别人？😡，对吧你觉得你没有坏心之你说出一句话，别人确确实实受到伤害了呀。对吧。不是这个同学，你每次问的这个问题啊。

这是典型的这种什么？我说实话就是我觉得这个妮可同学你有点这个。怎么说呢？我不想评判你对吧？就你问的这些问题呢就太过于。就是把任何事情都当成好像是用什么方法和手段来解决。明白吧？我跟你们讲的是什么？

我跟你们讲的是方法吗？我跟你讲的是手段吗？然后你不能做什么事情，都是用这种这典型的直男是吧？我跟你讲，就是我要做解决一个事情，用什么方法和手段，然后我得到结果。😡，对不对？我我跟你们讲的不是这个。

就告诉你，首先遇到矛盾，别人生气，别人不高兴的时候，首先第一个不要生气，不要动气，对吧？然后呢，你要去确认对方是什么感受，当然确认很难，对吧？有的时候人家也不会说，但是人家如果说了，你要记下来啊。

你做什么事情，别人会这是慢慢为为什么说男人这个成熟啊，他是要有阅历积累，这些阅历是把肯定扎过跟头啊，肯定让别人不爽过啊，肯定吃过亏啊，然后他知道哦，我做什么事情，别人会有什么感受的时候。

慢慢有个积累的过程，明白吧？就是不要总是站在自己的角度去看问题，有的时候看想一想你的行为，你的时候，比如说你经常问我对吧？啊，气头上哄的好吗？就是还是要多理解对方吗？对吧？

你看你看问题的方式就给人一种什么感觉呢？就是我只要这个事情我达成目的。😡，对不对？你根本不关注这个过程，内在的逻辑是什么？😡，对吧这也就相当于什么呢？你就很难掌握这种举一反三的能力，对吧？

就这个事情我告诉你啊，这样做对吧？你换个事儿你就不会了。😡，对吧你不会去你不会去了解这个事情背后的规律是什么。😡，这就是你给到别人的感受啊。😡，对啊。就是还是以这种直男型的思维去想问题，对吧？

去处理这个人际关系问题啊，人和人之间什么感受和什么逻辑最大的一点不同是什么？短受和逻辑最大的一点不同是什么？各位同学。就是逻辑看重的是结果。是不是？就是我们去讲道理，讲逻辑的时候，我们看到什么。

你这个事情会造成什么样的结果？😡，是不是？但是感受一定是什么？一定是要有一个过程的。你比如说啊你要去知道别人的感受，你就要把自己放在同等的这个情境里面，对吧？比如说你女朋友跟你提那个长得比你帅。

然后比你会撩妹的男生，对吧？三番五次的跟你提。😡，你看这就是有过程的。😡，我把这个过程一说，你们马上就有同样的感受。😡，是不是感受这个东西是什么？是一定是有。你想想人为什么会听喜欢听故事啊？😡。

你们想过这个问题没？😡，有没有什么喜欢听故事啊？😡，然后讲故事的时候，往往会怎么样会有情感的因素在里面。因为故事就是比如说你说讲我们跟大家讲的表白是不是就是在讲故事？就是一定是这个过程越具体，对吧？

越有怎么样，越有矛盾冲突啊，越有他的这个这个这个发展的这个历程，你越听得津津有味。😡，这就是干和湿的区别。就我们说一个人讲话能干就什么，就是啊我总是想这个问题怎么办，然后应该怎么解决，对吧？湿就是什么？

哎，我觉得怎么样，对吧？我觉得咱们这个什么咱们能够在一起，对吧？咱们能够在一起做事情，不管发生什么困难，都一定可以解决。😡，对吧我我觉得从我认识你，你这个人的为人，你做事情成的方式，对吧？

包括我们经历共同经历这些事情，我们没有什么事情做不成。啊，一定可以做到。你看讲感受一定是跟过程有关系。你比如说在跟跟跟这个女生对吧？去搭讪对吧？哦，我怎么样？哎，你好，我操，我刚刚看到你。

我感觉心里好紧张啊，我感觉你好漂亮，但是我想过来说话，我我又好紧张，我又不敢，但是我看到你这个马上要消失了，我实在受不了，对吧？哦我现在跟你说话，我还心砰砰跳。那我这么一讲的话，大家就是不是觉得说哎呀。

瞬间你那个情感就跟上了。😡，是能够去同频同步的。就是我跟你讲这个的时候，你马立马就能够感受到哦，我的我的感受是什么？对吧我为什么来找你，你看这讲感受嘛，所以女生是最喜欢讲感受的。😡。

对吧所以你看女生讲事情都喜欢去描述细节，描述描述那种特别细微变化的那种过程。因为越细微变化的过程，他越跟感受有联系。是不是啊，这个尼克同学啊真的是的。认头情我我跟你讲不明白，其他同学能讲明白吗？

我我我放弃了，我不不打算跟你讲清楚，我跟你讲清楚，这个课程他妈传道没法讲啊。😡，对吧感受一定是跟过程有关的啊这个。这个东西。嗯。我觉得你尼可同学，我建议你哈，就是我这个课程我觉得是跟你讲不明白了啊。

你这个脑回路我只能说什么呢？你平时多去看看偶像剧啊，或者说呢你多去了解一下一个故事应该怎么写啊。为什么说过程就是感受高度跟过程有关？😡，啊，对你去看啊，对对，他长语摩托车的维修艺术，你一定要去看那本书。

你才能弄清楚这是什么意思啊。😡，然后最后一个啊问大家。你生气愤怒，说话很大声的时候。😡，是为什么？😡，啊。就你跟人吵架，说话声音愤怒很大声的时候，不是在骂人啊。😡。

其实很多时候都是什么希望自己的需求被别人听见。希望自己表达的东西，然后别人有认真在听。但是人在吵架的时候，为什么会越吵越生气啊？😡，比如说你在网上跟人吵架，就是你说过什么事情，别人都在烦你。

而不是认真在听你在说什么。😡，对，就是觉得对方不接了。😡，啊，什么都给你驳回了。😡，对别人根本不听你在说什么，对吧？你看吵架的时候都是这种。

你看这个谈过恋爱的同学就应该就知道男女如果说因为这种小事情闹情绪啊，然后吵架的时候都什么？如果吵的很厉害，一般都是什么呢？都会解释我为什么生气。😡，是不是啊？我认为这个事情我觉得怎么样我生气，对吧？啊。

然后另外一个就说啊，我认为你这样想，然后我就会也会觉得很生气，对吧？这这说来说去，我操我也不听你的，你也不听我的，然后越吵越厉害。😡，对不对？那谈过恋爱，吵过架的人就知道。啊。

就根本就没有想在听别人在说什么。😡，啊。对不对？啊，这个我不知道大家看过，就今天我引用了一些非暴力沟通的这个内容，我我不知道大家看过非暴力沟通这本书没有，对吧？几年前很火，这反正那大火的嘛，对吧？啊。

然后讲非非暴力沟通当中，我记得大概有这么一个例子啊，我临时想起来，我那个例子有点记不太清楚了，就说一个这个。一个这个监狱的犯人嘛，对吧？然后呢，吵着要去这个上课，对吧？然后呢就跟那个狱警大声的吵架啊。

吵的很厉害，对不对？然后那个博士就过去了嘛？那个那个叫什么博士，那个写汇报力沟程的那个博士啊，然后就过去跟人家说对吧？呃，就说你这个事情对吧？呃，是你是你你是这个什么，你为什么一定要去上那个课啊。

请问是什么啊，请问是有什么事情，然后你你你是有什么好像呢我忘了那个话术怎么说的，反正大概就是说你有什么需求没被满足嘛？或者说是大概是这样的啊，或者说你有这个啊，你你是遇到了什么困难吗？

你能不能跟我说一下，我看能不能帮一下你，对吧？我帮你解决一下，对吧？然后他说如果我不去参加这个培训，我就不能怎么样啊，我就不能获得我的我就不能获准去参加某个考试，如果我不考到那个考试的证的话。

那么我就无法获得减刑，所以。这节课对我来说非常重要啊，但是我不知道他们为什么就是要为难我啊啊，对，卢生宝不是。😡，啊，对吧然后这么就说哦我明白了，对吧？然后呢，我帮你去协调一下一下这个事儿。

然后马上没事。对吧包括他一开始举那个例子说什么这个巴基资坦吧，然后一上来就。他去做演讲的时候，讲非暴力工程，然后台下去巴基斯坦做演讲，然后台下就知道他是个美国人的时候，然后就开始窃窃私语，对不对啊？

然后呢很多人就开始骂啊，美国人都很坏，美国人怎么样，对吧？然后这个什么他上来就说我知道什么，我知道这个我知道这个大家可能怎么样，可能我们这个什么对于这个我们政府的所作所为啊，有一些什么啊。

有很强烈的一些这个感受啊，对吧？啊，但是呢我今天来到这里，我不是怎么样啊，我不是这个代表政府来的，然后我来这里的目的正是希望帮助大家来解决我们政府行为来给到大家什么给到大家造成的困扰，对吧？

然后后面哎人群当中一下子就怎么样，那种福躁的东西就没了啊，然后呢这个很多人就说啊什么美国人，然后干啥的，对吧？啊，然后我们的孩子然后又没上学，然后怎么样啊，我听到那些问题，我今天来什么。啊。

我今天来就是想给大家去收集这些信息，然后呢，把这个东西反馈上去了，大概就是这么讲的啊，具体原话我忘了啊，然后最后聊到最后是什么呢？聊到最后是很多巴基斯坦人，然后呢。

这个就巴基斯坦还是巴洛斯坦忘了哈就请他去家里面，然后呢请他吃饭，然后跟他反馈问题，让他们来了解一下这里的情况啊，然后这个事情叫什么？就是非暴力沟通的经典的例子，就是什么？就是你要去了解对方的需求啊。

要听到别人在说什么，愤怒发脾气，然后呢跟你闹矛盾，闹冲突，都是因为什么对方的需求没有得到满足啊。然后觉得怎么样？我有什么诉求，然后我觉得你不帮我啊，或者说是你不来帮我解决，你给我制造问题，给我制造困难。

所以呢大家记没记住我曾经跟大家讲过一些规困课叫什么？你的问题都是别人的解决方案。我经常拿这个点出来讲，我甚至也没有丢到这个付费内容里面。因为我觉得那个东西都很浅啊。😡，你的问题都是别人解决方案。

记记住记得住这句话吗？啊。这句话是什么？是来自于这个黄之中的吗？我觉得这个这个论点特别经典。啊。理解这句话什么意思吗？你的问题都是别人的解决方案。😡，啊，就比如说你们有多少人，对吧？被女生拉黑过啊。啊。

有没有被女生拉黑过啊，打个6。嗯。吓，我问你啊。为什么女生要拉黑你？😡，啊。有什么？因为你给他制造的问题。对啊，你给他知道了问题。😡，对不对？他觉得跟你讲不明白。😡，对吧你不听，所以我只能怎么样。

我只能解决你这个人啊。😡，对吧你给他制造了什么问题呢？对吧？比如说啊人家这个什么，比如说这个人家不理你的时候啊，你你这个一直在跟人家发消息，对吧？或者是说呢在人家这个发生什么事情的时候啊。

你高高在上的去发表一些你的观点，对不对？把人家惹毛了，对吧？人家跟你说的时候呢，你还不听，你还跟人家吵了起。对不对啊，人家觉得跟你这个逼说不通，对吧？拉黑了。有没有人是这样的？

对吧或者是说呢你跟他在一起一开始交往的挺好，然后中间有一段时间他不理你，你急了，然后搞各种骚操作，给他造成的困扰，对吧？然后他跟你说说不通，你还是依旧什么我行我素。对不对？是不是也会拉黑啊？

对吧啊包括什么你去相亲，然后要求跟上AA，然后人家也会拉黑你。对吧这就什么？这就人家觉得什么我再跟你交往相亲，我觉得我浪费时间，对不对？你给我制造问题。😡，啊。那为什么你要去过度的去联系他呢？啊。

人家不理你的时候，你为什么要去着急呢？因为什么人家不理你是不是这个给你制造的问题啊，你为了解决这个问题，对吧？你给你给出解决方案，就是不停的去找他啊，然后你看哈你的问题，这个什么啊。

这个他的不回应给你制造的问题，然后你抛了一个解决方案过去，然后呢，给他制造的问题，对吧？然后呢，他又抛了一个解决方案回来给你对吧？比如说你老是骚扰我的时候，我只能拉黑了，对吧？好。

这个时候他的解决方案就变成你的问题。这本说的很绕哈，有点套娃，能理解吗？😡，所以我经常告诉大家哈，很多这个感情问题啊，死就死在你太想解决这个问题。😡，啊，你它试做一个问题，过度的想去挽回。

过度的想去拉近关系，一定会怎么样？你把它视做一个越严重的问题，你给出解决方案，一定会给别人制造更多的问题，然后导致你后续越来越。你看换句话说，别给人添麻烦，我说的有别给人添麻烦的意思吗？

对吧就是你很明确，我说的非常精楚，就是什么你给人制造的问题，别人给你的反应，只不过就是什么你给他制造的问题，他的一个解决方案而已。😡，一定是无效的沟通和交流。别人一定明确的跟你说过什么，但是你就不听。

😡，对吧你曲解人家的意思，然后呢，沉浸在什么自以为自以为有用的方式里面。对不对？结果把这个事情搞黄了。这个道理大家能明白吧？啊，这个你能明白呗？你的问题是别人解决方案，别人的问题也是怎么样。

你的解决方案。😡，所以追女生，我经常强调大家怎么样？真的有的时候真的叫你自己给自己制造问题。本来不是个什么大事的事情，你非要去解决，结果把这个事情弄得很大，你们自己想想啊。😡。

有的甚至你比如说什么人家追你追到把你拉黑的都是因为这个毛病，对吧？本来不是个什么事儿的。你比如说女生不理你，你隔几天找他不就完了吗，对吧？或者你再找机会找他，或者人家对你反应不热烈，或者不热情。

这段时间有点什么，你这个时候你把人家放一放嘛，对吧？你该干嘛干嘛吧，对吧？有事儿，你再找他聊天啊，你没事，你干嘛一直强行去那个跟他去建立联系呢，关系没到那一步啊。😡，对不对？所以啊。这是我们讲的刚刚说。

比如说愤怒啊。然后呢。当别人攻击和否定你的时候怎么办啊？这一点呢我说实话哈，我可能是我自己啊。最难做到什么？就是第一个动气，我是很难很难做到的。因为我这个人性格哎，我也很烦，对吧？

田生这个性格就是这样子，就很容易就别人攻击和否定我的时候，有的时候很容易动气，我也不知道为什么。啊，这个明明有的时候我明确明确的知道别人说的不对啊。对吧就是很很难不动起。对吧比如说这个人家侮辱你啊。

或者说是干啥的，对吧？说一些那种，有的人就完全这个什么完全不动气了啊，笑一笑无所谓，对吧？我们说叫动感力很强嘛。我就说我我动感力我这个人动感力很差，对吧？就是应急性特别强啊，所以我说我直男嘛，对吧？

我天生就是个直男，容易动气的人。对不对？但是呢我发现有一个东西有用啊，我只不过我没持续的去练。我告诉大家干什么有用呢？冥想有用，冥想能够让自己应激性大大的降低。但是我没有坚持。如果我坚持的话。

我可能我整个人这个精神状态要好一点。啊，明确的告诉大家，就是如果你有这个问题啊，冥想是有用的啊，反正怎么说呢？我跟你们讲完课，我也可能经常坚持一下去去去做一下冥想啊，冥想是能够很明确的，就是在你很生气。

然后在你很怎么样的时候，然后可以快速去平复你的情绪。啊。提高智理我不知道啊，但是我明确的告诉大家，这个是有用的啊。😡，首先第一个是不动气，就比如说别人攻击和否定你的时候啊，比如说这个。呃。

有的人就是我现在的一个反应，我顶多只能动手，不跟人对现，我顶多只能把人拉黑。我如果实在觉得很生气的话，我觉得这这样的人我跟他说话不会太费劲的话，对吧？我懒得理。嗯。然后呢。我告诉大家，正确的处理方法。

我自己不一定做得好，但是我知道正确的处理方法是什么。😡，就是这三条，第一个是不动气，这是最难的。如果说能够做到不动气的话，第二个承认自己的问题。第三个认可对付。什么意思呢？比如说啊这个评论区对吧啊。

就大家要记住啊，尤其是说你在公共场合的时候，啊这个东西我不说私下是怎么样的，对吧？只要是公共公共场合，大家都看着的时候啊，别人来攻击你的时候，首先第一条。啊，有就说自己没有问题。为啥要承认啊，注意哈。

我问他有我跟大家以前有过一个学员，就是这样的对吧？啊，他上来说。我要退课啊，为什么？😡，对吧我觉得就是什么？就比如说那个时候我去演练这个，比如说呃怎么去化解这个别人对你的暴力攻击嘛，对吧？

我用做的方式啊，我用攻击学语言的方式，对吧？我就说你是不是他妈脑子有病？嗯。然后你是不是这个什么？那然后这个这个这个你是不是看问题，他妈的有问有有有有有有有这个脑筋有问题，对不对？啊。

我当时这样攻击他啊，我我说我只是为了掩饰，我提前跟他讲过，但是人家还是很生气，他就觉得什么你就是针对我，你就是拐着弯骂我，你就是记恨我，你肯定就是对我有意见。😡，没有吗？对他当时就这么跟我说。

他就他就他他他就说。他就说对啊，你你你他妈你你这个什么你。😡，呃，你就你就是对我有意见呗，你有意见就说呗，我大不了不上你的课呗，你不用当众人面这么羞辱我。😡，对话。你注意啊，我有羞辱他吗？

我已经提前跟他讲了，对吧？啊，我是在掩饰，我不是有意在攻击你，我只是想让你体验一下那种被人攻击的时候，那种什么那种那种感觉，对吧？我后面也跟你说明了，他说我不信你就是在攻击我，你说怎么办？我有问题呗。

我各位同学我有没有问题，我提前跟他讲了，如果我没提前跟他讲，我说我这就是在掩饰，我说这个东西让你体验一下，如果被人被人这个刺激性仁和好，我当时记得是对吧？你会有什么样反应。我问你们。😡。

有问题没我只是拿这个东西演示，我明确跟他讲了，我不是针对你。😡，但是他就是觉得我在这里，你看你有准说的清吗？能不能说得清楚？😡，啊。你们知道我当时怎么回的吗？他当时在私下里面，然后来来跟我讲嘛，对吧？

他甚至甚至情绪很激动，他我忘了他有没有骂我，有点骂我。😡，对他就是心里很敏感啊。啊，他后他最后也跟我承认了，对吧？就这个事情怎么样？这个事情是他自己炸毛了。啊。

这个事情是他自己就是就是他说他我就是确实容易听到你什么事情，我容易炸马啊。然后呢，他当时他来找我正常的这个反应应该是什么？哎，我跟你讲道理，对吧？你看啊，当时我是不是提前演示了啊。

我是不是跟你说了这个事情，我是就是为了掩饰攻击或者说暴力性的这种言语，然后对你性仁和产生的影响，我让你感受一下，对不对？我真不是怎么样？我真不是有意要去攻击，你要去否定你，对吧？我真没这个意思啊。

你是不是太过于敏感了呢？😡，你想想，如果我这样去跟他回应的话，结果会是什么？吓。我问你们，如果我这样去跟呢，你看。😡，我如果一上来我就动气了的话，妈神经病吧，我操不是跟你讲了吗？各位同学是不是会这样？

😡，一会二不会神经病，我不是我他妈我什么时候我针对你了，妈的你他妈是不是太敏感了？😡，结果会什么？结果一定会成为不仅要退课，而且一定会网上到处到处去骂我，而且会闹得很僵。😡，我当时怎么说呢？

我当时说的是呃，首先第一个对吧？哎呀，这个我真的不知道我当时那样，就是哎呀我当时我只是想去演示一下这个课程，我真的不知道这个事情会给你造成这么差的感受。首先第一个真的对不起，对吧？

我当时我确实只是怎么样，当时他没消气啊，对吧？然后我接着说我想了一下，如果是我的话，要是有人公开这么骂我，我也许确实也会不高兴啊，这人之常情，我可以理解啊，所以说呢你对我有气又怎么样的对吧？我完全认可。

对不对？而且呢我跟他说的是真的，如果就是下次我之后啊，你这个事情都反倒引起我注意啊，我以后讲课千万不能去找学员，然后去让对方感受，对吧？然后应应该是让别人来骂我，然后我我怎么去那个啊。

我怎么去那个啊去化解这个我大概是这样一个跟他沟通的时候不是完全进了，包括我还跟他演示说啊，当时我当时我把当时讲课的这个录音啊，因为他可能他没去听录音，他就是被我骂了一通嘛，对吧？然后呢。呃。

他不理解这个事情，对吧？我当时我把当时的录音截的一小段，你看我当时骂你的时候，我是不是提前做了演示，然后呢，我中间后面是为了说明什么，对吧？然后后面说哎，最后当然还是我不对啊，所以呢你这个我也不是什么。

就是你如果坚持要退费的话呢，我呃我这个我马上就安排啊，这个确实不好意思啊，然后是我的错。对话。你知道吗？结果是什么？😡，你们知道这个事结果是什么吗？😡，有这么说的之候后，你们自己想想想象一下结果是什么。

😡，啊。你们觉得这个事儿我会丢粪吗？😡，结果是这个同学后面非常维护我。非常维护我。就什么就觉得哎呀猫老师怎么样有气的。就这样啊。对吧你想想我要是一上来就动气的话，别人攻击和否定，对吧？

就觉得你他妈是个烂逼，然后怎么样，他说的很多不好听的话。😡，对不对？所以不是说得到好民生，至少怎么样，至少这个事情，然后让他更加认可我的内容。因为他他有的时候你们也是跟你们一样，也是脑子里面这根筋啊。

😡，掰不过来，他老觉得怎么样，我跟别人道歉，我就是认输了。😡，对吧我跟别人低头，我就是怎么样，我就是丢了面子。😡，对不对啊，我我我我认怂了，然后我就怎么样，我就会被别人踩在脚下，会吗？😡，都话。

所以当别人攻击和否定你的时候，首先第一条不动性。第二个询问对方的问题，搞清楚对方在纠结什么，一定要记住这句话啊，很抱歉，我的一些行为可能给你带来了不好的感受。别人不会莫名其妙的来攻击和否定你的。对吧。

就是我真的没想到这个事情会让你感觉到这么难受啊，我怎么样。我其实没有恶意的，但是我可能我做出这个事情呢，我现在想想，如果我也面临同样的情况，我也会很生气。所以我觉得你生气是有道理的。因为怎么样。

大家听了这种话都会不高兴嘛，你看这就是共情。明白吧？这不是能趋能伸，这个跟能趋能伸有什么关系？😡，就比如说我我这个事情，你们觉得我是在用方法和技巧处理他的情绪，还是我真的这么想？😡，你们告诉我。😡。

这个真不是用方法和技巧。😡，你们觉得这是用方法和技巧吗？😡，啊哦你们觉得这是技巧。😡，你如说我感觉是方法和技巧。啊，有人觉得我是真诚。对吧。我告诉大家哈，如果你自己。生气了。啊，你一定说不出这样的话来。

😡，你明白吧？你什么方法和技巧，这个时候只能什么样，你的方法和技巧都是什么，是不是这个什么啊，是不是这个拖一拖啊，或者说违心的跟人道个歉，对吧？啊，对不起，对吧？啊，我们这个不应该这么说话啊。

希望你怎么样，希望你不要介意，你看这就是不真诚的这种。这就是不真诚的做法。😡，你看你要是真的，你不认可他的话，对吧？我当时我的做法我并不是什么，我并没有用方法和技巧，我是真的觉得那样好像是不对的。

我操你你这个你站在这个什么，你站在一群人当中，然后被人指着这鼻子骂，哪怕人家说掩饰，你又会不舒服啊，你会怀疑这个人是不是对我有意见啊。那你有这种情绪很正常啊。😡，对不对？我要是真的用方法和技巧。

我能说到这一层吗？😡，是不是？所以人有的时候呢我告诉你哈，人的修养哈，我告诉大家，我自己就是这么个状况。我自己心情好的时候呢，有的时候我能够去理解别人。但是如果我心情不好，我一上来，我就很冲，对吧？

我那个气一上来了，就我就会进入到第一种模式。😡，你们自己想一想啊，很多男生在生活当中面对问题了，你们只有第一种模式，没有第二种和第三种，你意识不到自己的问题，你也很难去认可对方的情绪。

你们想想是不是我一生气的时候，我只有第一种妈你神经病吧，我操，他么我上来，我我一上来，我生气的时候，我就是这种感觉。妈神经病吧，我没有没有去那个我没有骂你啊，他妈你太敏感了吧。

你想想你们是不是在生活当中。😡，面对这样这样的人的时候，你是不是很容易一上来是这种情绪，一是二不是。啊。你是不是上来很容易是这种情绪？😡，但是为什么我没有一直延续这种情绪？😡。

为什么我没有延延续这种情绪，我用的后面的方式来处理。😡，这也是为什么我经常批评你们不要这样，因为你用这种情绪，我说你们没有阅历，就这个原因，因为你吃的亏不够多。😡，有的时候别人找你麻烦攻击你。

看似是在怎么样，看似是在找你的茬，还是那句话，其实你给别人知造的问题。😡，对吧你意识不到的。😡，你只有真的经过一些事情之后，你比如说你知道啊你说的一句话，你觉得是无心的，你觉得你没有问题。

但是实际上那些话是对别人真的造成的伤害的。啊。我明确告诉你们，你们很多人是什么？最大的一个问题就是什么呢？就是你们没有跟女生长期相处过。😡，跟不跟我是老师没有半点关系。明白吗？你们没有长期跟女生相处过。

你们知道为什么我你你们想想为什么我我我说你们这个话。😡，你长期跟女生相处过，你就知道莫名其妙的这个女生就发脾气了。😡，然后你一上来，你那种直男思维，你就会想妈的神经病吧，你是不是又在作又在闹。

然后干啥干啥的对吧？然后吵吵来吵去吵来吵去哦，原来才知道你是这么想的哦，原来我做这个事情会给你造成这样的这种感受。哦，确实是我不对，对吧？然后慢慢的慢慢的，然后你就知道什么自己很多行为无意当中的。

然后怎么你就会尝试着想去理解别人。一上来你就会觉得就如果人一上来就怎么样，很容易动气的话，天然就认为这是对的。所以呢我经常告诉大家，第一个千万别把自己当好人。因为你认为自己是好人的话。

你就会觉得自己出发点是对的，什么都是好。😡，啊，然后呢你就会怎么样，你就会特别容易去否定别人的感受，你就会认为自己绝对正确的。然后就跟人开始起矛盾，起矛盾，激化激化激化。😡，嗯。

所以我说这个东西跟阅历有关系。明白吧？就慢慢的在生活当中啊，所以告诉大家这个。多去追，所以我就这个东西我就明白了，告诉你们多去追女生，多去接触女生。为什么这样？😡，你搞多了，你就知道了，你遇到问题。

你会去想为什么你找不到答案，你就会去问别人的，慢慢的慢慢的正确答案就出现了。然后呢，你的心就变宽了。😡，对吧你就不会怎么，你像我这种原来脾气这么臭吗，你们听过我6年前讲课吗？那从头骂人骂到尾的。😡。

你看现在我还骂人吗？😡，对吧有的时候我有些难听的话，或者说我觉得我要冲口而出的，我都忍一下。而且我经常说我我有时候别人生气啊，或者说是干啥的，我觉得很生气，很想去怼别人说，忍住忍住忍住，不要怼。为什么？

因为我知道是错的。😡，因为那样不会有好结果，对大家都没有好处。对吧。理解了吗？各位同学啊，我真不是在试图教你们什么，我是在分享我的人生经验。😡，好吧。哎，你们说照样骂，我不知道你们感受哈。

就是我不否定你们说你们觉得我在骂人。但是呢我自己的感觉是什么呢？我不知道大家能不能认同我，我很多时候是急。😡，我不是想骂人，我是急。😡，我拿这个人就是我说实话就是拿这个人就像滚刀肉，我操横竖叫油盐不进。

怎么说你都听不明白，最后我就会骂人。😡，你们自己发现没有？我我都是这个节奏，我一般会尝试开始跟你讲，讲到背后发现你那根筋拧不过来。我他妈傻逼，我操，懒得理你了，对吧？受不了了。😡，啊，这个什么破房了。

往往是这样。😊，啊，你们也不要帮我说话，我也觉得这个不好，我自己也在改啊，慢慢在调整，好吧啊。我跟大家讲这里总结了一些这种恶性的沟通习惯哈，就是大家以后如果说谈了女朋友啊，包括跟女生进入关系之后。

然后有交往之后就关系比较亲密一点。在比较亲密的关系当中，要避免的恶性沟通习惯啊。首先第一个呢叫偏离主题，对吧？啊，比如说啊你昨天这个耽误了点时间，交了停车罚款单，对吧？啊，你的这个老婆就跟你说，对吧？

这不只是你是你初心，而且你从来不关心家里的事，每天都只会打游戏，每天都只会跟你那帮狐朋狗友混，对吧？你想想这是不是很容易提着让人生气啊。啊。是不是很容易，就是你你说一个事就说一个事，你怎么样。

你不要把这个事情扩大。😡，就说当时那件事情啊。讲到这个点，我就想起前一段时间跟我朋友在群里面吵架，就看不惯这个逼，对别人的事情喜欢指手画脚，对吧？以前呢也喜欢对我的事情指手画脚啊，我前面都忍了。

没怎么说，对吧？后面突然有一次我他妈绷不住了，我在群里面都就直接开骂啊，然后呢。当时当时啊这个我老婆知道这个事，他就说我，他说你就事论事嘛，你把以前一些东西翻出来说干什么，我当时我不理解啊。

我后来一想啊，确实这样，这个东西要偏于主题，对吧？一定就会说的别人很不爽。你白吗？对不对？包括还有一种什么呢？就是我们以前讲事实和观点啊，这里可能我们没有那个什么。没有去写到里面啊，我临时想起来了。

就比如说。这个讲比如说你你最近你比如说你一个星期啊，7天你迟到了两次，对吧？你这个你这个老板把你叫过去啊，直接说哎你最近经常迟到。对话。能不能说。你是不是一听上什么叫经常迟到，对吧？我他妈我也就怎么样。

我就是这个星期里面我迟到了两次，什么叫经常迟到，是不是马上就想反驳？😡，那这就是说你不讲事实，你总是发表观点。所以我经常说观点是最容易伤害别人，也容易伤害自己。所以你们有的人是不是喜欢跟人讲道理啊。

喜欢去表达你的观点啊。五。😊，会不会？但是如果你老板跟你说啊，对吧？你看哈你这个星期啊对吧？5天上班时间你迟到了两次。对吧你这个呢会给人造成一种不好的印响，就是。你经常迟到啊。

所以我觉得今天啊有必要跟你谈一谈这两个问题，了解一下，然后看能不能帮你解决这个问题哎。这样说，是不是你就舒服多了？啊。对吧你第一个事实啊，对吧？第二个呢，你这会给人造成一种印响。

就是呢好像你这个人经常吃饱。对吧啊好像这个。给人印象不好。所以我今天怎么样想跟你谈一谈这个话题，你看能不能帮助你解决这个问题。你这样一说。是不是讲的同样一件事情啊，对吧？我跟你谈谈，你不能迟到的。

比如说你不会不会沟通的领导，就是什么，我今天跟你谈谈啊，我跟你讲，你最近经常迟道啊，你看看这事儿你怎么办。😡，你上来就不高兴，对吧？什么叫经常迟到，我也就一个星期迟到了。😡，对吧什么叫我怎么解决。

我以后是讨多人呢，对不对？还能怎么样？你是老板，你说说算呢，我拿工资啊。😡，你看你心里面这种负面的东西是不是就多了？😡，但是我说用那种方式对吧？讲的我都讲的是事实。你看啊，你你你你7天迟到两次。

这样呢给人造成不好的印响，对吧？我们怎么样来看看怎么协同协调帮你解决这问题，能不能说说原因。对吧最近。对不对啊，你看这个之后用什么方式，然后你自己来说啊，我再知道我怎么怎么样，对吧？啊。

我最近怎么怎么样的对吧？你自己说说是行，那就按你说的吧。你看问题是不是就解决了？对吧那我这边也怎么样，我这边也尽量是不是给你安排点弹性工作车啊，不用，对吧？我起的来。是不是？

你包括你们有的时候去看那种什么，你们去看过曾世强去讲那种管理的那个那个那个那个那个课程，没有，看过没啊，曾世强，别的我不说啊，就是曾这个曾教授我还挺尊敬他的啊。看没？你就看大量这种，他就讲管理的例子。

都是避免什么避免矛盾，避免摩擦，然后怎么样用巧妙的方式去解决问题。他都不是用这种很直接的方式。我刚刚讲那种方式还直接了。对吧人家讲的更加怎么样，更加有艺术。对不对？照顾人家的人情嘛，对吧？

你看我刚刚讲的一个偏离主题。第二个呢什么啊，这个喜欢去发表观点啊。最要不得的就是喜欢去发表观点啊，我真的跟你们讲，平时如果是跟你们讲课，对吧？你总喜欢去表达你的看法，你的观点，你的这个什么啊。

你你你你你这这对这些是什么，你的印象，对吧？你总是跟人去讲这些东西，对吧？别人会很多地方想反驳你，但是呢可能忍住了。就是有的有句话叫言多必失嘛，对吧啊。然后呢，这第二个第三个毒心术。

你肯定是为了昨天的事情蓄意报复。对吧你肯定就是什么啊，我还不知道你你肯定就是什么，你肯定就是故意跟我对着干。😡，你心里面想法，第一句话是什么？有的时候我不知道你们跟女朋友吵过架，没有。

女朋友经常会这么说。😡，对吧。你们吵架的人，第一句话心里面吗说我没有啊，我操，是不是觉得自己好好委屈？😡，对吧我根本就没有啊啊，劝还不知道你你心里在想什么东西。我靠，你怎么这么。

我怎么可能然后平平淡淡的解释，越解释对方越不听。😡，对吧天地良心啊，怎么这种，对吧？就憋屈的很啊。啊，反驳对方是吧？这个不用说了，网上杠精对吧？你说的是但是对吧啊。啊，什么反相抱怨，对吧？

你不要乱丢东西啊，那你少花点钱啊，对吧？老婆抱怨老婆嘛，你什么东西总是乱上，你钱你不要老是乱花钱，你看一上来这个火不是就冲上来了吗？😡，对吧然后呢，从批评到人身攻击，对吧？你这个人总是丢三落四。

简直真简直是头蠢猪。你看这事活当中，是不是经常你看父母跟小孩之间，夫妻之间，朋友之间是不是经常有这种对话呀？对吧这种对话的背后，我们看到的是什么？就这种恶性的沟通习惯总结出来都是现象。

背后我们看到是什么？啊。我职太重。哎，不用不别讲那玄的东西啊，我今天不跟你们讲学的东西，对吧？就就我们讲收费课，我们讲点接利气的东西，讲点干货。我们看到背后东西都是什么，都是在放纵自己的情绪。是不是？

就是一上来一来火，然后呢就想把这个东西怼回去。😡，就想把它发出去，是不是忍都不忍一下的。😡，这个我我首先第一个哈，你看上去感觉这是物质己见，没问题。但是我们深究这个原因是什么？就是在发脾气。

就在发泄发泄自己的情绪。😡，不往回收的这个我们就讲到什么呢？中国的这个文化里面叫儒家文化，里面叫至中贺。大家听过没？至中鹤。啊。致中赫什么意思啊？就是再难听的话，想一想怎么把这话说出来。

让别人好接受一点。包括什么呢？西方的哲学也讲，对吧？有人在黑你，有人在反对你，你在表达你的智慧和真理的时候，不能过于的情绪化，对吧？你要怎么样，你要有风度的去表达你的智慧，才会让人认可和接纳，才会让人。

啊，这是东西方的这个哲学的这个哲学家们都在讲这个啊。包括什么，包括所有的怎么样。所有的人跟你抬杠，然后再跟你啊在否定你在攻击你的时候都是在展都是在给你展示风度的机会。啊，佢话。

所以呢不要去发过度的去发泄自己的情绪。就是。有的时候大家记住哈，这个你们想明白这个问题啊，以后你们这个我说实话，如果你们真的听进去以后这个。你们这个跟女生谈恋爱结婚了，你们吵架一年都要少吵好多次。嗯。

就是什么不要发泄自己的情绪，就不要越说越那个越说越想把别人摁死，越说就是就有句话叫什么就是。跟尤其跟你老婆在一起，对吧？你千万不要有一种什么想吵架吵赢他的那种冲动。😡，啊，而是怎么样。

而是让这个不是说你也得输对吧？而是怎么样，而是尽量的让你们之间这个什么这个事化小小事化点，对吧？就少有些这种要冲口而出的这种话呀，收一收。没有吧。然后呢呃这个。

这个这个这个这个这个我们有的这种心理学统一的这个书籍当中呢，他提供了一些统一的解决方案啊。呃我大概跟大家讲一讲，我觉得呢有用，但然呢用处不大。但是我还是跟你们讲啊，首先第一个。跟人发生矛盾的时候。

吵架的时候，有生气的时候，一定要说具体的事情，不要含糊和泛话，不要把这个事情打击面牵扯面扩大，明白什么意思吧？就比如说我老婆的时候说啊，你你你跟他吵架，然后你你骂他，你又你就说这件事情就行了。

你干嘛把前面的事情扯出来，我说当时他妈气了。对吧忍不住。对不对？所以就怎么样就一股脑的把他们之前一些人心里面忍的东西，然后11一一直发现他说他这样不对，对吧？你以后记住了跟人吵架，一定就就事论事。

不要把这个事情打击变扩大啊。打击面临扩大，别人心里面会会非常生气，会对你啊，他不一定表达出来，但心里面那种对你的情绪和反感度会上升啊，我说明白了啊，对吧？就是这个事情会会把这个矛盾扩大化啊。

然后第二个呢，以我开场，因为我感到很生气，代表代替什么？你惹怒了我。明有啊。用我感到很生气，代替你惹怒的我。明白什么意思？为什么是？😡，我记得以前我我每次讲到这个时候，我总是总想起有一个女生跟我讲的。

她去调戏一个大叔，对吧？她特别有意思啊。他说微信上面他对那个大叔感兴趣嘛，然后也是在外面这个像金认识的啊，然后就跟那个大叔说，大叔，你长得好像一坨屎啊。啊，然后那个大叔一下子就懵了，对吧？

他那个大叔每天都在找这个女生聊天嘛，然后直接被这个女生骂懵了啊。然后那个大叔说的那个话，我觉得特别的经典。我觉得我现在想他是不是学过这种沟通技巧，他说什么？你刚才那样说，我我真的感到很生奇。啊。

然后巴拉巴拉巴拉，下面我忘了。就成就就就闻们一看，哎，我们所有人一看，我，觉得这个大叔还可以哦，对吧？虽然他在表达他生气，但是我觉得这个人还挺什么，还挺真诚的。跟你说话啊，然后那女生说我觉得也是啊。

我觉得这大叔贼可爱。对不对？就是他条衅的像，你看他虽然很生气，但他表达的方式很恰当啊。比人说可以，这不是话术吗？对啊，就是我我就是你这话说出来，因为当时我们并不知道有这种沟通方式沟通技巧，我就想起来。

我后来我就看非暴力沟通啊，看这些书的时候，我就想起来，哎，那个大叔的那个回复真的是非常好，对吧？我就觉得如果说别的没素质的人说你说什么啊，你再说一句对吧？或说你是不是有病啊，你是不是吃得屎啊。

你你不知道傻逼吧，你看这是我们国人经常有的这种回应方式，对不对？但是如果他这样去回应这个女生的话会怎么样？😡，你家里怎么教你的妈怎么这么没素质啊，是不是有病啊？😡，对吧没想到你长得这么好看。

素质这么差滚。😡，你看这是不是发脾气的方式。发泄情绪的方式，但是人家说的很很很体很体面啊，对吧？你刚才那么说我，我感到很生气。对吧你说这是话术吗？😡，同样的一种方式在表达情绪啊。

你看这样表达是不是不会引发对方的这种什么负面的情绪啊？对不对？我是在表达愤怒，但是我的愤怒不会激起你更多的愤怒，或者说不会引发我们之间关系实际关系上的这种情绪上这种对立。是不是？

所以说呢这个话术呢这种方式去表达哈，你们觉得可能是话术，我是最不愿意跟你们讲话术的。所以我说这个方式有用，但用处不大啊，所以呢你们记住。这个东西可你们可以了解一下。比如说当你在。😡，这个什么？

比如说如果这个大叔当时说什么，当你怎么样，你当了这么多人的面，然后呢，跟我说啊，我是一长得像坨屎的时候，我感到很委屈啊，或者说我感到很愤怒啊，或者说我感到怎么样很。然后我感受到了什么，我感受到了羞辱。

对不对？我希望你以后不要这样的。明白吗？对吧我大概印象当中好像他后面说的好像是这句我忘了哈，就这就是心理学所有的这个书籍当中教你沟通。这个书籍当中表达奋怒。这个沟通当中一定就是这么一个这个模式啊。

这不是非暴力沟通手段的，这是这是这个西方学界哈，西方心理学界共用的一种方式，我觉得也也挺那个什么啊，也挺准确的，这叫精准沟通对吧？就比如说。这个。这个什么这个比如说这个大家听说过一句话没有，对吧？

就什么睡觉之前不要跟人吵架。没有吧。你为什么睡觉之前跟人吵架，这个事情会会影响睡眠啊，然后会怎么样啊，会导致第二天你们接着吵啊，然后一起来就生气，导致有起床。对不对？所以你比如说每次你在睡前说我的时候。

我都感到很难受啊。所以呢。还有一个是什么？还有一个跟人沟通的一个就是。大家在表达的时候，喜欢发泄情绪，喜欢含糊和含糊和泛化，对吧？然后呢，喜欢用攻击性的这种词语去回应别人的这种啊这种这种方式，对吧？

这就会导致矛盾和扩大，对吧？对方也会因为你的回应而感到生气，所以呢这是我们说叫说的部分，还有一个是要听的部分，听的部分呢，两个一个是什么？一个是负数。第二个呢是确认知觉或者说我们叫反应情绪啊。

这个也很重要。就比如说啊这这个当中有个例子啊，老婆说我很高兴你妈下周不来我家里了啊。对吧这个时候一听是不是老公就很容易有反应，就说你就这么讨厌我妈妈，他怎么理了，对吧？是不是很容易就开始来情绪了。

这个时候就说我没有啊，对吧？我不是这个意思啊，我看你就这个意思，你看你以前对我妈怎么怎么样你看就是两个人是不是很容易吵架。😡，对不对？首先这个时候我们说人有的人是特别容易急，对吧？听了这话。

然后不高兴就觉得你是那个意思，对吧？然后呢就开始开开始巴拉巴叭叭，然后两个人开始啊，这个时候你能不能问清楚一下呢，哎，你意思是不喜欢我妈吗？对吧？你看这个把人家的话复述一遍。

那么你说你很高兴我妈下周你你你这意思是不是不喜欢我吗啊，不是不是不是对吧？因为什么？因为这个下周你妈不来家里面，我们就可以一起去看电影，对吧？我不是早就说什么约好了，一起去干啥嘛？你不是也说想去嘛。

对吧？哦，是这个意思啊，对吧啊，对然后你看这是不是就避免一场争吵。😊，对吧所以听也很重要，你要听明白，就人有的人是急脾气，对吧？人家一说不什么事情，然后就怎么样就觉得你是那个意思。

然后马上就开始发脾气了。😡，对吧还不等别人解释，然后人家就懵了，我操，我操你啥意思啊，你不是这样的，然后越解释，然后呢，对方脾气越大，你看生活当中是不是这样子。😡，嗯。哎呀，这个杜月之林，你今年多大？

杜月之旅啊。啊。你告诉我。😡，你今年多大？有20岁没有？😡，就是你你你你发言的这个方式啊，我大概判断哈，你应该不会超过25岁。你今年35了，你还这么说话呀。😡，哦，对不起啊，我不应该这样去评判你啊。😡。

对吧。你自己想想啊，为什么我会这么问你。😡，或者说为什么我会说你今年只有20岁。😡，我我不是当着众人的面，我要羞辱你或者怎么样的啊。😡，你你发现你说话有一种这个呃表现出一种什么状况，没有啊。

我不是当着众人面去审判你啊，我只是帮你找问题啊，记住啊，我没有恶意啊。我没有恶意。啊，你不介意是吧？好，O啊，我我我来讲你的问题啊，你刚刚所有的表述明确给我一种什么样的感受呢？

我只说我的感受哈不一定是对的。就是你好像没怎么接触过女生，也没有跟女生有过太多的相处的过程。或者说你跟女生相处的过程呢，很容易怎么样。很容易引发矛盾。你的表达当中所有的东西呢，你都在想啊。

女的喜欢套路啊，你看哈我刚刚对吧？可以，这不是话术吗？对吧。这个我不犯话打击，我就说你这两句话哈，我不犯我跟你们讲的这个恶性沟通习惯当中问题。你这两句话，第一个这不是话术吗？第二个女生都喜欢套路吗？

这两句话当中哈，你你自己想想，因为咱们是来上课啊，帮你解决问题哈。你觉得这两句话你有什么问题没有？不你们先别评判他，我我帮他解决问题，我真是帮他解决问题啊，我不是说要去评判他啊。😡。

你觉得这两句话有什么问题没有？😡，比如说我们经常说啊人和人之间啊，我们说叫好好说话。就是我们用一种更好的方式来表达和反映情绪。我问你这个叫话术和套路吗？😡，还是我们说这叫一个人的修养和素质。

你你你你思考一下这个问题。对吧我明明有些话我可以怎么样，我可以更好的去说，我为什么要直接的去说。😡，我刚刚跟你们讲的这些方式是套路吗？😡，我问大家。😡，我跟你们讲这些方式。

包括告诉你们这些恶恶性的沟通习惯，我应该怎么去改，这是套路吗？啊。还是说什么开玩笑啊。我问你们。😡，就是我刚刚用的这种。既是不是我说用这种方式去表达给大家一种更好的方式，既可以表达你的情绪。

又不至于引起你们之间的对抗和矛盾。是不是属于说这种方式对于你来说更好一点？而不是说这就用套路去说，这就是套路。对吧因为明明你可以表达你的情绪，让别人来接受和理解你为什么要跟人吵一架呢？

吵一架不解决问题啊。😡，对不对？你想想是不是这样的啊，你自己去思考啊，我你自己去认真去思考一下这个问题。好吧，因为我觉得从你昨天在公开课上到你现在你表现出来的状态就是什么呢？你完全不愿意去理解别人。

你完全不愿意去照顾别人的感受。你只要你爽。😡，但是你从没有想过，如果你只要你爽的话。那就会造成什么？别人就会不爽。😡，别人的不爽，你最终会不会反弹到你身上呢？😡，对吧。就好像是说我如果上来跟你说。

你这样说话就是傻逼，你这样说话就是不对，你他妈就是有问题，我要是这样说话。😡，你觉得你会对我是什么感受呢？😡，对吧。妈的，我交钱来听课，我来挨你骂的。😡，你看就是不是跟那个同学跟我表达一样啊？对吧。

而且我真的并没有这样认为，你看人有的时候一着急上火，是不是就很容易说出这样的话来？😡，对呀，就会这样啊。所以你对别人，你不爽的情绪，你直接表达出来啊，你直接开骂得到的反馈就是什么？

别人对你更大的这种反抗了，更大的反感啊，最终不还是让你不不爽。你首先你嘴上爽了，那你得到结果是不爽的呀。😡，想过这个问题没？所以我跟你们讲这个东西是为了让你们避免这样的尴尬。明白吧啊。

我我不是说你骂了人啊，注意啊，我只是打比方啊。😡，就是你听明白我的意思啊，我没有任何其他的这个就是我希望你怎么样，有的时候。如果你要学习这种好的方式，当然你愿意学，对吧？你希望跟别人更好去处理关系。

我希望你能够理解这一点啊，不是凡是怎么样，直接去发泄自己的情绪，发泄自己的脾气，有话好好说，明白吧？嗯，啊不存在打扰啊，就是我是看到你的问题了，所以呢我想把这个问题跟你说明白，这样我认为可以。

你既然是来学，对吧？那我就看到问题，我不能不说啊。那这个笨蛋军他的这个感受跟我的感受这样，就觉得你说话很冲啊。对吧这是真实感受啊，这个我们不是说什么这个有意去挑你的刺啊。然后这节课我肯定跟你们讲不完了。

我我把这个呃把这个把这一页讲完吧，对吧？啊，就是什么呢？确认知觉。什么意思啊？就是我刚刚那样说，是不是让你觉得很不舒服啊。对吧。不是这我跟你讲，这不是性格问题，你们不要把问题扩大化。

就是我们去讲一些事情的时候。你们有人有一个习惯，就是很容易把问题扩大化，对吧？啊，其实有的时候就是有一些很小的点的问题，你稍微改一改啊，你要是听得进去的话，你稍微改一改。然后呢，在生活当中去应用一下。

你得到好的反馈了，你就知道哦，其实这不是性格问题。没有吧。我跟你讲，我觉得人没有什么性不性格的这个问题啊，有很多时候只有怎么样，只有你知不知道有有没有一种更好的应对方式的问题。大家知道吗？

情商这个东西啊，你说这是性格问题啊，情商这个东西大家知道跟什么有关吗？嗯。😊，情商是跟人的语言神经绑在一起。就比如说一句很难听的话，你可以选择用很冲的方式说出来，也可以用一种什么比较温和的方式说出来。

你用很冲的方式说出来，你的情绪一定是冲的。你用温和的方式说出来，这种情绪是一定是温和。所以看你怎么选的问题啊。所以我们经常讲我告诉大家哈，这个你们很多人现在还是单身啊，我我我跟你们讲，在婚姻当中。

在家庭当中有话好好说，实在是太重要了。这个跟你的修养跟你的表达方式都很有关系。所以啊人要做好啊，不容易啊，我说就是什么叫百炼才能成纲啊。对吧你什么事情都图图自己爽，图自己痛快，有的时候就怎么样。

你就会发现。很难跟人走近啊。对吧很容易破坏关系啊，你人际关系没那么好，没那么容易维系的。所以呢用承认问题代替什么反驳和争辩，对吧？哦，我可能刚刚那样做，让你不舒服哦，可能我早上怎么样啊。

让你这个有点难受啊，或者说是怎么样的对吧？就不要首先人家对你不爽啊，或者对你白脸色，你首先就反驳你怎么了嘛，对吧？你干嘛嘛，我做错啥了嘛，对吧？你看这就是反驳和争辩，这种方式我跟你们讲起来很容易啊。

有没有人已经结婚了，或者说是谈过这样，遇到这种情况，做起来是真难啊。有没有？你没有跟你恋人啊，跟你就比如说有人有人说过一个嘛，对吧？跟你的女朋友结婚之前，跟你的男朋友结婚之前要吵7次大架。

对吧有过体验的人就明白。对不对？你承认你的问题。一般来说，女生跟你发脾气打点色的时候，你第一反应一定是想反驳和争辩。你很难耐住性子跟他说哦，可能怎么样？可能我我我我刚刚有点忙，我忽略了你的感受。

你是不是觉得。就是我你是不是觉得我心情不好啊，或者说是我我我有点不耐烦啊，对你啊，其实不是啊，其实我可能有点累啊，对不起。你想想。很难这样说，对不对？但是是不是就觉得这样说实际上是怎么样？

实际上是能够马上去。第一个马上去能够让女生的这个情绪缓和下来。第二个呢，他不会因为你说对不起啊，或者这个东西啊，然后会看别的，他反而会觉得怎么样，他反而会以后会更加愿意去理解。你们自己想想是不是这样子。

跟女生只要是有过一点阅历的这个男生。对吧你明知道这是一种最好的处理方式，但是就是自己本身那个性奋。过不去。对吧。对。所以好好说话太重要了啊，好好说话。首先第一个就是就是要处理好自己情绪。所以呢。

缺乏同理心，最明显的表现就是什么？两个人自己讲自己的道理。所以呢就会发生什么推卸责任，我觉得是你的问题，你觉得是我的问题。然后呢，不同的道理往往基于什么不同的感受，对吧？我觉得你今天心情不好。

你觉得我今天心情不好，对吧？两个人都有不同的感受，所以我们有不同的道理。你们想想是不是。我感受不好，我一定讲的就是基于我感受的道理。😡，啊，比如说啊这个我刚刚去批评这位同学的时候，对吧？

他一定有很多话想反驳，因为他感受不会很好啊，这样被什么被当众拎出来说。对不对？讲道理有很多事候都是基于感受。对吧哦，你一回来你就不跟我说话了，你是不是生我气了啊，是不是在计较昨天的事情啊？😡。

对吧我没有啊，我操，我只是怎么样，我只是有点累了，你得了吧。😡，对吧。我真的就是觉得有点累了，我我这都不知道说什么，就是感觉有点累，然后这个想休息一下得了吧，你休息。你看。😊，对吧我是我的到底是什么？

我觉得累，我不想说话，你的到底是什么？你肯定在记恨我昨天的事情。😡，是不是你看不同的道理，首先我所所以我说感受为先到底在后面。所以你是日常对话和交流过程中要学会反映对方的情感。

比如说我刚刚哎我回来我有点累，我有点我那个啥，对吧？你比如说这个这个人家说哎，这个你是不是这个你摆什么触点啊啊，你你是不是还在教做这件事情啊。你如果这个说哎，我是不是刚刚回家有点累。

让你感到呃就是不说话，让你让你感到不高兴啊啊，那你觉得我好像在生你的气啊啊，其实不是啊，我刚刚一直在开车，对吧？我真的觉得很累啊，我其实回来我也想跟你多说一会话，但是我我这会想休息一下啊。

对吧我我我就是坐会儿怎么样，坐会有点想坐下来，我没没缓过来啊，你等等我行不行？对吧。你反映对方的情感嘛。😡，啊，就比如说。跟女生我教你们一个技巧，跟女生这个聊天啊，怎么收尾啊，比如说你这个你这个啥啊。

这个女生啊跟你聊天聊的正嗨的时候，然后呢。这个你突然有事要走开一下，你们会怎么说啊？我记得有一次我就没处理好一件事情。我现在想起来，我就觉得这个事情对我影响很大。我待会跟你们举例子啊。

就是有一次我姐给我打视频电话啊，还要说什么呢？我侄子想念我了，对吧？想个视频看看舅舅。我当时那会儿7点50了，我操8点钟上课。啊，然后呢我就呃一直很勉强跟他在那里笑啊，然后在那里聊天，对吧？然后呢。

我实在憋不住了，7点55，我说老姐，我跟你说，我说我要上课了，对吧？8点钟要上课，对吧？我这会要不先不聊了嘛，对吧？他说哦，好的好，那赶紧去赶紧去啊，然后夸打电话。😊，啊把电话挂。对吧从那次之后。

再也没跟我打过视频电话。就他呢可能是第一次，然后呢这个小儿子嘛想跟我聊天嘛，对吧？啊，他说他说呃想看看舅舅，结果呢我那次没处理好。你知道这次怎么处理会比较好吗？😡。

这个时候就是没有把这个情绪啊做一个转折，就是没有去反映情感。就说哎呀，老姐，我操真的好想跟这个什么啊好想跟我侄子对吧？啊，聊下去啊，这个这个真的是不想挂电话，但是我这会儿要上课了，我操啊。

等一下我上完课，我给你打个视频电话吧，对吧啊。等等一下我上课给你打了个把对吧，我这这的这个8点钟要上课了啊啊然后就说哎我们聊的很开心啊，要不怎么样啊？😊，要不这个待会儿我这个有点事忙。

我回来我这个啊回来再跟你聊啊。如果我当时我做这么事做了这么一件事情，然后我讲完课，我回去又打了个电话回去，对吧？然后还聊一聊，把这个事情结了。就不会产生这样的事情啊，就我现在我回想起来，当时有点太仓促。

没处理。对不对？你们都会觉得这是可以理解，但是呢情绪上就会就是会不舒服，能理解吗？就这个东西我理解你有事，但是你这个时候你没处理好这一点点事情，对方情绪上会不舒服。这个大家能理解吧？

这这真的是跟各位对吧？说的不好听点啊，跟各位直男哈，我这个大直男跟你们各位小直男去分享这种生活当中一些做的不好的事情。就是我问大家，就今天大家是不是经常在说他们没这种意识。😡。

对吧就是有很多时候你就是少做了一点点这种事情，有很多人没这个意思，你你有时候让别人心里不舒服，别人可能不会说的。对吧所以我讲这些东西啊，大家我真的不是跟你们讲课啊。

我真的就是觉得跟你们打开一个新世界的大门了。对吧让你们看看或者说感受到以前自己根本就根本就没有意识到的东西。啊，所以大家这个在生活当中慢慢的去了解吧，这个东西你别指望听几节课你就学会了啊。

所以就是不啊然后呢讲事实，不要讲逻辑，更不要评判对方，对吧？就是我们刚刚说啊，就像批评那个同学一样哈，不好意思啊，大把你拿出来说，对吧？就是我们要尽量多的讲事实，对吧？就是说把它聚焦到他这两句话当中。

对吧？啊，你看看你这样你经常就是这样说话，对吧？啊，你就是我想讲的是什么呢？我想解释清楚的，就是我希望大家能够好在生活当中好好说话，对吧？然后呢，这样可能对于你来说好一点，更好的，就是哪怕你有情绪。

不不要去制造跟人矛盾，你直接发脾气，你很容易制造矛盾，然后对方也会对吧？你你对方不爽的话，也会让你更不爽啊，所以这样其实得不偿失。对吧，所以希望这个对方注意一下是吧？我们不要去评判。

对吧啊说你怎么怎么怎么样的啊，你这个人就是傻啊，你这个人就是直啊，对吧？这个其实要尽量减少。啊。有的说。的时刻你们注意啊，这不是说你天天要跟人同理心，我跟人说话，天天同理心骂，我不累死啊。😡，对不对？

什么时候干直接，做事儿干直接。😡，对吧你比如说啊。像这种。给人买礼物对吧？你就不要问什么，你想要什么礼物啊什么干啥的对吧？你要买礼物，你就提前了解好，什么都准备好，对吧？然后直接两个字拿着。😡，对不对？

你们想想是不是？你直接你比如说你生活当中直接直接的事情是什么？是用行为来表示的。😡，啊。首先注意哈，我从来没有跟你们说，一天到晚一定要怎么样，你全部都这个要同理心。只是有的时候你关键时刻要注意一下。

比如说你惹毛了别人的时候，别人对你有意见的时候，或者说什么呢别人来攻击你对你有负面反馈的时候，或者说有的时候你就要去维系人际关系，突然有意外的状况的时候，你这个时候稍微用一下。不是说你时时刻刻都要用。

明白吗？我们呃我我跟大家我跟大家说的东西，你我说明白了没有？啊各位。然后有人说候当他在攻击你的时候，就不能用同理心，攻击的时候也就是越是人家在攻击你，你越要用同理心。我说清楚了吗？别人越是在攻击你。

你越是要有同理心。😡，这个点你们如果过不了的话，我不强迫你们哈，但是生活会教你为什么要这样。😡，你以为别人攻击我的时候，我不想还击回去。对吧你看那种什么，你哪怕你去看港片，看那黑社会老大，对吧？

乌鸦去找浩南的这个麻烦的时候，浩南小弟要重去去揍他。你看当老大的是干嘛拦住。对不对？我先看你要干什么事情，对吧？我就算我要跟你发信息，比如说你上来你攻击我，哎，猫街是，你他妈是不是脑子有病啊，对吧？

我我如果我要去回应你，你给我嘴巴放干净点，有什么事，你在这里跟我说清楚。😡，有问题解决问题。😡，别在这里怎么样？😡，别人子撒泼，否则我对你不客气。😡，你看我这样说话，是不是说操你妈你他妈你是不是也有病。

对吧？你要干什么？😡，对不对？信不信老子弄死你，你看这就低级了嘛。😡，对吧我要是一上了你来攻击我，我上说。😡，嘴巴放干净点，有话好好说。说清楚有问题解决问题。如果你不说清楚的话。

你别怪我在这里对你不客气。😡，说。😡，是我的错，我认。😡，该我赔钱我赔该我赔礼道歉，我一定当只要是说清楚了，这是是我的问题，我一定当众跟你赔礼道歉。😡，你说这个东西我有没有用同理心啊？😡。

我有没有说我不不跟你讲道理呀啊。😡，我一定我我有没有说我上来，我就否定你，我就攻击你啊，我就跟你这个。😡，对呀。你看我对你做什么，我有我我有很情绪化说这个事吗？😡，就比如说你一上来对吧？

猫就是你妈是不是傻逼？😡，对吧我说你嘴巴放干净点。😡，有事说事说清楚，有问题我们解决问题。对吧。我这个事情看到什么？我压的是你的情绪。😡，对不对？你别在这里撒泼打滚，对吧？理智一点，认真一点。

清楚一点跟我说话。😡，对吧咱们都理性来谈，比如说我再跟你讲理，对不对？有问题解决问题是我的问题，我当众跟你道歉。😡，对吧该赔钱赔钱，该赔比赔礼。我说到不到说。😡，我虽然对你不是很客气，不是很礼貌。

不是很温和，但是我是不是把大家拉回到一个解决问题的框架里面，而不是什么？我跟你吵着闹的，我就跟你动手动，我就跟你动手，你要是不讲理，你要从诺来也行，对吧？😡，你说你要怎么办？😡，怎么办？我都陪你。😡。

你愿意谈，我跟你谈，你要打，我可以跟你打。😡，是不是？你看这样子是谁站主动啊，谁占被动啊，如果你一上来说，我跟你对着骂，对吧？你看这不这泼风挖街嘛，对吧？两个人形象都很差。是不是？所以最后啊。

比如说要具备什么。要具备同理心，首先就要怎么样让对方把感受说出来，把事情说出来，要体会对方的感受，对吧？要让对方说出这件事情的这个过程来说出原委来，感受是什么？是原委吗？是过程吗？你不把这个过程说出来。

我怎么知道怎么回事啊？对不对？所以越是别人攻击你，你越要有同理心。你要不然就会变成泼妇骂街，就会变成怎么样，两个人在那里就就就就就你看过那种最典型的那种什么网上载人怎么样，网上那种那那种对骂的。

就完全变成变成这个这个阻安输出了，对不对？那有什么意思啊，或者说互相阴阳怪气，在那嘲讽，你说你这个事情你解决任何问题吗？你爽了吗？😡，啊，你干这个事情有什么意义啊？对自己你时间是不是有多呀？

各位同学是不是？但是这是什么呢？我今天跟大家讲的，我并不是要求所有人都能够做到。我说实话很多东西我都做不到。我只是告诉你们，这是大家一个方向，就是你这个东西，你往这个方面你能够去用多少。

这对于你平时去处理好你的人际关系，减少大家之间的误解，包括减减少人际关系的摩擦是有用的啊。好吧，听明白了吗？或者说我讲清楚了吗？而且我发现一个现象啊，这个没有别的意思了，就是我之前跟。

前面那么多件去讲的这个问题的时候，大家基本上不会有。不会那个啊就是不会有这种很强的自我情绪的表达。但是呢从这一届开始，上一届还没有从这一届开始，我发现什么？发现你们的回应当中啊。

很多有自我情绪的表达这里。很多有自我情绪的表达在里面。什么意思呢？就是不太能接受这一套。没有吧，就是。就是觉得这个东西好像无法理解啊，接受不了。就感觉哦别人攻击我，然后我还要有同理心，对吧？

我不操他祖宗十八代就不错了。你们自己想想啊，我虽然你们只有几个在表达，我发现我但是我觉得你们很多人都有这种情绪啊。如果是有这种情绪的话，我不强求你们接受我这一套，好吧啊，这个东西我还是这句话，对吧？

这个课程呢，如果有的人现在今天讲的这节课哈，我只讲完上半节啊，还有下半截。如果你们不能理解或者说不能接受的话，没关系，我不强述你们接受啊，但是呢这个事情啊随着你们阅历的增加。

随着你们跟人之间啊发生这个矛盾和问题的增加。你慢慢的就会知道啊这个当中我讲的是什么意思啊。没有吧啊，这个好吧，我们下节课是微信问答课，就是我们上节课答应大家的这个要再做一次微信问答。

因为时间不是来不及嘛，上次对吧？我做不完啊，两个群的。然后呢，下节课我们再做一次微信问答课，然后汇总一下大家的问题，然后我们再接着把这个第八节课这个同理心下半部分啊，然后跟大家这个讲完啊。哎，感觉。

怎么说呢？现在的人啊，这个我自己的一个感受啊，这是大环境的问题。就现在的这个人呢越来越关注太过于关注自我的感受啊，就什么？就是对于怎么去处理好，跟别人的关系啊啊，怎么去怎么去让你自己去把这些事情做好。

很多人不管，那只只管自己要爽啊。这个东西呢我只能说。你们可能还没真正的吃到苦头，就是因为这个这种自我情绪太过，或者说是不愿意好好去说话呀，然后不愿意去怎么可能很多人没吃到苦，吃到苦头，你就知道了啊。

好吧，我还是那句话哈，这个有的人可能怎么样，也这样也能过一辈子也没问题，对吧？但是呢要把人际关系处理好啊，或者说是呃就是减少跟人之间的摩擦和那个还是稍微克制下自己的这个情绪啊。

反正我我是觉得这种东西很正常啊，就是有的时候遇到别人的这种遇到自己一些不爽的事情，想直接说啊，或者说遇到别人自己的别人来攻击，我不能让着人家，我一定要反击这种情绪很正常。但是呢真的解决不了问题。

而且会把问题搞大啊。嗯。所以这个呃希望大家怎么样呢？就是我还是希望大家能够慢慢去消化这节课吧啊，当然不强求啊，还是那句话不强求。如果你觉得不认可，可以不要听啊，我还是那句话，好吧啊。

那么我们下半节课呢就不是去讲这个了，我们下半节课是讲这个男女不同的心理，包括相处的时候，这个具体的一些过程啊，我们下节课我们再来就是下下周一我们再来补完这节理论课，好吧嗯。好。

我们今天就跟大家先讲到这里啊，下下周一我们再跟大家讲理论课，下节课是微信问答课，好吧，拜拜。