# 猫爵士B站心态课：6.贴心

这点在于哪里吗？你们知道吗？啊。我们今天讲贴心吧啊，我们今天是只只有录播有PPT啊，然后这个是没有PPT的。对吧你们觉得贴心。首先第一条带于什么？换位思考啊。嗯。那你们都知道换位思考。

为啥做不到换位思考呢？嗯。😊，为啥呢？大家都知道要换位思考，为什么都做不到？😡，有人说啊缺乏想象力啊，情商己所不欲勿施于人，对吧？情绪啊。要知道哈人呢这个时候对别人不贴心啊。

很多时候啊因为你心里面的自我过大。明白吧？就像是我们刚开始讲课一样，我在这里我明明白白的已经讲了，对吧？第一个我确认过你们能不能听到我的声音，对不对啊，我确认过吧。第二个呢，我说哎，你们等一下。

我换个号，对吧？我换个号，看能不能把PPT传上来，对吧？我这么做是为了啥？😡，有问你吗？我为了做是为了啥？😡，其实是什么？是还是希望就是我宁可多浪费几分钟，我自己可能我早点下课，我我我不舒服嘛，对不对？

我宁可多浪费几分钟，希望大家怎么样有一个相对好一点的上课体验，但没办法，对吧？就是我平台这个干这些事情。对不对？为了让大家更好的听课。但是有的同学呢就在那里说什么啊，我既是聋子，又是哑巴。

对吧我现在既聋又哑，你想想你就说这种话，你你觉得我作为老师，我看的是啥感觉，对吧？我是为了让你们有更好的上课体验。然后你为什么会去讲这种话？😡，对吧你们老是说情商问题，说这个问题，说那个问题。对不对？

刚刚那个同学我问你啊，我不是说拿出来指责你啊，我不批评你，我知道你们没有这种问题是不会来上课的。😡，他说他是他自己是是他自己没错。但是问题是说我作为老师，我看到这个，你觉得我感受会好吗？对吧？😡。

然后再讲这个东西的时候，你不是在抱怨吗？我看来。对不对？我感受肯定不好，是不是？所以呢首先第一个对别人贴心。第一条是什么？是首先不要急着，你全部都去想你自己说你自己的事儿。明白吧？

就是你你完全你想想这个时候你别人这个时候不是故意的，对不对？我我也不是说想要那个对吧？我不是故意去侵害你，我也不是你干嘛你那么急干嘛呢？😡，对不对？所以有的时候啊对别人贴心一个最根本的东西在于什么？

在于你的心里面是不是只装着你自己，就这么简单。明白吧，你要是说你心里面你全装，我我跟他。😡，我觉得有别的不能做，有个事儿我可以跟你做，对吧？啊，首先第一个呢，我们首先讲这个贴心哈，没有PPT是吧？哎。

现在有一个办法。他中间可以画。办啊，所谓贴心是什么呢？我给把PPT内容给大家打出来哈，你让中间可以打。有这个功能就可以解决这个问题啊，第一个是什么？这个所有的这个贴心啊。

就是第一条叫什么叫替别人多想一点。跟人交往的时候，你就要有这个意识，你不要只想着自己，我今天下午。我做一个咨询，对吧？就是你们经常有的人追女生，追的人家对你反感的要死，排斥都要死的那种情况。

大家有没有发现过，有没有人经历过这种啊？😡，啊。有人经历过吗？有的打一就是你追女生追到追到对方，然然后这个跟女生交往，搞得对方他妈的不知道该怎么办，拿你拿你没办法，就是对你对对对你不知道该。😡。

该说法对吧？拒绝也拒绝不掉，对吧？就是很多人他就不擅长这种，我们说叫不知道替别人想一想做事情的时候。然后呢，只站在自己的角度，我想要什么，然后呢不停的去那个啊去跟别人去去去去说去表达，对吧啊。

所以说有的时候就是你包括就算是什么，因为人在有很多时候他想到自己的时候，比如说为什么那个同学会去说那样的话呢？其实很简单，他那个时候什么，你跟他说啥，他根本没听见，我说了，我换个号，然后呢。

怎么怎么样的对吧？他根本没听见，这会儿他只想着我要上课，我要上课。对不对？所以当有的时候人心里面只有自己想要的那个东西的时候，他听不进别人说什么，你根本听不见啊，别人说了。

他基本上就是什么就就就直接略过了。因为他大脑里面不关注这个信息啊，所以。我们首先来讲不贴心的人有什么样的表现啊，第一个是什么呢？是做事犹犹豫豫。然后不果断的人。这样的人对别人不会贴心。为啥？

为啥这样的人对别人不会贴心，为什么做事由于豫郁不果断的人，他不会去。对别人施展出这种贴心啊，温暖的这个状态。各位同学为啥？他可能会出现一种什么呢？怕别人怕别人烦他这样的人会出现这种状况，他打扰到别人啊。

他可能会出现这样。😡，啊。为啥？哇。诶。为什么我我出去，我又进来了，我。😡，Do。哎，我吐了，我操。😔，啊，稍等一下稍等一下，我重新录。啊，反正前面也是讲废话。我重新录一下吧。我不知道为什么，我退出去。

我又重新进来，然后我录音中间就断了。😡，都搞啥？这我就不明白了，这要干嘛？啊。好，我们重新重新重新录吧啊。然后第一个哈讲这个不贴心的人啊。不贴心的人，不懂得去那个就是对别人就是缺乏那种温暖的人哈。

第一个我们说的是什么是。犹犹豫豫。然后呢，这个。不果断的人。啊，这样的人为什么他对别人有的时候他不容易贴心呢？😡，为啥？首先第一个哈人为什么做志情会犹犹豫豫不果断？为什么？😡，可能说他注重反馈啊。

还有呢在意别人的看法。还有吗。其实犹犹豫豫不果断的人啊，他是怎么样？这样的人做事情叫舍舍不得的人，明白吧？他舍不得本儿的人。明白吧？不愿意付出成本，不愿意担风险的人。😡，能理解吗？😡。

就是我我我想去搞一个事情，但是我又舍不得，我又怕对吧？我怕自己吃亏，怕自己受伤，怕这个怕那个。所以的你做事情一旦犹豫不果断，你想的所有东西都是你自己。对不对？咱要你做起由些不妥当的。

对你你基本上是考虑自己为主。对吧所以你你怎么可能会想到别人呢？😡，所以你看啊你跟女生这个交往这个过程当中啊，有的人只要你犹犹豫豫，你不果断，你就会把女生的反馈盯得很紧。但是你很少思考女生需要的是什么。

你说哪些话会不会让对方感受不好，不舒服，对吧？你只是你只是会怎么样，你很可能会产生一种状况，就是哎怎么说话才能更能更加赢得他的好感啊，或者是说这句话会不会会不会怎么样，会不会让他讨厌我。

但是你不会去想站在他的角度去想问题。对，注意力全在自己身上，所以你不可能会去贴心，对不对？啊，这是第一个，这犹犹豫豫不果断的啊。第二个。叫什么？那就是这个。这个这个这个只顾自己。啊，只想只想自己。

就是我刚刚一开始讲课的时候讲的讲的同学啊，你们这样的状况呢，我倒是觉得我首先第一个我觉得很正常，对吧？就你们没问题，也不会来上课啊，你要是说你真的你你你你你你跟女生交往这个过程当中。

你能够为对方想的很仔细的话，你不至于说追女生那么难啊，然后呢，首谓叫只顾自己，只想自己什么，就是永远只看自己这边啊，我我我想要什么，我我我我的目的是什么，我我就不管你对吧？我不管你愿不愿意。

反正我很容易胡搅蛮缠。对不对？所以呢这个时候就给人一种什么？这样的人说话经常会给人一种压力和负担，他自己不知道。明白吧？所以这个叫只顾自己，只想自己。我跟你讲，跟女生交往这个过程呢。

如果这个女生首先第一个并不讨厌你。然后呢，你跟她如果出去约会，跟她交往这个过程当中，你给他感觉都是你这个人只顾你自己的话，你永远是以你自己为先的话，呃，我说实话，你如果一开始去表现出这个特质。

很有可能就是你跟这个女生走不下去。然后人家不愿意搭理你的一个最根本的原因。他就觉得你根本就不懂不懂得去关心别人啊，你眼里你心里只有你自己。对吧那你哪怕那些渣男对不对？那些渣男，你想想他也只想自己。

他也只顾自己，对吧？但是呢人家这个什么跟女生交往这个过程中，他表现出来还是怎么样啊，还是要去为女生考虑考虑，还是要懂得去关心女生，还是要懂得去哄女生的对吧？那看那些渣男都知道什么，都知道女生啊。

这个什么特征啊啥，然后喜欢什么，不喜欢。玩啦啊。这个。我发现是这个问题，就是我我连你们我我我跟你们在这个白板上面写字都写不了。我一写字他就给我弹出去，然后呢，然后重新进。然后呢，我录音都得重新来啊。

不过没事哈，就是就是我另外一个备用的另外一个号上面我也在录音啊。嗯。好吧，我没办法，我打字都打不了，我想跟你们打字的啊，所以呢这是第二种，这个叫什么，只顾自己永远都只想着自己的人。

所以你看我评论区里面哈，大家经常有没有去看我评论区，我评论区里面我最烦的就是这样的人，对吧？哎，人为什么不能只考虑自己啊，为什么人不能只想自己人本来就是为了自己而活啊？😡，是不是？

你们想想有有很多这个社会上有很多人这样讲话的，你们有没有去看我的评论区，那那只要视频评论区底下。对我我我考虑自己我有什么错，是你没错，只不过你这个事儿做不成而已。😡，对不对？你跟女生，你要去跟他谈恋爱。

你都不懂得去关心人家，人家图你啥，图你长得好看啊，图你有钱啊。😡，对吧那也不是跟你谈感情啊，关键是那样。😡，对不对？所以呢这是第二个，这是我们常说的这种这种叫我我不知道该怎么形容啊。

就是说这种男生基本上什么呢？也是目前也算是一种直男群体的一种啊，就是凡是他只想到自己啊，就是大男度主义啊，直男群体啊都想。还有第三个呢叫什么叫表达过于直接。对吧跟人家说个什么事儿。

就比如说哎我我我我说个事儿啊，我觉得怎么怎么样，对吧？就比如说这个我想起一个例子，对吧？就是就就就下午来跟我咨询这个兄弟啊，他跟女生说话就是这样，就是哎我我觉得怎么样啊，我觉得这个呃嗯。啊。

我做这些事情我怎么样啊，我也不想打扰你啊，或者说是干嘛的，但是他做的每件事情都在打扰人家啊，我只是想跟你我只是想跟你交个朋友。然后呢呃他他说起来像是交个朋友。

但是每件事情做起来都怎么样都不是那种交个朋友的那种啊，或者说的我们生活当中就说哎，比如说女生就就之前有一个这个群里的一个人啊，他特别不服气啊，他在那里说什么，他他说什么这个这个这个我举一个例子。

你就明白了，就是他在那个群里面说，他说哎，我觉得这个什么男女这个同居，然后呢哎女生吃什么，吃这个紧急避孕药没什么，对吧？然后呢他这一句话，他说我是跟医生朋友问过的，医生都跟我说过没什么啊。

你们就觉得他这样他觉得他这样说话没有问题，是那些女的怎么样太敏感了。你们觉得有问题吗？对吧他他这话一说出来，然后群里面一几个女的吧，好像有两三个女的围着他骂。😡，啊。然后他就觉得自己很委屈。

他就觉得自己很委屈，这就是表达过于直接。😡，对吧他觉得怎么样？他觉得他说的这是个事儿，道理是对的。对呀。😡，他就这样讲啊，但是你站在一个世俗的角度，站在一个这个什么站在这个女性群的角度。

那吃紧急病要怎么吃亏的都是女生吧，你去发表这种言论，别人不怼你才怪呢。😡，对不对？他还在那里跟跟我一套一套的对吧？我说他妈的你你这样说话，我操，你不被人骂死才怪，你这孩子还在跟我抱怨，我操。

你还是跟我讲你的委屈，你自己你自己想想吧，你的行为。😡，对吧他还觉得他是理综课，对吧？他觉得他说这个事没错。我说你说的这个事道底再对，但是你一定是伤害别人感情的，你这都不懂吗？😡。

对吧你看这就是典型的表达过于直接。😡，啊，你如果不这么说，你说我不是就是哎我只是听说哈，就是好像我问一个医生朋友，他跟我讲什么，他跟我讲，现在紧急避孕药呢其实没以前身身体伤害那么大。😡。

对吧啊我也不知道他说的是对的还是不对。😡，对吧你这样去说，但是呢总归来说，就是你你要是如果不去再怎么来说呢，这个这个这个这个无套之后啊，然后这个什么这个这个给女生吃紧急病药的这个行为，总归来说是不好。

对吧？你要说这么两句话，你表达委婉一点，他妈谁谁会怼你啊？😡，对吧。所以这这这哥们儿他把自己说的好像很无辜一样，对吧？我就看到很生气，知道吧？我我就说他妈什么神经病，对不对？

所以这就叫典型的叫什么叫表达过于直接，很多男生都出现这个问题。你比如说很多男的喜欢跟人讲道理。😡，对吧你觉得他的问题是到底对不对吗？😡，对吧就经常女生说什么，哎，家不住让人讲道理的对吧？

你讲的这个是道理的问题吧，男人不要跟女人讲道理，为什么？因为你讲的那些道理，你讲的这个道理当中就已经表明了这跟他对立的一种态度了。😡，更何况你讲的有些东西，他妈大多数人你像这种这是典型的讲歪理。

他觉得自己一点问题都没有。是不是？所以我说他妈挨骂活该。😡，对吧讲道理，你们知道为什么男的不要跟女的讲道理，你们真的听过这句话，对吧？跟女生在一起，为什么要讲道理？😡，对话。有很多人就知道啊。

什么叫赢了到底输的感情啊，然后怎么怎么样的，知道为啥不能讲道理吗？😡，嗯。这个是我们第八节课可能要跟大家讲重点讲的，为什么不要讲道理？因为讲道理永远有对错。对吧你在跟人讲道理的时候，其实你就是在干嘛。

在否定别人，在否定别人。对不对？那你讲的道理再对，他妈你通篇都是在否定我。😡，我听得进去吗？而且呢你讲到理的这个什么，你讲的到理的，有的时候你的态度还不好，对吧？你的道你你讲道理的时候。

你还觉得你很牛逼，然后你在教育别人。😡，对不对？所以就这就是为什么男的不要跟女的讲道理。你讲像问什么说这个赢的道理输的感情，因为什么讲道理变什么？这个佛祖都说过，人和人之间因为什么观点不同而互相憎恨。

😡，这是个最基本的原理。😡，对话。然后有的人怎么样，有的人人一上来去讲道理的时候，你不知道有很多时候讲道理的人带着一种什么心态在讲吗？还有一个原因，讲道理的人带着种什么心态在讲，这是最让人生气的地方。

讲道理的人。😡，对，带着优越感在讲。就是。我不是不一定他不一定是教育，他就是带着优越感。比如说我评论区里面那些杠精。😡，对吧他们平时都觉得什么，觉得自己对的很，他觉得你他妈你这是教教人当舔狗啊。

你这妈傻逼，对吧？啊，我我觉得你这套东西才不对的，对不对？他觉得他比我牛逼。😡，明白吗？很多人都是因为这种有傲慢心态才会去跟人讲道理。啊。所以这叫什么？为什么表达过于直接。

跟人内心有几分傲慢是有关系的啊。然后呢，第二个办事随意粗糙，各种出纰了。就是我们去看哈，平时跟人讲话呀，那种又是直接蛮横，然后那种对吧？喜欢跟人讲道理，居高临下的，然后做起事来也随随便便应付的那种人。

对吧什么道理啊，什么原因啊？做事情也是那种办你事来随意粗糙，随便应付的人。这背后的根本原因是什么？其实也是傲慢。啊觉得这个事情随便搞搞不就行了吗？😡，对吧他满不在乎，他，觉得随便搞搞。

那对这个事情不重视啊，轻视嘛。😡，对吧所以他就会随便说话，随便做审。然后呢，结果怎么样，经常搞出问题了。所以你想想当一个人都傲慢了，他会把别人放在心上吗？他会替别人想吗？他会觉得你算个屁。对不对？

屌的很。所以你说招不招人烦嘛。对吧啊这是什么？我们我们说这个生活当中看上去那些粗鲁的人，鲁莽的人，其实都什么，心里都有几分傲慢啊。然后呢，这是第三种。第四个呢叫什么叫极度敏感的人，对吧？

很容易对女生怎么样，女生干点啥，然后然后做点什么，然后一个眼神不对，一个态度不对，然后他在那里怎么样，他就很容易情绪化，对吧？啊，看到这个女生怎么样，哎，呃抖音把他取关了啊，然后微微信突然不回话了。

有几天怎么样，有几天要忙了，然后开始变冷淡了，然后就怎么样。啊，就开始去追问了啊，就开始写小作文了。对话。啊，有人问有没有PPT，你们解释一下为啥没PPT啊。对吧这迟到的迟到的同学哈。

自己这个我又不跟你解释了，不浪费大家时间。啊，其他同学那个其他同学回答一下啊。呃，然后这个极度敏感的人，为什么也不不不懂得体贴别人啊？极度敏感的人，为什么也不体贴别人，也也是那种不会替别人想的。哎呀。

大哥，你能不能不要乱说话，不是不我现在我都不知道是不是被平台限制了。😡，都话，呢。一句话说出来被平台限制了，我操。😡，你让别人怎么想哥。😡，你这嘴上能不能把把门啊，你能不能不要什么。

你看这就是典型的这种表达过于直接的人，能不能想一想这个事儿。😡，都话。那那那些新来的人，他还不知道我他妈犯的什么错误呢。😡，对不对？可能他就是他的这个程序问题啊，他不是针对我啊。😡。

就你你你你这种我们讲哈这个天断天堵粘人的这种人，你就是怎么样？为什么说他他是很难去体贴别人的？啊。就是因为什么，他在乎的都是他自己。对吧我自己会不会受到伤害啊，我自己怎么样啊。

我自己这个时候是不是又干错事情了，他在在这个当中，他的极度的焦虑。对不对？然后呢，他又不停的闹情绪，他又不停的消耗别人，他意识不知到自己怎么样，他自己意识不到自己这种表达方式，自己这种行为是怎么样。

是会让别人觉得不舒服的，是会给别人制造压力的。他可能意识到，但是他控制不了。所以这样的人他很难去站在别人的角度去想问题。啊。对吧。然后还有一个什么不尊重对方意愿啊，强行按照自己的方式来的人。

就是做事情怎么样？哎，我我爱你，只是我按照我的方式，对吧？啊，我喜欢你是我的事，但是人家就会说一句，你喜欢我他妈给我造成的困扰，你能不能听懂人话？😡，对不对？

就经常你你们看到经常是不是有女生跟你说过这话，哎，我跟你说什么话，你是不是听不明白，有没有？😡，对吧我跟你说啥，你是不是油盐不进？😡，你看哈这是不尊重对方的意愿，对吧？明别人明明不想搭理你。然后呢。

我不是跟你说了，你不要再给我送东西吗？我不要谢谢你。😡，对话听过这话没？对吧为啥，因为你不尊重对方意愿啊。😡，人家已经跟你说过，你不要干的事情，你还不思悔改，然后呢，你强行搞。😡，你这不是找死吗？😡。

都话。然后呢，有的时候还怎么样，还是就是这样的人最容易出现一种心态，叫什么？叫我为你好。😡，是不是？😡，我问你好。啊，我都是这都是为你好。😡，对不对？你说你这都是为你好，你想想父母为小孩好。

为什么总总是造成两大人之间的矛盾呢？😡，大家想想啊，你们有你们有没有过这种，你根本就不想接受，但是别人强迫着你接受的这种这种这种遭遇啊。😡，嗯。有吗？有没有？对吧你是不是很不爽，哪怕你知道对方是为你好。

你是不是很难受？😡，摸什么。😡，因为我感觉我的自主性受到了这个这个这个这个侵犯啊，你不给我选择的权利。对我自主性被破坏了，对吧？就感觉我的个人意志被强奸了，就这么简单，对吧？我不想要你硬塞给我。

搞得我他妈我要额外花时间出来应付你。就是你的这种为我好，实际上是什么？没有帮我解决问题给我再增加问题。😡，我不得不额外花时间花精力去应付你。你们有没有人干过这种事情，干打一。😡，干过打一。

干过很多事的打九。就觉得我他妈我是按照自己的方式来。啊，我没错。对吧我有错吗？😡，错粗大了。对不对？你换位思考一下，你你什么都明白，你你换了对方的视角，妈的，你你你你会反感的很。😡，对吧这是。

第5个第六个呢就是那种什么。也是跟就是有的人啊在跟女生面前，然后这个不知收敛的。对吧就就很喜欢跟女生絮絮叨叨絮絮叨叨，然后呢，一直说一直说一直说，然后呢，也不管对方能不能听得进去。

就喜欢说一大堆的那种人，对吧？一见到女生，然后呢只顾自己讲。😡，对吧也不管人家爱不爱听啊，然后整得人家怎么样跟你在一起，很很很很无语。有咩啊。这样的人有吗？😡，有的打一啊，就是很很喜欢在这个女生面前。

就只顾自己的表达。然后呢，也缠着这个女生，也不管人家爱不爱听啊，想不想听。啊，对，就喜欢自己一个人在那说啊，这种人呢可能少，但是呢也有生活当中啊，喜欢自己不停的讲，不停的讲啊。

跟跟跟跟跟发爆机一样哇呱呱呱呱呱呱呱呱啊，也不管人家要不要听啊，不顾别人的感受，对吧？然后还有呢是缺乏审美和品味，啊。都话。就是我们说这个这种人呢，就什么？我们说的比如说那种直男送礼物，对吧？又土。

然后又不好看，为啥？啊，然后经常还怎么样，经常说哎，我跟女生送礼物一定要实用性。对不对？比如说啊有的人为什么对待女生啊，这些做的这个事情马马虎虎，对吧？然后呢，做起来这个事情一点美感都没有。

对吧你看那种我是女生说暖男送的那种礼物，往往都很精致，又有玫瑰花，又有小香水，然后又有啊又有一张几张小纸条，对吧？去表达情感的这种，然后甚至还有什么还有项链。对吧他一套下来，然后女生贼喜欢的那种啊。

就是收到礼物又精致又香喷喷的啊。对吧你看这是不是满满的爱意的那种啊，对，这是就是适合情侣当中。你看直男送的那种礼物，对吧？女朋友收到感动哭了，然后送一个那什么土不拉几的球啊，有没有？

那为什么我说这种缺乏审美和品味的人哈，也会是这种叫不替对方想呢？😡，就是其实这样的人是犯了上面那个错误，就什么？就是我们前面讲的就什么呢？就是他老觉得这是我自己的方式，我觉得怎么样。

我觉得对女生好就要踏实一点，对吧？就要有实用性一点，对不对？女生过生日，老子不给他搞个什么搞个内存条啊对不对？我觉得都对不起他啊。😡，对吧然后还有那种就是没主见的那种啊。

就是什么就是给女生那个就是去去送那个口红啊。然后送那种死亡芭比粉的那种。怎么真有这样的人啊，这个给女给女生这个送礼物，然后送的内存条的女生说这他妈是啥，而且呢她送的是台式机的内存条，贼他妈搞笑。

女生是个笔记本。😊，对吧好像台式记得这个内存条网笔记本里面是不好加的哈。我记得印象是。😊，对吧你别说我都搞不清楚，你别说女的了。😡，对不对？所以这个他说我上次给你修电脑，对吧？我发现怎么样？

我发现你这个电脑内存不够啊，所以我就想着给你加个内存条。女生说我他妈我我他妈用电脑都用的很少的人啊。😡，啊，对，再说一句这个东西啊我觉得实用对吧？有时候根本加不了啊，是我印象中是是的，对吧？

就是不管是这个内存啊，还是什么，好像好像这个我记得好像是笔记本里面，然后这个CPU好像都是换不了对吧？我印象当中是CPU换不了，啥换不了来着啊。啊，显卡那就是有极显的那种啊，反正就是那里面显卡是换不了。

嗯。CPU显卡好像都换不了。🤧都话。就是加内存可以加，但是要加好像是加那个笔记本的内存条。嗯，你看这个送到这个女生手里面，然后人家这就是典型的说什么，就是你说话呀，送礼呀，做事儿啊什么这的东西。

你完全不去想这个女生站不能站在对方的角度想，哎，他说到这个东西，他这么感觉啊，所以为什么我总结的这么多哈，这这一些人为什么他最根本的原因，为什么他不能站在女性的角度去看问题去想问题。😡。

为什么他所认为的好，总是那个这个这个不能不能不能达成别人这个心愿。根本原因在于哪里啊，我问大家讲了这么久啊。😡，根本原因在于哪里？其实很简单，很多人啊跟女生相处和交往的经验太少了。

就是你让他想他根本想不到。就像是说我跟你们举例子就明白了。就我们经我经常跟你们说，你们要多去主动接触女生，哪怕你是吃亏，你有磕磕绊绊，你也要多去接触。😡，这跟你养猫是一样的，养动物是一样的。

你动物养久了，你你你怎么样？你经常这个跟动物接触，你就知道它什么习性，他想要的是什么，对吧？它什么动作代表什么意思，它什么眼神是什么意思？😡，对不对？有没有养宠物的同学？你哪怕养仓鼠这种东西养久了。

你都知道什么哎，仓鼠什么动作，然后发出什么声音，你知道是啥意思？😡，对吧就是你如果不去接触的话，很多人就会怎么样活在自己的想象里面，他他就会觉得就就会就会很容易自动主张。😡，啊，然后呢又怎么样？

第一个又第一个容易自作主张。第二个呢又怕自己做不好。所以呢就表现出来这种这这这种行为和状态就觉得奇奇怪怪的。对吧所以人有的时候怎么样？说说白了人是群居动物。就是有很多时候你看为什么像这种不会体贴别人啊。

然后不吸引女生的人啊，有一大半是宅男群体，就这个原因，因为你长期怎么样，你长期搞这个社交隔离，你跟身边的父母，你都不会去去替他去考虑的。你更别说什么，你更别说这个跟一个陌生的异性。

你完全跟你的想法跟你的怎么样。😡，跟你的兴趣爱好，跟你的各方面东西都跟你完全是另一个世界的这个物种。你说你要去吸引他，你要去跟他你你觉得你觉得怎么样，你能把事儿做对吗？这就跟你打游戏一样，对吧？

你上来是个菜鸟，然后的你你连对线都不知道怎么对。😡，都话。所以呢。这就是呃所有的我们刚刚总结的几个特点哈，这这7个点呢不完全是我想的对吧？很多时候是什么？是一些心理学。

或者说是一些历史上比较权威的一些书籍当中啊啊，他总结过什么样的人缺乏吸引力，都是什么？都是站在不愿意站在对方角度去想问题的人啊，尤其是男生，那么我们就讲说其实女生有很多时候他跟男生的时候。

他他要的是个什么状态呢，他要感受到这个什么状态，就是很多人分不清楚一个问题，什么是对女生贴心，什么是让女生觉得暖，什么是舔。你们是不是搞不清楚啊？😡，嗯。是不是闹不明白这个问题。对吧我我画一张图。

你们就能弄明白了啊。😡，对吧这是一啊。这代表你的心啊，好吧。嗯。这个呢。如果你对女生是贴心的状态啊，我们说贴心。然后呢，这个女生啊是在这里的。这就是什么？这代表你的心哈，这一个圆代表你的心。然后呢。

这个女生是什么？是在你心里的。你如果做的所有的事情啊，你是你是这种心态去做事情，基本上都是比较贴心的。啊，但是呢舔是什么呢？Ha。舔是什么呢？是女生。然后呢。你。就等于说你是什么？

你是带着一种相当畏惧女生的这么一种心态。然后呢，没有把对方包容进去，没有把对方包容进去，而是怎么样？你觉得女生比你厉害，比你强。然后呢，你对女生有畏惧心理的时候，这个时候你就会去舔女生。

所以这两种行为哈，这这给到人家两种感受，跟你怎么样，跟你内心的状态是有关系。就是你在这两种心态下面，你调用的情感系统是不一样的。不要吧？就是你想想你只有怎么样，你处处担心这个女生对你有不好的看法啊。

处处怎么样，处处害怕自己做错事儿。然后呢，哎总觉得我要做点什么，然后来让这个女生对自己感觉好一点，你无非你不就是第二个状态吗？😡，对吧但是你如果说你对女生很贴心，你比如说女生很出来啊。

她会不会哪里有不方便啊，对吧？或者是说哎他今天会不会冷啊啊，然后呢，哎他这个吃饭的时候，我怎么样啊，在这个吃好吃的同时，我是不是可以给你给他打点什么，给他打点汤啊啊，然后他碗里没饭了。

我是不是给他盛一点啊，对吧？包括有的时候两个人这个这个你说男生为什么有很多时候在跟女生这个交往当中，为什么男生要多付出啊，多付出是个现象？对吧就比如说有很多时候男生跟女生。

就比如说真的很疼爱这个女生真的很关心这个女生的时候，对吧？人家在干活的时候就会走过去啊，哎，嗯你放下我来呀，对吧？我今天不想让你干活啊，我今天就怎么样，我今天今今天就想做一顿好吃的给你啊，对吧？

这就是贴心的状态，你把人放在心里面不就是贴心的吗？你自然而然说的出很多话做的就是让你觉得很暖啊，对不对？然后呢，你心里面你喜欢这个女生，但是你并没有怎么样，你并没有真正把这个女生装在心里。

并没有真正这个。这个这个这个想要说，哎，对他是有爱的，是有关怀的。你没有这个状态的话，你就会去舔。明白了吗？对吧？你比如说你你你把你不说女生嘛，你把父母装在心里面，你你到了这个什么到了这个天气冷的时候。

然后你就想着给给这个什么给给给父母啊添添被褥啊，然后呢给他买电热毯啊，买洗脚盆啊。对不对？你把朋友放在心里的时候，朋友有难的时候，你想都不会想，然后直接冲过去，对吧？就去帮他，对吧？人家就说哎。

这兄弟能处，有事真上。这就是因为你把别人放在心里嘛。😡，对吧你如果你不把别人放在心里的话，你永远想的都是你自己，对不对？舔的人就是什么舔的就是永远想着怎么保护我自己，我怎么害我怎怎么让自己不受伤啊。

我怎么让自己去获得更多好处啊，所以就会不停的去算计啊。我用这个方式啊，用那个方法，对吧？你看这你看这人心态不一样，老子就没想到东西完全不一样。😡，对不对？你对人贴心的话，你你很少会去想你自己。😡。

对吧不是说你无私，也不是说你怎么样，这会儿你心里面就装的是这个事儿，你想不到自己，你那会儿。😡，我不是说强调你们要去奉献，要去怎么样的。😡，对吧你爱一件事情，你不你不会觉得你这是在付出。😡。

对吧你只有不爱一件事情，不爱一个人的时候，你就会觉得怎么样？我做的事情是在付出。😡，明白这背后的道理吗？😡，能不能理解？就是所以你的贴心啊，你跟女生交往的时候，你找到第一个状态，你做什么都不会有错。

然后呢，人家对你的反馈也会很好，然后你有些东西是自然而然的。但是你在第二种状态的时候，你做什么你都不对，你你就会永远在纠结我是不是在舔。所以最有意思我经常跟大家讲的，其实大家有的时候不怎么去去去关注的。

我经常讲一个点哈，就是什么？就是你越去想自己，你是不是在舔，其实你越你是已经在舔。因为只有舔狗才会时时刻刻想着我是不是在舔。明白吧。你像我这种我我我从来不会去纠结自己是不是舔的问题。

因为我知道我怎么做都不会舔。没有吧。这就差别。好吧。哎，稍等啊，把这个擦一下，待待会他他又给我跳一下，我就头大了。好，我们讲完这个这这这这个图大家能理解了哈，这个我PPT里面这个图画的可能更加清楚一点。

就是你只有把对方放在心里面，真正把对方放在心里面，而不是对对方那种害怕恐惧，然后的这种状态的时候啊，或者说把这个女生。所以说大家就知道为什么跟女生交往这个过程当中啊自信很重要。

对吧你看看刚刚那个一大一小的那两个两个圈，对吧？这就表明什么？你你舔你看看什么样的人容易舔女生啊，自卑的人啊。对不对？你自卑就很容易觉得你小于女生啊，然后你不会去考虑到她。

你永远想着你在跟这个女生交往这个过程当中，你永远想的是怎么保护你自己啊？然后贴心的意义是什么呢？其实女生她她的这个情感心理啊，对吧？有很多时候他我说过，只要女生愿意跟你互动。

只要这个女生愿意跟你跟你交流，对吧？他有一个点是什么？是，他首先要感受到她在你心中的重要性。听道吧？就是我有经人说我我昨天又讲了，女生怎么样？女生为什么要安全感跟男人在一起。对吧他怎么才能有安全感？

就是什么？就是女性她本身就是这种情感型的动物。他对于情感的诉求是要高于男生的。大家想想，你看啊这个女生怎么样？你们看这个男生有很少啊，他是很恋家的，很依赖父母的对吧？你看女生就怎么样，女生是很恋家。

然后很容易去那个很容易去去去去去去去依赖父母的对吧？都说生个女儿是贴心的小小棉袄，对不对？女生实际上是什么？是对于这种情感的这种需求啊，是高于男生的。所以我经常说一句话是什么呢？

就是说你希望女生反馈给你情，你要多喂给他情。什么叫喂给她情啊？就是让女生感受到她的你心目中的重要性。是不是？其实很简单，你就想想我们我们平时对吧？什么样的兄弟，什么样的哥们儿，我们会觉得是真真朋友。

真兄弟啊，对吧？你有事出来，真你有事的时候，真的愿意出来帮你的。😡，对不对？你出了事儿，然后孤立无援，你会不会觉得没安全感啊？你有什么事，他妈的你兄弟怎么样真的能帮你顶上，你是不是贼有安全感？😡。

对不对？你有事的时候，他妈全都站在你身后了，对吧？说兄弟，没事的，这个事情咱们顶你。😡，对吧别怕啊，有毒什么难，咱们一起扛。你想想是不是贼有安全感，你看这就是安全感的感觉。😡。

对吧所以有很多时候你看为什么你会这么有安全感，因为什么你感受到了你在他们心中是有分量的，女生同样也是一样的，她希望她能感受到她在你心目中有分量。就像我前面讲的第一个圈一样，为什么女生希望男生对她温柔。

希望对她呵护，希望对她贴心？就是因为什么？😡，或者说女生经常说一句话，我只希望我的我我我我遇到那个人，他对我好，对吧？为什么对他好？因为什么他这个时候他能感受到他在别人心目当中重要性啊。😡。

对吧他能够怎么样在你这里，因为感受到重要性，他才觉得我跟你相处，我这个人是有价值的。对不对？你想想你在跟任何一个人交往这个过程当中，你要是感受不到自己的价值，你是不会有积极性的。😡。

对吧比如说你去跟女生交往，然后呢，你再喜欢这个女生，如果这个女生对你反馈不好，你就会觉得自己没价值了。然后你行为自然会减弱，反馈自然会减弱，是不是？或者说你怎么样。

你可能你你你会你这个时候你情绪会不稳定，然后呢，你会你会开始胡搅蛮缠，你会干一些什么，然后让女生不舒服不喜欢的事情，是不是？这是第一个。第二个呢，你贴心的举动啊就会给女生怎么样？第一个有安全感。

第二个呢有亲密感，对不对？就像我刚刚所说的，你兄弟出来站出来帮你啊，所以呢这是一种什么？这是一种变相的承诺。就是你会觉得哎你有事儿的时候，对方会顶你以后怎么样？以后有事的时候可以依赖你的兄弟啊。

所以呢承诺会驱散恐惧，然后呢，亲密会驱算什么会驱算孤单。有时的时候有一帮兄弟顶顶，我操，你第一个不怕呀，第二个怎么样觉得自己不是一个人。所以对人贴心的，他这个贴心的意义就在于这里，对吧？而不是什么。

我贴心，然后呢，你就会对我有好感，对吧？我就精确的跟你们讲，你跟人贴心，然后是让别人第一个他觉得不太孤单，第二个不容易怕，他心里有底细，有你这么多人。对吧他觉得自己在这个世界上不是一个人，对吧？

我不需要什么事情都去孤独的面对，有人跟我站在一起。然后这是第三个哈这是第二个。第三个呢是。让他感受到你的贴心，实际上就是对方会认为你很多事情都在替他想啊，这会增加他对你的信任，也能感受到你对他的包容。

没有吧。所以你对女生贴心一点，他对你的情感反应基本上就是这种啊。第一个我有安全感，我有亲密感，然后我不怕孤单啊，我也不怕什么啊，我我我我我我也不怕，我我也我也我也不会怕，对吧？我不会孤单，我也不会怕啊。

然后呢，还有一个就是什么？就是哎我感觉在你这里，对吧？我怎么样你都不会离开我，你是你就是这就是说什么，你对我的包容，然后还有一个呢，就是什么，就是有什么事以后怎么样，我能我能找你。对不对啊，我能跟你说。

对吧？我不用防着你，你看。所以这这些这些综合起来就是什么？就意味着什么你们关系的增进。所以你在跟女生之间一旦开始有交往之后，对吧？有聊天哈，或者说是有约会啊，这种你在这个过程当中。

你就多要要更多的要让这个女生感觉到你在替他想。你在很认真很用心的去替他想很多事情，这绝不是舔狗行为哈。你们记住这一点是什么？这一点是跟女生增进关系非常非常关键的一点，好吗？然后呢。

我们这就来讲具体贴心应该怎么做，对吧？我们讲的这个我们说讲讲的这个心态上战略上的这个东西。那么具体应该怎么做呢？很简单。🤧这个。大家知知道做事和管事之间的区别吗？啊。😡，做射和管事之间的区别。

大家知道吗？有没有人打过CSgo，或者说是打过ipads这种这种团队竞技型的游戏？吓啦。有啊。有没有？嗯，你像多ta呀，什么英雄联盟这种还还不那个对吧？像这种这种只要是FPS的游戏啊，他一定有个指挥。

对不对？指挥就是管事的那个。都啊。然后呢，你像什么，你像这种这这种枪男，对吧？什么ss go啊，那种打的准一点的，你像什么nico啊什么这种对吧？那叫什么，这叫做事的。对不对？管事是怎么样？

是要观察全局，然后要去动脑子的，要去安排的。所以呢我把首先第一个做事和管事是不一样的哈，对吧？你们很多人呢基本上叫什么叫只会做事儿，然后呢不想管事儿。啊，或者说是不会管事。然后让你做事，你会你不会管事。

😡，管是意味着什么？我问大家。😡，啊。管事意味着什么？😡，管事就是呃我需要负责这件事情啊，不不不见得。都话。对，管事有很多时候呢跟安排规划有关系。对吧有的人这个管事就什么，就就就就他去他他干的事情。

他不完全怎么样，他不完全是那个嗯就怎么说啊，就比如说这个女生啊呃有的这种管事啊，不好的这种管事啊，比如说女生冷了，对吧？你告诉跟你说好冷，对吧？你就会告诉他哎，你现在怎么怎么走，然后呢，你会暖和一点。

你说这个事情他有没有管这个女生啊，他有没有不管啊啊。😡，他有没有不管？对吧，就像我老婆今天刚跟我说的，他一回来，他说哎呀这个有的时候啊这个女生啊啊他跟你说不舒服，对吧？男生很容易出现一个状况是什么？

你看这个管事哈，对吧？哎不舒服，我带你去看病啊。😊，有有问题吗？啊。那，我感觉身体有点不舒服是吧？啊，不舒服，要不去看医生，我现带你去看下要不要嘛。😡，对吧你看管不管管了没。😡，啊。管了没有管了。

但是是不是总感觉哪里有点不得劲啊？😡，啊。总是不是感觉哪里有点有点不得劲。😡，对吧啊你说但也没管，没有行动，我告诉你啊，有行动叫做出来。对吧。管是什么？管是要动脑子的，是要去思考这个事儿。😡，是要去想。

对吧我告诉你，这就是他管的事儿。😡，啊，但是他没做。明有吧，呃就说什么，我老婆回来就跟我讲，他说哎这个时候怎么样，我觉得男生应该怎么样啊，他是说别人哈，他不是说我啊。😡，这个他说他他就说什么。

他说像老公，你这样就挺好啊，就是说问他我一回来就说哎呀宝贝，然后怎么样啊，今天今天今天怎么啦，是不是肚子不舒服，要不要我揉一揉啊，对吧？揉一揉嗯嗯你看哈给你揉揉肚子，对吧？如果还觉得不舒服啊。

那那那那严不严重，要不要紧啊，咱要不要去医院啊，要去医院，我就开车啊，带你去啊，没事，对吧？我这个陪你去，不用怕。你看。对不对？你看这个里面既有座，也有管。是吧所以呢做与管的区别就是什么？管是规划安排。

啊，他需要担当和思考力，对吧？你你比如说你去医院，你要要想啊这个事情怎么做就具体应该怎么做嘛，对吧？他是做之前的一个什么思维过程。是一个你逻辑的过程，做事什么呢？做事要有关注啊，就需要你足够的关注力。

😡，对不对？你看你去做这个事情，你就得关心这个事儿啊，对不对？所以很容易男生跟女生交往这个过程中，很容易出现同一件事，他很容易出现只管不做或者只做不管，只管不做，我们只管这个叫什么？嗯。只管不做。

我们管那那叫什么？😡，对，一指其0啊。也不能说这么说啊，不能说遗直即使，就是只管不做，经常会有一种什么，就是好像你在安排我，然后呢，你对这个事情怎么样，你没有参与感，叫高高在上的感觉。对不对？

那也不是啥时啥事什么就管都不管嘛。😡，对，现在很多人说的跌位就叫这种直管不做。对吧很多直男会会喜欢这样啊，然后呢，别人跟他说个什么事啊，要不怎么怎么样，要不你怎么怎么样，就喜欢给人建议的那种。

你看这是不是有一种割裂感，比如说大家最反感的叫什么，叫多喝热水。😡，对不对？为什么多喝热水这么让人反感啊？😡，原因在于什么？其实其实有很多时候对吧？你要是认真的说，哎。

你这个事情怎么样你你多喝点热水就好了，对吧？你如果做做一个医生，对吧？这其实呢也没什么，你给了建议，这也行吧，对吧？但是总有点不得劲。对不对？但是如果你说完多喝热水之后，然后怎么样给人家倒上一杯热水。

对吧？哎后把热水放在这里啊，你你你多喝一喝。对吧你想喝的喝就喝啊，如果你喝不下的话，我怎么样？哎，我我我我我嗯。我我待会儿我去找一个什么其他的，比如说暖水袋暖水袋给你暖一暖，对吧？你看会不会舒服一点。

对不对？你看这样跟人讲多喝热水，然后你要把热水带上，然后倒上，然后你不想喝的话，我找个男生道他说哎那行吧，那我先喝一喝吧，对吧？你看这样是不是你的这个关心啊，这种体贴啊才算是到位啊。对不对？

所以呢你要是管的话，你就要足够的认真严谨。你做的话呢，你就要怎么样，你就要多做一点。对不对？你不仅要跟人家说多喝点，要不要不我这会我跟你去什么搞个暖水袋。好，我给你敷一付。对吧你看多做一点点。

然后呢把这个事情想细致一点。你比如说呃这个这个这个这个这个这个你妈对吧？你感冒了，然后你躺在床上，然后呢啊你他跟你说多喝热水啊，他还担心怎么样，他还担心你不好翻身，对吧？或者说这个热水不好拿，对吧？

你说哎你看我我去给你弄一个长一点的吸管，对吧？啊，然后呢，你翻个身，然后呢侧着个头就能喝到。你看这个是不是很贴心，然后完全想到了别人想到了你这个不方便，然后者生病不舒服。你看这就是很贴心的这种。对话。

所以有时候很难想太多。不是兄弟，我就很烦看到这种话了。都话。你很难想，但都你不会学。😡，谁让你说你今天就能做到。😡，对不对？你们自己想想，你因为这种不妈做事情粗糙，然后呢不愿意仔细给别人。

有的时候你真的你为别人多想那么一点点，就你们听过一句话没有？女生很关注细节。😡，对吧你哪怕是什么？你哪怕是跟他在一起的时候，如果发现怎么样啊，人家这个什么这个这个这个买个饮料，你买个买个什么冰的饮料。

然后给他弄个杯套，然后下面再搞个垫子。你就这种细节上面的东西，你多做那么一点点，你知道有多少加分项吗？你告诉我有时候很难想太多。😡，啊，想太多又觉得不果断，那就是你没听第二节课。😡，对不对？

我让你们想的是什么？我让你想的是你能做好的事情。😡，对不对？你们有的时候为什么想太多啊，你你们所谓想太多什么想的是你那些子你不能控制的事情。😡，对吧啊我这样做吧，然后他会不会怎么样啊，我那样做吧。

他会怎么样？你这样他会不果断啊啊，你跟女生那个你跟女生定，你跟女生比，比如说去买个饮料什么的，对吧？你套个杯套，你垫个杯垫，他妈这这这这会不果断啊。😡，这个事情只有好没有坏吧。😡，你们想想是不是对吧？

包括跟女生出来的时候，然后呢多带一些外套。😡，对吧这个事情你你你你多想一点，然后会有问题吗？然后你跟女生之间，然后比如说出去约会，你安排好行程，对吧？然后呢想好项目啊，然后这个什么啊这个把一天时间想好。

然后呢这个这个这个跟女生这个说的时候人呢怎么样，把你这个事情说清楚一点。对不对？然后多带件外套，多放几瓶水啊，然后呢做一些什么，你出去了之后，比如说你要去踏行的话，会有蚊子啊，会有什么样的东西。

然后呢准备好一些这种驱蚊的东西。你想想这个东西有什么问题，这会不果断吗？你是不是这个东西想的越周到越好啊？😡，对吧想的周到和想的太多区别在于哪里？啊。想的很周到和想想的太多区别在哪里？

这这就回到我们第二节课的内容了。你看我们前后怎么样。😡，前后就前后就就就能够关联上，你前面不明白，你后面就听不懂。对不对？好在这个点我公开课经常讲。其实很简单就是影响权和关注权。

你你如果想的周到就是什么，你影响圈你的事情，就是你自己力所能及范围的事情。你想你想做密一点，对吧？所谓想太多就是什么？就是那种你根本就想的是你根本力所不能及，你控制都控制不了的事情。怎么说这句话。

女生会不不高兴，干那个事儿，女生会不会拒绝你，你想这些有什么用呢？😡，对吧。所以呢。思考题啊，跟女生约会的时候，怎么才能替对方多想一点啊，主动思考，尽量把流程拆到最细，对吧？这是你能控制的事情啊。

你能控制的事情，为什么不不能严谨一点呢？对吧我们经常说过那句话叫什么？叫可控范围以内的事情，我们要足够的严谨可控范围以外的事情，我们要有信心。为什么要有这两句话？

我们控制范围我们对于我们控制范围以内的事情要足够的严谨，要想的足够的周密。对不对？我们对于控制范围以外的事情，我们不要去想，要有信心。呃为什么要新息？就是别想。想多了你就怎么样，你就难了，你就焦虑了。

对不对？是不是能不能明白，是不是这么道理？所以啊你要对别人做到贴心，你们一定要记住，既要管也要做，既要想。要提前在你的关注圈里面想，然后呢你的行为还得跟上。这就是一个什么让别人真正能够有关心的对吧？

你比如说我对我兄弟对吧？这个人到中年啊，也是年轻的时候怎么样？年轻的时候呢，自己可能稍微那个稍微飘了一点，对吧？到了中年，然后呢，搞一些什么这又又又不太懂法律，然后呢。

搞一些什么搞一些这种打擦边球的这个事情，然后呢进去了。进去了之后呢，我怎么样？我中间第一件事情我就是干嘛呃，我拿了一些钱出来给他的这个老婆，对吧？给家人，他至少怎么样表示一个意思，让他帮他度过一下难关。

然后呢第二个。刚出来的时候，对吧？我又拿了钱给他，对吧？然后他第一次他联系我，他说感谢你对吧？我说先别说谢啊，对吧？这里这里有几万块钱，你先拿去啊，也先别说还不还的事啊，然后你这个你现在你现在刚出来。

你肯定有什么呃，一脸懵逼，然后呢，可能这个这这些事情啊，然后这个这个影响你很多，对吧？兄兄弟可能这个帮帮什么大忙，但是呢先怎么样，先给你顶一顶啊，多少是个意思。对吧你看这就是前后你会去想啊，对吧？

你要把这个事情。第一个哎，我管你的事儿。第二个呢，哎我会我我会好好去做，对吧？我不能怎么样，我不可能一次性给他很多钱。对吧因为什么你这个时候到时候再一出来，然后呢，我这会我再一点表示呢。

我前面这些东西虽然我也做了，但是呢我要去想这个事情怎么把这个人情多周到一点。对不对？那不是说我我我怎么做人的问题，还是怎么样，我要去考虑别人的接受度的问题。😡，对吧然后还要跟他讲一点，就是什么。

就是我这边经济也很困难。啊，为什么要这么讲呢？原因很简单，对吧？你这个事情我知道你有很多困难，但是很多事情只能你自己去解决，你不能老想着来依赖我。就这样三个事情我都要想想明白。对吧那我我我只能说我帮你。

我不可能永远一劳永逸的帮你解决问题啊，我不是什么大老板，对不对？然后呢，我也不希望怎么样，我也不希望因为哎我帮了你，然后呢，造成你这个人怎么样不愿意自己去解决问题啊，就这样吧。

🤧所以呢这个叫既要做也要管。所以你只有把做和管这两手都抓了，然后你才能把一件事情处理好。别人既能够怎么样，既能感受到你的真诚，又不会怎么样，又不会对于你这边觉得哎我以后可以赖着你。没吧。

所以很多事情应该都要去想想清楚了，然后再再再去把它做做的更好一点。啊。所以呢管和做有什么差别啊，管的五要素。首先第一个哈你要去管对方，你要表示关心哈。这个管呢第一个你的态度很重要，叫柔和用心的态度。

你看我们说我以前举过个例子啊，就是说一个女生，然后说很冷，对吧？然后她男朋友呢，然后在那边就说你现在先走到走到哪里，然后呢，哎那里有地铁，对吧？然后你再走到哪里，然后呢，你在旁边，然后有一个咖啡厅。

然后呢，咖啡厅里面呢，旁边有个公交车啊，公交车站旁边有个咖啡厅，对吧？你在那咖啡厅里面啊，待着你看到公交车来了，然后你再走出来去上公交车赶得上啊，赶得上之后呢，然后你再坐几站，然后就就能够到家的啊。

这个时候就你就不会冷。没问题吧。😡，对吧你看。这个什么这个建议非常非常好吧，就是我刚说的对吧？她对这个女生的态度，你是很认真的在替我想，你是在思考，但是怎么样？你的态度是什么？是根本不是柔和的。

对吧而是怎么样，而是你太过于冷静。然后我甚至都觉得怎么样，我感觉不到我这是你女朋友，我总觉得哪里不舒服，但是他说不上来。你看女生会不会这种感觉，因为你就是在只管不住啊。对吧啊。

然后首先第一个柔和用心的态度，对吧？然后关切的态度。比如说啊你生病了啊，然后呢，你女朋友上来问你啊，要不要紧啊，对吧？假如你有个女朋友啊，对不对？你看首先第一个哎，还好吗？要不要紧啊，哪里不舒服啊。

你看啊最好是什么，稍微还有点着急，对吧？根根据关系而言哈，这个首先第一个啊，然后第二个呢，就是什么？就是啊你是什么问题啊。啊，为什么这样啊，对吧？哪里不舒服啊，这个时候怎么样认真严谨的思考，对吧？

就比如说哦有的人就怎么样啊，生病了吃药呗。😡，对吧啊，我就出去买药给你。😡，对吧你然后你说卖的，你知道买什么药吧，你给我乱买药啊，你这这这不就是怎么怎么样吗？😡，你看这个这个你是在关心他。

但是你觉得人家会舒服吗？😡，啊。所以这是第二个叫你一定要有认真严谨的思考，然后掌握事实，然后再怎么样找出找出对应的这个什么合理的这种方式。你推荐个医生，你你兄弟，你你女朋友生病了哈。

假如说这个女生生病了，你给他推荐个医生，你咋想的呀？哥。😡，啊。他要去看医生，他不会自己去看吗？😡，对吧你比如说啊这个事情人家跟你说我生病了，你怎么样要不要紧，对吧？然后然后这个你描述一下症状啊。

然后你比如说你身边有你看啊，我现在我就怎么样，我现在就去帮你问医生，你等等哈，你这个是什么状况啊，然后医生跟你说啊，你这个症况，你看啊，你你你自己看一下你舌苔啊，什么这个东西，你量一下体温哦。

你这个应该是什么什么感冒，对吧？像你这种症状呢，最好是什么啊，最好是这个这个这个这个是细菌性啊，病毒性啊，这种对吧？啊，像你这种症状，首先第一个最好是什么啊，最好是能够缓解症状。对不对？

如果他就在你身边的话，那这样就是你你这会最好的一个方式就是你多睡觉，要么怎么样，我给你怎么样，我给你念个故事，你先要么先休息，对吧？多睡一下，然后呢，可能自然就好了啊，不需要怎么样。

就是这个时候你最最大机会就是去熬夜啊或者干嘛的，对吧？你认真的去查，认真的去说，对吧？你看这是不是也是一种态度啊。你刚他推荐个医生，这算怎么回事啊？兄弟。啊。对吧这个事情不归我管，归医生管，是不是？

对话。谂呢嘢吗。所以你们不要只想着怎么去解决问题，你要参与思考，你自己要去想。😡，你不要想出这个事情，然后给你一个解决方案，就很多男生都是你对方一有事了，你老是想给解决方案。😡，对不对？你自己都不去想。

然后呢你态度上你都不关切，你态度不关切，你就不会去思考。😡，对吧然后还有一个什么，就是比如说你思考过后，你你问过医生啊，然后呢去跟他讲解这个症状来源之后，你这个时候怎么样？哎，其实这会最好的方式是什么？

你看你你你今天上天上班一天也累了，对吧？你就先不要去处理工作，对吧？回到家里面就怎么样，也不要去追剧了，这会怎么样，这会儿一早点休息，一觉睡到大天亮。对不对啊？呃就但是我觉得很无聊，躺着躺的睡不着啊。

没事，我跟你讲故事嘛。对吧或者是说这个啥这我们要么就怎么样，要不我们连麦一起看个电影。对不对啊，然后我跟你讲一讲，聊一聊，你先躺下，你觉得怎么样？对话。你看看你你你这样去看他。

如果跟这个女生关系很近的话，你先躺下，我跟你讲故事，我给你念故事书好不好？或者说我跟你讲一讲什么。哎，我我跟你跟跟跟他讲一讲这个什么这个这个这个啊，他感兴趣的小说啊，或者说是干啥的，对不对？

然后频缓的去跟他讲啊？如果你对你的声音有自信的话，对吧把人家哄睡着了，你们看你看你看这样行不行，对吧？啊，最后什么叫可选择的权利，你还不要很蛮横的说，你必须给我睡觉，你必须得怎么样，对吧？

你别以为你霸道总裁。对吧这个时候怎么样，你还让人家觉得哎，你觉得这样行不行？你行的话，那你就躺下啊，然后呢听我的好不好嘛，对吧？你看这就是给方案了。对不对？就我经常说男生去引导女生，你要给人家一个方案。

这就是你管事的这个要素，对吧？问人家怎么回事啊，然后你思考一下，哎，你觉得哎我觉得这样会比较你看这个跟女生去买衣服，对吧？我经常讲的对吧？就给女生方案的一个行为啊，首先。女生买了衣服对吧？

他说跟你去跟你去服装店，然后你就就要去看看，哎，柔和用心嘛，对吧？一看对吧？然后呢，你就说哎你你这个衣服啊，你看哈这个领子这样这样翻起来会好一点，对吧？啊，然后我再给你去挑一下啊，对吧？哎。

你看这条白色的裤子和这条这个麦色的裤子，一个一个同色系的一个什么啊，这个会显得你怎么样会显得你这个设计感强一点，然后这个白色的话会觉得怎么样，会显得干净一点，显得简得这个气质干净一点，对吧？啊。

你两个是不是都试一下。对不对啊，试一下，然后让这个女生试一下，这个试一下那个啊，然后呢呃我觉得怎么样，你还可以搭配一下这个鞋啊，然后呢，拎个你原来你家里面那个什么包包，对吧啊？你看这就什么。

这就认真严谨的思考，柔和一性的态度，对吧？然后呢，哎你给了建议，然后女生就觉得哎，你觉得这个怎么样？对不对？然后女生一对比，哎，我他就问你意见啊，然后你觉得我这个孩能怎么搭，对吧？你看你这没有想法。

对吧？有想法之后你就怎么样，那你就会说我觉得怎么样，你这一生就挺好啊，你看要不要干脆就怎么样，干脆就搞这一生算了。对吧你看还有个可选择的权利。所以整个这个过程当中，你关键在于什么？关键在于你很用心。

对吧？你脑筋在转，然后呢，你把这个事情管的很明白，而且你在管这个事情当中，你不仅管，对吧？你还得吭哧吭哧，然后买跑过去，然后呢给他拿这个衣服，给他拿那个啊，给他拎包包。对吧你看一整个这个过程的一下来。

然后你想想你是不是在主导你们之间的这个关系啊，女生在这一趟过来之后，他会不会觉得说哎这个男生怎么样让人觉得很舒服啊？对吧我跟大家举例子，我说以前这个这个这个这个去买沙发的时候，我两个朋友。

一个朋友就是什么就是左看右看。然后呢啊这里也给我看一下，那你也给我看下，觉得这个好，对吧？哎，你们试一下，然后跟你们这个这个这个墙壁挺大的啊，然后那个好啊，那个呢就是什么啊，就是就是就是就是正式一点哈。

然后呢，这个这个好像经常家里来客人的话，这个就是你要觉得舒服了，可能那个那个更好啊，然后或者又过一段时哎，我发现一个更好的。对吧。所以他都是怎么样，他都是带着带着就是他自己心里面装的事儿，然后来跟你讲。

对不对？他对你这个事情很关心，你看这一整个过程你就会发现怎么样？哎，这个人怎么样？这个人是他是对你们你们的事情很上心的。😡，对不对啊，然后呢另外一个是什么呢？就是另外一个朋友就是什么，你让他逛上发。

然后他就坐在那玩手机，他也不管。😡，对吧就有种什么感觉？就是说妈的你出来是不是就是找个地方玩手机，对吧？我们出来看沙发，我还得怎么样，我还得时不时叫你走，然后他妈带个小孩一样。对不对？所以你们想想啊。

这两者之间差别在于哪里？对吧你会更喜欢哪个朋友，你肯定会喜欢第一个，对吧？然后说这是管事哈，所以管事最重要的是什么呢？是要让女生感受到你的用心，所以你不能只管，你还要做啊。叫第一个柔柔和用心的态度。

第二个认真严谨的思考。第三个被认可的建议，第四个可选择的权利。所以呢最后是要让对方感受到你的用心啊。然后接下来。管和做的区别。那么我们接下来说完管之后呢，就要说做了，对吧？做这个事情呢。

首先第一条哈就是什么？就是管这个事情呢，这个叫什么叫做正确的事儿。明白什么意思吧？就是你首先对于一个大的事件，然后有哪些小的事件。啊，那做是什么呢？做叫正确的做事。😡，对吧你比如说我说这个突发情况了啊。

突发情况啊，比如说你跟女生啊，这个这时候怎么样，这时候你跟女生约会啊，突然开始肚子痛啊，女生开始很不舒服，大家有没有遇到过这种紧急情况啊，就是突然一下这个动不了了。有人遇到过？突然现在抖不动啊。

到时候你判断得马上送医院。对不对？而且这是晚上晚上就出现一个问题啊，对吧？只有急诊开门啊。在这种紧急的状况下面，首先第一个你就算是做事儿，你这个时候脑子也不能乱。

对吧这个时候的就是什么管事和做事的区别在哪里？😡，管是有一个对人的部分，你们想想过没有？😡，对吧就比如说你是跟人在一起，然后别人要感觉到你的态度上面这种真诚和和和和诚恳，包括怎么样啊。

包括你对这个事情的认真和严谨，这是一个态度问题管事。啊，包括还有什么，还有你的思维的条理性和也很重要。但是做事呢它更考验的是什么？你纯粹的这个叫思维条理性和逻辑性，对吧？比如说女生。图发更法。啊。

突发状况，我跟你讲，人做事做的好才能去款射。做事做不好的人是管不了事的。明白吧？你看哈这个做事。你像这种女生这个突发状况，对吧？然后首先第一条什么，她突然肚子很痛，你第一件事情就应该干嘛？

把这个把他找个地方。放下啊，坐下对不对？啊，就是让让让他先缓一缓，然后呢找别人啊喝点热水啊，或者说干啥的对吧？然后第二件事情马上开始打车。对不对啊，手机上，然后呢先打，然后呢。

路边呢也尽量这个去拦下出租车。对不对啊，这是第二个。第三个呢，打到车的时候呢，马上怎么样先上车再说，先让人家觉得哎，这会先上车了，然后呢，马上到医院了啊，然后呢再开始打电话。啊，然后呢现在开始查地图。

对吧？查最近的医院是哪个，然后呢，一定要查清楚是什么，是急诊科，对吧？你晚上你这种情况你只能挂急诊。然后呢，你挂到这个急诊之后呢，还不行，还得怎么样，还得打这个医院的电话，问急诊现在有没有床位。对不对？

有的时候怎么样，他妈搞不清楚哪个医院他妈急诊爆满啊，你这时候去，你不不也只能肝着急吗？人家就只能让他肝疼嘛，对吧？所以呢你这个时候你就而且呢第四个你要查清楚什么急诊的这个位置在哪里，对吧？

要给到给到这个司机明确的定位啊，让他去那个去这个医院的急诊啊，然后呢，打了电话确认以后啊，如果不行的话，换个医院，对吧？跟司机说要换地方。😡，对不对啊，所以呢这个时候怎么样？

就是你每件事情都要确定和落实啊。你如果说你去你你去做一些事情的时候，你不能确定和落实的话，你中间怎么样你就会出现一个问题啊，对吧？跑到急诊室去了，妈的要排长队。对不对？或者是什么？

然后医生呃这个你只是打打车打到这个医院去，结果怎么样给你扔到这个另外一个门。对吧你他妈你到时候你你你你跟这个你跟这个女生怎么样，你跑到那个那个急诊在西门，对吧？你结果给你送到东门，那医院又大，我操。

你这时候你你拿拿这个女生怎么办？你又去打一个车。😡，对吧那不折腾死吗？对不对？我以前就有做公开公开会上有好几个人，就是因为遇到类似这种事情，然后女生回去就不理他了，把这事情办的糟的要死。啊。

就是什么医院电话也不打，然后想当然，然后呢，这个这个这个这个这个反正反正把这个女生折腾的半死。啊，就就是男的办事能力不行嘛啊不会做事嘛。然后呢，第三个什么行为上要积极主动，不能女生问你对吧？啊。

所一句问一句啊，我们这是到哪了，我们这去哪去干嘛呀？我们还有多久啊？😡，对不对？啊。你开了车去背去停车场，那你也没必要，你说你放在这里啊，我开车我我我马上过去，你干嘛去背着他呢？

对吧你让他在这在这里等多好啊，你背着他又不又不能快，对不对？你开车出来，你你多那个人家也不折腾啊。😡，对吧所以呢你一定要主动积极，然后你要交代，要主动去想到这些事情。而不是说哎呀。

人家都想到说这会儿医院还你是不是搞有没有搞对路线啊，这个时候就说你会不会挂号啊，对吧？如果说每一件事你都主动跟他交代的清清楚楚，你想想女生就会很放心。对不对？啊，有的说没必要那么夸张。

我只是跟你们讲这种情况哈。呃，我你可能是在跟另外一个同学讲，我只是跟你讲这个事情我说的是细的一点。但是呢你们做的时候，你们要注意有些东西你们不不一定要想到我这么细，这是因为我可能比你们年龄大一点。

稍微有点这种社会阅历，对吧？但是你们以后在处理事情的时候，这不仅仅是跟女生交往，很多事情都是你做事，看出你这个人呢。嗯。啊，我明白你说的这个意思哈，我就我我也我我我估计你也是去带回他，你不是说我啊。

然后呢，第四个就是什么就遇到问题的时候，要有备选方案可以选择，对吧？就比如说啊万一人家怎么样，万一这些都不行的话，没事，我们还怎么样啊，我们附近还有一个办法，对不对？就是怎么样，就是这个实在不行的话。

医院实在不行的话，我背你怎么样啊？我我我我我我我今天晚上我把你把你这个送回家，然后呢呃，那个啥，你放心啊，今天晚上我就陪着你，我照顾你啊，然后我给你吃镇痛药啊什么干嘛的，对不对啊？都话。

你当然可能这不是一个好的备景方案，你可以去讲想其他的。比如说哎附近还有其他医院，你不用着急啊，咱们先那个啊，咱们先顶一顶哈，没事没事，就快到了，有我在，你不用慌，对吧？就是言语上要多安慰啊。

不是什么要紧的事情。所以呢这是什么？就是所有事情你都要要有交代，要让对方心里有着落啊，我们现在做到哪了，然后呢，还有多久，然后怎么怎么样，对吧啊？跟人家讲清楚，如果实在没有办法的话，对吧？打车也打不到。

然后干嘛的对吧？那就是只有最后一招了，对吧？查清楚这个医院，然后就查清楚所有东西，背着这个女生往医院跑。对不对？所以我前面这些办法我已经都想过，我已经很着急了，我看到你很难受，我顾不了那么多的。

我背着你先跑去。😡，对啊，先冲。那这就是什么叫笨办法和果断，总是更能暖人心。对，就是你实在想不到那那么好的办法，实在没没找没辙了，对吧？用笨办法。对不对？

我经常讲到那个啥那个那个那个那个我们说这个人民的人人民的名义里面那个李达康书记追他那个老婆欧阳金的这个事情，对吧？就是么他追追欧阳金就是笨办法，我知道你喜欢吃海蛎子，然后呢我就一通宵。

然后跑到那个池塘里面去捞，跟你捞一整袋那个海蛎子，然后呢看到你浑身是泥，对吧？那一瞬间他就认定他的，那说那年轻人是候有好多人追他嘛，对不对？你看这就是做事做到底了啊。

所以啊这种这个这个这个这个这个做事情这个过程当中啊，但是如果一个男的哈只会做事情，然后如果不会管的话，会出现什么问题？如果一个人只会做事情，他不会管的话，他只会做他做的挺好，他不会管。就是我们常说的。

对，就是这样的男生啊，女生会觉得男生对他很细心，但是呢很容易对这个男生没感觉。男生如果会管，但是不会做，就什么就可以给人感觉很直，只会做，不会管这样的人怎么样？往往是备胎和舔狗的料，所以两者一定要结合。

女生才会觉得真正的贴心。嗯。懂了吗？所以你们不只不懂得怎么去关心女生的，不知道怎么去跟女生去拉近关系的，就是在这一环做的不够到位。人家感受不到。啊感受不到你的强大，也感受不到你的温暖。对吧。所以呢。

贴心啊的举动等于第一个你由没有主动观察对方，关注对方，以及为对方思考。这是第一个。第二个呢就是你的观察和思考有多细致，有多用心。第3个。你的行为上的付出有多仔细，果断，甚至有点傻啊。

所以呢贴心的所有这个部分里面态度是核心。你要让人觉得你贴心，你对人的态度应该是都是温柔的。啊。你对他的态度一定都是温柔的。所以说讲到底对吧？说这个男生啊。

有很多女生说你们现在很多男生啊学会对女生温柔一点，对吧？会做一点，会管一点，对吧？就能引导女生又能又能那个，然后你们很快就能脱的，就跟这个女生说，现在很多男生就是什么，就是不懂得温柔。啊。对话。

所以你们自己想想，你们现场107人，你们自己回想你们过去的人生。你说现在的这个男生啊比以前晚熟，就是什么？就是大家都不知道怎么去管事儿。对吧做事呢可能有的人会做，但是就真不会管。明白吧。

你们自己想想是不是就没想你想过问，你你不是不做事，你是经常是不管事，不想想那么多，很烦。😡，对啊，管事一想起来就他妈烧烧脑。对吧很多人就是在这一点上出了问题。所以你老被动嘛，你跟别人你付出那么多。

为什么费力不讨好？因为你不想管事。😡，懂了吗？你们自己想想，这是个大问题啊。😡，对啊。因为管事就是一一上来，人心里就是会抵触的。因为什么他妈一团乱麻要去比啊，要去想123。对啊你别说什么管别的对吧？

我收个房租我都觉得烦，对吧？每个月他妈的要管这个房租的事，然后呢，要考虑什么这个租客会不会把墙搞坏呀，什么这些乱七八糟的东西我就要去想啊。😡，对吧然后什么时候收租啊，然后什么时候那个啊什么地方要修缮啊。

门化了怎么办啊？对不对？这些事都要管啊，这都很琐碎的。😡，对不对？你就是所以我说爱情这个事情，为什么我经常讲是你其他更为宏大的人生课题的一个预言，这下你们懂了吧？😡，都啊。

里面里面哪一件事情不包含你要去处理其他的事情需要的这些东西。有些人就怎么样，你看有些人对吧？很有能力啊，然后很有天赋，但是怎么样？但是就是感情事情处理不好，对吧？他只是某一方面有天赋啊。

然后让他去干其他事情，他稀里糊涂啊。你看有的人他什么事情都能够料理的好的人，尤其尤其是男的，他在感情方面一般来说都是那种什么都是没问题的。😡，这我也谈不什么包租过他妈老家一套房子是吧。

那我根本就没空去管。我人在广州。啊，那那里面那那些人有鱼龙混混鱼论混杂，然后呢，当地我也没啥亲戚了啊，老家也没啥亲戚了，都什么都儿女在外地全都跟儿跟儿女过去了。我都说我我这个叫根本管不了那么多。

我管你这个事儿，我都烦的要死，对吧？我我如果那边有一个亲戚的话，他稍微好一点。对不对？然后呢，这个贴心啊，还有一个记住哈你对女生的这种贴心，你对女生这种关心。首先第一个。

一定要注意注意还是那句话叫注意你们的关系。虽然我今天跟你们讲那么多，做到什么程度，然后该怎么做，你们要去注意你们的关系。就首先第一条根本的叫什么叫不要用力过猛。明白什么意思吧？不要用力过猛。

就不要人家一点点小事儿，然后呢就他妈上纲上线的。😡，对吧要根据你们之间的关系来来来来来去做恰当的这种付出和贴心。反正就是什么？就是你你就记住一个原则哈。

就是呃你要去换一下你跟女生之间的关系很客观的去看待。比如说你跟他现在只是同事，对吧？你对他的贴心就不能超出同事的范畴。对不对？你不可能说你跟他只是同事，然后人家生病了，你说你我我要上门去这个照顾你。

你觉得合适吗？😡，对吧同事有同事的范畴，对吧？除开是什么？你们关系已经是很亲密的朋友，可以跑到他家去。对，不要超过当前的关系。但是呢。有些什么时候可以去做一些超关系的事情，比如说及时性的。

比如说啊这个事情很急，对吧？没办法了，对吧？你看这个医院也没人啊，然后什么你现在也很不舒服，我现在唯一能干的事，我又不可能去给你开房。对不对？我现在最唯一要做的什么是赶紧把你送回家。😡，第五节课啊。

这个其实我整我整套课程都会有讲，就叫什么关系，做什么事。你为很简单，就是你去看你们之间的关系。从客观来说，对吧？有个横向的关系，有个纵向的关系，横向的关系就是什么？

就是你是同事、同学、朋友还是什么样的对吧？纵向的关系就是什么？就是关系一般的同事，陌生的同事，还有关系不好的同事啊，然后还有什么关系比较好比较好的同事，关系非常亲密的同事。对不对？

所以你在每个关系上你做到最好，你就能升级，往上再升一级。对吧同事就可以升级为朋友。对不对？所以所以呢首先第一个注意你们的关系。第二个呢，别一上来就用大招，对吧？总觉得什么我对他关心好一点。

我对他怎么怎么样，对吧？我对他很关心很关心，然后就怎么样啊，然后你们就就就就能怎么样，就用大招的人都是想快速求结果，用大招基本上都是什么，就是会适得其反。啊。然后这是第二个。第三个呢。

如果你不是那么心甘情愿，觉得你这这样做很累很麻烦，那么注意您可不要做，就是虚伪的刻意的这种关心，或者说是你心不甘情不愿的这种关心，其实你还不如不要走。对吧你还不如随便搞一搞。就是你你为什么这种虚伪啊。

或者说是你情不甘情不愿这种关系，为什么不要做？啊，为啥大家大家大大家回答我一下。为啥不要赌？有力气。欺骗会不真诚。不是真心，人家会感受我不是好，就是如果说你你不是真心的去做，你如果怎么样啊。

你如果不是那么心甘情愿，然后你就憋着你要你要这样憋着去做的话，你会怎么样？你会你会觉得你这个事情会非常期望对方对你有回报。你会觉得自己在付出，你会心理不平衡。然后呢，而且呢你你你你后续你会怎么样。

你会你会你会自我感动。啊，你会觉得我为你做这么多，然后你为什么不敢动？😡，没有吧。所以你不是发自内心的，我劝你不要表现的好像有多么多么关心他，你该咋地咋地。也不是会内耗，就是你会对于对方的预期会很高。

因为当人有的时候你去对一个事情，你很用心，你想很想去做到一个回报的时候，你如果得不到你想要的回应的话，会非常难受。啊，情感上会会会会会会会很不舒服，你们自己想想是不是？对啊，然后你在之后你的你跟他相处。

你那个感觉就不对了，你会觉得人家不领情，然后呢，你会觉得情感上是受受伤害。所以你只你如果是心甘情愿去做的，其实没事。其实你不会有不平衡，你会觉得这很正常。啊，所以不要心不甘情不愿的去表达你的体贴。

你要觉得这个事情你没再付出，是个很自然而然的事情，就没事啊。所以最后呢。对别人怎么样？对别人这种关心啊，关怀这个东西啊，我告诉大家，耐心是最关键的。啊，耐心是最关键的，就是你如果怎么样，你如果你不耐烦。

如果你觉得就是有很多时候你看这个这个对别人关心，你既要去关心，然后你又表你又不耐烦，你明白吧？你还不如不要去关心。为啥呢？为啥耐心又是关键呢？😡，都话。啊，就不要这个心不甘心不愿啊，然后呢也也要有耐心。

为什么有耐心的关心和没耐心的这种关系有啥区别？各位同学，你要去关心别人，你又不耐烦。😡，会给人感觉超级不好，你还不如不要。对不对？就是你们知道吗？就有句话叫什么？做事的人啊，错多。

就是就是做事多的人埋怨多。听过这句话没有做事多的人马运动。或者说错做多错多，听过没？就是你你你你干件事情，你干不好，你还不如不要干。😡，对吧就我经常会面临的一个问题，对吧？我我去洗碗，然后呢。

我不洗还好，对吧？我一洗，然后我老婆就开始说啊，这里没洗干净，那里没洗干净啊的这要多冲两遍，那就多冲两遍，对吧？😊，就经早是这样，我觉得我就在想，我靠，我这个啥我我我我。😊，我这个我干的不好。

我还不如不要干。😡，对不对？人就这样啊，你要么你做一件事，你不就你就好好干啊，你要么你就别干。😡，对吧看多了是本来好好的没事，对吧？然后你干多了，人家埋怨你。啊，但是呢你又不能怎么样，你又不能完全不干。

对不对啊，拿个洗碗机，兄弟，你你家里有洗碗机吗？我问你啊，有没有？有没有洗碗机？没有啊，对吧？你说这么拿个洗碗机的人，肯定是家里没洗碗机的。😡，啊，你看啊洗碗机也觉得不干净，你看你也是没洗碗机。😡。

陈总，你这你肯定也没喜欢。😡，嗯哼。对吧你们你自己看好，你们都不了解的事情，你们为什么要说话？😡，所以你去看，你看告告诉你们发言的原则，说话的原则，对吧？了解清楚了，想清楚了，认真严谨，不要张口就来。

一张口就漏气。😡，对吧人少，洗碗机还不如自己洗啊，这可能叮当猫可能是有洗碗机的。但是呢至少你对洗碗机是有点了解的。啊。都啊。你们要你们知道吗？任何洗碗机你放到里面去之前，那个上面的实木残渣还是要去冲的。

你明白吗？你还是最好是什么？就是你如果说上面那些食物残渣啊，什么那碗里面都哪有那么容易冲干净冲干净啊，这里沾一点，那里粘一点，然后你没发现他发现他可不就说你吗哼。😡，对不对？

这就是你们家里有洗碗机和没洗碗机，所以我就是觉得用那洗碗机贼麻烦，对吧？又要把什么碗先冲一遍，然后呢，还要去里面去摆，然后把那个洗碗机从往那个洗碗机里面拿出来，然后我他妈整这么多。

我不说整直接准备拿块洗碗布搞点洗洁精，跟他妈几秒钟几分钟搞完的事情，对吧？我放洗碗机能干嘛。😊，都话。还有一个贼搞笑的，就是你们说什么那个那个那个这个很多人去发明这种什么自全自动炒菜机。

也他妈是一个离谱的一个产品。我见过的。什么全自动炒蛋筋，你妈是你钱你你他妈炒这炒菜有多难啊，无非什么你炒菜之前什么腌肉切肉洗菜的过程嘛，对吧？那个事情麻烦，做饭主要大多数都是那个事情。

那炒只是最后那几分钟的时间，这谁不会？😡，对吧所以你们说这些话的人都是什么，都是自己家里没洗碗机的。😡，对不对？你想的简单。其实是其实我们现在社会很多东西啊是增加问题的。他他解决问题的时候。

他给你多增加很多问题。嗯，行吧好啊，那么我们今天呢大概讲的内容呢就这么多啊，这个我没想到会讲那么快啊，这主要是大家课堂纪律比较好啊。如果是赶上以往，他妈的这个这里一句那里一句，我跟你解释两句。

我跟你两我我跟你说两句，对吧？我再跟你两个字讲不这么快啊，所以呢这个。最后作业啊。就是你们记住啊，这个作业是很重要一个事情。这个你你们可就是我我上节课，然后我收到了两，我看了两个作业。

两个作业基本都不合格的啊。然后呃我应该回了一个，另外一个我没回啊。然后的作业是什么呢？首先第一个哈叫管社，管社的作业是什么？是安排一次约会，对方可能会有哪些不便，会有哪些问题，对吧？如何安排好一次约会。

这是第一个作业啊。第二个作业呢是什么？是你在跟别人出去聚会，包括平时吃饭的时候，你多观察一下身边的人可能想吃什么菜啊，这是两个作业啊，大家可以那个。可以做完发到这个邮箱。然后呢。

我呃我一基本上我有空我会看看了，我会回啊，但是呢我没看到，你们也别见怪啊。然后这个作业呢是做给你自己的，不是做给我。好吧啊，对。第一。啊，对你答一下，第一，如何安排好一次约会。第二啊。

这个在吃饭的时候多观察身边的。想吃什么菜？啊，两个会。啊，这是告诉你们以后啊，这个就是什么什么。第一个学会你要关心别人。第一个要会管，要管这个事情呢，是提前你去想替别人想。然后呢，你做的时候呢。

这个时候你要怎么样，你要去观察别人，就是最终讲的一句话叫体贴别人，就是什么？你跟别人在一起的时候，你多关注一下别人，你少想你自己。你就能怎么样？啊，你多关注别人，你少想你自己，你就能怎么样。

你就能把一件事情，你就能看出很多你原来看不到的东西。所以人最终都是这样，就是告诉大家，平时啊不要总是心里面只想着你自己多观察一下客观的世界，多观察一下周边的人，他们在看什么，他们在想多想想别人。啊。

所以为什么最时我问大家为什么这样啊啊。😡，因为我们人本质上什么生活当中的几乎我觉得90%的问题都是人际关系问题。啊。都是人际关系问题。对吧当你把人的心思和需求摸透了，你就怎么样。

你就知道怎么去对待这个人或者怎么去对付这个人。没要吗。啊。所以这是一种什么学会关心别人，这是一种提升你情商的一个做法，多看别人，少想自己啊。找我咨询，你联系我们那个微信客服啊，凡是2357好吗？啊，好。

我们今天跟大家讲的内容呢讲的比较快啊，今天提前上提前下课啊。呃这个呃下周我们讲什么。