# 猫爵士B站心态课：5.攻心 下：SVID_20231211_211851_1

就是你你你你不喜欢他的时候，你不在意他的时候，他就主动儿子女生肯定喜欢我，不打理就行了。😡，对吧。但是如果你对他也有意思，哎，搞不清楚，你看人性就是这么奇怪。😡，旁观者也会搞不清楚。😡，你明白吧。😊。

旁观者也会搞不清楚。😡，你们想想人的心理是不是这样子的，一是二不是把你们一说。是不是非常明确？你你对他有意思，你才搞不清楚他什么意思。你对他没意思的话，你很清楚。😡，那吧。

所以我们说这个你你一定要记住啊，就是接近女生的时候啊，一定要搞清楚这5个问题啊。第一个对方能得到什么好处，对方能看到你什么优点，对吧？对方是否需要付出太高的成本啊，对吧？就跟你在一起。

比如说啊又是你要去创造机会，啊，然后你要拽着人家，然后又是累啊，又是渴啊，又是热啊啥的，又是不确定性的东西，对吧？那人家就就就就就就很难受，或者说让他就不是对方会不会吃亏，对吧？让对方产生防御心理啊。

然后还有一个能不能让对方产生进一步的期待和幻想？啊，你比如说你对这个女生又是怎么样，又是很体贴，又是很快乐，把这个女生照顾的特别好啊。然后这个女生跟你在一起这个约会这个过程中特别开心。

然后拍照片又拍到她会不会特别期待下一次的约会啊？😊，对吧你比如说很简单，你跟一个女生交往也是对吧？你跟女生交往，你们今天又开心，然后这个女生这个对你又体贴啊，然后又是给你拍照，又是给你做留恋什么的对吧？

然后回去还怎么样，还主动给你打电话，你会不会下一次有期待和幻想啊？😊，对吧。所以呢。最后一个哈就是跟女生交往这个过程当中。对吧你们知道主动创造机会啊，主动怎么怎么样，你们知道为什么那些渣男啊。😡。

很容易就能够追到女生吗啊。这个就跟你们讲一个销售心理学啊，贼有意思。😡，就什么。就是我们去买一个东西的时候啊，你们有没有发现，其实有很多时候我们并不确切的知道啊。

这个东西对于我们我们来说有一个有有有有一个什么这个很具体的这种需求。对吧。一是二不是。所以呢我跟你们也给你们个建议啊，你们要学追女生啊，你们应该去多去问一问你们周边的这些做销售的朋友。

有没有做销售的同事，有没有有有吗？就是要主动去跟单的那种。有没有这样的朋友啊，或者说你们自己就做这一行的。啊，如果有的话，对吧？你们要搞清楚对方的这个销售流程。销售跟单只要是跟大客户的这种销售流程。

基本上跟这女孩没什么差别。你比如说这种渣男，为什么他能够那个迅速搞定女生呢？😡，你们想想你买东西。😡，当你想要下单的那一侧是基于什么？😡，你们告诉我。😡，当你把这个东西人家愿意付钱，你愿意付钱的那一刻。

你是基于什么？😡，尤其是贵的东西。不是基于冲动。你是基于什么？😡，你基于身份，是基于价值。怎么不买就错过了啊。😡，其实我跟你们讲一个统一的对吧？就什么？当你真的要去买这个东西的时候。

一定是想着你得到它之后的场景。你们想想是不是？就是只有打这个什么，只有把你得到它之后的场景，你才会有购买欲望。😡，得啊。比如说。这个嗯我我我最近其实很想买那个什么，很想买那个苹果笔记本。

对吧那人如果人家跟我讲说啊，这个东西你买了之后，然后怎么样你办公极其的高效。😡，对不对？为什么舍不得钱呢，对吧？就告诉你的能够怎么样。😡，它能够极大的提高你的效率。

然后怎么样能够让你正功在就能够让你这个什么工作效率更高，能够怎么样，能够让你单单位时间内完成更高的这个这个这个这个效率的工作，对吧？啊，能够大幅提高你的生产力和这个收入。😡，你看这个时候我又想要对吧？

比如说我我我可能我喜欢他的颜值啊，喜欢他的这个体验，对不对？但是我没有一个好的理由，对吧？那你跟我一讲说，哎，这个时候怎么样？这个时候你又跟我讲，哎，这是为了工作，为了提高生产力，对不对？

能够赚更多的钱啊，那个钱该花就花吧。你看是不是一下子就让我怎么样，我想到的是我得到它之后的这个状态。😡，对吧让我突然一下子我对于未来有了憧憬。😡，然后呢，我给了我一个适当的这个成交的理由。是不是？

你们想想是不是这个道理啊？一下子我就觉得怎么样，哎，这个东西有价值。😡，所以呢。跟女生交往，很多时候都是怎么样，很多时候都是你要让对方对于你们之间的未来是有期待的。所以为什么我说机会五问当中。

最后一条就是你在跟他交往的时候，你要让对方去想象。😡，这个他跟你在一起之后的样子。😡，明白吗？对吧你比如说。你跟一个女生出来约会，这这男生对吧？你看这女生这个这个这个这个这个这个嗯显身材的这衣服一穿。

对吧？你就想妈的，要是以后天天能睡这样的妹子，我操多爽。😊，对不对？一下子就这么样就上头了。对吧你看很多时候男生都是能看有有这种思维，有有有这种想法，有的打印哼。对吧或者说能够把他拥入怀中，对吧？

每天怎么样跟他亲卿我我。对不对？你看这个时候都打的是什么？你对未来的期望。😡，有这种东西吧，我不说那种太龌龊那种这个太露骨的东西，你这这种跟人家亲亲我我，然后对吧？

然后这个这个这个这个享受这个温存的这个瞬间。😡，是不是你说你有进一步的幻想啊。😡，对吧你想的都是未来的这个事情啊，你才会有动力和这种。期望。对不对？所以说呢一定是什么？你信心充值一起。

就是你最后你你去跟这个女生去创造机会，一定要让人感受到以后要是跟你在一起了，对吧？我真的我能得到什么样的好处。😡，对吧比如说你跟女生去表白，也是以后我们教你们表白，也会这么说。但我要是跟你表白。

我愿意为你做一辈子饭。😡，你看。对如果你平时你做饭又做的比较好的话啊，你又展示过厨艺的话，你跟他一讲然我就想想以后怎么样跟你在一起，天天吃好吃的，哎，人家想想也挺好的。对吧你看人家想只要是想到位了。😡。

对不对？哎，我跟你在一起，你放心，我一定怎么样让你过上特别幸福的生活。😊，因为什么我有能力，对不对？我有这个挣钱的能力啊，或者说我怎么怎么样的对吧？当然你自己前提你得展示过这些优点，对吧？

人家看到你的优点了，然后你再怎么样，你再跟他接触这个过程当中，看到的优点越多，他对你越有信心。😡，Useible。😊，因为最后这个对他有好处啊。

对吧那么我就讲一个就是有很多时候我们说男生追女生为什么自信很重要。因为你对自己都没信心，他怎么会对你有信心呢？当他对你没信心的时候，他又怎么会答应跟你在一起？就是你跟不跟你买东西是一样的。

你比如说我经常讲为什么说这个男生跟女生，我们为什么像销售啊，就是女生接受男生，就像是你买东西的心态是一样的。😡，能理解吗？能不能理解？😡，你们觉得这个是不是一样的？就是你跟你买一个贵重东西是一样。😡。

你感兴趣你也不会怎么样。你看你们多少人对我们感兴趣，然后呢，对我们课程感兴趣，在你纠结要不要买的时候，对吧？那客服找你聊天，你理嘛？我问你们有没有这同学，你中间是不理了，你跟那些女生反应是一样的。😡。

对吧我虽然对你感兴趣，但是怎么样？我觉得不应该给你太多希望，我还没考虑好，我还有顾虑。😡，对不对？你从你的角度你就很能想明白为什么女生对你回应不积极。😡，对啊。😡，因为什么？因为你你后来你在想的时候。

你因为一定是什么？一定是我们讲的一些东西，然后呢让你确实得到了改变。😡，得到了好处。然后呢，哎你又看到很多人因为这个事情有了改变，然后你就憧憬啊，你一憧憬，你不就来上课了吗？对吧。

所以呢很多时候啊这个你要让这个女生。能够感受到跟你在一起，能够想到未来是有好处的。是能够对你有信心的对吧？人对一个产品没信心的。

