# 猫爵士B站心态课：5.攻心 下：SVID_20231211_212933_1

男生首先第一个要对自己有信心。第二个，你不仅要对自己有信心，你要还要怎么样，还要让这个女生对你有信心。😡，对吧让让他明明白白的觉得哎，我跟你在一起，未来是会越来越好的。😡。

对吧所以呢你第一个你跟女生交往这个过程当中，我告诉你们怎么让女生对你有信心啊。第一个就是什么？你一定要给在这个女生看来，你是一个对未来有规划的人。就是你是一个会去规划未来的人。啊，这个我们下节课也会讲。

就是你对很多事情你都会有安排，有规划。你跟女生小到你跟女生一起出去逛街，对吧？包括我跟你们举个例子，比如说给女生买衣服，对吧？你千万不要怎么样，你千万不要拿一件出来问他这件你喜不喜欢那些你喜不喜欢。

对吧？还要怎么样，还要跟这个女生说，对吧？你看这件衣服啊，你如果去穿衣啊，你如果去上班，对吧？你穿这个衣服既显得你怎么样？你的肤色既能够衬托出你的肤色，你的这个气质，然后又显得你干练，而且怎么样？

而且在这个过程中不会表现出那种就是给人很不严肃的感觉。对吧既不会很严肃，也不会给人感觉太过于休闲，特别适合你去见客户。你看这是你跟他做的安排规划。对不对？

你只要能够男生如果表现出这种什么这个有安排规划的这个能力，女生就会对他比较有信心。然后你就能够去引导女生。当一个男生跟女生在一起的时候，他什么事情都能够去引领这个女生的时候，女生就会对男生有信心。

你想想我们跟人相处也是一样的，就是我们做任何一件事情，如果谁能够怎么样能够把一个事情提出一个基本的安排规划。哎，你们会觉得这个人是不是觉得哎听上去有道理，然后会很愿意去跟随这个人。对这个人很有信心。

你们想想是不是这个道理，你看跟跟跟跟周围任何人相处的时候，对啊。是不是你想想你周边的朋友，就是他对一个事情他很有安排规划的那种。对不对？所以呢这是首先这第一个你要有安排规划，而且呢不仅你要安排规划。

你不能你不能只是嘴上说。就是你跟人家有的安排规划，让让人家看到哎，你一步一步都在实现。😡，对吧。啊，你说你你一个月之内你要减肥啊，然后你两个月你要戒烟，然后怎么样，我操觉得这个人接触几个月。

他啥都做到了。你要是不是觉得对这个人我操超级有信心的那种，他说话就会有分量。😡，你们想想是不是。当然不是说你们一定要做到这样哈，这样其实难度挺高的。但是你大体上你能够大的规划。😡。

你能够稍微能够能够做到一点，就别人就会觉得哎你很享事啊，然后呢哎觉得跟你在一起哎，前途光明。对不对？你看着一个人成长这个过程，就是你就是一个人让人看不到未来，看不到希望是什么？就是这个人一直在原地踏步。

然后没什么改变。对不对？但是如果一个人很有规划，很那个就一步一步扎实的去完成自己的这个目标的时候，你就能够看到哎这个人怎么样，慢慢可以看到他他变得越来越好越来越好，越来越好，自然就会对这个人有信心。

你们想想，我们看身边任何人都是这样的，对不对？一个人既有安排规划，然后又能按部就班，然后能够怎么样，能够越做越好的话。你看着他有一个成长的过程，就觉得这个人以后怎么样不得了，对不对？所以尽量的去怎么样。

然后给这个女生啊跟这个女生说的什么事情，尽量要让自己能够说到做到啊，不要就是做不到的事情，不要说这个我们的最后一节课也会去讲啊，然后还有一个点就是什么？跟女生要让这个女生觉得跟你在一起有未来。

有那个就是一定要注意，一定要在关键的时间节点要去往前去推动你们关系，哪怕你被拒绝。该退的时候必须得退。😡，就是在每个关系上面要抓住关键的升级事件。你要是在那个时候你该推的时候不推。

女生会觉得对你特别没信心。会觉得你到底是什么意思？😡，没白吧。嗯，有人就开始问了，是不是该科说上节课没听是吧？对吧我们说人有三种关系，社会关系到社交关系，社交关系呢到私人关系。对不对？

你跟他妈的聊聊日常聊了一个月了，见面也见了7次了。你告诉我是不是该退的时候。😡，对吧。你第一次听课之你之前那些课，你去听一下这个回放嘛，对吧？你就不会有这么多问题了啊，对吧？你问的这些问题。

我们上半节课全部都讲过好吗啊。好吧，所以说呢跟女生在一起要要有信心，大家要记住啊，让女生对你有信心。第一个你要怎么样？你要做一个有安排规划的人，然后呢让女生感觉你小目标和大目标都在逐渐的在完成。

而且呢尽量说不到的事情不要做说到的事情一定要做到。这个就是能够让女生能够慢慢对你建立信心的一个过程。啊，然后呢呃还有一个什么就是该推动关系的时候，一定要去主动推关系。这样女生就会觉得怎么样，哎。

就觉得这个男的很给力。啊。所以这个事情有很多时候我只是跟你们讲节奏和方式。但是我最后问大家，为什么很多人讲了这些东西，为什么你听了你就能做到吗？我问你们啊。即便我把这个东西都说穿了。

你觉得你听了你就能做到吗？各位同学。啊。停了为什么不一定能做到？😡，为什么听的不一定能做？😡，因为什么你还是会被你的心态困住。你会被你的心态困制。对吧。留备你的心态困住。你听着都难，这有什么难的？

你比如说你跟女生交往的时候，你每件事情都规划一下，这很难吗？😡，这是你能力做不到的。😡，对吧说不到的是。做不到的事情不要说很难吗？😡，啊。你告诉我。😡，对不对？为什么很多我就讲了这些东西。

为什么很多人做不到？因为什么？有人说的很对，你有一种惯性的思维。😡，对人生有规划，感觉很难哎。我问你啊，对人生有规划有多难？啊。对人设有规划有多难？你告诉我，你你你比如说很简单，你这会儿你是个大学生。

对吧？你的规划其实非常清晰。😡，比如说大学生这个时候，你比如说你要毕业了，毕业了，你就要面临什么择业的问题。😡，去哪个城市，对吧？选择什么行业，你不一定擅长，但是你可以选你喜欢的。对不对？这是第一个。

第二个，你这段时间的这个任务就是什么？进入社会头几年，你的规划什么学习期。那绝对不是你挣钱的时候，挣钱的时候是吧，是你在这个社会上面有对一个行业有一定的了解，有一定的接触。然后有一定的熟悉之后。

你可以去确定你挣钱的方向。对不对？你这基本的规划这有多难啊？😡，为什么你连规划都觉得很难？因为什么？你们根本就没有行动性思维。就是我们第二节课讲的不习惯在自己的影响圈里面想问题。

永远都在想那些关注圈的问题哦，我学什么行业，哪些行业能赚钱啊，哪些行业能有前途啊啊，哪个公司好啊，你想这些问题不是给自己添堵吗？兄弟。😡，你能把你能确定的事情确定下来行不行？😡，对不对？

详细没用的那叫对吧？所以你觉得你为什么没法规划，你专门规划，你控制不了的事情，你怎么规划？😡，对吧你我我可以去规放毕业头三年，我怎么样，我要找到我的方向啊。然后25岁就是2这这个时候我怎么样。

我得最好我能够去谈一个谈一段恋爱呀，对吧？我如果没时间谈恋爱的话，我怎么样，我25岁之后，我得怎么样，我至少我要谈个女朋友啊，那我怎么去谈上去哪里找啊，我喜欢什么样的女生啊，你确定不了别人。

你确定你自己嘛，很简单。😡，第三节课教你们的东西，你又你又还给我了，对吧？你还听了两期了，你是上一期就在听第三节课你都听了两遍了，二三节课对不对？这跟你们讲的。😡，好哇。好，我们这个第五节课的内容呢。

这是第五节理论课下半部的内容啊，所以只有一个半小时。因为上半节课我也讲了一个半小时啊，本来这节课两个小时要讲完的，就是上节课因为有人打岔啊，所以说导致本来一节课要讲完内容，导致这个两节课没讲完啊。

所以我就每次哈大家还是要理解，现在人最多，我再强调一下课堂纪律啊。呃，如果以后有人不遵守课堂纪律，大家能不能在弹幕上面在字幕上面去规劝一下他能不能大家共同来维护这个课堂秩序，一能二不能。

这样就不要导致我们他妈一节课可以讲的东西分两节课讲。啊。首先第一个啊就是上课的时候，你如果有不同的看法，有不同的观点，请你不要在课上打字跟我杠啊，你可以给我发邮件，对吧？

我的邮件你知道10302447522QQcom有质疑，你可以在邮件里面说没问题啊。第二个早读，我现在停了啊。因为什么？因为我第一个私人原因啊，各种各样的原因，然后我没办法讲啊，所以呢这段时间停。

但是我们后来会会会重新开啊，你们等我时间，对吧？我最近有些事要办啊，他不是没来，而是怎么样，我让客服，然后他不是不退费嘛，我让客服把他钱给退了算了。没白吧啊，可以说是我把他这个让他让让让他躲人的。啊。

不是说我容忍不了他，就是你交了钱，你又不服气，你又总是杠，对吧？学完了之后，你讲完了之后，对吧？我们以后你在外面去讲点什么东西，对不对？我宁愿我退钱给你，我我我不得罪，对吧？我交不了。😡，啊。

因为这个东西对于我来说是个隐患啊，我再接着教你他妈你以后拿这些东西啊，这个这个你你心里又不忿，对吧？然后呢，你你你听完了之后，然后你自己又有那么多想法，对吧？我都很很明白如。😡。

