# 猫爵士B站心态课：5.攻心 下_0125204208：SVID_20231211_200328_1

我们今天讲的这个内容呢是基于说什么呢？比如说有很多同学可能都处在这个阶段，就是你跟女生交往啊，然后呢，你们俩其实还不是很熟，对吧？你呢可能呃对方可能对你呃知道你可能对他有那方面的意思啊呃。

然后呢这个你可能有些主动性的一些行为，但是对方的这个回应并不算特别积极啊，呃，大概是这么一个阶段的时候，就是我们整个第五节课其实都在讲这个阶段啊。那么当你对对方有意思啊，你们又有联系方式。

但是对方对你回应不积极的时候，应该怎么办啊，我问大家。就大家有多少人处于这种状态，有的打一啊。那有有多少人处于这个状态，就是你对他有意思，对方也对你有回应，但是并不积极。然后呢，你约他见面。

对方也不跟你见啊，然后呢这个。对吧啊，但是呢不会完全不理你啊，该回你还是会回你。😊，对吧这时候关心他啊，有人说关心他啊，还有吗啊。在这个阶段要关心他啊，还有没有其他的啊？啊，多跟他聊天啊。对话。

然后还有其他的答案吗？就是你你的常规做法啊，说一下你的常规做法。对吧就是这会儿你约他的约约不出来啊。然后呢，比说聊共同话题啊，多在他面前刷脸啊。哦，对了，我还要讲一个，就是你课程相关的问题啊。

麻烦你去问客服啊，这个呢就是你来问我，我也是说你去找客服啊，前面的这个什么呃什么什么什么课程设置啊，课程回放怎么放啊，对吧啊，因为你你们提问的时候，你们要注意这个问题是指跟你个人相关。

还是跟所有人相关啊，就如果只是跟你个人相关的话呢，那你就问去去问客服。因为我来回答你的问题影响其他人，好吧啊？O嘛，这是佛系小青年啊，跟你讲的啊，就是你们所有发言的时候要注意，如果只是关于你个人的问题。

请你不要在这里问问一次，警告一次啊，警告两次踢出去5分钟啊，警告三次。然后呢这节课不让上，警告4次，那你就去退费好了啊嗯。好吧，这是希望大家遵守规定啊，这是为了大家的共同利益啊。呃。好，然后这个。对。

其实很简单。你们的这个做法，很多同学啊呃这个什么多跟他聊天啊啊，什么这种啊你关心他啊，这是典型的错误做法，对吧？你想想你现在你跟他这会儿又不熟，对吧？然后呢，你可能对他有那方面意思啊。

这个时候你关心他合适吗？😊，啊。你这时候过多的关心他合适吗？对吧然后呢多跟他聊天呢，这是很多人也会说的一个问题。但是你跟他聊天，很多人就容易陷入到什么呢？就跟这个女生一天到晚聊日常。

但是呢该约约不出来啊。😊，对不对？找他帮小忙啊，这是一个办法，对吧？但是呢这个怎么说呢？也算是一种创造机会的方式吧啊。😊，对不对啊，所以呢其实在这个时候啊，对方不给你太多机会的时候。

你一定要记住这个时候你一定要想办法去创造机会。😡，啊，主动创造机会。对吧这是你男生要跟女生去拉近距离，和女生跟男生拉近距离，两个完全不一样的逻辑。男的跟女生拉近距离，就要学会主动创造机会啊。

主动创造机会，我们上节课已经讲了有哪些方式啊，然后比如说我们说机会无问啊，然后呢这个呃有什么机会啊，这个或者说去了解对方怎么提前去做功课啊，然后你要创造机会，你就要提前去做功课。

要了解女生他的衣食住行啊，包括什么他的朋友圈，你了解的越多越好，你了解的越多，然后呢，你能创造机会的点就越多，创造机会，其实最主要的是什么？啊。创造机会最主要是什么？最主要的核心怎么去创造机会？

最主要的核心是什么？比如说上大学主要的核心对吧？可以怎么样？哎，两个人有同一本书，然后呢故意坐在位置旁边，然后怎么样，然后哎把书换过来，哎，我拿着你的书，你拿着我哎，把书换过来，哎，我拿着你的书。

你拿着我的书，对吧？然后呢，哎我去坐公交车，我同我我每天都在同一个时间点，然后呢，我都碰到一个女生，对吧？啊。对不对？你看这也是创造机会啊，所以所有的创造机会都在一个点叫什么？叫共同点。

对吧你要找你们能够产生共同的地方，包括你去跟女生聊天，要拉近机，要拉近关系，要要要让你们俩这个呃往前走，要怎么样，要产生共鸣。对不对啊，所以要有一个共同的东西，你们才能怎么样才能走到一起嘛。

对你们之间要有交集啊，没有交集，要去创造交集，对不对？比如说你想去怎么样，你想去找个外国女朋友，你应该怎么办啊？😡，你找个外国女朋友，对吧？怎么操造交际啊？哎，我跟你学英语，你跟我学中文好不好啊？😡。

对不对？咱们交个朋友，我们交换一下技能行不行，对吧？哎，对啊，你看啊，到时候如果有机会的话，我把你带到我朋友圈里面去，你把我带到你朋友圈里面去，对吧？啊，有机会的话，我带你去吃我们传统的美食。

你带我去吃你们传统的美食。你看这全是娇气。对吧所以所有的这个事儿哈，关系要拉近，为什么要创造机会？机会就是你们之间的桥梁。你如果不去找这个桥梁的话，你就会很累，对吧？就像是两个人之间有隔阂，对吧？啊。

中间有道小河，对不对？你又得先下山，你还得游泳，然后你再得再爬上去，你看你那多累。😡，对不对？所以要学会去找这样的桥梁去接近他，尤其结合第四节课内种课的内容。前期你有引起他注意力。

引起他怀疑的这个前提下面，你如果再去主动创造机会，你的成功率会更高，啊，所以呢我们这是回顾前面的内容。然后呢回顾前面内容之后，我们就要来讲主动和被动方不同的心态和思维，对吧？就比如说哈你作为一个男生。

你去主动接触女生啊。一个最典型的一个特征是什么？哎呀，完了。差点。这个。啊，前面是我们这个回顾前面的内容啊，那么我们今天来讲的这个内容呢，就是大家想想。你作为一个男生啊，稍等一下，我重新要录一下。

前面没声音。啊，其实前面这一段也不重要的，因为就是我我对前面的内容一个总结啊，这是我们今天去讲今天的内容。Okay。呃，作为一个男生，你去主动接近对方，实际上是因为啥？你比如说你看到一个女生。

你是因为啥？啊。那大家告诉我一下。你主动一方，对吧？对，这就像说的难听点啊，对吧？这个就像是你假设是我我我比如说啊我看到一个女生，对吧？这就相相当于什么呢？我这个时候我是狗看到的骨头。😡，对不对？

这个叫什么？这个叫趋利型思维。😡，对不对？我一定是趋力的，我我我往你那边走，我一定是趋力的，对不对？😡，我只是是在我我所有的纠结，我所有的焦虑全部都是什么，我这个利益能不能得到？😡。

对吧你看这是主动方的思维，就一定会这样。一是二不是大家能理解吧？对吧这个没没什么毛病，就人性都是趋利避害嘛，对吧？你看我们吃都喜欢吃什么甜的东西啊，闻都闻到这种臭的东西，然后我们就得抖就得走，对不对？

臭，要么就是有粪便，要么就是有细菌，对吧？会让你怎么样啊，会让你生病。😡，是不是这样的？对吧你看人都喜欢干净的环境，然后呢都不喜欢邋遢的环境啊。是吧。然后呢，被动方对吧？比如说你作为一个男生。

哪怕是一个很漂亮的女生主动来接近你。你我问你哈，你是趋例行思维吗？😡，啊。就算是一个很漂亮的女生，她主动来接近你，你会是一种趋力型思维吗？😡，啊。你会觉得哦这个女生不错，然后呢哎。怎么样啊。

我会我我我想要跟他更进一步啊，你会你会一开始是这种思维吗？你会这种心态吗？会不会一会二不会。啊啊会防备，对不对？哪怕就是你觉得对方很好啊，你觉得很符合你的这个择偶需求。😡，对不对？你也是会有戒备的。

这也就是说什么呢？这个时候你就算一个你就站在避害方的这个思维来讲，就比如说你作为一个区域型的思维，你就要去理解避害型的思维。他为什么会那样。😡，对吧因为什么你你这个时候你就会想啊。

这个时候你就会去观望和分析啊，对吧？对方主动来找你，你想想看，你要是对对方特太过于主动，然后太过于怎么样，你看这是不是不合适。😡，一是二不是。对吧就算人家长得很漂亮，你会觉得你你一下子你反应太过度。

是不是也不太合适啊？😡，对吧而且呢你会去纠结啊，他主动接近自己，对吧？而且你你你有一个点就是说人家主动来找你，对吧？从任何角度来说，你都不适合反过来主动去找他，一是二不是。你如果人家主动来找你。

然后者你你如果反过来比他更主动的话，你你们会发现有一个特有意思的地方会把人吓跑。😡，有没有有过有这种经验，就对方一主动，然后你反过来，比对方更主动，然后对方被你吓跑。😡，是不是？啊。因为什么？

因为我觉得哎我一主动，你反过来比我更主动，我会吓到，真的会被吓一个人的心态，对吧？我跟女生一搭讪，然后对方更主动啊，就是说哎，我说这个要个电话，哎，别别别要电话嘛，要不我们直接去吃饭吧。😡，对话。

你想想你当时你是个什么心态哦，我只是想想的呃会不会给人给人家整蒙圈呢？😊，对不对？所以呢你作为正常被动方的这个心态，他往往正常的就是避害型思维。就是避害型思维，你只有避害型的这种思维，你才能怎么样。

你才能引得对方更主动。😡，你们想想是不是。你才能引得对方更多。所以避害方一定要怎么样，一定要反复确认对方是无害的。😡，对吧所以这个时候哪怕你对一个女生，你再感兴趣，你也会怎么样，你也会观望和分析啊。

去了解对方到底对我是什么状态啊，他是个什么样的人，对不对啊，他来主动接近我啊，然后这个他一开始对吧？他是什么目的，对不对？他可能是看上我啊，然后呢呃你还会担心一个问题，就是呃如果对方跟我接触下去。

然后呢，哎发现我这个人然后不咋地的话，对吧？然后这个是不是会离开我，你看会不会有这种恐惧啊，你如果对对方有好感的话。就是如果对方阻那接近你，然后你对对方又有好感的话。你会不会有这种恐惧，有这种猜疑。

对吧？啊，万万一跟我接触下去，然后觉得我这个人没意思啊，然后又把我甩了。会不会有一种被抛弃的恐惧？对吧所以呢有的时候你你站在你的角度，你也会去想啊，不能怎么样，不能太快的去给人家回应啊。对不对？所以呢。

嗯。啊。这个怎么消除这的这点，你不要问兄弟，你觉得这种事情可以消除吗？😡，啊。很简单，你们你们老是说你遇到一个问题啊，你我我跟你们讲哈，这种人哈遇到一个问题就要方法的人哈，我顺便插一嘴哈。

你们知道这种人是什么问题吗？😡，遇到问题就要方法想着怎么去消除的。你们知道这种人叫典型的什么样的人吗？😡，不是不敢面对啊，你不要打贬义词。😡，啊我告诉你们就是。也不是不够强，遇到问题就要方法的人呢。

往往是心态很急躁的人。😡，明白吧，就心态很激躁。😡，就这样的人最容易犯的问题就是什么呢？就是他跟女生交往当中啊，很容易搞得这个女生不愿意搭理他。😡，这不是讨口罩，我不是在贬低他。

我只我告诉他这样的人的问题啊，就是你们来听我平时直播连麦的那些啊，老是问阿包哥有什么方法，有什么思路可以解决吗？对吧？这帮人通通是心态太急导导致的。😡，对集。这样的人往往是急，急，就是直男。

往往表现都是急。😡，啊。对吧这个东西其实不是要方法，而是要你的耐心。啊，你比如说我们对一个人有弊害性思维分辨不清楚的时候。

他用什么方法可以可以可以可以可以可以让我们那个他除了让我们觉得他对我很有诚意之外，他对我是认真的啊，他对我是发自内心的这种欣赏和认可以外，有什么方法能够破除我对他的这种这种弊害心理？你们告诉我。😡，啊。

除了用时间来证明以外。对话。对啊，就是你要让对方感觉，就是你你要消除的话，其实很简单，就是什么？你要让让对方觉得你的情感和情绪对他对他这件事情上面是稳定的。就不管你们关系好或的坏，不管你们过了多久。

他对你的反应是很那个很直接很热烈的。对吧。所以其实所有的这种急的同学啊，我跟你们讲，你们要的不是方法，你们要的是耐心，明白吗？😡，你们不要总纠结于我用什么方法。😡，因为你们用的所有方法都这个都叫什么？

这个都叫巧制安排。😡，明白吧？你们要的所有方法无非都是想解你们内心的情绪而已。😡，其实你跳出来看这个事情怎么样，根本就没你那没你想的那么急，也没你想的那么可怕。你就会把这个事情想的很可怕。

所以你会更加着急。😡，明白吗？所以所有你在这个交往当中啊，你只要你的行为超出过节的人，你们记住你插的是耐心，而不是要的是方法。对方为什么回避你，对方为什么不回应你就是什么？你激发了别人的弊害性思维。

觉得你怎么样，你可能是对他有害的。😡，所以这个时候为什么不回应你，因为什么我不能排查清楚你这个人是不是无害的之前，如果我顺着你的节奏走，接下的事情我不可控，我就会吃亏，我就会越来越觉得难以拒绝掉你。😡。

现在明白了吗？所有来跟我要方法的人。对吧问是不是要退一下缓一下的人，没你想的那么急，对不对？就跟你打游戏，你说打游戏也是这样，打游戏为什么要骂队友啊？对吧打游戏为什么喷队友，为什么情绪化，不就是你急吗？

急有用吗？能赢吗？对吧？这个时候你你你你你游戏越到劣势的时候，越应该怎么样，是不是越应该鼓励队友啊，越应该定下心来一步一步稳扎稳打。😡，明白这个道理了吗？😡，所以。所以告诉你们，对吧？

你们很多人这种要方法的人，就是你们要的不是方法，你们要的是耐性。😡，不要急于求成。对吧我告诉大家，这个追女孩这个事情上面弱比急要好啊。😡，若比只要好。😡，明白吧？如果是慢性死亡。

不代表它中间有太多调整的机会。你急的话，你只要做错，你只要做错一件事情，两件事，你直接就完蛋，你再也不会有机会。那如果说然也很不好啊，好吧，所以呢这种避害型思维一定会导致什么？你在主动接近对方的时候。

对方有很长的观望和分析期。要弄清楚。第一个女生要考虑两个问题。我们前面讲的，第一个你这个人怎么样够不够优秀啊，第二个，你对他是什么意思？你的目的是什么？所以呢这两个问题他没有一个确切的答案之前。

你不要指望对方会对你有很积极的回应。对吧他如果有很积极的回应的话，一上来就会跟你很快的发展。所以给你们之间的感情啊一点时间，对吧？你们要记住跟女生之间交往啊，就像是种菜一样。对吧你要浇花，你要施肥。

你要培养。对吧要要要让你们之间有一个好的环境，去培养你们之间的感情，构筑一个好的氛围啊，这是最重要的。而不是什么，而不是急于达成你的目的啊，因为什么？你只要急了，对方就会害怕。啊。

所以这就是被动方的这种思维方式，就避害型的思维啊。啊，我们继续。然后呢，主动方关注点你们就会发现哈。你们为什么这么急？😡，你没告诉我。😡，你们为什么这么急？😡，啊。为什么那么急？😡，害怕不确定性啊。

就是你们会发现哈。😊，你们跟女生交往过程当中的所有的衡量标准，你心里面那个尺子都是以是否有戏来衡量的。是不是？我不管你怕什么。😡，都是以结果是否有戏来衡量的。你想想人家对你都是好一点。

你为什么那么兴奋啊？因为你觉得有戏啊。😡，如果对你这样太不差的，你为什么失落啊？因为你觉得没戏啊。😡，对吧。哎，你说怕他跟另外的关系，你想你想过一个问题，没有一个女生单身了那么多年。啊，怎么就这么巧。

你跟他那个交往的时候，他就跟另外一个官宣呢。😡，哈哈。😊，所以有很多问题都是什么？都是你们自己想出来的。根本不存在的问题。😡，都话。情敌的出现也是我跟你讲，情敌的出现更加说明问题。情敌出现什么谁急。

对吧？谁那个谁出局。或者说什么呢？谁怂谁出局。😡，一样的。😡，对你难搞，别人也难搞。谁急谁出局，谁怂谁出局一样的两个问题都不能反。对吧谁最能按照客观规律出牌，谁就赢。对吧所以你急有用吗？

对吧今天刚下午刚做的一个咨询，那哥们就是什么急的要死。本本来好好的，然后呢，结果又犯病了，又急，对吧？急完之后呢，哎受了打击更受不了啊，然后更觉得没办法啊，更想去搏一把大的。我说你想找死你就去嘛。

对吧所以呢你作为主动方哈，你们就会发现你们永远把落脚点关注在结果和是否有戏上面。所以你在这个过程当中，你必然不是急就是弱。你产过未啊？该你争取的时候，你是跟一点都不敢争取，不该你去瞎搞的时候，对吧？

你担心别人不理你了，不担心怎么样，对吧？你就喜欢瞎搞，因为你都被一个事情所牵制，叫什么？哎，你急的时候是担心哎，再不做点什么没戏了。对吧你弱的时候是什么事？哎呀，这个时候怎么样？这个时候千举万痛会不稳。

对不对啊？然后好不容易形成了这个大好局面，我他妈再瞎搞一下，然后就怎么样啊，是不是就会葬送掉了？对吧。所以呢你们很多时候都是会被什么主动方都会去关注是否有戏，以这把尺子来衡量你们之间所有的这个行为。

对不对？所以这个是否有戏啊，就会影响到你的很多行为的判断。所以最终要怎么样？但是我还是问大家一个很简单的一个问题，是否有戏，这个事情是你可以控制的吗？啊。是否有结果，这个事情是你可以控制的吗？

你控制不了。既然控制不了，你去纠结这个东西干嘛？😡，有异议吗？有意义没啊。呃，既然你控制不了，你去纠结这个是否有戏，有有意义没有？对吧你就很简单。

就是我第三节课讲的那个你把自己的这个这个这个这段情感上面你规划好，对吧？你该怎么样就怎么样，对不对？有没有结果都试一试嘛。对吧哪怕最后没结果，你也是什么？也是一次勇敢的尝试和勇敢的挑战，对不对？

你提前怎么样，就是人为什么会纠结结果。告诉大家啊。😡，大家有没有发现，当你去纠结是否有戏的时候。你在这段关系当中，你跟女生交往过程当中，你会变得极其的脆弱。有没有发现有的打击。特别有的打球。

就内心会变得很脆弱。😡，很容易一点风吹草动，然后你就胡思乱想。对不对？因为你老纠结有戏没信嘛。😡，对吧人家对你笑一笑哦，来戏了，然后呢他妈的这个一1一跟他一跟人家一激动，对吧？11发出1发起一点行为。

然后人家说啊我对你只是朋友的感觉。😡，完了啊，然后呢又觉得没戏的时候，然后人家又到又来掉底下对吧？又觉得有戏了，然后呢，你又冲，对吧？你别误会，我对你没那种感觉。😊，把你玩的团团转。😡，对吧。

所以呢其实很简单。你想哈这个你我跟你们讲一个死亡哲学，对吧？你们说人为什么会怕死？人为什么会怕死？😡，对吧有人说有人说人对于死亡是天生的恐惧。对不对？但是呢存在主义哲学家已经告诉我们，人之所以会怕死。

是因为什么？是因为活着活着的时候啊，他没有找到意义。就是人只又怎么样？你比如说像阳明杨明先生对吧？临终的遗言讲的什么此心光明亦复何言。对不对？就是你活着的时候，你有足够的意义，你就不去纠结那个结果。

对吧你觉得你这辈子哎该干的都干了，对吧？你对你的人生很满足，你觉得你活得很有意义，你就不怕死。😡，啊。对吧或者说你知道哎，你为了什么而去怎么样而去限制自己的生命，你无怨无悔，你也不怕死。对不对？所以呢。

关键就在于人为什么要要排除掉这种什么？就是对于你主动方，你作为主动方，你要怎么样？你最终要去排除的一个一个点，就是你太你对结果的过度关注。你看死是不是结果，对吧？这叫死亡哲学啊。

就是你要为你这一段跟女生主动去交往，这个过程要去赋予意义。比如说哪怕我没结果，对吧？我去这样勇于挑战一次，这对于我来说也是有价值。所以你根本就不要去想这个事情有没有结果。因为结果不可。😡，对不对？

但是我只是想哎我只是尽量做好自己，我完成这一次伟大的挑战。那对于我来说已经足够有意义了。你在这个过程当中，你说哎这是阿Q是什么？不是在这个过程当中，你会怎么样？你的情绪会很稳定，而且呢你表现的各种状态。

你不慌。😡，你不容易被对方的情绪牵扯。😡，能明白吗？你要去去为你这个过程去赋予意义。比如说哪怕我怎么样，我追不到啊，我也怎么样，我至少我也多一次这个追女生的经验啊，主动挑战女生的经验或者说我追不到。

我多少也了解一下，哎，这个女生会怎么想的啊，或者是说我在这个过程中，为了追这个女生，对吧？哎，我了解一下怎么去分析对方的需求啊，她这种女生她为什么会拒绝我，这这不管怎么样，我只就是我我做了，我就是赚到。

对不对？这就是有意义的。你看你对这个事情的过程本身你去赋予意义的话，你比如说哎我去跟女生搭讪，对吧？搭讪到了，哎，我有了一个资源，我没搭讪到，怎么样？我磨练了我的勇气。

对吧所以这就这是这个叫这秦始皇吃花椒，对吧？你怎么都是隐隐麻了。对不对？能理解我说什么意思吗？所以为什么跟大家讲存在主义哲学呢？就是因为存在主义哲学最讲的就是意义。啊，就是有意义的这个事儿。

他能够怎么样？你们知道人为什么需要意义做事情，包括了这个你去跟女生交往，为什么需要意义？包括我第一节课，我为什么说人性一个东西很重要。对吧。因为意义很多时候是什么？是人内心力量的源泉，记住了。

对吧比如说我们在讲什么。像革命年代啊，昨天你在白军打仗不勇敢，今天你在红军打仗。很勇敢，对吧？为什么？因为红军知道为什么而战。你看看这就是意义。你看人有意义了，然后力量就来了，对吧？一个团队有意义了。

哎，团队力量就来了。😡，能够触发万物生长的是内脏的力量。你们一定要记住，如果你做任何一件事情，你感觉内心没力量的话，你这件事情很难做成。哪怕你知道这个过程和方法。😡，对不对？我可没讲意志和义气哦。

对吧对比如说你想这个什么，你你去减肥这个事情，对吧？你去你去你去健身这个事情，你如果没有真正找到内在很深的这种意义的话，很难坚持。😡，对不对？所以呢你作为主动方，你的关注点一定要记住。

你不能你不能被这个是否有戏。控制你这个时候你要调整你的心态，一定要找到你做这件事情的意义啊，你这样才不会去纠结于关注圈的事情。你找到的意义，你就会怎么样，你就会把你的注意力集中在影响圈的事情。

就是你能做什么。大家想想是不是。这么说大家能明白吗？一能二不能。说你主动去接近女生，主动去创造这个机会的过程当中，你会发现这个事情很好玩，很有意思。只要你不纠结结果。你们想想是不是。😡。

对吧反正你你去想哈，我只要不觉决结果。😡，一个漂亮女生对吧？我我能推动，我操，我我我我我能够我能够有获得，我们推不动，我什么都不损失，我还长得经验，你怎么都是赚的事情，为什么你会那么纠结？😡。

你想过这个问题，我就这样一想。😡，你是不是总你总都不亏呀？😡，对不对？那纠结什么那他被抢都被抢夺呗，那说明什么？那说明那人家比你厉害。😡，对吧就这就跟你打游戏一样，他妈的不可能把把赢啊。😡，对不对？

所以对啊，就是你你你你要是去想这怎么着都是赢。对吧那就什么你你干这个事情，你首先你就会立于不败之地啊。😡，对吧那大家注意哈，这这可不是阿Q精神啊，对吧？这是我们这个这个这个中国人啊。

有很多时候我们对于这种什么对于。对于有的这种这种东西，就是怎么说呢？整个这个社会，对于这种东西，心理学啊、哲学这种东西了解的太少了啊。对不对？他可能血赚我永远不会。啊，就是你要看很多这种让人脆弱的事情。

都是你想去控制你控制不了的事情。啊，所以你才会在那里纠结，有很多非行动性思维出来干扰你。大家记得第二节课吗？啊。有很多非行动性思维出来干扰。对吧然后阻碍你的行动。对不对？当然我不是让大家不要结果啊。

对吧？你要记住你你的过程虽然很重要，但是你要怎么样要接近你的结果，但是不要纠结于你的结果。对吧今晚是上床睡觉，你不要老想着我怎么睡着，你失眠的时候，你就想着闭上眼睛，对吧？我让心静起来。

你自然而然睡爽了，对不对？你反而你老想着怎么睡着的话，你老你就睡不着啊。😡，嗯。好，然后呢这是第一个啊。第二个被动方式会关注点呢？关注点是什么呢？比如说女生看到你接近的时候。

假如说你前面你没有对他做一些铺垫的话，是吧？你这时候去接鉴它，对方只会去关注你的价值。对吧比如说你是不是足够好，然后呢，对他是什么意思，对吧？这两者都是价值取向的，你们有没有发现，就你这个人是不是优秀？

第二个，你对他什么意思是否有不良动机？对吧第一个呢是哎你这个人有没有值得交往的必要，对吧？然后第二个呢，就是哎我跟你交往真的跟你交往下去，然后怎么样，你会不会害我，我我会不会怎么样。

我会不会有什么东西是我不可控的？对吧我是不是我要付出很多？对吧。你们想想是不是这样的。一是二不是。这是被东方关注的点，就是这个人的潜在心理机制，就这个东西你你不用想，你会去比如说一个女生总动来接近你。

都要你第一眼看人家长得漂亮身材好不好。第二个在想他妈的他是不是有其他的目的，你看很简单。对吧这就是关注对方的价值。所以作为主动方，你的策略应该是什么？对吧我既然说了，对吧你作为主动方。

第一个你别去想是否有戏的问题。对不对？不要被这不要被这种思维所绑架。对吧。所以呢你作为主动方，你知道哎对方关注你价值情况下，一个人怎么才能关注，就是就是这这个这个这个去看到人家价值。

然后放下对对方的这个防备啊。我们研究动物行为学就知道，对吧？你要跟这个路边的小猫小狗混熟怎么办啊？嗯。😊，你要跟路边的小猫小狗混手怎么办啊？你我跟你讲，这人都是一样的，跟人跟小猫小狗没区别。😡。

对吧你你包括你跟这个街坊邻居怎么混手啊？😡，很有意思，对吧？只要是抽烟的，见面谈根烟。对吧看多了，热手了吧。😊，是吧。对啊，给甜头啊，人家跟你在一起的时候，比如说这个这个社交场合。

每次你一出现那么大家就怎么样就就就有就有乐趣，那种人家都会喜欢你。😊，对吧哎一体跳跳广那不可以啊。对吧啊，然后怎么样帮人家丢帮帮邻居丢丢垃圾也可以啊。是不是见面多打招呼啊，对人笑啊。是吧。

你是做的菜给邻居送一点，这是什么？这是你刚开始就做新邻居的时候可能要干的事儿。那么你常年你不会这样啊，对不对？你这这跟人你人主要是想去结交陌生人，就是跟逗狗是一样的。对吧你第一个你做好表面功夫，对吧？

你看那狗你们你们你们听说过没有？那狗是追着乞丐咬的，你们狗眼看人低。对不对？人也是一样，你身上你的着装，对吧？你的礼仪，你的风度，对吧？你对人家是不是尊重？然后能不能让人家尝到点甜头？

你看这是最容易怎么样，你你主动去接近一个人，这是最容易让人接受的方式，对不对？各位同学一是二不是。哎，谢谢。😊，But。对吧你跟女生也要这样啊。😡，你要去接触女生，你比如说我那时我认识我老婆。

每次见面必带小礼物。😡，对吧然后见面的时候呢，哎担心无聊，对吧？可能要准备几个话题，对吧？不要让人家觉得跟我在一起，第一个又干瘪又无趣，然后两个人处在那里很尬。而且这个时候呢一定要尊重对方。

对吧你看到逗狗，你就算给他喂东西吃，你靠它靠它它太近，然后呢你去摸它它也会退。他也会往回退。对不对？所以你你主动接近一个女生啊，你要去创造机会，你一定要怎么样？一定要知道这个拿搞点这个小恩小会，对吧？

你比如说跟女生，你随身带点什么，带点这种，可能女生会喜欢这是像那种甜食啊、巧克力什么的。对不对？或者说你随身，比如说你搭个小玩偶啊什么这种东西，这都有用的。对不对？你碰到他这个寒暄两句，哎。

然后哎对有个东西我觉得可以送给你，对吧？我刚刚怎么样？我刚刚在街边，然后五元店，然后我买了一堆。对吧我觉得有个东西特别适合你答案给你啊啊，人家说人家说谢谢，对不对啊。

你看本来陌生的关系一下子是不是就熟了，就就不能不说熟吧，就是不是一下子就拉近很多。😊，所以逗狗就怎么样？逗狗的这个就是什么？就是你每一次你去见他的时候，就是你看哦。对吧吃东西先喂给你，先投喂。

先投喂对吧？投喂久了之后，然后怎么样，等他信任了，你不就可以怎么样。你不就可以这个哎跟他提点别的要求了吗？对吧？哎，我给你东西啊，然后给你哎问他哎，你待会有空没有，对吧？啊，你陪我去那边一起喝个奶茶呗。

我说我我我我到那边有点事要去办啊，那走吧，对吧？请你喝奶茶。😊，他妈你看这就很顺其自然了，你看这个只要女生愿意跟你去去了这一回。😡，对不对？你们关系是不是就发生实质性的变化了？对吧。对啊，你又陪人家去。

你看这人家叫这个我们我们这个以后也会跟大家讲，这个叫登门槛效应。对吧他只要答应了一次要求，后面怎么样？哎，后面你见到这个女生，你嘴巴再轻热一点，然后再怎么样啊，嘴再甜一点，那热情一点，对吧？

然后呢有有什么活动邀请人家去，很自然而然的嘛。你看这样去推进关系，是不是非常自然，一点都不干。对不对？没机会要创造机会，每次创造机会的时候要给人好处。对吧所以这个叫润物细无声嘛，对吧？然后呢，好。

我们说这是主动方的，但是大家总有被动的时候，比如说有女生主动来接近你。对不对？被动方向干嘛？😡，呢度系啊。啊。比如说啊我跟你们讲一个最庸俗的例子啊，比如说男生如果你又很有钱。

这个女生呢又是看重你有钱来接近你。啊，要怎么办？你要调对方的话。就主动方你去接近的时候，你要让对方看到你的价值。然后呢，要觉得你没有不良动静，你看这是跟逗狗很像。对不对？那你作为被动方。

你看哈主动方的关注点是什么？是是否有戏，你可以去解掉这个人性的这个毛病。但是呢你如果作为被动方，你可以去利用别人的人性的这个弱点。因为什么主动来接近你的人，不管是男的还是女的，他纠结的就是有戏没戏啊。

对不对？很简单，钓鱼啊。被动方就是钓鱼，对吧？就是把饵放到对方嘴边，然后就是不让随便吃的。是不是那女生你约她出来，人家穿的很性感。对吧穿个吊带，穿个热裤，对吧？露肉肉的很多，就是不给你碰。想不想死？

对吧他甚至他过来主动给你贴贴一下，你想去主动一下，然后呢，人家就很嫌弃把你手打开干嘛你。你干嘛？😡，对吧你在你你干嘛，我没有什么意思，对吧？很严肃跟你讲，对吧？你再这样，我操，我跟你讲啊，妈的这个。😡。

对不对？就被动方要干的事情就是只给看不给摸。😡，都か。包括这个女生。😡，如果觉得你有钱也是一样啊，对吧？他因为钱来接近你，假如说啊讲个最庸俗的，我不是给大家讲这种庸俗的东西啊，我举好好举例子啊，对吧？

就是假如你很有钱的话，那很简单，对吧？你让这个女生感受到你的生活，就是那种什么就是那种大富大贵的生活啊，对吧？酒店住五星级啊，然后吃饭一定要吃高档餐厅啊，然后呢消费一定是那种对吧？啊。

就是标准的这个有钱人的标配，对不对啊？那可以给人看，对吧？开着跑车啊，然后呢给人一个什么给人一个高级的茶送人家一个礼物，带人家体验一下。但是就是什么呀？这些钱你你可以体验一天，等于说我给你一个体验卡。

对吧你如果以后还想要做的生活，哎，请你怎么样？请你主动一点。请你更主动。对吧。我是可以带你体验一下，但是抱歉，对吧？有现实。对不对？你这样你可能怎么样？那这样你你才能掌握主动啊。

所以这个时候你谁越能拦捏对方，谁就能够占到主导。也就是说你作为主你作为主动方，你要把价值给到对方。你要让对方觉得你有价值而不是纠结你是否有戏，你纠结你是否有戏，你就很容易被动。哪怕你形式上是主动的。

但是你在地位上是处于被动的，大家能理解吗？你是不能主导这个关系。过于关注是否有戏，你你你甚至对方都不用来用这种钓鱼的这个策略，你自己就把你变成一条鱼。你再想想是不是。就被对方的反馈牵的走嘛。😡。

对吧所以你作为主动方，你要去想对方，你能够怎么样，对方就解决两个问题。第一个你是不是有不良动机呃，第一个你是不是不足够有足够的好，第二个呢，是否有不良动机，就是对方跟你在一起，能不能得尝到甜头？

你要给到价值给对方？对吧啊有就说自己一追就完，蛋钓鱼多好，钓鱼你得要要要有资本啊，兄弟。😡，对吧能钓鱼的都是有资本的人。对不对？那没资本，你叫什么名？😡，对吧而且你作为被动方，你你你这是怎么样。

你就要知道对方关注的是我是不是有戏。对吧你一定要给对方希望。但是呢你要第一个你要看到，你要让对方看到价值。第二个你要给对方希望。然后让他主动来争取。对不对？你看这是这这就是女生对男生的策略。

对吧我看到你的诚意够了，我才会同意。对吧如果我看你诚意不够，所以你就会发现女生为什么穿那么肉啊？😡，对吧跟你在一起的都穿那么长。为啥？他穿那么骚的目的不是让你去摸他。他穿那么骚的目的什么？

是让你去表示你的诚意。对不对？嗯，对方完全不给希望，你要明白哈，那是因为什么？他可能觉得你有不良动机。你道吧？或者是觉得你不够好。你要知道哈，女生如果又不坏，然后又懂得给男生希望的这种女生啊。

我跟你讲是什么？是很会处理这些事情的。女生很多时候就是什么？你们接触的时候，你作为你们很多这种直男或者是没经验的，你们一上来就会感觉我完全看不到希望。对不对？我只是发微信啊，人家偶尔会回我一下，对吧？

怎么约他，人家从来不出来，然后这个干干点啥，然后人家从来不那个，对不对？你就觉得对方是完全不给希望，对吧？这只能说什么呢？只能说你的经验能力啊和段位可能还没到这一层，所以你就看不到希望啊。

就是你平时你们来听我连连麦也听得多啊，对吧？其实很多人其实很有希望，他自己觉得没希望而已。对不对？所以主动方你看哈你看不到希望，因为什么你感觉没戏。对吧所以我就跟你讲说，你感觉你没希望的。

这个时候你又要作为主动方，我就告诉你，你不要去纠结，你想着怎么去让对方看到你什么是价值？我再问大家一个问题啊，什么是价值？哎，怎么。What's。啊。我的天哪。😔，这个稍等一下啊。他直接给我踢出去了。

他说我在我在做不良引导，然后再搞PUA我去。😡，你们说错了。😡，就是现在是没PPT的，然后这个待会儿那个啥呃。这个这个这个待会课后回放是有PPT的，这个我是没办法，但是YY把我踢了。

这他妈这也是这个我说要让对方看到你的价值，这怎么怎么变成PUA了，我操。😡，哎，我无语啊，算了，我我我我我我不纠结啊呃这个。嗯，待会那个待会我把这个视频也做一下吧嗯。有什么办法吗？我看看啊。

我看一下我这个是哪个YY号啊。我真的是。哎，YY他怎么可能会管插边女主播呢？他们这个这是他们的裁员啊，对吧？然后这个PUA这个东西如果稍微有点那个对吧？然后就就就会那啥。他们就会被被被封了。

有被封的风险啊。等一下，我发个号看能不能听啊。那我就可以。可以接着录啊，然后大家注意一下，就是呃。就是我们这个录音的话，录屏哈，因为中间这里有断，所以呢呃这就会导致一个问题。

就是这个呃就是后面你们看回放的时候，中间有一段是没有没有声音的啊。就大概4039到40分钟吧，然后这一段是没有声音的。好吧啊。然后会有这个问题啊。呃，现在应该没有问题了，现在应该没问题了。啊。

我接着录啊，就就接着讲。所以这就是我们说这个叫主动方和被动方的一个这个状态啊。嗯。😊，呃，好。那么。就是我们刚刚讲到就是说这方面的特点呢，就是你作为主动方，你能够让对方尝到甜头，然后呢觉得你是无害的。

觉得你是啊真诚的对吧？啊，甚至就是我们刚刚所谓什么是价值呢？他在你身上能看到什么叫？其实很简单，价值就是优点。啊，价值就是优点。能理解吗？就比如说你看到女生身上的这个价值，对吧？

你看最容易看到的叫什么长向生产。对不对？啊，你看这个追逐梦想的路上，兄弟，你是不是刚来的呀？你知道刚刚发生什么事了吗？😡，啊。对吧一来就没画面，肯定是刚来早干嘛去。对不对？我问你们。

有的时候女生怎么样长相身材可能没那么突出。但是如果在台上唱歌唱的很好听，有没有吸引力？啊。对吧。或者说长相身材没那么出众，但是能够弹的一首好古筝。有没有吸引力？对吧。啊。

或者是说这个女生长相身材并不突出，但是怎么样对人温柔体贴，性格好，有没有吸引力？你看是不是全是价值？对吧啊或者是说一个女生怎么样？哎，这个这个这个这个这个我还是说长相身材并不突出啊。

但是然后怎么样呃这个。我想想啊。做的一手好菜。有没有信念？嗯。对吧你看只要人有优点。😡，对吧让人能够看到你的价值。😡，啊。对不对？让人能够欣赏你。那么我就问啊，讲了这么多人的优点从哪来？😡，特特有意思。

人的优点从哪来的？哎，有人说的很对，从挑战中来啊。从挑战中呢，有人说的非常对。就是你只要想把一件事情做好。对吧需不需要这个比如说你需不需要做事情主动一点。对吧你需不需要怎么样？

你比如说你要你要你你你你你跟女生对吧？你要想追到这个女生，你是不是怎么样要在他面前，比如说你把形象整好啊，对吧？跟他说话的时候，你注意一下你的表达呀啊，然后甚至你会不会去学一些这种做饭的方式啊？

对吧甚至你会不会为了这个女生去练吉他呀？对吧优点是从做事儿当中来的。人只要想把事儿做好，身上自然优点就会越来越多。只要想把事做好，记住这句话。😡，啊，只要是做一个比你原来你没做过的。

你想要对自己有点挑战的事情。那些。耐心啊、坚持啊，什么性格内在的东西全部都会激发出来好的东西。你们想想是不是？不是人的优点是做事做出来的。你不做事，你比如说我不跟你们讲课，我会知道我能讲课啊。😡。

我不想跟你们讲课，我我能够把这个课程内容做出来，我又不是学心理学出身的。对不对？而且你想想我们这个年代哪有什么正规的这个心理学专业？😡，而且现在你就算去看正规的这个心学专业也不咋样啊，很多人。

对吧哪怕是科班出身的。对不对？所以还是要靠自己后天你要去挑战一个事，你要去追逐一个事情。你优点和价值是从这个里面来的。所以人呢说到底对吧？还是你必须怎么样？你要要有一个积极主动的一个态度，你才能。

让自己你想想为什么那些网红会有那么多粉丝。对吧。那些网红为什么会有那么多粉丝？😡，你们想过没有？😡，就我就不说他们就是有的那种有那种叫照片，对吧？骗子的片。一个网红为了发好一张照片。

你们知道他们要拍多少张吗？然后怎么选角度，怎么穿衣服，怎么去弄。对不对？包括有很多这种女网红为了维持自的颜值，人家要做多少运动？对吧要研究怎么去化妆打扮，人家背后是付出有多少，你们想过吗？

就是人就是任何一个他能够呈现在你面前的人，一定都是经过千锤百炼。你包括去看什么，你去看这种什么这个这个这个早年啊，就是自己给作死啊。就有一对相声演员那个苗阜王生，我不知道你们你你们知不知道对吧？

15年16年那块就是昙花一现，有有有这个陕西的嗯，自己倒是作死。那人家那个段子，那是磨了多少年磨出来，然后爆火过一段时间。啊。对郭德纲我倒不怎么熟悉，那人家也是百炼成钢练出来的。

所以每一个人你要去让人看到你的价值，你都要自我去磨练的，自我去磨练，一定就跟你的挑战和你的目的性有关系。你一定要怎么样，一定要做一件比你就是稍微大一点，稍微难一点点的事情，就是不能太大太难。

但是要比你现在稍微难一点，要适度的挑战啊，这我们第二节课当中讲过。对不对啊？所以呢。呃，不要纠结于自己有价值，没价值，价值是你做出来。记住这句话，只要你肯去做，你就会有价值。明白了吗？

哪怕你现在水平定位再低。所以永远不要纠结自己没价值，你做出来的就是有价值。啊。所以人的价值是靠做事做来的，不是什么？不是说你什么出生啊什么这些，那那些时你改不了。对不对？好。

有人问我坚持跑了一个月的步算吗？对吧兄弟，首先第一个我鼓励你，这是个好事儿啊。第二个。😡，这你要看到自己的问题。😡，对吧你在这个生活当中啊。你是不是真的没有去做过别的事情？

对吧你连跑一个月不同的事情都可以拿出来说。对吧这我不是嘲讽你啊，你想过这个问题没。😡，你连跑一个月步这种事情你都可以拿出来说。😡，是不是说明另外一个问题啊，你平时太难了。干别的事情你基本上不干的。

每个人都干过了。😡，没好好干过的。你觉得会不会有这个问题呢？对吧。当然我鼓励你啊，这是好事儿啊，得加油得坚持。但是呢这不是什么？你可以用这个事情，你去觉得哎，我比我我我可能我比原来的自己好。

但是不要觉得怎么样，这种就是自这是自可以去形成自我激励的事情。你不要怎么样，你不要觉得这个事情好像可以拿出来跟人吹。没有吧。对吧或者说拿出来，然后在朋友圈里面去展示，这毫无意义。好吗？

对吧真正所谓的价值是什么？是你做出来有一有结果了。比如说你跑了几个月的步，然后你通过你的综合健身，然后导致怎么样，导致你整个人变了个人一样，然后这个就有最终的结果。原来你怎么样两眼无神，然后怎么样。

这个这个满身肥肉，然后你跑了几个月步之后，然后你整个人变成健身小伙了，然后呢身上有肌肉了，然后穿着打扮一遍，我操变了个人。😡，对不对？对啊，这这个东西就是最终你是一个什么说我们上节课讲的说你做任何事情。

你要坚持，你可以怎么样？你任何方法你坚持，但是你必须要有结果。没有结果之前，你要闭上你的嘴巴。因为什么结果就是你最好的吹牛的东西。对不对？你要不然你你你你你你你干一个事情，你比如说你跑步这个事情。

你你你跑了一个月，你就你你就到处去你你就天天去说啊，假如说哈我不是你一定的，你就天天去说，别人就会觉得你这个人是不是特别缺认同这种事情好，有什么好说的？😡，对吧当你得到的做出来的结果足够多的时候。

人家能够看到能够感受到的时候，你啥也不用说。明白吧。你结果就是最好的证明。所以你说人为什么要成功呢？😡，对吧你不知道难道你们觉得成功就是要有钱啊，要要要要迎娶白富美？肤浅呐，兄弟们。

对吧你说人为什么要成功啊？😡，人为什么要成功？证明自己我跟你们讲一个最简单的人，只要成功了，你就能怎么样，你就能让别人闭嘴。😡，明白吗？成功一个最大的作用就是什么？就是让别人闭嘴，叫扬眉吐气。

对吧你们以前不是对我逼逼叨叨吗？你们以前不是对我说三道四吗？怎么样，你吹啊，老子做成了，我什么都不用跟你说。😡，对吧你不是说我不行吗？我做到了。😡，做到的就是对所有这些这些这些质疑过你的，怀疑过你的。

不喜欢你的，不认可你的人的一个最好的回忆。所以这句话讲到最后叫什么叫不争馒头，馒头争口气呀。对不对？当然我不是推崇成功学啊，我只是告诉你们，成功最大的意义并不只是钱的问题。啊。OK好，我们这个。

就跟大家讲到这个价值啊。休息5分钟，你我讲的不累，你听得累吗？还是怎么做？😡，因为接下来内容并不多，因为我们这节课分了上下节，对吧？我们上面讲了一个半小时，接下来其实内容并不多了。🎼你们需要休息吗？

需要休息我无所谓啊，我我觉得我觉得没什么，我觉着讲就可以。我是觉得就是大家可能这个。🎼如在。啊，那就不能只照顾你一个人了啊。等于上上卫生间你可以挂个耳机听啊，你不用你不用带个带个电脑。

就手机登YY不是一样的吗。所以呢你跟女生去接近的时候，你比如说你作为一个主动方，你要去问对方几个问题。你比如说你主动你要问自己几个问题啊，就是这个叫幼儿原理，对吧？

就是我们说你主动你就相当于你逗狗是一样的嘛。对吧。一是二不是。对吧那你逗狗，你就要要有价值。然后呢，我就告诉大家，你平时啊有很多事情你要多去做事儿，生活当中对吧？勤快一点，然后呢多敢于去挑战自己。

你慢慢就怎么样，慢慢就会有价值。对吧尤其你对女生做的一些事情，对吧？你只要认真去做啊，你都会慢慢的有点价值出来。所以呢首先第一个啊。你你这个时候你要主动去接近对方，这个时候就有要叫什么叫机会五问什么呢？

你要去主动创造机会，你就要去想，每一次你创造机会的时候，第一个这个女生跟你在一起看能不能得到好处。对吧比如说你们很多时候哎老是自己想去见这个女生啊，跑到这个女生家门口去赌女生。

你看很多人追女生不会做的就这么对，对不对？有没有人干过这种事情？😡，啊，那我反过你这么问问问问你几个问题啊，问这几个问题，你就知道这些事不干不不能干。啊。有没有人说，因为女生不理自己啊。

然后强行去赌对方的。啊。有没有人干过这种事情？来反馈一下。