# 猫爵士B站心态课：5.攻心 上_ev

听当呢就是我们说到最开始认识的时候，然后呢，女生如果说大概知道你对她在那方面有点意思啊。但是呢也没有说什么，也没有说对你这个。就是也没有说表现出特别的那个哈，没有表现出特别抗拒的情况下啊，记住哈。

这是跟女生交往初期。如果女生知道你对就大家记住第一条就是你跟女生交往初期，然后只要不是相亲认识的或这种对吧？或者说呢。😊，相亲跟你认识之后，然后对你这个人吧啊可能也没有什么太多感觉，也不讨厌啊。

大概是这么个阶段啊，在这个阶段过程当中呢，如果对方不给你太多机会。这个时候就要用我们这节课讲的啊，这个叫主动创造机会能力。实际上男生能否脱单，能否那个就是是否一直处于这个单身的状态。

就跟他跟女生这个主动创造机会的这个能力啊啊，有非常大的关系。啊，明白什么意思吧？😡，不见得是抗拒啊，这会儿就是人家就是如果知道你对他有那方面意思，一开始会有那么一点点回避啊。

但抗拒不见得就是他回避的时候，他可能会观察你明白吧？😡，吓。能明白这个意思吗？就是最开始的时候，如果对方如果不是你跟他一这种不是不不是那种一拍即合，然后也不是那种对你极为抗拒。

然后这个叫唯恐避你不及的这种状态，只要是种灰色地带啊，或者是中间状态啊，然后这个时候男生最重要就是当女生不愿意给你太多机会的时候，对吧？他对你有点回避，没到抗拒这个阶段啊，这个时候呢。

我们这个男生要学会什么，主动创造机会。其实男生脱单，我说整个这个脱单最核心的一个这个能力就是主动创造机会能力，你比如说最典型的你我跟你们说，你们要去学会搭讪女生，对吧？你想想你去搭讪女生。

你是不是就有机会了。一是二不是。不是没有密码，大哥可能是什么？可能是密码没改，我跟他们说一下吧。那就肯定不是谁都能进来，谁都能进来，那算什么收费课？对吧这个你你这个这个这个不要乱说哈。

这个你正儿八经同学，你这个这个你说谁都能进，那如果真的谁都能进。我我问一下哈，我要查证，不是谁都能进呢。😊，对吧这个这个频道是不可能，谁都能进的。😡，对吧能这个说话不要乱讲哈。

你到时候你你这一句话我就要打电话，我去跟他们反复查证。😡，然后耽误所有人上课的时间。对吧你你确定吗？是谁都能进吗？你告诉我。😡，啊，不是你你说话要负责呀，我操你这这你上来，你不能张口就来呀。😡。

对吧我也不确定的，说的我因为我输入我不要密码，那我就联系他们了。😡，对那你上次进来就是他的这个机制是这样的，你上次进来，你输过密码了，然后呢，如果密码没改的话，你第二次进来就不需要改，不需要密码。

明白吗？😡，对啊，你这一句话，你就增加我的这个沟通成本了。😡，然后我跟他们说一下吧。稍等一下啊。我就说了，怎么可能谁都可以进来？对吧就是我你打电话，我就确认一下，你看你这多一句嘴。😡，对吧。

那我我不去查，然后对大家不负责，对不对？😡，所以说话注意啊，然后这个第一个啊呃我们讲这个主动创造机会这一个啊，首先呢我们要讲女生的三大核心需求啊，就是大家可能都听过这个叫什么呢？叫激情承诺陪伴啊。

听过没？这是心理学的这个定义。😊，啊，各位听过没有？激情承诺陪伴。别问啊。别问，这里不是你提问的时候啊，注意哈，这个跟大家讲一下课堂纪律啊，这个我讲课的时候不要插嘴问你的私人问题啊，你有私人问题。

你找我找客服去联系，找我客这个咨询，或者说你找我去连麦都可以啊，不要在课上问。然后因为课上你去问，你来跟我怼，你来跟我抬杠，这些都不允许哈，我警告一次，如果再不听的话，我直接踢出去5分钟啊，好不好？

OK吗？😊，为什么不能提问？因为你一提问打断我思路。😡，影想所有人抬杠也是啊，你有不同的观点，你可以跟我留言。😡，好吧，课上不要跟我杠。😡，不是说不允许你们发发问，也是不是说不允许你们反对啊。

是要提高这个讲课的效率，然后说好就上课不要乱说话啊，你不懂的地方不要乱说话，好吧，反正就是一次警告，两次踢出去啊，踢出去5分钟，5分钟之后再犯，就这节课都不能上了啊。😡，好吧，你们别影响我啊。😡。

影响我就影响你们自己。😡，然后呢，这个讲这个主动创造机会啊呃。之前。😡，承诺，然后呢陪伴什么意思呢？就是感官刺激、亲密感、安全的啊，这三个维度，对吧？你比如说这个大家想想人在年少不经事的时候，对吧？啊。

有的时候喜欢一个女生或者是吸引一个女生开始谈恋爱，对吧？没想那么多，对不对？觉得长得好看，身材好，然后就喜欢的，喜欢的就好上了，有没有你有阿没有。😊，对吧就是一上来就是有没有感觉啊。

学生时代这种爱情特别多。对不对啊，只要有感觉啊，然后电光火石的很快就能在一起啊。😊，是不是？啊，所以呢这个感官刺激呢很多时什么跟什么跟一个人的这个形象啊，外在气质啊啊什么这些对吧？有关系，对不对啊？

甚至有的人因为这个感官刺激啊，然后会去不断的去幻想对方，这是往往是最不成熟的一种感觉。😊，啊，一种感情对吧？比如说偶像都是什么？都是给青少年对吧？这个群体的。因为这个时候怎么样？哎，情窦初开，然后呢。

荷尔蒙无处释放，然后呢，就需要什么，就需要这个偶像啊，尤其是男偶像，对吧？然后呢，作为什么作为追捧的对象。因为这个时候男偶像，只要怎么样？只要会唱跳rap，然后练习时间两年半啊，就能出来了，对不对啊。

这是感官刺激啊，然后呢到了人到一定的这个年龄之后，然后发现什么感官刺激啊，只是。😊，很出奇的事情。然后还有一个叫什么？还有一个什么？就是人到了一定年龄之后，说我们要在这个这个恋爱当中要找feel，对吧？

要找感觉。对不对？要获得精神世界的满足。啊，然后要找so mate，对不对啊，灵魂伴侣。这就是我们到的第二个阶段，对不对？就是我们不仅仅只是要感官刺激，还要怎么样，还要聊得来。对吧松弛的交流。

亲密的相处，无信誉的肢体接触啊，我说的我可没说情绪价值。对吧。这就情绪价值也有可能是感官自己那一种。就比如说人家怎么样，人家这个说话夹子音啊，我今年刚满18岁，对不对？那也可以啊。😊，对不对？

说话好听啊，然后呢会夸人呢，这也是感官刺激啊，这是情绪价值啊。😊，对吧但是亲密感是那种什么，是可以两个人在一起，然后晚上呆在一起，走一通宵，然后可以交心的那种感觉。对不对？什么是亲密感，对吧？

跟女人睡过会变亲密，跟男人睡过，是不是也会变亲密啊啊，各位多少交心的兄弟是睡出来的，我也经常举这个例子。😊，对吧因为人男的睡在一起，很容易就怎么样，很容易说心里话呀啊很容易聊啊，一聊聊到三四点对吧？

然后起床之后，第二天怎么样，两个人发现哎成哥们成好兄弟了，对吧？你看这是亲密感，松弛着交流，亲密的相处，然后呢，甚至怎么样勾肩搭背，无信欲的肢体接触。😊，对吧跟女生之间也算比如说亲密感。

跟女生之间亲密感，有的时候并不仅仅只是什么，并不仅仅只是那种呃两性之间的那种。大家有没有过那种特关系特别特别好的那种异性朋友。有吗。就是大家可以两个人待在一起，没有男女之间的那种关系。

但是呢也可以怎么样，也可以分享很多很多事儿。然后呢，在你遇到事儿的时候，然后对方可以站出来支持你，跟兄弟一样。对不对啊，这也是一种亲密感，对吧？你看亲密感往往意味着什么无性欲的肢体接触。😡，对不对？

很松弛的交流啊，很亲密的相处，什么都可以说。对吧这是关系好的异性朋友或有这种啊，还有一种呢，第三个叫安全感。对吧安全感呢这是我们说的最多的。也就是说我们在这个什么在这个年轻的时候向往爱情，向往感情。

向往这些，对吧？你说生 mate也不一定，对不对？灵魂伴侣，有个有的时候两个人交的很深，但是一谈恋爱起来，然后鸡毛蒜皮，各种事情都来了，对不对？啊，然后过了热恋期之后开始磨合，开始争吵，对吧？

然后这个时候就怎么样？安全感很重要，啊，安全感是什么呢？安全感是有很多时候比如说我们在年龄越大的时候再往成年走一点，对吧？进入到就是除了恋爱之后叫婚恋这个阶段了，对吧？我们这这个时候找女朋友找男朋友啊。

找老公找老婆，这个时候要怎么样，要找靠谱的。😊，对不对？要找靠谱的。所以这个时候怎么样，这个人人品好不好啊，善不善良啊啊，然后可不可靠啊啊，然后有没有能力啊，对吧？三观正不正啊？

你看这个时候是不是就差不多，这是考虑这个层面的对吧？比如说找你找老婆啊，是不是持家啊，是不是怎么样哎，是不是人性情现这个情绪稳定啊，是不是这个男女关系不混乱啊，恋爱恋爱时，然后这个比较干净，对不对啊。

然后怎么样啊，平时是不是一个这个。这个能够怎么样啊，能够这个跟人善待他人的人，都要心地善良的人。对吧你不可能想找老婆的时候，除非你是喜欢的不了。你如果真的去找老婆，他妈谁会去找个坏女人当老婆。

想过这个问题没？😡，啊，然我明知道这个女的是什么？是个危险的坏女人，我要把她找回家当老婆，不是神经病吗？😊，正常人应该都不会这么想哈。😊，对吧都想找可靠的、靠谱的，对不对？你正常的大家是不是这样的。

一是二不是。对吧如果讲到这三个，其实你看感感官刺激主要找的什么？主要是短期关系。亲密感呢主要是什么？主要指的是这个这个这个我们说叫正常的恋爱关系，男女朋友关系，对吧？然后感官这间加亲密感就是什么？

那就是恋爱关系嘛，对吧？然后再加上安全感，就是什么？就是更加长期一点的这种婚恋关系，所以三个因素加在一起才是什么。才是这个这个这个怎么说啊，才能构筑一段完整的，或者说是完美的这个恋爱啊。

所以说呢在这三个维度当中，我们就会发现有一个点。大家有没有发现这三个维度啊，感官刺激、亲密感和安全感。这三个不同的维度是不是什么？是不是跟人的年龄因素有关啊，大家注意啊。

这一段我我会做一个视频作为公开的这个内容去讲啊，因为这个东西并不神秘啊。但是后后面很多内容我不会拿出去讲啊。对话。你人越年轻的时候，你比如说你去找那些你你你比如说你找女朋友，对吧？

你专找那些打扮的很性感的啊，然后很爱玩的。然后的那种那种女生，你觉得这个能谈恋爱吗？那种女生。啊。就那种性感贼性感，然后呢人际关系又很混乱，然后这种对吧？圈子又又又又又很那个。对不对？

这种女生连恋爱都不能谈，对吧？可能怎么样，可能就短期约一下可以，对不对啊？然后找亲密感的呢是那种什么，哎，两个人要是同一类人。对吧。对，当然最开始感官刺激是门槛。

就你对就两个人在两个人怎么样在一起都不能相互吸引。所以你们去看所有讲PUA的讲那些恋爱技巧的，其实他们主要是什么？是告诉你怎么用言语和形象去塑造感官刺激，全部都讲这个。包括你怎么用言语去调动别人的情绪。

是不是？但是呢很多人把这种当成恋爱的方式，对吧？但是呢其实那个领域里面研究的所有的学问全部都是什么讲最短期的关系，就你怎么快速得到。对吧就是只要是你涉及到快速要得到的一定是短期关系。😡，啊。

就是如果是说其实这个亲密关系是这样，大家想想是不是怎么回事啊，就是你所渴望的这个关系周期越长。前面的这个我们说叫司法前摇的这个时期是越长。对吧比如说两个人怎么样，两个人从认识到。

如果只是说哎不需要负太多责任的这种这个直接这种约炮的关系的话，那无所谓很很快，对吧？可能你这个这个这个这个打电话见一下，然后觉得这人不错，然后当天感觉不错，然后就去开房去了，有可能对吧？啊。

但是如果说什么呢？如果说你渴望一段比较真式的这个关系，那你肯定就不能说是见一两面，然后就好像当然这种情况有对吧？啊，一见，然后大家就觉得呃很不错的。

但是很多时候这个正常的这个周期是我么就是从认识到这个两个人正式确定关系，可能2到3个月这是比较正常的一个节奏，对不对啊？1到3个月吧，应该是1到3个月都都可以啊，然后呢。两个人从认识到结婚，对吧？

你看最快也得怎么样？我见过哈正常的节奏一般是不是两个人认识恋爱，然后在一起之后，然后再到结婚，一般的节奏是一年多，至少要一年的时间。大家想想是不是就你后续你你的这个这个关系的这个时间周期越长的话。

你前面这个施法前摇就越长。对不对？啊，所以呢这是我们说叫呃人在这个情感当中啊，或者说是在在这个这个这个这个心理当中呃，不同的这个三个维度。所以为什么要讲这个呢？大家就要知道，当你去接触一个女生的时候。

你要了解对方的在这个关系当中啊，他这个这个这个这个跟这个呃。就是呃他的这个核心诉求啊，他到底是哪一方面？比如说有的女生她怎么样，她只想找晚期的，她只想找帅哥啊，她是颜控。对吧那就说明什么问题。😡。

那又说明什么问题。啊。那女生是严控的话，那说明什么问题啊？啊。那说明他在乎的是感官刺激。对不对？不是不认真的，人家在乎的是感官刺激这方面的东西吗？😡，对吧那是那说明什么？说明人家一开始并不追求什么。

并不追求很稳定的这个关系啊，他只是想找个帅哥啊，找个高富帅啊。😡，对吧那也就说明什么，你对这这种女生你要怎么样？你如果做不到严控的话，你至少嘴上又会撩啊。对吧你能哄得人家开心啊，你能逗人家。

你情商得高也可以啊，对吧？你你如果说你如果你没有很好的颜值的话，对吧？你嘴上会说也行啊。对不对啊？如果说一个女生要要找的是什么？要找的是那种灵魂伴侣，对吧？我刚刚讲的啊，或者是说什么。

或者是说哎呀跟这个男生要怎么样啊，要聊得来，要投机。对吧或者是说怎么样，哎，有的这种女生就就喜欢这个，就希望知道什么这个男生心里有没有他。对吧说明这个这个女生至少追求的是什么？相对长期的这种关系。

至少是一段正式的恋爱关系。对不对？呃，这个安全感暂主要还有一条哈，就是说他要就是这个当然。女生看这个男生心里有没有，他，其实两者都有，对吧？一个是什么？能够加深这个。比如说一条是什么？

是看这个男生对他是不是偏爱啊，然后呢，还有一条呢就是什么？就是他可能很喜欢一个男生或者对一个男生很有感觉了，这会儿对吧？已经怎么样已经吸引这个女生了，然后呢，两个人呢也有一定的关系基础的。

这个时候女生就开始纠结第三个问题，对吧？就他在你心目当中到底什么位置。对不对啊。就是女生看就是第一个就是你对她是不是足够的偏爱，这个呢是可以增加你们的亲密感啊，还有一个呢也是能够增加她的安全感。

这两条都可以啊，所以呢。呃，安全感当然还是什么？最终女生的这个安全感的来源啊，一个是看你这个人啊，第二个是什么，看你怎么对他。啊。对吧这是什么？这是女生越是考虑这种长期的啊，越是怎么样，越是传统的。

越是在亲密关系当中啊，然后容易焦虑的，容易被抛弃的，或者说是早年。然后这个感受到爱不够的这种女生啊啊，她可能会更加偏重于这个第三个叫安全感。啊。明白吧？所以说当你去面对女生的时候。

一开始你就要搞清楚那种感官，想要感官刺激的呢，你就不要在他面前表现出那种什么，你很踏实啊，然后很那个很靠谱的这种形象，对吧？人家不要人家要的是什么会撩的。人家要的是什么，人家要是长得帅的。

人家要的是什么会玩的，对不对啊？那如果是说要亲密感的那种呢，你就不要怎么样啊，你就不要总是在对方面前，然后没个阵形，对吧？人家跟你好好说话的时候，你要跟人家交流，对吧？

哪怕这个时候你一开始对人家有好感啊，这个人家对你有好感，但是你从来不跟人家好好去培养感情，然后呢，不跟不跟人家好好去培养这个亲密感，然后这个这个怎么样，这个人家就会觉得哎呀，跟你聊聊的时候觉得没感觉。

😡，对不对啊？就比如说经常有的这种女生跟你说，哎呀，我发现我对你没那方面的感觉，就是你比如说那种当备胎的那种男生，永远只会帮女生办事儿。然后呢这个。这个两个人非常忽视两个人之间的这个呃怎么说呃。

这个这个这个这个呃亲密关系的这种培养，对吧？你如果过不了这个亲密感这一关的时候的，你就到不了最后一条，对吧？就是说你跟他有感，你对她有吸引了，然后你们也有很深的交流。但是有没有过这种状况。

就是这个女生明明怎么样，明明跟你已经很亲密了，但是就是不愿做你女朋友。对吧也不是说不喜欢你。😡，就很简单，在你身上找不到安全的。对吧就是你给不了他安全感，你要么你个人能力不足，要么就怎么样。

要么就是你对待这个女生，然后这个怎么说嗯。就是让这个女生患得患失啊，害怕被你抛弃啊，怕你变心，对吧？觉得你这个人怎么样不可控。对不对啊，就要么就觉得你人不行，要么就觉得你对他不行，对吧？

那这是安全感这个问题。好吧，好，我们讲到这一点哈，大家就注意你们就可以拿这一条去去看看你现在正的接触的女生。然后呢，你是卡在哪一部分，对吧？是不是你呈现的方式错了啊。

所以呢这是第一个啊讲这个情密关系当中的这三个维度啊？然后第二个叫什么？叫就是我们首先第一个要搞清楚，就是你到底要的是一个长期关系，中期关系还是短期关系，对吧？那么长期关系中期关系和短期关系呢。

也要看对方要的是什么啊，所以这两方面呢，你们要匹配啊，有了这个目标之后，然后就怎么样，你就要找你们之间的定位。啊。这个。什么是定位呢？很简单，第一条是什么？是你们之间的关系是什么？这一条非常非常关键。

比如说你要跟女生去主动创造机会，你要去接近他，对吧？有的人经常就怎么样哎，上来就直接追啊，或者是说呢呃在那里这个本来两个人怎么样，两个人已经比如说前面来跟我做咨询那哥们儿。

然后后来呃然后这个隔两天就跟我讲，他们在一起了，对吧？就两个人都已经怎么样，都已经约过好几次了。然后呢，对方也挺也挺跟他有挺多共同点的，也挺喜欢的，他的我跟他说你这个时候你不用去纠结什么。

怕烦到他怕打扰他了，对吧？你的关系都已经到这一步，你接下来就是找个机会跟他当面表白了。对不对？所以呢这个时候你要搞清楚你们之间这会儿的关系是什么，而且你们的关系我放到下面来讲哈就是。

你们之间的关系一定是要按照现实的这个关系的广度和深度来讲，什么叫广度呢？有个横轴，有个正纵轴，对吧？就是横轴是什么？是你跟他到底是什么？你跟他到底是。这个同事关系同学关系啊。

然后呢呃这个这个这个群带关系，比如说同学的妹妹啊，或者说是这个啊同事的哥哥之类的，对不对啊，所以你要搞清楚这个你们之间这个关系这是一个这个叫横轴层面的，然后重德层面就深度，对吧？就就我是跟他什么。

我是跟他关系比较好的同事啊，或者说是呢我是跟他关系啊这个有来往的，就是私下里面有接触的，就是我们虽然是同事，但是后来我们这个做同事久了，然后我们成了朋友，对不对？所以呢一定首先要把你们的关系摆清楚。

就是因为你们初始之间的关系啊决定了很多后面的事情。大家想想他决定什么事情啊，你们告诉我。😡，就是你们初始的关系决定很多后面的事情。老婆啊。查。为什么我们说这个这个这个这个这个。对，就是你们之间的关系。

比如说以前有一个女生啊，她有一个男的追她啊，然后呢这个追她追的很那个追的很积极。但是你们知道他们怎么认识的吗？贼有意思。😡，别别别扯咸片，我是真的口渴了啊。喂嗯嗯。嗯，不是那个女生什么？

那个女生是兼职在KTV这个当当这个什么当金鱼的啊，大家说金鱼和木鱼的区别。就是当金鱼是什么？就是那种简就是单纯的叫吃素啊，就叫这个很。嗯，就是陪酒的啊，但是呢是那种就是可能可能我我不太清楚啊。

就是当时我是在论坛上面看到这个故事的啊。嗯。金鱼是能看吗？木语金鱼分为金鱼和木语嘛。对吧啊，人家这个论坛方面的黑话啊，他就讲到什么呢？他当时一个这个一个这个陪酒的这个顾客追他。然后呢，就搞得他贼纠结。

他在那个论坛上面问，他就说什么这个男的对我挺好的，然后人也挺善良的，然后感觉也挺单纯，对我挺体贴的对吧？我有点喜欢他，但是感觉总感觉不对劲，对吧？就觉得这个到底是什么意思，他到底是是想睡我还是对我认真。

但是有有哪个这个人会对一个陪酒女很认真，然后就开始纠结这个问题。嗯。没有，人家论坛上面写的呀。😡，对吧而且这种话都是很久很久，应该应该说是902000年代出头的这个画了，这个黑话。嗯。呃。呃，说。不是。

就是他就会很别扭，知道吧？因为他的这个关系认识了这个特殊渠，就是这个渠道的这个特殊性。所以他一一定就会有这样的怀疑，你看这个前面的关系重不重要。那比如说你同事你去找同事聊天，人家就会去想。

你是为了工作啊，还是有什么其他的目的。对吧你跟客户也是一样啊，对吧？你跟客户聊天，人家会觉得哎，你是为了维护客户关系，还是想要那个？还是想跟我发展私人关系。

你想想看你是不是很多行为都意味着对方会从你们关系的维度出发去思考，来分析，或者说是来衡量你的行为。你们想想是不是对吧？就那个时候就有人在那个论坛上面去回那个女生嘛，就说你这个时候就很简单。

你说你担心人家，你怕人家睡一年或者干嘛，你把工作辞掉不就得了，对吧？你又不是一定得要那个得要靠那个维生啊，对吧？然后呢，你看你把工作辞掉，然后你回回归这个正常的社会，然后之后啊。

然后这个看这个男生愿不愿意你看愿愿愿愿愿不愿意那个跟你来往嘛，对吧？啊，还是说这个你看看后后面会不会怎么样，会不会跟你提这个钱的事情。对吧啊。

所以呢这而且呢你要去看这个男生这个对待你的这个方式跟你在一起紧不紧张啊，或者干啥的，对吧？你用此以此来衡量和判断这个男生到底是什么，是想上你还是这个这个真的想跟你谈恋爱嘛，对吧？啊。

但是呢他始终有这个他始终有这个纠结。后面那个我我没看到啊，但是这是一个最典型的一个例子。啊，所以呢你看哈你们的关系怎么，然后呢，你的人设是什么？对不对？你你看这个刚刚我举的这个例子。

如果如果这个他们之间这个关系，然后呢，这个女生就是个陪酒女的这个人设啊，然后他当然会根据他的人设会想很多了，对吧？然后别人对他是什么意思，对吧？所以这个时候你定位要定准你们之间的关系，然后呢。

你大概是个什么样的人，对吧？啊，你比如说你是一个性格内向啊，或者说是一个这个啊平时沉默寡言的人，然后呢，没什么女生喜欢你的人，对吧？啊，假如你是这么一个这个形象，对吧？或者说也没什么太多朋友的人。

对不对？那你就想一个就是你如果站在这个人设的这个角度上，你们关系呢又不是什么，又是正常这个同事关系，这个时候你去主动去跟人去发起联系，或者是说主动去约人家出来，你想想人家会不会觉得你有目的。

推准你有目的。哎呀，你警告一致啊，然后这个课上不要问我问题啊，不要跟我提要求，我就按照今天的这个内容讲啊。好吧，警告意思啊，再再跟我提问，打上我的思路的话，那我就直接请你出去了啊。好吧，因为现在人多。

你你提一个问题，我来跟你解释半天，然后耽误所有人的时间，然后延长这个课，延延长这个这个讲课的时间。所以你们不要乱说话，拜托了，好吗？你如果说你什么你要问什么定制性的这种内容，什么异地，怎么追。

麻烦你去找客服付款，1000块钱一个小时来找我付费咨询，或者说你排队去连麦咨询都可以行不行？你的私人问题不要拿到课上来问好吗？这不是这是一个这是一个有这么多人七八十上上百号人在听的课。我不是针对你哈。

我是针对这种现象，你们不要提你自己的问题，好吗？😡，我讲课被你们打断很烦的，你知道吧？我本来我我跟你们讲课本来有思路的。😡，就不要自己，有的时候我我也理解你们，你们自己有些问题你们给予解决。

但是一定要注意哈，这个东西不要张口就来啊。科上，你讲的每一句话都会对我影响，好吧。😡，然后我们讲到就就是你的人设。所以呢你就要注意有很多时候你比如说你本身你内向，然后呢，你朋友又不多，然后呢。

在同事当中呢，你又是什么，你又不是那种人缘特别特别好的那种啊，然后口碑也不是特别特别好的啊，假如是这么一个形象哈。那然后你跟一个女生去交往，你突然约她吃饭，然后人家不知道你啥意思。😡。

对吧你人设本来就是一个这样这个这个可能形象偏一般的这种，对吧？然后你突然跟人家，你本来就是做，然后你又做出一些这种超出同事关系的这么一种这个状况，对不对？所以呢。这个时候你不就暴露你的目的性吗，对吧？

😡，所以你要思考一下你大概你是一个什么样的人设啊，然后呢呃这个第三个就是我们要找切入口和共同点。也就是说你要接近任何一个女生之前。你们很多人都没去干这个事情。你们比如说你们现在正在这个追着这个女生。

你们是不是很多人都没有真的对这个女生去做过功课？啊。是不是你们从来都没对你正在追着这个女生去做过功课，做过的打一没做过打2。是。做了效果不佳啊。做红课的目的是什么？😡，你们想哈你对对方一无所知。然后呢。

你又说我跟对方没有办法推进关系。对吧那你想想你连别人衣食住行这些基本信息喜欢什么，不喜欢什么会去哪里？然后不会去哪里。你连这些东西你都不知道，你怎么会有机会呢？对啊，你根本就找不到跟这个女生接触的点。

😡，根据你们当前的关系，你比如说你如果知道哎女生下班之后，然后会去哪个奶茶店？对不对？如果你跟他有点认识的话，如果你在你你三次在同一个奶家奶茶店里面碰到，你想想什么效果嘛？😡，对不对？

嗯咋别人会不会觉得你有缘分嘛，对你对吧？或者是说你要知道这个女生经常去的一些地方，你一天之内上午在图书馆碰到她，下午在什么在奶奶茶店碰到她，然后晚上他妈的去酒吧，你又碰到她了。😡，然或者看电影。

你碰到他了，你一天之内碰到三次。😡，你说你们之间关系不不会增进吗？不会觉得彼此有缘分吗？😡，本来就有点认识的话。所以你不做功课，你怎么有机会？😡，对吧所以有的人不知道怎么做，了解对方衣食住行，喜欢什么。

不喜欢什么。😡，对吧跟谁是朋友啊，跟谁关系好，跟谁关系不好，对吧？或者说最近有什么有有有什么任务，对吧？比如说呃要去哪里出差，或者说学生的话要要要要要要要做要不要做论文，对不对？这不都是点吗？

你总从中抓一个就得了呀。😡，对不对？所以呢这个阶段的目的是什么？就是要跟对方有更进一步的机会，同时又让对方觉得你俩有缘分。不是主动创造机会吗？对吧而且呢主动创造机会这个事儿。为我为什么要去提前做功课？

为什么要根据你们的关系来？😡，啊。就你要主动向对方去接近对方的时候，为什么要根据你们的关系来，为什么要去做功课？😡，记得我在公开课上讲的那个吗？主动创造机会当中一个非常重要的点，包括我上节课讲的对吧？

就是要有一定的合理性。或者是呢在合理和不合理之间都行。什么体现自己认真努力，人家会看你认真努力就喜欢你吗？😡，对吧。这是要体现你的合理性。为什么要体现合理性？😡，比如说有一个同学就跟我讲过。

有一个女生是什么，对吧？就是住她对门啊，然后呢这个啊他妈的也说起过啊，两家能不能成一门亲事啊，他还觉得那个女生挺好，对不对？啊？那个女生呢是在银行工作的对吧？然后呢，两第一次的是怎么样。

就主动叫她出来吃饭。对吧就说什么我们做银行的要怎么样，要经常主动维系关系。对吧然后呢，我妈又跟我说了个你的事，对吧？要么咱们出来吃个饭，交个朋友呗。你看。😊，合理性是不是贼强啊啊。

然后后面他出去打羽毛球啊，然后干啥的对吧？他也不急，对吧？隔个一个星期隔个两个星期给他发个活动通知，对吧？哎，打羽毛球你去不去要不要一起玩啊，我这里有一些有一些朋友，然后呢，我介绍给你认识，对吧？啊。

然后呢，过过一段时间又怎么样？哎，我们怎么样，我们去户外钓鱼，你要不要一起来。然后他这几次之后，这个男生这样被这个女生一搞，你想想这是不是直接就懵了。😡，对吧他怎么知道我会我喜欢打羽毛球。

他又怎么知道我喜欢钓鱼。他是不是喜欢我呀，你看就来了嘛，对吧？这上节课大家讲的那不就开始猜了嘛？对，但是问题是他很有合理性，一点都不会暴露目的。😡，那人家吃不准吗？对吧吃不准就得猜呀。😡。

他对我什么意思？对吧。所以呢这个阶段的目的就是什么？就是为了跟他有更进一步的机会，同时又让对方觉得你俩有缘分。对吧这个时候不就造成吸引了吗？然后呢呃你如果说什么，如果两个人。

你看你又你又一开始你又搞清楚的是短期关系，中期关系和什么和这个长期关系，那就什么对方在你面前呈现出不同的状态，对吧？如果是说你你们是什么呀？他是想跟你搞短期关系，比如说你想跟他搞短期关系。

然后怎么样的女的就得穿的稍一点。对不对？如果呢是怎么样？是想搞中情关节打扮的这个清呃，干净清爽，然后温柔体贴一点，对不对啊？然后会关心人啊，然后能够说到能能够接你的话，表现的情商高一点，能够聊到一起去。

对不对啊？如果是什么呢？如果是这个要结婚啊，或者说正长期的一个关系，然后就要表现了自己怎么样比较矜持保守，对吧？然后跟你在一起了，然后怎么样多少说多听这么一个状态。你想想都呈现出这种三种状态。

然后就怎么样跟你在心理当中的定位不一样嘛。对不对？看你的需求来嘛，对吧？如果你需求是结婚的话，他表现出第三种状态，他就能吸引你。如果是说你想谈恋爱的话，表现出第二种状态，青春活力嘛，对吧？阳光开朗嘛啊。

对不对？然后呢呃能接能接话能聊嘛，愿意跟你交流啊，然后比方说第一种状态，可能人家就是想跟你玩玩。对不对？呃，所以呢这是呃当然我们不扯远了，就是你第一个跟任何女生接触，你们一定要记住啊。

在这个地方一定要把定位定清楚了。你们的关系什么？你的人设是什么？对吧在这个时候切记就是什么呢？就是你要让对方感觉你好像有那方面意思，但是他不确定。明白吧？在这个时候一定要这么干。

然后呢呃你可以随着你们关系的慢慢的这个呃往前走，对吧？就是前面可能有一个稍微的一个试探期，过了之后然后呢，你可以跟他再这个打打直球，对吧？就直接去约他。然后但我们后面跟大家讲啊。哎。

完了这个PPT他妈显示有问题。呃。他妈的这个我自己都要找一找。稍等一下啊。哎，这个这个YY老是给我搞这些事情，真的是好烦呐。我们先讲下一页吧，我这页先不讲了，我我回头跟你们补打。

然后这个我们说前面你要搞清楚，然后接下来呢你就要定小的目标，就是在跟这个女生交往这个过程当中，你的目的性要特别强。啊，就是你们不要觉得说我说目的性强啊，就是说这个跟你们理解的这个目的性强不一样啊。

就是说很多人目的性强呢，就是表现出来，好像想从这女生身上得到什么一样。就是当你的这个诉求啊，超过了你当下的这个关系的时候，就是跟你当下关系发展不匹配的时候，这个时候人家就会觉得你目的性太强。

明白什么意思吧？但是我为什么要说要目的性强呢？比如说啊你跟一个女生去在街上去搭讪，对吧？你想方设法去拿到他的电话，你觉得这个时候人家会对你抵触吗？😡，我问你们。你想方设法去拿到人家电话，就你目的性很强。

要去拿到人家电话。人家会抵触吗？不会。对不对？顶多就什么？顶多就是他可能就拒绝你。啊，或者说是怎么样，但是人家不会排斥和反感。明白什么意思吗？就是我只是想跟你拿电话。😡，对吧我可以怎么样，哎。

我拿朵花过来，或者说哎，我给你买杯奶茶，你看行不行？对吧。人家会觉得什么你很努力对吧？你目的性很强，但是呢不会排斥。你们想想是不是？但是你说他妈你一上来你找这种女生说，我今天要跟你去开房，对吧？

那不仅怎么样，那不仅会拒绝你，然后还会怎么样，还会很排斥，很恶心，就是什么？你他妈你的这个要求超纲呢。对不对？你不摆明都想白嫖占我便宜吗？😡，对吧我看起来像是那么随便的人嘛，对吧？

你看这是对人有这种什么啊，可能某种程度上，然后别人会然后又又又同时还会觉得你你是个屌丝，你很饥渴，对不对啊？所以呢所谓目的性强呢？一定是注意哈你自己要怎么样，你自己在跟女生接触的时候。

你一定要在小目标上你目的性要很强，比如说你跟他如果只是同事的话，同事的话，你要转成什么？经常一起吃饭的同时。明白吧？就是你要在这种小跨步上，你一要目的性特别强。

但你如果你你比如说你跟这个女生如果这个本身只是同事，然后呢，关系又不是特别熟的话，那你想想是不是可以找点什么事件，找点什么共同点，对吧？啊，比如说找他帮个什么忙啊。

或者说是这个这个这个这个这个呃呃或者说是找个什么事儿，然后反反正跟他发生关联的那种，对吧？最好的方式就是什么找他帮忙啊，然后呢这个呃通过某些事情或者说是找一些你们的共同点，比如说哎你跟他都是怎么样？

都特别喜欢这个，比如说我们说叫打羽毛球，对不对？然后约他打两次羽毛球，打两次羽毛球，打多了之后，然后怎么样是不是就跟他可以一起经常吃饭？明白什么意思吧？对吧你看这个时候就关系拉近了嘛。😡，稍等一下。

我翻一下尚节这个上的这个PPT的内容到底是什么？整的我很烦啊。这个YY有时显示显示不出来。对，就是你一定要非常，就是你你你是同事的话哈，一定要怎么样一定要转换成经常一起吃饭的同事。如果你是同学的话呢。

那就什么经常一起上下学啊，问作业的同学。啊，然后这个如果是朋友的话呢，那就什么那就要成为那种可以经常分享心事的朋友，对吧？就是你在这个维度上面，你要去做努力。然后刚刚上一节内容呢是跟大家简单讲一下。

这个其实不是重要内容啊，就是叫4WEEH法则什么意思呢？就是说比如说你要搞清楚啊，这个女生你怎么去做功课哈，大家记住4WEH法则啊，我在这里这个后期我给给你们录屏上面会有啊，因为这个YY显示不正常。

就什么？比如说。what对吧？呃，就是比如说女生喜欢吃什么，喜欢穿什么啊，或者说是什么啊，喜欢呃这个喜欢玩什么，对吧？就是这是what啊，然后呢，去will will是什么，去哪里吃，去哪里玩啊。

去哪里干什么，对吧？然后呢，什么时候去吃对吧？中午一点啊，什么什么对吧？下午几点钟啊啊，比如说就以吃为例子哈，对吧？然后第四个为什么去那里吃啊。

女生可能怎么样喜欢特别喜欢去去吃那里这个这个这个酸奶啊之类的对吧？然后呢，最后问完之后问完what问完will问问完问问问完外对吧？就是吃什么去哪里吃，什么时候去吃，为什么去那里吃，问完这四个问题。

你再就想哎，如何创造机会，吃WEH。😊，对。啊，我给你们打出来啊。就不知道做朋友的同学呃，做做这个公司的同学。对，就是。他喜欢的是什么，喜欢吃什么，然后呢，他会去哪里吃这个啊，他什么时候会去。

他为什么去那里对吧？然后呢，我如何跟他创机会，你看前面4个W问出来，最后一个H是不是就清晰了？😡，都话。比如说这个女生啊，这个晚上怎么样，晚上经常补课啊，然后呢，经常怎么样？经常这个一补课呢。

补到8点钟啊，然后一到8点钟呢，就要怎么样，就要到这个学校门口去打车。对不对啊？为什么这个点下去8点钟打车？因为他要怎么样？他要赶赶10点的这个另外一个事，对吧？所以他8点钟必会出现在那里，8点钟之前。

这个时候你怎么样？你是不是就可以过去啊？然后这个你跟你你如果搞清楚他要去哪里的话，打车对吧？你就跟他说能不能拼个车啊。对不对？我要去打扰你顺不顺路啊？你看这是不是就是机会嘛，一次机会，对不对？😡。

你看这是不是就比如说你如果跟他是不不怎么熟的同事，对吧？你也碰到他，哎，你在打车啊，对吧？呃，你嗯他说对啊，对吧？哦，我我也打车去哪里顺不顺路？😡，那成这样不就熟了吗？😡，对吧如果本来只是有点认识的话。

你看这样去接近他是不是就非常合理创造机会了。对吧？我说以前说这个。哪怕你要追范冰冰，对吧？你只要怎么样，你只要搞清楚啊，你比如说这个人家怎么样，人家这个这个这个这个呃知道人家住哪个小区，对吧？

然后只要人家坐电梯，你找你的小伙伴把这个店一段，然后呢，你你穿着这个美团外卖的这个衣服。😊，对不对？你一进去啊，跟范冰冰被困了一晚电梯，对吧？😊，Yes。啊，然后跟他一聊对吧？你看你是不是也有机会啊。

你能创造机会嘛，对吧？男的跟女的就怕没机会，有机会怎么样？😊，有机会就你就可以怎么样，你就可以跟他更进一步。所以包括所有的你们之后升级关系都是怎么样，都是你要创造机会。所以其实大家记住啊。

这个追女生的思路啊，你很多人一个最大的问题，你们知道什么吗？😡，我再跟你们讲一个心态上的东西。你们知道你们有个最大的问题是什么吗？很多人就是你们不是说想要机会，你们是想要一个确定的东西。

就比如说一个女生哪怕主动对你啊，或者说是对你很主动的啊，你甚至有的人是不是都不敢跟这个女生出去？😡，对吧有没有这样的同学有的打赢。😡，或者说不敢主动跟对方去接触。你想想为什么。

因为你找老想要确定的东西啊。😡，他一出去，然后他妈自己表现不好，结果怎么样，结果反而关系倒退啊，很多人都这样啊。我跟你们讲，摆正一个心态哈，哪怕你出去见面了，然后关系倒退了也比你不去要好。

因为什么跟女生交往，只要有机会，你就得抓住，因为他永远是个机会的这个状态，就你永远这要想，只要是有机会，我就上，没机会，我要创造机会上。😊，你要具备这种心态。对吧你比如说很简单，你如果说什么。

你如果你总是想要这个女生给你一个确定的回应，对吧？你害怕失败呀，或者说是有不确定性，对吧？你总是希望人家给你一个确定的回应，你很有可能就怎么样，你每次约女生，你都要等女生点头，然后你再去安排。

这我跟你讲，就因为这一个毛病你可以错过很多女生，你们信不信这女生就算对你有好感，你都会错过机会。😡，有没有有赞的，有的打个6。就是你要是创造机会的这种心态的话，就什么你就把一切都安排好，然后呢。

问他有没有空，能不能出来。😡，就这样。😡，对吧你看你你你只要是你用创创造机会的这种心态。😡，你就会提前把一切事情都给他准备好，安排好。女生一出来绝对对你满意度极高的。😡，你们信不信？😡。

你包括你们去问女生，现在比如说你们前两天听听我那个跟我连麦的那个那个那个女生那个说法。😡，对吧。非常明显。😡，就就说什么这男的磨磨唧唧的对吧？一点都不干脆。你看人家这个对他什么，就每次都安排的特别好。

照顾的特别好。😡，对吧。但是呢你看他还有一点他不确定就是什么，就是不知道这个男生是不是自己喜欢自己。如果这个男生怎么样在表现出积极争取的这个状态啊，主动努力去创造机会这么一个状态。

这个女生对他接受度可能更更高。所以你就看你改变一个心态。😡，你稍微改变一个心态，你听到课的时候已经晚了，不晚，兄弟对吧？就是因为什么？你之所以你会听到这个课，就是因为你前面你被人拒了。😡，你错过了。😡。

你错过了，然后你才接触到，然后呢你才有所改变。这实际上什么？实际上是你必然会错过的这没办法，这是我们人生过程当中，你必然会去犯的错啊，有什么好遗憾的？😡，对不对？反正都会犯错嘛，你反正都错过了。

错过的把握好下一个就行了，对吧？😡，是什么让你来到我的课上呢？那不就是什么？那不就是缘分吗？😡，嗯，对不对？对啊，没事儿，你总会犯错，怕什么呢？😡，所以啊这个我们刚刚讲的，包括还有什么呢？

你们要去注意这个合理性啊，就是呃我们说这同事的这个关系升级为还有一个大的这个维度啊关系啊。诶。是不是少说了一页，我总感觉丢了一页。稍等一下啊。不对呀。呀，应该还有一个大的关系维度。

我总感觉应该是在这个PPT里面吧。难道我搞错了吗？不过我也连在一起讲了嘛，就是大的关系维度啊，就是哦对哦应该是后面的这个这个这个这个这个内容会跟大家讲，但是我提前跟你们讲。就是人和人之间的关系啊。

大家有没有发现他是分三层的？它是分三层的，什么叫三层呢？就是说我们大多数的这个，你看为什么宅男那么难脱单啊？对吧我们既然讲到这个机会，这个里面大家一定要记住哈，脱单的核心能力就是主动创造机会的能力。

不管是说你去积累与你去女性资源也好，还是你要跟这个女性推进关系啊，你永远只要记住，我只要有机会我就上，就是我有可能性，我就上，而且呢我永远是要去扩大我的可能性。

就是叫我们就你就想到我们第二节课讲的叫影响圈，对吧？就是做这个事做的比不做好，你那你就去做啊，怎么难为什么那么难脱单。在这里就很清楚了，对吧？不是因为宅男情商低，也不是因为宅男各方面差。😡。

根本原因在于什么？没机会。😡，对不对？我就跟大家讲，我们大学同学。😡，对吧上大学4年，除了我和另外一个这个足球队队长两个人以外，基本上没有谈过恋爱的啊。还有一个傻不拉几的兄弟，对吧？

天天喜欢在网网上这个去网恋。老是办了，还还想跳楼，我操这兄弟。😊，啊。对话。然后呢，这个。这个这个这个这个呃。我们三个人的最核心的一个特点是什么？你网恋那个不说，对吧？那天天他妈QQ加的飞起。

那附近的那那种女生被他撩了个遍，对吧？甚至么的我的QQ好友，然后后面变成他的女朋友呢，有过这种情况。那我们同事加过这个女孩子啊。😊，嗯，这倒没有什么拿小部分记一下。

就是我我们这个大同学基本上那四年其他那些人为什么谈不到女朋友，天天在寝室吃着睡睡的吃玩电脑啊，对吧？然后呢，也不出去那个也不出去参加社团活动啊，也不跟别的人去交朋友啊，天天就他妈几个寝室里面的人。

这里转到那里，那里转到这里，他妈他能找到女朋友吗？😡，对吧那我们是什么？我们就在学校里面是活跃分子啊，那什么各个年级，各个社团，然后各个系基本上都有哥们在啊。我操，经常出去吃宵夜，那不就经常认识女生吗？

对吧？然后甚至我们自己还主动去创造机会，那么就给女生宿舍不是就送水嘛？对吧？那什么女生哪几个女生宿舍有人啊，长得怎么样啊，叫什么名字啊，电话号码多少，全都知道。😡，啊，我怎么不给他们分呢？

我带着他们去送水啊，他们看到我这样，我操，甚至我说在学校里面去跟女生搭讪，他们也跟着我去搭讪啊。😡，都话。所以说你们说这个就是呃这些人往往是什么他自己不愿意走出去。所以他他们到工作之后。

然后什么这个这个这个这个啊自己家里一介绍啊，然后这个有那方面目的之后，其实结婚很快，很快就结婚了。我靠有的地方生娃，然后10年前的小孩怕有10岁了，对吧？就大学毕业之后马上就结婚了，特别离谱。啊。

那是大学四年根本就没谈过恋爱的。所以呢首先我们我们讲到这个就是说当一个人不能主动去创造机会的时候，你根本就没有脱单的可能性啊，所以的任何时候都要学会去主动创造机会啊，尤其是男生，然后呢。

我就之前有个女生不是问我说女生怎么办？那女生很简单，女生要做的是不是创造机会，女生是什么？是要不停的给男生机会。对吧你看很多会撩的女生就是这样啊，对吧？看到自己感兴趣的男生往他旁边一站，对吧？

走来走去就等那个男生给他搭讪，甚至有的女生怎么样，哎，假装高跟鞋崴了脚，然后往地下一蹲看这个男的帮不帮他，对不对？这就是女生搭讪男生的方式，他不会像男生那么直接，但是呢会给男生机会。😊，啊。所以呢这个。

然后最后呃剩下的就是什么？就是你看宅男是一个最大的问题什是他没有社会关系。就是你比如说你经常出去有工作的人，或者是说哎这个有有有有学业的人，对吧？啊，你周边走走，你总归有会有点社会关系吧。你出去办事儿。

你会怎么样？你出去办事，你会认识给你办事的人，对不对？多来往几次，对吧？啊？你哪怕多存钱，对吧？你跑到一个银行的这个这个这个这个去存钱，然后你看到一个漂亮妹妹，然后呢你多在那里存几次钱。

你是不是也认识她了呀，对吧？也反复要见面嘛，对不对？首先包括还有什么，你出去怎么样，你出去哎，报个驾校或者驾校的同学，你多出去打个零工，会有怎么样啊，会有打工的这个同事，😊。

你看这是不是广泛的社会关系啊，一是二不是。啊，各位同学。对吧有这些社会关系，然后你们想想哈，我们的这个亲密关系，朋友啊，什么这些熟人啊，是不是首先都是从这些社会关系来的？对吧你有了同事，有了同学之后。

还有什么还有群大关系，对吧？同学的妹妹哥哥啊什么这些。对不对？😡，社会关系之后，是不是然后就怎么样就开始进入中间层叫什么叫社交关系？对不对？哎，我怎么样？我给你买了东西，然后呢，我觉得你人不错。

然后我怎么样，哎，我决定跟你成为朋友啊，然后平时打麻将叫教你，你看这不就是社交关系嘛，对吧？然后社交关系再往后对吧？比如说我们这个搞活动搞得多啊，然后大家很投缘，对吧？约出来喝个喝个大酒，对吧？啊。

然后这个这个这个这个聊个天啊，甚至怎么样，晚上在一起睡觉，你看就变成亲密关系就变成私人关系了，对吧？就是社交关系上的反复啊，经常约着一起玩，对吧？你看这同学叫玩的好的同学。对不对？玩的好的同学呢。

然后就怎么样就变成你的这个铁哥们，然后经常大家就一起干一些事，然后就形成什么形成一个稳固的一个这个这个这个这个我们说叫。叫私人关系，对吧？所以呢所有这个亲密关系的发展，它都是这么递进的。首先一定是什么？

首先一定是普遍的社会关系，同事啊，同学都是被动的，对不对？这些被动的关系呢一般开展在什么？半公开或者说是白天的时候，是不是一是二不是。很少说你你你跟别人这种公开的关系啊，这种社会关系有是在晚上的吧。

晚上呢往往偏社交一点啊，对吧？就是熟人，如果说是深夜的话，那就是私人关系了。对不对？几个人能坐在一起啊，这个通宵唱K喝酒。对不对啊？啊，你愿意做就做，兄弟，这个东西没有必要说什么没有必要。

这个东西又不难懂。你做个笔记。然后呢，你我问你们啊，你们去做笔记哈，这些同学你做完笔记之后，你回头还会去看吗？都话。我就告诉你们，你们最好不要做笔记听课。我真的跟你们讲啊。能不做笔记，最好不要做笔记。

因为做了笔记之后，你做完笔记，你可能不会去看的。😡，没有吧。你听不懂，你后面可以再问啊，而且还有一期课可以听，对吧？你可以慢慢去吃这些东西。但是我建议你们不要做太多笔记，你可以做个思维导图，倒是真的。

啊。我我是比较反对那种就是什么听课这个当然你如果说你是很主动的来听的话，就被动听，就那种被动上课的人啊，这个做笔记是没用啊，主动上课的是另外一回事啊啊。你如果是说对这个内容你非常重视，怕望啊。

你做做笔记可以啊嗯。对您肯定做个思维导图，你都比做笔记好。OK好，我们接着说啊，就是这个就社会关系，社交关系，然后再到私人关系，对吧？所以呢它是这样层层递进的。你每次创造机会的时候啊。

你就要记你就要注意你实际上什么？是大家想想哈，是社会角色某方面，你给人留下的好的印象，人家才会愿意跟你进入社交角色啊，然后呢，跟你进入社交角色之后，你又表现的还不错，然后人家才会愿意跟你进入私人关系。

你想想是不是这样的。就是你首先第一个人和人之间关系分三层。最外层就是什么？就是这种社交关系呃，社会关系就是你只有怎么样？哎，在跟某人打交道这个过程当中，我操。对，这个人印象很不错，他对你印象也不错。

然后两个人怎么样才会成为朋友。对吧朋友这个之间的或者说是有社交关系之间的，然后怎么样？哎，彼此之间感觉又比较投缘，对吧？志同道合，然后。才有什么什么好兄弟好闺蜜，对吧？男女之间也是这样啊，对不对？

然后一上呢你怎么样？然后人家首先就说哎我们交个朋友吧，都是以交个朋友开始，朋友之间要怎么样？哎，要出来玩啊，对不对？要搞活动啊，啊，要约会啊，对吧？然后要接触，然后有很多这种接触之后，然后慢慢的从白天。

然后再到怎么样，再到这个晚上对吧？晚上呢再到深夜，你看这个关系的递进是不是这么来的，所以呢你每次你们去接触女生或者创造机会，你们要干的事情是什么？请问。其实很简单就是怎么样。

就是在时间和空间上去做拓展啊，这我后面也会跟大家讲啊，对吧？所以呢你主动去创造机会，这是我们说你最开始去接近这个女生的时候，呃，首先第一个你一定要执行力很强。你要看看你能做什么。

比如说猫哥说这个追我老婆的故事，大家有没有发现我执行力贼强？对吧就是我逮到什么事情，有机会我就往里面。对不对？没机会，我就等。但是我不是啥也不干，我不摆烂，我不断的发愁，对吧？我永远都在想我能做什么。

😡，对吧我就比如说我就等我我等我老婆，对吧？我坐再说，我不要求反馈，但是呢我要先考虑后果。😡，对不对？什么要先考虑后，考虑后果。啊。就什么？你比如说我我我跟他这个我我在这个车站去等他啊，如果我到车。

我不是在车站等他哈，我是在他公司楼下等他会有什么后果？对吧我虽然等了我我等了他他可能不会进我，但是可能会有什么后果，我在他公司楼下等。对吧他会不会在微信上面说啊，能不能以后怎么样，不要在公司楼下堵我。

你这样做我很害怕。对吧你看这就是后果。对不对？所以呢你可以去做，但是你一定要看自己能做什么，根据你们的关系。对吧你不能做超出关系的事情。对吧你一操作关系，人家就会抵触你。😡。

所以呢你一定要考虑清楚我这样做会不会有什么后果。你比如说我这个什么我我我跑到车站去等，我就不会有后果，对吧？他理不理我，你看我都没后果的，我每天都能去等，你们想想是不是？😡。

对吧你看这就是看自己能做什么啊，包括你看我有做错的时候啊，我说那时候我老婆我我拿个什么拿个每加的这个面包给他，对吧？他觉得太丑了，对吧？他觉得什么哪有男生追女生送这么土不拉几的东西，对吧？

不都是送那种包装精美的那种小蛋糕吗？对吧觉得这个太没有审美了，太土鳖了啊，然后很生气。大家看我做错了。对不对？啊。你坐错了，等一段时间再说呗，反正我每天都在车站，他又不知道，我在车站等他。

你看我我去干这个事情，我就是在创造机会，但是呢我又不引起别人的抵触。因为我我确实要去租车，对吧？你鬼知道我是不是在等你。😡，对吧但是那时候我确实做错了，做错了的他候确实就有几天没理我，我也没什么。

我也没应上我见到他，我打个招呼，没没多没多说话。😡，对不对等人家那种什么那种有点抵触，有点反感，那种情绪，他不会消解的嘛，对不对？你不会因为做这一件事情，然后人家就怎么样就彻底讨厌你了，不可能啊。

对吧你们想想是不是这样的？就比如说哪怕一个女生。的干了一件什么事情，然后呢让你觉得不舒服，让你觉得有点反感。那也就是那么一两天的事情，对不对？你如果经常能见到这个人的话，你可能过几天就没事了。

你们想想是不是只要不是这种就是踩雷的那种。😊，对不对？那你如果说是那种什么那种那那种踩了雷的，你比如说像在公司楼下就等你明显越近了，那就没辙，那你可能得消失好长一段时间。那至少这个一一个多星期是要的。

啊。那你一定要让人家觉得说什么，哎，这段时间这个人怎么样？这个人不会这个再来骚扰我了，他就觉得你这个人有点没边界嘛，会怕你，但是你也要等至少要等一个星期，等人家这个等人家这个情绪给他去了之后。

然后再去那个。所以呢如果做错了，等过一段时间再说，但是不要过太久啊，我还补一句话，不要过太久，太久了，这个黄瓜他就凉了啊。然后这第二个，所以这个这一页很重要啊，你们记住就是先做再说，不要求反馈。

但是先考虑后果。如果做错了，等过一段时间再说。在你追女生这个过程当中啊，这两句话可以避免你们踩很多坑。就是可以让你们90%的人都不用踩。没有吧。

也就是说你们注意这节课跟你们讲的事是让你立于不败之地的课啊，你们一定要注意啊，这个不是我跟你们乱讲啊。对吧，然后第三个，凡是要学会找理由，就是找到理由了去跟女生创造机会，就把你的目的性给他掩盖了。

你就不会怎么就叫我们说叫找合理性。对吧然后呢第四个就是我跟你们讲，我踩的这个雷电程，无论你做什么，哪怕是给个蛋糕，你做出事情要精致。要让人感觉到你的用心，所以事先还是要做点准备。

对吧不要把一个东西很随意的交到别人手里面，就是让让人家觉得哎你这是什么？你这是花了心思。对吧女生你们你们有没有发现女生在追接受你追求的时候啊，往往怎么样？你你看女生这个收的这个礼物往往叫务虚不务实。

审美和精致是很重要的。对吧你哪怕怎么样，你哪怕给他一个包子，你把它怎么样，你把它整的很精致，对吧？那人家看着都舒服一点。对不对？你看什么女生喜欢的这种什么那那那那那种名贵的那种东西，那都是嘛。

那都是一个华而不实的东西，千万不要从实用性的角度考虑去给女生这个什么买礼物啊，或者是做事情，带早餐这种对吧？你哪怕带个早餐，你要带的漂亮，精致一点。你看给你看有的人怎么样。

你看那种那那种做什么爱心便当盒，对吧？那就怎么样做的特别漂亮，然后呢绰绰有致的那种啊，给女生不给女生这个什么削个苹果都怎么削个鬼脸出来。你看这叫生活有情趣。对吧有精就是要精致。

所以说这个这个包括你看有的这个男生去送这个女生的礼物，对吧？都是一个什么很高档的这个包装盒，然后一个礼盒里面怎么样，里面有香水，有玫瑰，然后呢，有有什么啊，有一些糖果啊。

还有一些什么还有一些这个这个这个项链，对，就整一个一整套的这个包装盒，然后呢送给这个女生，你看这就是非常精致啊。对不对？所以你要一定要记住，就是审美大于一切啊，你跟女生，你比如送礼物啊，做任何事情啊。

如果这个你没有审美的话，你像以前这个我我看过一个最牛逼的一个这个男的，然后去去给女生就送这个这个这个送呃送这个什么呃示爱的这个礼物，对吧？他整那种什么那他可能是理工科男。

然后呢整那个什么LED灯那种暗红色的那种，然后呢整个心出来，然后丑的要死，就把那店铺电路一揭开，然后一一开通的话，然后就怎么样，就是那个红色的灯，然后一个一个亮过去的那种，大家能想象吗？有多丑。

根据关系来啊。对吧。你说这个是否需要适度的话，那我就不知道怎么回答你，我说肯定是要根据关系来。对吧你不能怎么样，你不能每件事情就你知道你们为什么有的时候会过度吗？😡，你们知道为什么你们有的时候会过渡吗？

😡，就是有的时候有的人是很容易用力过猛。😡，不是认不清关系。一个最重要的原因是什么？是你老想去博这个女生的好感。😡，明白吗？老是希望说做这个事情，他能不能对我好有好感一点。😡，这是你们最大的问题。😡。

老想播好感。薄好感一定就会过度。😡，对吧你去制造机会，然后把这个事情怎么样，尽量做的什么，做的适度。😡，你不要有博好感的这个心态，你就想着说我这是给自己创造机会。😡，关键是人家对你有没有好感不重要。

你只要把事情干得漂亮，人家对你自然有好感，你想想是不是吧？然后你你你你推进关系的时候让人家很舒服，人家能对你没好感吗？你老想驳人家感干嘛？就有的人过度比如说对女生过度付出，也是这个原因。

你不要老是想就博人家好感。😡，你事情做好了，做漂亮，人家自然就会对你好感，你担心什么呢？所以专注于把你该做的事情做好。😡，啊，对你可以理解为这个就是克题分离，对吧？你想这个第二节课讲的影响圈关注圈。

对吧？不要老是试图去控制这个关注圈的事情。对，所以最后你看哈我第五条我都没注意到。第五条就跟你们提前讲了，就什么做这些不要给人感觉，你是为了得到他或者提升他对你的好感。😡，记住啊，这一页非常重要。

跟你讲追女士。这一页5条都很重要。不要博好感，学会找理由让让人感觉精致。然后呢，先做了再说，做错了，别急，等一段时间反正怎么样。你你你你做的这个事情，你先考虑好了后果有后果也不会很严重。

你想想这是不是不败之地啊，例于。你照的这几条做，你怎么都不会错。😡，对不对？是不是大大能够提高你的胜算？记住这5条啊，这很重要，这这是要打重点的啊。能不能泡点茶？不し。老给我喝白开水。

我真的喝的我要上厕所。😊，都不愿意给我泡茶。😊，给我倒一顿，倒一不喝茶能够解渴，你们知道吗？这个喝这种白开水不解渴。😊，所以呢你们最后一条啊要告诉，就是跟你们讲哈，追女生哈一定要有耐心。啊。

一定要有耐心。就是。而且呢你们一个方法不灵啊，你们得要换，明白吧？就是任何一个方法，你做了一段时间，你就知道这个是不灵的，不灵你就得换。但是呢你不能急着换，你得试一下，对吧？比如说你给女生带小礼物啊。

这是个方法，对吧？然后呢，给女生分享好玩的东西，这也是个方法，对不对啊？跟女生去偶遇，这也是个方法，对不对？就是你只要在你的这个关系的这个这个这个这个这个维度里面，你定位定好了哈。

你可以找到N多的这个方式去跟这个女生接触。不管是微信上面啊，还是你现实当中，对吧？你可以找到很多方法。你如果你做好功课之后，比如说衣食住行，对吧？你这个比如说你碰到这个女生，对吧？你知道人家喜欢吃什么。

对不对？那你是不是可以。通过这个什么通过这个同事啊，然后啊看看找一找有没有什么聚餐的这个机会，对吧？比如说去搞团建，对吧？去谁谁谁家里做饭，你是不是可以就专门做一道菜给这个女生吃啊，他最爱吃的。

对不对啊？然后你以后你你你看这个女生喜欢吃，你说这个你再了解一下，你人问你还喜欢吃什么，对吧？啊，然后然后这个还喜欢吃什么，然后这个女生跟你说，哎喜欢吃啥喜欢吃，那你回去学着做。对吧学了做之后。

然后呢把照片拍给他。对不对啊，你上次跟我说了几个人，然后呢，我学的东西确实味道还不错，有机会来尝一。对不对？你看人家有没有反应吗？没反应换一个方法。对吧你看这样是这样是有问题吗？我问大家。

这样如果说你这样去接近女生有问题吗？这样。你知道你接近女生有问题吗？😡，为什么没问题？你不觉得会暴露目的性吗啊。我告诉大家啊，这样不会暴露目的性，因为别人会觉得怎么样？你可能单纯的只是喜欢做饭而已。

对吧然后呢，但关键是你又很认真的把他爱吃的东西做的很好看。对吧你看这是不是就摸不清楚了。对不对？啊，然后人家看着哎做的这么不好看。比如说我我这种喜欢吃三文鱼，喜欢吃牛排的啊，然后呢还喜欢吃什么。

还呃还还喜欢吃这种呃这个。他喜欢吃芝士的。对吧你要是说能能把这三样东西做的特别好，贼好吃的话，我操我绝对性绝密性就贼大。对不对？啊。然后就不会去想你对我有什么目的了，对吧？首先第一个，就算你对我有目的。

我觉得你挺用心的。所以一一点都不会防备。所以你任何一个方法要注意哈。你们可以就我们前面讲的，你可以用很多方式去创造你们之间的机会。这个你们真的要就是我我真的想给你们多一点时间去消化这一节课。

就是尤其是你前面创造机会的这个环节，你要去分析对方的衣食住行，然后4WEH对吧？这种方式去创造你们之间这个接近的这个机会，然后找了这些点了之后呢，你你就会发现有很多方法，然后有很多方法之后呢。

然后你就要去排序，然后先去做哪个后去做哪个，然后你一定要记住啊，任何一个就是接近女生，我跟你们讲，什么叫换方法，什么叫耐心和坚持，就像你去跟女生搭讪一样，对吧？跟他说话，然后人家不怎么搭理你不给你微信。

对？去买的玫瑰花，买个玫瑰花不行的话，然后怎么样啊，然后去买个巧克力，买个巧克力再不行的话呢，弄个玩偶，对吧？你顶多也就这样搞三次，人家人家如果坐在那里不动的话啊，对吧？然后这个让人家觉得哎你有主动。

9真的啊，只要你这个人哈不是那种什么不是那种看的特别坏的，或者说是长得特别不入眼的那种啊，就是这是我根据我以前讲搭讪课的经验哈啊，当然有的人也去试过，好像那种方式不灵。呃，我至少我讲课的时候呢。

那时候应该成功率是百分之百。啊，但我只是举例子，我不是说你们非得这样去搭讪啊，就成功率是百分百啊，就只要去试着这个方式，女生都觉得哎这样男生好可爱。对吧就觉得什么你你看这就是什么？

这就是你这个方法你可以换一下。然后呢，就是所谓的坚持是什么呢？就是不是你一成不变的去干一件事情，对吧？那叫纠缠，你比如说你整天跟女生说早上好晚上好，对吧？你是会怎么样，你是会换着法子去接近女生的。

没有吗。那大家能懂这个意思吗？很多人的问题所谓搞不清楚，坚持和纠缠就是什么，他不会换换方法的，他只会一条到走到黑，对吧？就天天跟女生说，早安晚安早安晚安，你妈有病吧。😡，对吧。

所以呢在这个过程当中要足够的严谨和谨慎。啊，你比如说像我跟我老婆，然后这个这个这个这个做汤这个事情，对吧？我觉得时机不合适，我做好了，我也不会给他喝，我连个我我自己喝掉得了，对吧？虽然是为了他做的汤。

但是呢时机不对啊，状态不对啊，情绪不对，我都不会打出来，一定是怎么样，一定要在最合适的时候，然后呢，把这锅汤做好，然后呢，我们一起出去吃饭，顺手带过去，就不要让人觉得怎么样？好像你是特意做的这个汤啊。

就是知到晚上怎么样约着出来吃饭，然后呢，我提前熬一锅汤啊，因为怎么样，还而且有理有据的，对吧？你最近不是这个肚子不舒服然后我我我这个我熬点汤，然后这个我们吃饭的时候，顺便我带个汤给你一起喝。啊。

所以呢在这个过程当中啊，你看哈这些事情做完之后啊，你必须得就要有结果。明白什么意思吧？就是你任何一个方法，你哪怕是去路边等也好，或者干什么呀，你方法不灵啊，你可以换一个方式，但是为什么必须要有结果呢？

啊。为什么我这里说必须要有结果呢？😡，啊，你可以这么理解，不要干啦啊。对。为什么最后一条我们说叫必须要有结果？就是你如果要求自己必须要有结果的话呢，你就怎么样，你就会尽最大可能性去把这个事情做好做到位。

嗯。就是有进展啊，你们的关系。都话。就所谓的结果，我指的是正向的结果，不是负向的结果。就是说你你你你用任何一个方法，然后去接近女生的时候，你必须要让自己有结果。啊。不是，一定要有好的结果。

不是说好的坏的都算。😡，啊，你比如说你这个你要去认你要你你要去这个跟这个女生，然后呃怎么说？就是呃比如说像我啊我我我等我老婆这个事，我在车展，对吧？我就是等到我们之间必须要有结果啊，对吧？

我没有别的机会，然后我就要想各种各样的办法，我拿小礼物也好，我干嘛也好，对吧？跟他讲笑话也好，反正我不管怎么样，我等到他，我必须要有结果啊。因为我必须要有结果，我才会逼着自己不断的去想办法。

对吧我一个方式不灵，我就换了，对不对？😡，你看我我什么这个你看他下班之后要去赶场去主持婚礼，对吧？那我就不会怎么样，我塞了一次这个面包，然后觉得不行的话，那我就不塞了呗，对不对？

我可能怎么样换其他的方式去去弄呗。对吧那我至少怎么样，我至少得让我这个付出要有结果，所以我才会怎么样逼得我的这个脑子会不停的去转，然后去在这个当中去找机会。所以你们有很多时候啊。

我经常跟你们讲一个问题就是什么？就是很多事情并不是没有办法。而是怎么样，而是你没有很想去拿到这个结果。能理解我意思吗？就比如说像我刚刚觉的这个跟。跟这个跟这个女生搭讪这个事情。

对吧就是我就很想拿到这个结果，就比如说我我这个我我不管是说这个送玫瑰哈也好，还是呃这个拿玩偶也好啊，还是这个送巧克力也好，对吧？你看我各种各样的方式，我都是什么呀？都是要求自己，哎。

我必须得拿到这个结果。你们很多人就是很怕拿结果。😡，你们有没有发现？对吧女生给了你机会，你也你也怎么样？你会怕你又会怂，万一人家拒绝我怎么办？对不对？你不敢拿结果。😡，对话。所以呢你一定要注意。

就是但是你这个过程中拿结果也要注意，要严谨和谨慎。对吧就是如果这个事情，比如说像熬汤这个事情，你一旦怎么样，你一旦效果不好，对吧？你宁可不要做对吧？但是呢你做拿出来，你就得要有效果，出手就得是绝杀。

对不对？说了小率不够好的结果是啥？你这都要问我。对吧有结果很明显，就是什么你们关系会有进展。对不对？你收的小礼物，如果说人家没有什么你人家收到的很开心，然后后面关系没进展，你这你这等于说什么。

等于说是这个事情效果待定，对吧？不知道有没有效果。😊，对不对？因为什么？你看你你你单纯只干一次两次，根本就不知道后面的，你得坚持一下，你才知道。对吧。你比如说如就如果说人家之前约不出来的时候。

你这个小礼物后面愿愿意跟你约会了，对吧？那叫什么？你所以说你们听过一句话叫量变，产生质变。所以一个方法不灵的时候呢，你可以多坚持一下。比如说你去等人家送小礼物，你可以多坚持一下。但是你坚持一段时间。

你发现没结果的时候坏。对吧就要让自己有结果。你理解这两个意思吗？就是你既不能怎么样，你既不能换的太勤，对吧？你又得怎么样？😡，你又得看到这个状态，然后不对，你立马得换。能理解吗？

就是任何一个方式你怎么样，你得尝试一下，尝试一下，你发现没结果，你赶紧换。嗯。就是这个过程当中一个最重要是你前面如果做了功课的话，你如果脑脑筋面有很多方式，然后呢。

你觉得跟这个女生你有很多方法去接触他的时候，你有很多能做的事情的时候，对吧？好好排个序，你能做。然后呢，哎。哪些方式比较保险，对吧？足够的严谨和谨慎，对吧？然后坚持先先选一个，坚持一个星期啊。

这个不行的话，划掉，然后想下一个，下一个不行的话，划掉，再想下一个。这么跟大家说能理解吗？当然当然你们不用这么城市化啊，不用这么这么这这这么这么这个好像就是很一板一眼的，就这就大概是这么个思路。这女生。

对吧就所以要么就是为什么叫胆大心细脸皮厚嘛。😡，对吧胆当什么，你得赶上，主动创造机会，对不对？信系是什么？你得去做功课，你得去了解人家。😡，对吧你得去你看哈，把人家这个信息都收集下，脸皮厚怎么换方法。

一个不灵是另一个再再不灵是再再是另外一个。你看这就是什么？😡，你说到底胆大心细点评或者四个字就什么？😡，说到底胆大心细，这个脸脸鼻厚，这这是几个字啊，这是7个字，对吧？说到底就总结为四个字。

就是么就主动争取，没别的。😡，对吧就主动争取嘛，你还有什么别的。😡，你们想想是不是就主动争取啊。😡，你看胆那不是主动争取吗？星系不是主动争取吗？然后脸屏后不是主动争取吗？我的天哪，聊动聊天推进关系吗？

还是行动推进关系。兄弟，你你是不是没认你你你你没接触过女生啊。你问这种问题为什么会要问呢？😡，这个这个同学你是当然我不是嘲讽你的意思，你是真的我觉得很疑惑哈，你这是没接触过女生吗？还是你接触女生。

你基本上是没啥经验的那种。是这样哈，我跟你讲呃，就是你如果问这个问题的话呢，我跟你讲一个最根本的东西哈叫。如果就是有些事情哈，比如说你们很多人的这个思维和认知水平啊，有的人确实就有问题。

比如说经常讲表白死。对吧。啊，经常讲不要对女生太好。你们有没有想过对女生好表白聊天行动。这都只是什么？说白了这都只是你的某你的这个做的这些事情，对不对？我问大家是不是这样的？

就是这些东西都只是你做的事情。你不管是聊天还是你有所现实当当中的行动，还是你跟人家去表白，还是你对女生付出。对吧你看这是不是都只是你做的事情，一是二不是能理解吗？😡，啊。是吧。你想想看。

那如果照你这么说的话，我啥也不用做，我动动嘴皮子是不是也能挣钱啊？你们在这里听课的同学。都话。我不也是跟你们聊天嘛？聊天你们得给我交钱啊。😡，所以呢我想跟这个同学说，这位同这这位同学呢。

为什么他能问出这些问题来？他从没关注一个点，在他的在这种类型的同学的这个眼界里面，思维里面，他没有一个意识叫一件事情能不能把它干好。对吧那一件事情能不能把它做对？😡，你比如说你聊天你做好了做对了。

是不是聊天也能聊到一个女朋友？你说你见面你行动，你就追一个女生，你把她做好的，做对了，是不是也能找到一个女朋友？你对女生好，你做好的做对了是不是也行？对吧你表白你表好了，表对了是不是也行？

所以诗情没有什么没有什么这个对错之分，只要你干的好和不好，对与不对的问题能理解吗？😡，就有一个这个叫做好和做对的问题。对吧做对的是时机的问题，对吧？你比如说你选你选择了一个对的时机去表白。对吧然后呢。

你还有这个这个表白，你还把它表的特别好。你看这是两个维度的问题。对吧你时机对了，然后呢事情又干得漂亮。那不就成了吗？😡，是不是？所以什么时候做一件事情，一件事情做到什么程度，这个东西怎么样。

跟你的能力有关啊。😡，对吧你你不是说这个事件不适合你啊。😡，对吧不是你的事件本身它是没对错的。明白吗？你你聊天啊，或者说是怎么样，你只要干得好，你不都能推进关系，你干的不好，你不都暴雷吗？😡。

不是一个那那很多同学就没搞清楚这个这个这个这个关系，对吧？就是问出这种问题来的人呢，我说实话我武断一点哈，我估计你这个人在生活当中没做过什么事儿。对吧就是很有可能在生活当中是独立性不够强。

所以你才会问出这种问题来。因为一个人只要独立性强的话，他就会自己要去面对事情，面对事情就有做好和做对一说。就是如果一个人独立性不强，然后自己不不能去独立去做事的话，他就对做事情没概念。

他只会他就会觉得我做哪件事情有用。能理解我意思吗？😡，他就只会去想啊，我你告诉我怎么做，然后呢，这个能够让我得到结果，他就会有这个心态。这个同学你想想你是不是有这个问题哈，我可能武断了一点啊。对。

就对周市没概念嘛。就是永远希望说别人给他1个12345，然后我我做哪件事情，然后呢啊就能得到结果。他的他的逻辑是这样子的。他停留在这种就是学校里面教的这种这个这个这个这个简简易化的这种东西。

对吧可能我武断了一点，但是呢有些同学就是不止讲给你一个人听啊，就是有很多同学思考问题就是这样的。他不会去考虑一件事情，他本身的内在的复杂体系，他永远只是会觉得啊你告诉我一个办法，我12345按照步骤走。

我就能得到结果。典型的这个学生思维。没有吧。嗯。对。你想抬杠，你给我憋个啊。😡，这里没有你抬杠的份啊，你想抬杠这个你可以去跟我们客服反映啊。怎么转变？嗯，你其实很简单，你自己怎么样。

就是有些为什么这个社社会上面很多东西不是12345的步骤。嗯。就是你要去明白，有些事情是有它的复杂性的。明白吧？就是你们要记住有些事情是什么，你自己才是最大的不可控因素，就是再再怎么标准化的事情。

再怎么12345步骤的这个事情，然后也怎么样，也有你主观因素的干预在里面。也有你个人能力水平认知在里面，哪怕一个事情，你想就像是一个钢琴谱摆在那里告诉你什么时候谈按哪个键，对吧？

那都有不同的人都弹出不同的东西来。对不对？哪哪是你们想的说啊，世界上任何东西12345，然后就能做成。😡，对吧就刚刚那个同学就是典型的这种就问这些问题啊，能够问出这种问题来的人啊，对吧？

就是哎这个能推进关系，就是他总会想着说我做了这个事情就行了，而不去想这个事情该怎么做，做到什么程度，什么时候做。对吧。这个东西并不是什么难好不好难的问题啊，你只要做过一件事情，你就知道。都话。

你们自己去想啊，这个你平时你你你打游戏对吧？你也有一个概念啊，对吧？打钱打到什么时候要去怎么样，要要要要要去插眼啊啊，插眼插到什么时候，然后怎么样要去要要要去抓人啊，对吧？然后呢，抓人抓到什么状态。

然后要去推塔呀，是不是东西门清了？对不对？你一开始你水平不好的时候，你就对这几个事情什么时候干什么事，你完全不清楚。😡，对吧要做到什么程度，怎么去做，你完全不知道随着你怎么样，随着你游戏机游戏精的增多。

对吧？什么时候推卡什么时候怎么样啊，什么时候兑现，什么时候推塔，什么时候去那个什么去去去抓人，什么时候去干嘛啊，什么时候去反蹲别人，你不就门清了吗？对吧你这打游戏你都知道啊。😡，对不对？坚持做就好了吧。

我就告诉你们，有的事情就是量变产生质变。啊，没有什么多那种就是就是这个所以刚刚提出这个问题啊，这个很典型哈，就是有很多有很多同学一定不要什么不要陷入到这种就是做什么事情，然后呃按照就不要有两种心态。

我跟你们讲，一个是呢就是不要有一种说我不会，然后你教我一步一步怎么做的这种心态啊，这是没有人可以教的。明白吧？然后呢，不要有第二种心态就是什么？就哎你出来一个牛逼的方法啊，牛逼的一个方式，12345。

按照步骤走，我就能得到结果。这两种心态都是典型的学生思维。嗯。那现实生活当中有这么简单就好了，对吧？就就就就就一个这个什么，就一个我跟你们讲，就一个最典型的，你去你去装个家具，你都没这么容易。😡。

哪怕这个步骤讲的很清楚。Yeah。好吧啊，呃为什么我今天再跟大家补这个呢？因为我是看到这个时间啊，这节课肯定讲不完了啊，就是我拜托你们后面呢这个我上课的时候，一不要抬杠啊，二不要那个二不要乱问问题。

三不要跟我扯乱七八糟的东西，浪费时间啊，这个今天我只能讲到这里，后面还有好几页，我肯定发不完啊，所以呢接下来内容呢，然后我们就下节课再跟大家讲，反正也是差不多应该也是一个半小时，反正分两节课跟你们讲吧。

这样你们也轻松一点，我也没那么累，好吧啊。好，那个我真的建议啊，那个你老想跟我抬杠的同学，我真的建议你去退费啊，你这样憋着。😡。

