# 猫爵士B站心态课：2.决心_ev

通过啊，对吧大家首先第一个问大家一个理解哈，这个知行合一，你们觉得是什么意思？😊，对吧我们今天讲行动性思维嘛，对吧？那肯定是跟这个执行有关的。执行合一是什么意思？行为和认知统一啊，说了就做啊。

知道要做到啊，对吧？你们觉得知行合一是一个呃就是怎么说是一个规范是吗？或就或者说是一个类似于呃教条的东西，对吧？就是告诉你啊，你做事，你要学会知行合一啊，大家对这个知行合一的理解是不是这样啊。

啊啊对吧就是我们要做到知行合一，是不是？就是就是他是类似于有一种像教条的一个意思。对吧。但是我问大家是不是都是这么去理解知行合一的？啊。大家是不是都这么去理解知行合一了。因为我们今天讲行动性思维嘛嗯。

😊，啊，今天跟大家讲的内容啊，这个可以说是咱们什么咱们这个中古今中外啊，各个古圣先贤，然后总结出来的东西啊，这不是我跟你讲的啊，这个我一定是跟你们讲各个什么各个各个中外哲学家，对吧？然后呢讲过一些东西。

然后把它串在里面，然后把它内部逻辑跟大家讲通啊，首先所以要跟大家讲什么是知行合一啊，那有人说叫什么水平，做什么事啊，这个理解的有点是有点类似啊，差不多，实际上是这样啊，知行合一呢？它是一个什么？

它是一个反应客观的话，就是它是一个反应客观规律的话，它并不是一个教条啊，就是告诉你，你做事要做的就是知行合一本来就是什么。知和型本来就是不分家的，它是一个客观规律。

对吧不是说什么实践是检验真理的唯一标准啊，不这个意思。😡，啊，就是告诉你这个知和形式，这个什么是不分家啊，也就是说什么呢？你对一个事情的认知水平，对吧？跟你什么跟你在这个在在在这个里面，你怎么样。

你做到什么程度有关系。😊，也就是说呢，其实很简单就告诉你，你如果在一个事情上面你能力不足，水平不够，对吧？那你就得怎么样，那你就得多干。啊，就这么个意思。😡，对吧就什么是知行合一呢？啊。

就我以前举过一个例子，对吧？就拿开车来说，对吧？你开车水平很高，你开车技很好，这个叫什么？这个叫知，对吧？你表现出来就是什么呢？你开车这件事情上面，你能怎么样，你能做出比别人更牛逼的操作。😊，啊。

这就叫知心合一，明白吧？就比如说你们包括什么？包括我们说这个打游戏也是对吧？这个呃钻石选手和什么和大师选手和王者啊，对吧？然后呢，对什么对游戏的理解是不一样的。😊，啊。

对吧就是两个人之间游戏水平的差距就是什么？你就就可以看到人家怎么样，人家这个水平高一点的人，然后就怎么就是对这个游戏的理解就是不一样的。啊，你看这就是什么，这是知行合一。

一个我们单地生活当中最常见的例子。那包括什么呢？包括我们去看很多时候我们去看什么这个大多数单身的这个男生，对吧？啊，最容易出现的一个状态就是什么？你们有没有发现最这是最反映这个知情合意的，就是什么？

就是那种那种缺乏恋爱经验的人，又常年宅在家里面的人，又很少跟女生接触的人，你们就发现这些男生最容易出现的一个反应是什么？就叫以举夺人。😊，啊，知道什么意思吗？就是他总以自己的感受，自己的标准去揣夺别人。

😡，对吧他觉得自己会这样想，然后呢，别人也会这样想。就比如说哎我觉得怎么样，我碰到喜欢的人，我肯定会积极的回微信啊，他就觉得别人也会。😊，啊，喜欢他他这个什么人家喜欢他，然后人家都有有感觉。

然后就一定也会积极跟他一样积极回微信。😊，对吧他总是很喜欢把各种各样的事情把自己带入进去。对不对？各位同学，你们想想这个是不是很多人这个就是接触女生不多，就很容易这样，就就很容易被对方的一些反馈啊。

对吧？就是比如说一些不好的反馈啊，或者说是没有反馈的这个这个这个这个这个表象很容易伤害到，对吧？他就觉得如果他喜欢我的话，他一定不会这样对我，对吧？然后他肯定是不喜欢我，你看这不就什么？这就是执行合一。

对不对？他的什么他的能力只有那个样子，所以他认知水平，只到那样。😊，对吧所以呢我们今天讲的呢第二节课我们第一第一节课当家讲自信嘛，第二节课一定要跟大家讲行动性思维啊，行动性思维和非行动性思维。

就是我们经常在课上跟大家讲的什么叫想要和真要。😊，好，我首先问大家。😊，想要和真要为什么哪个是行动性思维，哪个是非行动性思维？😡，对吧就是你想要和真要，哪个是行动性思维，哪个是非行动性思维，你们告诉我。

😡，比如说我想要一个女生和我真要一个女生，对吧？哪个是行动性思维，哪个是非行动性思维。啊，那么为什么？好，大家都知道真要是什么？是行动性思维。那为什么问大家，这个想要是非行动性思维呢？

就是说你越想要你就什么叫非行动性思维？就是我我跟大家解释一下，就是你越是陷入这种思维模式，你是越不会有行动的。😡，没有吧。嘿你想想是不是。😊，比如说你越想要一个得到一个女生，对吧？你是越难有行动。

越想要的越那个啊，这这对一个，比如说你看到街上的美女，对吧？大家是不是都很想要美女啊？吓。大家是不是都很想要美女？一是二不是啊呃那各位各位各各位男同胞都不用说，对吧？肯定都想要美女，是不是？是的打一啊。

想要美女的打一。想要美女做自己女朋友的打一。哎，想要啊。啊，想要啊有一个答案对吧？他不想要美女，对吧？啊，那我不知道他想要什么啊。那他可能想要幸福，想要爱情啊，这也很正常。对吧啊那么我们说这个。

OK啊啊，我我我不管你是你是啥的对吧？反正就是你们这么想要美女的情况下，你们这个有多少真正对于美女啊，也真正付出行动的。啊。有几个真正去付诸行动，就是那种那那那那种很想要的美女，对吧？啊。

比如说大街上那么多美女，有几个真正去付诸行动呢？啊。是不是有的是有有的人是越想要越不会去复读行动啊，是不是觉得很矛盾？是不是心中有这一个就就就就就我们说叫一个很掉诡的地方，就越想要越不会去付诸行动。

一是二不是。或者说呢遇到喜欢的人，越喜欢的人越不敢去接近。是不是？一是二不是来，大家反馈一下。对吧。这就是什么？这就是非行动性思维。😡，就是所以你越想要的越得不到嘛。😡。

对吧因为你一为什么他会那我就再引导问大家一下，为什么你会越想要越不会去行动呢啊。来，你们告诉我。对吧，明明这个街上那么多美女啊。因为什么？你一旦是越想要的话，你就越容易怎么样。你就越容易陷入焦虑。

对不对？你想要你你你那很简单，就马上就怎么样，你越想要你却越害怕被拒绝。😡，越想要就越害怕失败。是不是？你想要了，然后你要做出行动那一刻，然后这个什么失败的压力，被拒绝的压力，自尊受伤的压力。

然后这些东西一下就来了，然后马上就怎么样在你心目心中就形成什么形成焦虑。这个焦虑会怎么样会挡着你。然后让你迟迟不敢动作。所以为什么那种母胎单身的人啊，大量的都是什么，有没有母胎单身的？这里。

有没有补他单身的？母胎单身的人呢就会出现这么一个状况，就是什么？就是他想要，但是呢永远都叫暗恋，或者说是无疾而终。对吧母胎单身了这么多。你们想想是不是都是暗恋无极大而无极而终。而且呢有人说哎我付出行动。

但失败了。对吧就是你越想要的情况下，你越去付出行动，你就会发现有一个点叫什么？叫需求感越场。然后呢，导致你一系列动作变形，感觉你在对方面前不像变得不像自己。然后呢，对吧就对啊去了呀，见面不知道聊什么。

对吧，就很容易什么，你为为什么见面不知道聊什么焦虑啊。压力啊。然后让你的表现变形了。这都是非行动性数额的表现。所以为什么非行动性思维想要永远会让你产生情绪？大家有没有发现？

为什么想要会让我们这个产生情绪？啊，那我们接着往下讲呢，为什么想要会让我们产生情绪？对不对？是啊，你是不知道说什么牛，知道说什么就怪了。😡，对不对？有是说候挺放松的，但不知道。哦。

那我就不知道怎么怎么理解你这样的对吧？但那有可能你跟正常人不一样吧。对吧那正常人都是什么，都是碰到女生，然后呢，哪怕去了，然后见到这个女生也紧张，然后呢也不自然。然后呢，也怎么样，也不知道该说什么。

呃你要说你挺放松的，然后你也不知道该说什么，那我就没法理解你这个状态了，那可能超出我的认知范围以外了，好吧嗯。😡，对不对？那么这就会产生一个问题啊，就是为什么越想要我们就会越焦虑。我傻。😡。

越想要就比如说你如果只是喜欢一个女生，你单纯的怎么样，你单纯的欣赏，你对她表达喜欢，你没有想要的那个成分。😡，其实呢还挺自然的对吧？就比如说你看到一个女生啊，如果偶然你跟他问个路，对吧？哎呀。

你觉得这个女生怎么样？哎，说话挺招人喜欢的对吧？然后呢，性格挺讨喜的对吧？你可以怎么样？你可以很正常的跟他说一句，哎呀，我觉得你好可爱。对不对？哎，我觉得你性格挺好的。对吧啊就是我本来看着你。

我觉得你挺高冷的，对不对？然后结果你一说话，我觉得你好好玩，能不能交个朋友认识一下，你看这个就很自然，是不是？因为时么我没想要那么多，对吧？我不是很刻意而为之。😊，对不对？我是聊着聊着。

我突然发现你身上有优点，你看这就是很自很自然的，对不对？其实很简单啊，就是说你如果说你想要你很想要一个东西，那不管是说你想要美女也好，还是想要怎么样，想要成功啊，想要赚钱，对不对？都容易出现一个叫什么？

都容易出现一个就是你很希望得到那个正向的结果。然后你害怕得不到那个真相的结果。对不对？所以你就会出现一种什么呢？就是。你想要试图去控制你控制不了的事情的这么一种心态，是这种心态导致你焦虑。

你做什么都会很焦虑。😡，你有因为什么？当一个人想要的时候，你们就会发现一个最大的特点是什么？是非常会去看重外界的反馈。然后呢，情绪一直被外界的反馈的这个所影响。所以整个人处于一种什么？

处于一种非常被动、非常弱势的这么一个状态。然后呢，还容易急躁，就是处于一种负面情绪状态。因为你有需求。是不是？你想想是不是就所有这种想要，为什么你一想要就要就开始焦虑，因为你怕得不到对方的正向反馈啊。

即便得到对方正向反馈的，接下来，你怕怎么样？你怕这个正向反馈你不能持续啊，所以你一直处于焦虑当中。对不对？因为你总想控制你控制不了的事情。一是二不是这个逻辑，大家能想明白吗？哎，有人说的很对。

你学过阿德勒的这个课题分离就知道把别人的课题画到自己课题里。所以就会产生非行动性思维。也就是说你们去了解你们的这个人生哈，如果你对很多事情你永远只是处于想要的状态的话，一般来说正常是越想要越得不到的。

叫有心摘花花永远是很难开的。因为什么？因为你产生情绪，产生情绪会对什么？会对客观事物产生什么样的影响呢？你就会产生叫。各种人为干预，你不能让这个客观事物保持一概一个在无为而至的这么一个状态当中啊，对吧？

我对无为而至的解释是让这件事情按照自然规律发展。啊。但是呢如果说你处于一个想要的状态，你要么就觉得他太慢了，要么就觉得怎么样，要么就怕这个事情太快了。你永远会想去人为干预这个事情。然后呢。

你越干预这个事情越糟糕。对吧就像我原来说什么，这个就像你种花一样，对吧？啊，你越你想这个花快点看，你就会拔苗助长，乱给他施肥，对不对？你怎么样啊，你越怕自己乱搞，对吧？越就是你怕这个什么。

你怕这个花不开的话啊，然后你就怎么样，你就会害怕给他施肥啊，你怕施多了，就像你们找女生一样，对吧？怕找他聊多了，然后人家烦你对吧？反而变得不敢找，对吧？怕被人家拒绝，对不对？

有的人呢就是什么急于跟这个女生在一起，然后就会怎么样啊，就会各种去跟这个女生搞骚操作，想这个招，想那个招，想把这个女生约出来然又想这个办法，结果怎么样拔苗助长。所以这就是说我们说叫非行动性思维。

就是所谓非行动性思维，一个是你很难，一个指的是什么？你很难做出行动啊，然后再加一个呢，就是你的行动很难有效。都话。所以呢它其实所谓叫非行动性思维指的什么？

指的是你的行为会一直处于一种叫低效或者说是无效的状态当中。所以你越想要一个事情，你往往做这个事情就会就会感到一个状态，叫什么叫劳而无功的状态。就叫付出没回报，然后把自己累得半死，然后怎么样还费力不讨好。

所以都是因为什么你进入了叫非行动性思维这个误区，你们有没有发现当人一旦掉到这个陷阱里面之后，根本就出不来了。完全出不来。😡，所以所有来跟我做咨询的人，我其实有的时候一句话就可以回答他们，就告诉他们什么。

你做好你该做事就行了。😡，对吧就是你把自己划到这个行动性思维里面来，你别怎么样，你别掉到那个框架里面，你掉到那个框架里面干啥都没用。是不是一是二，不是。而且呢你在非行动性思维里面，如果费劲费的越多的话。

你们就会发现做这些事情啊根本就对自己的成长都没有帮助。你只是怎么？你只是可能收获了一些教训，对吧？就可能说哎呀就是你甚至还会产生非常负面的这种这这种感受。你比如说你肺力不太好，对吧？对一个女生很好啊。

总是想要去跟这个女生去拉关系，然后各种去付出，对吧？然后呢，你最后得出个结果，追女生永远不要付出。所以当人跳到第二个领域的时候，我我到现在我没有找出他有意义的地方。😡，可以说叫百害而无一利。

但是大多数人都在这个非行动性思维里面赚权。对吧都是在陷入情绪当中，然后被情绪所控制。好，那么我们转况来讲行动性思围。行动细则我们讲的什么？是真的？对吧当我们真要的时候会产生什么？

比如说我想要追到一个女孩和我真要追到这个女孩。😡，对吧这两句话说出来，有人能感觉到明显有差别，有人能感觉到明显没差别，感觉到有差别的打一，感觉到没差别的同学打个4。来反馈一下。

感觉到有差别我真要追到一个女孩和我想要追到一个女孩。😡，啊。感觉到有差别和感觉不到差别的同学可以打个字啊，没关系。对吧我想要和我争要。那么感觉到差别的同学啊，你们有没有感觉到这是完全不同的两种思维方式？

就我如果说追女孩，你们不是很直观的话，对吧？这个我跟你们讲一个对吧？就大家都打游戏吧啊。哎，你看对，会开始思考什么是有效行为。啊。你如果真要的话，你就一定会怎么样，会考虑你行为的叫效度。

你如果只是想要的话，你就永远会怎么样会去纠结这个事情什么时候会有反馈。能不能快点拿到结果？对不对？😡，一个是盯着你的行为，一个是盯着这个事情的结果。你的侧重点不一样。想要一个什么是看反馈和结果。

对吧这是情绪上的一些东西。对不对？啊，真药就是什么，你就会评估你现在做这个事儿有没有有没有效，做哪个事情是有效的。第一步怎么走？就是很明确的是什么呢？真药一定是会考虑123的。

真要是一定会去考虑123的。第一步做什么，第二步做什么，第三步做什么。对不对？然后让这个事情可执行可持续。是不是？那非行动性思维就是什么？就是一上来就想搞个大的啊，想奇迹引巧，对吧？

想各种怪招开始巧制安排。开始算计。对不对？也就是说，当你在行动性思维里面的时候，你的思维都是着地的。都是踏实的。但是在非行动性思维里面，你就想怎么样，就总想找什么什么样的办法能够快速达成你的结果。

对不对？或者说快速拿到你的反馈，你的眼睛永远是盯着反馈和结果。所以呢很容易出现一个问题，当你使了一些招，当你做了一些事情没有达到你预期，这个事情没有反馈的时候，你会出现什么？啊，你们告诉我你会出现什么？

你就会出现信心被击，然后动力不足，然后就觉得想要放弃就开始情绪化。啊，对，然后就开始怎么样，开始反反复复在这种情绪当中浮沉。然后呢，你永远不会去想当下有效的办法是什么。当下你能做的是什么？

所以你的情绪一直会处于一种不稳定状态当中，在人在非行动性思维里面。啊。但是呢这两者之间呢其实什么？说起来容易做起来难啊，它当中有一个叫什么叫惯性原理啊，惯性原理是什么？

就是当一个人习惯了这种什么做事情不愿意承担责任啊，然后习惯了想要快速去拿结果，不愿意去经受这个过程当中的摩擦的话，什么叫摩擦，对吧？我以前讲过对吧？这个这个这个这个呃。减肥是获得好身材的摩擦，对吧？

读书是什么？是学习知识的摩擦，搭讪是什么？是获得女友的摩擦。也就是说，非行动性思维的人是不愿意去面对摩擦的人。所以他无法形成行动性思维。他永远只有非行动性思维。因为他一想到行动性氛责，就觉得什么太难了。

太累了，受不了。😡，能不能有没有快一点的，有没有简单点的办法？是不是？但事实上，这个我们能够拿到好的结果跟什么有关啊？问大家，我们在生活当中能够拿到好的结果跟什么有关？是不是跟我们的行为的有效性有关？

那行为的有效性怎么来的？😡，吓。就像你们打游戏一样，对吧？你想我我最开始两年前我我同学带我打这个4S的时候，我经常怎么样？我经常就是看着自己的这个这个这个这个准心，然后然后这个没打到敌人。

但是我手不会动的，然后我会一直摁到底，就手也截到信息会有这么差。😊，啊，行为的有效性怎么来的？练出来的。对不对？反复的行为，然后呢，然后带着什么，带着成长的心态，带着优化的心态练出来的。反复出来了。😡。

对吧而且你是要带着我们说什么，这个上节课讲的什么？就是你要带着有优化这个行为。比如说我们上节课布置一个搭讪作业，如果大家能够持续去做的话，你怎么样？你要有投入到这个事情当中研究怎么去改进它在做哪些东西。

就把这个行为当成一个长项技能来训练，然后呢，想想怎么去提升这个技能。我告诉你，如果能够坚持下来，搞半年。我都不要多了，对吧？我那什么脱单，我操，我都我我我我都怕你挑女朋友挑不过来。😡，明白吗？对。

有的人说的很多叫无线游戏的心态。啊。对就是其实我第一节课第一节课给你给你们布置的作业，其实就是可以让你怎么样。你如果说什么，你如果三观正常的话啊，对吧？你有基本的识别识别人的能力的话。

你能够去看人的人品的话，知吧就第一节课给你们布置的作业其实就是一个最快速的脱单方法啊，然后呢，我再告诉你，第二节课行，你用行动性思维去做那个作业。你更你会让你怎么样，你会让你这个性有效。

所以呢其实真正的难点在于什么？你怎么把非行动性思维转成行动性思啊，所以首先我们要讲到一个对吧？就是我们经常跟大家讲的，因为这节课跟大家讲的一部分是儒家的东西，一部分是什么斯斯多革的东西啊，斯多革哲学。

说有的哲学呢当中有一个叫什么，就是这个叫当演变成当今的认知心理学疗法，都叫什么？叫事情本身无好坏，好坏来自于你对这件事情的判断。大家听说过这句话没有啊。听懂我没？就是大家现在面对女生，面对脱单啊。

面对这个事情，大家是不是都容易感觉到压力啊？都容易感觉到焦虑啊。啊。是不是？一是二不是都容易感觉到焦虑，对不对？啊，这个压力和焦易怎么来呢？😡，这个压力和焦虑怎么来的？😡，来，你们你们你们回想一下，对。

比如说现在拿出手机，打开微信，点开你喜欢的那个女生的那个头像对话框，然后琢磨开始要聊什么时候，是不是这个压力就来了。对吧啊，然后你们还有竞争者就是怕失去。所以其实带给你们压力的是不是什么？

是不是这个结果？😡，对，就怕负面反馈，他被击。是不是其实带来压力的就是这个。😡，那我就想问你们哈，如果真的对方付反馈了。然后对方真的对你有打击了。这个事情一定是个坏事吗？😡，你看这就是什么？

你们为什么你们感觉到压力，你们就是觉得这个事情是个坏事。😡，我你们别人你就是这个这个什么就是打击你啊，对你不好的反馈一定是坏事吗？😡，啊。哎，你看有人就知道磨练脱敏啊，你看这就找到第一个，还有呢。啊。

他不喜欢我下次换种方式啊，就是我上上一次这个付费克也讲过的。对吧。😡，我就想问你们一定是件坏事吗？这个被人被人负反馈了。😡，啊。第一个可以磨练你透明，对吧？然后第二个呢。你们有没有想过啊？

我说的不好听点啊，对吧？你们也别见怪，就你们现在这个水平这个手艺。😡，都话。你是不是知道要过这一关啊？😡，这就跟你们什么，这个这个游戏水平不高，然后总是第一关boss打不过去，这不是一个道理吗？

你总要先死多少回的。😡，对不对？就是说你你只要想一个问题，我可以被拒绝，我可以被负反馈，但是我不能被被怎么样，我不能被负负反馈，或者说是这个不能被拒绝的，毫无价值。😡，对啊。😡，你想过这个问题没？😡。

就至少我得知道，就是我经过一些一系列副反馈，我得知道我我带我我哪些方面我能做些什么。😡，就是。被负反馈了，这个其实不可怕，更可怕是什么？就是我做我这个事情做的毫无价值。😡，对吧我不知道怎么改进。😡。

是不是？对吧这是你们可能要去怎么样要去纠结的一个点。我觉得这才是真正要去纠结的点。所以说你你就你要做好这个，而且呢你要去想一个问题，就是说你迟早会被就你们现在这个水平这个能力可能迟早要被负反馈。

可能也怎么样。😡，可能这个事情是无法避免的那你就尽量要让这个事情变得有价值。对于你来说有帮助，哪怕你被怎么样。你看有的时候不知道怎么改进，停这个课就让人焦虑了。你们其他同学你们觉得焦虑吗？😡。

我我觉得很奇怪，我都我这个事情你听这个怎么会焦虑呢？😮，有的说候有点，你们焦虑的点到啥？有的时候有点啊。有的时候还好被拒绝多了，习惯了，有其他同学觉得焦虑吗？那我就理我我就问一下。

你们觉得焦虑的点在哪里啊？话说说话，这他你你你总归会说说话的呀。😡，对吧你像这种跟女生交往，这说错话能避免吗？避免不了的。😡，对不对？就是我我跟你们解一个方式，就是告诉你们。

就你们现在这个水平和能力被拒绝是指导的事儿。😡，明白吧？被人负反馈是迟早的事儿。😡，就是你不能怎么样，我意思说你不能就是这个事情被搞得毫无价值，你至少得么得认真努力去做一下。因为你认真努力去做。

然后呢想清楚的再去做，你就算被拒绝，你就算被那个你也知道自己问题在哪里。😡，你这一天到晚担惊受怕的你啥也不做，对吧？你也不去认真思考，你你这样迷迷糊糊的，然后的你反正会说错话，你反正会被拒绝。😡。

明白吧？啊，对，就跟你生病不敢去医生是一样的。😡，对吧你们别焦虑，我明确告诉你们，你们这个大这么多人都是母胎单身，然后呢，又没有什么追女生成功成功的这个经验。你们这些人如果现在正在跟女生交往。

被拒绝这个女生，尤其是母胎单身的人，这个女生90%的可能性跟你是没戏的。😡，你明白吧。就是你不要去想说这个事情，你还有什么这个这个这个这个这个这个说就是我就帮你们解个套啊，就是你们这样。

你反而有可能成能成。你要是因为老是怕人家反负反馈啊，老是怕人家拒绝你啊啊，然后不敢去做一些什么动作啊，或者是说的你觉得有压力，然后你总是很急，对吧？你去做一些什么事情，你这样其实反而不能成。😡，明白吧。

所以就是告诉你们，为什么我要跟你们讲这个呢？其实我不是为了打击你们。😡，就是让你们自己能够接受这个事情。你们如果现在听了这个事情，你觉得难受，你觉得怎么样？你觉得放不下，说明什么？

说明你没有破自己的心魔。明白什么意思吧？😡，说明你没有破自己的心魔。😡，你太需要这个女生对你的正反馈了。所以呢反而怎么样？你接受不了对方一点点负面的东西，接受不了。最后可能努力的很多还是没结果。

就是人家对你复反馈不见得是坏事。你们要把这个时间拉长来看。对吧就像你们打游戏一样，你你新手阶段，你菜鸟阶段你总归要输的。对吧那是你输你输着输着，你就知道怎么赢了，就是这个道理。😡，能明白吗？呃。

有的时候我经历了两次高开低走的那你的问题呢，可能是那个可能是我说白了啊，就是什么高所谓高开低走的问题，都是你有的人这个跟女生交往的时候，包括你怎么样，包括你跟女生接触，你不知道说什么。很有可能是什么？

很有可能你跟女生在一起的时候，你只顾你自己。你你你你脑子里面没有那种什么啊，我尽量想让他舒服一点的那种概念。那就很多时候自顾自。你如果说是高开低走的话，基本上是这样。女生越跟你接触。

越觉得你你你你怎么样，你不是真的关心我啊，越跟你聊，然后越觉得你这个人自大。就是这种可能性比较大啊，不一定是这样，因为不了解你情况啊，但是呢这个接的这个咨询案例比较多啊。嗯。

所以呢我们我为什么要跟你们强调哈说你们可以被被拒绝，可以失败，但是不要死的稀里糊涂的。就是告诉你们对待很多事情，就比如说这个你比如说就像我们讲课写文章是一样的对吧？我可以允许我花了很长时间写出去的文章。

然后呢，没有反馈，但是我不能怎么样。我不能容忍的是自己对这个事情不认真。明白什么意思吧？😡，对啊，你说你不知道你比如说像这个同学啊一直在这里纠结这个问题啊，我不知道自己聊什么，对吧？

你要知道你如果你心情很放松，然后你都不知道跟对方聊什么，对吧？那这个事情肯定是一个问题，对不对？那也就是说你要去分析，你是跟所有女生都不知道聊什么，还是你是跟所有人都不知道聊什么，你很放松的情况下。😡。

还是你只跟女生这样，还是你只跟你喜欢的女生这样，这就是不同了。😡，对吧你很放松，然后你都不知道怎么跟人聊什么，这就很奇怪。😡，对不对？那你自己就要去分析这个事情怎么回事。😡，对吧我是没有见过这种情况啊。

就是说你这是第一例有史以来，从来没有人跟我说过，我在女生面前很放松，但我就是不知道聊什么。那这就很奇怪了。😡，对吧可能你如果来找我，我当然我不是说你一定要跟我一对一咨询，你来找我一对一咨询。

我可能能跟你分析出来。但是呢你现在这么跟我讲，我肯定分析不出来啊。废话不多说啊，我只是只是只是想告诉你们，就是对待事情要认真。😡，你认真了，你就算失败了，就算被拒绝了，你也知道为什么。

这个对于你来说也是一次有意义的经历。如果你只是对待这个事情，你只是想要结果，你对于这个过程，你并不认真去做。你想尽办法都是为了得到那个结果的话，我明确告诉你，你你就算经历这么一个事情。

你不会有得到任何的成长和改变。你依然会为同一个问题。😡，而困扰。没有吧。大家知道什么意思吧？就是哎你觉得你想尽办法想要达到目的，你们觉得这是认真吗？😡，啊。你们觉得是认真去做一件事情吗？😡，啊。

这个是不是大家觉得有疑惑了，对吧？哎，我很认真的，我我想要去想办法，然后去达成一个目的。这是认真的做一件事情吗？对吧我想尽各种各样的办法，然后怎么样。嗯。你的事我不想跟你讲啊。

这个这个大家公开课的时间不要占用所有人的资源，对吧？就不要说你的私人事情了啊，不要影响我讲课，好吧啊，有什么问题的，你如果愿意的话，可以公开课上来跟我连麦，也可以那个也可以这个你找这个客服联系。

你可以一对一咨询啊，你讲太多，你自己的事情没法讲课了。我这里啊。好吧。好啊，这个。😊，我们接着说啊，就是。我跟大家讲哈，我从来怎么样，我做事情我基本上不怎么看结果。我跟我跟大家谈我自己的价值观啊，对吧？

不管是说对对待自己的感情也好，还是什么，还是对待自己的这个工作也好，我不怎么看结果。你们知道为什么吗？所以我基本上结果和反馈对于我来说没有任何影响。😡，可能情绪上心情上有点不开心，肯定会有啊。

但是呢很快就会过去。就大家知道就除开这种很紧急的事情。比如说人命关天的事情，我可能会看一下结果。对吧但是只要怎么样对我损失不大，或者说什么，或者说有些事情结果我并不可控的事情。

我其实并不会太过于去看结果。为什么？我年轻的时候肯定不是这样，我也是自己慢慢这样一路过来的。😡，为什么我从来不看结果？😡，因为我我只要相信我自己就很简单，我只要怎么样，我能力到位的结果自然有。

对吧我能力不大的话，我没这个结果啊。那你平时我怎么样，我在做一件事情的时候，我对他的什么，我对他的投入程度不够，我的成长心理不够，对吧？我不愿意学习，我不愿意把它做的怎么样，把这个事情本身做的更好。

我自己投入不进去，那结果必然不好。对吧那还用问吗？😡，所以什么？所以我只要去看我自己对这个事情，我有没有认真去做，我有没有认真去学，我有没有认真去思考，对吧？哪怕这一次结果不好，但是我有了这么一个过程。

我很认真很投入，在做这么一件事情，这么个过程，我迟早能获得好的结果，所以我一点都不急。对不对？这个东西我真不跟你们吹牛皮啊，就确实我生活当中就这样。😡，有如果我不是这样的话，我也不好意思跟你们讲课。啊。

所以呢这就是关于压力的ABC理论，就是你们对于负面反馈，对于不好的东西，你们自己要怎么样要改变对这个事情的看法和判断。啊。也就是说我昨天B站上面我发了个动态，对吧？我说人怎么样？

梦想对于人的意义就在于当你遇到任何挫折、失败和困难的时候，然后这一切都会变得有意义。因为怎么样？我是为梦想而付出的，我忍受的这些东西都是怎么样，都是可以忍受的。

对吧这就关乎到存在心理学存存在主义心理学当中一个什么叫意义疗法，对吧？这个虽然ABC理论呢是认知行为这个心理学的这个这个这个这个一个理论，但是它最主要的目的我跟你们讲，最主要的目的是什么？

为什么我要跟你们讲这个？😡，就是告诉大家人呢一定怎么样，在短时间之内是害怕结果的。就是害怕自己做了某事，然后结果不好，对不对？但是人如果把时间拉长的话啊，然后就会怎么样。然后就会害怕自己没去做某事。

对吧比如说很多人临终的时候，然后一说起来自己这一辈子都是遗憾。啊，但是呢当你要去做这个事情的时候呢，你总是被各种及时反馈所制约。所以其实有很多时候你们要知道跟你们讲这个ABC理论。

为什么让你们去放下对结果的执念？就是告诉你们，一定要学会让自己对经验保持开放性。就是要让自己能够去接受正面的和负面的经验。在存在主义心理学当中有一个概念就是什么？人生当中，哪怕你发生再重大的危机。

其结果无非也就是让你换了一种生活方式。其实对你的改变不大，其实对你的影响没那么大。对吧除外就除外让你把命丢了。对吧你遇到再重大的危机，无非也就是什么也会换一种方式生活而已。

他只是会对你的现代的生活造成一个巨大的冲击。你不得不不怎么样放弃现有的生活，然后转向人生的另外一个轨道，然后去生活。你再大的负面事件无非就知道，你们想想是不是？😡，除看你丢的命。对吧只要是什么。

所以还是那句话叫什么生死以外都是小事。这不是说让你们要有这种心态。😡，啊，我并没有说一定要让你们有这种心态，就是告诉你们什么事情，你能够去经历这种正面，或者说是对于经验要保持保持开放性。

就是告诉你们要对很多事情要学会聪明，你在意的事情越多，你的压力就越大。对吧你总是纠结于这个想要好的结果，那个想要好的结果，你永远都只要正向的东西，你不想要负向的东西，你就会变成什么。你们告诉我。

当一个人永远只想要正向的，不愿意去承受负向。就是我们今天就告诉你，你要对什么对经验保持开放性，就是正向负面、负向的酸的、苦的、甜的辣的，你都要试一下。要去体验。要开放。为什么？😡，为什么呢？啊。

因为你们如果不这样的话，会啥也不敢做。或者说呢做事情就只会投机取巧。然后长不了真本事。不是让你的人生变得圆满，就是让你本来可以很多事情可以去尝试的。你可以有很多可能性的，但是你总是在缩手缩脚。明白吧？

但是呢我并不是说让你们不计后果，不计代价。😡，对不对？掂量掂量自己能承受多少，量力而行。🤧Please。但是不要因为什么，因为压力，就是要学会及时的去化解你的情绪压力啊，改变你对这个事情的看法和认知。

没道吧。让你内心更有力量，然后面对很多事情更加有勇气。因为什么人为什么不能行动啊啊。😡，对吧。所有的都知道啊，为什么你老是非行动性思维，为什么不敢行动？一个最大的特点是什么缺乏勇气嘛？😡。

对吧怕结果不好嘛，怕付出老而不恭嘛，怕这怕那嘛，要不然你焦虑啥？😡，听明白吗？各位同学为什么说这节课是核心，是所有心态的核心心态课程呢？😡，没有吧。能不能理解了？各位同学能理解打一特别理解的打九啊。

就刚刚跟大家说的这一部分内容。啊，这是哲学课啊。是吧你们一旦记住心理学是哲学演变来了。啊。所以啊治的是什么？治的是你们只想要好事，不想要坏事的这种强大的心理惯性。明白吗？人之所以会是俗人。

之所以会是普通人。😡，之所以我不是说我们每个人都是普通人，我也是普通人哈，对吧？人之所以庸俗就是什么？永远只想要好事，不想要坏事。😡，只想要正面的，不想要负面的，总想所有事情什么，心想事成，一帆风顺。

想的美吧。对吧我其实是那个我就是跟大家讲，做十件事情能成现就不错了。所以说人生之不足如意十有8九，那叫长试一二，不想八九。对不对？你们老是希望所有事情都合你的心意，怎么可能，那你啥也别干了，对不对？

你永远都怎么样，你永远都是没安全感的。😡，对不对？你永远都怎么样，所有事情都要确定你才会去开始才会去做。然后永远都需要别人给你一个保障，那你做啥？对，所以呢一定要记住啊。

我在这里为什么我这一页不翻过去啊？😡，我真的很希望你们真的非常把这把我刚刚讲的这一部分内容抬到什么？抬到宗教的高度。对吧就是一定要把这一段内容捧为圣境。虽然我不是上帝。但是一定要记住这句话。

如果你真的作为你的人生最高纲龄的话，可以帮你解很多痛苦。好吗。所以不是有些什么，我其实有的东西想，不是有些道理不对，而是什么？而是你有些这种道理，你不能把它摆在一个什么很重要的位置上面。

所以你永远都什么对这个事情半信半疑，然后怎么样啊，所以说我们说人生最重要是信嘛。啊，这个不是我想神化自己啊，或者怎么样的对吧？就是因为我觉得这个东西太重要了。对于我的人生来说。

这个对于我来说就是有根本性改变的东西。啊，你说啥都忘了，你接着听啊，你你回头听录音啊，我不会重复讲。就是告诉你们，对于负面经验要有开放性，然后做事情要认真。然后认真就不怕失败，怕失败的人都是怕认真。

明白吗？所以呢。人怎么去从这个非行动性思维转到这个行动性思维这个过程当中，对吧？就是说老师你说的我都懂了，每个字我都听得明白，但是我做不到，对吧？我知道我在街上我看到美女，我要去搭讪，但是我就是怕。

就是我知道我要敢于去联系这个女生，但是我就是不敢。😡，对不对？是不是很多人有这个问题？对我行为上我转变不过来，我明知道我要勤快，但是我就是。😡，啊。这两个东西呢，我觉得它有一个什么？

有一个是你心里面的这个动机的强度的问题。啊，就是为什么要去做这个事情，你的心里面的动机强度的问题。还有一个呢就是什么？就是你本身你自己有一个调整的过程。就当一个很散漫的人。

当一个对什么事情都很不认真的人。然后你要突然怎么样，你要变得很认真，大家觉得这个东西马上能做到吗？😡，啊。early on啊。准咩。能做到吗？对吧就你平时你都是一个什么都是一个。

就比如说我们上节课讲的说这个人体是一个什么啊，是一个执行机体，对不对？啊，习惯不会一下马上就变了。然后有的时候走不出那那一步，你们一定要记住啊，当你如果说你把想要变成真药，它是有一个酝酿过程的。

你们不要对自己要求特别高说，哎，我今天听了猫老师讲了，然后我马上就要去变成那个行动力很强的人，对吧？非常就是我什么事情都要变成真要。你们要一定要记住啊，当你对一件事情，你没到真要那个程度的时候。

我明确跟你们讲。基本上都是在做无用。没有了。就你对一件事情，你追女生也好啊，什么这种，你永远都是停留在那个想要。你没到真要那个程度的时候，基本上都是无用。就是你但是呢你做这些无用功能不代表它完全无用啊。

就是说你至少怎么样，你至少知道那是错的。😡，对吧就比如说你想要脱单分，你真要脱单。😡，对吧这两个状态之间这个切换。对吧你如果老是想要做单的话，这个基本上是什么？基本上你这个基本上是没有什么用的。

就是你基本上你永远都只是这个想要的话，你就永远是在做无用功。对吧啊有人在问，怎么知道是不是真药？当你如果连这个你都不知道的时候，说明你只是想要。你真药的话，你你到了那个你真药的时候，你就知道自己真药了。

很简单，我真要减肥，我就怎么样。😡，我第二我马上第一件事就是就会调整调整自己的坐息。😡，然后第二就然后呢，第二天就会怎么样，就会想着哎我什么时候去运动，然后我该吃什么，我怎么去监控自己的饮食。

我怎么去严格要求自己。当你真药的时候，你完全就知道自己在了。你问的话，你就不知道你就没带这个真药的状态，你只是想要。对吧你比如说你要脱单很简单，对吧？我有几个方式，几个途径，对不对？我哪些要提升。

那我是不是要去健身，我是要去买衣服。对吧然后呢，我是不是要这个什么要跟朋友去介绍，我又是不是要是不是要多接触女生，对不对？我跟女生在一起的时候，我是不是要学会怎么去关心对方啊，跟人说话的时候。

我是不是要注重礼仪？你就很容易去想到这些具体的问题啊，然后怎么样，你就会把它分成一个一个维度，把这些问题，然后开始按优先级排序，一项一项去解决。对不对？这不是很简单道理吗？难道还要问什么是真要吗？对吧？

问什么是真要的人，我我就说一个，我可能我说话比较刻薄，对吧？那可能你这辈子都没真要过，你永远都在想要在那里异想天开。😡，对吧然后永远都在想要怎么去投机取巧。或者是什么永远害怕这个事情得不到结果。

不敢开始。是不是就告诉大家，人想要，但得不到的东西一定是超出自己能力范围以外的。对不对？你一旦涉及到你要真要的时候，说明什么？说明这个时候你需要一个很强大的这个内驱力。然后让你去打破当下的生活节奏。

一定是这样的。你如果就是当一个人谈到真要的时候，一定是要走打破自己的松视圈的。大家想想过这个问题没？你如果按照现有生活的节奏，你完全不去破自己的舒适圈的话，你这就不叫真用。😡，对吧真要减肥也好啊。

真要去赚钱也好，真要去脱单也好。对吧哪怕真要去怎么样，真要去攒钱，然后去去旅一次行也好。哪个事情不要打破你的舒适圈啊，对吧？真要好好去什么去考公，真要好好去考研。哪个事情不要打破你的舒适权，你们告诉我。

😡，所以它一定是有个具体的过程，它要酝酿的。但是呢这个事情我我我只能跟你们说啊，就是平时你如果习惯养成的好的话，然后呢，你脑子里面然后怎么样，你这些心理学的东西啊，或者哲学的东西啊，你学的多的话。

然后经常去运用的话，其实你这个过渡的过程会非常短。但是你你平时你习惯不好，然后呢，你脑子里面又怎么样，又没有这些心理学和或者说是哲学的概念，你转的过程就慢。😡，你可能会反复失败，对吧？你就反复想要去破。

想要让自己去有这个行动性思维。但是怎么样？但是你你很多时候你就会缩回来。啊。对吧比如说大家怎么样，这个大家去搭讪就有这种感觉。对不对？有没有同学上节课我布置这个作业的时候，让你们去搭讪。

有人去去去搭了吗？很有意思。有人去搭了没？啊，去打扰的同学是不是就有这种感觉？很明显的感觉，就是什么一开始情绪。非行动性思维怕。都话。啊，要走上去，你看然后呢不断的酝酿不断的酝酿啊，然后呢这个啥。😊。

对吧当然你说你如果说你没有这个过程的话，那你是天才，对吧？那你浪费了，但是正常人都会有这个过程。😡，是不是刚刚我说的那种就是想要酝酿，想要酝酿，然后犹豫很久犹豫很久，对吧？然后最后。破了。😡。

你看是不是这两者之间有个具体的过渡的过程。从你怎么样，你就会发现，当你走做出这个行动的时候，你做踏出这一步的时候，你跟人家一开口，你开口之前那些情绪全部都烟消云散。😡，是不是？哪怕你被拒绝了。😡。

有没有人有有这个感觉？很奇怪吧。就是你只要干了这个事儿。😡，都不管人家有没有反应，你只要做了这个行为。你这个什么开口之前想的那些情绪性的东西，然后有没有人感觉就是你开口干了这个行为之后。

你心情都放松很多。心情都愉悦很多，往往是走上去之前，然后呢觉得难受。担心害怕，然后呢，心里产生什么严重的这种抗拒性。有没有人有这个感觉？有的打个打打个6看看。啊。对吧。那实永实从很简单。

因为什么他你要把它训练成一个稳态，你必须要在行为上有反复的。是不是你行为上必须要有反复的。😡，对吧要不然你就这能，所以我说为什么说那种非行动性思维的人啊，然后从来没有真正去努力过的人啊，他就永远怎么样。

他怕嘛。😡，他没有付出过行动吗。😡，所以他永远都在想要嘛，永远都在想要，就永远被那个情绪所困扰。😡，对不对？所以他这个两者之间有个具体的过渡的过程，但是你得怎么样这个具体的过渡过程，我们就称之为什么？

称之为习惯的建立。对不对？或者说什么叫惯性。行为的积累是有惯性的。也就是说什么，你们有没有发现，当一个新的程序装到一个电脑上面的时候，你第一次启动它都会卡。买回来的键盘对吧？

然后头两天使用都会怎么样都会不好使。是不是？但是你用久了之后，对吧？你这个情你这个程序你经常调用了之后，它就不会卡。他会越调用越流畅，行为上也是这样。对吧而且你行动多了之后，你自然就会有什么行动性思维。

比如说你经常搭讪，然后老是被女生拒绝啊，然后你这个行为你如果又能坚持的话，你会不会想哈哎，我之前老是被人拒绝，我是不是衣服穿的不好，或者是说我口里的气味不好，或者是说我搭讪别人的时候。

是不是没注意这个场合，对不对？甚至如果说你严谨一点的人，有科研精神的人啊，你会去控制变量，对吧？我这一个星期我穿白衣服，我其他都不变。然后我就在地铁上在哪个地方，我就搭讪一个女生。😡，啊。

然后我就看对吧？我明天我穿黑衣服，后天我穿黄衣服。对吧就是你你你知道如果你科学点，你做实验哈，拿你自己做实验，对吧？你控制其他变量情况下，你就换一个衣服颜色。啊，然后你发突然发现哎，我穿什么？

我穿橙色的衣服，然后女生反馈会特别好。对吧然后后面就怎么样，你再去死。😡，对吧你再换一件，就这就是就是你你避免这个事情怎么样啊，避免这个事情是这个是其他的因素。然后呢，你多去试一下，然后你再去统计数据。

然后再去看。对不对？你要是有这种科研精神的话，你就会发现哦，原来怎么样？哎，我穿这个橙色的衣服，然后呢，你还你还会发现啊，比如说像你这种对吧？你你你比如说你控制电量啊。

你一个星期你怎么样专门搭讪那种什么职场的那种女性啊，然后你再花一个星期，你专门搭讪萝莉。对吧就不同类型的女生。😡，对不对？不同的人群，对吧？你说这么一说的话，你建立这种搭讪的习惯，我如果你不再害怕了。

然后你建立这个习惯之后，我再跟大家这么一说，是不是这个事情似乎就变得有意思的起来。😡，啊，各位同学。你看这就是典型的行动性思维，行动性思维一定会怎么样？时间长了，你想去把这个事情做好，一定会变得有意思。

对吧。能不能理解？一能二不能，就你一一任何事情都是这样的。你一旦对这个事情，你首先第一个你脱敏了。😡，对吧你不再恐惧了，你内心没压力，能够有有这种开放性的这种这这种这种经验了，对吧？然后你勇于去尝试。

然后你把这个事变成一个习惯。然后呢，你你你想着你真要把它做好的这个时候你一定会怎么样？一定会做的有意思。然后这个时候就会产生什么？我们这个心理学上这个叫什么？叫这这就会产生心流。对不对？啊。

就是你自然你脑子里面你就会有很多各种样的想法。啊，你只要做进去了的话，人呢有的时候为什么会冷就是做事情做不进去。做什么事情都是应付，都不想要这个过程。所以呢就老是想怎么样，想偷工减料，想囫囵吞枣。

所以这个事情效果就不好。其实还是那句话，对吧？你跟女生最终都是怎么样，都是要走向宇宙大和谐的。对不对？你就为什么不能把这个过程变得有意思一点呢？变得美好一点呢？为什么非得去追着那个结果呢？😡，啊各位。

我是不是说结果不重要，结果当然很重要，对吧？但是你能不能不要指盯的结果，能不能让这个事情过程变得有意思一点？😡，对吧。所以呢我们在这个当中就讲到我们的公开课上经常讲的一个概念，叫影响圈和关注权。

什么意思啊？我们的所有的这种焦虑，所有这种非行动性的非行动性思维里面都是在什么？都是在你的这个关注圈，就是人在关注圈去努力，一定都是。让自己难受的。是吧比如说怎么让这个女生回我啊啊。

怎么让这个女生答应做我女朋友啊。对不对？比如说我跟一个女生聊天，对吧？你们经常就是说什么跟女生搭讪啊，有什么话术能够让这个女生怎么样啊，这个给我微信啊，对吧？有什么话术能够把这个女生约出来。

你们是不是都喜欢这些东西？啊，有没有什么特别的聊天技巧？是不是大家都喜欢这种东西啊，秘籍类的东西吧，对吧？泡妞秘籍嘛。是不是？想跨。啊。其实是这样的哈，我这个东西呢。就是所有这种关注圈的东西啊，叫什么？

叫你在里面，你根本就是如果说你跟女生聊天啊或者是干嘛的对吧？你老想要什么聊天话术，什么聊天技巧什么的东西，这都叫干什么干关注圈的事情。都话。就是你你你这些东西你就都是为了获得人家反馈嘛。

但是如果说我跟女生聊天，我干影响圈的事情是什么？就比如说我跟这个女生，我不知道聊什么，但是我现在我能做的事情是什么？你们告诉我，能够有助于你跟这个女生聊天，就说你能做的对这个。

比如说你看这个有个同学老说我跟女生这个什么不知道聊什么。对吧那我问你啊，你能想到哪些对这件事情有促进作用？吓。就是如果你你觉得你不会跟女生聊天，你能够干些什么事情，能够对你跟他聊天有促进作用。是吧。啊。

对你学习如何聊天，肯定对于你跟他之间聊天有帮助。对吧但是很多人只会这一条。只走这一条路。除了这一条路以外。啊。我我我我随便我讲讲一个我想到的，第一个多去了解这个女生一点。对。

对吧比如说摸清楚这个女生的这个衣食住行，尤其是什么她的这个作息规律。我至少首先第一个我不知道跟他聊什么，但是我得知道什么时候找他聊天合适吧。😡，是不是？一是二不是。这是不是对这个事情对于我跟他聊天。

这个事情有促进作用啊？对吧。啊，这是第一个。第二个呢就是什么？就是我去客观评估我跟他之间的关系。啊，然后怎么样？然后在我们这个关系本身的范围内，我找个事儿跟他聊天，是不是更加能聊啊，对吧？

比如说我跟他是同事。对不对啊？比如说大家都是干什么这个技术行业的，然后呢，这个啥这个没话找话说闲得有点尬，对不对？干脆怎么样？你知道他某一方面比较专业，然后找个问题去请教他。刚好是你最近所需要。

这样是不是怎么样？这样第一个是不是技能能能够跟他聊上呢？然后又怎么样又能够有可能会产生人情啊，对吧？就比如说哎他帮了你很大的忙，对吧？然后你这个时候是不是可顺势请他吃饭啊？就类似这样的思路。

对吧你看这是不是也是能够有促进作用，就是我去找我跟他关系上面，然后可以去说个算。然后能够产生人情的啊，这是我想到第二个，我并没有提前去想啊。对吧如果我跟一个第三个就是什么？很简单。

就是我如果实在不课的话，我能不能怎么样，我能不能至少准备三个话题？对吧对这个女生可能感兴趣的，比如说宠物啊啊这个这个这个这个这个这个人格类的这个话题啊啊，然后包括什么啊。

包括最近的这个热门的这个就比如说这个这个这个这个杨颖的这个事件，对吧？风马秀，对吧？啊，这这这咋回事，对吧啊？就是你你是不是就。你不会聊没关系，你是不是可以多找几个话题？多准备一下。

对吧至少一个话题接不接不通，你怎么样，你还还有得转。是不是？这是不是第三种你可以去尝试的方式？对吧就是你能做的对这件事情有促进作用的事，多准备话题总没错吧，多了解他总没错吧。对不对啊。

找你们之间的关系总没错吧。对吧找找你们之间关系，然后中间有没有共同的这个这个桥梁，对吧？或者说有人说找共同点总没错吧。就这些事情你只要做了，不一定马上就能见效，但是怎么样？总归是有用的嘛。

这就叫影响圈的事情。对吧有时候。你只能控制这些事情啊。对吧至于说你怎么聊天，对方会开心啊，怎么聊天，对方会有回应，怎么做去怎么才能去拉伸你们的关系。你在这个方向去努力，你是不是越努力。

越发现自己无能为力啊？越努力越觉得自己焦虑啊，越努力，越觉得自己他妈这个事情没进展，然后没信心啊。这叫你无能为力，只能是闷气的事，任何事情都分为这2块，你能做的是什么？只能在你的影响圈里面努力。😡。

对吧甚至我还会想到一个我在第三节课要跟你们讲的，就是我找这个女生，找几次，我就不找了。对吧我给自己怎么样提前设好止损。在这之前你怎么理我，我聊天效果好不好，有没有怎么样，我都不重要。

反正我就给这么自己这么一个时间段。😡，对不对？😡，这是不是也是一种方式？对我不用那么焦虑。对吧我这个女生这个女生，比如说我就聊个什么，聊个两三个星期，或者说找他五六次，他不理我拉倒。对不对？

这也是怎么样？这也是我能控制的事情。所以这个话是什么？就是你如果不能确定对方的话，你首先怎么样确定你自己你能做哪些？这就叫我们说叫做影响性的事儿。啊不要去做关注权的事。你如果总是寄希望于别人。

总是想去控制别人，总是希望别人的反应如你的意的话，那那就是劳而无功，那就是非行动性素。各位能理解了吗？看你们这个听课听的都快睡着了。对吧，要是觉得一切都在掌控，你问题是你根本掌控不了一切。没有吧。

就是一一我一定要告诉你们一个事儿，就是什么人要怎么样人要接纳这个世界上是无常的对吧？说的不好听点。就是什么你永远不知道明天和死亡哪个先来。😡，这个东西有点抽象，在理解中就是一个事情哪个部分你能控制。

哪个地方部分你不能控制，这很抽象吗？😡，对吧就是说我去挣钱，我一天干多少活，工作多长时间，是不是我能控制的？😡，都话。那老板给不给我发工资，发多少，是不是我不能控制的？😡，都话。或者是说什么。😡。

或者是说这个这个这个这个这个。啊，有就说类似于有多少钱干多少事儿啊，就是你有多大本事，你能做什么，你做到多少。明白吧？就这个意思。😡，就你能做什么，你你你控制你自己能控制的，你不要去控试图控制。

你不能控制的。所以还有一句话叫什么？叫我控制范围以内的事情，我要做到足够的谨慎。对吧就比如说我减肥对不对？我如果真的要减肥的话，我比如说我三个月我要减50斤的话，那我就得怎么样？

那我是不是要非常谨慎的去设置我的什么我的食谱，我的这个什么我的这个这个这个运动和健身的这个计划，我要非常合理。就是我必须得要求怎么样得达到这个结果吧，对吧？这就是我在我控制范围以内的事情，然后呢。

我要足够的认真和严谨。但是至于做不做得到，对吧？我去想它干嘛。都话。我只知道什么，哎，我如果觉得我做不到的话，这个目标我设定了，对吧？比如说什么这个这个这个三个月减50斤啊，比如说对吧？

我如果设置这个我如果我做不到的话，我只会去看啊之前做的哪些方式，然后不合理啊，对吧？然后哪些方式要调整啊，为什么做不到，我要去找原因啊，然后我再接着去干啊。是不是这就是什么？你对于影响圈的事情。

你要一定要足够的谨慎。但是呢你对于关注圈的事情，你要怎么样，你要有勇气和信心啊，我不跟你们讲信心，就是原话思成熟度里面原话是什么？是那个艾比克戴德讲的什么，你对于你控制不了的事情，你要有信心。

对吧我说的什么，你对于你控制不了的事，你要有勇气。就是你要接受你可能你你做了很多，你认为很很认真，你尽到你的能力，但是他结果依然做不到，你要有勇气去面对这个事情。这就是影响权和关注权。这个能明白吗？

这个不抽象吧。对吧比如说你追不追到一个女生啊。😡，你跟他聊天会不会反馈啊，然后他会不会跟别人跑了，这些事情你控制得了吗？控制的控制不了，所以你要对结果脱敏。就是甚至我鼓励你们，你要反复去想象这个结果。

😡，这就是你你能够去培养自己，能够去接受这个负面结果的这个勇池。啊。你不要怎么样，你不要一想到这个东西就害怕。😡，你一害怕你就会乱。😡，但是呢你接触这个女生的时候，你要怎么样？你要足够的谨慎。

对吧就是什么现在我们是什么关系，哪些话题能聊，哪些话就不能聊，对吧？啊，因为什么你一旦怎么样，你一旦不谨慎，一脚踏一脚踏空，然后就怎么样。这个事情可能就没得玩了。所以呢这就是那网络上那句话叫什么？

叫冲动就会白给啊，有豫就会败北，啥意思？犹豫就会败北，指的是什么？为什么人会犹豫啊？😡，为什么犹豫就会败拜？因为什么他想的是什么？想的是关注圈的事情。😡，对吧哎，这个女生万一拒绝我怎么办？

万一不理我怎么办啊，好纠结好纠结。对不对啊，就是很多装备他就这样嘛，对吧？跟一个女生对吧？该推进关系的时候不推，他总怕去点那个炮。啊，所有的活活把自己拖死。对吧。这就是什么？因为你想到关注圈的事情呢。

😡，你们想想是不是能不能理解犹豫就会败本，就是你想关注圈的事。😡，对吧我发这句话过去，然后人家会不会回对吧？啊，我约他他会不会拒绝，我表白他会不会拒绝。是不是？所以呢就一直在那里拖拖拉拉拖拖拉拉。

犹豫就会拜拜。对吧想要又不敢嘛，对吧？人家怎么样，人家他妈三条枪线已经压过来了，对吧？你这个时候你不赶紧打个烟跑路，你在这里等什么？对吧你怕被人愁死啊，怕被人愁死，你迟到也是个死，你还不如拼一把。

To的。啊，这就是自己犹豫就会败给嘛。那什么是冲动就会白给呢？😡，就是什么就是你你你就像这么打游戏，对吧？ip pass也好，或者说CS也好，对吧？看着什么敌人血量已经压低了，对吧？

不起身观察下周边的环境，看有没有其他人帮他大架枪，然后看着敌人怎么样，是最后一丝血在那里什么大麦里面怎备样大喊，一丝意丝，然后冲过去，被人家架枪架死。😊，对不对？这叫什么？你可以控制的时候，你不谨慎。

程动。对吧急于去达成你想要的结果。你们想想是不是这样，为什么犹豫就会败本，冲动就会白给。😡，你看这个是不是完美解释。那由于是缺乏勇气嘛，为什么缺乏勇气想你控制不了的事情？对吧。

所以讲到最后我们得出一个推论。这个推论是什么？😡，我去认真做就行了。😡，是不是？你看哈以后会学习推进关系的事儿吗？都话。陈子同学，你这个问题是影响圈的问题还是关注圈的问题？你告诉我。😡。

你是不是最近一直在焦焦虑这个事情啊？对呀。你看。以后会学习推进关系的事儿吗？你看关注圈的事情。对不对？你为什么？因为你你你们关系能不能推进，然后这个是这个结果，这个反馈呃，你觉得可控吗？你觉得可后吗？

好，反过来想。你对于推进关系，你觉得对这个事情有作用的事儿，你觉得还能做什么？对啊，不可控，那你就回到影响圈啊。😡，你觉得做什么事情可以有利于你们去推进关系？你能想到的是什么？你告诉我。你不要明白了。

对吧？我问你你能做的是什么？马上你应该能够讲出来。😡，对于目前你们当下推进关系，你能做哪些事情？对啊。嗯。你是不是昨天跟我连麦的哥们，就是你跟那个什么那个学校女老师，然后关系卡住了嘛？是吧。叫陈帕斯。

是不是？你在那个B站上面。然后你不是说你遇到学校一个老师吗？然后这个怎么你之前也追过另外一个老师啊，是你吗？啊，你还在这里纠结什么怎么推进关系的问题。昨天怎么说你了？你这会你还想去推出，看你找死。

对吧你就是你就知道了为什么你这个事情，你如果你还在你你想想这个关注圈，你看这个现场的反面教谈，有人昨天昨天听到他跟我的连麦吗？😡，有人听到没？昨天公刚课我是一直在连麦吗？🎼他这个。🎼对他没有好感。

都并以为他老是急着去推关系，然后把人家怎么样搞飞了。然后政府还在问怎么去推关系。😡，对吧你很明显是你做事不谨慎。😡，然后一步一步把这个事情推到这一步的，你不去在谨慎这一方面，在克制这一方面下功夫。

你反而还在想怎么去激进。你说你不死谁死？😡，你告诉我。😡，对吧你现在真正要推进关系，你就要去分析这个问题嘛。你比如说我们昨天都已经跟你讲了是什么？是这个女生不相信你嘛。😡，对吧他觉得你怎么样。

他觉得你对他没诚意嘛。😡，这种事情已经很清楚的情况下，你就很明确，这还比这个还这这已都已经告诉你答案了。这怎么样。如果我没告诉你这个答案，你比如说怎么去推关系，就怎么样啊，你首先第一个。

人家为什么跟你关系推不进，很简单，人家怎么样？人家人家有的时候对你有防御，对不对？心里对你有戒备，你想去推，为什么推不动啊。😡，对吧一个要么就是对你这个人不认可，要么就是什么心里面对你怀疑。

你看看是哪一方面嘛。😡，对不对？如果你全都分析不出来，如果这个什么你就怎么样，你要去跟人家推关系，你只能怎么样。两个人之间关系怎么去发展，你要去找你们之间的交集啊，找共同点啊。对不对？

然后找到这个交集之后，然后怎么样根据你们之间的关系，然后去共同去经历一些事情啊。对吧然后或怎么样在双方在做这个事情的时候获得互相的认可。对不对？这不就很简单吗？

你你看很多人都什么想事情永远都在这个关注圈里面。拉都拉不回来。😡，习惯性去搞这个事情。你说为什么天湖开区为什么被你搞成这样了？你不就是永远都在搞这个关注圈的事情。😡，一会儿舔，一会儿急就会这样吗。

对吧推进关系其实很简单，你跟一个女生，你跟一个人推关系都还不简单，对不对？我怎么样？😡，我我我我我首先第一个我找我们之间的关系啊，找共同点啊，找了共同点之后，然后我怎么样有什么活动都叫你出来，对吧？

两个人多见面啊。对不对？看怎么样，双方双方怎么样，有没有互相怎么样。共同利益在里面，或者说能不能做个什么事情，形成一个共同目标啊。对吧然后两个人多接触啊。无无非就是这样推关系嘛。😡。

彼此有需求才能那个才能推关系，彼此没需求怎么推关系？对不对？所以其实很多人都是死在这个关注圈里面，告诉你们问题在哪了，还陷在这个里面，我是没办法啊，因为什么你们几十年来这种思维已经固定在这里了。

对吧啊永远都在想什么能不能获得好一点的这个职位啊啊，对吧？能不能跟这个女生快速去推进关系啊，永远只想着什么怎么在现实生活当中怎么去快速获得你这个短期收益，你永远不想想这个事情长期收益在哪里。对不对？

女生对你感觉不到位的时候，女生对你有疑惑的说候你去推关系有毛用啊。对吧。如果怎么样？如果你本事不到位，你能力不到位，你获得那个职称，你获得那个职位多的那2000块块钱工资，你能干啥？对吧。哎。

永远都不知道在影长圈里面努力。所以总不踏实。所以呢我这里有张图啊，这个叫什么叫人生的跷跷板原理。啊，什么意思呢？😡，就是说当一个人呢这个总是在用非行动性思维去小事，然后他就永远会怎么样。

他就永远会那个就是大家有没有恶习啊，就是不好的习惯。生活当中。有没有恶习，就是那种自己想改，但是又改不了的那种习惯。啊，明知不对，然后这种成隐性的那种东西。抽烟不算啊。明确跟你讲，抽烟不算。

对吧怎么熬夜打飞机这个算啊。拖延啊。不信任别人，这个这个不叫引证啊。😡，打游戏对吧？懒得动脑子啊。呃，这么跟你们说吧，就是这个引证啊，一般来说跟人的这个什么跟人的非行动性思维有关系。

饮症一般跟喝这个喝酒可能跟基因有关啊，它有一部分对吧？抽烟喝酒这个在我这里不算是什么恶习。你明白吧？就大量去消耗时间的这种。比如说刷手机啊。😡，熬夜啊啊，然后就是就是经常陷入这种，就是这种。

比如说就是你要经常要去干那些杀时间的事情。就消磨时间的事情。啊，我称之为这个叫引证，或者说是不良的习惯。抽烟喝酒这个不算，我觉得。对吧你就如果说是过重度酒精依赖啊，那就是另外一回事了啊。

那跟就是重度酒精依赖跟你的精神状态有关系。啊。对吧什么比如说过度的障碍。对吧这个也是。那么这样我跟你们讲，人一定是这样，你们自己去观察自己的生活。就是如果是说你自己如果生活的很充实，然后呢。

生活在行动性思维当中的时候，你的这种恶习是最少的。就是你绝对不会熬夜，不会拖延，你会珍惜自己的每一分每一秒。就当人长期陷入这种非行动性思维的时候，你的这种恶习。我们说这个什么叫精神赘弱。

就是你要干什么事情，你总是很容易被这些东西牵扯注意力，对吧？比如说想看书，然后呢总想先刷刷手机啊，然后呢想认真学习，认真工作，然后总想去玩游戏。就这种。😡，这叫精神赘肉，很明白，你看中间这个对吧？

他永远怎么样，他永远都对你有个及时诱惑。晚上小酌这个我我首先第一个哈，我不太了解喝酒的人群，我一直觉得喝酒这个事情是什么？是跟人的基因有关系？啊。对吧就是我明明确跟你们讲一个什么？

就是呃我们说我不是说你们人一定要非常自律啊，就是说。人的这种非行动性思维越多，或者说你有你是一个活在关注圈当中的人啊，是特别容易有什么有这种这个这个这个这个这个容易养成各种各样的这种引证的。

比如说就是大量消耗时间，这种，比如说刷手机，就是因为你的你的生活常年处于无意义感当中。因的这些坏习惯基本上都是被无意义感养成的。就你没事干。对吧疫闲下来除了工作以外，然后回到家里面，然后就开始这个无聊。

无聊就开始干这些事情。或者说焦虑对吧？想挣钱，想去拉关系，然后拉不动，对吧？拿一法。对不对？就是你有明摆着你是有问题，但是呢你不去解。这叫不负责任度，你看到没有？中间这个角度涂出来有点弧啊。

你看叫不负责任度。就是你明摆着有问题你要解，但是你不解，你不解的话，你就会养成这个精神罪。然后呢，你想去，比如说你这个时候你想去脱单，你想去挣钱，你想去干嘛，然后你就会发现自己寸步难行。

因为什么被这两个东西绑着。就是你你你坏习惯越多，你对自己生活越不负责任，你越不负责任，你的坏习惯越多，然后你越难走出来，然后慢慢的怎么样，这就跟什么减肥的赘肉一样，对吧？你这种习惯你堆积就叫脊中难返啊。

你这个肥肉堆多了之候，你像现在我都我都很胖的这种情况下，对吧？我觉得减肥就极其的困难。😡，没有了。所以你就会觉得什么你干什么事情，你都怎么样会就是你这种只要是精神坠弱类的东西，对吧？就是你干点什么事情。

然后就很容易被影响一下，干点什么事情，你都这个启动不了，都容易拖延这种对吧？只要你你一到你有什么，就是面对你来说，就比如说我们刚刚说的，面对这些摩擦的时候，你总会怎么样，你总会到这些事情上面去逃避。啊。

对吧你要喜欢然后三个月没有手一会。这就是告诉你，你只要怎么样，你自己在生活当中，你开始有奔头了，有目标了，然后自己真的想去摩拳擦掌，想要去去做什么事儿了，你这种状态很容易。很容易解掉。啊。因为什么？

我真的就是这这就说我们说人当人要打破舒适圈的时候。那比如说大家有有没有想过人一年当中状态最差的是什么时候？啊。人一年当中状态最差的是什么时候？😡，哎，第一个同学就是什么？就是正确答案。过年。对不对？

你就想想过年大家都欢天喜地，想过年，大家有没有想？年的时候状态是最差的。各位同学有没有感受啊，反正我感受就是这样，过年的时候状态最少。吃着睡睡的，吃啥也不干。对，啥事不干，天天把烂。那不就过年。

这不就这个状态吗？😡，对吧。对啊，就闲的慌啊。是不是那个时候你是最放纵的。对自己最不负责任的。对吧啥也不想干的时候。所以你们有没有发现过完年之后，然后你你你你来年来，然后重新开始工作。

你恢复状态调整都要好长的时间。都要都要都都要一个多星期才能调整的过来。对吧。不是不是说团聚的气氛年味这些东西，我就告诉你人的状态是最差的。因为都是什么都是干一些消遣时间的事情。你哪怕以前也是。

对吧就现在为什么大家状态差呢？就是什么？因为现在过年，然后呢不热闹了。对吧你这你这属于说特殊情况嘛，对吧？我说正常的过年对不对？以前为什么过年不会那个呢？就是至少热闹。😡，对吧各种亲戚走动啊，然后对吧？

团聚啊，然后打麻将，现在怎么？现在这个走亲戚都少了，现在过年。对不对啊？有的说候有许多家务要相亲如果忙的人就没事，对吧？过年状态一定很好。对吧。所以呢我们今天这个跷跷板模型，其实其实我告诉大家。

这个非常那个非常典型。就是如果你不能拉着自己往上走的话，对吧？对你自己的人生，对你自己的很多东西，你承担起责任的话，对吧？你永远都在那里拖，你永远都在怎么样，都在那里害怕，你永远都在那里只追求结果。

你永远生活在非行动性思维当中，😡，你们有没有发现上不去的？对吧就是你们现在就会发现一个社会现象。😡，越赚不到钱的人啊，这个赚起钱呢就越辛苦。😡，啊，越撩不到妹的人呢，这个撩起妹来就越难受。😡。

对吧你看那些能赚钱的能会撩妹的。😡，那是不是轻轻松松啊？😡，啊。你们告诉我。😡，是不是这样的？他不他不是第一天就这么轻轻松松的。😡，对吧他不是第一天就这么轻轻松松，而是怎么样？😡，而是越做越轻松。

是因为他过了这个中间的临界点。就是他把这个跷跷板上这个零件点过去了。对吧就比如说我跟大家说一个对吧？就是我们干我这一行啊，虽然你们看到我讲课也多，你们时常也觉得我辛苦，我还要写稿，对吧？

我但是我觉得我挣这个钱，我自己认为哈，我觉得是轻轻松松。😊，对吧不代表我没事儿啊，我事儿挺多的对吧？但是我一点都不累。😡，我觉得我干这个事轻轻松松。😡，为什么？😡，哈。😊。

对吧你看我其实我工作强度挺高的，我星期天我都怎么样，我都没时间休息。你看我星期天晚上还要讲课，我星期一到星期六都在写稿，都在备课，都在干这些。有时候我还要接咨询。😊，因为我乐在其中啊。

对吧我没有那些精神赘肉拖着我没有说我不想干这个事啊，我也不为结果，我只想把这个事情做的做好啊。😡，对我乐在其中，我就轻轻松松啊，非常轻松。我现在。😡，对吧我完全不用担心，而且怎么样？

我自己知道我我一直都在认真学习，都在创作。然后整个这个项目都在怎么样往好的方向走。哪怕中间如果收入变少或者啥的，我一点都不焦虑。你看这就是心态的改变。😡，对吧我帅还是一样多，但是呢我心境完全不一样。

你包括那些什么那些那个那那些会撩妹的，对不对？那他们怎么样，无非就是自己想不想的问题。😡，对吧不想的呢可能早就退出江湖了，对吧？回去这个什么这个老婆孩子热上头去了，你想的话，他也也人家也轻轻松松。😊。

对吧他从来不会觉得跟女生聊天没话题，然后在那里愁，对吧？怕女生不回，然后焦虑。因为什么人家觉得这个正常。😡，明白吗？形态不一样。那我记得以前那个问一个兄弟呃，这个比我小一点对吧？啊。

那这人家在什么在这个叫什广州天河区，叫移动移动USB。对不对？那人家撩妹也是什么？也是一套一套的。人家说跟女的嘛，对吧？有的女的就怎么样？对，有的女的她说那你一看一眼就看得出来，对吧？哪个女生有戏没戏。

对吧？反正无所谓，这个东西你想要去那个什么，你想要在这个当中，你要有获得的话，你就不要什么，你就不要怕，她永远都在讲，对吧？反正怎么样，反正这个只要是美女，对吧？只要是漂亮姑娘，只要不敢上就有就有得吃。

对吧？啊，而且呢我怎么样，我越搞，然后我越会啊，然后别人怎么样，别人越不搞，别人越不会啊，所以说么所以我觉得这个大有可为。人家也不是说什么，跟你们想的那样。

就你们就会发现在这个非行动性思维的这个人的这个心目当中，他是不允许自己失败的。你们有没有发现？😡，对吧就是他要求一切都是完美的。😡，因为没安全的。😡，就是只要有一点点不完美，他就出这个事，他妈麻烦。

然后就开始焦虑，就开始着急，然后就陷入一种不不对的状态当中。但是我们说那种会撩妹的什么，他根本就不起。然后他只是觉得什么他他他跟这个女特有意思，她的心态很有意思啊。他就说反正我觉得怎么样。

我觉得如果这个女生啊刚刚不理我的话，对吧？我觉得不是我的问题。这知道吗？贼有意思。他永远都说不是我的问题。所以呢这个就是这个过程哈，它其实就是什么？就是人在非行动性性思维，然后转为转为这个行动性思维。

这个过程当中，它有个坎要过是要通过你的行为不断的去重复，然后才能怎么样才能过这个坎的。你比如说啊我跟大家讲，我养成这个看书的这个习惯。啊，你们要知道我以前我是不看书的。😡，我是后来觉得我操这个讲这个课。

对吧？我觉得要我想要把它越讲越好，我想把它做好，我才开始看书。我是从零开始去培养这个看书的习惯，而且我是从轻松简单的书，然后慢慢的才怎么样翻那些大步头，然后然后那些绘涩难懂的书的。

所以呢我就是教大家怎么去破这个过程哈，就是说从这个就是你要从关注圈，然后到影响圈这个方向来，你要怎么样，你要养成踏实的习惯。要对这自己的这个问题啊去承担起责任，不要怎么样。

不要总是去想着如何去得到那个结果，而是想着怎么把这个事情做好。你这个时候你才能真正走出来。啊，所以呢。你要记住生物钟的惯性原理和直觉效应啊，就是做任何一件事情都有惯性。

也就是说什么人其实是一个大型的计算机程序。啊，就比如说你要去脱单，你要去练搭讪这个事情，你就怎么样，你每天固定一个时间去打。然后呢，你一开始你要怎么样，你一开始你不要去想着失败，对吧？

一开始你要干的这个事情就是你首先要去干，比如说你每天8点钟对吧？回到家里面，然后呢你就出去搭讪。就养成这么一个习惯，就是人是就是从从即食上面来说，比如说人能控制自己的，只能在非常及时的。

比如说我现在要拿个手香口香糖啊，我这个我待会儿要去喝杯茶，对吧？这个我们是可以控制自己的，你们有没有发现？但是。如果把这个时间跨度，然后拉到一天一个月甚至一年，你会发现你根本控制不了自己。

你是被自己的程序所控制的。你这个程序怎么设定的？就是什么你行为上的反复。😡，对吧就是人是没有办法直接去控制自己的这个叫这个中长期行为的。你们有没有发现人没办法控制？😡，控制不了。就是你你你只能怎么样。

你只能做一个程序员去修改底层的代码。但是你不能做一个驾驶员直接去控制。大家能够有感觉吗？这个事情一有二没有。有没有感觉人没办法控制自己中长期的这个行为？有感觉没？helello。所以你要去突破某个事情。

你要去做出某个行动。比如说我现在我只是想要我要把它转成真要。比如说我想要读书，我想要赚钱，然后或者怎么样的。你首先第一个你得让自己从最简单的事情开始。然后开始去设定这个行为，设定这个程序。

对吧你比如说你经常去搭讪，如果你坚持这个行为，就比如说很多人问我怎么做自媒体啊。😡，我就一句话，他说说什么定位啊，什么东西，我说都不是，对吧？我就两个事儿，你做好就行了，对吧？每天写每天发。😡，对。

你如何去做好一个优秀的这个脱口秀演员，对吧？每天写一个笑话。啊，你如何去这个什么，你做一个这个淘宝店主，对吧？你每天给自己店铺上一个新的商品。对不对？就很简单，你你这个你要脱单，你每天就搭讪一个女生。

😡，你看这是不是影响圈的事情？😡，干的肯定比不干好。😡，都话。😡，这就是长效的这个这个这个这个动作。因为什么你长期做了之后，然后你就对这个事情，你会有一个什么，这叫知心合一。你干久了，然后你认真去干。

然后对这个事情有要求，有优化的话，你慢慢对这个事情，你的直觉就不一样了。叫直觉效应。就是你搭讪搭女生搭多了，你一眼就看得出哪个女生他帮你搞得定，你自然筛选效率就高了。😡，你就知道怎么去合理利用时间呢。

你行为就变得有效了。啊，这叫惯性原理。学会就是用通过行为去设置自己的惯性。那比如说我看书就是什么，我就是从那个时候说每天打开电脑，然后呢，那一两分钟的时间，然后我翻一两页，从这个行为开始。

对吧我并没有怎么样，我并没有一上来就说我一我我要挑战看一整本书看不到。我先从慢慢的从这个习惯开始，然后慢慢的才养成这个习惯。啊，然后这是第一个。第二个呢，生物奖惩机制就是告诉大家面对责任，你承担了。

你虽然会累，你虽然会有压力，但是你心里会快乐啊，就是人如果放纵的话，推卸责任的话，然后就怎么样当时清风，但是你过后你情绪上难受，这叫收入奖惩机制。就比如说跑步就是这样的对吧？你可能累得够呛啊。

但是呢你跑完之后浑身舒服，搭讪女生也是你心里怕的要死，但是你只要你开口了。或有是什么。挑战成功的感觉。这就奖惩机制。对吧就是所以你认真去面对自己，你愿意去承担责任，对吧？你比如说那陈子同学。

你你就是什么，你老想推进关系，你就是不愿意去承担责任。😡，你只想要结果，你自己想想是不是？😡，对吧你只想要快速得到对方，你不去想你现在你应该做什么。😡，对吧你要谨慎，我你你这会得什么事情不能做，对吧？

你能做什么，你不能做什么，你这个方面你不去想。😡，你老在逃避责任，你想要结果。😡，所以你就会越来越焦虑你这事干的越多，你越焦虑。😡，你越难受，因为什么再加上没有好的结果，你会越想越惨。因为你在逃避责任。

😡，你希望这个现在这个难熬的时期，现在这个没有方向的时期，赶紧过去，赶紧得到你想要的结果。但是你越这样想，你越是事与愿违。所有这种想要快快速去得到结果，想要去拉关系，想要去推关系的这种心思。

都是因为什么？你并不在当下。你完全忽视了你现在要干什么？现在谁告诉你没方向啊？😡，你谁告诉你没方向啊，我昨天都已经把方向告诉你了，人家就觉得你没诚意。😡，对不对？我还说的很清楚，你要怎么样。

你要对他表示坚定坚定的选择。对不对？你不要着急。😡，你等他点时间，等他就是你你约完之后，你可以怎么样再找机方去机会去约。对吧有点耐性。现在的方向就是克制，而不是去推。你现在所谓没有方向什么，你拿着去推。

你不就没方向吗？😡，你是方向搞错了，所以你就没方向。😡，对吧现在这会儿你放轻松一点，你别急。对吧你好好怎么样，你正常一点，你去关心人家，对吧？有个什么好事，你想到人家，你想想是不是你舒服他也舒服啊。

你现在老想着怎么紧着去推这个关系，是不是你难受，他也难受啊，这么简单的道理，你想不明白。😡，所以人最怕就是什么？就是卡到这个关注圈里面出都出不来。你们自己想想他这个事儿我大概跟你们讲一下。

你们听得明白吗？😡，啊。承担责任好模糊，那是因为你没承担过责任，你明白吧？所以你才会觉得承担责任好模糊，就跟你听不懂什么时候是真要是一样的。因为你从来没真要过。😡，你明白吗？😡，就承担责任。

这个事情你还模糊，我靠，我真的真的是不。😡，这我不真不知道该怎么跟你聊了，兄弟。😡，对吧我问那个承担责任这个事情，谁就是你们这个。对承担责任这个事情觉得模糊的同学打个一，我看一看。

有多少人不知道什么叫承担责任。啊。就比如说像橙子这个问题，对吧？他就是典型的不承担责任。然后呢，想要结果。其实很简单，他现在这个问题是什么？我我以我以他这个事情来跟你们讲，你们就明白了。

他这个事情呢是女生怀疑他对他的这这她对这个女生的这个诚意。对吧问题都已经很清晰了，他要解决的是什么呢？是是解决这个女生感受到他诚意的问题。也就是说，当现在女生对他这个觉得她没诚意，是因为什么呢？

是她老想得到结果而不认真做事儿。即话。而怎么样而对这个女生的事情不够上心。😡，我再跟你们举个例子啊，这就相当于什么呢？你约女生出去，你不把这次约会准备好，你老想去对他动手动脚，这叫什么叫不承担责任。

只想要结果。😡，是不是？你比如说你你跟女生约会，你要干好哪些事情啊？😡，对吧你行程啊他们好吧，饭店要定好吧，对吧？啊，这个这个这个这个这个今天要搞什么项目是不是要准备好啊，对吧？而且呢你最好怎么样。

最好跟这个女生在一起的时候，你最好怎么样打破你们之间这个无聊，你是不是要多准备一些话题啊，对吧？多准备一些活动啊。是不是这就是你的责任嘛，你不把这些事情干好。然后呢，你想你跟这个女生一出来。

你就老想怎么去拉关系。😡，对吧哎呀，是不是可以牵牵手啊，是不是干啥的，对吧？人家觉得什么你妈的，你然后的行追啊，然后这个什么这个这个这个这个我跟你说话总是冷场，然后总是在跟我聊尬的。

对吧你你你这个什么约我出来，你这些事情你搞得一塌糊涂，他妈你还对我动手动脚，你想想人家会怎么想，对你再有好感。😡，你们自己想想是不是。😡，对你再有好感，你你你妈的，你不你不承担责任，你只想要结果。😡。

对吧是不是人家也会对你下头啊？妈的，我说什么我我我跟你出来，你就像是。😡，觉得是一个女生，对吧？把你约出去啊，又不好好又又不跟你聊天，又不怎么样，经场里们赚，对吧？就让你给他花钱买衣服。😡，你什么心态。

你告诉我。😡，对吧你要你没花钱可能还好。你他妈你要是花了这个钱。😡，你会气的要死，你回去会越想越气。是不是？这就是你你该做的事情你不做好。😡，然后呢，你老想的怎么样。

你老想着这个事情怎么他妈怎么才能得到我想要的。😡，对不对？你哪怕是渣男，你也怎么样，你也会发现那些当渣男的也知道他妈要说话要去哄人家，对吧？做事情要做周到靠。😡，对吧。他也追求什么。

追求这个事情能做到效果。他也是你说渣男他不承担责任，他是什么得手之后不承担责任，你看他得手前，他承不承担？做的好的不得了。😡，对不对？现在明白什么意思了吗？我为什么说他不承担责任，只想要结果。

所以他就在这个事情上面就表现出一个状态，叫什么就是。不称职，不在线。对不对？不在当下。2。这个就明白了吗？😡，所以有很多时候你你你你们有的时候你经常干这些不负责任的事情，就我真的告诉你们讲，一个女生。

你如果把她约出来了，你这一次约会，你精心安排，你准备的很好，你自己都觉得很满意的情况下，我跟你讲，哪怕这个女生回去对你没反馈。你也会觉得怎么样，你也不会觉得心里难受。你们信不信？就像你跟女生去搭讪一样。

就是你这一次你你你突破自己，然后呢，你走上前去了，你开了口了。你觉得自己哎有进步。我我跟你讲，人如果说做事情有进步，你能给自己带来的心理安慰和激励效果。比起怎么样，你得到结果更加那个。更加有意义。

但是呢可能你得到结果和反馈，对你的什么对你的内驱力的这个这个这个这个这个呃几率更大。能够知道你的信心。啊，但是呢。如果是说你在能在没有反馈的情况下，你能够怎么样？你能够把一个事情坚持下去。

能够极大的锻炼你的耐心和什么和你做一件事情的坚韧程度。啊，所以呢不管有没有反馈，只要你肯去做都是好事。就怕你不去做这个行为，你说人自卑最大的对人最大的一个妨害，你们知道是什么吗？😡。

人自卑其实对人最大一个副作用，你们知道是什么吗？各位同学。如果一个人自卑的话，其实人自卑没什，我一直觉得没什么。😡，对吧但是它有一个最大的副作用，对，就是会让你不去行动。

会让你持续性的停在关注圈和非行动思维的状态当中。有没有自卑的同学，你们有没有发现就是这样的。永远都在非行动性思维，永远都活在关注圈里面。出都出不来。😡，所以真正你们要改变。

你们就知道你为什么很多人学那么多的恋爱技巧，为什么他改变不了自己的状况？😡，因为什么模式错了？😡，我昨天讲的是什么？就是男女之间就是什么，你找不到那个对的互动模式。你在错的这个互动模式里面。

你就永远破不了局嘛。😡，对不对？所以呢最后跟大家讲的就是大家要去改变从非行动性思维往行动性思维这边转，一定要从最小的事情开始。最细微的地方开始改变，然后呢把这个行为慢慢的坚持下去。

从一分钟到3分钟到5分钟到10分钟到半个小时到一个小时。然后一直坚持下去。然后慢慢的你就知道这个事情的好处是什么。对你先从刷好牙开始。对。可以这么理解。嗯。好吧，就是你你你们可以怎么样。

你们可以把回去你你想把你做的事情，我们说叫列个愿望签单。啊，然后呢再去想你达成这些愿望，你的影响圈里面你能做什么？然后把这些行为列下来，行为列下来之后呢，然后就怎么样，然后你再去排序哪个最简单。啊。

从几分钟开始，然后不要给自己安排太多的任务，你一一次搞一个事情就够了。你比如说你最想减肥，你最想搭讪，你这样你一次搞一个事情，不要搞太多，你搞不了太多，因为这都是大任务。比如说读书啊。

对吧啊然后这个这个这个这个这个这个呃，比如说像什么写稿啊，或者说是什么，或者是减肥，或者说是脱单，对吧？你别指望短期内你就就是这些事情做着做着，你就有。年纪大了，搭讪合适吗？我操。

那是你你这个事情你想想你的目的是什么呀？😡，对吧你的目的是脱敏，你又不是说什么真的大到到街上去耍流氓，对吧？只要不让你受死。😡，对不对？只要不受死，你怕什么？😡，对啊，你就你你不要去问我合不合适。

你只要怎么样，你把这个事情你考虑你的目的是什么，然后可能你会有哪些你不能接受的地方，你考虑清楚不就行了吗？对吧？比如说去搭讪，我我有两个事情啊，这个如果我没结婚的话，我要是去搭讪，我就两个事情。

一个别挨打一个怎么样。😡，一个别让自己射死。我就这两个要求。😡，其余的我就无所谓啊。😡，对不对？所以这个这是这这这是跟大家讲的。所以大家一定要记住这节课，可能大家你们要多听几次啊，这是核心啊。

这节课因为这是什么？这是。我说实话，这节课你们如果有的人听进去了，这这这就是你们命运齿轮开始转转动的时候，你们知道这个时刻有多重要吗？😡，你们如果以前没有接受过这些东西的话。

这可能就是你命运齿轮开始战斗的时候。就是像你们之前那种自卑的非行动性思维的啊，活在关注群里面的人，然后一直一直在找找不到方向的人，这节课可能就是你的方向。我为什么要把这节课抬这么高的高度？就是告诉你们。

因为我太清楚这里面这个内容有多重要了。所以最后啊。他像很多人看都会色死，怎么会色瑟，他们认识你吗？你认识他们吗？你们告诉我。对吧。你认识他们吗？就我以前特搞笑，我年轻的时候，我那时候我到现在我怎么样。

我肯定不会去干这种事情。我年轻的时候，那会儿在地铁上我看到一个女生，然后直接我当其他人不存在，我直接跟他说，哎，能不能认识一下，然后地铁上鸦雀无声。对吧然后那女生说你经常这吗，我说不是啊。

对吧他说这样你你不觉得不合适吗？或者说干啥的，他说我说没觉得，反正又没人认识我。就我把一堆人那个啥，我把一堆人逗乐了，你明白吗？😊，无所谓的。人家把微信给我了呀。😡，那那有什么妈没见过这么不要脸的。😡。

对吧。长得不差，胆子又大，那你有什么好犹豫的，就两句话吧。😡，所以呢我们这个。呃，两个作业哈，我刚刚告诉大家的这个你们的一些这个方式啊，就是告诉你们去做突破的一些方式，就是把你的列个愿望清单。

然后看你你着手从哪个事情开始做一次，做一件事情啊。就是如果说你比如说要脱单啊，怎么样，就是任何你想做的大事。再大的是一定要从最小的地方入手。然后就像我们这个读书，然后坚持下去。

然后让它变成你的固定的一个程序。啊。我跟你讲，就是你如果说你习惯了这种方式的话，其实你会你也会惊讶于你变得很胆大的。就像什么呢？我跟你们举个例子就知道了，有没有经常跑步去锻炼的同学。😡，啊。

就比如说跑步锻炼一个一个就比如说跑一个小时以上。对吧你们跑之前，你们养成这个习惯之前，你们会不会觉得说他妈跑一个小时要累死？😡，而且呢我还跟人讲一个事，对吧？这个这个这个这个这个我有两年没吃过晚饭。

你别看别说别看我老师现在胖啊，对吧？越来原来我为了减肥，我啥也干过。什么跑步啊什么这种，我有两年没吃过晚饭，你们想想是不是非常不可思议？😡，就任何你觉得离谱，然后干上去很难的事。

其实你坚持一个星期你都能干到。😡，对吧比如说这个什么减这个这个跑步，对吧？啊，其实你怎么样你坚持一个星期。对不对？坚持一个星期之后，你觉得每天跑一个小时很正常。😡，那，包括什么。

包括还有这个呃这个啥什么像搭讪你说这种很很大胆的这种事情，对吧？就是能够当着众人的面，然后去干这个事情的那，其实你如果真的你搭讪女生，如果你也经常有的有这个行为的训练的话，你搞一个星期。

其实你也能做到这样，你也能做到自信胆大，你如果长得不丑的话。啊，其实并不难，你听着觉得好像很胆大，其实都是练出来的。😡，对吧我那会去干这个事情，其实很简单，我就是希望什么自己能够获得择偶自有。

对吧我就想到我自己怎么样，你要我去找女朋友，我如果只在自己的圈子里面找，我可选范围太有限了。😡，对吧那我怎么样，我我我如果能够练旧的一生，这个什么敢去搭讪女生的这个这个这个本事的话，对不对？

我是不是可以获得的资源就更多啊？对吧我能够找到这个女朋友就更好。你外我老婆不就搭讪认识了吗？我早年没这个习惯，我怎么会认识我现在老婆呢？对不对？这就是好处啊，你看你行为长期有什么有坚持啊。

然后你能够有这个本事。😡，那没这个本事的人，他就怎么样？永远只能在身边找。对也不是说不好，对吧？那至少怎么样？😡，至少他的他他他的可能性就少。对啊。我没加很多啊，你以为我每次我我去搭讪女生。

我会加很多女生吗？我不会啊。😡，都话。我也不会说一次性去什么去去去去去，好像是说去不停的跟女生搭讪，不是这样的。对吧我那会儿我认识我老婆的时候，我我还记得那会儿是跟你们讲搭讪课，对吧？

我在想好久没去接上搭讪会，我就说我跟跟很多学员讲这个搭讪课的，我好久没想，我说他妈光注教别人搭讪自己不去试搞一下，这个有点不对劲吧，我操不太好吧。然后呢这个那会儿就想，反正我这会儿30岁的。

我觉得呀也该找老婆了，对吧？啊，你所有这个机缘巧合就赶到那个点，然后我第一次搭讪，就是我老。😊，对吧我我认识他之后，加了微信之后，我就没做我就没做任何其他的想想法了。或者第二个我都没加。😡。

对吧这样就存了。😡，对你说是缘分嘛，是实力吧，是运气嘛，可能都有。对啊，就是我跟你讲，就是你你你越是在很多方面，你有这些行为的积累之后，我就告诉你们，你最后会得到一个。得到一个这个品质。

或者说得到一个气质，这叫潇洒啊。非常潇洒。对吧我其实我认为我年轻的时候就是个很潇洒的人。就那种我也不想什么太多啊，我是我属于那种艺术家型的那种人格，就像李白那种，对吧？千金散尽还复来，但是我觉得不好啊。

我到了中年之后，成年之后，我还是会注重一下这种秩序感。或年轻的时候是根本就想都不想那么多。狂得很。😡，我没想那么多，就没有什么规定，什么搭一个聊一个，我都我我没想那么多，明白吧？😡。

就是你基本框架搭好之后，你不必要给自己那么多条条框框，你该干嘛就干嘛，你想干嘛就干嘛。你只要有基本框架，你稳得住底线的东西。比如说就好像是说什么，就是我永远都不会去想我一个星期我要写多少稿，对吧？

我的稿要达到什么数据，我只要求自己认真写就行了。😡，对吧尤就是跟女生一样，对吧？这什么搭一个聊一个，我也不会想那么多，我想我想搭就搭，我想聊就拉，反正就这么我有这个习惯，我也不怕这个不行，大不了怎么样。

大不了换一个了。当时我也没想到这个这个这个这个我老婆这么不顺利，最后我还是跟他在一起了。😡，对话。所以我希望大家就是哎怎么说呢？就是通过这些行为的积累啊，就是你们能够感受到的东西，就是自己越来越自由。

想干啥就能够去干，然后呢，干了之后呢，坚持下去，能够把这个事情干出干出点名堂来。然后你真的就会觉得自己越来越自由，越来越轻松。说不想换一个。我从来没有说什么，就你们说什么喜欢放不下的问题啊。

我再跟你们讲一个就是。我真的觉得有的时候你觉得做一些事情，你自己不想坚持了，或者说是你怎么样，你觉得你觉得你努力过了，对吧？或者是说你觉得怎么样，人家也跟你说清楚了，该咋地就咋地。明白吧？

就比如说你再喜欢一个女生，人家跟你说的很清楚，我就只想跟你做朋友，你别想太多了，对不对？我觉得我们之间怎么样，我对你没有那种感觉。😡，那不就祝死他就好了。😡，对不对？你喜欢他或喜欢有什么好伤心的呢？😡。

是不是？你们想过没有？这可能是一件好事。😡，对吧你们在一起不一定会幸福啊。😊，都话。没回应你就在努力呀，为什么他没回应啊，因为你不努力，他怎么会有回应呢？😡，对吧所以你就会去问啊，什么是承担责任啊。

什么是真要啊，就是你对这个事情你自己都没有付出过。😡，都话。为什么人家不回应啊，就是么你做的事情不到位嘛。😡，你还有可提升的空间吗。就你想想，如果你做一个事情，你已经很认真很努力了，他不可能不回应。😡。

知道吗？😡，他一定会你说你别这么努力了。😡，你别付出这么多了，我觉得怎么样？我觉得咱们之间没可能。是不是？所以为什么人家没回应？对吧说明什么问题。明白吗？对吧躲着你也是一种回应啊，对吧？比如说你很努力。

很认真的去做一些事情，很用心一些事情。然后人家躲着你，他也是一种回应。😊，所以什么你看这就是你在影响圈做的不够嘛，对吧？你老是在做关注圈的事情，你不就变成这样了吗？😡，有人说什么这句话我听过了，好难受。

难受难受就难受呗。😡，哪有什么事情，尤其是感情这种事情，哪有什么哪有能不难受的。😡，对不对？😊，不是那你说什么什么最后该怎么说，那是性格问题吧，对吧？比如说我性格我就会这么说啊。

有的人性格你怎么都不能不会这么说，你硬去学着我的这个性格去说话有啥意思呢？😡，他说他回避型不想回应，对吧？我告诉你啊，这个不想回应，不代表他是回避型。没有。是吧你们一定要记住所谓回避型指的是什么意思呢？

指的是不想谈恋爱。😡，指的是什么？你靠近了我不舒服，我不自在。😡，这就回避性。😡，对吧所以这个女生自己都没搞清楚自己是什么类型。😡，他说他回避型，他可能是什么？他可能是害怕。对吧他觉得怎么样。

他不知道你是认真的。😡，啊，或者他不知道你是不是认真的，他他也怕被你玩儿。😡，嗯，不想回应，很多时候都是我不是上次讲那个什么念中已经讲过了嘛？那个韩国恋中那女生为什么不回应啊？😡。

不能对什么不能对另外一个人坦诚啊，因为怕呀，对吧？你一开始喜欢往上我的时候，然后我就在想你抛弃我的那一天。😡，🤧Oops。所以他没有感觉到你20%的诚意的时候，他不确信这个事情的时候，他就不敢回应你。

因为一旦回应了之后，后面就失控了。出。对吧明白了哈，今天我们这个什么？😊，对吧今天我们跟大家讲的够多了啊，我希望大家听课的时候呢，不是永远都在听课，给点回应啊，给点反馈。好吧，要不然我是讲的很困。

你们听的也很困，好吧，积极互动啊，主动思考。那么我们今天呢这个内容很重要啊，希望大家反复听啊，今天就到这里，拜拜。😊。

