# 猫爵士B站心态课：8.同理心：第八课同理心（下）

呃这个这个讲话呀，为什么男的跟女的之间容易吵架呢？嗯。就是大家有没有发现，就是男生特别容易去关注这个事情本身的逻辑。对吧就是他关注这个事情应该怎么做？对不对？一是二不是。是吧。

就男女男男生有很多时候哎遇到问题的对，比如说我这么喜欢去给解决方案，对吧？女生一遇到事了，然后你就给建议啊，然后告诉他跟他怎么做，然后搞一点这个跌位说教，然后叔叔就出来了。对不对？那，因为你只什么。

你只关注这个问题。😡，你没关注什么说这个事儿的这个人，他为什么要跟你说这个问题，他想要的是什么？😡，对不对啊，我们上节课讲到关于这个同理心啊，其实同理心最根本的一个点在于什么？你们告诉我。

是比如说网络上对吧？有些这种大V，我们经常说什么，有的叫叫叫叫叫叫网络掏粪工，对不对？那些获得很多人典范和认同的那些言论啊，他背后的原理是什么？各位。啊。然后谁反馈一下，对吧。

比如说这个网络上流行的这些言论啊，舆论啊。对他是情绪，对吧？或者说我们经常讲是说什么，最近出了个这个专家啊，然后说什么说年轻人为什么不愿意结婚。然后他说了一句，年轻人不结婚是对的。对不对？啊，然后呢。

说年轻人有这个问题，有那个问题，有那个问题，对吧？哦，这个什么这个这个这个这个这个这个下面一堆人就开始哇，终于有什么那种替我们发声的，替我替我们说话的专家了。你看这就是共情啊，这就是同理呀。那明白吗？

同理心一个最大的作用。你看啊讲这同理心，然后会让别人下意识的觉得什么？哎，你是自己人。对吧我们回顾上节课，其实你人为什么要同理心啊？就是感觉你是站在我这一边的，你听我说话。😡，对吧。这就让人觉得怎么样？

哎，我们是同一战线的，然后就就就会让人更加愿意跟你亲密嘛，对吧？我们是什么呀呃，我们是一是是是是是是一个，他心理上我们是一个这个什么一个领地的人。对不对啊，我们是我们是站在一起的，我不孤独，对吧？

我们上节课讲的这个，那么男生如果。总喜欢去关注问题的话，这就很容易导致一个。对吧跟女生沟通时特别喜欢去去去关注表面上的问题啊，一件事该怎么做啊，然后怎么回事，对不对啊，然后呢，女生就怎么样。

女生就关注你对她这个问题的，她抛出这个问题的你的态度啊。对吧好还是不好啊啊，对吧？喜欢还是不喜欢啊，积极还是不积极啊？😮，是吧。这就是女生的这个这个心理，就是他男生关注字面意思。

女生关注你对这个事情的态度。那比如说你遇他遇到问题，你总是给他建议，为什么这个行不通啊，为什么讲道理总是行不通啊，对吧？包括有的时候跟女生吵架，对吧？女生说哎，你说的都对你的道理都对，但是你为什么凶我。

你看。😡，你不是想想是不是男的关注一件事情，这个到底对不对？女生关注什么？你对这个事情的态度啊，我之前就专门讲过一个事啊，就是说我们那个群里面有一个男的对吧？啊，那我说实话，那男的的确是挺傻逼的。

他自己不知道自己傻逼。😡，啊。就是就在那个群里面一直在揪一个点，就说啊我怎么样？😡，啊，我是一个什么这个这个这个这个我觉得这个这个这个男女之间同居的对吧？然后呢，男的不带套，然后其实对女的没什么影响啊。

他非得说他这个是对的。对不对？然后他连他怎么样，他把群里面女的骂了一遍，然后呢，连我一起骂了一遍。😡，对不对？然后我就说兄弟，你不能这么说事的，你这样说话伤害别人感情，对吧？你越说他越跟你干。刚到笔。

😡，对吧他就觉得我的道理是对的呀，你们这帮人不懂啊，你们这群傻逼，你们没知识啊，我跟你们普及知识。😡，对吧但是你所普及的知识，你讲这个事儿，你站到了什么？你站到了所有女性同胞的对立面。😡，对不对？

你他妈你讲这个知识讲的再对，你妈的你这个态度有问题。😡，他的目的是啥？他的目的就是想说证明自己是对的。😡，他的目的就想什么就想就想就就想表现一下自己的知识。有多那个。

对吧呃展现一下自己的这个这个这个知识量啊。对不对？你就说为什么会有这种差异呢？😡，那你觉得为什么会有这种差异呢？啊。那你觉得为什么会有种差异呢？是吧。你你比如说你买个电脑，别人跟你说什么哦。

你买这个电脑对吧？你买这种垃圾。😡，你告诉你告诉我，你为什么人有这种差异？😡，啊。对吧。男的怎么样？那你如果硬要解释的话，男的为什么有的时候喜欢去讲道理？😡，喜欢去关注一件事情到底应该怎么做？

喜欢去跟女的讲逻辑。你想想根本的原因在哪里？啊。对，想体现的我比较懂。男的又怎么样有炫耀自己的这个心理在作祟。有怎么样有体现自己优越感的成分在作祟。没白吧，就是表现自己的优越。😡，然后呢。

女因为尤其是在女生多的地方嘛，他更想去表现自己牛逼了。😡，对吧但是死就死在有很多男的就是这样啊，表现自己怎么样，表现自己某方面的优点啊，刻意去表现自己结果的踩了女生的雷。😡，对吧女生就觉得怎么样。

那觉得你他妈王八蛋，我操你这混账。😡，对吧那你说的吧，我想我本来想展示优越感，结果被你贬低了，那我就不服了，我非要说服你。😡，啊，然后两个人开始吵。对不对？这首先这是第一个男的很容易关注。

包括跟女生讲道理。是吧。跟女生讲道理也是怎么样，也是想表示自表现自己好像很厉害，很懂啊，很很很很理性，想表示自己这一方面，他实际上是一种。表现优越感的这么一种方式。是吧。

展示优点是不是就能喜欢吸引喜欢的女生。你你问的这个问题就好像是说我去工作是不是就能赚钱一样。对吧你问的这个问题就相当于这个问题，我我去工作是不是就能赚钱？😡，那你让我怎么回答你呢？兄弟。😡。

对吧我说是他说是说不是。对吧你展示首先第一个你展示的是不是优点？这是个问题，对吧？你认为是优点，可能别人不认为，还有你怎么展示你跟女生是什么关系，然后你吸引是怎么去吸引所谓的女生是个什么样的人？😡。

对不对？这个当中你说起来这个问题复杂的去了。😡，你就问我这么一个问题，你让我怎么回答呢？😡，是吧啊。然后注意啊，我现在跟你们讲课，麻烦你们不要再提一些问题，好不好？啊，为什么不要提呢？因为你们一个问题。

一个问题接下来，我这个课要讲到12点都讲不完。😡，是吧所以呢首先第一个有问题，我们怎么样不是开了两节问答课吗？星期一一节星期五一节你们去问答课上题好吧，你们不要这种什么在课上当好奇宝宝啊。

我以前我是很喜欢回答问题的，但是现在人数多了，我架不住，明白吧？你们一人一句，我操，我不用讲了。😡，嗯。然后这第一个。第二个男生关注结果，女生关注过程，你们知道为啥吗？这是男的跟女生交往哈。

你们有没有发现你们对女生所有反馈的这个。这个判断都是怎么样，都是基于结果来做判断的。就比如说啊我跟这个女生对吧？这女生不理我啊，你为什么觉得难受啊，无非就什么，你想到什么，你想到结果可能是不好。😡。

你如果觉得这女生不管她理不理我，她结果怎么样，结果他肯定逃不出我的这个这个这个五指山。你要是有这种心态的话，你想想人家不理你，你会那么着急吗？你会那么急于去改变现状吗？会不会？所以你们就记住了。

你们很多时候去跟女生交往的时候，都是以结果作为一个标准来衡量你们当前的所有交。😡，所以就会导致各种各样的怎么样，各种各样的误解，各种各样的这种这这这这种这种离谱行为，逆天行为都会有是因为什么？

是因为男生天生就是关注结果。它是一种叫目标性思维，或者叫决策性思维。只要是什么，只要是跟结果，然后相关的，然后他就会怎么样，他就会开始想我要不要修改策略啊，我要不要停，我要不要怎么怎么样，对吧？

反正都是去衡量这个结果，你们想想是不是这样的，一是二不是。😡，对吧但为什么是关注结果呢？因为什么？因为作为主动方，他必然是关注结果。作为主动方，必然是关注结果的。因为主动方我我要的是什么？

我要是我的行为有效率。对吧因为我作为主动方，我是进攻的，进攻我出手，我必须得拿到结果。但是呢女生作为防守方，作为被动方，他往往怎么样，她的做法是筛选思维，女生很少会怎么样会主动去追男的。

女生一般都是遇到的男生，然后去筛选对方，觉得这个男的合不合适。所以呢当你去筛选的时候，你想想哈，你作为一个筛选的。比如说你买东西，你买东西就是典型的一个筛选方。对不对？筛雪方就怎么你会非常关注过程。

这个产品怎么制成的过程，包括对方跟你沟通的过程。你们想想是不是筛选方往往怎么样，往往是不会去想结果的。你买东西的时候，你会想太多跟结果相关的事情吗？啊，你只会想说什么买到手之后。

然后他妈这个东西不好用怎么办？😡，对不对？你压根就不会去想我到底最后我买不买的到的问题。😡，对吧就是不是说我能不能得到的问题，我是更多的想是我得到之后，然后这个事情会不会不好？😡。

你看这就是筛选方的这个思维。所以呢他一定是关注什么，关注对方的这个过程的。所以呢女生怎么样？你看哈，同样我以前举过一个例子，跟女生去抢火车票。对吧这个一个男生就去去去去去挽回他是个前女友嘛，对吧？啊。

然后那个时候春运的火车票本来就很难抢啊，女生交代的是要买29号的，结果他抢了个28号的，然后他一句话不说，被那女的骂了一顿。对吧。就就就说就就就就那女的气的要死，对吧？就答应了让他就做他自己就没管东事。

结果他给他提前买了一天，把他所有的计划全部都打乱了。然后那个男的跟个傻傻逼一样，真的就跟个傻逼样，那完全都不交代的。😡，你们知道错在哪里吗？😡，啊。是不是这样一说，人家讲到29号，你买到228号。

你啥也不交代，这就给人感觉怎么样，你是不是没把我的话放在心上，我才不会去关心你这票有多难抢。我只是知道什么，这个我要的是29号的，结果，你给我买上28号的，我觉得你怎么样，你就是不上心。😡。

你就是对我的事情，然后那不负责任。😡，对吧就是其实这个男生的问题在于什么？就是你如果在这个过程当中跟这个女生说两句，对吧？你这个票然后不好抢，要不这样对吧？我先给你抢一张这个28号的，先保证你有票回去。

然后我再怎么样，我这边呢再努力去抢29号的，所以呢先抢到一张，先你先拿着啊，然后呢，我这边还在给你抢，一旦抢到29号，咱把28号的退了。😡，你看这样一说。😡，是不是人家就不会生气了？😡。

所以你就知道女生为什么关注过程。对不对？就感觉哎，你这个想的很仔细，你很替我想。对吧然后呢，你在当中你有付出。对不对？所以我们经常说什么？经常说啊这个这个只要是做就是有这种筛选方啊。

或者是说你处于那种什么，你处于那种被筛选状态，哪怕哪怕你是跟领导做事，你跟你你在公司里面做事，你跟领导沟通的时候也要注意，对吧？要怎么样？事情要要就是我们说叫做事要高调，说话要低调。😡，对不对？

话不要说太满，但是你做事的时候，你要怎么样，哎事要做给对方看，而且做的这个过程当中有任何问题，然后怎么样也要跟对方讲，然后要说你是怎么想的，然后怎么怎么样的对吧？你看在职场里面我问大家。

有人是不是没这个习惯呢，跟领导沟通，哪怕跟同事沟通。😡，对吧因为你想想你你跟领导相处，跟同事，哪怕你跟下属，你下面有有有有下有有下面的人，你不去积极主动沟通，都会影响别人对你的看法。😡。

对吧你你一天到晚你在那里闷头干活，然后闷头做事，你完全不沟通的话，你只要出一点错。你都会被人屌。对不对？所以呢女生特别关注过程，关注就比如说你跟一个女生，哪怕你是出去约会，为什么你要怎么样要提前做安排。

然后呢，你在这个过程当中，你在约会这个过程中，你到底是怎么去做事的，你怎么去考虑问题的，你的包括你去跟女生去表白的时候，我们上节课讲什么讲这个心路历程对吧？你怎么看到这个女生第一次，然后什么事情。

然后爱上她，然后现在的感受怎么？未来你是怎么打算？你看这全都是过程。对不对？过程意味着什么？😡，为什么女生会去关注过程啊？他只他因为女生是筛选思维嘛，对吧？那为什么会关注过程？😡，你为过程代表着什么？

😡，代表着你的心。对不对？你到底怎么样，你心里是怎么想的，你的情感是怎么样的？😡，对吧这是就你比如说你去看一个人做事，哪怕是结果是一样的，这个人很用心的做和随便搞一搞结果虽然是一样的，但是怎么样？😡。

但是你会更认可那个用心做事的人。对不对？对啊，你做事情你随便搞一搞，你过程肯定就是很很粗糙的那种啊。但是可能你运气好，你结果也好，但是你很认真的搞，很仔细的搞，很用心的搞，对吧？你过程肯定是不一样的呀。

😡，所以你这个过程啊就怎么样就能够。就能够让他看到你的心和看到你的情感，以及看到你的态度。你如果不懂的话，就是人家就怎么样，过程代表你的态度。😡，对不对？然后呢。

所以你看哈男生更关注一件事情怎么样合不合理，女生更关注你有没有用心？对吧。你觉得一个事情不合理，然后呢你就会就拼命跟这个女生去讲道理啊，这样不合理，那样不合理，然后女生就关注你是不是不上心啊。

就这个事情。😡，所以你看男生关注做事，女生关注态度。所以女生怎么样？女生常常是被感受控制的。对吧。就是你他的感受就是什么？就是你的态度决定的你对待女生的态，你对待女生的态度决定女生对待你的感受。😡。

男生怎么样？男生是被难度控制的。对吧。所以你们一定要注重跟女生相处的过程。对吧但你们很多时候都是什么不种过程，只要结果，你们有没有发现？😡，对吧只想着是不是能够得到跟女生滚床单这个结果啊。

只想得到跟女生在一起谈恋爱，这个结果是不是？但是你们有没有想过，能不能把这个过程搞得美好一点呢？你如果怎么样，你的态度是即便要在一起，我也希望我们这个过程美好一点，你这个事情就容易很多。

你的心也挣了很多，你做的很多事情也怎么样，也能够被女生接受很多。😡，你老是去想结果的话，这这这这就让这个女生觉得怎么样，你根本就不想要这个过程。😡，你在这个过程当中，有些事情你是能省则省，能减则减。

目的性贼强。😡，所以人家就会抵触点啊，所以人家就怎么样就很明明很想答应你。但是你跟他相处这个过程中，你的这个态度让他实在没法接受。😡，对吧所以呢男生要怎么样，一定要站在女生的这个心理的角度。

要跟女生能够去共情，对吧？不要用你那套逻辑，你看直男很多时候就是什么就是用做事这套逻辑，对吧？遇到问题了，用什么方法去解决，你看这不是做事的逻辑吗？😡，对不对？我问大家哈，你跟你你真的去做一件事情。

我问大家是态度在先还是方法在先呢？很多人永远搞不清楚这个问题。是在态度在先还是方法在先啊？啊。对啊，肯能是态度在先啊，态度决定了你的方法。是吧。你怎么样，你对人家这个态度都是怎么样，都是很轻慢的态度。

你的方法，你你对待你跟人处事的方法，你肯定不一样啊。对不对？你对对待一件事情的态度很慎重的话，你看你出出这个事情的方式也不一样啊。对吧。所以永远怎么样？对，永远是态度在前面，方法重不重要的。

方法也很重要。但是你抛开态度谈方法，你就怎么样，尤其是在跟男女交往这一块，你这就是什么？这就是这就是叫原木球鱼。明白什么意思吧？就你根本就得不到你想要的东西。😡，你们自己想想，各位直男对吧？

包括你们很多这种这个这个这个这个跟女生交往，包括弱男。我经常说的，你们想想是不是都是态度出了问题。😡，对吧但是呢你们一味的在那里求方法。能理解吗？对吧全部都是以这种做事的这种思维方式。

然后呢去去去去去处理跟女生之间的这个问题。你们自己想想。对吧总是遇到问题了哦，怎么办？用什么方法去解？对不对？嗯，女生对你不满，然后女生怎么样八成是因为你的态度，比如说态度过于急躁。

你看很多这种这这这之前那个那个来跟我连麦的那个老衲今今天多喝了二两那个兄弟，对吧？那女生直接告诉他，我觉得你太那个什么，我感觉你你这样，你突然这样搞，我我让我很有压力。对不对？觉得你怎么样。

你对我诚意不够，但是你要的太急。😡，啊，所以呢就导致什么容易很容易导致翻车。然后呢，女生的三大需求啊，其实很简，我我们来看哈。女性的这个三大需求啊，她是怎么样？他是随着这个人的这个什么。

我觉得应该把这个这个这个这个这个呃顺序调一下啊呃。回头我调一下吧，我PPT我没改，反正也差不多啊。就是大家有没有发现，越是年轻的女生，越是年纪小的女生，越喜欢帅哥。越是严控，你看男的也是一样。

男的越是年轻，对吧？越是怎么样？啊，越是没啥屁事，然后这个这这种男生啊，然后然后找女生越喜欢美女。越是眼狗。对不对？是不是这样的？一是二不是。就对脸的要求比较高。啊。对不对？女生也是。

对吧所以呢我们说这是什么？女生的三大需求，第一个叫什么叫感官刺激。其实男的也一样。啊，第二个什么就是男女之间的这个三大需求嘛，情感当中对吧？第二个是什么？第二个是这个亲密感。啊，就是你年轻的时候呢。

找女朋友要长得好看，身材好，对不对？但是你稍微年长一点呢，你可能关注的是什么？你可能关注的是什么？你稍微年长一点的时候，你可能关注的是什么？你可能关注的是两个人能不能聊得来，有没有交流？对不对？然后呢。

你真的你进入到这个，就就是这是说说什么，我们说谈恋爱这个状态，对吧？就是哎我们怎么样，我们两个人能不能产生共鸣，能不能产生默契，能不能产生很深的这种情感上的东西，对吧？就跟你在一起既熟悉又舒服。

然后两个人怎么样很放松的这种状态。对不对？你看这是什么，这是亲密感的培养。对吧然后呢，第三个是什么呢？第三个是这个我们说叫安全感。安全感就是什么？对对方很信任啊，然后呢很放心啊，然后怎么样？

然后然后感觉跟他跟跟这个人在一起啊，然后呢，未来可期。对不对？就是能够给你很强的这个安全感这么一个人啊，然后没有什么其他的坏的心思。然后呢，这个为人呢也怎么样也比较可靠啊，然后呢，心地呢也比较善良啊。

对不对？所以呢你看哈这是什么？这个是我们在找老婆的时候，找老公的时候，女的啊女生找老公男的找老婆的时候，你看这是比较看重的点，对吧？叫娶妻娶贤，不娶怎么样？娶妻取得，不娶貌嘛，对吧？

女的找男的也是怎么样，到了要要这个要结婚呢，包括这种婚姻的这个年龄，他考虑长期的话，就看重什么男生的责任感啊、上进心啊这些东西。对吧。能理解吗？所以呢你当你去跟女生交往的时候，你就要搞清楚。

这个女的她的诉求是什么？对吧。他跟你的这个需求搭不搭，我今天上午我刚接了这么一个咨询，就什么，就一个哥们儿啊，也估计是个家里条件还不错的啊，应该是个富哥啊，然后呢，这个找了个女生，然后拉扯了一年。

然后啊她在那里跟我讲讲讲讲半天，然后我我一听这女的根本就不想结婚。啊，而且呢是那种什么，是那种就是家里惯着那种那种就是有点有点有点聚阴的这种性格。我说这种女生你到底搞清楚没有？你29岁了。

你跟这种女生你谈谈恋爱可以啊，对吧？你你你你你之后你要跟他结婚，你想想。你你这麻烦多大的去了，对吧？首先他愿不愿意结是个问题，他就算愿意结了，然后他跟你走进婚姻这个当中，然后有些这个事情他愿不愿意承担。

还是个问题。对不对？然后难道你要等他吗？等这个女生，你要等几年啊，等一年两年、三年啊。对吧所以我当时我我我上午就跟他讲，你可能这个女生可能根本就不适合结婚。你如果早十年碰到她，你可能可以跟她谈个恋爱。

但是你现在怎么样，你年龄也不小了，你30岁了。所以呢你们这个说候要去看女生看中哪些东西。比如说这个女生很简单，他只需只想要什么？他只他只想要这种，就比如说两个人之间这种。这种这种这种轻量级的关系，对吧？

做个搭子对吧？聊天搭子啊，然后什么啊这个情感搭子对吧？啊，有一点点亲密感，就是他他只需要这种他不需要什么，他不需要那种责任的那一部分，他只需要什么这种很轻的关系。不是去猜测女生的需诉求。

就是我告诉你女生分这三类，注意哈，不要问问题，自己去思考。好吧。你们问的这些问题，就是为什么我不想去跟你们去去解读呢？就是你们想问题的这个方式和脑回度是有问题的。什么像我们要猜测女生的诉求。

你跟女生一聊天，你不就知道他关注的。比如说一个女生关注怎么样，关注两个人之间有没有共鸣啊，他要找的是灵魂伴侣。那很简单，他怎么样，他要的是亲密感啊。😡，对吧一个女生如果是眼狗。

他就看什么这个男的会不会撩对吧？长得帅不帅啊，然后怎么样哎，会不会怎么样啊，会不会会会会不会会不会撩拨他，对吧？你这很典型的这是感官刺激啊。😡，对吧。然后呢，这个如果一个女生怎么样。

看一个男的有没有上进心，有没有进去，那是很简单，他想结婚啊。这个东西难道很难去分辨吗？😡，这这就要猜测嘛，你跟他沟通两句说两句就知道了呀。😡，对吧这应该你你只要是一个，我觉得应该应该能理解吧。

这个这个不难理解吧。我跟你们讲的啊，各位来反馈一下。😡，很好理解吧。对吧你们要记住哈这三种需求啊，其实大多数人都是分得很开的。你们自己想想哈，跟女生有很多时候怎么样？😡。

这个这个这个这个这个这个谈恋爱归谈恋爱，有很多什么呀，结婚归结婚，对吧？你想想你你玩你想玩的时候，你找的女生和你谈恋爱的时候，想找女生，和你结婚的时候想找女生是同一类吗？你们告诉我。😡，啊。

都不用这么复杂。😡，你有的时候你跟别人聊一聊，然后只要讲到三观，他就你就知道了。😡，尤其是讲到感情观的时候，非常清楚他到底是哪个诉求。当对方跟你诉求不匹配的时候，你们注意哈，如果是诉求不匹配。

你们接触下去就是两个人互相内好。😡，啊，所以你们就是我最近接咨询，接了三单这样的咨询。都是怎么呀？都是男的很有想法。然后呢，女的跟他的这个诉求不匹配，所以呢整来整去怎么样，整的两个人累耗的要死。然后呢。

这个这个他他男的也痛苦，女的也痛苦。然后两个人都不知道痛苦的原因是什么啊，哪有拿不起，放也放不下。然后在这个当中纠结的要死。所以你们如果以后遇到女生的时候，包括去你们正在接触这种感情的时候。

你们一定要搞清楚你跟对方的需求是不是匹配。比如说你一个想结婚的，你就找你就在跟一个女生，她不想结婚的一个女生，你在这里拉扯，你觉得会有结果吗？有没有人遇到过这种情况，有的打一。😡，对吧你想跟人谈恋爱。

但是人家只想怎么样，只想跟你玩玩而已，你觉得会有结果吗？😡，基本都是在浪费时间。嗯。你说什么，这叫货不对板啊。😡，对吧我要在你这里买的东西跟你卖给我的东西不是一个东西。😡，对吧所以我就怎么样。

我虽然我我有兴趣，但是怎么样，我我不要那个东西。是吧。我不愿意问问问问问你的那个诉求，然后呢额外去付出的那种对吧？这就相当于说你们出去泡妞，然后呢，你你你你你搞得很清楚这个女生怎么样，我只是想玩玩。

我并不想怎么样，并不想跟她结婚。不也一样吗？对吧那但是呢那个女生却很想跟你结婚，你说你这样搞搞搞搞得两个人不都不都很烦吗？😡，对吧。你你总抱着一种不切实际的希望，希望对方打消跟你结婚的念头。

对方呢也抱着一种不切实际的希望哎，想着说什么，想着说哎呀，之后是不是我有机会，然后呢，最后我能上岸。你最后不就互相内耗吗？所以呢啊最后你要理解这个女生的最关键的一个点叫什么？叫安全感。

安全感的当中一个两个问题啊，一个叫物质保障。就是什么？他觉得你的这个工作，你的这个家庭对吧？包括你的这个收入啊，资产能够怎么样，跟着你在一起以后不用去吃这种物质上的苦。能理解吗？能不能理解？嗯。

这首先都是第一个啊。然后呢，呃第。叫情感上的保障，就是女生的所谓这个安全感，一个叫什么？一个叫生存的这个焦虑，对吧？就是担心以后跟你在一起吃不饱啊，或者说是收入不稳定啊，什么这种，对吧？啊。

要要要要要疲于奔命去赚钱，对吧？就是会活得很累啊，这是首先第一个没安全感的地方，第二个这叫物质保障。第二个呢叫情感保障，就是我中间写的叫什么就是。他要确定在你心目当中非常重要啊，这个安全感来自于几条。

我情感保障当中啊呃，首先第一个他得认可你的价值。知道吧？就是如果你在这个女生面前啊，是一个怎么样？就比如说我给你们举个例子啊，女生有的时候会对男生会怎么下头呢？比如说当他知道你的前女友，然后完全不如他。

然后呢，还什么呀，你还当过你前女友的舔狗的这种。这个女生一旦知道这一点的话，然后马上就怎么样就会对你下头。你为怎么样，他首先就不认可你的价值。对吧。嗯。你又怎么样，我跟他一比对吧？妈的。

前面这个什么前面这女的比我差这么多，然后你却当他的舔狗。😡，然后我跟你在一起，还对我这么不好，然后前后一对比觉得怎么样很吓。啊，所以呢首先第一个这女生得认可你的价值。第二个呢，你得表现出来你很挑剔。

对吧你不是怎么样，你不是来者不拒的。😡，你想想哈，这为什么你要表现出你你在对女生你是有挑选的，你不是来者不拒的那种的啊，就比如说很多女生会喜欢这种有个性的男生。😡，对吧。你们想想为啥？为啥呀？

不是因为显得他特殊，而是怎么样，而是如果你不是挑剔的那种人的话，那我就会很没安全感。因为我觉得你是个女的来都行。😡，对吧那比如说我我我跟你交往，我觉得怎么样，是不是只是因为我对你释放了这个信号。

你觉得我有机会你才来找我。其实真的很多男生才怎么样，很多男生确实这种心理啊。😡，对吧哪个女的有戏，然后就蹭上去了呀，是不是？他根本就不是说不是说哎我是有选择的，我我有我自己的一套标准。😡。

对吧你有自己的一套标准，你有自己的一套选择，然后选择他，然后才怎么样，他才觉得可信啊。😡，对不对？你这不你不能证明你你不能怎么样，你不能你不能在女生面前表现你是个随便的人啊，随便的人，那谁来都行啊。

那我怎么知道你是真的喜欢我呢？你如果是有挑剔的，你是有筛选的那就是因为什么？你是一个你就是一个什么，你就是一个你是真的喜欢我，那我是不是就是更有安全感一点。😡，对不对？你比如说很简单。

你反过来想就明白吗。😡，一个女生如果都是那种什么对待男生很挑剔的。第一个，你要是被他喜欢的对吧？首先第一个怎么样，哎，你自己是那种自我价值感很高的那种，对吧？你你你会有一种什么极强的被认可的感觉。😡。

对不对？一是二不是。对吧。你不是没标准的那种嘛啊，这首先第一个是一种很强认可感。第二个是什么呢？你也会觉得哎，这个女生她如果是很挑剔那种的话，她愿意她愿意找你，那说明什么？那说明她对你是认真的。😡。

他的情感也真确一点。对不对？他不是随随便便的那种人。是吧。所以呢这个时候就怎么样？他你只要很挑剔，然后女生这种在你心目当中这种重要性啊，然后就不言而喻。然后还有一个就什么，就是就是下面讲的就是什么。

而且呢他要确定这种重要性不会改变。😡，所以会怎么样会不停的去试探你的态度。不停的去看，哎，你对一些事情，你会怎么反应，对一些小事情，你会不会让着他啊，对一些这种什么一些你潜意识当中的事情。

比如说哎有一个女生怎么样说跟她男朋友本来还没有说很很那个很很心里很下定决心，但是突然有一天地震了。对吧她男朋友第一件事情睡得迷迷糊糊的时候，然后就怎么样，就抱住这个女生，然后把她压在身下。

是吧然后他说那一下好有安全的。啊，他就觉得怎么样，我自己我我自我我自己那一下，我就我我就知道对吧？啊，我在他心目当中比他的命要重。是啊，他信就你。这个在他心目当中这个位置嘛，对吧？

包括还有女生想要的偏爱，对吧？你平时怎么样？你平时对别的女生你都是特别高冷，你对我就特别温柔。😡，对不对啊，还有什么？就是你对别的女生都是那种爱搭不理的。然后呢，你跟我在一起的时候，然后你就怎么样。

你又是给我开座椅加热，又是给我调这个垫被的，又是给我怎么样，又是有点小事，就对我特别上心。你看这种前后态度一对比，就知道哦，我在你这里，我待遇不一样。😡，对吧。对啊，所以对待女生好，没有问题。

你对她关心啊，宠爱都没有问题。但是怎么样，你一定要让他有对比。所以女生很关注她在你心目当中重要性和位置，会不停的想在你身上寻找爱的证据。就是如果是说你跟一个女生如果处的非常非常的这种拉扯。

非常非常这种反复的话，就是因为什么这个女生安全感的不到满。对吧就是如果是反复拉扯的这一种，他就是安全感得不到满足。就是不知道在你心目当中到底什么位置，他不停的要去试探，不停的要去测试。😡，没有吧啊。

但是呢这个呃怎么说就是嗯。还有一种还有一种情况，就是你跟这个女生如果呃不是那种很拉扯的，就是那种太过于平淡的，太过于平淡，那就不是安全感的问题了，就是什么？就是这个。这个这个这个两个人亲密的。

然后呢建立不起来，就是聊了很多句，都在那里尬聊啊。然后呢，还有一个就是说这个这个这个这个这个显示这个字儿有问题啊，你们大概看清楚就行了，就是这个。呃。这个呃叫催产树啊这个。我看。呃，就是什么叫催产术呢？

很简单跟女生去培养感情啊，你们要记住啊。这个叫有句话叫什么？叫见面三分情啊。也就说这些都做到了，还是拉扯咋办啊，这里没办法去具体展开。这个问你的问题啊，就是我只能说一句，你要是都做到了，你们就不会拉扯。

如果还在拉扯，就是你还没有做到啊，所以你认为你都做到了，可能应该是还没有做全吧，我只能这么说啊嗯。然后这个呃就是情妇就是女生的这个情绪镇定剂啊，叫什么叫催产术。催产术是什么呢？

首先第一个就是什么我们说人产生这种情感的这种感觉，比如说女生都要怎么样？女生都要抱抱。对吧都喜欢男的抱抱，为什么抱抱呢？因为抱抱可以分泌催产术啊，催产术啊对于女生来说是一个天然的镇定剂。那没有吗。

就说你跟女的吵架吵的最凶的时候，怎么把这个女生摁下来呢抱一下对方。只要抱住了，然后两个人就怎么样，哎，神奇的事情发现发生了。包括还有什么，就是两个人在没见面的时候很生气，我见到他时候。

我一定要怎么怎么说他，一定要怎么当一见面啊，那种怎么样，催产树一上来，那种感情一涌上来，然后怎么样。😡，然后就完全不生气了。气一下子就消了。😡，所以呢催产树的这种产生啊，一定要怎么样？

一定是要人面对面的接触，对吧？包括哪怕怎么样你面对面不能接触的话，你要讲话，要能够看到这个人听到他的声音，这个时候才能怎么样，才能产生感情。哪怕怎么样，哪怕写在信纸上的字儿。也能够怎么样。

也能够传达情感。所以现在你们想想，为什么你们说那些小作文啊，现在那些人对吧？打在这电子屏上的东西，那些字哈一点都没有感觉。😡，是不是这样的？一是二不是。对吧。所以呢我你们要跟女生真去培养感情的话。

你们怎么样？我告诉大家，见面不如打电话，打电话不如发语音。对吧发语音不如打。你如果整天都在那里文字聊天的话，你会发现你们之间就算文字聊天聊的很那个的，但是一见面还是傻，很容易见光。😡。

因为什么没有培养催产素，包括有的时候两个人在一起网上聊的很嗨，一见面，然后尬的要死，这都是因为什么没有催产素啊？😡，人和人之间就怎么样，就僵硬啊，就慢热。没有吗？我哪有说法？表传达感情肯定怎么样。

肯定是见面大于怎么样，大于打电话大于怎么样，大于发语音，大于打字啊。也传达情啊。对不对？所以打字就要怎么样，就要多发表情，对吧？或者说打完字之后要要塞两个表情包，要不然怎么样？你这话就说的特别干。

对不对？所以就很难调动人的情绪情感嘛。对啊，尤其是打字聊天是很容易产生误解的。因为怎么样，看不到人听不到说话，两句话不对，然后误解成别的意思，很容易吵起来。对啊，都是脑补情绪。所以呢。

这个产生这个催残术对吧？眼神交流啊，拥抱啊、亲吻啊，温柔的说话呀，认真或用心的做事儿啊，包括跟他在一起的候跟他相处，对他很特别呀。对吧。还有跟人家走心的去聊天啊，你看这都是怎么样，这都是产生催产术。

所以两个人要培养亲密感哈，一定是什么？一定是跟这个催产术有关系。能理解吗？对吧所以跟女生说话要学会微笑，要学会眼神交流，对吧？要学会怎么样，要学会温柔的讲话。对吧然后对待女生的事情呢很认真。啊。

很用心啊，然后怎么样哎，有事就比如说女生不开心的时候，要怎么样，要抱抱她，要拍拍她。对不对？啊，感觉怎么样，要走的时候能不能怎么样？收是吧。

就这种你比如说你以后这个这个这个这个这个这个包括你以后你你谈恋爱了，你包括你这个什么啊，你结婚了，对吧？你每天怎么样，你每天亲一下你老婆，然后呢，每天跟你老婆说一下，哎呀，宝贝，我爱你，对吧？

我告诉大家，这个女生永远不嫌多，这种东西都是能够调动女生的这个催产素和情感。😊，能理解吗？所以这是跟女生培养亲密感，一定要注意，就是我们前面讲过关系嘛，对吧？你跟女生之间这个相处啊，一定怎么样？

一定首先还是你要跟他哎这个态度温柔啊，然后做事情要用心，要对她上心，对吧？眼神要有交流，然后要拥抱。啊。对你们看电视剧，你们也会吗啊。对吧。好吧。好啊，然后呢，你们一定要记住哈，跟女生。

这个相处的时候哦，千万不要盯着对方的情绪。不要吧啊，他生气了，我该怎么办啊，他怎么样的，要怎么样，要去想情绪背后的需求。所以叫跟女生交往，一定要记住了，不要盯对方的情绪，不要盯对方的反馈。

不要盯对方的态度，一定要盯对方的需求。能理解什么意思吧？因为什么情绪和态度和反馈时时刻刻在变，但是人的需求是永远不会变。对吧你从小到大对吧，有没有改变过对漂亮女生的需求啊？啊。有改变过吗？对啊。你这个。

对不对？你你想。啊，你们啊有人。有人变过是吧啊。是你们再想一个问题啊，就什么。就是这个这个这个这个这个这个嗯。就是怎么说？嗯。就是你你比如说你喜欢有没有人喜欢那种女生，这个呃这个这个这个这个身材好的。

有没有啊？不是胖妹，就是喜欢生产好。是吧。就比如说哪个女生对吧？原来可能你你你你觉得你觉得看不上，但是人家怎么样，人家突然练了一下这个身材。然后你突然一下就对他马上就开始有兴趣。有没有这样的同学啊。

就原来没没兴趣的，原来没想法的，然后人家身材一练，马上来兴趣了。你看打中你的需求。对房也是样，女生也是一样。对吧就是你你你怎么样，你跟女生相处的时候，你要盯着女生的需求，不管是你是追女生还是跟女生相处。

所以大家记住啊，非暴力沟通里面那句话，我推荐你们去看非暴力沟通。因为这这一节课很多内容呃，应该不是很多，就有有一部分内容哈都是从这个非暴力沟通当中直接来的。啊，就是非暴力沟通当中有一句话就什么？

其实跟这个谈恋爱当中其实是高度吻合的。就人的生气，人的情绪都是因为什么背后的需求得不到满足。是吧。然后人的开心，人的愉快，也是因为什么？对吧你看负面其绪是因为需求得不到满足。

那正面情绪呢需求得到了满足吗？😡，对吧。那就怎么样，那不就高兴吗？那不就开心吗？😊，对不对？所以呢你干了什么？你干，但是你们很多人对需求的了解，就什么就好像是说。😡，去理解需求。有的。啊。对不对？

我告诉大家不要这么去理解需求啊，需求不是这么回事啊。对吧你看刘杰他说的是什么，他说的是。我们很多事情我们女生自己都讲不清楚，但是你你把我们的心里讲的很清楚。所谓的需求是他自己都搞不清楚。

他就就像就我经常讲的是说什么叫需求呢？就大家有没有说这个到淘就是就这个这个到淘淘宝上想就查一下自己原来的这个订单信息，结果，莫名其妙买了一条牛仔裤，有没有人这样过？😡，对吧一打开淘宝。

忘了自己原来干啥了，对吧？然后呢，哎看到这个裤子不错。对吧。对不对？这就是因为什么你你你可能没有怎么样，你可能没有意识到你有这个需求。但是呢你点进去你会发现哎。😡，这个东西合我的心意哦。对吧。啊。

有的人没这个过程，有的人有这个过程就很清楚，对吧？就什么？就是有的时候需求是什么呀？就比如说。有的人怎么样，你看啊，我我这个。呃。就是这种需求是怎么被引导过来的呢？啊，很典型的是吧有一次我跟伊思老师啊。

两个人去买，我他陪我去买鞋子，结果呢我没看上他买了1000块钱鞋子。他说你大爷的都把我叫过来，结果我花的钱你没买。对不对？啊，我知道你们要问这个灵魂问题了，需求怎么发掘啊。首先第一个哈需求呢还是那句话。

需求一定跟人的处境有关系，对吧？比如说。hello，签的有了没？喂喂喂喂喂喂喂。有了吗？啊呃，可能是这个可能是我刚刚我刚刚忘了关代理了。然后可能是那个服务器的原因。呃，是这样，就是。就是需求怎么发掘。

需求跟处境有关。对吧我们说这个有没有人这个啥，这个这几天天气变冷了，然后才开始买棉袄的。啊。啊。喂喂喂，有没有人最近天气变冷了？又断了吗？喂。有声音，有1到9反馈一下。有声音打一。有声音打一。是吧。

那就是有咯。啊，那是可能YY平台的问题啊。嗯。好吧。就是有没有同学。呃，这个最近天气变冷了，才去买棉袄的。有的打6。天气变冷，的才会去买棉袄的。这不就很简单吗，所以需求一定是跟对方的处境有关。

小到季节变化，大到年龄的变化。比如说女生二十六七岁了，对吧？那脱单就会怎么样，脱单就要就就就就开始要考虑这个婚姻问题了。对不对？以前怎么样？25岁之前可能就觉得谈个恋爱就好了，不用去考虑这个结婚的问题。

但是到了二十六七岁就要怎么样，就希望彼此之间是有结果的。然后呢，要有结果的就怎么样？那就首先第一个，你看很多女生不愿意异地恋。对吧还有一个问题就是什么很多女生拒绝长大。

对吧他不愿意改变当前的这个生活秩序，觉得进入家庭好麻烦，对不对？不想承担责任。嗯，有这样的人啊。对吧。所以你看怎么样，你有这几个问题，你看他就会有需求，对吧？就想找一个男生怎么样。

他他的需求很有可能就是什么就找一个男生，然后怎么样啊，这个既能够给能够让他有结果，又不用让他怎么样有太重的这种压力。是吧。对不对？啊，声音有点卡。是怎么回事啊？发什么店啊？啊，那有一部分是平台的问题啊。

反正也没事了，也也也就是最后最后两页了啊。嗯。也到。好了吗？签在好了没？没卡了吧。反正也就最后两页了，这个这个这个这个没什么太多内容了。嗯，对，就是上节课没讲完的部分嘛。所以呢啊也就是最后一页了啊。

所以呢这个记住。运用好角色原理，是处理好人际关系和提高情商的不二法门，什么意思啊？我们今天讲同理性嘛，对吧？就是什么叫决策原理呢？啊这个。这个比如说啊。你有朋友吧，对吧？然后呢，你你对于你的朋友来说。

你也是他的朋友，对吧？就是角色之间啊，这个是什么？是互相的。对吧就是他是属于什么？他是属于两个人这个相对的一种关系。在关系当两任何相对关系当中，你都有都有你的角色。没有吗？怎么回事？等一下啊。

现在是网络的问题，还是我感觉不是麦的问题啊，应该。是不是网络的问题啊？hello。然后hel喽 hello hello，现在还有问题吗？喂喂喂喂喂，能听到吗？1到9反馈一下马音质量。嗯。啊。现在还卡吗？

还卡不卡，卡的打一不卡的打2。来来来。啊，大多都不卡了是吧？怎么回事？这是YY平台的问题啊，应该这应该不是我的问题。然后呢。好，我们继续吧啊，不管那么多了啊，我们就最后这个几分钟了。

对吧断断续续的同学应该是那个什么。啊，又开始卡了吗？😮，不会吧。那就是最。对，就最后一点内容了，就没有没有太多东西了。就就这节课讲完了。就就很简单，就是说这个叫角色原理。什么叫决策原理呢？

就是你跟任何人这个关系，比如说你跟一个女生，你跟他是社交关系，你对对于他来说是朋友，他对于你来说就是朋友。然后你干的事情就怎么样。就是不能超出朋友。明白吧，就是朋友关有有朋友的关系。

朋友的关系呢也有远近一说。对吧所以你要考虑你如果对于他来说是关系比较远的朋友，他对于就是你再喜欢一个女生。嗯，他也有可能呢他跟你只是关系比较远的这个朋友。所以在这个角色原理上面，因为我们第五节课也讲过。

所以在这个时候呢，这个时候是最容易去共情的。当你面对一个什么关系比较远的这种朋友的时候，你觉得对方怎么？也会比较合适，就是你只要把握到了这个我们第五期课讲的就是什么？就是根据角色原理。

然后呢去把握到了这个合理性。然后你跟女生之间的这种交往，无论是你想推进关系还是干啥的，就会让对方比较舒服。啊。好吧。刚刚刚刚那一部分听明白的，然后这个。这个这个这个打个6好吧啊，很多同学还是反映卡。

都是YY平台的问题啊。嗯。角色怎么判断？那我俩你你你跟我说，你是什么角色？😡，啊，这还用判断啊。你是学员，对不对？你你是我是，然后呢，第二个你是我的客户，你兼有学员和客户两个角色。

对吧但是呢你作为客户的话，你不应该找我，你应该怎么样找对接客户的那个人。所以关于怎么上课啊什么那些东西，你就应该去问售后的客户客户，你不应不应该问上课的老师，对吧？我就是给你上课的，你就来说学东西的。

我是老师，你是学生。对不对？那学生就怎么样？学生就有学生的规范，学生要做好学生该做的事情，老师要做好老师该做的事情啊。对不对？啊。行吧。hello hello hello，我最后再来一次。

这下这下好了吗？我刚刚是大推了一下啊。收下好了没？好了，打一啊。嗯。最后跟大家布置下作业啊，就什么呢？很写的中间很清楚。当别人跟你生气，你不高兴的时候，然后呃，当别人跟你生气，他不高兴的时候。

你应该如何处理？然后这个这个这个作业发到什么？发到这个邮箱啊。发到这里，然后呢，我有空我就看。然后呢，这个这应该是我们年前最后一次讲课了啊，就是年前我们不讲课了啊呃，看情况吧。

我应该是啊你们具体等通知好吧啊。OK吗？各位同学。就是其实原来我是想把课讲完，但是现在看情况是讲不完了。我们准备放年假了呀，你们也要过年也要休息嘛？😡，呃，卡的厉害。

下次那个我我看看怎么解决一下这个问题吧。好吧。够了呀，我前面讲的关于跟女生交往的部分够了呀。对吧。哦。2627吧，那根本没声音的同学，那你自己调一下你设备啊，那那那就不是我的问题了，好吧嗯。好。

那今天的这个这是因为什么，我你们自己帮这个也帮我去解释一下啊，这是因为什么第上节课然后没讲完，所以今天只讲一个小时啊，不是因为我在这里偷懒啊。嗯。好吧。啊。好，我们今天呢就内容就先暂时到这里。

然后这个呃我们看吧，下周我来得及讲课，我就讲来不及的话就没办法。因为下周我肯定在海南的，这个时候。好，那我们今天就到这里啊，拜拜。

