# 王哥《神聊觉醒》：9_王哥实战直播聊天（内部）_ev

好，兄弟们大家好啊，欢迎来到咱们的神聊觉醒。我们的一个神聊实战。那像这样的类型的神聊实战呢，我们每个啊报名了啊神聊觉醒的学员。在你这个训练的30天内，每个月啊，我至少会给大家做4场直播啊，或者是录播啊。

直播或录播。因为很多兄弟他学完神聊觉醒的，你只学了一个理论框架。那具体实战实操的时候啊，大家怎么去把神聊觉醒给他用出来，这其实。啊，还是有一定的难度的啊，除非你说你的天赋很好，你的天赋跟王哥差不多。

对不对？那你去用神描觉醒，我觉得你是可以用出来的，是没有问题的。但是如果你的天赋不okK。天赋一般话，那我觉得你想要把神雕觉醒。通过看完我的理论。然后去把它非常清晰的用出来啊。

这确确实实是需要啊一定的技术难度的。所以在接下来的一个内容当中。啊，王哥会去啊把这个神苗觉醒。就是他实战当中怎么去运用。啊怎么去实战实操？啊，给大家详细的讲解教学。好的，我们先来到王哥的手机啊。

大家现在看到这个视频的右方啊，是我的手机投屏啊，在线的直播的啊，这个王哥不造假案例。首先呢。咱们你要去使用神聊觉醒。你得有资源，那资源呢？啊，他收集呢分为啊。几个方面啊几个方面，一个是搭讪。

一个是除了搭讪以外的企，还有一个是搭讪，一个是转介绍啊，家里人介绍，还有一个是社交软件。那平时大家用到最多的就是搭讪和社交软件啊，搭搭讪和社交软件。转介绍呢极少啊也有，但少啊不多。那我们来看一下啊。

就是说王哥我们去收集资源，我们怎么收集呢？去哪儿收集？首先你去哪儿收集，我觉得不重要，重要的是什么？展示面要过关。啊，你看我花了几十万啊，开了一个专门做展示面的一个公司。啊，就来了之后。

我专门花了五六万去买了一台相机，就专门用来给大家拍展示面的。啊，专门用来给大家拍展示面的，就你得有一个好的展示面，你才会有资源，你才会用得出神鸟觉醒。如果你连资源都没有，手机里连女孩都没有。那兄弟。

你怎么用神雕觉醒用在谁的身上，这是一个问题了。啊，那你说王哥什么样的展示面才是过关的展示面呢？啊，我现在可以给大家看一看啊，兄弟，你非常的有福，你们报了我的神聊局限，你们可以看王哥没有发布过的。展示面。

啊，我们来看一下，我在社交王哥在社交软件去匹配到女孩我的展示面啊是什么样子的，我可以给大家看一下。这也是没有问题的。好，我们先点开。哎，怎么一下子把整个屏幕都占据了啊，把整个屏幕我们现没事。

占了整个屏幕也没事，大家看的清晰一些啊，看到没有？这是王哥的展示面。非常的清晰环境、服装、发型。啊，图片。每一个地方都是过关的，看到没有啊，再给大家看看。还有你看。帅不帅？非常帅，这是我的展示面。啊。

就我这样的展示面放到社交软件去匹配妹子兄弟。我随随便便一天啊不说多，只要社交软件给我曝光，我一天几百个随便匹配90%的女人刷到我的这个展示面都会通过啊，再给大家看看我的展示面。这是我的展示面，兄弟。啊。

再给大家看看我的展示面。啊，你说王哥啊，你看五星级酒店的那你说王哥，我们没有这些展示面，没有这些展示面的话，那兄弟我很遗憾的告诉你。你可能匹配不了那么多的资源啊，你匹配到资源可能不会太多啊。

除非你自己本人就长得非常的帅啊，随便一拍就是展示面，否则的话可能。王哥要很遗憾的告诉兄弟们啊。大家的这个展示面。恐怕啊要去匹配的话，需要一点难度啊，需要一点难度啊，需要一定的难度。啊，需要一定的难度。

所以大家我建议啊有条件的兄弟。或没条件的人，你也要存钱，有条件来我这儿拍展示面，你不拍你没资源。啊，当然已经有资源，比如说我原来的一些私教学员，他去搭讪，他收集了，我觉得你要用书神聊觉醒来。

你手机里得有资源。那你要呃你的这个资源呢呃很多兄弟呢，他原来学过私教，搭了很多号的啊，这个是没问题的。你手机里有几十几百个号还是没问题。但是你要有大量的这个资源去匹配，发挥你的这个优势。

发挥你的神聊觉醒的优势，还是得有大量收集回来的资源。这样的话，你才去实战实操，才有的可实战可实操的地方。好吧，有些兄弟因为他学完神妖觉醒，学完之后也学完实战，会了会了，真的会了，也能通过聊天搞定妹子了。

就是没有妹子啊去哪儿找啊去。你看有些说是生活带小城市搭讪呢。对不对？去哪搭呀，没什么妹子，这是一个。另外一个是小城市搭经常搭，容易出名啊，对吧？随便搭两下，哎，我操出名了。就随便打两下。

别人就知道这个人喜欢在大街上搭讪，所以他喜欢去玩社交软件或者玩这些。啊，抖音啊各种，那不管是抖音，抖音也可以泡妞啊，对吧？抖音你发作品了，那你作品照片不好看呀，女孩儿她怎么跟你匹配？这就是一个问题了。

所以这个时候我们就需要什么，需要社交软件了。啊，那有些兄弟说王哥，我社交软件也能匹配，但匹配里的妹子都长得很丑。怎么办？说长得挺丑的，为什么？因为你的其实我这里告诉大家一个你不报课，你不知道的核心。

核心是什么？社交软件你匹配的妹子是根据你自己的展示面来的。你展示面如果做的很好。给你匹配的妹子都是很好看，很漂亮，很正的。很多兄弟可能啊王哥，你也又吹牛逼，我告诉你，兄弟，我马上给你看啊。

我们可以点开啊，随便点一个最low的软家探探，对不对？大家在探探上面不是骗子，就是什么？我点开我的探探，我们看一下啊。我操，兄弟们看到没有？这是王哥的。那你看。那兄弟们，我们说假的吧，实名认证呢这吧？

那这个也是实名的那你看刚才那个已经匹配了。你看。那兄弟们。啊，这个我觉得都一般化。那你看。对吧那。那你看甚至比吧上海的。哇，你看。都么漂亮，你看。这个应该是个明星演员。懂吗。兄弟，我这些都是社交软件啊。

我在社交软面匹配的，为什么我匹配这些正的？因为我的展示面刚才你们也看到了，其实我本人没有那么帅嘛，但是他是像我本人的啊，所以你们的展示面拍摄是很重要的。啊，所以你要你要有这些大量的资源匹配优质的妹子。

首先你的展示面。要是个优质的男人，优质的男人匹配优质的妹子，就是这么简单。好，我们废话不多说，我们来演示一下神雕觉醒怎么去用。好吧，那这个这这这个。1。68米长成这个样子。

其实在牵手这个软件来说已经很不错了啊，我们来看一下。啊，我们我们随便啊找个妹子来聊天啊，我来给他演示一下啊啊，比如说这个。我没怎么跟他聊啊，我们来演示一下神妖绝醒。好的，这个女孩我们先第来到第一步关系。

我跟我说到这句话，就是我说你的工作肯定很辛苦，他说怎么说哈哈哈，然后他说怎么说哈哈哈，对不对？那这个时候我们拿到这句话，很多兄弟都不会回了啊，王哥怎么聊啊，然后没有思路了，那跟着王哥的思路一起来走。

平时大家看外部直播聊天。没用，我只讲答案，你不知道是怎么来的。我就现在告诉你这个东西是怎么来的。好吧，我们拿到了之后，首先看关系。我跟这个女孩是什么样的关系？懂吧？我跟他什么关系啊？

社交软件嘛匹配的关系。懂吗？匹配的关系就是他看上我的外形条件，我看上他的外形条件啊，这就是我跟他的关系，就是一个刚匹配。但是呢我们的关系可能还连朋友都不是啊，连暧昧关系也不是刚匹配。

然后大家就属于一个需要认识了解的阶段，在客套的阶段。啊，可能然后我们说这这是第一步第二步状态。状态。啊，状态这个是什么状态啊？这个女孩当下的一个状碍，怎么说哈哈哈状态就是很开心嘛。

然后时间你看是凌晨1点多，对吧？哈哈哈很高兴嘛，对不对？哈哈哈很高兴，状态就是很高兴，对我的状态很好。😊，然后啊这句话背后的意思是什么？我们再来看背后的意思，背后的意思，我说你的工，我说他的工作很辛苦。

因为晚上好啊，你看他凌晨回我消息。说明他忙到凌晨才睡觉，说明他工作干的很晚，所以我怀疑他工作很辛苦。所以我说他工作很辛苦。懂吗？他说怎么说哈哈哈，他意思就是你讲的这句话是什么意思？😊。

他这句话背后的含义就是想问我这句话背后的意思，这是话背后的意思。对吧神梁三顾。对吧然后我们再来判断啊，是IOI还是IOD呢？啊，我打乱着讲啊，我不一定给你讲的七步全讲完啊。

这个啊是IOY还是IOD就是兴趣指标还是无兴趣指标呢？第三步啊，这神聊四步了啊，是兴趣指标还是无兴趣指标，很明显是兴趣指标嘛，对吧？他想要问我问题，他你看我们来想象一下那个场景，对吧？

我说你的工作肯定很辛苦，他说怎么说呀，哈哈哈，你看是这样的一个。😊，很高兴的对吧？IOI还是IOD兴趣指标，那是兴趣指标，我们应该怎么去回呢？兴趣指标我们应该怎么去呃，我们怎么去回呢？我们接着往下走嘛。

对吧？啊，神雕四呃神雕四步了啊，咱们又又走到神雕五步。😊，啊，神雕五怎么去回对吧？给出什么呀兴趣指标呢我就回兴趣指标嘛，对吧？他给我兴趣指标呢我就所以我这里回复他的方式。懂吗？

肯定是倾向于也是说对他有ok感觉可以的方式去回他，懂吗？因为他这里给的是兴趣指标，所以我接下来要给的也必须是兴趣指标。你看我们已经差不多已经去确定了。啊，这个答案是什么了？然后我们来到神神聊。

这刚才是省聊几步了呃，省聊506步了啊，不管我们打乱着讲，只要你跟着我的思路走就没问题啊，我们已经确定要是兴趣指标。那具体我们回什么内容呢？内容应该是什么呢？对吧那这么晚工作很辛苦。

我们再根据语境去分析嘛，对吧？这么晚工作很辛苦。啊，我想说的是他在工作，工作到很晚才下班。我说那我想表达是这么晚，但那我的答案就应该是我给兴趣主要，我的答案应该也是兴趣主要。然后加上当时的语境。

就是我背后所传达的意思。我说啊这么晚才下班回消息啊，忙着挣钱养家嘛。啊，忙这个挣钱养家，你看我们的关系是不是彼此就应该可以推进啊，我们再跳到六步来啊，再定局啊。

我们再来呃定局定这个局面就是整体你看这个聊天，就是因为这个语境给了这个意思，然后他回复了怎么说哈哈哈，然后我给出了一个啊这么晚回消息啊，这么晚回消息啊，才啊这么晚才下班回消息啊，忙着挣钱养家嘛。

这个挣钱养家。你看就是在推进彼此之间的关系。就一下子就聊到了男女感情方面，是不是你看就走在这儿了，这就是你看很神奇。虽然答案很神奇，但是我们的过程其实它是一个我们慢慢慢慢去揣测推推敲出来的过程。

然后我们再来到第十条七步，我们要破局操控。破局操控，你看整体的思路其实六部里面已经给他差不多定了。然后我们七步要最终给到个答案，最终给到了个答案，就是最终给到的这个答案，就是破这个局嘛。

这个局就是我王哥自己塑造的这个东西，然后最终引导到妹子想要我想要聊的方向去。然后我破局操控。对不对？你看他晚上好啊。就我说你的工作肯定很辛苦，你看从这句话开始。我就已经在操控这整场聊天了，你看到没有？

他按照我想的方式去走了。懂吗？他肯定会好奇。懂吧？你看我从前面到现在都是在破局操控。我们再回顾一下关系状态。啊，然后这句话啊背后的意思是IOY还是IOD啊，具体给什么样的实操方案，然后定局。

然后破局操控，你看七步走完。对不对？七步一下子就走完，然后我们就给出了一个答案。这就是聊天。这就是聊天，你看到没有？这是我现场聊的，我都没去回他。因为大家都知道。我现实中我微信里面有1万多个妹子。

我根本不需要在社交软件去跟她聊了。我只是为了给大家做实操做演示。你还没就得出了这个答案。我那这个是兴趣指标的吗？对不对兴趣指标的。那还有无兴趣指标的，无兴趣指标的怎么办呢？啊，我们不用急嘛。

我们接着我们找一个无兴趣指标的。啊，我们找一个无限趣指标的啊，比如说这个。吓。对，比如说我们这个。这个是真的无信誉指标。对吧我上面给他一个，因为我展示面非常强大嘛，然后我直接来一个处对象嘛。

你们不要像我这么做，你们没有我那么强大的展示面，除非你们找我拍过。我说那请问还有别的吗？他的意思就是我说处对象吗？他说那请问还有别的吗？意思我还有别的对象吗？意思他言外之意什么？我太直接了。

然后我就说那就要看你的表现了。好，我们先来分析关系，关系就跟刚才那个女孩一样。啊，刚认识。然后一上认识上来，我就给了一个很高的能量。然后呢，他也接招了，问我还有别的吗？

整个关系就是刚匹配他看上我的呃外貌，我看上他的外貌，我们互相匹配了。啊，这是关系，然后不不熟，我们并不熟，然后只是一个外貌看上的一个关系。然后我们来看状态，状态此时此刻打了一个问问号。为什么打个。

他即使不想回复我，他也会打一段文字，他打一个问号，说明他当下，而且时间你看早上8点半准备去上班，你去上班的时候什么状态肯定不是很快乐的嘛，很烦嘛，对不对？状态肯定不是很好。然后这句话背后的意思。

我们在前后文再看一下，他说请问还有别的对象吗？这句话然后我说那就要看你的表现才能你对我好呢，那就有对我不好的，那就啊对我好呢，那就没有对我不好那就有。所以我这句话就是要那就要看你的表现。

在引导在操控这个聊天，然后他打了一个问号意思是你他妈的我操还装上逼了，懂吗？意思就是你他妈的还装上逼了，懂吗？他这个问号背后的意思，好是IOI还是IOV呢很明显是个IOD就是一个无兴趣指标懂吗？

一个无兴趣指标啊，无兴趣指标。那我们无兴趣指标又转接到我们无兴趣指标还是兴趣指标，怎么去实战呢？那怎么解决呢？我们有几个解决办法，对吧？啊，曲解打压，自然合理化，思维逆向合理化，然后抛砖引玉啊。

把这个问题抛回去，你看有5个我们用哪一个啊，用哪一个曲解嘛？我们一个一个来曲解嘛？啊，不太好曲解。啊，打压吗？啊，打压吗，我这里也我也没攻击他，我也没干嘛我，然后他这样说我。他也没攻击我，打压也不太好。

对不对？然后这个呃呃这个把问题抛回去吗？这里我们也没有问题啊，抛回去干嘛？所以只剩下思维的逆向合理化和自然合理化。对不对？只剩下思维的逆向合理化和自然合理化。那自然合理思维的逆向合理化，它现在逆向在哪？

逆在哪个位置？没有逆在，我们只能用到自然合理化。就是我我们你看我们再来。整个状态，我们刚才整个这个聊天前后文是我们在讨论一个关于处对象，他他有没有别的，然后的问题。然后那就要看你的表现，他没博弈过。

我输了，然后打了一个问号，懂吗？他输了，他不知道怎么接我的话，就打了个问号，他看懂了，所以我们这个时候就用到什么自然合理化，对不对？我们就要用自然合理化，自然合理到，就是我们我在好好跟你讲话。

你他妈确认这样。对吧那你这样做的话，你就破坏了整场聊天的氛围，那我就不知道怎么接这个话了。所以我们的得到的答案应该是什么？应该是这话，我不知道怎么接。懂吧？这话我不知道怎么接，直接把问题啊说出来。

直接自然合理化。这话我不知道怎么接。啊，这话我不知道怎么接，或者是说你让我怎么接。就你打个问号，我不好接啊，我们前面都聊的好好的，你干嘛这样，而且你隔了多少天？懂吗才回我，明白吗？然后我们再来到定局啊。

整场聊天有没有问题啊，我们返回去看那个聊天氛围。啊，没有太大的问题。啊，没有太大的问题啊没有太大的问题。啊，返回去看每一步都分析的没错，这是王哥，你们分析的时候遇到问题一定要提出来啊，自己问自己，然后。

破局操控就是这话让我怎么接。然后这个时候我们大概能想到的是什么？大概能想到，他肯定就会说啊，是你这样这样说什么的，你怎么不能接呢？对吧我说哎呦连玩笑都不会开，难怪找不到对象，我就可以打压他，对不对？

你看我已经想到了后面几步。那么或者是他这话我们或者他直接来一个啊，不知道怎么接就不要接。啊，不知道怎么接就不要接。懂吗。那他直接这样干怎么办？兄弟们啊，不知怎么怎么接，那就不要接，那就不用接了，兄弟。

就是打压了，继续打压了。懂吗？他不识趣了，你现实生活中，我们讲了我们神良觉醒也是有社交的。我们去社交的时候，这个人他妈的连续怼我们，你还要跟他他妈的去。去舔他，去解决一切方案，解决一切方案。

那都是舔狗行为了。这个时候。我们可以适当的去提供话题，或者做什么事儿。那前提是什么？大家好好说话，不想好好说话了，你怎么办？干掉直接。对不对？直接干嘛干掉。因为什么我们不缺这个资源。我们不缺这个资源。

那你说王哥万一我缺这个资源呢？你缺这个资源不可能，为什么？如果你是微信上的，我就告诉你，微信上的女人不会这么跟你讲话，如果是非常熟的。他才会去微信。如果是社交软件呢，你不可能只匹配这个。懂吗？

你不可能只匹配这个，你还有多少，你看到没有？还有一大堆。懂不懂？全是女人。所以。这也是一种方式，打压懂吗？打压。明白了吧。打压其实当然兄弟，你不能每个问题，妹子没有问题，你也像我这样去打压。

那就是不可以的。啊，那是不可以的这是我给大家分享的这天实战聊天课去怎么去运用。当然你还是你看完了，你还是用不出来。那就是什么？你小子没认真看理论课，以及我这我讲的这个聊天。

以及你自己没有耐心停下来慢慢的去分析。懂吗？你没有耐心停下来慢慢去分析，你当然你他妈看不懂了，你要停下来慢慢去思考，可以回答错误，没有问题。但是绝对不能不回答。懂不懂？这是实战聊天，靠不靠谱？兄弟。

我把它带入实战当中，让你去分析去讲解，你就懂了。好吧，这节课到此结束。