# 王哥《神聊觉醒》：16、西格码男人_ev

人对这些的理解我觉得都是错误的啊都是错误的。就今天我们就好好的来说说，就是看一下你属于哪一种类型的男人。这个社会它是由不他是由不同的男人来组成的。这个社会由三种男人来组成啊，由三种男人来组成。

就是你去谈恋爱的过程当中去泡妞的过程当中，在女人的眼里，男人总共就分为三类。啊，第一种呢是阿尔法男，第二种呢是贝打男啊。第三种呢啊是咱们的这个西格马兰西格马男人。那谁谁是真正的西格马男人？

谁是西格马男呢？而我就是西格马男，我的私教学员就是西格马男。啊，西格玛男人是不需要去追女人的。啊，我们呃这呃他这些对于男人的这个分类啊，它是来源于哪里呢？啊？

我今天就呃详细的啊把今天的这个内容来给大家去进行一个教学和讲解啊。这个你在国内是听不到的。即使你在国内听到了啊，比如像chris他们去讲红丸觉醒，他们去讲阿尔法男贝塔男西格马西格马男人啊，西格马男人。

他的英文翻译过来是西格玛啊，SIGMAca玛啊，西格马男人啊，他去给你们做解释的这个西格马男人以及去听定义的这个西格马男人，他是错误的啊，是错误的啊，他那个并不是真正的西格马男人在我的眼里。

像chris去学习红丸的那帮男性只是社会淘汰当中的阿尔法男啊，什么是阿尔法男，什么是贝打男呢。啊，我们今天要讲这个西格马男人之前，我们要就是你要兄弟，你要你要学会泡妞。你要知道自己未来的情感状态。

婚姻状态，你在男女感情观当中的一个博弈，你要了解这个东西，你要成为这个当中的一个高手，一个水平很高的人。那么兄弟，你这三种类型的男人，你就必须了解。呃，首先我们要先来干嘛呢？啊。

我们先要了解西格马男人之前，我们要先了解就是说啊阿尔法啊这个被打男啊，男男性的分类。阿尔法阿尔法男啊、阿尔法男啊，我们先看一下这个官方的一个解释啊，然后以及王哥的解释啊，被打男啊。啊。

我们来看一下官方的解释啊，王哥跟着王哥的节奏一起呃，咱们来一起来看一下这个阿尔法男贝格男杯打男以及咱们的西格马男人。好吧？好，我们先说一下这个被打男。

被打男是生活在社会最底层、最愚蠢、最无知生活在局外的男人，他们是女人的狗，是女人的舔狗。他们用想尽一切放办法，用自己的物质价值去换取女人的繁殖价值，懂吗？啊，去用物质价值去换取女人的繁殖价值。

这就是被打男人，他们没有尊严，他们面对同性，面对其他男人的时候，他们充满了各种不屑质疑，以及对其他男性的不尊重、不尊敬。当他们面对女人的时候，这些帮男性，他们就是舔狗蠢货，一坨厕所里的大便。啊。

基本上就是这样的男人，叫做杯打男。你看一下你是不是这样的男人。嗯，这是王哥对杯打男的一个解释。我们来看一下官方对杯打男啊的一个解释，好吧，跟着王哥的节奏一起啊。啊，我们一起来啊北大南啊。

我们一起来看一下啊呃。我们先来看一下杯打男性，就是在一个百科当中的解释啊，什么是杯打男性呢？啊，如果把具有男子汉气概的男性称作为阿尔法男性。那么外在男性气质较弱啊，就是没有男性魅力，不够强势。

具有女性特质的男性，也就是很柔软很懦弱的男性，便是杯打男性。他们是现在很多女性更喜欢的异异性类型啊。为什么说那像他这个官方的解释是我呃里面说杯打男士，现在更多女性所喜欢的异性类型，你不要理解错误。

说哎你就要成为一个杯打男，并不是这样的啊意思啊，他是告诉你现代女性需要你成为一个舔狗去给他花钱啊，你没有尊严，不够强势，很听话，你就是一条狗，他喜欢你不是因为他想跟你。你在一起想跟你去繁殖后代。

而是什么？而是这个女人，她希望你是这种类型的来满足这个女人的私欲，物质方面的私欲啊。好呃，我在呃他这篇解释我觉得是有问题的啊是有问题的啊。呃。

杯打男啊杯打男其实嗯指的就是嗯人他我从我找一篇比较这个官方一点的这个解释吧。因为刚才我看的那篇百科是他妈那种小网站做出来的。我要先把就是大众对于杯打男的这个看法啊解释。

然后先给大家让大家明白什么是杯打男，什么是阿尔法男，什么是西格马男人。我先把这些东西告诉大家。然后呢，我们再来王哥从情感的角度，从中国人的角度，从国人的角度来给你去分析啊。呃。

什么是微打男啊什么是微打男啊。好的，我他这篇文章啊不完全是对的啊，我要先告诉大家的是你不要听信进去。因为我讲完这篇文章的内容之后呢，你很有可能会陷进去，很有可能会中毒。

所以你在听王哥在给你解释非打男阿尔法男以及西格玛男人的时候，我希望就是我在读这些文章，念给你听的时候，我希望你能啊保持一颗清醒的大脑。否则的话你很很有可能会被干拿。阿军来调一下我这个空调有点热。

你很有可能会被迷进去。什么叫迷进去呢？就是中毒。就是你像传销一样，你就会被洗脑。所以我很担心这个问题，本来我不想给以给大家讲这些东西。但是我觉得在当下的现当下的一个社会，很有必要去给大家讲这些东西。

因为嗯你不明白这些东西的话，你并不知道现在自己是个什么样子，你自己是一个什么样的男性，你不了解你就很很容易走错路，懂吗？你就泡不到妞，你在这个社会当中你生活的啊，很困苦。

你不知道自己人生未来的方向是怎样的。那么你听完今天的这场直播，你就会知道自己文人生未来需要什么。那么有一本书叫红丸觉醒。那这个书的作者呢是一个美国人。那国内的具有代表性的这个男的，就是chris。

他把这个书翻译过来，说呃，然后说他是中国版的这个男人的觉醒。但它被在油管上面被封号了，什么原因呢？嗯，大家都应该明白，他就是给大家洗脑，洗的过度了，就过度的去解读，过度的去有偏颇的理解红丸觉醒啊。好。

我们一起来聊聊啊，就是跪舔啊，跪舔跪舔顾名思义呢就是为了满足女性的需求啊，舍弃掉啊男人最基本的自尊。杯打男的策略啊，也就是杯打男泡妞的策略，兄弟，你可以听听啊，都有让啊都有出让男性的主导权。

让女人来主导一段关系的特点，而舔狗的策略不仅仅是让出主导权，甚至是让女人去接管自己的尊严自尊，你会经常听到女人说我喜欢一个对我好的，把我捧在手心里的男人，而往往这个社会啊啊也会鼓励你这么做啊。

为什么许多舔狗会舔上瘾啊自尊啊，意味着你对自我身份的一种认同。啊，心理学上呢叫什么呢？叫身份认同。啊，英文解释叫什么self entity呃，叫什么id identity identity，我怎么翻译？

来等一下啊，这个英文我读不来ITEN啊，我看我翻译一下啊，英文上怎么读啊，王哥这个这个英文啊。我要给大家翻译一下这个英文怎么读啊，这个英文我不太会啊，呃就是身份认同。

我希望你们去呃认真的就所有男人都记记好这个这个字这个字IITE。呃，哦还III什么ID啊IDENTITY。Ident， identityly。一登体哎，怎么他妈的这个傻逼英文等一下啊。

等一下西格马男人呃，现在这个不知道这个英文怎么读啊，等我们需要。我听一下啊我听一下，这就是这就是西格马男人的特点，就是遇到难题的时候，正确的去面对他去学习去改变，懂吗？

而阿尔法男人只会去阿尔法和贝塔男只会去抱怨啊，阿香自奇。Aent， agentent， agentent， agent， agent， agent team。

🎼Aentityityity啊ity啊selfidity啊啊selfidity啊啊这叫呃这叫做selfagentity心理学上叫做身份认同啊，就是也就是很多男性在择偶在面对女人，在社交在泡妞的过程当中。

会把自己的自我认同，也就是身份认同。self andentity啊奉献给女人，甚至是送给女人。啊，然后而舔狗会让女人接管自尊。什么意思？就是舔狗他会把自己的尊严送给女人，让把尊严拿到女人的手里。

当一个而尊严是一个人人具备这个啊个体身份的人对自己身份的认同。你连自己的身份你都不认同了。那你和一条狗有什么区别，对不对啊？那意味着你所有的行为背后，对自我认同的感觉都是让女人来给你的。正常情况下。

一个男性对自身价值认同的感觉来源于社会生活的方方面面，而往往一些心智不成熟的男性或者处于底层的男性，他们本身对自我的认同水平就很低。就很多兄弟，他生活在社会底层。从小你生活在老家。

或者是从小你有一个严厉的父亲以及或者严厉的母亲或者是不成事的父亲，不成事的母亲。你的原生家庭有问题。你的父亲并不会教育你怎么泡妞，并不会教育你怎么去应对上这些社会上这些复杂的女人，以及强势的女人。

以及以及这些恶心的女人，他不会教你怎么去应对他，他只会告诉你儿子，好好上学，等你长大了以后，你就能考上一所理想的大学。然后呢，有一份好的工作，然后你就能娶到漂亮的老婆。而事实并非如此。当你长大。Oh。

他为了得到主人对它的认可，哪怕是说他是一条好狗，它会摇着尾巴又蹦又跳。去讨好这个女人。啊，讨好这个女人，而这个女人很高兴的摸摸了这摸了摸这条狗的脑袋。那在这条狗看来，这个女人就是对他好。

而这并不是真正意义上的对他好，这只是女人对狗的一种。低级的低劣的。😡，没有自尊的，没有尊严的、不尊重的一种所谓的打双引号的奖赏啊，奖赏。好的。呃，当然大部分时候女人是不会搭理那些底层的男性的。

但是这些男人依然不屈不挠。在被浪漫主义文化摧残和洗脑之下啊，他这些男人会认为这种行为是对爱情的付出和牺牲。他们认为通过这种牺牲的方式。去付出就可以打动女人。而当这个男人受到了女人较好的回馈时。

通常就是夸奖你人不错啊，不拒绝你的善意等等。啊，毕竟人也有从杯打男身上获取安全感的需求啊，作为一名底层的杯打男啊，你是一名底层的杯打男，也就是舔狗。

你会觉得一种来自于女人的认同感在呃他这个说呃在就是男人觉醒当中，他说叫做女性认同啊，女性认同那我这里不管他叫女性认同啊，我管他叫什么呢？社交乞讨啊，什么叫社交乞讨呢？就是你在男女感情博弈当中。

你并不是一个有尊严，有自中的人男人。刚才我们上文当中，王哥已经给大家提到，就是你对自我，就是从。心理学的角度来讲，什么叫自尊呢？就是自我认同啊，自我认同。这个所谓的自我认同在杯打男的身上是没有的啊。

他们需要的获得的东西就是什么？女性认同女性认同他是一种单方面的主观的无意识的对杯打男对底层男性的一种侵略伤害。所以普遍在过去的一个感情生活当中，大部分的这个所谓的杯打男。

他会有一个什么杯打男都是浪漫的理想的感性的，他们会认为在感情当中啊，通过浪漫玫瑰花讨好自我感动。这些东西能让女人啊对他产生一个女性认同。而他的这种方式其实就是什么社交乞讨。而这个杯打男在。

这个女性认同当中啊，在这场博弈当中，她其实扮演的角色就是社交乞丐的角色，社交乞丐的角色啊，社交乞丐的角色啊，当然有人获得认同感的时候啊，当人获得认同感的时候，从心理学的角度来讲。

你的大脑皮层会分泌多巴胺、内非肽等神经递质。啊后许多男人就会跪舔着跪舔着。就上瘾了啊，我问一下这个直播间的兄弟，有没有人在过去的感情生活当中，在跟女性博弈当中，有没有人就是试图为了讨好别人，甚至是女人。

然后。讨好这个行为，也就是跪舔这个行为逐渐会养成你的一个行为习惯。甚至你认为你遇到一个人，你为了跟他搭好关系，你会刻意的把自己表现的主观的啊，主动主观性能的特别的主动，特别的友好。

这其实就是非打男生活在社会底层自我保护的一种方式。他试图通过社交乞讨，去获得他人对他的认同。也就是社交乞丐在做社交乞讨。有没有有没有兄弟是这样做过啊？如果有的话。

那双云今天王哥这个呃西格马男人的这一篇直播啊，非常的干货啊，非常的干货啊。你们都有过啊你们都有过。如果你们是西格马男人，那坐在这里直播的就是你，那就不是王哥了啊。好，我们继续讲解啊。啊。

很多男人在择偶啊，在面对女人的时候，舔着舔着他就上瘾了。在这个过程当中，他的头脑也会逐步的合理化自己的行为。什么叫头脑逐步合理化自己的行为。在我们的艺术作品、影视剧文章，甚至是我们的一些新闻报刊当中。

我们会把舔狗的行为给他进行合理化。比如说啊在电影当中啊，男二号为了追到女一号啊，甚至倾家荡产，甚至为他去割肾割腰着啊，去伤不惜伤害着他母亲啊，10月怀胎，然后经历生死，把他生下来的这个肉体。

去讨好这个女一号。那么这种电影的行为看似很浪漫。但实际就是在对底层男人的洗脑。啊。而西格玛男人面对这些东西的时候，反而会什么不屑一顾啊，不屑于顾。因为社交乞讨并不是西格玛男人的常规操作，对于他们来说。

不追女人，让女人爱上他，具有强大的智慧，强大的社会认知能力，才是他们所应该拥有的东西，而这个社会是被什么男人所主导的，这个社会是被西格玛男人所主导的。明白吧？好，我们继续往下讲。

但是你虽然舔着舔着上瘾了啊，你合理化了自己的行为。你认为这是浪漫，这是感动。啊，投资你会你会在这上面啊投资变得越来越大，就你合理化了自己的行为。你认为你去追这个女人，你给他花了钱。

你给他送了玫瑰花你给他买了香水，甚至是你给他买了房，买了车，你没有得到他，甚至手都没有牵到啊有一个兄弟啊在这个深圳的一个兄弟啊，不是深圳啊啊，是上海的一个兄弟他在报我的1998私教课之前啊。

他在这个江苏去追一个女人到南京去追一个女人。啊，每个月往返于上海和南京之间他去南京的目的是什么？并不是说去完成某一件人生的大事，或者是成。陪他逛街，他认为是浪漫，像影视剧一样。

他就是影视剧当中的白马王子，有钱的这个大亨，对吧？富二代，而这个兄弟确实是富二代。而这个女人就是女一号，恰恰相反的时候，女人并不是这么认为，女人认为的是这个男人是个傻逼，是个被打男，是个舔狗。

是个供养者。他从上海过来很傻逼的陪我逛街，只是充当一个买单霞的角色啊。好的，所以殊不知，女人内心里压根儿就瞧不起这些杯打男啊，攀高踩低，爱慕虚荣，慕强而从是女人的天性。

他们不会想要要一个卑微的杯打男人的劣劣经啊。什么叫劣经呢，就是低劣的就是这个杯打男人的这种基因是很卑劣的啊。王哥有一个王哥有一本书就是我的原创，我有一个课程叫基因密码。早期我做的课程叫基因密码。

而基因密码当中杯打男人的这个精子啊是最低劣，活性是最低的。他们的精子繁殖出来的后后代，跟他们一样非常的懦弱，只会通过社交乞讨的方式去迎合女人获得女人的这个单方面的主观认同啊。啊，这是杯打男嗯。

得到的就是安全感，也就是女人嘴上经常说的喜欢对我好的男人。所以女人在对待背打对待杯打男时啊，使用的策略往往就是接受他的善意，以及你给他带来的安全感啊，然后无限延长和你发生关系的时间。

也就是说你们再去择偶的过程当中，兄弟，怎么去判断你是一个杯打男呢？如果你再去追求一个女性，你过去的一个泡妞生活当中，你看一下你跟女人啊在一起啊，就是你从认识他到跟他聊天，去追求他。

整个啊这个过程到跟他发生一些不可描述的事儿，就整个这个时间经历了有多长，你的时间平均时间如果超过两个星期啊。甚至超过一个星期，你的时间很长，说明你就是一个背打男。因为女性在面对背打男在底层的男人的时候。

他们会无限的去延长跟这个男人去进行不可描述的事儿的这个时间，而不是说已经发生了去延长，而是还没有发生，去发生的这条路啊，他会把它拉的很长，他拉的很长的目的是什么？

目的是从供养者背打男舔狗的身上去获得更多的这个繁殖价值方面啊，这个物质价值方面的生存价值方面的东西。明白了没有？啊。🎼所以从另外一个角度来讲啊。从另外一个角度来讲。

我的私教课其实就是在帮你成为一个西格马男人。什么叫西格马男人男人呢？而且是就是雄性领袖。呃，雄性领袖他是不需要去追求女人的。雄性领由领袖是怎么择偶的呢？雄性领袖择偶的方式很简单，我会在女人面前展现。

我是一个强大的男人，但是我不需要追求你，我不需要看你的脸色，嗯，我举个例子，我前两天王哥不是去嘎双眼皮了吗？我嘎双眼皮回来之后呢，我发了个朋友圈。然后我朋友圈的女人说啊，以后啊嘎了双眼皮变帅了。

会有更多的小姐姐。我当时回应他就说说原话就是什么？原话就是男人变美，男人变美，只是为了取悦自己，而不是女人。这就是西格玛男人。😡，就是就跟女人打扮自己，你去说你穿那么漂亮，不就是为了给男人看的吗？

他会回复你说，女人去穿那么漂亮，穿那么性感，只是为了取悦自己，而不是你。🎼懂吧？这是女人在面对男人的时候，他的西格玛思维。而男人男性在面对女性的时候，同样我们应该也是西格玛思维。所以兄弟，你们这帮男人。

这36个兄弟，其实你们都是这什么样的男性？你们都是非大男。杯打男杯打男的特点就是跟你一样的舔狗供养者。社交乞丐。懂吗？我再举一个例子。我去嘎双眼皮的时候，医院的助理医生啊。

也就是嘎双眼皮这个医生的助理啊，刚毕业没多久的一个博士啊，还是研究生，一个女孩很漂亮。嘎完之后啊，嘎完之后啊，嘎的时候以及嘎完。我在跟他们都知道嘎双眼皮只是局马是可以跟医生聊天的，边聊边说我的需求。

好的，我在聊天的时候，我表现出来是一个西格玛男人的特质，就是幽默自信，雄性领袖，不卑不亢。所以在跟他们聊天的过程当中呢。呃，他问我是做什么行业的，我说我是做情感行业，帮男性脱单的。啊。

那你说他问我做这个行业的目的是什么？我说挣钱，那么他说能不能说的高尚一些，我说提高国家的生育率。于是这两个女人，那个主治医师以及那个啊助理医生，那个女孩1。75米的性感的大屁股女人啊啊。

当时她在跟我呃在旁边当助理医生的时候，在用她的大屁股蹭王哥啊，在那儿啊。这个女人两个就被我逗得哈哈大笑啊。然后再打完我的双眼皮啊，这个助理医生啊，正常来讲是护士过来啊，给我拿着消炎的吊瓶。

给我调到那个吊频时让我去坐着啊，去打吊针，要消炎，但是是助理医生在帮我，然后那个医生就是说我很喜欢啊很喜欢幽默的男生。那我怎么回复的呢？很多男人在听到西格玛思维，西格玛思维对你进行侵略的时候。

这就是西格玛思维，他说他喜欢幽默的男生啊，杯打男会说啊，哈哈哈那你可以考虑考虑我啊，或者你有对象吗？就会问这些啊。我这个时候说啊确实很多女孩很喜欢我这种类型的。意思是什么？我是西格马男人。

我给你传递的是西格马思维，我是一个独立自信、幽默、雄性领袖的个体。你喜欢我这样的男人很正常。但是我这些行为并不是为了取悦你。我通过什么样的方式来告诉你，不是为了取悦你。他告诉我，他很喜欢幽默的男人。

我就告诉他，很多女人都喜欢我这种类型的啊，我告诉他追我意思就是什么追我的女人很多啊，不只是你喜欢其他女人也喜欢懂吗？就是女性为什么对西格男马男人如此的着迷？其实很简单。

就是西格马男人身上的特质表现出来的是这样的男性，她具备强大的生存价值，繁殖价值。同时呢她又很幽默，而这种幽默不只针对一个女人，她针对所有人。我的自信，我的幽默，针对所有人，也就是在迷喃方法当中。

他所讲到的一个内容点，就是男性要表现的很幽默，自信大方。但是呢你又你对待女人就要表现成这个样子。但是你又不能喜欢他，不能去追求他，就是要让他看到你的这些优势，但是呢你又不主动追求他。

这恰恰是女性最想要的感觉。迷兰并没有把这个感觉给他阐述清楚，而男性觉醒当中，这本书当中他也没有阐释清楚。而王哥今天给你讲讲清楚，这就是西格玛特质，懂吗？男人的西格玛特质啊。

把这句话给我记在你的笔记里面西格ma啊，这就是一个男性的自我认同的一个强大之处。self ingen啊se ingenIENTITY啊，self ingen啊。

就是我刚才所说的这个心理学的解释的自我认同啊，这就是西格马男人的特质，所以后面这个助理医生以及那个组治医生那个呃胖女人，他加了我的微信，应该是这个胖女人想撮合我跟那个女人，因为我并没有告诉他们。

我已经有孩子了。他想撮合我。呃，我表现出来的是礼貌尊重，但是不拒绝也不接受。所以这个女的对我如此的着迷。所以很多人在给你讲高分策略啊，怎么去越级打怪，怎么去跟这些女人在一起的时候。

其实他的核心就在于什么？西格玛男人的特质。当然我今天给你讲的西格玛，我没完全讲，今天我们主讲的是这个杯打男，什么是被打男。我相信直播间很多兄弟听到我讲的杯打男之后呢，他们就很难受。王哥完了。

我是一个被打男，王哥，我很难受，我是一个杯打男。怎么办？王哥。啊，王哥我很难受啊，改变。其实我的1998私教就是帮你成为一个西格马男人，懂吧？只不过呢大家的这个解释不一样而已啊，解释不一样而已啊。

你是一个懦夫，说实话你很垃圾，你就是一个lor，乐色。懂吗？你还不想着改变啊，你还不想着改变啊，你还不想着改变，你还试图通过还有这个杯打男的一个特点，我再给他增加一个点啊。杯打男的特点。

杯打男的特点就是傻逼啊，什么叫什么样的傻逼呢？就是他在面对女人对他的这个主观认同的一个奖励的时候，这种男人会表现出大脑皮层多巴胺分泌神经递质给他传递出来的那种亢奋的感觉，会让他感觉到十分的舒适。

但是没有实质性的帮助，就像就像精神鸦片一样，让他感觉很舒适，但是对他身体永远是伤害，那就是女人对他的奖励。女人像奖励一条狗一样奖励他，比如他陪这个女人逛街，女人看上了一款包包，或者女人对他寻求帮助。呃。

他需要提供啊这个时间经历，甚至是金钱去帮助这个女人。当他帮助完之后，女人感激他，感谢他说你真棒啊。我身边那么多男人啊，你对我是最好的。当他连这个女人的床都上不了。

他只是听到了女人说你是对我最好的这么一句话的时候，他就已经想好了，他死了以后跟这个女人埋在哪里啊，他已经想好这跟那个女人。而女人此刻所想的是他这句话背后的翻译出来的意思是你真傻逼。

你是我身边最傻逼的那个男人，别人都知道给我花钱是浪费时间。我根本不会跟你这样的被打男懦夫供养者，社交乞丐在一起。但是你却认为你给我啊花了一点少许的时间，金钱精历。

获得了我对你的一点主观意识上的一个女性认同，你就认为你能够得到我的人。你想太多了。我的人是献给西格马男人呢。因为他们的基因足够强大，他是这个社会的雄性理诱领袖。他们拥有强大的基因，强大的智慧。

强大的对未来的规划，强大的对自我的认同。而你没有你只是一个社交乞丐。你是一个lor，你是一个。你是一个垃圾啊，你不要生气说听到王哥这样的话，你应该感到很难受。懂了没有啊，兄弟，我讲完这些以后。

你再回忆一下过去你泡妞的方式，为什么泡不到妞，为什么女人不喜欢你？为什么你的女人缘很差？为什么女人每次跟你在一起相处着处着处着，你们就变成男女呃就变不成男女朋友了，就变成普通朋友了。

核心就在于你身上的这个被打男的这个特质，太他妈多了，你就是一个社交乞丐，你就是一个垃圾，你就是一个乐色，你就是一个供养者，你不明白，应该怎么跟女人去相处，懂吧？

当然我讲这番话是不希望当然不希望你变成一个极端的阿尔法男。阿尔法男就是一些傻逼的极端男啊，明天我再来详细的讲西格马男人，我们最后讲好吧，如果你想成为西格马男人，成为女性喜欢的男人。

身边拥有大量的女性资源啊，懂得在跟女性的博弈当过程当中，既不伤害他们的同时，同时呢又能获得女性对你的喜欢。而这种喜欢是一种崇拜一种热。认可一种发自内心的想跟他配种的一种基因上的筛选。

而不是一种就是奖励式的这个认可。主观女性认同上的认可的话，那你就赶紧来报我的私教。我的私教就是帮你成为西格马男人。我的私教会从远古时期，就是这个咱们的生物进化论基因筛选。

把我基因密码当中部分内容拿出来给大家讲，让你知道基因是如何去筛选男性如何去筛选女性如何在远古时期几万年前冰河世纪一直到现在，我们从猿猴进化到现在自然界以及人类社会最高等级文明当中，我们的择偶观是怎样的。

在这个过程当中，你怎么脱颖而出，成为一个西格玛男人，然后获得大量的女性择偶权，获得大量的一个繁殖权，拥有这个社会最多的繁殖权。而社会的无论是物质还是财富的一个增长，都目的都很简单，都是想把自己的。

一个基因得到播撒到大量的这种女性的身上，优质女性的身上。我们想做这些事儿，而贝塔男他们只会花很多的钱去满足这些女性，而西格玛男人是让女人花钱来满足他自己，并且还能繁止他的基因，好吧。啊。

如果你已经想清楚了，或者是说兄弟，你现在很难受，你很想迫切的想改一变微信私我啊，发微信给我啊，报我私教。好吧，今天的这个内容到这里，十分的干货啊，希望能给大家带来。

