# 王哥私教《男神打造》：015.裤子的选择_ev

好的，兄弟们啊，欢迎来到王哥的这节课啊。这节课呢给大家讲的是关于咱们裤子的一个选择。裤子呢是内裤和这个西裤啊，裤子这个咱们先讲西裤啊，这节课比较简单啊，就不复杂啊，西裤呢大家就去搜搜这个啥呢啊。

就是说啊男生啊垂感啊。翘水。啊，垂感啊。西裤啊9分啊就出来了啊。啊，尽量选择9分的啊。它有很多这种垂感的西裤啊都可以。这个西裤很好选择啊。像这冬天的在冬天的兄弟，你就可以选择冬季的，你就搜冬季的啊。

夏天你就选择夏季的啊，你看啊这种兔八哥的啊，这个这很多呀，对不对？尽量选择这个叫什么这种花花公子的，你看那种西裤可以买一条好一点的啊，像这种我觉得是ok的呀，对不对？啊，买一条黑色的啊，买个黑色的啊。

买个黑色的，尽量不要白色也可以选，但是我这里就不给大家讲白色。有些兄弟驾驭不住啊，把握不好这个度啊啊，这个西裤很多了啊，到时候你们的这个衣服扎就扎在里面，因为这里买西裤可能要注重的两个点。

就是这个关于这个腰围和这个裤长的一个问题啊，我相信你们去买的时候呢，嗯肯定都买不到合适的合身的尺寸啊，但是必然的啊，到时候买回来自己去改了啊，改腰围和改尺寸啊，改的时候就跟那个大妈大爷讲啊。

我这个腰围我要里面扎个裤子，我要能正好脱不下来啊，就到跟这个人一样，正好扎上，然后裤子呢正好漏这么半截在外面懂吗？就这样就可以了，懂吗？然后裤子选择什么颜色呢？统一黑色啊。

黑色裤子一人给我准备个2两条2到3条或5条啊，钱多就多准备一点，钱少就准备个两条，最少你要换洗的啊。然后呢，到时候大家还要准备一个东西，熨斗啊。这是你们做这个啊熨斗。看到没有？有很多这种熨斗啊。

到时候大家要准备一个熨斗啊。看到没有？很多熨斗拿回来自己去熨一下啊，因为裤子穿时间长了，它会干嘛呢？它会起皱啊，这个这每一个细节都给大家讲到啊，避免大家啊啊这个有什么逼问题，还要准备一个什么东西呢啊。

叫什么啊？裁缝啊。小剪刀啊。啊，裁缝剪刀啊。这个啊这种看到没有？这种小剪刀每个人都要备一个啊，这种小剪刀啊，这小剪刀你到时候取快递用来开箱，或者是说用来剪那个线头啊，都是有用的。别他妈用火鸡去烧啊。

有些兄弟很傻逼的，用火鸡去烧，一火鸡一漂漂完之后，他妈把那一块都漂黄了啊，有些衣服本来质量就不太好，或者它有些衣服它是那个带有羊毛的羊毛那玩意本来就不惊火啊，一漂以后就直接就变烧黄了啊，烧焦了啊。

一股蛋白质的味道，本来就蛋白质啊。啊，不要去这样做啊，就准备这种一个小小剪刀就行一个U型小剪刀啊，这个U型小剪刀啊，这种大的就不必了啊，这大的你他妈的用来杀人嘛啊，这个不必了啊，这种小剪刀啊。

这是给大家要要讲到的一个。然后呢就是这个咱们这个啊呃西裤啊，西裤啊，西裤男啊。哎呀，很多了兄弟们啊，一堆了，你看那个出来全是西裤啊，这个青色的西裤我觉得也是没有太大问题的，但是尽量还是选择黑的吧啊。

就是全部选择黑色的，统一黑色啊，不要出错，免得那么麻烦。买回来以后，这个黑色西裤呢肯定会长会短，到时候拿去改改完以后呢，兄弟把那个尺寸给我量好，你穿那条西裤比较合适，也是裤子裤筒有度，这个腰围裤长。

然后以后去买的时候就按那个去买就不会出错了，明白了吧？这是省钱的小技巧，好吧。然后西裤西裤的一个选择啊，以后你们就穿这裤子啊，其他的就不要给我去选择了。然后呢，咱们这里还要有一个裤子。内裤啊。

这他妈的啊，不过大部分很多兄弟应该用不上啊，有得先泡到妞再说吧啊，这个但是还是要给大家讲啊内裤的一个选择。因为很多兄弟他是我的私教学员报的这个啊，他都是泡得到妞的啊，所以呢啊王哥就要讲这个内裤的选择啊。

内裤啊男士啊。难啊骚啊，你就直接骚啊骚一点的啊。哎，这个啊，你看那内裤难骚啊，你就给我搞搞几条骚一点的内裤啊。你看像这种内裤就比较骚气啊。你看这个到时候你身材一练好，大鸡巴一怼的出来。我跟你说啊。

性感的很啊。女人也喜欢骚的男人，兄弟，我告诉你们啊，这些什么啊，像这种就不要选了，他妈的跟精神小伙一样啊啊。啊，像这种啊都可以啊，对吧？这些内裤对不对啊，当然有点给力给气的啊，但是呢无所谓了啊。

兄弟这种内裤呢给我多备几条内裤啊，这个无所谓啊，多备几条这种内裤啊。你看这些啊，就不要穿白袜子了啊，那个是他妈的那种搞基的人啊，这个骚比较骚的内裤，普遍是这种搞基的兄弟啊啊，穿这种比较骚的一个内裤啊。

比较骚的内裤，好吧，好吧，那个咱们内裤也是这随你选了啊，尽量也是选择黑色白色的啊，什么颜色都可以啊，内裤就没那么讲究了啊，像这种的啊，你也可以去买几条这种呃骚脸的内裤啊。啊。

因为咱们讲到一个约炮属性的时候啊，约炮属性的时候啊不能再看了，太恶心了啊，我有也受不了啊。然后这个讲到这个约炮属性的时候，因为它里面会涉及到一些内容啊，在内裤咱们选择这个。嗯，可以穿着这种内裤啊。

发个朋友圈，然后骚一些啊一些勾引那些女的啊。啊，这个没问题啊。啊，这个讲的很细致了，内裤都给大家怎么选择。啊，记住啊，裤子就这么穿，也不要给我卷裤腿啊，搞些什么东西啊，不要搞那些啊，可能很low啊。

显得给我搞得档次高一些啊。兄弟们啊，就这么选择，好吧，这是王哥给大家讲的关于这个裤子的一个选择。好的，咱那咱们下节课再见啊。

