# 王哥私教课：王哥形象改造课：第20节 配包的改造_ev

好的，兄弟，那咱们开始讲解这节课。另外的一节课。这节课呢咱们主要讲什么内容呢？就是咱们配的一个包包的一个改造啊，包包。因为有些兄弟他是上班的，或者你出去搭讪，你出去玩，对吧？咱们穿的这么商务，这么休闲。

对不对？很帅，如果说单纯的啥都不配在身上，那不太好看。那我们可以配个包，对不对？到时候有些兄弟出去的时候，一个大手机又倒不到放地方放很多东西对不对？咱们配一个包啊，这个咱们配包，咱们配个好点的包啊。

但是不要贵的，咱们配个牛皮的包啊，档次就上来了，但是不会很贵啊，咱们呢啊男士男生啊。斜挎挎啊包啊，牛皮啊。我们看我们看一下啊，有没出来啊，你看出来了很多。啊。

你看我看一下他这个是不是这个你他妈100多块钱，怎么可能是牛皮的啊。啊，像这种我觉得就挺好看啊。啊，这种。就ok比较复古这种啊ok。这种都ok斜挎包呢大家就搞个黑色的啊，不会太出错啊，百搭啊。

这个我觉得很好看啊，这个就ok兄弟们很帅，有没有啊，这种凡是你有点审美的，这种复古的感觉，对不对？配上你的商务小西装很帅啊，应该也不都是牛皮的了，这个牛皮不到哪去，牛皮的估计也不会卖那么低啊，随意吧啊。

看出来呢看起来但买回来肯定不会太好看啊，万一这个有色差呢就退掉。啊，这些小包包就可以记住啊，买包王王哥一定给大家提示的比较需要注重的一个点是什么呢？需要注重的一个点就是你这个包啊，他妈的别要买太大了。

懂吧？像这像这么嗨大的包就不要买挂在身上了，懂吧？你你他妈买个这么嗨大的包，对吧？每个兄弟们身高跟王哥一样高啊，而且有些兄弟还没有王哥壮，很瘦。你那个包挂在身上啊，不管你是高矮胖瘦跟太大的包。

如果你没有很大的个子挂在身上，你那个包就像什么一样，你那个包就看起来就就跟他妈的呃怎么形容呢？就像是。😡，啊，你见过小丑没有啊，那个小丑在游乐园穿那个大裤子很大一大条挂在身上一样，懂吗？就像拖着一样。

那感觉就是整个人就是你的你的包。你记住啊，审美这个东西一定是你的包来衬托你的美，而不是你的人去衬托你的包。这个是干货啊，你的包是用来衬托你的人的帅气的，不是说用你的人来去衬托你这个包的。

你的包不要成为主角，他要成为配角，成为给你加分的配角，懂吗？红花还需绿叶衬，而这个包就是个绿叶而已，懂吗？主角还是得得是你是这朵红花，明白了吧？所以不要太大。那你说王哥，我怎么去控制这个大小的。

你能不能那一米7以下的对吧？一米七几的兄弟，你就买个最小的啊，不会小气的，你别相信那些人给你说啊，你的包太小气，你去那种正品店买包就是这样的，我跟我老婆去。那他妈的那个店里面那店员，他妈那个LV包。

当然大个的更贵，对不对啊，还他妈大他说哎这包太小气了，配不上你的气质。😡，那的人配不上你气质了，那个个大的那个更贵嘛，对不对？呃，他套路而已啊，所以这些包都可以啊。选这种就不要选，不好看啊这种。

我觉得这种比较贴身薄一点的啊。这种都ok啊，斜挎包啊。但是呢最好你们在买包的时候一定注意这个肩带呢，我建议大家就要皮质的肩带，不要要这种肩带啊，这种肩带显得像他妈个啊那种推销的一样啊。

像要给他提示有没有皮质的肩带啊，要皮质的肩带，不要要这种肩带，好吧，这个也是要大家注意的啊，这是关于挎包的一个管理啊，挎包的就是反正就是我觉得淘宝上那些做的现在做包包都做的挺好看的啦，对不对啊。

那有的兄弟说。需要买假包的，对不对？假包也是推荐你们去广州的这个火车站啊。但是我也不推荐大家去买假包了啊，为什么呢？因为。你经济收入没有那么高啊，且还是老道理，1万块钱以上的收入，你再去买假包吧。啊。

好吧，嗯，在广州的这个呃叫什么地方呢？火车站下了火车站以后呢，你去问一下附近的人，哪有卖包的啊，我跟火跟那个金宝那边不在一个地方啊，反正是另外一个地方啊，那边有卖假包的，因为几百块钱。呃。

几百块钱可以买到一个假包，那个皮质质量也是ok的啊，也是ok的。你唯一去的时候要注意，别被别人套路啊，拿个质量差的啊，带个比较懂包的女孩子啊，或者带个比较懂包的兄弟啊，懂质量的人去给你看一下啊，好吧。

这是王哥给大家讲的一些干货。嗯，关于这个配包的一个管理啊，因为像有为什么这个有些我不会讲的太细，因为我觉得这个东西不会犯太大的错，我就不会讲细。好吧，兄弟们，那咱们这节课就讲到这儿啊，咱们下节课啊。

再见。