# 王哥私教课：实战部分：学习资料实战案例一_ev

那我就不一样了，我看到了，我也馋了。说实话，兄弟们，我承认我馋他身子了，怎么地？我当时就这样，我馋他身子了，那怎么办？我上去搭讪了。搭上了，没想到呢，那天我穿的很帅，兄弟们。那天我穿的很帅，然后呢。

搭讪的时候呢，她就看到我穿的还行。那妹子呢看我穿的很帅，然后又喷了香水。一天那天刚刚约完会，知道吧？早上刚刚起床从酒店出来。然后那那那个妹子大概11点左右，那妹子早上去健身，逢一个大周日。然后呢。

这个妹子就。就就给了我嘛，但是没想到我一回来看，他加了我两次，知道吧？你看兄弟们看我是谁谁谁我是谁谁谁连去加了两次，然我就判断那妹子有兴趣，那我就可以用那些用那个案例用套路，那肯定没有问题。

这个用套路可以的，因为他兴趣指标高嘛，对不对？那我就好，你长得很像一个人，他说谁兄弟们怎么回复，我看一下有多少兄弟知道这个套路。兄弟们回复一下，我看一下有多少兄弟知道这个套路。我说你长得很像一个人。

搭讪穿潮还是穿西装好，搭讪这个不一定说是一定要穿潮或者穿西装，最好呢就是说穿的干干净净。然后呢，发型搞好，没有鼻毛，然后脸啊各方面都O，其他的都O就行了，知道吧？主要还是你吧？然后兄弟们。

我女朋友呃接近了哈，很像一个人。然后这个我们就直接说了这个小套路，我的心上人你们都能猜得到这个啊这个就是什么我妈的儿媳妇儿。然后妹子说看妹子怎么回，妹子说这个梗。然后这个梗那这头时妹子。

这个梗是什么意思？我的邻居，那肯定不是这样的。那妹子就说什么啊呃。这个梗。啊，一禅小和尚兄弟加了我了哈。啊，这个梗那兄弟们想一下这个梗应该怎么回复。好，谢谢这个酷哥送来的几个拳全套啊，谢谢你啊。

这个拳击手套，谢谢酷哥兄弟啊，谢谢酷哥啊，我感觉这哥们儿很支持我，经常给我刷东西。好，那这个精英一产小和尚竟然想连线呢，那我们就给这个兄弟一个机会，给他连一下线吧哈，连连完线再继续讲。好，兄弟兄弟，啊。

我看到你了，你直接开门见山是一个什么样的问题啊？啊，我就。怎么说，跟我女。也就是我自己这一方面啊。就多一点，然后他就是不在乎那种。你哪方面付出的比较多，时间、金钱、精力哪些方面？时间这一块。倒是。

金钱这有。金钱这一块是吧？大概花花出去多少钱啊，花出去有10万了吗？也倒是没有几万块钱肯定有啊。不是。就是发几万块钱也可能就是没有，也是几千多块钱，那也很多的。嗯，就是反正就是总的来说。

就是你和他相处的一个过程当中，无论吃饭还是其他方面的，反正就是你其实也不是说你付出的多，就是你一直在处于一个很主动的一个位置。而呢而他呢就是一直在享受你对他的一个爱，对不对？对，就是比如说我们出去。

然后就是。基本上都是我买。呃，就连一瓶。就是我买你没有喊过他买单，还是说你自己抢着去买的？是自己我感觉就是他多多少少我买单做什么我都可。多多少少，你就是送一点点小礼物给我，我都还。但是你。

这昨天我就好奇怪啊，嗯嗯是我们。嗯，就是。情商各方面也是非常。虽然就是几千块钱。之后。打电话也就。直就是。微信嘛啊一直都是发微信，然后呢。The方。然后打。前天我。我昨天。是二0。但是想打个。啊。

然后是。打个电话。然后他没去，他说在。吃饭嗯，在家吃饭呢。没接嘛？因为他。然又没接。大半夜的。我看到他发微博了。不是。美味しい。か愛。然后二点。没接我的电话也。然后说他之间。来说悉的债务他是和你吵架了。

还是发生了什么事儿？没吵架，他一直是这样的，一直就是这种状态，就是想搭理你的时候就搭理一下你，不想搭理你的时候，你说啥都没用，是吧？后面。是这样的。前一段时间就是刚开始认识的时候，他。主动。

然后我就是处于被动的。感觉我复出的比较多，就是。付出就是比较多，他感。然后就是。想。我就是真的不知道他怎么意什么意思。就是一基本上都。然后但是哈还有。他是会是有时候啊我们在一起就是做聊天的时候哈。

他会就是规范我们的就是以后啊，但是。比如说睡觉各方面的。还是比较主动的，我就真的我搞不懂他。今天就是也今天我给他。电话。你没接。然后就给我发了几条信息，我是很。就非常气的。然后我就。他在打游戏嘛。

我就说你好好打游戏。然后。然后发微笑的表现，然后我就没提。这个表情过来，我就一直没理他，现在一直也没理他。那现在你这个问题的话，主要就是你们相处方式上，你没有调教好。呃，你没有调教好，然后呢。

这个女孩情商比较高，她知道就是说呃你就是。呃，就是说你他知道就是反正他这样对待你，你就会很主动，你就会飞蛾扑火一样，对他越热情。所以呢他就老是这样对待你。其实也不是他说也不是说他花心，他也不花心。

反正他就是这样，他就是懂得如何去调教你，知道吧？可能他也在可能他也在学习那个因为我们这个行业也有女的教女生怎么去调教自己的男朋友，可能他在学习这种东西，你并不知道，所以他就是在调教你懂吧？应该。

可能应该。わかもわ。反正就是。情感这一方面是。各方面经验是满足的。我感。经验这方面，那可能就是他确实在学习。那我觉得呢这种情况呢是能解决的那毕竟就是高手之间的作战肯定要高手之间来，那我肯定能帮到你。

那我觉得你就跟刚才那个兄弟一样，也是你们也是都是要和女朋友之间的一个战争。那我觉得就是299啊，精力不全，然后可以帮你搞，就是说处理这个问题。因为我也实话实说哈，那本身没多少钱。啊，你你自己看看。

你觉得你觉得怎么用呢我。我是想。就是我们。这一块我感。他这一块是不是？他到底是一个什么情况？方便。这个可没问题，这个可以告诉你这个女孩呢一个是在调教你。另外一个呢，也有可能如果你把握不好，她要和你分手。

知道吧？一方面是在调教你，一方面呢可能他并不是很喜欢你。所以你这个时候要做的一些东西呢，就是说呃。呃，要最更细致的去分析，知道更我现在能告诉你的只是个大概。那你我给你服务了以后呢。

那细致的东西给你分析完以后呢，然后你针对这些东西，你再去做一下一些改变。然后一些应对的策略，嗯，可能就不会造成那么严重的后果。但是呢我觉得哈个人觉得哈以我过过往的经验和一个专业方面来分析的话。

这个女孩呢一方面在调教你，一方面呢就是这个女孩可能在和其他男的搞暧昧。还有第三个方面呢，就是这个女孩你最后搞不好呢，就也是最严重的可能会和你分手。这样啊。不是我们。刚认识的时候啊。我提了两次。

他又又又那。就比较。テニス。我拿回来。嗯，他也没是很没有很主动，但是也是暗示你，他不想分手。然后我。然后比如。出来分手，我说你是。然后他就。他就。嗯，行，那这个东西的话确实那调教你的一个成分比较大哈。

调教你的一个成分比较大。兄弟，他这个不是备胎，他这个就是在被调教。但是呢这种女人的话往往是最可怕的。因为她调教你的同时，她能应对其他男人，所以很容易产生分手的这种情况，不是吓唬你啊，确确实实这样。

你刚才看我那个和另外一个兄弟聊天啊，你就知道了。所以呢我觉得对，还有一方面就不够爱她，兄弟们也说对了，内部学员。啊，我觉得那你可以这个299，我可以帮你服务。因为这些东西的话。

我在这里讲只能告诉你个大概。因为我要细致的给你服务的话，就是说细致的给你解决的话，对其他兄弟不公平。这70个人里面至少有20个是内部学员，他们在听着的，知道吧？老是那。我考虑一下，这样可以吗？兄弟。

你不必考虑兄弟兄弟。我我这样实话跟你说哈，今天有很多像你这样类型的兄弟打过来，为呢说自己多么爱自己的女朋友，多么懂得怎样。但是我告诉你，任何人在金钱面前。就觉得就是说就知道你爱不爱了。

那我这种你这种情况分析呢，你自己也觉知道他在调教你，你很你只是不舒服而已。至于说你爱不爱他呢，我感觉呢你对他的一个感觉呢，也不是什么真心的那既然这种问题呢，那我你也不用报我的课，我建议你不用报了。

那你其他团队的你也不需要去报，那就他想干嘛就干嘛，你就放着不管就行了，自己呢做好准备去重新找一个的就行了。这个这个没问题，反正你也不是很喜欢他，因为本身我这个给你们解决的一个问题呢。

本身我也告诉你可以帮你解决。然后你也听着在直播间看的，我也能帮你解决。但是我觉得你们那很多兄弟呢。这种的宁愿，你看你愿意在他花身上花几千块钱，最后换来的什么东西都得不到。

但是你不愿意花花一两百块钱去提升一下自己，然后去解决一下自己的问题。你的方向想反了，哥们，兄弟，你不用解释了，兄弟，你不用解释了，这个这个哥都懂哥这个过来人了，快三十了，这个我都懂那些东西的。

要不然我不会吃这行的饭，兄弟，我告诉你，这个哥送最后送你一句干货，就是很直播间的兄弟也听好了，包括内部学员，你给女人花再多的钱。然后他最后对你的一个态度还是什么换来的都是一些情感问题，最后解决不了。

然后呢，你不愿意说不说你去报课吧，不愿意花点钱给自己买几十好点的衣服去烫个头发，搞个好的发型，一味的想着花钱去讨好别人。那兄弟，我告诉你。那你这辈子注定一辈子感情的话，最后你面临的就跟视频里的一样。

几十万彩礼，这毫无疑问。兄弟没问没问题。你不解决的话，后面肯定也是这样的。兄弟，我直直直言不讳的告诉你，就是这样的，你也不用考虑，你不用报，直接不用报，兄弟，你不用考虑。

对我不需要你考虑那个你你自己我给你解决了，也就这么个问题，你你自己看着办法，哎妈两299，我觉得就这样吧哈，拜拜。好，兄弟们。我建议那种兄弟呢，就是说你要解决情感问题，你又不想花钱。

然后你就就想他妈的坐享其成的兄弟呢，我建议你就不用来找我了啊，不用来找我了。首先你找我只是知道自己怎么解。因为这种兄弟呢，他助理一辈子，他妈的他就是宁愿去花那。他宁愿去花那几十万，花那几千。

你看这个兄弟，你听到没有？兄弟们。他说对舔狗。这个舔狗嘛，这个兄弟就很明显的舔狗嘛，对吧？你看他我他告诉我，他给他女朋友花了几千。然后我说你花个299报名，然后教你解决这个问题，最后你不用再去花几千了。

他不愿意，他说啊没有，我要解释。你面对你女朋友的时候，如果有那么精明的话，那兄弟你就不至于最后他妈情感出现问题了。哥们儿。哥们，我觉得你方向都想反了。他宁愿他妈的花几千给他女朋友。

然后最后他妈啥都没换来。他不愿意花点钱给自己学习一下这种兄弟呢。我觉得你一辈子。一辈子单身。一辈子做个单身狗，然后或者是说一一辈子他妈的在被女人踩着头，然后呢花几十万彩礼娶回家，最后闹得不肯开家。

然后每天刷杀毒鸡汤，看看视频骂骂人。哎，这辈子也就这样。毫不打，毫不夸张的说，这辈子也就这样了。哥们。这个兄弟我是很生气的啊，如果说你他妈没有给女朋友花钱，你本身你这个人是个节约的人。

那我觉得你们报课现看到没有？其他兄弟。那你就在想了，你既然要来解决情感问题，还想挽回他，你愿意给他花几千都解决不了，他都不愿意对你好，现在能花两三百能给你解决，你为什么不花？你愿意给自己给自己花这些钱。

给自己解决问题，你不愿意。你觉得别人的坑你，你总想着神神他妈的什么东西都是免费的。那都是免费的，我做我做你爹，免费的爹，你喊我一声嘛，做不做。对机器人。钱不要花在人的身上，那人的身上我跟你讲。

花再多你都。人他妈会变，那你花了在自己身上去学习，我不说你包课吧，你这点钱给自己像哥一样买两身好点的衣服，烫搞个好的发型。买点护肤品。花这些钱在自己身上不舒服吗？啊，或者你再大一点。

的你这个世界观再正能量一点。好，谢谢你的点亮。你世界观再正一点。你花这些钱拿他们去。去去首富买个房子，买个车，他不舒服吗？哥们儿，然后我叫你啊，我叫你去啊，换个299自己学习哈他不愿意，我考虑一下。

我考虑一下啊，我考虑一下嗯嗯，我不是的，搞时我也不是考虑这个。你他妈的你就是这个人就活该这样，知道吧？舔狗，你就是舔狗，知道吧？诸亮超跑朋友圈一发就好了。兄弟，诸亮超跑朋友圈一发就好了。

那我给你看一下我朋友圈有多少超跑。那兄弟，你说租量超跑，那我觉得纯属鸡巴扯淡。咋道吧。啊，给你看一下。嗯，给你下看一下我朋友圈吧，兄弟给你们看浏览一下吧，好吧。别人看一下我，你王哥，我的朋友圈吧。

兄弟们。我的私人把妹的朋友圈来看一下吧。还有那些黑粉不是要来打我的吗？你看一下你打得过我吗？声明完毕。有我撞吗？你打得过我吗？你要看一下吗？兄弟们啊，那些黑板还打我吗，老子一拳打不死你，我跟你说。

你还和我打我操。哎，你王哥的身材怎么样？让你看一下。兄弟们，为什么你没有妹子知道吗？对，舔狗丢我们男人的脸，你看他他妈舔狗必有可恨之处，知道吧？对，这个兄弟，你就算他妈不租超跑，你去做个大保健都OK啊。

对不对？对，反正是在自己身上投资啊，我都支持你啊，你不要拿这个钱，他妈去花在女人身上知道。兄弟们看一下你王哥帅不帅啊，兄弟们帅不帅？兄弟们帅不帅啊？兄弟们，你王哥帅不帅？这身材怎么样，靠不靠谱。

看一下你王哥的车。我我这是我的车，兄弟们看一下。通过这么些年自己打拼，怎么让你王哥兄弟们。所以那些女人在喷我的时候，说我说我没钱，说我在没钱喷女人。我就想说一下，老子的车你一辈子可能摸一身，这种车。

你连坐子他妈都没坐过，而不是说喷你知道吧？怎么样？兄弟们，我就问你靠不靠谱？啊，兄弟们，你王哥怎么样，靠不靠谱？那你不是说超跑吗？对，宝马Z4。对，宝马Z4。啊你不是说靠谱吗？不要跟我吹吹牛逼。

这辆车好不好？你他妈买得起吗？你自己都买不起。所有的兄弟啊，我跟你说来再看一下你王哥，哪是朋友的车来看一下朋友车，朋友车看一下你王哥。兰博基尼兄弟来看一下你王哥，兰博基尼怎么样。你不是要豪车吗？

你不是道豪车吗？那有用吗？豪车吗？都有我哪些东西我没有。啊，彭丽买。哪些东西没有你王哥。来，兄弟们给你看一下我办公室。哪那些逼那糟不要装逼，看一下我办公室。有些女人，你在那喷我的时候。

你先看看你这辈子他妈的可能连我这种呆的地方。看下你王哥拍的照片，你看我你王哥修的这个图帅不帅？帅不帅？看没你王哥的LV小包看到没有？在拎着什么叫把妹，这叫把妹，哪个女人看到我乖，看见你王哥出去吃饭。

和妹子出去吃饭，兄弟们怎么样？这个白衣服的是你王哥怎么样？这是我。怎么样靠不靠谱？买，这个是一个一个小明星哈，兄弟们怎么样？来，兄弟们，这是我公司，这是我的公司营业执照，看一下法人代表。跟我装个啥。

我操，我不知道你跟我装个啥。你王哥性不性感，这身材我操。你就不会修图，那兄弟。我素质真低，你看有的人嘛要么你看他知道我知道我实力很强了以后，他就开始喷我素质。他刚开始不知道我呃实力强的时候呢。

这个人呢就喷我，哎呀，就你这种穷逼怎么怎么样，你看这种喷子呢，他就是他能找到1万个。找1万个理由来喷别人，知道吧？他能找1万个理由来喷，你知道吧？这种喷子。来，你王哥哎，怎么样？你王哥来。

来不是啊那些女人要喷我吗？来来看一下看一下，你这辈子你别说也这辈子对那种来喷我的女孩，你这辈子你那些喷我的女孩说你多多么什么正妹，看不上我的，我告诉你。我身边的车啊，这些东西啊，你别说坐了。

你这辈子摸着你都摸不到一下，你这辈子还说的我还不是毫不夸张的说，你说你这辈子你这辈人生你都你都摸不到一下，知道吧？肯定要跟着我混啊，兄弟。来用来看一下。兰博基尼敞篷的你王哥怎么样？不是要看那些东西吗？

所以你和我比你你比个啥，你比个啥，来，我朋友来，我朋友来奔驰兄弟。随便我朋友开的就是奔驰，所以所以有些兄哥们儿来你王哥我去吃个饭，然哭泣的小包一拿。男女啊你。什么兄弟，你看他就是。兄弟。

你很多兄弟很多不是说兄弟吧，很多那个。女的哈她来。他还喷我怎么怎么地的。看你先看一下，你喷我的时候，你有没有那个实力吧。我没在炫富啊。我没在炫富啊，我何必去炫呢？他妈的我不我不给他看这些东西的时候嘛。

他喷我穷喷我穷逼，喷喷我没能力，我给他看了吗？他说我炫富，你看这种人多他妈双标，纯属一个智障，要么他觉得我什么都厉害，找不到喷的，要喷你素质差。我骂你爹还是骂你妈了，还是我铲了你爸一耳光了。

感情骗子我骗你了吗？蠢货。你是吃不到葡萄，说葡萄酸。啊。你别装逼这个重庆重庆观音桥，你别跟我装逼，知道吧？你有吗？你有吗？你先看一下，你一个女的，还酒肉朋友，你我的车，我身边的车，我自己的车，宝马Z4。

还有一辆路虎。你跟我装个啥，你跟我装个啥，这重庆观音桥，你还在那听着吗？你跟我装个啥，你这辈子你别说我的车晚上9个朋友，你看一下，你去找一下人家开兰博基尼的搭不搭理你。我跟你说。

在街上人家看你就看个乞丐一样，知道吧？知道吧。对，继继续讲实力哈。好，我们再讲实战点，我们再讲半个小时哈，听不明们？然后我说他说这个梗。那这个时候他说这个梗这个女孩说这个梗啊，那兄弟们应该怎么回复呢？

兄弟，有机会挽回，但是我需要了解一下，你现在是学生还是已经工作了。好，谢谢你看着阿米兄弟，看着你，谢谢你看着我粉丝党，谢谢酷哥兄弟啊。虽然我没那么有钱，可能我不算是一个富二代，我也不算是一个富人。

但我好歹是个小康生活的人吧。我好歹是个小康生活的，我想来说，我这些喷我这些喷子中应该100%没有人达到我这个水平的。你何必来喷我呢，对不对？你自己没达到这个水平，你喷我干嘛？你成天在那儿。饭都吃不饱。

买件衣服都还要靠你老公给你买衣服，买件衣服，你都要求人求半天他才给你零花钱去买衣服。每天都粗茶淡饭的活着，你来喷我干嘛？你应该做着是好好学习，学一下别人是怎么变得。那么从一个农村的小伙子。

我是从一个农我告诉你那些喷子们，你听好了。他买啥车啊，他买车，他可能买张车票他都有问题。我告诉你那些喷子，我告诉你，我最有发言权。我从一个在农村生活，从农村读小学，农村我在我在贵州的前几天刮的啊。

我在贵州的农村长大。我我小的时候我去上学，我需要走。真的毫不夸张，凌晨5点钟起来打着手电筒。走打着手电筒去上学。那个时候我还是读小学的时候，我每天要去听课，大冬天特别冷，路上都结冰了。

那个一摇那个树全是冰溜着掉下来。我在贵州的山区上学，这样，我小的时候是这样的过来的，我打着手电筒，然后以前还没有手电筒，那很多年前我小我记得我起了我很小的时候那个时候兄弟们，我告诉你。

我是怎么发发迹起来的，我打着一个那种。那种葵花那种向日葵的那个杆晒干的那种东西，我捏着我我妈妈给我点了火，我那个时候大概八九岁的样子，然后走两个小时的山路去到学校里面去上学，然后带上中午饭，大冬天。

带上中午饭，到了那个中午吃饭的时候，那个饭老老师不准带进教室，怕你有味道，然后我放在外面拿出去的那个饭都冻成冰坨坨了。我们怎么办？我去接那个自来水冰的自来水祸在饭里面。那个饭是冰的。

接在自来水或在饭里面，让饭软了之后，把那个冰的饭吃下去。我小的时候是这样过来的，你有这样过来，有人比我小的时候惨吗？我在贵州的山区长大。然后我通过自己一步一步努力，从那个很小学考上一个初中。

一个好一点的农村的初中，再考上市里面的从小乡村，考到市里面的高中，最重点最好的高中，考到全全我们这个市最好的高中去读书。然后我读书，我每天早上55点半我就起来，然后我学习学到晚上12点。

然后我考上大学就学一个心理学的专业，我喜欢。然后我作为一个农村人，我也想学把妹，我也想搞这些东西。然后我毕业之后呃，就是这么辛苦。兄弟，你以为我我就是这么过来的兄弟，然后呢，我读上大学。

我家里条件太差了，太穷了，很普通。那个时候我爸爸还没做生意，还没有没有钱，然后我太穷了，农村的。而我读大学，我个子又矮，长得又不帅，我必须学把妹，我必须改变。不然的话我这辈子我意识到我都没有老婆。

但很多兄弟他也没意识到这个问题，我想有漂亮老婆，因为我这人不甘心，要不然我也不会很小的时候，我那个时候你想我七八岁非常小，我就意识到啊，我爸爸就告诉我，你不好好学习，你这辈子就当二溜子。

那我就想好好学习。然后我毕业以后去到万科做房地产，做头套。我身高只有1。6米，然后呢去做头头，做了大概一年多半年，然后我就辞职自己创业，靠自己一步一步的做情感，帮别人挽回。那你觉得如果我是骗人。

别人会给我那么多钱，我去做这个吗？然后我就靠自己一步一步的这样去走过来，然后自己去呃买个小房子，买个小车。然后去做这些事儿，慢慢的一步一步的起来的兄弟。很多喷子去喷我。兄弟，你喷我。那些女人去去生我。

那些女人去要求男人的时候，我想很多哥们儿也是跟我一样苦日子出生的，并且很多哥们儿还没有出头，还在过苦日子。你何必去为难男人呢？你何必去为难男人，我在这儿教他把妹，教别人把妹，我教他去骗人了吗？

没有我在教他兄弟，你好好的情商高一点，让女孩喜欢你，然后提高你的魅力，然后找一个女朋友就结婚就可以了。好好对别人，我也没有教你去骗钱骗骗色啊，搞这些没有。我是过苦日子过来的，我知道苦日。

对我安顺的人在广广州创业，我们是新广州人，我户口可能要迁过去了。兄弟，读大学没什么打算，可以，反正到时候都会找工作的。到你毕业的时候会校招，好吧。所以所以。很多兄弟呢他不知道别人的出生很多女人。

我跟你说。可以。想想教我。这个遗产小和尚，你说你打感情牌这个兄弟哈，你刚刚打电话过来，然后我给你解决情感问题。然后现在你在这说我打感情牌。兄弟，你他妈还有点良心吗？你这个狗杂种？

我直接不不需要对你有素质了。兄弟，你注定一辈子单身，没有什么出血。方便。你你注定我现在就把你拉黑，兄弟你看的。兄弟，你就是一个杂碎，我告诉你，我指着你，你就是一个杂碎。这个兄弟一场小和尚。这个兄弟。

你就是个杂碎。刚才兄弟们看着的。这种人真的不值得尊重。不值得尊重。我跟你说，刚才他还打电话过来，我给他解决情感问题。我指出他问题在哪？现在他又跑到这儿来诋毁我。兄弟们，你看一下这种他妈的。

这种人他妈的素质多差，兄弟们。兄弟们。那你不要那个纪若雕白，这个什么直播门槛太低，你可以滚出去，我不需要你来看懂吗？我不需要你来看，我只给支持我的兄弟看。知道吧。好，欢迎啊。所以有些兄弟呢。

我这样告诉你们，你不要老是想着实在，我直播，我想播啥就播啥，这是我的地盘。你不想看，你可以出去，没有人会拦着你，知道吧？对，喝乐虎提神抗疲劳，知道吧？好，那谢谢你啊，兄弟看过谢谢你看过最久的直播是吧？

兄弟，你这个呃上来不要讲一些话呢，我就直接给你禁言了哈。所以你在诋毁一个人的时候，你先看一下别人是怎么发迹的，别人有什么实力，知道吧？包括那几个。在那儿就是说你看过什么什么直播。是啊。他懂得什么尊重。

什咋回事儿，什么回事呢？我告诉你，刚才有个兄弟他解决情感问题，他说要连线我，本来我都在给兄弟们讲实战案例。我说我说兄弟们先不讲实战案例，我先连线一下这个呃异产小和尚兄弟，我先给他解决情感问题，打电话。

我告诉他了，你的情况，你不要给女人花那么多钱。然后你你先解决情感问题，先怎样怎样的，对不对？然后呢，这个兄弟你看他觉得我诋毁了他，他觉得我说了，就是他就是这么下贱这些舔狗，知道吧？你讲出他的问题。

他反而不感谢你，他反而在那儿还要继续转过背来骂你。所以以后呢兄弟们，我发的视频只讲女人的情感问题，那些舔狗，我他妈再也不管了。我随你去舔嘛，你继续去舔嘛，没有人会管你知道吧？谢谢紫墨蓝烟兄弟送来的礼物。

你爸给你发工资了，是吧？可也是个兄弟啊。真的我我我你看多灰心，有时候有的甚至有兄弟他来解决情感问题，反过被来就开始骂我。我就说你你这种人情商多低劣，知恩图报这句话，你好好的去去理解一下吧。兄弟。

内部学员才可以看那个私人的朋友圈哈。内部学员。兄弟，那我这样直接和你说了，然后你要解决情感问题呢，299进内部群299哈，这个呢其他的我就不讲了，你可觉得可以呢，你就学学习不可以呢。

那你就算你没必要说再讲一些不好的话哈。所以有的兄弟你看。对他那个知恩图报，他都不懂，他人情世故他更不懂。然看你。299，你直接刷礼物，那你刷呀，那没有人能拦着你啊。当然了，我也爱钱啊，你刷给我。

我也不会拦着，对不对？这个兄弟，你讲这句话，我也喜欢。他不是兄星湖解义兄弟，你觉得刚才那个舔狗兄弟那个衣产小和尚，他懦弱吗？他懦弱的话，他就不会呃呃他就不会跑到这个直播间来继续在在这里就是。

那个那个谁祖安仁兄弟，你不要转这个这个这个这个这个钱给我的微信，我退还给你，你转支付宝好吧，我我微信不收钱，我退还给你。好，我退还给你啊。呃这个退退给你了啊，我把支付宝发给你，转支付宝啊。

或者支付宝转不了，转不了的话，你转下面这个微信哈，哥们儿。下面微信在这里啊哦，不是这个微信，这个微信没有没有转不了主人这个哥们儿，你看这个哥们儿，你看。阻碍的人兄弟们，我给你解释一下。对。

主安着这个兄弟哈，这两个都可以转啊，转完截图给我就行啊。然后我我你呢主要是想看我的一个私人朋友圈，也想学习一下。对，舔到最后舔成残疾人了，我操这个太恐怖了。兄弟，那你是受了多大的伤？所以刚才那个哥们儿。

兄弟进群学习的同时呢，我会就是打电话，你有问题过来，我会指导你知道吧？对，要钱。对，兄弟，这个东西的话，我给你服务，你给钱，你觉得这有什么问题吗？好，这个呃谁哈，我先拉你进群哈，那个那个那个谁。

不是发那种课程，我这个课程呢要么是直播的课程，要么是那个呃我每天在群里会那个什么直播给你们讲解，或者是说我录制每天重新录制好课程，根据你的一个问题知道吧？兄弟，如果不管用的话。

就不会有一百几十个兄弟报名了，知道吧？好，你转了，我看到了啊，我现在把那个啥给你啊。30583。好，我把我这个私人QQ发给你，你先加我这个私人QQ，然后我先拉你进内部群，那个主爱人兄弟，我拉你进内部群。

然后呢呃明天呢你再联系我，然后我明天用私人号加你，你我知道你是想看私人号，那我满足你一般只有我的那个私要群，我才给他看的。像这些内部兄弟，我都没给看的那你你我我我给你看吧，就感谢你今天晚上的支持。

兄弟们看到没有，这就叫为人处事，别人支持我，那我给你的回报就更大。对，舔到四面楚歌，我操死无葬身之地，我兄弟太恐怖了。太恐怖了哈，你这个太恐怖了哈。兄弟，那那我问你哈，你去肯德基麦当劳去吃饭。

然后你说我吃完以后，我觉得好吃的话，我再给钱可以吗？兄弟呃，主要就是教这种东西的哈，你自己看着办。然后呢，你现在可以过以过来看直播或者直接打电话过来，然后你看一下能不能帮你解决就OK了哈。兄弟。

那如果你觉得299贵的话，那我建议你不要学把妹了。因为你去约女孩子去约会的时候，看个电影都要100多块钱。那你只约一个女孩子嘛，对不对？兄弟，不能说百100%保证挽回，不能说100。

但是把我只能说给你提高挽回的一个几率，你也就299块钱。你真的要做情感挽回，是那种比较大的，是几千上万的，知道吧？那种的话呃，就不必推荐，你还是学生，就299能帮你解决情感问题，知道吧？你看祖安人兄弟。

你条件那么好。你条件那么好。如果我用你的条件，我拍的一个朋友圈，我给你说，最起码是那个国家总统起步，知道吧？行，兄弟，主爱人兄弟，我一定要好好的教你，让你报我1个4800的私教课，我要干你一波，知道吧？

行。加了是吧？好，行，那我给你通过拉你进群哈。其实这个群对于你做作用不大，但是我觉得呢你主要是可能和我聊天，然后能加我私人号。然后呢，你本身在广州。以后我觉得呢祖安人兄弟哈，我们在这儿呢。

我通过这个聊天呢。呃，我感觉我回广州以后，咱会成为一个很好的朋友，知道吧？然后甚至呢在左碍人兄弟啊，我要我要好好的干你一波，然后让你报我个一万多的线下哈，我就实话实说哈，不骗你们。2。挽回不了。

还在上学，我操。那你这个上学，那你属于是广州的富二代了。兄弟。什么叫什么都没说，我有给你说可以，我给你说可以挽回，但一定说100%挽回吗？那现在一个情况，那我先给你说一下吧，也就是呢你女朋友在外面。

然后被别人一个会把妹的一个男人给打走了。然后呢，你被绿了。然后呢，你女朋友把你给甩了，就出轨了这么一个情况，我也看了，知道吧？那这种情况呢，你说挽回呢，一个几率大不大呢，肯定是有几率的。

我们来给你挽回呢，大概有那么个7八十%的可能性，那你说100%那肯定不可能。那如果我能控制一个人100，那我还用得着来做这个行业嘛？那我随便去控制个富婆，让他养我这辈子不就得了，对不对？我是很实在的。

兄弟，如果我要骗你，我不会给你讲这些，知道吧？兄弟，内部课程里会有教学哈，内部课程里会有教学的这个东西你说要怎么追女生，这是一个非常大的概念，追女生是一个系统化的东西，需要学习的哈。

但是我就是不喜欢对我好的女生，我厌倦他们。那兄弟。那你就考虑一下，你厌倦一个女生，那我这就没办法了。我们教的是把妹，首先你得喜欢女孩，你才能能去把。哎，兄弟们。我喉咙能刷哑了，兄弟们。兄弟们。兄弟们。

我想下播了，我我现在有点难受，这个喉咙有点哑了。你不是在看直播吗？那你你来看直播，看我怎么去搞定这个妹子啊，你自己过来看啊就可以了。那兄弟，如果我要骗你，是不是我得拿出好多东西来诱惑你，我没必要啊。

因为我又不是要骗你，你知道吧？哎呀，这个人你不要在这骂了，大晚上的我骂起人来又累。这个这个香果然哈果然这个湘潭人我接触过哈。群里就三个视频，但目前那个是新群兄弟，那我每天会重新录制课程。

然后重新发在里面，每天这样更新。你想要一大堆那种呃键盘课程呢很简单啊，你去淘宝，然后1块钱就可以买个几个T的课程，主安人兄弟1块1块钱就可以买几个T的课程，知道吧？别说几几个视频啊。

你买几千个G的那种视频，1块钱淘宝知道吧？那种把妹课程。那能学会吗？肯定学不会啊，你教这个299学的一个东西呢，首先呢我群里每天会录制视频给你讲解那个推荐几本书，哎，没有什么书学理论学不会，学思想。

知道吧？把妹学的是一个思想，不是理论哈。兄弟，这个挽回又不是几天就给你挽回的，挽回是长期的一个过程，你知道吗？反正我那299是终身的。反正你就有问题就问我就行了，我就帮你解决就行了。

那那什什么存在过几天嘛，你的你的女朋友过几天就死了，他不是一直活着的嘛？他不他拒绝是他的事儿嘛，我们做的是我们的事儿，我们永远去做嘛。那你最后我教你的所有的东西，你也用心了，我也用心了。

我们两个一起去呃去配合起来去解决去挽回他，那最后他还是要走，那你觉得还有必要留嘛，对不对？我们只能说是欢个299去挽回他，知道吧？你现在的情况呢，那我告诉你，那就刚才跟你讲了。

你女朋友被另外一个男的给拔走了。然后呢，可能现在一个情况呢，就是他和那个男的已经发生关系了，就是这么一个情况，知道吧？他们已经在一起了。然后呢，现在你的情况呢，就是说需要把他找回来，知道吧？

你现在这种情况呢呃怎么来说呢？现在需要做的一个情况就是。先把你的军心先稳住，你的情绪要先稳住。如果你的情绪稳不住，再去挽回的话，几率不大。好好好，那我现在直播开始把妹哈，兄弟，我现在开始把哈。

给你们讲半个小时哈，我就休息了，我他妈喉咙真的受不了了。好，我们来看一下啊。我们来看一下这个这个梗。这个我说你长得很像一个人，他说谁，我说我妈的儿媳妇，因为我觉得他兴趣指标比较高。那我所以我才这么说的。

但兄弟们不要去乱用哈，可能你一去用那女孩就把你删掉拉黑了哈。然后呢这个时候对不对？那这个时候这个梗意思她不舒服了嘛，那面对女孩AASD专业术语叫ASDIOD就无兴趣指标了嘛，对吧？这个梗。

但是呢说她是无兴趣呢，她也是有兴趣指标，这个这个这个梗哈。啊，这个梗因为他多发了几个表情，那多发表情什么含义呢？就是有兴趣。那很简单嘛，这个时候。那我就告诉你实际情况嘛，我他妈的要要要好好的去引导聊天。

你自己又不愿意，那怪谁嘛，不是怪你，所以我就告诉他，先是走个过程，介绍一下自己吧。对不对？他说可以可以，看到没有？这个女孩还是。可以可以，对不对？打了两个可以打了两个可以呢兴趣指标嘛。

那我就还是老套路嘛，继续套路他嘛，反正有兴趣的嘛，对不对？然后我就说以以前我叫谢祖林，然后他说现在呢。你看妹子有兴趣，所以就跟着跟着套路走的那现在呢现在叫男朋友。看到没有？妹子这个表情。

因为因为本身我搭讪的时候，我前面做的很多步骤都是到位的。那妹子这个表情。那兄弟们怎么回复呢？兄弟们。看一下兄弟们怎么回复呢。哎，我的乐虎都喝完了哈，兄弟们，我乐虎都喝完啊，还有一点。😊，兄弟们。

如果是你，你会怎么回复？回表情包肯定不能回表情包，因为现在没有把这个话题展开，知道吧？但是呢兄弟们仔细看一下，凌晨他妈三7了，我还继续回吗？我困的要死，我当时和一个妹子在一起，我还回得了他吗？

连续两天和两个不同的妹子。那我就说。不用不用不用，我的意思是还是一样的。你记得把妹，不要最开始上来，不要进行一个太多的信息交换，知道吧？不用，我就说。睡觉觉了，明天记得喊我起床。啊。哪个。重磅炸弹来了。

兄弟们看一下妹子都发现我他妈很会撩妹。但是呢他发现了又有什么用，他还是很喜欢，你看到没有？他说什么。他说你的撩妹技术可以啊，兄弟。他说你你的撩妹技术可以啊，兄弟妹的哎呦，我快要放露出我大脸了。他说。

他说你的撩妹技术可以啊，兄弟看到没有？兄弟们。那这个时候。怎怎么回复，兄弟们再看一下。对女人情商就是那么高啊，这个KK兄弟，你报名了没有啊，天天来看你们不报名，真的是。然后呢。我们来看一下哈。

他说你看妹子又回复了我的消息，我在健身房没看到手机。啊，我在干健身房，没看到手机，他说。你看。妹子给我发了张，他在健身房的一个。照片啊，咱到健身房。描述一个状态，对不对？他就是想开启话题嘛，有兴趣。

那兄弟们，你会怎么回复呢？兄弟们，你们会。妹子，我这个时候为什么要说他在健身房呢？兄弟们。很简单嘛，这个时候他就是为了。让我问他问题，那我就配合他就可以了，就很简单嘛，描述自己的状态的同时。

这只是一方面，一方面是想让我喂他，你们仔细看一下时间，妈早上9点钟就再去健身房。好，谢谢你的挺我想学习把妹的一个兄弟呢，不是想让我去啊。不是小何兄弟啊，你你是纯他妈纯老实人哈，这个哥们儿纯纯老实人哈。

不是。是她怎么样了？你看一下那个妹子，她就是想让我问她为什么这么早去健身房。因为你看早上9点钟，谁他妈去健身房，对他想吸引我，这个兄弟很聪明，他想吸引我找他聊天，问他问题吃早餐了吗？

说了撩妹的时候少问问题，知道吧？问问题是一种低价值的表现，要吃哦，兄弟0级，兄弟，你吓到我了，兄弟怎么。😊，好，谢谢漫漫人生兄弟送来的小金星。那我就得。这家伙。这家伙从早上就开始健身吗？就问他。

然后妹子就说没有，你看。因为他身材很好哈，我就呃呃复制我的抖音号就可以加我微哈。兄弟，我的抖音号就是我的微哈，复制我抖音号就可以了。你后我就问他准备参加比赛吗？我就问他准备参加比赛啊，因为他身材很好。

他就健身，对吧？我刚才说过搭讪的时候，他身材很好，他就回复一个不是啊。你还没惹兴趣指标很高是吧？兄弟们，那怎么回？他说他脂肪多的很哦。兄弟们，如果你是你，你怎么回？不会比赛的，不是兄弟们。

这么130多个兄弟，兄弟，你怎么回复？如果是这妹子这样说，你怎么回复？他说不我说你准备参加比赛，他说不是，我脂肪多的很，如果是你，你怎么回复？但是是吸引男生。は。😊，是啊，男人健身就吸引男人嘛。

哥带你练肯定也不是啊，那健身房比我身材好的多了去了，跟他说没事儿，少吃一点就好了。小何兄弟，你是你你是我是郭德纲，你是于谦是吧？你我是我是窦梗，你是捧哏是吧？来看一下啊，兄弟们。哪里来的那么多纸嘛？

我说了把妹的核心是么？呃，祖安祖安人兄弟哈。学好了哈，以后你在我的内部群好好学习啊，299不要白花哈，和妹子把妹随时要记得你们要制造暧昧关系，也要拉近你们的关系。看下我怎么回复的。我摸摸。看到没有？

我摸摸。你很好奇他为什么喜欢跟我聊，很好奇就对了。报名我的内部课哈。嘿就像当年考试一样，川蛙大队的哥们儿也是幽默啊，呃，大学见体。嗯，可以，学好了哈，祖安人学好了哈。你刚报了299哈，学好了哈。

这就是和把妹的核心。我摸摸看到没有，靠不靠谱，这波靠不靠谱？啊，我摸摸他说脂肪多的很，兄弟说啊，少吃点啊，我操。朋友圈一定可以，刚才不是给你看了吗？朋友圈肯定可以。你展示面肯定啊展示面很ok。

我展示面非常的燥哈，明天让你加我的私人私人啊。好多女的这么一聊就完了。不是，那是因为你没聊对，知道吧？可以是吧，杨生是吧？哈哈哈好，那妹子就是回复一个什么按动按住骚动的我。你看为什么用骚动这个词儿。

这个词儿就很明显。你要找一个不喜欢的跟我聊。那兄弟，你傻吗？我教别人把妹，我找一个不喜欢的跟我聊，那他连话都不讲，我聊什么，我讲什么。兄弟，他连话都不会讲，我发给他他半天不理我，还找什么？

我肯定找愿意聊的给你们看案例啊，知道吧？然后他说按动骚动的我哈。这个兄弟要思考问题嘛哈，然后按住骚动的我尬聊。尬聊我摸摸，你觉得是尬聊，但是。聪明的兄弟。聪明的小兄弟，那为什么喜欢我的那么多呢？

你说我找喜欢的和我聊，那为什么昨天也有，前天也有，那为什么有几十上百个妹子愿意和我聊呢？光撒网吗？不是。并不是那为什么所有的女孩都喜欢我呢？因为我会把妹。我抓住了女人的内心。啊。好，我们继续看哈。

看到没有？暗住骚动的我就是IOD嘛。哦，就随便我说你比我还骚动，然后我就随便给大家发了一个，就是我的一个。对，升级关系很聪明，这叫升级关系，知道吧？我就随便给他发了个，你这是在晒晒身材。知道吧？

看一下是几点钟，兄弟们晚上10点该干嘛了，该睡觉了，怎么睡，两个人一起睡。所以这个时候。要聊这些东西，懂了吧？这就把妹的一个核心。为什么你和妹子聊天，妹子不愿意聊那些东西，因为你大白天和他聊。

或者凌晨很猥琐的和他聊，你看我怎么准备聊骚的，就先发一些东西诱惑一下他，你打猎是不是这样的？打猎是不是再说一遍啊，想像我一样成为很多女生追捧的一个对象，即使不帅。

想把妹子兄弟呢复制我的抖音号加微就可以了啊。然后我们继续来看。妹子说你在晒身材吗？我说你觉得呢？就把问题丢给他，他抛出一个问题给我，明知道是这样。啊，妹子回复一个一个鸭子。然后我觉得这也是表情包。

我就懒得细讲啊，我说mar oh， shittmar fuck。然后妹子说妹子，我我就发了个表情包。兄弟，你说要有颜值哈，来，兄弟们让我让我把我这个看到哈颜值哈，你说颜值啊。丑不丑，颜泽看到了没有？

再来一遍。看没有开美颜的，我丑不丑啊？我再来看一下，你看看到没有？这个头是换的，这个这个这有颜值吗？思考问题啊。那妹子又发他在健身。那我就正常的聊嘛。啊，是么。看我看我看我兄弟们。你怎妹子说他在剑身。

妹子说她在健身怎么办？兄弟们来看一下吧，这个时候你是你呢，你很多兄弟说我键盘，那我来看你兄弟，那我来看你一下，你怎么聊，那你来回复那些不管是粉丝还是那个学员还是谁，你都回复呀，比如说妹子说他在健身。

我说哇塞，每天都去。那接下来我要怎么回，再接下一句话，我看一下你怎么回复。兄弟们回复起来啊啊，兄弟们。打在公屏上啊啊，那几个哥们儿，我看一下你们怎么回复。我看一下你们怎么回复，妹子说在健身。

你跟着我的思路学习学习就好了。等我想想，那等你想想，那我就让你想想。能带我一起剑仙吗？稳师兄弟，赶紧复制我的抖音号，加我的微。你我更不会，那你更要学习了，兄弟夸他夸他有没有。OU剑神，那肯定也不行。

你真棒我老。这个新湖姐姐兄弟，你真棒这个词儿呢，你应该这样说，你老婆真棒，应该是这样，你老婆真棒。应该是这样，知道吧？在这里不应该这样用，你真棒，你夸他有用吗？那别人不会夸他吗？刚才我怎么说的？

聊天要拉近彼此的关系，知道吧？每天都去不累吗？肯定不行啊。优秀也不行啊，别人需要你夸吗？看我怎么聊天，聊天就是往两性方面去聊，看一下我怎么回复的哈。身材肯定很好。看到没有？我不和你聊生活。

我也不和你聊其他的。我就是和你聊什么，我就是和你聊身材。健身身材怎么样？我就和聊聊这些，看到没有？我自然而然就转到你的身材，我就是要和你聊骚。我想只要你一接招，我就聊骚了。但是呢你又不能说我猥琐。

因为我你说你在健身，那健身就不扯到身材了，对不对？牛不牛逼？兄弟。这不就是在夸吗？你错了。你说挺棒的，或者什么什么优秀啊，怎么怎么样，那些东西都不叫夸。这个词儿不是肯定很好，后面这句话没有任何作用。

主要是前面这个身材。Ha。关注的兄弟呢想学习的兄弟呢，复制我的抖音号，加我的微哈，299进内部群一起学习啊。很得适得合适的场景，那证明你昨天听了课。好，他说。女女生不太容易胖了，我们不是见过吗？

好像真有一套是吧？那我告诉你，失去就像晴天在下雨，兄弟和女生聊天要有方向，有思路，但是不能有逻辑。逻辑性的聊天女人不喜欢，因为女人是感性的动物。那逻辑性你能想到的东西，那所有男人都能想到。

难道那他就和所有的男人都在一起了吗？不是这样的那肯定这个男人要不一样。看到没有？他说女生太容易发胖了。然后这个时候你怎么回复，兄弟们。你怎么回复，那我又来看一下兄弟们。你怎么回复？他说女人太容易发胖了。

我们不是见过吗？那换做是你你怎么回复考试了啊，来考试了。那我又看一下你们这些键盘，用你的所谓的逻辑来怎么回复，或者刚报名的几个学员还没学习呢。我的粉丝们，你怎么回复来看一下。你怎么回复？嗯。说一下嘛。

兄弟们，别害怕呀。我们都没有见过我搭讪的怎么没有见过啊，肯定不行啊，小何兄弟赶紧报名吧，你的问题严重的要死。继续啊，没人了吗？像你这样自律的人，发胖不存在的，还是在。

你这句话不你要想你说这句话有什么目的？你像你说他发胖不存在的什么什么的，你就是很很很配合的讲一句配合别人的话有太大的意义吗？对梦里见过也不行，我们见过呀。刚航，你是搭讪的呀，对，搭讪的。上辈子就见我。

呃，这个玩意儿呢也呃这玩意儿也不行，因为老是去表达自己的一个兴趣不太好，知道吧？会让女人觉得你这个人很低价值。自己看着办，胖过头就不爱你了。那我和女孩的关系还没到那么暧昧的地步。

为什么我突然要冒出一句不爱她了呢？那是不是默认我爱她呢？什么人一上来就是还没有啥也没做，就爱别人呢，那肯定低价值的嘛，喜欢高价值的，我不爱他呀。那怎么怎么怎么回复呢？啊，兄弟们胖胖的女孩才性感。

那你也是在搞哪里胖了？嗯，见过太老套了，兄弟，那我教你吧。之前身材就很好了，也不是。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。这句话呢也okK这个窗袜大队不愧看了我那么久直播，这句话呢也勉勉强强能用。

但是呢这里有一句更好的兄弟们看一下啊。几十秒能看出什么？你不是说我们见过吗？我你看我上面说身材，我就是想看你的身材，我就是想看你的照片，只要女人给你发她的身材照，兄弟们什么都O了。

你们的关系就很到位很到位了。你看。看看腿。几十秒能看出什么。我们现在已经把它引导到去讨论身材了，看看腿几十秒能看出什么。啊，我要看你的腿，不是因为我想看腿。

而是因为我觉得几十秒我们见面搭讪那几十秒看不出什么来。所以我现在想重新看一次，你自己说我们不是见过吗？是你自己默认的，要让我回忆一下你的一个身材，对不对？所以这个时候就不是我主动去看了。懂了没有？

几十秒能看出什么。什么叫高手？高手就是。无形之间。赶紧报名，你们两个兄弟觉得牛逼就报名，我有这个实力，知道吧？复制我的抖音号加微，那我们看一下妹子回复些什么。位子转移话题了，你看。

那你怎么跑跑跑过来要微信呢，看到没有？兄弟们，那你怎么跑过来要微信呢？兄弟们太细节了，肯定细节，把妹就是在这些细节方面做的好。这个妹子说这句话目的是什么？那你怎么跑过来要微信。

我看一下昨天听课的那个KK，你能回答上吗？因为我喜欢你啊，错。我为什么要喜欢他呢？你说完这句话是不是显得自己很低价值，低价值的人才喜欢高价值的人。深入了解，那肯定也不行啊。那兄弟。

你这个时候如果说那么猥琐的话，你想一下你ge下来会怎么样，觉得你很有气质，很漂亮，那这个也不行啊，这个就是当时搭讪的时候用还可以。那你现在在聊天啊，你这样说的话，显得自己很low。

你要先清楚女生的目的是什么，因为你很漂亮。也不是对账。因为你身材很好啊。你这不就是那看我怎么回复的，他就是想让我夸他。对不对？那我就。说哦，你这该死的魅力。哦，你这该死的魅力。看到了没有？什么叫高手？

哦，你这该死的魅力。他不就是想让我夸他吗？你这该死的，我没说你吸引到我了，我只是说你有魅力，但是我又不是说我喜欢你的魅力。因为你很像我的前女友也不行啊，我操这句话肯定很傻，这句话不行啊。

看到没有什么叫高手牛不牛逼？我既夸了你达到你的目的的同时，我也不表达我喜欢你。千万不要暴露自己的需求感，知道吧？太多有需求感可以，但不要暴露太多。肯定可以啊。他说妹子说妹子，你看他开始。

然后妹子就说我看你身边不缺美女啊。你看妹子在干嘛？妹子在试探我，知道吧？妹子在试探我。我看你身边不缺美女啊，废物测试知道吧？专业术语叫废物测试。怎么办？兄弟们，废物测试。怎么回复？兄弟们怎么回复啊？

好麻烦，感觉不太好学。那你报名内部课程就好学了，知道吧？我会把这些核心思想告诉你怎么回复。我缺一个缘分。错也不对，你这不就掉入他的框架了吗？兄弟。来考试时间到了，兄弟们，大晚上是不被我搞喂他。对。

失去晴天下雨，这一次说接近了一点，反问他。反问它是方向，就是访问它，那怎么访问呢？怎么反问呢？我身边确实很多美女，她她看我朋友圈看到了。我就是要把我我朋友圈就展现了我有很多美女，但是为什么她？

错你掉入他的框架了。我不缺美女。这个这些兄弟哈想学习的复制我的抖音号加微啊，我觉得你身边也不缺帅哥呀。这句话呢是不是和别人就对立上就怼上了？就不晒了，太ok你要让他去思考，让他很难解决，为难他，知道吧？

为难他的同时又让他。为什么觉得？这也不OK哈，看我怎么回复的，兄弟们。看到没有？你试探我搞不死你为什么要通过外表看一个人呢？我知道我身边美女，但是我看不上美女，我觉得看颜值太，因为我拥有这些东。

因为我拥有什么我就不会去讨论什么。因为我身边很多美女我已经见惯了美女，所以你要跟我说，美女这回事的时候，我看不上高价值，知道吧？你这个女孩真肤浅，居然只看外表。看到没有？

就是这为什么要通过外表来看一个人呢？漫漫人生。来兄弟们看一下。我说了，为什么要通过外表来看一个人呢？看颜值太low了，你想的太看颜值太low了。看一下女孩怎么回复啊。好，但是第一印象很重要啊，看到没有？

兄弟们，我给你们说把命当中第一印象有多重要，女人都知道第一印象很重要，看到没有？女人是天生的法撩汉高手，知道吧？看到没牛不牛逼，兄弟们。那这个时候你看女孩就是这个。女孩，你看她是说这句话是是什么含义？

兄弟们怎么回复兄弟们怎么回复，我操，哇，好难啊，兄弟们哇头好疼啊。兄弟们，兄弟们，现在是不是这样啊，我操学保妹太难了，我操。啊，把妹太难了，不会把妹太难了，难搞哦，我头疼，我操，兄弟们，虽然是不这样的。

兄弟们打恭喜你打猎也成功，的确兄弟们是不是现在很难受，摸着头哎呦，我操打一个正妹好难哦，我操头疼是吧？看我怎么回复的。你要先清楚这个女孩的目的，她什么目的呢？不就是想让我她的目的就第一印象很重要。

你看她说你身边不缺美女，就是想说她自己是美女，然后呢，这里这脑瓜子嗡嗡的是吧？这里呢又又说呃这里又又是说第一印象很重要啊，真摸不透女人。看我怎么说。看我把氛围给调动的。哈哈不就是想让我说你漂亮吗？

你这个女人啊。你要清楚女孩的目的，看到没有？直接揭穿他。揭穿它知道吧？兄弟们，直接揭穿它。看到没有？他两次提到美女，然后又说身材老是在提这个东西，不就是想让我说她是个美女吗？那就告诉他6不6。

兄弟们六不六？我就问你什么叫大神？什么叫大神啊？兄弟们。你跟我这个大神牛吗？牛不牛逼，兄弟们。兄弟们，此时应该有一小波礼物啊。兄弟们此时应该有一小波礼物啊。此时应该有礼物啊，兄弟们刷起来啊。

这么他妈大半夜的陪你们在这儿教你们把妹。女人思路真奇怪。那是因为你没学不是我的内部学员，没有学习过把妹，所以你不知道，如果你学习完。我感觉我对不起我的自己的ID，你的ID应该留给我知道吧？

占用了我的ID谢谢暴走小公举晴空兄弟送来的这些口罩啊，7788的东西，谢谢你们啊，礼物应该走一波，牛逼吗？这些兄弟还没加我的，复制我的抖音号，赶紧加我的微。然后呢，299我就可以教你成为我这样的人。

知道吧？不管是乖乖女，不管是什么女人，到了我这里都会变得很喜欢很浪，知道吧？这就叫技巧，知道吧？我们继续往下看，你看。揭穿了他妹子多开心。对我的大脑就是一位一副把妹的框架，把妹的思路。

这这个妹子在我这个大脑里面跑，他永远跑不出去，知道吧？兄弟们。你看妹子。牛逼吧，我揭穿了，他说中了，你那妹子哈哈哈。好好好。兄弟们怎么回复？兄弟们怎么回复？兄弟们怎么回复又来了，考试了考试了。

他回哈哈哈呃，兄弟们说哎呀，好难啊，我操又不知道怎么回了，怎么办呢？😊，啊，兄弟们，的头好疼啊，兄弟们现在是不是头好疼，怎么回复？兄弟们。啊，兄弟们啊，现在兄弟们是不是这样了，我操又不会了。😊。

等一下先不回，肯定不是啊，要回啊，妹子就是哈哈哈他已经没有话说了，你要引导话题啊。我也哈哈哈，那两个人哈哈哈是吗？😊，那两个人。这个考试及格都难啊，兄弟肯定啊，那那那那考试有理论，这个没有理论。

这个是思维方式，这个社交直觉啊。你也回复，那两个人哈哈哈，那就没了。你也笑啥疼啊，我操是吧？牛不牛逼？兄弟们，难道你们了吗？兄弟们。礼物刷起来尴尬得很，兄弟们礼物刷起来，兄弟们。看一下。

我教你们礼物刷起来，我给你们看下面。看一下这个聊天状态。难到了兄弟们返返回去看一下这个聊天状态，返回去看一下这个聊天状态啊，看一下这个整个聊天状态。你开心就好。哼小锤子，你吃我金箍棒，难住了。啊。

难住了啊，兄弟们拦住了啊。看了。哎呦哎呦刷多了。你看。哎，我操这个这个怎么怎么有点。不听使唤了，这个这个这个。你看我我就憋在心里不说。兄弟们，我就憋在心里胡说，看我怎么聊的，我就憋在心里胡说。快点回来。

人家都睡了，兄弟。我就憋在心里不说良心导师，兄弟你够良心吧。然后呢看着下面啊。然后然后我发了这个一个表情包。兄弟们来怎么回复怎么回复。来怎么回复，看着兄弟们是不，我看你朋友圈很多美女。

我看你朋友圈很多美女，女孩还是想了解为什么这么样一个普通男人，为什么朋友圈那么多美女。兄弟们是不是又不会了，怎么回复？兄弟们，快打在公屏上，让我看看。一直在测试，他不是测试，是不是渣男，我是渣男。

他也喜欢我，他现在就是。因为我是撩妹高手，肯定不行啊，你是不是就是。就掉进别人的框架了，他就是想知道这个问题，也不是废物测试，物以类聚。哎，这句话可以物以类聚可以，我觉得这句话也okK。

你偷偷看我朋友圈，这个肯定不行。物以类聚，这句话还行。哈。但是呢还有一句更好的话，兄弟们看着哈。看一句更好的话。谁还没有几个猪朋狗友啊？就是你觉得是美女的人，但是在我眼里只是个猪朋狗友。知道吧。

Anyman。你觉得是美女的人，我觉得只是租朋狗友，这就是聊天。牛不牛逼？还附带表情包。又打压他一波牛逼，KK兄弟也知道打压了。看到没有？我我你见过我这里面我在夸自己吗？他一直想夸我，但是我不接招。

我就引导你一直在觉得我厉害。觉得我牛逼的兄弟，想学习把妹，299就可以成为我这样的人，复制我的抖音号，加我的微啊。所以女人就是这样，女人不是逻辑的人，女人就是喜欢这样搞，知道吧？

就你聊你跟他扯那个前门娄子，他跟你扯鸡巴头子，女人就是这样的，知道吧？你看。看到没有？看到没有看这个表情包。有没有优惠？兄弟，这个价格原来你知道是多少吗？11800这个现在给你299给你优惠了多少。

1000多了，你还觉得是啊。是啊，授益终身，那赶紧学习啊，复制我的抖音号加微啊，299就可以教你。好，已经有兄弟加我了。好，兄弟，你是直播间的哪个兄弟啊？好，我们来看妹子看到没有？妹子的表情包。

就是你看这个兴趣指标多浓。那我们继续往下看。看我就是这个时候我就是。兄弟们，这时候要干嘛了？兄弟们来，兄弟们怎么回复？接下来我应该怎么说，来看一下兄弟们。这个时候应该应该聊一些其他东西了。

你看关系已经到位了。好，行，兄弟，那你就是想过来学习把妹的，对不对？那299转给我，我直接拉你进内部群就OK了啊。转了以后截图给我，我拉你进内部群啊，兄弟。好，兄弟们。他想做你的猪朋狗友。兄弟来看一下。

静静的看你教学。回复一下，有处对象的没进你的圈子。看一下。你这表情看的我下体缩一点，差点没了。约什么，现在还不是约的时候。看到没有？9点半描述一下这种状态，你看妹子会想，我操下体说一下，差点没了。

我操好，兄弟们让兄弟们看到那个妹子兄弟转钱给我了。好，兄弟兄弟们看到有兄弟报名了，299啊，自己看的哈，我现在就拉这个兄弟。好，兄弟，我收到了。现在呢我直接拉你进内部群哈。啊，有想继续学习的兄弟呢。

很简单哈，复制我的抖音号加微过来学习哈。好，兄弟们。很骚的一个话题。单独聊可以啊，复制我的抖音号，加我的微过来聊啊，鸡叫了。因为我们现在已经几点了，兄弟，我在老家所以有鸡哈，我在老家所以有鸡。

这个很正常啊，画面感很强，聪明。很聪明SPER兄弟，这是我的内部学员。兄弟们，这是我的内部学员。对，就是要制造。学把妹就是要知道画面感，看一下晚上9点半了，需要干嘛？女孩吃完饭。女孩吃完饭，然后洗了澡。

然后穿的很穿着那种蕾丝花边的睡衣，很性感，躺在床上，拿着手机和我这样一个猥琐的男人聊天，然后聊的很开心。这个时候你和她说哎。我们干嘛干嘛？不，我这样不会给他印象不好，兄弟。因为我前面前面你们想这样说。

我拦着到了这里必须这样说，为什么关系到位了？P。兄弟，这是我的私人QQ，然后你先加我，然后我拉你进那个QQ群。然后以后呢，我是四个方面我会教你怎么教学。然后今天很晚了在直播，然后先不给你讲太多。

我先拉你进群，明天呢你记得找我。前面是为了铺垫对升华升级关系知道吧？把妹就是这样的，懂了吧？后面才是重点。看到没有？兄弟们，这叫干货，这叫把妹。你们那个叫啥法妹，女孩对你感兴趣，搞得都没兴趣了。来。

我们继续往下你看。女孩跟你们一样，我才没有你那么污呢。你才我才没有你那么无女孩。女孩女孩儿，兄弟们怎么回复？兄弟，我不抽烟哈，我是不抽烟的哈。刀剑一笑兄弟想学习把妹复制我抖音号加微哈，加我微哈。

299进内部群哈，学习已经有一个兄弟，你们刚才看着转过来了哈。好，他描懂。对他懂了。然后这个时候。兄弟们。又难到你了，兄弟们说啊，好头疼啊啊，我又不知道怎么办呢。哇，导师我今天晚上是睡不着了。

我被你难的，兄弟们一会儿睡觉的时候在做梦都在想着哎呀，我操，刚才那个聊天怎么回复啊，好难哪，我操把妹好困难啊，兄弟们现在是不是这样的。是不很痛苦啊，兄弟们。想一下怎么回复，兄弟们想一下。

再痛苦也要想一下啊。想一下怎么回复，兄弟们。想一下。不行。不行，你这不就承认自己很色情了吗？男人不坏，女人不爱，好难哪，话哥太难了。啊，兄弟们想学习吗？复制抖音号，加我的微299，让你成为能解决这些。

哎呦，我操兄弟们退出来了，哎呦，好多好多好多钱，我先把这个拉下来哈，你看我这个几十个群啊，我我现在在兄弟们稍等一下哈，我兄弟们先想一下。表情包解决不了哈表情包解决不了哈，兄弟。表情包解决不了啊，兄弟。

我先。我先拉一下啊，兄弟们，我先把他拉到那儿。和这个女孩的聊天记录太多了啊。抽根烟去。He嘿嘿。😊，抽边抽烟边看我的撩妹直播，你想一下，兄弟们想一下怎么回复。抽根烟想想，我操，你看把兄弟都急得抽烟了。

兄弟们多难受啊。把兄弟们都急的抽烟了，兄弟们想一下怎么回复，快点趁我刷的这这一小段时间，想一下怎么回复。兄弟们。太难了，对不对？兄弟们，这一天天的。哎呀，我操刷的好累啊。我先给他刷到顶上去啊。好。

兄弟们想一下。好。我们得把它弹上来哈。兄弟们看一下。怎么回复你要报名是吧？芳心纵伙伴复制我的抖音号加我的微就呃就可以报名哈。芳心纵火伴啊，复制我的抖音号加我的微哈就可以了哈，就可以报名哈，兄弟。啊。

放心你要报名哈，有多难，狗子，你变了表面污是为了掩饰心理的纯洁。我要报名是吧？可以报名可以，这女的。好，你要报名可以。好，兄弟们来想一下怎么回复。那既然他对你感兴趣了。

那你也要知道怎么去应对他对你感兴趣啊，那你也不会呀。那我来看一下兄弟们怎么回复。我刚才说了。是不是他说你这表情看到我说看到我下体一缩。得说到女人心里去。兄弟们怎么回复，我看一下你们怎么回复，打在公屏上。

兄弟们，哥们儿们啊。芳心纵伙饭复制我的抖音号，然后加我的微就可以了哈啊，兄弟们怎么回复，快点打在公屏上，我看着我看一下兄弟们。彼此彼此兄弟。记得。把妹的时候，千万不要承认自己色情或承认自己干嘛。

在不要暴露自己过多的一些缺点。即使他知道你有缺点，也不要暴露，只想对你污也不行啊。兄弟，你需要学习，想不出啊，头疼啊，我操抽烟都想不出来了吧？兄弟，你是不是这样？叼着一根烟呢。你都想不出来，好难受。

是不是你是上靠在门边。啊。人生啊把妹太难了，兄弟们是不是这样的感觉？好，这个。你爸财污，你爸不污怎么生出来的？兄弟，这样也不行啊，兄弟不要不要这个太激动哈，不要头疼是吧？反正我不知道怎么。啊。

李大爷这个兄弟哈。不能说父母想啥呢？好，我们来看一下我怎么回复的。牛不牛兄弟们礼物走一波，麻烦礼物走一波，麻烦礼物走一波。礼物走一波，兄兄弟们礼物走一波，兄弟们看一下。对对对，你都是做实事的人。

我们只是脑子想一想，而你呢就实际去做，你才是最无。这句话牛不牛逼，兄弟们。兄弟们。兄弟们啊。兄弟们，656方心纵火饭加我了是吧？好，方心纵伙伴加我了。好，我把截图截发给方心纵伙伴啊。嗯。好。

你是芳心纵火饭兄弟是吧？你直接转了299以后截图给我，然后拉你进内部群就可以了啊，兄弟。兄弟们，礼物走一波啊，这么牛逼，留不留这个回复。就算女孩对你感兴趣，你也不知道怎么聊啊。啊，兄弟们。太难了。

越学越迷惑。我这个内务学员说太难了，越学越迷糊。兄弟们，六不六，我就问你六不六啊。兄弟们6不6啊？兄弟们。有这不对，万一他没做过会有呢？兄弟，这只他也知道这是一句玩笑话，只是他开玩笑没有开过我而已。

他以为他说一句话能够诋毁到我。知道吧？你看我内部学员说越学越迷糊，兄弟，这他妈就是学法味的一个核心，知道吧？所以我们继续往下看。啊。妹子回屋者。那似。兄弟们有没有拉黑，你看我说你就是做这种事儿的人。

他说那是看到没有？哦，你是库木家兄弟哈。酷木家兄弟哈，没事儿没事儿，你遇到你就再再联系也没问题哈。你不是芳心做伙饭。兄弟们看到没有？这个回复怎么样？妹子的回复看一下妹子的反应，那是。妹子多开心啊。

兄弟们怎么回复女人啊，女人下一次就直接约她，不是还没到约会的时候，话题又结束了，兄弟们怎么回复这个时候？怎么回复？你看他发了一个表情包，对不对？兄弟们，然后呢，又隔了一会儿，我没理他。

他又发了一个那事来理我。这个时候你看妹子发了一个这个隔了一会儿又回复我，这个时候又怎么聊，兄弟们怎么聊，哇，头疼啊，我操兄弟们头疼啊，完了又不会啊，怎么办啊？这妹子隔了一会儿又又发一个那是。

那我应该怎么回复啊，他头疼啊，他又来找我我，我应该怎么回复啊。兄弟们头疼了哈哈。😊，这么激动干嘛肯定不行啊，能不能放过我？兄弟，今天是放过是不可能放过你的了。兄弟。放过是不可能放过你的了。

怎么回复打在公屏上啊，兄弟们，快点，你想不想要嘛呀，太猥琐了，太猥琐了，不行，这样太猥琐了。张明文。好的，没问题。兄弟没问题。转了，记得截图给我，拉你进内部群哈。好，兄弟们，你想对我做什么也不行。

兄弟看一下我怎么回复一个表情包解决。为什么我很多100多个兄弟要找我学把妹，很简单，因会有实力。兄弟看一下我怎么回复的，兄弟们。不要抽烟了，赶紧看一看，我也要像你要做个渣的啊。你也等一天后回他。

不用兄弟，朕要就请了贵妃早点休息，不用兄弟看我。嗯 응 응。在忙看到没有？在忙。ああ。😮，兄弟们牛不牛逼，兄弟们。兄弟们。你看没他又来找我。在忙。看到没有，什么在睡觉，什么都不靠谱，看一下怎么回复。

在忙。我太刺激了，在忙。就弟刺不刺激礼物刷一波啊，兄弟们，这么大晚上的陪着你们牛不牛逼？兄弟们。想再说一遍，像像我这么牛逼，学习把妹的兄弟，299就可以了。1一顿饭钱复制我抖音号，加我微就可以了。在忙。

靠不靠谱，兄弟们靠不靠谱？我就问你还有比这更好。我截图没有进群，立马有。怎么能突然不理他这种思维太跳跃了。这个方心纵火饭进群里吗？芳心纵火犯，你你你是哪一个哥们啊，是不是不能回的太清？

不是回不回的请的问题是要回的。对。什么叫做对？知道吧。我是说这个截图知道吧？哦，行。想学习的兄弟哈，复制我的抖音号，赶紧加我微哈。现在最刚货的时候了。兄弟们来看下妹子怎么回复。小锤锤锤死你。好吧。

我就不为难你们了，这一步的话。兄弟们，我发了这样的一个图。兄弟啊。兄弟们看一下怎么回，我发了一个肥皂丢出去的图，怎么回？兄弟们，如果是你，你怎么回？接下来要说一句什么话。兄弟们。接下来要说一句什么话。

大半夜的和这个妹子聊天。来，兄弟们看你们的了，到你们了，兄弟们到你们了，说一句什么话，发了这个图之后。白天一起起床就加你了，那芳心纵火放，哥们哥们儿，你既然加了我，你想报名，那直接转钱过来呀。

私信给我呀，兄弟，私信给我啊，你不是要报名吗？不行，不好意思，我肥皂掉地上了。哎呀，肥皂不是怎么回好难呐，我操，兄弟们怎么说都不对。哎呀，把妹好难哪，不学习，我操，原来把妹那么难，原来我以为我把妹牛逼。

哎呀，肥皂掉了，我还没加呢，哦，你还没加是吧？行。还记得学习啊，兄弟。你来锤呀。肯定不对啊肯定不对啊，要和我这张图片联系起来。好，你白天起床就加我可以。兄弟们，看我怎么了。多有礼貌。

你看一下我这种男孩子帮我剪一下肥皂，谢谢。牛不牛批，兄弟们。留不留血。帮我礼物走起来，兄弟们，礼物走起来，麻烦走一波礼物啊，帮我捡一下肥子。聊死的女生。还能再升级关系吗？聊都聊死了，还怎么升级。

那你只能先聊活了再升级啊。兄弟们，帮我剪一下肥皂，谢谢。懂了吗？懂这个含义了吗？兄弟们，礼物走一波啊，牛不牛批啊？兄弟们，我就问你牛不牛批啊，兄弟们。啊，礼物走一波啊，兄弟们。厉不厉害呀啊。傍纹。嗯。

我就是随便说句话，你那么认真。不是都不对。这直播间的都很低调。啊。听出来。这个这个这个托儿所这个人是谁啊？把它把它禁言了。啊，兄弟们来看来看哈。你看这妹子哇又降了又降了。来来了，兄弟们。又降了。

妹子说我我不是男的，帮不了你，妹子就不想配合，不想接招怎么办？完了又不会回了，完这妹子又为难我。啊，怎么办呢？我天哪，兄弟们怎么办？兄弟们，你怎么回？如果是你怎么回？兄弟们。想一下怎么回复，兄弟们。

怎么办呢？兄弟。我不是男的，帮不了你。我快崩溃了，继续打压他肯定不不对。这个时候妹子已经连续两次不okK了，要转移话题了。所以我说。没事儿，换种玩法，看到没有？太难了，这个没事儿，换种玩法。兄弟们。

没事儿，换种换种玩法。都不对，看到没有？转移话题，因为在这里在这里女生都表现出抵触的情绪了。那这时候要转移话题了。女生直接说告辞。兄弟们，这里就说啊你就敢走。再动一下，打断你的主体，我操。

根本学会会兄弟们看一下这两波。他说告辞。改变自己兄弟哈。你看你这副德性跟个狗似的哈，先把你禁言了哈。兄弟们，这样的一些黑粉给我滚出去啊，然后我们继续不要管他们，然后我就说。我说再动一下，打断你的猪蹄儿。

喝男人。你看兄弟们，你看你看他惹我了。我没回复他，兄弟们，然后呢，他一直在发消息给我。你们看一下。你看兄弟们，你看我一直不想理他，因为他那天没配合我，兄弟们看一下。看一下。哦，他发很多消息给我。

我懒得回。干不干货？好，我们早一点。来兄弟吧。来来来来继续看。怎么回复？比如说这儿到这儿，你们怎么回复，你们应该看到了。来怎么回复，有兄弟知知道怎么回复吗？怎么办？兄弟们。看一下。啊，脚好冰啊。怎么办？

兄弟们。兄弟们怎么办？工作需要吃少点，挑着吃呗。兄弟们，你是你，你怎么回复，拐了又不会了。你已经没有头绪了是吧？我头发都快掉完了，兄弟。那你也是挺可怜的。兄弟们看一下哈。就是嘛不吃饱，怎么有力气减肥？

是吧。他又在跟我聊健身，对吧？来，我们看一下，这这里就是呃这里就是一些就是简单的关于聊健身的一个问题就。哎，这个他妈又要兄弟们看到了，来看这呀，你看他也要增加点肌肉。你看兄弟们练肌肉就普通的聊天。

你看到这里就是准备练肌肉以后，和我一起策马奔腾，仗见天涯吗？画面感看到没有？有没有兄弟画面感，这个画面感怎么样？哎，怎么他妈的就让你们看到这些东西了。然后他就说。很有画面感是吧？兄弟们怎怎么回复？

你看妹子妹子妹子怼我了。😡，不直接约，还没到时候，妹子怼我了，兄弟们咋办啊？兄弟们怎么办？哇，又不会回了妹子说爸爸容忍你的小调皮。兄弟们怎么回复？你弟们快点啊，头疼头疼哇，又不会了，我操又不会了。

兄弟们怎么回复打在公屏上，快点。好，这个。你呢你呢肯定不不行不行啊，回复一个你呢。兄弟们，聊天什么叫聊天？啊，跟不上啊，兄弟赶紧啊，别闹也不行，别什么闹不闹啊，是我在闹，为什么我要说别闹呢？兄弟。

我就是要闹，让我们一起调皮吧，也不行，兄弟。怎么办呢？兄弟们。怎么回复呢？哇。又不会了，兄弟们。兄弟们又不会了，快点，兄弟们，还有兄弟知道怎么回复的吗？头疼吗？兄弟们。来看一下啊，兄弟们，我怎么回复的。

爸爸，我要喝奶，我要喝奶奶。牛不牛逼，兄弟们。牛不牛逼？我就说爸爸，我要喝奶奶。礼物走一波呀，兄弟们牛不牛逼，礼物走一波啊，牛不牛逼，我就问你们。对吧我是小孩儿，你不是我爸爸吗？快点给我奶奶喝，对吧？

你要照顾我呀，对不对？所以呢另一方面来理解的OK靠谱靠谱。兄弟们，礼物嘴一边画面感太强了，厉害了。兄弟们也想这么厉害，也想学习把妹的兄弟，复制我抖音号加微299转给我垃几进内部群，你也可以成为这样的人。

礼物快刷没了，充钱兄弟。这个这个太干货了，充钱我操。有没有别。兄弟们怎么回复？兄弟们怎么回复？完了他又发了个表情图了。兄弟们怎么回复？然后呢，兄弟们快点快点快点，我还又不会了哇，又不会了。😊。

兄弟们怎么回复？快点。兄弟们，快点。来看一下，兄弟，我快打在公屏上，我头疼啊，兄弟们。是不感觉大脑都快没了，头疼了，我操。你都看见了，那你看见了，你打在公屏上。给你看吧。你拖我上车干嘛？不是。

你要把我拖去哪儿也不是也不是。兄弟们都错了，你看见了，你也不会回复啊，我知道方向是这样，眼睛咋样，爸爸我只想喝奶奶。这个这个这句话的话嗯呃不对哈，肯定只有这一句不对，怎么回复呢？兄弟们。兄弟们。

是不是今天晚上讨厌放开我也不对。兄弟，今天晚上大脑是不是都用完了？兄弟们。我来看一下。看到没有？反客为主，我只是想喝奶奶，你拖我上床干嘛救命啊。牛不牛批？兄弟们。出不去呗。牛批牛批啊。怎么样？

礼物走起来啊，兄弟们。你看整个聊天是什么样的。色情的聊天，但是呢语言又不出格。两妹子又来了，按住骚动的你。哎，不动了，我操。哎，没了。兄弟们，稍等一下啊，这窗口补货没了，我重新重新把它再按上去啊。

兄弟们稍等一下啊。兄弟们，稍等一下哈。兄弟们，稍等一下啊，窗口补货有没有重新把补货上去啊。好，兄弟们，稍等一下。那女的也是高手，现在关系就算玩的挺好的朋友之后我给你解决啊，明天白天。我看一下是什么问题。

这个连不上了哈。兄弟们。无法隔空投放，那就是现在电脑出了问题，兄弟们。呃，最后再说一遍，像学习把妹的一个兄弟呢，直接复制我的抖音号加微，好吧，兄弟们复制我的抖音号加微复制我的抖音号加微。

然后我进内部群学习哈，兄弟们。然后呢，在现在呢，我就我就。我就准备下播了，兄弟们，我就准备下播了。然后呢，我就准备下播了啊，兄弟们，然后呢，我今天就准备下播了啊，兄弟们。我就准备下播了，兄弟们。

你要疯了是吧？兄弟们不要疯哈，赶紧复制我抖音号，然后加我的微学习就可以了啊。然后我要下播了，今天就到此为止，明天呢继续撩这个女的继续给你们直播，明天晚上9点不见不散。啊，聊天记录可以发。

到时候我会截图给你们，到时候我会把这个录制成视频给你们去学习。好吧，兄弟们，内部学员都有机会的哈。好，就就今天就到此为止了哈，兄弟们。嗯。今天呢我就把这个。🤧嗯。熊。

