# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第17节_ev

好，兄弟们，欢迎来到王哥的私教一对一啊。我们来再来看我们的私教学员，私教学员非常多啊，每天我他妈特别的忙，每天我所以我基本上我做的课程只有私教学员以上才会有我本人一对一的指导啊。

所以这个其他课程你就自个儿去看视频。其他的课也就个基础课，你们要求我卖的，我才卖的。😊，好，我们来看一下。啊，就是这这节主讲的内容就是什么呢？就你们大部分人其实错过了很多女人。啊，错过了。

我们来看私教学员，他都问的问题。王哥，他前这个女孩前几天约我来着，只不过呢那个时候呢没有空。啊，就没有去。其实昨天呢可以去的，我也没有约。那我基本上我连他的聊天截图我都不点开，我就知道他这妹子凉了。😡。

浪费时间。二逼傻逼。懂么妹子不可能让跟他为什么？女人的窗口是周期性的，而且这种周期性对男人个人而言。他是没有作用的，为什么它的周期他这个周期只对你打开，那个周期只对她打开。

所以你一旦一个女人对你周期性打开窗口。什么要打开窗口，你能约她约出来，并且能够搞得定。像我这些私教学员，他们都知道你要聊的非常棒了，暧昧了，骚了才能出来约O他们都达到的一个状态，但是她不去约时间久了。

女人的窗口就会关闭。因为女人会想什么，我跟那男的不合适。这男的肯定撩了很多女人，肯定他妈来不及约我，这男的没有诚意。然后呢，你再想一个问题，我这里告诉你们一个就是你们任何人都难以接受的真相。

就是你生活中撩的那个女孩，或者在你眼里是一个女人，很纯洁，适合做老婆，那个女的，他可能同时在跟至少他妈10个以上的男人在聊天。可能他背着你每个月要跟5个以上不同的男人出去约会。就曾经最夸张的。

我给大家原来我直播的时候讲过一个案例，什么案例呢？就是呃我原来泡的一个妞在珠江新城上班。然后呢，他中山大学毕业的啊，他是研究生毕业啊。研究生毕业，他在做什么工作呢？他在一家房地产公司啊，做这个投资拓展。

投资拓展呢，而且是做一个经理，33岁左右啊，33岁左右。然后他的月收入达到多少呢？他月收入大概能够起码就是最起码能够去到个。四五万块钱啊，那个时候房地产政策好做的时候，然后这个女的我就给你讲那么夸张。

而且她长得并不是很很帅呃，并不是很漂亮。然后当时呃但身材特别棒啊，然后给给睡了啊，因为都知道我喜欢个子高的，这个女儿个高，1。75米，因为东北人。然后当时他在床上，他给我看。

因为女人我不知道兄弟们睡的可能比较少啊，因为我比较多，所以我就跟你们讲，他在床上给我看什么呢，他很喜欢给我炫耀那些泡她的男的，只有胜利者才能享受啊。就是说女人的私密空间。我当时就在那个就看她的。

我就躺着他给我看给我看那些男人撩她，那些男人泡她的那些东西。那些男人怎么撩他，怎么泡他呢？就是那些男的就是他们公司的，就甚至他妈保安都想来撩他，各种各样的男人都想撩。但是他跟我讲一个很现实的情况。

他说这些男的你以为只撩我一个吗？他撩很多个，那既然他撩很多个，为什么我他妈不能同时让很多男人撩呢？我觉得他讲的很实际。所以这里就有一个知识点，很多兄弟他妈泡妞只泡一个，难怪你他妈脱不了单。我告诉你。

你在大街上看到的那种男人，他他妈的时不时换女朋友的那种逼。啊，甚至有条件可能不如你。我告诉你，他他妈可能同时撩他们几十个女的广撒网，然后撒中一个就中一个就是是一个中一个就是一个很勤劳的那些逼啊。

而且他妈那些逼很愿意在泡妞这件事上花钱。但是呢可能他方向走错了，而不是去学，他没有学泡妞。因为你约几十个妹子，兄弟，你他妈一一个妹子一杯50的咖啡，他妈是假如10个妹子就是500，找他妈够呃。

再添个三4个500就购买，我私掉了。对不对？所以有问题。所以有问题。明白吧？所以有问题。所以有问题。所以这个兄弟说啊，这个妹子啊没空没我，那就被别的男人约了。别的男人把他泡走了啊，我知道这个真相。

兄弟们听完之后就很难受。就王哥，原来我那个妹子是这样，对，就是这样。就是这样的，这个是没有办法的事儿，这是生物择偶的一个本能选择。你看那个动物世界里面，雄狮去狮群里面去打败老雄狮，然后获得交配权。

你觉得他在这个狮群里面打败了呃，打呃，他去打的时候打失败了，你觉得他。就不打了，就等明年再发情，不会，他又换一个事情继续打。而且甚至他同时一天要去接好几好多个招。就很简单，这就是生物的本生物的本能。

动物的本能。就是生物生物动物基因的本能告诉我们，我们不能把基因放堵住，放在一个篮子里面，否则的话一个篮子里面鸡蛋一打掉，他妈的就没有鸡蛋了。懂了没有？啊，如果你想深入学习，欢迎报名王哥的1998私调啊。

