# 王哥私教《男神打造》：017.鞋子的改造_ev

好的，兄弟们，欢迎来到这节课。这节课也是接着上上几节课。然后这节课讲什么呢？讲这个呃咱们这个叫什么。呃，鞋子的一个选择啊，鞋子的选择。鞋子的选择呢就是说咱们先讲这个个子矮的兄弟的啊，个子矮的兄弟啊。

大不分1米8米以上的兄以下的兄弟啊啊，先讲1。8米以下的啊，咱们统一穿这个鞋子啊。男士啊切尔西啊。厚底啊。啊，像王哥给大家推荐的是王哥穿过的啊啊，王哥穿过的这个切尔西的厚底啊。啊。

这一款啊这一款鞋这是zaara的一款，但是他家应该是仿的zaara的啊，这个兄弟每个兄弟必买这一双鞋啊，这个鞋很好，这个鞋我已经给大家试过错了啊，这个鞋嗯很那个啥啊。这个鞋很ok啊，这双鞋很好看。

然后底很厚啊，这个底有他妈4厘米。然后呢呃咱们那个底很厚，同时呢这个鞋呢，它这个脚背很高，到时候不磨脚啊，这个鞋不磨脚啊，大家就选这双就可以了啊。这双鞋啊，你可以这样把这张照片保存下来。

然后打开淘宝去搜照片，看有没有哪家比他更便宜的，就买最便宜那一家就可以了，懂吗？就买最便宜那家啊，这是这是鞋子选择这种啊，这种鞋啊，当然你个子高的兄弟，你也想你也想穿切尔西的那就你就选择范围就很广了。

对吧？这种切尔西对吧？啊，这这个你也可以选择啊，这个这个也可以啊，这个都可以啊，这种切尔西你也可以选择。啊，还有还有这种你看有有仿的啊，仿的这种啊，我都说了，那天直播，有些兄弟说王哥。

你这个这个纪梵希的这个鞋子啊，他妈太贵了，我买不起，但挺好看，我也想买啊，那那浙家啊浙家你看这不就出来，我进我肯定会有的，很多高仿的啊，它质量其实是一样的。我告诉你啊，质量其实是一模一样的。

我完全告诉你，质量是一样的，毫不夸张告诉你，因为他就是卖个品牌，他有些卖的贵啊。好吧，那像这种鞋底也很厚啊，这个你也可以买，但是这个很贵了啊，这个他妈要600块钱啊，600块钱这双鞋，那兄弟。

你觉得太太贵了，你可以不买这双鞋啊，太贵了。啊，你看像这个嗯他妈这个是内增高的啊，他这个应该是配个增高鞋，这种就不要买很傻逼啊，不要买这种。呃，就买我刚才说的那个这家野麦哈这个。鞋子你不用找太多款式啊。

就那一那几个款式啊，穿上就行了啊，okK了啊，像比较有钱的兄弟啊，你看像这种我也觉得挺好看的。啊，这种这种也可以啊，也可以能接受啊，对不对？这种切尔西也很帅啊，1000多啊。

但我但这个垫增高鞋垫就垫的不是很高了，所以就没必要了啊。那你看很多厚底的，反正你去找那个厚底的就行了，好吧，兄弟。那像这个也是厚底的啊，这个也是厚底的。啊，这种也可以选择，但是这个有点啊。

你看这个有点斜，但是上脚肯定不舒服啊。啊，为什么刚才我会推荐大家搞这双呢？啊，就是这双呢？因为这个他妈的它的倾斜程度不是很高，所以他穿上以后脚会很舒服啊。但这个质量应该不是很好啊。

应该穿个呃3个月4个月就坏了啊，没事儿，再买就行了，这个也就300块钱，给他讲讲价，讲个30啊。王哥教大家的啊，对吧？啊，这个是这个鞋子的一个选择。呃，然后呢，如果兄弟你身高啊一米不不用1。8米以上吧。

1。75米以上的这种兄弟啊，1。75米以下的，你就给我垫增高鞋垫吧。哎，不要扯那么多，就穿切尔鞋那个1。75米以上的兄弟，你就可以收那个啊男士啊。皮鞋。切尔西啊啊，不是那个布洛克啊，英伦风啊。

潮流啊这种都可以。这他妈都是出来的，都是高帮的啊，像这些你都可以选择呀，对不对？这种皮鞋对不对？都可以选择。不要选太素的啊，太素的，低帮的就不要选太素的啊。要好看啊，鞋型要好看，这种都可以选择。

对吧这种都好看这种。可以那个鞋子选择没有那太大的要求啊，这种。也OK啊，这个也可以选择。对不对？这个这个也没有问题，这个对吧？这种这种这种鞋对吧？尽量鞋子我建议大家就买二三百块钱以上的吧，好吧，因为。

质量不好的鞋穿两天，我操。兄弟就坏了，真的会换啊。那像这个也是高帮的啊，这个也是高帮的，这个也OK啊，但这个比较贵了啊。嗯，那像这个这个就强烈建议大家买这个很很帅。你看这个鞋很很很鸡巴算啊。啊。

很狠机而算，这个鞋狠机而算啊。很帅啊，这双鞋你看很很很显他这个雕花雕的很好啊，我也来一双啊，我他妈直接下单一双啊，先加入购物车，一会再买。虽然嗯我这个就是买来怎么穿呢？我这个就买来跟我老婆啊。

出街的时候就穿这个啊，那我又不泡妞了，我就懒得穿上了啊，很舒服一些啊，懂么这个就可以啊。这个就没有问题，好吧，那这些都可以选哎呀，淘宝上的很多了啊，好吧，主要就买回来看质看一下质量。

买的时候大家就问一下啊，你这是不是牛皮的，哪些地方是牛皮啊，质量怎么样？如果他对吧？他跟你说是牛皮，你拿回来他妈不是牛皮，找他退一赔三啊，干他就完事儿了，好吧，兄弟们。这是咱们鞋子的一个选择，好吧。

鞋子其实不是不是很复杂啊，这个鞋子的一个选择就是告诉大家选哪两种啊。刚才个子矮的兄弟知道了吧，就选那个这这一呃选那个叫什么？刚我们刚手完啊，切尔西后点啊，就选这个。啊，或者或者是说反正是厚底的就行。

这个也是厚底的嘛，这个也可以，对吧？这种也ok只要是厚底的了啊，T尔西厚底就是主要是这个增高的一个效果。啊。好吧。这咱们。切尔西的一个选择，好吧。昨天晚上他妈唱了个妹子不是去喝酒，我操。有点困啊。

兄弟们。然后呢，大家就选择这两种啊就够了啊，就其他的你不用选了哈，黑色的哈，黑色的黑色或棕色的都行啊，尽量黑色的啊，尽量黑色大家能驾驭好吧，大家能驾驭啊，咱们鞋子的选择就讲到这节课就讲到这儿啊。

到时候有有不懂的就问我就行了。我没讲到的，好吧，兄弟们啊，我们下节课再见啊。