# 王哥私教《男神打造》：013.香水打造_ev

好的，兄弟们啊，欢迎来到王哥的形象改造课啊。这节课呢可能是很多兄弟比较喜欢的一节课。因为这节课我将讲什么呢？就是香水的一个管理。好吧，兄弟们啊，我强烈建议大家啊喷香水啊，香水这个东西啊。

它其实就是一种叫我把它叫做法术伤害啊。如果你把这个泡妞比喻成一场这个啊游戏的话啊，那就相当于法术法法师啊，法师他就要法术伤害啊，为什么法术伤害，你不要小看香水啊，兄弟，我告诉你香水是很加分的啊。

很加分的，所以你们会看到啊王哥这个呃从早期啊好多年前就关注王哥的兄弟应该发现王哥有非常多的香水啊，王哥有王哥有几十瓶香水啊，有几十瓶香水。那咱我的并且我的香水没有垃圾香水啊。

我的香水基本上都是兄弟一瓶香水啊，贵的几千块啊，甚至有上万的香水啊，像上万的是妹子送我的啊，还便宜的有几百块的，最低的也是四五百块的那。这里王哥给大家推荐的呢就是说四五百的或者1000左右的啊。

大家推荐的不要去买那种垃圾香水啊，所有兄弟你们去买的香水就买什么呢？买这个奢侈品的香水啊，我给大家举一下有哪几个香奢侈品的香水啊，大家给大家记一下有笔记本的大家记一下啊。第一个啊，第一个宝格丽啊。

宝格丽是一种啊。第二个啊，这个咱们的这个叫什么香奈儿啊，香奈儿啊，像什么pda啊等等。还有LLV我不知道有没有香水啊，好像没有香水啊，我没看到过啊。啊，我没去研究过啊，因为香水的话。

我基本上呃为什么啊文哥，你那么多香水，你怎么不去研究呢？很简单，我都去那个呃奢侈品的那个商场去买。那我给你们的建议，你你们也去奢侈品的商场商场去买。那么呃呃奢侈品商场怎么去买呢？啊。

像比如说你在广州上海或者是呃北京或者是你反正在二线以上的城市，可能三线以下的城市就没有二线以上的城市，兄弟，你就去你这个城市最繁华的商场里面去看那个香水啊，香水很便宜的。你们不用买100毫升啊。

或者买很大毫升的，你可以买个50毫升的，一般情况下啊，七八百块钱，五六百块钱便宜的。那么你进去以后呢，你可以去闻啊闻那个香水，你喷的，让那个贵姐给你推荐啊，推荐呃或者是干嘛呢？或者是啊比如说很简单啊。

抖音搜索啊啊奢侈啊奢侈品。啊，奢侈品啊男士啊男士啊奢侈品。香水啊。推荐啊。屌旷爷难矿个屁。girls loves那很多了啊，你看乱七八糟的一堆香水，对不对啊？当然老外的老外这种你穿搭。

你别他妈看到一个是一个啊，兄弟，你那个一个开开了美颜，一个他妈老外是真的长得帅啊，你别别去模仿人家穿搭啊，不然会死的很惨。好的。呃，这个因为我害怕兄弟们就是说去抖音搜太多，看那些男士的啊。

就这妈模仿别人穿搭去了啊。那我跟你讲，兄弟你死的很惨的啊，早期王哥也犯过这样的错误的啊，不适合啊，因为咱们没那么帅啊。那个来看一下啊，你这样去搜索啊，他就会出很多香水，你去选一款，你认为评价最好。

你自己最喜欢的都可以兄弟啊，价格都不高啊，对四五百啊，五六百就可以买到个啊五0毫升的啊，就买个毫升数啊，比较小一些的。那么这里呢王哥呃有些兄弟说王哥我不想买香水，但是我每次去泡妞啊，我想喷香水怎么办呢？

很简单。假装他妈的去买香水啊，去那个香水店里面，假装他妈就去买香水，然后呢去那假装试一下，喷在身上啊，你说啊不喜欢，然后走掉啊免费喷啊，这个是一种方法啊。早期我在学生时代啊，大学的时候没有钱啊。

那我就是这样做的啊，这个这个是一个白嫖的干货啊，白条的干货。然后呢这个是关于香水的这个东西啊，啊，我告诉你香水就相当于什么呢？你们走在街上，相当于呃如果你一个男士喷了香水，就行我把它比喻在泡妞当中。

就相当于你走在他们街上看到一个女的穿个低胸装，把个奶子给他落在外面落在外面啊，露一大半啊，就是我把它比喻成这种啊，这是这是王哥给大家的比喻。那么。啊。

这是这是咱们关于这个男士的一个啊一个一个香水的一个改造啊，我希望大家把这个东西给重视起来啊，给他去做了，不要不做啊，兄弟们，你不做的话，这个东西是不会有收获的啊，一定要做。那这里又有另外一个问题。

可能兄弟们会涉及到什么王哥，我在乡下，我在我在乡下啊，我在农村，我在这个县城里面，我怎么去买这个奢侈品的香水啊啊啊，我怎么去买这个香水呃，奢侈品的香水很简单，兄弟啊，打开你的这个呃浏览器啊。

打开你的这个浏览器啊，打开你的这个浏览器，咱们去呃解解锁啊，解锁啊，你看那么王哥这个检呃这个检索的里面啊，乱七八的日本高个子AV女优啊，然后咱们这个去检索这个东西啊，检索什么东西呢？咱们看一下啊。呃。

然后呢我们去检索的这个叫什么内容，就是迪奥啊，迪奥啊，我们搜一下啊，迪奥。好，搜一下啊，迪奥官网啊。啊，迪奥官网啊，咱们去搜啊，你看就出来了。迪奥官网啊，你看啊你在乡下的兄弟，你就这么去弄啊，迪奥官网。

然后迪奥官网，然后搜出来以后，香水啊。你在官网去买就可以了啊，官网就可以去买到啊啊，这他妈没有啊啊，那个啊这个叫我再我再搜一下啊，迪奥。迪奥官网。啊，有了啊哎。啊，这里有个迪芙尼的啊，反正都是香水啊。

这些呢都是一个啊啊这个有丝芙兰啊，这个这个香水。在这里你就在这种官网，那像这个就是啊当然你别他妈被骗了啊，兄弟们，你别被骗了。那为为避免大家被骗了那王哥给大家找一个这个网站啊，给大家找一个这个网站啊。

这个这个我的一个私人买东西的啊，就在京东啊，京东上面去打开啊，就不给大家看到了啊，因为他妈一搜出来。到时候又说我传播淫秽色情了啊呃然后呢。因为你看你看我这个京东打开搜索的全是他妈什么情趣内衣啊，各种的。

啊，是么的这个啊，然后咱们看一下啊，这个啊迪奥啊香水。比如说我们搜索迪奥香水，你看就出来了啊，兄弟们啊，你看。你看京东上面就可以买了这个这这个第一个这个你就可以进去买了啊，进去买了啊。对了。

这里刚才打开这个浏览器呢，咱补充一个干货啊，呃我不能去传播，自己去搜检索啊一些小电影的网站啊，小电影的网站啊王哥为什么还要去看小电影，然后我泡妞，我还看小电影很简单，兄弟刚才不是讲过一个内容嘛。

不要打飞机，但是你可以去浏览啊一些小电影啊，不要打飞机，可以去浏览一下啊，目的是什么触稿啊，让你的欲望产生一个很膨胀的激烈。呃，这里其实涉及到一个搭讪的干货啊，我在想要不要给大家讲是咱们私教的内容啊。

私教的内容。你看这些东西你们在外部从来都没听过的啊，也许有的兄弟还舍不得啊呃什么干货呢？就是说如果你现在在街上搭讪啊啊，你看到一个妹子然后呢你。不敢上去啊。没有欲望，不够强烈怎么办？把你的那个小电影的。

网站啊打开，然后看马上点开小电影，看一下那些小电影的一个视频和照片。兄弟，你马上你就赶去了。你相信我啊，这一点百分之百管用，比你很多人教他妈你喝点酒再去啊。兄弟，你喝点酒去，人家把你当酒疯子啊。

就这样去就可以了。好吧，这是干货啊，这也讲了一个题外话啊，这是咱们关于香水的一个改造。香水大品牌奢侈品品牌太多了，对不对？第一步干嘛，第一步先找品牌，先搜索啊香奢侈品香水品牌有哪些。

然后找出来以后挨家挨挨家啊，然后再去抖音去搜索啊男士这个呃香水的一个推荐，然后去看就可以了。好吧，然后去买就ok了啊，一般你看都不贵嘛。你看这个香水才他妈500块钱，对吧？428这有多贵啊，对不对？

很便宜啊，很便宜，这些奢侈品香水好吧，兄弟们大家就这样去做啊，你记住啊，这些东西一定要投入啊，你投入是能产出有收获的。好吧，兄弟们啊，这节课就给大家讲到这儿啊，我们下节课呢可能要晚一点更新啊。

晚一点更新。因为啊如果当然你是我更新完买的兄弟呢，那就不说了。因为下节课我们讲的是这个衣服的改造，衣服的改造可能会讲的很长，可能会甚至会讲半个小时啊，因为这个衣服的改造。

我觉得这是比较重重中之重的一个内容啊，好的，兄弟们，那咱们这节课就讲到这儿啊，咱们下节课啊再见哈。😊。

