# 王哥《神聊觉醒》：4_第四节——神聊三步_ev

hello，兄弟们，大家好，我是王哥。欢迎来到我们的第四节课。那本节课的内容呢我们讲的是神聊三部。那通过我们前两节课内容的一个学习，我们。讲了神聊一部神聊二部，那这节肯定就是神聊三部。

那神聊一部和神聊二部它所主讲的内容是什么呢？神料一部判断关系。神量二步判断状态。好了。😊，那基本上神聊一部和二部学完以后，那跟我这个神聊觉醒宣传当中所讲到的。就是你学完这个内容以后。

你基本上在所有的社交关系当中，你都可以乱杀了。更别说后面的神聊，还有5步给你学习。那这一点都不夸张呀，你想一下，你判断好你跟这个女人之间的关系。然后又知道你跟他之间的当下的状态。我们再把范围扩大一些。

不仅仅是女人。他是生活当中你需要社交的一个人。那你判断好了这个关系，他即使是你的同事领导，你知道了你们是什么关系，他当下是什么状态？那你只要摸清了这个脉络。他说出来一句话，或者他表达一个肢体动作。

在全传递一个社交的信号。基本上你就不会犯错。啊，你在泡妞在社交的时候就不会犯错，为什么呢？即使他你知道了这个状态。你不知道怎么去回复这个内容。但是你有没有想过一个问题？兄弟。就是你这样去做了以后。

你就不需要干嘛，犯错了，对不对？😡，我不知道怎么解决这个问题，但我可以不去解决他呀。不说话呀。对不对？默默的看着静静的看着我们有句话是怎么说的？原来王哥的一个课程内容当中的教学就是我们与其去犯错。

与其去回复说错，不知道是正确的还是错误的，我们不如干嘛，我们不如不去回复他。嗯，看到没有？这就是我们的神聊前两部，你只要学习了它，基本上在所有的社交关系当中，你都可以乱杀。我们很多兄弟经常说啊，王哥。

我没有情商。王哥，我不会聊天，王哥，我不会社交，我的同学讨厌我，我的领导讨厌我，我的同事排挤我，为什么？因为你不去判断关系，也不去识别状态。那通过前两步的学习。当然了，这是理论化的一个系统化的学习。

那更多的我们还要落到实操当中。因为我们的神聊觉醒，主攻的方向就是与女人的社交，与女人的聊天。所以我们这节课来到了第三节。神聊三部。啊，神聊三部要做的一个事儿是什么呢？

那就是去识别这个社交信号背后所要传递的意思。很有意思。那王哥他这个社交信号都传递出来了，他要么就是他想要对我说这个，要么说那个还需要去看这句话，他还有其他的意思吗？当然有了太有了。

那这个是咱们中国特有的。特色的。社交方式。所以有很多人说到啊，国外某个大神很厉害。国外。某个人这个泡妞把妹才是number one。那我对于这样的人，我只想说一句叫什么？你的概念就是说外来的和尚会念经。

由于过去。第一次世界大战以及第二次世界大战。两次世界大战当中普遍都是西方人。从中获利。普遍都是他们，所以我们黄种人。尤其是咱们中国人，普遍对于西方白人他所传递出来的。想法。或者是某方面的一个论点。

一个知识点。很多人他都是有社交自卑的。什么叫社交自卑呢？就是他面对这样的内容的时候，他不会去思考这个东西他是否是正确的，是OK的，他只会干嘛呢？他只会无脑的一股脑的认为哎他说的就是最牛逼的最正确的。

这就是社交自卑，民族自信不存在。那这类型的人呢，在战争当中普遍会成为什么人，普遍都会成为汉奸走狗。啊，这很正常，因为他没有民族自信，所以你只要看到一个人，他上来无脑吹啊，国外谁厉害，国外谁厉害谁谁谁。

你记住啊。国外的文化环境、社会环境。人类的一个思想，它是跟我们是不一样的。我们的社会体系是不一样的。不同的社会体系之下，人们的社交思想。三观很多东西。它虽然一致。

但是大部分我们生活当中所用到的社交方式都是不一致的，不一样的。所以。我们这里主讲的西方典型的就是美国。那他们的社交方式是怎么样的？你去过国外，你会知道。汉堡就是汉堡。牛排就是牛排。懂吧？

他没有其他的含义。对吧卖完了就是卖完了。没有了就是没有了。但是在中国。他不同的一句话。他有不同的含义。懂吧？那真是有非常非常多的不同，有没有实际的例子例子呢？我这里我可以给大家。举一个生动的例子。啊。

我在。嗯，很多次啊我们的外部直播，或者是我们过去的。5年甚至10年前的我们的一个教学当中。啊，我都会给大家举的一个例子。啊，咱们中国人遇到以后，对吧？我们喜欢讨论什么？吃了吗？您吃了吗？😡，哎。

你说王哥海就一句打招呼吗？哎，你看到没有？你说对了，就是打招呼，他不是真的问你吃饭了没有？那为什么他要去问吃了吗？我们追根溯源就是在过去。😡，在晚清一直到近现代社会时期。咱们中国人一直处在一个物质精神。

精神都不说了，尤其是一个物质匮乏的年代。老百姓生活在水深火热当中。吃饭吃不饱。非常难受。懂吗？在过去，不要像现在兄弟们可以坐在屏幕面前，王哥教你把妹，教你泡妞，对吧？拥有女人去享受一些保暖丝盈浴的东西。

在过去吃饱饭已经是这个世界上最快乐、最幸福的事儿了。懂吧？所以。吃了吗？您吃了吗？这句话，它背后所蕴藏蕴藏的这个文化能量所表达的意思太大太大了。他不仅仅是一句简单的，你真的吃饭了没有，而是。

对你的一个关心，一个真正极致的友好的关心。就是您吃了吗？言外之意就是您过得好吗？您今天心情怎么样？您怎么样？对吧那你吃了吗？就是说哎呀吃过了啊吃过了啊，您要去哪里忙啊？你要去哪儿忙啊，你要去干嘛呀？哎。

您要去忙点什么啊，我去这边有点事儿。啊，就是我去这边有点事儿，那这是普通朋友。那我会说如果是好一点的朋友，哎呀，别说了。哎呀，我们那个老家。对有个人找我帮忙，哎呀，我现在得过去去车站去接一下他。懂吧？

这叫哎这个关系。还不错。那关系非常好，就是什么？哎呀，我老家来了个朋友，老家介绍过来的，需要我帮个忙在本地。啊，这个。哎呀，你说这个啥事儿啊，你说怎么办呀？这个你您出出主意。这叫关系非常好，你看到没有？

中国文化博大精深，所以这就是咱们中国特有的一个。把门的一个方式就是。不同的一句话，你看刚才不同的关系，不同的一句话，在不同的状态下，它背后所表达的含义它是不一样的。您看到没有？

所以我们在去泡妞的过程当中，懂吧？😡，我再举个例子。女孩儿。不同的关系，不同的状态，你看这里就有点实操的感觉了。一个女的跟你很陌生。你在网络上认识的没见过面，只加了微信。你们俩聊天也没怎么聊。

突然这女孩跟你来了一句啊，在干嘛？兄弟，这个时候他所表达的意思是什么？这女孩突然给你来一句在干嘛？那肯定。无事献殷勤，无事不登三宝殿，非奸即道。啊因为他跟你的关系并不好啊，很一般呀。他问你在干嘛。

必然是这个人有所求。所以我们大致就可以判断出这个人。他背后的含义。他所所表达的思想是什么？大概内容是什么？我们就可以拆的拆这个728的。那再然后呢。那比如说。你跟你的女朋友，你在上班呢，他搁家里边儿。

或者是说他在公司，对吧？你们平时上班的时候就各自个忙各自的，突然他给你来了一句，在干嘛？这是什么意思？还是刚才那种说非间即盗吗？不是了，那这时候他的盖在干嘛？就是需要你现在马上给他做一件事儿。

需要你帮忙。懂吗？所以他这句在干嘛？其实言外之意是你现在忙不忙？明白了没有？你看到没有？同样的一个同样的一个。😡，一句话，在不同的一个关系状态之下，他所表达的这个话背后的含义是不一样的。

这个是极其重要的啊，兄弟们一定要认认真真的去听。把它记在你的大脑里面。否则你再去社交，再去泡妞的一个过程当中。你如果这一步不完成的话，你后面的神聊还有四步呢，你是没法完成的。因为你首先你得判断正确关系。

判断正确状态。然再然后是判断正确这一句话背后所表达的含义。那你后面四步才走得出来。明白了吗？所以你们经常性的看王哥在各种社交软件。或者我搭讪回来那些女孩儿。对不对？我给他进行那个群发消息过去。

我们去聊天的时候，很多兄弟哇，很崇拜王哥呀，王哥太牛逼了，甚至有些人在王哥这儿买课的钱加起来都有好几万了。他还有我不用去公关，就是我的公司跟别的公司唯一有一个很大的区别。

别的公司是专门有一个部门叫公关部客服部啊，美国公司的这个叫法不一样，就专门有这么一个部门，专门来干嘛呢？专门就是用来兄弟们买了课不满意，来去给大家进行公关的，我是没有的。

所以我的东西我很有自信的这是我从上千个女人当中去总结出来的经验分享给你。兄弟们拿去了。😡，多多少少，那不是多多少少一定起到非常大的作用。他越学越喜欢就觉得这个东西这很正常。我收这个钱。

就是我把我的十几年、20年的青春都献给了这个东西。哎，有些王哥，你又凡尔赛了。啊，你你这个泡妞不快乐吗？那兄弟真到我这一步，你实现了千人斩。你到后面你真的甚至王哥都有点抑郁了，我不快乐。

我有时候在想人生到底需要什么？泡妞的目的是啥？仅仅是为了享受一下吗？那享受太简单了，我现在能实现很多享受的，我们到底是在干嘛呢？所以你们如果一旦实现千人掌，如果将来真的走得像我这么牛逼。

你也会变成我这个状态。就是说你们经常看我聊天，很多女孩她愿意来我家。或者来我的办公室跟我约会。啊，跟我去做很多事儿，但是我都不去，我聊晨了，我不去，为啥？真的不需要了，兄弟。如果在你年轻的时候。

你真的可以实现什么？你真的可以实现我在过去，我有多疯狂的，我最疯狂的一个阶段是在我上大学的时候，大三的时候，大三大四那个阶段。啊，那时候我挂了很多科，因为都要泡妞，但是我补考都过了。那个阶段有多疯狂呢？

就是我一天。懂吗？三个4个，甚至最高的时候，5个要约5次会，把时间安排的满满的，满满当当的。哎，早上跟这个人文学院的，下午跟外院的哦，中午跟外院的吃个饭，吃饭的时候约一下，然后下午了啊，去学校门口。

那时候我记得早些年的时候，好像已经有这个叫什么义和堂，还是蜜雪冰城了，那时候我们当年啊，然后又又跟一个艺术学院的啊，到了晚点啊，晚点晚些时候啊，咱们又跟这个呃其他的一些学院的啊，些经管的啊。

商院的对不对？我们又换一个学院的。我咋分着分着约啊，时间安排的满满的对吧？跟那个妹子约着，比如说我跟那外月妹子中午搁这儿亲着嘴，舌的吻，对吧？做着一些乱七八糟的事儿。完事儿之后，妹子说，哎呀。

今天陪我吗？我说不行，我说待会儿还得去学习去图书馆，那确切去图书馆，不过只不过是跟别的妹子去图书馆，那个阶段有这么疯狂。如果你持续这样的状态，兄弟持续个56年，你就受不了了。😊，你会很讨厌这个事儿。

很恶心，很烦，以至于王哥到最后就把这个当成一个任务去做了。哎，这这是我的工作，我没有办法。如果可以的话，兄弟，王哥应该不会再去泡妞了，我不想了，我累了。你想一下，你谁一生当中会去泡。

1000个2000个的妞啊。去跟那些女孩发生这些关系。可能大部分人在过去或者现在，如果说你没有认识王哥的话，你的这一生可能就是二十几岁30岁找不到老婆，到最后存了点小钱，回到老家的乡下。

或者是说你有点钱，对吧？你到最后高不成低不就，然后找了一个平凡的女孩，然后结婚生子。你一生就是这样的。所以你看像我这样的男人会出轨吗？结了婚不会了，因为我已经看淡了，看透了。汝买吧。啊。

这是这是我们的一个王哥的一些经历啊呃穿插的一个东西啊穿插的一个东西。呃，继续讲回咱们一句话背后的这个意思，一定要看懂。当你拿到一个女孩，你判断清楚了关系，然后识别好了状态。然后你拿到这句话以后。

你并不知道他这句话这个内容背后所表达的含义。你并不知道这句话内容背后所表达的一个含义是什么，他到底在想些啥，他到底在干嘛？那就说明什么，说明你的关系没判断好，你的状态没有识别好。懂吗？

所以你不知道这句话。😡，啊，还有第三一点呢，就是你的社交经验不够丰富，太少了。所以你很难识别。那这个很多兄弟因为这个问题在生活中犯错太多太多了。你同事朋友、同学社交，平时简简单单社交。很多时候。

因为你看不懂这句话背后的含义，很多兄弟犯了很多错误，对吧？去做一些出格的事儿，去做那句话所表达的含义。背后，你违背他的违背那个状态下要做的这个事儿。哎呀，我们都经常会说，哎，这个人他妈的没眼力劲啊。

这个人我操这人他妈傻，情商低啊，这个人不会说话。😡，懂吧？这人不会说话。😡，哦，我再举个例子啊，最简单的例子，我们前两天不是做了一个，因为你们学完聊天，有些有资源的兄弟还好，对吧？有妹子去聊。

那有些兄弟没有资源啊，他来广州对吧？花5000，甚至花1万，找到我们给他做展示面。啊，一坐做十几个井。来到广州，像那天我们做R7的展示面。我们的这个助理啊，王哥的助理。那我们当时在做展示面的时候呢。

因为早期我们的一个我们有很多思域的一个微信账号。那有些学员他加了好几个账号。那早期的时候，因为我们账号发的都是实战嘛，我们跟那些人不一样。那实战呢就容易被举报。那有些人他表面上他不服你，他怎么样。

那背地里他其实很佩服。很佩服他产生两种心理，一种是报课，一种是他妈的讨厌你嫉妒他就会举报你。懂吧就会发生这两种事。然后呢，我们当时由于王哥对吧？判断有些人啊这些人会不会有问题，我是我的原则宁杀错不放过。

我就给他拉黑了。可能某些账号吧有一些还没报课。后来他在另外一个账号报了我的课。在另外一个账号呢是被拉黑的那咱们的助理现场当着人家很多兄弟的面，就直接来了一句啊，王哥，你把那个谁谁谁拉黑了。你看到没有？

这就是判没判断好关系，没判断好状态，很愚蠢的去说这句话。你想一下，人家花了钱正在来拍展示面。由于王哥过去可能错误识别了，他可能是这个黑粉儿，我把他拉黑了。但是后来人家报了课，你这儿他妈的来了一句，王哥。

你把他拉黑了。你觉得人家听到是什么感受？然后我当时的反应是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊好好好。我的反应已经表现出不悦了啊，我这句好好好，并不是真的好，而是告诉你别废话了，别他妈瞎逼逼了，他还在继续表达说啊。

这个这个啊文哥，你这个啊文哥还要继续这样做。😡，那王哥就直接了当的就来了一句。好了，别废话了。😊，看到没有？这就是识别不好这句话背后所表达的含义。所以你要不我上节课所讲的不打情，不打懒，专打不长眼。

所以一句话，它背后所表达的意思识别出来很重要。懂吗？你不能识别错了，你一旦识别错了，你不知道这句话背后说表达，你不识别肯定不行，但识别错了也不行，你必须识别正确。那你说王哥一定百分百正确嘛？不一定。😡。

啊，不一定百分百正确啊，很有可能王哥，你会不会识别错，我会识别错，很少极少极少数的情况下会识别错。还有一种呢就是我去识别了，但这个人我说了上节课，有些人他智商就天生就很低。就是个傻逼啊，尤其是女性偏多。

你这个时候即使你识别正确了去做了一件正确的事儿，他依然他妈给你一个不好的反馈。这种傻逼远离他啊，我只能告诉你，远离他。即使你把他睡了，你跟他在一起谈恋爱了，你会很累，你会很辛苦。

你后面折损进去的这个成本会非常非常的高。所以一旦你做好了。没问题。你拿回来找王哥。啊，你拿回来找王哥，你来看王哥，你来找王哥。那兄弟，那王哥告诉你，那这玩意儿。基本上。啊，我看了没问题，那就是没问题啊。

当然咱们神聊觉醒是没有一对一指导的啊，这个神聊觉醒是没有一对一指导的啊，看你买的是一有一对一指导的，还是没有一对一指导的啊。呃，所以一句话内容的一个背后识别很重要。那你说。王哥，我去泡妞。我识别正确了。

那接下来应该怎么办呢？啊，接下来应该怎么办啊？我们下节课我们再继续给大家分享。啊，我们的神聊啊四步。好，我们下节课再见。

