# 王哥私教课：实战部分：内部课第五节

好，兄弟们，欢迎来到第五节课啊。我发现很多兄弟的一个问题还是什么问题呢？就是。聊天他认为很多兄弟还是没有听那个内部课，然后听不进去，然后。现在的整个问题还是没有解决哈。

一直都是处于一个没有解决的一个状态。就是。我我不理解哈，我已经很直白的告诉你们了，那个你的展示面做的不行。然后呢，以后呢，每天晚上我的直播先给你们点评那个展示面，展示面做的不OK再再问我那个聊天的。

我不回答了啊。然后呢，我都告诉你先去做展示面，很多兄弟没有去做哈，然后就问我聊天的问题。然后这个不ok，先把展示面先做出来哈，展示面先做出来，这个不是什么难事儿哈，我已经告诉你们了，然后呢。

那你如果你展示面做出来的女孩，其实这个把妹是这样的，做展示面不是说她不是说一定要做展示面妹子才对你有兴趣。一定是这个妹子什么？他是做展示面的目的是为了让大部分妹子对你感兴趣，知道吧？

所以呢现在我们要做的一个这个东西是一个怎样的一个情况呢？就是说呃你为什么要能开始聊天？是聊天的一个基础是建立在妹子对你有兴趣的一个基础上。那怎样让妹子对你有兴趣呢？那很多行业内的人做展示面。

我也承认这个是非常有作用嘛。那现在你们的一个情况就是很多兄弟展示面不O有两种兄弟哈，是上他长得帅，然后妹子对他有兴趣的，这种呢你就学聊天就可以了，展示面同时也要做，但是不是目前最重要的。

还有一种兄弟呢就是展示大部分兄弟的问题啊，就是展示面做的不O拿这个聊天来找我，然后我给他稍微聊活一点呢？突然聊又死了，为什么又死了，因为妹子你压根他妈的是个要饭的，就是个要饭的。

妹子就这么觉得你不可能成马云，知道吧？所你先把人设也建立起来，这就是一个产品包装，你在电视上为什么今年过节不收礼，收里，只收脑白金，你天天听到这个广告了嘛，对不对？所你觉得他正规的嘛，他就是。

打广告对不对？所以这就是这个问题，你要先包装出来，别人才信你才对你有兴趣。懂了吧。所以呢。所以所以呢我现在就先给兄弟们先讲一下这个东西啊，然后。怎么聊天？好，你加了一个新认识的妹子。

然后要怎么判断这个妹子对你有没有兴趣呢？很简单，hello，小姐姐就这样开场哈，所有人如果妹子已经对你有兴趣，那就不用这样开场哈，那就在他兴趣的一个基础之上去提升就得行了。好，hello，小姐姐。

你看她的回复，如果这个妹子回复，他是只是回复一个表情呢，或者他回复几句话呢，证明这妹子是有兴趣的，是可以继续聊。如果只是回复一个表情，那你就给他要个名字备注一下，先放着去做展示面，知道吧？

你不用像接下来继续去聊，你继续去聊，肯定会死，90%的会死，10%不死，是谁去聊，我去聊，不会死，为什么他妈的我这个经验太丰富了，我这死差不多接近十0年的一个经验。所以呢。现在hello小姐姐去开场。

然后开场，如果妹子觉得OK一般情况下，妹子看她的回复，如果反应很好，先测试一下，你们再去做一件事儿，去把妹子时候，先丢一个这个东西，叫什么抛砖啊，也不叫抛砖引玉，先丢个石头去试一下水的深浅。如果水浅了。

你再下水，水深呢就不要下了，知道吧？很多兄弟是不管水深水浅，他妈的把个妹像个无头仓一样往头把头顶着往上就撞。你们这样是不行的，肯定是把不到妹子。你这样继续下去，把不到你学不会的，你顶多能把到一些宠妹者。

想把到正位，你必须好好学我这个东西啊。好。我不给你搞什么西装革履的，用我摄像机，我摄像机就放在这儿，就这样站在我对面，我懒得用那个拍了啊，很麻烦。而且呢我现在在老家。

所以呢就不录制那么专业的东西给你们看，反正知识专业就行啊。我们在开场前，然后试探，如果妹子有兴趣了，对不对？开场。来开场了，这个时候试探有兴趣了，那就可以根据什么来开场呢？

根据你们之前认识发生的一些人和事朋友圈，然后进行互动开场，适当的展现。呃，一些幽默感。然后呢去吸引女孩子有一个注意。也就是我们所说的这个吸引什么叫吸引，就是好奇开场嘛，对不对？但是不要过分的逗逼和猥琐。

这个讲过了哈，现在我讲过了这个内容，然后你再来问这个，我不回答了哈，因为你没有听内部课哈啊，你只有你去做了回答错了来找我我才会教你哈好，就是这样，根据什么叫人和事，身边发生那些人和事，就你搭讪他的时候。

比如一条狗跑过来，然后咬了你鞋子一口，把你鞋带给咬脱了，或者当时女孩的鞋带脱了，然后他差点摔了一跤，你提醒他搭讪他就这种事情或其他事儿，或者当天他穿了一个什么颜色的衣服，这个人是一个什么发型。

很多话题啊，什么？你看那兄弟们，我现在你通过看我这个视频，你有什么话题，对不对？在教把妹，对不对？这是一个话题，然后穿了个衣服啊，这个衣服是抓绒的然后抓绒易啊，有些兄弟看啊优衣库的衣服，然后带了个眼。

的眼睛是什么的，然后发型哦锡子烫，然后在哪烫发型哦，在抖音上烫，然后抖音上又有什么抖音上又有很多人玩抖音，现在玩的人太多了，那又会扯到什么啊？很多年前我们都不玩抖音。然后那个时候我们就玩什么怎么着。

所以呢我们在过去我们就会说在过去，然后车马很慢，一生只够爱一个人，对不对？就是不是又扯到两性了，所以这叫发散性思维，知道吧？多去练习，每天怎么练你的发散性思维。拿一杯水杯子来登在这儿。

你通过这杯子给我想出10个话题来。知道吧？那通过一个东西给我想出N多个话题来，懂吗？这叫发散性思维。你没有这个思维，你怎么把脉？所以你们需要学的是这个知道吧？然后开场呃开场开场，然后就是根据这些。

然后简单的一个信息交换。比如说备备备注一下名字啊之类的。然后切记此时此刻，妹子如果没有主动告诉你她的工作等私人信息不要去问啊，很多兄弟就不要去问，有些兄弟会去问，不要去问啊，你问了你就死了。

因为妹子会觉得你这个人查户口的啊，然后你这样聊天怎么聊，这些当中会遇到肯定他不是按照这个大方向走的。有些妹子聊着聊着，他就跳到互动层次第三层了知道吧？你不能很难把握，那你怎么办？首先记得聊天的时候。

你抛出一个话题的时候记得了哈，抛出一个话题的时候，然后你要想好妹子会有什么回复。然后他回复这些内容以后，你怎么去接招，接了这个招以后怎么去拉近你们关系，要有这个思维哈，不要一遇到问题，就他妈来问我。

这个这个跟个跟个在吃奶的孩子一样，你不要这样，你要自己先去做做错了，按照我教你这个做错了，然后再回复。你看我今天还是在讲解这个东西。好，简单的信息交换。

然后互动层次第一层主要的围主要是围绕第三方话题进行聊天。这些所有层次的升进是根据你们关系深进。比如说刚开始叫啊宝宝啊，亲爱的怎么怎么之类的话题，主要围绕着第三方话题进行聊天，不触碰到你们的一个个人信息。

这是第一层的时候，因为陌生人嘛，对不对？好，第二层第二层适当的会触碰到你们一些个人信息，但大部分会掺杂着一些第三方话题，就是一个信息交换的同时，简单的信息交换的同时带一些幽默啊反正各种东西不一样的。

说不一定是什么，你只需要记住妹子给你IOI了，你就反馈IOI妹子给你IOD了，你就反馈你就化解IOD化解IOD我这里有三种方式哈。第一种呢第一种方式记住了化解IOD的第一种方式，就是妹子无兴趣指标。

第一种方式曲解它。怎么曲解，比如妹子说你大猪蹄子，那你就说大哪里大了。但你看我这句话说出去的，又和之前的又接近了。我抛出这个大哪里大的时候，我又能退这句话又是关系的一个升级，知道吧？这叫曲解。

它自然合理化。妹子，比如说妹子告诉你。啊，我觉得我们两个来的太快了。那你可以告诉他，我觉得爱情只有深浅，没有时间的长短，对不对？那这个是不是又自然合理化了，妹子也去，还有一个就是小小的打压。

然后妹子妹子就是说哼老娘这么漂亮，不缺男人追，是不是她在调皮，那你怎么办？呸臭不要脸。对不对？这样就调情了，这叫I化解IOD给你们举了三个例子的方式。所以你们再遇到问题。

不要来问我自己先去化解化解错误了，我再来指导你你才能学会啊这互动层次。第二集，第三节，你们之间的话题会较多触碰到个人的信息。也就是说你在哪工作啊，家里哪里的呀，怎么怎么样的，或者你在第一节，别人愿意聊。

妹子，你要清楚妹子的状态，妹子愿意干嘛，你才干嘛，不要去慢慢去引导他来聊，而不是去你你主动去把它问出来。好，联系感建立了。经过以上的步骤呢，你们也知道个人信息也幽默了，也叫了一些小问题了。

然后这个时候呢就可以开始了，然后联系感建立，经过以上的步骤以后呢，你们的联系感已经建立的差不多了。以上的每一个动作呢？其实。哎呀，我操怎么退出来？以上的每一个以上的每一个动作呢。

我看一下我当时写的是啥哈。以上的每一个动作呢，其实就是在增加你和女生之间的联系感，也就是了解的一个程度，就是联系感了嘛。这个我自己写的我都记不住。好，联系感建立了以后，接下来呢半深入的聊天会扯一点。

就是也所说的聊骚，对不对？你和这个女孩连骚都没聊过，你去约会约个毛啊。对不对？那聊骚一定要聊的很lo空嘛，不一定根据这女孩的一个需求程度来的对不对？

去挖掘什么时候聊到晚上9点到12点之间是聊骚的最最好时机。因为吃完饭躺在床上玩手机，对不对？然后深入聊天，然后接下来聊提操，然后邀约这些东西，然呃深入聊天怎么聊。很简单，聊骚怎么聊。

就一个方法或者其他方法相通的，所有都是相通的，就拉近彼此的关系，去曲解妹子。然后你这句话他一发出来，你学会用非常规的一个思想去考虑的时候，你就可以带入一些比较有点色情的一些东西，也就是黄黄的东西。

然后这样就可以聊骚了，知道吧？其实就是这样的，但是这些东西很多兄弟那天说啊你只要有钱装扮的伪装的很有钱，不要给我伪装，就把你的生活的标准行，你是什么人你就把什么妹不要去骗哈，不要去做做违法的哈，做违法。

我不支持哈。嗯，我不支持。然后呢，其实如果是我这种人，我去做违法，利用这个去法妹兄弟，我现在他妈最少是开两法拉利兰博基尼，我觉得没太太大问题，真的，但是我这个人呢呃还是比较循规守矩的。

我对这方面我是呃极其反感的哈，我毕竟他妈的上上我学这个有点文化，对不对？对这些东西还是有点认知的。所以这些东西就那么简单，所以整个。认识妹子的贯穿在整个过程当中，无论有朋友圈。

跟朋友圈妹子对你感兴趣的指标是吗？朋友圈给你点赞就是感兴趣。那这个时候你去找他聊天，是不是这就是给你IOY，你就给IOI搭讪的时候，你搭讪妹子妹子主动凑过来听你讲话。

这个肢体动作的IOI你是不是就可以讲的更暧昧一些，是不是就可以聊的更多，那你就是你跟他聊更多，就是IOI对不对？就是这个意思？你以为有什么牛逼的。

你就要把握好给IOY我就给IOY给IOD我就化解三个方式化解，知道吧？三个方式化解，知道吧？有的时候你们回回到妹子不ok了。妹子，我教你回复一个哦，为什么回复一个哦，妹子的反应会很好。

那个就相当于IOD化解里面的那个打压，懂了吧？懂了这个意思了吧？很不懂的兄弟，麻烦把几堂前几堂课刚进来的新兄弟。全部给我听完哈，今天这堂课就那么短，非常的干货哈，给我记住了啊。

晚上如果你听完这堂课还是遇到问题，还他妈的不解决不了的话，我要骂你了啊。好，就是这样啊好，兄弟啊，这堂课到此结束，下堂课我再给你们再继续讲哈，一堂一堂的来哈，一天吃一点，不要一口气吃个胖子啊好。行好。

O就这样哈，兄弟们。