# 王哥私教课：王哥形象改造课：第十节 男士化妆_ev

好的，兄弟们，大家好啊，欢迎来到王哥的这个这节课。咱这节课讲的内容是什么呢？就是关于男性的一个化妆啊，男性的化妆啊，化妆是可以化的，没有问题啊，你不要说什么娘炮啊之类的。兄弟啊，你继续说这鸡巴玩意儿。

你到时候他妈的老婆都找不到啊，是可以画的，稍微画一个啊，今天咱们是国家公祭日啊，所以不要看王哥这个啊黑色呃白色的淘宝啊，这个咱们这个灰色的淘宝啊，是公祭日啊。啊。

所以咱们就是继续啊讲一下今天关于咱们的这个化男士的一个这个化妆啊，化妆呢那化妆呢嗯王哥在这里呢给大家讲呢，关关于化妆怎么操作呢？很简单，兄弟，你们化妆就做两个东西就行了啊。第一个啊。啊。

第一个你们就你们太复杂的就不用去看了啊，就简单的啊，咱们去找这个啊男士啊。BB啊BB霜啊。有很多啊兄弟们有很多啊，记住300块钱以下的不用买啊。啊，三几百块的就那种几百块的啊，要买就买多大呢？

四五百的这种啊，这个一瓶男士化妆的可以用他妈的将近。我估计用个。半年应该没有问题吧啊，不要抠门啊，这个东西你用的东西如果垃圾了啊，很画出来很难看的啊，要画的啊，涂在脸上啊，去搭讪，去每天画在脸上。

然后涂涂抹均匀，这个很简单的，这里点一点，这里点一点，这里点一点挤出来啊，然后涂一下涂一下，涂一下，涂一下okK的啊，画完了懂吧？涂一下，然后怎么涂完之后怎么涂呢？很简单啊，你很简单啊，王哥。

我不会啊啊，你都不用问王哥啊，王哥给你一个办法啊，这个咱们这个啊我给顺便给大家看一下啊，看到没有？这就是。这就是王哥整体形象改造完之后啊，看到没有？你们到时候整体形象改造完，就跟王哥是这样的。

看清楚了吗？懂吗？看清楚就是这样的穿搭啊，配色鞋啊，基本上就是这样的效果的，懂吗？在网上找到这些内容懂吗？就是这样效果的，到时候你们啊这个给大家顺便提一嘴，然后呢，咱们去怎么搜这个内容呢？

就是男生啊化妆啊。🎼啊，教程，你看这里有了大部分是男生，生。如果说啊兄弟，你说王哥，我想化的浓妆浓一点，像这个哥们儿，你看那个哥们儿画的很浓的，对不对？你想画的化的浓一点，化个浓妆。

那我觉得兄弟O是没有问题的，可以化个浓妆啊，没有问题，但是你得去学这个很复杂，很难啊，王哥呢由于就是说我比较懒，我才懒得去搞这玩意儿，我不必要啊，你们有些新手呢，我觉得如果时间充裕的，可以去学啊。

可以去学这个男士的化妆去抖音搜就行了。有很多博主，你首先看他自己的妆化的好不好。那像这个哥们儿我觉得画的有点稍微过了一点，那个嘴巴看起来跟他妈菊花一样，粉色的了啊，很恶心啊，咱们就不必呃可能有点不必要。

但是呢学一下是没问题啊，看一下啊，建收藏建转给如果你没有男朋友。🎼首先就是第一步我们的准备工作啊，男生化妆需要用的哪些产品，第一个美妆蛋妆前乳、粉底液、遮瑕、定妆、修容，然后眼影或眉粉和一个哑光高光。

那我们第一步就是先涂一做出妆前乳。男生皮肤是比较粗糙的，所以说我们妆前的保湿就是一定要做好，像我们后肤的底妆才不会就是打粉的新品，你房子要这的高，你第次就要打的牢啊。

你的妆容要画的好妆前保湿就要做的好啊它这些买的东西那成本就很高了。要想画出我估计这哥们儿要画出它这种妆容，然后要化出那么好来。兄弟，你这些化妆品，他说的这几个加起来。没有个3000块钱。

32000你应该搞不下来的啊，所以你要考虑的啊，这个是个啊咱们就主要是给大家讲啊，男生啊怎么涂。啊啊素颜霜啊也可以啊，用好男士素颜霜画一个男士素颜妆，按我的方法操作啊，画一个天生的好。

那就像这个哥们儿这种啊，他这种男士素颜霜啊，你们就可以画啊，他会教你们怎么去涂，你们就去搜就可以了。好吧。然后呢这些呢你自己去看着买了啊，想买哪个买哪个啊，价格不要买太低的就行啊。这个东西很重要啊。

太低的涂出来很鸡巴矬的啊，很傻的啊，这个是男士的一个化妆就两种。第一种，如果你这个经济条件啊，一般然后没什么钱，然后你就王哥说的这种啊三四百块钱买一个，然后去学一下这个男士素颜霜。还有另外一种呢。

如果说兄弟你经济条件哎，比较好。那你觉得王哥哎我想这个他妈的。对不对？画的画的时间也比较多，我想画的OK一些，对不对？那兄弟王哥就给你刚才那哥们那种对吧？他说的那些东西都给我去几百几百的买回来，对吧？

就差不多加起来有个七八个七八样一样500啊，算一下啊，五八4十三四天两三千啊，去买回来自己画也可以啊啊，像半年了啊，半年的一个消费啊，我觉得也是没问题的啊，也是没有问题的啊，可以。

这是关于男士化妆的这一点必须化啊，必须涂，因为大部分兄弟皮肤不太好啊，尤其是兄弟，我告诉你啊，那这里有一个技巧，就白天的化的稍微淡一点就行了啊，涂的少一点啊，晚上就可以涂的浓一些，因为晚上看不见啊。

晚上去约妹子啊，妹子会觉得这男生皮肤还挺好的，化完之后怎么怎么样的，懂吧？可以的，没有问题，懂吧？好吧，兄弟们大家就这样去做啊，就这样去做啊，王哥给大家讲的这个内容你就去。去哪学去哪看去哪弄就可以了。

懂吗？这都是一些干货啊，泡妞的干货必须弄的啊。你看像比如说有些兄弟不想去点痣，像我这种小的遮遮瑕一遮就没了，就看不见，懂吗？都可以的。好吧，兄弟们好，这节课就讲到这儿，咱们下节课啊，再见啊。

