# 王哥私教《男神打造》：004.眉毛设计_ev

好的，兄弟们啊，欢迎来到啊王哥的形象改造课第四节啊，我们咱们关于这个泡妞的一个形象改造啊，不要用其他的来评价。好的，我们这节课呢就是来讲眉毛的设计啊，眉毛的设计啊，关于这个眉毛怎么去设计自己的眉毛。

每个人的眉形呢啊它都是一个固定的啊，是不可改变的。但是呢咱们可以通过后天的一个修饰啊去改变。大家能看到啊，王哥是建眉，但是呢王哥的眉毛其实是修过的。因为我的眉毛其实是很浓啊，这里是非常多的。

但是我修过啊，我修过啊，所以这里就涉及到一个眉毛的设计，懂吗？眉毛的设计。那么到时候啊咱们去设计眉毛的时候，怎么去设计呢？非常的简单啊，你给我去啊去找找什么呢？找这个就是说那种就是做指甲的地方啊啊。

做那个眉毛的地方啊，给女孩子。你就去那儿花几10块钱，兄弟。就去给你。修一个眉毛啊，修一个眉毛就可以了。在商场里面都有啊，在商场里面都有啊，去修一个眉毛啊，去修一个眉毛啊。

就是让他给你修属于自己的一个眉形，然后他会用眉笔给你画出一个眉毛来啊，稍微画我有钱的兄弟，当然经济条件好的，你可以去直直眉毛啊，直眉毛。但那个很贵啊，要几千块钱。但没有钱的兄弟。

咱们几10块钱也能解决啊，通过画，只是说每天麻烦一点，每天需要画一下啊，画一下。好的，那咱们这个。啊，去画眉毛的时候呢，咱们怎么去呃。啊，设计呢很简单，不同的脸型啊。

它是有不同的一个眉毛的一个设计法的那王哥这里呢啊王哥这里给大家推荐的就是王哥这种眉毛剑眉，它适用于大部分兄弟的脸型，就是无论你是方脸圆脸啊，长脸，什么脸，建眉都适合什么叫建眉的，你看是吧？

这样斜下来像一把剑呀，就稍微有点斜啊，稍微稍微有一点斜啊，有一点点斜，但不斜的多啊，就是这样的眉毛啊，这样的眉毛，你眉毛也很重要的。你记住整体形象改造，它不是说你有一个好的发型，有一个什么就够了。

整体都必须改变啊。这个再再给大家再讲一遍，我怕你记不住啊，眉毛怎么设计，很简单啊，很简单，找到你这个城市的一个商场，啊后找到那些给女孩子啊做修眉毛，做指甲的地方啊，怎么去找呢啊。很简单啊。

你看我我来给你搜，比如说我在深圳啊，来来，你看王哥打开呃美团啊，咱们打王哥打开美团，你看啊王哥在深圳啊，比如说王哥打开美团。好，你看王哥打开美团以后啊，你看。啊，男士啊修。啊，修车啊，像眉毛啊。

男士修眉啊。啊，你看就出来很多店，对吧？你看修眉嘛，几块钱，对不对？你看。修眉毛啊刮眉毛啊，纹眉啊。啊，指甲对吧？那个那美容啊，你看很多店这些店你就导航过去，或者但是你在去的时候啊。

兄弟们不要直接去先打电话啊，在美团上问一下，你家可不可以修眉毛，我可以过来修一下嘛，什么价格把它谈拢了再过去啊，这个是省时省计都是经验给你。那有一些兄弟呢，他在这个小城市啊，在小城市那小小城市怎么办呢？

对不对？王哥，我在小城市，那没有美团这些东西啊，怎么用了，很简单，小城市就直接去每个县城里面都有那种啊，给女孩子做指甲，做这这啊那的地方，那个去就可以了。你记住他给你修眉毛的时候能保留的就保留。

不能保留的，砸眉再修掉啊，不要给他的修的很光，然后用那个眉笔啊，再给我去刮那个很难看啊，不要这样做啊，这是咱们那眉毛的一个设计啊，眉毛一个。设计。那你如果说硬要王哥啊给你。统计出啊，王哥。

我需要怎么去设计一个okK的一个眉毛呢？我不知道我是什么脸型啊，我需要更细致一些。那王哥接下来给你讲个干货啊，看咱们还是拿出手机啊，拿出手机然后呢咱们先把这个推到旁边啊，王哥先把这个推到旁边啊。

然后我们看男士啊脸型啊。眉毛啊男士脸型眉毛啊。然后我们搜图片啊。好的。啊，我们找一个啊合适的一个啊。啊，不同脸型啊不同脸型。不同眉毛。啊，我看这个也没有。我们直接在抖音上去搜啊。嗯。脸男士脸型眉毛啊。

这些东西都是经验啊，我教你怎么去弄啊。标准脸脸型周正骨骼线条流畅，适合眉眉尾平向上扬给人刚正向上微并。好的，咱们来你看抖音上其实就有啊，咱们这个视频我觉得就可以啊，来我们看一下啊。

你看抖音上面他这个就你看看周正骨骼线条流畅，平上刚的感觉啊，这个呢就是王哥的眉眉眉那你他这里就讲了认真的这个视频，你就去抖音搜索啊，男士这个眉形和脸型的配合，然后他就会出很多这种脸型和眉形的一配合。

男士的然后呢你就把这张照片怎么做呢？用手机截屏下来，把这视频保存下来。然后这个脸型，你你看一下自己照照镜子对比着啊，把镜子打开，然后看一下自己属于什么脸型啊，不要他妈的有些兄弟是圆脸是方脸。

然后觉得自己很帅，是瓜子脸啊。王哥就是方脸啊，我对外宣称也那个瓜子脸，但是方脸啊，你就去的时候就适合什么啊？你一照一下，哎，哎我是这个脸型啊，适合这个眉毛啊，我就拿这个眉毛啊去搞就可以了，懂吗？

就这样玩，懂吗？然后拿到那个店里面，你说你就给我这样修啊，你就给我这样修，修完之后这样我呃给我画画成这个样子，懂吗？就这样玩，但是我们画完以后回去以后回家以后，第二天我不可能天天去店里画吧。

那接下来又涉及到啊，平时我们眉形的一个管理啊，那么下节课我们再给大家讲好，我们下堂课再见啊。