# 王哥《神聊觉醒》：14、祖师爷王哥实战直播聊天3_ev

그。Yeah。Okay。Yeah。She。Yeah。好的，有声音吗？兄弟们啊，咱们这个期待已久的实实战直播聊天啊，开始了啊，实战直播聊天又开始了。啊，咱们不知不觉啊。

咱们的实战直播聊天已经进行了好几场了啊，那这几场呢还是我偶尔会放一些啊，像这种你看到没有？是免费的直播聊天，就所有人都可以看啊，没有问题。但是我们买了998神聊觉醒的人。呃。

我相信有些兄弟应该知道他点进去看目录。我的课程上传了抖音回放视频号回放实战直播聊天，我全部上传到神聊觉醒了，所以你想全部都看啊，包括我们神聊觉醒，已经更新到啊神聊几步了。阿军。已经更新到神聊。

应该神聊五部了啊，我没记错的话，还差神聊两部啊啊，咱们就更新完了啊，但是呢它没有结束，因为我会不断的更新我们神聊觉醒里面的理论部分跟实战部分，尤其是实战部分。你买了我的神聊觉醒，有8场直播可以看啊。

像你们应该看到我今天和昨天发的那个朋友圈，那个兄弟刚买我的神聊觉醒，他甚至没有报过我的私教。他买了我的神聊觉醒，买了之后，他发生了一个什么事儿呢？就是他的那个妹子啊，他的内幕妹子直接啊直接干嘛呢？

直接当天就搞定了。他我的神聊觉醒只更新了三部，就他下午花了大概一个半小时的时间，把我神聊觉醒的前三部看了，看完之后，他马上去实操，晚上他就把那个妹子给搞定了，叫到他家里来做饭。神聊觉醒群里面会有答疑吗？

没有啊，我们神聊觉醒的答疑的话，是在我们神聊觉醒的一个实战直播聊天的时候进行答疑的啊，我们群不进行答疑啊，群不进行答疑群呢只是用来兄弟们互相讨论以及我们神聊觉醒发生一些啊，比如说。

说王哥有很经典的实战案例，或者王哥某个实战我可以分享在里面给大家去看啊，有关神疗觉醒的啊，是有关神疗觉醒的。好吧，有关神疗觉醒的啊，都可以到里面去看啊。对。啊，我喝点水啊，有点渴。啊。

我们继续来看一下我们的这个我都说了，我们9点钟有这个神聊觉醒的这课会开始啊，有些兄弟还不自觉，还还不赶紧进来看进来学习，你在等什么？懂吗？你这个是需要花钱，你才能看得到的东西，明白吗？

现在我偶尔会做一些免费的分享，像现在就是免费的这个实战直播聊天，你看到你手机的这个屏幕把它横过来，你看清了吗？咱们的这个实战直播聊天，看清楚了没有？现在投屏是投在我的手机上啊，投在我的手机上啊。

我们我们一起来用我的神聊觉醒，用我的神聊觉醒，我们来试一下去跟这个女人聊天，我们看一下有没有用，好吧，我们检测一下我的神聊觉醒啊，好吧。啊，我们来先来看这个妹子啊，这个妹子呢我发了一个hello。

她回了一个hello。那我说知道咱俩为啥单身吗？他说为啥，我说因为咱俩都只会hello，他说确实哈哈哈当我们拿到这么一句话的时候，利用我们神聊觉醒的内容啊，神聊一部啊，有没有看到我们神聊觉醒的。

有没有神聊觉醒的学员进到直播间，直播间怎么他妈的才这么几个人，怎么回事啊，大家都不喜欢看免费的东西，都喜欢王哥收费是吧？😊，啊，如果你喜欢我收费的话，那兄弟不好意思啊，那以后我可能都会给你收费啊。好。

我们先来看神聊一部用上好吧啊，神聊一部是什么？对不对？不要打在评论区啊，我带着跟着我的节奏走啊，我们来用我的神聊觉醒，用我的神聊觉醒聊天，任何女人都可以拿下，只要他愿意回你的消息。

我说了那天连我私教都没学过那个兄弟，他跟那个女人一直敲定不了关系。他我的正好只更新到神聊三部，他中午的时候买了，买了，我给他备注上，我让他去看，他下午他在国企嘛，摸鱼嘛。

上班一杯茶一张报纸就是一天他就用一个半小时的时间，看完我的神聊前三部，看完之后他就去揣摩了一下，他跟那个女的啊，的聊天以及这个社交关系，用我的神聊三部前三步，我神聊有7步，她只用了前三步。

因为我只更新到前三步，他下午将近晚上就把那个妹子搞到家里面去做饭去做菜，就搞定了啊，还敲定了长期关系，这就是我的神聊觉醒的牛逼之处。就是通过聊天，可以把你过去没有搞定的妹子，或者是说你想要搞定的妹子。

通过聊天就可以拿下他，懂吧？通过聊天就可以拿下他，我的神聊觉醒是站在上帝的视角去看待问题的，懂吧？为什么叫神，就是因为他牛逼才叫神。如果你现在手里有妹子的资源，对吧？只要是超过两个三个以上。

你现在如果不说几个了，只要你现在微信里面有妹子愿意跟你聊天，但是你就是搞不定神聊觉醒，请你去拍，不管你是不是私教学，一定要学，好吧，99830天把你训练成跟王哥一样聊天牛逼的男人，好吧？

神聊觉醒分为神聊七步以及我们的神聊实战，神聊实战就是像现在一样，但是不会像现在一样。去打广告进去以后，我们就是这样怎样的，就是我的手机投屏，现场给大家直播聊天。好吧，这是我的神聊觉醒。

拍了课的兄弟可以在评论区打个拍了啊，拍了课的兄弟在下面打个拍了啊，或者已拍，好吧，拍了神聊觉醒的人，记得给王哥微信发消息或者助理发消息，然后我好给你备注上，因为我们神聊觉醒到时候会给你拉一个专门的群。

然后呢，神聊觉醒会你记得要留你的手机号。因为我们进行神聊觉醒的内部实战的时候啊，我会给你分享直播，你到时候才能进来看直播，否否则的话你进不来，懂不懂？好吧，这是我们的神聊觉醒，我们来看一下啊。

用我们神聊觉醒来来回答一下这个妹子的消息。我所有的聊天没有造假，没有案例，全都是现场实操，这就是我们神聊觉醒的牛逼之处。你不用羡慕王哥，你学完我的神疗觉醒，你也可以，不管你是不是私教学员。

当然你是私教学员，你再学神聊觉醒。兄弟，你如果你是我的私教学学员，学习我的学习完私教啊。你刚开始泡到了妹子，到后面你自己感觉有点对吧？无力回天了，有点束身乏味了，感觉好像聊天跟不上了，没有思维。

不知道跟对妹子怎么拿下他，不会社交，不会说话，不会聊天，懂吗？在社交当中往往处于下风。神聊觉醒一定要去学习这个东西非常牛逼啊，这是我十几二十年的心血啊，我希望你认真的对待他，还有抱了我神聊觉醒的人。

禁止禁止他妈把我的神聊觉醒，你抱了之后把他录制下来，然后他妈的到处去传播。因为这个东西知道的越人越少越好，因为知道的人太多了，女人到时候就会啊你一用神聊觉醒去聊天去操作的时候。

他发现这个男人情商怎么那么高那么牛逼。😡，他就会起警觉，好吧，我不希望市场上我曾经的自然流实战很多东西都被别人抄袭。现在整个全中国搞把妹的，不是说实战就是说自然流懂吗？已经被玩烂了。

我希望我这个原创内容神聊觉醒，不要再次被像以前我的原创内容一样，被大家抄袭，去他妈搞，好吧。我们来看一下这个妹子的内容哈，神聊觉醒神先用神疗一部好吧，有学了我神疗觉醒。

我知道这个进来的人有学过我神疗觉醒的兄弟啊，我们先用神聊一部啊，神聊一部先看一下，跟这个女人的聊天啊。神聊一部好，神疗一部结束哈。我们通过神聊一部现在已经了解了一个大概好，神聊二部啊，神聊二部进去啊。

神聊二部进去啊。王哥，你神聊一部是啥，神聊二部是啥，买课啊，买课你就知道了，买了课的兄弟买了神聊觉醒的兄弟非常便宜，998，你去不了美国，去不了新加坡懂吗？你挣了钱也挣的呃虽然不多。

但是九98对于你来讲就是九牛一毛。也许这个998，你花去按摩洗脚嫖娼，完事儿就完事了，你还会后悔觉得自己花冤枉钱。但是神聊觉醒，你买完学进肚子里，那就是伴随你终身的东西。好吧，一定要好好学。

你说我的关门弟子15000块钱很贵，你买不起，我同情。😊，我理解你。但如果998的神疗觉醒，你都还是他妈在犹豫的话，兄弟，你没救了啊，你废了。好吧好好，我们来看一下神聊一部大概确定了。哈。

神聊二部进来啊，神聊二部进来，我们看他的内容神聊二部确实哈哈哈对不对？神聊二部看完好，神聊三部去走好走完了好，神聊四部进打好，神聊四部到了哈，来到神聊五部，因为我们现在只更新到神聊五部好。

神聊五部拿到好，拿到确实哈哈哈看到没有？再根据王哥前面的内容只因为咱俩都指挥hello好，内容敲定好，神聊六部定局啊，定局好，定局定局操控啊。现在整个社交局面被我们已经操控了啊，这个女人她想跑都跑不掉。

好吧，神第六部啊，神聊六部好，神聊七部啊，神聊七部啊，神聊七部啊，操控啊，操控给方案。😊，啊，结束啊，七步走完，刚才学习过我的神聊已经报名了啊，王哥的这个神聊七步，不要他妈整天脑子里想着打假啊。

要学习内容，懂吗？看热闹，不会让你变得很强大，看热闹不会让你身边的妹子增加。但是看我的内部直播子战，可以好吧，不要那么二逼啊，啊，打假的目的只是为了让你不上当受骗，知道有那么个牛逼的男人存在，进来之后。

最终目的还是要学习，你不学习，他妈永远看打假，你依然是个傻逼，好吧什么要做傻逼，要做聪明人自己去做选择好吧，我不拦着你啊，神聊七步走完给方案哈，妹子回的是一个我说因为咱俩都指挥哈喽。

然后妹子回的是一个确实哈哈哈哈啊好，神聊七步啊，郁到我们啥，所以啊你接你接下来。😊，啊，打算怎么办？看到没有？神聊七步用完，我的神疗觉醒用完，看到没有？消息一回完，你看我跟这个女人接下来四句话。

五句话的内容我已经想好了，我也大概知道这个女人会回我些什么内容了。接下来所有全盘接下下游，为什么我能想出一句话，因为我利用的就是我们神聊觉醒的内容，好吧，就是这么牛逼啊。😡，下一个我们继续给你演一下啊。

有很多妹子有些回了，有些没回啊啊有些没回，有些回了，我们随便。😊，找那些回来了啊。😊，好，我们来看这个我说hello啊，他说小哥哥小哥哥好哟啊，小哥哥好哟。😊，好，我回的内容是hello。

他说好小哥好哟。好，我们神聊一部啊，神聊一部啊神聊一部啊，判局断戏啊，判局断线先判局断戏啊，王哥，你到底在讲啥呀？为什么你神聊七部一走完，你就整你就突然就冒出一句话，就可以回这个女人的消息。

而且回的很出其不意啊，大家都想不到这个女的关系瞬间就拉近了，不是出其不意，是我们已经做了准备的什么准备。神聊七部的准备。那王哥神聊七步是什么？神聊七步，就是你们现在看直播底下的这个神聊觉醒里面的方法啊。

叫神聊七部，我们已经更新到神聊五步了。你过去看的所有实战聊天直播回放，我全部放在里面了。还有有理分为理论片和实战片理论篇，我会把神聊觉醒。

整个全全方位全社交全局面的跟女人相处的全打法的一个聊天内容教学内容全给在里面。你们。平是看我直播聊天，对吧？很牛逼很厉害。王哥他妈的简直神啊，王哥看你聊天，他妈的我看你聊天的时候，对吧？

我这个内容我想破脑袋，我都想不出来，不知道你是怎么来的。兄弟，我过去我不告诉你，因为这是我的看家本领啊，看家本领。现在我告诉你了，就叫神聊觉醒。但是我的看家本领我不要你18000也不要你9800。

只需要你99830天把你训练成跟我一样聊天牛逼的男人。你说王哥，我很笨，学不学的会学的会可以，为什么因为我的神聊觉醒是理论加实战结合，双管齐下啊，学完理论再到实战当中去验证理论，通过验证理论遇到问题。

然后我还会给大家神聊觉醒的学员进行内部实战直播聊天做演示。每一场直播聊天都不会请起女演员也不会请这个托，全都是我用我的社交软件聊成什么样，就是什么样。而且理论加实战的给你分析这种。

现在你看呢我只会给你讲结果。至于中。😡，中间是怎么得到这个结果的那我告诉你的是，运用的就是我的神疗七步。那你说王哥神疗七步啊，我应该怎么去学呢？很简单，底下去购买购买完之后啊，微信给我发消息说王哥。

我买了啊，截个图给我，然后我给你备注上我们神疗觉醒上架不到一个星期的时间，已经卖了70份了啊，已经卖了70份啊，最经典的案例，就是前两天我的刚更新到神疗三部。那个浙江的兄弟，他就买了我的神疗觉醒。

然后看完了前面我有七步，她只看完三步，他就把一个追了半年搞了半年，聊了半年，没啥影响，没啥进展的一个女的，下午就搞定，晚上就带回家做饭，就超敲定了长期关系，懂吗？这就是我的神疗觉醒的牛逼之处。神疗觉醒。

就就像是这个救世良药。什么是救是良药，就像你得了癌症要死了，救不了你，但是突然出现一个神仙给你喂了一颗仙。单你瞬间就满血复活了。我神聊觉醒，我主张的打法就是在一个逆风局，不要打，不要说顺风局。

就是逆风局的时候，我都能逆风翻盘的同时，让我处于高位。这个女人处于低位，我神聊觉醒的经典的这个宣传语叫什么？追不到女人，那就让女人来追你，你看到没有？我很嚣张，就是这个女的你都追不到她了。

都不说有没有兴趣指标，我让她来追你好吧，我让这个女的来追你。😡，懂吗好吧？啊，那比如说这个女的，她来一个小哥哥好哟，我利用我神疗觉醒来让她追我啊，我现场给你演示，看到啊神聊一步判局断线。

神聊二步判局状断态。神聊三步走神聊四步进啊，神聊五步啊，定神聊六步给神聊七步啊，操控很简单，这个聊天神聊七步，我的思维已经走完了啊，已经拍了我神聊觉醒的兄弟，跟着我的思维走完啊，小哥哥好哟。

接下来的内容是什么啊？😡，🤧啊。Okay。神疗觉醒的学员什么？😡，一定要跟着我的思维走啊，神雕觉醒，拍过神聊觉醒课的学员啊，跟着我的思维走啊，没拍过的，你看不懂很正常啊，我就让你看个热闹就行了。好吧。

你就看个热闹就行了啊。有些是私教学员说王哥，我私教学员能不能送我一个送老子送你上月亮，送你回老家啊啊。😡，这个和谁好啊，不对啊。不对啊，神疗觉醒这里你说你说对了一半，因为你买了我的神疗觉醒。

所以你有思维了，你能缩对一半，其他人他说都说不上来，好吧，小哥哥好哟啊。😡，啊，一上来啊，就想跟小哥哥好啊，看到没有？牛不牛逼？你的思维想到了吗？那些个没有买我神聊觉醒的人。

看到结果了没有能想到这句话吗？可能你你说王哥，我也能想到，但是就是想不到在当下，我就是给你做一种，就是你好像能想到，但是你又想不到，我这句话给完兄弟，我已经想好了，我跟这个女人后面五步六步的聊天了。

懂吗？所以我们叫神聊七步兄弟，七步打法给完之后，这些女人跟我的聊天，我能把天儿回复上，同时我又知道他回什么内容，给完这个内容，我又能升起彼此的关系，懂吗？啊，我却还是差着呢，你还差一点点火候啊。

但是不用担心啊，不用担心，为什么说不用担心呢？你这点点火候稍微我到时候神聊觉醒的这个神聊七步讲完，你再看看你就变得跟王哥一样牛逼了啊，这。这个是我们的这个私教学院家关门地址。

你看他在我这儿又买过2000块，又买过15000，现在人家还愿意来买998的神疗觉醒，你就知道王哥的课好不好了。你看到没有？这个兄弟算是很笨的那种，还是个大学生，社会经验都不丰富。

但是因为你看学完我神聊觉醒只讲了5步。我给的内容就王哥的思维，他已经能赶上一半了，兄弟能赶上一半，全中国的男人，他已经能碾压90%了。懂吗？就是这么夸张就是这么嚣张啊，神聊觉醒。

这是我这么多年来千人掌的秘密。千人掌聊天的秘密。为什么我总是跟你们讲，不要焦急去约会，聊天，先聊暧昧聊暧昧，聊骚了之后再去约会，一次性搞定。你说王哥怎么聊暧昧怎么聊骚啊，神聊觉醒就可以做到，好吧。

很简单，神聊觉醒，你别说聊骚聊聊暧昧，把它聊成你的狗都可以，懂吧？聊成你的狗都没有问题。😡，啊，但是最好不要这样，我们还是三观正，因为这个方法太牛逼了，我怕你学完之后。

三观不端正去拍一些乱七八糟的视频放到网站上去。到时候人家找我，谁教他这个方法的那么牛逼啊，也告诉我一下，我也要学啊。说我不太好啊，这种我不想出门，我就稍微赚赚点赚点小钱啊，这样稍微搞一搞就可以了。

拍了课的兄弟记得打个拍了，然后微信vivo好吧。一上来就想跟小哥哥好啊。好，那这个女的没有内容好吧，我们来一个逆风局的，她跟我匹配了，但是不跟我说话，好吧，神聊觉醒怎么玩啊？😡，神疗一部判决断续。

对不对？先判局断线，神量二步啊，判局断态，神聊三步走神聊四步到。省了五步来。😡，1了6步定。1料7步操控。打完兄弟完了，这个妹子，我们已经知道怎么回了，我已经知道接下来我跟他的聊天方向是怎么走的了。

懂吗？我稍微看一眼就知道了啊，我已经出结果了啊，有些兄弟可能私教学员没没报神聊觉醒，看过我以前直播。王哥不就是发一呃发个hello吗？或者怎么样，不是啊，我就告诉你不是啊，不是啊，完全不是。😊，懂吗？

没有。好，我就给你一个像的啊，突然发现咱俩有个共同点啊。啊，他会说啊，你不我他说什么共同点，我说你不找我，我也不找你。他说哈哈哈，然后这个天儿就打开了，就可以开始聊了，懂吗？

这个应该有些私教学员应该见过或甚至有些没买过私教的人曾经看我聊过，懂吗？😊，聊天聊天什么是聊天？😡，聊完之后要天天在一起，那才叫聊天。聊完之后天天都没在一起，那叫什么聊天，那叫舔狗，知道吧？好。

我们来一个蓝一点的啊。😊，啊，我我发了一个hello，他回了一个hi这朵花送给过多少人？他说啊，那你这hello也说的不少吧啊。😊，啊，怎么回兄弟们怎么回这个天怎么聊？他说你看到没有？这是逆风局了吧。

正儿八经的逆风局，你看我打压他，他反过来打压我。😡，懂吧？我们利用神雕觉醒来跟他聊。神聊一神疗觉醒里面有个东西叫神雕七步，神聊1234567七步走完，兄弟，你就可以拿捏这个女的。好吧。

我所有的私教学员一定要去买我的神疗觉醒啊。如果你不买我的神疗觉醒，我就告诉你，兄弟，你永远学不会聊天，好吧。你学我的私教已经拿到了思维，泡到了一些妞啊，如果再学完神聊觉醒以后聊天你都不用来问我问题了。

自己解决，懂吧？自己都可以解决了。你看我们的这个小伙刚刚报我神疗觉醒几天了，那么才几天你看到没有？思维已经能跟上我的一半了，说不好听点，你们没报过神聊觉醒的，现在你们思维连我的1%你都跟不上啊。😡。

好吧，就是这么牛逼啊，神聊觉醒就是要让女人来盗追你，就是要玩玩的就是逆风局，我不搞孙风局，好吧。😡，这朵花送给过多少人啊，他说啊，那你这个hello也说的不少啊。😡。

怎么怎么画怎么画个把我你信不信王哥一句话，我的神雕觉醒，我用完之后，我一句话就可以让这个女的化解我跟她的之间的这种逆风这种针锋相对，这种锋芒毕露，同时又能推进我跟他的关系。😡，信不信？😡，信的兄弟扣一。

不信的扣2，信不信？😡，信不信我用我神聊觉醒，我回他一句内容的。同时，我我既然把这个天回了，同时我又能跟他的关系彼此推进，而且又能化解他的这种反抗。😡，啊。看清楚了，我让你们进掉下吧。啊。

跳出宇宙之外啊，用上帝的角度，神的角度来看待问题啊，所以啊咱俩。才来这里，所以咱俩都单身啊。所以咱俩都单身啊。所以咱俩都单身，所以咱俩应该找对象，而咱俩匹配了。😡，看到没有？他说他说我花，我说他花心。

他说我花心，我说所以咱俩都单身，为什么什么理由？因为咱俩都喜欢打嘴炮。😡，聊天。就是这么牛逼聊天这一块，你王哥从来没有服过谁啊，王哥，你太牛逼了，我也想成为你这样的人，不要光是嘴说。

底下购买99830天神聊觉醒训练营进去学，好吧。这课你们买的值神聊觉醒私教学员必拍拍完之后，你就知道我的课有多牛逼了，30天把你训练成跟我一样牛逼的男人，懂吗？所以咱俩都单身了，你看似我在跟他王哥完了。

我跟着女女的怼起来了，怎么办怎么办？王哥啊，我应该怎么去化解这种怼，我不光要让你化解跟女人这种针锋相对的局面，我还要让你跟他的关系彼此拉近，还要让你们的聊天有话题有内容，还要让你们的关系能推荐。

我还要让你占据上风。😡，什么叫牛逼？什么叫大神？😡，神一样的男人，所以叫神聊觉醒啊，你们所有人都没有开悟，我就告诉你们，你们压根儿就没开悟，明白吗？神聊觉醒为什么叫觉醒，觉醒的意思就是开悟聊天的开悟。

你的聊天时学完我神聊觉醒，把神聊七步走一遍，你就开悟了，开悟了，兄弟以后你看别人看谁，你都像看个傻子，他一说话，他那个屁股刚抬起来，你就知道他要拉什么颜色的屎，就是这么牛逼，看到了没有？

刚才我已经做演示了，不是剧本啊，全是我在社交软件匹配，但是我没怎么跟他们说话，因为大家都知道我微信上面都有1万多个妹子，我还愿意跟他们说吗？只是给你们做个演示，懂吗？很多妹子同意跟我谈恋爱，我都懒得去。

就是这么牛逼好吧。如果你现在手机里面有至少有一个女人愿意回你消息，但是老是聊来聊去，没什么进感，神聊觉醒，赶紧学起来。😡，好吧，学完了就是你的，懂吗？给女人花钱，给女人投资，去听那些毒鸡汤。

那听完不是你的那只会让你意淫，只会让你情绪上头，然后最后焦虑，导致精神内内耗，然后工作做不好，学习学不好，老婆老婆找不到，天天就知道精神内耗啊，等着那个毒鸡汤主播开播给你讲鸡汤。王哥不玩那一套。

王哥玩的是什么，把好的东西实战的东西交给你，你拿到了之后，这个东西永远都是你的，是你的，他永远跑不了，我希望把这个东西刻在你的大脑里面，30天把你训练成跟我一样牛逼的男人，他叫神聊觉醒，你记住这个课。

好吧，我这个课刚上架，在别的地方你都买不到。你不要想象去淘宝去拼多多，好像去搜一下就有没有啊，我就告诉你，因为我没对外去输出过这个课程，懂吗？而且我做了版权声明的。

你敢他妈抄袭我这个课老子罚金都罚你几十万，哪个同行。😡，敢抄，我知道我这个课肯定在短短的半年的时间内，一年的时间内肯定会有大量的同行去抄我的神疗觉醒。因为太牛逼了啊，很多人会来学习。懂吗？

你看我的神疗绝醒，我跟你讲，前两天那个浙江的兄弟，我跟你们说了吧，半年到一年的时间，这个女的一直聊天，老是聊来聊去，就是那个样子，搞不定。学了我的神聊觉醒。我当时神聊七步都还没讲完，我只更新了神聊三步。

他就利用神聊三部，开完自己的理解，就开悟了。这个兄弟开悟了那一瞬间，下午就把那个女的聊的一愣一愣的笑的合的合不拢腿，晚上直接带回家做菜做饭，然后吃生蚝，就是这么简单？兄弟，有的时候你们不会聊天。

就是找错了人，懂吗？懂吗？为什么为什么人家会说啊要有伯乐要有伯乐，伯乐，其实他不是说他帮你，他教给你什么方法，而是他帮你开悟，给你一个平台给你一个机会，王机会现在就摆在你的面前，你不珍惜，那有什么办法？

天天都想着啊王哥要割我韭菜。兄弟，我要割你韭菜的话，我卖神聊绝醒干嘛？老子他妈把他定价定998干嘛，我肯定定他妈10万块5万块，有人买啊。😡，有卖我他妈关门地址150001个，你知道我卖了多少个吗？

50个。😡，懂吗？50个关门地址，75万，我关门地址卖那么多个。😡，他很挣钱啊，但是这关门弟子当然也帮到他们，几乎把我倾尽所学都给了他们，不仅仅是聊天。那但是很多兄弟他并不是说要成为关门弟子那样的男人。

他仅仅就是想成为一个牛逼的聊天啊，以后就是一遇到聊天的问题，信手拈来，懂吗？有思维有方法，有系统，打出去女人他妈瞬间对吗？变被动为主变变被动为主动，懂吗？瞬间拿捏这个女人，懂吗？所以我们神聊觉醒。

还有个名字叫什么社交操控术啊，社交操控术，你看看我神聊觉醒给出去以后，你看这些女人，兄弟，他妈的现在巴不得老子出现在他家他妈穿的内裤，他在那儿他妈的疯狂的抚摸我，你看到没有？😡。

这就是学完神聊觉醒身边女人对你的态度，懂了没有？废话不跟你多说。如果说你他妈想泡个妞啊，现在聊天这一块卡住了，很多兄弟神聊觉醒有群吗？有有啊，我直接告诉你有啊，神聊觉醒会有群的啊，有群。

我们一群都建好了，我现在建二群，二群的话，我过两天就给大家拉好吧，神聊觉醒有群了啊，有群。拍了课记得打个拍了，然后呢啊怎么样呢？记得给我发微信，说王哥，我拍了神聊觉醒，然后我给你备注上。

因为神聊觉醒是一人一个密码，一人一个手机号，就是我避免有些人他妈混进我的直播间来看实战内部实战直播。你们现在看的是外部的。😡，好吧。明不明白？所以你现在要做的一件事儿就是去拍客，兄弟给自己一个机会啊。

到时候联系你拍了，他妈的赶紧去拍，不要他妈到时候今日复明日，明日何其多，啥都他妈到时候到时候哪有那么多到时候。😡，你没有钱，到时候那我能理解，他妈的啥都要等，到时候王哥再等等再等等。

老子神疗觉醒里面内容给大家讲的很明确，做事情不要他妈拖拖拉拉，懂吗？你去看一下那些失败者都有一个共同的特点，喜欢拖拖拉拉发工资是吧？神疗觉醒支持花呗付款。😡，牛不牛逼，我专门给你整的，支持花呗付款。😡。

啊。快给我整这些。好吧，有哪些兄弟是拍过我神雕觉醒的，打个拍了，我看一下。打个拍了，我看一下。我的神聊觉醒兄弟，别说你们在我这工作的人都得花钱买阿军过来。😡，打个拍了不要扣一，谁他妈知道你扣一在干嘛。

我的神条觉醒，你有没有花钱买花钱买？😡，转过来过来给他看看。啊。这是阿军兄弟们，在我这儿工作的小伙啊，我助理。😡，我的神苗觉醒，他都得花钱买，花998买的。😡，他阿军。看到没有？在我这工作。

我的课程内容都得花钱卖。😡，你就可想而知这个神雕觉醒他有多好，为什么要买我的神雕觉醒？阿军明明在这上班。😡，因为学了之后要开悟嘛，你为什么想要开悟，开悟之后，你的视野对万事万物的理解。

包括呃对这种对女生啊嗯包括对社交方面都是有帮助的。对社交，你这两天学我的神聊觉醒有什么变化吗？嗯，大致有的时候王哥说的一些话，背后的含义能慢慢的理解了，能慢慢的理解我背后来的时候。

说什么我都不怎么理解呢，那现在能理解嗯能理那就是有一点开悟了啊，那你还是算蛮快的那你这个学习了神疗觉醒，在这个呃神聊觉醒对领导有用啊，必须有用。啊阿军这两天都开始PUV我了，老子已经发现了。

他在用神现在我会神聊，我是教神聊觉醒的人，他是学神聊觉醒的人，阿军现在他妈用神聊觉醒来对付教神聊觉醒的这个男人，他妈的张飞杀月呃，月呃，叫什么李逵是呃张飞杀岳飞杀的满天飞啊。现在他妈的他开始在办公场所。

对我进行神聊觉醒了啊啊，你他妈的发现的啊，然后呃对泡妞这一块呢，你感觉你这两天通过学习神聊觉醒，在社交软件啊，在你微信上跟女人聊天有什么变化吗？嗯，反应都写都挺好的，比以前好太多了。

以前的话发个消息都他要么回应不好，要么就是隔很久才回啊，现在呢现在你就飞就比以前快很多了。现在比以前快很多了。嗯，那你觉得这课值吗？肯定值的，下个月还想续费吗？续不续肯定续啊，肯定续前续啊。

那你他妈挣到的工资给你发的工资全都是要来买我课，你后不后悔不后悔不后悔是吧？因为可以通过这个可能以后会挣更多，可以挣更多的钱是吧？啊，口口水在我飞到我杯子里了，拿去倒了给我重新算啊好。好。

看到没有给我让工作，你他妈都得花钱买我克。😡，因为东西好啊。私教和神聊两个都要吗？肯定两个都要啊。兄弟，你如果已经是私教学员，神聊必拍啊。如果你不是私教学员呢，那我觉得你又你在考虑后搞什么呢？

那我我管不管你说实话啊，我只能这么告诉你，前两天那个浙江那个不是私教学员的那个兄弟，他拍了我的神聊觉醒啊，你看半年一年聊天，搞不定的妹子，他妈的瞬间在一下午就开悟了，开悟的那只学了神聊三部啊，前三部。

还有后面四部都没学，就开悟了，他算是有点天赋啊，这个兄弟我回头要好好跟他聊聊啊，让他来给我工作，他就开悟了，开悟了，他妈下午就搞定妹子，晚上。😡，就带那妹子回家啊。做饭做菜吃肉夹馍，兄弟羡不羡慕？

这他妈就是神聊觉醒，聊天的一个牛逼之处。好吧。拍课的人今天只来了这么两个吗？阿军算一个啊。神聊觉醒的原因，为什么我说一下神聊觉醒拍了课过来看直播的人很少啊，因为我神聊觉醒里面。

除了这个神聊七步的一个理论性的课程给大家看，还有什么呢？还有他妈的几十节的这种以前的直播回放，实战聊天直播回放在里面也可以看啊。当然其他人看不到，那是因为你没拍课啊，他们他妈天天现在天天他妈吃饭走路。

他妈插着耳机，天天看我的那些实战直播那些实战的那些视频，我全部上传到神聊觉醒里面了抖音的视频号的直播的内部的啥的，我都上传上去了啊啊，神聊不是不是只有一个月期限啊，99830天啊，神聊觉醒是的。

一个月期限的啊，一个月到了时间你就续费就行了。你一个月你他妈998都赚不到啊啊。够了够了，30天给你训练出来，兄弟，你已经可以成长为一个很牛逼的男人了，已经很很足够了啊，说实话。Yeah。好的，兄弟。

我们今天这场内部直播就播到这儿，然后我神聊觉醒呢，还没拍的人，请你马上去拍哈。王哥，我刚拍的准备学习。好的，没有问题啊，赶紧学。我明天会给大家更更新这个神聊六部啊，然后后天更新神聊神聊七部。

然后在大后天更更新这个神聊实战，然后呢，再然后呢，我会以后这个这内部我会给大家进行这个内部实战直播聊天啊，只有神聊觉醒的学员可以看到其他人看不到。因为你们拍了神聊觉醒呢，是不是只有几节课。兄弟。

他妈几十节课呢，几节课，我操几十节啊，几十节。才几节课，这个是不断的增加的，几十节课兄弟。😡，才几节课，你想多了，到后期这个课会变成几百节，够着你小子学，我告诉你啊。😡，你以为呃998我在割韭菜呢？

我为什么这两天我私教我都懒得宣传了，我在宣传我的神聊绝写。😡，这个东西我要把它做成现象级的课。😡，就是以后这是一套技术。以后你走到市面上去泡妞，跟人家聊天，你就告诉他我学过神疗觉醒。😡。

我是第一批王哥的神聊觉醒的学员。懂吧你跟我比聊天，你跟我说，我没有内在，老子开悟了，已经。😡，懂吗？你开悟了，这个东西，不仅是对你泡妞有帮助，你跟人社交都会开悟。他就是这么牛逼啊。

而且我把价格定的很低啊，99830天就给你训练出来了，人家定他妈几千块八九千。当然我后期肯定也会涨价。😡，好吧，好，兄弟们，我下播了啊，下播了，拍了课的人记得微信我，给我发消息，说王哥，我拍了。

然后我给你备注上。然后到时候我们内部的这个其他人看不到的啊，你是私教，你也看不到啊，私教是私教，这个是这个啊，是他妈的这个我们拍课的70个人里面最起码有一半多是私教啊，好吧，我私教已经给你们终身制服。

私教现在涨价了9800啊，你偷着乐吧啊，啊，神聊绝醒，就这样30天把你训练成跟王哥一样聊天牛逼的大神啊，就这样下播了啊，兄弟们。

