# 王哥私教课：王哥形象改造课：第十一节 身材管理_ev

好的，兄弟们啊欢迎来到王哥的这个第十一节啊，咱们的这个形象改造课。那这节课呢王哥将会给大家带来什么呢？这节课将会给大家带来就是关于咱们这个身材的一个管理啊。

如果你已经在健身的兄弟呢啊那你可以就是作为一个就是说参考意见。那没有健过身的兄弟呢，啊王哥呢可以给大家啊进行一个详细的一个介绍啊，因为了解王哥的兄弟应该都知道啊，王哥是穿着衣服看起来很瘦啊，我脱了衣服。

我非常壮的一个人啊，因为我健身呢已经坚持了，就是从我泡妞开始啊，从我泡妞开始啊，坚持了接近十年。啊，当然我没有真正的专业性的去健身啊，没有真正的专业性的去健身。那这里呢。呃。

那这里呢王哥啊王哥给大家带来一个这个关于这个健身的一个身材的管理的一个干货啊。我相信你们在泡妞的一个过程当中呢，会有出现这样的问题。就是说呃很多人会想。

就是说哎我的妈的就是说有些人他不是说什么哎我去泡妞啊，现在女孩喜欢瘦的男生喜欢什么东西。我告诉你啊，在任何时代任何审美的情况下啊，男生长得壮啊，适度的壮啊，你记住啊，对于你来说啊，就是一件好事啊。

就是一件好事，你别跟我说什么我瘦了就好看，瘦了就什么不要瘦啊，还是得练壮一点啊会好一些啊，相对来说会好一些啊，那咱咱们这里练壮呢咱们先讲啊，那咱们先讲一下啊，这个大体大概的一个知识啊，大概的一个知识。

相对来说啊身高较矮的一个兄弟啊，尤其一米六几的这种兄弟跟王哥差不多，其实炼壮是很快的啊，可能三四个月啊，你的肌肉就可以达到别人一两年的一个效果，为什么呢会这么说呢？因为本身你的一个身材较小。

肌肉的一个长度啊等等，各方面不是很大。所以你要练大的话啊，其实相对来说相对个子。高的兄弟就更容易一些啊，所以个子高的兄弟呢可能稍微会困难一些。那么我们怎么去健身呢？开始自己的健身计划呢？啊。

有条件的兄弟直接可以去健身房。那没有条件的兄弟啊，那王哥给大家的建议是什么呢？看王哥的手机，现在打开了语音抖音，对不对？那咱们先打开这个淘宝啊，没有条件的兄弟啊，去搜索什么呢？搜索这个啊啊健身啊。

哑铃啊。来像这种啊像这种就可以在家里面用了啊。你看像这种可拆卸的啊，我认为你就买一个这个啊这种这种一个哑铃就够了啊，你就买个一边最大来到15公斤啊。对于我们的新手的兄弟来讲啊，对于新手来讲就够了啊。

像王哥的话，一般都是去健身房。因为15公斤，对于我来说太小了啊，我一般都是啊胸推的话，我都推30公斤，40公斤都可以啊。所以呃你也别跟我说，有些兄弟说健过身的兄弟，你就记住了，大重量出大肌肉啊。

大重量出大肌肉啊，不要小重量在那磨啊，就大重量就行了啊。这问因为咱目的很简单啊，目的就是让身体变得更强壮啊，不要拿小重量在那练啊，咱们就去买这种哑铃啊，这个经济条件叫差的兄弟啊，经济条件好的兄弟呢。

那你可以去健身房办卡啊，这个是一个那买一个这个哑铃的同时，我们需要一个另外一。一个东西什么呢？那就是瑜伽垫儿啊，瑜伽垫。啊，对，就这种像这种的啊，应应该就20块钱左右啊，这种一个瑜伽垫，因为你躺在地上。

就放在家里面的啊，买一个瑜伽垫啊，这两个东西是就是说健身成本较低的两个东西。🎼然后呢，咱们又来到了这个东西啊，健健身计划的一个安排啊，你看这里我会出来啊。这个这个像他这个就不太适用啊啊不太呃不太适用啊。

那王哥王哥就给你们呃一个什么什么建议呢啊，王哥就给你们一个啊王哥就给你们一个什么样的一个健身计划呢啊，王哥这里呢就给你们一个健身计划，什么样的健身计划呢？啊，星期一啊，星期一啊，你这里你就要记笔记了啊。

星期一啊，给我练什练哪里呢？星期一就给我练卧推啊，练卧推啊，就是练胸啊，星期一你就给我练胸啊，记住了啊，然后你就来抖音搜索啊，男士哑铃练胸哪些动作，对不对？你刚才不是已经买了哑铃了嘛？就可以啊。

星期一你就练胸，然后呃他会告诉你啊，一组呢大概你就做呃呃一组呢大概就做4个啊，4次四次卧推呃呃不是啊8个啊8个卧推一组你就做8个，然后反正就尽你最大力量来啊，做8个啊然。后呢一般一般做四组就够了。哎。

反正你到时候去搜搜出来之后，他会告诉你怎么去练的。好吧，兄弟啊，王哥这里就不用详细的讲解，我只告诉你怎么去做啊，具体的呢你自己去看就行了啊。因为他们讲的可能比我还专业啊，你就在那个尺度上去做就O啊。

星期一练胸啊，这是王哥可能你们要听我的。然后星期一练完胸之后呢。咱们的这个啊星期二呢啊星期二呢，咱们星期二呢咱们就练什么呢？练手臂啊，星期二就练手臂啊，就去搜男生练健身，练手臂，在抖音上去搜啊。

哑铃练手臂啊，这是星期二，星期三呢休息啊，星期三呢休息啊，因为什么是星期三呢，因为你连续练了两个动作，你的肌肉需要恢复，星期三休息啊，星期四就练哪里呢？星期四你的胸练完的胸很痛啊，已经快恢复了。

咱们就开始练什么呢？练背和练肩啊，练背和练肩，你就搜哑铃练背，哑铃练肩啊，这是你星期四啊，需要做的。然后呢咱们就来呃然后就然后又再休息一天啊，星期五又在星期休息一天。然后星期六呢咱们就练哪里呢？

星期六咱们就练腿啊，练腿就够了啊，星期六就练腿，那练腿就比较轻松了啊，这里王哥练腿呢可以给大家一个啊非常好的省钱的办法的，练腿的办法。在我大学的时候我就是这么用的啊，怎么用呢？

就是说呃去那个去家里应该有编织袋吧啊，那种装什么玉米的呀，装那种编织袋啊，去或者是去随便买一个编织袋，五金店都有卖啊，就几毛钱一个啊，或者你可以买个质量好一点的几块钱的一个编织袋，买个编织袋。

然后干嘛呢？跑到你家旁边的工地啊，去偷去给我去偷一包沙啊，就给我装一包沙回来啊，装个100斤沙都可以装个100斤沙吧啊，100斤左右吧。然后你拿来家怎么练呢？把那包沙就扛在肩膀上。

因为你的哑铃没那么重嘛啊，因为你的腿的力量是比较大的啊，你做深蹲啊，做深蹲，然后做挺起，做深蹲，做挺起，做深蹲都可以啊，都没有问题啊，兄弟们。大家都这么去呃练就可以了，好吧，就这么去练就可以了。

然后呢咱们啊咱们呢然后练这些动作呢，就是做这个深蹲啊，停起，你就练这个腿啊，健身计划就这么安排啊，这是练的方面，吃咱们吃的方面怎么去吃呢啊，兄弟们啊吃的方面怎么去吃呢？每天啊每天你就准备什么1个鸡蛋啊。

十个鸡蛋其实不贵，就5块钱，对不对？10个鸡蛋啊，这是你吃的方面，你记住你摄入的东西一定要大大于，你消耗的东西，懂吗？不然的话你长不了的啊，你要大量的去摄入啊，大量的去摄入啊，大量的去摄入，然后呢。啊。

大量的去摄入，然后呢啊再给我去干嘛呢？再给我去练啊，不然的话你去练完之后只会变瘦啊，这是一点啊，这是王哥教给你们的东西啊。然后这关于健身啊，他的一个长肌肉的这个原理啊等等，你在抖音搜就行了。

讲的比我专业，很多人都讲的，但是你去看的时候尽量看那种就是他有医学证书的那种医生的啊，一般别看那种他妈的傻逼健身教练，他妈的大字不死，一个哪听了一个内容就在那给你讲啊，那种很傻的啊，你就不用管他了啊。

那种人啊很蠢的啊，不用管他好，那咱们练完这些呢在吃啊练的，然后这里王哥要讲讲的一个一个泡妞的一个干货是什么呢？就说你们不能撸管啊，你们健身就不能撸管，反正你泡妞就不能撸管啊，这是多余讲的了。

其实啊因为和这个有点牵连啊，因为咱们讲到这个啊泡妞，因为我们1998私教当中啊，相信我们私教的学员买了这个形象改造。课的啊，你应该知道啊，王哥强烈的讲过，你可以每天大看看大量的这种美女啊色情的东西。

但是啊你又欲欲望非常强烈，但是你就是不能撸管啊，你要促睾啊，促睾，然后促进你这个精神状态，欲望非常强烈，你才有动力去泡妞，动力去健身，动力去改变自己，懂吧？你一旦啊你一旦你慢的撸管撸撸成习惯了，兄弟。

你精神状态会非常差。然后呢你去泡妞，你也没欲望啊，这是多余给大家讲的啊，这关于健身这一块的啊，可能要要求大家去做的啊，这节课呢我们就讲一关于这个身材的一个管理啊，身材的一个管理啊。

可能有的兄弟会问王哥王哥腹肌不用练嘛，腹肌不用练啊，那个那玩意儿他是一个小肌群啊，你腹肌去练他一般不不会长太大的啊，他这个天赋有关系，其次呢就跟你的体脂率啊，体脂率啊，你脂肪太厚了，腹肌是看不到的啊。

所以呢你反正你去健身。反正你做什么卧推啊，你身体所有的这些大重量的动作，基本上都是需需要用到腹的啊，核心都会用到的啊，反正尤其是啊我的腹肌，王哥的腹肌很大很明显，为什么呢？这里给大家讲一个原理是什么？

原理就是我练拳击啊，练拳击拳击的话，其实我跟你讲，他的发力方式就是你的核心肌群，就是你的腹肌这一块啊，就把你的整个腿呀，整个全身的力量给他汇集，然后从手腕打出去啊，所以所以大家会看到很多练拳的人。

你看他练拳的人，你别看他速度很慢，对不对？但是我们打出去以后，他就是这个核心核心出去的，你看手很柔软，手很柔软，对不对？他就是甩边效应，甩边效应，甩边效应啊，这是给大家讲的一个题外话啊。啊。

什么叫甩鞭效应呢？就是说见过农村甩鞭子吧，那种抽那个牛那个鞭子以前你们如果去过西藏旅过游的，你会知道。那种藏族他们放羊的时候，那个绳子上面绑一小坨石头一丢，给你说可以丢几百米远啊，就是那个原理啊。

力量就大啊，就是这么来的。好吧，兄弟们，那咱们这节课就讲关于这个身材的管理啊，王哥说的这几点你就去做就行了。不用太专业啊，兄弟啊，够你们新手用的了啊，你到后期你想去练的多牛逼，那后期再说啊。

当然这里还要讲另外一个更体外的话呃，如果说兄弟你想达到一个非常棒的一个健身效果，就是说肌肉非常的炸裂，非常的好看啊，那王哥呃你也不害怕的话，那王哥给你推荐一个方法，那是什么去找专业的人啊。

找专找什么专业的人打比赛的人啊，找一个人带你可能需要花个可能上万块钱啊，上万啊好几万啊，然后去干嘛呢？去指导你去用药啊，去用药，就相当于什么？比如说你的肌肉通过食物啊，然后进入你的体内，然后消化以后。

然后呢去呃分分解分解以后呢。去长成你的不管肌肉什么，可能它利用的一个效率可能只有10%，5%都不到啊。但是如果说你用药啊，用药就打促睾啊，打一些促进你那个长肌肉的那个用药之后，你的消，你的那个吃进去。

比如说一个鸡蛋啊，你本来只有10%，你吃进去以后能达到90%，懂吧？你可能需要三年长起来的肌肉，兄弟，你三个月就可以长起来，就可以长得非常炸裂，懂吗？啊，那并且那个长得炸裂之后，你你后期不用打药。

你的肌肉也可以长得很炸裂，但那个对身体是有伤害的啊，对身体是有伤害的啊，如果你不介意兄弟，那你可以去做啊，那如果说你兄弟害怕，你就不要去做了啊，这是王哥给大家推荐的好吧，兄弟们啊，这节课就讲到这儿。

咱们下节课啊讲关于身形的一个管理，好吧啊，们咱们下节课再见。