# 王哥私教《男神打造》：005.眉毛管理_ev

好的，兄弟们，欢迎来到我们的第五节课了吧啊，我们的一个眉貌管理。啊，上节课呢王哥给大家讲了关于这个咱们不同的脸型，怎么去找一个属于自己的眉形，然后找到这个眉形以后啊。

咱们去到店里面告诉店员怎么去修出这个眉毛，画出这个眉毛啊，上的节课有一个漏的点，什么点呢？就是你当时修完那个眉毛，你觉得不错，要给自己拍张照片啊，以后就按照自己那个照片去画啊。

然后这节课呢王哥来给大家讲一个什么东西呢？啊，王哥来给大家讲的就是这个关于这个。啊，就是说王哥，我回来以后，我这眉毛怎么画呢？啊啊我教你啊，在淘宝上就有这种啊眉毛啊。啊，眉毛啊框啊眉毛啊框架啊。

我看一下能搜出来啊，眉毛框架啊看到没有就出来了啊，看到没有？你看这种不同的眉毛啊，他有不同的框架，你就把这个框架扣在你的眉毛上面去画就可以了。懂吧，这样就不会画错了。我知道很多兄弟他们手很笨笨的啊。

那个手不是很巧，一画画的跟他妈的那个张飞李逵一样不好看啊啊，你看他这种有卖这种眉毛框架的，买一个眉毛框架啊啊，你先用尺子钢卷尺量一下你的眉毛长度对不对？然后呢，到时候你再去问这个卖家，他那个长度是多少。

找一个合适自己的长度啊，有很多啊这眉形框架啊，眉毛框架，这是第一步啊，就回来管理的地步，第二步是什么呢？啊，第二步就是眉笔啊。啊，眉笔啊，对你看有很多种眉笔是吧？啊。

你就不要去买这种他妈的这种很傻逼的眉笔。你看他这种什么宣传的，王哥就告诉你什么是最好用的啊，眉笔啊，然后就这种的啊。就这种正常的眉笔就可以了，就跟铅笔一样的眉笔，然后买把小刀，他应该会送一把刀的啊。

你这你应在实在不想花钱，家里用把菜刀都可以啊啊，我最好的呢就是买个那个叫什么啊，买个这个专门修修眉刀修眉的那个修眉刀啊，眉笔，然后眉笔，然后是修眉。啊，笔的啊修眉笔。笔杆子修眉笔的刀啊修眉笔的刀啊。啊。

你看他这里有修眉笔的刀，看到没有，这这就这不就有了吗啊？到时候有修买一个修眉笔的刀啊，美工刀啊，有一个美工刀来修眉笔的啊，这就是一个啊修眉笔的刀，然后这需要准备一个啊。

这种我就你看现场实操告诉大家怎么去买，都不贵吧啊，都不用价格都很低，懂吗？然后我们接下来需要什么呢？啊，你说王哥，那过几天他把我那些砸眉给我刮掉的，他就长长了怎么办？那就是要什么修眉刀啊啊。

不是一个东西啊，一个是修眉毛的，一个是修眉笔的啊，刚上一个啊啊修眉刀，我给大家建议就买什么好的，不要买这种啊，这种不要买这种他妈的你一不注意。

他妈给你眼睛给你自己给自己把自己自己把自己杀了啊这个王哥早期的时候，初期在上大学的时候，11年前的时候啊，他妈用这种自己刮很锋利的啊，这一刮他妈的眉毛给刮一拿一口啊，用哪种呢，用这种啊，这种就比较好啊。

这。总是男唉，这个女的啊用这种看到没有啊，很多市面上很多很多你不想在网上买去美妆店啊，网上肯定便宜一些啊，就这种14块钱两把，对不对？就旁边啊刮一下，对不对？你到时候怎么我教你一个技巧，怎么刮呢？

你你掌握不好那个度，你就用那个你不是有一个眉毛框架。刚才啊把它先画好，把外圆圈画好，不需要的，再给它修掉啊，就这样玩，很简单，就这样就可以了，这就是咱们眉毛日常的一个管理啊。

但是要注意的时候不要画的太浓了啊，这里。啊，关于说王哥，我的眉毛啊，我想修的精致一些啊，怎么去修呢？啊啊啊我来教你啊怎么去找啊，照样打开抖音啊，打开抖音啊，打开抖音啊。

他这里也是有个啊那打开抖音以后怎么办呢？啊，咱们来看一下啊，男生啊。怎么啊修啊，眉毛。啊，男生怎么修眉毛啊，画眉毛吧啊，一个你看男生怎么修眉毛，也可以给大家看一下啊，男生怎么修修眉毛啊，他这有很多视频。

你就看这些博主怎么修就行了。他有些人他又不是教泡妞的，他只会修眉毛，对吧？你看他发型，他又不会了。对不对？他那个不管用，所以咱们泡妞就是这样的，取其精华，取其糟粕啊，就是这样的哈好男生啊怎么。画眉毛啊。

好，男生怎么画眉毛？眉啊，我们看一下啊。最近种草的眉笔啊，他这种眉笔呢也是OK的啊，有个修眉刀啊，也是这个啊就完事了啊，这样一砍刀眉笔就有哎，这个他妈的是。啊，你来看他这个怎么挂的啊。

这个就跟王哥的眉毛比较类似啊，他这个呢就是这样1。1。1条1条这样修出来的，懂吧？这个眉毛你看你看眉毛修好和不修好，这个区别有多大，所以所以兄弟，你们你们知道这个修眉毛的重要性了吗？啊，修眉毛的重要性。

了解了吧？好吧，那这里就是关于这个修眉毛啊，给大家眉毛的一个日常的管理啊，王哥的废话呢，就不给大家多说了啊，这个很简单的东西啊，大家去做了就会了啊，你去做就知道了，好吧，你们平时玩就这么玩啊。

眉毛就这么修啊，就这么解啊，就可以了，懂吗？啊，非常实用，这些都是泡妞，你必须要每一个点你都要做懂吗？不要落下啊，落下你都不精致了，懂吗？比如说那个女人啊，对吧？大家经常开玩笑的，杨杨幂也很漂亮。

身材也很好，但是他妈有脚臭，对吧？哎，很恶心的，好吧。好，我们下堂课呢啊我们再见好。