# 王哥私教课：王哥形象改造课：第十二节 身型管理_ev

好的，兄弟，那欢迎来到王哥的这节形象改造课啊。那这这节课给大家讲什么内容呢？就关于身形的一个管理啊，身形的一个管理。什么叫身形的一个管理呢？就是说你会看到有一些做礼仪的啊，做礼仪的？什么叫做礼仪呢？

就是说他的一站姿啊，走路啊或者学舞蹈的，你会感觉很有气质。为什么他身形管理的好啊，什么叫身形的管理呢？啊？王哥用抖音搜出来啊，让大家更生动形象的一个理解啊啊，身形的管理啊啊男生。😊，🎼不管女生。

今天教大家不花一分钱提升自己，你生怎么变好看？为什么有的人话啊，你看这些啊这些小伙子啊，当然兄弟，你不要去学他们穿搭啊，他们这个是他妈的一个开了美颜，另外一个本身自己长得很帅啊，啥叫身形的观念。

我举个例子，假如我现在是站着。😊，你们就做一个申请的管理就行了。大部分兄弟是有点驼背的。或者挺胸挺的过头了啊，挺胸挺的过头是他妈的那种健身教练啊，练练的跟个小尖儿似的，然后呢练两天就膨胀的不行了。

走路都是以这样走啊，那种很傻逼，千万不要这样啊，兄弟啊。正常一点啊，你看王哥也也很壮，但是我不会去他妈挺起来啊，我就正常的站着啊就可以了。怎么去进行身形的管理呢？很简单，兄弟，你找这样的一堵墙。

找这样的一堵墙以后，咱们怎么做呢啊，咱们这样啊，咱们这个靠在墙上，然后整个身体贴在上面啊，然后肩膀打开，然后贴在上面，贴在上面以后呢，对兄弟，你就保持这个姿势，保持这个姿势怎么练自己呢？

你保持这个姿势不动以后，你就在家里面走走来转来转去，转来转去，走来走去，然后走一圈回来之后，你再贴上去再走再走再走，每天就在持续的练。然后你每次走路的时候都暗示自己，看看自己身形有没有正，照照镜子。

养成一个习惯，大概30天20天左右就能够养成啊，把你这个身形给它挺起来。因为到时候你穿上王哥教你穿搭清楚风洞穿搭以后呢，如果说你的身形很猥琐啊，这样尤其是咱们你看像王哥，如果咱们练壮了以后，你看咱们说。

说着咱们说着就显得这个人很猥琐，感觉像个坏人一样。但是咱们听起来就感觉气场就很强大啊。有的时候王哥是性气场的一个东西的啊，我不知道你们看我直播的时候，你应该发现王哥的气场是比较强大的，懂吗？

我一般罩得住啊，罩得住，就是这个东西是可以锻炼出来的啊，是可以锻炼出来的。所以我希望大家就是说去做一个身形的管理。这是王哥唯一告诉大家去立马去做了，就能改变了身形的管理啊，身形的管理。

那有的兄弟呢呃可能会需要更多的身形的一个管理啊，可能有些兄弟什么腿有点瘸啊，或者是说有其他的各种各样的问题的话，那种的话，那先天改变不了的那就没办法。但如果说你是后天造成的，比如说驼背弓背凹背啊。

或者是说有些兄弟那个呃走路的时候，屁股有点撅或者怎么样啊，你都要去做身形的一个管理啊，把身形管理好这节课比较短啊，为什么要单独给他作为一节课来讲的，因为我这里呢因为我。这种穿搭。

尤其非常注重一个身形的管理。如果你身形管理不好，你会发现一个问题，什么问题呢？就是你穿上这个衣服并不帅，没有那种感觉，懂吗？没有那种感觉。你们去看王哥的每一张照片，或者我在街上站着给你们拍的视频。

或者我搭讪的时候，我站的非常正的，懂吗？我站的非常正非常直，这里其实涉及到一个搭讪的一个干货。什么干货呢？就是说我们去在搭讪妹子的时候，有些兄弟他比如说哎这样这样驼着背。

或者像个大乌龟一样伸头过去听妹子讲话，很猥琐的。这就是就身形管理不好。如果说我在搭讪妹的时候，你们应该看到，哎，我说hello。啊，我用一种很放松的状态，hello这样靠着或者哎hello懂吗？

这也是身形的管理啊，身形的管理。所以这个身形其实就是一种肢体语言力。这个肢体语言呢能够直接视觉效果上给女人带来一个非常好的体验，懂吗？我你们去回忆一下你们过去的泡妞的过程当中，你应该遇到过这样的事儿。

就是说你跟那个女人就是说如果你能拿捏它的时候，你会感觉你的肢体动作是很放松的。但是一旦你紧张了，你就会干嘛呢？有些兄兄弟就会这样说着啊，或者是说啊这样手摸着口袋啊，这样摸口袋啊。

或者是说有一些其他的小动作就是不自信的表现。因为我们身形其实她去建立身形，第一个气场。第一个。第二个第二个让你看起来整个人更好看，你穿配那身衣服。第三个其实就是自信。因为你需要把这些东西给它展现出来。

这些是我们做了以后立马能改变的，在泡妞的过程当中，所以我希望大家去把这个东西给做好，好吧，身形。一个管理。因为这个很重要，因为即便它很短啊，但是非常非常的重要。我希望你们去把这个申请管理全部都做好。

懂吗？你记住我讲的形象改造课当中的每一项你都必须去做啊，不能不能给我去落下啊，千万不能落下，每一项必须去做好，必须去做到极致。这样你会有一个脱胎换骨的改变，好吧，兄弟们好，这节课我就讲到这儿好吧。

兄弟们，那个如果你对我1998私教感兴趣呢，你可以来找我报名。当然我不是推销啊，你自己感兴趣，你可以来找我报名啊。好的，兄弟们，那这节课就讲到这儿，咱们下节课再见啊。

