# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第八节 情商课之你是谁

好的兄弟们，大家好，欢迎来到王哥的情商课。那我相信兄弟们就是报名这节课的一个目的呢啊有各种各样的。但是呢啊我希望你们各种各样的这种情绪呢，暂时先放一边，先来认真的啊，把这节情商课啊，先给他听完啊。

什么叫做情商呢？对吧？所有的人都在告诉你说啊，我们要去提升我们的情商，无论是去和公司的领导，和你的爱人，还是和你的父母长辈，还有孩子去沟通的时候，我们应该有一个高情商啊，高情商的人怎么说话。

低情商的人怎么说话，那情商到底是一个什么样的东西呢？那我觉得无论很多你去看他们的视频，或者是任何人的节目，你去或者甚至是课程，很多兄弟花很多钱去看啊，所谓的情商，我觉得都没有什么用，真的兄弟们没什么用。

为什么呢？因为这些人他。本身自己都不了解情商是个什么东西。那有些兄弟听到这儿就问，那王哥，你就懂了吗？啊，王哥，你知道什么是情商吗？OK兄弟，我现在来给你讲讲什么是情商。我举一个例子啊。

现在同样的一句话，就是说一个成功的商人和路边的一个乞丐，同样的一句话，同样的一个内容啊，都过来给你说啊，怎么样才能够成功，怎么样才能够赚到钱。那我请问一下你兄弟，这个时候你会相信谁的话？那很简单。

显而易见，我会相信这个成功商人的话，而不是相信这个乞丐。对不对？那这个王哥跟情商有什么样的关系呢？内容不都一样的吗？对了，这句话问的很对，为什么呢？因为情商的根本基础是什么？基础就是你是谁。明白了吗？

你是谁？所以那有一些兄弟说王哥，我已经定性了啊，比如说我正在当保安，王哥或者我正在做程序员，我的工作已经定性了，我就是这么一个人啊，对吧？那那没法改变了嘛？当然可以改变，懂吧？你的职业。嗯。

你的出身很多东西他是没法改变的。但是有一个东西，我相信大家现在兄弟们王哥把这个视频给他站直啊，看一下。我相信兄弟们啊，王哥退后一些给大家看清一些，大家看清楚了没有？王哥的身材很好，对不对？那这是什么？

这就是我们可以改变的东西。所以兄弟，你记住，你要去做所谓情商提升，第一次第一第一上来要提升的是什么？形象。你只有你的形象改变，那形象第一步改变了什么身材。你的身材首先改变了。你看比如说王哥出门讲话。

我跟别人沟通，别人会很客气。首先因为看到我很强壮，对不对？无论他是当保安的也好，送外卖的也好，还是社会街边的小流氓，他跟王哥讲话都是特别的客气，是因为他尊重我吗，不是并不是他尊重我。

而是因为他看到我很强壮，他知道即便他能够斗得过我，但是跟我这样的人啊，去斗的话啊，你肯定吃不到什么好果子的。所以你明白了吗？就就是我们男人你无论是在呃社会上感情中还是任何时候，你去跟人相处的时候。

第一个要素要改变的是你的身材。你的形象。所以你当呃因为这个东西是你去付出了以后就马上就能改变的。他不像什么呢？他不像说哎你的人生你的事业或者是你的其他方面的东西。你的出身，你的学历这些东西。

它可能是你去付出努力了，它不一定会改变。因为它是一个未知数，很它是无法确定的。但是身材形象比如说我们举个例子，你的打扮呃，我的形象改造课当中，我教大家怎么去打扮自己。那那个打扮打扮完。

你马上就可以改变视觉效果上的改变。然后你的身材这个我相信身材的话，对吧？吃好了练好了啊，对对于男生来讲啊，就年轻年轻的男性来讲，顶多三五个月的时间，你的身材就会有显而易见的改变非常的快。

那这个时候你改变完之后，你再去和同样的原来的一个人沟通，这个时候他对你的感觉，以及你讲出去的话，他感受到的是不一样的。为什么？因为这个人变了。这就是最基础的情商，懂吗？好马配好鞍。

就是说呃不是不叫好马配好鞍，就是咱们古人讲过的一句话，叫什么？呃，叫什么？先进依山再再进佛。懂吗？先什么叫先进依山再进佛呢？对吧？咱们的这个对吧？你看到一个呃就是说一个寺庙，对不对？如果他富丽堂皇的。

甚至镀了金，很好看，你会你就会有一种向往，觉得这里对吧？人很多，我要进去，对吧？去参观一下，一个景点，但如果这里很破败，杂草丛生，你会去吗？你不会去。这就是人人是视觉动物，人是感官动物。

我们去认识一个人，我们去进行一场社交。我们第一要素要接触的是什么？接触的一定是这个人的形象，一定是这个人的身材，一定是这个人的谈吐，那这些东西最直观的就是什么情商的基础。你没有这个东西作为基础。

你后面所讲的东西，懂吗？将会一文不值，所以这是真正的情商，不要去相信那些什么啊，通过三两句话讲完之后，人家就会认为你是一个高情商的人。当你的形象基础没有打好的时候，你去说话，你去做事儿。

没有人会认为你说的是对的，或者是做的有多好，因为什么？因为在别人的眼里，这只是在干嘛？这只是在小马拉大车，懂吗？无济于事，好吧。

