# 王哥《神聊觉醒》：11_王哥金瓶梅聊天_ev

好的，兄弟们啊，欢迎来到我们的一个神聊觉醒啊的一个训练营的一个实战聊天部分。这个呢就相当于是直播啊，那我们来看一下啊这个聊天啊，我们来打开这个实战聊天这个部分。我们来看一下，跟这个女人啊。

我上面好像这个内容已经给大家讲过，基本上社交软件的妹子我很少去碰。因为我的这个搭讪回来的妹子加起来没有1万也有8000了。所以我的资源基本上非常的多，选都选择不过来。所以社交软件呢主要是为什么要用她呢。

核心原因呢就在于很多兄弟她只能用社交软件。就比如说她生活在小城市或者是她生活的区域并没有那么多妹子给她搭讪，或者并不适合她去搭讪。啊，或者有些兄弟他是公务员。他是某些职能部门的。他出去这个呃露脸的话。

就很容易会出现，对吧？到时候就不对有人找他的这个问题。所以我们是社交软件啊，他是没有办法必须选择的。所以我就以。普罗大众，咱们兄弟们最多选择的一个方式去进行一个实战直播演练啊，一个路演一个直播。好。

我们来看一下，我跟这个女人的一个实战聊天啊，呃我说处对象吗？这个女人说当然你看她很聪明啊，我说处对象吗？她当然她听懂了我这句话背后的意思，懂吗？她听懂了我这句话背后的意思，所以她要化解我这句话。

她不可能说不处吧，对不对？当就像你兄弟，你遇到了一个很漂亮的一个女人，这个女人呃，这个女人呃遇到了一个很漂亮的女人，这个女人为难你一上来就给了你设置了一个很大的一个无兴趣指标，你不可能说去反抗。

或者是去顺从。那这种时候只能选择一种方式，那就是什么曲解她的意思。其实这个女人你看女人是天生的猎手，她天生就会聊天。所以你看这个女人。直接用到了我们神聊神聊当中的内容，直接干嘛。

直接在这里他就曲解了我的意思。他把我的意思曲解成了，就是说我来这个平台，我来问他，你来这个平台是处对象的嘛，他说当然是懂吧？你看他很聪明，那么这个时候。我读懂了他的话。

并且的话我一上来就把我的关系跟他的关系拉到了一个暧昧的状态。因为我跟他本来的关系是一个社交平台，相互有兴趣指标，然后匹配到了一起这么一个关系。但是呢我一上来就处对象吗？高风险高回报啊，就给他打回去了。

那直接拉到了这个状态。然后女人呢在化解在化解我的给他设置的这种高能量兴趣指标。那他说当然那这个时候我读懂了他背后的意思。那很多时候那这个时候他的状态是什么？状态就是对我感兴趣。

但是呢就是有兴趣指标之下的无兴趣指标，大的有兴趣指标之下的无兴趣指标。那么这个时候我读懂了这句话背后的意思，那我这里就用到一个自然合理化，我怎么自然合理化呢？我说这么聪明，不应该没对象啊。

我这句话的言外之意是什么？言外之意，就是你这么聪明，不应该对吧？这么会聊天，这么能读懂男人的话，你想一下王哥是什么？人千人斩大神。对吧我经历过的女人。

可以说是很多兄弟可能十辈子八辈子都经历不了的那这么一个高手跟他聊天，他都能有来有回的那可想而知，她应该是个很聪明的女人。那这个时候我就直接说你这么聪明，不应该没对象啊，她说就是单身呀几年了，你看到没有？

这个女的。他互相你看高手之间聊天是不需要把这个话讲的很明确，但是我们却能用最间接的方式去最直接的表达我们的想法啊。即王哥这句话用最间接的方式去最直接的表达我们的想法，懂吗？

就像呃原来王哥讲到一个带入私密空间的时候，很多时候我们就是要用最间接的方式去做一件最直接的事儿啊，这里其实跟那个逻辑是一样的啊，所以你看这个我们在聊这个。但这女人说他说就是单身啊，言外之意，就是什么？

我这么聪明有啥用，就是太聪明了啊，就还是单身啊啊，好几年了，你看到没有？他这个女人特别聪明，他不想让我这句话落在地上。我这句话一旦落在地上，可能我就对他就无兴趣了，我就走掉了，我就不跟他聊了。

所以他就接了一句话，你看几年了。你看这句话。这个几年了，并不是真正的他在抒发说他单身好几年了，而是想让我去开启一个话题，懂吗？想让我去开启一个话题，那么我能明白此时我跟她的关系是暧昧之暧昧了。然后呢。

他此时此刻的状态呢，是一个心情较好不错的跟我聊天的状态啊，然后他就说几年了，然后我就说让我想起了一本书啊，让我想起了一本书，然后女人说什么书那么神秘，你看到没有？

他连续抛出了很多个兴趣指标来吸引我去把话题给讲出来去聊出来，他生怕我跑掉了，你看到没有？我们去读懂了这个女孩背后的意思，以及我跟她之间的一个关系状态，以及他背后所表达的含义。

你看整个聊天思路是不是特别的清晰，很清晰。虽然只是表面的文字博弈，但是我们能很明确的看到这句话背后两个人坐在那儿。就是有的时候我希望大家聊天聊的时候，一定要有什么画面感。什么叫画面感呢？

就是你能你的聊天一定要能达到。你如果说最高的境界，就是你通过看你跟这个女人的文字聊天，能想象出你跟她聊天的画面啊，这叫画面感，这叫聊天的最高段位啊，聊天的最高段位。所以兄弟，你如果在跟女人聊天的时候。

能通过你们之间的聊天，营造出一个你们正在现场喝咖啡或者做什么事，正在聊天的那个氛围，感觉那个画面感一下子就出来了。那说明你们两个的聊天，兄弟，你的聊天水平已经到达了一个理解了我神聊觉醒。

至少有六成的这个功力了啊，市面上809十的女人，你都可以轻松拿捏了啊。嗯，这就是画面感啊。当然这个画面感跟我们私教当中所讲的画面感的营造啊是不一样的啊，是不一样，不是一个东西。

这个那个画面感的营造是我们去制造画面感。而这个画面感是我们由于聊天很厉害，无意间聊出了一个很棒的氛围，然后我通过看到这几句，你你来我往之间的博弈，我的大脑里呃油然而生出一个画面，就是跟你在看小说一样。

对吧？你去看小说。看小说，看那个打斗画面啊，看那个爱情功夫片，通过看这些小说，你能够想象出那个画面，这就是小说的魅力，文字的魅力。所以有的时候我把跟女人泡妞啊，叫做什么？

跟女人聊天叫什么你再写一部短篇小说啊，每个男人都在写这部短篇小说。有的男人他写的短篇小说啊，写的很没有人看起来有看下去的欲望啊，她写的短篇就是在口水话，在讲一堆废话。

我刚刚看到这个小说的开头就知道这个小说写的跟屎一样，就没有人有看下去的欲望。但是你们看王哥的聊天就有什么感觉。这个小说像他妈的黄色小说一样，看到之后哇，就巴不得我上班上学。

我都要悄悄的拿出来看那个文字己眼，就是你要达到这样的状态。所以你看这个女人她说什么书啊，这么神秘。言外之。第一次谁还配合我啊，什么书啊，什么什么书。但其实王哥当时讲的这个内容我到现在已经忘记了。

我不知道，但是。但是我们可以重新来分析啊。重新来分析啊，女人开启了一个话题，叫几年了。他想把这个天儿聊到就是说感情几年了几年了去，就是想想把短篇小说给他写成长篇小说而我不想这样做。

所以我当时想给他写成短篇小说。于是我当时就用运用到了一个东西叫做啊好勾起女人的好奇心啊。我曾经有一个理论叫猫神理论啊，这个猫神理论非常的经典。市面上有99%的同行都在抄袭我的猫神理论。

但是他们抄袭过去以后，只拿到了表面的东西，核心他没有拿到啊，什么叫做猫神理论呢？猫神理论其实讲的就是一只猫在那里，它躺在那儿，你把一个球放在那儿。这个猫，他对这个球没有任何的兴趣。

但是一旦你把这个球用绳子拴起来，吊在空中甩来甩去，甩来甩去。尤其是这个球它甩的方向不固定的时候，这个猫会勾引起它极大的兴趣，而女人其实就是这只猫，而男人就是在设定这个小球轨道的这个幕后主使者。

所以这叫猫神理论。一旦你这个球的轨道啊，它不是单一的循环的往复的，它是无规则的。没有方向的这个猫，它的兴趣指标就越高。所以我这里说让我想起了一本书啊，这个女人说什么书那么神秘呀啊，什么书那么神秘。

其实这本书他并不神秘，或者是说她这里的那么神秘，意思是说的是她自己啊，意思意思是啊她自己。啊，意思是他自己。所以我们这里的话题兄弟其实很好开启了啊，很好开启了。这里的话我隔了很多天才回复他。

今天已经20多号了。而这个女我隔了差不多一周才回他的消息。那么我是说啊这本书找了好久啊，都没找到，看来是这本书太神秘了啊。那女其实我讲这句话是为了开启一会话题，就我们找了一周没找到这个书。

就是我一周没回他消息都找书去了。我在给我自己一个台阶下。懂吗？也是在给我跟她的关系一个台阶下，你看到没有？这叫聊天。然后这个女人她说什么书啊那么神秘。那么我当然也可以从原来的那个角度。

那个思维继续去聊这个天啊，继续去聊这个天啊，继续去聊这个天啊，他说什么书啊啊这么神秘，那我这里的书就特别多了。你可以说金瓶梅，你可以说百年孤独，你可以说这个啊1000个人，你可以说这个啊老人与海啊。

你可以说啊很多书都可以说，那你说王哥说那么多书为什么都可以聊这个话题，其实这里是什么书不重要了，重要的是这个女人啊，他在问我是什么书，并且对这个书感到兴趣，神秘，什么叫做神秘，就是人类对这个东西感兴趣。

他才神秘。如果这个东西我们对她不感兴趣，他还神秘吗？不神秘了。懂吗？宇宙神不神秘神秘啊，因为什么神秘，因为我不知道，所以神秘啊，什么叫我不知道，因为我想知道，但我不知道这叫神秘，懂吗？神秘代表了什么？

神秘代表了我对这个东西感兴趣。所以这个女人说那么神秘，什么意思，就什么书啊，快点告诉我啊，我很感兴趣啊啊，快点告诉我，我很感兴趣啊，这里就是这样聊的，就是快点告诉我，我很感兴趣。

至于说你这个方向我有很多个方向去聊，我就不回他了啊，我可以说金瓶梅，他说啊，为什么是金瓶梅，我二度的去调取调取他的情绪，二度的去用猫神理论啊，二度的去用猫神理论。那他说为什么是金瓶梅。

你说金瓶梅里面有个人物啊，他是非常的聪明啊，他呃想尽各种办法想要得到女主啊，但是一直没有得到，反而是那个最少。的人他得到了。所以有嗯这个故事告诉了，如果他接招了说啊这么黄的书怎么怎么样，他愿意聊。

是不是我们个方向就可以走到这个金瓶梅这个书去呃，这个暧昧的话题去，如果他不接招，那么是我金瓶梅他其实是一个古典名著，我们是不是就可以说到啊，所以这个在让我们得出了一个结论，有人说啊，什么结论啊啊。

聪明反被，聪明悟，你看到没有？我们通过就是即使我当时忘记了，但是我们的思维神聊七步依然是在这里的，我依然可以通过这个东西再重新去把这个天给他捡起来再聊，懂吗？这叫实战聊天，懂不懂？

所以你们很多兄弟没有这种思维方式，因为你们没有系统化的去学习这个神疗七步。那现在你学习完了，我这么一讲，然后你再把我这节课讲的内容再对待神疗七步里面。那兄弟你基本上是啊游刃有余啊，游刃有余。好的。

我们这节课啊就到这里，下节课再见。