# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第七节 了解情商（mp4_ev

兄弟们，欢迎来到第二节课。那本节课呢我会跟大家好好的聊聊什么是情商。那我觉得什么是情商？我光去讲这个东西，我觉得很空，很多兄弟他是听不懂的，什么是真正的情商呢？情商是个什么东西呢？对吧？

这个东西他们是一个看不见摸不着的？我们经常在听情商情商啊，什么叫情商呢，对不对？那我今天给他就是物质化，现实化，让你能看到什么呢？就是沟通，就怎么与别人沟通。对么很多时候我们兄弟就败在哪儿。

败就败在沟通这一块，就是很多时候一上来，对吧？别人是愿意与你沟通的，愿意跟你聊天，聊着聊着不搭理你了，变得非常冷漠，对不对？半天才回你消息，甚至不回你，甚至把你删掉，为什么我觉得都是沟通出了问题。

那为什么说沟通很重要呢？很多兄弟说啊，王哥不是的，我就是上节课你所讲的生存繁殖价值有问题。兄弟，当你生存简繁殖价值有问题的时候，你连最基础的他愿意跟你沟通，他都不愿意。明白吗？只有建立在这两个基础上。

他认为满意了，就是这个生存价值，繁殖价值满意了，他才会进入什么沟通。那么沟通的时候怎么去沟通呢？我举一个非常简单的例子啊，呃，比如说这里面啊，这里禁止钓鱼，啊，禁止钓鱼，对不对？

立一块禁止钓鱼的牌子放在这里。那兄弟，你觉得只但是这里鱼很多每一个路过这儿的钓鱼了，都看到这儿有鱼可以钓，你觉得他会有人不来这儿钓吗，肯定会有，甚至有些人会铤而走险，对不对啊，悄悄的来钓。

你罚他款他都要来钓。那么我但么当我们发现有个人在这钓鱼的时候，那么怎么去给这个人沟通说让你不要在这儿钓鱼了呢？我直接上去呵斥他，我们经常去看新闻，对吧？看一些啊呃热点事件。

经常发生的两个人之间的矛盾都是什么样的矛盾，沟通之间的矛盾，尤其看到保安跟外卖小哥，对不对？或者。谁谁谁，那我们钓鱼这件事儿，如果说我过去我作为一个巡逻的这个保安，我过来跟他讲，我说不准在这钓鱼啊。

你再弄，我把你渔具给没收了啊，我一上来这个态度，你觉得你作为一个钓鱼了，你听到你什么心情，对吧？是我是不应该在这钓，但是你过来以后，你凶神恶煞的凶我，我心里就很不舒服，我不仅还要在这钓。

我甚至要跟你吵架，对不对？但是如果我柔幸劝导啊，我走过来以后，我跟他说，哎呀，这里不能钓鱼我，帅哥啊，对吧？这个我们也是为大家好，对不对？这个你看这水多深啊，你们在这儿钓鱼。

万一不会游泳钓下去可怎么办呀，对不对？你家里还有老婆孩子呢，这个你在这出了事，家里顶梁住，对不对啊？咱们把渔具收了啊，就别来了啊，人家绝对会听你的，对不对？看到没有？这就是沟通的这个语言魅力。

当你就是选择去沟通一件事，跟他去沟通的时候，你就会发现你同样的一件事儿，同样的一个结果。我以不同的方式去表达的时候，他达到的效果是不一样的。所以我们前段时间很流行一个就是一个一个词叫什么柔性劝导啊。

什么叫柔性劝导呢？就是说就是跟刚才这个其实是一样的，对吧？你不要在这钓鱼啊，咱们别踩这个别呃别踩这个草皮，对吧？这是柔性劝导，这是沟通的一种方式，还有一种方式是什么呢？

站在别人的角度去沟通去为别人设身处地的去着想，那这也是一种方式，我举个例子啊，王哥经常开车，啊知道王哥经常在广州深圳，那么有很多的城中村街道也很窄的地方。

那我开车我经我我开车从来不会堵车也不会跟别人吵架，为什么呢？因但是我经常看到有些人开车跟别人吵架，而且有的时候我开的车比较好，那有些人他看不惯你开好车，他一直要堵你，但是没人堵过我，为什么呢？那很简单。

我的沟通是非常的O的，然后情商很高。那我怎么沟通呢？我举个例子，我现在正在这个小街上开着车，人的人人来人往，甚至还有电动车窜来窜去。那么前面站我的车的这边啊，坐方向盘这边站了站了一个人啊，堵住了路啊。

他站在路边摊在买买东西，然后他正好堵住了路啊，那一般跟他吵架的人是什么呢？咣咣咣按喇叭啊，就说啊让开让开让开啊，走快走快走开，你站在一边去，我要过去，对不对？你听一下这种语气，大部分人是这样嘛。

是不是啊，你就不尊重别人听了以后。啊，好一点的假装听不到啊，脾气差一点的直接拍你车，你急什么，对不对？拍你车，但是如果说是王哥，王哥会怎么办？我很简单，我说小心点哦，车要撞到你了。啊，帅哥，你小心哦。

我车过去可能会压到你脚啊，但其实压不到离得很远，他马上会让得很远。这就是什么站在他的角度和他的利益有关系。那这个时候他就会把这件事儿做的非常好，甚至他会主动来让开，让一个很宽的安全距离给你。看到没有？

这就是沟通的魅力。你站在他的角度去给他思考问题的时候，那么他就会认为哎这个东西做了也没什么。当你即便是一个他应该做，他应该让你的事儿。但是你处在一个什么角度，就自己的角度。

让他感受到了你就是一个自私自利要过来攻击他来者不善，他一定不会跟你好好说话，遇到脾气好点的懒得搭理你，脾气差的，直接跟你吵架。所以这就是情商，这就是沟通的一个技巧，同样的情商就是什么？

我要达到某一个结果，但是我通过一种沟通语言的魅力，就是我既达到的一个结果，我跟别人又能把他关系处好。而你。达得到吗？你不仅达不到结果，你甚至还跟别人吵架，这就是情商，这就是区别，明白了吧？

