# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第16节_ev

好了，王兄弟们，欢迎来到王哥的私教一对一。那我们看一下这个私教学员的一个问题啊，上面是发他发的形象改造的啊，我就不讲了。因为我你报名我1998私教，你我可以送你1个99998的形象改造课啊啊。

然后我们再看最底下他发的问题是什么？问题，就是王哥，我的原生家庭教育啊，导致我现在很自卑啊啊戴着眼镜啊，都觉得自己啊戴着异样的眼光啊，他就觉得他表达的他语言组织不好啊，他意思是很自卑，而且自己还戴眼镜。

感觉带着眼镜以后，别人看自己都是异样的眼光啊，这种叫什么啊，虽然大家并不是私教学员，但是王哥可以给你讲一下这种心态性怎么如果你跟他一样，很多兄弟其实原生家庭家庭条件差或者是成长环境里面暴力型的教育。

或者是被霸凌过或者发生过什么事，然后导致自己干嘛呢？导致自己就自卑，那王哥这里可以给你讲。怎么去改变这种就是自卑的心理，怎么去面对他，怎么去面对他。好，我这里教大家一招叫什么破罐子破摔啊，破罐子破摔。

好的，OK兄弟们，什么叫破罐子破摔？你自卑，你敏感，就是你在乎别人异样的眼光啊，你这个行为那个行为都觉得别人在歧视你，对不对？OK下次你就干嘛？下次你就干嘛，哎，歧视他妈就歧视呗。

你就不要去反抗说别人没有歧视，那真的就在歧视。那我想问一下，提士就怎么了？😡，跟我他妈有鸡毛关系，你歧视你的跟我有毛关系啊。😡，是所以呢所以你就经常看到王哥去锤这些人的时候，有些人上来说啊，王王哥。

你破房了，对，破房了，怎么了？😡，啊，怎么了？哎，对，破房了，你看他妈的哎这个人家就会讲，哎，这个这他妈老王这个逼，他妈的哎，他破房了，他他妈还很拽的样子。对老子他妈就是很拽，不好意思，我他妈是自卑。

经常我打假有一些情感大师，他说哎呦你很自卑，你只有自卑的人才喜欢去打假辩。对，自卑，怎么了？😡，就他妈自卑了，哎，很自卑。哎呀，来跟我有毛关系。😡，兄弟，你看到没有？这个时候他的异样眼光，他的异样评论。

他对我的打压还有用吗？没有用啊，因为我接受这个东西啊，我们打压别人，我们去攻击一个人是什么？他接受不了这个行为。比如说我说你长得丑，你心内心无法接受嘛。😡，所以你我要看到你这个我说完你长得丑以后。

你暴跳如雷，哎，我就达到了我的目的。我他妈不爆跳如来。哎，对呀，我就长得丑。😡，所以这就是我们在泡妞的时候，你刚开始的时候，你就要拥有的一个心态，就让们破罐子破摔。啊，听起来很很他妈出鲁这句这个道理。

但是实际我告诉你，其实就是什么原理，就是敢于接纳自卑的自己。就接骂自己，我家庭条件很差。是啊我家庭想，如果你们报过我哦，当然这里不是私教学院，如果你们肯定未来肯定会有很多人啊。

你们我这个情商课肯人的话肯定已经学报了几千个人，最少就有几百个肯定会报我私教，到时候你会去看王哥的朋友圈，还有什么老子他妈在老家挑大粪的照片。而且我平时吃高空下午茶去呃，王哥，比如说王哥喜欢潜水。

喜欢这个冲浪。因为你看王哥的体格对吧？这身材非常好，我长期保持一种运动的习惯，而且都是正能量逼格运动、滑雪这些。然后呢，妹子看到这些反而没什么反应，他看到我他妈在老家挑的一段100多斤的大粪。

所以有些兄弟老粉丝知道王哥有个梗叫挑大粪，对不对啊？你他妈回乡要挑大粪得了。😡，就是我经常攻击别人说的，让他去挑大粪，对吧？其使我他妈真的挑大粪，我回老家，我的父亲他有几个菜园子。

然后我一直让他不要种了，因为反正我现在赚到钱了，现在而且老婆孩子热炕头。说实话，过混的也不错，我不需要他干什么活，但是就闲不住。他有个菜园子，那没办法要给他挑。

他妈他妈每次呢他又觉得自己逞能要搞100多斤，那挑不了，那怎么呢？我给他挑，我回老家就是这样。我我去了一年，我他妈一天一天给至少给他整20袋，100多斤大粪，给他整到地里面去堆着。啊。

去堆着放着把他他妈一整年的都给他给他挑到。因为农村的那个地里面也是有个大旱厕的厕所的，给他挑到里面，用石板盖子，就给他放着一年的，免得他挑。当然这是一种孝顺的一种表现啊。当是啊这个是多余的。

那我去挑这种东西，那像我讲为什么我要讲这题外话呢？因为很简单，我去挑大份的这个东西。就人们吃荤的吃这些东西吃太多了。现在反而很多人都会做展示面，都会去搞一些朋友圈，搞得高大上。

很少人会去做我这么接地气的事儿。当你发现哪一天像老王这样混的不错的男人还在做接际事儿。这样的话，女人这个时候就什么感觉他就会觉得这个男人可以嫁。有担当有责任，他不是看起来那么花里胡哨。

反而是一种很大的魅力。而且我还会跟他讲，我父亲的这件事儿，他种菜园子我混的不错，怎么怎么样，你看又有高价值的植务。看到没有？这就是泡妞，这就是聊天。在于什么生活化真实化。并且生活化真实化的基础上。

无形间舞会穿插出高价值的精星毛。好吧，这是送给大家的一个非常干的干货啊，你花那么点逼钱，你就能学到这些东西。好吧啊，当然你要学更多东西，那我的1998私教等你了，像像我这样给你指导的，好吧。😊。

