# 王哥《神聊觉醒》：10_王哥大战装逼女_ev

好的，兄弟们，大家好啊，欢迎来到我们的这个神聊觉醒的一个实战直播聊天课啊。我们现在呢这节课的内容还是继续把我们神聊觉醒的理论部分的内容用到我们的一个实战当中啊。

实战当中来也给大家进行一个实战的一个演示啊，实战演示。但是我实战演示较多的呢就是说女人给无兴趣指标的时候啊，我尽量演示这种内容，因为女人给兴趣指标，大家去做一个聊天，啊这个时候其实很简单，说实话啊。

真的非常非常的简单，基本上每个兄弟都可以聊得来，都可以操作，但是往往怕是怕什么往往怕是怕女人给的是无兴趣指标，你知道吧？啊，女人给的是无兴趣指标。兴趣指标不是很高。懂吗？

这个时候你再去聊很多兄弟就没有思路，好吧，我们来。看一下啊。呃，这个呃这个女的啊，我说这朵花送过多少人，他说啊，那你的hello也说过不少吧。

这是我们应该是我印象很深刻的是上节我们实战的一个神聊觉醒的一个聊天框当中啊，我们有讲过啊这个内容啊，我们有讲过啊有讲过所以我们这里来看的时候呢啊这个应该是讲过的啊，应该是讲过的。

所以我说所以咱俩都单身啊啊，自然合理化啊，上节课用了用到的应该是自然合理化啊，所以咱俩都单身啊然后他说哈哈哈直男碰上了子女嘛？啊，你看到没有？

我化解了这个女人给的上节课给的IOD然后这节这里呢他相当于我们在延续上一步的内容。他说哈哈哈直男碰上子女嘛啊。同嘛。所以这个时候我们应该怎么回？兄弟们。按照我们省疗决醒。啊，我一带着大家一起来分析啊。

我已经走完了啊，可能你们需要走很长时间啊，我的大脑已经有答案了啊。他说哈哈哈直男碰上侄女，其实这是在大兴趣指标呃，就是无大无兴趣指标基础之上的突然的又有小兴趣指标，又带点无兴趣指标啊，那我们怎么来聊。

我们先来分析关系关系就是我跟他只是一个匹配的关系，然后匹配了之后呢，我对他进行了一个打压。然后他当下的一个状态呢，本来是不好的。然后到了这里状态变得还行了。然后这个这里呢我用自然合理化叫。

所以咱俩都单身啊，懂吗？就聊到了男女感情方面的内容去。然后呢，他接招了啊，他说哈哈哈直男碰上直女，就是他说我是直男，他是直女，对不对？他当下的一个状态是怎么样？状态是OK的。然后画背后的内容是什么？

画背后的含义是在接我们的招啊，在干嘛，在推进我们彼此的关系，是IOI还是IOD呢？我这里理解的是IOI基础上的IOD啊，就是一种有兴趣指标的IOD就是有兴趣指标，无兴趣指标的，有兴趣指标啊。

有兴趣指标的，无兴趣指标啊。所以我们应该怎么来回这个内容呢？哎，其实我觉得其实很简单啊其实很简单，我觉得。啊，他说直男碰上直女。啊，就时我们的答案内容应该是什么？这种IOD。还是自然合理化，为什么呢？

因为很简单，因为只有自直男和侄女他聊天才会怼来怼去的嘛，才会让人感觉这俩人情商真低嘛。但其实情商都高，所以我们这里就可以说什么呢？啊，所以咱俩所呃所以咱俩才能匹配到一块儿啊。你看到没有？很自然合理化。

然后我们去定局的时候，我们返回去看整个内容，哎，没问题，甚至我们还做的很好。因为我们那句打压的话懂吗？打压完之后他兴趣它不太舒适了，然后我们一个自然合理化收回，然后直接逆风翻盘。

又回到了兴趣指标的高状态。然后我这句话给出去之后，瞬间就可以推进我跟他彼此之间的关系。我大概就能想到什么，他会回些什么内容，我大概就会回想到什么，回想到她应该会说啊呃第一种，她可能会开启一个话题。

第二种这个女的可能会在这个基础上接招呢，去推进彼此的关系。如果是第一种呢，我觉得跟这个女的关系推进就会慢一些。如果是第二种这个女的甚至可以直接约，懂吗？甚至可以直接约。明白吧？你看我们七步走完。

一目了然。第一步什么判断关系，第二步判断状态。然后呃再看这句话背后的含义。然后这句话给的IOY还是IOD给什么样的答案，然后再反返回去看这。五步，然后最后来一个破局操控，然后再看他大概回些什么内容。

我们应该怎么去接这个思路，你看到没有？你看一目了然，关系是什么关系？关系是我跟那个女的刚匹配上，然后我然后。呃，不算朋友也不算什么，懂吗？也不算恋人，就是刚开始联系感接了的一阶段，对吧？然后状态是什么？

状态，状态就是他在被我打压完之后呢，又被我自然合理化，又恢复到了一个烧好的状态。然后是这句话背后的意思呢是什么呢？背后的含义就是在接我们的招。因为我说所以咱俩都单身，他说只男碰上子女。

你看在附和我那句话，就跟说相声一样，既然是说相声，对吧？咱俩肯定是一个团队的，既然是一个团队，那咱们俩肯定自己人，既然是自己人，那我跟那个女的关系肯定不一般，对不对？你看就接上了，这是一个。

然后再然后就什么是兴趣指标还是无兴趣指标了。这里咱们判断出来是兴趣指标基础上的小无兴趣指标，对不对？那么既然是无兴趣指标，咱们有几种解决方式呀，五种嘛，对吧？曲解打压自然合理化，思维的逆向合理化。

把问题抛回去，你看到没有？总共有5种解决方式嘛，那咱们这里上一次用的是什么自然合理化？那这一次咱们也用。自然合理的话，因为它这里。他接的招，其实言外之意就是只有直男和子女才能匹配到一块儿啊。

然后我直接就把最终的答案给出来，所以咱俩才匹配在一起啊，懂吗？然后我们再返回去看，他大概会我们在最后一步在呃破局操控的时候，我们去看的时候，这个思维方式大概可能会走两种方向。第一种是接一个话题。

第二种呢呃呃就会在这个基础上进行升级关系，还有一种呢就是几率极小的就是什么？他可能就是说又突然无兴趣指标了。那这种为什么他会发生呢？可能这个女的在跟我聊天的时候，他也在跟很多其他的男人在进行聊天，懂吗？

可能就会出现这样的情况。明白吧？所以我们这样这里就很难。所以咱俩。蔡绘。匹配到一起啊。对吧？但是王哥讲完的内容，我希望大家干嘛呢？希望大家就是返回去啊不不同的呃返回去不停的给我去看啊。

给我去复盘这些内容，为什么要去复盘呢？因为很简单，你们不去复盘的话，啊，你们不去复盘，你们听不懂。你看王哥的思路一走，你觉得很轻松，很很容易走完了，你要去把理论化的部分的内容反复看。

看完之后再来结合我每一次给到的实战去聊，这样的话兄弟，你成长的速度你才非常的快，明白吧？好吧，咱们这节的一个实战演练啊，实战直播就到这里啊，我们下节再见。

