# 王哥《神聊觉醒》：1_第一节——神聊觉醒_ev

hello，你好，我是王哥，欢迎来到神聊觉醒第一课啊。第一节。当你点开这个视频开始，兄弟，接下来你的整个人生都会发生翻天覆地的改变。你没听错，我用翻天覆地来形容它。为什么这么说呢？

因为我的原创技术神聊觉醒。他不是跟你原来所了解所学习的市面上的那些个所谓的什么聊天技术一样的东西。这个是基于王哥从十几岁到三十几岁、20年的时间。我不是在跟女人相处，就是在去相处的路上。

我所聊天总结出来的一个聊天的，不能说技术，它既有道又有数。通过你学习我接下来的聊天的内容以后呢，你看了所有的跟女人的聊天。你无论拿到哪一个，你都能接得上话，都能够让他回应你都能够干嘛。

都能够推进你们彼此之间的关系，这也是在过去很多兄弟。看我的外部直播当中，我曾经夸下过海口，叫什么？只要这个女人她愿意回我的消息，那我那么王哥就有办法能够拿下这个女人。

其实我所运用到的技术就是我们的神聊觉醒。那么神聊觉醒由何而来呢？神聊觉醒并不是我学习谁的内容。神聊觉醒就是我本人的原创内容，神聊觉醒呢，它共共分为啊七步啊七步。我们的整体课程内容叫这项技术叫神聊觉醒。

那么我们实操的时候所用要用到的一个方法叫做神聊七步。那么接下来的。课程内容当中，我会详细的。把这个神疗七步。一一的给大家进行介绍讲解。以及实战案例的一个分享学习。那么我们聊天的一个啊目的。

我们聊天的一个牛逼之处在哪里？换句话说，就是王哥，你这个神聊觉醒，牛逼在哪里呢？对吧？啊，你这个神聊觉醒跟别人的有什么不一样的地方呢？那么我可以这样给你讲，我是整个中国乃至全世界。

目前所有咱们这个行业内，就是说能够把搭讪回来的妹子，或者是咱们社着软件在线直播聊天当着上千人的面直播聊。啊，就这个人我跟他并不熟，我们也不认识。我们刚加到微信，或者是我们刚刚在社交软件上匹配。

我可以这样去聊社交软件匹配去聊的有没有有。但是能够像王哥一样，把前后文讲的很清楚，不是做一个降维打击，不是做马后炮的。那只有我一个人懂吗？同时聊几百个。

甚至我还可以做到就是把搭讪回来的那这里应该有没有学习过这个技术的兄弟啊。他是刚开始学习我的神聊觉醒，刚开始学习聊天。那么可能你就不太了解这个搭讪回来的这个资源，它跟这个社交软件呢有什么区别？呃。

就这么给你讲，社交软件呢，就好比你去这个啊某个服装市场服装批发市场，它这个市场里全是批发服装的，你去了就没有其他东西，他没有卖吃的，也没有卖喝的，也没有电器，只有服装。它是垂直的对口的。

你去了就是买服装的。所以一旦你去到这个服装市场。啊，你跟这个档口的这个商家谈拢了。你们只需要谈这个价格问题，一旦OK了，整个服装市场只要你看上你都可以拿走。也就是我们在社交软件，你通过你的展示面。

妹子通过他的展示面，你觉得他的展示面ok他觉得你的展示面OK你们互相匹配了，也就是价，也就是你看上他家的商品了，你作为顾客进去了，或者他作为顾客进来了。那么这个时候你们只需要去把价格谈拢。

你们就可以okK愉快的玩耍，但是搭讪就不一样了，搭讪就好比。散步在大街上的各个不一样的。穿着不同服装的，或者是你并不知道他是否卖服装的人老板。你看着他像卖服装的，但其实他不一定。所以你去。

问他说你有卖服装吗？他可能骂你神经病，因为他没有这个需求，他没有对于客户的这个需求，他不一定卖服装。所以你搭上回来的资源他是不对口的，他可能有对象。他可能现在。呃，不单身。啊，可能呃他现在已经结婚了。

反正就是他对你没有窗口，他对男女关系没有期望。懂吗？你的赛一道选错了。那么这个时候。搭讪回来的资源就会非常的难。而王哥。可以做到就整个国内，我们把搭讪回来的现场，我的手机投屏直播当着我们几百上千兄弟面。

我们可以去聊天。这就是获得神聊觉醒的牛逼之处。整个国内放眼整个世界没有人敢这么做，他们只会把自己成功的案例拿出来给你看，不像王哥。我基本上聊10个失败两个，成功8个啊。

当然这里指的聊10个是人家愿意跟我聊，一上来窗口就能匹配得上，就有窗口，而不是一上来窗口都没有，那是没法聊的。懂吧？那是没法聊的。那就跟比尔盖茨。跟一个普通的乞丐区别一样，你们不是一个档次。

不是一个层次，接触不到。你有再好的点子，再好的想法，他听不到。懂吧？这就是差别。然后我的神聊觉醒，你只要学习完之后，一旦你真正的理解了，学懂了。这项技术，那么以后。

你无论从什么途径去拿到这个社交软件的妹子，还是这个线下的妹子，还是别人给你介绍的。只要他愿意回你消息，只要他回你消息的方式不是反感。不是打心眼里就讨厌你这个人，那么我就可以。让这个妹子聊着聊着。

让她喜欢上你。其实聊天是什么？内在的展示面。就是一个内在展示面的一个释放。懂吧？很多人现在我们在做，包括王哥本人。我有一家公司叫名流设计，是专门给男性做展示面的，就做完这个展示面。

你一个月匹可以匹配200300个妹子。那么做完这些展示面，你匹配到了妹子，你认识了妹子，那怎么聊呢？这时候聊天的目的是什么呢？其实就是展现你内在的一个展示面，一个人吸引一个男人吸引一个女人。

总共分为两个点。第一个，你的这个外在展示面，第二个你的内在展示面，也就是外在吸引和内在吸引，一个展示的是你的繁殖价值。一个展示的是你的生存价值。啊，你在其他地方可能这些词汇你都没有听过，但是不用担心。

因为我说了，当你点开这节课开始，你就打开新世界的大门，你的人生就已经发生了翻天覆地的改变。所以我们这项技术，我用一句话来总结它很长啊，很长。接下来你的耳朵要竖起来，要认真的听大脑要飞速的运转啊。

跟女人聊跟女人聊天，女人发过来消息，我们既要能够读懂他这句话的背后的意思，同时又要能回上他的消息，回完这个消息以后，女人还能接上我们的消息，接上这个消息以后，你要大概能想到他接的是什么内容。

接完这个内容，你要大概能想到你怎么去回，你回完这个内容，他要能够接得上接上以后，你还要知道接下来的内容怎么去走。然后同步你回这己的这个消息，要能够推进你们彼此的关系，而且要让这个女人能够接得上。

接完之后你们的关系能够往你想要的这个方向去发展。好的，我们神要觉醒的内容，一句话就给他讲完了。😊，啊，很多很多兄弟听的整个大脑即使飞速运转了，CPU都要爆炸了，负载了，但是依然没有听懂我的一句话。

但是不用担心嗯，你把接下来我要讲的七节课，甚至更多节课的内容，神聊七步，我把它给大家讲清楚了，讲完了那么这个时候你再返回来听我第一节课的内容，再看这一句话，你就能听懂了。以后你再拿到任何的聊天。

任何的话，你就知道怎么聊了。那过去大家是很喜欢看话术，看套路女人发过来某一句消息，我们应该怎么回错了，大错特错，没有特定的某一句话，怎么回，我们要记的是什么？思维思维思维啊，讲三次，这就是我们。😊。

神聊觉醒的核心之处就是我们记的是思维，就是。女人发过来一句话，你有很多方式可以回很多文字内容可以回他，但是思维是不变的，思维永远是不变的。你需要内容是可以变的。所以在过去。

我的学员我是极度反感他去抄袭我的话术的。因为我个人认为话术它不是通用的。我给你举个例子。我爱你。对不对？那么我爱你这句话，我们现在把它比喻成一个话术。那么一个女人她跟你还不认识。坐在这里。喝咖啡。

你走过去告诉他，我爱你。它的第一反应是什么？第一反应肯定是惊讶、害怕好奇。胆怯。总之是不好的情绪。对你这个人。对不对？我爱你，随之而来是理性的判断这个人是个神经病。对不对？这叫我爱你。

这个时候他在女人的眼里得到的效果。那么当你的这个女人是你的女朋友，甚至是你的老婆。这他跟你的关系是这样的。那么这个时候。他得了白血病，要死掉了，他让你离开他，不要在他身上去做化疗，去浪费钱。

把钱留下来以后，再娶一个女人陪着你。这样的话，他死了以后才能够走得安详，才能够不担心你。他在天堂看着你，他才能够快乐。那这个时候你跟他说，宝贝儿，我不会离开你，我爱你。那这句话在此时此刻。

他所起到的作用就不再是惊讶。好奇紧张、害怕胆怯。这个时候它的作用就是什么？满满的感动。懂吧？我都生病成这个样子了。他没有选择离开我，他依然不离不弃。可以说是海誓山盟，海枯石烂，海角天涯。是的爱情。

所以这个时候它的作用，你看到没有？效果是不一样的。我这样讲完之后，你过去学习的那些所谓的话术套路。某句话一定要怎么回？或者你在某个视频。里面他那个博主，他给你说哎。这个女人这么说，我们应该怎么回错了。

她这么说，没有万能的回复方法。有的只有我们的神聊觉醒。我这个技术一旦公布，一旦漏市，一旦出现在市面上，就会和有很多人来抄袭，甚至不惜重金来买我的课，然后来学习，然后偷回去换一个名字，然后去卖。

再正常不过了，王哥的原创内容非常非常的多。最早我们在10年09年，我们提出自然流的概念，属于中国人的自然流的概念。那整个市面上就有很多人说自然流是国外传过来的啊，有谁谁谁说过自然流。他这些内容无从考证。

后来我们提出呃，再早之前我们提出这个实战实战的概念。那这些概念问世以后，每个人都认为自己是实战，是自然流，是什么样的主师爷。那这些我们不再去追究。所以这次王哥学聪明了，我们直接给他取好名字。

直接我们的课程内容，到时候我们到公证处去会做一个原创公证。所以以后再出现跟我类似的内容，有人抄袭我，那我们是可以追究他的责任的。啊，我相信我这个课程很多同行啊，很多人会花钱来买，买完之后去抄袭。

但不用担心，你买这课你就好好学来泡妞就行了。我知道你们不会泡妞。🎼这课呢你就别想拿去发财了，因为一旦被我发现，我会追究你的法律责任。因为这是我原创的内容。

这是我跟上千个女人聊天所总结出来的一套系统化理论化的思维。🎼懂吗？所以以后兄弟们认真学习这个内容，就没有你只聊不了的妞，没有你搞不定的妞，认真聊，好吧，我这是我的神聊觉醒。

这是你在任何地方都看不到的东西。记得是思维。好吧，当然这节课我只是给你大概讲讲我这个神聊觉醒的一个由来，以及对聊天的一个概念的一个理解。我们更多的教学实操性的内容会放到后面。啊。

在这里我就不给大家做演示了，因为神聊觉醒这个课程不仅仅有我本人这样讲解的一个教学，它还有什么？它还有我们教学加实操案例，现场。这个案例是直接我的手机投屏新的案例。不是截好图的，不是成功的。

就是放在那儿了，我给你看。我吗。为什么要聊天要觉醒？那必须要觉醒了。你如果在停留于过去的话术套路，某句话怎么回，什么无限聊天话题。聊天不需要话题，任何东西都是话题，懂吗？太简单了。

我这套思维一旦给到你对你的人生起到的不仅是聊天方面的改变。我可以把你从一个情商很低，很弱智。不仅是直男，甚至可以说是弱智的一个男人，变成你身边的一个社交达人以后，无论是女人，孔老夫子讲过呀。

伪女子与小人难养也，你连女子和小人你都搞得定，还有什么人你搞不定的。😡，所以在过去很多兄弟很崇拜王哥呀，很喜欢王哥。王哥，你的这个人生经历。你的这个社交。你很多东西一眼就能看透。

看出你的社交直觉很强很灵敏。无论是跟男人还是跟女人，什么原因，神聊觉醒。他觉醒的不仅是你的聊天，更多的是你的思维。你对于人生，对对于这个事物的理解。一下子你的大脑瞬间像开了光一样。整个天空。似乎。

都被你看穿看透了。这就是他的牛逼之处，我的神聊觉醒。所以有些人你不用抄袭，我现在只给大家讲了个概念。至于说实操方法还没出来，你有有种你小子，你去抄袭我内容，你通过我这节课，你去创一个出来，你创不出来。

懂吗？这是基于王哥跟上千个女人愉快认识，愉快玩耍，总结出来的经验，基于实战叫神聊觉醒。好吧。你听完这节课的内容，我希望你能够放下过去的传统的思维方式，用一种新的概念来接纳他接受它，而不是用批判的思维。

少一点批判思维。因为这现在你在学习新的东西，你的批判思维应该是建立在。你学习我的神疗觉醒。你搞定了至少100个以上。然后你慢慢有自己的经验了，自己的方法了。那么这个时候你再去批判，再去总结。

你会有新的东西，新的发现。所以很多人学过我的内容，你们现在在看到的行业内很多的大咖，所谓的情感老师，很多都是我的徒弟，就是说有实力，大家觉得他挺不错的，但是他仅仅是我的徒弟。仅仅是冰山一角。

仅仅是个小卡拉咪。他的技术这一块啊，挣钱公司这一块肯定甚至比王哥搞的都大。但是在技术这一块，它只是一个小卡拉咪。你学完我这个内容，你可以超过他。因为在过去我并没有将神聊觉醒，公之于众。

我仅仅是在我实战直播聊天当中去给大家展现，对吧？我在聊天，我可以实战直播聊天。哇，这个人是怎么他的大脑是八核的大脑吧，啊后我甚至在最早有我们实战直播聊天，以前不流行手机啊，四核手机六核手机八核手机。

咱们兄弟们就给王哥开玩笑。王哥，我操你这个大脑是八核的吧。😡，其实不是我的大脑是八核的，而是我的技术。我的思维是八核的，而这个技术思维不是先天的，它是后天实战总结出来的，实战实战实战，然后总结总结总结。

然后就出了它原创神辽觉醒。他觉醒的不仅仅是聊天，更多的是你人生思维、事物。叫天地万物，道法自然各方面的理解，人生观、世界观。不管是哪个三三观吗啊，当然我这里讲的不全。好，这节课仅仅是一个开始，不要激动。

不要紧张。那当然我在这里的话，我要先把一个丑话讲在前面，什么丑话，不要他妈的给我眼高手低。有些兄弟啊自认为自己很聪明，什么都能看透，什么都能理解。你能看透，你能理解，你能牛逼，建立在什么结果的基础之上。

如果你现在没有妞，你在学我的课，或者你有妞，你的妞，仅仅是靠降维打击的低分妹，不要在我这儿装逼，认真看。懂吗？我是国内唯一一个一米六几泡他妈一米7几的正妹，什么叫正妹？不是说个子高漂亮就行了。

有学历收入高，家庭环境好，素质素养高，这叫正妹。如果单凭一个个子高，长得漂亮，兄弟花点钱，哪都有。能懂我这句话的意思吗？😡，好吧，踏踏实实的学笨鸟先飞早入林，明白吧？不要认为自己很牛逼，我看懂了啊。

你这节课这几节内容有口水话，我的内容记住。😡，至少给我反反复复的看个五遍以上。真要达到倒背如流。不是说你理解它不是一场考试，试卷放那，你填答案就可以的。他是需要去实操实战的。就好比你学物理。懂吗？

我们国内是什么物理，知道杨振宁吗？杨振宁是比肩爱因斯坦的人，但是爱因斯坦为什么高于杨振宁啊，这里有些兄弟可能没有文化水平不是很高。我可以给大家讲一下，为什么他可以他比肩在科学界，他比肩杨振宁啊。

他比肩爱因斯坦哇，爱因斯坦是什么人物。那是真正的改变了第第二次世界大战，改变了整个世界整个人类的走向的人物。懂吧？那杨振宁可以比肩他，但是为什么杨振宁没有他出名呢？没有他那么有名气呢？杨振宁现在还活着。

好像快100岁了吧。😡，为什么呃这个杨振宁不出名呢？因为咱们国内，咱们中国。整套体系现在是什么？当然它是后来回国的。他就是什么理论物力。理论知道吧？而爱因斯坦是什么？实战型的物理。

实操型的物理就是我这个东西出来了之后，就必须是要产生一个结果的。我原子弹。😡，对吧我的智能方程。等等这些东西出来之后，它要产生一个结果的。他不是说仅仅你写理论去证明他去怎么样。明白了没有？理论。

我们初中初高中啊。对不对？我们学习的都是理论物理呀。你能真正的比如说你学一个电学。对吧电流I电压U啊，电压V这些东西你真拿一个线让你在这接零线跟火线，你能接得上吗？你理理论无理学，你再牛逼，接不上。😡。

这就是理论跟实操的差别。所以讲回来我就是想告诉大家，你听完理论，你要去实操，你实操的基础是你的理论倒尾如流。只有实操才是出结果，出牛逼人物的地方，让别人佩服的地方。王哥之所以很多兄弟怕崇拜我。

他从很远的地方，可能他来参加我们展示面拍摄，他不是为了拍这个展示片，他就是为了见我。为什么很多情感导师呀？很多人为什么他比我出名，比我什么不崇拜他崇拜我们。因为我们做的是实操性的东西。😡。

人由于原生家庭，由于过去的人生当中很少拿到结果，甚至是拿到坏的结果。所以当他看到一个人通过实操人生经历的改变，拿到结果的时候，他会倾向于用自己人格最深处的这个。理解和期望和欲望去跟这个人挂钩。

感觉那就是将来的我明白了没有？这就是实操的魅力。懂吗？也就是我们神聊觉醒的一个魅力。好，我们以后的课程内容会有大量的我的直播聊天的这个视频。以及我们的这个。神聊七部的一个教学讲解。

当然实聊你呃这个东西更多的是要结合到我在这个实战聊天当中去给大家进行讲解。好吧，我们这节课啊就到此结束，我们下节课神聊一部啊，我们继续给大家教学。

