# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第14节_ev

好，兄弟们，大家好啊，欢迎来到王哥的这个私教一对一，也就是这个。啊，王哥的这个情商课的一个聊天秀啊，然后现在王哥啊，你们看到的这个视频上面。啊，咱们的这个右边是什么呢？右边是我们的私教学员啊。

你们都知道的啊，这个我就在不不打广告了啊，因为私教学员是可享受我的一对一的这个聊天的指导啊，甚至是代聊的那我们来看一下这个私教学员，他的问题是什么啊。我们看一下他发给王哥的问题是什么。呃。

妹子给他发的消息了，他说你努力赚钱给我买衣服。你看兄弟们看到这条消息以后。有什么感觉，就感觉有些兄弟就会讲，哇，王哥完不得了了，这个女孩喜欢上我了，你看她让我努力赚钱，给她买衣服，这不就是认可我吗？

哎呦，或者有些兄弟太直男了啊，就会说哎呦王哥，你看那女的还没开始呢，就想让我给他花钱都不对，这两种方式都不对，这个女的在干嘛，在调教。😡，他在调教你。明白吗？很多兄弟拿到这种东西，他是不明白的。

他是不明白要这么去操作的。明看吧？你们经常看王哥和老粉丝。老学我也知道啊，王哥原来的实战，我实战搞定那个空姐的时候，那案例当中。对不对？其实那空姐也在调教我。😡，很早以前17年那个视频。

我不知道有没有人看过，他也在调教我。其实我当时用的就跟现在的思路是一样的，就调教这个时候就干嘛，他调教我，然后他来给我释放兴趣指标。但是这种兴趣指标呢就引诱导我引导我去追他。那这种时候怎么办？

这个时候你不要跟他去过度博弈，很多人不懂，就会跟女的啊，我要保持光架，去你妈个蛋，保持什么框架，我们的目的你记住很简单。王哥为什么锤了那么多人？KK了那么多人，很简单。又是因为这些傻逼。

要么他妈只懂博弈，要么就是干嘛，要么就是舔，要么就是他妈所谓的框架，很二逼啊，不要这样做，你就记住咱们就一个原则跟妹子在一起谈恋爱。我跟他的关系推进就是唯一的原则。因为我们的初衷很简单，就是找个女朋友。

对不对？好，那我们再来看。再来看这个他跟那个妹子的聊天，他努力赚钱给我买衣服。然后这个兄弟说只给女朋友买衣服啊，呵可这里回答的非常棒啊，这他肯定认真看了我的私教课。因为这是我私教课里面原封不动。

因为我的私教课里面有我跟上百个妹子在线直播聊天的那个。案例啊案例学习的案例，那这是全中国唯一一个，也乃自全世界唯一一个可以做到把搭上回来的妹子，几百个几十个在线实战聊的，只有我。别人做不到。好。

我把这个东西拿拿出来以后，然后这个兄弟啊用了啊，只给女朋友买衣服，也就是他在反反向的诱导这个女的来追他，来泡她。啊，你看那个女的也很聪明，他妈哟，那你来追我吧，去你妈的老子要给你买衣服。

你还要让我来追你，你他妈想啥呢？是不是兄弟们到这情绪就变成这样了。😡，其实不是的。明白吧？其实不是你看一下王哥怎么跟他说的，回，那看要看你有没有那个魅力了。你们明白没有？就是当一个女人释放情趣指标。

一个女人让我去泡她，并且是诱导我去泡她。我明白她想博弈。那这个时候。你就记住了，我们永远做的一件事儿就是我们不要去，虽然说不要讨好女人，但是我们可以干嘛诱导女人来讨好我，掉入我们的陷阱。这里没有框架。

这里没有框架。明白吗？这里我们在做的一件事儿就是。女的和我都知道，我们想推进这个关系，想在一起谈恋爱，但是我就不这样做，我就要干嘛？我他妈的就是要干嘛呢？我就是很简单，我们要在一起谈恋爱。

但是我要站着把恋爱给谈了，而不是跪着给谈了，这就是很多兄弟来找我挽回或者报私教，有些人他说王哥呀，我谈了恋爱，我之前谈了一个女朋友。但是呢啊发生一个很扯淡的问题，在一起以后，我老是讨好他。

我不讨好他他就要分手就要干嘛？其实就是你看到没有？就是在这个初期看到我这个导师号，初期的时候，女孩儿。😡，你他妈没调教好。😡，明白了没有？好的，你看我就让他回这句话。完事儿以后，他说王哥妹子回了。

他说哎，没自信，你一定不喜欢我这样的。😡，兄弟们怎么办？😡，啊，你看王哥怎么说的那你努努力说不一定就得到我了。😡，看到没？我永女的很懂女的很懂。😡，女的很懂什么？很懂，就是我操这些男的今天怎么回事。

突然怎么聊天变得那么强了。😡，突然就是我跟他聊天，我想跟他推进关系，想诱导她成为我众多备胎追捧者当中的一个。就是在这一小段聊天当中，也就是这个图当中，女孩说你努力赚钱给我买衣服。

这里如果你通过了女人的这个考验。那兄弟，恭喜你，你就成为了女人的备选上床对象当中的一个。而如果你没有通过，那你就成为什么？你就成为女人备选花钱对象当中的一个。一个是备胎，一个是备炮啊，打炮的泡。

明白了没有？这就是区别。懂了吗？王哥讲的这几个思路，明白了没有？下次你在遇到女人那么做的时候，不要直接干嘛，直接博弈，也不要直接舔，也不要直接框架，而是干嘛，而是不要伤害彼此感情的前提下。

用一种诱导的方式，让女孩来跟你干嘛，来跟你去推进关系，并且这种关系是女人主动来跟我推进。知道了吧？女人主动来跟我推荐，而不是我主动去推荐。听懂了没有？好吧，兄弟们啊，如果你想更进一步深一步的学习。

那王哥的1998私教等你好吧。