# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：085--【技法篇驭夫御龙术-性商上线-快速提升闺房自信】第四章体位篇第9节男女双坐姿势演绎

🎼男女双座就是我们的伴侣面对着我们。🎼然后坐在床上，我们可以把我们的双腿唉架在他的身上，跟他一起干嘛呀，可以让他收紧。那我们首先开始呢可以坐在对方的身上，跟他去做一个拥抱。

也就是我们心跟心之间做一个拥抱的交流啊，那这个时候呢，如果O的情况下，如果我们的伴侣，他的体积，他的力量足够强大。我们在坐的这个时候，就可以我们的脚后跟在我们的床上去做一个支撑点。那我们的发力点是什么？

可以让对方的双手托住我们的臀部来去做一个前后的发力。🎼我们在抱着对方去做一个发力的时候，如何呢？用我们的脚后跟做一个支撑，然后呢整个人坐在对方的身上，用我们的整个盆骨去做一个前后的摆动的发力。

当我们在你看前后摆往前的时候，我们的膝盖给它做一个打开，开合，放松，开合放松开合放松。对。🎼好，那接下来呢我们也可以把我们的手。😊，🎼支撑在我们的后面来跟伴侣。这个时候呢，我们就可以有一个眼神的交流。

哎，去看着对方去啊。🎼那这个时候呢发力点还是仍然的是手是我们的什么支撑点，手跟我们的脚后跟在我们的床上去做一个支撑。那主支撑是在我们的手臂上，那手臂会撑起我们的整个上半身。

用我们的整个尾骨盆骨去做一个前后的发力。🎼然后呢，对方也可以用他的手托起我们的臀部。对，按照他的方式，他的节奏来做一个。🎼前后。🎼看着对方可以去微微的去笑一笑。🎼好，接下来我们还可以用双手做一个支撑啊。

这个时候我们整个双手的手臂支撑点啊，手臂就会比较啊着重点，还是在我们的手臂上来做一个发力的那这个时候呢，我们的小尖还是可以在我们的伴侣的后方去做一个支点而已。那整个手臂支撑了之后。

还是哎支撑起托起我们的整个臀部来做一个。🎼前后的去。🎼摆动。🎼那如果身体够柔软的情况下，我们还可以做一个唉钻式的旋转起来，顺时针的旋转以及逆时针的。🎼Xuanzan。🎼那可能在这个过程当中。

我们的手臂会很容易的酸，所以呢会非常的考验我们的啊胳膊手臂的一个支撑的力量。那好，那在这个动作呢，很多的女生可能稍不注意，那男生的阴茎呢，它就会比较容易的掉出来。

这个时候我建议大家可以整个人坐在对方的什么腿上，然后呢贴合他的身体来做这个。🎼动作。🎼那如果我们的如果我们的阴道比较靠前，那可能我们就需要把我们的整个尾椎往后去哎撅起来，去把我们的手啊做一个支撑。

我们可能身体就要往上去扬起来去这样子去做，可能发力的话，哎会比较能够去贴合。那如果我们的阴道长得比较靠下，比较靠后，我们就可以往后一点点。🎼啊。🎼好，这个时候呢下一个动作可以让伴侣。

也可以用双手支撑在后面啊对。🎼那伴侣手支撑在后面的时候呢，这个时候的一个好处就是对方也可以发力，配合我们一起来做这个啊发力的动作。那这个时候呢，如果女生已经累了，我们就可以干嘛？我们可以不用发力了。

让伴侣来发力。当然这个时候伴侣的发力。如果我们没有去做一个配合，可能会觉得很别扭啊，她们没有办法去做一个更深入的链接，所以呢还是需要我们双方一起来啊配合一起来跟节奏来往外。🎼收拉收拉收拉收。

那当然这个动作呢，我不建议大家会像我们的视频里面幅度会那么大。我们可以稍微的把幅度减轻一点点，好吧，我们的幅度减轻一点点，就是可能更静近一些的去啊主控力，还是让我们的老公让我们的伴侣来控制。

我们只需要配合就可以了。🎼那在做这个动作的时候呢，不论是男生还是女生，我们所有的呃发力点都在哪里，都在我们的手臂上，脚只是一个支撑点。那我们的腰部是不发力的。

腰部是因为通过我们的脚和手的支撑点前后来做一个摆动啊，前后来做一个摆动。🎼Okay。