# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：004--【功法篇能量御蛋功-你的秘密花园能跳舞】第3课了解评估你的PC肌

🎼在开始正式训练我们的能量蛋蛋功之前呢，首先我们要去了解我们的整个PC机，了解它的结构，去了解它的一个功能，以及我们自己的PC机的一个状况。这样子呢你在整个练习的时候呢。

才能够更加清楚的知道自己在做什么，该做什么，甚至呢用我们的心灵姿眼，也就是用我们的大脑，用我们第三只眼睛哈，去内观我们的整个能量蛋蛋，你要去你要去内观这个能量蛋蛋在我们身体里面的运动轨迹，比如说上下呀。

对吧？啊，左右呀、旋转呀等等，你要去内观想象到它其他PC机呢啊。🎼嗯，其实我们的整个盆底肌群呢，它是一个组织部分，它就像一个立体的一张网。这张网呢是支撑住我们的整个呃盆腔的内脏的啊。

它是支撑我们的整个器官呃，这些错综复杂的这些纤维呢，它连连接了我们的整个阴道连接了我们的尿道，我们的呃会阴体，以及我们的呃阴蒂系统的一个部分。所以呢当我们在啊收缩我们的PC肌的时候。

我们的耻骨呃以及我们的尾骨的这个部分呢，肌肉它就会向上的提升。当我们的整个尾骨以及我们的耻骨肌向上提升的时候呢，它就会去刺激到我们的整个尿道啊，以及我们阴道的两侧的肌肉，同时呢也会刺激到我们的阴力。

也就是我们经常听到的说G点啊，就会刺激到我们的G点。实际上我们女人在兴奋之后，我们的阴道，我们的尿道啊以及啊我们。🎼的阴蒂这三个系统的它就会什么就会。🎼它整个三个系统就会交合到一起，然后呢。

它交合到一起之后，就会牵引住我们的身体的敏感的部位，可以让我们的整个阴蒂去冲血勃起。就像男人一样的，男人的阴茎，它是啊需要通过充血勃起，我们的女性的阴蒂也是一样来把那个阴蒂给我。

🎼这个就是我们的呃这个就是我们女性的一个。🎼阴道对吗？好，这是我们女性的阴道。当我们在充分的血液充血勃起之后，你会发现你的整个一一头它就会慢慢的变得膨胀起来，就会凸起来。当它凸起来。

它只是露在外面的这一整个点。🎼我们的后面还有很多被我们忽略的地方，为什么很多人在关系里面很难获得高潮？就是因为它里面的整个阴蒂系统没有被唤醒。你看我们把它摘取出来。我们露在外面的阴蒂头。

只是我们敏感部位的其中的很小很小的一个部位，它还有很大的部分是藏在我们的身体里面的，所以呢这个就是通过训练，我们可以更加能够让我们女性的阴道获得极点高潮或者阴道高潮。那我们经常会听说哎女人的阴道松弛。

大部分其实阴道松弛，它并不是因为我们的整个阴道的管状变宽了，而是我们的这个PC肌群它变弱了。例如我们随着年龄的增长，我们又缺乏锻炼，我们会有各种妇科的炎症，我们熬夜等等。

都会导致我们的整个PC肌啊变得越来越弱。所以呢我们。🎼在分娩的时候，我们在产后的整个过程当中，也有可能是因为撕拉啊去拉去拉扯，撕拉，损伤了我们的整个的粉底肌群，尤其是我们的PCG。

那它就会影响我们的阴道的收缩能力。所以呢如果你在产后没有及时的去做一个调整的话，它就会影响到我们亲密关系的一个呃家庭和谐，对吧？那随着年龄的增长，我们的身体它也会嗯。🎼过早的容易出现一些子宫脱垂。

甚至呢会出现一些呃那个尿失禁啊，在哈啪哈的过程当中会出现这种噗噗噗的这样的一些声音等等啊，都会随之而来。包括如果女性你是一个属于工作压力非常强的一个女人，你经常熬夜啊，你经常三餐不正常。

大量的工作也会让我们的整个粉体就会越来越弱。所以呢这样子以来，独特的健康魅力，它和强大的性吸引力，它就怎么样去谈呢？从何谈起是吗？所以呢产后预防和产后及时修复是非常重要的。跟我们的肌肉一样。

PC机它就跟我们的身体的其他部位的肌肉一样，用尽废退。如果我们也能够去给呃这些PC机给我们的身体去做一个适当训练，即使你已经哪怕你过往的十几年几十年，你都。已经去忽略了她啊。

可是呢她一样是可以重新被你激活的啊。比如说有些女性会怀疑啊我50岁了，我60岁的师否还可以训练是可以的那科学的长期的持久的去修炼我们的整个能量蛋整个蛋蛋弓。那不仅能可以去让我们恢复少女般的紧致的弹力。

以及我们的灵动性，还能达到我们多重维度的愉悦的高考的快感。那接下来呢大家我们就一起来去了解我们的PC机。那我邀请所有的美人，你可以找一个舒适的地方坐下来啊，找一个舒适的地方去坐下来，你的双腿可以打开。

然后呢啊可以去用啊用一枚镜子去用用用一个小镜子去对着你的整个啊阴道去干嘛，去关注她，去看一看你的整个外阴，也就是我们所谓的女人的。那张脸去观察我们自己的啊阴蒂。🎼去去观察我们的阴蒂。

观察我们的整个阴唇以及我们的阴道孔，你不用觉得害羞，它只适合我们啊愉悦的快感的一个圆泉，你要去看清楚它的颜色以及它的形状，你要想象它就是一朵花，你可以想象它是一朵郁金香花。

这朵郁金香花它有两片像啊嘴唇一样的花瓣。那接下来呢啊。🎼用镜子去观察观察你的啊PC机，你可以去控制收缩，去看看它的力度，对吧？来跟我一起，我们来深呼吸来吸气。🎼吐气。🎼吸气。🎼服气。🎼吸气的时候。

我们放松我们的PC机，吐气的时候干嘛？吐气的时候，把我们的PC机往外推一推，找到什么？🎼撒尿的感觉吸气的时候，我们把我们阴道收紧啊，就像憋尿一样，憋尿的感觉把它憋回去去感受一下。

然后呢去看看你的阴道它是否有力量，它是否能够打开收紧，打开收紧，去把它好好的去观察。我们在整个收放的过程当中，我们的臀部不要去发力。那有些人他可能臀部会会往后使劲的去发力哈。

不需要我们是整个PC机找到憋尿的感觉以及排便的感觉，而不是去收紧我们的臀部，臀部它可能只是起到一个辅助作用。那如果你的PC机比较强壮的话，力量比较强，那你就会在镜子里面，你就会看到你的会阴腹干嘛。

你就会看到你的会阴在前后的啊移动。那如果你的PC机无力，那我们的会阴。🎼前后移动的幅度它就会非常弱。所以呢你也可以用你干净的手指，用你的手指啊，用你清洁好的手指放入到缓慢的去放入到你的阴道里面哈。

放入阴道里面啊，把你的手指放入到阴道里面去探索一下啊，去探索一下。接下来呢缓慢的在阴道口去旋转探索，再进入阴道里面三公分的位置去探索。接下来呢我们可以用两只手指缓慢的伸进去我的阴道。

我们去做剪刀式的这个方式，用剪刀手去打开收紧，打开收紧，我们还要再继续用对抗的方式。当我们打开的时候，用你的阴道的力量去把它什么憋尿的感觉把它收紧，看看这个力量有多强，自己去感受你的。🎼你的盆底肌。

你的PC机，它是否能够去把你的手指夹住，或者呢啊它是很轻松的，两个手指很容易就放进去了。还是说当你的两只手放进去，它是很容易去包裹住它的。所以呢当我们的PC机强的时候，我们是可以去干嘛去做一个对抗的哈。

可以去做一个对抗的那比如说你如果是生一根手指进去都非常的困难的这个时候呢，就是你的PC机过度的紧张。那这个时候呢我们就需要去呃练习一些啊PC机的放松。那大家可以呢去记一下你们现在整个PC机的一个强度。

接下来啊每每三天左右，你可以去做一个简单的评估。我相信你在接下来的训练时间里面，7天、21天、一个月、2个月、3个月，每一个月都会有不同的收获。了解自己的身体了解你在练习整个能量蛋的一个效果以及。

🎼当然呢，你自己在自慰的时候呢啊也是可以获得这种啊快感和我们伴侣去做出一些及时的反馈。你要想想，当你没有在练功之前，你跟你的伴侣在一起是什么样的感受。那你练完功之后呢。

你跟你的伴侣在一起又是什么样的感受。把这样的细节把它记录下来，需要强调的是我们每个人的PC肌跟我们人体其他的肌肉是一样的，她也是需要需要啊休息的时间，不要去让我们的PC肌负荷太重。

不然的话会起到一个什么啊反的效果。因为有些女性她长时间哦，我是不是练的越久，我的整个PC肌效果就会越好。不是的哈，就像肌肉一样。如果你长时间的去训练它，你没有去放松它它也有可能会硬化，它有可能损伤。

它有可能失去弹性。所以呢当你在评估的时候，你发现你的阴道会过度的紧张，会产生。那种收缩疼痛的感觉啊，它就代表你在练习的过程当中，你的PC肌它可能在酸痛，可能在劳累。那这个时候我们就要暂停训练。

让自己放松下来，去保持深呼吸，让你的整个盆底肌放松下来。