# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：094--【技法篇驭夫御龙术-性商上线-快速提升闺房自信】第五章接吻篇-第3节舌吻

来为大家去讲解舌吻，我们很忌讳在接吻的时候，一上来就把整个舌头放到对方的嘴里，特别是刚刚谈恋爱的时候，是嗯不要突然之间就舌吻，尽管你想要舌吻。你看看这个图里面，它是男生轻轻的用舌头去舔舐这个女生的嘴唇。

它不是说一下子就把整个舌头全部都放进去。这样子可能会让人有点不太舒服，对吧？因为毕竟是如果是特别是刚刚在一起交往的情侣哈，一定可以去尝试一下。哎，我们在接吻的时候，嘴舌头有啊吐出来的时候。

我们可以闭上嘴巴，先用舌头去轻轻的去闻闻我们的唇啊，或者是哎舔一下我们的嘴唇舔下我们的牙齿，或者把我们的嘴唇撩起来都可以啊。来，下面还有一个，如果你们本身两个人的感情已经很深了。

然后呢也喜欢这种舌吻的感觉，那女生呢可以开始，你也可以尝试像图片一样，把我们的舌头伸出来一点点哈，可以伸出来一点点。但是呢我不建议大家的舌吻在用在第一次。因为刚刚恋爱的时候真的不要把舌吻用在第一次。

轻轻的有嘴皮的嘴唇的触碰，我觉得就ok了哈，千万不要吓跑别人，特别是男生哈。男生不要一刚开始非常的着急，突然之间就一下舌吻，会让这个女生觉得有这种。呃，异物感或者是好像自己被侵入的感觉。

这个大家能够感觉得到吗？他其实两两个人他其实是轻轻的把舌头伸进去了，可是他很温柔，他的嘴唇没有相互的贴的太用力，太紧密，很温柔的用舌头去轻轻的再去呃舔，可能是舔他的嘴唇或者是他的牙齿，他是很缓慢很轻。

他不是突然之间的伸进去亲入的感觉，就是轻轻的微微的挑逗存起来，舔起来的这种感觉好。所以这种接吻的方式是非常诱惑的啊，能够去挑起对方的这种欲望。这个是男生要去准备的技巧。你看男生，你要知道。

当女生她的舌头伸进来的时候，男生是可以轻轻的用你的嘴巴把女生的舌头轻轻的夹住啊，看到没有？轻轻的唉把它给夹住，对吧？啊。这种感觉也是非常好的哈。😊，所以呢他男生是在配合女生啊，女生哎轻轻的进来。

那正常的情况下，很多的男生会马上舌头也会伸出来，跟他一起干嘛，跟他一起激烈的在一起。那这个时候如果我们男生只是轻轻的哎啊，吮息他的舌头，然后轻轻的去咬合一下。那这种感觉女生会认为哦。

你能够你的心思能够停得下来，你会给可以把这个接吻的速度放下来，就把女生的情欲的感觉会调动起来。所以你看男生他是非常有把握的。啊，再来看看。这个就是舌头伸的更长了，这个是两个舌头在一起，你看。

它其实是相互的舌头在啊在缠绕啊，你看他的舌头伸进来的时候，他是先用嘴巴嘴唇去舔舔完了之后，他再把舌头伸出来，再去跟它去做一个交合啊，他们是舌面啊，整个舌头是非常的放松。当你越放松的时候。

你就会越有这种温柔的感觉。所以呢啊舌头可以放松。那在金老师的那个口爱技巧，有教大家如何的去放松我们的嘴唇，以及放松我们的嘴巴啊。你看是吧啊，它是相互的轻轻的缓慢的缠绕，时而是缠绕在我们的舌头上。

时而是缠绕在我们的嘴唇上。两个人相互的嬉戏和玩耍。来看看这个，你看这个女生在生舌头的时候啊，哎女生她是从下从男生的嘴巴从下往上去舔下去啊，从下舔上去。看到没有？哎，他用他的舌头，他在绕住他的。

嘴唇从下嘴唇舔到他的上嘴唇啊，但是呢男生呢在干嘛？在相互的去配合啊。所以呢舌吻它并不是说两个舌头在接吻，大家千万不要有这个呃误导，不要有这个误区。误这个舌吻的话。

很多人会觉得哎舌吻是不是因为舌头一直在一直在吻，然后呢，到处都是口水的这种感觉啊，其实不是的。所以你看我们的舌吻可以去舔一下其他的地方啊，舔一下我们的嘴唇哪，对吧？轻轻的嘴唇周围呀，对吧？

去做一些环绕的方式呀啊。来再看看。来，这个是比较调皮的啊，刚才是很慢的一些动作。但这个呢它是瞬间哎调一下，它就撩过了，就撩了一下啊，就撩了一下。这个的话就觉得好像要撩过去，对方想要接住。

你又把你的舌头收回来了啊，又收回来了啊，去感受啊，去感受，让大家去好好的感受一下啊，挑逗嗯嗯挑逗的感觉。

