# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：106--【心法篇灵魂上瘾修炼宝典-越睡越爱-让他更加珍惜你】第3节为什么越相处越觉得对方不是自己想要的

🎼大家好，我是柯老师。我们在生活当中会有很多的追求。比如说我们追求身体健康，学习进步，工作顺利，这些都是和我们自身相关的。但是追求爱情它不一样。追求爱人是和另外一个人有关系。

爱情呢他可以给我们带来精神上的满足。爱情会让我们变得快乐，变得自信，爱情能给我们带来这么多好处。那么我们谈一场永不分手的恋爱，就相当是一个相当励志的梦想，然而，在梦想的另一边啊。

爱情呢的现实会存在了一些让我们困惑的地方。你会发现人和人谈恋爱周期往往很短，有时候一两个月一两天，爱情也会有很多不理想的地方。比如说我爱的人他不爱我，爱我的人呢我不爱她，这样一来呢。

谈恋爱就像变成了一种容易开花，很难结果的事情。那么现在我要跟大家分享一个我一个女粉丝的故事。这个女孩呢长得很好看，性格开朗。大家都会认为她会和她大学时代的男朋友一直走到最后。

但是后来呢这个男朋友的家里人认为她不是本地人，不太认可他们的关。😊，🎼所以他就没有再坚持选择和这个男孩子分手，一个人去了一个一线城市，找了很好的工作，认识了很多的朋友，喜欢他的追求他的很多工作很紧张。

生活很单调。为了充实自己的时间，丰富自己的生活呢，他谈了几次短暂的恋爱。我问他为什么不把爱情进行到底，她这么说的，这个世界很大，遇到的人也很多。可能因为寂寞，也可能因为虚荣心，需要我选择去谈恋爱呢。

是想来帮助自己度过平淡的日子，和每人与男方友相处之后，如果觉得两个人不太合适，我是不会进一步发生关系。以免大家因为这个关系加深的，成为了互相的牵绊，为了有很多不确定性，与其这么拖拖拖拉拉。

还不如见好就收，也不要去耽误对方的前程，更不要让自己左右为难。其实我很欣赏这个姑娘，但在爱情上呢有自己的见解，在行动上呢有自己的标准。他会给自己机会寻找爱情，但是不会把爱情看作唯一，他只想等着那个。😊。

🎼对的人来找他，其实这种智慧是很难得的。很多20多岁的人甚至30多岁的人其实意识是不够成熟的。情感方面有这样的特点，第一个不稳定。第二个不专心。恋爱关系呢很容易因为一些不可控的因素改变自己的想法啊。

比如说呃你的父母可能明确告诉你，他们不喜欢你正在交往的对象。你的好朋友对你这个恋情有偏见，或者是你和他是异地的这样的关系呢。😊，🎼就会你对你板般挑剔，这些因素可能无形中影响了你自己的感受。

我们会遇到很多问题。如果我们觉得不合适，分手是无可厚非的。但是在很多人眼里呢，我们又会觉得这种感情的态度好像过于轻率，其实亲密关系当中呢？你一开始就不可能有很多的经验，几乎都是凭着感觉来摸索的。

两个人感觉好继续感觉不好分手。但是感觉不好，是不是就等于不合适，我们今天要谈多一下，大家可能都有这样的经历。比如说通过相亲，通过朋友的介绍，通过聚会通过旅行之间的偶遇，我们会认到一些人。

这些人都会能给我们带来恋爱的可能性。但是在和他们相处的过程中，我们经常会感到烦恼，为什么对方总是不理解自己，为什么自己说的话，对方就是听不进去。为什么两个人总是会因为一点小事吵起来。

这个时候你就会想这个人是不是一开始就不合适，是不是他不够爱我才会有这么多矛盾。通常我们每个人在想象。😊，🎼对恋人的形象当中都有一个标准，也许这个标准不见得是客观清晰的。但是在谈恋爱的时候。

我们还是会不由自主的用这个标准来衡量她。一旦感受到她不符合我们这个标准的时候，我们心理上就会有明显的落场。时间长了，你思考不出这个问题的答案的时候，你就会想到和她分手。这个标准就是爱情心理学提到的期待。

她的意思就是说在我们内心早期就会形成一种对异性的概念和认知的形象。这个印象比较某糊抽象，和我们现实接触的人的形象是有很大区别的。那么有一个女性呢，她就经常因为相亲找不到合适对象，她觉到很烦恼。

那有时候呢夜里会想到这个事还会失眠。她说在和相亲对象见的前两次就能看出来对方有很多缺点，第一时间就会把她淘汰。她也不知道是自己有问题还是别人有问题。我并不是说这个女人太挑剔，她凭着自己感觉去挑选对象。

她对相亲对象的态度，正是她自己的内在择偶标准衡量的。她有一个理想化的形象。如果这个男人不符合，她就会。😊，🎼放弃，那么这个也许是种保守谨慎的择偶的策略，但同时也会让他失去了了解自己和了解别人的机会。

因为两个人的相处，肯定需要花点时间去建立信任感，了解一个人内心也需要认真的情感的投入，才能做到。所以这个女人过分的依赖自己的标准，就会错过一些可能合适自己的人。在谈恋爱的时候。

我们要意识到和一个真正的人相处，就是慢慢的淡化自己内心那个抽象的形象的过程，我们要把想象的人逐渐替换为真诚的人去期待，真实的人他可能就没有那么完美，他也不可能完美。但我们和真实的人在交往，学着适应。

学会接受啊，而不是抱着那个想象不放，调整自己对他的期待的心理，不要随便说分手，让自己稍微再等等，缩小理想和现实之间的差距。对她多一些包容。然后再看看两个人是否真的合适。

除了刚才我提到那个期待心里得到满足之外，假如我们缺乏一个爱一个人的能力，我们也会对爱情感到失望，也会导致一段关系无法走到终点。有一个女人给我留言中写到的一个事情啊。她说她前男。😊，🎼让她非常后悔。

就一般的爱情故事展开呢是前男友主动追求她，对她非常好，但是他呢很相信啊，女朋友是来哄了这样的爱情毒忌汤，所以无论这个男人对她多好，她都会对这个男人发脾气，动不动就不开心，甚至故意挑事作吗。

让这个男人着急，男人没有办法理解这种心情，每次呢啊认为都是自己太笨哄不好，着急的时候，甚至抽自己的耳光，通过这样的方式宣泄自己心里的压力，这个女人就被吓到了，她意识到自己做法有问题的时候。

但是她又停不下来，她还继续的作，终于有一天，这个男人受不了，下定决心离开她，把所有的联系方式都删了，然后彻底消失。这个时候这个女人突然觉得自己错的太离谱了。她想尽一切办法去找这个男人。

但是这个男人拒绝跟他见面，不想再哄她，不想在关系里面维持了。她觉得太累了。其实我见到了这种案例，不再少数，一边这个人不断的向对方提要求，一边不愿付出自己的爱。

然后到最后对方离开你没有任何一个理由让她留下来的时候，就进入到。😊，🎼彻底分手的内，其实也反映出来了我们缺乏爱的能力的问题。那么接下来我要跟大家说什么是爱的能力。

爱的能力是指你和你爱的人建立维护一段亲密关系的能力。真正有爱的能力的人呢，他会爱对方也会爱自己，而不是等着对方单方面的去爱自己，自己却没有爱的回报。那么爱的能力是怎么培养起来的。

培养能爱的能力有三个方面要特别留意。第一个是爱的行为，第二个是爱的表达。第三个是爱的信念，什么样的行为是爱的行为，比如说你为你爱的人做饭，而不是天天让美团给他做外卖。

你把打游戏时间能够拿出来陪他去逛逛街，不要让他问你是他重要还是游戏重要，或者呢你给他亲手做一些生日礼物，这些都是关于爱的具体行为，爱是动词不是名词，爱一定不能只说不做，所以我们叫做爱。

我们要通过行动让对方感受到爱的这个浓度，就像谈恋爱，所以你你也能感受到一个人嘴上光说爱你，但从来不做，你一定知道这个人是不爱你的，因为他没有做任何事情，你很容易得出这样的结论。所以关于爱的。😊，🎼表达。

这是第二个维度，这个很关键。当你爱一个人的时候，你需要鼓起勇气告诉他你是爱他的，千万不要让他去猜，去怀疑你的诚意，也不要以为他应该知道你是怎么想的。我们都不是算命的，我们没法去想，你不说出来。

其实不一定知道的，而且你要看你的行为和你的表达是否保持一致，一边说我爱你，一边找着别人，这一定不一致，所以也不要一味的指责和批评。他伤心之后，你反过来批评，说是为他好。

像不像我们小时候最讨厌父母说的那句为你好。所以说无论怎么样，我们要去表达，我们爱他，也不要去挑他胖，挑他身材挑他等等所有的东西。那最重要的叫做爱的信念。怎么理解爱的信念。信念就是你对你爱的人的看法。

如果你相信你选择这个人就是对的是美好的。你能够发现他与所有人与众不同的地方，这叫爱的信念，他就会能让你们抵过千难万险，你们形成一个良好的关系，就像有一句话是这么说的，我喜欢草莓草莓酱不。😡。

🎼草莓蛋糕不行，草莓果冻不行，我喜欢的就是这一颗草莓，也许你很好，也许你很甜，但我爱的只是你，这叫爱的信念。随着我们的情感经历越来越多，我们接受了大量的练习，多者大量的体验，大量的总结。

我们慢慢的会真正一定会拥有一个你爱别人的能力，以及获得被爱的能力。希望我们每一个人都能够被爱。