# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：107--【心法篇灵魂上瘾修炼宝典-越睡越爱-让他更加珍惜你】第4节什么是安全感

🎼大家好，我是柯老师。今天跟大家聊聊大家最关心的安全感的话题。我们在谈恋爱的过程中，怎么才能够找到安全感。很多人和我咨询的时候会强调自己是一个没有安全感的人，我们会担忧，害怕。

希望自己的半个月能够意识到这一点，并且给我们提供一些安全感。那我们先看看安全感到底是什么回事。其实心理学上怎么理解安全感呢？我们不是长大了之后才需要安全感吗，而是一出生的时候就特别的敏感。

如果在这个世界上让我们感到很安全很安心。那么我们就不会焦虑恐慌。安全感是谁带给我们的。其实首先就是我们的父母，父母在我们出生之后把我们这个抚育成人，管着我们的吃喝拉撒睡，哭闹的时候呢会想办法来哄着我们。

所以我们极大程度就依赖父母给我们的关心，一点点的给我们建立的安全感，安全感，它其实是一种心理需求，假如说父母不能够去满足我们的需求，我们就会焦虑，缺乏安全感。比如说你感觉到冷，感觉到饿的时候。

妈妈因为太忙或者心情不好，没有及时的给你吃的，给你穿的。那么你可能整个人的感觉都不好。你看到了放学了，幼儿园小朋友都被爸妈接走了，而剩下你。😊，🎼一个人还在等妈妈来接你，这个时候你的内心就是不安的。

是害怕的，甚至会孤独的。你怀疑自己是不是不够乖，不够懂事，所以父母才不喜欢你，才会把你丢到这儿。不敢，那你就会产生一种不安全的感觉，如果你长期受到父母的冷落和父母的依恋程度就会降低，在情感上得不到支持。

这种不安全感，慢慢的就会增加我们对安全感的需求。我们就会长大之后，我们就会发现在跟别人交往的时候，我们不太容易相信啊，别人对我们好不好，或者我们会很容易缺失安全感，我们会比较敏感多疑。

我们会会亲密关系里面特别的不自信，不敢相信爱，我们一方面渴望别人对自己好，另一方面又会拒绝别人的关系。因为我宁愿怕离开我和那个难过，或让你更痛苦。我们就会变得作，作就是一种证明对方爱不爱我，获得对方爱。

获得安全感的一种方式，这样的亲密关系模式，我们经常会提到不安全的依恋模式，是吧？那么他决定了一个人的心理健康的重要。😊，🎼因素在亲密关系里面，一个人是否有安全感，决定了这段关系是不是可持续的发展。

是不是足够健康。有一次我们有几个专业性的朋友在一起讨论安全感的问题。有一个女人呢，她是这么说的，她说她和她男朋友认识了呃半年，男朋友从最开始的主动追求，后面就不热情，尤其是和她父母见过一面之后，呃。

和她就不怎么主动说话的，她呢约男朋友出来呢？男朋友也不怎么愿意的。那我问这个女孩子，你的男朋友在你的家里是表现什么样的？她说男朋友看上去非常剧情。当她和父母聊天的时候，男朋友坐在一边很少插话。

脸上没有太多的表情，我我就问她，我说你男朋友不太搭理你，你们有聊过什么原因吗？她说男朋友就提到一句，看到她和爸爸妈妈聊的这么亲热，然后呢，爸爸妈妈还会哄着她是吧？她感觉自己就像一个局外人，被冷落了。

心里不太好受，通过这个女人的描述呢？我们可以大致看出来这个男朋友本身就是一个没有安全感的。😊，🎼他亲眼看到自己的女朋友和他父母的关系很热闹，很融洽，会产生一个强烈的对比。

那他从小的家庭关系应该没有那么融洽，他就自己常年缺乏人与人的关心和爱。那么他在面对女朋友的家人的时候，就觉得很尴尬，会不习惯。担心自己没有办法融入到这样的家庭。所以面对女朋友时候，他产生了退缩的行为。

很显然。🎼这一对情侣的问题，我们可以看到，无论男人女人，他其实都会缺乏安全感。🎼不是只有女生才没有安全感是吧？不安全感，除了早年和父母的关系，对于女人来说。

我们还会有来自于头脑的过度这个危险行为或者伤害行为。那些经历让我们产生了联想。通常情况下，女人喜欢安稳的生活，害怕面对情感的变化，也不确定外面的世界会发生什么，会对自己产生什么样的影响。

也没有太多的信任感。而那个时候女人说自己没有安全感，更多的其实是为了激发男人对自己的保护欲。而男人呢寻求更多的爱和理解。我之前认识还有一个姑娘，她是一个很黏人的姑娘，她会在认识自己男朋友之后。

一周就像把自己的一生都托付给他，会对他说很多的知心化，很多的秘密，他也希望让她能够给到自己想要的爱和温暖。可是呢这种对亲密关系很高的期待，会让这个男人感受到压力，感受到害怕，她还没有做好准备，见一面。

怎么把孩子名字都想好，她觉得马上把这个关系确定下来，她需要很长时间去适应，她觉得这个发展太快了。所以他想保持一个距离，慢慢的循序渐进。😊，🎼结果呢那个女孩子就哭了，他不断理解这个男人什么狗东西是吧？

他觉得这个男人的关系充满了不确定，充满了不安全。他特别希望这个男人能够像自己那样爱的努力，但是事与愿违啊，这个男人可能不但没有哄她，也没有表达说一定要和她在一起。这时候这个女人就更不知道怎么办的。

那你会看到这个女孩子，她就是个从小没有获得太多依恋的女人，她要忙工作，父母对他也是一种放养的状态，也没有打，也没有骂，也没有给过他想要的关心，是吧？没有考虑到他情感需求，所以他从小就通过看小说。

看杂志去了解生活，了解人与人之间的感情，他认为爱情就应该像杨过小龙女见一面。😡，🎼就医生，他很渴望亲密关系，渴望，所以他就不能够理解，怎么会要循序渐进呢？需要一个相互理解磨合的过程？不理解是吧？

他会在认识男朋友之后呢，立刻就把对方看成自己小说里面的这个人物有过高的期待。而这样的反而达不到之后，又会给他更差的安全感的感受。那个男人又理解不了他的渴望。反过来他就会更受伤。所以我跟他说。

你要渴望一段良好的关系，给自己提供爱的滋养，没有问题，但不要忽略关系需要培养，他不是一口直成胖子，当自己需要安全感和稳定感的时候，也要想着自己能不能够回报给对方同样的安全感和稳定感。

我们把恋爱的速度放慢一点。两个人的压力才会变小一点，感情才能够血长。我说了这么多，我们再来看一看。在亲密关系里面，我们要如何建立安全感，才能让两个人坦然的相处自信。首先我们一定要有一个和谐的交流氛围。

和谐的交流氛围是讲感受，不要讲。😊，🎼原因不要讲职责，不要讲态度，不要讲对方的这个状态。🎼就是我只想我的感受是吧？我希望你早点陪我，你他妈怎么又不回来？😡，🎼啊，讲感受。

我们才会让对方注意到啊我们自己的态度问题。我们遇到了很多不顺心的事，我们就很容易发脾气，表达情绪，那反而会造成对方的反感。那时间久了变成冷暴力，变成不沟通的啊，让对方怀疑，好像你不值得被哀。

那之前我还认识一个姑娘，她和她男朋友相处的时候，男朋友经常会嫌弃他骂他啊，你真蠢，什么事做不好，穿得有吐，上街觉得丢人。他觉得男朋友这种不友好的态度呢？让他特别的难过，也让他产生了强烈的自卑心理。

其实像这种男人的做法呢，非常不科学。两个人在一起就应该有一个平等的对话环境，互相交流起来才能舒服，才能畅所欲言。一个成天被骂被指责的人是不会有安全感。这个时候啊这个女人在认识男人的时候。

其实对自己是P为语言暴力的时候，反而会破坏了他的自信心，也影响两个人亲密关系的质量。要解决这样的暴力行为呢，你必须拿出一个坚定的态度来拒绝这个男人的粗暴交流。😊，🎼而不是默默的忍受。

忍受换来的是变本加厉。而男人呢也要认识到自己语言背后，是没有管理好自己的情绪的，学会用另外一种友好的方式来表达，才能不会伤害彼此，才能去建立安全感。第二个是要建立自我的边界意识怎么理解边界。

人和人之间是有边界的。比如说你的父母从小教育你不要拿陌生人的吃的啊，比如说你不小心踩了别人要马上对不起，这是我们说的边界，人和人不同，但是亲密关系是同。我们要意识到再亲密无间的两个人都不能抹杀边界。

如果你找不到自己的行为边界，你没有确定感，你可能就侵犯了对方的私人空间，引发两个人的矛盾，对方也会无底线的伤害，大家都不舒服，你也丧失了安全感。我之前有一个女性的粉丝，他就有这种困扰。

他认为男朋友和自己的关系那么亲密的。那么男朋友在自己面前就应该是透明的，他就会查他手机是吧？上厕所怎么还关门呢？通过规。🎼每天要打几次电话，所有的想法必须按照他的想法来。还有这个男人在生活当中遇到问题。

要帮他做决定，这个男人不愿意，因为我是吧？我自己有自己的想法，我们是一起的，但我们又是独立的。😡，🎼觉得控制的太多，吵架啊，不要看手机，不要打扰他，大家留时间啊，这里面他就不明白呀，为什么会这样。

男人为什么会反抗，他也觉得委屈，我明明是爱你，是关心你啊。😡，🎼他感觉自己关系不太稳定，但本质上安全感不是别人给的，是自己给。🎼我们有的时候边界一旦打破，两个人都会有影响。我们想要安全感。

必须让关系的另一个人感受到安全和舒适，他感受不到，其实你也感受不到。我们要树立自己的边界意识才是安全感的正确方式，最核心的，不要把爱情当做生活的全部，很多女人是很喜欢幻想，把爱情想象的特别美好。

特别的浪漫。只要开始谈恋爱，他就会把爱情当做人生最重要的事情来看待。所有的心思都放在这个上面，男人不一样，男人在追求爱情的同时，要认真工作，追求更多的成就，获得更多的认可。所以他除了女朋友之外。

生活可能有很多爱好，有自己的运动。这也是为什么在亲密关系当中，一旦发生矛盾了之后，女人会更容易没有安全感。因为他把所有的经力都放在他身上去的。😊，🎼然后放弃了自己的爱好，也不交朋友了。

就每天想跟他在一起。如果你想获得安全感，记住，就一定不要把鸡蛋放在一个篮子里，不要把自己所有的情感依托只压在那一个男人身上，让他负责你所有的喜怒哀乐。这样的压力是没有人能承受了的。😡，🎼你有自己的生活。

有自己的爱好，有自己的兴趣，有自己的闺蜜，有自己的圈子，有自己的事情，你的关系就会变得更加的安全。🎼你才能够更加的值得的被爱。🎼好吧，我希望所有人都能够学会让自己变得更好，让自己变得更优秀。

这才是安全感最应该做的事情。