# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：007--【功法篇能量御蛋功-你的秘密花园能跳舞】第6课能量蛋的清洁方式

🎼我现在先来给大家去告诉大家我们的能量蛋蛋的使用方法要怎么使用。大家在收到能量蛋了之后呢，我们不要用开水去煮哈，因为它是太和磁石，所以呢不要用开水去煮，你用这个盐巴，用我们吃饭炒菜的盐巴，然后呢。

放点这个凉白开哈，凉白开，凉白开里面放点食用盐，然后呢把我们的能量蛋放进去泡个15分钟再取出来，取出来，把它放在一个自己的备用的小袋子里面把它保存好就可以了。那等到我们下次想要训练再去用的时候。

我们就把这个能量蛋蛋再取出来，你可以用呃盐水泡一泡清洗清洗，你也可以用专门专门的私密，会有这种产品，清洁的产品，比如说私密的凝胶，对吧？专门做清洁私密的一些产品，或者是专门清洁私呃，这个私密的一些。

🎼消毒的喷雾哈，专门消毒的喷雾给它喷一喷，做一个消毒的工作就好了。做完消毒之后，比如我们要准备牙线。🎼我们要准备牙线，我们要去刚开始，我们要去准备负重的物体。当然你不需要像我这么重。如果你有呃准备。

比如说像我们的口红，我们的口红准备两只口红放在一个小袋子里面准备唉一点点的负重几百克的这种呃50克左右的负重，刚开始练就OK啦。好，蛋蛋怎么样去用。首先我们在拿蛋蛋之前，我们要把我们的。🎼来。

蛋蛋现在是在袋子里哈，我把整个流程走一遍。🎼首先我们的双手清洗干净，在我们的手部。🎼喷一点消毒的这种私密消毒的产品。🎼推完之后，把蛋蛋取出来。🎼打开袋子。🎼把蛋蛋取出来。🎼然后蛋蛋上面。

🎼喷一喷消毒的产品。🎼推完之后呢，我们准备牙线。🎼牙线拉出来，大概跟我们的手肘。🎼差不多长。🎼裁掉裁掉之后呢，把这根牙线对折啊。🎼Yeah。🎼你看啊。🎼我们的牙线是不是取出来的牙线跟我们的手肘差不多。

把我们的牙线对折。🎼对折了之后。🎼把它穿到我们的能量蛋穿过去。🎼穿过去这里是不是有一个口？🎼对吧。🎼把它打开，把这边。🎼Okay。🎼这样就穿好了。🎼穿好了之后，我们下面打一个结。

🎼我们在我们的能量蛋下面去多打几个结，因为牙线它可能会滑。哎，我的挂钩把挂钩拿过来给你们做个演示。🎼好。🎼那我们的蛋蛋呢，我们就可以把这个蛋蛋干嘛放到我们的身体，从我们的阴道怎么样去放。

🎼比如说这是我们的阴道下面，你放进去的时候，不要突然之间放，你可以再用能量蛋在你的阴道旁边去蹭一蹭，先分泌一点润滑液出来，再慢慢的给它放进去，放进阴道里面去哈，放到阴道里面去。然后呢用你的中子。

给它慢慢的往里推，推到我们的阴道的。🎼根部它有个后球轮的地方，哎，把它推进去就好了。那如果你没有分泌艾叶，那怎么办呢？我们可以去呃涂抹一点润滑液，在我们的蛋蛋上再去放在我们的身体里。🎼那就OK了。

那平常呢我们放在身体里面，如果有练负重的时候，我们再去准备一个挂钩挂上来。🎼我们挂钩挂上来之后，准备，比如说准备一个。🎼30克50克的口红附重物体，然后呢就给它。🎼挂在哪里？🎼我们就可以。🎼哎。

挂在挂钩上训练了好吗？挂在挂钩上训练了。🎼OK没有挂负重物体的时候呢，我们就把这一根。🎼就把它漏在我们的阴道外面就可以。那怎么样去把它吐出来呢？上洗手间排大号的时候。

我建议大家先把我们的蛋蛋先把它拉出来哈，所以呢先把它拉出来，比如说我们可以找一个蹲下来的方式，用上大号的这种力量轻轻的往外推，把你的阴道往外推，你的手把这根线往外一推，放松拉它就出来的。

那如果我们的牙线掉了怎么办？啊？如果很多人担心我的牙线断掉了，我的蛋蛋在我的身体里面会不会出不来，不会的，怎么办？我们放松可以躺在床上，用拉便便的力量把它往下推。

或者你像像像上洗手间蹲马桶的方式往下向排便的方式往下排便的方式一往下一推，它就会掉出来，它就会掉出来，好不好？这个就是我们能量蛋蛋的使用方法，以及清洁方法。那我们用完之后。🎼练完功之后。

用完之后拉出来了之后，嘿去找我们的专门洗私密的产品，清洁的产品，把它做一个清洁，清洁好了之后。🎼放回去保存好就可以了啊，保存好就可以了。好，那接下来我要给大家讲注意事项了啊。

第一个问题就是我们产后多久可以训练。那针对于产后最好的训练，可是啊最好的训练方法就是我们在呃产后的那个60天啊，剖腹产的话，我们至少要说60天之后啊，60天，那我们顺产的话，45天之后就可以了啊。

就可以了。就O那如果很多有一些部分的女性，她自己有去做过一些私密的项目，比如说做了一些私密的仪器啊，做了一些私密的手术等等，是否需要去训练呢？来在这里我告诉你，你哪怕是做了很多医疗的一些项目。

做了这些仪器，当然一定要训练的。为什么？因为做的项目你是属于被动性的训练。那我们现在去练我们的阴道，练我们的功法，她是属于去主动性的去学习去收缩。所以通过手术通。🎼通过仪器，它是可以去做一个我们身体啊。

我们的整个私密的一些肌肉，让它可能变得更加的紧实，饱满灵动等等。可是呢我们想要让整个私密的灵动，它一定是需要通过我们的啊训练才能够去什么啊去被动的去解决。🎼好，第三个问题。

🎼妇科炎症、积液囊肿可以练习吗？当然可以的，为什么？如果你有一些妇科的炎症，你有一些盆腔的积液，有这样的情况，我们可能在练蛋蛋的过程当中，它会排出来哈。我们在练蛋蛋的过程当中。

你会发现你把这个蛋蛋取出来的时候，它会带一些白带，或者是带一些积液，你那段时间他会跟着一级会排出来。所以呢你们在训练的过程当中，不要去担心说哦我是不是因为练了功之后，我怎么妇科炎症犯了？不是的。

是因为你本身自己原来就有妇科炎症，我只是通过了训练的方法，加速了我们内在盆底肌的血液循环加速了他的整个的这个呃。🎼动力对吧？所以呢他把你的一些职业，把你的一些问题给它排泄出来。

那生理期下一个问题是生理期，生理期可以训练吗？那生理期呢，大家可以去训练一些呼吸的课程。生理期，我们的蛋蛋就不要放在我们的阴道里面了。我们做一些简单的一些呼吸的方法。

让我们的大脑跟我们的阴道做链接就okK啦，好吗？好，单身的没有男朋友的练它干什么呢？好，首先如果你现在是单身，你更需要学习，为什么因为好腔配好鸟好的名气才能够去配好的鸟疗。

所以呢你首先你要把自己打造成一个非常好的一个状态，你吸引过来的异性才是更好的，才是跟你匹配的。而不是等到你呃找到了更好的异性，更好的男人之后，你才要去想要去修炼自己，你才想要。🎼去学习，那已经晚了。

所以呢你在什么样的成绩上，你吸引过来的就是什么成绩的男人。所以当你的呃你有在学习，你有在修炼的时候，你再往上高，你在往高层走。这个时候你吸引过来的男人才是高层级的，认同吗？所以我们永远要学会为自己投资。

这个也是一个非常重要的。所以呢今天的视频呢，我相信我也希望大家能够看完之后，哎，一定要干嘛训练起来，不要想着我老公对我又不体贴，我为什么要去练功，我为什么要去练这个东西。不是的。

你练了之后是对你自己有好处哈，是对你自己有好处啊，就这几个针对性的问题。那如果嗯导师班的美人接下来在训练的过程当中，你还有其他的问题，我们记得在群里面给经理老师留言，碰到的任何的事情。

我们都在群里面大家一起来互动哈。🎼好吗？OK就到这里喽。😊。