# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：103--【心法篇灵魂上瘾修炼宝典-越睡越爱-让他更加珍惜你】第0节开篇

🎼hello大家好，我是柯老师。我是一名心理咨询老师啊。那我有很多粉丝呢会有自己的症状，比如说焦虑、抑虑等等，他们都会有这些问题来找我呃，这种问题其实和自己的父母关系处理不好啊，男朋友异地恋啊。

夫妻之间的一些冷暴力，家庭暴力等等。那么这些问题可能他们自己并不能解决，找家里人帮忙，好像帮不上。那么这个时候他们就会寻求一些专业的老师的帮助。那么我就会和这些粉丝一起来探讨。

或者是聊一聊他们的生活当中发生了什么，会有什么样的感受，怎么来看待自己的。我会去帮助他们探索出解决问题的方法来增强他的自信心，让他有更多自己的心理的能量去面对自己的困境。那么在各种各样的问题当中。

我发现困扰大家最重要的还是关于亲密关系的问题。因为生活中除了学习工作家庭，还有一个必不可少的要素，就是你的亲密关系。如果你想要知道自己的心理是不是够健康的。你可以用你的亲密关系的质量来衡量。

如果你对你的。😊，🎼关系感到满意，那么你的心理就是健康的。如果你的亲密关系里面动不动吵架，或者不能理解对方时不时就发脾气。其实那说明很重要的就是你的心理平衡已经被打破了。那么时间长了。

其实它会影响到不只是身体的心理的，他整整个的身心健康都会影响到那么此时你就需要注意的。所以说我们进入到任何一段亲密关系当中，不管是愿意还是不愿意发生矛盾，它是避免不了的。

那么个人的这种情绪压力它会造成的心理痛苦，你有可能也会晚上睡不着觉，白天没有经历工作，甚至会丧失对生活的信心。那在中国60%的婚姻都是面子。啊，70%的情感问题是可以解决的。

90%的情感问题可以变得更健康。那到底什么影响了我们的亲密关系，是什么让我们感情变得浮躁，我们为什么没有办法能够很好的表达出自己的情感呢？那么我们为什么总会遇到这个危机的关系呢？

这些问题其实值得我们每个人去认真的思考。在。😊，🎼当中我们自我感受最深刻的就是大家经常站在自己的角度去看问题。我们会有很强的主观的色彩，而且各分的以自我为中心了。那么其他人好像就没有那么重要的。

而因为亲密关系当中，我们很多时候也只看到了自己的真实感受和看法。同时让对方也感受到了压抑，所以不被我们理解，于是两个人就会啪啪啪是吧？相爱相杀，他不断破坏了这个关系的和谐，而且两个人互相埋怨。

在误会当中反复的发生冲突，就会导致我们的距离变得越来越远。那么这种负面的情绪，我们希望大家都是不愿看到的。因为对于两个人的感情和信任都会有很大的伤害。那么你就会发现你想要的东西，好像怎么努力都无法拥有。

而且也没办法去珍惜。那么你很想好好的经营自己的感情，偏偏相爱容易相处难，亲密关系被弄得一地鸡毛，你就会怀疑自己的能力，你就会产生内疚、后悔、自责甚至愤怒、悲伤。那么这些情绪会让我们的生活质量，大大的。

😊，🎼打折扣，我们也不知道该怎么做，你当然会想要去找到帮助，这就是为什么我会要提出我们这个灵魂修炼三0篇的这个课程的最大的动力。我也会用我这么多年积累的专业的知识经验来帮助你面对你内心的困惑。

告诉你那些关于爱情的秘密。那些新的方法，那些新的视角，让我们刷新对一个亲密爱人的新的认识。那么在你的情感世界里面，遇到的种种的意外和变化的时候，我们都有一个相对从容的态度，我们能够学到一些基本的技巧。

增加对自我的控制，提高自我的适应能力。同时呢也能够让你对那个也能够让你从那个充满期待的人生上获得足够的安全感和依赖感，让我们的亲密关系，能够通过现实的考验，持质性的能够向前发展。

那每个人其实他都需要亲密关系的字养。无论你是单身主义，还是你希望你未来可能是一个人或者不婚主义，还是你已经结婚了。我们都希望获得那个亲密我们所爱的那个人的理解情感的。🎼持这就是我们关系中的阳光和雨露。

那么今天我希望大家能够认真的听完接下来我讲的每个篇章，你在感情中遇到的那30个情感难题，亲密关系的修炼宝典。我希望通过这堂课程，你能够和你爱你的人，珍惜你的一起扬帆起号，在这里面取得一个更好的关系。

取得一个完美的成绩，获得。😊，更大的关爱。