# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：104--【心法篇灵魂上瘾修炼宝典-越睡越爱-让他更加珍惜你】第1节他为什么不爱你

🎼大家好，我是柯老师。他为什么不爱你。其实说到爱情呢？爱情一直是一个古老又新鲜的话题，很多人都会谈情说爱，但是很少有人能够谈得清楚，说的明白，爱情到底长什么样，爱的本质是什么？

为什么要去爱爱能够给我们带来什么好处。其实大家都知道像爱这种复杂又多变的东西，它是不会有一个标准的答案的。每个人都会通过自身的亲身的体会去感受，你所认为自己感受到的是爱，哎，那便是爱了。

但是如果我们从心理学的角度去观察爱情，还是以科学的方式向我们传递的一些恋人的信息，那么今天我想和大家谈谈关于每个人对爱的需求。为什么我们需要一个亲密恋人，他能给我们带来什么好处。其实大家都知道。

我们通常是从喜欢一个人开始慢慢的过渡到爱的。那为什么我们只想和这个人谈恋爱，而不是想和别的人谈恋爱呢？😊，🎼主要是因为他能够满足我们很多种的心理需求。首先他能够满足我们需要依赖的心理。

怎么我们怎么理解这个依赖的需求啊。大家回想一想，当我们还是一个小朋友的时候，最爱我们的人是爸爸妈妈，对吧？给我们吃的穿的。他害怕我们动辄，不想让我们受到委屈，对我们关爱呵护。

而我们呢同样也爱着我们的爸爸妈妈，因为我们的爱会让爸爸妈妈感到开心和满足。所以说我们是依恋着爸爸妈妈的爱，才能够一点点的长大。那当我们长大之后呢，我们会有意无意的把爱的期待转移到所爱的人身上。

想从他的身上重温那种好像被当宝贝关心爱护的感觉。我们每一个人追求爱情的过程中，其实就是激活了依赖心理的过程。你们一定要记住这个字依赖心理。我们和爱的人在一起投入到爱的理念，互相的依赖。

才能够体验到我们小时候那种安全感温暖。所以说亲密关系本质上是两个人相互依赖的关系。😊，🎼就像小朋友，如果没有父母的照顾，我们就没有办法独立的生存。这种对于我们所爱的人的依恋，是贯穿在我们一生之中的。

那为什么说我们很希望听到对方说我爱你这三个字，就是因为对方表达了我很需要你的意思。这就聪明的说明了我们依赖对方，为我们付出的爱。同时对方也依赖我们的爱，大家相互需要互相依赖。

我们才能够建立起这个情感的基础，我打个比方啊，在某些时候，你感受到自己的脆弱，那么你就很自然的希望得到恋人的安慰和鼓励，对吗？他对你的这个情绪的关注，正是你所需要的你所依赖的，对不对？

那么当你生病的时候，你总是会希望恋人能够为你倒一杯水，为你吃药去爱护你，关心你。那么在心理上，你会因为他的关心而康复的更好，而当你受到了巨大的精神打击的时候，你的恋人此刻他可能什么都不说陪在你身边。

你就感觉有一个很强大的守护神在你身边。那么有他的陪伴，你就会重新的找到自信心，你会。😊，🎼续的奴地生活。所以说你可以看到恋人就是一种能够让我们依赖的人。🎼那可能你会有些疑惑啊，这个依赖不是爱吗？是吧？

依赖一个人就会影响到自己独立吗？那么只有幼稚的人才会完全的去依赖别人。那我们不应该互相独立吗？其实在这个问题上，我们不要用这个物化的眼光去看待一个人的依赖心理啊。我们前面说的一个小孩子对父母的依赖。

是因为他没有独立身存的能力，对吗？被动的从依赖当中去获取那个能够成长的力量。那么长大之后呢，其实我们同样需要的是从恋人那里获得爱和关心，那这个时候我们可以把依赖看成是彼此给对方的一个情感支持。

我们爱的人在生活里面帮助我们，支持我们度过难关，也给我们提供机会做更好的自己，这就是依赖的真正的意义所在。他是精神上，而不仅仅是物质上。那么接下来我们再说恋人的第二个功能，就是减少孤独感。

有一句话叫做其实真正的死亡，不是肉体的离开啊，是这个世界上没有一个人想起你。我们有一点要不可否认的是，我们人生下来就。😊，🎼孤独的我们孤零零的一个人来一个人去，没有人是不会感受到孤独的。

这就是我们为什么喜欢交朋友的原因。交朋友可以解闷啊，就算你不会太爱交这个现实中的朋友在网络上你也会希望找到一个聊得来的人，打发时间。孤独这个东西，它是很容易对比催生出来的。

比如说你本来觉得单身的状态挺好，可以到情人节满大街都是情侣，朋友圈全都是那些撒狗粮的是吧？都是有时候有时候亲密无间的。这个时候你就会突然觉得好像有点孤独，又比如说呢你在工作方面其实表现的很努力。

你也获得了很好的成就，得到了肯定，可是你却找不到人分享自己的开心，这个时候你也会感到孤独，尤其是在你遇到困难，一个人解决不了问题的时候，你就会很希望身边出现一个人陪伴你，分担你的孤独。

有的人说爱情就是一个半缘。寻找另外一个半缘。当两个半缘在一起的时候，才是一个完整的人生。实际上如果从心理健康的角度去讲，一男一女的相识相爱。😊，🎼成为亲密爱人之后呢，这个孤独感大大的减少。

如果你能找到属于自己的另一半，就能够摆脱孤独对精神的折磨。有一句话说的叫做。🎼少来夫妻，老来办，其实很有道理。亲密爱人是生活的一辈子的人，在孩子长大之后，独立之后，在老年时期对自己来说。

最重要的人其实还是你的伴侣。😊，🎼因为孩子他会离开你的，就像你离开了你的父母一样，在情感上互相陪伴几十年的人，一旦有一个人先去世，剩下的一个人常常因为承受不住伤心、孤独的打击。

也会离开人世所以说恋人就是那个为我们排除孤独照亮人生的那盏灯，这就是我们为什么一旦找到了和自己心意的恋人，就不愿意轻易放手。和他想要一生一世的原因，恋人就是让我们世界变得更加有意义。

那么恋人的第三个功能是什么？性的需求，大家想一想，为什么我们会去相爱，性的方面一定是一个重要的方面，我们千万不要忽视。一个男人如果身材高大魁梧，很健康和阳光。那么对于女人就是有吸引力的。

一个女人外表美丽年轻是吧？丰胸翘臀，为什么丰胸翘臀啊，其实也是从性的魅力，性的核心是繁衍，就是胸大代表他有哺乳能力。😊，🎼这个屁股大代表他能够生下孩子。🎼所以你会发现现在的审美还是刻在基因里。

对于繁衍性的审美。那么这个男人就会产生一种追求的欲望。那在我们谈恋爱的过程中，人的性冲动是无时无刻一定存在。随着爱的一步步加深两性结合的欲望就会越来越强烈。假如说你是爱上了一个人。

很自然就想和他合合二为一。然后去体验这种感官上的快乐。那么在这里大家就要留意，就是爱和性一定不是对立的关系，而是相互促进的关系。那么他会让爱情有更加亲密。因为性的目的很明确，他需要两个人拉近亲密距离。

两个人之间这个性的等级是最高的表达亲密的方式，就像他说爱你大家从来不碰你，你一定感受到他可能没有那么爱，甚至他不爱这种肌肤相亲的感觉，就像躺进妈妈的怀里的感觉一样。他能够让人很放松舒适。

两个人也能通过身体的结合，加深了感情，让两个人变得更加和谐。这种性爱和一的亲密关系，一定是大家都希望要的。有的时候男人和女人对性的感觉是不同步的。男人说希望在谈恋爱的早期能够发生关系。女人说。😊。

🎼是吧还没做好心理准备，那怎么办呢？那很多心里会有一个矛盾。那么处理不好的时候，很容易因为彼此的节奏和感觉不一样，伤害到彼此的感情。那么这个时候需要两个人去好好的商量，去互相探讨对心的看法。

其实你一定要给你亲密的伴侣，一定要去探讨，不要有心羞愧，如果最亲密的人都不探讨，那你要让他去找别人探讨，或者你想找别人探讨，我们能脱掉衣服，可我们能不能卸下伪装，这是最重要的。

尽可能让对方明白我们需要的是什么，并且给予一定的正反馈。就像我们读书，说你语文好，你就很容易一直好，但是说你英语不好，你就可能一直不好。他愿意努力，是因为他得到了正反馈，你的声音，你的眼神，你的探讨。

都是一种正反馈啊，我们去理解对方对心的担忧，对心的看法，对心的渴望，他绝对不是一个人的事情啊，不是说你没准备，他就要准备啊，他有耐心，你没有耐心，我们要通过沟通，来做心理建设，心理准备。😊。

🎼我们要去两个人共同去探讨性的美妙是吧？只属于你们两个人的秘密，只属于你们两个人的游戏啊，那我们就是这样。那么最后一个恋人满足的是什么？归属感。我们需要爱我们的最根本的心理需求。因为我们是群居动物啊。

需要去融入到这个人群当中，与别人建立良好的关系。所以我们要得到别人的认可。别人对我们阶段的本身也会让我们变得更加自信。那么在亲密关系当中，两个人的互动呢，都是爱着对方为对方默默的付出，建营一段感情。

其实就是保持内心的归属感。归属感怎么理解呢，就是你能够感觉到你是属于他他是属于你的。那么两个人的爱和归属感能够同时被对方满足的话，我们就会减少和其他人建立亲密关系的可能性。

有的时候你认为他的背叛他的出轨，其实就是因为归属感建立的不强烈。就像我们说有的人宁为在车上抽烟，他不愿意回家。😊，🎼是吧他就很容易劈腿出轨，就因为他没有得到一个高质量的归属感。那么为你的爱的人。

没有让他感觉到源源不断的付出。他觉得你只是需要他并不是爱他。所以你反而有的时候你的宽容，能够让他得到那种强烈的归属感。你的接纳，能让他得到归属感，是吧？这就是你和他在一个城市里面。

但是那个家不是那个房子，是你能够让他真诚的展示自己，他喜欢你那个城市，因为那个城市有一个你好吧，所以我跟大家说一个很核心的岗位，就是最高级的就是我们能成为彼此的心理港湾。无论你的日子过得有多苦多累。

心里想的永远有个人等你啊，在你需要的时，他就会出现在你身边，我相信这是我们和我们的伴侣都期待的，也是我们希望去依赖和信任的我们有的人会把恋爱呢结婚当成人生的归宿，这其实也就反映了对归属感的渴望。

他对你的意义重大，他能够提供你心里的养分，帮助你成长，你才会更好的。😊，🎼去依恋他，需要他，爱他。所以如果有一天啊你觉得这个生活特别美好，就说明你已经开始爱上一个人，让你整个人感受到不一样。

这就是爱的魔拟。爱情呢本身就是追求快乐，和你爱的人相互欣赏，哎，你很好，老娘也不错，啊，我们互相的支持，互相的分享喜怒哀乐，这就是你要学习如何去爱的理由，希望通过这一刻。

你会发现你和一个人相爱会有多么多的好处，爱它不断能够让你变好，它会让你更加有力量，更加有信心，他能给你爱的人给予同时的东西呢，也能够获得你想要的，让你们充满爱的期待和动力，两个人也不会感受到孤独。

只要你找到一个爱自己的人，你就能够让自己变得更好。我希望大家能够用积极健康的方式处理亲密关系的问题。你准备好被他好好爱了吗。😊。

