# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：006--【功法篇能量御蛋功-你的秘密花园能跳舞】第5课如何正确放置能量蛋

大家可以呃开始取用一个半蹲的姿势。第一次呢你可以干嘛就是。🎼微微的蹲下来好，微微的蹲下来，把我们的蛋蛋。🎼我们穿的时候是穿好了，是这个样子的，用手握住下方，轻轻的放在我们的体内。从。

🎼在我们的阴道口旁边去滑动一下，滑动完之后，把它慢慢慢慢的用你的手把它干嘛，用你的手把它慢慢的推到我们的阴道里面，推到我们的阴道里面。当然你也可以躺在床上张开你的腿。

用这样的方式放进去也是可以的那在放置淡淡的过程当中，大家可以保持微笑，保持一个自然的呼吸啊，我们的手放在我们淡淡的穿线的这个方向啊，穿线的这个方向就OK那如果是说我们在放置的过程当中，你的阴道比较干涩。

怎么办呢？你可以辅助使用一点点的润滑液涂抹在淡淡的顶端，然后呢缓慢的。🎼缓慢的慢慢的去背在我们的整个阴道里面，用我们的中指把它。🎼啊，顶住淡淡的这个穿线的这个方向给它推进去，推到找到一个合适的角度之后。

哎，你轻轻的往里推，记住不要去紧张哈，不要去紧张，推进去了之后，直到这个蛋蛋，你感觉到它哎它好像已经啊不能再往里面推了就可以了。然后放松你的呼吸，去感受一下收缩，尝试收缩一下你的整个盆底肌。

这个时候呢我们可以去借用我们啊。🎼腹部的力量，你去想象，哎，你深深的干嘛？这个蛋蛋放放的过程当中，你深深的用你腹部的力量把这个蛋蛋收。🎼把它深深的吸到你的整个盆腔里面。这个时候我们的蛋蛋就放好了。

那在自然放松的时候呢，蛋蛋它是没有异物感的当你完全的把蛋蛋放到身体里面之后，你可以去尝试的轻轻的收缩啊，轻轻的尝试收缩，挤压，把你所有的注意力全部都放在你的阴道里面，去感受你体内的这一颗能量蛋。

当你放松的时候，这个蛋蛋给到你什么样的感觉。当你再去做挤压的时候，又是什么样的感觉。有的人他的敏感度比较高，那它可能就能够感受到我们整个能量蛋蛋在我们的。🎼体内会有这种啊轻轻的上下蠕动或者是呃震感啊。

轻微的一些震感的感受。但是呢大部分的人必须是需要通过训练了之后才能够感受我们蛋蛋不存在我们的身体里。我们在放置蛋蛋的时候，如果你是卡球的话，那现在呢你也可以尝试站起来啊，站起来双腿和双脚干嘛？

🎼双腿和双脚，我们慢慢的打开放松啊，我们用站起来的姿势，以及用坐起来的姿势都去感受它。那当我们站起来的时候，你感受一下你的蛋蛋会不会全部都掉下来。可是要有一个心法，要记住，很多的女性站起来。

她就害怕蛋蛋掉，不要去害怕它会掉出来。如果它真的掉出来了，我们就啊空荡训练7天训练一段时间就可以了啊，不要去过度的担心，有的时候是因为我们的心理作用，明明你可以，可是就是因为你的心理导致了让你不可以。

明白这个意思吗？那可能我们在。🎼放置淡淡在阴道里，那有些美人会有一种嗯下坠的感觉就是。🎼就是感觉它好像会真的会掉出来了。那如果真的是这样子，那你就躺回去躺回去训练，躺回去训练一段时间。

否则的话那确实有的人是阴道比较松弛，蛋蛋放进去，它就会掉出来。像这个蛋蛋我们会有分几个号哈。我们在训练的过程当中，我建议大家是用中号来练习，用中号来练习。🎼所以呢如果你的阴道用中号会掉出来。

那你就去购买大号啊金老师颈部上带的这个东西，我带的这一颗就是小号小号的话，通常情况下，我们要负重到1000克了之后呢，才会来学习，才会来学习。所以呢我在整个呃教学呃训练的过程当中，我是从多个维度啊。

以及我们在嗯亲密关系的一些技巧。比如说我们的收缩的力度啊，收缩的速度啊，怎么样去控制我们蛋蛋去上去下去左去右去做旋转。这些动作我们可能从外观来看，哎，好像觉得非常的单调。

但是这样能够专注的训练是可以训练你的大脑以及我们阴道的链接，去让我们的大脑不容易的去分心，才能够提高我们的觉知啊，提高我们的觉知，所以呢一定要坚持训练起来。🎼练习的时间越长，各种链接啊。

它就会越来越强烈。你可能跟你的身体的链接会越来越强烈，你可能跟淡淡的链接越来越强烈。那愉悦感也会越来越高哈。很多的每人在训练的过程当中就可以达到高潮。所以呢非常期待你们的训练效果。而且呢这些训练方法。

我们可以在嗯任何的场合，大部分的场合它都是可以来做训练的。无论你是在工作，你在做家务，你还是在做高铁坐公交啊，在开车啊都可以训练起来，这个仅仅只是一个让我们啊。放松。

你要把它形成生活当中一种自然的训练方法融入到你的生活里。