# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程32(聊天中如何控制自恋维度)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课程的第三十二节课。那么今天啊我们来看一个女生，她过度投入是什么样子的，并且我们怎么看待和处理这样的实战情况。那么之前啊我约会只见了一面的一个女生啊。

我们只见过一次。然后这个女生见完之后呢，她嗯可能自己的想象力比较丰富。那么同时呢也是因为这个人非常的自恋。我们也可以在这个案例当中看到一个人自恋是什么样子。那么今天这个女生啊，我说。我也很愉快。

我说你早点休息，少熬夜。那么也就是说我跟他刚见完面之后呢，他前面表达了一段信息，说今天见面很愉快，我只是回了我也很愉快，对吧？你早点休息，少熬夜，那么他马上啊就开始写了一篇小的这个片段过来。他说好呢。

你也早点休息。梦里你在海边的落地玻璃窗边，听着海浪的声音。天空明朗。没有到扰的信息，只有平静，以及你知道下一个目的地是海边最好的一家餐厅，餐厅边有爵士乐队演出和一支蜡烛。那么你看她在把自己的情感。

因为这个女生啊她是一个学艺术的。那么她准确来说呢是一个艺术老师。然后呢，也很年轻，所以你看他抱着非常浪漫的一种气息。啊，包括这也是他理想化脑海中理想化的东西。把它投射在了我的身上。那么在这个当中啊。

其实有表达很多什么，他们自恋在这个里面，我们是能看见的。所以你看我的回复这篇文章，这这篇小作文的这篇小片段的这个回复啊，我的回复就是我说你平时表达也这么真实吗？对不就你平时你跟一个男的见面。

你之前跟男人见面，你都表达这么真实的吗？他说。我只对我想要表达的人进行表达。瑞瑞，我要看你前女友的照片。你看。这个地方就是很明显的自恋的出现。对吧他说他在合理化，就是他这么对我也在表达他的意图，对吧？

他的一种攻击性就是我只对我喜欢的人或者我想要表达的人进行表达。但是他下一句话呢又要看我前女友的照片，为什么呢？这个背后给到我的第一感受啊，感觉就是他想看我前女友都长什么样。啊。

是不是跟他符他自己符合不符合这个标准？或者说我是喜欢什么类型的，他看能不能让自己去变成这个类型。这个东西啊它也是源于一我们自己的一种自恋，为什么说是自恋呢？因为他想要让就是看到这个东西以后。

你前女友长什么样？按照这个来。对吧或者说想要去达到什么样的一种程度，它理想化的一种东西。说自恋的原因，因为这很多一切的这个信息里面的内容啊，全部都是他自己理想化的。换句话说，在现实中。

他不需要是我前女友的样子，他只需要是他自己的样子就可以了。我前女友长什么样好看不好看，其实与他没有任何关系。也不妨碍我对他的感受。但是他不认为。所以我问他，我说为啥要看这个？他说女性的好奇。

我大概能猜到审美的方向。你看这句话里面就已经透露着他想让他想要试图让自己成为。我审美的那个方向里面。来迎合。这也是他很理想化的东西。理解吗？所以这个里面其实有很能闻到很多我们讲侧恋的味道在里面。

这个时候呢回我们后面的回复啊，像这样的回复最好是什么？一定是不要给他发自己前女友的照片。因为这个方向嘛就走偏了，而恰恰呢这是一次我们可以去提供良好价值观的机会，只需要往哪个方向去回应呢？

去回复表达你是你自己就好了啊，往这个方向就是你不需要是我前女友的样子。每个人都有自己的美，每个人是独一无二的。换句话说，我跟你在一起，不是试图在你身上找到别人的影子。而跟你在一起交往，只是因为你是你。

如果你成为了我前女友那个样子，或换句话说，如果你成为了你认为我审美类型的那个样子的话，那可能就不是你了。而我期望的可能是你说你自己。你看这就是一次去展示我们自己价值观的这么一次机会。

所以我们在聊天当中啊，千万不要沉浸在啊女人给你的好情绪里面。因为这个东西它极大的满足了我们自己的自恋啊，认为哎呀，我拿捏这个女人了。你看你看你看她对我投入度多大。其实在这个背后。

我们要看见你要知道在发生什么事情。同时你要看见他在干什么，我到底在干什么。而不要去错过这些可以去真实表达的机会，而不是认为一一至无味的认为啊自己就把别人拿捏了。因为他对我兴趣很大或者吸引力很大。

这是一个成熟的成年人的思考模式和行为模式。只有一个小孩子才会认为，你看别人对我的爱。别人对我的喜欢，别人对我的投入。都是什么？都是没有任何条件的对吧？无条件的就像妈妈可以无需要妈妈无条件的爱我啊。

怎么样都行，我怎么样都可以，别人都是接纳我的。而这个呢是我们自己的自恋，我们美好的愿景，但现实往往不是这个样子。所以在这节课当中啊，我有让你们学到一个点，就是我们在女人对我们表达兴趣很大的时候。

我们能否还能控制得住自己内心的自恋，让我们看见真实到底在发生什么事情，从而去正确的回应对方。啊，通过我们在当下的这个感受。如果呢你也有类似的情况，女生向你表达好意和喜欢。但是呢你恰恰因为你自恋的回复。

导致这个关系往一个偏离的方向走。那么你也可以来问我或者我们团队的导师。那么希望今天这节课啊有帮助到你给到你另外一个视角去看待女人对我们的吸引力或者是情感。那么这节课呢我们就讲到这里。我们下节课。자제。

