# 瑞恩自然之道（私教直播）2024更新：自然之道内部直播第五节课：学员问题答疑1【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们能听到吗？如果能听到的话，请在直播间里面扣个。扣个一啊。兄弟们，如果可以听到给直播间扣个一。今天呢是欢迎来到我们的这个。欢迎来到我们的第。5期这个自然之道的课程的这个直播。

那么今天呢是第一期的这个直播答疑啊，是答疑的一起。那么兄弟们有什么具体的问题呢？可以在评论区里面留言。那么在今天的这半个小时的时间里面呢。我会尽可能的详细的去为你们的问题做一个解答啊。

希望能够帮助到兄弟们。我们也欢迎来到直播间里面观看啊，因为这个是一个内部直播。那么知道呢也上线了很长时间，所以可能直播间里面的兄弟们人数不是很多。那么有问题呢可以积极的提出来。然后包括呢我这也有一些。

啊。之前那个微信服务号上面的啊，我自己服务号上面的一些兄弟们提出来的一些问题。那么兄弟们有什么问题可以先在评论区里面打出来啊。直接向我提问打出来就可以了。兄弟们。这里面有什么问题可以在评论区里面留言啊。

我看到之后，我就会回答你们的问题。那么今天呢第一个问题，我们先来看这个。嗯。之前在这个服务号上面有一个兄弟问了，他说瑞哥。如果他说如果无法确认女生好不好看，上去搭讪的时候怕尴尬，尤其是人多啊。

尤其是多人组合，如何去破解。那么这个问题呢是一个典型的非常小白的一个问题啊，就是很初级的一个问题。他他这个问题的重点是说，他没有办法去确认这个女生的颜值是否好看，所以他怕去搭的时候呢会尴尬。

因为可能这个女生在一个多人组里面，那这个怎么去破解这个东西没有。没有破解，就是你你无论是一个多人组合还是一个人还是二人组，还是34567890个人。你想知道这个女生好不好看，你只能上前去。

就是你站到这个人，你到这个人面前去，你你你只有在他的面前看见他，你才能知道这个女生好不好看。所以。在一开始我们讲在很早就是一开始教要搭讪这个东西的时候。有一条规则是永远不变的。

就是你永远不要通过外表去批判一个女人是否好看不好看，就是从很远的地方，对吧？很远的地方。我们讲这个外表就是在很远的地方去批判，就你没有真正的上去，走到走到她面前去跟她讲话，没有就打开她。

不要去批判她会不会好看，还是怕她丑，怕她好看。怕这个女生会很凶，还是这个女生啊。很友好，会对你很友好，还还是他会他会他会比较凶，还是不友好。这些东西光从你和站得很远的一个距离。

你是没有办法去做出任何决定的，一切都是猜测。他你实质去看见的，体验到了经历到他没有证据。所以呢一定要走上前去到他面前，打开他去跟他说话，你才可以去判断他到底是好看还是不好看，他到底是很凶还是很友好。

他到底会理你还是不会理你。OK会不会喜欢你对你有没有兴趣？你在没有上前去之前，你是没有完全没有办法去。判断这件事情。OK所以必须要这样。那么其次呢。他在这个多人组里面，他说呃。如果这个女生不好看。

她上去搭讪的时候怕尴尬。如果一个女生不好看，无论是自己一个人还是在多人组里面，我们都可以找一个借口跟理由。去离开啊离开这个离开这个情况。比如举个例子，如果我上去发现这个你说不好看，我可能直接表达就说哦。

不好意思，我认错人了。对吧我直接说一句，不好意思，我认错人了，随便一个借口。不好意思，我认错人了啊，不好意思，我刚刚啊看错了，对吧？或者说你找一个借口说哦，我过来只是想问一下。呃。

你们知道卫生间在什么地方，就是任何一个借口让你。去为自己上前来这个行为。做一个合理化，然后离开就好了，甚至我都不需要这样，甚至我可能直接就是说哦，不好意思，然后我直接走了。或者我直接说啊，没事了。

很多时候现在我上去只要发现这女的。从背面看或者从很远看，觉得挺好看的。结果我双眼发现不好看，无论他自己一个人还是跟朋友在一起，我直接就说啊，没事儿。直接就告诉他啊，没事，我就走，掉头就走了。

他自己怎么去，他自己怎么去想他自己怎么去。理解这件事情跟我其实关系不大。因为你认为他不好看，我也觉得不好看OK。那么直播间有一个兄弟问啊，他说怎么样维持一段异国恋。那么异国恋呢。

其实跟异地恋它就是异地恋啊，异国恋也是异地恋。但是如果是异国的话呢，一般要看你这个关系谈了多长时间了。如果你这个恋爱，你这段关系一国谈了，比如说时间没有很久。对吧时间没有很长。那么可能在关系的初期。

这个东西异国啊跟异地是一样的。他要看你在关系的哪个阶段。如果是一开始刚刚开始谈，两个人就分开了。在两个不同的国家，在两个不同的地方。那么你可能要去控制一下自己对这段关系的预期。

你可能要去控制一下这段关系，你们俩接触的频率。在一开始可能需要去搭建一下你们俩相互交流的一种框架和你们俩对话的节奏。那么很多时候呢，举个例子，如果一开始关系才刚刚开始的初期，比如说刚开始谈的前三个月。

你们就异国。有些人更夸张啊，有些人是根本就没见过面，对吧？他可能一开始就是两个人都没见过，就完全是网恋。如果是完全是网恋的话，那更要去拉低这个预期。更要去保持一种距离。啊，一种一种距离感。

那么等一下我来讲一下距离感什么意思啊。如果你们俩是见过面的，也发生过关系了。真正意义上的男女朋友。但是在前三个月里呢。你们俩异国了。对吧在前期的接接接触时候异国了，这个时候呢。

你要稍微控制一下两个人很重要的一个点啊，就是交流相互交流的一种频率。因为两个人之间，如果有一个人，尤其是作为主导的男性来讲，如果你对这段关系的频率。对话的频率，沟通的频率控制的不太好。

比如你自己是一个非常依赖他的人，或者你非常渴望他回应你的人。啊，你是一个很缺乏安全感的人，那么他也会感觉到什么意思呢？比如说每天都要发消息，如果他可能几个小时当中，他不他没有回你消息。

你会怎么去思考这件事情，你会不会认为这个女人出轨，你会不会认为这个女人对你没兴趣了，你会不会认为他没那么喜欢你了，你会不会认为他不爱你了等等等等等等？一系列的自己内心当中啊。

在我引然雄心里面说过这个自我破坏的这些行为会不会出现？而如果这个东西出现了，其实跟这个女人没多大关系。因为你要知道每一个人独立的人，他是有自己的人生和生活的，他有自己的事情，他也需要自己的空间。

那么尤其在一种异国的这种关系和异地的这种关系当中，其实跟这个距离。有关系吗？有距离拉开了你们两个人，让你让你彼此没有办法见面，让你彼此没有在啊物理层面，生理层面可以有亲密的这种接触，对吧？可以粘在一起。

所以这个时候呢你们就会追求精神上，你们就会追求沟通上聊天上的这种亲密度。那么很多时候呢，大家兄弟们犯了一个巨大的错误啊，在异地恋里面异国恋里面，就是他会疯狂的想要啊，在线上得到这个女生自己女朋友啊。

恋爱中的时候呢，想要得到对方的确信感，想要感觉，因为你看不见他，对吧？你你你实际见不了他。因为你在不同两个不同的国家，两个不同的地方，所以他会在线上呢通过这个聊天信息，精神上想要去控制对方。

比如有哪些行为想要控制对方的。举个例子，比如想要去啊。想要去对方给他去报备，每一天什么时间做什么事情，去哪里跟谁出去，都希望女生来给他报备一下，都希望跟他提前汇报一下。他允许了才愿意去等等等等。

就是这种情况才会导致什么呢？导致这个关系开始出现很大的压力，导致女生不愿意回应，导致这段关系当中，你的女朋友开始下头，不愿意去回应了等等啊，基本上都是这种类似这样的问题。所以一旦在在一旦在异国恋。

异地恋里面，其实更多的我们要学会更多是什么去如何控制好。控制好把控好我们关系的节奏和我们自身对这段关系的预期。也就是说，一旦关系进入到了异国了之后，你见不到这个女生了，你能不能接受最坏情况。

你能接受的最坏情况是什么？比如这个女生她可能在这个国家，在他的生活中，他遇见了一个他也喜欢也感兴趣的男生，因为孤独而和别人产生了对吧？在你之外的一段恋情，或者很长一段时间可能不回复你了。

因为他他自己的一些问题啊，困扰啊，人生生活中的困扰等等等等等等。对吧？这些东西我们都不知道，也不可去预料，但是你能否接受最坏情况，就是你们这段关系停止了，暂停了，不理你了，中断了。

能否接受这个那么很多时候在异国恋当中呢，如果你能接受。最低的可能发生的一些东西。在异国恋当中呢，如果你能接受这些东西，我个人认为啊你控制好一段关系的预期，这个是最重要的。其次。

你自然而然就会控制好这段关系当中的节奏。그 친구度。那么这个东西在在我看来打引子号一个正常的情况下，如果在一个是因为什么东西很重要呢？你沟通的这个频率，你试图想要去控制对方或者是放手。

你跟他接触的这个方式是让他感觉很舒服的，没有任何的压迫感，没有任何的压力，是很舒服的一个前提下。那么在一段异国恋和异地恋当中呢，他这个段关系才有可能继续下去，让你们相互之间。

产生一个相对来讲比较健康有爱的对吧？彼此之间能升温的。把这段战线拉长的这么一个长期。远程异地异国的这么一种关系。那么直到什么时候，直到你们能相直到你们能相相相相见。当然这段关系在异国的时候也可以去升温。

那么要看情况来，也可以去升温，也可以去升级。那么这个时候呢，一方就会飞到另外一方去见另外一个人，对吧？你会飞到那个国家或者这个城市去见这个人，我觉得也也OK如果到了那一步，关系的发展，到了那一步。

我觉得也是没有问题的。啊，不是说在这段关系当中不能去投入。异果恋跟我们讲的所有长期关系里的东西是非常相似的，区别只是在于你见不到对方，就是见面除了视频以外，你在实际现实中是见不到对方的。所以你缺少了嗯。

感情当中爱情当中非常重要的一部分就是性。性这一部分缺少了。当然性这个呢也有一些也也有很多的这个。夫妻或者说是半呃情情侣，他们会尝试一些线上的这种互动的性行为来去满足他们相互之间对彼此的这种信欲，对吧？

他们也有那些方式，那么懂得呢？自然就懂啊，懂懂得自然就懂是大概怎么回事。那么在这儿呢，我就不多说了。然后呢，基本上回答这个问题，怎么样去异国恋呢，我我基本上都说了一下了。

如果我要把这个东西讲的特别特别的详细，可能今天的时间远远就远远不够，可能讲到下一节课可能都不够啊，这个是有一个一个一个很笼统的一个长期关系的问题，但是呢我给了你大概三个方面对吧？我给了你三个点。

三个很重要的点，三个方面可以让你去思考，让你去。啊，评估啊，这样呢其实作为你而言，一个长期关系的呃一个异地的异国的长期关系的兄兄弟们，这种异国恋，你要去评估怎么样让这段关系通过我跟你讲这几个点。

可能你之前没想到，现在你想到了，你去仔细思考一下，怎么样去评估以后，怎么样去操作，能够让你的这段关系能够稳定健康的走下去。好吧，这个就是我给你最好的一个我认为最好的一个。啊，建议啊。好。

那么我们再来看今天直播间还有一个兄弟问了一个啊都是国外的兄弟，他说一个人在国外独自上街，内心慌的一逼。害怕调整状态需要很久，感觉发挥不稳。不敢是不敢上，想回避，想找个地方躲起来，有个僚机就好很多。

即使不是僚机，普通朋友在一起啊，搭讪冲动就会大好多，是不是需要心理治疗。兄弟，你这个没有心理，你这个不是一个心理疾病。因为如果换作是我在我一开始学 gameme的时候，我跟你会一样，如果是我自己一个人。

因为一开始的时候，我自己一个人，虽然我动力很大。但是你有的这种什么感觉发挥不稳定，然后调整状态需要很久，然后你会想要回避，想要逃离，你很害怕啊，是个人，你要明白，是个人都会有。

就是我也会有跟你一模一样的这些问题，我会跟你有一模一样的这种。嗯，焦虑恐惧。啊，状态的问题百分百都有，所以他不是一个心理问题。我觉得你有，反而证明你是心理正常的，理解吗？这这这这个兄弟。

因为你自己一个人在国外，你独处时间很久了，对吧？或者说你一个人很久了，你也有内心当中是有孤独感的。那么你有孤独感，你不是经常的去社交，你没有一个正常的社交圈子，你不是经常跟人去交流。

你不是经常在跟人你不是经常在人际关系中在与别人相处的话，你会对这个社会跟外人会产生一定的焦虑跟这种焦虑也是正常的社交焦虑。因为是个人放在你这样的情况里都会如果我长期我自己一个人在国外。

我也没有朋友跟我交流，没有人跟我说话。我待时间久了，我也会跟你有一样的症状。所以这个他不需要去心理治疗。他需要的是你通过行动，其实这个更像是纠正我们的一种状态，你自己的一种状态。

🎼你你你首先来问这个东西，你自己本身已经是有欲望想要去。社交想要去搭讪，想要去。泡妞想要去认识新的朋友，你已经有这样的一种欲望了。但是你要接受的是你自己一个人独处，对吧？

你看你自己一个人独自在国外时间长已经已经这么久了，这个这个是一个现实。你要接受的是从这个现实中。改变跳到另外一个现实。这个过程当中，你再去做，试图去做。

或者正在做这件事情的过程当中去体验这样内心的慌张和害怕恐惧。都是。正常的。🎼OK我想表达的是它是正，它是你去改变这个东西的一部分，它是你去改变自己状态现实现状的一部分。所以他不是你认为自己有心理疾病。

你有心理疾病，你为什么会认为你有心理疾病？因为你不适应你不适应，你懂吗？你认为这个东西你知道你适应的是什么吗？你适应的是自己长期一个人在国外宅在家里，要么工作，要么上学，然后就宅家里面，然后没有社交。

一个人每天面对着屏幕、电视屏幕、电脑屏幕、手机屏幕，每天就是这样。那突然一瞬间让你出去社交，你当然不适应。所以你表现出来的不适应的症状都是一个正常人该有的心理、生理、精神上面的一些反应。我觉得非常正常。

如果你没这些反应，反而可能觉得你会有心理疾病，但是你没有。所以你是不需要心理治疗的，而你需要的是什么呢？去接受允许自己有这些负面情绪的流动。但是呢不要因为这个负面情绪。就不去做这件事情了。

我在去做这件事情的时候，我也是与自己所有一切的负面情绪在并存，我们在共生。就像我们讲到在医学界讲到这个世界，空气中空气我们的周围包裹着我们。你知道我们为什么我们平时能忽略这些事情了？因为我们已经接受了。

就是我们活在这个世上。包裹着我们身边这个空气当中充满着各种病毒和病菌，只是我们肉眼看不见。但是如果我们随便把一个物品放到显微镜下面，我们是不是大家都知道在任何一个显微镜下面。

我们身边用的手机啊、喝喝水的瓶子啊，杯子，所有东西上面全部都是病毒跟细菌，也就是说我们的生存在这个世界上，我们是被病毒和细菌包裹着了，只是因为我们自己有我们的免疫系统，如果生病了。

我们也知道ok感冒咳嗽，发烧很难受，但是我们也接受了，对吧？你该休息就休息，你能扛住，那就继续做你生活中该做的事情，你不会因为说啊我被病毒和细菌，每一天包裹着，对吧？我周围全是这些，那么我就怎么样。

我就什么都不做了，我就要找一个完全没有细菌的无菌事，对吧？就把一个人所在里面，隔隔隔绝隔离这个世界，完全不可能。所以跟你讲的这个描述这些是一样的。你说你慌了一批，你说你害怕。

这就是你一开始的对这个东西不适应的症状。所以你要接受。我是个人，我有这样的感觉，有这样的情绪。就这样的感受很正常。等你能与这样的慌张恐惧。发挥不稳定，你开始能跟他并存了以后，你能接受了。

慢慢慢慢你也不会去逃离了，你也不会去躲避了。为什么呢？因为你理解它就是我感内心感受的一部分。内心感受的一部分，我虽然控制不了这个，但是我主观意识上是可以控制我自己的行为的。

我也可以控制什么样的想法进入我的头脑。所以很多时候呢你在国外自己一个人的时候，也包括不管在国内，其实不管在国外还是在国内，不管你是一个人还是跟你有僚机还是跟朋友在一起。每一个情况当中。

你允许或者不允许自己去干什么，去做什么事情，你怎么去授权你自己，其实跟我们自己大脑当中的想法、思想心态都有巨大的关系。你你自己的大脑当中，你的信念，你愿意去相信什么？你的现实就会成为什么。

比如他一个人在国外，他如果认为这件事情不是一件大不了的事情，被别人拒绝。或者举个例子啊，就是去搭讪啊。发生一个什么意外，别人不想理他或者别人啊很反感他。他如果不认为这件发自内心，不认为这件事情很正常。

他当然会想逃离他当然会有恐惧。但是如果你给自己灌输的这个信念，就是这这是一件很正常的事情，你也允许他发生。你作为一个正常人来讲，你怎么可能会慌张，你怎么可能会害怕，你怎么可能会想到逃。理解了不理解了。

就是很多人他其实他的这个。他的这个问题啊他的这个内在问题，它不仅仅只是嗯自己的环境跟现状造成的。更多的我认为是他自己的认知上面，他的认知上面，他的人生经历跟体验上所造成的。

所以你要有从两个方面去解决这个问题。而不是去心理治疗。一个是什么呢？一个是不要去归因，不要去归因到你的环境上。你一个人在国外跟你有朋友其实都是一样的。懂不懂？不要去归因到啊，因为我在哪里。

然后我自己一个人不要去归因这个东西，不要去归因到自己去怪你的环境。OK其次呢是调整你的心态，去把一些对你有利的想法注入到你的头脑里，而把那些恐惧的东西把那些东西要代替掉，把那些想法要代替掉。

你才有可能把这个问题彻底解决O但是呢也要允许自己有这个负面情绪。而不是说啊我有负面情绪，我现在就不是一个正常能够运作的人，我就不去做了，我就逃了。O。反而是你因为你有这样的正常情绪，你会害怕，你会逃避。

你会慌，所以你更应该去做，为什么呢？证明你是个正常人啊，没有任何的心理问题。嗯，好吧。好，然后呢这个又有一个兄弟啊，他的问题是，他说约会新女生被之前约会的女生看到了，该如何处理。

万一个有没有遇到这种情况，我好像有遇到过一两次，有确实有我在每个城市好像都有遇到过，在成都好像遇到过两次了，就是我可能跟一个别的女生在一个地方，然后被之前约会的，或者说正在接触的一个女生看见了。

看见我在。有点热啊，我先脱掉，看见了我和。看见了我和那个某个女生啊在一起，一个新女生在一起，或者是一个别的之前的女生在一起。但是呢这个东西怎么处理呢？没有什么好处理的？我觉得这个东西它可好可坏。

如果你自己这个还是一个视角的问题啊，为什么呢？我讲我把这个分享给你们，你就觉得很牛逼了。举个例子啊，如果你在边缘女生约会，你被之前的一个约会过的女生看见了。如果那首先要看你跟这两个人都是什么关系。

如果都是刚认识，都没有发生过什么关系的话，他反而是一件好事，可以把坏事变好事。但是当你把这个东西当做是一个问题来问的时候，你很慌张，因为人是有不同视角的，我们看到的要么是对我们有利的。

我们要么看到是什么是恐惧跟威胁。那么这个时候呢，很多学员他会认为我去跟这个女生约会，被那个女生看到了，我跟他们俩都见过面，我也说喜欢他们两个，他如果认为我被别的女生看见别的女生就会把我删掉。

他就会不喜欢我了，他就会拒绝我。这个时候他看见的是什么，看见了，请问你们是不是恐惧。是不是害怕？对吧是不是一种限制性的这种看到的这种负面的东西。那么这个时候他会怎么做，他会去找到看见那个女生去向他解释。

无论是撒谎，无论是找各种理由啊，无论是去去合理化这个东西，他会想要去解释。那么这个解释撒谎的这个出发点是不是就是一件坏事？是不是他就要去证明，非要去向看见那个女生去证明她不是那样的人。

对吧或者想要去挽回去救这个情况。就去拯救这个情况。那么导致之前那个女生前面的那个女生怎么样呢？反而她也能感觉到你觉得自己犯错了。你知道吗？你反而他反而都觉得你认为你犯错了，所以你在拯救。

他也能感觉到为什么？因为你出发点就是这个你看到的就是恐惧。那么另外一种可能性是什么？另外一种可能性你看的是机遇，你看的是件好的事情。什么意思呢？因为你们俩本身就没有在谈恋爱。对吧你们俩本身没有谈恋爱。

你们俩本身他不是你女朋友，你们没有在一段相互默认的这种排外关系当中。就是你是她男朋友，她是你女朋友，你没有在这个关系里，你们正在接触。所以他看见你跟别的女人在一起，无论这个女人是谁重要吗？

好像不是很重要吧，你的关注点本身就应该在哪里？我跟这个女人在一起，跟一个陌生女人在一起约会，跟别的女人在一起喝咖啡吃饭聊天。没有任何问题，甚至让他看到是一件好事，不需要去做解释。所以从我的角度。

我认为可以把这件事情变成变成一件好事，为什么呢？因为他看见哇，原来你真的有别的女儿，她会吃醋。理解吗？这个时候在他心目当中，应该你的价值是上去的，应该是上升的。因为他看见他用双眼没有听耳朵讲。

没有没有听耳朵，没有听你在跟他吹牛，没有没有听别人说，他是亲眼看见了你有别的女人，你有别的选择。而恰恰这个时候特别好，为什么？因为你们没有在排外关系里啊。😡，这个完全谈不上出轨，这个完全谈不上。

就是背叛完全不存在，因为你们不在这个关系当中。所以其实对刚认识的不同女生来讲，他看见你跟别的女生约会，在我看来，99%的时候就是一件好事情。知道，因为他看这个男人确实会被别的女人选择。

这个男人也有别的选择，甚至这个女生比她好看，更是一件好看的事儿啊，更更是一件好事儿。知道吗？所以你要懂得去找到一个。找到一个突发事件事情当中对你有利的，而不是去把它当做一个问题去解决。因为在我看来。

这本身它不是一个问题。但是你这么去做，你去解释了，你去解释你去证明他反而变成了一个负面的问题。因为他会去投射，这个女人也会去投射，你是这样的人，你在关系中一定会出轨。对不对？他会投射。

你看你为什么来来辩解，你为什么来赔你道歉？你为什么还要来证明自己？他会想，如果我跟这个男人谈恋爱，他在关系中一定是这样的。但是如果你现在没有关系，你就光明正大，大大方方的。他说你那天我看见了。

你跟比如说某个女生在干嘛干嘛，你说对啊，你说你说哦好巧你说哦，好巧你也在是吧？你说哦你也去那边吃饭的是吧？哦，你也在是吧啊，有点巧。你光明正大的承认，光明正大的面对他反而觉得你是一个很真实的人。

而且你有选择。所以这个东西他是有两个方向的，要么他妈的疯狂在给你加分，要么疯狂在给你减分。跟我们所有的。所作所为。都是一样的。跟我们所有东西都是一样的。跟我们人生中所有东西都很相似。

就是这个东西要么是往好处走，要么是往坏处走，所以是有选择的OK那么我讲到这里呢，你大概知道该如何去处理了。如果这个女生呢。哪怕是跟你发生过亲密关系的。但是你你要记住，我今天讲这个话里面的重点。

重点是你们俩只要没有在一段相互默认的排外关系。听懂没有？很科学的说法。如只要你跟被看见你的看见你的那个女生，只要你们两个没有在一个相互默认的排外关系当中，你可以大大方方的去就让他知道。是的。

我跟那个女人见面了。是的，我有跟别人女人约会。是的。😡，ok。就不用不用再来问什么，不用再来问什么啊，那万一我跟他就是见过两个月呢，一个月呢，三个月呢，5个月呢睡过了呢，没睡过呢，这这个不重要。

一定关键词语，相互默认的排外关系，男女朋友关系。ok。我敢说出来了，至少之前不敢承认OK。唔使邋看啊唔使啦看。手机直播的那么这个内到了啊，不小。到了啊，不小心断掉了。啊，那么这边继续，兄弟们。

就是我刚才这边因为是连着手机直播的那么这个内部平台呢就是可能不太稳定，刚才突然断掉了。那么兄弟们这边有什么问题呢？可以在评论区再打出来一下啊。对，刚才评论区里面的问题，我刚才刚好读一个问题。

突然就跳出来断掉了啊，兄弟们。我们今天这样我们再回答最后一个问题啊，回答最后一个问题。我们再回答最后一个问题。我来看一看今天这个。呃。

我们内部这边我们来回答一个内部这边微信上面的这个微信上面发来的一个问题吧。微信上发来的一个问题。好，我们来看这个问题。这个是一个呃我们这个自然制道私教里面内部学员发来的一个问题啊，在我们的微信端。

我的服务端他说老师。他说，老师。啊，要如何。怼人。怼到。如何要如何怼人怼到他自尊心受挫。又不失风度。他说就是我在撩一个妹子。结果他传了一个语音，里面是男生的声音在嘲讽我。这个问题。为什么要去怼对方的？

为什么要去打压对方的自尊呢？就是你怼他怼到他自尊心。受挫就是你想要去打压对方的自尊，是因为因为你在撩一个女生，然后结果他传了一个语音里面，发生有别的男生的声音在里面在嘲讽你。

那么其实呢这个东西我觉得跟你自己也有关系。别人嘲讽你，其实这个女生她已经如果是这个女的自己主动发过来的，或者允许这件事情被发过来的那你要知道这个女的其实什么呢？她内心中对于你来讲，她是她是其实不尊重你。

他其实不尊重你。然后你还要去为了这件事情，因为你被嘲讽了，想要去打压对方的自尊，去嘲笑别人。我认为这个东西行为本身就。说实话，有毒啊就不对。就是如果是我我在这个情况当中，我会怎么做？如果一个女生。啊。

其实我之前有遇到过类似的情况，我承认就是如果这个女生她给我发一条消息，说就是是这个男的让她怎么样怎么样，或者说这个男的在发一条语音在嘲笑你，在嘲嘲弄你。我们的行为很简单，就是不去理会就好了。

因为你要从一个很逻辑的非常非常逻辑的一个角度去看待这件事情是什么呢？就是你去打压对方的自尊，他满足的只是你受了伤害的自恋。你理解吗？因为对方伤害到了你的自尊心。对方伤害到了你的自恋。

所以你想要去打压他自尊，因为这个又不失风度，你是不想掉面子的同时。对吧去报复对方，他是一种报复行为，其实这是一种报复行为。所以我认为完全没有必要，因为这个东西他其实是在毁你的内在。

他在让你变成一个什么样的人。你想想看这个就这个问题，你问这个问题的人，他在让你变成一个什么样的人。如果是因为对方伤害了你的自尊。对方一个完全不认识的人，伤害了你的自恋。然后你要去还击，你又不想失风格。

因为你要面子。但是你又想打压对方的自尊，从而得到一种还击。因为你感觉自己被嘲弄了，你的自尊受伤害了。你嗯你的你的颜面。你的脸面受伤害了，这个时候你要去报复，我认为这是不OK的。

你应该去就是我们每一个这个问题是什么？很多时候通过对这个东西底层逻辑和心理上的这种理解，你要看得清楚，并且识别出。在你在你身上目前在发生什么，就是你为什么这么去做，你为什么要去做这件事情？

它底层逻辑是什么？我要不要去这么做？那么一旦我们把这个东西我们已经完全看见了，它就是一种报复行为。你就把它定义成为他就是一个报复行为以后。那么你要去思考的是，我要不要去做一个报复心很强的人。

我要不要去报复别人？要不要去报复别人去。安慰或者说去让我自己这个可怜的受伤的自尊心好受一些。或者心里面有一种平衡，其实报复更多的是找到了一种平衡。因为你更多的是你不甘心，因为你被别人嘲笑了。

别人嘲弄你了。理解不理解。所以一个内心强大的人。为什么我之前的那个隐然雄心很我觉得特别好，就是一个人的内在这个东西它是最重要的，没有别的，这个是第一重要的，为什么呢？通过game。

我们怎么去让自己内心变得强大？就在类似就像是类似这种问题的选择上面，你要去做一个报复心很强的人，为了满足你那脆弱的自尊心。或者说是你的颜面。或者说是你的自恋。去找回一种平衡来。

但是呢去做这种报复性的行为。那我请问作为一个男人来讲，你自己的内在成长。在哪里？你的这个选择只会让自己变得更畅，你的这个选择只会让自己的内心变得更扭曲，变得更不平等。让你的自尊变得更脆弱。

因为你对自己的这个自尊心的认可是来源于还是在向外求，还是别人对你的反应上，女人对你的这种嘲讽上面。所以其实变相来讲，问这个问题的人。他在这个选择当中。

因为他想到答案是我教他怎么去不失风度的去打压别人的自尊。但是我想讲的是，不要这么去做。根本就不要这么去做，因为他会让你变成个什么样的人，我们都很清楚。对吧话说到这里了，我相信很多兄弟们听了他们都很清楚。

你真正变强大，是允许自己内心当中对这种事情。放手。真的就是你因为你现在抓住了这件事情发生以后，你抓住他，你狠狠的抓住他。就说你们在所有两性关系当中，你抓住的所有问题，你牢牢的死死的抓住这个，你要报复。

你要你要你要确信感。你非要结果，你要操控，你要控制，你死死的抓住身边发生的一切。就像这个。问题一样，他死死的抓住别人在嘲讽他，他非要还击。等你什么时候学会放手。把抓住的这个东西放开。真的放开。

你内心就变你你内心就已经很强大了，就是不会把这种问题。当做是问题或者当回事。如果是我一个女生嘲讽我，找一个男的发个语音。我直接就忽略了，我可能直接删除，我可以把这里全删除，我也可以不理他了。

我也可以把它留在我的朋友圈里，让他继续看我非常。美好辉煌的人生。也可以让他看到他错过了什么。理解吗？就是也可以不用去删他，也可以去屏蔽，就是删删除他都可以，但是不会去报复他。

不会去对这个东西做一个具体的回应。因为你要学会放手。我觉得内在这个东西最重要的一个点是学会放手。学会放手，学会放开。学会允许。ok。那么今天的这期直播呢。

我们回答大概四五个啊四五个很长的兄弟们的这个问题。那么我也做了一些详细的解答，给了你们一些方向。那么希望呢有帮助到你。今天呢是我的第五期自然之道的直播课，也是我们答疑的第一第一个。那么最后一节。

最后一节。自然之道的内部直播课程也是答疑啊，最后一次兄弟们不要错过啊，这是最后一次最后最后一次。下个礼拜啊下周。我们下周见。好吧，下周最后一期。自然知道内部直播课第六节课第二期答疑啊，最后一节课。

兄弟们有问题的，有具体问题的可以准备一下。然后下一周呢来直播间里把你的问题打在公屏上。然后到时候我再亲自为你们做解答。好吧。那么我们下节课。再见更多全网最新情感课程。

请添加微信KC58567微信CF69567或添加微信TUSHU959全网情感课程，应有尽有，最新最全来与兄弟们一起进群交流学习，专业解决你的情感单身问题。

