# 瑞恩《自然之道 私享会》：自然之道内部直播第三节课：错误意识，如何避免把一手好牌打烂

喂。兄弟们，如果可以听得见的话，请在直播间扣个一啊。那么我知道你可以听见哦。如果兄弟们可以听见，请在直播间扣个一。好，兄弟们，那么欢迎啊欢迎来到这个自然之道啊，我们这个内部直播课的第三节课。

那么这节课的这个主题呢说的是我们在两性关系当中，包括我们的人际关系当中啊。犯错误的这个意识。那么，如何避免呢把一副好牌啊，把一手的好牌给打烂了。那么今天这期直播课呢非常的有意义。

那么为什么我自然知道的这个直播课程呢会放在就是将近自然知道上线后的将近一年快一年的这个就将近一年的这个时间里面，最后放在最后来给你们讲这些课。那么也是在这一年当中呢。在这一年当中。

我服务了所有报名我们自然制造的这些学员们啊，兄弟们给了给到我的一些学习过程当中，实战当中的一些反馈和感受之后呢，我认为对于你们帮助最大最有意义的啊这些内容做成了我的这个线上直播课程。那么第三节课呢。

我们讲这个错误的意识啊，怎么样避免把所谓的一手好牌打烂。首先我来先讲一讲这个就是讲这个内容啊。讲这个内容，它的。意义在什么地方？那么之前我们很多兄弟们看了这个自然之道，想想要学自然流，想要去学。

自然流的这个。想要去学自然流的这个课程，想要去学自然流是怎么一回事？想要去学习这个东西。但是呢在学习的实战的过程当中，在跟很多女生接触的时候，尤其在我一对一的去服务很多的这些兄弟们的时候。

我发现了一个很普遍的现象。就是所有几乎大部分兄弟发给我看的他们自己的跟异性交往的案例，尤其是聊天案例，或者是看了他们自己反馈的实战案例，就是比如说去搭讪，或者是去约会，尤其是约会的时候啊。

遇到了一些情况，或者是约会完了以后。线上的微信上或者line上面的这个聊天，或者是什么呢？还没有约会前刚加了女生联系方式，然后去啊跟他去聊天。这个过程当中。

我会发现呢很多很多几乎百分之八九十的兄弟们有很多案例就是女生一开始呢对你的反应是挺好的。一开始呢女生其实是挺接受你的，甚至是有一定的吸引的，不能说这个吸引非常大，但是是有一定吸引的，不是完全没有。

对方也就是说对你呢需求方面是有一定的是有意向的，最起码愿意跟你见面，或者是已经跟你见过面的。所以通常呢我们认为我自己认为啊这是所谓的一副豪牌，什么意思呢？是可以有结果的。

就是你跟这个女生是可以有你想要的结果的，是可以有一个美好的结果的。这个女生也是挺喜欢你的，也是对你挺认可的。但是很多时候呢。我们兄弟们自己去操作的时候。啊，去跟他聊天的时候。我最佩服你们的。

发自内心佩服兄弟们的是你学了。课程以后，你学了这些框架流程、理论、实操以后。兄弟们还能。对一个对你窗口比较大的一个女生，或者已经对你挺感兴趣的一个女生，还能把这副好牌给。打霉了。啊。

就是把这个好牌给打烂了。就是说还能把一个对你窗口吸引挺大的女生有一定吸引力，或者已经跟你见过面的人，还能把他给聊黄了啊。那么这个案例呢到类似这种案例到今天为止，我上今天这期直播课为止都还在发生。

今天上午今天早上我刚服务的一个私教学员，就是这样的情况。啊，那么这一年多以来看的太多的案例了，全部都是这个样子。那么下面呢。我来具体讲一讲什么叫把一副好牌打烂的几个特征，非常痛苦啊。

有几种情况有几种情况啊，非常的痛苦。那么第一种呢是一开始对话的时候呢，就是比如说你加了一个女通过搭讪或者是社交软件，你加了一个女生的联系方式。一开始别人回复你也很积极。那么通常这个时候呢。

一开始对话是比较舒适，比较流畅的，比较顺畅的。但是呢到了邀约这个部分，就是约这个要邀请对方约把对方约出来见面的这个环节的时候呢，会出问题。很多人在邀约这块就卡住了，女生前面也愿意聊，也愿意回。

但是呢就是约不出来，就是哪怕答应了，都已经模糊邀约有意向同意了。他到最后都怎么样？都能失败的，就是没能成功的把这个女生给邀约出来，这是第一种情况，对吧？就在线上邀约。这一部分。

那么第二种情况呢是有窗口啊，对方对你有窗口，可以邀约。就是这个模糊邀约呢，他也同意了。啊，模糊邀太同意，但是最终呢还没出来啊，这个其实跟我刚才第一种情况讲的有点像啊。

第一种其实我都已经把第二种已经概括了。第二种呢呃第一种呢其实是到邀约这个地方就出问题了，就是说将要邀约的时候出问题了。第二种是模糊邀约同意了，但是呢到最后还是没能约出来。那么第三种呢是兴趣很大，对吧？

这这种一般是什么呢？可能就是。😊，见完第一次面之后啊，或者还没见面，就是他对你兴趣是很大，创口是很大的。然后呢，在日常的聊天中，比如说每一天或者每一次的每每一个回合这样的对话来回当中呢。

这个对话越来越差啊，越来越差。最终导致这个女生呢就不回复了。那么这个普遍来讲是很多兄弟们在跟一个女生正在接触的时候，那么往往这可能是第一次或者是第二次约会之后。见完一两次面之后，但是没有收尾。

有很少极少数的是有收完尾以后，收完尾以后呢，他也是什么呢？女生兴趣很大日常在日常聊。比如说有些兄弟们她即将要跟这个女生进入到一段关系当中是因为他收尾了。然后窗口兴趣都很大。

但是就是因为这个日常的这个聊天几个来回下来。比如说有有有几个兄弟，他们可能工作上的事情要去出差，那么在外地的时候呢，要跟这个女生保持一种联系，那么就在聊天，包括发了一些朋友圈。

但是呢这个来回日常中的聊天越来越差，导致什么？最终女生对你的吸引的兴趣逐渐在下降，那么到后面慢慢慢慢就完全就不回复你了啊，完全就不回了。这是第三种情况。那么第四种情况呢。是见面的，就是你约会的时候呢。

见面氛围很好啊，氛围很好。见面的时候呢，一开始上来从第一印象到你们坐下来互动，整个感觉都还不错啊，都还不错，整个氛围都还都都很开心。女生呢也有给你反应。

女生对你反应也可能比较大女人也有给你一些正向反馈啊，我们讲约会面对面的时候那么这个时候呢，很多兄弟们会变得非常的激动这时候呢他就会过度的甚至是刻意的去表现他自己。那么一旦这么做了以后呢。

就开始变味儿了啊，这个约会就开始走下坡路了，他自己也不知道发生什么事儿了。那么反馈过来了，就是一开始约会呢，一一开始的时候开开头特别好，对吧？氛围特别好，啊，相互在一起交流也非常的流畅，女生窗口也很大。

也比较能接受，他聊的大部分东西都能聊得起来，但是越这样呢，越往下他就越想要去要么去升级。😊，要么很过度的这种刻意的去表现自己。然后呢，整个这个氛围感觉啊就完全就变味了，就不是那个一开始那个味道了。

就感觉整个约会在走下坡路了。那么这是第四种情况就是你看以上的这1234，我讲的从聊天到约会的整个这个所谓的。开头非常好的对吧？开始非常好的这种情况。那么到中间后面就开始走下坡，甚至断崖式的这这种啊。

怎么讲？断崖式这种破破裂，对吧？这种这种关系的破裂，或者女人的这种快速的这种下头。就是为什么你们会把一副好牌本来开局是一副好牌，彻头彻尾的给他给打烂掉，为什么会这样？那么底下呢，其实我每一次去咨询。

就是去服务啊。每一个有这种情况的自然知道的这个私教的兄弟们。我都发现有一个规律啊有一个规律，就是你们在学自然流这个东西的时候呢，你们自己并没有发自自身，没有发自你内心的真的去get理解。

体会到什么叫做是自然流。因为很多人他问的问题的这个方向啊，我讲你的选择性焦点，你的RAS在问我问题的时候，你在寻找着一个很表面的解决方法和。解决方案。比如说她跟一个女生，一开始我们讲前四种这问题。

一开始聊的很舒畅。他邀约出了问题，就是比如说他到了要邀约的时候，女生不愿意跟他见，或者第二种情况就是窗口很大，也答应模糊邀约了。但是在邀约的过程中，他最后就是没能出得来。那么他认为这种情况。

他认为是他的话术不对头，他认为是不是他表达的这个话术，他没有一个我知道而她不知道的话术，甚至他开始慢慢的质疑是不是女人在捉弄我。你看女人就是很明显一个反馈就是。他说女人愿意很多学员抱怨说。

你看女女人答应我模糊邀约，但是为什么到最后我要跟他定时间地点的时候，别人就不回了，或者说她就回的很负面了，或者到到最后她也不知道怎么搞的，就聊着聊着，女生就说不愿意见了，或者说或者开始质问他。

你那么着急见我干什么。那么到这个时候呢，他就会去质疑，她会说是不是我自己醒引力出了问题，是不是一开始女人就喜欢捉弄我，是不是一开始她就不喜欢我，她整个这个过程就是在嘲弄我。啊，就会来问这些东西。

那么其实呢我想讲的是你的问题出在了你在跟异性交往的时候，你对自然流这个东西的一种理解。那么这个理解怎么来解释呢？我们来讲四个点。今天我来讲四个点。来帮你们解决这个问题。因为这个问题我反复回答了很多遍啊。

反复回答了很多遍。那么今天呢我体系化的有体系的啊非常详细的来给你们讲解怎么来处理，避免把你手里的一副好牌给打烂了。那么希望你们呢能耐心的把今天这些直播课听完。那么我相信他能解决你很大一部分问题。

尤其是我今天讲的这四个问题。就是当女生一开始对你窗口挺好的时候，反应各方面都很好的时候，氛围也很好的时候，怎么避免有意识的去不犯这种错误。要有要有犯错误的这种意识存在。那么第一个点是什么呢？

第一个点就是自然流的精髓，我们叫感觉。感觉啊感觉感受啊，情绪这个东西是什么意思呢？是讲我们自身的感觉，这个东西一点都不悬。因为我告诉你一个很具体的方向。你要在跟女人接触的时候。

你们在微信上聊天线上或者是线下面对面的时候。你要去感受，你要能感觉到他跟你说话，他背后的想要表达的情绪。是什么？这才是自然流的核心点。所谓的感觉，很多人对感觉这个东西的理解。啊，首先我先说一个点啊。

绝大部分人在不在在不懂自然流的时候，他没学习的时候，他会完全忽略感觉这东西。因为他认为这个东西很玄，他认为这个东西是糊弄玄虚。所以在他的选择性焦点RAS里面，他已经把这个东西已经pass掉了。

所以他是看不见的。那么在你们那些能愿意看见的人啊，自己发自内心，愿意看见这个东东西的人。他又自认为就是很大一部分来学的人，他又自认为感觉是凭我自身对我的感觉。他的逻辑就是我想怎么样怎么样。

我想怎么说怎么说，我想怎么邀约怎么邀约。但是他忽略了一个重点，是你凭什么凭你的感觉随心所欲，让别人来接受。这个完全不符合逻辑，其实真正的自然流是让你去感受对方。让你的。我们都知道，就是我们活到今天。

但凡我们接触过一定数量的女性，包括你家庭里面的女性。兄弟们都知道，女性在情感方面感受方面是比男人天生就很敏感的。因为他们从小从他们是小女孩的时候就开始社交。

所以他们在感觉这一方面感受这一方面比男人要敏感太多太多。那么很多时候可能没有说话一个眼神，他们就能体会到对方的情绪是什么。这个就是自然流的感受。所以绝大部分女性她们已经是一个自然流的天生好手了。

为什么呢？因为他们的所有社交，他们在他们的察言观色，全部都是能感受到对方的情绪大概是什么？对方想表达什么？除非这个女生跟你们大部分人一样啊，完全就是情商很低，也没有这种直觉，洞察的直觉。

所谓这个洞察并不是我们眼睛看到的一些实际证据，而是去感受背后的对方的内在的这种感受跟情绪，所以我讲的感觉是这个，那么这个跟我们提到的这四个问题有什么关系。

这四个问题之所以把一副好牌打烂的原因是很多时候你们一开始给对方的印象还不错。一开始可能你用的一些技巧，话术被对方所接纳了，所以反应还不错，所以看得上是一手好牌，但是越往下接触。如果你过度的依赖。

很刻板的很死板的一些话术去塞入到对话当中去，比如说你的聊天，你的约会。这个时候你会完全忽略什么对方的感受跟感觉。那么普遍来讲呢，有一半犯错的学员是属于这一类，另外一半犯错的学员是什么呢？随心所欲。

任凭任由自己的任何感觉去自由发挥。所以这两边都是错误的，一边是什么呢？完全根据话术来，另外一边是完全任由自己的感受来。但是他自他的感受是不被别人所接受的。能不能理解这个道理？因为没有这两这两种犯错的人。

他都没有去洞察，或者是去想要去理解对方的情绪是什么，去感受对方的情绪是什么。所以在微信聊天当中，他没能洞察到对方的情感需求。那么我举个简单的例子，让你们能听明白这个话，就听上去不那么悬。

比如我们讲第二个。女人有窗口，对吧？开始邀约的时候呢，模糊邀约也同意了。举个例子，有个学员跟女生说，在上海的时候，她说我们有空一起周末的时候，因为她跟女生聊天，女知道女生是上学的。

在某个学校在松江那边上上上学也离市区很远。我们知道松啊松江区离市区是是比较远的。那么这个学员她住上海的市区，她就模糊邀约这个女生说，我们有空一起在周六还是什么时候，大概啊周末约了咖啡。

女生答应了女女生说可以的，女生只说了可以的，但是没有定具体哪一天在什么地点跟她去喝咖啡，那么她就很着急的去跟这个女生想要定，因为她凭感觉她很着急，内心的这种感觉就是很急躁。她内心的感受就是很急躁哦。

我能约这个女生了。你看有窗口，她喜欢我，她就想马上找确信感。这个感觉就来了，这个感觉是谁的感觉？她自己的感觉，不是女人的感觉。她自己的感觉就是我就是要确信感。我要马上知道女的什么时候什么地点能跟我见面。

哪怕是周末，今天是周一，我现在就要敲定。这就是她内心的感觉，我想找确信感。那么这个时候呢，她就会给到压力。她看哎女生已经模糊邀约同意了，对吧？她就自认为什么哦，窗口很大，她就很急着，马上去跟女生说。

那你周六下午在人民，她她就回了一句，我们周六下午在人民广场怎么样。😡，然后女生很久没回她，然后回她呢也是一个很模糊的，就是啊，我现在不太清楚，到时候再说吧，而且可能觉得有点远。就委婉的又拒绝了。

所以他很困惑的是。所以这就是为什么学技术流的人，你很死板。你永远从这个漩涡当中，思维当中你出不来。因为你自认为你看他前面模糊邀约不是答应我了吗？那为什么后面他又说啊，我到时候再看吧。

就是我不我不确定因为事实是别人模糊邀约，答应你了，他只有一个意向。他背后的感受就什么呢？我不排斥跟你见面这件事，目前来讲是O的。因为你目前没有说任何话做任何事，让我感觉答应你有空的话，有机会的话。

见面约咖啡是不OK的。😡，没有让他这么觉得，所以模糊邀约被答应了，但是并不代表他这一刻就能跟你定下来。我要在哪里跟你见面啊，在哪里跟你见面，在什么地点，什么时间，他没法跟你定。但是他就很着急。

因为他内心自己的感受是什么急躁。😡，急于求成。所以他把自己的感受放到了第一位，然后去表达这个时候怎样女生就拒绝他了。那么越往后我们能想象啊，就是你包括你们自己越往后，他就越开始去追。去确定找这个确陷感。

拼命的去追，拼命的去追，拼命的去追追什么呢？追女人答应他什么时候，那周六不行，那周日呢？那周日不行，那下周呢，那靠我这儿经一也行不行？那你不就一个地铁嘛？你不喝咖啡啊，那喝酒呢，那我们约个鸡尾酒也行啊。

就是疯狂的找缺席感。结果到后面这个女生就不回她了，就这个意象完全没有了。这就是在我的在我们的这个理解里面，就是一副好牌打烂了啊。第一个是感受你要去感受你要去感受对方背后的情绪，而不是你自己的。😡。

理解吧？不是按照你的这个感受，随心所欲的去发挥，这个不是自然流。OK所以要纠正第一个点是这个。第二个点是什么呢？就是我们讲我们的自我。这个是自我，就是刚才跟第一个点稍微有点关系。但这个自我说的是什么？

是以自我意愿很大的自我。但是你的这个自我是不被别人所接受的，你要能看见。那么很多时候在聊天中，这这这种会怎么体现出来呢？比如说我们讲的这个第三个点就是兴趣很大，女生对你兴趣很大，日常聊的哎也挺好的。

对吧？日常在聊，但是他发现每一个来回在日常当中，比如说他每每两天聊一次，每三天聊一次啊，聊一些话题，然后他有试图去升级，结果越往后面你生就越不回他了，然后呢，他所有我们看他的聊天案例。

我分析他看他所有的聊天案例，每一句聊天越往后女人的接受度越来越少越来越少，到最后完全就怎么就不回复他了。然后他自己也搞不清楚是为什么。那么我们试图跟这个学员说，你在按照你在把你自己的自我强加给别人。

比如你试图的你你看了我们的一些案例以后，对吧？你看了一些我们的案例，但是你忽略了我们案例当中很重要的一部分，就是我们的升级也好，我们的聊骚也好，我们跟女人所有的一切有一个很大的前提是被他所接受的。😊。

如果一个女人对我没有窗口，我再按照我自己的意愿去行事强加给她。我也会被拒绝，我也会被无视，我也会被贴上一个大男子主义的标签，我也会被完全忽略。能理解吗？所以当你在跟女人日常的这种来回当中。

明明其实氛围挺好的。你要明白一个点，你要思考我的这个自我，我的意愿，我发起的意愿，无论是见面的意愿，无论是升级升级的意愿，升级关系的意愿，无论是聊骚的意愿，对吧？还是如如何。

我的这个意愿能否该不该会不会被对方所接受。很多时候当你一开始发起这个呃稍微好一点，这个学员里面也是分两种。有一种是他会去试探，这是我认为稍微偏比较有前面我们讲感觉的一些学员，他会先试探。试他的时候。

他发现哎，女生没拒绝，没排斥。对吧或者说他他就会继续。但是如果他试探之后。😡，他发现女生排斥对吧？他发现女生负面反应不好，但是他孩子们她也还继续，这是第一类犯错的学员。他最起码他会去试探。

第二类是什么呢？第二类是完全没有试探，他什么都不管，他直接就去升级，直接拼命去邀约，直接拼命的往前推，一直推到对方把他删除，对方把他拉黑，或者对方彻底不理他为止。啊，一般就是这两种。但是第一种呢。

最起码他懂得去试探。但是他试探之后呢，他看见对方反应不好，他看见女生没回应他，他还硬去生级啊，这又是把自我强加给女生。前者后者这两种学员都是在把你的自我强加给别人。但是你的自我。

很遗憾是不被别人所接受的。你们必须要理解这一点。也就是说你们的自我，你你你你没有迎合度，对吧？它是有一定的价值，你是有想法，但是你要明白你的想法不被女生所接受，那就无用，等同于无用。你这么做是没用的。

所以你会把自己手里的一副好牌，彻头彻尾的给打烂的原因，是因为你看不见，你看不见对方是不接受的，你看不见他窗口变小了，你看不见，他不愿意接这个东西，所以答案不是更多更多更多，答案是反而怎么样，先放一放。

理解吗？先放一放，先把你的自我收起来，把你自己内心的这种自我的这种意愿先收起来。为什么别人现在不接受，别人现在不不愿意，他也不同意，也没有窗口。你怎么可能说你硬往前去推，你的这个自我就能被别人所接受了。

完全不可能OK所以第二个讲的重点是我们内心当中的，我们这个自我，我们的自我是怎么去看待我们自己的，你怎么去看待你发起的意愿的，你怎么去看待别人怎么接纳或者不接纳你这个自我的啊。

这个也是自然流里面非常非常重要的一部分。那么第三个呢。是边界感。边界感。那么之前呢在咨询的很多学员里面呢，我都会提到边界感啊，我们都会提到边界感这个词。我会发现大部分学game的兄弟们呢。

其实呢啊边界感这个东西说到边界感要强调一个什么东西啊，很多人他没有边界感的原因是什么？那么边界感这个东西其实是在我们年轻的时候。从我们是一个小孩子的时候，在我们的成长过程当中。

在我们从小我我们是一个小小朋友开始跟别的小朋友一起在玩的时候，在我们的童年成长的过程当中，就应该去体会到体验到学会到什么东西是边界感。那么我曾经跟啊我们自然知道内部的学员当中呢，我有提到过这个点。

我是怎么去比喻这个东西的。当时我举了个例子。你人生中第一次。在你的家庭和家庭以外体会到边界感。举个例子。比如有一个学员反馈，有很多学员啊，其中有一个学员非常的明显。他说我痛恨我的父亲，他的原生家庭。

他说我非常恨我的父亲。原因是为什么？他列出来了一大堆，但是排在第一位的就是他把他所有的问题从小到大问题写了一大堆出来，写了很长很长，写了大概四五页纸。自己的原始家庭个问题。那么我也都看了。

那么在第一行就写到一个什么点，就是前两行的时候写了几个点，就是他还记得他童年的时候，小时候他有自己的在家里面，他虽然家不是很大，但是他有自己的房间。他说我记得呃以前我的父亲。

每一次来我的房间里直接是推门而入。他说我在这个家是没有丝毫隐私的。他说这一点让我无比的厌恶。无比无比的厌恶。就是根本就没有从他的父母开始，对他身上就是毫无边界感的。所以他自己虽然非常讨厌这一点。

但他也看在了眼里形成一种习惯。那么他在对学校里别的小朋友的时候，他他说他童年几乎没有朋友。他说，从他的幼儿园时代到小学到初中到高中，他都记不得谁是他最好的朋友，或者跟谁在一起玩过。

他说基本上他不融入不了到任何圈子里，这是相对来讲比较极端的一个案例。那么这个东西就是什么呢？极度缺乏了一个点，就是边界感。因为在很多时候，在我们的童年，如果你很冒昧的对别的小朋友说了一句话。

伤害到别人了，或者嘲笑到别人了。其实很快别的孩子就会让你怎么样，马上就会让你感觉到他们会通过一个什么样的形式，他们会惩罚你。在社交上，所有人的行为好与坏，都会设都会收到相对应的奖励与惩罚。

它就是个奖励惩罚的机制。那么当你是个小孩的时候，你乱说话，没有边界感，你就会受到惩罚。那么这种惩罚呢不是别人嘲笑你。比别人嘲笑你，比别人打压你比别人。啊，攻击你甚至。跟你打架对吧？

就是从生理层面来伤害你，还要恐怖的是什么？是孤立你。😡，人最恐怖的人最怕的就是怕被孤立。因为最起码前者别人来骂你，别人回应你，最起码是在默认你的存在。他在默认你是存在的。对不对？他只是在告诉你。

你的行为我不接受，但是他要反抗，最起码他是什么没有忽略你这个人。😡，但是很多时候如果你是个孩子，你没有边界感，你最怕的最恐惧的就是所有的孩子。从此以后。不理你了。开始孤立你了。开始当你完全不存在。

甚至觉得你是个怪人。你是个透明人，这是最恐怖的。因为当我们被孤立的时候，我们内心深处就会进入一个无比。黑暗深渊的一种孤独，为什么呢？就像我们是没有存在感的，我们是被别人看见。啊，这个是非常恐怖的。

所以在他的童年里，甚至在我们很多别的兄弟的童年里面。在你是一个小孩子的时候，在这个社交上面，你完全就没有理解什么是边界感。所以当一个学员他问起我，那我这个边界感怎么样才能建立起来？

其实它是一个很痛苦的过程。因为如果要讲到边界感，在我们两性过程当中，我我前面讲的为什么边界感在我们讲把一副一手好牌打烂的这个这个这个话题，这个课题当当中起到一个它是一个至关重要的一个因素。

就是因为很多时候你们没有边界感。什么叫边界感，是知道什么话，什么行为适合在什么时间段，在哪个阶段，而不适合哪个阶段。就是看情况来的。那这个东西它有具体的吗？如果我要把整个人生的一一个人的一生当中。

我们一辈子。所有边界感的情况或相对应的话术能做不能做，什么该说什么不能说。如果我全部要给你写出来，我告诉你，我写两年都写不完。你理解吗？连你找一台计算机给你算出来，你找一个人工智能给你算出来。

它都算不出来。因为完全这个答案就是无穷。在数学里，这个答案是无穷，因为有太多太多可能性，有太多太多的情况了。所以边界感这个东西只能从哪里来，我们人生经验的累积。从过去的经历。

过去的惩法和奖励的这种机制经历，告诉我们的大脑，让我们学会怎么在人际关系当中去跟别人相处，什么能说什么不能说。一个最基础的举个例子，你在跟女生相处的时候，第一次约会或者在微信上。在对方没有窗口的情况下。

对吧？在对方对你没有那么亲近的情况下，对方没有主动的情况下，你怎么可能去越过这个边界感，去问一些很敏感的话题，或者去主动去升级，把你的自我强加给别人，这也是一种没有边界感的表现，对不对？

包括你在搭讪当中，什么话能说什么话不能说，在前30秒认识一个人。前第一次一两次约会认识一个人，什么样的东西能问，什么样的东西不能问，什么样的信息可以透露，什么样的信息不能说，完全没有这个概念。

如果你完全没有这个概念，你只能通过。痛苦的经历，在惩罚你，然后累积直到你的大脑明白哦，原来不能这个样子，你学会了真正的通过这个事这件事情学会了跟你童年一样，但只是大部分没有边界感的人。

他的童年是缺失这个东西的。他的童年是完全没有这些经历的累积的。所以导致你现在成年了以后，你只有唯一的一条路学会边界感，就是通过大量的与人相处，去弥补你童年本应该有的那些那么多年的经历，直到你长大。

你想为什么有些人18岁进入大学以后，他的情商就已经很高了。尤其是女孩，为什么男的要迟一点。因为男的在社交方面没有天生本来就没有女的有经验。O经验本来就没有他们积累的多，没有他们的频率高，没有他们的丰富。

所以女人天生有边界感，女人天生社交直觉很灵敏，女人天生情商很高。但是作为男人而而言，本身我们就已经很晚了。那么如果在你的童年已经缺失了啊，就是社交上面的这种累积。到了你现在成年了，你是个没有边界感的人。

你很冒昧，你没朋友，没人愿意理你，异性很排斥你，你自己要认清这一点，你也要接纳这一点，并且从现在开始，此时此刻开始就怎么样去跟异性接触，不要怕犯错。最大的一个点是不要怕犯错，不要怕去。冒昧的去啊。

不要怕冒昧的去。去影响对方，因为你需要这个反馈来怎样来累积你去重新累积你童年缺失的那些经验。因为你只有有了这些经验，你人的这个大脑才能有意识，没有经验，大脑是没意识。理解了吗？人在黑暗中我们会被判倒。

因为你看不见，你会摔倒。所以你摔倒了一次之后，你才知道我下一次进入黑暗，我要先把灯打开。😡，这就是意识，能理解吗？人的下意识就会怎么样？我们进入一个黑暗的空间。我们第一件事情是找灯，灯在哪里。

我们看不见。我们知道在黑暗中有可能会出现的一切不好的结果，这是从哪来的？经验而来的。所以边界感这个东西非常的重要。尤其在社交当中，我们要知道需要一种什么样的边界感去与人相处。我们才有可能。被接受。

我们才有可能不犯错误，我们才有可能。把一段关系。正常健康的进行下去。OK这是第三个点啊，边界感。如果如果你没有边界感的话，兄弟们就是按照我跟你去说的，不要怕犯错误，只有靠大量的接触异性和同性。

比如说交男性朋友啊，这个讲到这个点呢，其实还想举一个题外话的一个例子，就是那个学员，他自己是没朋友，他没有什么朋友，他30多岁。他问我为什么我在健身房里，很难去交一个朋友，我在健身房跟一些男性。

就同样的哥们儿，他说一一起聊天，我约他们看电影，他说别人不理我。别人我约别人看电影，别人就不理我了。我说你知道你在健身房跟一个。哥们儿聊天，约他看电影是件多么奇怪的事情。

我说这就是很典型的没有边界感的表现。我说你知道吗？我在健身房里面也可以跟别的同男性聊天，但是我们的接触仅限于这个健身房。

我说你知道为什么在我们上学时代是非常容易交男性朋友的时候非常容易交小朋友之间非常容易成为朋友的吗？为什么我们上学时代的这个童年的友谊，非常珍贵，而且很容易交朋友。我告诉你为什么？因为你每天都要去学校。

你每天要在学校里待5个小时、6个小时甚至8个小时。你每天从早到晚周一到周五，你都在学校十几年？你每天跟所有身边的同学，你都抬头不见，低头见，你有那么高的频率，你怎么可能不成为朋友？

你跟你的同学怎么可能不成为好朋友，最好的朋友。😡，你你的你你的知己。那么当我们步入这个社会之后，中国人有一句老话叫君子之交，淡如水。你每天只去健身房那么一点时间。

可能跟健身房里面认识的某一个男的只会聊上30秒，两三分钟不得了吧。你怎么可能快速的跟他成为朋友？而且你们的这个交际只限于在健身房里。就像你。😡，连你们家邻居就是你健身房认识一个哥们儿跟他聊两句。说实话。

连住你们家旁边跟你住在隔隔壁的这个邻居关系都不如。因为邻居你跟他见面的这个次数，包括你们的这个距离，这种近的距离比你天天健身房或者每周健身房，偶尔见到的那个哥们要近多了。

而且你们每一次只是那么一点点的接触，你怎么可能再跟别人认识两周之内，你就约一个陌生的，在他看来很奇怪，怎么可能一个我认识一个陌生的健身房的哥们儿，我什么都不了解你，我都不知道你是谁，我不知道什么情况。

怎么会突然约我看电影。我说他要么觉得你是个怪人，很奇怪，要么觉得你是个同性恋，你你看上他了，所以别人就不理你了。这个反馈就在告诉你，你没有边界感。😡，这个东西就是便捷感。能理解吗？

我说你要想在健身房里面去交朋友，最起码你跟这个哥们要聊到一年以上甚至更长。我说我以前也在健身房里交过一些朋友，但是他们只限于健身房。如果是我在健身房里认识的，那么我会怎么去交朋友，我不会去升级任何人。

我不会去提出来跟他在健身房以外有任何的关系，我还教过他。我说你真的想，如果在健身房里交朋友的话，你跟这个人每次只聊那么一点点，不要过度的去跟别人聊，不要去加他联系方式。你知道一个人就是你吸引别人是什么。

你吸引别人是因为你有边界感，你不想跟他建立健身房以外的链接，他才会对你感兴趣。我每次健身房里面，我以前交朋友是怎么交的，我跟别人聊几句话，只聊健身，只聊他怎么练的，只聊一些这些东西，可能聊个十几次。

那么这个时候已经两三个月过去了，他可能如果他主动问我一些，他对我好奇，问我一些私人上的东西，我可能也也会去问他，但是到这儿我都不会去加别人联系方式，对不对？只有一种情况，就是你聊了十来次以后。😡。

对方或者你有一方提出来说，哎，我们有空一起锻炼。我因为有的时候跟我一起练的哥们儿，他可能不会来，或者我我可以跟他说，我以前有一个跟我一起练的啊，他最近不在这儿了，搬搬走了怎么样。

你不能告诉别人说我没朋友，你不能说啊，我想跟你交朋友，因为我没朋友，你这么说，本身他就是一种低价值的表现，所以你要有点情商，对吧？这本来有情商的人，没有人会这么去表达，那么你肯定是去说什么呢？😡。

我最近啊有空我大家可以一起练，我看你练的也不错，对吧？我在做那个我在练胸的时候，你可以帮我扶一扶一下，对吧？如果我们时间对得上的话，有空就一起练。对方如果很一般这种很轻松的这种邀约。

因为是跟健身房刚好有关的。大概的一下，别人是会同意的对吧？你跟女人这种聊天，跟女人邀约的逻辑也是一样，你跟女人也要保持这种边界感，你不能冒昧的就是一上去就强迫人家说，哎，我要跟你约咖啡。

我见面就是要跟你怎么样怎么样的。毫无边界感，别人完全是忽略你的。因为在他的眼里，你就不是一个正常人。能理解吗？他都不觉得你是就是他都不觉得。😡，你是一个。他身边能接受的一个普通人，他觉得你有毛病。

你有问题，你这个人多多少少有点问题。能理解的？兄弟们，所以我跟他说，你在健身房里想要交朋友，就仅限于健身房这个。这个这个地方。那么慢慢慢慢的，你们能在一起健身了。比如说你们约了几次一起健健身了也都不错。

那你要想要有健身房以外的任何私人生活中的。任何关系你得聊到那些东西。😡，那么以前健身房的那些哥们儿跟我聊，他们都会去夜店，对吧？他们也经常看到我去夜店。那么偶尔我们其实在夜店的时候呢，会怎么样会撞见？

😊，撞见以后就在一起玩了，这个就是健身房以外的关系了。那慢慢慢慢的也就能成为朋友了。成为朋友跟去撩妹，其实有一个同样的一个点是你要吸引别人，你有价值可提供。如果你一上去毫无边界感的，马上就去邀约别人。

马上就升级，别人看不见你的价值。😡，别人反而会很难受，这种难受是很尴尬，很突兀。你理解吗？就像把你的自我硬塞给别人。我举了个例子，特别的形象。就像如果有一次你在跟我一对一，我们在视频，对吧？

你也不了解我，只是我们在视频，我我来举兄弟，你把你银行账号码上拿出来给我看一下。😡，我给你提个要求，你把你的银行账号，你有多少钱拿出来，马上给我看一下，你有什么感受。如果我跟你提这个要求。

那个兄弟他当时马上就笑了，他说完全不可能，他这声情完全不可能。我说你觉得尴尬不尴尬，你觉得冒昧不冒昧。他说当然我说那你跟别人提要求的时候，你把自我，你的前面讲的这种自我，这种感觉强加给别人的时候。

就是这种冒昧，甚至比这个还要冒昧，因为每个人的感受是不一样的。所以边界感受无比的重要。😡，理解吗？兄弟们，而且边界感只有通过我们的实践，人生经验的累积，人生社交关系的累积，社交经验的累积。

才能让我们产生一定的边界感。对人与人之间产生一种边界感，知道什么O什么不OK，什么时候是okK的，什么时候是不OK的这件事本身是OK的，但是现在不可以要过一段时间才可以。那什么时候可以看对方的窗口。😡。

理解了吗？那么这是第三个点。啊，第四个点是什么呢？去平衡。第四个点是平衡啊，去平衡平衡什么东西呢？平衡我们在关系当中，我们产生的这个意欲望，就是我们的意图跟放掉这个欲望。放开这个U。

我们讲前面讲的前前三个点，你们凭自己的感觉，随心所欲，很自我，完全没有边界感。你完全按照这个东西去做的话，你是没有平衡的。为什么呢？因为这一切的原点是因为你产生了一个欲望。你产生这个欲望。

你只想根据你的欲望，疯狂的去推进，疯狂的去升级，疯狂的去做你想做的。直到推到什么，对方把你删除拉黑，不接受你。但是你没有办法去平衡这个东西。你如果你能找到一种平衡是什么呢？我想要。

但是我不需要你能有这样的平衡，就是我能产生欲望，但是我又能放掉欲望。有这种平衡，你也不会把一手的好牌给打烂了。理解了吗？你再跟一个女生，你看我我们讲的前四个，我我来拿第四个举举个例子，前面见面的时候呢。

氛围很好。但是他过度的很刻意的去表现自己，为什么呢？因为他脑子里有欲望，他看见了，你看女生对我反应特别好，是不是女的就喜欢我，他一定愿意跟我发生点关系了。他是不是愿意跟我回家了，他是不是愿意跟我升级了。

这个时候他脑子里会有欲望，所以他会故意的他他他会觉得什么？你看这个烈火烧的正好。我要往这个烈火里面再不停的加柴火，不停的加木头，不停的加驶燃料进去，让他烧起来，彻底烧起来，烧的更大。所以他刻意的去表现。

他过度刻意的去表现自我去去超出自然超出本能的去做更多事情。😊，那么这个时候反而怎么样？适得其反？完全适得其反，失去了这个平衡。失去了这个平衡，让对方看见你非要这个结果，你是为了这个结果。

为了他的反应而这么去做的，所以他还自然吗？他不自然。因为他失去平衡。你是有欲望，但是这个欲望没有被你放掉。能理解吗？很多时候你知道吗？在约会时，那什么时候，那那这个应该该怎么来处理？比如说第四种情况。

见面的氛围特别好，对吧？为什么？那那如果不刻意去表现该怎么样呢？我反而就会怎么样低调一些。如果女生对我反应特别好说哇哦，你好有趣啊啊，你就我举个例子啊，你好有趣啊，啊，你怎么那么有意思的啊。

我觉得你这个人很有吸引力，很有魅力啊，你照然后甚至抱怨，你知道吗？我以前遇到男的都很怎么样怎么样啊，你很你让我很意外，我我没想到你是这样的，你很有趣，那我反而会怎么样。

我不会去再更多的去刻意表现我自己了，这个时候要放掉这个欲望了，这个时候这时候反而要怎么样抽离。😊，要后退一些。对吧我可能会说我说嗯我我说你别激动，可能会说你你不用那么激动，可能我没你想的那么好。

对吧可能这只是你自己对我的一种投射，有没有可能我完全达不到你的这个标准，或者我说你不要对我的这种预期，不要对我的期待，不要对我预期，不要对我标准太高了，也许我根本就达不到，对吧？我怕你失望。

我可能不我可能完全不是你讲的那种人。他说啊你好有趣啊，我说其实我平时也挺无聊的。对吧我有很多时候我也挺无聊的。这才是处理这种情况，最好的方式。我你觉得这个好牌能打烂吗？如果按照这种逻辑，你能去平衡的话。

我请问你们好牌能打烂？打打得烂还是打不烂？对不对？你自己去想一想。为什么女生对你反应那么好？在当下面对面反应那么好，这副好牌就能被你打烂了。因为你牢牢的他让你看见了这个欲望可能被兑现的可能性。

你就去怎么样死死抓住它不放。然后往里面去做更多，疯狂的做更多，结果导致什么呢？爆掉彻底爆掉。理解了吗？反而是要怎么样学会放开这个义务。你放开这个欲望，他反而觉得你这个人更接地气，更的踏实。

他会建立更多的信任。因为你很真实。能理解吗？你就比如说我们第一次刚见面，你对我这么高的预期。你认为我特别有趣，甚至认为我就是那一个。🤧。万一我不是。对不对？万一我不是呢，万一我让你失望呢。

万万一我不是你想的那样。😡，如果是这样的一种真实的平衡的这种表现。反而会让女人对你产生更大的信任，更踏实一点，更有可能有结果。所以今天跟你们讲一手好牌打烂怎么样能有意识。

你的意识就来源于感觉、自我、边界感和平衡。学会这四个点，这四个今天是今天直播课的这个重点。那么在最后呢，我要跟你们讲啊，今天是第三节直播课。那么在我的第五节和第六节直播课。

完全是根据兄弟们当场现场问我的问题，做一些答疑，做出来的课，就是现场的课，就是现场的课，现场给你所有帮你解决问题的干货，现场会给到你。那么兄弟们如果有你们听到现在啊，还有具体的问题，你没有能得到解答的。

没有能够去解决的，我欢迎你们在第五次直第五节直播课和第六节直播课的时候，来我的直播间里面当场现场来问我好吧，那么今天呢第三节这个直播课。我们就讲到这里，好吧。

那么希望兄弟们呢有学到很多你们很多对自然流的这个困扰，包括学自然治疗这个课程，没能拿到你们的结果，能够得到一些帮助。啊，希望兄弟们呢还是能够耐心的对自己有点耐心的好好学起来。

然后在实战当中呢能获得一些你们自己想要的结果。那么今天我们第三节课就到这里，我们第四节直播课。再见。