# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程41(废测拉扯：女生威胁要删掉你)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到会员课程的第四十一节课。那么今天啊我们遇到一个女生威胁要把我删掉，因为我回她回的太慢了啊，或者不经常跟她说话。那么我们来看这是如何处理的。那么前面我跟他说啊。

我说只说句只说句吗？他说就我们这个频率能说句就不错了。意思就我们这个聊天频率啊，能说句话就不错了。然后呢，我表达我说嗯我说确实因为可能我之前确实聊的人有点太多了，啊，聊天的女生有点确实有点多。

回的有点慢。所以你看到没有？我们在聊天中啊回的太快也不好，回的太慢呢，女生又会啊抱怨又会有情绪，又会有负面的情绪，这个负面情绪不好吗？一定不是有负面情绪，他也不一定是件坏事，总比没有情绪要好，对吧？

你看这时候他在抱怨你回的太慢了，对吧？这个频率太慢太慢了。😊，你看他发了个表情，然后他又发了个语音过来，他说随时分分钟就想把你删了，加他干嘛也不说话。你看这就是一种威胁。那么很多兄弟啊，如果这个时候啊。

他内心看到这个东西以后，他会有一种我们叫原始的被抛弃焦虑或者是一种要失去的焦虑。那么这个时候呢，他不是一个得失心的问题，得失心的背后还是人最原始和本能的焦虑。就是我们即将要被抛弃的感觉。

我们即将要去失去的感觉。所以所以在这个时候呢，我们不能通过去。满足他或者很多讨好性人格的人啊，会想去讨好这个女生，让他把她给拉回来，对吧？通过我去满足他的这个要求或者他的这个。我们讲这个他的焦虑对吧？

去通过我们来委屈自己或者去委曲求全，或者去妥协，对吧？或者马上就是去迎合他来去安抚他的焦虑。这样我们就自己不会有被抛弃的焦虑了。其实他的这个行为啊在心理学里面，我们来我们把他称之为是一种防御机制。

而这个防御机制呢叫做投射。因为我们老是不回应他，所以他会有焦虑，那么他就把这个焦虑呢投射回到我们的身上来，通过威胁你就是你再不回我，对吧？你加我干嘛呢？你再不回我，我就把你给删了。

所以他把他内心的感受呢，没有办法真实的表达出来，所以他动用自己的防御机制，其实他自己也没有意识，他再这么做，所以他是一个焦虑，到最后还是个焦虑的问题。所以他把自己的焦虑呢回扔到我们的身上来。

让我们来感受一下他的感受啊，并不是说他真的会把你给删掉。那么也许如果这个后面再不回的话呢，他不想感受焦虑的，也许他真的会把你删掉。但是这个行为我。要看见他到底在做什么。

那么这个就是一个人最本能的防御机制。那么在这里啊，我的回复很简单，我跟他说，刚吃饭对吧？我没看到你这个这个这个消息，因为我在吃饭，然后最后我送了他一句话，叫路漫漫骑修远兮。😊，就是这个路还很长。

人生是一个长跑，它不是一个短跑，包括我们俩之间的聊天也是你说这个频率要很高，bm bang bangm上来这个频率特别高，就是又聊出来就是能能怎么样呢，对不对？最多就是咱们见一面。

然后该发生什么发生什么，然后呢就结束了吗？😡，对不对？就是你在告诉这个人，其实道路有很道路很长，我们怎么走都可以，他并不是给一定按照一个高频率的方式去走。那么有的时候这个节奏啊就是可以慢一点。

所以这句话我说这个路漫漫其修远其，这句话其实已经把很多东西都。包含在里面，也是我当下真实的一种感受，也是我想到的脑海中创造力想到的一个回复。所以兄弟们，在这节课里面我们学到了没有？

就是最底层的这个投射这个防御机制。当女生在用到我们身上的时候啊，很多人他第一时间就会慌了。其实你这个慌啊是他造成的，其实是他内心的慌。他内心的焦虑，想要让你来感受一下。那么当我们感受到这东西的时候呢。

我们就不知所措了，就会被这个焦虑，很有可能啊会被淹没。那么我们会做一些我们讲违背自己意愿，或者让我们自己难受的行为。而正确的处理方式呢就应该去涵容他的焦虑，然后在这个过程当中呢去包持他啊。

包括怎么样让他去感受到甚至让他看见他到底在干什么。所以我这一句路慢慢去修远些，已经包含了很多西在里面。那么如果啊你的聊天当中，你现在正在聊天，那么女生呢也会给你制造焦虑的话呢。

你也感受到他投射过来的焦虑，你不知道怎么处理，不知道怎么回复。那么可以来问我们团队专业的聊天的这个咨询导师，也可以呢来问我本人，O我们今天这节课呢，就到这里。我们下一节课再见。

