# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程11(解析女性的兴趣窗口及回应)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第十一节课。那么今天啊又是一个我自己的案例。那么这个呢是刚认识的一个女生，也还没有收尾。但是呢已经在这个情感当中啊，聊天其实已经聊出一定的氛围来了。

那么在这里啊我们可以看到。这个其实已经见过一次面了，那么见面的这个窗口是很大的，呃，也继续呢去放大了这个窗口啊，也有去吸引到这个女生。那么这个聊天的开始啊，我跟这个女生说呃，确定不是上头了。

因为他前面好像跟我说了一个呃。前面好像跟我说了一个，他自己啊表达了一个对我的感受。然后我说我说确定不是上头了。😊，他说难道是心动的感觉？啊，他叹个气说哎。你这样很容易拿捏我哦。啊。

这个是一个他自己的一种内心情感情绪的一种表达。那么当时呢我回他的回复是，我说你怕我。对吧因为这个里面我当时感受到的是有点怕。但是现在呢我给你们讲这个案例的时候，我重新去看我又有感受到一些。啊，别的东西。

因为很多时候啊我们说这种呃喜欢上一个人或者上头投入感情。呃，对一个人心动。多少在这个快乐刺激。的这个情绪当中啊，还会掺杂一些焦虑。恐惧。那么刚开始啊我以前回复他的时候啊，在那个时候。

这个应该是一个两年前的案例了。我回复他的时候，我说的是你怕我。他说有点。你看这个马上就把他内心的一部分感受给揪出来了。把这个怕给揪出来了。啊，他其实很怕怎么样在感情当中可能失控，失去控制啊。

所谓的就是说很容易被拿捏等等啊，都是一种焦虑，都是一种恐惧。那么他说有点，我说嗯感觉到了，然后他回了个表情。如果现在呢在同样的这个情景当中啊，我们再给一个不同的回复。

那么这个时候如果我看见他说难道是心动的感觉？唉。你这样很容易拿捏我。我现在再给一个新的回复啊，如果能心甘情愿的被拿捏，这也是一种幸福。所以也来告诉他什么，就是。😊，上头就上头，心动就心动。

这东西是每个人心甘情愿的。如果能做出大胆做出这样的选择，那么你就大胆的去体验这个当中的快乐和幸福。那么这是一种什么？鼓励他啊鼓励他去投入的这么一个回复。那么如果是今天的话呢，我会给这样的一个回复。

所以你会看到就是我以前的回复，我自己案例中之前的回复跟现在的回复啊可能都会不一样。因为这些呢它都不是按照一定的逻辑来的，他一定是感受我们先能感受得到，才能在这里给你去拆解。😊，这个拆解的背后。

它一定不是什么，全部都是什么逻辑理性的东西，他不可能是。因为女人她本身自己无论在情感的哪个阶段，她自己都在用感受去回应你，在回答你，在回复你。那么很多时候女女人啊她也有理性的一面。

我们也能看到一个人在理智化的时候是什么样的。所以有的时候呢女人如果她的一些防御机制被激活的话，也不排除啊，女人也会理智化。但是我们要识别的出什么东西是有情绪的，什么东西是理智的。好吧。

那么在今天这个案例当中呢，给了你们一个我曾经跟现在两个不同的回复啊，两个不同的感受，两个不同的方向在这个里面。那么你们可以去参考啊，类似这样的情况怎么去回应。如果你认为如果一个女的就对你有窗口。

怎么回都行的话，这是一个大错特错及其幼稚的一个想法。因为很多时候当女人对你窗口很大的时候，代表她投入了很多的情感在里面。如果你的回复完全是理性的啊，过于逻辑的，那么这个窗口一定会变得越来越小。

甚至可能会瞬间消失。所以这个是我们要注意的一个非常关键的点。那么如果你不知道怎么去打开自己啊情感的这一面，那么我一定要建议你来就是我们讲系统性的来学习一下。那么在你自己的案例当中啊。你有类似这样的情况。

当女生向你表达暧昧的时候，但是你拿捏不好这个度，不知道怎么用情去回应他的时候呢，我建议你可以找我本人来帮你回复，或者是我们的指导老师啊，他们每一个人都非常擅长扰动女生内心的情绪。

包括呢能帮你拆解每句话背后啊，这个女人可能潜意识里面或者他怕的是什么啊，他恐惧的是什么，他防御的是什么？他渴望的是什么，能够帮你去挖掘出这些深层次的真正情感层面的需求到底是什么？好吧。

那么今天的这个课我们就讲到这里，我们下一节课再见。