# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程71(邀约：约会之前的正确铺垫)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第7十1节课。那么今天这个聊天啊来到了我们这个上一个这个来接机的这个女生案例的最后了啊。因为这个呢是我人生中啊近期的一个案例，也是我在拍这节课的时候啊。

正在跟他聊着。所以呢今天这个案例啊是我近期啊最近的一个聊天。那么在周日的时候呢，我给他发了个消息。我说你说。人生的未完成情节有必要去完成吗？你看这个就是一个开启话题，是吗？

换一个方式在说我们俩之间的事儿啊，永远要保持自己的创造力，理解吗？永远能够想出一句新的话来去回应他。他说有，但人生还长，你看他说有必要去完成，但人生还是很长的。那么这个时候啊你看他已经在回应我了。

他已经在回我的这个感受了。其实他已经感受到了。我说有道理，我说想见一个人，你看我的未完成情节是要见一个人。他说在哪里呢？我说成都啊，他说我在巴中，就是他的老家啊，他是在南充那边的，在巴中那边的。然后呢。

我说我在广州。他说一会儿在成都，一会儿在广州，他发了一个狗狗头。我我回答，我说想见的人在成都。然后他发了一个表情，不失礼貌的微笑。然后这个时候我就开始调动他情绪了。我说一个说要来接我的死女人。

我说搞半天他也不在，你看。我不在成都，我还没回去，我人在广州开开启话题，先跟他聊，看他人在不在，已经可以铺垫这个见面了。结果他也不在他在老家。那么这个时候呢，我们就可以走什么路线，可以去给到他一些情绪。

然后这个时候呢，他说哈哈哈，对吧？你看这个感受又来了，这个情感又被调动起来了，只是没有一开始那么的强烈了，但是我们也要去接纳这件事情，那么我回到成都以后啊，就重新开启了这个话题去跟他聊。

然后呢去邀约他啊，跟我见面，其实是件非常容易的事情。然后呢，这个女生呢也答应啊请我喝咖啡，请我吃饭。我们第一次见面呢，就应该先在一个咖啡厅里面。那么这个呢是我上周日的这个聊天，对吧？就是我来回来之前。

我还没有从广州回来前跟刚开启了这个话题。那么发现了她还没回来啊，节日过了以后还没有回来。所以这个呢还是在保持连接。那么这个案例啊，从一开始加到我在国外跟他聊，到上飞机飞的时候跟他聊，到回国以后。

在广州跟他聊，你会发现这四个来回当中啊，我们一直在保持一种状态。我们俩之间一直有情绪在流动着，一直在保持这种状态。只实这个状态。你看他有起伏啊，那么有起伏呢是一件很正常的事情。

所以我们要接纳关系中的这个起伏。如果你没有办法接纳这个事情的话呢，那可能嗯说实话一段男女关系，他可能本身就不适合你，或者说是呢你还没有去适应这样的一种关系啊，我们本身人与人之间的关系。

无论是友谊亲情还是男女关系，他都是有起伏的。甚至连我们跟自己父母的关系啊，他都是有非常大的这种起伏。那更何况是一个我们刚认识的，甚至没有见过面的一个女人。好吧。

那么今天这节课呢给你们讲的就是最后这一段啊，给你们看最后这一段。那么这个案例呢，其实啊他完整的部分就是整个这个从头到尾的聊天和这个案例的约会，啊，我跟他见面之后啊。

从见面到可能带回去收尾的整个这个过程呢，也会在我的其他的。课程里面，我的比如说我的约会课，或者在我的私教课里面会去讲这个案例。但是前面聊天的这几个部分啊，拿出来在我的会员课里面给大家看。

其实这个里面已经有很多很多的干货和很多的这些嗯情感里面的东西，非常无价值的东西啊，没有你不可能把一个价格去衡量一个人的情感。所以这个是非常重要的一个点。

那么这也是我觉得把这个案例能拿出来给你们分享的一个。非常难得有价值的地方。因为情感这东西，它本身就是无价的。OK那么今天这节课啊我们就讲到这里。如果啊你自己有类似这样的案例和情况，你不知道该怎么去回。

不知道怎么去推进，不知道怎么再开启话题，欢迎你来问我们团队里面的专业指导老师。好吧，今天呢我就这节课先讲到这里，我们下一节课。再见。

