# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程82(邀约前预期管理)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第八十二节课。那么今天还是上一期的那个案例啊，就是年纪很小的这个女生在社交软件上认识的。她说哈哈哈那就好，那么我的回复就是我说那说好了啊，以诚相待哈。

你看他前面跟我们讲，她喜欢打直球，对吧？我们上一节课跟他讲怎么回复她的，那么到了这个环节，这个场景呢，我就跟她说，我说那就好，我们要以诚相待。她说哈哈哈好，她说记到了俩直球，你看两个打直球的人。

我们可以直来直往，你看到没有？就是她喜欢的。那么在这里呢我还要做一个预期，就是这个女生啊，当她的吸引力对我上来之后，对吧？就是就就像一个男人对女人上头一样，我们会有很多的预期，美好的愿景。

美好的幻想等等。那么在这个时候啊，我们要去控制一下这个预期。我直接对她说，我说别对我预期太高就行。😊，对吧我说万一我不是你的菜，万一我们见面了，我不是你菜。所以你不要对我预期太高。

所以这个呢就是我们讲叫对前期的最前期的一个预期管理。其实预期管理这个东西啊，在我们关系的每个阶段，它都在不断的发生。它不是说你管理一次预期以后就不用再做这个事情了，它是不断在发生的。

在我们所有的关系里面，比如说对啊我们讲节假日。对一些节假日，对一些生日对送礼物，对吧？对我们这个关系如何去给多少时间，给多少关注，给多少爱，这些全部都是有一定预期的对吧？对，满足对方的愿望，对吧？

我们如何满足对方的情绪，这些都是有预期的。这些都叫预期管理，只是在这个聊天当中啊，我们还没有见面。我只是小小的去控制了一下我们见面之前的这个预期。我说你不要对我预期太高，对吧？万一我不是你的菜。

他来一句，他说你也是他说我还好，她说朋友至上，你看这个回复啊就非常的中立，非常的好，为什么呢？他说你也是对吧？让意思是我也别对他太高。他说他自己倒还好，他说朋友至上什么意思。

大不了这句话其实就是大不了不成我们可以做朋友，你看这个女人他的表达文字很少，但是意思呢已经都到位了，所以我们最好的老师啊永远其实是女人，而不是我们啊，你最好的老师一定不是我一定是在关系里与你相处的女人。

因为在他们的身上，我们能学到太多这些语言背后的情感。女生他们天生啊，因为他们的成长经历跟他们的性别的问题，他们从小到大在情感。方面的敏感度和表达程度上和对自己和别人的这个共情能力。包括这个觉察能力。

其实比男人是要强非常非常多的，尤其在这个表达和理解方面。所以与女人永远是我们最好的老师。那么我的回复呢就是好的好的，我说想啥时候现实体验嘛，对不对？前面说你想要现实体验。那你想啥时候来体验。

他说哈哈哈他说实现你的体验，他说肯定跟着你来，你看在这个地方的这个表达，哈哈哈是实现跟你在一起的这个体验，那肯定得由你来跟着你来，那么他是不是在这一刻把主动权。交给了我。

你要知道当女人开始对你有情感了以后，有情绪以后，这东西流动起来，他就会把这个主动权交到你的手里，让你来主导这个关系。我说那你明天有安排不，他说无我说那明晚忙完了，我们一起。你看就直接就邀约了啊。

这里就直接邀约了。这里就已经可以邀约了。然后前面呢其实多了做了一系列的这个情感的投入啊关系啊，这个所有的一切的铺垫，就是为了对吧？后面我们能见面以后呢，他有一个好的磁场在有一个好的感受在。

那么其实你们自己看这个案例的时候啊，你也能感受到见面前这个氛围，这个感觉已经到位了。因为这个女生她已经半打开自己，她没有完全打开，但是她已经半打开自己了。最起码她敢于去面对和直接表达两个人见面相处。

得面对面的这样的体验感，她想要来体验。那么当然你看这个是一个位置，她也不知道要体验到什么东西。她也完全不知道我是什么样的人。也有可能见面以后对吧？完全跟他想象的不一样，但是她敢于去冒险。

人生本身就是一种冒险。所以这个女人在这里啊，我我感受到是她已经半打开了啊，还是算比较真实的，也敢于去表达。所以这个时候呢，我们就可以邀约了，直接植入邀约了。而这个植入这个邀约呢？

就是想啥时候啊现实体验嘛，对吧？因为这就是你该接了她上面的话来自然的而然的就邀约出来了，这个才是真正的我们讲自然流。不管你是在线下约会还是搭讪，还是在线上的聊天，真正的自然流，它是没有一个框架跟限定的。

就是所有东西都是顺其自然的。我们在聊天中，任何东西都可以聊，任何东西都可以表达，任何东西都可以升级，任何东西都可以邀约。😊，OK这才是真正的自然流。自然流，它有一个关键的三个字叫没限定啊，无限定。

只要你认为这个东西，它必须得按照一个流程来一个限定来一个一个所谓的过程来一个技巧来，它第一是没有情感的。第二是什么？它不叫自然流，那东西不是自然流。真正的自然流是什么？想到什么感受到什么。

能够去以一个升华的方式表达出来。OK今天这节课我们就讲到这里，我们下一节课。再见。