# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程21(当女生调侃自己家世)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第二十一节课。那么这个呢也是一个持续性的一个案例啊。之前这个女生呢一直在跟我聊天，那么这也是在收尾之前啊，收尾之前的一些聊天是什么样的。

我们可以来看一看这个当中的情感的流动和交流，在这个场景当中，我们应该如何去回应，那么这个女生啊她跟我表达她说我说你性格挺好的说话也不装，我们在鼓励这个人啊，他说话比较真实啊。

她敢于去表达自己内心真实的感受啊，这个一定是要给于鼓励的。就像其实跟我们在呃育儿当中，我们对待一个孩子也是一样的。当你自己的孩子啊敢于去表达自己真实感受的时候，一定要给予鼓励。

其实我们跟女人相处的关系当中啊，其实这个逻辑，底层逻辑是非常相似的。那么他说啊他说真诚打败一切。😊，啊，代表什么？他觉得一个人啊，两个人相处真诚才是最重要的。那么这也是很多人啊，很多女人的想法都是这个。

那么我的回复呢是多少人连这点都做不到。那么确实。啊，光这一句话本身就让你脱颖而出了。因为确实在现实生活当中啊，太多人他连真诚都做不到，尤其是男人啊，男人在女人面前大多数都是要么很装逼，对吧？要么在伪装。

要么在防御等等等等，就几乎没有人可以做到真诚这两个字。那么他说呢主要我可能他说可能啊我是山咔咔里出来的孩子，主打就是一个真诚。那么你看再一次这个女人，她敢于去暴露她自己，说她是从山里面出来的啊。

非常可能落后的甚至贫穷的一个地方出来的人。那么他也完全啊不在乎别人会不会嘲笑她，对吧？这就是真实的她，别人会不会嫌弃她，别人会不会瞧不起她，她敢于去暴露自己是山咔咔里出来的。

其实光这一句话就能看得出这个女生啊，她第一是很真诚的。第二，她人格里面啊也是蛮强大的，完全不在意别人会不会去嫌弃或者嘲笑她自己的来历，那么这个时候呢。

我的回复是我说不存在山咔咔还是城市里的欣赏的就是真诚。就是你只要真诚就好，她其实也是一种试探，看你会不会对她是从山里面来的啊，这样的一种情况，会去嫌弃这个人。所以呢我们在这个回复当中啊。

我们要看到他情感，他表达这个语言背后，他的情绪情感是什么，他的底层到底是什么东西。在这个文字的背后，还有没有一些其他的东西存在了。OK那么这个时候他就说他说别这么说，他说在你完全没有了解我。

先别夸我真诚哈。他说只能算是我说话比较直，没有弯弯。哈哈，你看他又拉回来了一点。啊，留在当下这一刻，他说你可以先不用说我真诚，因为我们还没有那么多的了解。对吧先不用这么去说。

但是他确实说话是个比较直的人啊，也不会弯弯绕。所以这样的关系呢给人相处就非常的舒服。所以你会看到在这个聊天当中啊，我们没有过度的不要去伪装自己，不要去画蛇添足，不要有过度理性化的东西在里面。

其实只需要去学会留在当下这一刻，就像我们这个今天这个聊天一样的真诚的真实的去回应对方就好了。那么很多时候啊我们在关系当中，无论是有收尾，比如说在收尾之前，或者在收尾之后，或者即将要进入到长期关系里。

在不同的阶段，我们都会有日常这样的聊天的来来回回，各种试探彼此的价值观，各种试探彼此的性格，各种试探彼此的这种性情和习惯等等等等，都会有。那么在这个当中，我们怎么去回应跟我们有没有去识别到。

这个信息背后的情感有很大的关系。换句话说，你如果都看不见对方到底在说什么和做什么，你也看不见自己到底在说什么，在做什么。那这个天压根儿就没法聊下去。所以呢如果你也有类似同样的这些场景。

你不知道怎么去回应对方的，尤其在对方在挑战试探你价值观的时候，那么欢迎你来找我本人，或者是我们团队很多其他的辅导老师一起来帮助你回复这个消息。OK那么今天这个课我们就讲到这里，我们下一期再见。

