# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程91(长期关系：如何调情)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第91节课。那么今天给你带来了一个我长期关系里面的一个聊天。那么这个女生啊跟我在一起啊，我们认识了时间已经快两年了。那么从我最早来成都的时候啊。

就啊认识了她。那么早在应该是21年底22年初的时候就认识这个女生了。那么我们在一起发生的关系次数也记不得了，但是时间已经很久了。但是呢我们不是经常见面，中间有断断续续有时间有见，也有时间没有见的。😊。

那么我们来看一下今天这个聊天啊，我跟他说，我说我先登机了，他说你开开心心哦，他说长胖点更可爱啊，因为我跟他说可能很久没有去锻炼了，而且一直在出差我说再胖，更没人要了，发了个表情，她说不怕我也没人要。

到时候我们组团去破坏，破坏别人感情。所以你看这个女生啊，她很短期属性。然后她人格里面呢也有那种我们讲坏坏的东西。啊，有坏的东西不是一件坏事啊。每个人其实我们都有好与坏，只是很多人他允许不允许这个坏出现。

他允许不允许自己这个坏流露出来。那么在这里我们看到啊这个女生啊，她是可以直接去表达的。😊，对吧我也没人要，到时候我们组团去破坏别人感情。我说我觉得可以，我说你负责色诱，我负责拉客收钱55分。

你看有没有那种感觉在里面，就是让他去做体力活，对吧？我来收钱，我来拉客，我们俩五5分。他说那我承担了大部分工作，我要分九成，你看他要九成，要给我一成。你看这个东西已经其实啊有情感在这个里面流动。

我们俩在呃虽然是开玩笑，但是这个里面呢，其实你看情感在流动，然后呢，我们有进入角色。你看这个女生跟我的聊天里面啊，她是愿意去进入这么一个女人，我们打影子号性工作者的这样的一种角色。

在跟我聊天中在角色扮演，我说哈哈，我说你咋不全要去。😊，对吧你说这话你咋不把钱全要去了，你还给我留个议程。我的意思是他说好呀，我们就按需分配全都给我吧，反正你已经有钱了。你看他在投射。

在默认我是一个很有钱的人，其实他对我也不是很了解。因为我们毕竟在这两年里面只是以短期关系为主。那么他经常可能会以前啊我们短期关系都是来我家里头，所以他会投射，并且看我朋友圈，他默认我是个已经有钱的人。

但其实有多少他也不知道。然后呢，在这里我怎么回复呢？在这个地方，其实很多人他就不知道该怎么回复了，对吧？他可能会一下子变得很理性化、逻辑化。就是哎呀，我没有你想的那个样子，或者哎呀，不是这样的。

或者哎呀看似有钱。😊，对吧他都是一些很理智的话。那么在这里呢，我还是让这个情绪啊继续流动起来。我说有个词叫隐形贫困人口，天天炫耀高大上，实际都快改腰子了，他说好呀，我们按需分配，然后我就回他那个全给他。

我说你养我吧，对吧？那就是钱全给你，但是呢你来养我。😊，你看他说那我们只那我们只能吃馒头了。我说不得，我说你的姿色，我的头脑，我说咱妥妥吃香喝辣，哈哈哈。😊，然后呢，我说天凉了对吧？又过了几天。

我说天凉了，他说对呀，你要给我买新毛衣吗？这个是我们下节课来讲的啊，我们后面来讲。他来跟你提要求的时候，我们怎么去回应这个。那么前面我们会看到这个女生啊，她有坏的一面，她也愿意在你的面前。

让坏的这一面流露出来。那么这个当中呢也有什么，也有一些我们讲角色扮演，对吧？也有我们讲钱的这个东西，聊钱，很多人一聊钱啊，只要是男人啊，他跟女人一聊钱，他不知道该怎么聊了。啊。

他马上就进入到一个我们讲防御，然后呢，就是开始变得很警觉这样的一种模式当中去，其实根本不知道该怎么跟女人去聊钱这个东西，包括在这个情感流动的时候啊，不知道怎么去回应你看女人的很多话。

因为我们会过度的认真这个认真指的就是一种防御机制叫理智化，他会去理智化看待这个事情，一旦去防御。我告诉你完了这个聊天就没得聊了啊，也很有可能这个关系就断了，吸引力也就没了很多时候就是因为你自己太认真。

你理智化，看待这个东西。那么导致这个东西呢是情感解离。或者是自己的情感隔离，导致这样的结果。所以在聊天，不管我们讲是聊天还是在关系当中，一个人的情感永远是最值钱，也是最重要的东西。

OK所有的你看这些技巧，你要看整个这个聊天里面这两段这两张聊天里面这个环节，我跟他聊的这个来回有技巧吗？我要实际去讲技巧，当然也有。但是你要知道，在这个技巧运用的前提之下，或者是用技术的前提之下。

你一定得是有感情的。如果没有感情的话，这个技巧是这个技术是安插不进去的。这也是为什么很多人学了技术，他无从下手。就他没有办法去用。如果他尝试去硬塞。马上这个聊天就断了，马上这个关系就断了。

因为他没有情感。这就是根本原因。OK那么如果啊你也有类似长期关系的这个聊天啊，你不知道该怎么去互动，怎么去聊的，欢迎你来问我或者是我们团队的辅导老师都可以。

这也是值得一个男人啊一定要花时间去系统性学习的根本原因。因为零碎化的东西，它不会让我们的大脑里面形成一个有体系的如何去应对和看待关系的这么一个视角和认知。这是为什么一个人他一定要去系统性学习的必要性。

啊不是一个选，在我这里，我不认为这是一个选项性的东西，一定是个必要性的东西。因为我自己我之所以能教你们，是因为这么多年来我自己一直在系统性的学习。ok。好，那么今天啊我们就讲到这里，我们下一节课再见。

