# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程10(焦虑型的话语如何应对)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第十节课。那么这个呢又是一个我自己的案例啊。那么这个案例呢是一个过去在长期关系当中的一个案例。那么之前呢我在谈恋爱的时候呢，跟一个女生啊在恋爱当中。

那么这个案例呢已经不是说收尾过一两次了，已经是在关系当中了。那么在关系当中啊，我们经常会遇到啊女生会怎么样。自己的女朋友或者是你的这个恋爱对象，他会去抱怨，他会有一些情绪的出现。那么这个时候呢。

我们怎么去处理和回应这个问题的？那么在这个聊天当中，我们会看到他跟我说，他说明天或后天一起吃饭。我说好，我说后天晚上还是他说后天是吗？我说对。然后呢，你会看到啊这个聊天当中啊，他最后那句话。

他说后天是吗？是下午3点多，那么我到5点才回，中间隔了一个一个多小时。那么经常我们可能会因为工作忙啊，因为可能在做一些事情，那么导致啊可能这个聊天回复的消息啊，中间隔了有点久。那么在关系当中以后啊。

其实我们无法避免的一个事情。就是在回复中，我们自己或者是别人。因为回复时间久了以后啊，我们会有一些情绪的出现。那么这个情绪被称之为叫焦虑。那么一旦焦虑出现以后啊，我们就会因为这个情绪而去建筑行动。

那么比如说这个情绪出现以后啊，为了让我们自己好受一些，他就会激活我们的防御机制。那么其中一个防御机制呢，就叫建筑行动，就是我一有感受，我马上就根据这个感受所带来的冲动而去立马行动。

那么在这里啊我们会看到当他问我后天是吗？我可能当时在忙啊，然后在可能跟一个呃同事在说话，正在工作。那么这个时候呢，我说对，然后呢，他说你说话跟挤牙膏似的挤死了。你看到没有？他他的这个描述啊。

他说你说话跟挤那个牙膏一样的啊，他很急，嫌我说话回的慢，你看到没有？这就是一种抱怨。而这个抱怨背后的情绪更多的其实是一种焦虑。那么这个呢其实他用这样的一种方式来表达，我们也能感受到。

那么很多人啊在关系当中，如果他听见看到这个回复以后，他马上就会有一种感受说这个关系是不是要断了，我是不是没有满足他，我是不是要据时的去满足这个人啊才可以。其实在这个地方啊。

我们的回复可以有好几个方向可以有不同的方向。首先我们看了这句话以后。我们正确的回复是要带入感受在这个里面去感受到了以后呢，然后再去相应的去回复。其实回复的是背后对方的这个焦虑。那么有几个方向呢，第一。

我们可以去用呃一个正常的回复。比如我举个例子，如果他说你说话呃跟挤牙膏似的，挤死了。然后我们可以正常回复，就说哦，刚才在忙，或者刚才正在见一个客户，或者刚才正在跟同事聊天，或者刚才正在开会。

我们可以用一个正常回复去告诉他哦，原来回的慢，是因为有事情在做。那么如果啊他是一个成熟的人，他就可以去理解你。那么另外一个回复呢是利用幽默去回复。那么我再给另外一个回复，他说你说话跟挤牙膏似的，挤死了。

那么我另外一个回复呢是。办正事儿不像挤牙膏就好。感受到什么叫办正事儿，打引子好，办正事啊，办正事不像挤牙膏的时候就好啊。那么这个呢我们都能感觉到是什么植入性在这个里头和幽默在这个里头。去化解他的焦虑。

那么就让他明白什么呢？就是这个东西他并不是一个很大的问题。但是一旦啊就是很多时候在长期关系里面，一旦一个女生啊，她把自己的不满这种焦虑表达出来，对吧？跟你说话跟挤牙膏似的急死了。

这时候呢如果我们去回应用一种攻击的形式去报复或者是反攻他的话，很容易就变成了一种冲突。😊，而这个冲突呢，他他会不断的因为情绪的投入而升级。这个其实就是一种不满。那么这个当中啊也有一种什么味道在里面？

也有一种我们叫嗯想要去控制啊，也有一种控制欲的出现。因为你看他通过抱怨不满和焦虑的投射，用这东西呢，想要来控制你就是我找你聊天，我找你说个事儿，你就应该按照我想要的这个频率跟速度来回应我。

但其实我们都知道这是不对的啊，这个关系走下去呢也是不健康的。所以在这里啊看到我自己的这个长期的案例以后呢，这个聊天的回复以后啊，兄弟们，你们如果有类似这样的问题，在你的长期关系或者是短期关系当中。

你有感受到自己或者对方的控制欲的出现，或者在聊天中感受到某一方或者双方的焦虑都出现了。那这个时候如果你不知道怎么回，欢迎呢你来问和咨询我们团队专业的咨询导师，或者是来问我本人都可以。

那么相对应方面的这些学习的这些课程呢，也一定是要去看的。因为当我们在面临未知的时候，当我们完全不了解不清楚这个领域的时候，我们蒙上了双眼。去凭自身的感受去乱回复的时候。

往往啊糟糕的事情和我们不想要的结果一定会出现。所以这也是为什么我们要去学习，这也是为什么你们来啊进入到这个会员和这个会员课程里面来，最重要的一个起行动念就是让自己的将来啊，你能有你的自我功能。

你能够有这个能力去处理你自己的情感问题和你自己内心的这些我们讲焦虑的问题。Okay。那么今天这节课呢，我们就到这里，我们下一节课。再见。

