# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程31( 聊天中如何做真实的自我)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到会员课的第31集。那么今天呢又是一个场景化的实战聊天。那么在今天这个聊天当中啊，我跟你说说哈哈还挺。😊，实诚啊，我喜欢比较接地气的，因为这个女生说话很接地气啊。

比较真实。所以我们会这么直接表达。那么女生呢马上就表现出她说我喜欢比较好玩的，有梗的人，巨烦装逼的。你看在这里啊，其实很多女生啊就大多数女生包括男人也一样，我们都不喜欢一个装逼的人。

但是恰恰呢很多男人又特别爱装逼，为什么呢？因为他内在从心理学的角度讲，我们从心理学的角度说，这个人他内在的自我和他的现实感实在太弱，太差了。所以他需要去层层戴面具层层防御，去伪装自己。

那么最后呈现出来的效果呢，他就是在装逼。而装逼呢在心理学里面是一个非常低级的，我们叫防御机制，是为了避免别人看到你真实的样子。而他真实的样子，他的自我感呢又很弱，非常的脆弱，又很不堪。

所以需要去装这个逼来掩盖自己好像我是强大的这么一种概念。所以很多时候你看女生他会直接表达出来。他说我喜欢比较好玩，有梗的人。这个意思是什么？就是带有幽默的人。好玩是什么？

好相处轻松的而装逼的人呢给人是不轻松的一种感觉。那么在这里啊，我就说我的回复就是我说那就好，对吧？就是你看既然我们都同频，按照这个来讲，我说那就好，我说太装的，我会不自在。对吧如果太装的话呢。

我自己也会很不自在。你看我是表达一种感受。如果我遇到一个女生很装逼的话呢，我也会很不舒服。我说你吃饭没？你看这个就是根据当下的这个感受跟时间来的，刚好是晚上7点多了，对吧？晚上7点钟的时间。他说，是嘞。

装的我会控制不住想翻白眼。你看表达自己当下的感受跟情绪在这个里面。他说我正打算去吃。你看这个聊天啊就很同频了。这个时候我们其实想跟一个女生啊聊得很同频，能够链接起来，它并不是一件很难的事情。

真的是一件很容易的事情。但是它有一个前提是我们自己能首先不装逼，能够真实把你的防御和你的面具全部都卸掉，全部都放下来。😊，别人跟你接触和聊天，他才能舒服，他才能打开他自己。其实。

两性关系的一切从一开始到往后的发展，都围绕着一个核心概念，就是让对方在你面前能做他自己真实的样子，并且打开他自己。但是太多男人呢又不想自己先这么去做，对吧？你先装上这个逼，你先他妈伪装了。

别人凭什么不伪装，换句话来说，你越装逼，别人就越装逼。到最后不但痛苦的是你。而你在这段关系中一定是一无所获的。所以这就是为什么。😡，我们在聊天当中，我们在实战当中做真实的自我太重要了。

而这个真实的自我呢，我们每个人对他的理解又不一样。很多人对真实的自我理解啊，他认为是简单而粗暴的这不叫真实的自我。这个往往是自己的欲望，以一个很低级和突兀，并且没有升华的方式表现出来。

所以你要知道做人啊，我们还是要不断的去升华我们自己。很多东西还是要不断的我们叫象征化，才能被别人所接受。如果所谓的做自我，真实的自我，你的真实自我是完全不被别人接受的。那么也许啊你需要去思考一个问题。

你所谓的这个真实自我，是不是在用这四个字真实自我在当做另外一种的装逼呢？这个是一个值得思考的问题。那么如果在你的聊天当中啊，你发现女生跟你很装，对吧？你没有办法让她打开自己以真实的自我来面对你的话。

欢迎你来问我本人啊，在这个服务当中啊，你拥有的这个服务的这个权利。在你的这个服务当中，你可以来问我或者是我们团队的老师如何去打开这个女人去让他对你真实一点，也包括在这个当中去看和检讨你自己的行为。

你是否真的有真实。O我们今天这节课呢就讲到这里，我们下一节课。再见。