# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程33(女生看到你的朋友圈开启话题)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课程的第3十3节课。那么今天啊是针对一期啊如果我们内部有一些自身建设做的非常好的兄弟们啊，我们也是挺多的。包括在海外的一些用户啊，这一些呢是值得你们去看。

当一个女生啊来羡慕你朋友圈的时候，我们应该如何去回应。那么今天这个女生啊才跟我说，到今天天府新区是阴天羡慕你的生活，到处看世界美景。那么一定是我朋友圈里面很多的美好的东西啊，才会让一个女生这么去表达。

那么首先呢在我们其他的课程里面，我们有讲到过，比如朋友圈是如何去应该去打造的啊，应该如何去把自己真实的样子，这些美好表现出来。而不是去发一些高价值东西。我举个例子。如果朋友圈里面发的是我们讲飞机大炮。

就是一些跑车呀、奢侈品啊，如果全是这些东西的话，女生是不会主动来告诉你，我羡慕你生活，因为都是很昂贵的东西，一定是朋友圈里面有各种美好。而这些美好是不会激活一个人防御和恐惧的，而他更愿意来真实的表达。

这是他向往的东西。所以一定是让别人很舒服的东西。这个才是真正朋友圈讲究如何去营造和表达出来的一种感受，感觉和到底秀的是什么东西。那么在这里呢，我的回复就是我说我是在外面出差，顺便出去走走，你懂那种对吧？

就是我们都知道经常出差去一些外地的地方或者海外的地方。那么刚好很多时间呢都是被挤出来以后，我们才可以去探索一些世界各地的美好的东西。啊，比如说各种日出啊，日落呀等等等等。那么他说呢，他说出差全国跑。

全球跑公费。旅游了。啊，他的理解是这个。然后呢，我的回复是我说算是吧，我说挺累的，其实我说基本都睡不好。你看这是我当下最真实的一种状态。完全感受不到装逼这两个字。就是你要是装逼的话。

其实说实话装逼装的也得高级一点，而不是让人不舒服。所以你看这种表达它很真实，就是你看你到处飞，全球飞。但是其实呢事实也是挺累的。因为很多时候我们是坐可能十几个小时几十个小时的飞机。而且呢会不断的换酒店。

没有在一个地方很很长时间，所以非常影响睡眠。很多时候我们早上天不亮的时候，四五点就起来了。呃，可能晚上到了一两点才能睡觉。有的时候所以睡眠是非常少的，在外面，非常累的一种状态。

所以你看这个女生后面她她就说了，她表达，她后面说，她说睡不好，那是挺难受的。她说我睡眠巨好，刚刚看了你朋友圈积极。正能量。你看就是这种感觉啊，别人一加进来以后啊，他的感觉就非常好。看了以后呢。

这个吸引力已经被放大了。然后在聊天当中啊，为什么这个聊天还很重要呢？因为他还是要来找你聊天呀。你觉得你光朋友圈，你打造了非常好的朋友圈，让人很舒服以后就OK了吗？😊，那只是你的一部分。

这绝对不是你的全部。你们理解吗？所以在这个过程当中，他看了以后，他来找我。来跟我聊天。你的表达还得是。低调的。让别人舒服，让他能接纳你的。这才是重要的。这样他更愿意去亲近你这个人。相反啊。

如果你感受一下，如果他看了我朋友圈美好，他来找我，然后我还在这儿装逼。说哎呀，我生活多么美好，哎呀，我多牛逼。马上就会激活他内心的不安全感。马上就会有距离，他马上也会装起来了，马上他就端着了。

这是我们所有看我们用户里面绝大部分那些有钱装逼人最大的痛点。他们自己想破头脑都无法理解，为什么女人在她面前就是不真实。为什么他都那么有钱了，那么成功了，那么优秀了，女人在她面前还要伪装。

其实这个答案很简单，你只需要做一件事情，就是停止装逼。真正的做一个真实的人，真正做一个接地气的人。那么这个呢就是今天这节课的核心点。如果你价值也很高。但是你不知道怎么去跟一个女生很舒服的相处。

或者不知道怎么去打开她。那么你也可以来问我，或者来问我们团队的咨询导师。好吧，那么今天这节课呢我们就讲到这里，我们下一节课。再有。

