# 瑞恩《自然之道 私享会》：自然之道内部直播第一节课：长期属性短期属性 大解析

直播间的兄弟们。能听到吗？如果能听到的话，请在。我们内部的这个直播间扣个一啊，兄弟们可以听到吗？兄弟们能不能听见？啊，兄弟们。能听见吗？兄弟们。嗯。兄弟们可以听我可以听到我讲话吗？能不能听见？哦。

听得见是吧？行。OK那么欢迎来到啊，这个是我们的自然制造内部学员的。啊，以期内部的直播课啊，这个是有提前准备好的一个直播课，是有主题的。那么这个是我们等了很久啊等了很久给我所有的内部自然知道的学员呢。

准备的这个直播课程。那么这个直播课程呢，我大概介绍一下这六节直播课呢，会针对这一年以来我所有的私教学员啊问过我很多的一些问题。大家所有的一些。啊，痛点大家所有遇到的一些阻碍，大家遇到的一些困扰。

那么会呢我会把一些比较大，每一个人都很关心啊，所有兄弟们都会问我的同样的一些问题呢。在这六节直播课里面来详细的做一个解答。那么这六节课程的内容呢会比较干，所以希望在看并且在学习的兄弟们呢。一定要做笔记。

那么如果你忘记了呢，你也可以反复回来看这个课程，因为它会有回放啊，这个课程会留回放。在这个你们购买的自然之道私教课的这个呃课程当中。那么今天的这个主题呢，我们要讲的主要是围绕着一个很大的话题。

就是短期属性和长期属性的这么一个大解析。那么这个呢主要是因为在嗯我所有的这个私教学员当中，平时啊在这一年多当中，基本上每一天很多学员问到的一个问题，包括跟我通话啊，还是语音的时候呢。

大家都会问到我一个问题，就有关于啊。就是。作为一个男人，我们的这个属性的问题啊，就什么叫短期属性？什么叫长期属性？那么每一个人呢每一个兄弟呢他会有自己的一些理解，对吧？他会有自己的一些认知和理解。

什么是长期属性，什么是短期属性？那么在我看来啊，我听到的大部分学员的这个反馈。其实呢基本上没有一个人真的是没有一个学员啊，真正的领悟了了解到什么到到底什么东西是一个男人的长期属性。

到底什么是一个短期属性。那么首先呢我先来啊。解开很多人的一个困扰。那么很多兄弟之前呢会认为这个短期属性跟长期属性呢，它是一个固定的特质。比如我举个例子，很多兄弟们看我对吧？你来跟我学习。

你们看了我很多很多的案例，你们看了我很多的搭讪、约会、聊天等等等等。那么大部分人啊，无论是内部还是外部，我所有的粉丝，我所有的学员，我所有的客户，几乎每一个人。100%都认为我是一个短期属性极强的人。

啊，他不会看到我长期属性的那一面，或者很少接触到我长期属性的那一面。那么大部分人就断定了，我固定的就是一个短期属性极强的人，他会这么去认为他会这么去认为。那么这样呢，他的这个理解呢，他会给自己。定义。

😡，他自己是一个长期属性还是短期属性的人。那么还有一部分人呢，他会认为啊这个长期和短期是根据我们跟对方跟女生在聊一些什么东西比如说他认为是我说了一些话，我就是一个短期属性的人。

我在释放一些短期属性的一些东西。他认为我在给女生告告诉他一些，比如说分享一些故事，分享一些自己啊挫败的经历，他就认为是在分享一些再给一些所谓长期属性的东西。那么呢各种各样的问题跟困扰和误解都有。

那么今天呢这个课程的开始，我要先告诉你们的是，这个男人的长期和短期属性，我们今天从三个啊维度，三个维度就是今天写好一2和三啊，我们从三个维度来看什么是一个男人的短期属性和一个男人的长期属性啊。

就是这个男人的属性到底是怎么一回事。那么首先在开始之前呢，我先要告诉你们一个点，就是在我们内部的这个直播呢，因为是内部的这个直播课程。这个直播软件呢其实没有外部的那么好。

也就是说呢我我不能把这个我我不能把一个图片，我想要给你们看的一个图片，一个案例放入到这个直播画面当中来，那么我只能用一个啊实际我只能手里拿着这个用用用这个pad拿着这个想要给你展示的画面给你们看。

那么其次呢也没有黑板可以把我想要表达的这个课题笔记给你们写下来。所以兄弟们可以在公屏上面啊，在评论区的公屏上呢，你们可以把我讲的一2和三总结啊给我写出来。那么在直播间我的助理呢也可以啊。

就是我的助理把我讲的直播间的管理员。把我讲的123点给兄弟们打出来。那么包括我要告诉你们那些敏感词语，一些关键词语，一些形容词，也请你们在公屏上把它打出来。

这样有利于兄弟们理解更深入的理解和记住这个东西。好，那么在今天讲这属性，短期和长期属性的这个三个维度开始之前呢，我们先来听一些啊，我对这两种短期和长期的一些形容词。那么欢迎兄弟们把我讲的每一个形容词呢。

在公屏上打出来，让大家看到理解到。那么每当我们想起啊，我们先不谈长期属性。我们先来谈谈短期属性。之前无数次我接的这个私教的这个语音电话的时候呢，很多人问起我这个同样的一个问题来。

那么当你想到一个人的短期属性，什么是一个男性的短期属性。首先这个词语当你想到一个男性的短期属性的时候，你想到的是哪些形容词。那么我自己在我想到这个东西的时候，在我去描述一个男人的短期属性时。

我先要让你们理解这些形容词，然后你你你听了这个形容词以后，你再去。用一个全新的一个角度去看这三个维度的短期和长期属性。那么首先呢我们先看短期属性的几个形容词。那么第一个呢，当然是危险。啊。

危险短期属性给女人感觉到什么，给别人感觉到什么？这个人很危险，对吧？危险。然后其次是什么刺激OK危险。🤧刺激。Singer。性感。啊。知情。激情。冒险。随意。啊，随意随心所欲啊，指指的是这个意思。随意。

主观意识啊，很强的主观意识。不迎合。啊，不迎合非常低的迎合度。那么当你听到短期属性的时候呢，在我脑海里面，我听见的时候出来的就是这些形容词，我想到的就是这些东西，我感受到的就是这些东西。

那么你刚才听了这几个短期属性的形容词描述以后，OK你脑子里面大概。可能会出现一些。人物短期属性人物的形象对吧？很危险，很刺激，很性感，很有激情，很愿意去冒险，非常的随心所欲，主观意识很强。

而且不愿意迎合。OK几个特几个特质。那么可以兄兄弟们呢可以把这几个我跟他说的词语呢，在公屏上评论区打出来。那么长期属性。啊，我们现在来看长期属性。那么讲到长期属性呢，出现的在我脑海里面。

我自己打出来的几个词语啊几个词语。第一个我其实第一个想到长期主义，你第一个想到的是什么？就是靠谱。就是靠谱O。靠谱。😡，安全。他是。稳重。成熟。有计划。啊，有计划。无意识。啊，很多时候没有意识。

意识非常的意识非常的弱。然后最后是什么呢？迎合度啊迎合度极高。兄弟们等一下，这边呢。是摄像头断掉了，稍微等一下。迎合度极高。那么刚才你们听到这几个词呢，在我脑海里面想到的就是长期属性靠谱啊。

一个人很靠谱，很安全，很踏实，很稳重，非常的成熟啊，做事很有计划，按部就班的那种感觉，对吧？然后呢，很多时候意识不是特别的灵敏啊，反应不是很快，意思是没有什么意识。然后呢，迎合度非常高。啊。

应合度非常高。那么这个呢给你感觉脑子里面马上有一个长期属性特征的人，这个人物这个角色在你脑子里面可能就会浮现出来了。如果你闭上眼睛，自己想想我刚才描述的短期和长期属性，可能会有你看到的一些电视剧。

电影当中的一些角色和人物。浮现出来。那么我们怎么把自己的。不同程度的这种短期属性和长期属性开发出来，或者说是啊。激活它。因为其实每个人都是具备的啊，去激活它去开发它。那么这三个维度啊三个维度。

第一个维度呢。第一个维度呢其实非常的简单。第一个维度非常简单，为什么呢？因为第一个维度是我们的外在视觉啊，公屏上可以打个一。第一个维度是外在视觉。这个就是很多学员他问到我，他说是不是我的。穿着打扮对吧？

我看上去就得像是一个对吧？很危险，很酷很屌，很牛逼的一个男人，对吧？我我是不是不能看上去像一个对吧？很很靠谱很稳重的那么一种那么一种很成熟的一种穿着，是不是不能这样？

那么第一个呢是别人看见的这个是外在视觉，就是别人跟你见面，无论你去搭讪一个人，还是我们去约会接去接触一个女生？还要去打讪认识一个女生，还是再跟一个女生，他她她可能看你的朋友圈，对吧？看你的朋友圈。

看你的展示面。你展现出来的，他看见的从视觉的这个角度，对吧？那么这个第一个是什么呢？是穿着打扮。为什么这个是第一个我要讲的，因为这个非常的简单，这个非常的简单，这个去改变也非常的快。

这个是我们肉眼去遇见一个人，马上能看到的OK第一个维度是外在的这个视觉。那么外在视觉呢，我想给你们看几个例子。笨来吓。啊，我另一个直播间的这个镜头老是出问题，兄弟们。好，那么本来呢。本来我是想嗯。

本来我是想可能用一些。别人就是别人的这种，比如说我讲不外在，看上去非常长期属性的这些人来做一些案例。但是后来呢我觉得在课程里面讲别人拿比如说学员也好，还是我网上随便找一个也好，我认为都不太合适。

因为可能有一些人呢会觉得我的这个。啊，拿它作为一个例子会有攻击性。那么下那么那么我呢就拿了我自己，对吧？我用了我自己在不同阶段不同时间段的一些外在穿着来让兄弟们看一看，就是从外观上对吧？第一个维度。

这个外在视觉上，刚才我们讲的这个短期和长期属性的这个区别，根本区别在哪里啊，在哪里？那么下面呢我们来看。一组照片好吧，我们来看一组照片。那么这些照片呢都是我自己本人。我自己本人。那么你们要回想到啊。

我看到这些照片以后呢，你可以想想刚才啊在一开始的时候，我跟你们说的一些描述的那些词语。啊那些词语就是描述短期属性和长期属性的些词语。那么第一张照片呢是。不久前啊不久前啊，说兄兄弟们都可以看到啊。

一张自牌。啊，穿的一身的这个polo衫，然后短裤带着一个有色的墨镜啊，一个一个一个眼镜。啊，然后发型。这这么一个形象。那么这个呢可能之前有人也见到过，那么这个这张照片，刚才你们看到这张照片。

整个外形上看一看就是一个短期属性非常强的一个人啊，一个很有短期属属性的一个一个男人。那么之前呢，如果我是这以以这样的一个形式。对吧。走在户外。在大街上。跟一个女生见面，对吧？去约会。

别人第一眼一定会默认的什么认为我是个短期属性很强的人，但这只是记住哈只是视觉上。那么他看到这样的一个人。他可能联想到的就是什么？很危险。这个人可能会寻求刺激。女是会觉得有点性感，对不对？有有点性感。

为什么？因为体型，因为这个衣服很符合我的体型，很显我的体型，对不对？然后会有露一点点，对吧？露一点皮肤。会觉得这个人很有激情。😊，对吧你看我的我我当时这个面部表情对吧？面部表情等等，我觉得这人很有激情。

愿意去冒险，非常的随心所欲。你看到就是我就是你想到的那些词语，对吧？这就是我短期属短期属性的那个样子。好，那么下一种。一样啊同样OK同样。那么当时呢我拍这些照片的这些自拍。

也是为了知道有一天在我的课程当中啊，一定会用到我自己的这种形象啊，用到我自己的这种形象。那么刚才这个呢也是啊你看穿了一个非常花花色的一个polo衫。啊，修身牛仔裤戴一个墨镜，帽子反着戴。

非常非常也也同样啊是非常短期属性的一种视觉上的一种感受啊，视觉上的感受。好，那么刚才看了两张以后呢，我来给你们看一些片。相对啊偏长期属性一点的。偏长期属性一点。

但是这个呢等会儿我要讲一个很很微妙的一个细节啊，我我等会儿要讲一个区分的一个细节。那么下面呢我们来看一个偏长期属性一点呢，跟刚才对比。啊，跟刚才对比。啊，第一章。这张可能说你们有看过。啊，有看过。

我个人认为哈是比较偏长期属性的一种展示啊，从视觉上面会觉得这个人怎么呢？可能比较靠谱，可能比较踏实，也有可能是因为我戴了一个眼镜，对吧？我戴了个眼镜给人感觉有点靠谱，有点安全，有点踏实，有点稳重，对吧？

有点成熟了，这个人一看就什么做事，你看有计划。对吧有的时候可能没有什么意识。嗯，可能没有太高的迎合度啊，可能非常的迎合，对吧？可能非常的迎合。好，那么还有一张啊还有一张。非常的随意。看到没有？

一个白T恤，然后头发呢也是乱着乱的。啊，这张可能呢就有点挫啊有点挫。那么我想讲的一个细节是什么呀？我想讲的一个细节，刚才就是。你的视觉上的长期属性和短期属性还分为高价值与低价值。

那么我因为我从12年到现在啊，在国外代线下课的时候呢，我也见过很多学员，他学了game以后呢，他想要去改变自己的这个外观。从外在的这个。Oh。从外在的这个视觉上面。啊，外在的视觉上面。

从外在的这个视觉上面去改变自己的属性，就他认为什么？你看我穿的，他他认为就是你看我穿的骚一点，他认为我穿的骚一点，我就一定是一个短期属性很强的男人。我穿的正经一点。比如说我穿的很斯文，对吧？很斯文。

我就长期属性多一点，但是你要明白你的长期你的外观的长期属性和短期属性，他也分高价值和低价值。有些人他的刚才你看了我两，你们看了我两张短期属性的那个外观，有些人他看上去不会那么的协调。

他可能会把头发染得五颜六色。啊，然后他可能呢穿着呢。没有那么的得体没有那么的得体，整体给人感觉上去像是一个就他自认为是个自己短期属性，有有很有短期属性有价值的男人。但是他没有意识到的是。

在不协调的情况下。你是有点短期属性，但是这个价值是很低的，理解不理解了。而你们要看到的是什么？你所谓的外观打扮的这个短期属性一定是什么？非常的协调，非常的协调，但是整体看上去怎么样。

还是给你感觉这个男人坏坏的，对吧？有危险，寻求一种刺激等等等等等等。就是我刚才说的那些东西。那么长期属性也是一样的。长期属性的。刚才看到的这这张。和最后这种。对吧还有还有。还有这张你看也是非常长期属性。

但是你给你的感觉是什么？给你的感觉就是一个价值高一点一个价值。低一点一个价值低一点。所以这个东西呢是在外在上面的，只是在外在上面的。那么很多学员呢，他就会认为，包括来我线下课，他就会认为是不是我打扮的。

我怎么去打扮我自己决定了我是一个长期属性的人，还是我是一个短期属，还是我是个短期属性的人。女人看到了，他就会有这种感觉。那我想讲的是什么呢？这个是第一个维度，这个呢也是最。不重要的其实是最不重要的。

为什么呢？对，马上啊我们来到第二个维度啊，我们马上来到第二个维度了。第二个维度呢是你怎么去表达并且传递啊，如何去表达并且传递你是长期还是短期属性。所以第一个维度呢，其实只是视觉外观上面。

但是它跟你一接触之后，它就会它就会感受到来到了第二个维度啊，第二个维度。那么马上呢切入到第二个维度，我们讲的是什么呢？是表达传递啊，我们公屏上可以写2。可以写2。表达传递啊，这是第二个维度。

表达传递我们的短期还是长期属性啊。那么最后呢我会告诉你，在每个维度之间，它的关系是什么？那么这个第二个维度，这个表达传递长期与短期属性，它有几个，一个是什么呢？

我们的语言我们的语言也也就是说你的对话内容，对吧？对话内容，那么这个对话内容有主动的也有什么有被动的，主动的是什么？主动的是我们主动的去向女人向对方表达一些什么？我们说了一些什么东西。

我们的这个言语我们的这个。我们的言语，我们的态度，我们的。整个人的这个调性表达出来的，从语言当中，语言的这个构建当中对话内容当中，我们在传递一些短期的东西，还是一些长期的数据啊，还还还是一些长期的东西。

那么这个呢一个是主动，对吧？我们主动说的被动是什么呢？被动是他了解到跟我们对话之后，他会问你一些问题，你怎么去回应这些东西，你的回应你的反应，对吧？也在告诉对方。要么是长期，要么是感受到一些短期的东西。

对吧？第一个是语言，这这是在二里面啊，二表达传递里面。第一个是语言。第二是什么呢？第二是你的肢体语言，也就是说我们的肢体接触。我们的肢体接触，他是在传递短期属性的东西，你怎么去碰这个女人？还是。

你完全不碰这个女的，对吧？还是你怎么样去一个什么样一个肢体语言。那么每一个呢我来给你举一个简单的例子啊，我们我们来举个简单的例子，兄弟们就明白了。那么再讲到语言表达的这个时候呢，说到语言表达的时候。

一种短期属性的感觉就是你主动在语言表达的时候，很多时候你可能说的是一些啊，就像你们在视频里看到的，举个例子，比如说跟性有关的对吧？跟性有关的跟两性关系有关的对吧？聊到一些这这种话题。

主动去表达一些这种东西，或者主动的去话题去升级，对吧？去话题升级去可能甚至聊骚，对吧？这都是什么。在语言上非常短期属性的一种表达。这这这是在语言上很主动的啊一种短期属性的表达。

那么一种长期属性的表达在语言上是什么呢？可能我们会去关心这个人，对吧？我们会去关心他，我们会去安慰他，我们会去分享一些。啊，长期关系的事情对吧？谈恋爱的事情，那么就是语言中主动表达出来的。主动表达出来。

那么在被动方面呢，被动方面是举个例子，比如说女生问我们一些问题，对吧？或者她想给我们释放，无论是短期还是长期窗口，你怎么来接这个东西，你怎么来回应这个东西？如果在语言表达上被动的。

你就是一个很短期属性的人。那么你回应这个东西的时候，你回复这个东西的时候，你只会给什么一个。很短期的回复。对吧跟可能跟心有关，可能跟没有安全感，可能没有安全感，可能没有可得性等等等等。所以一定是什么呢？

回应上面也是很短期。那么被动的这个回应如果是很长期的话，女人在跟我们聊一个东西，她在给你释放长期窗口，我们会接。对不对？我们会接，我们也会去关他关心我，我也会去关心他。他来问我他来。他来慰问我。

我也会去慰问他，对吧？我会去回应这个东西。所以在语言上我们的对话内容当中，我的态度，我的表达出来的具体内容当中呢会去表达要么是一个短期，要么是一个长期熟性的东西。那么这个语言的构建呢。

你们再去回头想一想，对吧？开头的那那些形容词，你是怎么去表达的？OK那么肢体语言上面呢就非常明了了。肢体语言上面就是我们在跟他肢体升级触碰的时候，那么无论是在哪个阶段啊，搭讪的阶段，对吧？搭讪的阶段。

约会的阶段。减免优惠奖或者私密空间的这个阶段。你肢体语言和你肢体的触碰接触上是不是也分短期和长期的触碰？那么之前也谈到过，对吧？肢体语言当中有什么有社交触碰和性触碰。

那么你在肢体语言上一般来讲所有的性触碰。100%是什么？很传递一个很短期的一个信期给别人，对不对？比如说很多人他可能在约会的时候啊，就摸女生的，比如说腿对吧？摸腿啊，搂着女生摸腰，对吧？

甚至腰往下等等等等。就是类似这种肢体的这种接触和升级，他表达的就是很明显的一种什么？短期对不对？就是比你就在表达性嘛，对吧？你就在表达性。那么可能在举个例子啊，比如说在啊约会当中，你主动的去牵女生的手。

他也给你牵手，你们在牵手散步。那么在肢体的这个升级，肢体的语在肢体的这个接接触和触碰上，这就是一种很长期的对吧？长期属性的一种表达，所以在肢体语言层面，我们也把这个分开了，那么刚才讲到啊。

在二这个表达传递当中，它是两个两个点，一个是我们的语言，我们说了什么？其次是什么？是我们的肢体，对吧？是这两个点。那么这个就是整个的第二个维度。第二个维度。第三个维度啊，我们来到第三个维度。

第三个维度呢是我们的这个思维和框架。我们的思维跟框架是什么？跟我们现在目前人生生活当中的这个现状，我们想要什么有关系。啊，这个第三个维度。但是第三个维度呢，它是结合了其实一和2，你们仔细的去想一想。

那么第三个维度我给你们的拆解是第三个维度的当当中有几个点，你们可以把它记下来啊，在这个思维框架当中。第一呢。是关系定位。每个女人我们遇见这个女人之后，对吧？你给她的一种关系定位是什么？你想跟他有种生。

你自己脑子里面的一个一个一个预期是什么？你的你的关系定位是什么？你给自己的关系定位是什么，对不对？你给自己定成一个什么样的一个人。我给你举个例子嘛。比如说你去见一个女人，你跟他在约会的时候。

你们相互在了解。那么你在比如说第一次约会的了解过程当中，你有没有给你自己定位？比如说有些兄弟们可能会想我我我想跟他谈恋爱，你把自己的预期打造一个，我想成为他未来的男朋友，对吧？

有些人可能说我只想做他的情人，有些人说我只想做他炮友，有些人说我只想跟他睡一觉，没有任何关系了。有些人可能就是见了面，我跟他是我跟他只见一面，以后再也不见了。我我不想见到这个人了，我们不合适。

这个就是对自己跟对方的一种关系定位。OK关关系定位。那么其次呢。是可得性。第二个点是可得性啊，可得性。你看女人在睡前睡后会不会来索取你的可得性，你要不要释放可得性，你要不要释放这种窗口给别人？

对吧这个也跟你的想法有关，跟你的思维跟你的框架有关。那么其次呢是了解你自己。了解你自己。什么叫了解你自己。了解你自己在内心当中。在灯下。你是一个。偏长期属性的人还是一个偏短期属性的人。

怎么去看待你自己这个人？因为有些人他的默认属性。举个例子啊，比如说我。如果我那我比如说我看我自己，对吧？你们可以从我的这个这个这个思维，你们可以从从我这个思维模式，从这个角度去看你们自己。从我的角度看。

我自己，我认为我默认就是一个偏短期属性的人。对不对？所以这个了解自己之后，我才能结合以上跟你们讲的第一个维度和第二个维度，我怎么去打扮我自己，我应该以什么样的一个视觉形式出现在女人的面前。

无论我是去搭讪，还是去跟他约会，我要去怎么去传递我自己。那么我举个例子，我本来默默认我就是一个很短期属性的人。如果我的穿着过于的，我们说骚了，如果太骚，对不对？或者如果是过于暴露了。

那么其实呢这个短期属性会会不会更强一些，会强的不行了。可能女人他妈看到我脸上就是个大大的约字，觉得我他妈就是想约炮的。对吧。了解我自己。那么明明我知道可能自己是个短基属性很强的人，但是我的穿着呢。

比如说故意打扮的长期一些，对吧？稳重一些，靠谱一些啊，成熟一些，会不会综合综合我们之间的这种给到他一种视觉上的感受。那么其次呢，了解我自己是我的表达上。那么举个例子，你们也都知道我在直播中。

我的现实我在现实当中，我在跟女人接触当中，我是个攻击性很强的人，对不对？明明我是个攻击性很强的人，我的表达上，我的这个第二个维度，在第二个维度上，我的这个表达传递已经是一个攻击性很强。

短技属性很强的人了。那么我要不要去平衡根据我见的这个女生，我要不要去平衡一下我自己的这个表达，我要不要降低一点我自己的攻击性，我要不要不要那么强的攻击性，我要不要把这个节奏放慢下来等等等等。对不对？

所以了解自己其实是什么呢？是找到一种平衡感，找到一种平衡感。兄弟们，一定要记住这个点。这个也是我认为讲我讲刚才跟你们讲这个短期属性和长期属性，最重要的一个重点是在这两者中间找到一个平衡。

你找到平衡的前提是你了解你自己。你理解不理解？兄弟们，所以很多人他认为你看就是我们跟女人去表达自己是短期属性，还是想要长期属性，这个东西是有很多因素在里面的。那么举个例子啊。如果我的穿着对吧？

就像你们就就像刚才给你们看的，我的这个外在视觉上是一个非常偏短期很危险的一个人，对吧？穿的很骚又很暴露，对吧？又很显我身材，又整个样子看上去呢就不像一个好男生，就像一个坏男孩，比如说像个坏男孩。

然后我在我的表达上，比如说我去跟女生见面，我的聊天攻击性又很强，或者我在搭讪的时候呢，又非常有攻击性又非常的直接。那么约会时呢，可能聊一些很多就是围绕着性，所有的话题，所有的注意力，所有的关注。

所有的内容都是围绕着性方面的，然后又拼命的去肢体升级，又想要去接近这个女生又想要去跟他有肢体上面的这个这个操作。然后我整个对我的定位呢，就是我觉得自己就是个泡王，对吧？我跟每个女的见面就是为了短期关系。

就是只是为了睡一觉，甚至一夜情，或者是成为炮友。如果我从这三个维度全部都是短期，对吧？我又很了解我自己，我的默认属性就是很短期的人，对不对？讲话很有攻击性，很有确信感。

我要迎合度我本来就是个迎合度很低的人，又是个很自我的人。在这么样的一个前提下，我全部三个维度都是完全靠短期的去跟别人接触时。你们有没有想过这个会给一个正常女生或者大部分女生带来多大的压力？

你们有没有想过这个问题？对不对？如果从这三个维度，我的整个框架关系定位表达传递语言肢体。穿着打扮，所有一切都是无比的短气。你们能不能想象这个给女人带来多大的压力？对不对？多大的压力。

他要能把这个这种这么直接，这么短期所有一切的这个全部给能接受下来，能吃得下。能能把它接下来。几乎没有。你们理解吗？几乎没有。如果我是因为这个我以前去尝试过，我以前尝试过，在我20出头那会儿真的去尝试过。

就是所有一切就是偏短期。这个反而让我这个人失去平衡了，让我这个人失去平衡了。这个点特别像什么？特别像我曾经在外部，我相信很多人看过，就是我讲的那个价值跟舒适感，就是你全部都是价值。全部都是价值。

全部都是攻击，全部都是吸引。你没有任何的什么舒适感，没有任何的舒适感，没有任何的信任。你想想看你筛出来的，你筛选出来的能和你发生关系的女生，能接受得了这么大压力的女生。这么。这么这么大压力。

这么大攻击性的女生，她能接受这个的有。多少。😡，对不对？就基本上在玩一个概率游戏了。对吧那么我们看到的很多的学员呢。我我我个人认为啊，在我们最起码。分之70七八十就是绝大部分我们的学员。

我们的兄弟们啊在看这个课程的你们。大部分兄弟们，你们的默认属性呢其实是很长期的，你们的穿着呢也是偏向于我给你们看我的另外一面，对吧？我很长期的那一面，很多是偏向于这个的。就是甚至在我们的学员当中呢。

很多兄弟们外观看上去非常的斯文。对吧非常的斯文。如果你本身你外在看上去就已经很。长期属性觉得很靠谱了，对吧？女生看上去不觉得你危险，反而觉得你这人看上去从外在就很踏实，就很就很稳重，对吧？就很成熟。

那么你外在上一定就是一个很长期属，给别人第一感觉视觉，就是很长期属很长期属性的对吧？然后你在表达当中，比如说肢体语言，你从来没有去升级一个女的，你也不去碰她，对吧？你很尊重这个女生，你没有去升级过。

你没有去肢体是没没有碰过这个女生，然后呢，你语言上呢聊一些对吧？非常靠谱的东西，可能还没有什么话题可以聊，不是很有趣，或者聊一些比如说谈恋爱，你曾经的恋爱恋爱经历，对吧？聊一些很长期的东西。

你去关心这个女生，你去嘘寒温暖等等等等，对吧？然后你整个给自己的定位，就是我是个男朋友，对吧？我想做她男朋友，我是个靠谱的男人，我要为她负责，你给自己的定位也是这个。然后疯狂的释放你的可得性。

所有一切你也会失衡，你理解吗？你也会失衡。就说你这个人在女人眼里是没有太多价值的，你没有吸引力，你没有任何你没有任何性感，这个是不性感的。你理解吗？不性感，没有激情，没有危险，没有随心所欲，什么都没有。

而且你偏你刚才我描述这一切，你100会是个迎合度极高的人，你在迎合女人，你在迎合他的一切。那么很多人会说这很有一致性啊，对吧？很有一致性啊，他他就是个很靠谱的人。所以这两个极端对吧？

刚才我描述的这两个极端其实都不OK。都不OK，为什么呢？因为这两个极端你筛选出来的就是一个两个极端很小的那些人群，而不是大众，而不是大多数女生，而不是大多数女生对你会有那种吸引力。

所以最重要的在这三个维度当中，是在最后这个维度里，你只有真正的了解你自己，了解自己，然后去找到这个平衡，一定要去平衡自己的短期。和长期属性。那么举个例子啊。如果在看这个课程的兄弟们，跟我一样。

你本身就是偏短期属性的一个人，对吧？你本身偏短期属性，你是个很坚很有趣性感的人，非常自我，非常有想法，很有价值。其实你需要的更多的是什么？是在你我刚才说的这三个维度中去平衡。

去找到你自己开发你的长期属性。能能不能理解？那么我再讲深层次，我再讲深层次一点哈，我再讲细一点，再细腻一点。举个例子，我拿还是拿我自己。因为我现在讲的是偏短期属性的人。

如果是我我明知道自己已经是一个很短期础性的人，说话很有攻击性了。那么这个时候如果我跟女生对话当中。我释放一些可得性，对不对？我温和一点，我说话慢一点，我节奏慢一点，对吧？我说话温柔一点，对吧？

甚至我迎合她一点，是不是大部分女生她更能接受，因为她已经看到了我的外在，对吧？视觉上我已经是一个。很短期的人了，但是我也不会搞走那么极端，对吧？我给你们看的那几张照片，对吧？看上去就什么呢？很刺激。

很危险，很性感，很有激情。但是呢我说话一上去跟他表达对话时候呢，又很温柔，又给到了一些可得性，又给到了一些安全感，是不是完美的平衡了，综合了这个所谓的短期跟长期。😊，能不能理解？兄弟们。

包括在我的这个表达上面，就是尤尤其是个表达，不光是内容哈，还有就是我们讲话的这个方式，甚至细微到我讲话的方式上。对不对？但是如果。你如果我自己啊，如果我默认就是个长期属性很强的人。

比如说我已经是一个没有什么主见的人，我迎合度极高，对吧？我是个偏长处偏长期的男人，谁跟我接触，从小到大都觉得我很靠谱，觉得我很安全，觉得我很无聊。如果我是偏另外一边的这种人的话，偏长期属性很强的。

那么我唯一能找到这个平衡的，就是我有太高的安全感，但是别人对我没有任何兴趣。别人对觉得我没有任何价值，我需要去平衡的是什么？找到自己的短期属性，让我有攻击性一点，对不对？

无论是我的外在上从这三个维度去切我的短期，把它把这个短期彻底开发出来，你才能找到这个平衡。还能才找到平衡。那么很多时候呢，这个是我们自己啊，你怎么去了解你自己。去调整你自己去去去去给到你自己这种定位。

那么其次呢是我们在针对不同类型的女人上，在针对不同类型的女人上。那么举个例子嘛啊，你们看到我的在在在自然之道当中，对吧？有有好几个案例，在人运会里面也有好几个案例，那么在我的搭三大师里面呢。

有更多的案例。那么在所有课程当中，如果你们全部都看过，学习过，你看的每一个案例，你会发现女生自己的属性是不一样的。对不对？女生自己的属性是完全不一样的，而且你会发现呢，根据不同类型的女生。

其实我当天去见这个人。一般来讲哈，我去见一个女生之前，我百分之百肯定是看过这个女生的朋友圈的。那么女人的这个朋友圈，包括我们自己的朋友圈也是一样哈。我看过女人这个朋友圈之后呢，你大概能感觉到，对吧？

我举个例子很简单，你看一个女人朋友圈，她是发没呃发天天自己在朋友圈里面一些搔首弄姿的视频和照片，还是一些发一些比如说学习对吧？啊，旅游啊朋友家庭，比如说发自己的爸爸妈妈，家庭聚会，对吧？

他的朋友圈里面也在表达这个女人是当前此时此刻这个人他是长期还是短期属性偏多一些。那么你要知道一个点是什么呢？每个人无论男女，我们都有一定的长期和短期属性，只是我们默认的会倾向于某一边。

就像一个人他内向和外向是一样的。有些人他偏内向，但是他也有外向的时候，有些人偏外向，他一定也有内向的时候O。所以你通过比如说一个女人的朋友圈，通过之前跟她在聊天，你先去大概了解一下这个女人是偏偏向哪种。

那么如果我知道这个女人呢，这个女生呢她是偏比如说长期属性一点的，对吧？她比较安稳，比较靠谱啊，给到我一种她她是个很踏实的女生或者是个好女孩，对吧？大概可能一一开始的第一印象，通过朋友圈和聊天呢。

感觉到了，比如说你们在聊天当中见面见面前或者你搭讪她的时候，你发现这个女生她不潦骚，她不接你任何的这种短期窗口，对吧？她也不接你任何话题升级的这种话题，她就很正常，非常靠谱。

那么如果我去跟她见面的时候呢，我可能穿着上，我会偏就是在我的意识中，我会偏长期一些。为什么呢？因为我的表达已经就是跟这样的一个女孩见面，你们想想看。他已经是一个。比如有点内向对吧？或者说比较靠谱。

或者说比较正经的一个女孩，我自己的表达已经是你们懂的，很有攻击性了，对吧？我想说什么想到什么就说什么，我想怎么回应，很多时候回应可能都是。往话题升级这方面去做的。那么在我的外外在的这个视觉上，穿着上。

我可能会让自己看上去没那么危险，能不能理解了？让自己看上去。正常一点，那么最好的是什么呢？就是偏中间偏中间。所以我经常为什么你们看我的穿搭，我的外在，我不会那么的极端，我我我我我没有。

我从来没有过两个极端，理解吗？就是我都是往中间靠，都是往中间靠，就是说什么呢？可以短，也可以长，就是很有很有吸引力，但是可以短期，也可以长期。如果是健身这样一个女孩，我一定不会穿的很暴露啊。

不会就是把这个领口穿了穿一个很深的领口，露很多胸出来，还是露很多皮肤出来，还是戴一个什么首饰，乱七八糟，把自己搞得非常的看上去，对吧？很很很有危险。很有危险，一定不会一定不会理解吗？

我会穿的看上去可能比较成熟一点，我不能讲靠谱，也不能讲安全。因为本身我看上去就是不靠谱不安全的。但是我我穿着上可以成熟一点，可以成熟一点。那么最起码女人会感觉第一眼看到我的时候跟我坐上来的时候。

整个这个氛围，包括看到我之后，他会感觉什么呢？哦，这个男人是不是他以前玩玩玩够了，对吧？现在成熟了，想要稳定了等等等等，他会有这种感觉。从视觉上第一视觉上就有这种感觉，对吧？然后其次呢。

在我的表达上跟他沟通上面，我肯定会怎么样。温和一些。降低我的攻击性，放慢我的节奏，对吧？甚至没有任何的治理触碰。没有任何的这理升级。给给到他满满满的什么安全感。但是但是我的定位关系定位一定不是男朋友。

对不对？比如说我举个例子，我不想跟这个女的谈恋爱，我还不想做她男朋友，我可能想跟一个偏长期属性的女生怎么样发生短期关系，这是很多人困扰的点，对不对？很多兄弟们困扰着点说说ry。

你是怎么能跟一个就是看我自然知道私教课，兄弟们问的最多的一个问题是你怎么能跟一个偏长期属性的女女生发生短期关系的。你现在你听完这节课以后，你再去回想，你跟一个偏长期属性的女孩见面，从这三个维度为出发点。

能不能理解这个原理是什么了？我本身就是个偏短期属性的人，刚才说过了。我打扮的我穿着去见这个人的时候，让自己先成熟一点，对不对？不要偏的让你女的觉得就是我我就是个小痞子，对吧？或者是个坏男孩。

我可以穿着上稍微成熟一点，对吧？稍微成熟一点，跟他见面的时候呢，可以有些迎合度，可以给些可得性，表达上可以温和一点，但是我整个定位框架是什么样的，就是我给我的定位，我自己脑海里面知道我不是个男朋友。

理解吗？我更不是个老公。ok。我可以不用释放那么多可得性，但是什么呢？我还是会带领他走。因为我的本能，我的我的本能上面，我自己我在我在做这件事的时候，我会去平衡。比如我举个例子，我可以没有任何肢体升级。

对吧？我我跟一个长期属性很强的一个女生，很正经的女生，我可以跟他在约会的地方，没有任何肢体升级，我可以不碰这个女。对吧，但是我的语言上可以怎么样？稍微有一点点说话的方式有攻击性。

但是语言的内容中没有任何疗骚，我也不聊骚，这样他有满满的什么安全感，满满的安全感，满满的信任感。理解不理解，这也是在当下。然后我转场。转场可能下一个地点直接就你们懂的对吧？听过无数遍了，去我家喝茶。

对吧专场去我家喝茶，直接去收尾的地方，或者去私人影院一起看个电影。他为什么愿意去？就是因为我从第二个维度、第一个维度第二个维度。通过我的表达和视觉上，让他感觉到什么我的长期属性。我的传说性。

因为我本来说话的方式，我这个人的意识就已经很短期了，很有攻击性了。所以我很了解我自己，我在平衡这个东西。所以你们要去了解你们自己。如果你是一个偏长期属性的男人，举个例子，你本来说话就很慢。

你本来迎合度就很高，你就是个老好人，你甚至完全没有自我，你跟女人见面都要问女的，他妈的他他想去哪儿，你都不知道你要去哪儿，你都不知道你要带他去哪里。你必须要开发出自己的短期属性来。那么这个时候在穿着上。

在你的打扮上，你可以怎么样可以短期一些。对不对？你可以露一些，你可以露一些。比如说呃举个例子啊，穿一个比如说夏天的时候穿一个穿一个海滩上的那种夏威夷衬衫，对吧？露一点点皮肤，露一点点胸，戴一个项链。

对吧？看上去坏坏的，看上去像个坏男孩，非常的短期，然后再跟他沟通当中的聊天当聊天当中呢。循循渐进的去找机会，找窗口去升级，可以聊一些性话题，可以聊一些那些东西。因为你自己本身给人。

感觉你你你你最原始的一种状态就已经是什么很安稳很踏实了。理解不理解，你们要把这个。你们你们可能就是要把自己的这个短期属性给。表达出来得更往那边靠才能平衡，才能有这个平衡。因为你本身的存在。

你们这种人就是偏长期属性的人，默默认属性偏长期的人，你本身在跟别人接触的时候，已经把别人对你的安全感跟靠谱已经已经拉高了。你本身的存在已经拉高这个点。如果我去见一个女生，默认我可能就是做我自己。

默认我的价值和吸引已经拉得很高，但女的不会对我很有安全感，对不对？没有女生会觉得我很靠谱吧，没有女生会觉得我很踏实是吧？没有女的会觉得我怎么样很。很稳重，很安全吧，完全没有。理解吗？

所以要去平衡这个东西。那么如果我去跟一个比如说短期属性的女孩去接触，比如说这个女孩朋友圈发的全部都是蹦迪、喝酒、跳骚舞啊。露自己的身体，露很多皮肤、纹身。你一看这种女的就是。短期属性极强的一个女生。

如果我跟她见面。我需不需要穿的很成熟，完全不需要，对不对？我可以完全按照。我给你们看的那个。第一个。对吧如果是见一个那样的女生，我不会穿成这样。OK我更不会。😊，Toよ。我更不会这样去见，理理解不理解。

如果去见一个短期属性很强的一个女生，我自己看到了，你看到没有？说这样去见，一定是这样去见。因为她她不需要太多的安全感。他需要的就是你有很强的吸引，能匹配得上他的那种短期属性，她所寻求的。

那么这个时候我语言的表达，我需要去控制，我需要去给很多可德性吗？完全不需要，对吧？我对话的内容，我对话的态度，我的语气，我讲话可不可以有攻击性一点啊，当然可以。当然可以。理解不理理解不理解了，兄弟们。

所以。我再次强调啊，我来。今天呢这个直播课呢快要结束了。那么今天呢我来强调一个重点，我今天所说的这这三个维度的一个核心重点。核心重点是你们认为的短期属性和长期属性，一定不是你说的某一句话。

一定不是你告诉他的某一个故事，一定不只是你聊的某一个话题。一定都不是okK也不是你的穿着，也不是只是你的穿着，穿得像就可以。是一个平衡是是找到一个平衡，这个平衡来源哪里？了解我自己，你必须要了解你自己。

知道你自己，你才可以。理解不理解，兄弟们。ok。😊，了解了好好了解你自己。你知道你自己是什么属性之后，你才能表达。你从通过你不同的维度上去平衡你缺失的那一块，去平衡你自己没有的那一块。理解不理解。

它不只是一个一件事情，一句话，一个话题，一个故事，他不是的。所以这就是为什么很多兄弟们他去跟女生约会的时候，你不注重你不注重这三个维度的细节细节。那么感感谢刚才有个兄弟把这些东西全部打到了公屏上啊。

让大家看让大家看你只有从细节上这三个维度出发。你才能去补才才才能去。填补你缺失的，无论是短期还是长期属性。理解不理解了，而且你还要在对话当中。那么很多时候呢还还有一种什么情况啊？

比如说你看了这个女生的朋友圈，你判断她短期还是长期一点，你跟她去见面了。结果你见面发现了还有反差。为什么？因为这个跟这个女人当下寻求什么有关？比如举个例子，有些女生刚分手，她就是在寻求一种。

自我情感上身体上一种释放，对吧？一种洒脱，他就是想找一个合适的人发生一次短期关系，也有可能不排除这不排除这些东西，所以这个所以这个东西跟我们学game是一样的。他没有一个具体的模板去拿去套每一个人。

每一个人的情况是不一样的。我们学了这些知识和内容之后，我们了解自己之后，你只能根据每一个不同的案例，你遇见每一个不同的女生，对吧？他是什么类型的什么属性的，见了他之后，他当下今天的这个情绪是什么样的。

根据这个来下菜，对吧？一句话概括，见人下菜什么意思，就是这个意思。对不对？我在跟女生接触的时候，无论是我搭讪她还是在约会时。只要被我察觉出有窗口就可以升级，就可以转场就可以收尾。如果没有窗口，对吧？

如果完全没有窗口，没有可得性，没有没有这些东西的话。我也不需要去收尾，我也不需要去升级，我也不需要去做这些事情。理解不理解了，兄弟们是也是根据她的需求来的，也是根据这个女人的需求来的。

所以你们只能看什么呢？看她的回应，看她的情绪反馈，看她是跟你在聊些什么东西，看她的关注点在哪里，不在哪里。理解不理解了。而且我讲的最后的这个维度啊，这个思维框架的维度，你了解你自己之后。

你因为我们以前讲。从心理方面，我们讲两性关系，他是在照一面镜子。你在约会时，其实你也能看见你百分之百能看见这个女生在你身上，他看到了什么？这个女生在你的身上，她看见了你什么。

他有没有拿你当做是一个长期关系。男男朋友去看待，有可能这么去发展，还是只是拿你当一个。工具人对不对？那你当个工具人，还是拿你当个情人，还是他对你的吸引力有多强。你通过这个你才能去判断。

你要给所谓的我们讲的是短期属性展展现出来的，传递的，对吧？和和这个关系定位是偏短期一些的还是偏长期一些的。所以这两种没有绝对，我们连我们都需要我们都需要。很多兄弟们，他认为我是没有长期属性的。其实我有。

只是很多时候你没有察觉到为什么呢？因为你们在看课和看案例的时候，你们的选择性焦点，你们的RAS都在哪里？很短期的东西上，为什么？因为这个东西很刺激。对不对？今天我一开始就说了。

短期属性的形容词什么危险、刺激、性感、激情、冒险随意、主观意识很强，不迎合，这是很吸引人的东西。所以兄弟们在看课程的时候，看案例的时候，看实战的时候，你的注意力也在这些东西上面。

哪怕你是个长期属性很强的人，你的注意力我告诉你一定也是在短期的表达上，为什么呢？因为这个东西不仅吸引你的，他也吸引你对吧？他也很吸引你，所以你的关注点也会在这里。这就是为什么很多人在我的案例中。

你会完全忽视。我的长期属性，你会完全忽视我表现出来的所谓的靠谱、踏实、成熟和迎合，会完全被大部分兄弟们忽视。所以你们都会认为什么？我没有长期属性，但是我有。理解了吗？所以这一点是不被你们看见的。

因为你的注意力都在另外的这个短期属性的上面。但是在这个课程当中呢，我必须要提到这个东西。那么今天呢我把短期属性和长期属性给你们做了一个很大的一个解析。那么讲的很详细，也给了你们一些例子。

那么最关键的呢还是要你们自己去感受，一定要去感受，你再去调整自己，你再去了解自己之前，你先要去你先要去感受，你不能屏蔽自己的感受。那那么怎么去感受呢？就像我今天一开始课程一开始给你们说的。

短期跟长期的这个形容词，在你脑海里面冒出来的是哪些词语，你感受到了什么？你你联想到了什么，你想象的你甚至你幻想到了什么。这个才是你自己怎么样去，你感受到了之后，去把它变成你的一部分。理解没理解，兄弟们。

好，那么希望呢今天的这一期直播课程对你们有到一定的帮助啊，有到很大的帮助，可以来嗯帮助你们理解到底什么是短期属性，到底什么是所谓的长期属性，而且怎么样去。提升你自己找到这个平衡感啊。

怎么样去释放出你的长期跟短期来？就像我们讲的内向外向是一样的。那么今天的自然之道内部直播私教课程呢就到这里，我们下一节课再见。那么在走之前呢，兄弟们一定要记得。如果你还有更多的问题。

你的具体案例你的情况，我非常的欢迎你啊，在内部呢私信我啊，找我，我本人亲自帮兄弟们解决。因为你们是我最爱的私教学员啊，我爱你们，兄弟们，我一定会帮助你们。那么我们下一节课会有更多后面更多的内容啊。

更多的这个课程内容呢带给你们，我们下一节课再见。