# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程92(长期关系：破解女生索取价值)_ev

hello，你好，我是Ran，欢迎来到我会员课第9十二节课。那么今天这节课啊是也是长期关系的一个案例啊，及我们上上一节课继续。那么我跟这个女生开启话题。因为我回来了，我说天凉了，对吧？

因为来成都以后确实啊10月份的时候开始降温了。他说对呀，你要给我买新毛衣了吗？你看这个话题出来。很多人他马上第一时间就是会马上会警觉，马上会变得焦虑，马上会害怕。说哎，这个女生问我要东西了。

她要我给她买东西了，我到底买还是不买？他不是一个在在这里啊，我要教你们的事，它并不是一个我要去买和不买的问题。你都没有搞清楚他背后的情绪。他提这句话，他说这个到底意义是什么，或者说他到底在做什么。

到底在说什么，而你的理解是他要我买还是不要买，这是你自己的想法。也许这并不是女生的想法。所以在这个聊天当中啊，他还是聊天，那么我给的回复什么，我的回复是我说只买毛衣吗？就是天凉了。

你看他说你要给我买新毛衣吗？我说只是要买毛衣吗？意思是还有没有别的？对不对？还是说你就是想要一个毛衣，还是说有点别的东西。或者有些别的什么想要表达出来的。你看他马上说还有车和房。你看要毛衣是真的吗？

不是什什么叫车和房？这个车和房真的不是说这个女的来问我要车和房子。他想要的是什么？你们感受一下。在这里我们有两个选项啊，第一个选项是我们用理性的头脑理智化去思考。那你看文字层面。

你认为他就是要买毛衣、买车子，买房子。你家认为他问你要东西，这个里面是没有丝毫情感的。如果只是这么去理解的话，这个关系就死掉了。因为你的理解，这样的话，你不会去给他买，那这个关系就没有了。

这个是一个理智化人在防御的人的理解。第二个理解是情感层面的理解。情感层面的理解，他不是在要车和房，他甚至都不是在要这个毛衣。我的感受是他要毛衣什么？他要的是温暖。天冷了，他说你要给我买新毛衣了吗？

这个毛衣代表的背后的是他想要的是温暖。车和房是什么？是可得性。是长期关系，是关系的稳定。因为在中国的传统文化里面，车和房象征是什么婚姻。他要的是稳定。他要的是一个人能为他负责。我感受到的是这个。

那当然这个东西说出来也有可能是一句玩笑。但是你看它是两个层面的理解，你用理性的层面，逻辑层面，你永远不可能跟一个女人有正常沟通下去。这个关系也不可能继续下去，更不可能推进。这就是本质上的区别。

两种思维模式。那么你看我怎么回这个，还有车和房吗？你看很多如果是一个理性化的男人，他只会想什么，我买还是不买，我该怎么回。如果在情感层面，我们永远可以回。我的回复就是，我说那你准备生娃了不？对不对？

你说你看还要车和房，我说那你准备生孩子了吗？他说随时生。我说你这是有备而来呀，哈哈。你看我说完这个有备而来之后，你看他就没回了。你还永远待在这个情感和关系里面。这个聊天。随时伸，我说你这是有备而来。

你看因为他觉得他可以随时生亡。一直可能在什么？这个话的背后就是说有在备孕啊，对吧？有做准备啊，有心理准备啊，有生理准备啊等等等等。我说看来你这是有备而来，你看我也是话里有话。你看这个有备而来是什么？

你提要求，你的诉求，你提条件，这个感受你其实早就是可能预谋已久。所以你看我这个是我说你这是有备而来，里面是话里有话，既是对声育的有悖，也是对索取可得性的有备而来。他就是一种感受在这个里面。

所以你看他没有回了。没有回，OOK吗？当然OK到了第二天的时候，你看第二天下午过了24小时，我第二天周三的时候，我就问他，我说这周哪天一起吃饭。他说你要是中午有空，哪天都可以。你看没有？你要是中午有空。

哪天都可以，什么意思？他晚上都没空，他想中午跟我吃。然后你看我马上第二句话又是情感的回复。我说中午啊，我说你晚上时间都给哪个狗男人了？意思是你晚上不跟我吃饭，那你晚上跟哪个狗男人吃饭了。

你晚上时间给哪个狗男人了？他说，那在别的男人口中，你也是狗男人。对吧你看他说在别的男人，可能别的男人说我他也意思是我也是狗男人，因为别的男人在我嘴里是狗男人，我都回不去，我说不重要，我说在你口中呢。😊。

意思是别的男人说我狗不狗男人对我来讲其实不重要。我说在你的口声是什么呢？他说你看。😊，在挖口龙是那个不用上班，天天到处玩，钱也花不完的人。你看在他的眼里，我是这样的一个人，对吧？都不用上班的。

所以我们也能从这句话里面发现一个很重要的信息。他对我的真实生活其实是不了解的。我的工作，我的出差，对吧？我包括我在拍摄这个课程，我在给你们拍这个课的时候。我在做外部视频的时候，我需要去直播。

我需要做咨询，我需要去带线下课，他全然不理解。所以在他在他的眼里，他看见我就什么不用上班，天天在玩，然后到处在花钱。他把我投射成了一个一个这样理想化的这样的一个人。所以我们也看到了这一点，也看到了什么。

其实他对我的真实生活不但不了解，我们在现实生活当中也没有那么的亲密。也没有接触的那么频繁。所以他对我的了解啊，还在自己的幻想当中。所以这个时候啊。我的回复就是我说妈的说的我自己都羡慕。

你对我的这个表达说的连我都羡慕。我说有没有可能这个人是在抢银行和乞讨之间？我说有没有可能我这个人。对吧在你嘴巴里说的这个人。我其实实际上处在一个强硬和跟乞讨之间这么一种状态。他说，那外人也看不出来。

我们只看到你到处玩吃好吃的。因为他为什么看到我去加拿大钓蓝鳍金枪鱼，对吧？吃蓝鳍金枪鱼，他只看到了这个。但是他没有看到你在努力工作，你在付出。就是那句话，我们讲只看见贼吃肉，没看见贼挨打。

所以你看在我的一个我们讲一个盘子里面的女生，这样的一个长期短期关系里面。我们也看见，你看这个女生是怎么去看待的，我们也用一个心智化的方式怎么样去跟他对话，怎么样留在这个情感里面。

怎么样让这个吸引力一直滚动起来。如果你是一个用理性的男人去跟他聊天。我告诉你，这个天你们没法聊，你根本就聊不下去，到他第一句话，对啊，你要给我买新毛衣，还有车和和房，到这儿就死了。到这里就已经死掉了。

理解吗？他后面能聊起来到后面这个阶段，一定是因为什么？一定是因为有情感。所以这个女生你看她是一个我经常见面的女生啊，短期关系的女生，她都能这么去表达，她自己都会投射很多东西。因为她也是个人啊。

所以我们也要允许对方的投射嘛，对吧？你也要让她看见，也许跟你想象的不太一样。啊，因为你确实不了解我。OK好，那么今天这一节课啊我们就讲到这里，我们下节课。再见。

