# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程81(语言的拿捏-升华)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第8十一节课。那么今天啊是一个新的女生啊，在这个案例当中呢，也是我在社交软件上面认识了一个女生。那么这个女生年纪偏小啊，其实呢还没有毕业，快要毕业了。

那么在这个聊程当中啊，我们聊到一个回合。他说这样啊，他说我很喜欢真的体验感，不喜欢靠YY，就是光嘴巴上说意淫啊，我们讲易淫靠你脑袋去想，他说我更喜欢真实体验。所以这句话背话。

你看已经有很多情感跟窗口在里面了。因为前面聊了不少啊，都很有情绪。那么你看当他说我很喜欢真的体验感的时候，我回答了这句话，我说请女施主明示。我说在下不敢瞎揣摩，哈哈就是你想要的这个真的体验。

你指的是什么？是见面吗？见面干一些什么呀，对吧？我们这里直接说请女施主明示，我不敢瞎揣摩，然后这个女生马上就发了个语音过来啊。这个语音，他说体验感难道不是真的体验之后才会有的感觉吗？

我怎么能靠想象有体验感呢？就是意思说就是我们两个对吧？我们俩前面聊到体验感这个东西，这个女生就表达，那体验感肯定得是面对面线下见面啊，对不对？真实的东西，她说她怎么能靠自己的想象呢？

其实这里啊已经释放出窗口来了，已经也有植入男女的东西在里面了。我说你看那我就说我说那你的意思是点点点点点见面。😊，我说我怕太直接表达，你觉得我不礼貌？你看在这个地方，我们直接之前啊。

我们去直接表达之前还可以去铺垫一下。理解吗？这个东西其实有一点点这种感觉在里面，就是我们不是那么的唐突啊，那么的冒昧，那么的突然。他说哈哈哈不会啊，他说我喜欢职球，你看直接表达出来了。内心的感受。

我说我也不会拐弯抹角。我说说实话，他说哈哈哈哈，你看这个里面啊，他就是一种很好的一种状态，我们已经把这个沟通模式，这个不是框架的问题啊，很多人会认为是框架，他不是框架的问题，他是一个沟通模式的问题。

这个沟通模式已经变成了打直球。就是我们有什么东西，我们就直接表达，可以直接去说，那么这也是为我们后面的对话做好一个铺垫。那么这也是我们讲关系中的啊，这个聊天或者对话或者沟通或者我们讲关系模式啊。

这个模式呢，在我们其实很早的时候，我们才从遇到这个人就已经开始建立了。理解吗？很多时候沟通模式啊，他不是说我们进入到恋爱关系之后才慢慢慢慢去建立或者改过来的。并不是其实从一开始我们认识这个人的时候。

我们的对话模式，我们的沟通模式，我们的相处模式就已经潜移默化的在形成了。其实所以在这里也是一样。你看他说他喜欢打织球。那么什么东西就喜欢直接表达。那么当然我也不喜欢拐弯抹角，我自己也不太会拐弯抹角。

只是说语言的升华，很多人他把拐弯抹角理解为啊我们语言不是那么简单粗暴的去。表达其实并不是你要分得清。在这里我必须要讲清楚，你要分得清什么是简单粗暴未升华的原始的这种语言和什么东西是升华过的。

我可以很直接，但是这种直接是被别人所接纳的，因为他是种升华的语言。就像我之前有一节课提到过，你不能简单粗暴跟女人说，我想跟你睡教，或者我想对你做什么什么什么，这个语言在一开始认识一个人，他是不被接受的。

这个不叫直接，理解吗？这个叫一个未升华的一种原始的表达，而且是很粗暴的。啊，往往这个东西也是不被别人所接纳的，因为你太快的去挑战了别人内心的想法。所以呢这个东西呢如果我们的语言升华了，被他所接纳了。

这个也是直接的。什么叫拐弯抹角？拐弯抹角是绕半天，永远不提正题，绕半天永远就是你想，但是你不敢，所以拐弯抹角，它是带有一点我们叫猥琐的味道在里面的。而你的直接表达是没有任何猥琐的味道在这个里面的。

所以一定要靠你的感受，你才能感受到你才能真正的闻到用你的内心去闻到这个味道到底是什么啊，不是用你的鼻子。所以在在这里啊我们会以看到，其实从一开始啊这个女人的情绪他就已经有了。那么在这里呢。相对来讲啊。

我们是用一个别人可接受的方式去放大他自己的想法、欲望和感受，从而呢去直接表达他自己内心的想法。比如说他就喜欢别人跟他打支球啊，他也喜欢这个样子。为什么？因为他已经对你感兴趣了，他希望你是对他打支球的。

而并不是每个男人打知球，他都能接受，大概是这么一个逻辑。所以呢在每一个这样的案例当中啊，每一个场景当中，你需要用自己的内心去感受一下，你大概才能知道如何去回复和怎么去聊。

如果你用逻辑去拆解逻辑层面的东西啊。这个话术拆解本身是没有意义的。因为他不含太多的技术含量在里面没有什么技巧在里面理解吗？技巧和所谓的技术他只是用来去修饰我们文字层面的东西。

但是他永远代替不了你自己的情感和你的感受。OK那么我们今天这节课就讲到这里，我们下一节课。再见。