# 瑞恩《自然之道 私享会》：自然之道内部直播第六节课：学员问题答疑2

喂喂喂，兄弟们可以听到吗？如果可以听的话，请在直播间里面扣个一啊，今天我刚刚上线。兄弟们，如果可以听得见，请扣个一啊。好，那么今天呢是自然之道这个私教的最后一期直播内部直播干货分享。

那么今天呢也是第二次的答疑啊，那么我们在线的兄弟们呢不要错过今天的这一次机会。来回答你们的一些很具体的啊有关于这方面的一些问题。那么兄弟们今天呢跟上一期一样啊，就是兄弟们有什么问题呢？

可以在评论区里面留言。那么我会在这里呢非常详细的给你做一个解答。呃，然后呢我们也可以来看一下嗯。我们这边服务端。啊，我自己这边服务端一些用户给我留的一些问题啊，我们今天可以先来看一下。啊。

这边有一个问题啊，他说如果对两个女生都上头了，都成了男女朋友关系，那如何保持这段关系，或者说管理。多段长期关系的要点在什么地方？那么其实呢是这么一个逻辑啊，就是。无论你在接触谁，在接触几个人。

你遇到的每一个人，他的关系呢其实都是不太一样的，为什么呢？没有任何一没有没有几乎没有任何一段关系是百分之百完全相似的。原因是因为每一个人都不一样啊，你遇见的每个女人也不一样。

你遇见的你接触的每个人也不一样。所以呢关系是不可能。一概而论啊一概而论，或者以同样的方式去相处一段关系。当然呢很多时候呢我们会遇到很相似的人。那么关系呢可能在某种程度上讲呢会比较相似。

但是不可能是百分之百是一样的。那么，如何去保持这段关系？啊，你说对两个女的上像头都成了男生哦，就是这个兄弟，他问的是跟其中一个女生成了男女朋友了。然后另外一个跟他在接触，那应该如何去保持一段关系呢？

其实这个东西讲到关系管理上面呢，可能会嗯。会比较长。因为这个东西其实说实在的，如果我要去讲非常的详细，这个其实基本上是我们的一个明年或者后年想要出的一个内部课程，叫关系管理。所以在这里呢。

我可能只能给你一些。啊，建议只能给你一些建议。如果你已经选择跟一个女生进入到男女朋友关系当中了，我给你的建议就是好好的去经营这段关系。先去学会，就是你你跟一个女孩，如果已经成了男女朋友，对吧？

进入到了一段所谓的亲密关系当中去，你更多的应该是去学会怎么在这段关系当中去相处好你的这个长期关系。怎么样能够把这段关系呢变成一种。深度关系或者是说我们讲亲密关系。先把注意力放在这里。

而不是你成为男女朋友关系之后，你的这段你的这个恋你的这个恋爱关系都没有很稳定。然后你还试图去管理一些你跟一些别人其他女人那些。啊，一些关系。通常这个有点像什么呢？

就像你啊就就就就像马戏团马戏团里面在杂杂耍，你试图一个手，两只手再扔三个球，可能你手里边一个球都没有扔明白，一个球你可能都拿不稳，或者两个球你都拿不稳，你试图再丢三个球，四个球，五个球。啊。

完完完全做不到，也非常不切实际。所以长期关系的管理更多是从哪里开始，从自己的第一个关系开始，从一个关系开始，从一个亲密关系，从一个长期关系开始。所以你先把你这个男女朋友关系先处好。处好稳定了之后。

你学会在关系当中，男女关系的这种长期关系是怎么回事以后，你再考虑去管理所谓的多个关系。因为你现在如果你问这种问题，怎么去管理多关系，我相信你到最后你什么都没有。也就是说你跟别人的关系也没管理好。

你自己的女朋友这个关系也没搞好，到最后就什么呢？你试图手里面在。在同时再丢三个球，对吧？你手里面同时再丢三个球，到最后所有的球全部都掉到地上了，你一个都没拿到手里面。因为目前来讲的话，你手里可能一个球。

刚才我要说的一个球都拿不稳。啊，是这么一个概念，这么一个逻辑。所以注重的一些要点呢，那这个要点实在太多了啊，长期关系里面的要点实在太多了。呃，你跟这个女生在关系当中，你怎么看待他，你怎么看待你自己。

你以什么样的方式去相处，怎么去控制你们俩之间的怎么去管理你们之间的预期，怎么去管理你们之间这个关系的走向，对方有没有相应打开自己，你有没有打开？对方有没有向你打开他自己，你有没有打开你自己？啊。

这个关系的是往哪里走，对吧？他的定义它定位是什么？是往哪里走，是很认真的吗？还是不是很认真的，只是暂时在这种。沉溺在这种恋爱的这种喜悦这种。初期的这种快乐当中，对吧？

你得去看这个到底他在关系的哪一个阶段，然后包括他是怎么去走的，你得看这个东西，你你得先定位，然后再能想明白这个关系怎么去走的其他的事情。🤧。嗯。直播间有一个兄弟啊。hello，瑞看你内容。

感觉你每次在你说的私密空间就会。守卫什么意思？你平时带到私密空间前都已经感觉可以守卫了吗？还是。有时候不确定要看在私密空间里的操作。你这个问问题，如果是听你自己问的，如果你是问我本人。啊。

基本上进到私频空间，我是。基本上是可以去收尾。基本上去收尾。哦，你讲的是收尾首尾。就是我如果是我自己的话，基本说也没有问题。因为我对我的能力很自信，因为我的经验已经非常的丰富了。所以其实我在去私密空间。

我都不用去想这个事情了。能理解吗？嗯，这个这个东西比喻就像什么呢？就像一个职业选手去。一场比赛当中。他职业到什么程度呢？知道他自己的能力能够在可能一个竞技体育当中发挥很稳定的是个什么样子。

大差不大差不差，不会低于这个水平。然后有的时候还会超常发挥，所以对自己的能力很自信以后就不需要去想这件事情了，直接去做就可以了。但是如果你要从你的角度去问这个问题的话。很多时候你不确定。

但是你也要去尝试，因为你不尝试你没有练习的机会，你连在私密空间里面去练习的机会都没有。能理解吗？你连这个操作的。机遇就让你有一次体验都没有。所以你得有这样给自己创造这样的机会。嗯。是的。

基本上果进私密空间的话，基本上就是首位。你平时在我私频空间感觉。😔，大多数时候没有不确定，哪怕就是说。呃，这个这个确不确定，你知道是看什么吗？这个确不确定其实。如果是不确定，基本上对方是不会去的。

你理解吧？他是不会去的，他他是不会到那一步的。如果到那一步基本上都是可以完成的。你所谓的不你所谓的不确定，不是因为对方你的不确定是对自己的不确定。因为大部分男性对自己收尾的能力不是很确定。

甚至说在这个过程中转场啊升级的过程当中，他自己在干嘛呢？他自己还在自我质疑，能不能这样，该不该这样，该怎么去做，他还在质疑自己。所以最大的不确定因素不是对方，最大的不确定因素是你自己是这个男人，他自己。

所以你自己好好思考一下，从我这个角度去跟你讲这个问题。因为我自己的经验，你知道而包括后来累积这个经验之后，我的能力。因为我见过面对过太多类似这样的情况，哪怕以前失败的情况。所以完全知道该怎么去处理。

那么自己的一个内在对整个这个过程我是很有确信感的，这个确信感不是他妈对方给到我的。对方是谁都可以，已经不重要了。我自己对这件事情和操作是有确信感的。所以只要去到那去到那里。

我一定会让这件事情可以以很多种的方式形式让他发生。但是这个不重要。理解吗？重要的是我对这件事情的确信感。但是你们问这个问题是本身因为你经验少，所以你对这个这个过程，包括收尾这件事情，你是没有确信感的。

所以你没有缺心感的时候，你你才会来问我。我怎么感觉或者说。可以所为了。能不能理解了？😔，就好比我举个例子嘛啊我我举个简单例子，你们就明白了。昨天呢有一个人他问我呃，昨昨天有一个人。

他问我有关于啊他可能就是不是比如说他喜欢体育或者是打游戏的。那么你问这个例子特别像什么呢？特别像一个刚入门的一个玩家，或者说一个运动员，你你进入到一个比赛当中去，你是不敢去。真正的去赌上什么东西。

为什么呢？因为你没有百分之百，甚至都没有百分之二三十的把握，你能赢这场比赛。所以就是什么很业余，你没有分二三十的把你百分之二三十把握能赢都没有。因为你完全就是很业余的在做这个事情，而且很大的不确定性。

但是可能只是在体验这个体育或者这个游戏的过程。但是一个职业玩家他玩的太多太多太多太多了。这东西已经成了一个职业了。所以当他进入到任何哪怕是职业比赛当中，或者只是跟一些路人。

或者随便到网上去联机跟别人玩一玩的时候，他几乎百99%知道自己一定会碾压他们，就自己一定会赢。所以他都不用那么的认真去对待他甚至都不用想输赢这件事情。因为大差不差，他就享受这个过程就可以了。其实跟我在。

举个例子，就是这个这个这个这个dating的过程当中。整个这个过程当中，第一次也好，第二次也好，第三次也好，所有的聊啊、转场啊、升级啊等等等等。整个这个过程他全部都是已经什么呢？就会像一个职业玩家。

他在他在体验这个过程。因为最终结尾我们知道大差不差，不会超出这个范围。而基本上都会有结果。所以不用去想这个。但是每当有一个人他来问我怎么知道有感觉就说能所谓的，是因为你自己没有确信感，就好像你来问我。

我这个游戏怎么样才能赢。而我想告诉你的是，你玩这个游戏玩的还不够多，你对这个游戏的理解还太浅了。能能理解这样就想了吗？所以这这因为为为什么要告诉你这个为什么要告诉你这个而不是告诉你操作。

因为就算我们换一个方向来回答你这个问题，我把我比说我教你一套操作，你把这套操作拿过去，你还是在寻找什么，寻找信号。寻找可能我告诉你的一些信号。那如果举举个例子，你遇到下一个人，在现实当中。

你遇到下一个人，他就没有这些我给你讲的信号。那你会不会来怪我？哎，你讲错了，我没有看到这些信号。对吧或者遇到下一个人，他没有这些信号，你没找到。这个时候你又不知所措了，又没有确锌感。

所以他不可能是某一个信号或者是。教你个操作流程，我教你个操作流程。OK我教你了，我给你了，你把操作流程拿过去。你在下一个你遇到下一个人在下一个情况当中的时候，你还是怎么样。

你还是在试图去把这个操作流程硬塞到那个人身上去。😊，结果还是没有确信的，你还是会来问，哎，但是他就没有啊，那我那我怎么办？所以你看整个这个过程有还是没有而，不是你的操作。😊，很多时候他不是操作。

很多时候他不是有没有信号，很多时候他是你这个人的状态，我自己在当下的状态，我就是非常有缺心感，他就是会发生。所以我不会去思考这件事情。😊，但是你一上来你就在思考这个事情，你就在想这个事情。

所以导致你整个过程都有问题，整个过程有问题，就不会有你想要的结果。它是这么一个逻辑。所以收尾不收尾我都不想收尾的事儿，因为收尾太多了，所以知道怎么去收尾。所以你要做的是什么呢？你要做的其实很简单。

我都你不是要一个很实际的东西吗？我给你一个很实际的，就在当下体验这个过程，就是当下体验这一秒，不要去想收尾的事情。但是慢慢慢慢的就是。活在当下，看眼前的，但是走到那一步，能走到那一步的次数越多。

哪怕最后没能收尾，它也是一种体验。他你也需要经历这个。能不能理解？如果你没有经历过这个，你压根什么都没经历过，你一直停留在思考能不能带回，能不能收，能不能带回，能不能收，你一直在思考这个东西。

那很遗憾就是什么呢？你永远就停留在这个点上，你是不可能进阶到下一个阶段的。因为你思考这个问题的时候，你前面的过程中间的过程，后面的过程全部被影响。理解了吗？这么给你解答。

你就明白你自己是这个地方出了问题。不是操作，你不知道，不是信号，你不知道，因为这个我也可以给你。那这个给了你，其实他给不到你任何帮助，这这个这个不是实际正确的答案。😊，如果我给了你这个东西的话。

你反而到头来你会来怪我，为什么呢？因为没有你要的信号，然后你那个硬强加上去那个操作又没用。所以给你这东西干嘛呢？理解了吗？嗯。好吧，回答你这个问题。兄弟们有没有别的问题想问？兄弟，如果你听听明白。

理解的话，你可以在直播间扣个一啊。对。😔，就是因为这个这个你这么去认为。因为我给你这个答案是从一个我觉得很负责任的，对你负责任的，想让你更加其其其实这个比喻很像我刚才跟你说的，就是你没理解这个游戏。

在试图想让你去理解这个游戏是怎么回事。这个游戏是怎么玩的。能明白吗？😔，因为如果给你一个你想要所谓的操作和信号，其实是把你引导入了这个游戏的错误的一个方向。他就好比在一个比赛当中去告诉你啊，先先这么做。

先先这么做，再那么做，再再这样，或者看你的对手怎么样。但是很多时候你的对手不会给你想要的信号。或者这个游戏的这个这个或者比赛和游戏的进度，这个这个过程不是你提前排练好的，这样你就能理解了，对吧？

就像你就打一个什么英雄联盟的比赛。或者一个篮或者一个篮球赛事，或者一个足球赛事，没有一个对手会按照你提前排练好的来陪你玩。能不能理解了？所以你不能去理解这个游戏是么哦，你要有一套操作流程。

然后强加给别人。没有一个对方会按照你的提前准备好的操作流程去陪你玩这个游戏。那我们怎么去随机应变，说你要对对这东西有一个理解。有一个理解是什么呢？就是活在当下，注意力在当下。啊。今天人不多啊今天人不多。

兄弟们有没有什么别的问题想要问的？😊，有兄弟问，夜店dance word的大时模式什么样的？这个东西可能就是简单来说啊就是。内容说的少一点。嘴嘴巴上面内容说的少一点，肢体可能会多一点。

因为本来dance floor dance floor这个东西就是一个很很很杂很吵很黑暗的环境。😔，肯定会肢体多一点，而且距离距离感很重要。说的不会那么多，说的可能会少一些。说的说的应该会很少。

因为没有太多的这种环境条件，让你有过多的语言沟通。所以denance Florida。策略吧，我们讲dance floor上面的这个策略。其实会有。几种策略。几种策略。

第一种策略呢可能就是就是在编粗上面，然后不用去。啊，很多人不知道dance for什么，就是舞池啊。不用去。😔，聊太多，可以把注意力放在肢体升级上面，放在升级上面。

但是其次呢嗯另外一种策略是我自己比较喜欢的，就是不要花太多时间在点词上么，不要花太多时间在50里面。因为在这个情况下呢，很多时候因为你没有办法去语言沟通，你留下来的话，只能是去试图去升级。

但很多时候你的升级会遭会遭到拒绝，因为它是肢体升级。所以更好的一种策略是在舞池里面。嗯，打开打开就是只就就是上去碰上去第一件事就是碰。懂吗？第一件事就是用手去碰。用手去碰甚至去抓。去抓都可以。

只是你明你在现实中可能没看过，你自己也没做过这种事情，你也不知道该怎么去。就是先碰或者先去抓。然后注意力过来之后就。跟他讲话。然后呢。第二种策略就是上去打开之后，试图把这个人从。

50这个dance four上面呢带到一个相对来讲比较。安静的地方。没有那么吵，不在5这里面，就是相对来讲没有那么吵，可以。有一个正常对话。对，有一个正常对话，有一个正常的沟通的一个过程。

可以让这个东西发生的一个地方，比较安静的一个地方。一般这个策略是我比较我自己比较喜欢。因为这样的成功率，这样的成功率远远比呆在那里时间很久，试图去升级要高太多了。嗯。啊，今天可能会有点短吧。

兄弟们今天有没有别的问题了？因为今天看来上线的人很少啊。😊，今天应该会比较短一点。好吧，那今天的最后一期直播呢，我们这个答疑呢就回答了大概三个问题，就先到这里。

那么兄弟们呢后面如果有更多的问题想要咨询我本人的，想要问本人呢，可以在我自己的这个服务微信上找到我，或者有没有还没有打这个咨询电话的，跟我本人一对一的，也可以提前预约，有具体的问题可以来找我帮你来解决。

帮你来做一个解答。那么今天的这期直播课程呢，我们就到这里。那么自然知道的第六节直播课程呢就结束了。那么后面兄弟们呢如果想要学更多的内容呢，可以关注我后面的新的全新内容和案例的这个私教课。

包括后面我们的这个服务也可以继续我兄弟们记得啊要联系我。那么今天呢我们就到这里，我们后面。再见。