# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程30(已读不回的背后逻辑)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我内部会员课的第三十节课。那么今天啊我们只是讲一个呃非常类似于呃男生会做的一些行为的这么一种聊天啊。我们在女生身上看到。

那么我们来讲解一下这个聊天和时间的背后到底是什么。那么之前你看我加了一个女生，我们能看到很明显在日期上面，1月30号的时候呢，我跟他说我先睡了晚安。然后呢，他说真是问你的都不回。哎，你看这是一种抱怨。

为什么呢？他前面问我的问题，他没有得到回应。而可能那些问题呢，我当时根本就不想去回复，啊，可能是一些比较敏感的，我不舒服的问题。那么经常啊男人也会问女人这些问题，然后女人呢不做回应，甚至都不说晚安了。

直接就不理你了。那么这个时候呢我们就会有各种各样的焦虑出现。我们的内心当中啊就会有不安出现。这个不安呢，其实可以理解为一种不安全感。但这个不安全感的底层的。😊，其实是一种焦虑。

因为我们的诉求啊并没有得到对方的回应，也我们自己的愿望也没有得到别人的满足。那么这个是一个底层。那么你会看到啊过了呃一天以后。到了第二天的晚上，你看他又发了一个猫的表情包过来。然后这时候呢我又没回。

就是我没太想理这个女生。其实在这一刻我自己对她的兴趣啊，他对他在我眼里的吸引力已经在慢慢下降了。而这个吸引力说实话跟他本人长得怎么样，没有任何关系。之前你想我能加他的微信，我们搭讪认识的。

我能加他的微信，一定是因为这个女生长得挺好看的。他朋友圈，他照片方方面面都没啥问题。但是就是因为这一个行为，其实让我在那一刻，我的吸引力对他就下降了。那么我们再看你看又隔了将近半年的时间。到了6月份。

他又发了一个表情包过来来开启话题来个啊就这个啊这个表情包。完全我都不知道要回啥，而且我都觉得有点突然，我就又没有理他。😡，结果你看到了后面呃，到了凌晨夜里头，你看他又发了个消息过来。

他说你说你这个人好奇怪呀，加了微信不说话。你看其实他所有的消息我都有看到，并不是说我没有看到不回他，是我完全看到了，但是我选择不回复。所以我们说有的时候啊女人对我们不回复，其实不回复已经是一种回复了。

因为这种是没得回的，你理解吧？因为这些所有的消息，她不是在感情当中去体会到我的感受，然后呢用她的情绪表达出来，而她更多的其实一种抱怨，一种无可奈何的一种抱怨，就像一个小婴儿，她没有得到满足之后。

在那里哇哇大哭，然后需要一个人去安抚她，满足她的愿望，从而呢让她感受不到焦虑。那么其实在这个聊天当中，其实我们也能看到，对吧？她她到最后就一直在抱怨，说你这个人好奇怪，加了微信不说话。

你看在开始攻击我了。这个里面已经有一点我们叫有攻击的味道在这个情绪里头了。如果这个女生啊我没回她，然后后面如果她重新开启一个比较我们讲中立的话题，如果是我跟我自己聊天，以她的方式。

我重新开启一个中立点的话题，或者说是。在这个情绪当中去表达一下，用幽默去化解我不回复的这个尴尬局面。对吧比如说如果我是这个女生，我可能会怎么重新跟自己开去，跟我开启话题呢？我可能会说。😊，哎呀。

半天不回我消息，看来我毫无魅力可言，失败失败的女人。你看如果这么回的话，就很有幽默。我看了以后，我可能会哈哈哈哈，我觉得这个人还挺有幽默的，我还会觉得他有承载力。对不对？这个人有一定的承载力。

他人格里面能容忍得下这些焦虑的情绪。但是这个女人你看很明显，跟很多男人都一样，她没有忍耐这个焦虑的能力。其次呢，你看她只是在怎么样以自己的方式，而且是不成熟的方式，在试图获得你的注意力。

所以在这个案例当中啊，我们也可以看见。他在干什么？其实很多男人也在干同样的事情。OK如果你们自己啊有遇到这种女生已读不回，对吧？然后大你可能发了两三个消息，他都不回你，你不知道该如何去重新开启话题的。

你可以来问一问我也可以来问一问我们团队的咨询导师，我们会根据一些其他的元素，对吧？会问你一些问题来根据这些元素和我们自身的感受来重新跟一个人建立链接。因为在我这里有太多太多的案例。

是曾经也有女生不回复我，但是我们隔了一段时间以后啊，重新开启话题以后，哎，又重新把它捡起来，又开始聊起来了。OK所以别人不回复你啊，不代表他没看见，也不是因为说嗯。永远就没有了，这个机会其实还是在的。

只是我们有没有这个能力能把它再捡起来而已。好吧，我们今天这节课就讲到这里，我们下一节课。再见。