# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程62(朋友圈：女生只点赞评论不主动私聊怎么办)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我们会员课的第62节课。那么这节课啊我们来看一个就是你朋友圈发出来的这个动态啊，非常吸引到别人。然后呢，如何去给一个给你点赞评论的女生怎么去开启话题。然后呢。

在这个当中啊怎么样一句话就去升级，怎么样就让这个琴啊流动起来。那么这个这个女生啊是之前啊社交软件加了之后呢，我人在加拿大，她在国内，然后呢，我说中秋快乐，有吹月饼呢？她说一会儿吃。

我说要得意思就是四川话说好的，然后呢，在9月25号的时候呢，那个时候大家都知道我在啊海外，我在钓蓝鳍金枪鱼。然后呢，发了一个朋友圈。然后这个女生呢又给我点赞评论了，我开场了，我就说只点赞评论不私聊的吗？

你看这一个话题马上就有很大的张力在里面。只点赞评论，不私聊的嘛？他说哈哈哈他说金枪鱼好吃吗？你看问了一个问题，就她看见了这个呃我发的这个动态以后，我发了这个朋友圈之后啊，他就来问了，对吧？

他对这个很感兴，因为因为很这个这个东西很吸引他嘛，这个人本身就很吸引他嘛。😊，我说不太好吃，说实话，因为实话实说，确实当时啊这个是这是这样的种状态。就这个鱼钓上来以后呢，我们切了一块肉下来，吃了一口。

确实不太好吃。因为当时并没有呃把它这个肉啊做一些处理，就是肉跟筋要分开。然后他说腻吧，我说有和没有日料大厨区别还是挺大的，哈哈。就是有没有专业的厨子来做，这个其实区别非常大。我们光切一块肉下来。

其实口感并不是很好，没有想象中那么好。这就是一个非常接地气的表达。然后呢，你看后面他就说他说生活美滋滋。好好玩的感觉。你看这个表达就是什么呢？非常的羡慕，对吧？这个时候呢，很多人他也不知道该怎么回了。

你看生活美滋滋好好玩的感觉。这时候啊可能有些人才会回，哎呀，你也可以呀哎呀，什么，这个就是没有情在里面的，理解吗？他他感受不到你你没法去升级。😊，那么在这里啊，我一句话就升级了。

我说你有帅哥陪才美滋滋的。我们是罗汉局。意思就是我们去钓鱼都是一帮男的，对吧？你远在成都，你有帅哥陪你才生活美滋滋的。那么这个已经在怎么样，在拉张力了，已经一句话就植入性这个东西在里头了。

他说你给我找一个。对吧我说你有帅哥陪他美次，他说你给我找一个噻。😊，我说你备胎们不好吗？为什么？因为每每个漂亮女人都有备胎，怎么可能没有备胎呢，对不对？你的备胎们不好吗？不够好吗？意思是。

然后这时候他说在你眼里我是什么人？你看发了一个这个表情。对吧在你的眼里，我是什么人？这个时候我们看这个女生开始防御了，那这个是好事嘛，当然是好事情了。因为你一句话植入性了以后就拉到这个男女话题里面了。

这个张力就打开了。然后这个时候呢，你看你也看见他了，你知道就得每个女人肯定是有备胎的。而很多时候这些备胎呢是他自己不想要的，理解吗？就是偶尔聊聊天可以。你要说真见面发展点啥，可能他自己都不太乐意。

所以很多时话这是一个。漂亮女生的一些日常状态。就是这样的一种这么一个情况。所以呢在这里啊，你看他会这么去表达。那么后面的课啊，我们会继续这个案例讲我是怎么来回复的。那么在今天这节课里面主要是教你。

你看他前面说这个生活美滋滋，好好玩感觉我们怎么一句话去打回去，然后把这个张力给打开，让这个东西一句话进入到男女话题里面。很多时候啊太多人强调所谓的哎呀男女框架，对吧？必须得是男女框架，必须得怎么样。

在我们这里，其实男女框架就很简单，它就是一句话的事儿，有的时候就是一个行为，有的时候就是一个眼神，没有一个特定的东西去定义，怎么样才一定是男女框架。如果我想要男女框架，我告诉你，就是我脑子里一句话。😊。

就是我的一个想法，这就可以让我们的关系进入到男女当中去。并不需要说哎呀一大把铺垫呀准备呀，非得开始怎么样，非得走个什么流程啊，套路啊，完全没用。就是当下的感受。理解吗？好。

那么今天这节课啊我们就先讲到这里，我们下一节课。再见。