# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程29(如何引导女生来家里)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到会员课的第29节课。今天在这个聊天案例当中啊，我来教你怎么顺其自然的邀约一个女生来你的家里头。那么这个是我之前这个背景，我先说一下啊，这个女生之前有聊天。

那么只见过一次面，第一次见面呢，只约了咖啡，但是什么都没有发生，就约了咖啡就没了。然后后来呢有继续跟他聊。那么第二次呢就邀请他约她来我家里头了。

那么这一段呢是在这个场景当中教你如何顺其自然的发现女生有窗口。然后呢，自然而然的聊到怎么来你家里头。那么今天啊我们一慢慢的来看这个这个聊天啊，我之前有一段时间呢眼睛这边受伤了。那健身房的时候磕了。

因为低血糖昏倒了，所以那个时候呢我是一个受伤的状态。那么这个女生她也知道，所以呢我一开始的话题，我说的是需要一个人啊，做家常菜，对吧？洗衣做饭的事情。不能再干了。然后他说啊，你不是眼睛那块伤了吗？

我说呃，然后他说做饭倒是会。就是就只会那几样，对吧？你看他说他做饭会就只会做那么可能几道菜，对吧？你看在在这个地方啊，其实他已经有什么。已经有在告诉你他能干什么了。然后他告诉你他能干什么以后呢。

我们可以发起一个诉求啊，这个其实就是个诉求。你看这里我会问他，我说那你都会做什么？😡，对吧你问他你都会做哪些东西？我说阿姨有事请假了，我这几天呢都在外面点外卖。😊，你看其实这个窗口啊已经留给他了。

告诉他什么，我的阿姨不在啊，我的阿姨平时都做饭，但是他这几天她不在，她请假了。然后呢，这几天我都在吃外卖，吃外卖其实表达的是一种什么状态啊，就是一种啊可能不太健康，对吧？然后有点像就煮个泡面这种感觉。

对吧？就对付一顿。😊，然后呢，你看他马上说了，他说我会煲汤做几样川菜。所以他在回应这个当我问他你会做什么的时候，其实他一步步已经在走向来我家啊，一起做饭这样的一种感觉。那么然后你看我下一句回他对吧？

他说他会煲汤，他会做几个川菜，我下一句直接说我说那我可以当小白鼠，对吧？我可以来试验，我可以来尝试吃你做的东西。然后呢他说哈哈好呀，那么这个后面就直接邀约他。第二次来我家里头了。

这个呢也是一个完整的一个案例啊。在我们的呃别的课程里面，线下里面这也是一个完整从头到尾的一个案例。那么在这个我的会员课里面呢给你看这么一个场景，就是我们跟女生聊天的时候。

怎么样去从第二次就是他不一定非得是第二次约会得走一个流程。他可以是根据当下的情绪，女生的窗口，我们见机行式，如果他窗口大的话，就可以约来家里面啊，给你做饭，对吧？或者你任何一个别的理由。

但是这个一定是根据什么？我们有给对方留窗口，他也愿意去接这个话题。这个话题看似是在聊怎么做菜。但其实背后啊，彼此双方的内心已经在往一起吃饭，在家里吃饭的。😊，这个方向已经其实有去引导了。

有一句话是这么说的，我们的意识层面在还没有做决定之前，很多时候我们的非意识，我们的无意识。换句话说，就是我们的潜意识里其实已经做了这个决定了。啊，可能早在之前这个决定就已经做下来了。

所以我们的意识层面才慢慢慢慢的才开始往那个方向选择去啊引导或者去往那个方向去兑现。但是其实这个决定啊很早在内心里面这个种子已经埋下了啊，彼此双方内心其实都是很清楚的。所以它是一种感觉。

而不是用理性和逻辑去解释这个概念。如果用理性和逻辑永远都学不会。因为你屏蔽了你自己内心的感受，也是你作为一个人最重要的一部分。OK那么如果啊。你想要学习，你想要来问怎么样能够把这个话题渐渐的引导啊。

比如说在你的聊天案例中，你自己现在正在跟一个女生聊，怎么样看有窗口以后能引导到一个升级，直接来你家的这么一种方式的话呢，也欢迎你来问我或者是问我们团队的咨询老师都可以。就像我们的每一节课当中。

他都是一个不同的场景，我在教你这个场景当中，我是怎么回复的。那么你看到学到了以后呢，你自己也可以尝试着去怎么做。好吧，那么今天呢我们这节课就讲到这里，我们下一节课再见。

