# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程86(示范：短期语言嵌入)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第八十六节课啊。那么今天这个场景啊还是一样啊，上次那个女生她说我们拿见面干啥，不说是约咖啡吗？她说可以呢，对吧？我说咖啡，然后呢哈哈。他说吃饭哈哈哈。

我说吃完后呢，他说你说呢？好，那么到这里我们先停一下啊。😊，你看到没有？就是我们其实从我最早在3月份的时候，搭讪认识他到现在，其实已经中间隔了快半年时间了。然后呢，中间有来回邀约，他约我。

我约他他约我我约他。那么到了这里，你看我们都我都已经回来了，然后他都已经想约了。主动发起这个邀约。那么到这里啊，我还在往前去推进，还在去升级。

还在见面前要去植入这个性和给到一定的压力和我们讲张力为什么呢？因为敢于去啊去释放自己的这个我们叫短期语言啊，你敢于去把这个关系往短期去推啊，先去搭好一个，我们讲先去铺垫啊，先去植入性这个东西。

你看他其实是知道的，对吧？你看最后他说你说呢，你看一直往下，其实他就知道你看。喝完咖啡，然后呢，他说吃饭哈哈哈，我说吃完饭呢，他说你说呢对不对？然后我的回复是我说让呼吸决定，这个其实是一首歌的歌词啊。

然后这个歌词里面就让呼吸决定。然后他说你平时喜欢吃啥呢？你看他没有去接，他也没有去否定。他直接转移话题，说你喜欢吃啥。也可以理解为是被默认了，但是他不能那么早的去表面上去承认这个事情。为什么呢？

因为这就是一个女人，她的内心不能过早的去表现出我可以这样或者我不可以这样。那当然了肯定他默认往前讲，你看他愿意去讲吃什么东西代表什么？他为什么说他默认是可以的，因为这是倾向于见面呀。理解吗？

如果不可以的话，他就不会去倾向于见面了。这个聊天到这儿就死掉了。但是他来一句，你平时喜欢吃啥，他问我喜欢吃什么东西。比如说我们见面以后喝完咖啡可以去一起吃东西，继续往下。

所以他的这句话已经在代表了他默认接受了。因为他这句话是想把关系往前推的，还是倾向于见面的，理解了吗？所以你得看他在说什么，他在表达什么。那么在这个案例当中啊，今天这个场景当中啊，就是给你看我们见面之前。

我还是会把关系试图往前推进。而不仅仅只是安于说，哎呀，我们见面，那就时间地点吧。还是跟上节课一样的，那就时间地点吧，那就先见吧。还是要把这个张力给拉起来，还是要植入男女。这样的话，你看我见面以后。

你们就可以感受到见面之后这个情感。包括这个方向，这个前提它已经是男女了，而且已经有短期的东西，已经有性在这个里面了。所以所有的升级啊、转场啊、收尾啊会是一件非常轻松且容易的事情。那么见面约会的过程啊。

也是会有很多的这些情感在里面的。但是约会呢它并不是我们这套啊课程的核心内容，它会涉及到一点。为什么？因为你聊天毕竟是最后要跟人见面的。所以这个当中可能会涉及到一点我们约会见面之前的一些铺垫呀。

我们植入的两性啊，对吧？我们流动的情感呀，那么在约会时其实也是同样会有这些东西在流动起来。只是在面对面的，它也可以有肢体上的接触。所以呢这个是另外一个板块啊，也是另外一个课程。

那么在这里呢打一个小广告啊，就是我明年。我后面的这个新的约会课，就是然约会之后的全新的这个约会课程啊，它就是一个相对来讲我们讲非常全面的一个约会课了。

因为里面会谈到很多约会时情感的流动和心智的东西和升级的东西和背后涉及到很多女人呢，我们讲防御机制。O那么在这打个小广告啊，比说感兴趣的兄弟们呢，后续可以作为我的会员来讲去升级我的这个约会课。

O那么现在呢就是我们只讲这个聊天的话，你们会看到在聊天的场景当中，在这个案例当中，其实你看他还是在问一个短短的约会，我们约会在干什么。那么这个干什么，然后呢，吃完以后呢。

他还是在往性方面去引导我们还是在试探看这个女人，他有多真实，能够去接近她内心的欲望。因为你要知道一件事情，他出来跟我约咖啡吃饭，她百分百内心哪怕潜意识里面一定是有过过一个事情，就是说跟你发生性关系。

这个东西百分百在他内心当中一定是想过的，或者最起码是出现过的，不可能完全没有出现。就是我跟你见面，就是百分百佛系的，只是为了喝口咖啡，吃个饭。从他的语言中，这个哈哈哈，还有这个你说呢其实都已经在告诉我。

他有想过了。你们可以在这个当中重新再去感受一下。OK那么今天这节课啊，我们就讲到这里，我们下节课。再见。

