# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程64(女生的主动1：女生主动来接机如何进一步确认，防水)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我这个会员课的第六十四节课。那么这个又是我上一期案例的第三段。那么讲到这个女生呢，她答应要来机场来接我啊，这个案例很有意思。那么这个也是近期的案例呢。

就是近期自己聊的案例拿出来啊，在这个课程里面分享给你们，其实非常好的一个案例。你看他前面答应，他说好，我来接你。那么在这里啊，我说答应这么快不会是一时冲动吧。你要知道很多人啊。

他的人格是非常的像一个孩子，大多数人人格特别像个孩子，尤其是很多男性，他认为一个女的答应来接我，他就会来接我。有没有可能这个背后别人是一时冲动的？有没有可能是他客气，有没有可能是他试探。

有没有可能是假性窗口。都有可能。所以一个成年人去思考问题不可能这么的简单，对吧？你看因为你感受到他第一时间马上那么快答应来。就想来接你。所以这个时候呢，我们需要去评估一下我们需要评估一下。

我说答应这么快，不会是一时冲动吧。他说，我从来不会轻易答应我不想做的事情。那这是什么？这是在合理化，合理化他想做的事。我说那就好，我说回家还有个女人在机场等我有点幸福感。他说幸福吗？他说。

天府机场可不进，感动吗？他说，第一面让你感动的女孩子，我是不是第一位？你看他自己脑海中，我们看到这段。这个女人她有一些什么浪漫情节。他会有一些浪漫情节，他应该见过呃一些社交软件，应应该应该见过一些人。

然后呢，他自己应该也是比较有经验的，所以他脑海中啊会有一些浪漫情节。那么他也知道我应该也见过很多人。所以你看他说幸福吗？对吧？这这个机场可可不近，因为因为因为很远，他说第一面让你感动的女孩子。

我是不是第一个人第一位。所以你看他有想去往这个方向去引导。那么我的回复啊，我说嗯这突如其来的幸福感，我说怕到时候忍不住上来给你一口哇，就是亲他一下。你看已经很有画面感了。整个这个回复啊。

我在这个过程当中已经非常非常有画面感了，而且有很多的情感在这个里头。😊，所以你看他他情绪马上就来了，哈哈哈哈哈，我说嗯还是先收敛一点吧，万一到时候挨嘴巴子。我说我朋友说我太直了。😊，他说你那边晚上了吧。

我说一点了，他说快休息吧。你看这这组聊天到这里啊，这个第一段。跟他这个来回这个来回到这里呢，就先结束一段了，对吧？他答应来机场来接我，对吧？想要来见我，然后呢，你看提前铺垫升级男女在这个聊天中啊。

就这短短的一个来回，几句话里面全部都已经有了。这就是聊天实战聊天的魅力，就是一句话去升级。然后在这个情感当中啊，让情绪流动起来的感觉。那么所有这些回复啊，其实用逻辑想是真的想不出来的啊。

一定是当下的感受。我真的愿意让自己的感受打开，和这个人沉浸在这段关系里面。所以这个呢就非常的有意思啊。如果呢你也想学会如何像这样的聊天啊，让自己的感受先出来。那么建议你们啊可以来问一问怎么来回复。

从回复开始。因为这个东西它本身就是什么？这个东西本身在心理学里面，我们叫做是一种自我功能。如果你已经没有能力，已经没有这个自我功能已经丧失了，已经没有能力去打开自己的情感的话，那么你的确需要一些帮助。

那百分之百板上钉钉你是需要帮助的，理解吧？不然你永远不可能再打开你情感了。而对于一个人的一生来讲，这是件非常糟糕的事情啊。如果你连自己的情感都没有办法再打开。那可能你跟很多好看漂亮的女生跟你人生的伴侣。

可能就有点会我们叫失之交臂了啊，就有可能错过了。所以打开自我情感和体验是一件非常重要的事情。OK那么今天这节课呢我们就先讲到这里，我们下一节课。再见。

