# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程99(怎么向她形容自己+课程完结寄语)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第九十9节课。那么这也是我整个会员课。在这一期今年当中的最后一节课。那么也许后面啊这个课程啊会加更多的内容在里面会出一个新的版本。

但是在我出会员课的第一个版本里面，这就是最后一节了啊，我们来到了第9十9节课，那么也是同样这个案例啊，在一个不同的场景里面上一期同样的那个女生，他说不大，就是意思是这个框架不大，对吧？我们那个聊天当中。

他说你就告诉我，你想让我知道的，然后我就一句话，我说风流但真实的男人，哈哈，对吧？你看我真实的一面，你想让我我想让你知道的风流但真实，这个其实是什么？是很短期的。对吧如果是长期的话，我可能表达感受是。

我说靠谱可依赖的男人，你看这这就变成长期的了。短期就是你看风流，但是真实的。他说风流体现在。就是这女的好像她不太懂什么叫风流。我发了个问号，我说你不懂意思你没听懂，她说你说你风流，但你又不懂体现在哪里。

那你是咋想到这个形容自己的，我说我这也不能见个人就风流啊。大姐，我说这也啥也没聊，意思是我也没跟你聊骚，我啥也没跟你聊，我咋体现出这个风流来，我们也我们俩也没聊到性话题。

你怎么可能来问我这个风流怎么体现的呢？他说你自己形容的，我只是不懂你为啥这么总结，想听你展开讲讲，他说哥哥这就生气了。其实有有生气吗？是谁生气了，他自己有情绪了。我没有生气，他是有情绪了。

所以这个东西也是一种投射。这个地方我们也能看见一个防御机制叫投射，他把自己内心的感受投射到了别人的身上去。其实是什么？他自己生气了。😊，对吧他说你自己形容的，我只是不懂你为啥这么去总结，想听你展开讲讲。

我说哥哥老了，昨天睡着了。😊，因为到11点之后，我睡得比较早，他说这叫做自律，不像我熬松弛感的夜。你看这时候话题又转变了，对吧？因为我昨天晚上睡着了。没有回他。第二天以后你看。话题直接就变了。

我说说明你生活很充实。对吧他熬松弛了夜。那证明什么？他生生活应该应该是很充实，因为有很多事情要做。他说不不，从回消息的频率和速度上来说，可能你的生活才叫充实，因为我回答回的太慢了。对吧前面也抱怨过。

他说你看我都秒回你，你都花这么长时间。我说哈哈，今天不充实。😊，要喝个咖啡吗？你看这就邀约了，所以这就是我那天9月6号才啊跟他见的面。我是9月10号飞的加拿大。也就是说我9月10号飞去之前我见了他一面。

然后我们第一次约会啊，有拍这个实战的这个视频。他说你看从消息频率上来说，可能你的生活才要充实。那么你看这个又是一句话可以邀约。我说今天不诚实。对吧想不想喝喝咖啡？你看这个话题马上就是任何一个话题。

我们都可以下切。任何一个话题当中啊，可以马上下切到邀约，马上可以下切到升级，可以下切到性张力，可以下切到男女。就是你任何在他有下切的这个能力，他一定不是逻辑，他是感受。你的感受到位了。

你自然这个语言从脑子里就出来了。好吧，那么今天这节课啊我们就先讲到这里了。那么会员课呢在今天这节课啊讲完之后呢，会员课的99节课呢就结束了。那么从一开始啊，你会发现这个课讲到今天整个这套课程啊。

它是围绕着我们看到的全部都是聊天实战样的案例，有短期的对吧？有长期的有收过尾的，有没有收过尾的，有见过面的，有没有见过面的，有刚加进来的，有加过了很长时间了，对吧？因为有重新开启话题的。

就是各种场景聊天里面的感受情绪，聊的话题，问的问题，各种各样。那么这99节课里面啊有单个的案例，对吧？有延伸的案例，对吧？有聊崩的，又又有重新开启的，就什么样的都有。那么这个课程啊。

它虽然呢整个这个呈现出来的实战是以聊天为主，但是这个当中的核心概念还是以我们自己内心的人格的成长和我们看见了别人的内心发生的一些啊内心世界发生的一些事情和想法和感受为主的。还有一个更重要的概念。

我们反反复复在这个课程当中提到过，就是让这个情感的流动啊，去引导我们聊天和回应的这个方向。那么这个能力啊是很多人根本就不具备的。因为他们长时间的情感隔离，长时间的情感解离。

所以导致啊他们压根就没有办法去调动起自己跟别人在社交当中的这个感受和情感来。那么这也是我们做咨询，我们做课程，我们做培训，我们做服务，整体围绕着去帮助别人解决所谓的情感问题和人际关系的核心概念。

那么这个课程当中啊，其实这99节课，如果真的有仔细能从头到尾看完的人，也就是说作为你来讲，你看到了今天这节课，包括我现在的这个讲话，那么也许啊我的这个课程当中的很多东西。

有帮助你打开一点点自己的情感感受，也许你看到了一些我的回复以后，你笑了，对吧？也许你看到了一些回复之后呢，你自己深有感触，也许你看到了一些表达和我说的东西以后呢，他有触发到你啊。

不管这个感受是好的和不好的，但是总而言之，你的情绪会流露出来。啊，你的感受会流动起来。那么这个感觉啊，它就是这样的。所以说这个课程啊，它的帮助不仅限于我们讲技术层面的东西啊。

或者说理性东西或者说概念性的东西。更多呢也是能帮助别人的情感流动起来。那么作为我而言，一个咨询师的这个作用也就在这个课程当中体现出来了。那么配合这个课程本身呢是你作为我瑞恩，我这个人的一个会员。

作为我会员当中呢，我每一年会有很多的这个会员机制。那么如果啊你想来跟我一对一的来链接，你有一次在抖音上可以跟我连麦的机会。那么在私底下呢，在微信当中啊找我啊，提前预约。

今天晚上要来抖音上跟我连麦5分钟到8分钟的时间来跟我探讨一个问题。啊，当然不是来做咨询，因为咨询的时间呢通常是很漫长的。我们一次的通话咨询大概是35分钟啊，最起码是35分钟。

那么这可能是一个长期的一个过程，才能真正帮人解决发现并解决它内在的很多问题，而并不要期待一次抖音连线的5到8分钟就能彻底解决你的问题。我能大概给到你一个方向，我也能让你看见很多你看不见的以前的问题。

或者说一个解决的方向啊，或者说一些事情的本质啊，也能让你学到很多东西因为它本身啊就是需要你带着感受来的啊，而不是完全带着逻辑来。如果你看这个课是带着理性跟逻辑而没有感受的话。

其实这个课对你的作用也不会很大，也不会学到很多东西。但是如果你带着理性，但是同时也带着自己的情感来的话，你一定能学到很多东西。那么买了这个课以后呢，你看到这个视频以后啊。

你还可以参加我每一年的全球线下粉丝见面会。那么作为我瑞恩的会员，你线下来到我的见面会，可以向我提问，可以来听干货，可以当面见我本人来学习。那么这是一个很大的会员的线下福利。啊，那么在我们的活动期期间呢。

你也能享受我们活动期的这个啊会员的这个福利的价格啊，一个会员福利价。那么这个课程呢如果你后续你想要系统性的学习啊，你在我们的线上，我有新的课程出现的时候呢，我们会给到一个会员福利的价格。

那么同时呢也会啊在这个课程当中啊，也有我们讲300个文字的这个咨询啊，在微信端可以找我们团队最专业的这些导师让他们的这些技能，让他们的才华能够在帮你们解决问题当中能发挥出来啊，能彻头彻尾的帮助到你们。

无论是聊天的回复，自我的成长，情感问题的解决等等等等。好吧，那么如果你们自己想要来学习，包括来体验一下我的线下课，真正的系统性的来培训的话，一定是来我的线下课。那么这个当中呢既有理论，也有实战。

那么所有的这些聊天，在我的线下课的体系里面啊，我们都是拿当天认识的最近认识的现场认识的在这个城市里的案例，我现场聊给你们看现场教你们，包括用学员的微信去聊天，用你们的微信去聊天。那么让你们看见啊。

其实长相颜值、身高、展示面这些东西并不是最重要的。然后呢，也可以让你们用我的微信，按照你们的意愿去聊，让你们看看是不是有了这些东西以后，我们可以为所欲为的聊天。然后我呢拿你们的微信，我来给你们代聊。

并且在聊的过程当中教你如何去回复，怎么样让情感流动起来，让你看一看是不是这一切都只跟。物质价值外在价值有关。所以很多人啊他来了线下培训过了以后，是一个彻底改变他人生的一次体验。

那么这节课呢我们就结束了啊，这个会员课呢也彻底结束了，一定要好好的去享用你们在我这里的会员福利。我也希望你们以后啊能够继续的去成长啊，能够在你们的关系当中啊，能滋生出一个更好的自我。

能有一个更好的人格出来。因为你们将来每一个人都会是一个丈夫，你们每一个人都会是一个爸爸。那么在这个过程当中呢，也希望你们成为一个你们想要去理想化成为的那个人啊，无论是一个好丈夫，还是一个好的父亲。

我们每一个人都是在自己的人生道路上不断的去学习，不断的去提升和不断的去成长。那么这节课呢我们就结束了，我们下面以后有机会。再见， this is Ryan。

And I will see you guys。Next time。