# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】高分女生极速升级关系案例全解析4

好，我们测试一下声音，看看能不能听得到。听得到的话扣个一。嗯，应该现在没什么问题了，刚才没有开开麦。啊，没有问题的话，在公屏上扣个一嗯，有没有声音？欢迎兄弟们啊，欢迎王栋泽。

欢迎向日葵mr lucky啊，安之老师。😊，嗯，落秋误会啊。望觉证明的起来都。黑白灰。XK能打能打扑克了啊，咱们这学员逢中秋风华正茂，能听到声音吗？啊，OK南哥用上学老师的话说，你一人耽误15分钟。

直播间这么多人加起来就是总之好多小时啊。😊，啥意思啊？哎。听课就完事了啊，听到声音了吗？听到声音扣个一啊。😊，加了大量资源，难道只跟一个女生发生关系吧？那不是亏了吗？啊，你想怎么样都行，你有就行。

你没有你跟我说啥呀？来，听到声音吗？测试一下声音啊，能听到声音的话，扣个一啊，也至是说可以听到声音。南哥用病毒聊天，女生还是发表情包回复少，是不是动力不足。呃，这个话今天给你讲一下吧，一个是油。

一个是地图，一个是驾照，你只有驾照，没有地图，没有油啊，让你去形象改造，你也不搞，然后这个名字叫小涛，那他肯定不理你嘛，我不跟你说了嘛，他他不会跟卡通人物说话的，他怎么会跟哎。😊，说了白说呀，小涛。

你不是揣着明白装糊涂了。😡，因为你懒呀，你忘了吗？小涛，因为你懒，因为你抱着试一试的方式，哎，用几下。哎，哎，他要有动力，有动力，哎又不能升温，还是表情包，为什么他觉得不需要跟你说话。

他为什么觉得不需要跟你说话，那有的人为什么觉得想跟他说话呢？很简单，头像朋友圈不做对不对？不知道怎么做，需要服务报名是吧？有这样的服务。😊，教你了，不做，你说谁赖谁好吧，啊能听到声音是吧？

那我提一下要求啊，咱们那个直播时间两个小时时间，从现在开始啊，这个今天的话会给大家带来的是这个10分满分8分的一个高高分类啊，我怎么通过一次聊天啊，这个推进我们的关系啊，那在这个讲这个实战案例之前啊。

需要给兄弟们提要求，就是说我的课程是什么样的，第一呢就是说你要记笔记啊，所以现在的话把这个备忘录打开手机的备忘录啊，一个字一个字，你只能记得比我多，不能记得比我少，为什么你的婚姻大事，你的恋爱大事。

对吧？从来都没有投投资给自己啊，都是给投资给别人，对不对？就像刚才那个兄弟似的，看过了以后还他妈不做不做了以后，他妈问我，我给你侦破了，然后不说话，对吧？所以这样好好记啊，把这个备忘录准备好的话。

在公屏上扣三个6啊，最好是笔记本，为什么呢？因为你打字的过程中就了解了这个笔者，他是什么意思。你光听啊，这个24小时忘记70%好吧。😊，准备好的话扣三个6，我们也等一下其他的兄弟们啊，因为陆陆续续在进。

准备好了是吧啊。😊，嗯。ok。啊。想要服务的，想要你一对一的啊，都可以报名我们其他产品。比如说你说啊想怎么甩尾，想怎么啊下床，根据你的特质头像怎么改名字怎么弄啊，这个想要其他服务的对吧？我这是课。

你要想要服务，那就有服务的产品啊，我们的产品的话是这个初中级班啊，这个半年的呢是3000多，这个一年这个一个月的呃，这个一个月相当于500块钱啊嗯。OK阿木记好了，对吧？阿木，你是不是有俩号啊。

怎么有一个叫经纪人？阿木，还有叫阿木啊，阿木，你是不是俩号啊，明天拿笔记啊，现在的话我的课程要求你必须要笔记啊，好吧，准备好了，甩尾就是他学会了，学会了想当渣男，不跟人好，想跟人约炮，知道了吧啊。😊。

多坏呀，是不是以前被人欺负的，现在想欺负别人去。😡，可南哥怎么甩尾？Okay。好，这个都准备好了，准备好了扣三个6，咱们抓紧时间，彼此的时间都比较宝贵啊。😊，哎，我的课程啊只会拖堂，不会少。

只有你学不会，记不住啊，没有我不讲好吧，所以你你自己不记的话，不会的，明白吧？人的24小时70%全忘了能够我肯定能记得住。别这样啊。好，这个新学员的话，在公屏上打一个新人的新字啊，看过直播的话。

在公屏上这个呃扣个一，我来看一下新旧学员，我来调整一下我们这个课程设计啊，一个小时的这个。😊，聊天全流程，一次聊天，死死干住对方的这个。呃，病毒聊天啊和这个聊天内核啊，另外一方面的话。

一半课人讲实战案例我怎么运用嗯。一半新人是吧，南哥，是不是你的摄像头曝光太强了？对。你不用看我，你来看知识，不用看我后边灯打开了，就我就不曝光了，这不重要，你又不是来选我的。😡，好，OK一半一半。好。

我知道了。来。😊，老圈重新复习一遍啊。😊，Yeah。自己有什么样的聊天问题打在公屏上，我选10个。😡，哎，新什么新。😡，没事拉都看个500回了。南哥有强迫症怎么办？有强迫症就看看看病。

来把聊天问题打在公屏上。找不到开场节奏哈。😊，Okay。Yeah。有一个兄弟说找不到开场节奏嗯。嗯，看到吗？破解女生的立场，总是会主动提问，没话题不就提问。对方把我当小孩怎么办？对方把我当小孩。怎么办？

3。对方总是试探我试探你就是什么你他对你感兴趣。引导不了升温啊。不配合。升温。线上聊的挺好的，线下紧张，总没有线上的话题。那个想要学习约会的话，点个约会啊，直播预约这节课先学学会聊天。

我的聊天基本上就已经不需要约会，他就到家了啊。所以你学习5%，基本上你都能见面，然后牵手拥抱的。然后咱们在周六的时候学习这个约会，好吧，那是你约会的事情。朋友圈怎么发？呃。

朋友圈朋友圈我没有朋友圈素材啊，那个8993个月，你所有的朋友圈素材全有吃喝拉撒睡啊，比如说明天是过年，今天晚上就发给你明天年年夜饭啊。比如说今天刚有个电影上映。

今天晚上12点就给你发出来两张那个电影票，听明白的话，扣三个6啊。朋友圈怎么发，这不就有了吗？你是你是去模仿还是就都OK了，3个月时间899啊。😡，然后这个。咱们学员的话打折应该是199100块钱啊。

90天朋友圈一天的话26组。带配文，你基本上你三天选一个，也就是说你从72组选一个就够了啊，然后怎么去模仿，怎么去弄都有了啊。这是其他产品的事情。今天讲的聊天啊。对方总说懒忙不一样吗？不配合吗？

跟第三个问题一样啊，引导对方付出这病毒聊天啊，引导对方付出。相亲的怎么聊有什么区别？不聊天，为什么要去相亲啊？相亲没有结果。相信怎么聊，看一下抖音今天发的内容啊。聊天有时候不回。嗯。病毒聊天是什么？

哪里看啊，你学习等会儿会有。😡，全给你讲啊，还有什么一些碎片化的问题，接着答，还有什么有的没的都都答一打。😡，这些问题啊，等会儿你就会明白怎么解决了，懂吗？😡，我现要告诉你怎么能看清主次问题。

所以让你写一些次要问题。怎么什么感情？还有吗？问的都太太片瘫化了，太大了，怎么在一起得了。Yeah。回答比较客气，不就是不配合吗？还有吗？聊天没有思路，你还没思路，你看多少回了，阿木。😡，不说了吗？😡。

看两回以上还没思路的啊，懒怂，还有一个海海海儿什么思妄想症啊，这个什么老年痴呆。你以为我不知道他妈老人新人啊，男图就是新人，对吧？怎么分辨快速邀约和慢速啊，怎么分辨？这算是一个问题啊，怎么识别。😡，嗯。

快速。和慢速。调整。自己节奏。好吧。女生在钓鱼怎么聊？为什么总是。对我。嗯。啊，掉了。呃，还有吗？再来一个网上聊的比较好，约会不自然，约会不自然的这个看周六内容啊，直播预告点个预告，所有人都点个预约啊。

正好等一下其他兄弟们。😊，如何引导对方进入自己的节奏，病毒聊天，等会看啊，等会会讲啊，怎么判断女生是否想跟你在一起哈。😊，怎么判断女生是否想跟我在一起啊？啊。聊几天就没激情了。啊，平聊或者不聊了啊。

动力减退嘛，是吧？呃，聊几天。不聊了。好。聊天怎么让他付出啊，这个会讲啊，这个问的比较好，问的比较好的，我就不不打乱，知道了吧？听明白扣个一，你问到点了，我就不打了。

说明这些10个问题全是扯鸡巴蛋的问题没有用。如何聊天发展成身体伴侣废话啊，你这么直接说怎么聊到家嘛。😡，还挺文绉绉的，如何能够通过聊天的这个10分之1的人体工程学和母猪的产后护理。

能在身体上贴说那么多干嘛，不就这么聊天，能让体温你吗？😊，女的废物性测试怎么破？呃，没有废物性测试。这一说他测试你的原因是因为你撼动了他的奖品性，等会会想这个问题问的挺好的嗯。😊。

学行你把聊天弄的那么学术呢？是不是有很多理论看把聊天弄得很学术，在连招还多少步可能吗？这个女生就没有步骤，那个女生就有步骤，那个女生三步，这个女生七步，这就叫情商，对不对？情商是什么？😊，啊。

不同的人运用不同的方式，对吧？好。啊，那我们就总结一下你们这些内容啊。😊，来。这个把笔记本打开第一件事情啊。😊，啊，第一，你要明白解决问题。第一点啊，解决。所有问题。只需要以下公式。什么意思啊？

为什么只效以下公式啊？😡，因为你的问题非常多，你可能一桌子都是问题，所以你解决完了还有问题，一直解决不完。所以我们能不能直接聚焦成123个问题。哎，这样的话能够集中突破，只要我聚焦这解决这个呃方向。

那么我100个问题，1000个问题都能被解决。听明白了啊，记完的话，在公屏上扣个一，我要写一下公式啊，和女的睡完觉了，女孩说我活好，然后过几天说不合适怎么办？你说不合适不合适呗，没为那么矛盾。

这就属于这个他在测试你的位置关系等会会讲到。😡，对吧。想完了吗？想完扣个一啊。😊，还估计是有别人，你不用想你怎么还被他引导呢？他忽冷忽热，你还被他引导呢，都是错误的思维，都是能明白了啊。好。

不让你提问就别提问了，写完了吧，写完的话扣个一啊，快一点。😡，你们能学多少知识取决于你们跟的多快啊，没有扣一的，我就等着你到2个小时，我就下播啊。因为我讲的内容不是69块钱的内容啊，好吧。

我是为我的初中级班，还有这个线下做铺垫。所以我讲的全是初级班内容，4980的啊，省得你在我的群里边呢，连点基础都没有，好不好啊？我讲的是这个二十4节课的这个什么呢？

不是二十一节课内部内部课程的2月21节课的一节课，其中一节课，也让你体会一下这个这个我的私教啊。好，都记完了，对不对啊？我们先抱着疑问，耐下心来，踏踏实实的把教材先明白了，咱们再提问。

可能你自己就明白了啊。因为有的时候一页障目就什么呢？看看不明白整体想要解决所有的你聊天和约会问题，就三个点。第一个。假设。对方喜欢你。就是从北京到上海。好。需要什么呢？需要油。再加什么呢？

地图具再需什么呢？🤧哎，技术。好，行写完的话扣个一。都认识两年了，你信不信啊？等会我给你直播一个10分钟搞定啊。想的话自己给自己投入一下，把这写完。所有的兄弟们都在问问题，什么解决是不是这个技术啊？😡。

假设你从从北京到上海开车。只有技术这车会不会动啊，这车他妈没油会不会动啊？所以我想告诉你第一件事情。一个优秀的男人看问题，要看到本质，看问题，要看到全面，你永远再给他解决问题。解决都解决不完。

所以为什么让大家写一堆问题啊，因为解决了聊几天不聊了，他几天都跟你聊，他说不合适，你们合适了，他说前男友来找他，你们他前男友不理他了，他说我觉得还是个子高点好，你以为他把腿打折了，他说我又喜欢帅的了。

你以为他又整形了帅了，他说你个子高又帅，我喜欢老头，你又变成老头了，他说哎呀，你又钱又老头又个子高又帅，哎，我喜欢活好了，你活又好了，他说你那么优秀的话，我可能呃不配你，所以你永远在解决对方问题。

你永远在寻找技术，而技术是不是好用，他并不是从北京能到上海的关键，因为技术相当于驾照。请问有驾照，那车不动，能能不能到啊？听明白扣三个6，我们由浅入深，你就把所有问题都解决了。

这是为什么那么多人评论妈透彻南哥这课靠谱。Yeah。好，听明白了吗？听明白扣三个6。你这么多年哎一会儿开场不会，一会儿互动不会，一会儿升温不会，你现在还不明白一个道理吗？😡，就是有源源不断的问题。😡。

그。那是不是你看问题，你选错你选错解决问题的这个方向了，可能这些问题都不需要解决啊。如果解决了应该成功啊，操怎么会还不合在一起呢？对不对？听明白了吧？所以技术也重要，但技术相当于驾照。

所以你以后学习技术，或者等会儿学习我的技术，你要明白这个技术有前置条件，什么条件。😡，你他妈得有地图吧，没有地图，能不能从北京到上海，不能。😡，没有地图的话，你从北京就到不了上海。

你就到他们乌鲁木齐去了。所以地图是什么呢？地图是什么？就是内核，什么是内核，就是思维方式。😡，方向嘛，先从北京到到到深圳，先从北京到这个这个天津，再到河北，然后哐哐哐才能到上海。你不知道地图。

这一步一步一步应该干嘛？你光光学习啊，这块怎么解决，你不知道这块前面要有123地图是不是不行，所以地图是第一干嘛第二干嘛第干嘛第四干嘛第干嘛等会讲到好吧，所以你先要明白这个问题好像是我感冒了。

可能不是感冒，是你窗户没关，你窗户关了点热水好了，而不是感冒怎么塞鼻子塞完鼻子他妈还流眼泪呢，还睡不着发烧的，懂吗？懂的话扣三个6。如果不是这样的话，为什么你源源不断给他解决问题。

开场不会你给他趣味性趣味以后，他说他他妈逗逼然后你说那就他妈讲点正经的吧，下一个妹后下一个妹你说正经了以后，他要说哎呀，死板啊，是不是这样的吧，的话，扣三个6，所以也就是说是不是逗逼是不是正经的。

是不是他妈的你风起幽默。😡，不是核心。如果是的话，为什么你改了不行呢？😡，嗨有我喜欢对我好的，你为什么对他好了，他不跟你在一起呢？说明他能不能跟你在一起，跟你对他好不好，没有关系。😡。

这就是他妈课程价值，如果有关系的话，就这么比就行了吗？😡，好吧，咱们由浅入深。那么等会儿是什么呢？哎，怎么弄呢？是吧，什么是由？😡，这车没油就不行，油就是动力。好吧，记下来吧，什么是动力啊？😡。

动力是什么？你的头像。😡，朋友圈。的搭建。嗯。知道吧？头像朋友圈的搭建，也就是说，与其说你学习怎么聊天，不如先从头像和朋友圈入手。否则你是个卡通人物，山水画就没油，没油的话，这车就不动。

你学那么多方向有什么用呢？好，第二，光他妈的有头像，朋友圈有形象。😡，这男的是个傻逼，这男的没有内核，这男的解决不了问题，这男的也不知道123应该怎么做，那就会怎么样呢？那就会开到别地去了，对吧？

就开不了上海。😡，所以技术可以没有，你只要有油，你只要有地图，你慢慢悠悠开，你也能够从北京到上海。对还是不对？对的话打个对。所以我是强调弱化技术的，因为技术没用，而所有的你想解决问题的办法是不是技术？

你看。😡，找不到开场，这个世界上有百分之百能够开场的技术吗？如果有的话，你为什么要跟女生说呀，你跟他们国家总统说不就完了吗？美国都是你的，所以。😡，美国总统跟你配合度高不高，取决于什么？

你的动力油和你前面什么铺垫，你全局都有把握，那我就不会在乎开场，对不对？你总是投石问路，你他妈地图都没有，那是不是就不行。那么什么是地图？什么是油？我给大家娓娓道来，好不好？徒弟们好的话，打个好。

听懂了吧？也就是说一个男人。😡，女人是喜欢优秀男人的，你总是把时间再去花在一个次要问题上去解决。如果你能够更高维去看待这个整体的问题，都明白，恋爱的什么全流程都知道他怎么闹，都在我的手掌心里。

是不是这道理？对方把我当小孩，他他妈不把你当小孩了呢？他把你当老头了呢？😡，对不对？不配合升温，为什么不配合升温？你现在立刻就知道你头像是一个山水画，是个卡通人物，他会不会给你升温？他说啊。

我好喜欢大石头啊，看到了你那个草地让我下边出水了，兄弟们打个哈哈，这就是实战派。😊，不要什么上来就吸引嘛，上来要啊啊女人喜欢感性，你他妈是棵大树，你还跟我说话，我他妈第一秒钟我上来就是把你当工具人啊。

那南哥为什么聊了4天没有下文了，头像朋友圈不合格。😡，你明白的不合格，你跟他永远不聊天，我把头像一改，朋友圈一改，我他妈所有女生都OK这是不是更高效？😡，是不是这道理？😡，对吧那第二种是什么？南哥。

我有头像，他知道我是谁，那为什么不OK没有地图跳步了吗？哎，已知这么聊天，然后他突然在啊刚开始不怎么理我，哎，来了个机会，然后这个机会我就直接从一啊就到到五了，然后这块缺失。

所以导致五的成功率没有那么高，然后我说出这句话了，因为我缺失234，所以今天都会讲到地图，这个时候你你有没有技术都O。😡，你想一想是不是这个道理啊，兄弟们，你想一想啊，假设前面的前置条件。

聊天的前置条件，你都没有跳步都有。😡，你说一句话啊，好想在20一尺的高空租一架热气球给你戴上戒指，好想在铺满玫瑰花瓣的原野上向你求婚。这是你啊，假设你前面都对啊。他已经喜欢你了，我就来去记得吃饭呀。😊。

我想你了，是不是一样的效果？😡，我不会技术，我不会有画面感植入，是不是一样的，是的话，打个是。也就是说这个正确的位置表达的所有内容都是OK的。😡，对对方有窗口，所以你不应该去学习技术。

怎么能够这么说完了取悦对方，而是这么说，成功率为什么会那么高，上边有什么条件，把那些条件做了，这块这么说，这块说一个哈哈记得吃饭，他也觉得是情话，是不是这个道理。😡，还把女生聊起来呢，这个兄弟好好听啊。

队长，妈上回刚说操，他妈撩妹没有用，是他妈让妹子来撩你，还他妈把女生撩起来。他说你祖宗啊，把你女生撩起来哼。😡，为什么没事，让你们打弹幕，我他妈记着你呢，你他妈听过一回还还他妈不会啊批评你啊。好。

第一块油地图技术要有一个简单的概念，这样方便你去解决问题，比如说我是个学员，我已经聊天了，我已经投入了，我尽我所能，我我讲三观了。哎，我我我我还讲了一些呃恋爱观价值观，我还说了生活，我还有一些趣味性。

那不是技术的事情，说明你地图不OK，或者你游不OK对不对？听明白了吗？先让学员能够有个大方向，你他妈进了医院，你觉得你腿折了，我说不是腿折了，是他妈其他问题解决这个问题全部都OK。😡。

省得一直在去给人解决这个问题，进了这个医院先有分诊，然后马上聚焦，哪怕这个女生错过也没有关系，哪怕这个女生先不理我也没有关系，因为我聚焦这个问题解决不了，好吧，所以第一点啊大家要明白这个公式啊。

能听懂的话，这个扣个一，听不懂的话出去就行了，好不好？😡，车这么简单，听不懂都能车开个要油，要地图，你就他妈不会地图。😡，对不对？你他妈就是投石问路，所以对方发现你投石问路了，在那发问。

一会在这摸索我摸索我，你为什么摸索我，他就防御吗？是不是这道理吗？你要是他妈很自信，自信取决于什么？你知道正确的方向，正确的方向看到大量的实战。然后这样是有效果的。所以我这么做，我可以尝试错的话。

那他妈就是游的问题，解决油的问题解决好吧？好，这是第一个事情啊，我我认为就是学员要学习的话，最好是他自己能当老师。他如果能够自己给别人都讲出来。哪怕你你你今天这节课泡不了妞。

你能够给你周围所有人都能解决问题。我说的你立刻就能当个理论派，你就比他妈抖音99%老师都强，你看是不是啊，耐耐心心跟我跟随两个小时时间啊，这是第一个事情。第一个解决所有问题，你要先想一想。

这是游的问题还是地图的问题，还是技术的问题。今天我们主要来讲的就是整个聊天怎么一次聊天，死死让他能够干住你，而不是你干住他一次聊天就可以他到家。😡，你学习会了之后肯定是有生疏的，哪块不会的。

那么你就变成了五色聊天，能够约会，牵手拥抱，听明白了吧？我对我的要求这么严格，而不是让你一次非得那么搞。因为学员是学不到我这么专业的，但是我要要求我自己很严格。如果我先要求我自己聊7天，哎。

兄弟们可以给大家展示一个7天的，那你看得你你得聊70天，对不对？好吧，所以第一件事情你要明白，如果自己出现问题是哪个方向里边的，对吧？这下边可能有很多内容，对不对？好，第一个事情啊。😡，记完了啊。

第二个事情。😡，啊。撩妹的本质。是让妹子撩你。啊，记一下不用懂啊，这就是上来看的都是一些认知，慢慢慢慢慢慢你就明白了，我后边技术是围绕这个认知啊，展开的，你就知行合一了。光有这这些认知能够提高维度。

但是呢没办法落地，光上来给你讲技术去让你落地，容易走火入魔。哎，我这妈技术就用的还不好，你他妈头像不合格吗？形象不合格吗？形象不合格，是什么你长得丑吗？你那么一品没换呀，身材没有啊，对吧？

就慢慢就清晰了啊，记完了吗记完扣个2啊。😡，3、你是什么人？酒料。怎么背啊。地图就是你的思维方式，地图是正确的。😡，人性的本质。啊，地图怎么记都OK等会儿你就明白了，我他妈现在给你讲地图呢吗？

现在从二开始就是地图。😡，为什么你聊了以后没结果呀？因为你满脑子都是撩要撩妹撩个屁，满脑子都是挽回，要挽回他屁。😡，撩妹子本质就是让妹子来撩你记下来了吗？接完扣个2，这就已经开始地图了。不要关注技术。

要关注内核，内核什么，你的思维高度，看问题角度透彻，这就是一个看问题的角度，能明白吧？写完扣个2，为什么不能跟他在一起，你看你提的问题，相亲怎么聊天。😡，你怎么跟他撩他都没用。😡，聊天有时候不回。

因为你想要撩他。你的出发点如果是让他来撩你呢，学习让他来撩你呢。😡，所以在我看来啊，抖音里边有很多的老师。第一。😊，有没有老师说这个聊天是。为了邀约，有没有有的话打一个，有，有没有见过这样老师啊。

说那个呃聊天的话，那个呃你没约出来，都他妈白扯，要把他约出来，哎，约他对不对？你是不是也这样聊熟了，约出来约出来了吗？约个屁。你聊天是为了邀约，他就会跟你出来啊，哼。😡，对不对？你使用一个技巧。

他就会给你出来啊。那你还用约他吗？约俄罗斯总懂的吗？😡，对不对？所以在我看来，这个老师水平是比较低的。第二种啊，聊天是为了调动情绪，这是最多傻逼理论老师去讲的。聊天是为了调动情绪，有没有听过？

有的话打一个有记啊，不记的话，明天全忘了，我来印证南哥语录这句话是怎么产生的，为什么对。😡，我就要告诉你，你以前的方向是不对的，你是不是先想着算了，别约了，有一种人就是不约他，现让他喜欢我。

让他怎么喜欢我呢？哎呀，我去调动他情绪，我先从话题感开始，是不是这样做的呀，是不是啊？有没有啊，有的话打个有。😡，辽通还为了调动情绪。你越调动我情绪，我越觉得我是一个高位置的，我越觉得你在进攻我。

我越觉得你们你是低位置的，你是低位置的，我当然无限的跟你延长发生关系的时间了。你是我的奴隶，我他妈都要跟你发生什么关系啊，人都喜欢强者呀，所以那幕强属性是什么？强者是什么？妹子倒追的核心原理是什么？

这才是真正的地图。😡，好吧，所以第二点就是错的，谁他妈再告诉你还要调动对方情绪。😡，那个老师就是傻逼，为什么呀？我不管是男的女的，这个学员很闲嘛，天天琢磨怎么能够给他主动调动情绪。😡，第二。

优秀的男人会不会去调动别人？😡，不缺妹子的男人会不会天天他妈说情话去？😡，吴彦祖会不会天天求着别人约别人去？😡，如果不是的话，为什么要交学员填？😡，舔女人能舔到吗？😡，是不是跟女人说一句情话。

说100句情话，这女的没见过，就吃迷魂药了，可不可能不可能。😡，所以不是调动情绪。你看所有人都是啊，为什么他总吊着我呀？因为你前面在主动进攻对方。😡，是不是？他发现了他怎么发现你主动对进攻对方的。

你在提供话题。整场的聊天是在你在提供。价值。对不对？整场的聊天都是你在问问题，哎，你多大呀，在哪啊啊，要不要吃饭呀，你看。😡，第一位的人才会发问，这些不解决学习技巧而没用的。在我看来，聊天不需要技巧。

撩妹不需要技巧，需要的是找到更好的自己。好吧，接着讲啊，所以调动情绪也是错的，懂吗？应该是他妈的你你学习怎么能让他围着你转，他围着你转。😡，操你调动什么情绪，他都配合，因为他付出过。😡。

一个人的本质就是他付出了，他才会珍惜。这句话对的话，打个对。😡，嗯。好多明星老婆都跑了算什么呀？😡，王宝强不比你有钱呀，贾乃亮不比你有钱帅呀，开车还没2000万呢，拦的拉法呢，有什么用？😡。

只要你主动去调动对方，就是你不值钱，你缺逼缺疯了。你没见过老娘这样的，你开个车有什么了不起，就会惯着对方同意的话，打个同意。这些他妈的老师都没看出来当老师呢。😡，如果吸引对方的核心是调动情绪。

那女的怎么没调动你情绪啊？那女的怎么没邀约你啊，那女的怎么没琢磨，你想要什么呀？你怎么还为她上瘾呢？😡，因为那个女的她只琢磨了一件事情，奖品性的特质有什么行为，有什么特征，你自然而然就会被吸引。

你自然自然就会说服自己应该去对她好，因为谁都喜欢奖品，谁都喜欢强者。😡，好，继续讲啊，慢慢你会越来越透彻。最后我他妈再给你讲个聊天记录，你妈直接实战起飞，剩下事情就是他么再要服务。你说南哥他妈蠢的。

我他妈笨需要指导报名，你需要脱单，我需要吃饭，咱们尽量的抓紧时间稍微快点，有问题可以问，明白吧？我就来解决问题的。你说南哥不是这样的事好，我这么一说，你就懂了，懂这个事吧。所以我求着你们。

我一定要看直播啊，还有的人你你们看到那个买买课呢嘛？那不行，直播跟这人互动，那哪能行啊，我得买一个录播，我自己琢磨有多少节课，我说我他妈就二十四节课啊，你别让他100多节课卖1000多呢。

我说他妈你自己看去吧，你自己能琢磨明白吗？好吧，第三件事情啊，有的老师说聊天是为了什么呢？😡，聊天是为了升高关系，有没有这样老师？他说呃记啊这些都是错的，知道吧？你要记下来。如果聊天是为了升温感情。

超越朋友的关系。哎，他说什么呢？你看你们一直没有超越朋友啊，为什么没有超越朋友呢？所以错过了嘛？所以你要敢于升温，哎，不会升温，跟老师学习，老师教你怎么能够升温的话啊，他就OK是不是这样的呀？

我告诉你聊天不是为了升高关系。😡，因为你学了再多升高关系的点，他也可以不配合你。你邀约对方。不代表你为了邀约，不代表他就想要跟你约，你为了调动对方情绪，不代表他就会配合你。你为了升高，不代表他就想升高。

对还是不对？否则的话啊，升高关系学会了，那直接就跟总统嘛？全全全世界总统说一遍嘛，你就联合国主席嘛，对不对？是不是这个道理，谁不会升高关系吗？说情话谁不会吗？宝贝儿。😡，会的话打个会，关键是一点。

Okay。Yeah。Yeah。对方不配合。对。给我打个透彻。所以我喜欢什么？不是教你知识，而是我们共同实战发现了这他妈不好使。😡，因为我为了什么，不代表他有配合度啊。😡，我学我为了什么干嘛呢？😡。

他有配合度了，是不是我说一个拙劣的情况，他也会配合呢？是的话，打个透彻。他有配合度了，是不是我说一句冷笑话，他也会哈哈哈笑啊，他没配合度。你说他么你是天王老子，他又说你有钱有什么了不起，是不是这样？

所以我们要研究配合度。😡，你是怎么通过沟通的节奏引导对方能够有配合度的。那么为什么会配合呢？因为他喜欢你。也就是说聊天是为了什么让对方喜欢你。喜欢你。那老师老教你怎么给对方投入去，你只会更喜欢他。😡。

嗯。你给什么东西投入，你就喜欢什么，你就觉得这个好。所以那怎么聊天是为了什么呢？是为了让他喜欢你，他喜欢你了，你的邀约他一定会出来。他喜欢你了，你调动情绪，他就会嘻嘻，哎呀，怎么那么幽默，有点害羞呢？

他不喜欢你，他让你滚好吧，好，那我们就明明白要研究女人为什么会喜欢上人，人为什么会人都喜欢什么样的人，琢磨一下人性，所以你要建立在对什么宏观基础上，这个深度要什么呢？过宽降维打击。

你先明白他们人都喜欢什么样，对吧？所以你就明白了一件事，你是什么人就撩什么样的妹，我是来帮助你找到更好的自己的。😡，而不是教你背诵的话术，虚假的伪装的。那么什么是更好的自己呢？为什么我条件挺好的。

却没有跟这个女生在一起呢？那个人条件不好，为什么她不缺妹子呢？那不是更找到更好的自己吗？更好的自己就是你现在的当下，就是你认可自己的那那一刹那，就这么简单。那么慢慢我们来剖析一下，这是什么意思啊。

首先我们要明白这个记完了吧？2三都记完了吗？你等会儿看后边你就知道什么叫你是什么，你就聊什么样的妹子。23记完的话，扣个3。😡，你是不会让他来找你，对不对？他怎么都不来，那你就学习聊天嘛。

那那那你的聊天方向得是这样啊。你比如说我想我想要给他做顿饭，你们的思路就是怎么做顿饭能能感动对方，或者说让他觉得我绅士。而我想的事情是，怎么能让他他妈给我做十顿，做十顿，我他妈做一顿。

他硬珍惜我这妈人性。😡，一个男人要看问题足够的深入，在事业上和感情上才能双丰收。😡，你的情商是什么？看问题角度分寸，你他妈天天在调整分寸。你妈你方向都是错的。我说我说我是NBA教练，我说往这儿投。

往这儿投是加分的。你老往那边投，我说那他妈你怎么做，都是减分的。然后你说南哥胯下运球这个句就，我说你是不是就是为了进球，进球是不是为让他喜欢你，你胯下运球能进球吗？哦，明白了，我说你慢一慢。

你先别着急约他了，你先别跟他聊天了，你先别老取悦对吧？取悦别人是不是别人就会喜欢你不对，但他取悦了你他一定会说服自己你值钱是不是那你只需要明白怎么能够通过沟通的节奏。

他慢慢悠悠哎也莫名其妙就取悦你了就O因为你就是这样莫名其妙被他这样的，所以要学习什么正确的南哥内核，我们就要明白一件事情。😡，人都是什么样的？😡，啊，第四点。幕墙属性。嗯。来接下来的话扣个4。快呀。

我这些都是为了都是你能聊天记录能看的更懂的。来幕墙属性，接下来扣个4。😡，对。把那墙写错了。写完了吗？喜欢扣个4，快点啊，兄弟们快点。😊，有些新学员那个没欢迎你啊，然后等会儿前面没看到有录播，没关系啊。

我需要我的课程压缩一下，然后全是干货。然后能看录播，还能实操，还能够从道法到术气全明白啊。什么叫幕墙小幕墙属性啊，给大家讲一下啊，就是人都喜欢强者。😡，无论是男人女人，对不对？是不是这个道理？

所以我老师真的应该告诉你的事情是强者有什么特质。😡，那如果你知道了强者有什么特质？😡，你在沟通当中很自然的只是平平常的交流，自然的对去表达了我有这样的测试，他就会倒追你。听明白的话打个透彻。

这就是我认为聊天的本质。这就是为什么我是千人斩，这就是为什么我什么是高分位杀手。我不什么见人就睡，不挑神儿。😡，你去想一想，就那种聊天技巧是不是只能够睡洗碗妹，你想一想吧。那个女生喜欢你。

是不是因为你你是强者？😡，而强者是先有钱还是先有特质？所以这就是我的课程价值。第一点，你要明白强者有什么特质，这是第一点。等会会讲到啊，第二点，幕墙属性这个单元里边。你要明白，看问题角度。

成功的人跟失败的人不是因为失败的人不努力，是因为失败的人天天在努力，他只努力，他只他妈低头干活。他从来没有什么那些所谓的你身边的那些人，哎呀，他好幸运啊。要是我那么幸运，我也行，他不是光比你幸运。

他看问题角度比你更透彻。所以你还要学习一点。如果你想学习强者的话，或者找到更好的自己。😡，你才能够聊天，让他倒追你，他倒追你，你说什么都OK就这么简单。😡，而不存在技术，技术是没有用的。

技术不能够让你变成一个强者，因为你没有强者的特质，他会觉得你不一致。所以他有的时候你们学习的技术扔的技术，他反而延长了在一起时间，因为他觉得你不一致。😡，好吧，那么看问题角度也是一个事情。

在这个强者这个环节，还有什么呢？😡，啊，等会儿你看到我聊天记录，你就知道我在躲炮了，我他妈都不去。你说南哥就这还不还不去，有逼不糙，大逆不道的。我说对兄弟们一定要有什么呢标准，对吧？

很多老师都在给你讲故事，你看什么那什么乌鸦救赎，什么讲故事，讲什么什么故事啊，讲实战，对吧？等会给你看实战案例啊。😡，好吧，有个老师特喜欢讲故事，讲嗯对对对。😊，他自己不做。对。Yeah。啊。

他为什么给你要红包？你看你是一个次要问题，说明你看问题角度有问题。好吧，等会学习一下主要主次矛盾。😡，嗯。哎。好吧，看问题是吧，这个都记完了吗？记完了扣个4。😡，他不跟你要红包了，他要彩礼了。

他要完彩礼了，跟别人在一起了，有完没完啊。所以你要明白核心是他为什么敢跟你要。😡，因为他做好了失去你的准备，为什么他做好了你失去你的准备？因为所有的强者都不怕失去。😡，而所有的弱者都很怕失去。

所以他敢跟你要，因为你前边体现了更多弱者的特质。😡，学聊天没用，你学他妈技术更没用，因为你越聊他越觉得你妈傻逼，所以我跟傻逼说话就是傻逼不值钱，傻逼不值钱，说一句话就得给我付钱。所以你有红包吗？😡，啊。

他会不会跟他喜欢的人，或者跟一个优秀的人，他说我操有没有红包50块，他不会，因为这样的话会让对方瞧不起，但他不在乎你是不是他妈的瞧得起他，为什么？😡，想一想，没有油，没有地图，投石问路，疯狂输出啊。

好吧，第三个问题。😡，第3个啊就是这个写完没有啊，写完的话打个写完。😊，写完了吗？写完的话打个4啊，没有话题，看看这个第四讲，我怎么讲的，你就会了啊。😊，有话题，10万个为什么比你话题多多了？

那难道没有话题怎么办？😡，核心是他不配合你，他不理你逗逼他没话题怎么办？😡，十万个为什么永远比你更有话题？😡，郭德纲相声永远比你更风趣幽默，难怪我不风趣幽默？你风趣我我又怎么样？能够没有钱。

你有钱又怎么样？你有钱，那人能能转52万，那52万呢也不能跟那女的在一起，还要转520万的，给人趴下，还要转他妈5200万的那么贵呢。😡，所以有没有话题重不重要啊？来告诉我有没有话题这么重要。

聊天是不是为了聊话题呀？所以你整个地图都是错的。😡，你为你认为应该用话题去延续。所以对方看出来了。你是他妈你是他妈工具人，对不对？所以他看一看你什么话题，他用上帝视角来审判你啊，就这话题啊。行。

那我劝十万个为什么了，然后把你换一来。哎，南哥是不是我话题还不够好，你整个出发点看问题角度全部都是弱者。😡，还有你个头像，你看我说过油的事儿好吧啊。来，还有什么问题，咱们今天就不讲课了，给你答疑。

还有一个半小时时间，咱们就到到时间了，我就下播啊，还有问题吗？写完的话扣个4啊。😡，啊，主要患得患失来，我继续给你答啊，患得患失的原因是因为你没学习，所以你根本不知道整体是什么。

然后总在总在解决碎片化的问题，写完了。😡，啊，怎么引导对方付出，你首先是个强者的特质啊，会了吗？会的话打个会了。😡，Okay。你没有强者测试，你是学习引导是没用的。引导是一个技术，他要看什么人。

一坨墙不用说话，转红包，我把你删了。😡，哎。男哥女生打压你是直男怎么办？很好的问题啊。来，我们今天就答疑了来。😡，他说你是直男怎么办？为什么你是直男呀？我不是在教你吗？怎么不直吗？学吗？

阿田学的话打个学病毒聊天是什么啊？我本来想讲的，但是你们都老是插话，所以我建议的话还是给大家一对一服务啊。😡，啊，学的话就不要打断了。嗯，怎么改变曲悦型人格，我正在讲啊。😡，还有问题吗？我跟你讲，教材。

你说他妈没有话题，我他妈让你有话题的时候，你又说按教材不会，知道为什么没有妹子吧。😡，啊。知道为什么没有妹子了吗？知道了吧？很简单啊，就是这句话，你是什么人就撩什么样的妹。你有一种天马行空的思维。

跟妹子也这样，东一榔头西一棒槌。妹子觉得你他妈的也没有逻辑，也不知道在干嘛，所以呢他不想跟你生活，因为跟你生活完了以后也是没有任何方向。😡，所以他选择无限的跟你延长在一起发生性关系的时间啊。

听明白扣三个6，能继续了吗？我再告诉你先怎么做人，做人的话，先有正确的学习方法，能够耐下心来把笔记做完。如果笔记不能做的话，我先给你解答你的问题啊。啊，听明白了啊。😊，讲完了体系，有了了解。

看完实战再问问题啊，总是在那什么呢？自己找了一个问题，恨不得马上给你答，答了又听不下去，而你那个问题根本就不重要啊。所以首先兄弟们要明白强者有什么特质啊。嗯。第二个，你要学习主次矛盾啊。

那强者特质一会儿我们展开，我们先讲一下什么叫主次问题啊，继续跟我记啊，傻逼不用记啊。你看看你是不是傻逼好吧？啊，南哥怎么买你客还骂人啊，不是你自己看好吧，我现在就要说你为什么是傻逼。

他他把你当傻逼才会没没配合嘛，对吧？然后你还在发发发发发发，对不对？幕墙属性是什么意思啊？反过来说，就是为什么对方瞧不起你听懂了吗？😡，是不是他先把你当傻逼，他你说什么话题才不OK呀，他才不配合呀。😡。

我是不是讲了要配合度啊，他为什么有配合度啊，他得他妈先喜欢你啊，他会喜欢一坨屎吗？😡，那那难道他为什么约不出来，因为他把你当时，难道他为什么这样，他他没有配合度，你所有的问题都是他没有配合度。

听明白了啊，不会打断我了吧，自己学习的问题，因为你没有学习能力，好吧，所以对方发现了啊，对方发现你是这样的人，所以他就无限的延长啊，来看问题角度有什么呢？啊，主要矛盾。😡，啊，什么是主要矛盾呢？

解决主要问题，直接成功。他有这样的特质。什么是次要问题呢？😡，解决。次要问题会出现。新的问题。那么为什么要讲这一点呢？因为所有的强者，不论是有钱的还是不缺妹子的，他们都明白这个道理。

先静下心来思考解决问题的方向。😡，而所有的傻逼都会选择像无头仓一样，对方有什么问题我就去解决，对方有什么问题我就去解决，我接着解决接着解决。当你解决完了，他也不理你了听懂了啊。

就好比这个桌子上啊有大大小小的各种问题。😡，傻逼就会选择哎，男哥等一下啊，话题怎么做？哎，男哥等一下什么是引导，哎，那个得。😡，妹子也能看出来，因为他也在抛话题，抛问题，而强者会选择思考解决哪个问题。

直接成功。我现在就在讲这件事情。好吧，记完的话扣三个6，我就要给大家印证了啊，举例了，我举例的时候，希望兄弟们能够简要的记。然后啊我的录播有了，你再把它填充上啊，因为没有老师，你得花几块钱。

他给你这一对一，你花几块钱，他给你举例了啊，自己琢磨就完事了，对吧？啊，好，那么什么是次要问题呢？你要明白次要问题有个特质，解决了次要问题会出现新的次要问题。那么这个问题不需要先被解决。

因为次要问题是什么？次要问题它只影响。接着记啊，它只影响事物快慢。他把你当傻逼，你去先解决次要问题，只会加速。它不影响事物的改变，这就是次要问题的属性。对吧这你都不明白。😡，还他还他妈聊天呢。

你不就是陪聊的吗？你都不知道你要干嘛。😡，主要矛盾主要问题解决什么问题？😡，解决事物成败。那么在。嗯。恋爱当中，事物成败就是他是否跟你发生性关系。他是否喜欢你？对不对？好，这块都记完了吗？😡。

记完的话扣三个6，我就把前面这10个问题给大家看一看，你你们就能分析出来哪些啊是主要问题，哪些是次要问题。这样的话离开师傅之后啊，因为我的时间很有限，你再也不会遇到这样的老师说啊，针对你的问题去解答。

并且还这么系统，对吧？因为我后边的私教，我的私教是16800很贵啊，我希望你离开我的时候，咱俩没关系的时候，你能够在你的人生道路上，无论是你的事业和感情上都能双丰收，很多人你看着他比你幸运。哎呀。

他买个房成功了，哎，他跟这个人成功了，他选择那个成功的。然后当时我这么干也行，为什么当时你不能干，因为你你有一你有一堆女的在消耗你，你根本没有办法去冷静，你有一堆事他妈想干，最后他妈的哪也没做。

因为你不知道从何开始，然后你开一会选择这儿，一会选择那儿，一会选择这一会选择那儿选择完了以后都是负反馈，然后就灰心了就这么简单。😊，退吧。好，我们来看一下啊，找不到开场节奏。

请问这是主要问题还是次要问题。我他妈让你打字的时候，你又不打了，对吧？啊，南哥还要问我问题，废话，你学的什么，你是不是学的情商，情商什么，是不是分寸，是不是要看到你角度，我操几块钱还教我这呢？废话。

知道为什么妹子不喜欢你了吗？😡，你是什么人就撩什么样的妹，他发现了你他妈是个蠢货，你还那说不，请问找不到开场话题是主要问题还是次要问题？😡，为什么是次要问题？因为你开箱很华丽，他会说哈哈还好吧。😊。

Yeah。听明白扣三个6，所以我们也要学习开场，但开场是否对方满意都不影响我的地图。因为我他妈再华丽，他也会说哦。😡，Yeah。对不对？😡，所以找不到开场的节奏是他不配合你，他他妈为什么不配合你呀？😡。

你没有油啊。😡，你没有地图啊。😡，你车都没动啊，简不简单？😡，也就是说，有人头像比你更O，也就是说有人比你思维更OK。有人比你更能展现强者的特质。而强者特质不是有钱，是他妈先有强者特质，才会变得有钱。

而你一直在研究怎么变傻逼啊，就这么简单好吧，第二个啊，咱们再看一看啊，对方把我当小孩怎么办？请问这个问题，他在质问我。😡，他没有不回我，这个是主要问题还是次要问题，不要怕我骂你啊。😡。

这世界有人得罪你吗？这妹子都不理你哼。😡，别人都哄着你。请问对方把我当一个小孩子，是主要问题还是次要问题，告诉。😡，说话呀，那刚才打断话题不说话了。😡，嗯。呃，主要吧我觉得位置关系得摆对了。废话嘛。

你不听过课嘛，这是次要问题啊啊这是主要问题，这是位置关系啊，该打就打嘛嗯。😡，그。好。😊，南哥，我觉得是主要的呀，他要把我当小孩了，我不解决这个问题，但不是一辈子是小孩吗？😡。

对吧你看就是为什么需要你们打字，你别怕我骂你，你打字，我才能够针对你我就明白这一期学员有什么问题，这一波新人有什么问题，你就能你就能跟周二的上周的那些诗歌同步了，知道了吧？

把对方把你当小孩是一个次要问题。😡，那些打主要的兄弟们，你要看一下师傅是怎么教你的啊，你要学会这个。😡，为什么呢？😡，咱们来分析一下啊，次要问题是解决这个次要问题会出现新的问题。我们按照南哥说的话。

如果对方把我当小孩怎么办？我用不用去解决。如果他是主要问题，我就要去解决。如果他是个次要问题，我不需要被解决。那南哥认为是次要问题，为什么？因为我解决了我不是小孩了，他会说那又怎么样。

是不是我不是小孩了，你就问自己一句话，是不是我我我我开场会了，他就跟我趴吧。如果不是的话，他就会次要问题，这么解决简单吧。所以我要根据每一期你你你你算我操南哥还得还这个什么一对一呢，是这样的。

你既然打字，我就要告诉你，他不把你当小孩，是不是就跟你谈恋爱。如果不是的话，这就是个次要问题。😡，一个男的自信取决于什么？有的时候我不纠结不纠缠不解释。那为什么我能不纠结不纠缠，不解释这行为呢？

是因为你看问题先有内核，你觉得这个他妈就是一傻逼问题，听懂了？也就是说你能够降维打击对方的时候，才有可能成功，因为人都喜欢高位置的强者，对吧？所以当对方把我当小孩的时候。😡，我不会觉得怎么样。

因为他不把我当小孩了，又怎么样呢？我现在是老头了，他要说你老了，对不对？对的话，打个对。😡，他今天说喜欢帅的，明天说又他妈喜欢有钱的，后天又说他妈喜欢他么渣男。虽然渣男不好，喜欢渣男，为什么谁拿下他。

他就会说服自己。😡，我喜欢他。嗯。所以他在跟你说，小孩怎么办？你说你要这么觉得我也没得说嘛。😡，他就扑了个空。大家知道背靠背吗？你们聊天就在背靠背，聊天是在博弈，还他妈有老师跟你讲，他妈的有没有收获。

有说过打，有收过聊天是在博弈，你再跟他博弈，哎，拱一拱哎，拱太多了，他要松手怎么办啊？你就扑了个空。哎，我怎么放出下，他扑了个空，你只要让他扑了个空。😡，他才不甘心，你所有的聊天要节奏，通过博弈。

你扑了个空，所以你不甘心了，是不是这个回事？😡，他说这句话是目的是什么？还我觉得你没钱，但我觉得你岁数小。😡，他在提标准，提标准的目的是为什么？是为了让那个第一位置的人给我解释，他很爽。😡，不解释呢。

操100个男的都在解释，这男的不解释什么意思啊？我再看一眼他朋友圈干嘛呢？我操跟仨妹子在约会，气死我了。😡，这就是情绪。所以聊天不是为了引导对方的情绪，是我就是高位置的人，他自带情绪。听明白打个透彻。

😡，是不是这道理呀？😡，所以你第一种回复是什么？😡，你要这么觉得，我也没说。第二种什么？😡，特别我在约会的时候，他说有时候觉得你挺稚嫩的。😡，我说每一个男人在每一个男人啊都有冷酷傲慢的一问。谁不会装啊？

我觉得男生只有在啊有感觉的人面前，才会像一个小孩子。我说你我觉得就是你有这种认知，是不是之前人都没爱过你啊，听明白打个牛逼。他能这么说，你他喜欢小B崽的吗？他只要能喷你，就说明你前面做错了。

他认为你先是低位置的，然后一步一步试探，然后喷的你，而不是他上来认为你是高位置的，他喷你对不对？与其说他已经误会了我是个低位置的，他已经想好了，打这句话的时候。😡，失去这个男生了。😡，那要我说了算。😡。

凭什么你想怎么样啊，我先把你踹了，有些人说还难哥我说不出来这句话，是不是为什么内在有问题，内在骨子里自卑。😡，Okay。你骨子里不改变有什么用？😡，所以我经常说你是什么人就撩什么样的妹，理解了吧？😡。

哎，南哥，这块为什么不讲东西，这块需要实战。😡，Yeah。是不是你有忙碌的事业？然后他么聊聊天，你说哎今天聊的非常开心，明天再说吧，我我得睡觉了。他说好的，晚安哟，是不是是的话扣三个6。😊。

是不是你本来就有生活，哎，今天聊的非常开心，我得跟哥们喝酒去了。他说少点喝，是不是？😊，你没生活呢，你天要围绕他呢，所以不是学习，怎么不围绕他，是你本来就有生活的安排，事业的追求。你像一个诗人。

像一个浪子，像一个帝王，那个眼神里有光，无所谓，他他妈就不甘心。😡，而你呢？😡，就等着他不敢等着他他妈吊着你，对不对？你不等着他吊着你呢，所以闲你不解决你闲的问题就解决不了。那你为什么闲呢？

因为没有老师帮助你去规划人生，也没有老师告诉你聊天的本质是什么？本质是他在看你是高位置和低位置的人。好吧，所以刚才那个小孩是一个次要问题。来，再下一个啊。😡，不配合升温，他配合升温又怎么样？你说看看B。

他给你看了。又什么呀？😡，所以是不是他跟我升温。😡，强者会怎么想？强者会想。😡，他不跟我升温是他的损失，因为他现在要去上班了，他晚上要他妈去找老头了，对还是不对，强者会不会这么想。如果强者不会这么想。

所有的奖品性和高情商优质的人不会这么想，那个女生为什么吃着你的用着你呢还坐了你的车。😡，你很有价值。😡，但是他能够这么想的，他说谢谢你你很好人也好，但是我觉得我可能配不上你是他配不上你吗？

是他想让你继续付出吧。😡，他有没有想过这么说话的话，这男生会失去，他有想过，他怎么想，如果这么优质的男生是失去的话，那他也不爱我一个娘们都比你有信念，要不要学习？😡，好。听明白了。主次矛盾听明白了吗？

😡，明白的话，打个透车，我就下边的内容了啊。怎么约女生出来呀，因为你满脑都是约女生啊，所以他不出来啊。😡，呵。怎么约女生出来，等会看一下录播啊，来下一个问题啊，南哥聊天时候有时候他不回我，南哥。

有时候我约他他不出来。😊，南哥，他怎么样？他是你祖宗啊，他。😡，聊天有时候他不回的原因是因为你闲。그。是不是这道理？他的阈值是只能聊25句，他就会觉得无趣。你非要聊聊他妈35句，结果他来一句赶紧睡吧。

小孩是不是这道理啊？如果你聊15句呢？😡，他就会问你，你干嘛去啊？你说要约个会，他说跟谁约会啊？你说我妈非要相个亲，给你看看这妹子照片怎么样啊，他说哎呦还不错呢，那你赶紧去吧，你说我想跟你交流。

你怎么还还把我发出去呢？行吧，那先这样吧，怼死他，你看他你看你看他会不会说那咱俩不合适。😡，你呢？南哥怎么把他约出来？你你那个那个答怎么把他约出来的啊，把这儿看一下啊，把录播看一下好吗？好的话。

打一个好，就那个怎么把约心若沉浮，在不在？在的话，打个好，你来晚了，没听前面课。听了健忘症啊，记下来，我刚讲完，他妈聊天不是为了邀约，聊天也不是为了调动对方情绪，还他妈为了邀约呢。对不对？来晚了没关系。

因为什么师傅给你24个小时时间来回看好不好？来晚了正常啊，咱们就别打断了。😡，为什么我我课程是这样讲啊，因为咱们直播间所有兄弟们有各种问题，然后他学不下去，这块也学不下去，那块儿也不下去。

就想解决这个问题。我想告诉你。😡，就是因为你想解决这个问题，他不跟你在一起，因为你没见过B，你缺你都缺疯了，他就是在不断的制造问题。😡，懂我意思吗？😡，不懂也没关系，记就行了。记完了都会看我是怎么聊的。

😡，好吧，哎，记完了，所以你要先学会主次矛盾。刚来的兄弟们，你下班了什么正那的，一定要等会看一下啊，你要明白主次矛盾，才有可能让他喜欢你，他他妈喜欢你了，而不是你去约他他他妈会约你来。

你等会看看他们妹子是不是来约我来，你看看这一个月的妹子，不同的妹子是不是全都约我，他喜欢你的前提是什么，他得有配合度，他有配合度了，他当然调动情绪了，他当然升高关系了。

所以你要明白撩妹的本质是让他来撩你，所以怎么能够让他来撩你，他都他妈撩了你了。然后你说我今天忙上不约了，他能说好，他会说你怎么这样啊，对还是不对？对的话，大个对。😡，所有教你撩妹的全他妈是傻逼。

妹子是撩不着的，越撩他他越觉得他妈高傲，他越觉得他自己牛逼，他越觉得他妈位置更高，他觉得自己有魅力，你只有让他来撩你。😡，那些所有的高手全部是让他来咬你的。😡，懂我的意思吧？那怎么才能让他撩你呢？第一。

你要学习强者有什么特质，懂我讲，第二个，你要先看问题，主要矛盾和次要问题，你总是在解决次要问题，所以你他妈不OK，因为你把时间都浪费了，好不好？我们再看一个，这里边是主要问题还是次要问题啊？😡。

聊几天就不聊了，这是一个次要问题还是主要问题？打在公屏上上个厕所。😡，嗯。打嘛。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。是。Yeah。Okay。아。Yeah。对。그。Yeah。그。I。W。Yeah。

聊聊几天就不聊了，女生不跟我聊天了，这是一个次要问题。😡，因为他跟我聊100天，也不代表着他能跟我发生性关系。他喜不喜欢我，是不是能够主动跟我发生性关系，跟聊不聊天没关系，跟是不是每天聊天也没关系。

那个女生并没有每天想跟你聊天，但是你想跟她在一起对还是不对？如果对的话。也就是说是不是每天都聊天，是不是他他回复的很好，都不代表他喜欢你，都不代表他有配合度。因为他和一个打很多字，然后呢给你一种预期。

然后呢，你觉得好像你们呢有机会，结果正是因为你进攻，他说你干嘛给你个大嘴巴，然后说咱俩是哥们儿，他是不是这么搞你的，所以你哥们不需要解决一个问题，你才有时间冷静下来去解决核心问题。😡，Yes。

解决什么是核心问题啊？强者有什么特质，聊天的技术有什么，难跟内核有什么？好吧，来下面继续下一个话题啊，第五点。😡，女人对你的策略。好吧，把这块写完的话，扣个5快一点啊。因为有很多老学员都等着你呢。

老学员都学过。😊，Okay。女人对你的策略，你要明白这一点，策略是什么？是12345678911112131它整体的一个行为体系。而你正是因为南歌五怎么办？

我说你这个567891后边一堆问题全部都是第位置的策略。😡，他对你是第一位置的。所以你解决这个5，他他妈还会六六完，还有7解决不完啊，写完了，女人对你有什么策略啊？第一种，投资供养者。😡，快点讲了。

很多老那个老肖听过，在等着看聊天记录呢。投资供养者。策略。来，接着继啊。当你有投资供养者。行为的时候。对方会。被你的行为激活。Yeah。使用这种。策略。对你。写一下啊，写完了扣个一。

这怎么还有窗户没关啊？😡，对。哇。Oh。Yeah。嗯。靠谱啊，稍微记得快一点，哪怕速写一下，就写几个字，写几个字，晚上有录播。这样的话我的课程的话，这个2小时时间内容更多啊。

我的课程从来不是按照那么6块钱，或69块钱去给你讲的啊，我按照私教给你讲的。😡，行了吧？南哥，你怎么天天讲这几个课，因为每天有新的学员，他需要什么呢？整个的一个基础。第二，你觉得已经学会的话。

应该你现在就不在直播间了。第三，还想学习新的知识，有其他项目的话，其他的这个需求可以报名初中级班啊嗯。🤧。想了吧？想要扣个一。当你第一次看的时候啊，那个南哥怎么今天讲一样的呀，后边不一样。

你在第一次觉得很新鲜的时候，你的诗歌忍耐住了，而你呢已经不需要这个69。9块了，你已经不需要6900了，你需要16800了啊。这个时候的话想要服务的话就去别地儿啊。😡，嗯。投资过往者典来典型的是鸟类啊。

😡，鸟嘞。这个熊鸟怎么样求偶去筑筑巢。驻巢。啊。他祝完你祝完朝花了那么多的辛苦去筑巢，是不是就一定会跟你在一起呢？不一定。😡，然后雌鸟。负责选择，他有可能把你所有的付出都拿掉了，然后呢。

感受完了他也不给你好，这就是你们所有的问题。听明白，打个透彻，因为你用这种行为去求偶。是不是你住过巢，雌鸟就跟你在一起啊，它会选择一堆熊鸟的巢穴。😡，他从中里边选择一个选一个还是跟感觉来的。

所以你问他为什么不在一起，他说感觉差一点好，你惯的，我不会让他说出这句话来的，我感觉我俩不合适，我说没说跟你在一起啊。我靠，你不会以为我能给你吃两顿饭，就是就让他跟你在一起吧。😡，好。我会这么说话。

懂吗？😡，所以那怎么才能有源源不断的话术呢？源源不断的技巧呢？你首先要明白别人怎么给你打牌，你的对手他是怎么打牌的。你知道这一点，你就能够先发制人。😡，好吧，那么如果你用投资过养者的行为都有什么行为呢？

说白了就是跟筑巢相关的，提供价值。😡，这个价值包括软硬价值啊，比如说什么什么话题啊，提供话题，提供情绪啊，提供邀请还他妈邀约呢，对吧？还这个这个学校学怎么有话题感呢？还能学习怎么有情绪呢？提供什么？😡。

金钱。所以就是王宝强贾某亮为什么不OK，你提供金钱就别聊天，别约会，别谈恋爱，就去找鸡，同意的话扣三个6。你妈的，他拿了你的钱了，操，也没有跟你在一起。😡，还学学什么聊天，聊天就是为了谈恋爱结婚。

那首先就是我喜欢的人，他符合恋爱的标准，不要什么的就是什么呢？南哥有钱就可以了，有钱只能找什么，有钱只能找喜欢钱的，不想谈恋爱，不想结婚的对吧？😡，按摩了就这么简单的事情。

所以那如果你跟你喜欢的心仪对象，你去提供价值，他就会觉得你他么侮辱他，他就会觉得什么操你逼级，好吧。😡，然后你要学习一下啊，那如果你有这种提供价值，提供时间，提供时间、精历、情感、金钱，提供感情。

这些都属于价值啊。你当你去给别人提供的时候，是不是希望他把你当他他很珍惜你啊，错了，你再用处哥们的方式，好兄弟好兄弟，我为你两肋插刀了，好兄弟兄弟，你能不能跟我啊，你也把我当兄弟，他说好啊。

兄弟不跟你睡，就这么个道理，他跟你聊着，也不跟你在一起，因为你在用处哥们的方式处女朋友。😡，听明白扣三个6，听明白了吗？所以我刚才讲的这些内容，你需要等5，你不用记那么多。

你先记大概你要留留出很大的一个空间，要把南哥的举例写下来。那你这69，你690的靠谱了，以后就看聊天记录就行了。别他妈每次来零0碎碎还是不会这块的内容你要自己去记。因为我拿了大量的举例去给你讲。

这是什么意思，让你能够理解，而你把举例没有讲，光记PPT就是写的东西没用的，好吧，来继续啊，那么如果我用提供价值投资供养者的行为去做的时候，就一定会怎么样，有什么行他有什么策略啊？

一这个女人会有什么策略，无限的延长跟你发生。😡，性关系。的时间。写一下南哥聊了几天，他不跟我聊了，为什么再聊不就在一起了吗？所以你前面哪儿错了，是哪句话错了吗？😡，是你节奏错了。Yeah。哎。

南哥为什么约不出来，他得他得无限的给你发生延长啊，不能跟你发生啊。等会会给大家讲为什么啊？第二点啊。😡，一定会绿你。为什么拿着你的好不跟你在一起了，无论是你给他投入的时间，还是精力、情感金钱。

他为什么没跟你在一起？😡，因为被人截胡了吗？😡，为什么被人截胡了呀？😡，因为你能给他跪下，有人给他趴下，所以你还跪不贵了？你明知道你跪完了以后是是他妈效率低的，还贵吗？那不用跪了吗？😡，哎。

有的男的就不跪下。所以他们喜欢渣男。渣男是渣吗？海王是海吗？海王为什么有那么多妹子呢？😡，因为他们有内核，什么是内核呢？什么是特征呢？等会讲好吧。😡，1定6月年。还有什么呢？需要无限的跟你绑定价值。

什么意思？你对我好又算怎么样啊，你以为我没见过男人吗？😡，房产证是不是我的呀？房产证识我的又怎么样呢？我为你们家做了多少了，他需要无限的绑定。😡，也就是说他像吸血鬼一样。你做70分。

你做能不能做100分，做到他妈已经100分了，150分能不能行，200分能不能行，我弟还有麻烦，你能不能帮个忙，都不帮忙，还想好呢？😡，是他的问题吗？是他妈你开场的问题。😡，你上来就让他这么觉得你。😡。

所以不要去什么南哥，他他他已经这样了，我怎么改，是你的行为激发了他对你什么策略。😡，那你都用傻逼行为让他觉得你是傻逼了。你说南哥我怎么解决，你有没有想过不把人杀了呀？😡，把人杀了，没有办法。

他已经把你当傻逼了，还在那还解决次要问题，像无头苍蝇一样，要不要冷静下来，一次学习终生受益。😡，提高一下自己，冷静来想想，为什么我他妈老在那解决问题啊，他妈聊天完了不行，约不出来，约出来。

一会儿又快一会儿慢的啊，一会儿又吊着我的，他为什么这样吊着你无限的延长发生关系时间吗？好吧，这三点记完了以后打个直老师连对手都不给你讲清楚，还他妈讲怎么能给女人提供价值呢？还给他提供情绪，哎。

怎么把他约出来，约出来第一顿请他吃什么饭，再牵他的手，他不愿意的话，咱们再换一地接着牵，你是不是把他当主人啊，他会不会无限的跟你延长时间啊，肯定的吗？😡，因为像鸟类一样在干嘛？😡，在展示自己的价值。

所有展示价值都是低一位置的。😡，马云，你跟马云，你跟马云谈东西，他就喝个柠檬水。你说你妈你穷逼，你长成一个样，他说呵呵你懂什么，他不会解释的，越是他妈缺什么，你就展示什么，是不是这样的。😡，好吧。

所以你直接直接展示的都是不对的。😡，这也为什么你没有结果？好，那我讲一下这三点啊，简单讲一下为什么他会无限的跟你发生性关系的时间。为什么我父母我的爸爸也是提供话题情绪追我妈。

为什么O为什么现在我们不O了？好，因为那个时候20年之前啊，你的母亲获得一个男人的成本非常高。😡，什么意思？对吧你不是80年代至90年代初啊。😡，你的母亲。对吧那我学什么这个。😡，情感啊跟南哥学什么呀？

因为什么呢？你的母亲获得一个男生的成本比较高，为什么成本比较高啊？那个时候没有电话，就手机，他只能去报亭打个电话，去哪个什么这个办事处打个电话。第二，那个时候只有个BB机。😡，交流不顺畅，是不是个成本？

现在呢。现在他妈的逼的哎，这个你你是个男的啊，你穿个丝袜。😡，兄弟们，你们是你们是男的，你就穿个丝袜，丝袜完了以后就拍个角，你看看有多少人给你回信息。同城。你花50块钱获得2000个流量。

你看看他们怎么评论。所以那个时候成本很低，他得不到那么多男生的关爱。所以这个时候你爸爸弹个吉他送两斤鸡蛋行了，又稳定。听明白的话，打个透彻。第一，沟通成本。成本有什么沟通成本很高。还有写信的呢。

你看我妈我八八几年的，我妈给我爸写信，对不对？😡，哎，沟通成么很大，那写信写多久再寄过来传两句话的。现在现在就是为什么他看你信息都不回。😡，对不对？第二，什么成本比较大，没有没有就是搭讪。😡。

你父母那辈有搭讪吗？😡，顶多是一个厂子的，对不对？因为社会不允许那么开放。觉得像耍流氓。现在呢。现在一个女生社交软件里一天可以有200个大讪。200个信息，一一个就是露露身材的，可能长得不好看的。

或者漏露哪块的插边的有500条信息私信。所以现在由于女人获得男生成本和男生展示价值的成本低了。这个时候你还用展示价值、话题情绪邀请我很棒。然后呢，我陪着你，你干不过那么多竞争对手。

你的竞争对手是你爸的那100万倍。😡，听懂了，一天200个人给你打招呼，你没事，你拿个女生的头像，你试一下一个月是6000个，你能不能成为他们一个月6000个，一年6万个，他筛选出来里边，哎。

那1000个最有钱的能不能比得过对他最好的，你要不要上班，你是来找媳妇的，还是来找祖宗的，所以不要再用这种策略了。所以你遇到很多问题，不是他的问题，是你激发了他对你这种的策略。好，这块能听明白的话，嗯。

打个透彻，我就下班了。😡，Yeah。嗯。그。Okay。啊。哦，原来不需要学习聊天的那个话题呀。对。哦，不需要约会的场景怎么设计？对。그。你请他吃西餐，我能请他吃他妈的那个黑珍珠。一个人3000。

26000。有人能直接给他买辆车，你比吧。然后最后他谁也没跟你在一起。为什么？因为跟所有人不在一起，是价值最大的。😡，所以是他吊着你啊，还是你惯的呀，你来告诉我。呵。你请他吃饭，你征求他的意见。

这是不是投资供养者属性？这个世界上你老板都明白这件事儿，谁花钱谁说了算，你请他吃饭。你给他花钱，你他妈听他的，你在那发问，哎，要不要吃这里还觉得绅士。😡，你意识都是错的，你整个意识形态都是错的。

你还学习技巧，因为你只会按照这个意识形态去搜罗，符合你你觉得对的这就是为什么你这么多年都不OK，因为你这么多年都在追寻没有意义的事情。😡，他怎么不怕失去，味的很好，一会儿会讲到。😡，好吧，哎。

南哥这个问的好，哎，南哥，那他为什么怕失去呢？😊，问的太好了啊，我现要跟你讲主次矛盾，然后是什么呢？求偶策略，求偶策略讲完我会跟你讲，强者都他妈有什么特质。因为他是个奖品性的人，他是个强者。

所有强者都不怕失去。😡，所以他们有钱了。你想想是不是这样的？啊。Yeah。嗯，来下一页啊。😊，女生对你有投资过往者的数情呃，这个策略还有一种策略。行人属性。我们发现什么？😡，有一类男的他不花钱。

他也不缺妹子，对不对？😡，有一类什么呢？什么什么黑猩猩啊。😊，哎，狮子呀，他们不干活，那躺着。😡，雌性负负责狩猎。养孩子。照顾雄性，雄性往那一躺就行了。😡，然后雌性狩猎之后，雄性第一个先吃，雌性不敢吃。

这就是为什么你周围也会有这样的条件没你好，不缺妹子。你说操南哥，我都这么对用人对对心了，就是这个专专一专注了，怎么还这样，南哥，我条件挺好的呀，我怎么他刷钱也没结果呀，他怎么拿我刷钱你这么养一穷小子呀。

为什么？😡，因为情人属性就等于是什么呢？一个意思，强者的强者的特质，强者属性。或者是什么呢？奖品性。的特质。所以你们在学习聊天，如果想要做到啊，我10%的这个实力，等会会给大家看。

你就要先明白方向是我怎么变成一个奖品。Yeah。因为奖品会让这些词性有相应的策略和行为。就是主动追求你。所以我认为撩妹的本质是让妹子来撩你，只要妹子不来撩你都白扯。好吧，那么奖品性的特质，强者的属性。

会让雌性有什么行为呢？他绝对不会说延长发生性关系的时间，他也不会说绑定你的价值，他们会。不要求你有。投资。希望得到你的基因。因为你的基因。也会不缺异性。当。对方发现你周围不缺异性的时候。他们不会。筛选。

他们。也不会。需要你照顾。口袋因为本身跟你。有的后代。就。不缺异性。能够。很好。延续。好吧。所以女生说口口声声说，她喜欢对她好的，放屁，她喜欢对她不好的，听明白打个透彻。我看谁还控制不住自己。

我今天讲完了，师傅给你讲完了，还控制不住自己，给人装孙子去。😡，Okay。他为什么把你当工具人啊？😡，Yeah。他想把你当工具人啊，他第一天怎么不敢那么说话呀？😡，所以记一句话，南哥雨录啊。

南哥雨录在这儿呢。啊，哎，打去了？😊，这哎。哪去了？第一句话，南个雨露啊，撩妹的本质只有让他来撩你，他他妈不想跟你，你都白搭，他想跟你，你说个冷笑话都好听。😡，你怎么约他他都出来，他不想跟你就白搭。

他为什么不想跟你，他通过你的行为来识别用什么策略。😡，第二，你是什么人就撩什么样的妹，明白了吗？你是要做情人属性啊，你是要做奖品性的特质的人啊。😡，光松耀祖啊，找个高分贝啊，还是你要靠跪舔。

还是你要靠他妈的感动。你要想想这个事情。第啊再记一个。😡，Yeah。Yeah。记下来。写完了扣36。什么才算高分位，你得不到的都是高分。不是吧。这。听明白扣撒6是吧？

你不甘心的就是哪怕这个人2呃200斤，你不甘心，你给他花花钱花时间了，就是高分嗯。你手牌里边你跟你自己比，你觉得他是你唯一你手牌里边最好的或者投入最多的，你就会说服自己他是最好的，他是最合适的。

就是高分。그。好，记完了吗？记完扣26。你没有睡过电硅胶的，你就觉得电硅胶是高分。你他妈睡了，你就觉得他不是高分。哎，南国喜欢这样的，简不简单？老跟我探讨理论干嘛？

我是让你得到你原本你那个行为得不到的人。😡，能让你开心，能够让他还当一个孩子的好妈妈，而不是天天他么榨取你。不要跟我探讨理论啊，满个什么算是高分，你会不会找他们低分呢？😡，그。哎。嗯。好吧。😊。

想完了吗？想完扣36，快点。女士女人越惯越有种啊，这也是一句话，花大大的圈在你的笔记本上啊。😡，你是什么人就撩什么样的妹。当我跟人沟通出现问题的时候，是我这个人有问题。我这个人的定义有问题。

我我我这个人的这个人设有问题啊，人设这个身份才会影响行为。所以你要明白有什么样的身份啊，身份先定位好，对吧？撩妹的本质上妹得来撩你好，OK了啊。😡，刚才没有记完有录播好吧，就你那慢慢悠悠记的话。

那到这儿的话就结束了。还有30分钟的话，我课程就结束了，对吧？你记得不会的话，是让我多讲点，还是等你慢慢记啊，对吧？😊，来下一点啊，所以你要明白女生对你的策略，你又明白了女生对你的策略以后。

你又明白了分清主次矛盾啊，对你就很有收获。我们现在研究一下强者。😡，为什么要学习幕墙属性，对吧？幕墙属性有这么多的内容啊，那么幕墙属性为什么我们需要来看一下啊，下一点，为什么你需要幕墙属性？啊。

为什么你需要幕墙属性呢？因为很简单。😡，啊。农民是低位置的，国王是高位置的啊，把这个画出来，画完的话扣个一啊，给大家讲一下。嗯。啊。Yeah。马上马上就会告诉你，南哥，我知道这些。

那怎么我具体判断我的行为的分寸。那女生这样做的，我是屌他还是无所谓。我怎么能判断啊，未来离开师傅之后啊，这个我还能够判断我应该怎么做，对吧？Okay。现在就在讲这件事情。그。想完了吗？想完扣个一。

还感觉不能直接玩G呀。😡，记完扣个12画了吗？不画，明天还是不会，后天他还是甩你，因为你不够痛贱。😡，Yeah。高手不会给你讲的秘密，直接给你讲千人斩高分妹6年情感沟通公司老板亲给你讲，你他妈不记。

你感觉是吧？感觉出去。😡，对。你有点感觉，你想学什么？😡，学会了知道教材什么了，知道南哥内核什么了，我的水平什么了，看聊天记录，看聊天记录的时候，你告诉我你感觉什么样。😡，我来考你。😡。

这有什么感觉的呀？好，记完了啊，农民会做什么事情？😡，辛苦。劳作。证明价值给国王。希望得到认可来。写完了以后，把这个希望得到认可，画一个大大的圈啊。当你学习所有的技巧和话术，是为了得到他的认可的时候。

那一刹那。就会驱使着你。回复速度过快，话题过多。表情包。就是那一刹那。对方延长了跟你在一起的时间。因为傻逼都希望不断的得到认可。你没有听说过国王得到认可吧。그。Yeah。所以刚才有个兄弟说。

那南哥为什么这个女生可以很果断的抛弃我，因为他不需要得到你的认可。那他为什么不需要呢？因为他看清了事物的本质。事物的本质就是不断的收集资源，降低对你的需求，你就会倒追。而他们给你洗脑，不你既然跟我聊天。

不能跟别人聊天，好好当傻逼。当你撼动对方的奖品性的位置的时候，他会质疑你。他要给你洗脑。听懂的话，打个透彻。刚才有个问题吗？哎，南哥，那为什么那个女生可以呃不纠结，不纠缠？他他妈就你一个，他能不纠结吗？

😡，他妈疯狂加人，然后他说哎呀，没想好我可能原生家庭有问题，放屁，他有的选一个人有的选的时候才会有行为。他认为他的身份是高位置的，所以他加任何的人都OK他他妈怎么做都OK不需要解释。😡。

我做什么事情都是对你的施舍。😡，所以他疯狂加人，但是他不让你加。一家就是渣男。你改变形象，你是为了加更多女的，你不好好工作，你干嘛呢？😡，哟有钱有什么了不起，你没给我花看吗？😡，你这些东西不懂。

你还学聊天，还约会，约会不是当炮灰吗？😡，能够约不出来，你得感谢他，他不出来。他觉得你你是你是第一位置的，所以就没必要出来。那有的人没必要，他还要把你当工具人呢，因为跟那男的他他不那那男的跟南哥学习的。

那男的他搞不定怎么办？他找10个，你，所以他今天突然说了在哪儿出来，然后你像滴滴陪吃一样，开个车去了，叫车去了，吃完饭，哎，咦南哥为什么没下文子呢？😡，他觉得吃个饭都他妈是施舍，所以他说有红包吗？😡。

他会不会跟他他老公说有没有红包，然后他老公说滚。😡，他为什么不把你说滚呢？哎，难哥那要是这样，他不理我怎么？他早就想好了，他为什么想好了呢？你自己的行为啊。😡，打个透彻，能学到这里就他妈值69。9块了。

值他妈291顿饭的钱不值吗？值他妈十顿饭。😡，所以你要对老婆好，可以请他吃饭，但是不能见一个逼就对女的好。你现在问题就是见一个对就对一个就好，可是你没有选择，但他又不信，所以他延长了发生性关系时间。

他说我不信你看你你咱俩聊三个月，然后你一直在请我吃饭，感觉很随便。😡，为什么他永远感觉你随便，为什么他总是挑剔你？😡，因为他没投入过，他为什么不想给你投入，因为他没有看到你你周围有比他强的。

都他妈不要我要干嘛呀？但他表面不说，他说哎，感觉你还挺好的，但是你不能逼我，你说哪儿还差哪儿啊，差一点感觉吧，可能也是我自己的问题，为什么？😡，因为这样价值最大化。好吧，这样的讲明白了啊，好吧。

所以国王。😡，强者有个特质，他不需要解释，不纠结。不纠缠，不解释。听懂啊。把这些特质记下来。所以你聊天的核心是什么？不纠结不纠缠，不解释，在正确的时间展现出高位置。然后他给你博弈之后，他变成低一位置。

这个时候再学习沟通技巧，延续话题，升温关系才能够让你的升温配合度更高。这么听能明白了吧？没有技术能够让你百分之百升温，但是我们能研究为什么对方配合度低。为什么对方配合度高，增加了配合度，你不用学习升温。

你就说我想你了，他就会到你家，我就是给你证明一个月是不是这样的人，只要他有配合度，你不用约会，他就会约你等会儿给你看是不是这样的，我给你看一个月，我给你看1000个，你看是不是这样的。😡。

所以撩妹的本质是让他来撩你，他为什么来撩你，你千万不能想着我有什么价值。😡，你也只要这么想，你就在给对方做题呢，你就是来给对方去他么证明的。😡，好吧，下面给大家讲一件事情。

那就是国王和农民的位置关系在没有学习聊天约会的技巧之前，光用这样的心法能够解决我们未来什么样的问题。第一。😡，第一点。南哥南哥，本来今天跟他约好了。我举个例子，你们要记啊，现在不用记，你就写一个例一。

然后回过头来看录播，知道吗？知道的话扣个一，要不就记不完了。我为什么要举例，因为未来你可以根据这些举例更好的明白这是什么意思，同时你也会遇到这样的场景，听懂了？你不记也没关系。

因为你骨子里边就觉得给自己投入没什么用，而强者认为投入脖子以上部位回报率是最高的，而弱者喜欢给别人投入，还在琢磨质疑自己这么做行不行，听懂了啊，把一给我扣起来啊，故有印象怎么改变，有的时候很难改变。

对吧？比如说你你是一个叫猫猫啊，你看你这个名字起的就像一个什么的弱逼，对不对？啊？你叫猫猫，我会不会对一个猫猫，然后是一个这是一个土豆啊，还这这是一个。😡，嗯，就这样，我我作为一个女人会被会说过？

好想你啊，今天想给你穿丝袜了，我会不会？如果不会的话，你知道故友印象怎么改了吗？头像和朋友圈你没看前面内容，你没有油，扯什么淡呀，对不对？😡，我会不会说我看应该是这样的啊。😡，我说太想你了。要吃东西吗？

会不会呀？南哥固有印象怎么改呀？会了吧啊，就别给我提问题了啊，你自己抢我讲了油啊。😡，给家讲第一个啊，国王和农民的位置关系啊，是在实战当中怎么去运用，后边再学技术，直接起飞啊，然后了解了我的水平啊。

这个课程我很用心的在讲，如果一节课程就是这么用心讲去看一下啊，我的初中级班的内容，对吧？你需要脱单，我需要吃饭啊，来。第一个事情。喂，南哥，那个我们聊的都特特别好，但是他今天放我鸽子了。怎么办？

他放你鸽子怎么办？你怎么办都是在想去证明自己的价值对还是不对。如果是国王呢。首先我在约他的时候就跟你不一样。第一，我不会为了别人请别人吃饭，是老子本来就要吃这顿饭，我会强化我自己有这样的认知。

因为我父母给我生下来是让我体体会好的生活的。你他妈没有你没有生活，所以你羡慕我。😡，你羡慕我的生活，所以我周六日我也要看个电影，施舍你给一张票。你不来不来吧，我照样吃我的。😡，这样的男人不缺妹子。你呢？

来一句好的，什么他妈人说好的呀，他踹你一脚，你来句嘿嘿，这边也来一句。😡，你说你内核你不改变，你学技巧有什么用啊？😡，还还还在那看看抖音哪块有这个他爽约的，我怎么给他回话术，让他觉得我很完美呢。

还你这个行行为就是错的，好吧？😡，强者会怎么样？我本来就要吃这顿饭。吃这顿饭这个多一双碗筷，哎呦，对吧？这个席位的话还还500块呢，他合适吗？我先约5个。他见了面合适，我先他妈我我先在他妈咖啡厅。

我先在楼底下见合适，我再逛一逛啊，逛一逛商场，我再上不合适。我说哎呦，你看我妈还跟我相亲呢，咱俩是普通朋友，先这么样吧，因为已经没有希望了。我会叫下一个。这是第一个学会的话扣三个6。嗯。第二点。

这个妹子为什么能爽你的约？第一，他周六周日无聊，他想求着你给他好的心情，但是你惯着他，他发现哎，我他妈是王后，你把王冠给你花钱，你还管把王冠给他他一想这里边有什么玄恶哦，懂了，那这样是不是？😡。

都可以啊，所以他同时骑驴找马，然后他选择了一个更好的把你给踹了，是不是这个道理，是不是？😡，然后跟你说，哎呀，你看我闺蜜在这呢，所以我得接我闺蜜去了，她为什么这样？她为什么不怕失去？

她是不是跟你聊的同时，他早就加了很多人了。他如果他就你这么一个男的话，他会这样吗？😡，他会把你分享给她闺蜜吗？她会觉得闺蜜重要吗？😡，他为什么说那我先陪我闺蜜去了？她一想那闺蜜还能有更多的男的呢？哎。

而且我还得试探一下你那个虽然今天来不了了，但是你可以来我们这儿啊。哎，我们俩一起呀吃你的呀，他在测试你是不是一个第一位置的人，然后你来句好，可以吧。哎，你觉得这样很绅士，对老婆绅士，不能对女人绅士。

这女人首先要她自己付出，她他妈自己没有付出，你付出什么都没用。😡，你老婆会不会把你发给他姐妹呀？兄弟们打个哈哈。啊，等还有人问问题，这他妈是个问题吗？南哥，他带个闺蜜怎么办？他带闺蜜，这是个问题吗？

你说了算，你说好的，他立刻知道。😡，你缺女的缺疯了。那别人别的女的都不要，我为什么要跟你在一起，吃了你的用你的非常好，给你牵个手拥抱一下，但是就是不给你发声。😡，因为没人喜欢弱者。😡，懂我意思了。😡。

好吧。😡，带闺蜜带闺蜜就是不让你来碰的，不是来蹭饭的，她要可以不吃不吃饭。😡，懂了？她只要说带闺蜜就是为了什么不让你碰，告诉你，别碰我。😡，那为什么他不让你碰啊，他不让你碰，为什么还跟你说话呀。

是不是你前面在那早安晚啊，是不是你前面问他兴趣爱好啊，是不是你他关心对方啊，你他妈上来就关心一人，是不是你缺女的缺疯了呀？所以情人属性奖品的特试又给大家重复了一遍。好吧，有时候打有时候咱们就继续了啊。

我我后边的技术比这牛逼多了。我给你举例，只是一些这个维度就能解决你很多问题，知道他为什么对你忽冷忽热了吧。因为他没有原因，他就觉得你他位置比你高，所以就这么样，而你还在琢磨他这个是不是推拉我。

他为什么吊你他根本没有调上你他他妈去打球了，他他去美甲了，他知道人要有自己的一条主线，尽管什么优秀的人所有的奖品性的人都是这样的，尽管我非常认可你，但是你的这种突然的进入我的生活不会改变我的生活。

如果这个男的是这样的话，他就会喜欢你就这么简单女的就会喜欢你。而你总是在为。😡，对方去改变节奏。好啊。😊，还控制不住啊，这个国王和农民的位置关系能明白了吧？也就是说。

所有的你的聊天都是在什么博弈位置关系。😡，通过博弈位置关系再加什么？懂得。对方策略。再加什么？😡，博弈位置关系对吧？博弈为上什么博弈呀，懂得对方策略。还有什么幕墙属性，对不对？😡，再加上什么？😡。

Yeah。看问题角度，先解决核心问题。有啦。行为。通过这种行为，让对方把你当高位置，他就会有更高的配合度。有了配合度，再加什么技术？😡，看明白了吧？咱们下边要说技术了啊，再加技术。你的技术的胜率会更高。

因为我现在还没讲技术呢啊。不化妆是什么意思？把你当朋友呗，他再告诉你，咱俩哥们儿啊，但是你得像男朋友一样啊款待我，但是我得把你当哥们儿。😡，不是你现在看看完了以后，你怎么还不信呢？呃，南哥。

他是不是不这样，我得问你一嘴，你还不信呢。😡，我下面给大家讲一个事情，咱们就翻篇了啊，下边还得讲技术呢，很多兄弟们还等着学呢啊。😊，你所有的质疑就一个事情，他没跟你发生关系，是不是他矜持。

还是他得吊着你，对不对啊？对的话，打个对。难道他今天没配合我，是他矜持啊，还是因为我做错了呀，还是怎么样，是不是啊？啊，难道他不化妆不化妆不是也是吗？我就问你一件事儿啊。😊，如果我是女的。我喜欢你。

我会不会有性誉，你来告诉我。😡，你的女神如果喜欢一个人，会不会有性欲？你来告诉我。😡，还是因为他矜持他就没有生理，他就不是人。😡，你要告诉我。会不会有性誉啊啊。😡，那就完了吧。也就是谈恋爱的本质是什么？

让他对你有信欲，有欲望。😡，这是我的观点，而不是给他投入什么时间精力不对。😡，好，如果他是人的话，他要不要吃饭放屁崩根拉屎啊，你告诉我。你那女神要不要吃饭，放屁崩坑拉屎睡觉打呼噜磨牙，你告诉我。😡。

不要要不要？不要你还还犹豫。我操，南哥说对了哎。女神啊还能磨牙，不能。他不是人。是你个。还犹豫吗？还打个药，还犹豫一下，哎，怎么能这么说我的女神，我的女神是他妈石头，怎么能？😡，他是神还是人？

你告诉我人要不要放屁崩坑，撒尿活泥，就这些事儿拉粑粑臭不臭，还是他妈香的薰衣草味儿。你告诉我要吗？药为什么不打出来啊？😡，好，如果要的话，你说南哥他化他没化妆见我。什么情况？你你当你去展示自己的价值。

想要得到对方认可的时候就没用了。应该你直接提，哎呀，今天怎么没化妆啊？😡，他说啊，对呀，哎呀，看来把我当工具人，赶紧吃吧。吃完的话我我也很知趣儿，你要告诉他。我不是傻逼。😡，我周围有你这样的女生。

他们在告诉我。😡，听懂了吗？而不是他拉了一坨屎，你怎么给他擦屁股？😡，你要让他你要让他这多屎拉不出来，他就他妈上赶着。😡，听懂打个透彻。南哥，他要是拉一裤兜子拉我脸上怎么办啊？我就问你，你是不是国王？

😡，他为什么要拉你脸上？因为你不去拒绝。😡，Yeah。你为什么不去拒绝？😡，啊，发你的搭讪课也不搭讪啊，像个屌丝一样，这靠谱吗？啊，这行吗？啊，这不适合我，那不适合我吃屎就适合你。😡，你喜欢的女神。😡。

他前男友怎么看他？😡，是不是一坨墙，你告诉我，如果不是一驼墙，怎么到你手里来了？😡，怎么人家不结婚，人家不去抢。😡，所以你不要说南哥提这个问题，南哥，你怎么看？我会说我不会去解决这个问题。😡。

我不会去觉得这是个问题。😡，他如果她前男友觉得他就是一个普通人，所以他才会分开。她前男友觉得他是一坨墙，是个普通人。然后他他们到你面前来了，吃你的用你的。然后你说哎呀。😡，南哥他说太快了。他被人伤过。

你伤了吗？你没伤，为什么你你你要给他擦锅呢？😡，你不给他擦，他就不理你了吗？😡，所以一个女生都知道博弈知道吧？什么叫博弈？就是他在提标准和这些东西的时候，很有可能他会失去你他失去你会怎么办？

也是在家呆着。Yeah。不是吗？他跟你说，哎呀，你知不知道我前男友开法拉利啊，开法拉利人呢，给我打个对，打个透彻，给我点点赞。😡，人呢？还那要匙那要匙那。你跟你妈说一下，你说妈我天天当孙的。😡。

我他妈还花钱，我天天拿钥事，我见一女的我就拿药匙，他要这样怎么办？我不想活了，那个哎呀那钥匙，那要是什么？你骨子里不改变就没有办法。所以我前面所有都讲的是什么身份。😡，兄弟们记一句话啊。身份决定。是的。

思维决定什么？行为。如果你有想要通过行为。能够得到一个好的结果，不要去先专注行为。你要想你的出发点什么是对的还是错的。而你会说南哥，我想不到这一点，是因为你从来没有给自己一个合理的身份。

这个身份不是靠别人给你的，是你自己给你的。그。你所有的聊天和约会想解决一个问题，就是怎么让他给我一个身份，他他妈不会给你身份的。他只会筛选。你只有自己先给自己身份。我不得不说啊，南哥这样说话的话。

他可能不理我了，谁不理你了，你告诉我谁不理你了。😡，绿茶婊骗的调你的。他会不会不甘心？他只是没表露出来。😡，他是不是不理你了，他就有的选了，他还是也他妈回家了，他也是在家呆着。

他今天晚上也是把所有男人怼死了一个人，是不是？但是一个娘们都能认可自己，而你不能。所以接下来我们除了身份啊以外，紧接着讲第二个事情。😡，叫做思维，叫做特征。紧接着什么行为，那么强者都有什么行为？

强者有什么行为，在学习后边的技术，把这些行为自然的表达出来就OK了。这就是我怎么能够啊一次聊天死死干住的原因。强者都有什么行为呢？你来看一看那个女生是怎么吊着你的呢？好吧，第一件事情。形象。

来把形象打在公屏上。그。你们都在想行为其实身份，所以你永远当不了管理层。因为当你行为不OK的时候，他会说你这个身份，你这个位置应该这样做吗？然后让你逆向合理化，你自己就内需。

你领导是不会跟你说这个做了吗？那个做了吗？这个为什么不做那边然后你说没办法做啊，他说也是他会说不管怎么样，这个位置应该做，你说呢？그。那娘们都是这样做的，所有的强者，他们都明白一件事啊。

但你不明白你还在想怎么能够当孙子当更好。你你的行为不对的时候，你的领导只会跟你谈思维，对还是不对？对的话，打个透彻，给我打个直。😡，所以我说你是什么人就撩什么样的妹，全篇都是所有的我的课程全是这样的。

南哥内核，我怎么不叫南哥聊天啊，我怎么不叫南哥约会术啊，没用，使用这些方法背后的人决定了成功率。当你思想有问题的时候，他不会跟你说思想的。你领导会跟你说你的身份，你身份有问题。😡，对不对？对的话。

打个透彻打个直。你今天这那那这的，他不会说啊，求求你加个班。这个位置我觉得应该这么做，你要做不到的话，也没有关系，他会这样。他不会跟你这纠结的。所以我在告诉你怎么有钱。强者有什么特质，强者会缺钱啊？

所以很多人都在说啊，等有钱了再说，是他妈你先明白怎么能成为强者，优秀的人都有什么才有可能。😡，第一形象，大把形象打在公屏上。可。第二季。写完了写完了扣三个6，好好记住。Yeah。Yeah。

所有的强者都会这样子干。我在教你怎么成为一个优秀的男人。Yeah。Okay。Yes。行了吗？快点。😡，我们想想那个女生是不是这样的呀？😡，Yeah。不。写完扣326。知道自己为什么聊天不行了吧。😡，그。

Okay。I。Okay。快点。不会有人不知道要记笔记吧。Yeah。Okay。头像挡住了，给你念一遍啊，一个注重个人形象的人是自律的，是有生活的体现。在事业上情感和圈子当中，有形象的人往往占住主动权。

对还是不对？第二，你喜欢的女人也非常明白自己先要有位置关系，而不是学习聊天和约会。而位置关系当中最重要的是什么奖品性的特质。所以他先琢磨奖品性的特质有什么样的行为，强者有什么样的行为。

他很注重自己的形象，但他引导你不让你有形象，因为你的形象好了，就是对他位置的撼动。你的形象好了，他就会有风险。当他没风险的时候，就是他妈的挥之则来呼之即去，所以不理你，因为你没有风险。😡，听懂了。

听懂扣36写完了吗？咱们稍微快一点啊，9点半了，要下播了，聊天还没写完呢。😊，Yeah。不会有人发问了吧，不会有人闹要事了吧，你去看你的形象。😡，这个人。我从几个方面给大家讲啊，我说的形象不是颜值。

假设啊。假设啊。我是一个国家的国王，你呢想跟我合伙。啊。你是一个那个国家的逃犯，那逃犯的脸上脏缺缺的那头发也是板寸，然后他我会不会觉得你ok我还是会延长咱们俩在一起的时间。听明白扣三个6。当然就是同性。

因为一个人不注重形象，基本上他就有天敌。你看看鸟类是不是这样的，哺乳动物是不是这样的。😡，那狮子为什么毛很亮，没有天敌。😡，然后这些辞尸都看着他们，对不对？但那女的不让你有。

那个孔雀开屏是为了展现自己吗？哎，好看吗？他是在告诉对方。😡，如果我有天体，我的羽毛上会有损伤。你呢？你没有天敌，但是你在告诉对方，你天天像流窜一样。除了他妈睡觉，吃饭就是工作，然后就撸管打飞机看美女。

妹子一想，为什么要跟你聊天呀？为什么要跟你约会呀？我要跟你谈恋爱，你不得操死我呀。那么骗炮的听懂的话打个透彻。😡，不会再问我，哎，南哥，为什么他不理我了吧？😡，你看看你的头像，他敢跟你生活吗？😡。

哼老娘要跟他生活，也就是生孩子，然后在在家呆着伺候他，我为什么要这么快，这样呢？我玩去了。哎，南哥，为什么他不尊重我，你尊重我自己吗？😡，Okay。这麻烦那麻烦，知道为什么不会聊天了吧？懒逼给我打个懒。

😡，是不是这个道理，对自己懒。😡，对自己苛刻。是不是哎呀，还得健身多麻烦呀，你给他装装孙子不麻烦，你发现了吗？😡，你晚上成宿成宿不睡觉，你不麻烦。😡，对，当接盘侠不枉烦，当他妈滴滴赔吃不麻烦。

给人当取款机不麻烦。😡，给人养孩子不麻烦，给人当心理老师一分钱不收，他们不麻烦。他跟你聊前男友。😡，他跟别人打炮，打完炮以后跟你跟你讲，你不麻烦。哎呀，可是可是我没想好哎，你不麻烦。😡，你应该打顿号。

😡，你如我没想跟你在一起，我在健身的，一会儿说，你看他喜不喜欢你我说的。😡，聊天聊的是话题吗？😡，他聊的是节奏，他看明白了。😡，你是什么人就聊什么样的妹。😡，哎，师傅跟嫂子都会废话嘛。

嫂子都知道我我我我我是怎么弄他的，对吧？怎么吸引他的盖在一起的，我加他我都不说话，他我俩都没说过话，我俩一个月以后才说过话，为什么他也在琢磨我，我也琢磨他，那女的都不带琢磨你的，他才会说给红包。

不给拉倒，对不对？😡，好吧，形象有什么身材一平。😡，发型。颜值。身高。接了。记完了。嗯。Yeah。그。Yeah。讲完了。그。嗯。그。写完扣个一啊。嗯。稍微快一点，那没讲聊天记录呢。哎，稍微记得快一点。

你记个身，记记个一，记个发，系个严，你等会看录播，把要不补上，明天看录播，给把它补上。我讲的内容不是这么一节课内容啊，你们跟着上我就讲更多内容。这些内容不是那个。😡。

29969页有破逼内容破逼内容他就是故意的，就给你讲个技术，让你用的没用，然后接着报名，我是怎么让你接着报名的？还想要有衣品，有发型，需要我们服务，那可以，你自己弄也OK这他妈叫师傅。

先别害人什么错误的道路，让你在那弄去，弄完了没结果，对吧？我就让你正确的道路。你与其说你关注他是不是回你。😡，你有8块腹肌，6块腹肌，他回不回，你告诉我。😡，Yeah。你与其说，哎，南哥，我没有女生了。

加不着人，哪儿加的呀？你找一款适合自己的发型，提高自己70%的颜值，你为什么不去做？😡，詹姆斯邦德50岁，为什么请他做男演员？因为他帅啊，因为他颜值啊，因为他有一品，你找到自己的衣品了吗？

如果你一品对的话，他为什么不理你，你领口都大了。😡，白T恤都黄了，动不动穿一个海澜之家报喜鸟的衣服。他会不会说哎呀，你是大叔。😡，就你现在穿的衣服，他会不会说你是小孩，想一想。😡，你到底就是说他哎。😡。

你看我说的对不对啊，是不是主要问题，怎么升温？😡，Yeah。比如说这个怎么升温。怎么升温啊，先不要研究怎么升温，我有强者的特质。老子不跟你升温。他说为什么，你说我可能我不知道为什么，可能是因为我伤过吧。

我被人伤过。算了，咱们先吃饭吧，你看他是不是甘心，你看他会不会倒追你，听明白扣三个6。😡，什么都不做，就说我身高不够，身高不够，花5块钱内增高啊，衣服来凑啊，发型来凑啊。😡，哎。

有没有想看那个我们初级班学员的，你师哥是怎么改造的，有的话打个有给你们连个麦，兄弟们就缺刺激。就是哎难哥我这么丑逼，我能行吗？哎，南哥我这能行吗？是不是很麻烦，你自己做，再麻烦，爱自己。

你找一个像样的发型，发朋友圈，所有人都给你点赞，你找你讨好他去操你就要给他树立风险，为什么你聊天，还难给我装了没用，不一致啊，你羽毛都折损了，你还跟他说我是个王者，他说你滚你妈的吧。😡，对不对？

还在那研究该怎么聊怎么聊。😡，好吧，这给大想看什么，给大家看一眼啊。😊，你看我说的对不对？形象不是给对方来取悦对方的，是在告诉对方，我对自己很严格，你配跟我在一起吗？那给大家这个连一下啊。😡。

你只要不缺胳膊少腿都可以。啊。怎么连不上呢？Yeah。嗯，给他看一眼，然后形象完了就结束了啊，后边还有别的指示呢，还有讲聊天记录呢，爱思助手，我点开了呀不行啊。啊，有了来。有没有人的头像是戴口罩。

看不见脸的，有的话打个有。有没有？就要表扬我们这些初级班的学员，初级班3个月1900啊。我亲自在群里边讲课。你们只体验了初级班的一节课，等会就是病毒聊天。我做了这么多铺垫，都还没讲呢，病毒聊天。

等我给你大家讲啊，来，我连一下手机。😡，啊，自己也可以改变，我给你看的目的就是让你先执行执行，你别等会等会儿让你师傅来，我来给你执行的时候难死我自己去体验一下啊。请问这样的男生。

人家会不会觉得你有风险啊，肯定会吗？😡，看不见自己，自以为是，觉得自己很酷。有什么用啊，都看不见你脸是什么样，还戴个口罩，还觉得自己很酷呢。😡，改变之前啊，有没有这样的学员岁数比较小的，然后穿自主品牌。

觉得OK的。😡，他能做你能不能做？😡，你给自己买过一件西装吗？你的西装是这种型型吗？你不是吧。😡，你是老板西装吧，为什么第一没有高分位告诉你，所以你不知道有什么样的衣品形象不够，衣服能不能来凑。

你就告诉我。第二，你会觉得这个西装什么时候结婚时候再说吧，是不是懒逼，是不是没有执行力，是不是不自律，是不是不爱自己，知道他为什么敢敢调戏你了吗？他跟你糊弄忽热了吗？来下一个兄弟，就这兄弟还聊天。

聊什么天。😡，怎么着就飞啊，有什么用，垮垮的。😡，是不是么？妈宝男换一个呢，来给他扣个666，他是不是有执行力，他首先要选个地址，一毛钱都不花，你能找到一毛钱都不花的地址吗？你找你都找不来，为什么？

因为你天天就什么撸管，什么睡觉，然后赚钱给别人花，你哪有来时间想啊，那这女人能不能跟你在一起，他不能啊，他当然跟你要车，要房要钱了。😡，因为他觉得你没有生活，都是骗他的。😡，这兄弟来看这改变前。

改变后拉个门怎么拉，要什么样的衣品，什么样的发型。😡，你这兄弟。😡，给他扣36。吃个火锅怎么吃，人在照片什么比例要不要有线条，要背景什么样，你什么都不知道，为什么？因为优秀的人都不愿意告诉你。

是不是这道理？那个女生会拍照，但他不愿意告诉你为什么？因为她不像有竞争对手，同时那些优秀的女生会拍照的。😡，他为什么不告诉你，因为你一个高分女生都没有，所以现在跟你聊天的女生，只要跟你一说话，你肯定死。

原因在于不是你不会聊天，是你没有强者的特质。😡，这一身行头不贵吗？😡，这不贵，这羽绒服1000多不贵吗？这鞋1000有什么用吗？😡，好吧，这衣服100块钱好吧？哎，南哥，我岁数大了，岁数大怎么办？

发型啊，发衣服不够，发型身材不够，发型来凑，颜值不够，身材来凑，颜值不够，发型来凑来扣3个6，O不OK。😡，按南哥，我商务油头，商务油头卖保险是吧，你就给人转账吧，你换一下O不OK。😡，来，楠哥。

我岁数大了，岁数大O不OK。😡，南哥，我岁数大了，怎么改变O不OK南哥，我我这怎么办？O不OK，你找个街景你都拍不出来，你不知道什么知识语言，你的圈子对方能看出来，知道吧？什么人跟什么人在一起。😡，好。

这不给大家看了啊。😊，好吧，南哥怎么办？会怎么办了吗？会的话打个会了，咱们后边来，同样一个人。还不会的话，那就是服务了啊，找我们找师服务去报名其他产品，那就是服务的，你学课学会了吧啊，下一个啊。😊。

当你聊天不okK，约会不O的，先想形象形象是可以改变的。那些女生不让你去改，是不是？你好不容易买件衣服，你发张照片，他说你吃饭，你拍什么照片，装什么逼。😡，男人就要踏踏实实的，是不是这样告诉你的。

但他们明白奖品性的特质，但所有成你老板明不明白要他妈的圈子当中要有形象。😡，就你不知道，就你还觉得哎好像对。😡，给大家讲一件事情啊。每节课我都会讲。😡，讲的是一个对比啊，80年代的一个小故事。

同样两个人兜是里200美金，这200美金的他是第一位置人的身份，他永远不会变得有钱。然后他怎么办呢？他去了一个旅馆，200美金，看能不能住一个月，旅馆说住不了。他说没关系，我给你打工。

他说第一个人不注重自己形象。第二个人。😡，200美金，他下到火车站，他一想怎么办？他看到这个火车站有大量的年轻人，他记录下来是不是看问题，先看核心，他先记录下来，他有很多碎片化问题先不解决。

他去那个旅馆问一个月多少，人家说300美金，他解决办法是什么？花50美金住他妈几天，然后的花150美金穿一身行头，衣品能改变形象，男人的形象不看脸，你们发型O了衣品O了，肢体员O了，背景O了，就是帅。

对不对？就是让他觉得有对争对了，对不对？所以他就穿了一身西装修身的，然后怎么办？去火车站火车站人一看。😡，那200块钱全花在那旅店了，就是一辈子在负债、还债还债还债打工。这个人怎么办？跟我做生意没问题。

人家说怎么跟你做生意？大哥靠谱，哎，你是不是新来的，我是这儿O的，人家觉得哦O他怎么办？他跟那个旅旅馆说，你们这缺人，我给你找人。第二，我给你找人住宿。第三，我让这些人给你拉人，你给我便宜。

咱俩分成O不OK听懂这个道理的话，形象在你的事业和感情当中重不重要，在你的婚姻当中重不重要。😡，啊，简单讲一下啊，会了吧。😊，不要上我的课程，我的课程不是69块钱的价值。😡，你觉得我是不是看问题是核心。

你解决的问题解决不了，你的情感问题解决不了，是不是跟形象有关啊，这是第一件事情。😡，初中级连续好像现在打折3000多块，先把我现在的学会了吗？我现在要说服你走向一条能够成功的道路。

无论是在事业上感情上没人能欺负你，你懂不懂？你有这个认知了，你想要服务好解决。现在是有很多人都挑着学，南哥南哥快点讲吧，我等着想开场的，开场，我有100种开场，100种开又太麻烦。

我现在要解决你认知问题，身份问题，你可以的，你可以让他倒追你的，可以的。😡，我看他妈谁让他当孙子，姐，师傅不在了，叔没在直播，宝贝在干嘛，要不要送外卖，我看你是不是还这样。😡，Yeah。

想要服务不简单吗啊。😡，你会有执行力吗？😡，你没有身份，所以什么呢？😡，你没有身份，所以你不认同你在思考这要不要这么做算了吧，他都找我聊天，我先聊去了，去他妈逼又不看课了，我怎么能爱自己呢？啊。

这个事情好吧，第一个是形象啊，第二个事情啊。😡，我讲的不是什么恋爱，是你是什么人，就跟什么人在一起里边的，跟什么妹子在一起，你是什么人就撩什么样的妹。😡，撩妹子本质是让妹子来撩你。第二个特质啊。

无法被对方激怒。😡，可。你聊天聊的是这个目的。不是再去怎么能约他，怎么能调动情绪，你约他调动情绪，说情话，他们能配合，取决于你有这样的特质。来记完的话扣个2啊，等会还有聊天记录呢，先记记完了的话。

看看你们有什么问题，你们有没问题了。还有咱们咱们直播间有很多都是老学员等着你们，老学员都看过，咱快点啊。😊，그。肯定不来听恋爱的嘛？南哥能够一次聊天把它搞定，那我呢15次也能搞定，那是不是人都能搞定啊？

废话，那么那当先从研究人开始嘛？人性的本质就是喜欢强者，强者有什么特质吗？😡，你他没有跟你配合，是不是因为他觉得你是弱者呀，对不对？那怎么才能够沟通当中通过什么呢？内功博弈，然后一交流，他就啊震撼。

那就觉得要啊是不是？😡，他怎么没给你提供话题，也不是一个意思，写完了吧啊。😡，棱角怎么表现？不要表现棱角。😡，그。啊。来把这个先记下来。그。棱角取决于自信。懂了吗？你不会有棱角的。

你的头像再再加4个问号，你能不能棱点啊？你有没有棱角都不关键啊，先把这个记下来吧，记完了吗？你有棱角没棱角，他就来一句哦，然后你被激怒了。哎，难怪他为什么说一个哦，看来棱角没用。

因为你这个头像你有什么棱角啊？对不对？你可以说哎呦南哥没注视注意到我用的卡通人物，就你那个爆炸头然。😡，哎，南哥，我这样的头像啊，怎么用棱角能够让他来我家？你信吗？Okay。他来你家，你敢让他来吗？😡。

Yeah。你是什么什么人就找什么样的人啊，你要是这样头像，你就找这样的人，绝逼，没错啊，找一男的过来，嗯，那么四个男的。好，无法被对方激妒。你看你看所有的优秀的人。这想想讲什么呢啊？不纠结。😡，不纠缠。

不解释。接着记啊。那这样的行为，这样的特征是什么身份来的呢？当你。当他。觉得。你有些聊天背后的特征，他。觉的。你是奖品。他才会跟你沟通。但是他在后面某一个阶段。发现。你撼动了他奖品的特质。所以他会提出。

质疑。而你解释了，是那天你解释了以后。😡，他不配合的你。응。是你频繁的纠缠，为什么不行，怎么不行，我还哪里不好，那天以后他不想屌你了。😡，Yeah。是他没事，说你得弄小孩啊。😡，你来一句。

小孩有什么不行啊？😡，그。小孩都有爱心啊，他不理你了。Yeah。Yeah。Yeah。讲强记录了，没呢，马上讲了啊。😊，下出学切话酷哥。😊，嗯。稍微快点啊。😊，10个人扣完二的继续了。

为尖子生那个讲课就OK了，剩下的跟不上的，没关系，有录播，你还得感谢这些记得快的。你记那么慢，我到现在我下下下课了啊。😊，那个今天要拖堂能不能拖堂，能的吗？打个能，你这辈子还有没有人给你直播，在拖堂。

没有没有人服务给你拖堂，放心10分钟都要你件，打电话，他妈的半个小时要你400能啊，能就好好记记不上，没关系，因为你不可能马上记得会，学习方法也有问题，对不对？你看录播不就完了吗？😡。

对吧咱们咱们彼此不耽误自己时间啊，后边还有很多的那个老学员，哎有讲案例嘛等着看呢，对吧？就为了你这些新人，我一看打那么多新字，我还跟老学员说，那老学员等会新新的兄弟们都他妈不容易，好吧，啊来。😊。

无法被对方激怒。所以南哥不纠结不纠缠，不解释，为什么你要不纠结不纠缠不解释啊？因为女人他会质疑你，他会提出质疑。😡，而提出质疑，你总是在想怎么解决他说我这那怎么办？而正确的办法是不解释。😡，听懂了吗？

因为那个女的就是这么做的。南哥，他跟我约了，约了以后又没下文，我们俩接吻了也没下文。我们俩出来以后，他带一个闺蜜，她不出来，她怎么不给你解释啊。哎呀，不好意思啊，给你发个520红包。

下回我请你特别不不合适啊，而且我喜欢你啊，你不要多想，他不他怎么不这么说话呀。😊，他怎么来就不好意思，今天来不了，你不会多想吧，那先这样啊，谢谢他为什么这样。😊，你知道为什么你喜欢她了吗？

你不是喜欢他这个女人，你喜欢强者的特质，因为人都这样。那你学会了这些能不能洗脑对方，能不能引导对方能。那你学会这些能不能比现在赚钱更多啊，你想想你老板是不是这样的？😡，在事业上也是这样。

我为什么要讲一个要看问题的角度，也是这样，性格决定。成败。这本书有没有看过，请问性格是不是决定成败？Yeah。Yeah。그。그。所以我们聚焦出来问题了嘛，有兄弟说南哥，他们不能是因为没执行力懒吗，对吧？

为什么你问妹子，你懒呀，为什么你没有妹子，你怂了，为什么你没有妹子，不是你不会聊天，是你有健忘症啊，对吧？就这三种啊，请问性格决定成败这本书有没有看过性格决定成败吗？来告诉我。😡。

调用你们去真正的吗不学聊天学优会吗？不是想学怎么女生倒追你吗？看问题都不会看呢，性格决不决定成败，告诉我。😡，大决定成败，对不对？否则怎么是畅销书上也还是畅销呢，对不对？得性格决定成败嘛，对吧？

我就是当时那块性格不太好，所以跟他分开了嘛，我就是那性格，所以太太急了，然后你这个那个呃事业不OK嘛，是不是？😊，放他妈屁。😡，只要打决定了。你就被强者洗脑了。性格决定成败吗？

这就是师傅为什么要告诉你什么叫主次矛盾。😡，看问题角度强者有一点叫看问题角度。你看啊性格不决定成败。Yeah。你看我是怎么分析的啊。😡，成功的人性格都一样吗？王健林跟马云的性格一样吗？

奥特曼和蝙蝠侠性格一样吗？Yeah。你喜欢的女生都不理你。😡，他们都是强者，他们都成功了，拿捏你了，他们的性格一样吗？그。你看南哥绕个圈子，你还真拍我马屁，是不是？哎呀，南哥，这不是引导我们。

这是真的在让我们思考啊，你就自己思考一下吗？所有的优秀的人成功的人，他们的性格一不一样，你还告诉我打字告诉我，告诉你自己。😡，所以你知道为什么你不成功了吗？知道你为什么在哪一方面都是中不溜了吗？

因为你没有自己的一个什么认知，还他妈跟我说，南哥怎么有框架，框架是不是行为，你要有自己的思维才OK，你思维为什么不OK，你的身份还没有被转变？😡，你看啊我会怎么想问题，我会我会逆向推导。

假如性格决定成败，那什么性格就是一定成功呢？马云和王健林的一样吗？奥特曼跟蝙蝠侠一样吗？所以性格不决定成败。😡，那么什么决定成败呢？😡，掌控。情绪。得成败，掌控性格。得成败。Yeah。什么时候？

你必须发火。提出。自己看法。你有提出自己看法吗？你想想你约会。😡，来点个约会啊。周六讲约会。哎南哥为什么我约会太吃饭了，牵手可以拥抱不可以，你他妈都没看反，正都没有标准吧。😡，是你不会牵手吗？😡。

什么时候？你。必须微笑。这是不是老板比你强了点啊？😡，他今天不想骂你。😡，单位的公平必须卖。他今天想把你开了，他不开，你他笑时候跟你说话。😡，所以什么时候必须什么，你就别微笑了，你怎么老微笑了。

什么时候你应该改一改啊，改成什么，不是事业的，掌控性格正称败，什么时候。😡，你变你变成感情上的啊，情感上咱不是情感课吗？什么时候不纠结？😡，不纠缠。不解释会了吧。不纠结不纠缠，不解释，会天然。

让他给你投入时间精济情感，他投入了他就会喜欢你。因为谁投入了，他就会说服自己。而你为什么会喜欢他？你喜欢的并不是那个女人，而是那种节奏那种行为。因为他有的时候不纠结，不纠缠，不解释，对不对？

因为人都喜欢强者。如果你当年很多事情不纠结，不纠缠，不解释，你现在是不是有钱了，所以我最他妈讨厌在我直播间打字啊，有钱还用学这个吗？我操我心想你你有钱了吗？你为什么没钱呀？😡，Yeah。그。Yeah。

啊。等会儿给大家讲讲为什么女生会说你是杠精啊，好吧，因为你在纠缠。😡，他说咱俩不合适，你就会说不是不合适呗。啊，那个不合适，咱俩还可以玩啊，我会说。😊，Yeah。还有这个有信息。想了吗？不纠结不纠缠啊。

无法被对方激怒。你所有的跟对方杠，是因为你闲的他妈蛋疼，你被对方激怒了，你才会杠，我让你不杠。哎，南哥，为什么我跟对方杠，其实不好啊，废话不让你杠，不让你杠。😡，你特别想跟对方互动，对方来句哦。

他给你杠了吗？好吧，举几个例子，大家明白了啊，第三点讲了啊，OK下一点第三点。😊，Yeah。第三点。立场。啊，来把立场打在公屏上。所有。你以为。嗯。高位置的女人。他们并。不是。真的有强大的内心。

他们只是恭你洗写啊。因为。Yeah。通过自己的立场。塑造了自己的高位。比如。圈子。朋友。喜好。讨厌的事情。这些要素。使得他。的位置。高位置。保持一致性。只要这些要素。缺少一个。所谓那些。看似。

强大内心的女人。其实。Yeah。Yeah。会。立刻瓦解。想要扣个3啊。嗯。Yeah。怎么跟他说，不跟他干哦。그。他说那个PHI那个咱俩不合适，虽然给你给你约会了，但是啊我觉得咱俩还不太好。

然后怎么怎么着呢，我也不知道怎么跟你说，那这么多次约会了，我想跟你说一声。😊，他打给你打了500个字，他给你打了300个字，你打一个问号，他立刻就会说啊，怎么了？你说我没想跟你好啊。😡，我先忙了啊。😊。

他立刻就懵，他立刻就觉得自己卑微，怎么自己想多了，可是自己想多了，为什么那男人亲我一口？😡，然后他就会给她闺蜜打电话，这男人怎么想的，她疯狂给你投入时间，而你在睡大觉，你再加别的妹子THI会了吗？

会的话给我扣个牛逼。😊，具体怎么做，看我聊天记录，我让你记，你就记你的教材。教材当然不会告诉你怎么做了，因为会指导你未来所有的你离开师傅以后的实践。😡，我还他妈每一个场景给你写出来啊，那不同人不同场景。

我给你写那么1000多个。😡，先记呀，先把教材记下来，没让你发问，不用发问。等会儿聊天记录，我会问你这个女生。😡，怎么回那个女生怎么回是吧？还没有带灵活的时候。😊，我知道这个很枯燥，他么记GGGG。

你发散又不会也没基础，那可不是枯燥吗？看谁有毅力，你对你自己都没有都都没有耐心嘛，是吧？南哥那要这样那样的很好，等会儿我就问你那样这样那样，你怎么给我解决？😡，懂了。我要跟你共同找到答案。

而不是我给你写一大堆。😡，懂吗？这些是不是你共同找到答案，下边看给你举例啊。😡，有没有他跟你说。他们家狗。前男友的。旅行。圈子有没有？😡，有没有啊？当然看完要复习了，看完不是让你都会的。你要实战啊。

你以为我教你的课程什么理论啊，跟你理论派一样，给你讲一个理论，你要实战，你要聊天，你要实战完了，反思反思完了问我课程顾问啊，情感顾问啊，哎，这样我的想法对不对？😡，他说你这不对，你不用学了啊。

你初级班你也不用报了。他说你这个对有潜力。哎，我们初级班什么时候，你以为我每个人都收啊，弱智我们不收，没执行力的，不用报课。😡，只要对方跟你聊他们家狗狗猫猫男朋友什么旅行圈子喜好。

他是不是在设立自己的立场，通过自己的立场，让你自己觉得他是高位置的，他没有直接跟你要位置。对还是不对？对的话，打个透彻，那你是不是也会了？😡，你你终于知道为什么你聊下那么多问题了吧。

因为你围绕他的立场展开，而强者会比对方更快的先说自己的立场，而你不会。😡，Yeah。你想想是不是这样的，你会问对方在干嘛？😡，你会为对方什么星座，你不是贱吗？你是你不找死吗？😡，Yeah。

然后紧接着他他说他是那个叉叉叉星座，哎有这个星座我我了解，他说你为什么这么了解。😡，啊，这个星星座咱俩很合适，他说嗯那也不一定，你是不是给了他立场啊，你的立场呢？😡，你没有立场，你他妈没有生活。

你没有圈子，你没有他妈朋友，你没有喜好，是不是？是的话，扣3个6。😡，所以我说你是什么人就撩什么样昧。😡，这是我的课证价值。你什么都没有你想你有吗？😡，Yeah。天天未必生未必死，是不是你啊？

还南哥那这样怎么办？那怎么办？还这个怎么回？😡，未必生未必死，未必奋斗一辈子，只要有钱就行，吃逼亏上逼当，最后死在逼身上，难给我投入，为什么没回到他跟别人好。😡，是不是我哪点做的还不够好。

我想学习一下怎么能够给他当孙子更好。一看南哥克不让我当孙子，那哪能不当啊，我控制不住。😡，南个那儿不当不是没结果了吗？我说你有结果了吗？都是没有结果，你要不要告诉对方，就算是把我当个工具人。

也要看我心情，我今天不抓了，我不演了。😡，他也慌，他天天不穿的衣服不属于他了，他也慌。你就是不信你从来没信过自己。😡，所以当他去跟你聊这些时候，你要明白师傅给你说的话，你要记啊，你要明白，这些都明白了。

在使用技术，等会告诉你技术直接起飞了。😡，你要明白。Yeah。你不是他的心理医生。他。也。非常清楚。Yeah。一个理论情感。医生。一小时要800。所以他在什么通过立场来测试你是不是第一位置的。

解决办法我说一下，不要聊的都没话题了，然后等待他去测试你。你比他更快的提出立场。嗯。有没有女生发现你条件挺好的，他说那个你真优秀，那我有俩哥们儿，那哥们比你帅，他侧边说，他说他前男友。有没有你帅。

他他拿侧面去表达他不缺要有钱的让你自卑。有没有女生没事说，哎，我要去滑雪了，你没没滑过雪，人自卑了。😡，然后觉得南狗想追他。有没有女生说我在做一个高点，这高点的名字，你不知道。😡，啊，你真的不知道吗？

你他么百度查一下也行啊，小红书也行啊，从来没有天天瞎忙，死的那一刹那都不知道这一辈子干嘛呢，没有任何生活。所以这个女生骨子里边发现你没有生活，所以他不想跟你在一起。😡，那也可以在一起投资供养者。

你又不是最有钱的那我就放给你嘛，好吧。😡，接下来了好吧，这是第一个举例啊。😊，这段话啊，我为了让你能懂给你的举例，你懂不懂跟我都没关系。因为你几块钱的课不需要你懂，我只是认为我们彼此的时间都比较宝贵。

所以我的时间很值钱，我要对得起自己，我睡得着觉，我的课程他妈值290，我的课程他妈一节课值他妈几10块，板逼值啊。第二点。呵。Okay。当对方第一次让你去他的主场时候。你要选择拒绝。그。

有过这种经历的话，打个透彻。有多少次对方其实不喜欢你，但是去你的你的主场。他喜欢上了你。有多少次，你能你去他那地儿。然后你说南哥他为什么对我忽冷忽热的着？Yeah。Yeah。你这你不会。

你学聊天学天干嘛，是为了去他的主场啊。😡，学什么聊天啊，学什么什么话题啊，话题能有用吗？😡，做人做一个优秀的男人，你还得跟他说，对不起，我很想跟你好，虽然咱们接吻了，啪啪啪了，但是我不相信感情了。😡。

我被伤过，他得他妈证明。他让俺被删过，不信，哎，你非要让我讲一个前女友是不是你的立场？😡，所以一定要就是内核再加技术，而不是只教技术，技术没用，而且很多老师都在围绕技术，他自己都不行。在是就是高手。

有的时候没有任何技术，都是自然流的，好吧。😡，你要选择拒绝啊。我看你还会不会问对方，那咱们第一次去去哪儿见呀，我要不要接你？是不是你接完了，他就没下文了，你告诉我是不是。😡，Yeah。你可以对你老婆好。

不能上来见一个人就对他好，懂吧？当对方一呃第一次就让你去他的主场时候，你要选择拒绝，为什么？因为对方是不会给你安排好整个流程。对方没有任何对你的考虑。啊，没记的话，就等会儿再等会儿看录播啊。

他只是希望你。来到。他的圈子。给你没有任何安排。看你怎么做。怎么出手？好吧，接下来啊，这就是关于立场。所以约会谁说要吃饭呀？我约会啊，也是我是高手啊，也约你吃饭，但我重点是我故意说啊在我们家楼底下吃。

或者说在我公司楼底下吃。但是我没有说，其实我本质上让让你来我的公司，让你来我的公司以后怎么样，我是一个小组长，我为什么我说我说哎等一下，我等他们老板不在那一天什么怎么样，我说等一下在沙发上坐一下。

我让你看到我为了我的小伙伴，我为了他们的岗位，我是怎么努力的，我说太不好意思了。但是我觉得他们是几个新人公司，就是我这个人做事是这样的，走我们吃饭去，你看他喜不喜欢你。嗯。那女的爱健身，穿个鲨鱼裤。

你给她点赞，你有病一样。然后你说哎走吃饭，他说哎我在健身呢没关系吧，穿个纱衣裤，你来句没关系，你要说有关系，他说那你来接我吧，然后他给你介绍，这是我这个呃alex哎al克这样艾ex克这啊。😡。

然后这个是这个哎，然后他再把他过生日，他让你去，他平时不理你啊，来吧来吧，然后你说要送什么礼物，你看啊他说不要送礼物，然后你去了，你是一个企业人，你去了，你去了以后，然后他给那些帅哥看，想得到我。

你看然后他再给你看，哎，想得到我，你看哎，然后把你们玩弄在一起，然后奖品全部拿走啊，然后他说哎呀别着急嘛。😡，对不对？然后他哪里啊哈太贵重了，谢谢你啊，但是我得招待一下我朋友，哎，招待完成，你等我啊。

你等一晚上好吧。😡，想去你公司好，很棒啊，我就是为了培养导师才这么讲这么细的。因为你明白了真正的。这个世界的真相。你的事业不会差，你情感也不会差，而且你会慢慢在实战的过程当中，当然会不是一下就懂了。

但你在实战当中，你遇到问题时候，围绕这些去展开，然后就会找到你自己的一个军火库。能听明白，扣个一，你就会找到你自己的一套做事方法。😡，因为你的依据是这个世界的真相。你老就是你们为什么会被别人骗呀？

是不是那个人很会做局，是不是有利差？😡，其实他什么都没有，然后他跟你说介绍他，他跟你说介绍他特别熟，然后坐在一起，然后你们俩又没有联系方式，想要联系方式求我，然后塑造了位置关系。这是不是这个世界上。😡。

财富的本质啊。啊，当然我不是了，我属于他么从基层做起来啊，我本来就实战嘛，对吧？很少有从基层做起来的对吧？当然这个世界上现在比较你就互联网最为特别流行的是自己的实力嘛，就是特别是电商啊，支付费这一块啊。

剩下是不是这样叫做借势。😊，都是一样的，那个女人真的很高吗？这个女人真的很有价值吗？她他妈形象不弄，发型不行，衣品不行，身材不行。😡，你还追他他就是一三分妹，他她卸妆了以后你都不想要她。然后你还想不行。

我的女神给我洗脑了，我老婆说了，得到我要珍惜，你看她还给你洗脑，他为什么给你洗脑，他只需要他不需要真的给你投入价值，他也不需要展示价值，他只需要给你展示竞争对手就可以了。那你为什么不能给他展示竞争对手。

你老婆给你展示竞争对手的时候，你怎么没跑啊？😡，因为你跑了，他会觉得是对你的施舍，是你的损失。所以紧接着要给大家讲。😡，强者还有一个特征。第几点了，三立场第四点。信念。这就是为什么那女生敢敢什么都敢。

她真的敢吗？她也不敢。😡，但他比你更有信念。好吧，来把信念打在公屏上啊，等讲案例再听一遍啊，先去群里先学照片。可以讲案例的话，应该还有30多分钟吧，就讲案例了啊。😊，把信念打在公屏上。

不是我在哪哪哪定个位有什么用吗？😡，就每一期都这样的啊，来看一看高手是怎么看待任何问题的啊。你们要学习的是看待未知问题，锻炼自己的能力，他再刁难你也没事儿，你再遇到什么事情也能够把握住机会。😡。

高手是怎么看问题的啊？就是弱者总是一帮一帮的。😡，这是另外的问题了，南哥雨露啊，我就知道你们为什么在那儿，哎，我在青岛，我在那儿，哎，这个这个空件真好玩，哎，比南哥花钱学习怎么能够脱单找老婆还有意思。

哎，我在这儿，你不是在那儿吗？哎，我在这儿，为什么这样啊？😡，哎。Yeah。他报的是1000多的啊，1000多3个月的，从形象改造穿衣搭配到直导聊天呃，约会初级班是1000多的。

中级班是1000多加一块2000多吧，打折应该是3000多啊，6个月的时间。高手指导你群内指导在家留作业，就像这一节课一样。你想你你他妈的在90天以后，3个月90天是不是这么起飞了？

对吧你想要就是我们你后边再有问题，基本上就这样的，就是针对你的问题了。然后还有什么呢？就是你们既，你你就懒，你就不想改。😡，啊，先说这个听懂了吧？我看看谁还在那，哎，兄弟，你在哪？咱俩在一个城市。

咱俩一起学吧。😊，这件事情能让我优秀，我会不会告诉你我会不会说咱俩一起学这个妹子是高分，我会不会说一起操？还那点，我在青岛，你不是在上海吗？有什么用啊？😡，高手就是发财的人会不会告诉你怎么发财啊。

不是一样的嘛？闷声发大财嘛，所以你怎么能发财孤独。😡，怎么他妈还聊上了呢？😡，我在这讲课。你在那难够太怕孤独了，找几个一起来病友都他妈生病了，一病友，他只会拉着你。你今天学了吗？哎，我没学，我也没懂。

那应该是课不好。嗯嗯嗯嗯那不学了啊，你们除了能干这个能干嘛？😡，你加他，你那咱俩在一城市，我会不会把我的老婆给你？😡，还在那花时间，嗨兄弟在哪里？好兄弟哼。😊，呵。😊，Okay。天天做那屁事儿。

就他妈连聪明孩子都不干的事儿，你去干。😡，然后你干完了以后，然挨这个社会的毒打，秃驴拔唧，放屁崩坑吃撒尿活泥的事儿，还特有乐趣。兄弟还兄弟呢，你在哪里？他在哪啊？他都生病了。😡，呵。好吧。

你别给我扯淡了啊，别给我扯淡了，我的时间挺宝贵的。😡，你不是来学看问题角度，你来学实战的啊。第四点，信念啊。😡，Yeah。그。그。はい。그。对，先要从形象开始啊。嗯啊有些兄弟还是说的对了。

你你琢磨拍照啊、发型啊、衣品啊、聊天啊全方位的呀，光会拍照也没用，对吧？你骨子里是怂的，他眼神一看，你一说话的语气不一致，对吧？他是一个综合的前面形象已经说过了啊。那个写完了吗？写完的话，扣个4啊。😊。

Yeah。Yeah。四哥说，南哥聊天和约会，怎么引导女生聊自己想聊的话题，玩自己想玩的，等会看聊天记录，那不简决吗？实操嘛？写完了对不对？有没有兄弟说南哥这样不行，太自恋了，我不敢，有没有有的话打个有。

嗯。有没有兄弟们难个这样感觉有点不太好啊，是不是？😊，有的话打个有，我就来摧毁你那个傻逼的内心，你就他妈强化自己。有吗？怎么会没有呢？你说南哥，我觉得不不是这样的呀，那女人不是为了这样跟我交流的。

他不是为了得到我的呀。你越这么想，他才他越这样。我给你举个例子啊，所有的强者都有信念，什么信念？我做的这家公司是最好的。😡，啊，我的产品是最好的。马云找了他妈的500个合伙人都没有给他投资。

为什么他还在找？因为他坚信他的产品是最好的，所以有钱要不要先有信念，还是先有的钱。你为什么没有？我给你第一个举例，有收的话，扣3个6。😡，第二，马云为什么能够起来？是因为他阿里巴巴融到了一波最重要的钱。

是他的二把手，从华尔街回来的。他二把手从华尔街回来，为什么跟他混，是不是因为他二把手觉得跟这个一把手能够赚到钱，那是不是因为这个一把手有信念？这是第二件事情。第三件事情。

马云你看马云那个传嘛什么的都是一样，你研究所有人都是这样的，刘备是先有成的，还是先给自己身份的？然后别人骂刘备，你傻逼，刘备是怎么说的？刘备会不会说来来来，我给你纠结纠缠一下，咱们理论一下。

我为什么不是啊，我给你请你吃五顿饭，会不会这样？刘备只会给你双草鞋，他说这个草鞋比他妈饭还要值钱。那妹子是不是这样的，妹子跟你说一句，早安，你都快疯了，我操我的女神跟我说，早安，她关心我信念重不重要。

那个女神是先先他妈有信念的，还是他还是他先成为女神的，你告诉我一个再美的女人，她从来不认可自己，他慌了，他眼神不知所措了，他天天问你吃了吗睡什么在干嘛呢？他天天给你转账，你会不会喜欢他。😡，好吧。

听明白的话，扣3个6透彻了吧。信念不用有依据。嗯。而你做什么都相有依据。😡，你希望他妈做到他妈200分能够得到女女神100分的一个正向反馈。😡，他没给你为什么？因为一个娘们都有信念，我就是不给你。

没有原因。😡，跟着感觉走，你没感觉好不，你不需要感觉。😊，好吧，那个他那个马云的那个合伙人二把手。融资。软银7000万还是多少万，2000万还是7000万啊？马云内心想马云自己说的啊，我内心想我太牛了。

我靠靠谱了，我们终于能渡过难关了。然后他的合伙人二把手来就不行。😡，拒绝对方是不是要有信念，还是要依据，人家来就不行。合伙人说那个投资人说，那你们想要多少7000万美金。马云心想真牛。

是因为这个人牛逼有7000万还是信念？😡，那个女生八分妹脱了高跟鞋，6分7分，头发不弄。这五六分不化妆5分，把这俩垫子去掉4分。😡，然后他所有的聊天约会都是因为十年被别人吃饭看电影约会开会的。😡。

没有这些是三分，然后你七分难，所谓的追八分妹，其实就能追三分。😡，然后你说南哥。我不敢。他怎么敢的？嗯。没有内核都白扯。你说的再好，他也会喷你，你都是看我聊天，我怎么聊天一点问题都没有，他还喷我呢。😡。

我会怎么想？我会觉得正是因为我有强者的特质，我撼动他了，所以他喷我，你会怎么想？哎呀，应该是我做错了，我应该不做。😡，对不对？你要内核啊，有的兄弟说对了，终于有感悟了，先有一再有0。

但是他妈你那一再有0，你没明白，你在我这明白了呀，因为我聚焦在实战上的问题了。你有的老师说先有一再有0，后边才能你不知道一是什么呀，一是什么，一是条件吗？😡，这里边给大家讲一个是信念的延展版啊。😡。

就依据啊我给大家举了很多的依据，我再给大家举个依据啊，叫做佛道本一家。😡，什么叫佛道本一家？佛是什么？是不是要掌控掌控内心，它是修心的，它是唯心的，对不对？😡，道是什么法是什么？法家是什么？

道家是什么宇宙规律。😡，制衡是不是权权宜之术，怎么做能够OK你他妈全是怎么做才能okK你有没有发现你怎么做都不OK，因为你太遵循客观了。😡，人又要唯心，又要唯物。😡，南哥说明白这件事情了。😡。

你去问问那个大师是不是佛道本一家，他会说哪学的真牛逼。道是什么？是不是唯物的规律？也就是说，在这件事情，你成功之后，你才能总结规律。😡，그。而很多你没做过的事情，可能百分之六七十是违心的，这要先有信念。

先要有信念之后才会支撑自己这么做，然后在做的过程当中找到规律。😡，所以佛道本一家，唯心为物，才能让你成功，这是这个世界的真相。而所有你的工作都是这么做这么做，达到钱啊，这么做这么做就行了啊。

就听话就行了，听话照做就行了啊。在我看来都是不对的。你应该告告诉学生真正的智慧。当这个学生遇到未知问题，他不擅长的时候，要唯心多一点。😡，维物也要有少一点，因为他没做过他那么多维物。

他不是自己给绕死了吗？这就是你你很多东西不擅长，然后你在那总结规律，什么时候才能做算了吧，然后你在那内耗是还是不是。😡，是的话，打个值几块钱克值不值？你是因为你不会知识吗？你是学了他妈太多知识了。

在那互相打架，然后连做都没做这个事也不太适合我那个算了吧，现在比较好啊，那个对不对呀，做就行了。😡，你没做过，别人说马尔代夫不好，你也不好马尔代夫不好。😡，南哥，什么是高分位？哎，南哥。

你怎么认为我认为重要吗？你得不到就是高分。😡，当这些事情你已经成功了，你已经做过了。那我们要什么量化数据统计找寻这个规律，那要倒多一点。所以佛道的占比取决于这个事物的发展阶段。😡，那你都没得到过他了。

你是信念更重要啊，还是他妈的技术更重要啊，技术也重要。因为这是前人的经验。那信念要多一点。因为我在使用这个技术，我是什么人叫撩什么的妹，就你天天那怂怂怂撂死，那怎么怎么怎么交流啊。😡，他不天天欺负你。

好吧，第四点信念。第五点。那么智慧都是相通的，而我特别喜欢先什么实战实战完了再做，再去思考你们就喜欢什么呢？天天思考，要不就在错误的地方，一直在这做，看问题也看不明白。好吧，第五点啊，带领。

来把带领打在公屏上。我讲的这5点，你可以理解为那个女人是怎么搞定你的。😡，他没有请吃饭看电影，没有给你投资，但是他带领你，但是他有信念。他有形象，你也可以理解为我怎么能够逆转我们的关系。

你的挽回聊天约会都是这些代领。好吧。南哥，你教课能不能不要说脏话？好的，同学们。咱们讲一点叫做带领。对你找一个就换一个也行。因为不是说我说脏话，是我说脏话的原因，是因为你死活不改。你手握不动。

师傅才会骂你啊，你找一个就那种女的老师哄着你同学们，女人是需要感性的，来我们学习一下什么是感性，伺候你当孙子伺候你你那个高位置的人，对吧？他得哄着你有对吧嗯。😊，你找那种能哄着你的，然后他没技术。

他也没能力的，他基本上就靠服务哄着你。来带领啊，好吧。😊，带领呢本质是什么啊，举例。约会中。聊天中。对方提出。观点。比如说啊。😡，这顿饭不好吃。换一下吧，这个这个饭管。是不是不太好？你。😊，想吃什么？

南哥。我经常来。没问题。走。그。陈胜吴广起义，他们懂不懂信念，懂不懂带领，还是他们先成皇上了，还是他们有了这些强者的特质。成功的。比你高的人是因为他们真的幸运，还是他们有这些特质。

那个女人为什么能拒绝你，是不是她在刻意的带领你？Yeah。那你如果你站着撒撒尿的呢，你为什么不能带领他呀？因为没人教你，因为你从小到大。😡，灌输的都是对女人要好。女人要保护。老婆要保护啊，大哥。😡。

那女的跟你又没关系。😡，Yeah。老婆要保护，首先老婆要该做该做的事情。Yeah。这就带领在带领的过程当中，很多兄弟们都会自卑。为什么会自卑？给大家讲讲。😡，对。因为你总是只能在擅长的领域去带领。哎。

南哥昨天是不是已经讲过了啊，每一次周二周四、周六，如果新学员比较多，就要讲一些啊，因为不这个课不是服务针对你去展开。如果你想针对你展开，那就去报这个初中级班。所以我一看今天新人那么多，为了新人。

新人也快点记好不好？好的话，打哥好，你看你师哥都不耐烦。南哥敢讲案例，这帮人教不会甭甭教他们了。所以做师傅就很难，要讲的快，还要等你们等完了以后，你师哥还不愿意，凭什么我们付钱，你看你们这将军那么慢。

大家都包容一下，好吧，你别老来怼我来，你说我我对你那么好，对你们俩都那么好，你怼我来，你牛逼，怼那女的去。😡，好吧哎，师傅，这是不是讲过是的，那怎么办呢？那么多人都打新人的新字，他还不记，他不记。

还得跟你聊天呢，你还跟他聊。😊，好吧。😊，这只能复习一遍，你怎么办？你这69块钱课，你怎么办？😡，难道你可以给录下来录下来，他看吗？这帮新人看吗？没看的就直接来的话，打个哈哈，就自己那么懒，他能看吗？

😊，所以我的课程值在哪啊？我得逼着你吗？要么你不动嘛，你能动画吗？😡，有这时间还不如聊俩妹子，有这时间还不如多挣点钱呢，你挣着了吗？对吧？😡，来在带领的过程当中，很多兄弟们都会自卑。

因为你总你总是只能在擅长的领域去带领。😊，啊，比如。这个。这个KTV。我不会唱歌。我怎么带领？对不对？😡，我不会跳舞。我怎么代领？只有你们的问题。所以，学习带领技巧是没用的。学习南歌内核是有用的。

因为你用不出来技术。听明白了。当然好问题，我实战我当然好问题了。我就发现我我带了这么多学员，带了9万个学员，我线下7天同吃同住同睡，我的线下没有老师能做线下7天的，他都做两天讲讲知识得了。

这老师不会让你看到他泡妞了，因为他泡不着，我让你看咱们同时去夜练，咱们同时搭讪。😡，两个小孩搭100个10个学员，你不搭就在这站着。对吧。所以我会遇到很多学员的问题。我就会告诉他们真相是什么？

我是怎么做的，我是怎么有这样的行为的，我是怎么想的。我下边答一下，我是怎么想的。😡，带领的本质。不需要你是不是。真的会跳舞。不会跳舞，会不会像猴子一样。粗丑。嗯。带领的关键。是。你提出的带领。对方只能。

啊，对方只能。选择。跟随。或者。带了。好，记一下啊。그。学了就忘了废话了。Yeah。人呢就你们都是不懂人性，然后在那瞎琢磨内耗学了就忘了不正常吗？那个L太正常了呀。😡，人24小时会忘记70%。

我的依据是，爱宾浩斯遗忘曲线，你们什么都不行，你们知道高分妹杀手为什么一堆高分妹跟他在一起了吗？你是什么人就撩什么样的妹，你的本质不是因为我我的我的认知比你高，是你对生活没有热情，你对什么都不好奇。

你就对他们丝袜好奇，你就对他们别人不屌，你这么好奇。😡，Yeah。你就对怎么能解决现在的眼前问题好奇。而我对这个社会这个生活对任何的知识很好奇，哪怕这个知识对我没用，但我都对生活很有热情。

哪一天我把我所有的积累的知知识啊，然后技能啊穿在一起，这就是符合我的一个什么呢？呃项链，项链是由一颗一颗珍珠而定的。而你总在想这个珍珠，我现在要解决不问题，我要我干嘛要去付出。

所以你总是这种很短浅的那种投机性，所以你总是失败，师傅在教你怎么有一个好的品质，这个品质你最终终究会有钱，终究会有好老婆。你你会有好多的孩子，你都不信。嗯。吃着上顿没下顿的，你就你就琢磨这事儿。😡。

我说能不能种点东西啊，还还能种东西，我能种吗？就这我能适合种东西吗？😡，Okay。等会儿我全部给会后给大家讲呃，展示我的这样东西是不是对的啊，听明白了吧？带领的核心跟你会不会没关系。😡，哪怕我不会跳舞。

像个猴一样。最关键的事情是我说走，我带你，他说我不会啊，我说我也不会。😡，全场的人都在笑我，但是这个东西是我带领的，没关系，不用听他们的声音。😡，哎，想一想。泰坦尼克号的那个男的。你要是那男的。

你早就他妈跳河里去跳海里去了。😡，那女的男人那么帅，个子又比他比你高，又比你帅，又比你有钱。她男朋友弄一这么大大钻石贴她脸上。😡，然后这你都不想活了，你想别惹。对不对？高分配。那小都明白。😡。

嘿 hello。😊，你看远方。相信我，那你说干嘛，你别他妈碰我，你不要多想，相信我。😡，你呢？南哥，我怎么骗这女的，我能搞定呢。哎，南哥，我怎么编的话术，你认可过自己吗？我这话我就这么说。

相信我不信我没得说，不被对方激怒，好吧。😡，嗯。什么是爱情，对不对？然后那那女的大奶对吧？那么大钻石，我不要了，我要跟你在一起，为什么？因为你有未来，我跟你的后代不缺妹子。😡，你具备情人属性。

我不跟你以后谈恋爱都行，但今天必须我要跟你打炮。然后你呢你非要当那个他那男男朋友，我给你吃，我给你住，我给你刷钱，我给你花花完了，为什么不跟我在一起，气死了。😡，好吧，投资供养。嗯。🤢，做就行了。

因为我给你讲的非常细致，后边可以给你讲聊天记录，更他妈细致，就是做就行了。做完了以后你会出现一个问题，还难够没有做好废话，能不能宽带自己一下。你今天学完明天全套流程，你能会吗？你就训练自己就行了吗？

你不能面对失失败那是不行的啊，这就不是我的事儿，学习方法有问题，那就不是我的问题了啊，好吧，带领讲完了啊。😡，还有什么特质呢？有十二大特质再给大家讲一个好不好？好的话打一个好，然后就不讲了。

因为我看你快睡着了啊，该讲聊天技术了，道法法讲完了，该讲述了啊，技术特别简单啊，世人都会。😡，就是你用不好用不好，取决于你前面那这枯燥的东西啊，再给大家讲一个。看带领信念。还有一个。这是一个真相啊。

Yeah。这些要比那些技术话术几百块钱上千块聊天训练营强了一万倍。教你学聊天强1万倍。你为什么你那个风趣幽默，对方愿意配合你，因为你比对方更快的提出了标准，这是一个前置条件。

对方的配合度高取决于你是什么人。当对方发现你是一个优质的男性的时候，有这种基因的时候，他就会说服自己配合。而为什么你是优质的呢？优质的人是不会直接展现的优质的人只会他妈提标准。想想那个女人是不是这样的。

是的话，再给我打个牛逼。😡，打牛逼能说是能说是脏话吗？能的话打个牛逼。😡，老师，你怎么能说脏话呢？真正的大神讲内容足够的高，然后讲案例又能够足够的接地气，这就是真正的大神足够的把自己说那么高的。

都是他妈的假的。😡，我为什么不把头发弄的三七分？😡，穿个西装，兄弟们，我是二级心理咨询师，有什么用啊？你说你给我搭个事。😡，好吧，所以真正的老师就是怎么样像磁铁一样，又能接得了地气，让大家都能通透。

又那什么。😊，那个女生，你被她吸引的关键在于她在最关键的时刻，在你没有提标准之前，她提的标准。比如说哎呀，第一次见面是不是有点快？言下之意，你的所有竞争对手都只投入啊，不索取，你为什么要索取，是不是？

今天我们聊的很开心，那个我先打游戏去了，他是不是在提标准，你会打游戏吗？你会这个吗？你会那个吗？😊，所以谁先提标准，就会引导对方说服自己喜欢。那皇上那皇上是不是说你必须这样，他有依据吗？😡。

所以我们中国人是这样的，从小到大的教育也这样的，这么多年来，从古至今5000年文化就这样的一个人说了算，剩下剩剩下剩下人没脑子哎，大家怎么干，我就怎么干，大家都追我也追。哎，大家都对女的好，花钱我也花。

好吧，提出标准是不是能增加你约他的胜率？你来想一想，如果是的话。打个是。是不是因为你约了他几次都出来，但是没有结果，是因为他总觉得差点什么差什么，这男人没标准，是不是每个人都约呀？这男的没有标准。

他就认认识我3个月，就这么约我，那是不是下一个女生也不安全。那未来我们俩在一起，他也认识女生呢，你看他是不是这么琢磨呢？你没有标准啊，你在问对方啊，你什么星座呀，你在问对方啊，你觉得我怎么样啊？😡。

谁教你的呀？所以这个社会上90%的文化都是反的，没有用的，错的，特别免费的。啊，比对方更快的提标准。好，这里边我要给大家讲了。南哥，我不敢。跟我的女神。提出标准。我怕他跑了。有没有这种问题。

有的话打个有给你解决。没有这问题，你就这么着了啊。😡，这就就就是你要明白知识怎么用嘛。对吧我怕这样，那我应该什么样的身份思维和行为加在一起。那哥简单举个举个例子，对不对？第一。你反向，那你就记啊。

你反向思考他提标准。他他那个时候提标准，他慌不慌？他说你知道吗？我前男友的话开法拉利，他跟你说提标准，他慌不慌，你告诉我。그。啊。Yeah。所以你看我我我在教你下棋，你要明白对方怎么想的。

他就会怎么出招，这些招全部都是你你都你你都知道他怎么下。他慌他不会不慌的。我给大家讲讲他为什么不慌，我给你讲讲真相是什么？😡，你知不知道我前男友开法拉利呀，你很拙劣呀。😡，我就遇到这样的。

16年直播聊天开宾利，他说你知道吗？我前男友是那个谁谁谁，一个艺人啊。那个叫什么来着？特别火的艺人叫什么？他上海的那女的上海的。开个911啊，还是保时捷。16年我直播过那个叫什么唱什么歌？嘘。

薛之谦啊薛之谦。我心想，你前两前两儿是他妈奥特曼，你为什么跟我好啊，那不是我的比他有价值吗？你看我会这么想。😡，等会儿给你们看一个聊天记录。他跟秦奋好了。我听着没反应。然后这女人也跟我好。

我来深圳他还说来深圳了。我说是的，后来我我都结婚了，我就没没怎么跟他说话。😡，这里边凸显了什么？也就是说提标准的人并不代表那个符合他标准的男的会跟他在一起，听明白打个透彻，所以他是慌的。你知不知道啊？

其实我喜欢一米8的人呢操。Okay。你知不知道我喜欢岁数大人呢，哎，你知不知道我喜欢岁数小人呢？😡，有人的话，他他怎么有精力跟你说话呀？😡，哎，你知不知道啊，其实我慢热慢热，你为什么要说话？

你为什么要他妈那那那第一天你跟我打招呼啊，你为什么要使用社交软件呀？😡，你个骗子吗？😡，所以你不用害怕，因为提标准的人，他只是在树立一个立场。他其实骨子里啥也不是。但往往那娘们比你。强就强在他敢提。

哪怕失去了也没关系。所以我要告诉你第二个。提标准。第二，解决办法提标准。不用。依据。你说了算。😡，第三。提标准。Yeah。其标准对方都慌，对吧？Yeah。你后面做的事情。还有。价值。一个。不缺女人的人。

一般都是被女人追逐的。但是不缺女人的人。明白。宁缺无滥。定会。得偿所愿。所以他们又是一对妹子，但他们又不并不是跟每个妹子都好好好聊天，都好好怎么样，他要提标准。😡，第四啊就这记住这4点。

你以后所有的都会了啊。对方跟我提标准啊，明白了，他只是想树造树立树立关系，想让我怎么样，只要我不纠结，不纠缠，不解释，他就没办法啊，等会儿给大家看实战，你整个的约会聊天，所有的问题也就是这么些问题了啊。

第四。正因为你有标准，你会。失去。一些人。可是这些女人。是什么人？你想想。他什么都不做，吃的呢用的你呢，还要给你提标准。我不得不说你会失去一些人，但失去这些人是什么？是什么人是什么女生？

是不是因为这么多年来他们都在晃点你，所以你没有时间去认识那些优秀的女生形象好啊，这个家庭条件好，对人真诚。😡，所以好白菜都被猪拱了，你在这给人解决问题。正因为你有标准。嗯。你才能。遇到更好的啊，好吧。

这四点啊，所以总是怕怕怕，当你不擅长的事情，先他妈违心，当你擅长的事情再提出依据，这就是我的依据。😡，先实战。能不能直接怼他啊，问的很好的问题。因为你时间不值钱，你一怼他他就会说哎呀，急什么呀？

你看所以他你一怼他，你去跟他纠结纠缠解释，然后呢，他就会说哦，急什么就变成了他无法被激怒，你就会善感了。听懂了？所以这个兄弟属于什么呢？啊，可能需要一些服务和指导啊，报名我的私教16800啊。

我看你还改不改，我盯着你聊，我安排5个导师盯着聊，四个导师盯着你聊。说错了，立马给你打电话过来，兄弟，你干嘛呢？为什么要这样做，记住了吧？写下来哎。😡，你这属于他妈记忆力不好啊，难道那要这样。

我就想怼他怎么办？你贱嘛，你闲的慌了。😡，当你心里边抱着下一个会更好的时候，他不会离开你的。😡，因为所有的妹子都说了嘛，所有的妹子都想着啊，只要接触我的男人都是为了得到我肉体的。你没有信念呀。

那是信念的问题啊。😡，对不对？有的人是这个问题啊，好吧，今天的话这个。😊，特质就讲这么多啊，也就是说啊我们来思考一下啊，聊天的本质是什么？不是为了邀约，也不是为了升高关系，是通过位置的博弈关系。然后呢。

在聊天这种行为下能够让对方喜欢上我怎么喜欢上我有投资过养者的喜欢和情人属性的喜欢，我希望你能够用情人属性的喜欢，被女生环绕，那被女生环绕，他为什么能够喜欢你跟你的特质有关，所以我们讲了大量强者的特质。

下面啊强者特质属于法，下面我就要讲技术了啊，那么在聚焦在聊天上面。😡，Yeah。我们有什么技术呢？首先我就思考了一件事情啊，在我13年的时候就思考了一件事情。😡，嗯。呃，聊天。啊，聊天环节撩妹的本质。

是让妹子来撩你。好吧，把这句话记下来。😊，嗯，他来撩你，他就给你投入。他投入了。时间经历。情感金钱。你的投入。因为他。自己付出过。就会珍惜。也就是说。他喜欢你。你说句冷笑话。他。也会开心。他喜欢你。

你怎么约？他都配合。他喜欢你。你身高关系哪怕不会。他都跟你身高。好。也就是说要引导对方投入，那怎么引导对方投入呢？什么样的聊天？能够让对方说服自己喜欢你呢。我们就要明白那渣女是怎么让你说服自己喜欢她的。

听明白扣个一，逆向推倒就OK了吗？😡，那渣你绝对不会说见一见，然后晚上给你穿丝袜，你会吓死的。你会想，我操，南哥南哥以后看聊天记录，这是不是假人？那你在这说哎，我就开车接你，他也会吓死。

你看有一舔舔狗给他舔狗第285号。好啊。后面6个这12个都属于什么呢？都属于我们初级班的内容。好吧，今天这个给大家讲一下关于南隔内河的冰山一角，还想学习还想学习更多知识啊，后边的内容需要你一定的实战。

实战之后啊再说了啊，包括什么呢？这个后边里边讲到的啊与能够让对方失格啊，敢于让对方失格等等等等的。好吧，先把技术听了去实战啊。你得解决问题啊，写完了吗？写完扣个一，就一个人是吧？嗯。그。Okay。

什么样的聊天能让对方说服自己喜欢你呢？逆向合理化。的聊天。是也就是说我们现在聊天这个环节全部下边要讲技术了。😡，技术有什么呢？逆向合理化，但逆向合理化可能张三用就是40%的胜率。

李四不知道逆向合理化就是零，不可能胜利。但是南哥呢可能南哥的学员75%的胜率到80%的胜率，为什么那么高？取决于你内核再加技术，光他妈唯心，那你那你就是那么自大的人成功学。😡，光维物追寻逆向合理化。

你就会懵逼，走火入魔。因为你不知道这个什么时候分寸好，所以我们要知行合一。现在我们讲到行为了啊。😡，逆向合理化，这个听过的话，扣个一，没听过的话，扣个2，我简单的给你们写两句。

因们慢慢就聚焦到聊天记录了啊。😡，Yeah。啊，都知道是吧。内向合理化是。引导对方说服自己。找到答案。当对方自己找到的答案。对方会毋庸置疑。坚信不疑。懂了吧，而你不是让他去找到答案的。😡。

你是在展示价值，希望他能给你答案的，你被他的意向合理化了，知道吧？😡，所以就相当于一个销售，对不对？笨蛋销售去卖产品，哎，去卖袜子，哎，去卖空调，他们喜欢就是我们我我我我我的空调很好，肯定制冷。😡。

聪明的销售会想办法通过逆向合理化的方式啊，然后去研究怎么去交流，能够让这个客户自己觉得啊苹果手机就是最好的，华为就是最好的。当这个人自己发现答案的时候。是最OK的。所以他怎么喜欢你，不要你去证明。

而是他自己发现好像这就是喜欢，然后不断的强化就OK了。那么怎么才能逆向合理化呢？😡，什么样的聊天能够让他直接喜欢上你呢？什么样的聊天是女生喜欢的表达节奏呢？你要明白节奏，而不是技术，没有技术是O的。

节奏是OK的那有什么节奏呢？就说到了我们病毒聊天。病毒聊天也是我初级班的冰山一角。今天给大家讲了很多我们4000块钱的内容啊。😡，第一个叫聊他。聊我。聊我们啊记一下好吧，记完的话扣个一啊。

给大家举几个例子，现在再举例子就没有那么玄乎了。你会立刻明白你的聊天为什么之前会死啊，先记一下上厕所。😊，Yeah。Yeah。嗯。그。嗯。Okay。그。7。Yeah。그。Yeah。그。그。Yeah。그。

그。Okay。嗯。Okay。是。Yeah。11点了，还没讲案例啊。那那这期这这些人慢呀，阿佳是不是老学员啊，阿佳打一下新学员快点记完没有？😡，老徐员说一个快点，催死他们。😡，你看咱们上一期特快。

夸夸老师好记。嗯，好，这一批人我说扣个一没反应。😡，新学员没反应，我在自己在吆喝，老学员等着还没讲呢。南哥，你这帮人不行啊，兄弟们快点，对不对？😡，我说你记完没有，你赶紧对吧？好。😡，老那聊天。

我是这期就这个今天周四是吧，周三报名，这些兄弟跟周一周二周日的报名还是有区别的，不太一样，没反应。我也不知道我我我讲的是不明白还是不怎么着，对吧？一般这个三个小时早就实战案例了啊，聊他聊我聊我们。

你看一下你你你是怎么聊天的啊，你是怎么把自己把对方聊死的啊，也就是说什么呢？你第一句话跟对方有关，对吧？你说哎这个蛮可爱蛮气质，然后他说了一句哈哈嘻嘻还好吧，不，反正他回了一句，你第一句话跟他有关。

这个能听懂吧？能听懂继续扣个一好吧，然后第一句话第二句话，你一想哎他回的一般呀，那我就根据他的一些特质啊，我再去看看他的朋友圈，他的名字呀，然后问他在干嘛呢呀，对吧？再索取对方一些信息。

然后他说我在待着呢呀，或者说他好的话，他就会说哎我在逛街的，你呢在干嘛呢，对不对？然后不好的话，他就是说待着啊，反正就不好配合或者好配合，反正就他回，最后就不回了嘛，你看。😊，他怎么不回答。

然后你说啊他待着的话，还不如跟我聊天呢？他说为什么跟你聊天，你你是谁啊？啊，然后你说我是谁不是重要。哎，这个我看你吃吃菜吃饭呢，吃什么饭呢？他说鸡蛋炒西红柿啊，你说哎甜的咸的呀，他说啊还好吧。

他说他今天心情不好，你说怎么心情不好啊，他说可能遇到个事儿，你说没关系，你继续跟我说一说，然后他说这么个事儿，然后紧接这么个事儿，所以当你不断的围绕对方展开的时候，必死。😊。

你去看一下你的聊天记录是不是这样的，是的话，扣三个6啊，画个图会了吧。当你连续三次或者以上跟它有关，不管你这个技术多牛逼，必死。你开宇宙飞船都必死，你甭说你开法拉利了，王思聪也搞不定的人。

因为他三次聊他王思聪能改搞定的聊自己了，我先忙了，我这那的对吧？所以为什么聊他完了要聊我自己呢？因为我发现在实战当中。😡，不断的围绕对方展开，对方就会通过你这边的信息信息，两次信息，三次信息、四次信息。

五次信息哦，这个男生没见过这样的，他是第一位置的。那么第一位置人我要拒绝他。所以你这块的信息可能是呃那都这么好了，约个会吧，他说没空，听明白的话，扣三个6能理解了吧。如果这个女你刚说一句话。😡。

你说这个名字呃那个照片蛮蛮蛮蛮气质的，他会不会说滚蛋，操你妈的，你啊，我不行，我不能给你好，他不会，他会说哦哦哦哦，因为他没有得到百分之百你的第一位置的信号，所以他没办法拒绝。而你如果只能只给他一半呢。

😡，好吧，下边没有呢。那他这块的拒绝他就没办法使，所以聊他是为了聊谁呀？告诉我把公打在公屏上，是为了聊自己，学员就明白你为什么聊死了。😡，因为你聊他可以，你聊他的目的，你是真的在关心他。

而我要告诉你真相是聊他的目的是为了说自己。比如说他说我姨妈痛。😡，我说哎，那吃点药啊，他说我不吃了，我说哎，这让我想起了我前两天蛋疼，他说啊别扯了，还会蛋疼，立刻就会有吸引。为什么？

因为他说大姨妈就是为了让你围绕5句话说了以后，他把你拒绝掉。可是他没有办法拒绝你，你没说完，他就不甘心。而这个时候你打了一段话就变成他一定会给你造句，因为他只有给你造句，你你才能可能失误，他失误。

他发现你是一个低位置的，或者怎么样的时候，他才把你拒绝。所以聊他的核心是聊谁聊自己。😡，一旦什么你下边的内容不是聊对方，是聊自己，他怎么办？他就得给你造句嘛，就出现了什么，你前面围绕他。

你紧接着一话风一转，你说哎呀。😡，哎呀，他都会问你怎么了？我说刚吃完饭走不动道，他紧接着会说他哪怕很高冷啊，那少吃一点。但你在强化对方来撩你，他在关心你，他在撩你。😡，你多次强化对方，他就会说服自己。

Okay。老娘喜欢你。你都这么关心我了，而不是我在追求你，我在说跟我们相关的事情。그。比如说有空一起吃饭。只有有个前提，他不断的关心我，我再去付出跟我们相关的事情，我聊过我们，他才会珍惜我。

他不为我付出，我去推进我们的关系是没用的。这么说，能明白，扣三个6，这就是聊他聊我聊我们。紧接着。😡，你第二种为什么会聊死？因为你第一句跟他有关，第二句跟他有关。你第三句你明白了，你不你开始聊自己了。

你自己己聊自己，你第五句又他妈开始跟跟他有关啊，跟他有关。你第六句第八句又跟自己有关，这是什么？这他妈是兄弟。😡，聊成兄弟了。因为这种人他慢慢发现刚开始挺好的，挺你你挺能聊的。然后呢，你也对。

是奖品性的价值，但奖品性的人是不会告，就是在乎对方的。就是感受的他会提我们想品性的人会告诉对方，我要让你成为我的女人，我不是来陪聊的。奖品性的人会打破舒适区。所以第二种兄弟失败的原因是因为你没有我们。

你连续7天没有我们第八天你说哎吃饭吗？他说为什么咱俩不是朋友吗？为什么要接吻？为什么要聊这个？来，听明白的话，扣三个6，简单了吧。所以你前面记得这么多是为了你明白这些是怎么来的。😡，而不是啊。

南哥教我聊，他聊我聊我们没用。그。是不是这道理啊？有的兄弟他妈不敢，有的兄弟说南哥这个女生比较矜持，第一次的话我不能聊，跟我们相关，我要第三次，那都是你自己没有信念的意淫。感情没有快慢，只有深浅。

结果他三天跟别人好了，是不是南哥，我觉得我们要约会4次，然后我再去表白，表白是不是属于聊我们早就结束了。😡，Yeah。早就不可能了。😡，他都习惯性把你当兄弟了，这是第二种啊。第三种。

为什么聊他聊我聊我们？😡，南哥把你师傅把你所有前面学的东西就给你总结成一句话。😡，好吧，就不麻烦了，就别说学不会了，对吧？但是为什么前面要讲的很细，你不懂吗？我不得告诉你为什么吗？这是你自己总结的答案。

而不是我告诉你啊，还有一种兄弟是这样啊。😡，在干嘛呢？啊，在那待会在干嘛呢？哎呀。😊，要晚人吃饭啊，他说好的，你你呢啊我也在吃饭呢。小哥哥，我看你照片挺好看的那你怎么还不约我呀？妹子说啊嗯熟了再说吧啊。

感情没有快慢，只有深浅。呃，哎，其实我觉得你你还挺有事业心的对呀，谁得到我谁幸运。呃，那我第一次穿什么衣服啊，我操机会来了，穿什么都行，为我穿短裙吧。😡，你死的原因是因为对方在某一天给你机会，你想试探。

你说了个我们，他并没有拒绝，他选择通过。然后你想机会来了，然后接着来搞，接着来搞，他就发现哼我先吃你的饭再说，因为这个人把我当奖品。这个人像向日葵一样。好吧，所以聊他聊我聊我们什么意思？

也就是这个聊我们不管对方通不通过，我都能解决。因为你关心我呀，我也关心关心你啊，不过话再说回来聊我聊他聊我再聊他话要说回来。哎，我这个饭刚吃完，走不动道了。哎，不过话要说回来，我得去健健身房，你健身吗？

你死的原因是因为多次跟我们有关，他觉得到这一块的时候能拒绝你。你上来来一句，这是我们第一个默契，他怎么拒绝啊？然后他就会给你机会让你往下踩，你就真的往下跳。😡，哈哈真会撩啊，心情好啊，那你都什么心情啊。

我是你的心情，这就是普遍全网99%的老师PV。😊，没用啊。因为现在就算是洗碗妹都被男的PUV过了，骗过了。就你这种情话，所有的技术，你们去看一看，全部是跟他有关，或者聊我们对还是不对，对的话打个对。

这技术是没有用的，组合才有用。你用什么样的节奏是用的。第一个叫聊他聊我聊我们。你看妹子是不是这么做的，所以我这节课防扎防骗，怎么撩对方，只有你他妈需要指导了，没有别的了。你看妹子是不是这样的啊。😡。

他先说他。啊，然后呢，你可能说一个他先说他啊，然后他再说一个他，让你好接。啊，然后呢一直围绕他说对吧？然后他突然来句，你。😡，你会觉得这是机会，我的女神终于关心我了，这是机会。哎，那我上面说什么呢？

我上面在撩他，那我继续推进。然后他也配合你聊我们，哎，他说哈哈真会说话，关心你嘛。哎，咱俩星座蛮合适，但星座合适的人多了，最后怎么样，他不聊我们，他来一句哎。不说了，我闺蜜找我了。

他是不是也会聊他聊你聊我们，然后紧接着他他我我，而不是我们我们我们我们，这就是所有优质的人是这么干的。你看看你老板是不是也这么干。你看看所有优秀的销售是不是也这么干？好吧。

如何通过打字让对方认同你要通过节奏吸引人，这块能会了吗？会的话扣三个6，这是节奏大师的第一第一讲啊，紧接着要告诉大家节奏大师的第二讲。好吧，节构大师应该是这个初级班那个60天课程里边的一天啊。

然后我们还在考试，还在指导，然后在下边的形象改造，对我们初级班感兴趣还可以做啊。先把这个记好。第二点是什么？你去想想他是不是靠长短结合的节奏让你上瘾的，还是他靠他学那个话术，他他学心理学。

那妹子会不会学心理学，不会，你看那妹子什么搞定你的啊。不管你说什么技巧啊，他都是短。你不信你就试试。那你还琢磨说什么呢？😡，你说什么他都是短短短短，让你觉得不好接。然后你在某一天的某一个话题。

他突然哈哈哎，你还那样呢，他通过要先短后长的反差，让你自己逆向合理化，说服自己。今天他是奖品是机会。所以节奏会让别人说服自己。技术和话术是没有用的。来给我打个透彻。而你一旦觉得是机会。

你就会继续推进上边这句话。哎，他为什么长了呀？应该是这句话，我说对了。那我接着说这个话题，接着说这话，把这个话题聊干榨尽。然后他来一句。嗯，我先睡了吧啊。所以对方根本不靠话题。他他妈会话题吗？

我都没有你话题多，你话题比我多5倍。😡，我会把一个话题怎么分成么100句话，然后短短短长长长长长长短短短，你那妈一句话，你一个话题，是不是是的话，打个哈哈。😡，那妹子那妹那妹子都没有那么多话题。

我都没有那么多话题，他也不是靠话题吸引你，他是靠一个话题，一会儿尝一会闪啊，那我不信哦。😡，然后说然后他在怎么样呢？哎，你记得吃饭啊，哎，丹哥什么意思？他是不是靠长短结合？😡。

对吧那一会儿短一会儿长长完了以后再买个环节先短，对不对？😊，那请问你能不能长完了短啊，你能不能短完了以后长啊，能不能把打个能？😡，好吧，这就是你们要学的核心。Yeah。这是妹子聊天潜意识，就这样吧。

你管他什么呀，你怎么还得不要研究女生心理，也不要研究女生分类，听懂了吗？他爱长又长，他爱短就短，我他妈长完了就短，他什么样跟我没关系，听懂了。😡，你们最大的失误，这个怎么实战啊，给他边说一下啊。😡。

怎么实战给你们说一下啊。不要去思考对方。怎么讲这么多，还在思考对方呢？不对啊，矫正一下啊，当然你一次做不到啊是吧？我也能能能能体谅你你聊天的目的说白了就是这样的，你愿意舔你就舔，然后他就回了。

你愿意干嘛就干嘛，你愿意怎么着就怎么着。然后他突然是不是某一句话他就长了。好，他长了以后你也长，他是不是有惯性。哎，这个话题好聊，然后你就短。😡，然后呢，他说哈哈哈，然后你说接着呢。他的。嗯。男神框架。

你前面所有的铺垫是为了找到适合自己的节奏，比他更快的怎么样？😡，标准。强者的行为。这不简单了吗？长短结合会了吧。😡，你说男给我上来短不okK了吗？你上来先长嘛。😡，你上来先长去，他肯定某一个话题都长吗？

你最大的失误是这样的，我的主人终于长了，我的主人长，我怎么能短呢？我他他我得比他更长，我再来两句，他还在那这样，那我得他妈来三句啊，他来了一句了哟。😡，看来这些说错了，我换一个方式，我的态度要跟上。

再来三句，让他来一句，再他妈来三句，你再来一句，打个哈哈，你看看你聊天是不是这么聊死的，是他妈内容还是节奏，你是什么人就聊什么样妹，这男的得他妈多闲呀。这男的得多久没他妈谈过恋爱了，他得干死我呀，我靠。

你特别希望在正式的时间一次性把内容全部说完，来得到他对你的认可和恩惠，你生怕他对你误会了，而我就希欢他误会我。😡，他误会我他们都会问我。😡，是吧。😡，是不是这样的？好吧，所以我们学会了什么？😡。

聊他聊我聊我们还有什么？😡，长短结合。再加一个啊。对，一长一短或者三长两短啊，都可以。具体怎么短，你实操就行了。还实操不会的话，跟我助理交流，这不就变变通了吗？那变通的话就是其他的课程了，好吧。

怎么变化，怎么去不同的人啊，聊他聊我聊我们。😊，还有什么呢？长短结合是吧？再加一个啊，一句逗逼一句正经。啊，什么叫依据都必于正经。当你的聊天全是正经的时候，他也不理你。啊。

世界观、价值观、三观这那的生活爱好都属于正经，他就慢慢没有动力了。第七天第八天不理你了，因为你是一个正经的老实人。啊，同时哎你说南哥，我不这样，我学了风趣幽默，学了曲解，学了这个技术，那了技术。

那这个技术那技术。他最后有一天他会说什么呢？他也不想跟你聊天了，因为你们逗逼吧。😡，好吧。所以女人对于什么样的节奏，他会说服自己来发现你。一句逗逼一句正经。所以女人不既不喜欢什么正经的老实人。

也不喜欢有趣的逗逼。她喜欢什么样的人？😡，有序的正经人。Yeah。嗯。也就是说什么。😡，一本正经。胡说八道。他喜欢这样人。他自己会说服自己。그。好吧，一本正经，胡说八道的，而你天天胡说八道就不行。

你天天一本正经，他还心想啊装什么毕业岁数大了。好吧，所以他喜欢这样的人，一去逗逼，一句正经，大家听明白了吗？这个就不给大家展开了，因为你们前面的时间太拖了啊，所以这个就没有办法给你展开。

为什么这么这么去做的了，你就只能记住了，记住以后看聊天记录了。好吧，这个接下来的扣个3。😊，그。Yeah。呃，总是控不住，控制不住自己去舔他，这就是我们服务的寓意。你再花钱的话就是服务。

我们都是卖服务的，不卖知识知识我都觉得免费师傅应该给你讲。Yeah。啊，一句正经一句作弊啊，然后一本正经，这个一句正经，一句杯，然后还什么呢？聊他聊聊，我们再加什么呢？长短结合，再加一个就够了啊。

再加一个就够了，就可以让他源源不断给你有话题。你看是不是这样的，再加一个叫第四点过程。😊，大于结果啊，过程大于结果记一下，快点记记完了扣个4啊。什么叫过程大于结果？嗯。如何看聊天记录，马上讲了，没讲了。

什么叫过程大于结果？把这个四记一下。그。그。Yeah。Yeah。Yeah。그。그。什么算过程大于写，我给大家讲一下，讲了吧啊。过程大于结果，在实战当中怎么用啊，很简单。这个女人不管怎么样，她都会拒绝你。

😡，因为你说了一个结果，比如说。明天我有空，晚上一起吃饭吧，他说我减肥。如果你在聊天比较好的阶段的时候，你来句，有空可以一起出来玩。他说他没空，你说我明年也没有空，所以结果和过程的区别。第一种是什么？

就是你太时间地点人物了。你太细致的，你越说的细致，他越不跟你在一起。你越说的他妈比较空洞，就是他他要这么干。😡，啊，什么叫做过程？他说你蛮有事业心的，老公可以有事业心。朋友也可以事业心。

所以他经常会说一些过程，说这些过程不能定义你们在一起，但是给了你预期，所以过程大于结果，具体怎么用，会看实战聊天记录。好吧，这记一下就行了啊，这就是所有道法数据全给大家讲了啊。

然后我要讲一个聊天记录了啊。打开我的社交软件。Yeah。连一下手机记完了吗？啊，延长过程就行了。南哥，我不会延长一个话啊，比如说我今天吃饭了，要变成什么呢？刚下楼吃了顿饭，然后走不动道了。

然后再把它拆分成5句话，一点点说简不简单？说废话，就是女的就这么干的。就这么简单，这比句首还好使呢啊。然后这个连一下我的手机啊，记完了吧，记完了扣3个6，然后我们就讲一下聊天记录啊。😊。

讲一下你学习的所有课程我是怎么用的。你们这一期是我讲的最慢的啊。😡，下一期就是周六啊，我再问记没记完，你们就说记完了。好吧，要么你这实战率都看不够了，你只有20分钟讲了就4个小时了，好不好？

你们这一期是最慢的。😡，就是就是我不知道就是有什么质疑，你不看聊天记录不就知道了嘛，对不对？😡，好吧，下回你们就是师哥了啊，你们师哥再是周二周四人快点记完了，嗯，记记不够记不够看录播，快点。南哥嗯。

对吧？你聊天记录讲的细致一点嘛。😡，就有经验了。好吧，你也应该知道，就你在那叭叭叭叭问问那个没有用的。等会儿我就问你有用的，你又答不上来好不好？我说女的慌不慌，想想5分钟不慌吧，应该。😊，嗯。哈啊嗯。

来。😊，嗯。诶。怎么能连呀？啊。看我的软件啊。Yeah。对吧我的软件里边有多少啊，有6804个未回复啊，我们就看看这里边聊天记录好不好？我给你挡着点，有的因为有那个微信号了，就不能给你看啊。

你看这些都有微信号，不能给你看了，是吧，打着。你找个量记录啊。那个网红是。几月几号的呀？我看看我手机里有没有相册啊，我直接就给截图的。我记得那会儿好像你截图，我看一眼。有的都直接带截图的，看看啊。

那个不会形象的那个找我们报名初中机班啊，形象怎么做，我告诉你怎么做个板凳上就有形象，好不好啊，这个就不给大家看了，形象怎么弄，这有很多形象的照片啊。嗯。那个聊天记录。啊，就这个好了。😊。

这个是几月几号的呀，我看看这是几月几号的。2022年8月6号，我我我看看啊。这聊天记录有，我给你们看看聊天记录里边，8月6号，2022年8月6号。8月6号。816816这呢好OK。好，OK。好的啊。啊。

妹子什么颜值十分满分，打个分数啊，好吧，只能给你看那么多了，保护个人隐私啊，这边的话是个法拉利啊啊，这边是个法拉利啊，综合分数自己打个分数，你愿意打一分就一分，那你就装逼，愿意装逼。好吧。

所以我我要给大家看的，并不是说我就我的意思说我不会找丑女，那价值碾压。他一定是不理我的啊。好，来看看聊天记录啊，等会看加微信怎么说话啊，来。😊，有的老师在那吹牛逼，吹那么多牛逼干嘛？他谈他他媳妇什么样。

连媳妇都没有，别跟我说话，好吧。😡，Yeah。我说hello，小仙女不能偷偷下凡哦，开场啊，我一般都是会选择细节。😊，而不会说hello你好在干嘛啊？我一看他形象那么好，别人都那样，我就找了一个细节。

这是我们的100个开场给大家讲一下，因为没时间了，也不能讲那么细了。下次的话找别的案例讲的细致一点开场啊。我说哈lo小仙女不能偷偷下凡哦，她说偷偷下凡是为了与你相遇，请问是不是很有机会？是的话，打个是。

😊，YeahYeah。难道这个他妈直接来啊，这这个他妈一看有机会啊，是的话，打个是。😡，打式的人直接报名课程啊，因为你不会窗口识别。这么高颜值的人，他说是为了与你相遇，你信吗？他后边是不是过程大于结果。

他说了一个过程。但是我现在一年都比较忙，那妹子是不是这么搞你的？是的话，给我打个牛逼，打个透彻。😡，他说什么就是什么呀。😡，他是不是又跟你聊天，然后边又跟你说，但是我我不能跟你接吻。

我因为我我我我不相信感情。哎，本来想跟你说的，吃饭的，后来也来不了了，因为这个呃我要换工作了，要不要不你来我这儿，你给我找个工作，是不是啊？😡，他能够拱手让给你吗？他后边肯定是条件吗？

他现挂现在这块聊我们下边是不是要他聊他自己了？😡，他现在这块长后边是不是要短了，让你不好接哦，是的，不是再说吧，是不是是的话，打个透彻，怎么还被对方引导呢？所以也就是说开场，对方是哈哈好吧。

还是说贝里巴拉都一样，就是他回了，能明白吗？能明白，打个明白，就是这人活的活人，只能够你没办法被他引导就对了。😡，知道了吧？聊他之后要聊谁，告诉我。😡，Yeah。聊他之后要聊谁了？😡，聊自己是这样的。

聊他之后要聊自己。😡，怎么才能聊自己啊？😡，那就跟他没有关系吗？他要跟我相遇，我就不跟你相遇。我说能否相遇，不如跟着感觉走。我说了算，我不聊我们，他就是让你聊他完了以后聊我们直接给你干死。

因为你缺了聊自己。所以我先要表达自己，先要逗逼hello小仙女。哦呦后边是什么正经，听明白的话，打个透彻，再也不会又被对方引导了。你只需要根据上边的长，还是短就能推导出下边你是短还是长。

你根据上边你是逗逼，你下边就能推导出你是正经，你根据上边聊他下边就是聊我会了吗？会的话打个透彻。如果他这边还对你有利，就加进来就加成这样了。也就是说已知上边我是故意的跟他的逗逼，不管他逗不逗逼。

我比他更快的正经，他就会喜欢我，他就会强化跟我聊天，听明白打个透彻，打个牛，这就是我跟别人老师讲得不一样。而所有老师都在说相遇不相遇，要怎么样，那学员学傻了，怎么能造句呢？😡，他造句的目的就是哦，不信。

肯定是这样的。我说能否相遇，不如跟着感觉走。我把你的话说了，那南哥，你怎么想的呢？正经不能撩他要说自己，那是不是就是还是再看感觉吧，给我充电器可以吗？😡，是。会了吧，请问上面是一句话，下边几句话呀？😡。

请问上边一句话，下边几句话呀。😡，什么上面一句话，下面几句话呀。😡，你看这还问。请问上边一句话，下边能不能两句话呀？😡，能不能能吧。😡，两句话，不过看你的照片，你蛮控制身材的会了吗？哎，南哥。

这不是暴露了吗？暴露什么，我长完了就是短，我暴露什么，你不暴露，他怎么知道他怎么能拒绝你，所以我说了一个什么一句完了推倒两句，简不简单，简单话打个简单简单吧？南哥这样为什么要说他的身材还蛮有控制身材的。

因为我没有直接说你身材，但是我告诉你，我看了你个大屁股，看了你的胸，但是不看你照片，你蛮会控制身材的，你很自律。我说了，但是说的是一个过程，我没说结果，我喜欢你，我也没说你照片好看，听明白打个666。

你怎么拒绝我，我会说我说你蛮控制身材，你来句我不控制？😡，你不控制用这照片干嘛？😡，再加上不纠结，不纠解释，不解释啊，你不控制身材也没关系。我刚吃完饭。😡，听懂了吗？他没办法拒绝你，他他妈就上瘾。😡。

你看他又来了，是的呀，他发现那块哎，这男的他妈是个高手，他说是的呀，女孩子都不是这样吗？都是这样啊，来跟我解释吧。😡，来。哎，女孩都这样啊。你看人看的不够仔细呀嗯，他在干嘛？他让你继续聊他。Yeah。

已知上面是聊他聊我又聊他，下面该聊谁了。😡，啊。两句聊他两句聊我一句聊我们这总总共三三句话不能聊我们。不过看你的身材，看你的照片蛮控制身材的，跟着感觉走，这属于技巧，这属于诗情画意，调情正经正经。

完了是什么？再一句正经的短，再加一句正经的逗逼，会了吧。不过看你的照片蛮控制身材的正经，正经，逗逼逗逼逗逼正经会了吧，会的话打都会了。所以他说是的呀，女孩子不都这样吗？😡，是就是呗，不是就不是呗。

我不解释长完了短，先他妈来句短的自律人生。是就是呗，不是不是呗，我在做早饭，你也刚起吗？要为什么要加个妈，一加个妈，是不是就调情，你也刚起呀？😡，核心是我在做早饭，你爱干嘛干嘛？女孩子不都这样吗？

我不这样，别人都撩你，我不撩，我在吃饭呢，我吃完饭我可能上班去，我不回你了。😡，他就上瘾，他就只能围绕你说话，因为你我不围绕他说话，明白吗？他说这么棒啊，还会做早饭。请问这么棒啊，还会做早饭。😡。

代不代表？他喜欢你，你来告诉我，我看谁在被女的套路，我在我看谁在就控制不住自己。😡，哎呀，这么棒呀。还会做饭早饭呢。不代表会做早饭的，早点餐都会做，对不对？嗯。他这么说的目的是跟上边一样，找一个机会。

你又不给我做。哎呀，我也不我也不怎么吃早饭，我去忙了，他是这样的，明白了吧？😡，我的客人值了吧，你都知道他要干嘛了。😡，他逗逼完了有正经吗？这那这么棒呀，是不是调情，哎这么棒呀。

让你有情绪让后怎么样正经吧？😡，我怎么办？😡，这是两句还是一句啊？😡，这两句还是一句啊？😡，还他妈下面聊我们，你看对不对啊？没关系啊，你你你就要说南够下面哪个方向，这两句还是一句，这两句，上面也是两句。

对不对？😡，两句两句，哎呀，南哥多了，不管他配不配合我，下面都是一句话，听明白大个牛，他就会喜欢你。你最大的问题就是这也两句。😡，然后他配合你，你这也两句，他他妈又配合你，你说对呀。

刚才我还正在还给你发个图片死了。😡，肯定必死连续三次聊两行必死。😡，Yeah。好吧，自律人生是正经，我在做早饭是正经。好，下边是什么？😡，这么棒啊，不棒，就三明治煎个蛋，太正经了，容易让人觉得我装逼。

加个表情包，正经逗逼。😡，正经逗逼逗逼，下边是正经，懂我意思吗？也就是说，一句逗逼，一句正经的核心，不是每一句话都是一句一句，而是逗逼和正经差不多。听懂了，如果你这块不加表情包行不行？你告诉我。😡。

他这么棒啊，还会做早饭，你来句试呀。😡，这就泡学中毒了，这就技术中毒了。因为你忘了聊天的目的是什么了，是为了让他投入，不是为了要有态度，要装逼，要有棱角。所以刚才有个兄弟说，哎。

南哥怎么谈用棱角装逼就行了，一个字一个字儿嘛？😡，那可是南哥我装逼，他又不回我，所以不要研究学术，研究节奏，那么长完了就是短吗？😡，所以我没有聊我们聊完我之后这么棒呀，还会做早饭，是真的假的呢？

我继续说我自己让你关心我，让你给我造句，你多次这么做了，你自己都会说服自己对还是不对？所以我觉得他多次的围绕我都不是真的，我要继续强化，继续强化怎么强化，说那没营养的不好接的。😡。

那就做三明治煎站造句吧。不造句就别说话。😡，我比你忙碌，我吃完了我上班了，我我吃完可能这这那的对吧？好，他继续给你造句了。所以关键在于怎么能够让对方给你造句，怎么造句的呀？会了吧。

长完了短短完了长先说他好，然后他一转折先说自己他不甘心，啪啪啪会了吧，会的话，打他会了。😡，好吧，他都连续的赞美我了，我在聊我们是不是胜率更大，是不是并不聊天，多次聊自己在聊我们。我说你长得甜。😡。

这说话更甜，让老子一天心情好，我再告诉对方，你他妈撩我呢，我没撩你，我没说喜欢你。😡，你别骗自己啊，你别想吊着我啊。你让我心情好，我是高位置。😡，聊他聊他聊我聊我聊我们。他就已经蛮不错了。

你就会说怎么不错了，你就会控制不住自己。你呢也是不是吃早饭了，正好他用病毒聊天，我没吃。然后你紧接说为什么没吃啊？😡，因为有有一点嗯想减肥，哎呀，白天不要减肥呀，说。闭死。他说嗯先不说了啊。会了吧。

你起码就是你你不能说难够有这么多词汇量，我得报名初中级班学习，你起码会看是不是那个聊天记录是真的假的了，你起码会给别人解决问题了。你这块应该短，你这块意应该这，你你能当个理论派了，你起码能够复盘。

你之前怎么错的了，你不知道怎么精准的回，但起码你知道怎么错的。😡，你爷妈就是控制不住自己，知道吧？你这死活控制不自己，因为你不知道往哪儿走，你只能造句，那造句就是蛮不错。吃早饭他都问我了。

那我也问问他吧，你会惯性当一个舔狗，当个投资供养者。好吧，一旦你你这么说的，围绕他了。早饭你怎么不吃这那的，你后面再约会，他就会说再看吧，所以不是说你不会约会，不会升高关系，是他前面在在博弈，在定义。

你是用来花钱的，还是用来爱的好不啊，我说你长得蛮甜的，这话说的更甜了。但是你记住了，是你来围绕我说的，让我一天好心情，让老子一天好心情。😡，你就特别希望就是你都这么关心我了。哎呀。

小哥哥真关心我给你微信吧，你在做梦呢。😊，好吧，我就不要他微信。😡，他说涨了钱，这个我承认，但是说话第一次有人这么夸我。来给我打个高手。他的意思就是说。你很会啊，让我一天好心情，你也没说喜欢我。

也没说跟我在一起，你挺会啊，我也会。哎，我第一次有人这么夸我，我都脸都这么漂亮了，我都这样了，第一次有人夸我哎嗯。他在引导你继续夸。你就一定会夸，你就一定多次聊我们，你就必须被自己聊死了。然后你问南哥。

哎，前两天聊的还不错，为什么没有下文了？应该是我做的不后好。他这个目的就是长跟我们相关之后的短。😡，跟你们不相关。看我怎么回啊。😊，我说你一通夸夸人家夸我。😡，这不不会说不是说甜话吗？

我在继续强化你围绕着我，而不是聊我们或者围绕着他啊，我才不信呢。他说你不信我也没得说，你短了，对吧？我说什么？我说你一通夸我，这不是嘴甜吗？😡，一般说话亲和应该最近都走好运吧，把你推开。

是不是要走桃花运呀？哎，你这样的话应该不缺男人吧，看到高手了吗？看到话打个高手提出标准，你这么会说话，应该不缺男的吧。嘿好，我还这样哎。😊，哎，看到了吗？这是不是有在提标准。

一般说话清河应该是最近走运了吧，他肯定会说是桃花运，是不是桃花运，他肯定这么想，就我在引导他嘛。😊，他说是亚走桃花运了吗？好看啊，聊自己聊对方聊完对方该聊谁了，该聊我们了，他说要走桃花运吗？

你都这么说了，还跟我说桃花运，你前面还围绕我聊天，强化了我这句话的胜率，而不是我这句话的胜率。我说桃花运，这不是因这不是在走吗？一早上就遇到帅哥。😡，我没有说桃花运是不是我跟你在一起，我说是桃花运。

你是不是在走嘛？一早上就遇到帅哥，但这个帅哥怎么想的没告诉你。嘿嗨。😊，紧接着怎么样，多次调情会死掉，是不是在在在逗逼，我就开始画风一转了。😡，不过说说真的，好运的话，大部分都是因为自己选择。

选择好的一定心情好，心态好，我在干嘛？你的逗逼是为了塑造正经，你不要做一个有趣的逗逼，你要做一个有趣的正经人。我前面那么多的调情是为了我是一个正经人。我在想，我也要说一些老头儿说的话。

因为这样颜值的女生，他一定经常有干爹和老头儿。如果他能遇到又会调情，又像老头这样内心成熟的人，他就会自己说服自己。所以我现在在想的事情是我缺失什么元素，而你在想桃花运怎么造句，这就是你跟南哥的区别。

你跟妹子差一谁呀，差一个南哥内核，这块能看懂了吧？你说南哥为什么有的时候你就加一句就调。你看就是调情，或者说说我们有的时候你要加一句改成这个方向。因为谁没听过他妈。😡，情话呀。

所以我要加入一个另外的成分，我我来调整我是正经多一点，还是逗逼多一点，但是我两个都得有，他说在哪，我怎么没有看见啊，是你吗？他在引导我投入。我还好，我一直走的都是好运路线。你看他开始了。

他开始要提自己标准了，又开始么带入自己的立场了。😊，你会怎么回？你会怎么回？你要没学习课程的话，大部分应该回。怎么走好运了呀？感觉哎你什么工作呀，你就会去思考他的立场，你就会被他立场所引导。

他说我一直都在走好运啊。你看你就是我不信你被人立场了，还你不信他来句，你不信，我也没得说，两行配一一个字儿。两行只有一个字。我打个透彻。给我打个透彻透彻了吧，我看你还造不造句。😡，前面有个悬崖。

我说你不要下。😡，还能往下下。😡，没有。他说他聊他的目的是说自己呀。😡，我说你这样形象的话，应该一天有好心情，挺幸运的。他说我确实挺幸运，你信不幸运跟我什么跟我什么关系啊，聊自己。😡。

怎么着自己掌控情绪得天下。我认为人是不是好运跟掌控自己有关，这是不是一句老头说的话是的话，扣个666，是不是前面长，我要他妈短了，前面这么长，你看你全全忘了，你就属于那种贱女的，挪不动道的。

我专门治你这个。😡，掌控情绪得天下。他就会觉得是反差。哎，前面聊怎么就这样了呢，对吧？我说是我呀，是我小的呀。😡，就算你对了，他也会说好的吧。😡，这就是实战哦。所以他一切对你的动力都是为了短。

它的短就是为了让你长，他你能重视它，就是印证的关系。😡，下边是什么？😡，好的吧。聊完对方聊自己该聊谁了？然后对方聊解己该想聊聊谁了？😡，我们。对你这辈子你不听我的课，你绝对不会这样。你会说你在干嘛呢？

成为兄弟。😡，是不是？😡，这课值不值？你需要那么多他妈投食问路吗？肉包打狗吗？有去无回吗？学习。😡，我都求了你们啊，299，今天69。9块，我讲不了为什么值，我手把手讲，手把手讲的都是你炫我炫了吗？

我再让你跟他聊，你都跟他聊了，你回去跟他聊O不O。😡，就是控制不住，为什么？好的吧？哎，你在干嘛呢？哎呀，是不是我上面说错了，应该是掌控情绪都天下这样不对。那他哪块说的O呢？舔他我舔他，这就是你的心理。

而我呢聊他完了聊自己，聊自己聊我们。那在陌生阶段，什么是聊我们。😡，你还你还会回北京吗？什么意思？我不是来陪聊的。好不好的不重要，我是来让你做我的女人的。😡，尽管我这么说，你可以不答应。

但是这个标准这个带领是我先提的，是不是你刚才学的是的话，打个是啊，南哥，这不是暴露了吗？你会回北京吗？你会不会我没说见你啊，这就是加上过程大于结果。😡，他一定会说有机会会。

然后你你会说他为了能够引导你继续聊我们，一旦有机会可以见面。而我会说你会回北京吗？他说会吧，可能吧，我说还好，那那啊我说那行吧，哎呀，最近比较忙，打算出差呢，他说你去哪，他肯定是这样的。😡，好吧。

CPU烧了，看录播。看录播不就完了吗？你会回北京吗？他一定会说经常去，信不信？😡，他为什么会说经常去？😡，他要说不会，我就会说好的，就吓一个人了，叫不纠结，不纠缠，不解释，不去解决对方问题。

而已经用病毒聊天。😡，他发现好的妈都能接，他一定会看看你要干嘛，对不对？😡，那有时候应该回来吧啊，那还好吧啊，然后让你问什么时候算还好啊，他说我心情好的时候就会回来，然后你就会说那怎么才能心情好啊。

他说给我转他妈微信转半，微信转账300块啊。😊，这是他的思路，这个思路能听懂吗？😡，而我就是故意的让他怎么样，好像后边的这个男的话，我我给这个男的一点奖励，这个男的就会聊我们，而且男的不难不聊就行了。

看啊，他说我经常会过去。😡，我问你啊。😡，没学我课之前，你就会觉得这是机会。现在这是机会吗？他经常跟你擦肩而过，他就在你对门，哎，他就跟你离离2米距离。这句话是不是废话，是不是一个过程？😡，我上海人。

然后在上海杭州两地工作，然后目前在东北，因为外婆在这儿，你会不会说外婆怎么了？原来你也是东北人，哎，我也去过上海，那等你来会的话打个会。你就是控制不住对方通过短完了以后的什么呀？如果你还是一个高手。

他会藏，然后给你大量的话题感。但是这哪个有话题感都是引导你去投入的。😡，而我聊完我们之后。说谁说自己，我说好的。😡，好的，妥妥的嗯，好好好的什么呢？啊好嗯好好好什么呢？😊，他牛逼，他就不回嘛，是吧？

我说妥妥的妥妥的什么妥妥的，哎，我是北京人，但是都说我不像，随爷爷奶奶长大，我看不见，听不懂，不知道你说什么我都没听见。因为聊完我们之后聊我自己。😡，他说的确不怎么像女生倒追，然后多次强化，对不对？

我说对你看啊，正经是不是？我是北京人，随烟奶奶，他说确实不像对，像泰国的波缅甸的播，柬埔寨的播点点点，我都他妈犹豫了。而你下边不管他是回什么，你再发表情包，他就觉得你就逗逼。😡。

所以你这逗逼的目的是为了这一块的条形是为了下边的什么正经。😡，来把正经打在公屏上，所以我不会在乎这一段他会不会开心。他说你五官被整过吗？他说什么我都会说正经，我说眉毛眉骨、眼睛都随爸爸。😊，一本正经。

胡说八道，一本正经胡说八道，这正经之后就是逗逼，对不对？所以这块的话非常正经，你看我怎么正经啊，鼻子整过呀，我妈妈有我的时候，没有我的时候就整过了。所以我从小有个梦想，就是鼻子没给我配套啊。😡。

但是下面亮讲道理，下面亮岁数大的很无趣的，我的无趣是为了下边什么调情可以往欧洲混行。结果我想到是不是弄完鼻子跟欧洲混一混，结果他妈混他妈柬埔寨也泰过去了。😡，他说看得出来五官真的很精致。

他为什么会围绕你聊天，取决于病毒聊天南哥内核。好，他说5万真的很精致，该怎么办了？是不是聊自己是不是深度说自己的优点，是的话，打个是。😡，然后引导对方投入，对不对？他他围绕你聊天了，你除了说精致。

要说身材，要自律，会做饭，是不是？然后让他围绕你聊天，对不对？😡，怎么不是啊？😡，你看我这骗子会试的吧。长完的是短。你打字多，我就不打脸小是吧？感谢我老娘聊自己的短。你最大的失误就是对方配合你。

你提供话题长短结合呀，短呢让他不好接呀，那不好接呀，你都发现了我了，继续看我照片，接着研究我去，让你不好接呀。只有你投入了，我再给你奖励呀。我感觉还好，他就慢慢妥协你了，你什么样。

你看那后边我什么样都好，我说我很黑。😡，白他妈瘦。😡，他说鼻子在哪里坐的北京吗？我说所以说你有眼光，我又不聊自己了，聊完自己配合我，我说你好，我夸你是因为你夸我了。听明白，大哥透彻，你就会说啊，是啊。

我还会做饭呢，他说你还要干嘛，要还会做饭呢？他说你是猴吗？来再给我蹦一下，说你然后你就蹦一下，你蹦一下完了后，他说蹦的真漂亮，还再给我翻一下，然后你就给他翻一下，他说你都这么翻了，什么时候请我呀。

你说今天都行，哎呀，心情不好。嗯，好吧。😡，所以说你说南哥我没有整过鼻子，他会说什么？他会说你蛮有事业心，他会随便找你个事情，让你当猴。😡，聊完自己该聊谁了，如该聊对方了，聊完对方该谁了，聊我们了。

我则成兄弟了。我说所以说你有眼光，上海都好几年了没去过了，他说我就是做医美的，我说那还能这么这么高的评价，你对我撩撩自己撩对方撩我文，你都对我这么高评价了，我值了，再次强化，你愿意撩我啊，你是撩我的啊。

你不撩我，你说那么多干嘛呀，然后不好接这么高的评价，我值了结束接吧。😡，好，接了，他就是在不断的什么被我引导投入时间。他说我这个人嘴比较严，不太了解，不会乱说的。你乱不乱说，我不认识你。😡。

你说文着你跟我说什么？😡，所以低一位置人会给高位置人解释。而低一位的人为什么高从高位会被低位，他会通过长短的切分和他和你来让你去解释，来让你颠覆你的奖品性，而你们会被对他引引导。

而我还在保持着什么南哥内核的沟通方式。所以对方打字多了，并且慢慢符合恋爱的关系了。这块能看懂的话，扣三个6嗯。我又不会贱你说那么多干嘛，所以我当然看不懂。😡，我说我这个人大大咧咧聊完我们之后聊自己。

而不是哎呀，我信你我信你是我们的关系。妥协了不妥协，看不见我这个人大大咧咧就是看着不爱说话，我在说我自己像他妈说梦话一样，知道了吧？你们有没有见过妹子在那说梦话？妹子说了一句话，让你想到了你们的关系。

你说完了以后，哎，那有空可以吃饭，那我想抱着你他说哎，也不知道为什么那个游戏输了，哼有没有哎，也不知道为什么最近哎呀吃不下饭，他是没看见吗？好吧，所以你在想阿辉还得报名，他妈更高高高级的课程啊。😡。

你在想他释怀了，我在想释不释怀我下边要干嘛？😡，我他妈下边要说我自己，其实我也有点逗逼啊，说北京话的话很重。什么嘴巴尖味跟我这没关系，他就会围绕着我。因为他又一次扑空了，对不对？他能感觉到比较逗。😡。

哎，我喜欢北京人讲话，你也北京人，你也逗。他就说好的吧。所以这个聊天案例也要好好看一看我是怎么改善的，他就好的吧，对不对？所以他想再一次博弈什么？😡，先这么说，后边再说北京呃什么这那的啊，特别好。

然后把我引进去，他来一句嗯，信不信？😡，嗯。因为很简单，我看了一件事讲他没有喜欢我。😡，你看让我你看啊，你看我是怎么让他说服自己。😡，他应该追我的。我让他自己说出来，而我没说我喜欢他。😡，好吧。

他说我喜欢北京人讲话。他说我想把你当工具人看见了吗？这个能看明白吧。😡，似懂非懂，你是个句号，你能不能懂取决于你有没有经历，你一点妹子精历都没有，天天在那舔，你就看不懂，看不懂，没关系啊，自己练去。😡。

自己经历去能不能精力去，就是你有什么经历，你能看懂，看不懂，懂了吧？你说你是一个绿头像叫一个句号，那你怎么能看得懂呢？对吧？没关系啊，怎么形象改造创业大队看不懂，一把一句一句话手把手教你还不会。

还专业指导，我们都有这样的服务啊。😡，弄得好像是我怎么讲的不好似的。😡，他说我蛮喜欢北京人讲话，他有没有说我蛮喜欢你这个个体。那北京人有几千万会讲话的多了。这块能懂吗？能懂扣三个6啊。

来看一看有经历的人啊，能懂的这能懂吗？这你妈你当个舔狗，你也你也讲过呀，你也听过呀，你也能明白啊，但你没有办法，你只能围绕他来讲吗？😡，Yeah。あ。我说怎么形容呢？对，大张伟结束来继续围绕我造句。

他说那还是蛮逗的，但是一眼看上去并不像。继续聊自己。好吧，我就发现了他的什么防御机制很厚，怎么做？其实他都是没有什么真正的这个内心的波澜的。所以我这块改了，我没有聊他。我就调整结构，我说内心斗。

表面有点气场过度，公司人都很怕我，我说话比较原则，说白了就是客观。我继续聊自己的正经，我在调整我正经和逗逼的占比，我觉得他可能喜欢一些岁数大的。他喜欢可能形象说的过去，但是岁数大的人。

因为我发现他说话的话很像老头儿。你看他周围都接着老头或者大哥。你来看看我的分析对不对啊，所以我开始调整了，不能老那么调情了，调情能能接受的目的是因为前边我们的位置关系对，所以我修改了成分。

他说这样蛮好的，在工作的时候能竖起霸力霸气的一面。这一看就是周围有老头嘛，要不哪来法拉利嘛？啊，那简单了，对不对？谁不为他么扯淡呢？是的，公私分明，保持分寸，而你聊不到这儿，所以你跟那个妹子错过了。

因为你觉得那妹子岁数比较小，或者那妹子颜值比较高，这他又给你了一个互动比较好的条件，你一直在那互动，能听明白，扣个一，而我会选择我来修改立场。而不是等着他聊腻了，走了，我会不聊那些事了。我说对了。

处女座应该喜欢才华吧，聊完自己聊我们。他说的确是。好，长完了短了就印证了这些话都是扯淡的，他内心没什么波澜。我说喜欢一个人会把人放在自己的长期规划当中，比较看细节，爱打分，对不对？我为什么要这么说？

我为什么要这么说？你觉得他会怎么说？这又涉及到我们其他课程的知识引导啊，他说的确是。我在引导他说，你为什么这么了解处女座。然后紧接着我就会侧面高价值自己。因为我说了，你当对方发现你没见过女的时候。

你就不行，你一定要告诉他，你周围不缺女的，而且还不缺她这个层次的。所以我会紧接着说，也不是很懂之前之前差点谈了一个。听明白，扣三个6。而你在想怎么取悦别人，我在想配合度高，怎么取悦都行，不取悦都行。

他的配合度高取决于我是什么人，就撩什么妹。😡，这个正经也聊了，那要聊什么，聊他有他有竞争对手。因为妹子都是主导权的，他在想哎，你适合我吗？但是如果你能够侧面更就是印证，让他说服自己。我跟你这样人谈过。

他就会觉得那这男的就OK。😡，对不对？所以他紧接着质问我这么了解处女座吗？然后紧接着我再反转，我不了解。😡，我说差点好过一个，为什么要差点好过一个？因为我没好过，省得你说我忘记前女友是不是细节。

是不是一个过程？😡，好吧，看懂看不懂是不是烧脑，取决于你喜欢的天天撸管，脑子不好，天天的睡觉。我是不是用心讲，能不能看录播，能看录播的话，打个能能好好记笔记啊。录播快进到这了，先别看南哥怎么回。

我是怎么回的，考验一下自己的记忆力，能的话打个能。别我这么用心讲了4个小时，你还那么啊难给我看不懂啊，太烧呢，为什么烧呢？就你那么那么怂，那么懒。😡，还他妈还他妈建忘这儿，还他妈明天不看，看了以后。

直接他妈快进，你不知道停一下吗？哎，这块对了啊，跟南哥的回的差不多，我就下边哎，这块错了，我就停一下，看看南南哥怎么解读。我都讲4个小时，你连课你都不会用，怎么把6068变成6800的私教，你都不知道。

难怪你要被什么理论老师骗他妈一万。😡，还他妈在那挽回呢。嗯。啊，我这边就不看了啊，你有一个新的配对，我这边都是什么资源收集器，框哐哐的啊。😊，我说差点好过一个，所以那会儿简单看过，我有个淘白白吗？

不过好像处女男跟处女女相差蛮大的，我就不聊他，我就不会说。😡，啊，你是什么样的呀啊，星座不靠谱啊，我还得了解你一个人啊，我进攻完了就不进攻，是不是聊他完了聊自己。😡，我呀我看过呀。

不过我觉得处女男跟你不一样，我没有再撩你，他就懵逼了。😡，懵逼才能够引导对方投入。引导对方投入，就让他不好接来给我造句。😡，给我造完句以后，就是呵呵，我不信。你怎么那么会，你是不是见每一个男人都那么会。

听懂的话打个精彩，就是高分妹一定要前面的铺垫做的好，铺垫是什么？学员不同的人有不同的铺垫，内核是一样的。说这么多，我不在乎他好不好使，我引导他OK了，这他妈短，引导他不OK接着他妈说。😡。

但你不是这样的，我操，这是个机会，我是这个星座不了解吧，那你可以了解我哎，我是爱爱事业心的。不过我说什么，你看又有配对，你看刚才有一个配对过去了，我得我水平讲吧。😡，啊，很复杂的星座，谁的位置高。

谁的位置低。紧接着看我思维，然后呢。啊，然后我感觉这般怎么怎么样呢？万一这道啊就什么呢？因为我前任就是水瓶座的两个星座特别不合啊，他虽然被你引导了，对吧？打字很多了，但是他在树立立场，有没有看出来？😡。

怎么办？跳出立场。你前任有才华吗？不管他有没有才华，我有才华，要不比比才华，聊我聊你聊我们跳出立场。而你会说你前任怎么样，他他妈前任开法拉利，你们前任怎么样？😡，能够有点自卑，还是得有钱有屁。

他前任是怎么OK的，他有个前任开了奥斯莱斯，听明白了吗？听明白打个哈哈。😊，女生提标准重不重要，你告诉我。我就是想不重要。😡，重要的话，你跟我聊天干嘛？所以你前任有才华吗？我也不知道你前任是帅还是有钱。

有才华吗？😡，好，他说当然有了，那我也是我有才华，懂了吧？咱俩是一样的，懂了？我来负责筛选，那有吗？来证明一下啊。😡，他说而且还比我大，正好符合男哥内核，岁数这大点的。😡，我这蒙对了。

所以你聊天都是什么呢？你在那蒙怎么回，哎，水瓶座怎么回，然后他来句，哎呀，别说了，不合适，我会想节奏是什么？😡，我会算算数，知道吧？我会量化数据。当然了，而且还比我大。😡，你会说那还不错。

他怎么样啊什么什么的，我会直接说，我说我认为水平都很有才华，说自己。😡，比较追求艺术，比较追求精神，比较追求文艺。至于你那个是不是我不管我这样来给我造句。😡，他就扑了个空。他扑空。

他就得造句就被我引导他虽然是这样，但是跟处女座真的很不合，玩赖有没有看见？所以我请问那个女生说，你蛮有事业心的，你可人真好，谢谢你开车送我是不是都是假的，你是不是根本不需要分析女生。

你也不需要明白女生怎么想的。😡，我来问你，女生说话要不要信？😡，他你都明白了这一点了，你就不会被他影响了，对不对？那再有地图的。😡，再加上油呢，再给你形象改造呢，不起飞了吗？再不起飞90天。

我和导师在群里边。😡，好吧。他虽然这样，但是还跟处女座不合不合不合呗，合不合跟我有什么关系？我又没说跟你在一起，对不对？然后你就会纠结不和不合呗，我又没跟你在一起。南哥，我很有态度啊。

别的老师在讲态度态什么度？真正的态度是不纠结，不纠缠，不解释，来体会一下高手。😡，我说我啊比较追循艺术，精神精精神，还有文艺。哎呀，说白了我就是精神病，别惯着就好了。哈哈哈贼贱哈哈哈，我没看见你说话。

😊，你合不和跟我什么关系？真正的，如果你觉得。😡，你是高位，你会不纠结，不纠结会不会影响你你想表达你自己不会。所以女人因为你的特征，强者的特征喜欢的你。😡，他说你真的好逗啊。我动了吗？😡，我精神病还逗。

你看着啊，等会我说我我不好，我精神病我瘦，我个子不高，我还黑，他什么都是OK了。他再也不说不合适了，他妈不是不合适吗？你看我怎么做的啊。😡，请问我说自己哈哈贱啊，精神病目的是不是为了逗逼。

所以我不会在乎对方。哎呀，你你你还真精神病啊，啊，你怎么那么逗逼，我不会看这些。😡，我的目的不是为了他造句，我引导我我被他造句啊，我我造他，我后边是正经。说实话。女人喜欢这种男人。一本正经，胡说八道。

不是在那胡说八道，我的胡说八道是为了一反差。😡，说实话。哇，沧桑干马上出现了，你就忘了。😡，哎，难哥他说我好逗，他是我是不是前面错了？你没有对与错。我就是一所学校，你没接触过这样的，你必须接触。😡。

要不你聊这么多干嘛呢？😡，说实话，精神病啊，就你那位啊，你不理他就好了，还是因为你没有态度，我教你，我教育你。😡，我说不过合不合适这件事情啊，我认为啊就没有合适的。谈三观。他说我占有欲极强。

而且特别敏感。聊完自己聊对方，聊完对方聊我们看啊多强啊，全方位多视角，全天盯战术吗？像不像我对我我我我被他的立场所引导。我被他立场所引导的时候，你来看看我要干嘛啊。假设你说南哥，我被他引导了。

我给你下边还有补救，想不想看想的话打个想，你说南哥这不是他的立场吗？应该坚持自己啊，那么老坚持自己，那不就不是在正常聊天，他就发现你在那儿谈判了吗？😡，所以我要是说哎，多强啊，全方位的吗？

都是要整天盯人呗。对不对？你看我这还在不停的匹配啊，匹配新来的人，想要跟我们收集资源的啊，一天他妈几百个的，我有几百个，你有没有几个啊，一个月是不是几十个，想一想啊。😊，他说就是特别强。

因为前任就是这个是分开的，我的目的是什么？你看啊。我这么好奇你，不是因为我要跟你在一起，而是要嘲笑你。哈哈，你看你给人看跑了吧。所以你是不是占有玉墙特别敏感，我有标准。多强啊。多强的目的不是我能给予。

哎呀，那咱俩不合适啊。都给人看跑了。带来了他的解释，解释他就他妈是掩饰。解释完了，我来一句，你怎么了呀，干嘛呀？😡，给我打个精彩。知道为什么高分类要不不划你，因为形象没有跟帅逼学习，你没把法形象展示。

对吧？第二个，有的形象了，你聊的是什么呢？你聊的是。😡，舔狗的模式。这不精彩吗？嗯。他说我感觉我真的没有错呀，我就是这样的呀，受不了，为什么要跟我谈呢？我说你怎么了呀？没什么受不了的呀。

不喜欢就就是不在乎嘛，不在乎水平就上赶着嘛。贼贱，好日子不过搞事情，旅自己。😡，胎儿那你会这样吗？女生倒追。每一个水平具体的事情是不一样的，我不知道。知道了，这块大家要记一下啊。😡，有没有女生问你。

你喜欢我什么？😡，有没有女生说那你会不会这样？😡，如果你说会，他会说我不信，所以所有的女生好像要跟你在一起的原因，目的是为了下一句，我不信。😡，所以我会说我不知道懂了吧？如果有女生说你喜欢我什么样？哎。

你觉得我怎么样啊？你觉得咱们相处还怎么样？她不是为了在一起。😡，他是为了后边表达他的立场。哎，其实说真的我觉得你不太合适，他想这样。那既然你都这么说了，你别伤心啊，我想说一下这样，他是这样知道吧？

所以呢我是不会这么说的，你觉得那你会这样吗？😊，都他妈分了，我还我要当舔狗吗？😡，每个水平具体事情还是不一样的，每个水平才华也是不一样的。对吧如果你把我当你男朋友的备胎，或者当一个替换者，赶紧滚。

我不是傻逼。你就会怎么样呢？南哥这块聊我们应该是调情，我会不会这样啊，那也要看你呀，你你会这样调情，所有的抖音的男生的实战导师都会这样去推进，而我不会这样。我说我可能不会觉得你烦。

因为我会对喜欢的人腻在一起，什么意思？别跟我扯会不会。要不要啪啪，要不要身体触碰，先给我告诉我的标准，听明白，打哥精彩。如果你都不能说能不能腻在一起，能不能啪啪能不能谈恋爱，能不能在一起。

你跟我说什么标准啊？😡，我来告诉他，我的学员不能被欺负。第一，我不一样，我不知道怎么样，咱俩没相处过。第二啊相处了才知道腻在一起，我喜欢腻在一起的人，而且我没有说要不要跟你相处，你怎么拒绝？好吧。

还有的兄弟说水瓶座的女的很难搞。他不是水瓶的女的。第二，你有没有发现地球上女的都很难搞啊？小阿牛啊，他说正因为在乎才会这样。Yeah。怎么办？我说商场如战场装一天了，我会我会回来，天真的像个小孩孩子。

哎，这什么呀？正经完了以后的逗逼，对不对？那商场如战场，长完了以后的短。他正因为在乎他这样，你别老想你前男友了，我会像个孩子。他说这种这种感觉真的蛮好的。我在告诉对方什么，我不会妥协你成为你的样子。

我会任性。他说这样蛮好的。我说我喜欢搞事情，有没有看到我喜欢好日子不过。他说挺好的哼。看到了吧？而你会想怎么造句。我想想我会怎么精神病呢？你觉得蛮好的是吧？你别错了啊，你你得看着啊，我可能会找事情。

具体还不熟悉。😡，引导了我们。目前也没找着，算了，不想了，过程大于结果。而你会说我想让我搞什么事情，他说搞什么事情啊，你说我可能会把你摁在沙发上，他说你为什么这样错了。而我会想我也想一想啊，怎么想呢？

哎呀，应该会那样吧，哎呀，算了，不想了。😊，好，我说目前没找到啊，商场入战场之后，什么长的逗逼好吧，能看懂吗？能看懂的话扣三个6。啊，你会了啊，不接他的话。对对对对对，但是不接话，他的话什么内容啊。

要好好记啊，你光有一个思维，不接他的话，太单薄了，长完了短短完了长也没有，逗比正经也没有聊天聊我聊我们也没有，对不对？😊，然后前面特制也没有，对吧？你光来一个还不回他的话，那不对嗯。😊。

他找事情还是可以接受的，什么都能接受。我找个女的来行不行？我找仨个女的行不行？你看。😡，逆向合理化是不是这样的？是的话，扣3个6。我是不是我的课程，我自己能做到是的话，扣三个6，能不能给我一个好评。

有的他妈老师给你讲那个人体工程学和宇宙视角和啊强化给你讲故事，讲完了以后没有一个案例，然后他不这么讲，讲完了以后也是个骗子，因为那女的就他妈的是吧？我不是这样的，他说找事情我也可以接受。

紧接着故意找事情气你。再哄你。见吧，他说那还好呀。那我比他那前男友还混蛋，你发现了吗？😡，好吧，我说这都还好呀，结束长完了短。来给我解释，你这种话长完了短，能够让他解释，而不是这都还好体的力度，知道吧？

😡，太精常，他说可以当成一种气氛吧哈。😊，好不好，兄弟们。他可以当成一种气氛。怎么办？是的。确定好吧，我寻思不能每天一成不变，找点新鲜的事情一起做。别的老师就是剧本，为什么他没有短，都是O。

我这前面是不OK。😡，他说，这样两个人在一起，生活才能完美。注意。他说的是谁？😡，他有没有说跟你在一起，你再告诉我。😡，他说是谁？生活在一起才完美。他有没有说咱俩。所以到目前为止，这个人全是嘴炮。

只是愿意跟你聊天了，他发现这个男生有些特质了，符合他聊天的那个位置了。哎，跟别的男不一样了，但仅此一而已。啊，仅此而已。你看我怎么继续啊，他说这样两个人在一起生活才完美。他在跟你绕了这么多以后。

他在说哎，咱俩还是哥们啊，我只是聊我们的感情观啊，我的感情观啊，虽然让人听上去不是很好，但是感觉还是好的啊，就说了句废话。😊，紧接着怎么办？降低对方框架。你占有欲也没多强啊，说这么多。

我这个人不会玩消失，也不会大晚上不回家，很像是聊我们，我就在想聊我们聊什么。既然你给我使这套，我就使用这套叫做什么假性表白。我这个人不会玩消失，但我要看看跟谁。也不会大晚上不回家。

我都在想这块是陌生阶段到熟悉阶段。我们现在什么阶段不够暧昧，不能暧昧，要在熟悉阶段当中推进啊。我说我这个人不爱玩消失，也不会大晚上不回家。😊，就比如我会想没人管我，如果我开心，我为什么要谈恋爱呢？

你跟我这扯犊子，我也跟你这扯犊子。好吧。他说可能你足够了解处女座吧。的确是这样，看来你很久没有谈恋爱了啊，病毒聊天。我说了解处女座，那会儿研究过一个月，后来不是没好吗？就没研究了。奖品性的特质。

你是否来让我重新唤起对你的好奇，而不是展示。说了不做啊，有些人能看出来是吧？😊，啊，谈恋爱应该一年多没谈了吧，我每次的谈恋爱都很久，什么意思啊？我不缺少妹子，我周围从来都不缺少。

所以我会交流你的所有的关卡废物性测试我都能通过，但是我不随便。我在想我少一些阶段，我少一些东西，我要补上。我说我每次谈加都很久，也不轻易开始。处女座很敏感吧，我怎么觉得处女座喜欢一个人，啥都能做呢？

对方喜欢什么，你就变成什么？对方喜欢SM，你就变成SM了。你是个老公奴。这个是在干嘛？多重话说脉络，你们会发现在对方配合我之后，我会打很多字，在干嘛呢？再让他妥协妥协什么处女座是不是敏感。哎。

是他是不是不信我谈恋爱，他一旦去回复了以后啊，就是什么？他是老公奴。所以叫多重话术，一个不好的一个为利利于我们关系的对吧？要叫老公，要从老公奴开始，再叫老公慢慢来，对吧？升温。

但是我更在乎的我更关注的事情是多重话术。他只要回了一句话，就是默认这好，他说处女座真的很敏感，他就是默认他是老公奴，起码他是在自我强化。在跟我聊这件事情。他是第一位置的，这玩能看懂的话，扣三个6好吧。

老婆，你干嘛，你梳你先梳头了是吗？啊，你先你先别梳了，好吧，我这还有最后一点啊。😡，你说头了这个点儿可能也不外部直播了，兄弟们还外部直播吗？😡，还是把这个讲完。Yeah。嗯。他说处女座真的很敏感。

那不算酒啊，前两天七夕都是我一个人过的呢。病病毒聊天的好就好在，他会不断的给你话题，从假性质到变成真性的。好，他说前两天都是我过的第三个怎么办啊？怎么说？锻炼一下，看看自己怎么说，别又是短长。

聊他你说点人话行不行？😡，啥是病毒聊天？那个冠你之性是后来的啊，等会看一下录播，前面讲了。想一想行吗？啊，别我花4个小时的，我在那聊呢，你这你也聊一聊好吗？😡，别说讲讲自己什么。😡。

你的付出跟回报成正比啊，你要说说我，你以后就知道说我说什么不知道。难怪你他妈不会了，清明也是自己过的，可以。再加个表情包，因该因为不够趣味性。前面讲了太多大道理了，清明也是自己过的，可以再加个表情包。

他会说哈哈，你真风趣幽默，因为你用病毒聊天的聊天方式，对吧？聊自己不能说我也是不能说我也是啊，阿辉就记一下自己的笔记啊。屌丝喜欢说我也是张飞喜欢说俺也是。所以在你的词典当中，一辈子不能有，我也是。懂啦。

还有吗？啊，哈哈跟表情包是一样的，就哈哈呀。😊，傻子也是哈哈，没有词儿啊。😊，想一想还有吗？稍等一下。😡，你这都不愿意做，你这都做不到，你还你还。😡，下个节日一起过。最容易死了。他说我没过。

我就下个节日一起过。他说那我没钱，你也给他还钱。他说手机坏了。我给你买。Yeah。没货，别人约我，我感觉不合适。就我一个人过的。说自己的正经可以，那应该是先逗逼。哈哈，清明清明也一个人过的。

他说哈哈你真逗。我说哎，不过话要说回来，别人约我啊，我感觉不合适，所以经常一个人过你的你不能连续正经，正经，完了应该逗逼。😊，逗逼完了再正经，反正来回切换，对吧？所以你这句话没问题。

但你这句话的力度没有我在用节奏之后使用的好。来看一下啊。很好。嗯。已知上边很长，我下边必须要短，让他报击，知道吧？很好，嗯，位置关系不能破，你都这么你都这样了，是不是有点卑微了啊，提供话题，他接受了好。

马上要修改回来。很好，再加一什么，你我都是有自知之明的人，什么意思？我给你平起平坐。很像着聊我们，但是我没有说我也是我也没说跟你过，但很像。我说不轻易开始，不轻易结束提标准。你提标准。

我不会说我也是我会比你有更高的一个位置关系。但我还认同你再加一个哈哈。好吧啊，这块的话这个如果差一点的话，应该的啊，因为你没也撩过妹，对不对？但是你要明白这个思路啊。我说敏感是个什么？聊我们之后就不聊。

别再调情了。因为这个男的不是没见过女的，所以我要选择什么？不聊。对吧我想一下老公奴都OK了。那下面是什么？😊，老公奴OK的是什么？兄弟们聊这种敏感话题。我说敏感是个什么？他说了就是说明了。

说白了就是内心脆弱。我怎么回，我在那撒娇哭好使啊。啊，我就吃这套啊。聊自己，我吃这套哈哈，而他发现这个男的没有攻击他，他就首先先围绕着我自己，对吧？这是我们讲过的课程，他就那我就是特别爱哭。

手坏了都爱哭。啊，然后你就会说，那我特别喜欢是不是？😡，啊，我说那我马上就心软了看啊。先暴露需求，我马上就要心软了，我个人认为我未来应该是一个女儿奴。哎，我女儿心软才OK你别以为我对你心软。

我马上就心软了。哎，对了，让我想起我对我未来的一个规划，我是女儿奴。打炮吗？不打炮，怎么会有女的呢？谈恋爱吗？不谈恋爱怎么会有女儿流呢？没说你又仿佛说你过程大于结果，看明白扣三个6。

不是不理解什么叫过程大于结果吗？天天看聊天记录，天天看聊天记录。你看一个月，你也会了。好吧，所以该不讲理论的时候就夸夸过过完了以后，明天就忘忘完了重复一记忆，然后就周六周六咱们讲约会，我看你还没有成长。

把这学会了，再了解我的初中绩班，这这都就是哎听不懂哎，听不听不懂，你就说看两遍吧，记两遍吧，还懒得记懒得就别报了，还有那种弱智啊，弱智就是中国有3000万弱智，还有那种懒的。这么讲你都能不会啊。

只有一种可能懒。第二种怂就是不怕失去，不敢认识别人去。还有一种啊，健忘症、老年痴呆症、海尔摩斯什么症啊，就是那种忘忘了以后不重复，就只能这样了啊。😡，他前段时间嘴巴因为工作上火了都坏掉了。

然后呢就找我妈妈哭个不停，因为太疼了，然后我妈就吼我啊，这么大人呢还哭，然后我就特别委屈。他说了一个画面感的过程，对不对？听明白的话，打个对，难哥我想不到想不到应该的。😡，我讲你能不能听明白。

能的话打个对。😡，他说这么多，你会什么感觉是机会。而我师傅要告诉你，这是一个画面感植入的过程，没意义，没有任何意义，你都知道没有任何意义，你就不会猜南哥，他这是什么意思，他没意思。😡，他没意思。

我要怎么回，我可不会结束。打个靠谱。对不对，你跟我说什么？😡，核心就是为了怎么能让对方打字多，不断的打字多，然后转，然后不断强化，他就O。😡，知道吧？我可不会怎么着，话风画风一转，我会心疼怎么样。

然后抱紧你。😡，怎么样？然后给你放在腿上。😡，为什么？因为这些全部是过程，没亲没摸看啊？然后跟你耳边说，老婆你的嘴巴好像香肠啊，人会不会喜欢，这就没讲过了，这就属于我当时使用了双线理论，这块能看懂的话。

扣个一，看不懂的话，扣个2，我讲一下双线理论嘛。双线理论是我们付费课程知识了。😡，就是你老在那不理他，理他也不行。所以我选择是理他理他完了以后，双线理论，双线理论是什么？😡，如果你说我喜欢你气质。

我喜欢你可爱，我喜欢你的优点，对方就会推开你什么时候会增加动力。我抓住一个缺点，使用了双线理论。这一句话当中又有褒义词，又有贬义词。比如说我问你。为什么不吃饭呀？减肥。哎，最近都胖了，我说哪儿胖了呀？

这里我说还有哪里呀？这里我说就喜欢你这种肥而不腻的，他就会说。😡，哼。我是猪吗？但是他默认了我喜欢你这个事儿，彼此应该聊到升高关系。这块听明白的话，扣三个6。你的表白是结果，我说的是一个过程。

那怎么才能够把报紧你放在腿上说变成一个过程呢？跟你耳边说了句话，而抱紧你放在腿上，这种画面很像是情侣之间，很像是情侣之间，就属于把对方抬高。把对方抬高之后，又说了一句，脑婆是不是更高？所以我把老变成脑。

你的嘴巴好像香肠嘴，是不是你嘴巴上火了，谁会喜欢香肠嘴呢？来达到什么对方快速通过称谓和画面感。而你为什么不OK，你时间地点，人物是谁是他是我都说的很清楚，好吧。我说然后你一通小小粉拳打在我身上。

我会很开心。是不是很贱，我认为我自己贼贱，什么意思？聊自己再串回聊自己这样听明白了吧？听明白扣3个6，没听明白，扣三个7，扣三个7报名课程给你讲。啊，时间不够了，4个小时了，马上5个小时了。😊。

Okay。泡妞这么复杂吗？对呀，花钱去泡当然不当然就OK了呀，你就不用这么复杂了呀，对吧？😡，性价比不一样嘛，对不对？你花了3万，然后他说写你这个包，然后就啪了一回。我这个免费啊，性价比不太一样，对吧？

所以有的兄弟说，南哥花钱不就行了吗？花多少钱？😡，性价比高就不会在我的直播间了，对不对？你觉得性价比高那不会这样了吧。我觉得打字不花钱，让对方喜欢你这个人，你喜欢让对方喜欢你个钱，就做投资管养者。

这个都讲过，不需要重复，好吧啊。😡，他说我一直想遇到这样的人。😡，看明白扣三个6，我一毛钱不花，女生倒追，你花了以后看她脸色，他说今天没空，明天再说也可以，对吧？你花了这么多钱，你的孩子是个鸡。

你的孩子的妈妈是个鸡，你觉得O就是花钱，对吧？啊，然后你的孩子呢也你的你的老婆呢是一个千人齐万人操的。然后呢，以后你在病床上，他说不理你，哎，你就去花钱，对吧？我选择教学员钱给孩子花。

但要找对一个好妈妈，他起码要妥协你啊，而不是提标准啊，讲完了啊，不要再跟我直播间再说提前了，好不好？提前你去呀，你在我这干啥呀？没不让你花呀，是不是你花钱痛了。😡，花了还不到位，还在那花花完了没了。😊。

然后发发现好像不对呀。😊，他说我妈妈会吼我，也不哄我，我好像是从马路边捡来的。怎么办呀？请问抱紧你腿上他都能通过了，下边要干嘛？你要怎么说来告诉我。😡，是不是要转账了啊？该亲了。那不就没戏了吗？😡。

你就差那么一点就成功了，你么你你不是没戏了吗？哎，南哥报了，你说吧称呗也okK该亲了，南哥，这太牛逼了，是吧？😡，继续推进。我说阿姨挺好啊，性性中人啊。什么意思？哀挺江湖啊。好的，不聊了。好的嗯哦。

我都说过了，要什么博弈，我说那么多的目的是为了在一起吗？😡，他就会觉得是不是我说错了，是不是我哪块说的不好，怎么又往回聊了呢？我要争取。😡，他就会给你造句，他都给你造句了。你再回回什么。

他都会OK听懂了吧？他说对对别人都很温柔，对我都很恰恰相反。我说你你妈很江湖啊，社会啊。😡，他还接好，那我说什么都OK我说他跟你把把你当儿子呀，他说对我太不公平了，你都这么围绕着我这么刁难问题回复了。

我再给你个奖励。😊，我说可能阿阿姨的认知就是对你吼叫就叫做真实啊，还给我回，他说我妈就是刀子的这份心，陌陌认我妈东北人。好，下面开始升高关系，所以我也是亲，你也是亲，你跟南哥差在哪儿呢？

差在引导对方投入，一个人自己不投入，他是不会认可你的。投入还得是往南了以后投入，而且我拿你的分寸特别好，知道吧？他都打了这么多字了，这样都能聊下去，我都非常佩服他，知道吧？我说我认为。😡，哭排毒非常好。

你说我多狠呢，我这人太狠，还没聊到我们呢。我说哭排毒非常好，我都好几年没哭了，因为前面全部都是阿姨，是他的立场，看明白大哥精彩。跟我有什么关系？😡，你说我那哪天会被嗝屁了，他肯定会说不会的，珍惜我啊。

你都这么聊我了，我再说个亲是吧？😡，我说你妈妈喜欢帅哥吗？外加喜欢靠自己，喜欢工作狂吗？他说我妈喜欢把我我我妈喜欢我带帅哥回去。女生倒追，所以前面差一点就变成三观三聊三观了，你来干嘛来的。

你来让他做你的女人的。所以我想画面都OK了，应该是什么私密空间。怎么让女生倒追回去的？好吧，你说南哥，我不是帅哥，跟我学期学习形象改造，这是第一点。第二点，你说南哥，那我不帅，我怎么说你妈喜欢帅哥吗。

对不对？有没有这种问题，有的话打一个有，我告诉你什么叫实战派，什么叫举一反三，什么叫他么帮助了9万多的付费用户。好。你这句话改成你妈妈喜不喜欢才华横溢的。只要能够学习病毒聊天，你打两句话，他打五句话。

你就是才华横溢，你就是个大丑丑八怪，你也可以说自己才华横溢。看明白扣三个6，咱们继续了。所以信念特别重要，你信不信？学习之候能够提升自己的情商，爱伤恋伤、内核，还有什么形象。

你不信任自己就不用学习形象了，你就找别人学打字的。我认为形象比较重要。那如果难哥我现在形象还差一点，你都要聊到这个阶段呢，举一反三。你妈喜欢才华横溢的吗？才华横溢什么？会聊天的嘛？你总会聊天嘛。

要不怎么能聊到这儿呢？他跟你讲他吗。😡，好吧，她说我妈会喜欢带才华横溢的回去。我说这种好事。既然今日有幸认识我。啊，就直接带上我就可以了。做实这件事情。他说如果你愿意的话，可以好吧。紧接着是什么？😡。

走完肾之后要走心，不能光什么来家里边去，然后嗨嗨嗨的是吧？我说你喜欢白的还是黑的？😡，Yeah。请问女的有喜欢黑人的吗？😡，对你妈妈喜不喜欢十瓦星格？对我就是这思路。😡，他一定会说他一定会犹豫。

然后紧接着他会看你的照片，这叫引导。听明白的话，打个精彩。😡，他不知道回什么，万一回错了，这不是扑空了吗？😡，提出标准。他也把你所有照片都看了。对吧。因为南哥黑，你知道吗？你别看我这样白。

我为什么打这么大的灯，我黑贼黑泰国的吗？😡，结果意想不到的事情出现了，他喜欢黑的。😊，好啊，我给我整懵了，我是你们能明白我的意思吗？能明白大哥明白，他说你愿意都可以。好，我愿意都可以。那我提出标准。

你喜欢黑的还是白的，你说白的，我说黑的，你说黑的，我说白的，他真喜欢黑的，让我惊奇了。我以为他会说我喜欢白白的干干净的男生，然后我来句哦，那我不是我黑，然后让他来一句，那那也没关系，让他多次没关系。

我想这样，他来黑。😡，黑的。哎，我说行，我说你就是你真么与众不同好不好？所以不应该聊我们的时候就别聊，为什么南哥这块不应该聊我们吗？😡，看吧？我说我还寻思你喜欢白的呢，他说都喜欢白的，没有没有懂啊。

都喜欢白色。我说皮肤白啊，长完了短，对吧？他说我哪个脑壳可能真的不好使啊，我以为你喜欢什么样的颜色，你问我啊，我以为你问我什么颜色呢？没懂你的意思，然后在那解释，那当然是白的了啊，好，我黑再绕回来。

这叫自然流聊天，知道吧？你别你按着一个不会回了，往那绕吗？我说你白。😡，他说还好啊，那就基本上OK了，他什么都妥协了，对吧？而且什么都按照病毒聊天去走的。他说还好好还好是吧，接着给我妥协。😡。

我去了趟公司啊。多久呢？看啊。这想完了。这应该是上午，你看我们聊天时间啊，上午。看一看啊。嗯，这是上午8点钟，我就一直没回他。啊，我就一直没回他。我黑你白，他说还好，我就不回他。知道吧。然后我说哎呀。

去忙了，因为我说了一件事情，我在做做什么做做饭，还记得吗？啊，微信说他就把微信给我了。好呀啊，就把微信给我了。は。呃，阿辉觉得长这都长啊，这都长，你看你自己聊天长不长啊。是我讲的戏吧。这都长啊。😡。

那你看看你聊到他来你家，你用了多久，是不是现在还还没有呢？好，你加他微信里吧。嗯。好，对方通过了啊。好，嘚嘚嘚hello。我说怎么样，我隔了两个小时去忙碌了。我说8月特别忙，你吃饭了吗？他说刚刚吃过了。

你呢，所以整个的位置关系，由于前面还没加微信，就已经什么的？全部都突破了啊，紧接着聊自己再吃发语音，让他听到我的声音。因为你关心我，我在发语音，不发关心我，你吃完了以后就是再吃，让他给我干造句。好吧。

病毒聊天，他说之前是需要的啊，我说你是我看你这么漂亮，对吧？这个形象那么好，那个是做网红吧，是不是自己也要忙啊？他说之前需要我自己忙，现在有公司的不需要了。我说现在呢当老板是吧，让别人忙去了。

他说我也会一起做。所以你会发现当你去聊对方的时候，动力都不是很多。紧接着说自己，我说我前端做举证啊，后边什么什么什么什么。啊，他说是的呢啊，紧接着我会说我刚才又看了一下你的朋友圈。

感觉怎么怎么样怎么怎么怎么样，你应该是这种怎么那么显岁数小啊，显岁数小，应该是这个人比较真实真诚吧。他说我对待闺蜜比较真诚，不喜欢拐弯抹角。如果我的闺蜜和朋友受欺负了。我一定会替他们出头，这就什么立场。

他在侧面聊我们，但没什么意义，对吧？那个。那个觉得长的一个星一个星座扯这么久，那你扯什么扯打炮吗？那你去跟那个女生扯打炮吗？啊，阿辉来给我们展示一下这块你会怎么回啊，阿辉，我听一下。质疑是好的事情啊。

万一你是我师傅呢来。他跟你聊了这么久，他说我对闺蜜很真诚啊，我对闺蜜的话，我会为她出头，但是我对我男人不知道会不被会出头，你来发问啊，来，我们有请阿辉来回一下，你会怎么回。嗯。尝不尝是对方刁难我呀。

那他妈上来就OK了，你敢去吗？还有上来就O的那是真人吗？😡，只有真人会不一致性吧，前面OK现要不OK了吧。啊，所以长不长的话，你自己的选择。你自己看对吧？啊，阿辉来解释一下阿辉。我来请教你一下啊。

你应该怎么聊会快一点。嗯，是不是你跟闺蜜一起，咱们3P是吧？阿辉在吗？要不说话了，阿辉在不在啊？啊，阿辉会回一个哈哈啊，回一个哈哈的话。😊，然后你看一下师傅怎么回答，我说好的，做不了你的男朋友。

做你的死党，不是喜欢闺蜜吗？闺蜜也先拿下你做你的死党，就什么呢？不谈恋爱行不行？约可不可以？她说好呀，来阿辉给我扣三个6。我喜欢喷我吗？喜欢喷我的时间那个咱们约个城市直播啊。拿个软件现聊现话。

我有这个态度啊，等你能练好的时候，可以来找我来，对吧？或者直播一下那个两个小时搭多少时妹子啊，或者看一下我的录像，对吧？18年啊，非让我去这儿去那儿，然后下一站，深圳去了下一站难哥去个杭州，杭州妹子多。

然后去了杭州吧，人搭讪两个小时17个搭了17个2个小时。你看你俩小时你搭全失败，能不能搭17个17个给了我15个，然后最后一个的话即可邀约吃饭，直接约妹到家。然后那个搞直播，那那兄弟是佳琪导师吓傻了。

我说佳琪我带个麦克风，我说佳琪老师，我先跟他回去了，你接着播，然后佳琪导师又又去搭讪，然后跟一个人出去玩去了，对吧？等你能这么多的时候再说啊，要别喷我了。好吧，紧接着什么？我看你五官好精致小巧。

什么走完甚之后走心啊，他说还好呀，我说这是我们第一个默契，聊他聊我聊我们，他说还会有很多啊，怎么什么啊聊别人变成啊，我愿意跟你啊，对吧？这我都讲的非常清楚。嗯，他说还会有很多。

我说嗯我说八月比较至关重要，好多事情要去亲力亲为，难搞啊。还会有很多默契，有没有默契，我说了算，怎么我说了算来。关心我。他说以后谈女朋友一定要不管在生活上还是工作上都可以帮助到你的。别教育我。

是不是你发语音。好吧，怎么发的语音？说了一个自己的观点啊。我说我觉得不呃，不管能不能帮上我，其实还是要靠自己。当然。那个过两年的话，可能就是离火运了，离火运的话，女生什么什么中年女生。

所以我觉得女生的话可能会崛起，对吧？然后呢，你又会说南哥怎么聊这么多太多了，你又回哈哈，是不是阿辉。明明就会哈哈嘻嘻。😊，Yeah呵。😊，还要喷我这个女生喜欢老头，我说过了，你要不要来这段。

你觉得要的话，打个要，你觉得我这是废话的，我打个废话。😡，这个女生这么漂亮，她没见过帅哥吗？😡，他又找那个形象好的，要求自己严格的，又要找那个内核，也接触过很多成熟的人的。所以我补了这句。

补这句的原因是为了下边快速推进哦，这么讲能理解吧？你当然不会了，你不会不会嘛，你你找找你兴趣爱好不就完了嘛。😡，对吧所以我觉得你想法非常正确，对吧？呃，就是呃其实帮男朋友并不一定在事业上生活上也OK。

对吧？其实用心的就OK。所以说你看你比如说这个整个离火运要是女生的话，会发展很多机会，对不对？我觉得男主外女主内可能时间长了会没有什么话题。如果能够共同去参与某一件事情的话，某一个工作的话，对吧？

为什么我会给跟大嫂在一起？我为什么我们俩会结婚，我们一起工作，会参与更多是这我的什么恋爱观价值观？我这么多的走心，是为了下班更快的走甚。他说你讲的没错，的确是这样认同。但是我感觉两个人一定要有话题感。

没有什么男主内女主外的。我说制定共同目标和长期，还有短期的才会有话题感。跟精神病不会没有说话的。我我只是怕他说你只是怕好吧，你怕什么呀？我只是怕辉哥只会哈哈。😊，怕我怕我怕我给你带成一个逗逼呀。😡。

一转折反转好吧，也就是说什么这个。又有我老头的一面，要有小孩子的一面，对不对？我说因为你别看我说话是比较正经，但是呢。我就是你能懂吗？就是我那种内心戏比较多，咱俩熟了以后你就知道了，你看全部是那种引导。

我会跟对你说很多，就是那种你看结果是一个很正经的。但是呢我是那种细心比较逗逼的，我会跟你分享很多我的心理路程。他说好呀，希望你把我带成一个逗逼。我说我给你举个例子，你会不会做饭？他说我会一点。

他希望我把他带成一个逗逼，我会开始调情看啊。你向我带你是吧？😡，是吧那我认为条形就是逗逼。你会做饭？先正经，正经完了，一反正马上逗逼，他说会一点。我说哦会做饭的女生会更有魅力一点，先正经啊。看啊。

以上内容是就是正正经经说的，但是我下面的内容是我的内心戏，想不想看呀，他肯定想想看吧？我的内心戏，其实是你会不会做饭都不是重点。我他妈很精逼，你可以打下手，咱们一起做。哎。

然后两个人两手之间不经意的触碰，他马上湿润了，他说我会做呀。来给我打个精彩，知道为什么要讲大道理了吧？我讲大道理是为了让他能记住我后边的事情。😡，反转。他虽然卖相不怎么样，但是味道还是可以的。

我说你这叫不会做饭吗？啊，你很低调啊，起外号啊，噼里啪啦噼里啦说，他说没有啊，我就是很认真的去做。查完了以后马上立刻短。我说你是一个对自己严格的人，我对自己精神病，你得严格。他说是的。对吧你做那么多饭。

哎呀，你得记住了啊，你你是个严格的人啊，我不会啊。😡，他说我对人对事都比较严格，别对我严格啊，马上忙毛又来了，我说看来你能让我更优秀啊，我戏多，咱俩不会没话题。他说那就好，我能感觉到已经准备要见面。

开始大干了啊。我说我想起来了，前天不是说水瓶座吗？我认认为为水瓶座都很贱。他说是的，哎，聊我水瓶。我说我刚想到我我前年谈的女朋友，我为什么分手了，就是觉得对方什么都好，但是没有想法，我喜欢有想法。

有灵性的。聊完我之后聊我的标准。他说是在说我吗？我说没有再说你啊，你很有灵性吗？我说我觉得你应该有理想法吧。有想法才会有精神契合，我有标准，而不是你提你严格，你严格我有标准，我要精神上能契合。

要能够明白我怎么想的，水平，他能明白我吗？对吧？至于两个人生活能不能包容，相互包容，取决于心态和共情的能力，我要告诉他，我是个情感导师。这就是为什么嫂子能跟我在一起啊，我告诉他。😡，我是撩妹的对吧？

他说那当然所有的铺垫，我在想最后还需要什么，也就需要这样铺垫。我说心态共情都可以通过，你看嘛？讲老头说话，对不对？讲完老头说话是为了什么？是为了更高的升级。你现在看明白了吧？😡，但是有没有想法是天生的。

他说是的，所以以后谈女朋友就要谈我这样的你看。好吧，我说那那会儿他条件很好，展现自己高价值。胸大，我的女朋友全是胸大，屁股大，颜值高，然后还他妈要对我好的啊，就是我说什么他是什么好呀，我说咱们打游戏。

他说好呀，我觉得他没意思，看到了吗？立差他说我又一直很有想法。我说你玩的不好，别跟我玩，他还那好呀，我说咱俩出去逛逛街嘛，他还那好呀，他说那样我不会，我说所以我贱哈，对吧？你说这么好的对我的人了。

又形象好又对我好，我觉得一般男人就OK了，但是我觉得我人生不要这样。他一定会说我也是。好吧，因为女人都喜欢得不到的。都喜欢蒸的。我说我说你你你得说不行啊，他们什么都问我对不对？你得有理有据啊。

我觉得这样的话，我我才能够成长，有眼界，有心智，什么意思？把你的老头的资源给我，你得教我呀，你得给我呀，看明白打个精彩啊。😡，所以我不是道让你怎么能快速见面呢？那你当然可以快乐给他吃饭嘛。

我是让他你真正的跟你在一起的，他要做好所有的准备，而且他要你想合理化。我说你是我说我是不是很贱哈，可能水瓶都是通病吧，哎呀算了，我也不适合恋爱。他说不要说这不要这么说自己。😀哈哈。😊，呵。😊。

展示脆弱面啊，这个就属于这个我们付费知识了。好吧，后边的话反转把自己当奖品。哎呀，说这么多干嘛，对不起啊。其实我不配有感情，他说不不要这么说自己，我说那行。😊，好不好，我说你应该懂我的意思啊。

他说我懂的。好吧，后边的话就我们没见打打了一堆，好吧，兄弟们打个正能量啊。我要告诉你这个。嗯。我有段时间没有调整，所以我要告诉你就是高分配怎么聊啊，给大家看一下是不是高颜值的。有的人给你能给够我截图。

让你自己看是不是真的呀。对不对？那你看我这个是不是真的呀啊。嗯。来十分满分啊，打一个分数。好了。看吧。难个这还用聊吗？花钱就行了，就花嘛。你花了钱给我嘛？你的资源给我吗，我选择教学员，女生喜欢你这个人。

爱上你这个人，愿意共同跟你成长，愿意去负担你这个人的特质，对吧？不要来喷我啊，不够位置啊，等你有这样的聊天记录时候再说嘛，对吧？在我看来，全抖音老师讲的全部都是调情。而我告诉你。男人调情没有用。

你是什么人就聊什么样的妹。大家其实这个聊天记录就是这样了。这个女生没有见，因为这个女生这个聊的时候，我已经那个跟大嫂好了，所以真正的高手第一睡过很多妹子。第二，他还知道他想要什么样的。

所以你现在不要跟我说你想要什么样的，我首先要让你能够谈很多恋爱。其次，你再跟我说，南哥太多了，聊不过来，我不想那么随便，我说好，这个节奏就对了。所以我我是就是不会就是说我还谈恋爱，我还去跟别人在一起的。

因为这些人都不用谈恋爱。你看他说了不用谈恋爱，当闺蜜都行，都能见啪啪啪对吧？所以我不希望呢再通过你们的连麦，你再告诉我，南哥，我很专一，我说就问你一个问题，你有那么多女生嘛？你加了那么多人了吗？

你没有你在那说那么专一。好吧，兄弟们打一波正能量，这个女生要是搁前几年我就见了，你们会看到我大量的这几年我都不见了，为什么呢？这不是谈恋爱结婚了吗？但是学员是需要成长的。

我不能像一个理论老师一样给你讲理论，然后我说我都结婚了啊，所以讲理论是O的，我也要实操实操适可而死，不能骗这个女孩，我没有说跟他谈恋爱，我也没有说对他好，他自己乐意，对还是不对？我没有骗炮。

有的老师教你怎么骗炮，然后预期未来。然后呃说什么那意思就是说跟我好吧，我能怎么的，我不会这样，因为你一个谎言会代表更多的谎言，好吧，然后点一个这个。我讲到他么一点了啊，那个点一个预约，好吧。😊。

下一节课不能这么久了，你当我外部直播了，能做到的徒弟打个能点了预约的打一个能啊，这个能把我这么用心讲的课，今天晚上不用再看了，看了都快吐了，睡觉该玩玩，该该吃喝拉撒这。明天啊忘掉很多了，再重复记忆。

这就是高高手，好吧，打个能。😡，我跟你讲了5个小时，这辈子没讲那么久，你们下回就别说不会啊，还在这聊天了。😡，你们就是老学员了，下一次讲约会，下周二的话可能讲一个不讲大道理的极速推进的。

我周二都是讲极速的，我周二讲的极速推进都是直接人给你看看看下面的，懂吗？这个就是好好的谈恋爱的。我我答应我周二你的师哥要讲一个慢一点的，结果就在你这挑，好吧。😡，你们下一回啊周六的周周二的。

你们就说同学们快点记，先别问南哥问题的，南哥很透彻，你们能带点正向节奏，能不能能的话，打个能。你看这节课讲的那么慢，对吧？有有的老学员也没听上，或者说什么的。问题在于你们提了一些没有必要的问题。南阳哥。

那要是这样怎么办？那要是这样，我不跟你说了吗，我是实战的吧，好吧。😡，明天就开始直播吗？怕来不及看。这个直播一结束就是录播，录播之后。就是这个你就能看了，我今天晚上就不直播了，一点了。

我还怎么抖音直播呀，就不直播了，知道吧？你耽误到我的利益了，明白了吧？你耽误到更多能够认识实战派高分类杀手，能够让他们不被老师骗。哎，就我这么细心讲课，讲5个小时，我能不能录1个1900块钱的课程。

手把手再教你个案例，卖你6000，你觉得能的话，打个能，你我要了你多少钱，30天6几块钱，我要你多少钱1块钱。😡，你剥夺了那些被别人，我今天不讲，就那么一堆啊，老师是女生，跟老师学，就被他们理论拍骗。

一个都不讲。然后呢，你问为什么这样啊，啊老师老师是女生更懂。😡，你你学习钓鱼鱼会不会教你钓鱼啊，你学习做菜，那西红柿会不会告诉你西红柿怎么做，对吧？这是第一个问题。第二个，有的老师不给你看女生长什么样。

第二，给你看女生长什么样，他都是给你截图拼的。第三个，假聊天记录，对吧？不能给你看微信。第四个他不给你讲，他让你自己看一讲就是付费，我不这么干，好吧，我你的付出跟回报成正比。

我能这么要求你的原因是因为我这么要求的。下面的路怎么走啊，自己怎么去复盘，怎么去啊记笔记，怎么能够啊这个思考一下自己复盘以后，哪些问题，跟我的助理去聊一聊，有需要服务的啊，有需要课程的，自己去看好吧。

情感自由不屑追求，谢谢大家啊，就结束了。😊，极速基本上不适合结婚吧，你要前期能够急速的推进在位置关系上，它是第一位的。然后稍微慢一点。因为你太快的时候就代表了你们很快的结束，但是你也不能太慢，你太慢了。

我第一次聊天就是这样。然后紧接着第二次聊天就是hello在干嘛呢？要按时吃饭啊，你的第你你你第一次一点都不推进的话，也不行，你第二次成工具人了，明白吧？所以掌握的是分寸能明白吧？啊，问的很好问。

我的话术是怎么练习的，实战。😡，对吧你比如说这块聊我自己的正经，聊我自己的正经。那么抖音上一堆他妈的老师那聊天记录，你自己抄不就完了吗？关键是你那句话用不上。

是因为位置你明白了这个位置应该说什么样属性的话，往上一大堆的抄呗。😡，懂吧，先抄先不要像我这样实战实战，然后创新，你没这能力抄。😡，南哥哪里抄？😡，你瞎了呀，你没看到我在讲案例了吗？我他妈周二又讲一个。

周四又讲一个，你背也能背会了呀。😡，所以不是哪里来的，是你懒。😡，你把我这里边一个字一个字全背会，给我背来，你看你会不会。😡，一个月我给你讲了10个，你看你会不会。😡，还南哥话术我怎么不会哪里弄呀。

你这儿呢好吧。说不出那么多话说不出那么多话的原因是因为你没有油，没有动力，没有地图，知道吧？什么叫没有油，形象上没有改造，形象没有改造，他不愿意跟你说。他首先要说刁蛋你的废话。你要学习的事情是。

初级班怎么能够激发对方回复欲望，你不能激发对方就不行，激发是不能够自己说很多的。对吧怎么看昨天还今天的录播，等会儿我一下播之后就可以看了。有些兄弟是不是刚来啊？从头到尾看完的话，扣个一一半进来的话。

扣个2看一下。啊。扣2的兄弟，那个我我一结束，马马上这个就生成了，一生成你过10分钟啊，喝个水啪就5小时就有。哎呀，真辛苦啊，清风明月认识你了啊，有态度啊。欢迎神经蛙，神经妈怎么还在这看呢？啊。

有有第一次的是吧，孟清梦压星河认识人王栋硕王栋硕来的很早啊。完了马的老人了，333刚进来，那我就不耽误大家时间了。这个录播的话你们都能看啊，好吧，谢谢大家。😊，啊，我就禁言了，情感自由，不懈追求。

选择大人努力，选择一个靠谱老师教你才是你想要的导师牛逼不是真的厉害，能够帮助学员成为牛逼的学员，对吧？牛逼的人才是真正牛逼老师，导师牛逼已经不重要了，能够用心帮助你最重要。

我觉得我这个啊今天的这个付出和指导非常的值啊，我们的时间比较短暂啊，希望这个以后跟我分开之后，你们能够啊给我找一个弟妹，找一个好的嫂子啊，一生啊一世好吧好？😊，谢谢大家。😊，看我朋友圈。

想看学呃头像形形象改造学员怎么改造学员什么朋友圈，我怎么发朋友圈啊，都可以报名初级班。那里边我们针对指导你还有其他需求，说明我有价值，对吧？那我有价值，我不能一毛都不要，这是第一点。第二，你需要脱单。

我需要吃饭。第三，我要保护那些付费学员的权益啊。就这样。录播只有一天吗啊，录播只有一天啊，南哥为什么只有一天？因为过一天我又讲新的了。你记得不够快，我讲的比你还快。谢谢大家啊，把这些内容好好看一下。😊。

我讲了很多。立场什么叫无法被对方激怒，不纠结不纠缠不解释。什么叫做形象强者的啊。位置关系我是怎么时时刻刻问问我，我们俩是什么位置关系的，而你是怎么造句的？啊，什么情人属性投资这个大家看一下。看一下。好。

O。😊，在哪报名那个给你发给你发资料的啊，我的那个情感顾问嗯，那可以报名初中级班，先把头像改一下，好吧，崔君子。嗯，你这个卡通人物的就是什么菜油，你这下回换个头像好吗？你这头像的话，你不用聊天啊，我靠。

我都说了，油很重要，以后要给南哥扫墓，这话说太恶心了，这是一个过程大于结果。😡，Yeah。不知道什么时间要给我扫，然后期待着我死，但又什么都没说。然后我一开始给你纠结，我就被你带领了。

你说南哥等你死的时候，不是现在你误会我了，病毒聊天好吧，你你那么老他妈的弄我干嘛呀？😡，南哥初中级班有会优惠吗？好像好像呃初初级班2000，中级班2000，好像能3000多吧，能抵价啊，你自己问一下。

好吧，有没有优惠。有那免费了知道吧？一分钱一分货，你买的是我的时间，我跟导师的时间，女导师帮你这个形象改造和代聊，我在群里边讲课，还有班主任收你的作业。你现在就是外部的。

没人管你要是我在内部的会把这些拆成6天去讲，然后一天讲完了以后会考试考试差一分会有会有女导师说哎，你干嘛你不来，然后会有男老师告诉你这个形象应该这样去哪拍，明白了吧？你买的是服务啊，你别认为你买的班。

我还给你讲那么多废废话，就累死你了吗？服务是什么？你今天能跟多少，为什么跟不了，那咱们先这么讲，这么讲这么讲，知道吧？他他服务和内内容不值钱，用心帮助你值钱，好吧？嗯可以介绍一下私教嘛？

私教的话是一个一个月的时间，16800，好像现在的话，他们打折啊，具体的话好像是90008000啊，好像你还可以初级班升级，那就是5000还是4000对吧？初级班就是底价就O了。呃那个一对一的话。

私教啊。😊，是一对一啊，比较适合有一定经济实力的，想要这一个月什么都不干，除了吃饭睡觉，就是找到更好的自己啊。然后给你制定你的策略，你是狙击一个人，还是你从资源的获取啊，再到一品。

这个的话应该是你问他们的啊，我只负合讲课，能明白吗？能明白了，打个明白，我就下播了，不要把这个录播弄的那么多讲我的课程的就是我的产品的，你想了解产品是我情感顾问，他们我都给他们了。好吧，我只负责讲内容。

谢谢兄弟认可我啊，你认不认可我不重要，我反而想问你，你有执行力吗？你能不能不找借口，你能不能一次投资给自己，不要再给投资给别人了。不论是你的时间还是精力。好吧，谢谢大家嗯。😊，好吧，我跟其他导师啊。

抖音899是什么？抖音899是那个朋友圈，也就是说我们的私教什么的，都都有啊，就是比如说朋友圈这个你说南哥我没有时间去说看个书，哎，苹果电脑旁边是个书，哎，南哥我没有时间呃，我去拿个手机拿个电影票。

这还得花钱啊，8993个月的时间，90天的朋友圈，一天27组，对吧？你三天发一个，就是从70多组里边选，全部都是高清的啊，而且是实时的，不是说十年之前的就是明天开始上了一个电影，明天晚上就有哎。

明天是年夜饭，明天晚上就有。今天晚上应该是初二一沓一沓的钱，各种钱就有啊，是为了暂时性的能够让你明白朋友圈应该怎么做，那是899啊。报了出就是中级班送课嘛。我爸我送给你。😡，什么都不送，还送送。😡。

你找那你找那理论拍的，他什么都送你他送你180个资料，自己看去好不好？选对人最重要啊。😡，老送我送你双袜子，行吗，你送什么？😡，你这个东西它不是你你买菜，它是社交，社交取决于师傅会用心教。

你会不会有时间用心学，有没有执行力，还是哎今天学习开场太麻烦，还是哎我要用心记啊，好。😡，你老问我送什么，我把我媳妇送给你。😡，好。你老他不。😡，这这个他我怎么讲，就是你你。😡，嗯。

抖音长期关系899是大卫讲的吗？是的啊，那个打折的话是399。初级班跟中级班什么区别？初级班是让你能够很短的时间内一天可以获得就是一个月可以有450个资源，就是一天15个人打招呼，各种社交软件什么属性？

这个的话是以相亲为主的，那个以骗子为主的那个是什么样的。然后你该怎么去交流的啊，这个在软件讲课那节会讲这是我们的内部内部课程啊啊，就是更专业的，你这也算属于内部内部课程。初级班主要是获取获得更多资源。

这个包括了形象，包括了聊天，中级班属于极速聊天和极速的约会，主要讲的是约会，因为你约会成本非常大。你越拖越对你不利啊。你聊天OK了，就不用约会了，约会肯定行啊。周六看一下我们中级班约会会讲什么知识。

就OK了。不是这种东西就不要问我了，没有问题了吧，没有问题的话，好好看课程打一个好，咱们下播了啊。😊，都认可我认可我什么时候产品，你就看报班吧。报班的话是这样的啊，现在没有班。

我的班不是说你什么时候报都OK了。月中和这个什么呢？月底，也就是说你有5天时间报名，要不就等下个月，为什么？因为很简单。😡，小班教学一个班就60个人，70个人，我谁都我都知道，我就看他们你做不做。

我不说话，我们让那班主任啊低了你，你还不做，对吧？有的老师那一那个1000块钱的课程里面啊，他跟你永久永久就是他他妈不说话，他也不管你，对不对？就这么个事儿嘛，也没人理你。还有而且大家起步要一定要一样。

你就应该明白了，你起步不一样，就白扯，对不对？哎，我是诗哥，我已经学学三个月了，你刚学我就不让你说话，哎呀，学学习去，对不对？大家都是平起平坐，哎，大家很有感觉，是不是？😡，啊，所以我是小班教学。

小班教学就会很累。因为你会有很多的班班级嘛，就考验的是我们的这种教学能力。对吧那老师你看看别人的啊，你绝对都是这样的，几百块钱上千块钱的，都是给你安排1个500人群里边。你那么你就在那群里边待着去吧。

😡，前面有200多个师哥已经给你多学了一个多月了，你俩都不是一节奏，你马上就懵逼了。所以我站在用户的角度，我已经考虑全了，给你考试给你作业，然后给你拆分成若干个可以实现的，就差你懒了，然后找借口了。

不着急了。还一个你健康证，你别别别报了。你们南哥我怎昨天讲完，明天今天就忘了忘了记呀，啊，不想记，对吧嗯。异地恋有什么好办法？异地恋没有办法，没有办法，谁说有办法。

就是假的15号开始和那个31号开始两个班啊。第一次不要去他地方，对，菜油都可以当那老师了。你们现在就去别的老师直播间，你就可以教那老师了。你说别鸡巴讲了，你这还让人心态好呢，心态取决于我们会你会了吗？

你不会你让这个老师，你让你学员好吗？我来我跟你讲。😡，对吧你也开个直播间肯定行。我现在提问啊，你们现在就当那个。😡，主播好不好？你就是理论派啊，好的话打个好啊，我就当你啊，我当我我当昨天的你啊，老师。

我觉得这个女生不理我，你要怎么回？😡，女生不理你的原因是什么？是因为人都喜欢强者，兄弟，你知道什么叫强者的特质吗？兄弟，你告诉我你喜欢弱者还是喜欢强者。嗯，强者。那也就是说你前面的节奏是弱者。😡。

那老师告诉你弱者是什么，强者是什么。😡，当你质疑的时候，你看看这个女生是不是这么做的，当你质疑的时候，你看看有钱是不是这么做的，他们才变得有钱了。哦，对了，那南南哥，那我还是不会聊天怎么办？

因为你注重的是技术话题而不是节奏，节奏有聊他聊我聊我们啊，逗比正经。他说那我还是有点不太会，能不能举例。那你说我举例不了。哎，南哥会啊那个这个我给你推荐，然后呢，对吧？跟南哥成为事业合伙人，对吧？

南哥我也直播，然后我卖你的课，你给服务去，咱俩一半分一半，我一看南哥一天光69卖2万，我分一万是吧？就是你自己的事情啊，没有信念都白扯是吧？有信念，你就是老师那些理论老师比你就强一点信念。

他自己晚上都睡不着觉，没妹子。你看他那样都不可能有这妹子，对吧？然后他们靠骗哎，骗女人嗯，然后那个骗你对吧？他都有信念，老师是老师，老师当然会了，谁给我捣乱，给你禁言。哎，你说南哥，我不能当老师。

我不能当我自己的老师是吧？形象建设数量上哎都会了，对不对？不理你换一个，先不要老换，老换的话，没那么多资源。兄弟想要换的话是对的，要有态度。但是跟形象改造和社交软件的搭建有关。啊，你把这个学了以后。

你每天就有5到10个，因为我们的师傅有7000多个未回复7万多个匹配，他每天有60多个那个添加，那你跟老师学习10%，有6个啊，一个月有100多个，100多个的话，心态好了。

同时这一个月的时间还要学习啊，聊天互动身份感情破解。那有如个整体的提升刮目相看啊那个女人对吧？你你都会好不好？反正你分析问题应该没问题了啊。第一次见面吃饭谁付钱比较好？28分知道吧？女生必须要付钱啊。

付20%，这是取决于引导啊，这是约会的事情了。如果要如果她一一毛钱不付的话，白扯，对吧？有一种情况，你们有没有遇到过那个女生直接请你的。他说来来来，我我我我我来。😊，然后你你就别说南哥那个28分，哎。

那个这个犯360，你出60，对不对？你就让他请，这属于呃例外情况。我一般都是这样的，10个女生有一个哎，他说我来请你我说好呀，那你请我不会说下回我请你，因为好呀，你来请就代表着这个男生遇到过他还会开心。

就怕你这种。哎呀，不用不用，单单能这样啊，我劝你都见疯了，来，我来请啊，你主要问题是这个好吗？😡，报了初中级班，这个课还用听吗，这个课不用听了。啊。我给饭钱，他给奶茶钱吗？这最主要取决于你的引导啊。😡。

你看那女的。千里颂的对不对？你你有能力也可以啊，都他吃可以啊，但是我不能是这样的价值观。我说你软饭硬吃串饭啊，我只能说二八分，那当然还付出越多越好了呀。你老婆被感情付出越多。

他是不是越会把孩子带的好爱你啊。所有的感情问题是不是对方不爱给你付出，觉得你低位置啊，尽管你你很有价值，对不对？ soul这个软件可以用吗？没用啊， soul上面的软件上全部都是自卑的人。

因为他们用卡通人物，然后这时候呢有一堆更自卑的男人去舔女人，把那帮女的都填坏了啊，除非你的个人形象，品牌见设非常O不要用 soul，因为里边都是挫逼，知道吧？但凡我是一个女生的话，我都是虚荣的。

我愿意展示自己，我怎么能一张照片都没有呢？我用个绿色的头像跟你聊天，说明我想找工具人，哎，我就我就不想让你了解我，我就不想面基。然后你说南哥这个可以聊嘛？说明你也自卑，你不认可自己的形象。

所以你找到一款软件，用声音开启互动闲的给人当舔狗去。😡，等会儿。你看他那slogan。他那个slogan就是谈不了恋爱。但是你可以舔别人，但是没结果啊，你看看那个slogan交了。牵手可以用吗？可以。

牵手是第一名的软件，鼓励大家用。哎，加了几个少妇。对呀，她老公不在家嘛，然后呢，姐姐会养你啊，姐姐你信了是吧？跟他聊天是吧？所我一般都是找工具人了。因为so是一个卡通人物为主的，没事发点照片。

他会不会找男朋友，先找卡通人物的。找大石头。那你说他用这软件干嘛呢？牵手感觉下的人不多，跟你的地理位置有关。好吧，今天就到这里了啊。😡，我会用心教，你会用心学吗？自己去想一想。OK那咱们周六见了。

点个互动啊，你们就看录播嗯。😊，抖音同城怎么样？可以，那需要你的个人品牌建设和聊天比较强，抓住短期可以的，短时间内是可以的，没问题。拜拜。😊，你教的是正经恋爱。😡，没有，我周二讲的比这快。

那女的直接发下面照片来着。我只是想证明有什么样的结果。跟你的人有关系，你要找到更好的自己，而不是骗炮，约炮啊，至于你有没有那能力，你自己乐意是你的事儿，但我不能教，但我能我没去这么回事儿。好，拜拜嗯。

