# 男哥中级班2024版：02约会地点与核心问题解决思路 （原版）_ev

好，那么这节课我们继续啊去给兄弟们一些约会地点的思路啊，让兄弟们在自己DIY自己的约会地点的时候呢，有一个很好的参考和一个给自己的信心啊，其实任何的地方我们都讲过，都可以成为约会的场合。

关键是你的能量和你这个人是否有魅力。那么就是约会的地点，还有一个就是艺术馆。那么这个艺术馆的定义啊，它是有两方面的第一方面呢，就是你会看到就是你经常会大众点评啊，去去选电影票，对不对？

但电影票以外有什么比赛赛事啊，还有什么呢？还有一些这个展厅这个这叫什么剧院啊，展示啊，开心麻花呀。😊，那么呢这些有什么特质啊？第一呢就是这些地方啊这个比吃饭和看电影啊要新鲜，而且他们的更新的频率比较快。

这些你都要记一下，对不对？他不会说一直看电影什么的一个就是这一个月可能就三个电影可以看他的更新那边的更新频率比较快，比如说郭德纲相声啊，开些麻画等等等等的，对吧？而且门票便宜，那除了这个以外呢。

有一些那个艺术馆啊，门外边或者说艺术馆里边他是很适合拍照的。因为有光啊线条啊，而且他还有内容在你的照片当中，就变成了这个男人这个女人她其实为什么在这拍照是理解了作者的意图。

或者是非常认可作者的某一个观点。所以这些地方的话网红打卡的地方有一些也是艺术馆的。那么这样的话，女孩子其实更愿意去，或者说你们更能够什么呢？有一个共同的信念认知啊，或者说一个思维啊，文化啊。

或者说是什么呢？相声啊、话剧啊等等的啊，但是演唱会呢就有点贵啊，第二种是什么呢？就是也是艺术馆类的，但它是属于会展中心。他就更正规。然后呢，这个有的演出啊50到这个500，有的那比较贵，对吧？

你最好培养有这种的爱好，什么意思啊？就是说你不要为了这个。然后把人约到那儿去了，然后感受感受，而是你本身就要有内核，你本身就应该爱自己。所以如果你想要自己有约，你应该先做什么样的事情。

你应该先让自己具备别人憧憬跟你约会的内在，对不对？你说这个歌剧，你这个开心麻花，其实上一次的话也比较好看，你在路上的时候就可以跟他说，对不对？就不用在那见了，你就可以去找他接着去啊，等等等等，对吧？

你路上就可以说。你上一次的话讲了这个的这个事情，但是我觉得这个演员的话，我非常的认可他。因为他从小话怎么怎么样，能混到今天真的不容易很敬佩她，就是聊自己就可以聊对方又可以聊我们，哎，我们就这个默契的。

哎，等会的话，不知道他这一次啊，他们的团队会怎么怎么样，明白这个事情吧？你要培养这样的爱好，而不是为了那个女人，我操去设计约会。😊，我们都知道啊这种那个撩妹高手也好，脱单高手也好，有魅力的男生。

被女生环绕的人啊，有奖品不管你怎么说，还能够挽回成功的人啊，他们都是一样什么呢？就是他们的约会不是为了那个女生去做的啊，成为别人喜欢的样子，而是真的有自己优秀的生活。你别说啊我不成为女生的样子。

我就天天抠脚，我喜欢去足疗，然后穿快拉背胁我很真实啊，优秀的真实体现了什么有生活。弟们去想一想，谁不喜欢一个有生活给自己快乐的人呢？所以你对他就变成了一种施舍。你的约会一定是你的能量高，有内在。

你有经历之后，对他的施舍，这就是约会。其二，你要明白约会被动的原因是什么。比如说有冷场，有这那那他迟到了，我还得配合他他最后没有下文啊，冷场的原因之一是什么？就是主场的道理。什么叫主场。😊。

一个人不认可我，但是他来到了我擅长的领域。那么他就会看到我在这个领域的什么优秀的发挥。那么他就像一个跟屁虫一样跟着我。那么他就会说服自己，我是OK的，但是大部分的兄弟都爱找借口。哎，南哥，我没有主场。

你没有主场，你不会生活吗？你不会去找吗？谁他妈上来就有主场了呀。😡，所以我们越来越发现什么呢？其实你聊天和约会的本质是什吧？怂，然后什么懒，然后什么找借口，喜欢凑合。😡，我们再举个例子啊。

这个女生为什么能说服你？因为她经常会说，哎，正好我这儿也有朋友要不要过来啊，她在干嘛？他在让你去他的主场，方便他去给你他的一些信念，让你影响自己，并且他在让你看笑话，他在看你笑话。举再举个例子啊。

这个健身房那女生经常这个对吧秀一些这个兜屁股的这个裤子，然后呢，他说你可以家接我，你只要接她啊，他就会出现什么啊，或者一起来健身，他就会出现给你介绍他周围优秀的男人发现了吗？

女人通过这种方式来高价值自己，其实女人真的是一个奖品吗？她真的很优秀吗？我们现在会看到一些丑女丑女旁边你哥们跟这丑女好，这丑女还耀武扬威的。哎，你哥哥跟他怎么怎么怎么着啊，你都会说哎，哥们。

你其实你条件挺好的。我们会看到一些艺人，对不对？这些艺人怎么样。😊，是嫖娼，你说我靠难道他这种形象，什么女生找不着，他为什么要这样？😡，因为所有的女人都把自己当奖品，所以如果你把自己当奖品的话。

你一定要让你的场合是你的主场。你去了，你去健身房的原因是因为你很会健身。如果你不会的话，你先练会了再去，不要动不动去别人的主场。其次，你要拥有自己丰富的有什么能量的有内涵的自己，同时呢要构建自己的主场。

所以约会被动原因是什么？对方发现了你没有生活，你是为了装而装的。你看这个我们去吃饭看电影，玩游乐场，出现突发问题，你他妈都不知道该怎么解决。我跟你在一起未来的时候，是不是问题更多呀。所以。

解决约会被动的核心不是真的去解决那个问题，而是你要带领女生。什么叫带领女生，这是我的主场。这个事情应该发生啊，相信我没有问题的，对吧？优秀的男人不是去给人解决问题。而是别人觉得嗯对，哎。

你打破了我的认知，让我能够活得更精彩了？嗯，对他愿意听你的原因是因为你的什么DNA也好，能量高，对吧？他愿意听你的原因是因为你能够解决问题，你为什么能解决问题？因为你能够把约会的场合变成主场。

你为什么能因为你你在约会之前，你就已经什么呢？熟练了掌握了，你是狼人杀也好，剧本杀也好，对吧？做糕点也好，或者说这个艺术艺术的作家，你要做了功课也好，这都是一个道理，这样才能够吸引女生。😊。

这样的原因是因为你根本就不去想吸引他，而是我好不容易周末休息了，我要对得起自己。太多的兄弟们啊，是因为什么呢？把目标放在对方身上，那就变成了对方给我任何的一个负反馈，我都会较真儿，最后自己活也没活好。

对方都是负反馈，对吧？假设对方的结果都是负反馈，你又何必被对方影响呢？我们再看一些领导，对吧？你竟然跟你领导说，领导什么时候给我升职加薪，你都答应我了啊，领导其实我挺难的。领导说嗯，我记下了啊。

先不要着急，他为什么能那么坦然，因为他是主场，他为什么主场，因为他有个全局意识，他全局的想问题。😊，他解决问题了吗？他没解决问题，但是你信服了，为什么？😊，因为你喜欢被领导带领，领导带领给我拆解完任务。

我按这种方式做，我就能赚上钱。是不是一个意思？那么也就是说领导更能够拆解问题，然后去实现他是怎么拆解问题的。他先在拔出来，有一个宏观的认知。所以啊举了这几个道理，希望大家能明白啊。

你是真的有生活不被别人影响的原因是因为什么原因？为什么你约会当中会被动。那么今天依旧是给兄弟们留第一个作业啊，约会被动的原因之一就是这个主课场的原因啊，脱单成为别人喜欢的样子的原因？

你去给我写出150个字左右，你之前约会当中踩到的这个雷。当时没有意识到这个点，同时目标也是为了让他能够欢迎自己，导致的整个约会被动。你也写一写，如果当时按照这些思维去做，那遇到一些什么情况。

我可以应该怎么做，就完全不会出现约会被动。约会课一方面是让你什么跟未来的女生不断的实在，我们找问题。第二个，你别盲目的约会，盲目的喜欢人，先冷静下来，先冷静下来，先复盘复盘啊，之前的经历是什么样的。

他的经历什么样的？先让自己意识到，否则自己在一种即刻性的约会的前提下，你反应不过来，你反应不过来，你没有之前的一个正确的强化，那你还会根据错误的一个肌肉记忆继续去做好，我们继续讲。

那约会当中还有一些呃场合是OK的。比如说电影院啊，汽车影院、餐厅啊，这个就是大家经常去的地方，对不对？还点燃餐厅嘛啊，那这里边有什么样的好的优点呢？啊，可能你比我还清楚呢，对吧？环境啊比较好，对吧。😊。

所以呢你要去做功课，去大众点评，这个很少人去做。你不是为了他去说话的，你说了他也不理你没关系，你为了自己。你永远会发光的，永远会珍惜你，有人会珍惜你，但前提是你要发光，对吧？你是一块啊，欲久弥彰的钻石。

对不对啊？做功课要看了什么呢？评价。然后他这个环境好又分为什么这个内部和外部，对吧？它的环境内部怎么怎么样？它有的是外部比较好的。就比如说那个北京有黑天鹅啊。

它除了这个内部的环境一就是其实一般他外部真的有天鹅，外部真的有个小池子，还放了一些什么那个白气，但是吃的比较贵，得一两千，但是我拿这个举例，对吧？就是有一些吃饭，他外部景色非常好的。

比如说他临近啊一些什么样的景色，他这个场景他吃的时候有个小桥还是什么对吧？啊，他外部临近着什么样的标志性的建筑物河和湖啊，湖泊等等，这些都是你应该优先去选择的。当然要根据自己的一个经济实力。你要记住啊。

你要请他吃，你俩要吃1000块钱饭，他配嘛，他不配的话，我永远都不约不是不是这个对方把你否了，你约他吃顿饭就OK的，对不对？我他妈自己吃，我吃500再建我们拍下来，拍完了以后自拍爱谁爱谁喷我喷我。

这我自己钱，我愿意，那你如果是这样的话，你反而能够动摇。对方是个奖品，对方就会想，哎，我还是个奖品吗？我是不是个追逐者呀？好，我们继续说啊，女生如果喜欢静呢，你还可以去什么呢？剧院，喜欢嬉闹啊。

就是嘻嘻哈哈的你就不要去了，对吧？因那个剧院的话可能就就说不了话，对不对？但是没有尝试过的话啊。😊，只要你聊天聊得好，这块是另外一个概念啊，就是说你一定要就是什么呢呃。你在聊天的时候。

你感觉这个女生是什么样的？她如果喜欢静啊，你就可以去一些静的地方。她如果喜欢闹，比如喜欢蹦迪这那的对吧？你就不要带她去一些很静的吃饭看电影。但是这里边还有一个核心干货，就是没有尝试过的。

只要聊天聊得好的，是可以尝试的。什么意思啊？他只要聊天聊得好，他天天天天蹦迪，他今天就可以给你出来做个手工品。但是如果你聊的不好，你就不要试图啊不透过他的朋友圈去看一看他有什么样的喜好。

然后你还要去这么带他去做，你可以自己一个人去的时候，他来影响你心情。好，然后还要给兄弟们说一个事情啊，就是虽然你可以去尝试，但是没有禁毒的余地，是在浪费时间，为什么呢？因为很简单一件事情啊。

就是很多兄弟们认为聊天聊的好。呃，那是自我感动，聊天聊得好，只是别人回你，然后话唠，这些都不代表你聊天当中能够有肢体触碰。如果你聊天当中没有办法去形容肢体触碰，并且让对方同意的话，那么其实你约会的话。

都是在耗时间。所以今天第二个作业，你要去复盘。😊，你之前认为你聊的好的，见面没下文的，是不是可以反推你聊的并不好，或者说难哥我跟她升高关系了，但是这个女生没有真正的跟你有欲望，他只是跟你打嘴炮的。

一定有，那么你要写出自己的文件。发出来word文档的形式，评论上你都是不做，你不做，你说你有什么结果呢？就是这个点啊，今天想让我们南哥明白了，一定要反思啊。今天第二个作业。😡。

这个作业里边还包括一个点啊，你说南哥哎呀，这个女生喜欢静，我带他去一个这很动的地方啊，南哥这个人喜欢嬉闹，然后呢嘻嘻闹闹的聊天就能感觉出来。但是我带他家去一个特别很静的地方，我就傻逼了，对吧？

这是你要去思考的，你之前约会他们的问题，啊，还有一个是什么呢？😊，就是你聊天聊的不好，聊天聊的不好，还要尝试着去约会，最后都是什么样的结果。如果你聊天聊的好了以后，你还明确的知道，依然没有禁挪的余地。

不要去耗时间。是不是对你有利的，把我这几个点啊先写出来，然后问号自己再去填空，去思考。你不思考的话，你在记课的时候都容易什么呢？没办法形成一个肌肉记忆和条件反射。你为什么来学约会的课程。

不是来学实战技巧的，是我帮助你找到这个更好的人的人33天改变一个习惯。咱们中级班的话，也要2到3个月，那为什么两个月3个月，就是人要有这个习惯，习惯不代表你我要这么讲60天的内容，60天的内容。

你你就是没有那么多的内容可以讲，我要给你聚焦，而不是让你越来越麻烦。第二，你要明白。这些天在干嘛，在让你不断的强化一个优秀的自己，而不要强化自己是个lowB。第七点啊第七点是什么呢？就是咖啡啊。

喝咖啡喝咖啡啊，有星巴克对吧？这个冰美式，那么我说的这个喝咖啡呢是什么呢？是用来消遣时光的咖啡店，比如说他在这个美这个阳光明媚的下午啊，很舒适，对吧？你不要选择那种就咖啡厅也有很多种。

你要选择那种消遣时光类的，你在你在这个呃叫什么叫这个大众点评啊，你去去看一看，对不对？对吧？有的消遣时光呢，它就节奏很慢，你看那种星巴克类它节奏很快，么T97类的节奏很快，没有坐的地方买完走买完走。

对吧？我说这个咖啡它是具备什么呢？沟通的属性的，对吧？甚至是现在有很多妈猫咖啡啊，狗咖啡店啊，这个鹦鹉咖啡店都是非常好的，你不要为了咖啡啊，难能说咖啡有个咖啡一定要在这个基础上。😊，让自己能够有生活。

你去想一想我这些点的举例。😡，本质上是在借触环境，还是本质上通过环境在印证你的选择，印证你是一个什么样的人，并且你的选择错与对女生在质疑的时候，你都无所谓。你就相信我这个没问题，但说那就是不好。

你就你觉得不好，我也没得说，要不你先撤，正好我等会儿还约了别人，你看应该是这种风格，把我这个举例给记下来好不好啊，这个咖啡店的话，其实核心的话，你要记住了，就是一个消遣时光。

对于消遣时光的一个环境应该是什么样的。那如果你能做的很好，对方还质疑你是不是代表了对方深刻的意识到自己是个奖品，也就是说作为奖品，你如果把自己当奖品，你是会否定对方。😊，抓啊南哥。

那那那我要是有个奖品队我都把人否了，没下文了怎么办呀？你要明白约会是来享受生活的，他没有生活，他来到你这里还要喷你到底是谁不对。第二件事情。第二件事情。他的想法如果都是对的，他现在早就结婚了。

他为什么要跟你在一起，所以你是比他优秀的。好，我们说下一个地点啊，叫做密室逃脱和劫呃这个叫角色扮演啊。如果你的智商不是很高，你就不要去这个就是意志类的密室逃脱啊，因为你不会明白吧？

这就变成了在对方眼里还是一个弱项。所以我们讲过什么呢？主场原则，对不对？刚才刚讲完再建议你啊就先去玩一次。所以哎今天又是个作业啊，密室逃脱角色扮演类的啊，然后这个怎么。找时间去一次。

不要老找那种吓唬人的，知道吧？因为就是在我眼里啊，就是那密室逃脱，他有什么宫廷剧啊，换衣服的，还有什么呢？枪战啊，黑黑帮美国黑帮，各种各样的盗墓笔记，别老去那个吓唬人的鬼屋一点意义没有。那你真正有品位。

女孩也不会去啊，一般都是那个鬼屋的成本是最低的那就租俩大学生，中学生，然后就吓唬人完事，对吧？😡，呃，去密室逃脱，好好看一看那里边的内容啊，一两百块钱一个人。怎么样？是这周去还是下周去啊，留完作业。

你来告诉我啊，一定要去，就是人生你会发现学完之后，你会发现人生真的很有乐趣。好，然后咱们继续讲啊，不要上来啊，就去找那个鬼屋。因为第一个很粗糙，第二都很单一，正他妈就是吓人。

后期啊你们可以接吻的拥抱了再去恐怖的地方，而不是通过恐怖的地方让他跟你接吻拥抱啊，这个记录一下，你很多思维是相反的，不要去找这样的，很俗。好，我们再说一种啊，桌游吧啊。

桌游吧是一种非常好的流行的角色扮演的智力游戏，有各种的脚本。这些脚本能够让你很好的有一种角色的互换，来增加我们的这个什么增加我们的这个情侣之间的互动。

所以你完全可以通过抖音去查找什么样的啊这个角色扮演的桌游是适合情侣的。铁成本很低，对吧？一二百块钱的事儿。对吧他喜欢玩玩狼人杀还是什么？你可以在聊天的时候啊去交流。同时啊你要去网上去找玩法。

兄弟们注意核心，不是桌游吧，你们去玩在一起的是因为你选择了这个场场景之前你本身就是主场，同时你选择这个场景，你有内在，所以一定要晚上去找玩法和体会，还有这个他这个作者是什么意图。

或者说这个作者有什么的特质啊，我穿一个服装品牌背后这个设计师他什么理念，一个意思啊，体现了什么呢？要体现你找玩玩法，你要去练一练，对不对？你自己去一去，去完了以后，你明白了啊。

别我们说话都不会说念稿念念不会，不能够煽情，那你就先练一练这个人生就很有意义，别老天天就琢磨那个赚钱，你要是能赚钱，我告诉大家啊，赚钱从来不如你一天两天就赚的，他都是人生当中突然爆炸性一下的。

你没那偏财运，对吧？你别老天天想着就上班下班睡觉，对吧？别自己死那一刹那这个世界上很多美妙的事情都没有去感受，对吧？你要。😊，体现一下你的领导力是完全可以的。你的目标就是什么要要体现我的领导力，对吧？

我不管扮演什么样的角色，我是凶手还是不是凶手。哎，我的这个呃智力啊水平啊，都让大家觉得很高。那你现要去看一看模仿一下那个在群体当中5个人当中，哎，大家都愿意看到的那个人有什么样的特征，对不对？

来展示突出啊，你在带领大家带领大家什么照顾大家的我可以了。好的，我选了9个方向，或者说我选了9个地点啊，啊，南哥的理解，南哥认为这些地点怎么能够用一些什么样的出发点和我对这些地点的分析。

希望啊啊对你呢在个约会当中的选择地点会有一个很大的帮助那至于说是不是很大的帮助。那你要完成相应的作业，完成相应的笔记。啊，同时呢这个要有一个正确的发心啊，有自己的信念，我认为的话。

这个约会一定是可以让你怎么样呢事半功倍的太多的人约会啊，你的言行啊，就不统一向的搂了原因就在于什么呢？你没有信念。那你的。😊，今年是怎么来的呢？是取决于你有一个很强的技术支持和自己的一个行为标准化动作。

那技术支持我来给你，那么能不能行为成为一个行为标准化动作，找到更好的自己，需要你一段时间给自己一些什么呢？啊，别一下的要求那么高，那一次约会就要在一起，对不对？要给自己一些时间要善待自己。好的。

下一节课啊，我们将会去着重的去解决啊约会当中的一些我们比较关心的核心的疑问。这些疑问我们应该用什么样的出发点啊，去训练自己一个正确的出发点啊，不断的强化自己去解决这些问题。

那我希望先把啊今天的这节课的作业，兄弟们在群内认真的完成啊。因为任何的啊这些问题，你想要去解决你首先要善于什么环境，就是天人合一人和环境的匹配，而不是那个环境否了你。

大部分的约会都是通过那个环境否了自己，那么自己都觉得不舒适。为什么他妈的环境都不属于你的一部分。😡，首先是这样的，我知道我的这个。

