# 男哥中级班2024版：24.社交框架：恋爱必学的基本功_ev

今天给大家讲一个只有高手才知道呢，才能领悟的社交准则。真正的社交高手在心中永远都有一杆天平。这个天平用来干嘛呢？用来随时的去假想他能够衡量。社交双方进行的投入。他们会保证社交的天平一直处于平衡的状态。

而不是失衡的状态。比如说有一方特别高，有一方特别低。在恋爱中，如果天平忽高忽低，一方高一方低就会出现天平失衡的惨状。举个例子，比如我一直在往天平上放东西，放我的付出，我放的越多，而你不放我社交的对方。

女生不放，就会出现她变得位置特别高，而我变得位置越来越低，这样就会出现天平的倾斜直到倒塌。而你如果一直不付出，你一直索取，就是所谓的直男癌索取。你一直要求女生必须要对你这样那样。

你觉得好的女人必须要这样那样，女生为了爱你，她就一直付出，她付出多了之后，你就变成了高位，而她变成了低位，最终有一天也会覆水难收。当他有一天突然离开你的时候，你就会后悔莫及，你就会后悔。

为什么当初我不能够多爱他一点，难道多爱他一点对你来说是很难的事情吗？其实并不是。只是因为你被捧在了高位，你享受高高在上的那种感觉。你慢慢的忘了，原来维持一段干系，是需要彼此都付出的。

是需要来保持天平平衡的。也就是说，如果你一直把天平压在低位，让对方变上高位，就会把他惯坏，就会让他习惯并享受这种不劳而获的感觉。由奢入俭难啊。同志们，我天天什么都不做，你就对我特别好，每天给我买个饮料。

没事就请我吃个饭，天天嘘寒问暖。那请问我为什么要付出呢？我付出了，我会不会失去你这些对我无条件的好呢？所以你在鼓励对方，你什么都不要动，你就接受我的付出就行了。最后有一天你突然索取的时候，被对方拒绝。

你勃然大怒。然后对方呢就找下一个，因为这个社会的道德告诉很多男人都要这样无条件的付出，要对对方好。所以真相是，只要社会这个道德的齿轮不停止旋转，所有的女生都会有不停的人对他好。然后。崩盘。

然后再一个人对他好崩盘，所有的关系都不能够稳固的发展，都会变得半途而废。这就是现在这个社会上。社交最令人尴尬，也最人遗憾的地方。但是那些成功的社交者，那些恋爱达人，他们为什么取得那么好的成绩呢？

就是因为他们能够把握这个度，他们心中会评估我们为你做多少之后，我就要求你也放一个筹码，你也要付出，来把这个天平压下去，让他保持一个动态的平衡的状态。所以两个人就会在一次又一次的平衡的交易中不断的增高。

让这个天平一起往上抬升。一次又一次的共谋，让你们的天平的厚重感越来越增加，变成一个有信任感的、坚实的。天平好，那给大家说一下。维持天平的这个东西，我们叫做什么？叫做社交框架。也就是说。

这个付出维持天平的方法究竟是什么？我先给大家讲一个，认识到一些错误的框架。现在社会上有三种错误的框架，第一个叫做贝塔框架。也叫好人框架。好人框架是什么呢？就是如果我想让你满足我，我就会先对你好。哎。

我会先放筹码，我会一直为你付出，直到感动你为止。那你接受了我的付出呢，然后你却不回报我呢，那么未来有一天我一定会怎么样？我要通过道德绑架的方式来搞你心态。或者啊卖惨来博得同情，来激发团队的力量。

激发羊权效应，来一起攻击你，一起来打击你，说你是坏人。我们看过很多这样的新闻，对吧？啊，自己的女朋友出轨之后，就在网上发帖曝光他，然后让舆论的力量一起来进攻他。那。一个人为什么会变得这么坏呢？

他为什么要搞你呢？你为什么要道德绑架呢呢？归根到底还是因为你。是因为你用好人框架激发了别人产生恶念的这种后果。你如果不先对他好，他就不会坏。他对别人不是这样的，只是对你这样。

就是因为好人框架是用你的高道德来让对方变成低道德，他会把所有的好人全变成坏人。所以这个就是一个灾难的框架。他让所有的那些努力付出那些善意全都得到了恶的回报，无一例外。OK那这个时候经过好人框架的颠覆。

很多人会产生一种新的框架，叫做。剥削框架也叫欧米伽黑色框架。什么意思呢？就是你要是想让我付出，哼你就必须要先付出。哎，我会诱骗你啊，防止你不付出，我会告诉你，我我未来会给你的回报很大很大啊。

我会说我很有钱，我会说我为我爱的男人，我会付出很多啊，或者说我为我爱的女人，我会把我的一切都给他，我会房产证写成他的名字等等等等。但实际上每一次你付出的时候，哎，你信了，你就会先付出。但我都会克扣一点。

我只回报你一点点，比如说回你的消息啊，比如给你发个表情啊，但是我永远不会让你得到我。这就导致对方的付出永远比你比你多。然后呢，他就会产生巨大的沉默成本。哎，他产了巨的成本，他会舍不得。

就像是一个人被骗了3万之后，然后骗子说你再打5万，不然那3万就打水漂了。然后你被迫又再交5万，所以说这个就叫剥削框架。那对方会不会持续投入呢？会。他会持续投入，但是他咬着牙投入，他会等着我一定要回报。

当我回报那一刻，我就会加倍的厌恶。这种框架呢看似有效果，你得到了利益，但是实际上副作用极强。因为一旦对方觉醒，他就会对你充满厌恶，他会产生巨大的事后悔恨感。哎，慢慢的人们就学会了第三种框架，叫嫖客框架。

什么意思呢？好，我们别废话，跳过所有的过程直接点，我给你你想要的你给我我想要的公平交易，我不占你便宜，哎，你也别想占我便宜。这种框架呢慢慢就变成了一个。在理论上最合理的框架，但是他。却不能盛行。

不被人接受，为什么？因为他会让人感到屈辱，为什么？因为很多人他的道德不支持，这么物化，彼此异化。他会让自己有一种羞愧感。他会让人觉得自己的道德层面特别物质，所以说他是西格马框架，西格马框架是什么？

给他家举几个形象，比如什么流传风啊，什么海贼王里的索隆啊。比如说那个呃。火影忍者里的佐助啊。然后像。什么流星花园的花泽泪啊，就是很多影视剧里都有一个酷酷的角色。他不太在乎世俗价值观，所以他不会有屈辱感。

无所谓，爱怎样怎样。但是普通人就不行，普通人的道德观念太强，他不太能接受这种这么物质的这种方式，他会怕别人说自己太利益，太物质。所以直到现在我给大家推出一个阿尔法专属的高级框架，叫做激励框架。

就是你你对我的每一个付出。不是让我得到了什么，而是让我激励我，变成了一个更好的人。比如说我有有100块钱，然后我用100块钱买你的100块钱的苹果，这就是嫖客框架，就是西格玛框架。但是你给我一个苹果。

我吃了之后我就会干嘛？我会更努力的去工作，去提升自己，让我赚钱的能力提升。也就是说我可能100块钱没了。但是呢我赚钱的能力更强了。我以前一天能赚10块。我现在因为你这个苹果激励到我。

我变成一天能赚11块。我会变成一个更好的人，你的付出会把我激励到。同样的，如果能让你变成更好的人，更能赚钱，更能够提升价值的人，提升你的这个创造价值能力的人，我愿意付出，我愿意给你100块钱。

你不用给我苹果，你可以把几00块钱用来什么去研究，如何。种出更美味的苹果。如果是这样的话，我100块钱全都给你。也就是说他的彼此付出变成了一种什么呢？对对方底层价值创作能力的投入，两个人就会越来越感激。

两个人就会实现着什么这个天平不是谁高谁低的问题，而是。而是一起升高，就会出现一个天平对折，一起向上V字形的天平，拼命的把这个天平往上拽。就会出现这种奇观，这就是阿尔法的纯白激励框架。

它会让彼此的交易变成双方都在上折断中间那根平衡杆。那最后给大家分享一种叫做。互相消耗的框架。就是两个人彼此内耗，对方搞对方心态，让对方没有心思工作，没有心思学习，每个人都陷入到巨大的情绪漩涡中。

互相内耗，有点像初中生谈恋爱，天天让对方拉黑删除对方来威胁对方，两个人互相吵架，互相冷战，谁也不给谁，然后是彼此内耗。这种就是叫做互相的消耗的框架。所以我们整结整理一下社交框架有这么几种。

