# 男哥中级班2024版：14.如何避免邀约失败 58.sz_ev

hello大家好，我叫朱少军，我是南哥的私人约会教练志一。那今天也很荣幸受到南哥的邀请来为大家分享一些关于约会中遇到的问题和一些实战技巧。在跟很多学员交流的时候，很多学员跟我反映了一个问题。

老师收到微信之后，聊也聊了，互动也不错。但是邀约的时候会被拒绝，怎么也约约不出来，很难受，该怎么办？最常见的第一个原因是什么？就是你缺乏具体的活动内容啊，有的兄弟很直接，直接问女生要不要出来。

晚上干嘛要不要出来见一面？我甚至还有说的是我在你家楼下，现在方便下楼吗？我方便上去吗？周五出来一起吃饭聊聊天怎么样？这些都是缺乏具体的活动。你让他出来干嘛呢？难道说让他出来罚站吗？

你们俩作为刚认识的有没有那么熟悉的朋友，甚至说是陌生人，他有什么义务服从你的指挥，你让他出来他就出来吗？出来干嘛呢？接受你的审讯吗？所以说这里边又非常不尊重人，你必须要为你的邀约设计一个具体的活动内容。

那我给大家举几个例子，比如你可以说。周五要不要出来吃个饭，我看到抖音上新出了一家饭店，他们家新出了一个什么泰式的菜肴，我觉得特别有趣。我没吃过，正好你也喜欢各种碳店，吃小食，吃美食，要不要一起出来体验？

或者说哎，你不是喜欢玩剧本杀吗？我看南城新出了一个剧本杀店，他们家还挺有特色的。周五晚周四晚上有没有时间要不要一起去体验一下，你要是陪我去的话，我请客，因为我还真的挺想去的。所以兄弟们。

你们一定要学会什么？学会设定一个明确的活动来做挡箭牌，来实现你想邀约见面的目的，而不能明目张胆的把邀约这件事情放到口头上，放到一个主要的位置上，让对方很难受。本来吧挺想见你的。但你这种。直接性的邀约。

又让他觉得我答应你了，是不是显得我太随便，是不是显得我太卑微，你让我出来，我就出来，凭什么？如果我真想出来，我也得说不行。这就是我们说的第一个错误。那么第二个常见的错误是什么？就是你的邀约太刻意。

预谋感太强。比如很多兄弟邀约的项目被拒绝之后，他还会约。举个例子，周五可以请你吃日料吗？然后他说不行，然后下个周五又来问，那这个周五可以吗？哎，这就是太刻意，给女生感觉你对这个事情已经期待策划了很久。

而他作为刚听到这个消息的人，他一脸懵逼，所以他觉得不公平，而且有危险性，危险在于她没有心理准备，而你有好几周的心理准备。那在这种情况下，他就不敢轻易的答应你，因为万一被你暗算了怎么办啊。

当然我这是开玩笑。所以我们该怎么办呢？要表现出你的邀约是一个临时起义，你跟他站在一个起点上都没有什么心理准备，是一个偶发性的突然性的。比如说哎我今天晚上要参加狼人杀，我们正好缺人，你要不要一起去？

再比如。今天晚上我打算去吃日本料理。但是突然觉得一个人吃太寂寞，我就第一个想到了你，你晚上吃饭了吗？要不要一起吃？这样的表述方式就很自然，就会让人感觉到你是临时起义，而不是蓄谋已久。那这种说话的方式。

邀约的方式，安全系数一下就上来了。还有第三个常见的问题，就是女生觉得跟你出来一起吃饭，是你占了她便宜，还是她占了你便宜？如果你跟女生说。晚上干嘛没事出来吃饭啊，聊了这么久了，我想见你。这些都是什么？

都是明显的你要去占他便宜。再比如说周末来我家吃饭啊，我新学了几个菜，但是我。不知道好不好吃。要招待重要的人。正好你也喜欢美食，不如请你来品尝一下，当一下小白鼠，给我提点建议。

这样我在宴请客人的时候就更稳一些。那在女生的视角看来，这就是个便宜哎。假我扮演试吃员的角色，但是却可以什么我却可以免费的吃一顿大餐，何乐而不为。这就是一种白嫖感。再比如你要参加一个什么演唱会。

你说周末我要参加一个演唱会。正好手里有两张票，公司发的。我自己一个人去。那另一张票就浪费了。你要不要一起去？跟你一起去的话，我觉得还挺有趣的那这三点讲完之后呢，我还先跟大家分享第四点。

你在邀约女生的时候，一定要有一个什么心态呢？叫做庆幸的心态。不要太焦虑，不要因为被拒绝之后感到很烦躁，不知所措。你不知道的是，如果你完成了前四步，你就算邀约失败了也是非常成功的。是能够增加对方好感度的。

我举个例子。周五出来呀，我请你去吃五星级酒店的大餐。那这个时候他如果拒绝，你就要偷着乐。你既表达了什么，你心里有他，你把他当回事儿，把他放在了第一位。也表现了你很慷慨。那他因为自己不好意思。

因为腼腆而拒绝了，你是不是一分钱都没花，就把你的这个心意传达到了。这不就是一箭双雕。没有花钱，还把你的礼仪送到了，你告诉我这是不是何乐而不为，所以大胆的邀约，不要害怕被拒绝，每一次被拒绝。

你都要感到庆幸。我又省了一笔钱，然后呢，我的好感又传达到了多好啊，你请人吃饭也好，不就是为了贿赂他，为了让他感动吗？那你现在不花钱就能实现这件事情，你告诉我你怕什么，所以不要害怕你有多少资源。

你微信有多少女生，周五的时候下班了，没事干，全邀约一遍，谁来就跟谁去，就这么简单，所以邀约是一个非常轻松快乐的事情，感谢那些拒绝你的人，因为他帮你省了钱。兄弟们，这个心态你必须要有没有这个心态。

你每天担惊受怕，你担心哎呀我邀约了他会不会拒绝我，那你在邀约这一块，你在约会这一块就很难有很大的进步。还有就是最后一条分享给大家。当你被拒绝的时候，你一定要表现的很坦然，而不是给对方施加压力。

而不是情绪化。比如周四晚上可以出来一起吃饭吗？人家说不去好的，没关系。人家说太忙，你就要说。好，那你忙你的，下次再说。你是说今天没时间行，那我自己先去，有时间再说。

你这样的回复会让对方感觉到有一种愧疚之感。他会觉得哎呦错过了一波，然后下一次你再邀约他，他就会怎么样，他就会更不好意思拒绝你。但是另一种除外就是当女生拒绝你的时候，你表现出一种很大的压力感，情绪化感。

比如哎呀一起出来呗，有什么呀，忙什么忙有什么事那么忙。每次邀约你都拒绝我，你这个人真是的。这样面对拒绝的方式，就有点像小孩，妈妈不给买玩具，他就满地打滚的这种感觉。

千万不要成年人一定要体现出一种坦然和豁达。对方拒绝你的时候就说OK没问题。废话不多说，直接转到下一个话题。他说很忙，直接说好，你忙你的。哎，最近你忙什么呢？直接转成聊天，从邀约转成聊天，而不是一直邀约。

一直邀约，然后一直软磨硬炮，威逼利诱。你再不出来，我就把你拉黑了。那我们互删吧，每次约你都不出来，这些都是很下头的行为，都会让对方防御感拉满，他会有一种什么感觉，幸灾乐祸。你看一拒绝你，你就。

这个来脾气了，上窜下跳，幸亏我拒绝你了，不然今天不一定发生什么糟糕的事情呢。你越纠结越纠缠，对方越觉得庆幸，他没有让你的阴谋得逞，而你越坦然，女生就越愧疚，他又觉得不好意思，拒绝你很不好意思。

瞎我万一总拒绝你，你以后不请我怎么办？所以说一定要用豁达和坦然的方式来回应。最好的方法就是转成聊天儿。直接转到新话题。他说忙就聊，最近忙什么呢？他说没时间，你就聊最近什么时候有时间呢？

这个就是一个聪明的做法，而不是一直纠结，让他出来，然后表达不开心，然后去道德绑架对方，责怪他，说对你这么好约你都约不出来。邀约明明是什么让他白嫖的事情，你可千万不要让他感觉到是你要白嫖他。

不够不要让他感觉到。原来你平时跟他嘘寒问暖，对他那么好，就是为了在这一刻把他约出来。那你如果被他察觉到了，你有这样的意图，你放心，他绝对不会让你把他约出去。因为如果一旦约出去了。

你以后就对他好感度下降了。你对他的关注就会变少了。这就是一般人对这个事情的理解哦，原来你就是想约我，你做的一切都是为了约我，那约我就是你的目标，那我绝对不会让你那么容易实现。最后给大家谈谈邀约的心态。

大家要有两个专业的术语要记在心中。第一种邀约叫做散弹枪式邀约，第二种叫做狙击枪式邀约。如果你不知道这两种邀约的区别，你邀约起来肯定不会得心应手。什么叫散弹枪邀约？散弹枪邀约就是我有多少个资源。

我一次全打出去，打中哪个算哪个。而不是说一对一的，我邀约就是为了约一个人，那这种就很痛苦。因为你所有的希望都寄托在一个人身上，你被拒绝。你就很沮丧，可是现实生活中谁没点自己的事儿，他怎么可能随叫随到呢？

比如今天晚上你要跟兄弟们去打排位，要打游戏，要出去喝酒。那这个时候你身边别的人约你，难道你不拒绝吗？大家都会拒绝？我们怎么可能保证别人都24小时随时向你待命，你随叫随到呢。所以说邀约本来就是一个什么。

就是一个小概率成功的事件。那你能做的是什么？你能做的就是。当他拒绝你的时候，让他有愧疚感。让他不确定你在想什么。你快速的接束对话，说好吧，就这样吧，你快速的说，行，下次再说，没关系，你玩儿。

那这些呢他都猜不到你到底怎么想的，因为他很反常。因为按常理来说，我拒绝了你，你一定会怎么样，你一定会很懊恼，会很难过，可是你没有。所以他就不知道你怎么想的。

而很多普通男生没学过的男生特别喜欢表达出自己的懊恼。那这就在对方的预料之中啊，所以说他就不会有那种愧疚的感觉。散弹枪邀约是你必须要改变的一个邀约的思路。那第二种就是什么？叫做狙击式邀约。

第二种就叫狙击枪式邀约。那狙击枪式邀约是什么？就是让他感觉到这个邀约是为他量身定做的。比如说哎我突然想到你不是喜欢吃烧烤吗？我们去吃烧烤怎么样？我正好好久都没吃了。啊，这种状态很自然，没有什么企图心。

也没有阴谋感。也就是说，散弹枪是广撒网。一种话术对所有人，然后面对拒绝，快速回应。好的，没关系。那么狙击枪是是什么？狙击枪就是要先瞄准什么叫先瞄准，就是要打中他的痛点。找到一个为他量身定做的理由。

是因为你曾经说过什么什么什么，是因为你表达过哪方面意愿，是因为你的一些行为透露出你好像是那么一个人能接受这种项目。所以我为你量身定造了一个项目。他就会觉得什么？觉得你把他当回事。

觉得在你心中他是一个位置很高的人。那么人会随便的让把自己当回事的人失望吗？他不符合人性。那么这节课的内容呢就结束了。我把这节课讲的所有的内容做成了一张导图放到群里，大家自己看一下，然后有不懂的呢。

就再听一遍。如果听懂了，那就立刻去邀约吧啊，带着轻松的心态去邀约，不要有更长的视角，不要害怕被一次两次的拒绝。因为你只要正确的回应，就会促成你的第三次第四次的邀约，所以大家要有更长的视野啊，要看到未来。

不要光看眼下被拒绝。OK保持轻松心态，让自己邀约成功，一旦邀约成功，精彩的邀会精彩的约会，约会之门即将打开，大家就可以体会到爱情的魅力了。那这节课就到这里，再见。

