# 男哥中级班2024版：19.技术：担责_ev

兄弟们，今天给大家讲一个技术，名字叫单子。很多学员在社交的过程中经常会出现这种情况。就是对面突然进入到了一种非常强烈的反抗状态。杀讪的时候可能会。没来由的强势的拒绝你，比如可以加个微信吗？不了不了。

我有男朋友了。哎，你明明问的是可以加微信吗？他说的确实我有男朋友了。比如在夜店玩的时候。女生说想上厕所，然后你说哎，我陪你一起去。我送你去。怕你黑，女生直接说，不用了不用了，我怕你拉我手。很尴尬。

你直接无地自容。面临这种极度强势的戳穿式的。直接性的这种拒绝和抵抗，你该怎么破？约会的时候说。一会儿吃完饭去我家看电影吧。对方直接说不了不了，我们才刚认识这样不好。怎么办？你需要做的是。

运用单责这个技术来处理这种场面。比如。你说可以加个微信吗？人家说不了，我有男朋友。你就直接可以说。好吧。其实我也不是非要加微信。我只是觉得你很漂亮。我想要过来认识你一下，我现在单身，我想要找对象。

可是我妈给我介绍的，我都不喜欢。我遇见我自己喜欢的，我想还是要有勇气的主动搭话才行。但是很遗憾，看来我说的这个什么加微信，这个你应该是经常听过，你直接知道了我的意图。那我选择实话实说，我就是想认识你。

我觉得你非常perfect，我希望你能给我一个机会。认识我，让你了解我是谁。不知道我有没有这个荣幸走进你的生活。这就是担责。担责是什么？承认自己是有过错的那刚才你承认了什么过错呢？你承认了你欺骗别人。

而普通的男生是不敢承认的，他会隐藏，会掩饰，会狡辩。但任凭你狡辩，他已经给你做了定义了，他知道你就是个大骗子，你越狡辩选问这个人，越低端的去掩饰自己丑恶的内心。你就会越给对方非常糟糕的印象。

你还不如判断一下，如果他已经识破了你的套路，你能不能在第一时间承认，对，这就是套路，反而会让对方觉得你很加分，觉得你跟别的男生不一样。这是一个稍稍先进一点的技术，他突破了那个普通男生脆弱的内心。

而你今天要想成为一个优秀的男性，想要成为一个女人喜欢的那种品格，你就必须要学会这个技术，叫做担责。我们不确定我们哪一句话说错了，或者哪一个套路不管用。这些东西都是随机和未知的。

因为不同的对手他的阈值不一样。比如说有的人你跟他说，有有健身了解一下，他可能真的就了解，因为他没见过这种套路。有的人直接就知道不需要，我不办健身卡。所以你不确定。不同的人对同样的话是否产生敏感性的时候。

产生抵抗性的时候，你不能因为哦这句话有可能他听过，然后你就不说了，导致自己更唯唯诺诺，不敢出击。那你大胆的前进的同时，你就要学会遇到问题，解决问题，遇到抵抗，解决抵抗。用什么解决抵抗。

用担泽承认错误来解决抵抗。好，那给大家讲一下，丹泽究竟有哪些个方法和差异。第一种就是关系恶化的时候，你可以主动的承担自己的责任，并提出补偿。举个例子，对方说，你看我感冒了，你就不关心我一下。

你也不问我一下，大姨妈肚子疼，你也不关心我，就知道自己打游戏。这样的话不如分了算了，他可能会说一些很过激的话。那么现在看来关系是不是正面临着走向恶化的风险。好，这个时候你要做的不是甩锅哎。

那你看我天天工作那么累，我打会游戏还不行吗？你就考虑你自己一个公主病。那这样呢就是雪上加霜。你们的关系呢就更恶化了，或许他迫于你的淫威啊，迫于你的这种叫少少爷病啊，可能会忍一时。

但是呢这个东西是不可以被消除的，这次忍了，下次要加倍的补偿回来才行。因为他内心里早就给你记了个小账本，你俩下次再吵架的时候，这个事儿肯定会被提出来。所以聪明的男生，高价值的男生要在约会中主动的说。

这个事儿都怪我。看看我怎么能补偿你。哎，不知不觉中，你又为你下一次付出做了一个复歌。我下一次请你喝咖啡，请你喝奶茶，是为了补偿我上一次的行为。那有的女生可能直接就说啊，不用不用，没事，无所谓的。

OK那你就等于无形中省了一笔钱，又把鼻装到。好，那刚才的情景中你可以说。啊，我不知道你感冒了呀，我是真不知道哎。😔，好吧，那看来我我把这个事想简单了，我以为你就是一些小小难受，没想到你这么难受。

那这次是我的错，我没有感受到你这个东西，但是我现在知道了，我也愿意补偿你，看下次要不我带你吃个什么好吃的来补偿一下。他可以继续生气，不用不需要，少来这一套。你说好，那你先休息休息。

等你需要的时候随时叫我，我随时到。哎，这就是不花钱把B撞到。那么在约会中，你也可能出现类似的情况。你怎么才来，我都等你这么久了。第一次约会就迟到，这样不好吗？你不能说惨不就他妈迟到一会儿吗。

这么多事儿了怎么？😡，迟到1谁还不迟到10分钟堵车呀，那也不是我想迟到啊。😡，你应该说的是这次都怪我，我是没想到会堵车，早知道我就提前半小时出门了。行，啥也不用说了，我欠你个人情。

看我找机会怎么补偿你这个事儿很容易就翻篇了就过去了。因为他也不是真的要补偿。他是想让你知道他等了你很久，他很不爽。他想要把这种感受给到你，你只需要打开你的耳朵，表现出你在倾听，表现出对，这是我的锅。好。

你说是我的锅是吧？那行，这就是我的锅。你一个男人有没有担当，他是树立他阿尔法领袖形象的一个非常重要的一个指标。尤其是这种小小的担当。几乎没什么代价的担当。但是普通男人他做不到担当，为什么？

因为他会觉得我一旦认了，这是我的错，我是不是就要面临着我的形象受到影响，他是不是就不爱我了。但实际上并不是这样的，真正的形象就是从担当建立起来的。哎，有的兄弟会说，朱老师，我认过错呀。

我经常跟女生认错呀，现在说对不起我错了呀什么的，并没有什么卵用啊。好，那你回忆一下这个情景，你认错跟我这个认错是一回事。你的认错是什么？是一种策略。不是在人家指责你的时候认错。

而是在人家要给你糟糕的成果的时候，糟糕的惩罚的时候，要让你接受后果的时候，你认错。😡，比如说咱俩分手吧，然后你说啊拉宝宝我错了，别分手啊，全是我的错，你错哪了，不知道，反正就是我的错。

你并不是为具体的事情担责，而是通过因为担责是有用的。然后你选择在危机的关键时刻，用假装担责来去消除这种恶劣的后果。我告诉你已经完成完了。比如说我要你的老板说我要扣你500块钱奖金。阿里老板，我错了。

你别扣我，你这时候单德有什么用啊？😡，为什么不在？你看在三国演义里边有很多精彩的桥段，人家将士主动会说。这次全是我的错，愿意接受军法处置。这么说的人，反而没什么军法处置，那越不承认自己，让大王饶命啊。

这个将军饶命啊，反而拉去斩了，都是我的错，你认错要分时候，你是主动担责，主动愿意承担责任，还是人家要惩罚你的时候，你认错我错了，再给我一次机会吧，我不接受惩罚，我不接受责任，但是我错了。

你能不能收回你的惩罚，反正我就是错了，错了，什么责任，什么责任我都不担，就是不能担责任，你让我接受任何的后果我都不要。好，现在明白了吗？两种承认错误。一种是我错了，来吧，惩罚我吧，这是正能量。

另一种是我错了，不要惩罚我。😊，这就是虚伪，你会更扣分，你会被对方看的一点都看。同样的认错，同样的担责，一个是真担责，一个是假担责，就这么简单。所以。正确的担责是，当女生跟你说分手，你要说的是。对。

这事确实是我做的不好。如果因为这个事儿而分手，那我接受我认了，我应该承受这样的责任。我觉得你惩罚的没毛病，甚至有点听了。你分手的话，对我的惩罚我觉得远远也不够的，这就是纯爷们真担责，直接形象拉满。

另一种就是啊，我错了呀。哎呀，我口头错了呀，你别惩罚我不要分手啊，不要让我承担分手这个责任啊，我不承担任何的分这个惩罚呀，我就是错了。好，刚才有点这个演话剧的感觉，大家博大家一笑啊。

希望你们在欢乐中把这个知识学。好，第二个就是面对质问的时候，一定要诚实，你必须要表现出你不害怕损失。你愿意为任何的自己的行为承担代价。举个例子，你跟一个女生聊天，被你被约会对象发现了，问你你跟谁聊天呢？

我听怎么是个女的声音，你可能说啊，没有没有，你听错了，在刷抖音。这就凉凉，对方肯定不相信，心里直接给你埋下了一个糟糕的种子，你还不如直接坦诚一点好吧，这是一个朋友，另一个相亲对象。而不是解释，哎呀。

我并不喜欢他删掉这些鬼话。这是刚我什么二姨给我推荐了一个一个约会对象，嗯，我还没约呢。我现在我跟你聊挺好的，我先跟你聊。就是这样。不要去做任何的解释掩饰，你一定要坦诚，一定要诚实，诚实是非常有魅力的。

为什么？不是因为诚实有魅力，而是因为虚伪的人太多，他显得你有魅力。诚实就是社交密码，就是形象的捷径，形象建设的捷径。对方如果问你评价，你觉得我好看吗？实话实说好看还行。不丑，实话实说。

不能有任何的虚伪啊，我觉得你很好看啊，很棒啊。人家问你我做的饭好吃吗？好吃好吃。聪明的男人要怎么样？要诚实。嗯，这个有点咸。你的诚实。才是一种高价值的状态。那当然可能会说了，那万一对面搞我怎么办？

比如说我说不好吃，咸了，看看说不好吃，别吃，咸了，他妈你爱吃。O怎么办？你应该直接说啊，生气了，我说错了吗？但如果我这样说有问题的话，那我道歉啊，那我换一种说法，那你要是生气的话。补偿你一下。

带你吃好吃的。对你必须要接受这个东西，要单责，不要解释。不要解释，哎呀，其实还好了，不是很难吃了，就是99%的好吃，就是1%的咸，不要说这种话，也不要说有的没子，直接担搁啊，你生气了。

那看来是我说错话了。行，你再问我一次。这次我说好吃，如果说好吃也不行的话，还生气。那行，那你看我怎么补偿你这波怪我，我的够狠。女生说啊，你不爱我。😡，哦，原来你是这么想的。😮，我很爱你。

但是你却觉得我不爱你。看来。我做的还是没让你满意。行，这波我的过。到。带你吃好吃的。大家可能会觉得没有解决实际的问题。但我告诉大家，我今天跟大家讨论的不是什么解决问题。真正的社交中没有绝对性的问题。

起码在这种情况下不是我现在要教你做的是如何树立自己的形象。如何让自己在社交中处于高位，而不是被动物低位？你需要用担责来化解掉任何可能性的冲突，尤其是这种担责又没有什么实际意义。你可能会说，哎呀。

那他这样就报我删了，分手了，拉黑了。我告诉你们，如果只是因为这种程度就把你删了，分手拉黑了，那绝对是暂时性的。过一段时间，他自己会冷静下来，他会反思的他做的是不是过了，有没有这个必要？

换位思考一下一个女生。你喜欢的女生，然后跟你搞暧昧，然后突然跟另一个男生搞暧昧，然后你说你以后别找我了。然后女生说啊，为什么呀？我是哪儿做错了吗？我哪做错了，你跟我说呀，他说你能不能别跟那个男人说话？

然后女生说不能，因为我俩是同学，必须得说话。同事。然后你一生气，那以后别找我了，然后就删了。请问你这样能挨住几天？对不对？两天三天，后来你想你冷静下来，你自然就会想我是不是过分了，我肯定。

然后这时候你又手欠着又去问人家。😊，最近在干嘛？吃了吗？睡了吗？别去找人家。这就是真实的社交的写照。所以说在你身上会发生，在他身上也会因为没道理。你用这种这种方法去搞别人的时候就不管用。

那别人这种方法搞你也不管用，他自己会去想明白这件事情，他做的有点超出了阅界了，超出了正常的社交的这种逻辑哦，因为你不满足我，我就要去用离开的方式来惩罚你。那第一天他可能想的是你会不会求我。

让我把你加回去，但你没有的时候，他就会慌了哦，我这招不管用啊。没有，这就叫假性的吵架，假性的分手，大家必须要有聪明的认识，不要被这种一点点的这种风吹草动所影响。OK然后就是。侵犯或冒犯他人的时候。

要主动道歉并自我纠正。比如你评价女人就是要在家里洗衣服做饭，不应该出去工作，然后对方脸一下就黑了。你这样说话太过分了，你怎么说？你肯定会说对啊，我哪过分了，就是这样啊，你就应该听我的，我能骗你吗？

我为你好啊。你或许会这样说，但是我告诉你既然说是不对呢？为什么？因为。当两个人的价值观产生严重分歧的时候，你别说是谈恋爱了，就是交朋友都难。那你该怎么办？你应该说。啊，不好意思，我这句话是冒犯到你了吗？

哦，可能我这个不能把我的观点强压给你。如果冒犯到你了，我跟你说声抱歉，但是我绝对没有恶意。好，那我们来回顾一下。欺骗他人使用套路被人发现之后，要学会主动坦白。面对质疑和质问的时候，一定要诚实。

如果你侵犯到了别人或者冒犯到了别人的时候，你一定要主动道歉并自我纠正。诚实。摊牌。这就是担责。学会了吗？兄弟们好好想一想，学不会可以再听一遍。这节课讲的内容有点细，多听两遍。

对你深刻的理解这个知识有帮助。好，这节课就到这里，再见。