# 男哥内核3.0初级班：内部课：3.朋友圈的新高度与改造

OK啊，然后那个今天由我来给大家讲一下这个展示面啊。然后呢，咱们这是一共分为三节课啊，咱们第一节课的话呢，先讲这个个人的1个IP打造，包括你的一个展示面啊，什么叫展示面，了解展示面。然后第二节课呢。

咱们会讲一个形销设计啊，就包括有的兄弟说的我的发型对吧？我的穿搭，然后呢，包括一些呃素颜霜啊，推选啊，包括我应该怎么去穿啊，什么样的衣服适合什么样的兄弟适合什么样的人群啊，什么场景啊，我穿什么衣服。

这些咱咱们都会具体的给大家划分，具体的分成板块去给大家详细的一个讲解啊。然后最后一节课的话是讲修图啊，我一共给大家讲这么三节课啊，讲讲课之前呢呃这样我先做一个自我介绍。呃，大家好啊。

然后我呢是咱们的导师文鹏啊，然后以后呢我会负责咱们这边的一个外形设计，包括朋友圈展示面啊，包括在线下啊，都是我来。然后呢，我也是其实经济和大家一样的一个问题啊，就是说我曾经我有一个很大的一个情感问题。

呃，这个故事其实是发生在大概45年前吧，我之前的话也是一个形象很low的一个男生啊，但是我追到那个女生，我现在看其实可能都得给个7分的一个颜值啊，然后那会儿我是真的费劲了9牛2虎之力啊。

基本上天天我先可能跟现在在在座的群里啊，因为我下午也在看这个群里的聊天啊，就是吃了吗？在干嘛睡了吗？你在哪呢？然后女生可能说哎我现在逛街的啊，跟朋友一起啊，朋友。😊，对吧然后我吧唧我就过的了。

然后结果一看跟那个男的。就傻了，当时就傻了。然后。😊，然后也问我，为什么会这样，身边的兄弟也跟我说，可能人家帅吧，人家有钱吧，就确实当时心里也也挺不甘的嘛。因为当时追的时候也花了又又送礼吧。

又赚又那个的吧，也没少花钱啊，花了大概8万多8万多，把积蓄也都搭进去了。然后后来才发现，其实是我个人的一个形象，从一开始初始的动力就很差。因为我从追到这个女生啊，当我们结束不到一周的时间。

时间非常非常短。就是按合理来说，它是不可能这么短的一个时间。因为按熟悉的一个流程，可能我们是一个啊甜蜜期啊，对吧？追到以后可能你们会有一个甜蜜期，然后有一个平衡期再是一个下沉期。

但是都没有我直接就是一个下沉期啊，所以说非常绝望啊，呃，在座的兄弟们，我不希望像我以前一样啊，我希望能在座的兄弟们听完我讲的这三节课，至少你们的外形啊，有一个治着一个飞跃制的一个变化。好吧。呃，OK啊。

这样，然后我给大家上一组图啊，我给大家上一组图，让大家看一下以前的我是什么样子的啊，然后对比一下对比一下现在的我好吧，来啊，然后我现在发的是我以前的一些呃身材照啊，包括一些外形照啊什么的啊。

就觉得我以前那个形象，你们能给打几分，就是就是觉得这整体的形象，你们打几分啊，1到10分开始打分，就是把你们心中觉得这个我以前。😊，这个形象应该给到几分，直接打出来啊。

不要吝啬你们手中的这个12345啊，你可你也可以扣负分啊，没问题的啊，我我内心是可以接受这些东西。呃，然后我现在也看到了一些打分啊，然后这个分吧，行，还挺高然后接下来呢我把我现在的照片发给大家。

然后你们再去对比一下啊，咱们再去对比下好吧，就对比之前啊，然后这个是我现在的样子，现在是我这个是我现在的样子啊，然后也就是我本人现在给你坐在这讲课的这个样子这个形象啊，就是说有一个质的飞跃。

可能有同就问了老师，你你是不是整容啊啊，你是不是动这动大我告诉你兄弟们真的一点没有啊，我只是经受过打击，我只是不想再受打击了。然后我也希望兄弟们啊不会再走我以前曾经走的，因为那太痛苦了啊。

当然痛苦肯定是要有的。因为你们改变的过程中，就是一个非常痛苦的一个过程所以说我希望每个兄弟啊都能做到一个全新的自我包括健身啊等等一系列，我后面我都会把这些完完整的都会分享给大家。😊，啊。

然后我希望就是每个人都看看完了以后在群里说你不懂的问题啊，都到发出来啊，包括我应该怎么去做，你发到群里，我看到马上给你解答。呃，首先大家要明白一件事儿啊，就是说我们呃要让别人喜欢上你。

我们一定要做一件事是什么呢？就是吸引啊，不然你很容易就出现聊天尬死，然后没有话题，甚至说你不想去聊，当然我们也可以换位思考一下啊，就你去跟你对面的女生去聊天。

他朋友圈三天可见他的背景是一张海阔天空的一张图片啊，不不管是什么东西，反正就是不是自己然后头像他也不是自己，请问你加到他啊，后面坐的是范冰冰，假设他后面坐的是范冰冰拿这么一个账号去跟你聊天。

你愿意去跟他聊天吗？还是愿意跟一个有头像，有微信朋友圈啊，然后你能看到他长什么样子，知道他的生活条件是什么样的一个人进行聊天，请你你们请问你们会选择哪一类，你大多数兄弟肯定会选择第二个对吧？啊。

第一个你都不知道他是不是长什么样子，你也不愿意跟他去聊，然后更。何况现在大部分人都不愿意去浪费这个时间成本。所以说女生也是一样的。这个这个点大家都应该能明白。所以说啊这个就是我们这节课讲课的一个核心啊。

帮助兄弟们做这个展示自我。这个就是说我们在恋爱之前啊，这个做的这个准备的一个工作啊，这是准备阶段的一个工作。那么什么叫啊个人的一个形象打造，展示面又是什么呢？来，我们先给大家剖析一下什么叫展示面啊。

展示面是什么呢？展示面顾名思义啊，首先是字面意思，展示面就是展示你所需要展示的一些特长啊，比如说我平常可能一些隐藏的价值，我平常喜欢干什么，你的生活，你的爱好，我们都要把它展现出来。因为展示出来。

不光是给我们个人看，不光是放在朋友圈里面，我们自己以后老了以后翻一翻看一看。作为一个呃回忆来说，更重要的是什么？更重要的是人与人没有见面之前，我们的第一张名片，这个就相当于我们以前第的张名片一样。

里面包含了你的各种信息，就相当于你去企业投简历，上面写详细的写好了你的信息，身高年龄、体重爱好，呃，生活条件，有房有车呃，或者说等等等等。巴拉巴拉更多的一些信息，它都应该在你的朋友圈里面出现。

这才是一个好的朋友圈。然后我这样我发一个我自身的一个对。大家觉得这个这个女生长得怎么样，很漂亮，对不对啊？我这个女生我可以给到6分。😊，啊，这个女生我可以给她6分，为什么给她6分？

因为我觉得她妆容是蛮精致的，而且她的五官啊，她可以看出她鼻子是做过的。所以说这么一个女生，她背后可以看出什么，可以看出她的经济条件，可以看出她吗？她是一个非常有品味的一个女生。那么这样的一个女生。

然后我们看一下她聊天究竟可以有多主动。你们做好朋友圈以后，真的你们的聊天会飞起啊，我我也在群里看看到一些兄弟他的聊天，为什么女生不回他，为什么女生对她总是提不起兴趣，甚至回复就是嗯嗯啊哦，对吧？

我们要把第一步基础的一个最基本的一个步骤做好，加强我们的一个吸引力啊，吸引力，当然也包括我们自身的吸引力，包括我们外形的吸引力，包括我们初始的一个吸引力，这三点组成的一个核心的一个吸引力，对吧？

所以说我们要把每一个环节可能拉不满，但是我们尽可能的把自己先做好，然后把这些东西完完全全的展示出来，百分百的还原，呃，不知道大家有没有想过一个问题啊，就是说有一个男生长得很一般啊。

但但是为什么女生就能很主动的，这是第一个问题。第二个问题，为什么说你明明就是女生描述的类型啊，我喜欢高的，我喜欢一米8的，我喜欢小奶狗，我喜欢大狼狗，你明明就是他描述的样子。

甚至说连细节你都是他描述的样子。为什么他就是不愿意跟你聊天。为什么他。😊，就是不愿意跟你见面，你们想过这个问题没有？甚至说啊就是女生对你爱答不理的，然后别的男生给他回微信。😡。

就是嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈聊的非常好啊，非常暧昧。然后过了几天巴唧发了个朋友圈啊，官宣了。结果一看这个男生啊比你丑比你low，甚至说还没有你外形好，而且还没有你薪资高。他可能一个月三天的一个土鳖，对吧？

那这些东西到底是为什么呢？那O咱们今天剖析来说一下，首先啊长的一般的男生，他不代表他不会去做他的个人形象IP就包括明星，他的明星都是有他的公关团队的这点大家都应该知道吧，就相当于咱们不同的是什么。

咱们也要做咱们的人设，做咱们的公关，只是你自己就是你自己的公关团队，你要把你自己的打造成什么样子，就要放在你的朋友圈里，就是什么样子啊，这是第一个问题啊，就是为什么有的男生长得一般都能加到好看的女生。

这是我给大家回答第一个问题。第二个问题是什么。第二个问题就是说明明女生描述的就是你就是你啊或者说就是人物就是这个人物画像就是你，但为什么不理你，是因为你他描述的东西是你没有错。😊，啊。

但是你展现的方式给他看的方式不对，他看不到这些，那么自然而然的他就去把你pass掉了。因为在这个时代是一个快节奏的时。这个快节奏的时代里面有N多的人啊，被在被pass掉。为什么？

因为每一个6分甚至3分的女生，他都有无数的舔狗在屁股后面舔他他没有没有时间去看你的消息，甚至打开你的消息，巴基忘了回你了啊，都有可能的。所以说我们一定要让他做到什么追着你去聊啊，爱上跟你聊明白吗？

然后就是说为什么就是说他给你发消息啊，你给他发消息，他不回过了几年他官宣了，官宣了一个比你丑薪资3000一个土鳖就是人家没准拿着3000块钱，同样你们有3000块钱，一个真实的案例。

同样你们有3000块钱，一个人拿3000块钱，吧基买了一个手机说我爱你我知道你缺手机，我给你买了个手机，我们在一起吧，你就说你是个好人，谢谢你的手机，我回去考虑考虑吧巴凉了另一个兄弟300。块钱啊。

300块钱。租了一个餐厅，然后呢，请他吃最好的法餐。20块钱买了一朵花，送了一朵花，剩下的钱拿去租车，开了一个酒店的套房啊，开着车拿着一只花送给他，并拉着他去呃，餐厅吃一顿高级法餐。

然后带着他去开房去了啊，同样是3000块钱，用处是不一样的，对不对？所以说我们一定要把自己公关好啊，然后接下来这样，我给大家讲一下，就是说朋友圈应该怎么去发。呃，大家可以记一下啊。首先第一点。

第一点是什么？就是朋友圈里面不会展示自己，就不懂得展示自己的啊，什么叫不懂得展示自己，就是说你的朋友圈里面啊，头像是卡通头像啊，没有自己的照片，就是像我说的三天可见。

然后头像不是你自己朋友圈后背景也不是你自己，然后这些都是不懂得展示你自己的啊。然后不不管我不管你的朋友圈是什么卡通头像，山川大海，或者说别的什么明星的照片，那原因只有一个就是说明你不够自信。

你怂你不敢把你自己真实的一面放在你头像上，对不对啊？所以说这个根本原因就是你怂啊，你不够自信。来啊，我大概给大家截了几个案例啊，截了几个案例，中枪的兄弟扣1啊，中枪的扣一。

不管你的朋友圈是不是有放放了几箱毛病，朋友圈背景不是你自己的，然后朋友圈发的内容不对的，一一条跟自己有关的都没有，要么就是什么各种配文的啊，只要躺枪了，你发一啊，我不管你内容是什么，只要躺枪了。

你就扣1啊，这个就是不懂的展示自己，懂展示自己的是什么啊，懂展示自己的，你就应该把自己的生活全都展示出来。一会儿我我讲到最后我也会给大家发一些正确的一个展示案例啊，正确的我也会发到群里面。

然后我们现在说完了不懂展示自己的。那么我们现在来说一下，太懂的展示自己，太懂的展示自己的是什么呢？就是朋友圈什么都展示啊，我今天去哪了啊，我开车出门了。😊，然后到餐厅了，吧级拍一张，我到餐厅了啊。

我吃了个饭。然后自拍照很奇怪的角度，45度哎，或者说乱七八糟的角度怼着大脸吧唧拍了一张自拍照。哎，这个就是什么？这个就是太懂得展示自己了。你把女生都展示跑了，你把你自己的缺点完完美美的都展示出来了。

我们要展示是我们自己的优点，扬长避短，明白吧？啊，例如像这样啊，刚纹了个身，然后出去滑雪的吧唧露着大后背拍一个，你不就是给妹子都吓跑了嘛，对不对？所以说要定期展示，你需要展示的东西。

不要什么东西都去展示啊，不要什么东西都去展示，你需要展示的东西，就是说我们要有的东西你要去展示没有的东西千万不要拿去展示，包括啊拿着手机45度角，可能有一些兄弟发型不是很OK啊。

包括前面可能额头有一点有一点啊凹凸了啊，然后顶着大头去拍，然后显得脑门锃光瓦亮的那说明什么呀？你把你自己最短版的一块啊发出去了，那么就证明什么证明这个女生看到这张照片以后，她不喜欢他的是不。😡。

把你pass掉了，那你还不如不去展示自己是这么一个道理啊。兄弟们，因为你这么展示的话，他容易适得其反。😡，把这个吸引力还会给拉低，不但造不成这个吸引力的上升，还会下降啊。

所以说到时候我们这些东西都会给你去讲怎么去增加这个吸引力啊。然后接下来我们看这个对比图啊。来，大家看一下啊，这是对比图，同样都是随手一拍，同样都是发朋友圈。那么为什么会有这么大的一个差距效果呢？

效果是为什么产生的呢？首先我们要分析一件事情啊，就是说我们到底有没有把自己的短板发出去，你发这些东西会有多少人喜欢这个东西。第一张图片漏了一个大后背啊，同样是一个人，第一张图片漏了一个大后背啊。

然后就就这么几个赞的对吧？第二张图片啊，颜值身材。生活品质都有了，它展示的东西非常全面，你明白吧？所以说点赞的人也会上升啊，衣品啊什么也是一个附加的一个选项。当然你衣品有了，身材有了，颜值有了，哎。

是一个非常好的。但是你看你拍照拍的好，也是一个加分项，然后就是说你选景啊，选的非常好，也是妹子喜欢看到的东西，她自然而然就会给你点赞，甚至说她会用小窗来找你。这两个朋友圈，大家可以看一下啊。

大家可以看一下，就是发完以后就是截然不同的两个效果，一个是赶到之前啊，就是就是流氓。那么女生肯定就是避而远之了，对吧？同样就是电视剧里的大反派啊，颜值很高的时候，那女生会不会跟着颜值走呢？啊。

颜值肯定会的。所以说呢现在就是什么呀？三观跟着你的五官走啊，所以说我们一定要把自己搭配的，你颜值不够，那就拿穿搭来凑，对不对？我颜值也不是很高，那我就用穿搭来凑啊，我身高不高，我增加鞋垫。

然后我我穿搭我视觉上我显高行不行，都是没问题的啊，包括发型啊，咱们都会有的，包括修图腿拉长一点啊，这些都是会增加你的一个自身的一个分数的啊，这就是说咱们说的一个对比啊。

一个不同的一个发发图的方式就会带来一个非常大的一个效果。接下来啊接下来咱们讲第三点，就是你朋友圈要给别人啊说你见过世面，就是你要有见过世面的样子，见过世面是什么？不是你的朋友圈山珍海味啊，豪车别墅游艇。

不是这些东西，就是你要明白一个。人啊就好比一个明星站在你面前，你觉得他都是做过这些东西的啊，或者说一个像黄渤，他演乞丐说那样子啊，你可能会觉得他就是一个村里人，但他换一身西装，哎。

一下就觉得哎这个一看就是个获得奥斯卡奖的男人，对吧？男人不需要太帅，但他一定要有型，一定要见过世面，一定要有他的价值。但是兄弟们要区分开价值和价值感是两回事啊。我先讲这个见过世面啊。

我给大家发了三张图片，然后大家看一下什么叫见过世面的样子来兄弟们看一下这三张图啊，看一下这三张图，这三张图是什么呢？这三张图啊，就是咱们拍摄的啊，咱们拍摄的一个图片啊，一个成品。

这个图片从里面能看到什么信息呢？首先出入场合非常高端啊，对吧？有酒店啊，酒店一看还是个非常很贵的一个酒店，然后其次是什么？其次就是说这个下午茶的屏风啊，然后就这个古堡又拿着红酒杯，然后这个穿搭就看着就。

很贵，你知道吗？看着就非常的啊有气质，气质是一个上升。然后再看这张照片啊，他是在这个家里做饭的做饭，你看一下他桌上摆的这些东西，然后再看一下他背景，一看这个房子啊，他的装修风格，然后再看一下他的摆设。

甚至说你看一下他做完饭的成品啊，包括他盛参用的东西，那就能证明这个男生他是一个非常有品位的一个男生，我这么说大家都可以认同吧，认同的扣一波一啊，认同扣一波1。所以说啊就是见过世面的男人，他是见过女人的。

见过女人应该怎么表现呢，表现的可能没见过的，你大家可以回想一下，你第一次跟女生约会的时候，你是不是想哎我我一会该干嘛呀？我应该怎么牵手啊，啊，我到底我应该怎么怎么怎么去跟他升高啊，等一下对吧？

当你约会约多了的时候，你可能自然而然的觉得我这个点我不用牵手，我下一步我直接吻他就行了。😡，对吧就是你这个东西你要有这个判断力啊，所以说我们应该给自己增加一些出入这种高端场合的机会。

或者说我们的穿搭尽量往这些场合去靠。呃，再或者说比如说像我刚才发的几张图片啊，那我们换一身穿搭，我穿上跨栏背心站在这个场合下，那么是不是这张图片就不OK了？对吧所以人靠衣服马靠鞍啊，人靠衣服马靠鞍。

没有衣服的兄弟，大家赶紧去准备啊，然后该去微店的去微店。因为咱们这个微店的话也是南哥和我都是呃亲身穿搭，亲身感受过非常非常不错的啊。然后需要搭配，需要这个搭配的话呢，也可以直接去私信啊。

然后这我就不再不再过多的说这个微店的事了啊，然后咱们接着讲课啊，然后咱们讲第四个啊，就是说咱们这个穿搭不O的，有什么样呃，穿搭不OK的呢，首先就是说你穿的啊，像个小孩子或者穿的太老气了。

这都是穿搭不OK啊，这都是穿搭不O的。你就可以理解成什么呢？理解成你在什么场合下穿什么样的衣服啊，这就可以了。呃，穿搭的话，具体问题的话，到时候也可以发一些你们自身的穿搭发到群里。

然后咱们去去进行讨论啊，这都是O没问题的啊，然后第五1点就是说咱们的朋友圈里禁止发链接，拼嘻嘻砍一刀，然后包括什么啊。石油什么又涨价啦，股票又怎么着跌了，除非你是做这个工作的。比如说你是做金融的啊。

可能你的朋友圈要涉及到这些东西，但是如果跟这个没有关系的，一定不要发，尤其是像什么PCC啊，来，兄弟们帮我砍一刀，回家买车票了，来，兄弟们帮我砍一刀，这种东西千万不要发啊，很low的，真的是很low的。

所以说这种东西千万不要发。呃，再一个啊，要发的是什么呢？刚才咱们说的不要发的东西，要发的东西说就是说咱们刚开始就强调的啊，你的特长特长指是什么呢？你的个人喜好。就是比如说有的兄弟啊。

我是做这个格斗教练的，我是做健身王教练的那你的肌肉线条是不是就是你的展现的东西，就是这么我这么跟大家说啊，就是回家这节课下课以后，我给大家留一个作业啊，什么作业呢？就是说你有的别人没有的。举个例子啊。

健身王教练，我有腹肌，我有肌肉线条，你没有对不对啊？这个你没有不用说百分之百的人没有，就百分超过70%的人就算你OK知道吧？就比如说呃会开车的兄弟，我车技非常好，我会漂移哎，是不是一个点。

但这个点你要怎么去展现出来的。我可能我要通过录视频啊，录一个你在车里面啊开驾驶这个车吧漂移，能证，然后把车窗摇下来，摆一个很帅的一个pos，证明这个车是你开的，没错吧，只是需要我们把它都记录下来。

包括旅行码数摄影啊，这些都是咱们那一个强项射箭啊，当然我们后期我们也会围绕这些都是给大家去展开这种拍摄的啊，大家也可以放心啊，呃OK然后咱们大致的6点就说完了。咱们大致的6点就说完了。接下来的话。

我再给大家看一个好的反应妹子。怎么跟你去打招呼？因为很多兄弟肯定面临过，不要跟我说没有啊，就是说我在软件上，我吧唧吧唧吧唧跟跟他聊了这么多，一说加微信，吧唧人把我拉黑了啊，我花了3天的时间跟他聊天。

你什么时间成本太大了。兄弟，你花3天时间成本去聊天，我只有一句话，我就一句话把你微信给我发过来，我就一句话。😡，啊，想看吗？啊，我觉得这个大家都应该挺激动的吧，应该能听的心潮澎湃的吧。

而且妹子的颜值都是非常高的啊都是非常高。😊，只要你的朋友圈啊，只要你的朋友圈有吸引力啊，只要你的软，包括软件的一些呃构图啊，我一会儿我都会给大家详详细讲一下啊。只要你这些啊就是能信引到女生。

他们一定会特别主动的，你们是没有见过女人主动起来啊，有有多那么主动，就简直就就不是很人你知道吧？你要明白女人的好色程度至少是男人的10倍啊，女人是非常主动的，只是说你没有值得他主动的那个点。

你没他没有对你打开啊，他的矜持可能他只限只限于你他可能对别的很帅的小哥哥，他非常主动的，只是你不知道你认为他就是一个金持的人，可能可能有的兄弟说了啊，你这个不能说明什么呀，对不对？你到底有多主动的。

这样你先听我把咱们这个呃这叫积木啊，这个叫这个软件叫积木啊，先听我把这个积木的软件啊，这个展示面给大家讲完，我先给大家看一下，包括这个探探的这个软件啊，我是怎么布局的。嗯，在上面这张啊。

上面这张黑色头像。那个就是我现在跟大家聊天的这个头像啊，这是我的一个探讨号啊，这是我的探讨号啊。首先呢我放了两张啊很帅的一个照片啊，然后首先呢照片第一张啊就决定咱们的生死了，第一张就决定咱们的生死了。

为什么？因为如果如果你的照片吸引他，他才会去往后滑，对不对？所以说第一张照片一定要是非常最帅的一张，然后第二张照片要跟第一张照片保持一致性啊，你别别你第一张照片吃着西哈那巴唧。

你第二张照片去开拖拉机去了啊，那就不行了，对吧？因为你一致性不对。所以说呢照片一定要保持你的一致性，尤其是前三张照片必须是一个调调的啊。比如说我是现在很奶，那我这前段照片必须都是很奶的。

然后你的展示面里头要涉及到什么？要涉及到你的爱好，你的生活啊，然后你的环境，甚至说你很帅的，或者说你的穿搭，这些都要涉及到。你看我第一张照片，我很素，就只有一把萨，没有任何价值，对不对？

你不要所有东西都怼价值。第一张照片。第二张照片我展示的是我的穿搭和我的颜值。第三张照片，我怼的是logo和我这个卖的是个这个环境啊，是宫廷下午茶。第四个环境，我怼的是一个酒店的啊，是一个酒店的啊。

非常有价值。一看就是个高层的一个星空，对不对？高层的一个星空酒吧啊，高层一个星空酒店是非常有价值。因为这个酒店大家都知道，去过的，一看就是在行政酒廊里面很高的一个高层。第四张啊，第五张，我是在旅行。

旅行中拍的就是一个白衬衫，一个白衬衫它是非常考验颜值的啊，也是一把黑伞。😡，对吧然后第五章我喜欢动物，哎，我跟动物互动，哎，也是不是一个展现我内心的一个东西啊，这些东西你都要有。

这才能被称为一个好的展示面。呃，探探的话呢主要是帅为主啊，探探的话主要是帅为主。呃，积木的话是跟探探有一些差别的啊。积木的话呢一定要展示你有价值。因为网探探的女生呢可能都是一些偏小的。

想发生一些什么故事的一些女生。但是呢在这个积木里面呢，大部分女生的话，哎，他就不一样了啊，大部分女生她不一样，他哪不一样呢？她是更吃价值和颜值，所以说这两方面你都要有啊。

到时候咱们就在那个探探这个软件啊，布局的基础上啊，增加一些颜值和价值的，把那些没用的抛出掉就可以了，就放在积木上就可以了啊。哎对，顺便我给大家看一下这个我朋友圈的布局吧。呃，这个是我的个人啊。

我的个人微信啊，然后我的背景是很帅的后面一个车啊，就是类似于有点偏网红的一个感觉。我告诉大家，我是一个网红小哥哥啊，这是我的人设，然后呢我怎么证明我的人设呢，我发了三条朋友圈。第一条。我偷了黄昏的酒。

还想拉晚霞的手，然后后面的配文。呃，等会儿我看一下。呃，这个是我朋友圈的配文。那么我为什么要配的比较文艺呢？因为这组照片的话是一组情绪照片，就是首先像地下通道啊，这种就感给人的感觉是我心情不好。

看到这种照片会有一种带入感，你明白吧？所以说呃正好我手手上有瓶酒嘛，然后我可以就是说给大家营造给女生带入进入这种氛围感，就比如说有没有我不知道兄弟们有没有啊，就比如说女生今天突然发了个朋友圈，呃。

我心好累啊。好想找个人陪我一起喝喝酒，聊聊天，说出心里话，北京这座城市心理压力真是太大了。然后配上一些伤感的一个小视频啊，背景音乐也非常伤感。那你会不会觉得这个女生真的哇。

好可怜啊我现在特别想陪他说说话，会不会有这种感觉会对不对？同样的道理所以说这个朋友圈就是把女生放入这个代入感里这个就叫朋友圈的布局，明白吧？呃，然后我这个6月6月18号的，我直接发了3张。

这三张怎么发出来的呢？就是直接啊编辑图片，一张一张的，直接点击发送一张一张的，直接点击发送啊，这样这个布局就是一一个长条的，你明白吧？啊，就直接一长条不是说一个点击右上角的那个小相机。

然后编辑三张照片发送，如果三张照片就是我6月20号的那个样本三张照片，一张一张的发，就是我6月18号的照片啊，就是这个排版所以说你排版一定要有这个就是相当于什么呀？你淘宝你淘宝要。淘宝运营对不对啊。

就相当于你自己给自己做了一个朋友圈的一个运营。呃，6月18号展示的是我的生活啊，我出去划了个船啊，划了个船拍了个朋友圈啊，发了一下。然后65月205月28号的啊，就是什么呀？就是那个泡了个温泉嘛。

然后泡了个温泉，发一些生活的一些日常啊，其实大家得看下我的朋友圈也很日常。为什么就是说高端大气的场所都要有。但是你一定要结合你自身的一个一个东西啊，包括可能有的兄弟啊拍完了以后回去哇反应非常好。

但是突然间啊反正就不好了。我告诉你们为什么，因为你瞎发了，瞎鸡八发了啊，发了一张泡面啊，你上一秒你还在那个五星五星酒店啊，泡了温泉，下一秒你蹲蹲炉边啊，吃个泡面，对不对？就跟你的身份形象不符啊。

所以说女生可能就把你筛选掉了啊，你好不容易进了决算圈，暴击啊被伏近膜一枪带走了，就很很悲惨的一件事情。呃然后这个就是我给大家讲的一个朋友圈的一个布局啊，朋友圈的一个布局，包括咱们这个。😊。

积木啊、软件啊社交软件上我应该怎么去布局。那么下面呢我给大家看一组案例啊，看一组案例，然后咱们就准备就结束了啊，咱们就结束了。我给大家看一下，就是说你的朋友圈好起来，然后妹子会有多主动啊。

来家大家可以看一下大家可以看一下，就是我这一条朋友圈底下啊，然后大家可以就是自自主自主去看一下吧。因为我每个关键的头像我都没打马赛克啊，我都没有打马赛克啊，大家可以看一下啊。

然后我也把这个相对的女生的朋友圈截出来了啊，然后还有一个女生，然后就非常主动啊，真的是非常主动。我这个就是聊天没有任何技术含量。当然咱们今天不讲聊天啊，这个聊天就没有任何技术含量，就是女生都送上来了。

明白吧？都送货上门啊，包安装还是就是已经不是你在跟女生聊聊聊操作的问题了啊，都是女生就是就是强制性的要操作你能明白吧？兄弟们，所以说你展示自己有多重要啊，所以说展示自己有多重要。😊。

就包括就包括你看我有一条嘛，我给大家艾出来，就是女生唱的她就直接叫你老公啊，就是我就觉得就很简单了，你们明白吗？就是为什么我其实很同情一大部分兄弟啊，因为他们没有这个呃展示面也没有头像。

所以说他体验不到我这种快乐，就真的是你的展示面只要做到好，一切皆有可能你可能你上一秒啊，刚落地，刚到一个城市刚落地，你下一秒打开软件啊，然后紧接着你今天晚上就可能就有人主动约你出去了，明白吧？

所以说我们尽可能的把自己做好吧，做到最不能说做到最完美啊，至少在我们的基础上至少要加加分对吧？没事见健身啊，衣服不行，就赶紧赶紧弄啊，人靠衣服马靠鞍。然后发型到时候我也会讲啊。

这些东西都会弄一定要把自己就是提升一个档次。因为我们不光是说就是只是把妹这一块啊，我们更多的我们生活中也能用呃，这个的话。是一个抖音25个W的一个粉丝啊。

因为那个一些问题我不方便把他的这个号截图啥的出来啊。然后大家可以大家看一下啊，女生颜值也是非常高的。所以说我们一定要啊在我们自身的一个形象基础之上啊，把我们自身的一个形象做到最好。然后呢我们的展示。

首先我们要展示什么呢？我给大家讲一下今天的一个总结啊。第一点啊就是说展示我们自己不应该在朋友圈里出现的东西。第一有两点就是不太OK的一些照片，不有没有必要出现的一些照片。比如说很low的一些场景啊。

跟你人设不符的一些照片啊，前后矛盾的一些东西然后像一些拼信息的链接是禁止发送的，第二呢要发什么东西，要展示你自己让人知道你长什么样子，你多高，你多重啊，你的爱好有哪些，你喜欢玩什么，你平常都喜欢干什么。

这些是你要展示的东西。其次，就是说要展示你见过世面的样子啊，然后你的穿搭，你的颜值啊，都要去做展示，然后包括你的呃生活条件呀，这些不是说你直接展示出来是要隐藏，就像我刚才我发的那张照片一样啊。

就你后背景是一个非常牛逼的东西，你前面你在前面啊切菜呢，明白吧？就是刻意的装逼无形的装逼最致命。然后还有一个就是说穿搭，然后到场景，然后到拍摄到修图这三点，咱们都要给大家结合起来啊。

才是一个好的一条拍摄的一条朋友圈啊。然后咱们每一条朋友圈都要反反复复按这个去做啊。然后咱们的朋友圈里面呢要出现的东西，刚才也说过了。还有一个今天给大家讲的，就是咱们的排版排版是什么呢？

就是说咱们的朋友圈的排版，包括咱们的社交软件上的一个排版啊，因为每个东西的排版是不一样的嘛，包括朋友圈，朋友圈的话，一定要好好经营一下，如果实在想不起文案的，如果实在不知道文案发什么的啊。

咱们就直接就发照片就行了，就不需要配文了啊。然后如果是想发配文的话，你就直接呃搜一些搜一些，比如说像小红书啊什么的，搜一些。比如说那个钓鱼配文啊等等一系列，你就直接去搜就行了。

然后当然我们后期也会给大家整理一些配文出来的。