# 男哥中级班2024版：01约会课程(一).sz_ev

好的，兄弟们啊，我们今天讲的是这个关于约会的第一节课。那么约会啊大家有各种各样的问题啊，可能说不会牵手啊啊为什么对方后来不理我了呀啊，包括这个我不会升温关系然，我进行不加去，对方有这种突发情况。

冷场等等等等这样的问题。你也会发现其实啊有那么一撮人啊，他们在约会当中啊，这无往不前，他们在约会当中啊，经常是两三次约会，就能够让这个女生很喜欢的。那从16年开始啊，我基本上就已经做到了啊两次约会之内。

就能够让这个女生啊跟你在一起，或者说啊这个发生这个情侣的关系。那么为什么能做到呢？其实啊真正高情商的人，或者说啊真正有魅力的男生，他们啊把约会，可能看问题的角度要与你有所不同。你有没有想过就是在约会啊。

咱们先别着急去做。在做之前。这个约会要不要有一些条件？欠缺这些约会的条件是不是不能出来了，对吧？同时哎我补足了这些条件了，我约会前期啊要思考什么样的问题呢？所以今天啊整个的内容就是你围绕着约会的前期。

我们先思考啊。要思考想明白什么事情。那么第一个在你约会之前需要明白的问题是7小时法则。那么什么是7小时法则？也就是说啊。一个女生从见你到跟你在一起，发生关系的时间不要超过7个小时，也不要低于7个小时。

低于7个小时，对方觉得可能啊你的吸引不足或者说安全不足，而超过7个小时，这就是很多兄弟们出现的问题。南哥我约会了七八次，我一听这个事情我就我就不想去解决了。为什么呢？他明显一定是超过了七八次的。

这个超过了七八次，这就算是一次2小时就1414个小时，所以你约会当中过慢了，所以第一个核心干货是来衡量你整个约会不同这个约会的这个次数，中间应该耗时多久了。不我们明白了啊，约会不要超过7个小时。

总共加起来，不要超过7个小时，就要让对方跟我在一起。那么我不会上来去选择看电影。我不会上来选去选择吃一顿饭。如果我今天选择看电影吃饭，那一定是我聊天聊的已经风生水起。对方已经管我叫老公，已经非常喜欢我。

窗口非常大。因为吃饭和看电影要4个小时，我后面不管几次约会，只能使用3个小时的时间。所以通过7小时法则，你能够很好的安排，通过时间线来安排你的约会是什么样的，你需要几次约会。所以跟约会次数没关系。

跟小时数有关。假设啊我们提几种情况。第一种聊天的过程当中啊，这个女生慢慢悠悠，这个女生慢慢悠悠。那么我按照初级班的内容，你应该怎么做？这个女生是一个C类，C类的话，我必须需要找两个A类。

大家应该知道三角，对吧？所以这个叫三角体系。你有了两个A类，这个C类对你爱答不理，你才无所谓，你才能够坦然。那么那两个A类也跟你约会了。这个C呢也慢慢变成了B和A，对吧？你就不会去钻牛角尖，我靠。

南哥这个CAC我一聊天已经不太行了，那那见面吧。你见面的话，你只有7个小时，这7个小时不能够让他跟你在一起。那基本上约会，你也葬送了。那如果你知道了约会7儿法则，你不会轻而易举的去约会。

除非是这个女生什么呢？必检，对吧？她不是拒绝你那种的他聊天都比较配合，只是啊没怎么升温，那我完全可以怎么样呢？通过约会，约会的目的是什么呢？如果是个必检，不是为了吃饭看电影。

因为吃饭看电影环境是为了升温的。对吧是为了让对方更舒适的，他现在不需要舒适，他舒适干嘛？他现在最需要的就是看我一眼，看我一眼，我跟照片符不符合，还继不续还有没有必要继续。所以如果是这种避减类的。

那基本上啊也是不需要约会的。但是你可能会发现我不约会的话，他不怎么理我呀，那是他的问题，或者你个人形象展示的问题，或者你聊天的问题，不要试图说啊，你聊天不O就去见，一定没有好结果，听明白了吗？兄弟们。

不是说他非常讨厌你，他不喜欢你，他只是把你当聊天工具人，你通过学习约会客人就可以的。7小时法则让你明白了约会是锦上添花。好，我们说未来。那么避险这样的人。啊，可能在聊天的过程当中聊了一些兴趣爱好。

我们都见了。那么见的时间一定要把握住。对吧我可能会计划了就半个小时。因为太长时间的话，会占用我后面啊6个小时，5小时我越来越少了。我时间越短的话，那我约会要非常的这个技术非常的棒啊。要不棒的话。

我根本没有时间去操作这些事情了。所以7小时法则，让你很好的明白了啊，珍惜了约会的次数，同时能够让你更好的衡量你需不需要约会。那么除了这两点，他还能干嘛呢？他还能告诉你什么时候什么时候是时候进行升温了。

啊，在假设你聊天很好的情况下，你们见面，那么完全可以按照7小时去做。如果聊天他已经把你pass掉了，你还要找这种C啊，对你不好的，而不按照红灯应该怎么做。那其实是不是7小时法则也没什么太大用。

那我们假设这是A类。那么A类你第一次也不可能跟他约77个小时。懂我意思吧？如果你第一次超过3个小时，那你就意味着什么呢？你就意味着你已经没有太多时间进行下一场。约会了。而你下一场约会啊。

大部分的人第二次见你才是喜欢你的标志。所以7小时法则，你应该如何通过对方的对你的动力，对方对你的动能啊，然后见面之后，你再观测对方对你的动能，是因为你不会约会啊，是形象不好啊，是说错话了，选错地儿了。

他说他有事儿啊，动能进减退了还是增加了，哎，增加了，我就从啊假设40分钟变成50分钟，70分钟，80分钟。哎，减少了，那我就是从一个小时变成40分钟多的话没什么用，因为多的话，我在占用我跟他升高关系。

私密空间的时间当我们在整个约会的过程当中，那种即刻性那种不给你时间思考那种已经出现问题，或者你无法预见未来问题的时候怎么办？你只有把问题简单化。你脑子里只只需要什么呢？约会前期我要思考一下啊。

他我们现在是什么样的位置关系。他阿星现在跟我是一个什么样的进程，我只有7个小时，我要怎么安排？一定是前紧后松，因为升温关系它需要什么呢？一个轻松的时间，轻松的氛围。我们去思考一下，这个女生啊。

她就是对你一般般，或者呢把你当个好朋友。你第一次约会，我靠，把我的脚都磨烂了，非要带着我，我不让我回家啊，拖着我一会儿逛这儿一会儿逛那儿，她对你都能减退了。因为你时间前面用的是什么前松后紧。😡。

这就明显的错误。第二种，你不知道七小时法则，这个女生啊一直就是在一个场所里边怎么样的。动力不高，你还要拖着他，你还要跟他说一些话，其实完全没有必要。因为你乐观的终止约会或者简短你原有计划的约会。

是为了你后边升温关系有足够的时间，你反而会心态更好。所以7小时法则的重要性，我给大家在实战当中的几个维度进行了描述。我希望你也可以把我之些描述啊，放在你的笔记当中，同时在我们的中级班约会实战的过程当中。

我们再去讨论啊，7小时法则的实战运用，你就会有一个更新的认知，你就会能够掌控约会。那么态度的时候都是根据对方的回复，来去思考下面约会怎么做。这显然是错误的。因为对方不会把你把他拱手让给你。

所以你完全啊不应该。根据对方的怎么样的言行来设计约会，包括他的聊天，而是你能够客观的有自己的主线的。那么七小时法则很好的帮助了你。那么同时你看后边我又说什么呢？那约会能否缩短7小时呢？答案是可以的。

约会不能超过7个小时，超过7个小时，他一定对你动力减退。你不管你多帅，你多有钱。但是可以缩短，比如说6个半小时，6个小时啊，这是可以的啊。为什么？因为你不要刻意的为了7小时而磨蹭。你说南哥第一回的话。

本来想待一个半小时2个小时啊，结果我发现这个弄了半个小时第二次的话要有6个半小时，所以这6个半小时，我再磨磨磨磨，还有两个半小时，可是这个哎呀这两个半小时，我再磨一磨，对吧？他可以按着缩短。

因为对方确实对你动力好，你可以缩短这个对吧？变成5个小时，两次约会加一起5个小时，对吧？😡，啊，这极限的话基本上也就说晚上5个小时啊，你5次约会啊，一次1小时。你不管你设计多少次约会。

你不能超过7个小时。那么这个男人的洒脱，这个男人哎不着急，就全部啊，你这些优点就出现。这个男的见过女生都是通过7个小时法则，你去根据啊这个你们的状态关系和对方对你的见面的动能啊，前期动能的安排。

让他呢起码不会讨厌你，而是会好奇。所以这节课之后啊，我希望兄弟们可以自己写出，哎呀，然后这个7小时法则，我终于明白我之前的一些约会了。我第一次怎么做的，第二次怎么做，第三次怎么做的。结果我们早就超了。

对吧？我非要认为么吃饭看电影OK对吧？南哥一说完了，我就明白了，我可以完全放在第二次吃饭看电影，第一次恋恋不舍，但是啊哎我找一个什么借口，或者说我安排一个什么样的场合，他只能一个小时又非常合适啊。

一个半小时合适，我没有做到。我把前紧后，我把前紧后松啊，变成前边很松，花了很多时间了，后边还是一如既往的，4个小时，8个小时超了，对吧？我希望兄弟们从中级班开始啊，你要有些反思，要有些自己约会的描述啊。

然后呢，写出来，你说南哥，这是我学完这节课进步了，进步在哪里？我复盘之前约会什么样了？好，7小时法则啊，让你有个全局意识。我们经常是怎么呢？涉事卫生又在局中被对方所影响。如果你能够跳出啊这一次约会。

这半次约会或者说这一次约会的某一个场合啊，你能有一个全局意识的话，那一定可以怎么样呢？看问题更清晰。今天他玩手机害纠结吧，反正第一次见面的话，那这样的话给他减10分钟。诶。这样的话再给他加20分钟。

就变成了你说了算了。因为最后我要成为你的完美男友啊，你想不想让我让我成为你的完美男友，取决于我要来评判你了。你看我内心就是这么想的，对不对？你约会不配合我没有关系。

那也可能是我前面聊天有问题或者分辨有问题，或者确实确实这个见的人少，但是我依然要保证7个小时，而且7小时，我越倒后面的话，其实我越给你值越舒适，只是你拒绝我，你拒绝我的话是你的损失。好。

紧接着我们说啊约会前期你要经常思考的第二个问题。约会呀。是有难度的。约会的难度在哪里？不是升高关系，不是对方不喜欢你，不是很尴尬。这些你所认为的都是次要问题。你解决这个次要问题没有用。他会出现新的问题。

那么约会的难点主要有什么呢？第一。即刻性。什么叫即可性？就是他不允许你思考10分钟，群里问一下我啊，15分钟啊，慢慢回。他对你质疑也好，他跟你有说有笑也好，他全部都在捕捉你的眼神肢体语言。

你是不是耸了耸肩，你是不是逃避他的眼神，还是啊你一直盯着他在征求他的意见。他通过什么捕捉你的信息来看。你配不配跟他在一起，这个呀他不像网聊，对不对？我网聊的话，我可以慢慢悠悠回啊，我我可以没思考好的话。

我想一想，所以约会的难点就在于他不像网聊，他比网聊更难。所以你不要这句话什么意思呢？你不要试图他妈你聊天聊不好，轻而易举的去见他。你这种行为的话就是很屌丝。呀，他不像网聊，对不对？我网聊的话。

我可以慢慢悠悠回啊，我我可以没思考好的话，我想一想，所以约会的难点就在于它不像网聊，它比网聊更难。所以你不要这句话什么意思呢？你不要试图他么你聊天聊不好，轻而易举的去见他。你这种行为的话就是很屌丝。

求的人家。很不好，约会要比聊天更难。那你如果聊天不能够吸引这个人，就不要试图约会啊，加速死亡。只有一种可能啊，你可以没事见一见。就是你不会修图，你贼帅。你贼有钱。如果你不是贼帅，你没修好。

你说你见他干嘛呢？如果你不是贼有钱，你聊天给人聊死了啊，或者让人很失望。你说你见他干嘛呢？对不对？😊，你要说南哥，我朋友圈里什么都没发，但是我资产上亿，对吧？那你可以先见一下。所以约会的难点啊既刻性。

你要好好的去理解一下，所以我们没办法有一个很很好的一个即时反馈。原因在于什么？原因在于你太少的约会了，你的约会次数不多，见她这样的女生也不多，所以导致你没有即客性的一个很自然的回复。

很自然的一个眼神和肢体的配合，对吧？所以他相对来说要比啊网聊难很多。那这句话的意思就在于一定要什么聊天先到位，再进行约会，因为约会存在即客性。那么约会前期我们还要思考什么样的微呃问题呢？

就是约会有什么样的属性呢？跟女生约会啊，我们学了一个叫七小儿法则是比较合适的。第二个是什么呢？啊，这个不要就是约会当中啊，会有这个即客性，对吧？这个的话要平时的话量变就能产生质变，对吧？第三点是什么呢？

就是女生她是千奇百怪的，他不同的女生啊带来不同的节奏，这些节奏都是来影响自己的，你要认同。女生的奇怪是应该的。因为就算是南哥，你们看到我的聊天，女生照样拒绝我，那也就是南哥约会的时候，女生也千奇百怪。

😡，千奇百怪是正常的，因为它不是一个程序，它不是一个动物的这个呃像你打游戏一样的NPC。所以不同的女生千奇百怪是正常。第二，不同女生带来什么不同的节奏，啥叫节奏啊，她一会儿好一会儿坏。

那个女生先好先好先好先好，最后她一定坏，她就是故意的。这个女生啊先换先换先换先换坏，最后好一下又换。所以不同的女生带来不同的节奏，他们都来影响你。他们来影响你的目的是什么？是拿了你的好处。

还要让你自己说服自己，你不配跟他在一起。你想想他所有的约会的动作来影响你是不是这个目的，就是告诉你你不配，你是低位置的，他是高位置的。所以经常会出现什么？哎呀，那个我觉得约会还行啊，怎么没下文啊。

他故意的嘛？他都对别人也是这节奏嘛，要不他怎么会单身，他让你遇见了呢？他他约会两一两次就行了。他不是跟别人好了吗？对吧？但是很多男人容易什么呢？不知道女人是筛选的对吧？就是女人不管多么爱你，他都爱作。

她都爱没事找事儿，她都奇奇怪怪的，他都会接下来给你带来不一样的不一致的节奏。他的目的是什么？影响你影响你来看一看你还是不是一个奖品。你还是一个追逐者的身份。如果你明白了这一点。就变成了无外乎。

就是他在闹，你在笑。什么叫他在闹，你在笑？约会是我的约会。我需要生活，我对我自己很好，你没有生活，你来到了我的世界。那你来到了我的世界的话，沾我的光，我对你是施舍的。至于说你不认同我这那的是因为什么？

是因为你你觉得我是有魅力的，你想来撼动，来影响到我，看一看什么，看一看我是不是一个卑微的追求者追逐者，结果呢，他发现你真的是你的眼神，你的知心语言，你的不连贯，你都没有记克性，你的超过7个小时等等的。

你流汗了。所以呢你要明白这件事情，约会当中，对方节奏不同是正常的，对方很奇怪是正常的。对方故意的说什么话，给你看了什么样的画面来影响你是正常。当你觉得正常的时候，你就会无动于衷，而无动于衷的时候。

对方这么的是啊这个思考这么的去做，你无动于衷，对方就会逆转。就变成了他付出。他去琢磨，而是你无动于衷，他不甘心。所以与其说，你说南哥，我可能遇到一些女生啊，我不得不说我孩子可能需要一些进步。呃。

我的视业再好一点，然后我形象改造再改造，在发行中种一品不行，或者说人量见的太少，聊的太少了。我在这个阶段当中还有我刚60分，他他妈85分的对吧？这就好解决了，你很坦然无所谓。他对你所有的影响都无动于衷。

他就会不甘心。与其都是没有结果。你说南哥，我这个感觉我分数啊提高了已经很多了，从30多分已经提高到60分了，但是还需要时间呀，我没有那么多实战，我怎么着也得实战，6个月，8个月的建70个女的，我就好了。

我也我坚信这样可以，但是。哎呀。现在怎么办呢？影响我让我废寝办食，不需要。因为他就是为了来撼动你的，来撼动你，你不是个奖品，所以老娘就不用见你了。所以与其这样的话，我没有见你的时候，我就已经想好了。

你是来影响我的那我就无动于衷。我的无动于衷带来就是对方不甘心。好，我们再思考一下约会前期啊，你要思考什么样的问题呢？有的时候啊有些兄弟们表达它是有缺陷的。在约会当中的表达是什么呢？它很像是约会啊。

各个环节的一个什么呢？粘合剂或者是什么呢？啊，联联动各个约会环节的一个纽带。你说这个约会当中表达什么重要吗？我不能说不重要，但约会是靠表达吗？那他完全可以跟你网聊啊，约会他又有一种这种联动性啊。

互动性啊配合呀，参与啊，但是我不得不说表达呢？它是一种。各个环节之间的一个纽带啊，如果你纽带的话，你会发现自己表达是有缺陷的。那么，如何通过外挂的手段能够解决约会的尴尬呢？让约会更顺利呢？

这是你需要约会前期去思考的问题。也就是说，南哥南哥，我需要约会之前准备什么，准备自己如何能够什么表达有一定的节奏感。看到任何的事情啊，都能够通过表达，让你呢。训练成条件反射，我看到个显示器。

我看到个手机，我看到个墙，如何能够说出是女生跟我约会当中这个场景应该说出的这种节奏的话呢？这个我留一个伏笔啊，如何能够解决尴尬的原因就在于你前面表达没有缺陷，它就没有尴尬。没有尴尬，约会自然就很顺顺畅。

明白吧？大部分人呢不是因为你动做了什么动手动脚，它是联动性的，你做了什么说的什么，对吧？表达了什么，然后表达的过程当中，你的语气的坚定，还是调侃是否自信，眼神是否专注你眼神有没有逃离他啊。

不应该去征求他的意见的时候，你是否一直在等待着他，其实一些微表情，对吧？那么微表情有了，你是可以他靠什么呢？靠见见多识广嘛，见的多了以后就有微表情了，就能够控制住了，对不对？

因为我们约会课整个的话都是让你去实战约会，然后去描述描述完了，我们共同呃，比如说啊班级里边有60个人，60个人的话，我们共同来描一个人来描述我们来共同去帮他出招，然后共同怎么样呢？

你仿佛也跟这个兄弟的这个女的然进行了约会，我们来共同提高。但是说回来对吧？你表达上面的这个缺陷，你要怎么办？需要一些公式那，我后面会讲到啊，那么你还要思考一个什么问题呢？就是我除了这个纽带啊。

我要去提前准备之后啊，难哥我手机能不能有一个大概期的地图，或者说大概期的一个发热方法哎嗯约会的时候，任何的时间节点啊，出现了问题了。我看看手机一看手机就能解决呢？这是可以做到约会的前期啊。

你要思考什么问题，就是我没有办我平时的时候我可以练习啊，女生这个这样的问题，我怎么解决那个场景我应该怎么操作，但是你真的去做的时候呢？你要享受约会，你不能说啊眼前有很多碎片化的问题，我这一个一个去解决。

你应该什么呢？你应该是看看手机一眼就能够啊。这个自动解决一些啊核心点。那么这些核心点的一解决。你看问题看的很清晰。那么整场约会的节奏啊就被带领起来。

那么这一点也会在你整个约会的课程学习完之后有一个深度的认知和了解，我希望啊你学完之后你也可以自己设计出一条什么呢？一。0版本的自己的这个手机的这个当然不能说是背景图了啊，就是一个笔记啊。

就是这个叫什么备忘录啊，可能有一个线路图，然后通过实战实操啊，去呃真的社交能够怎么样去哎微调一些中间的次序，或者说某一个啊项目当中具体的点。那么约会当中前期还要有有什么样的问题呢？我们思考一下啊。

首先一个宏观上的7小时啊，我们要要有一个7小时的安排。所以我对他多么的好，多么的认认可，不代表他对我很好，对吧？然后我们应该怎么去设计。那第二呢，这个我的即课性。我平时我没有我都没喜欢的。

我没跟他聊天的时候，我每天都要练习一些即课性。一些呃思考对吧？啊，让自己能够怎么样对对镜子啊等等的。第三个是什么呢？就第三个是什么呢？我要认可啊约会当中的这个突然情况突发问题啊，对不对？第四个是什么呢？

就是表达缺陷的时候啊，怎么能够让通过外挂手段能够更顺畅，对吧？第五个是什么呢？就是平时啊手机里要记录一些东西，对吧？那第六点是什么？就是你说男哥没情商，这个情商问题能不能给我解决解决。

我不知道什么时间啊就可以做什么事儿。我不知道什么时间啊，其实我觉得能做，但他其实不能做。所以我们的整个约会课程当中，你还要学习拥有一套自己的什么大数据微观表情收集器，大数据微观收集器啊。

什么时候收集什么样的信号就可以怎么做。这样啊我们就把一些变量的无常的约会啊不断变化的。慢慢我们就找到了一些核心的点啊，我们先去啊提前准备这些问题啊，看看怎么去解决。那么我们就可以啊在我们的约会当中啊。

有一个很好的结果，很好的一个过程的享受。就比如说哎对方啊这个看了我一眼，他这看了我一眼，他是他是喜欢我认同我呀，还是他讨厌我呀。哎，南哥他玩手机，他是紧张啊，还是呃。讨厌我呀。

也这就是我们整个约会当中约会终极班内容当中的啊，我们要去训练自己的是吧？你说男友没情商，不需要有情商，咱们就微观的这个微微表情收集器，大数据的就可以做到。好，我们再说一点啊，约会的前期思考啊。

要什么样的问题呢？对吧？你要思考一下什么样的事情呢？就是第七点啊，不同城市，它环境条件不一样。有一部分兄弟们啊在三线城市。你不能说永远就是什么呢？吃饭约会、看电影还要培养啊。

你在以外的地方的任何场景怎么能变成有约会的氛围的啊，这约会场景的来达到你想要升高关系，跟女生这个跟女朋友身高关系的问题，对吧？就是嗯不是说约会就是吃饭看电影，你一定要什么呢？能够把任何的场景为你所用。

这才是约会的。啊，你要解决的问题，他约的不是场景，他约的是你这个人，你这个人可以把任何场景变成每一个女生都愿意跟你交流，都愿意跟你出来的原因。那是因为他想见你这个人。

你这个人让什么昏暗的路灯变得有了色彩。那是因为你的眼神啊，呃肢体语言呀，说的那些话呀和什么和一些氛围感呀，和一些什么你的主动出击呀，对不对？所以约会的前期你要思考一个问题，你你不能慌，你不同场景。

甚至他的主场，甚至怎么样的不能慌。不能慌的原因在于，其实任何的场景不能带来我们能不能约会OK他得喜欢我这个人，他不能喜欢这个地儿。你有了这种想法，你就不会说南哥我约他去蹦迪，因为我开了神农套，对吧？

我觉得他去蹦迪，开神农套也好，不开也好，他照样应该陪我去个手洗手间，他照样应该陪我啊出来买包烟啊，买包烟的过程聊聊小的时候。因为这个在这个过程当中就会怎么样，就会通过转移场合也好，其他技巧也好啊。

让他明白，其实他喜欢的是你这个人场景也切换了。场景啊，这样的话我其实跟男生也不错呀，这是我们很多兄弟们欠缺的啊，大部分的兄弟就是约会吃饭看电影，吃饭看电影，吃饭看电影啊，按按摩脚按摩啊，这些的话。

你基本上你老这么做，还7个小时，你分3次，每次两个小时都会做这些事儿。那必然这个女生啊。他对你可能有点好感，他还打问号呢，哎这个男生是不是一个奖品啊，是不是一个优秀的人啊，他也会啊黯然失色。

所以我经常会怎么样呢？在约会的过程当中啊去思考哎，哪些这个除了吃饭看电影以外的地方，任何场景都能够呃OK呢？接下来啊我就给大家举大量的例子，举这些例子的目的就在于让你呢课后作业能够不断的联想到任何场景。

它应该怎么变成约会场景。啊，为什么可以成为约会场景？让你啊做作业。作业之前我先给你一些啊举例，所以你要明白什么约会为什么你能掌控约会，你先要什么知己知彼，同时你还要了解整个战役怎么样的这局势。

还有什么环境，对不对？山路水陆，对吧？还是海陆空是什么样的一个这个。战争的环境对吧？那假设我们就是这样战争的环境，那如何能够变成成约会，这些都是应该你在约会之前先提升的。好，约会的地点。

我们除了吃饭看电影对吧？一上完看电要4个小时，那完全可以放在第二次或者第三次啊，4个小时的话，是前面呃能不能短一点啊，这个3个小时3个小时也也有点短，那那也有点长了，那两个小时对吧？

两个小时看电影一个一个小时40分钟吃饭20分钟有点短，两个半两个半小时吧，嗯，那就是第三次对吧？两个半小时，那么第二次他出来一定喜欢我，那么第一次他应该怎么怎么做呢？对吧？你就可以想一想。

比如说啊我说的这个DIY手工地点。这个马卡龙甜点的自自制对吧？啊，你不能总是什么的这个就吃饭看电影，对吧？马卡龙甜点对吧？手工DIY什么的。这种蛋糕坊我觉得没有女孩会拒绝。你去想一想啊。

第一马卡龙这些甜点都很高级，对吧？他做一一人可能就是150到2001个人，对不对？第二呢当然你不能当成大冤种啊，咱们约会就是假设全都是他是A类啊，你别什么C类没事请人吃饭去，你请人就做马卡龙。

那神经病人的啊。好吧，咱们再说过来啊，那么这种甜点第一很高级。第二啊，这种手工坊啊。😡，他他的环境都比较适合拍照，想想又有烘焙，又能够有个呃小裙子，对不对？小裙子还有小手套啊，然后呢。

这个可能还有一些粉色啊，或者说这些巧克力啊，或者说什么样的那其实你去这样描述的话，女生都是很有画面感，很愿意去去参与的，对吧？而在这个自制的过程当中，两手之间不经的触碰啊，模模拟了很多啊。

在家里边两个人像一家人的时候才能够触碰哎洗碗啊一起来讨论啊，对不对？然后很近啊，靠的很近啊，对吧？啊，还有什么呢？比如说这个DIY的手工的地方，还有什么陶艺，对吧？陶艺就相当有点脏了。

因为现在女孩都可能你要是高分女生的话，指甲都比较长，他就不愿意去做，你可以看对吧？还有什么网购上面在一些什么呢？就是团购，就是你要看大众点评，大众点评上面有什么是互动比较好的，适合情侣去互动的啊。

或者说呢你认为这些场景能够。😊，给你所用了，对吧？你这个团购上面有很多的什么呢？你比如说这个可以去两个人制作纪念品啊，两个人去作手这个戒指啊，对吧？我认为制作马卡龙甜点是没有任何问题的啊。

直接逃艺什么的，也可以为你所用啊。大东商券写字楼的都有。那么注意的点是什么？一定要去评价比较高的对吧？然后找评价比较高的，而不是啊看对方的宣传，对方的宣传不错，你要去看评价。那么没明没评价的。

什么都是默认好评的，这就不用去了，对吧？评价高的你的目的是什么呢？一起做，然后一起品尝，嗯，然后好吃，然后有一个好的体验，你想一想啊。咱们一起做。是不是尴尬也就没有了。是不是中间还有个老师教你。

你别他么找那种没有老师的对吧？老师教你的过程当中，你是不是还提前开始说哎，这个是我追求的人可以呢配合一下是吧？啊，对吧？然后一起去品尝，我对你感觉还不错，我再品尝了甜点，我们在一起就是甜的。

体验感觉非常好。那么其次是什么？就是一定要细心，对吧？喜欢跟你约会的感觉，一定要细致，知道吧？😊，你也要有谈资，在这个过程当中要谈论啊怎么选的呀，对不对？哎，其实早就想自己一个人来。

你别说么早就想给你约你这怎么怎么好，你也有能摸你对吧？你是大大方方的，其实早上想来嗯，一直在纠结，我觉得一个男生要不要做糕点，后来我现在明白了啊，为了自己，为了自己的孩子，为了自己的自己心爱的人。

周六周日的话，那确实应该做一做，那我现在也没有买这些设备，原因在于我还不会呢？今天今天谢谢你啊，能陪我来，然后还有你知道这家店为什么可以选吗？因为我看了他中间有个评论，对吧？周杰伦还来过呢，他说真的吗？

我说假的呀，咱们这可能来，对不对？我们通过聊天，你看似是在调侃，但其实表达这个男人的细腻。😊，对生活的看法，生活的细腻细心。细心体验什么，看点评啊啊，过程当中谈资啊，你是怎么选的这个东西啊，对吧？

锦上添花。好，那么DIY手工坊，你他妈一定没去过。所以你一定要先自己去，而不是像个傻逼呵呵的啊，难哥说第二万，我就怎么着了啊，什么时候他么哎讲约会，我们下来聊天还不行呢，聊天行了以后。梁先醒了以后。

直接跟他去完了。知道吧，你没有生活，你没有跟自己约过会，你完全都是为了追老娘而演的。所以你要做一些提前的准备，考量考究，对不对？甚至是你说你玩狼人杀，你不会你不得去一去啊，你不得自己感受一下。

让他看着你哎，非常懂，非常会。对吧O很多兄弟们都是学课程都是抱着试一试的看法，先记记完了以后再说。我不这么认为，我认为的话，你一定要为了自己去实战实操，对吧？你自己不需要去看一看吗？感受一下吗？

好我们再说回来啊，这个地方啊，他会有突发情况啊，比如说你做逃逸啊，或者说那个小动物抱小动物啊，你做陶艺，他有可能他嫌那个是不是有点脏啊，他犹豫，你知道吧？马卡龙应该不会啊，做糕点应该也不会，对不对？

所以你可以是什么？提前跟他约呃，这些地方也可以是什么呢？自己本来就知道这地儿有这地儿有完了以后呢，对吧？你们你们就故意来这个商城里边，然后哎，这个不错，咱们做吧，对不对？😊，然后就会出现突鸦情况。

就比如说这个做逃艺也好，或者小动物也好啊等等这些互动类的这个手工手工地点啊，他都会有这种女生犹豫，不想参与，她不想下手。这个时候你要怎么办啊，你就一定要高能量。不要征求对方同不同意，直接就什么呢？哎。

我们试一下，没关系的，对吧？你不要阿门怎么办，你要我们再看一看，对吧？一定要高能量，对生活很有热情，对不对啊，不可以挂脸子，对吧？通过自己的高能量。对吧中途再说，哎，那我先试一下，你你先看一下，对吧？

啊，哎，你好，那个给我们来给我来一张啊，这个怎么做？嗯，还不做，来吧来吧，对吧？一起他说嗯没有不要，好吧，我这么就做还真不错，咔咔通过高能量来影响对方。😊，对不对？他为什么他不想操作？因为你能量很低。

😡，你能量很低，他没有氛围感，他没有看到一个男人的形象，也没有看到某一个环境的时候，你有大男孩的形象，你总是那种很沉闷，没有气氛。同时女生啊他是通过能量的高之后才会被你带领的。

我们经常会谈论到啊带领带领怎么能带领女性带领，不是你没有能量，然后你就会了技巧，而是你有能量之后，你任何事情都是带领。哎呀，这个这个地方饭饭馆能好吃吗？相信我一定没问题。走，哎，你好，那个两位嗯。

这家我经常来一定会让你满意，李局静觉得好吃。你会发现，其实不是话术，是你是不是能够带领他取决于你的能量高不高，你能量不高，你在那背话术是没意义的。并没有发现其实你跟男就是咱俩是哥们儿，你都愿意跟我出来。

对吧？为什么？因为我帮你安排了所有的事情，我帮你安排所有事情，然后你还高能量，人都喜欢能量高的人，强者，对不对？你帮我安排所有的事情，就一定那个南哥就能够安排好吗？当我犹豫的时候，其实我的能量的带领。

而不是去跟对方谈判呀，征求对方意见啊，然后或者说过度强势啊，都没有。所以什么叫高能。什么叫不要挂点子。😡，什么叫先执行？你认可这件事情，你会会先做，对吧？然后你在中途的时候再邀请他来来来来嘛。

我知道你这个相信我没问题，对吧？懂什呀嗯来那来吧啊，那个那个你看你不好使。嗯，那我是做着不做呀，你的眼神全部都暴露了，对吧？你没有生活，你不认你你的人生，你认为很多事情你都可就是不知道该做不做。

做了以后你都没有信心，不要做这样的人，就是高能量的背后是什么信念。😡，你有时候活着没有信念，对吧？你会发现什么上南哥课也好，是听南哥直播也好，就南哥的眼神也好，说话的方式也好，他很有信念，就是这点。😊。

否则的话呢，他肯定会走掉，对吧？我们看过一些电影，然后刚开始都是这个女生啊，可能她不想跳舞啊，不想参与啊这个男生通过什么样的。这个一个高能对吧？结果呢就带领了这个女生。我觉得这样的案例非常非常的多啊。

好，紧接着啊这个第二个约会的地点啊，我们去拓延的话，还有这种花鸟的市场啊，你不要认认为是什么水产品市场啊，菜市场啊，不是这意思，花鸟市场，它是一个这是一个什么样的地方呢，对吧？

你比如说哎就你可以这样的话术，你说我要我要去啊买一些最近想买一些绿植放在家里啊，一起去看看嘛，对吧？那他可能就在这过程当中说好呀，现在啊就是这种卖绿植的啊，或者卖装饰品的，有很多，对不对？

你不要说只要吃饭看电影，对不对？男生也可以带领女生去逛的，对吧？逛那种呃，就是超市就是这个商超商场里面会有那种叫什么。DIY的这种绿池啊，然后玩具啊呃这种这种叫什么？市场明白吧？那一起去看。

其中啊找一些最好是有猫猫有狗狗的那这样的话就可能需要你去大众点评提前去找啊。不不是这样的话，你就不用去啊，不是去菜市场，明白吧？啊，当女生会看到就是什么呢？哎，你会有爱护小动物的时候啊，这种爱心啊。

对不对？你看猫咖啡呀，这些都是OK的，对吧？但是它只是一个你约会当中的元素，你不能一一直做么俩小时的猫咖啡，对吧？最好是能够随意性的，所以呢这不是让你去设计，而是啊给你开阔的思路。

其实你真正约会的路途当中有很多地方是适合的啊，对吧？小女人一面就出现了，对不对？哇，你还有很爱心，然后她也会有很爱心，对不对？那么就各会更容易的去升高关系，对吧？今天看到了你真是不一样啊。

我没想到你有这么这么的温柔，你看就变成了女生倒追你，对吧？跟原来的印象不太一样，对吧？你还可以摸摸头，对吧？这个都是非常好使的。然后下一点是吧？酒店的大堂，对不对？有很多五星级酒店，它是开放型的大堂。

或者说那种露台啊，露天型的这个或者说是呃这种高端的这个呃酒店啊里边啊，它都会有一层是什么呢？那种露天的顶楼的酒吧呀，或者轻奢类的呀，呃这个有老外这个去去做一些音乐呀，环境优雅，这些都可以啊。

是你约会的场所，所以这里边体现什么呢？是一些那种轻奢，对吧？它不是奢侈啊，对吧？一杯可能是75块钱啊。这个关键问题是什么？很好的一个环境在干嘛呢？让你们的约会更立体的一个要素。

所以我觉得这一点也是OK的。好，下一点是什么呢？私人影院啊，在私人影院这个环节啊，给大家介绍地点当中，我是觉得呃相对来说呢，其实挺好的，一个在后期去约会的时候去涉涉及到的，对吧？

为了他家你家这个或者说是这个私人影院里边一定是对方啊，对你有这个安全感比较足的时候，对不对？那话术就可以说哎好累啊，我找个地方休息一下吧。呃，找个地方坐坐嗯，看个电影，或者最近哪有好看的电影啊。哎呀。

那个电影没有看到啊，之前已经到期了，好可惜呀。哎，这个我朋友说这个私人影院环境还不错，要不我们可以去这里看。他说为什么私人影院有几个好处可以让对方合理化的。第一。私人影院啊，环境好舒适。你说你不要多想。

我不会做你不开心的事情，真的是觉得他们说环境还不错，我一直没有去过。玩什么又是能量走吗？😡，相信我对吧？咔就是很很正常的。那么第二种是什么呢？第二种就是有很多好的电影，电影院一下线，那边就上了。

所以这是一个很好的契机。如果他没有看过，你没有看过，这就是增加了你们去的这个胜率。那么第三点是什么？第三点就是你通过手机就可以做到。为啥？你说哎呀。这顿饭吃的开心吗？我们在在这个吃完饭了出来遛。

完他开心啊，还好啊，你说那个。😊，我们找个地方休息一下，我看看去哪。他说好，我说我打开大众点评，你看都是我故意的这么说的。我打开大众点评，这个看看休闲有什么，这洗浴没听说男女去，你说是不是啊？

大就会笑嘛，对不对？你要有有参与感，你会发现大众点评里边，这个所有的休闲，大家今天给大家留另外一个作业啊，你看一下大众点评所有的休闲。所有的休闲都都是什么呢？你去不了的什么KTVKTV哪有俩人去的呀？

你说这个一般都是朋友嘛，对吧？你下回你叫几个姐妹，我叫几个帅哥，你看就很好的一个很坦然的能量就出现了。然后你再看还有什么呢？足疗，对吧？你说这个足疗的话，我没有这爱好，你有吗？他说他有啊。

或者怎么样的都没关系，对不对？你说我觉得上上岁数的，或者说咱们下回再去，对吧？这个很像老头老太太。😊，这也没什么去的，这休闲哎，私人影院私人影院你去过吗？他好像都是很适合比较有私密性的情侣哈。当然了。

你咱俩也是普通朋友，你也不用想那么多，可是我觉得我朋友一直说这个环境不错，哎，那上回那个片咱们不是一直在说吗？你也没看，我也没看，现在也下线了，咱们可以去，对吧？通过手机的第三方打开大众点评。

你们一起看大众点评的什么的娱乐，你就会发现那里边所有的选项只有一点，你把那捋一遍，只有一点，就是大概的干货啊，就是你只能捋完了以后就发现私人影院能去，剩下的都不行。但私人影院为什么能去。

因为大众点评说了，这叫休闲娱乐。😊，所以你会发现整个的约会啊，南哥的课程是颠覆你的他不是约会场合，那怎么去设定，也不是这个约会当中说什么，而我们利用到了约会的即客性，让你啊怎么样呢？他喜欢你这个人。

让他感受到你的能量高，而任何的女生都会追逐能量高的男人。因为这些能量高的男人代表着他跟这个男人结合他们的后代也会是能量高的，也会不缺异性。所以兄弟们啊，报名了中级班之后，不要怕约会当中出现问题。

就害怕他妈妈没问题，对不对？没问题呢，什么都嗯好呀好呀，后边他一定有问题。懂吧？就是约会当中遇到问题，解决问题，然后来找到自己的那个点那个节奏。因为对方最终要跟你怎么样谈恋爱，甚至是过日子结婚。

所以你要找到你自己那个节奏点，这是整个你约会的目的啊，你约会的课程核心，对吧？你说难个约会确实最后也得升高关系啊啊，怎么怎么样啊，难哥约会的话，我也要解决他的问题啊，但是不是所有的问题都能被你解决了。

而是你的能量，你怎么说对吧？这个问题我压根没有解决他。好的，我们整个啊本节课今天就到这里。那么接下来要给兄弟们留作业了啊。第一啊约会前期思考的问题都有哪些？自己要背下来。第二。

约会前期你之前有哪些没有思考的是什么结果？如果加上今天你要思考的问题，如果能够解决是否就解决了你之前的问题，你要自己写一个段文，对吧？还要自我什么自我救赎，自我复盘，这是第二个作业。那么第三。

我讲的这几个点。你要在这周安排时间，不一定真的去他妈的花钱去去去去这个做。当然我建议你啊，你要是经济实力OK可以去对吧？作业是什么？你要去体验。体验呢你经济实力OK就真的啊去体验一波。

体验的过程当中啊搭搭讪啊，搭3到5个女生。第三个作业，那你说难我不想起起呀，我没钱，我很忙，对吧？那你就安排这些场合，找到之后，你溜达溜达，外边看看他也是行的。咱中级班很多都是实战的。

你为什么说啊你你你初级班啊，要要疯狂做展示面聊天，对吧？要去搭讪，因为你没有人的话，你怎么去约会呢？所以我建议大家你有没有人都不是为了他而活的，而是要爱自己一回。

所以今天的这个作业希望大家能够认真去完成。