# 男哥中级班2024版：27.冷读术：快速建立信任_ev

今天给大家讲一个比较高级的社交策略。名字叫做冷读术。很多人虽然知道这个方法，但是他用的并不好。用不好会显得自己智力有问题。冷读它的本质原理是什么呢？是你能够判断出对方的。某一种品格，但是不会用的人呢。

他就会变得做出一个非常离谱的判断。比如说你一定是特别放荡的人那种女人吧。对方听的直接就炸了。你这在挑战别人的ASD挑战别人的这个是这评价系统。所以真正的朗读是什么？真正的冷读是能够通过对方的努力啊。

这个从他这个努力的行为背后来判断出他的某一种正向品格啊，大家记住是正向品格冷读。好，我给大家举个例子。比如说啊如果我说错了，你可以指正我啊。我能看出来，你其实是一个有非常高标准的人。

我通过你的打扮就能看得出来。那这个打扮就是刚才说的叫做努力的行为啊，然后判断出背后的品格是什么高标准，对吧？为什么那么精致的打扮？那就是因为它有很高的标准。那高标准我们把它称之为一个正向品格。

如果说你是一个随便的人啊，那这就是一个叫做负向品格，这是不能说的。所以你不能说哎，我感觉你应该是一个比较随便的人。你应该是一个比较固执的人，就是一种偏负面的都不可以说。比如说女生给你晒他家的化妆品。

好几排。普通男生可能会说你怎么这么败家，你应该是一个很败家的女生。但是正确的冷读应该是。我觉得你是一个非常尊重人的女生。你内心里特别渴望把自己最好的一面呈现给别人。一看你就是那种比较善良。

然后心里会关注他人，而不是像别人那种只关注自己。啊，这就叫做正向的品格的解读。那把这种呢我们称为冷读数。那最经典的冷读对吧？你外表看起来冷若冰霜，不愿意就难以接触，但我能看得出来。

你内心是一个非常火热的人，只要跟你关系好了，卸掉防备了，你一定会展现出你完全不同的热情的一面。一旦你使用了这种方法，跟女生对话之后。他对你的防备心就会快速的卸掉，然后对你的信任感会急速拉满。

因为不是说这种说话方式有多牛逼，而是呢普通男生能像这样说话的太少了。现在的男生呢要么呢就是习惯打压女生啊，喜欢把女生贬得一文不如。然后这样让显抬高自己，要不然就是把对方呢就是太过于注重去评判别人的外表。

外在的东西，而不去评判别人内在的东西。就导致很难接触到女。很难让女生对你有信任感。举个例子，你说哇，美女你好漂亮啊，你好性感啊，你觉得她会因此开心吗？不会的。假如她是个不自信的女生。

假如说她是通她是通过学习学到了这种化妆方式，让她得到了这种东西。他就会知道哦，原来是我的外表骗了你，但你并不喜欢我内心，你喜欢的是外在的我。那如果你了解了内在的我，你肯定会把我甩掉。

所以他会依然对你带有防备心。就像你假如说你你假如说你有一些财产，让一个女生知道之后过来哇，你好有钱啊，我觉得你好有钱啊，你买这个你买那个啊，我觉得你很有钱，你听了会怎样？你会很坦然的跟他沟通吗？

你第一时间就是拉扯防备心，你会觉得他是不是想要搞我钱，他不是想是不是想要通过跟我在一起把我钱搞走。所以说一个女生说哇，你好有钱啊，这并不是一个让人能够感到信任的认同和赞美。所以说你跟一个女生说，哇。

你好美啊，对他来说那感受，跟你说你好有钱啊是一样的，是一个快速让防备心拉满的。如果女生这么说，你虽然看起来很有钱，但我知道其实你并不快乐。有钱不是你的错，但是你有钱应该会给你社交上带来很多烦恼。

很多人都不愿意了解真正的你，而是只注重。在钱方面跟你进行来往。因为有钱，反而让别人更难愿意走进你的世界去了解你我说的对吗？所以冷读啊非常重要，见到女生一定要说，虽然你的外表很美。

但是我觉得这个没什么大不了的。我觉得更宝贵的是，我看到你的内心。我看到了你的某一种追求，我看到了你的某一种品格，我看到了别人看不到的底层的东西，这就叫冷读书。然后还有一个技巧啊，可能你会说哎。

老师我也用过这种方法，但是怼起来了。就是因为你说的时候有的时候表达的有点过于自信，像自负。比如说特别屌那种，哼我知道你怎么想的，他就会觉得自己这是另一种PUV，另一种打压。所以说一定要我们要说这种开场。

叫做如果我说错了，你可以指正我或者类似于。我不知道我说的对不对啊，类似于这样，就是你不能假定你的判断一定是正确的。你要给自己留有余地。万一他说你说的不对，你就会说哦，那究竟是真相是怎样呢？

你可以详细的说一说。然后一个更高阶的升级版的技术，就是你能够判断出对方的需求是什么。举个例子啊。你看起来很坚强，但内心很脆弱，你害怕被男生欺骗，我说的对吗？所以说你非常看重男生的品格，而非为，而非外在。

比如你看重男生的。他的性格而不是什么钱啊，颜值之类的。这个技巧他牛逼在哪呢？如果他认同的话，他不接受的话，就显得他是一个肤浅的人。所以说就会介入两难的选择，那他可能就选对他是这样的人好，他是这样的人呢。

就锁定了，他就不会去告诉你的钱，也不会去看你的外在。所以说通过冷读推断需求的过程呢，又能让对方进入到道德陷阱。类似于搭讪的时候，说你一定是那种非常善良的人。所以这个冷读数训练。他不但是个策略。

也是对我们社交直觉的一个训练。训练我们什么呢？能够。看到女人的这个世界，女人的需求和她的特点，而不是像以前普通男生只看到自己。希望对方知道自己是什么样的人啊，我是一个哎这个努力的人，我是一个很厉害的人。

很聪明的人。以前的聊天思路都是让对方了解自己，而现在的聊天思路呢，告真正的高手都是去解读对方，让对方的正向品格被解读出来，他就会非常的依赖你。为什么？因为他生命中没有人去解读这些东西，没有人去替他站台。

还有一点就是。人都有羞耻心。他其实呢在一般情况下，他是不愿意向别人自我吹嘘的。比如说自己哎多多么会打扮啊，多么高标准啊，这些品格他一般不会自己说，因为显得自己好像很不要脸。那么如果有人替他说。

这个人对他来说就很重要，这一项是给他站台的人，相当于我只要跟这个人在一起，他就会不断的拿喇叭去向别人宣扬我的好处。而且是那些什么呢？是我不好意思说的。

但是呢我希望别人能够给我这种评价的一种一些认同和一些标签。而如果你能够冷读的话，他就会觉得你就是那个人，他就要跟你打好关系，保持良好的关系。希望能够有第三人在场的时候。

你能向第三人去宣传自己这些隐藏的优点。因为表面的优点人人都看得到，这太普通了，可是隐藏的优点谁能帮他介绍呢？那个人就是你，所以说练好冷读术。不管是在。朋友交友、领导关系、父母家庭。都有特别大的帮助啊。

这就是冷读数，大家好好思考，多多练习。实战线。再见。结束之前呢，给大家一个公式，大家可以按照这个公式去练习。

