# 男哥内核3.0初级班：内部课：5.潮流的穿衣搭配.发型设计

那么呢首先要讲一下学习方法，就是说这个每一期的新来的人呢都是这个南哥这个怎么回，那个怎么回啊，呃请请你要注意什么呢？就是我们是一个系统的东西。首先啊初级班的主要的作用在于你有大量的用户可以添加你。

那其次是什么呢？就是我们先把自己的个人形象，品牌建设、发型穿衣搭配做好。在这个基础上是可以进行聊天的。否则呢我们的量不是很够的时候，在你聊天的过程当中会出现很多的问题。比如说这个女生本来就不应该聊天啊。

比如说这个女生她只是暂时的不回你啊，而导致我们需求感的不平衡。所以在初级班里边，整个一个月呢相对来说比较紧张，希望兄弟们今天讲完课之后呢，马上就开始行动。课程的安排基本上第一周以形象为主。

第二周以选址为主。第三周所有软件上线啊，你就开始要实战了。第三周跟第四周，然后讲的是整个的这个开场，还有这个如何能够在这个微信里边如鱼得水啊，所以我们先从形象开始讲。那形象的最重要的。

其实不是让让你去整容啊，或者说化妆啊，最重要的一个人的发型其实占据了整个颜值的70%。这个你要记住。所以我们今天主要是以发型为主，对，能收到的扣个一，我看一下，我可以看一个我首先穿蓝色衣服。

没有嘴这张照片啊。那如果这个你看过我们的付费课程，其实我讲的是商务由头。那你呢要明白商务由头是所有女人能够接受的那在这个基础上呢，其实我讲现在讲的是线下14800的内容。

那未来呢这个如果你们还需要我的个人服务私教，一对一，马上在6月份会开始啊，会有一些更权威的更一对一的一些方式吧。那我们首先看第一章啊这个。有的群可能不是第一张是你看一下呃，这个有一张蓝色的毛衣这张照片。

这张照片在干嘛呢？我要告诉你，所有的男人必须要露脑门，不管你是圆脸方脸都要露脑门，知道吧？所以呢这这个发型其实剪出来，你要给发型师看，就是我要剪成这样。那么呢你可以看到我的发型并不是很长。

兄弟们能看到吗？所以呃你不要说呃南哥这个呃前面要打理起来，两边要分开一点点的。然后呃两边要搓呃，搓光，对吧？后面要脱掉。哎，我是不是要很长。因为有兄弟弄完以后就特别像江浙沪小哥哥头，头发非常的蓬松，啊。

头发非常的厚重，你可以看到我第一张照片头发非常的什么呢。简洁干净，所以女生喜欢阳光简洁干净的男生，你不要头发弄完了也是我这个造型。但是像一个月之后那种比较厚重的。那么还有一张图，你们有没有看到。

就是我一个齐齐刘海，这是在干嘛的？这是在为了你剪头发的过程当中啊，你不要出现，就是说呃那个发型师给你一剪啊，明白了，他把你两边留的很长，中间给你剪短了。那你们可以看到我有张照片，齐刘海穿格子衫的。

有没有看到，有看到扣个6，我并没有把前面中间这块剪的很短，让他纠正起来。其实整体的一个长度是在眉毛以上的。啊，所以第二张照片是在告诉你在我这个虽然是打理了。

你可以想象一下我没打理的就是一个什么样的发型啊，这是一个没打理的状态。那么第三张照片再告诉大家什么呢？其实这第三张照片头发应该剪了啊，但是在告诉你，你要着重的看的是后脑勺这个部位啊。

你们可以看到很多的兄弟在侧面的时候，他非常的不立体。为什么呢？就是很像是圆寸或者板寸，他把你的后脑勺啊往上一推，那整个就是一个大平板，其实你最性感的男人最性感的是呃你的后边必须要搓上去。

你不要给我留的后边很长啊，像个马尾一样。那其次是什么呢？搓上去之后，你会看到他搓上去并不是往上搓的是倾斜的往上有一个坡度啊，大概成一个角度吧，那女人是很喜欢呃男人侧面的时候，后脑勺这个粗出的，知道吧？

就是这样很立体。所以这三点是我们剪头发的关键啊，就是一定要剪短干净，但是不是板寸毛寸。对吧啊，那你跟他说的时候怎么说呢？先看第一张图啊，这个造完型要是这样啊第二张图我这个趴的时候要这样啊。

第三张图我后脑勺你要给我剪成有坡度啊就可以了。那么在这个过程当中呢，其实你们要明白这个理发师啊，他怎么想的。他想怎么能够赚取更多的钱，他会说这个人的头发呢是烫过啊。这个人的头发呢，他是怎么怎么弄的。

你就告诉他，你给我剪成这样，我自己打理就可以了。听明白扣个6。我的头发从来不烫啊，不存在什么，非得烫一下才会这样。所以你要明白，其实剪出一个这样的轮廓之后，后期的打理是相对来说比较容易的。

那么这个今天是我们初级班的第一节课啊，你的作业4天之内必须全部给我完成，听明白，继续给我扣个6。不要他妈的。一个月了给我剪个头啊。今天看好，明天就去，马上选址，知道吧？我说我说一下让你后续还要购买什么。

明天必须全给我招呗啊。这就是小班教学的优势。呃，你去屈臣氏或者说淘宝，屈臣氏都有售卖啊，淘宝也可以去买杰士派的。发泥记住了是发泥不是发蜡啊，发泥，还有杰士派的定型喷雾，必须是这个牌子啊。

这个牌子都是定型起起来比较好的那什么叫发泥呢？里边是泥状的，膏状的，你不要给我选择那种透明状的，跟果冻似的，那个是不OK的，泥状就是很硬实的，然后抹一点马上就能支棱起来。所以剪完之后的话。

我会告诉大家怎么去造型啊，造型是非常重要的。你可以看到我的头发呢不是很湿，很多人用其他品牌的什么啫喱水啊。呃，不用发泥，用发蜡呀，不用干胶，用什么呃遮那的喷雾啊，什么沙宣VS的，弄完了以后就头发很湿。

我的发型有没有很湿啊，我的发型是非常干燥的，而且有空气感。那就需要你剪的时候不能太长，长的话一定会打绺啊。有的兄弟，你头发是百寸，你就自己想办法啊，那你只能是两三个月之后比别人慢了很多啊。

你的发型不OK的话，其实。呃，会差距比较大啊，因为一个男人不需要长得很帅，但是她要有型。我我是一个女生，我起码要看到我为你约会花了3个小时打扮，你起码要要每天头发10分钟，15分钟。

你要知道一个自己的一个个人品牌啊，个人品牌建设，因为个人品牌建设代表这一个人的生活态度，是不是邋遢的好说完了准备的这个工具之后，我们讲第3块，第3块是什么呢？就是很重要的就是你选择什么样的地点。呃。

选择什么样的地点要取决于啥？要取决于呃，你要从大众点评去看啊，有些兄弟们可能比较困难。因为你是个省会是一个村，那你那你可能就必须要去呃去哪个省会去做了。因为有的人是一个村是一个三四线城市。

那你要去请假啊，去把这个事情做了。那做之前的话，你一定要去大众点评去。呃，搜索。那理发呢这一块呢呃我建议你第一次剪头发在170到240之间啊，不用选择更高的，但是你不要太低，明白吧？你剪出这个型。

自己拍完照之后呢，你再选择1个四五十块的去剪头发。好吧，因为这个170到200多块的这个呃区间呢那个发型师的理理解能力比较强，他先给你剪成这样啊，呃，有的兄弟就是这样的啊，我说剪头发，他就说眉毛啊。

我说聊天他就说腿毛长啊，我说约会了，他说现南哥头发还没有弄啊，我不需要看到我讲呃讲讲课的时候呢。啊，我说前面楼子，你说鸡巴瞅的啊。好，好，我们继续讲啊。那这个选择方面的话。

哪些一线城市的这个理发店可以去呢？一个叫instyle啊，一个叫instyle，一个叫3AM。那这些是一线城市才有的。所以二三线城市的话，你一定要看呃它整体的一个什么呢？就是说你表达完了之后。

他能不能理解啊，这是第一个。第二个呢，你不要找那些。呃，评价不高或者没有评价的，你主要看平星，知道吧？也不要觉得剪一个头发贵啊怎么样的啊，从来没有为自己花这个钱去做一个头发。对吧啊。

那你这个钱其实你买包烟啊，你去约会啊就没有了。那么选纸也有了啊，发型也有了啊，那个准备工具也有了，希望呢兄弟们呢能在这个接下来的时间三天之内把这个完成。那么还有的兄弟呢是这个这样的啊。

你三天之后我会讲第二节课程的内容啊，就是开始修图了。那么你这三天呢随时都可以剪完头发圈啊。啊，随时都可以剪完头发圈吧，你这三天呢也可以随时发自己的自拍。说我这个头型适不适合这个发型。

我知道过这么多的学员，没有发现几个人的头型是不适合的啊，都可以与我交流。我们现在着重的就是你的发型先OK。好吧，那么其次呢是什么呢？呃，今天给兄弟们发两个视频，希望你能保存一下啊，就是头发如何去打理。

那这三个视频呢，兄弟们保存好啊，是我如何打理发型。啊。这个群内有兄弟这个不会弄头发啊，今天这个给兄弟们示范一下。首先呢你要准备几个东西啊，第一个是这个吹风机啊，除了吹风机以外呢。

这个已经给兄弟们说过了啊，什么牌子的发泥啊，只要是差不多型号的都行啊，不用非得是这个型号。然后这个干胶呢必须是这一款啊，那大部分的兄弟的问题呢就在于这个你弄完头发之后啊，湿乎乎毛毛躁躁啊。

大部分应该剪的都是跟我差不多的啊，其实就是一个盖头，好不好？啊？下面呢先吹干一下啊，吹干一下。这个你吹的时候呢，你不必说把它都吹的特别趴，知道吧？啊，你有的地方呢，你把它吹立起来以后。

它是不是就有空气感，只是说它尾部比较毛躁。那你如果用饭，你把它抓下来呢，哎相对来说就可以了，省得很多人都撑不住啊，就很塌。你看我这块前面都很塌。所以你去吹的时候呢，呃，也是左右分开的对吧？

你看下你悬是在这边还在这边啊，我悬在这边，但是掌的是往。然后下面部分是什么呢？你一定要把这块吹起来，知道吧？你两边呢要盖住，有些兄弟就这两边都吹上去了。那我的发际线也很高啊，就到这了，对吧？

你要你两边要盖住啊，这块要吹起来，好不好？吹一吹啊。然后这个穿完之后啊，你要干嘛呢？这个就是用量的问题好吧，用量的问题。你这么多的话，你不要抠很多出来，呃，大概其实多少呢？

大概其实也就是这个你食指的一半啊，就一点点。嗯，我整个头发用多少呢？整个头发啊可能也就这么一点点，看到吗？啊，就一点点薄薄一层就行了。好吧，然后教这兄弟们怎么用啊。😊，这个呢涂在掌掌心里头。

你不要上来就去揪它，那马上就湿了啊，涂在掌心里知道吧？把它涂干净啊，这手就没有了，对不对？啊，一搓搓成什么都没有啊，注意啊，你不能上来就抓一块，那马上这块就多了，别地就没有了。

所以你大概其实先特别薄薄的蹭蹭蹭看到了吗？这薄薄蹭蹭蹭，让它涂抹，哎，手上没那么多了啊，再葫芦一下，葫芦不要摁摁着糊啊，就简单的薄薄的上层葫芦下就行了。那你会看到什么呢？它会一搓一搓，对吧？

但是你前面没弄，所以你前面呢要怎么办呢？这直接从这一擦啊，这么一推，马上起来，马上起来，知道吧？马上起来啊，然后你就这就可以弄用了，好吧？😊，你不用弄的特别整齐，为什么呢？

因为它这个发泥的作用主要是有一撮一撮的感觉，大家看到了吗？一撮一撮，你为什么会一溜一溜的，好好想一想，你不是这么啊让它这个表面上蹭上一些，然后呢，你你去哎蹭一蹭啊，弄一弄，你是整个葫芦了。

那肯定是不行的。好吧，那肯定是不行的啊。这个。找扰老师对吧？你后脑勺肯定是要呃嘭一点，对不对？好，那你这个作用在干嘛呢？再让这个每个头发啊这个都能粘到这个东西，粘到这个东西之后你就可以这个。

定型了知道吧？定型了啊，你是会看那惨乱。没关系，为什么呢？因为你可以揪住这块，对吧？你揪住这块往下一震，哎，侧面就是有空气感的嘛，对吧？啊，你这么一喷。😊，你你喷上就一点点在弄，知道吧？

一点点在弄一点点在弄啊，一点点在弄。是道吧前面又耷拉下来了，前面再弄上去嗯，是吧，一点点在弄。😊，你可以试这么喷一下，然后趁认它没干，赶紧啊，就说一搓一搓，对吧？那。简单的弄一下简单弄好吧。哎。

我发现前面起来了，后边擦了，哎，后边弄。Yeah。你呢先让他全程支棱起来，再弄发尾，知道吧？我涂上了涂上我弄发尾，发尾不能这么立着，对不对？就给它撅过来啊，撅过来。是吧真有人。啊，南瓜说过。

这边要两边要挡着啊，挡着一点。哎，这块太飘了，这块是不是太飘了，把它再喷一下啊，弄下去。不让了，那么漂。啊，不要那么飘。主要问题就是你可以多喷几次，但是不能你看我这边喷。呃。

还有几个问题给兄弟们说一下啊，因为刚才你说哎南哥怎么跟刚才不太一样，刚才镜头太高了，所以你看着不太正常啊。第一个啊，你这块必须要折腾起来是吧？第二个，你从侧面一看啊，你看侧面一看，他两边放呃这种放射状。

对吧？如果你的头发留的过长，或者他觉得啊那理发师觉得你头发应该这么长，那是不是你你这块就不能一撮一撮的吧？😊，对吧因为你就你就往这边偏了，所以你的头发呢不用很长，明白吧？啊，至于这块的位置呢。

其实你可以根据你整个的喜好，对吧？有人年龄比较大，你稍微比这短一点，为什么呢？他主要的设计就是为了遮到这儿啊，就可以了。还有一点啊，你看我兄弟们看这里啊，我这是放射状的。有的兄弟们剪的是一条线。

你要跟他说我是放射状的，对吧？然后还有一个后脑勺，你一定要搓上去啊，就利利缩缩好吧，利利缩缩的啊，有的兄弟呢这个问题是这块打上去了，这块塌了，那你会怎么样呢？你就你你就这样的，知道吧？

所以你你你你要这个把它揪住再喷，把它揪住再喷，而不是喷支棱支棱好不好啊？再有问题的话，这个南哥再解决啊，但是呢所有的你前面的几千个兄弟，他们都是这样去练习的，对吧？你看我这一次弄完了以后，哎。

我发现这边有人有点打柳啊，我下回喷少一点，喷的越少，它越有空气感喷的越多，它越粘着好不好啊，加油棒棒的啊。呃，然后这块多给兄弟们讲点这个关于你刚开始拍照选择的地方呢。

你不要选择这个什么啊这个底址那个地儿。我已经在我的付费课程当中说过，你要选择光跟线条，为什么呢？同样一束光，兄弟们注意啊，这是侧面打过来的。如果在一个呃背景有光，那我就好是修图。

那如果在一个很饱满的光的情情况下，对吧？我再告诉你用什么样的软件，你一拍出来，不用修，它已经是给你修好的，那么你再把背景弄的很好了。啊，就很okK好了好好了好，加油啊，加油。😊。

这三个视频基本上是在你三天之后啊，开始学习。那么三天之后，我希望能够有有兄弟给我拍什么呢？说南哥，你看看我这个头像行吗？我自拍行吗？啊，我这个造型的话。还要怎么弄？

那我经常是在5月份的班级里让他们重新写了，重新弄啊。这个可能你要花一个周末这个一天的时间就来回去做这个发型的打理这个工作，去自己练习啊。这三个视频基本上是在你三天之后啊，开始去学习。那么三天之后。

我希望能够有兄弟给我拍这个三个视频，一定要说好啊，听明白扣个一。这个三个视频一定要说好啊，听明白扣个一。那么在自拍方面呢。这个。你需要去怎么做这三天啊。在剪头发的同时，必须每天最少拍40张照片。

用什么软件呢？给兄弟们讲一下啊，有一款软件叫无他，下载好这款软件。干嘛呢？打开之后，这款软件是帮助我们后期修图，那更容易。也就是说，他在拍的过程当中是可以把你的五官进行调整的。

而且可以让你的肤色呢更加这个有质感。所以下下载好这个软件之后呢，你需要做的事情是你的左脸每天拍15张。右脸每天拍15张，正脸每天拍15张，找到手机以头部的垂直角度，还有手机与头部的上下的角度。

你不要左边连拍15张，你左侧一共有90度，找到自己是左脸好看还是右脸好看。手机是仰拍好还是俯拍好？希望兄弟们能对自我有一个新的认知，有一个新的了解。那有些兄弟其实我看图像。发型是不对的。有的是没有头像。

有的是穿着的话呢，过时了。好吧，穿着比较过时，所以这6天呢非常的紧张，你要购买相应的产品，你要去拍照。你要去问我剪的可以了吗？你要去练习修这个发型。啊，这些都是初级班马上要做的。所以你每天一定要计划好。

我希望呢这个你发型OK的时候，你的这一批衣服也就到位了。那个人品牌建设服装的部分，其实我直播的时候说过很多啊，你就不要再跟我掰扯，哎，难跟我这家什么安踏行不行？那家O不OK我希望能够对自己好的。

有消费能力的，尽量的要按照搭配去进行购买。我希望在第六天的时候，周末的时候，我就可以开始讲选址修图皮图课，这个听明白扣个一。那每一期呢很多兄弟都是拖泥带水，有的兄弟就很快的去完成。那到后续的聊天啊。呃。

包括约会啊就有更多的可以指导。那如果你前期工作做的不O的话，那其实你是没有流量的，你没有流量就不会出现问题。你不会出现问题。那其实这个群就没办法去给你很好的进行呃更深入的指导。

所以又谈到了一个实习态度的问题啊，你不要说啊南哥，我基础课都不看。然后我去问你哎，什么叫体解呀啊，这个我是不答疑的，这个群内的作用其实价值是呃4300块钱的私教的内容，为什么呢？因为在这一个群内。

你所有的聊天问题，我可能呃就算再忙吧，啊，可能三四十分钟也会回复你，而一个人的问题代表了所有人的问题，为什么呢？因为就是这个女生刁难我怎么解决。因为大部分的呃基础我会讲讲的时候流程都是这样的。

那有的女生是在第二个流程的时候，他开启了SD那有的女生是在第第七个过程的时候，他开始刁难你，我们着重。来通过销难问题怎么解决，帮助你去找到更好的化解之道。那如果呃兄弟们都不去做这样的事情。

你他妈的第四第四周了啊，穿个跨栏背心啊，这个裤子跟鞋根本就不匹配。那，自己想当然头发也没弄，那你根本可能你就是连开场都不呃，可能都练习不到。因为我希望兄弟们有一个高强度的大流量的这个冲击。

那我本人也是就是。交易员，你们知道交易员是怎么训练出来的吗？他并不是说呃上来我就可以稳定盈利。那你如果想稳定盈利的话，你需要高强度的训练。那我不会说像这个买股票一样啊，今天买一个壶，我看看吧。

看两个月呃，我我可能30天我要有150个交易单。是高强度的训练。那你一定要有这个流量。我们做的所有的工作，就是为了你约会，女人能够对你首先有一个先入为主的好的一个概念。

我们也会全力以赴去帮助你去找到更好的一个自己的形象。那同时也是为了在你在社交软件里的时候，首先先超越50%到70%，那些懒的，没有执行力的啊，觉得服装无所谓的发现无所谓的这些人。

我们瞬间呢让女生能够对你有个很大的窗口。那有窗口的前提之下，我们在继续去讲解，如何快速吸引，如何快速一展之约会搞定的事情。那后期对于品牌建设是一个循序渐渐进的过程。不是说啊你发行O的就完事了。

可能在后期的约会当中会去讲啊，你可能买1个200块钱什么样的香水啊，平时工作就不用去喷了啊，或者像什么的娘娘香一，对吧？你约会的时候去喷什么样的香水，那你约会的时候应该有什么样的知己语言。

那所以第一节课呢其实作业还是蛮重的，应该有。五项作业吧，来兄弟们重复一下。第一个是你要观察照片，保存照片，仔细的看，你自己都观察不了的话，你是没办法去呃。跟理发师说清楚的啊。

第二件事情就是啊你是要准备相应的打理头发的这个呃干胶跟发泥，这个总共加起来可能也就是七八十块钱啊。那第三件事情的话就是着重的呃服装搭配的事情，有条件的啊，你就去搭配三四身，你可以去问他啊。

我我我觉得呃这个帽衫跟这个行行不行？啊，这个跟这个行不行？他也会跟你去搭好吗？但是我希望。就是你一定要抓紧去做啊，不要去拖拉。那么还有什么呢？就是选址啊选址我也讲了很多的技巧。呃。

就算是呃你比如说你那个城市没有我说的这些地方，你首先要搜一些有这个地方的这个理发店，这个理发店它的装修是什么样的。它里边的小哥哥，这些剪头发的这些人是什么样的。那当然这个有兴趣就会说，哎。

然跟我30多了，我还适合吗？我所要求的，只要是地球人他都呃他都适合好吧，你就不要跟我来，然跟我说大了不太适合。我们每期线下十几个学员，总有那么一两个是岁数比较大的，但是按照我们去指导的时候。

你就有一个相应很大的一个体会和改善，否则的话其实还是一成不变啊，我所没有讲到的，你不需要去提什么眉毛啊，什么化不化妆啊，你连头像都没有，就不要跟我说化不化妆的事情啊，我也从来不化妆，对吧？

就有些兄弟人那么卡通人物，你跟我说什么聊天啊。你身高关系必死。因为谁会跟卡通人物谈恋爱呢？有的同同学啊这个头像呃，山水画，还有女人，谁会跟大山说话呀？好不好，兄弟。所以呢这个。按照我的流程指导。

你可以进行相应的提问啊，这几天基本上我希望群内全部都是南哥这个服装这么搭配的，O不OK南哥，我这个头发我要剪了，我剪完了O不OK啊，还需不要跟他提啊，我剪完回来，我开始做造型了啊，造型O不OK。

我们呢会全力以赴的去做线上课这个事情，甚至是让你感受到这个私教的感觉。但是很多事情需要兄弟们去自己自主的有执行力的去完成。因为大家都是成年人。我刚才发了几个视频呢，你现在就可以开始看。

那同时呢我希望我每节的群里边的课。啊，不管是长也好，短也好。你必须有相应的记录啊，我长一点，可能多嗦的话比较多，我短一点可能每一句话都是干货，你必须都记录下来。我不希望看到你听个马马虎虎。

第二天就这么做。然后第三天没事找找聊天记录，必须每个人都有相应的所有的笔记。那么对以上我提到的知识点有什么问题，现在可以提问啊。然后小哥跟兄弟们说一下啊，就是为什么这个我会在群里讲这些事情啊。

南哥怎么不继续录课啊，录的一些课呢都是基础的东西。群里边讲的更加是这个相对来说是最新的一些干货的分享，并且可能有些是你。就是你现在这个权限其实不会听到的内容。所以我放在这里面。那对于你们怎么去查询呢？

非常的简单啊。首先呢你会看到这个群右上角有一个三个点，你点开之后呢，会发现一个功能，叫查找聊天内容。那么呢你点击查找聊天内容，点击之后呢，它有一个对话框里边可以点相应的内容进行搜索。你搜索什么呢？

开始或者开始讲课啊，然后就看到了我的头像，一点立刻就到了这里。所以呢有的兄弟以后也不用爬楼啊，不用爬楼了，就是你来回来去往上翻啊，你一搜就是这一点。那我下节课我会讲开始2，那就是第二节。

那么关于以上的内容有没有听不清的，没听懂的啊，现在的话可以给兄弟们十0分钟的时间啊，进行这个反馈，如果没有的话呢，那就是这个群里实时的进行圈我，然后我进行相应的这个。啊。给于你相应的这个建议。好吧。

那群的作用呢，其实还有一个就在于呢，其实一个人的聊天记录的问题基本上是所有人的。所以一个人的这个发型问题，穿衣问题也是所有人的那不管这个提问的人是不是你那我希望呢你能够去看每天我所答疑的内容。

并且进行相应的记录啊，你不要认为你是来学聊天，来学约会的啊，这个个人品牌建设这一块呢，之前不做。好吧，不要这样。那关于服装这一块呢，是这样的啊，服装的合作呢呃我都是亲自把关，哪件衣服可以推。

哪件衣服是不可以推的。所以对于那些呃相对来说非常个性的或者另类的都没有所以不存在难给我这么穿行不行的问题啊，好吧，好，这个兄弟的问题兄弟们可以看一下啊，发型占据整个颜值的70%。如果你不去做呢。

你就没有颜值就可以了啊。那么呢你约会就难死你啊，聊天就难死你。这个兄弟听明白了吗？你呢这个。没有去要求自己，你也不要去要求你要找一个好的女朋友。因为你的女朋友适合就是板寸啊，适合就是呃毛寸啊。

你不要说我喜欢一个长发的。为什么保存跟保损是不可以的啊，很简单的事情，因为呢。他会有一种先入为主，这个人非常的死板。那对于你什么工作呢？我相信我第一张照片的长度是所有人都可以接受的。

我不知道有些兄弟是什么样的工作啊。这个。凡事呢需要情商，需要变通啊。我觉得我第一张照片的这个长度是所有人都可以接受的。如果你还接受不了，那你就听到我刚才那句干货，个人品牌建设犀里马姑，有困难。

聊天难死你就可以了。你要在聊天有一个很强的突破。否觉得话呢。因为人是靠一个综合实力的，呃，还有其他的问题吗？因为有很多兄弟都是比较有原则性啊，自以为是这样的啊，或者那样的这样是比较好的，这个不适合我。

我们让时间说真话，因为每一个群里边都会有最后不说话的人，都会有大神的出现。然后呢，同时呢，自己这么多年来自己的认知如果绝对正确，我相信你也不会呃报名学习。所以人要拥抱变化。

这也是我企业价值观当中的一点叫拥抱变化。还有一个我的企业价值观叫结果导向。我希望兄弟们是以结果为导向，不是在这学习学理论啊，你要实战去来。那么还有其他的问题吗？好，关于这个问题呢。

我希望兄弟们能够认真听课啊。我说了啊，下面的内容全部都是你在群里实时把自己的自拍照发给我。我们才能够相应的给你指导。看你适不适合。不要出现什么证。啊，再给我描述，还有的兄弟呢，你是一个山水画。

你问我可不可以，我都没办法去给你解决。我知道我这么多的学员啊，我会知道什么样的细节应该给有怎样的修整，可以达到你相应的这么个。最完美的这个形象。比如说我们以这个兄弟为例子啊，他说他头很大。

适不适合这个发型，你头本来就大，还要一坨糊在上面，那不就是个蘑菇头吗？你不觉得很大吗？但是这个兄弟呢可圈可点是什么呢？其实我剪完的发型很像这个兄弟的发型。在以这个兄弟啊需要去减什么呢？

就是你要头发有层次感，而不是全部就那么长。你这样长的话，就是一个啪啪的感觉，而且是打柳的。要进行一些层次感的空袭质感的。记住我这些话啊，跟发型师去说就可以了。啊，我基本上的头发的长度。

前面后面都跟这个兄弟差不多，但是我没有看到它后面。当然了你一个前面剪的，你给我看一下呃，我我的第二张照片，你会发现你前面有点像狗啃的。那有的地儿长，有的地儿短，这些都是需要你去。啊跟法庭实际说的。

最后呢可以说这么一句话，现在不是90年代聊天室的年代，你是个阿妈阿狗啊，你是个。呃，随便拍一张啊。你就可以聊天了。现在女生什么样的话她都见过。我们是靠聊天节奏，我们是靠个人品牌建设，而不是靠。

一个村里来的女的没见过这句话。所以你不要说我有困难，你没有困难，你这么多年来的都挺有困难的，不是照样还活的挺好的。

