# 男哥内核3.0初级班：内部课：8.全套线上软件介绍主流操作手法

好的，兄弟们啊，从这个今天开始，我们将进入这个下一个单元啊，获取资源。那么在讲获取资源之前呢啊有几个干货点需要给兄弟们讲清楚啊，兄弟们今天一定要开始记好笔记啊，不管你我让你执行，你能执行多少。

但是笔记必须要有。第二，笔记要全。第三，按照笔记要有很强的执行力。好吧，假设我们把这个解决情感问题，比作是啊到达彼岸啊。假设我不管是你说你缺异性朋友，还是约会了，他不理你，还是说你想挽回啊。

还是说现在对女生没有动力啊，一切的情感问题啊。相当于到达彼岸啊，那到达彼岸需要满足三个条件。那第一点就是油啊，什么叫做油呢？就是女人对你的动力。那女人对你的动力取决于什么呢？取决于你的头像和个人展示。

你的形象，你的穿衣搭配，你的衣品啊，那么第二点是什么呢？地图，也就是说，你知道从陌生，怎么到熟悉，熟悉怎么到暧昧，暧昧，怎么到恋人，对吧？你能够知道这个地图的所有的点。你比如说从北京到上海。

你知道先从到河北再到天津，哎，再到过道一道桥就能到。那你知道的地图。这是一个必备的条件。那，第三点是什么呢？第三点叫技术。什么叫技术？比如说推拉啊，曲解画面感植入，表演性人格。呃，怎么能够趣味性？

那这些技术呢就叫驾证。为什么我们要讲你所有的情感问题是这个三个条件。当你遇到任何问题的时候，不要去思考女生这句话什么意思，女生这个行为什么意思，而是要聚焦自己啊，用我说到的到达彼岸的方法。

你就可以解决所有你眼前的困惑。也就是说，你眼前的困惑，你眼前的景象是由于客观的。种种的问题所映射出来的。但你如果只解决你眼前的问题的话。你会出现新的问题。比如说南哥，他现在不理我了，我怎么让他理我。

我就跟多说话，多说话，他更不理我。南哥，我约了几次会了，他不出来了怎么办？我是跟他沟通吗？不对，我是跟他这个约会吗？去解决约会问题吗？都不对，一定要按照到达彼岸的条件来进行分析。

而不是约会的没牵手怎么办？没签手怎么办？排除油是游的问题，还是地图的问题，还是驾照的问题啊，这样的话能够让你一万个问题都聚焦到一个解决办法上。让自己事半功倍，让自己能够聚焦，看的事情更加深度。

那么你要明白，有就是个人展示。如果你个人展示做的不到位，你出现了任何问题，你没有油，能不能从北京到天津啊，你到不了，你一步都不会动。所以很多兄弟们都在说怎么回怎么回怎么回，在我看来是你朋友圈建设不合格。

这里我也要强调一下，那什么样的朋友圈是合格的啊，兄弟们去记录记录一下啊，另外的一个干货啊，非常重要的。就是你一周最少要有一次自拍。呃，自拍和自拍之间要有4次朋友圈的生活。

这个生活如果你们你不会什么吃吃吃这个呃火锅啊，没有KTV啊，不会喝酒啊，不会直接拍啊，找你的助理19990天的这个朋友圈都有你复制粘贴就可以。但这四次的朋友圈，每一个朋友圈要在2到3天发一个。

也就是说星期一发了，星期三发星期三发完了，星期六发。哎，星期六发完了，我靠，我这一一周没有这个自拍的那我抓紧再星期一再发一次朋友圈，我就让我发自己的自拍了。一张自拍，前后有4张生活啊，前面4张。

后边4张生活，每张生活2到3天1到2天都是可以的啊。因为那个里边的朋友圈有的就是非常日常的，你自己做了个饭，看了个路边的景，喝了个星巴克，你这种都可以连发的啊。你的油没有你记住了。

你再有技术能不能到彼岸，不能你有驾照没有用。这就是为什么很多兄弟走了很多弯路。好，那我有油了，我还需要什么呢？还需要地图。如果没有地图的话，我就到不了彼岸。那么什么是地图呢？就是。

从陌生到他能跟你在一起，整个的流程，你有了流程，这就是一个股架。在股架上边，你愿意说日常就说日常，你愿意去这个说既然大家要记住，记住啊，你的技术只占你整个的多少。你整个的聊天的5%到10%。

所以以上的内容你要详细的进行记录啊，我就不重复了，要单起一个一行啊，这是非常重要的，你一旦遇到问题，你就看一看我这些内容啊。那么我们今天呢讲的是这个社交软件的搭建啊，那你社交软件想要去搭建好呃。

最重要的第一点，首先你要了解都有什么样的社交软件。那第一个呢就是探探啊，探探有探探的属性，别的软件有别的软件的属性，我们一个一个来介绍啊。兄弟们要记住，探探是主流的社交软件。什么叫主流？

也就是你想要流量70%以上都是从探探来的啊。如果你还在使用其他软件，你就一定会。去为你的错误买单。就是别的地方加的还不如他的的啊，你一定要记住它是主流的软件啊。那么这款主流的软件里边它有什么特征？

就是鱼龙混杂，有年龄小的，有年龄大的啊，有想谈恋爱的，有想约炮的，还想有有的是骗子，有的是找金主啊。那么怎么解决这个问题，你注意一下，后期会讲一个模块叫做窗口识别，通过窗口识别识别对方是A类女生。

我们就聊天。B类女生，C类女生一律不聊天，通过朋友圈啊。除了探探以外，还有另外一款软件叫做积木啊，那么积木的特征跟太太不一样。他相对来说只能属于偏主流的软件。里边的人颜值要比探探高。

但对谈恋爱的需求非常的小，有明显的对比。也就是说，探探里的人10个礼边可能你能找一个是A类，哎，就是赞美你。哎，不错，但是积木它是什么呢？它是一种哎广交朋友，聊兴趣爱好，什么都可以交流。

他看似他也赞美你，但他对你的动力，他渴望恋爱的这种动力是更小的。所以你想找颜值高，对你需求度小，你就找积木上的，我基本上先从探探找探探找完了，今天没有加15个女生，那我拿积木进行弥补啊。

兄弟们记一下积木这块软件。那么第三款软件是什么呢？给兄弟们介绍一下啊，第三款软件叫marry you。如果你是26周岁以上的啊，是40岁的。渴望恋爱结婚，渴望这个社交软件里边能够都是。有恋爱空窗期的。

那么你就要有marry you这款软件。有的兄弟说南哥为什么把marry you放在第三？你说这个都是谈恋爱的，为什么放在第三谈恋爱啊，如果你能调动对方感性的情绪，他就爱你。如果你不能。

那其实这里边可以说是叫大龄剩女。那他你不能调动他的感性，啊，他就有理性的需求，理性就是要出药罚，所以虽然对方有明显的啊。恋爱的空窗期。但如果你的这个地图做的不好，很可能到最后就是。别人给你提条件。

那经常。像我这种非常擅长沟通啊，实战的，我基本上marry you的胜率会非常高。但是为什么放在第三位？因为极度有婚恋需求的人，他是少数，有这种需求的人还没结婚，他有一定的问题，有一定的难度。

但起码通过这以上三种软件可以让你达到一天15到30个人。那么我们已经讲了全部的修图人在照片的比例，选址一品。头像发型啊，那么下面我们要做的事情就是通过你会的整个的个人品牌建设，每周不需要约会啊。

就给我这一个月去找场地，找到更好的自己记录下来，把这些记录下来的自己的这个图片，逐个的上传到这三张三个社交软件上。那么这些社交软件基本上最少需要6张。如果你低于6张，你是不会有妹子的。有的兄弟会说。

咱给我放两张，后边放点景行不行？这个男的自卑。这个男的为了照片拍而拍，这个男的跟他生活绝对他妈装的，明白了吧？所以我每一个量化的标准都是我大量的实战实操总监来了，你不能进行修改。

为什么我逼迫大家一周的时间这么紧迫，要找地方接着拍，接着拍就在这里，因为你组成了6张也没有意义。这6张是你极致的应该从你过去的两年当中筛选出来的。而你过去的两年并没有很好的爱自己。

那我们现在就要要求自己严格压缩自己的时间啊，尽可能的多拍，先组成6张是第一步骤，你可能就是40分，连及格都没有接着拍，接着记录，接着换衣品换场景啊，换自己的风格。然后不断的更新迭代，哪张照片好看。

继续把这6张进行切换，不可以进行凑合。如果你在这上面错合，后面等着你，就是你是个买单侠。你是一个啊这个医药包给兄弟们举个例子，错误的示范。张三听着南哥的耍小聪明，随便拍照就那么拍。

结果他6张照片都是同样的衣服，他6张照片，三张都是同样的场景。那么这个人就是为了拍而拍老娘跟他在一起，他绝对没生活。他肯定是工作。下班躺着，那么老娘就要延长跟他发生关系的时间。并且跟他要车要房。

因为你什么感性都给不了我。李四按照南哥说的去做，两周有了6张照片。在一个月的时候更新迭代了3张，在两个月的时候又更新迭代了两张，在3个月的时候成型。于是，李四两年的时间收集了6000多个妹子。

并且每一个妹子上来都对李四有很好的窗口。所以兄弟们啊，我说的时间节点节奏一定要去做啊。好，社交软件下载完之后，更新迭代，自己做好计划，每个人都要有计划啊，你别拍脑袋，今天凭感觉，知道吧？

有的兄弟说技术生活不就是按照感觉来的吗？你需要在极端的最短时间内达到你过去两年没交的作业。好不好，就别跟我谈别的。那么我们继续啊，那社交软件有了符合标准的照片之后，下面要做的事情就是你的名字。

名字可以是自己的优点。可以是自己的特征，但绝对不允许啊可以是英文名字，但绝对啊不可以是自己的不足，什么小什么什么小什么玩意儿啊，什么卡通人物的名字，啊，游戏的名字。

这种低价值的名字都不OK我的软件名字叫凯然啊，因为我的照片。拍的相对来说，品牌辨识度比较高，选的纸相对来说啊，也就是四五十块钱喝喝个东西的地方。但是拍的时候比较注意这个线条光线，所以我叫凯然。

我觉得我低调点好，你能不能叫这个。比如说我我不是周杰伦，有人长得像周杰伦似的，我不是周杰伦行不行？可以。也就是说你的照你照片拍完之后，你的名字不用高大上，但是一定要有价值。那除了价值以外。

你还可以拥有什么呢？互动性啊，比如说南哥他们都说我这照片像谁谁谁，对吧？你就可以说我不是谁谁谁，南哥那个互动性的，可不可以叫我不是剪头发的，可以。但是首先你得向来剪头发的，你不是的话，就不要照搬，对吧？

那除了互动性以外啊，你还可以叫英文的名字。那如果比如说你叫大卫，那你不如叫大卫这个爱什么什么。比如说大卫爱旅行，那这样的话就被具备了互动性。所以我希望兄弟们第二点啊，在我去考察。

我去考你兄弟把这个软件给我拿出来看一下。你的名字是经过你思考的，不要嫌麻烦。如果你爱自己思考都嫌麻烦，等待你的就是别人啊打压你。让你花钱花时间不给你结果。好的，那么我们把这个名字啊照片写好之后。

你会发现这个软件啊还有很多空可以填啊，什么兴趣爱好啊，就对方的看法呀，自我介绍啊啊，我要求只要有空，你就给填上，并且是正能量的。高价值的。你说南哥，我就是个工人。车间主任。一律这么写知道吧？你说南哥。

那这不不真实吗？你我觉得你可能就脑子有毛病啊，互联网呢大家都是。啊，选择先包装自己，那个女孩也并不优稚。好不啊，一定是对自己的也优良的品质啊的描述，喜好也是啊，你别给我喜好什么看看戏剧，对吧？你看戏剧。

看什么戏剧，是现代戏剧啊，歌舞剧啊，你还是那个唱戏啊，对吧？你唱戏那就完了，人家决定你代沟，明白吧？你只要能填的东西全部给我填上。为什么因为任何一款社交软件的平台啊，我通过量化分析。

发现这些平台都喜欢忠诚用户，而忠诚用户的代表，就是他的照片质量极高，其次他使用这款软件很用心，把所有的选项全给选上了，那么会给你优先推流。一个人都不好好尊重我们的软件，胡乱的放照片。上来也不会交流。

让我们的女性用户觉得这个软件不好用，而且里边的这个填空自己的这个兴趣爱好，自己的特征都没有。那么它是不会给你流量的，不管你多么优质，都不会有。所以这一点一定要用心去做。当你把我以上的要求全部做到啊。

这就是你今天晚上的工作。那么这三款软件都做到。有的兄弟会说，诶，南哥。按你这么说的话，如果。我想有更多的流量啊，就是要把展示做好，所有都填好，让平台觉得我是个优质用户，对吧？女孩一跟我说话。

女孩更喜欢用这款软件了。我说是的，你说那南哥这里边好多都收费呀，是不是我花钱就可以。好，下面我对于会员，还有更多曝光，还有这个呃。能不能让别人看到你自己，能不能你看到别人谁来了啊。

这些小的功能可能你一个月可能得一个软件花啊，我忘了啊是一年还是一个月花2868了啊，100多的都有啊，我有的开了，有的没开，有的细节开了，有的没有啊，进行统一的回复，我进行了非常专业的量化统计。我发现。

所有的收费并不能说你花钱越多，平台越喜欢你。我再说一遍。不是你花钱越多，平台越喜欢你。如果你是一。一个作品，一个艺术作品是一个雕像，是假设你是一个青花瓷，你本身你这个作品很优质。

那么你确实花钱会快速的超越你周围所有的男生，几公里的男生。来实现最大的价值化，能让你少走3个月弯路。我不得不承认人民币玩家是这样的。但前提是你是一款优质的什么艺术品。如果你不是你花钱。

他上来就给你排到那个位置，然后他开始进行统计，排到那个位置以后，有大量的曝光，女孩都滑你滑完你看到你以后直接给你往左滑，不给你匹配，那么你还会掉回来。所以花钱对于听南哥话的人来说，就是加三插队。

四两拨千金，对于天天找借口。不做好个人展示，不学习好开查、软件启名等等的细节，不碍着我做凑合来的。你必须要画花了还没用。你们会发现今天我讲的很多干货啊，你买的我对吧？买的我公司的产品。

全国排名前三的情感机构，你会发现他天天让你都是实战，让你有妹子要实操，而不是给你讲认知啊。所以今天的内容我希望你们能在24小时之内把软件搭建合格。如果不合格的，你要明白自己欠圈在哪里。有。

对自己对我啊有相应的这个。回馈。南哥，我还欠多少张，我会在第几周第几周和第几周完成。我迭代，我要在第几周。关于名字，我借鉴了什么，我借鉴了什么，对吧？你可以去抖音查，你可以百度查，对吧？

因为我给你的关键词，对不对？男生有趣的，有互动性的名字，对吧？男生有价值的名字，社交软件，有价值的名字都可以去搜，我希望啊我讲完的内容，我的学员要有数据意识，要有相应的这个。过程的。这个具体的计划。

而不是听认知。我为什么要这么强调？因为美。一个月的初级班、中级班都有那个么来听，听完了一点都不做来认知来的。这个世界不是比的，谁有更多认知，这个世界比的是谁有执行力，谁找对了人，选对了人。

高人指点红尘历恋，这个世界比的是谁有结果？那个女孩子并不一定她有很很好的认知，但她就是按照我的要求去做的，所以她不理你，打压你，不跟你匹配。我已经告诉了你是你的捷径。

我希望大家这一个月的时间珍惜彼此的时间啊，下面我将把我的这三款软件的个人介绍。照片啊，相应的录屏给大家，我这么写，只代表我实战之后不断的更新迭代。哎，我这么换了以后，发现人少了，那我再换回去。

我那么换了以后人多了，我这么改完了这个名字不错啊，你所有东西都要有有理有据，通过数据来改善，而不是来无脑，偷懒模仿我，你模仿我不会有好的结果的。所以我下面给大家发的内容。其实你应该看的是痕迹。

什么叫痕迹学？就是南哥这些照片是怎么迭代出来的？我这6张照片，9张照片很可能是跨度5年，有的照片是三年的，有的照片是4年的，有的照片是今年的啊，他们可以看到婚恋类的头像啊，我使用的就是在公司稳定大方。

头发短干净整洁。我还在办公室的高价值，还带了一个胸牌啊，绝对是不同的软件不一样。那么卖这个呃积木这一类的颜值类的啊，你们看一看我是怎么样的认知。那我只能跟你说啊，极致的最优解。啊如何能够发掘自己的优势。

找到更好的自己，你现在只需要执行。这个是我给兄弟们，可以看到。我可以看到婚恋类的头像啊，我使用的就是在公司稳定大方，头发短干净整洁。我还在办公室的高价值，还带了一个胸牌啊，绝对是不同的软件不一样。

那么卖这个呃积木这一类的颜值类的啊，你们看一看我是怎么样的认知。那我只能跟你说啊极致的最优解。那如何能够发掘自己的优势，找到更好的自己，你现在只需要执行这些景物的全部啊199。90天就给大家就是福利。

连他妈成本都没有成本一天2块钱都不可能给你二0组高清的再加视频。好吧，然后有的兄弟会说，南哥，那你发的一样会不会重复，不会，因为我选择今天发，你不一定今天发。你会明天发，后天发。我可能明后天不发发自拍。

第二，你后天发的内容可能是今天发的。而一天有20到30组，这不会重复。我希望大家在有了自拍之后，把这个跟上。你不要说我操你自拍没有，天天发那么多朋友圈也没意义。因为人家不是来看景的，然后有的时你说南哥。

哎，那我在选择的时候，我是比如说我的我的收入就是8000到15000之间的那我就选择8000到1500的嘛？不见得你可以在百分之二三十展现极致的价值。比如说黑桃A，比如说游艇啊旅行。为什么？

因为你周围有这样价值的人，明白吧？所以不要太过于低调。有的兄戚说，哎，南哥，那这些朋友圈我发了之后，这个万一以后这个人家也跟我要这钱怎么办？那他是要饭的吗？你有就给他吗？你没有喜欢的标准吗？

你去想一想那些优质的女生，他晒朋友圈很有价值，他就你跟他要他就一定会给你吗？所以有的时候兄弟们体现在自己骨子里自卑，自己不认可自己一辈子时间那么长能够变得优秀啊，这个产品这个需要的话，直接跟人助理说。

700块钱的直接给你变成990天的那个199就可以了啊，他后说一下，今天这节课我们聚焦一下？产品。的搭建。产品的包装。产品的什么，你就是一款产品嘛，咱们现在就相当于你你自己就是一个小公司，对吧？

你的产品的搭建产品的包装，还有你产品的未来广告宣传之路的计划，还有选择什么样的广告，我都给你做好了啊，怎么样的包装，怎么样的宣传，我希望啊明天我就开始讲开场，你能够把今天我说的内容全部啊，执行就可以了。

没有任何让你去创新的执行，好吗？你说难怪我还缺斤少两的，缺斤少两，我都说了，能执行，做好计划，计划要时间节点，几个人去，一个人去，为什么还要找一个拍摄的拍摄，怎么找找了多少天。

然后怎么多少钱自己能去去了以后怎么拍，拍多少个景啊，都要有计划，并且最好发给我，我来督促你。你会发现。其实你报名了我这款产品，对吧？南哥内核，你来找到更好的自己，本质上就是你跟过去的垃圾自己说拜拜。

没有执行力，怂懒找借口在那等他那凑合，我不希望啊你对你自己都是这样的，因为妹子能够看出来。