# 男哥中级班2024版：22.智慧是男人独有的性感_ev

智慧是男人的性感，就像女人的性感，有的人觉得他穿丝袜，穿高跟鞋，有的人胸大，有的人认为什么。等等等等等等吧，每个人对性感的标准都不一样，但是女人对男人的性感的定义是很简单的，不是大胸大肌肉。而是什么呢？

而是智慧。因为女人身上这种美，什么乳房等等等等，那些东西都是男人所最稀缺的东西。你要说一个什么事业心啊，那些东西，男人在女人身上不是唯一可以找到的。他从身边的好兄弟身上也能找到一起玩游戏啊，事业心呐。

对吧？喝酒啊什么的。而女人一样，女人中聪明这个这个品格这个特性是非常少见的。所以说展现出你是一个有智慧的人，是一个非常非常性感的对女人来说，会让她有生理感觉的一种行。那怎么是智慧呢？

你说老师是不是说我老时智商低啊，这个我做文化测试，那分太低了，可能才100分以下。我告诉大家，跟那个没关系。不是说你的这个脑力有多强，就是有智慧啊，不是说智商啊，智慧和智商是两码事。智慧是什么呢？

它是一种意识和行为观念。今天给大家详细的拆解一下什么叫做有智慧的男人啊，我们不说有智商的男人。因为有智商并不是一个性感的事情。有很多人都说他智商高，情商低，明白了吗？所以说有智商的人。不一定会被人喜欢。

但是有智慧的人不一样。好，来让我们解析一下智慧是什么。我先给大家说几个形象，大家可以去看一下电影来扩展一下。比如说不死法医不死法医的第一集，男人展现的那种独立判断的能力，让女人为之疯狂。

第二就是神探夏洛特里边女生最喜欢的就是这个卷服。好，智慧的第一条。一个有智慧的人，他会干嘛？他会质疑常识，他不受常识的束缚，能够独立的思考问题的本质。他永远会想到这个事物反面的原理是什么？

比如说你身边所有人都说要多喝水啊，多喝水能健康，你就要去想那喝水喝多了对身体的危害是什么？你当别人聊起某一种话题的时候，而且是一个泛滥的观点，你就要说。是的，多喝水，适当的多喝水能够提供健康。

但是如果过量的喝水，喝太多水，会导致你的健康受损。如果别人说多喝水健康，没错，多喝水也很健康。然后你成了这个这个大家都传的这个真理的传承者，你就很难体现出你跟别的男人有什么不同。相反的。

如果所有人都说少喝水啊，喝水喝多了给肾脏的负担加重，你就要强调多喝水。你就要说多喝水才是王道，你就要去找所有印证，多喝水的方法。你能够在尊重别人的同时呢，你又提出坚持一个完全相反的观点，反常识的观点。

这就展现了一个智慧。因为你思考的不是抬杠，不是说我故意跟你唱反调，而是世界上知持所有东西的这个原理呢，它都有一定的条件。你要去看那个事物的条件。对于需要排毒，需要代谢的人来说，多喝水是可以过滤血液的。

但是呢我要看另一个观点，就是喝水。你肾脏做功它也是需要这个消耗肾小蛋白。所以说你会发现每一个知识呢它会支撑为各种观点，而你要找的不是观点，不是怎么办，该怎么做，而是条件。在什么条件下去做哪一个行为。

当你有这种意识的时候，在女生看来，你就是一个非常有智慧的人。女人为什么渴望智慧？就是因为他觉得我或者我的后代也可能生存下去。那我的这个另一半，他必须要有引领我们的职责和能力。

他能够带领我们获得更好的生活。而一个没有智慧的人，他不能，为什么人人都循规蹈矩，可是成功的人有几个呢？他会发现所有成功的人，他的思维都是不一样的。所以你必须要展现一个你是有不同思维的人。

我但是呢大家会进入到一个陷阱，那我要是抬杠行不行不行，你要判断这个观点是在社会上来说是一个普遍性的观点，还是说是因为对方提的，所以你要抬杠。如果对方提了一个很社会上少见的观点，你应该表达赞同。

并且说很好，这是一个很独立的思考。但对方如果他陈述了一个跟社会上主流的观点，你就要尝试着去说另一面。去思考这个主流观点变面不可能的条件是什么？不支持的条件是什么？在什么情况下，这个观点不成立。

别人都说婚前不接受性行为，你就要。以唱反调作为一个策略。比如说。在特定的情况下，婚前性行为确实是让一个人看起来很随便。但是以长久的幸福来讲，如果婚前没有性行为，你怎么知道婚后是否和谐呢？

这样的讨论会让人觉得。你的形象中有一种潜在的能量。就像是你等待一个机会就能成大事的感觉。所以说刚才我也影示了第二个技术，叫做尊重他人观点的同时，也坚持自己的观点。而不是单纯的去评判谁对谁错。

因为你现在的认知水平，你能确保现在是最高的吗？我们不能，我们也都在成长进步中。所以别人说吃饭要少放盐啊，吃盐吃多了不好。你就应该说对。盐不能吃太多，但是呢不吃盐也不行。如果今天有重体力工作，多吃盐。

有助于这个汗水的新陈代谢。所以当别人向你提出观点的时候，你要做的是既不能无脑的顺从他。放弃自己的观点哦，我觉得你说的对。也不能无脑的去抬杠。我觉得你说的不对啊，否定性人格。你的表达的定式应该是。很好。

你的这个观点很好，但我也有一个不一样的观点，是什么什么什么啊，这样的方式用来凸显你是一个有独立判断力，judgment智慧的人。你在沟通中还要表达出你是一个会根据长远利益来判断今天如何决定的人。比如。

今天你跟女人在私密空间里面约会，到最后一步的时候。女生死活不让你进。你就应该选择。推开它，你要知道今天推开它，今天肯定是做不了了，但是一次的推开可以换来无数日夜的狂欢。也就是说男人床有所不上。

因为你今天把它推开了，你考虑的是他会对你的形象是变得更值得信赖。哦，原来这个男人不是一个为了一些目的，为了自己的利益，然后去欺压别人，剥削别人的那种人，是一个会尊重别人的人，选择权在我而不在他。

所以说你要学会跟女生说，那好，那既然你不想做，我们就做朋友。一会咱俩玩会游戏，看会电影，我就送你回去吧。天色不倒了，早点回家吧，我们下次再约。主动的把它推开，合理的推开。

这就是什么叫做你会根据长远的利益而判断今天该做什么。还有一个就是你能够透视问题是什么？透视本质是什么？然后跟他达成共识，而非急于根据表面的理解去判断。我举个例子，比如女生说你为什么总跟别的女生说话。

你为什么总不回我消息，然后你就跟他说，啊，我很忙啊，啊那只是朋友啊，那也不行啊，朋友你也不能怎么样，那你再忙，你也能抽出两分钟回我消息吧，你们俩就会。因为这种什么什么跟不跟女生说话呀，什么回回消息。

进入无止境的撕扯。可是问题的本质是什么？真的是因为这个吗？你应该立刻向雨生说。我知道你想让我回你消息，不跟别的女人说话是为什么？你觉得我对你的关爱不够，你觉得我陪你的时间太少。OK我的工作最近太忙了。

等我忙完了，我会安排一个时间好好陪你。所以请你理解我，我在工作的时候是不能回消息的。我在工作的时候是要跟不同的女生对话的，但是都是为了我们更好的生活。我希望你永远知道我的心里只有你，我很爱你。

我也希望你能够信任我，你选择了，我一定会愿意信任我，对吗？如果你不信任我，你选择什么呢？所以我知道你很着急，你会用这样方式，但是我知道你想什么，所以说不必担心。而不是急于跟对方争辩，谁对了，谁错了。

谁懂事儿，谁不懂事儿，明白了吗？你要知道背后的目的是什么，那不就是得有失去的焦虑吗？他怕你跟别人好，那说明什么你最近对他不好啊，你要做的修复这个行为，强化你们俩付出的深度。

而不是为一些表面的问题撕扯来撕扯去。这样就显得你很愚蠢，你越蠢，对面又看不起你，他跟你吵的就越凶就越厉害。你好好想想是不是这么回事。你能够准确的实现。成功的经验。其中的那些观点是偶然性的还是必然性？

比如别人跟你说，只要努力工作就能成功。然后你就坚信于此，并且把它宣扬，这也是你信奉的信念，这样就显得很愚蠢。为什么？因为努力工作它不是必然性因素，而是一条偶然性因素。你必须要说的是。面对这样观点的时候。

你要回应。没错，努力固然重要，但是只有在正确的路上努力，才能有所收获。在错误的路上努力只会越走越远，损失越来越大。OK还有就是你能够对所有信息进行排序并排除优先级。成熟的男人，有智慧的男人。

在面对很多事情要选择的时候，他会有重点。比如说你追的女生说，你看你好几天都没找我生气了。你就可以你怎么把送你怎么送我的饮料，你怎么也送那个女生饮料，你就可以说。那个女生对我很好。我必须要去回报他。

咱俩呢只是我喜欢你，所以说回报别人和追求喜欢的女生来讲，回报别人更重要。我是一个重感情的人，所以我会花时间陪兄弟，陪朋友。有的时候冷落你了，你也请别见怪。如果有一天咱俩关系好了，我也肯定对你是最好的。

为什么不回我消息啊？面对这样质问的时，你就会说，我当然想回你消息了。但是现在对我来说，工作更重要，我要先把我手上的工作先处理好，才能安心的跟你聊天啊。所以你在凡事你都要讲究优先级的概念。

而不是别人说你什么，你马上就无脑的道歉，显得自己是一个。愚蠢的人啊，这么简单的事都不知道吗？把谁排到第一，难道还要我说了，你才能醒悟吗？你要用优先级的这种方式来回应，对不起，哪些事情优先级很低。

而哪些事情优先级很高。我是一个有条理的人，我会去干嘛做那些优先级高的事情。还有就是有智慧的男人能够。考虑到我做的任何的决定所能带来的其他方面的影响。能够联系的看问题。比如今天你在约会的时候。

突然想要炫耀一下，想要抢一下别人的风头，刷一下存在感。你就要考虑到别人是怎么看你的。比如别人正在谈话的时候，你在酒桌上突然说来，大家我敬大家一杯啊，大家来听一听啊。今天我感谢谁谁谁谁谁谁。😊。

你看起来很酷，但你有没有考虑到别人会因为你的这个打断和一个无意义的敬酒而对你产生负面的评价。在很沉默很尴尬的酒局上，你能够主动的带领大家来，我们敬一杯敬个谁呢？

敬一个小张小张对我们为我们这次活动做了很多的贡献，我们感谢他一下吧。嗯，我带我们是不是应该感谢他一下。哎，你这个就是一个很好的一个。影响你会考虑到小张的感受时，他会感谢你，你帮大家看到了他的价值。

大家也会感谢你。你让大家有一个去跟别人互动的机会。所以你要考虑你做的任何的行为所带来的影响，而不是只管着自己爽，只顾着自己开心。好，这些呢就是阿尔法的智慧的体现。

你的所有的行为都要有什么长远联系性、动态的，然后独立的判断和思考你的思维方式要向这个方向靠拢，而不是那种我遵循了某一种权威。我遵循了某一种道德。我简单的无脑的背诵了某一种观点。你不能展现你是这样的人。

展现这样的人的时候，你的价值就会很低，你就无法在女人面前展现性感。你展现的是一种无脑的一个奴隶一样的，像奴仆一样，像一条狗一样的那种服从性的角色，而不是一个能够带领我的，能够帮我去伪存真。

能够引领我走向正途的智力男人性感的形象。所以说你的智慧的体现是非常非常重要。对于女人来说是一个直接影响你形象指数的一个行为。好，今天就讲到这里，再见。

