# 男哥内核3.0初级班：内部课：24.发散性思维如何聊到点上急速推进关系 2022 年核心战法_ev

好的，上期啊我们讲到了关于这个发展性思维的几种练习方式。那么在课程的结束的时候呢，这个我给大家一个要求，就是说呀你的发展性思维啊要结合着什么呢？话题对吧？拆字啊，上对下切啊，感受描述啊。

同时要结合着什么呢？要结合着关系才能够聊到点上，就是很多兄弟们都在聊下的过程当中啊，就是对方聊的是第三方的话题对吧？你呢又聊的直线对吧？就是白扯了，所以啊自己多复盘去发现呢，聊不到点啊。

无关紧要是为什么，你自己为什么聊不到点。第一个呢就是没有结合到话题，第二个呢，你结合的只是话题没有关系之间。那么接下来呢啊给大家做一个这个相应的示范，然后同时呢兄弟们来思考，这每一句话都是啥意思，好。

当你们聊到一个做饭的话题，啊，我们怎么能够通过做饭，然后聊到关系上呢，你的脑海里就有着什么？从背后环抱着你，对不对？或者什么呢？做饭的过程当中啊，你大大下手，咱们两手之间。不经意的触碰。那这些都是关系。

那么往关系上去生的时候，你要想想现在是什么灯啊，是红灯黄灯还是绿灯，那很显然绿灯才能这样去做。那除了关系以外，能不能这个就是通过做饭，能够聊到什么呢？我自己的关系呢？哎，我做饭啊很好吃。

通过我做饭很好吃，能不能进行造句呢？啊，除了我以外，你会做饭吗？你做饭好吃吗？哎，你想吃吗？这就是什么猜字那同时假咱们假设最难的就是什么呢？他不想对吧？啊说我不想，那我们是不是又可以啊这个聊到点上了。

通过什么呢？聊到了这个话题紧接着关系，通过关系呢，我们化解SD对吧？就可以给他起外号，宇宙第一尬聊美少女。那么我们又聊聊不错，然后你又不配合，那就是尬聊嘛，还有什么呢？这个化解SD呢，就只会欺负我。😊。

还有什么呢？你不想，我也没得说呀，还有什么呢？嗨不纠结，不过什么什么什么什么什么什么。😊，所以任何一个话题都要什么呢？通过这个话题引申到什么状态和感受。通过这些感受，对方参与更多。

那你就可以聊我们引导到关系上。而引导的关系呢，你首先你要明白啊，在一定的时期的时候，他会拒绝你。那也就是说引导这个关系的过程当中，他拒绝我之前我就要有一个什么呢？化解I的公式，已经在脑海里呈呈现了。

并且我能够自圆其说。我能够自圆其说，我才会去升高关系。好，我们换一个啊不说做饭了。他说我在健身，那健身可不可以是两手之间不因的触碰啊，我也练习，你也练习我们互相帮助啊。然后什么两个人傻傻笑的很甜啊。

是不是你要先对健身有描述，然后自己对这个健身的感受，然后她对这个健身的感受，然后再慢慢扯向关系，就是这些啊关系的话，那么呃不扯上关系，我们直接说健身这个话题能不能用联想法呢？是可以的。加油估计健身好了。

你就有男朋友了。那你这个健身啊，让我想到了我那会儿一年半之前为什么没有最后坚持下来，他说为什么呀？因为我选了个女教练，这个女教练啊，我觉得他形象非常好，但是呢我发现他一直啊这个脚很臭。

这就是什么扯到了话题的发散性思维，但话题的发散性思维，你要明白到后到后面应该是什么思路，要扯到关系上面，不过我真的很羡慕你啊。她有什么可羡慕的呀，健身的人一般都是很自律的。哎，你对你的男朋友什么看法。

😊，哦哦哦这些看法呀，我觉得一个自律的女生会很有魅力，但就扯到了关系。那就变成了什么？任何话题可以通过联想法。啊，能够通过什么发散性思维上对下切去展开展开的过程当中，一定要什么扯上关系。而扯上关系。

你要想扯上关系以后，对方是比较敏感的那我是不是在过程当中有更多的什么状态感受的描述，然后让对方参与更多，我再去聊这个关系。那么升高关系的2。0版本和这个最前沿的这个升高关系的方式。

我希望大家能够明白一个叫降维打击，什么叫降维打击呢？我们很多时候啊都是遇到问题去解决问题。那么对方呢不断的给你抛出问题，你不断的在解决问题，其实你是一个低位置的。如果啊在你这个出现问题的时候。

你能够从这个局当中跳出来，能从一个更高的维度去审视这个局。那么你将用上帝视角去观看人生。那么在升高关系当中的技巧当中，今天我们会讲到，首先要从一个高位置的角度去看待升高关系。

那么你应该怎么去看待升高关系呢？任何升高关系都是有风险的，没有风险，对方就是个骗子，男的假人或者要钱的。这句话什么意思？很简单，你在升高关系当中，你不必恐惧。因为你恐不恐惧，对方都是拒绝。

他不是在前期拒绝你就是在中期拒绝你或者在后期拒绝你，那最终的结果都是拒绝你，你为什么还要那么的付出呢？你为什么还要那么的焦虑呢？你为什么还要那么恐惧呢？那你压根就不需要恐惧。

同时已知升高关系的行为是有风险的。那么任何的人啊给你都是哈哈哈，想哥你真好。啊，行啊行啊，能出来，没有任何风险，没有任何拒绝，说明对方是骗子，男的假人或者要钱的，或者是非常高情商的这种人。

那么这种高情商的人，你是很难拿。这块的话，我也给大家去说一说，你们遇到真正的高情商的人啊，就是很套路男生的人，他会形象很好，然后他也不拒绝，他也不接受，他从头到尾都不会把你推开。但是他也不会跟你在一起。

那这样的人的话，他可能最后一道防线是完全没办法破除的。因为我认为升高关系一定会出现对方的拒绝。那拒绝如果在前期要比后期更好，因为前期对方把你拒绝了，后期对方在认可你就产生了反差。那对方更认可你。

如果前期对方都是认可你，那很可能他内心是不认可的。那这样的话到了最后一道防线的时候，最后一个关卡的时候，他会直接告诉你不合适，就是不行。那这种时候其实最难办的。所以我们更愿意的是什么呢？

你如果从一个更高维度去审视这个事情，你会发现这是第一，你不应该害怕对方。这个身高关系拒绝，因为他能拒绝，你也能拒绝他，你也有喜欢的标准，他符合一个老婆的身份吗？他会不会愿为这个家能够长期绑定呢？

如果他不符合的话，我也不会请他吃饭呀，无所谓啊。那这是第一个是上帝视角。第二个事事情是你接触了这么多女生，你应该明白，其实越到后期对方拒绝你，你越是难办的。越到前期是越好办的。

越到后期这个女生可能不正常。那我要能够加更多的什么A类女生，这个女生可能要变成B类了。因为他每天都是哈哈哈哈哈嘻嘻嘻都行，那这个人是有问题的。这个人很可能在养鱼，这个人很可能最后是没办法进行突破的。

那么首先我们要讲一下升高关系当中啊都有什么样的。比如说态度的升高，那么这个态度的升高很可能是在后期啊，你已经摸索到了对方是绿灯，并且你们有一些画面感他都接受了。那么这个时候再想去升高关系。

你应该有态度的升高。比如说以后啊你归我了。啊又比如说以后啊只能我欺负你，任何人都不行。又比如说过来让老子亲一下，又比如说啊滚去睡觉吧，赶紧去睡觉。这些明显是什么呢？是在暧昧到恋人阶段还需要升级的时候。

你是可以给泰礼的。那么除了态度升高之后，还有叫什么呢？说了不做。那么比如说如果现在你只能在我旁边的话，我就会什么什么什么什么什么。那显然这是什么呢？这是在暧昧期啊，又比如说如果我家里没有人的话。

我就会让你过来。你看说了不会做。对不对？当对方拒绝你的时候，你又会说可惜啊家里有人啊，可惜啊。这个今天确实没空，所以说了不做是什么意思？你心里压根儿就没想见他，所以都是一种假设。又比如说好想把你抱起来。

他说干嘛要抱我呀，你说对不起，没有说完，这不是我想表达的重点。他说什么是重点啊？你说然后扔在地上，然后扔那垃圾堆，他说哼为什么要这样做，你说。因为我们彼此聊得来，我想。说一些情话，可是呢你总是拒绝我。

那只能用地上了。哎，你就可以语音给他说这么一句。那么我们也复习一下啊，整个在升高关系当中啊，无论你这个聊了多少句聊我们，那么这个聊我们当中比较重叠的，有什么样的这个部分啊，再给大家重新说一遍。

首先其实画面感的植入啊，是在这个中后期，我们必须要去做的事情，而画面感植入对方能不能通过呢？那取决于前面啊，你是不是能够啊把我这些从不敏感到敏感啊，从这个更细致的角度去交流，给他植入。

那么有很多兄弟们呢都是这种背诵话术啊，碎片性的。可能呢根本就没有说你多高啊，你星座什么样啊就开始这个进行吃饭抱你，很多兄弟没有跳步的。所以我更想说啊升高关系并不是靠是不是做饭好吃。

两手之间不经意的触碰就。升高了，而是靠技巧和技巧之间的组合搭配。比如说啊画面感植入加过程大于结果，再加不敏感到敏感，再加什么呢？万能破解的这个公式才有可能呢真正的升高关系。

而大部分的兄弟认为我报你会不会害羞。哎，这个话术很牛逼，他会通过其实不是的。