# 男哥内核3.0初级班：内部课：20.飞龙在天系统延伸拓展（五）红绿灯系统

好了呃，我们今天会讲到飞动在天2。0系统。那么这个2。0系统里边增加了一些和优化了大量的一些，我们可呃这个更加实战，更加实操，解决自己兄弟们问题啊，和沟通当中。

大量的这个筛选出案例当中的重叠部分的一些啊关键。那么我们先回顾一下这个飞动在天一。0当中，我们是不是讲过窗口识别。那飞动在天一点系统，也就是说升高关系的关键词升高关系关键词说了以后。

对方拒绝怎么能够化解公示无线病毒聊天和窗口识别，对吧？那么红绿灯系统是今天的重点，也就是在窗口识别的基础上，你有一定的实操能力之后给你的拔高啊，这个因为这两年一直疫情啊，本来是我们的线下内容。

所以直接给线上兄弟们直接更新了啊，更新之后的话，我线下在出新的内容就可以了。那啥叫红绿灯系统了。也就是说我们把啊女。通过这种窗口识别的这种特征啊，先进行评分。特征占比评分啊，评分之后呢。

我们按照分数去评判这个女生现在是这个红灯啊、黄灯啊还是绿灯。那绿灯的话要大胆的推进。那绿灯应该在干什么？黄灯应该怎么怎么办？能够变成绿灯，红灯变黄灯应该能够怎么办？所以今天的窗口识别2。

0飞用在天系统的这个红绿灯将会是啊整个窗口识别的大幅的提升和更加。对于你的实操啊，交流谈恋爱，婚姻当中，这个提高你的交流能力，表达出自己的这个啊个人魅力、人设啊节奏。我们首先要明白这个红绿灯。

红绿灯的前提，它有一个组件叫做动力识别系统。那么什么意思呢？也就是说啊对方对我们的动力越大啊，我们我们我们复习一下，我是不是说过，其实你想啊谈一场谈真的恋爱，或者说有一个好的一个这个结婚的这个方向的话。

那你需要有油，你需要地图啊，你还需要什么呢？你还需要一些驾照啊，技术啊，技术的话是并不能到达彼岸的。但是你有油和地图是可以的。那么我们今天其实这个油啊如何能够让对方啊对你有动力。

有了一个更深层次的拔高的啊，更加实战干货的啊这个内容，而且的话你们应该是从来没有见过的。那首先就是你要明白这个油就是动力。那么对方对你的动力越大。你就能干什么事情，你要记住，你就越能够怎么样呢？

升温感情不怕拒绝，因为对方对你的动力很足，升温感情，他会说服自己，我投入了那么多动力，我还拒绝你，你看就达到了逆向合理化，对吧？那么动力越大。这个越可以聊对方，为什么？因为跟对方有关无法哭。

就是对对方的赞美。那对对方的赞美，为什么他会两个字，就是因为你的动就是你对就是对方对你的动力不足，才就两个字，所以不是因为赞美赞美的，很好听，对方来的动力，是本身动力有了，你才能够使用技巧反而有效啊。

动力越大，对吧？这个越可以朝下一个层级，那也就是生份感情。后来想一想这个1。0系统当中这个不能叫动力叫窗口，对不对？动力就是对你有恋爱的动力啊，你要记一下了啊，动力括弧恋爱的动力，窗口是什么？

窗口是对你有聊天的窗口，所以窗口识别是非常弱的，也就是他能够跟你话唠，但并不一定你什高关系他会配合，对不对？那么你经常看到哎南哥为什么你有那么大的把握，这话生存关系，对方就是很难拒绝。

然后你在这个配合的这个公式他就配合了。而我们用的时候怎么。就是感觉不敢用这个升高关系，因为感觉是不是条件不足啊，没有那么多变通，对不对？你可能会出现哎对方字数也多，行数也多，也表情包。

一声真还是被拒绝的。可是一看南哥呢就成功了。那为什么今天你将会更加的清晰，所先我们想想窗口识别有什么，有字数，有行数，有表情包，有跟着我们的这个话题，聊自己的，然后他的造句，对吧？么？哎，你什么工作。

那个城市你来这多久啊，直接问你的信息，还有什么回复的速度啊，你看我已经增加了，为什么叫动力识别系统，在窗口识别的信息的基础上，你看看增加了哪些项目，对吧？一个是直接问你的信息，一个是回复速度。😊。

所以我们把哎能够回复速度也是啊，对他有时候回复速度高，我确实应该哦，我明白了，他回复速度快，我还按着那个呃那个识别去走，我不敢，其实他回复速度快，就代表了一种因素。是的，那么这些变量的因素。

这些混沌的东西，我们怎么把它能够相对的量化出来，这就是整个我在行业当中的水平。让一个情商是要三年5年吃亏才能够慢慢提高的这么一个动作变成可能一次讲解啊，我认为这个系统啊在15天到2天你就会融合贯通啊。

我们再看还有什么呢？发照片，也就是说对方给你发过照片，那么就一定要加分的啊，还有什么呢？撒娇啊，但是撒娇调侃任性抱怨，都是一组，什么意思？就是有情绪。看到了吗？

所以我希望啊我讲的这一块你一定要全部把这个关键词给我背下来。这个你背不下来啊，那么我可以告诉你。😊，你下边所有东西都听不懂啊，所以考试的话也会有这一条，我们再看这个字数行数。满分是3分。他还有一分2分。

哦，南哥，其实我就想问你这个问题呢，对方字数多多少个字算多呀？他7个字算多吗？他8个字算多吗？那8个字跟200个字能一样吗？所以是一个相对值，对方之前跟你的交流是两个字，现在变7个字。

请问能不能在字数行数当中给他打3分呢？不能？只能给他打一分。因为他只是有这种变化，字数的变化，但并不能够很清晰的啊。这个。通过自主行数让你认为有一个明显的变化。所以一分2分三分就在于有变化。

较明显和非常明显。我们再看行数。你说两行跟你和给你打800行能一样吗？不一样吧，如果你是窗口识别的话，你会认为这个都一样，反而行数多了。下面我要弄看看是什么候表情包了。

那现在的话我们可以更加细致的给他细分，对不对？那南哥，什么叫行数，你能给他打一分，2分3分呢？是根据这个女生前期的行数，比如说前期一个字儿。那他一个字加表情包就算行数多了。

如果他前期上来就就跟你两行两行两行走，那他可能上来就是两分。但是不够3分，因为你也有一个明显的变化。所以每一个女生其实跟你交流。它都是一个独立的参照物，你要跟他之前相比进行评分，那么表情包也是的，对吧？

那窗口识别你只能判断出他对你有没有聊天的动力。那什么叫它对你有没有动力识别系统，他对你整个恋爱有没有动力，那取决于他表情包，那表情包你会发现并不是123分，而是369分。

为什么因为一个可爱的表情包和一个关心你的表情包和一个给你发黄图，那是完全不一样的。所以他可能超越了字数跟行数更加容易啊印证对你的动力。所以你会发现这短短的几行字，我是怎么去把这几行字去诠释的。

我希望啊这个我讲的内容，你全部啊继成笔记。不要躺着听。对你的爱情和婚姻负责任，不要错过那些很悲观的，但是对你有利的机会。红绿灯系统就是让你不错失机会，同时告诉你，机会有了。下一个方向应该是什么？

所以还有什么接你的话，直接问你的信息，对不对？他接我的话，也就是一分2分，又问我的信息，可能4分，经常问高频的问三天问了3次，那可能能达到6分，好，回复速度你会发现回复速度跟字主行数都是比较弱的啊。

给他加一两分，很难是三分的。因为三分代表到一个很很强烈的一种印象。那也就是说他经常回复速度较快，而且秒回你才能够给他打3分，因为我们要公平公正，对吧？最后一个档位一定是极好。😊，中间的档位一定是不错。

第一个档位就是出现过。好，我们继续啊，这里边加了几个点，那么。呃，比如说发照片你们看到了吗？撒娇调侃，任性抱怨，看到了吧？嗯。诶。这几点你包括回复速度。你说为什么要加这几点。

我们怎么去理解南哥的这个讲解的寓意呢？你说我们是不是可以认为通过这些行为进行评分，评分到一定到一定量级，他就符合红灯了，他就符合黄灯了，她就符合绿灯了。她一旦符合绿灯，他们这个女孩没有跟你有任何的表白。

但是你的推进就是胜率很高的。这是第一层意思。第二层意思我们可不可以认为。如果他哪块都做的很好，就是没有回复速度快，就是没有发过照片，就是没有撒娇任性抱怨这些情绪。那你接下来的工作，除了按病毒聊天。

按这个飞用在天的升高关系的这个地图往那方慢走，是不是你也应该抓一抓他过程当中的一些特征，一定要想办法，怎么能让他出现。他想发照片，他不发，那我发个对不对？你要是什么呢？你拍一个啊。

或者说他在给你描述一个什么状态的时候，很适合去拍照的让他给你拍照呢？这就是核心。所以你整个升高关系为什么成语不成，取决于你对他什么动力的引导，而不是等待着他给你足够的动力。那动力的引导是什么？

病毒聊天嘛？因为病毒聊天会让对方对你的话题更多，而话题更多的时候，他就会自带的有更多的行为的产生。那这个。慢慢的我希望你能够通过病多聊天，有更多引导他行为上面的动作，而不是内容。

我们为什么会经常在沟通当中去失误啊啊，错过了机会。啊，因为它的内容一直没有表现出来，对我有好感呀，所以我错过了，可是他行为呢，所以你会发现这里边很多东西啊都是行为。比如说我们误判了对方是喜欢我们的。

冒进了，结果呢把一些情话放在前面使了，对方根本就不接。那，男的为什么会这么用呢？因为很有可能在病毒聊天的过程当中，对方给你一些话题，这些话题很容易怎么样扭曲对方的意思来达到自己身高关系的效果。

比如说啊我在吃这个呢，他说你好好吃哦，不要让我担心。你看你很容易条件反射，这么快就关心我了吗，您也是哦，宝贝。这就跳步了。所以大部分人跳步的原因是因为对方在跟你沟通当中，他随机性的给了你一些刺激和奖励。

你把这些刺激和奖励真的当一回事，而没有考虑整体的地图的时候，就容易造句，一造句就变成了。你没见过女的。你这个是造句流缺女的等等的这种特征。所以我们我希望的就是说兄弟们又要考虑你的内容吸引人。

更要考虑你的节奏，也要考虑你的节奏，引导对方怎么样呢，达到你的要求，你的要求是对方出现更多的行为。什么叫更多的行为呢？这里也补充两句，他字数行数再多，每一次都是字数行数很多，他永远是三分。

因为字数行数满分就三分，字数满分啊，行数满分才6分，6分就永远是横灯，对不对？那表情包在9分，那有可能9分就很难。对不对？那我意直是南哥，我这个表情包也三分，你要看一看接我的话题哦，这是一分。

还有很大提供空间，回复速度慢，还有很大提供空间。啊，然后发照片还有很大提供空间，对你整个的微调，你的聊天会起到一个至关重要和非常好的一个。这个动态的。这个帮助和指引。那么下面啊。呃。

我将会展示一些聊天记录，简单的。因为整个需要你把我今天的这些内容全部记录下来，并且自己能给自己讲明白啊，这个是红绿灯的第一节课，第二节课是海量的聊天记录，我们来进行评分。什么叫？评分呢你要记住。

当14分到16分的时候。他是一个状态，19分以上。可能是一个状态。那么我们把分不同的分归拢成不同的黄灯，黄灯其实要解决一些问题，就可以变出绿灯了。你下边的内容的话，其实虽然是病毒聊天聊日常。

但是你要等待着一些问题的出现去把它解决，对吧？红灯红灯的话其实不需要聊天了，但是应该什么什么时候解决办法。所以我接下来啊在这个基础上，你们要把这些元素都背下来，我们先练评分。

每一个聊天记录有什么样的评分啊，就是我明天要讲的课程。哎，明天周一可能休息，那就是我看看时间周二，对吧？评分之后是把这些评分进行归类，什么时候是黄灯，什么时候红灯，什么时候绿灯。然后这些灯。转变。

比如说红灯变黄，应该有什么样的动作？黄灯变绿应该有什么动作？这几这几个灯的变换的动作是完全不一样的。所以今天相对来说是有一点绕的，需要你有极强记忆力的，不需要你聊天呢。啊，需要把我的所有元素背下来。

而且明白自己如何客观的进行评分，自己也可以练习一下，也可以问问我。我们的这个。红绿灯的这个动态识别系统的第二节课就是海量的聊天记录。知识呢不在于多，你来这里不是来学习认知的，你是来实战的，当个实战派的。

当一个魅力男士的。所以我我其实这个红绿灯系统的开发背后融入了大量的技巧的量化和实操的案例的总结，还有真正找到更好的自己。我不能限制你非用什么技巧，只能是给你方向。那如何把一件抽象的事情量化出来。

里边又有大量的心血。我希望啊你看我每引入一个新的一个呃。呃，系统的中间的零部件的时候，我都会给你一两天的时间，让你进行什么记忆。所以今天的这个。啊，红绿灯上级你需要大量的死记硬背。

并且明天20小时之后接着考自己。要一字不差，不能允许出错，因为这是判断对方对你动力是否充足的核心。一一旦。你判断对方是否有动力产生了偏差。那么你就是永远错过机会，或者是不敢升高，或者是你盲目的升高。

变成让对方觉得你胆大不要脸。所以风流。跟流氓就差一个字，如何能让自己成为一个魅力男士？我已经把很多的变通和无法找寻的规律给你变成相应的啊这个。元素和规律了，下面就需要兄弟们啊，除了你上班以外。

要多频次的进行。啊。这个。思考，还有这个考验自己。因为这个东西它需要多频次的考验，然后你才能够上机，对吧？所以是这个实操实操的过程当中，由于对方的这些话题的影响。

你很很难去保持一个独立的和一个理性的判断。所以我希望在没有案例的时候，你能够很好的完成我今天的动作。