# 男哥中级班2024版：03约会前一些你必须明白的核心问题.sz_ev

尴尬的。那么第三点啊，南哥，为什么我们聊的真的不错，没有下文呢？那还有一种就是聊的太舒适了，没有见别的动力了，对吧？3到4个月了，你交流都3交流3到4个月了，对吧？他会觉得什么呢哎。

其实我们这么交交流就行了，对吧？他已经从那种对你的好奇和期待转向了你说什么话，还没说一呃，只说了一半，我老娘就明白你要干嘛了。那这个时候呢人没有期待，没有没有预期，没有那种心动的感觉的时候。

他就不会对未来有期待。一个女生天天看什么呀？看明星，那么呢这个最后啊也是没有下文的。因为他觉得呢明星也就这么回事嘛，对吧？就好比你饥饿的时候啊，第一个包子吃起来哇，好解宝，好好吃和第15个包子。

虽然呢这包子有肉，对吧？给你的愉悦和生理的需求是完全不一样的。注意我用了一个词叫做愉悦和生理的需求。愉悦叫走心，生理的需求叫走深。你一定要在聊天的过程当中有肢体触碰啊，这种场景化的画面感的描述。

当然你要看胜率比较高啊，对吧？那么第2块呢，这个约会的核心问题也要给兄弟们讲一下，叫做什么样的约会，一出来就可以啊，直接在一起。比如说就就就这个谈恋爱了，开房了酒店了，来你家了啊。

因为很多兄弟们比较崇拜，就是比如说南哥的实战，对吧？南哥的实战的话，这个老学员应该都知道，从16年到这个20这个21年吧，实战的话基本上都是一两次聊天，直接见一次面啊，就在一起了，啊。

那这个很多兄弟们就崇拜之后呢，也去模仿，这是一个典型的错误。那你要解决的问题是你的恋爱问题，脱单问题，对吧？其实呢你就不在乎是第一次见还是第三次见，对吗？这很多的兄弟们是什么？

很多的兄弟们就是想要模仿哎这样就很牛，因为我遇到过这样的兄弟，所以我要告诉你什么样的约会一出来就可以在一起啊，你明白了这个道理之后呢，啊，你就明白了啊，自己的这个案例可能不具备，不具备没关系。

那只是那个时间稍微啊长一点，比说两三次约会，四五次约会就差不多了啊，我没见过四五次约会以上还能在一起的。因为这个约会7小时法则再跟大家说了，对吧？你总共7个小时见5次的话，差不多了。

这就每次一个半小时的话，那都多了，对吧？那么什么样的约会就是。😊，这个一出来就可以在一起呢。那他取决于什么呀？取决于在沟通当中。取决于你沟通当中要满足几个升高关系的点。我们初级班讲到了什么呢？

比如我们来重复一下初级班讲到的升高关系的重要节点啊啊这些词重要节点的词只是最有可能我量化出来的是吧？比如说100个女生当中都会重复的一些词，不代表每个人都说这些话就OK如果你还能够过程大于结果的话。

那就更OK啊。比如说这个呃这是我们第一个默契，对了，你多高啊，哎，你什么星座哎，上了什么星座的床，下床要浮墙。你会做饭吗？对吧？那当然这些中间就有大量的病毒聊天，然后找到对方的配合度的时候才能这么转啊。

你不能每个接着这个对吧？这个就是初级班讲过的。😊，做饭之后会描述什么呢？画面感对吧？哎，其实打下手也不错呀啊，然后他要说那我不打下手，那就说明没有办法进行画面感了。他说哈哈，你怎么那么会聊，我说还行啊。

哎，我说说真的那个打下手的时候，两个人两手之间不经意的触碰，两个人傻傻笑的很甜，一切刚刚好，对吧？聊到这个了，是不是在走心，紧接着如果他还能同意，我就会继续。如果他不能同意。

那我就病毒聊天叫什么退二进一了，对吧？因为他拒绝了吧，对吧？然后我们继续去聊天的时候，就应该是什么呢？😊，哎，我说从废后抱着你会不会害羞啊，对吧？他说啊当然会了，哎，说当然会并没有说你别碰我。

他说当然会那就是能够拥抱。我说哎呀，就喜欢你这样的羞涩。呃，不过这也不是我想表达的重点，他说什么是重点啊？我说这个。重点是。如果你当时勾搭我的话，我会把你推到沙发上。你看我会有这种画面感的描述。

但是呢很像是性，又没有说性。如果这块你处理的很好，那么就会通过处理的很好。这个升高关系也给大家讲一下，就是两点。第一点的话，前面通过的。前面通过都通过，那通过的原因是什么？是你处理过程大于结果。

你这个过程。让他配合的好，对吧？我同样说一句话，我说哎好想把你推床上，他容易拒绝，对不对？那同样的过程处理好之后，还有一件事情要做好，那是什么呢？就是。过程处理的好，对方才会有更高的胜率的配合度。

对方胜率的配合度够，你要注意规避敏感词，你是不能说民宿酒店啊，来我家床，这些敏感词会直接让他拒绝。所以慢慢走心之后的走甚啊，走肾的这些画面感他能全部能接受。那么约会出来就可以在一起。好吧。

这是第一个条件，叫聊天当中的条件。那么第二个条件是什么呢？就是你约会当中，你的升高关系的能力啊很强，也是可以约会一出来就可以在一起的。那么约会一出来就可以在一起，你升高关系很强，怎么去做，怎么体现。

其实跟聊天他有点像，就是你在不同环境当中，你能够过程大于结果，我不是直接去在酒店也不是直接去给你好，但是每一个过程更能够让对方接受。那每一个过程为什么能够让对方接受，取决于你的眼神的自信。

肢体语言的自信。还有一个是对方本来他就有配合度，你聊天聊的不好，他今天心情不好，他是没有配合度的。😊，所以我讲完了这块，什么样的约会一出来就可以在一起，并且我也点题了，你并不需要一次约会，死死干住。

那其实对你是更有利的一个是聊天方面的细节，一个是约会方面的细节，细节有几个点，你把它记录出来，记录出来之后，我完全可以什么呢？第一次约会啊，我把它我把我把我们见面变成三次约会，你不能变成5次。

3到4次约会，那么3到4次约会，中间又有2到3次什么？中间又有2到3次的一个聊天。那么这样的话呢，你就可以更大胜率的啊，把这个过程拉得更久啊，中间去做到我说的事情。比如说啊我给大家举个例子啊，我聊天啊。

我聊天就聊到了星座八卦，然后呢呃开玩笑啊抱抱啊报抱都有点拒绝。那我见面的话，今天见面也就一个小时或者40分钟，为什么？因为很可能这个人不接受我，这人不接受我是因为我的个人改造不合格。

对吧那这人要是接受我的话，回去应该聊天更好。那我给他见见一面，照个面就可以了啊，照个面回去以后第二次聊天哎，更O了。那更O的时候。

这个时候我就必须要把南哥说的那个什么样的约出来就能够在一起的那个画面要说出来。而这个画面要在他配合度比较高的时候啊，而且这个一扭转的这个画面还比较舒适，对吧？然后这样做了以后，我就第二次约会。

那第二次约会干嘛呢？哎稍微的牵个手就可以那第三次约会就简单了，可以描述约会的时候的期待啊，下次约会的期待和描述最近的工作忙碌生活还可以描述一件事情，就是上一次约会，哎，你为什么这样那样啊。

其实你好可爱啊，哎，就多了一个素材，那这三一点在干嘛？在为了这次约会呃这个约会前面的聊天，你要能够描述一些比较啊相对来说不敏感词，但是是那么回事儿，你要能够说到对吧？

咱们就有一个中级白学老跟人说哎走啊去民宿，然后我租个民宿，咱俩做饭去。😊，就很傻逼，知道吧？就是不能这么说话。😡，应该是做饭完了就是描述做饭的画面之后，两个人情不自禁的，哎，我抱着你，你抱着我。

你望着我深邃的眼神，我望了你一抹红唇，一切刚刚好，这个都能接受，我才会下一步哎。不知你的嘴，到然后到时候我会说啊，你然后你说我然后你然后我会说这个。一句话在你耳边说句话，他说什么话。

你看我会尽量的让对方配合我，再说出我的后边的东西。我说不知道你的嘴巴会不会很软啊，他就会说哈哈你好会，为什么？因为不知道你的嘴巴会不会很软，我没有说亲你，但是大家都明白要找个地儿。😡，啊，这样的话呢。

我给大家来了一个整个实操的，就是你不需要一次约会就在一起。但是呢这样的胜率更高，让大家把这一段啊变成一个脑图，对吧？先怎么做再怎么做再怎么做啊，如果是一个三次约会的话，中间的这两次聊天是什么样的？

四次约会，中间三次聊天是什么样的？你有个相对来说呢，这每一个方块里边啊有一些自己的字数，这样呢对你是比较有效的，因为你只有在冷静的时候，先把整个的地图啊，这个量化出来，对吧？

然后才有可能在实操当中呢去尝试尝试了以后有有一点问题的时候呢，你就把你的流程通过实战以后，把你的流程继续去优化，对吧？你说这块写的话，南哥写的话，这个意思的，应该是这么个意思啊。

南哥这块的话没有描述清楚，我的实战当中的话啊，我的系统应该去加这个。好的啊，我们继续去再讲一个课题。因为这个整个的模型需要你自己慢慢去写，然后把你写出来的时候就啊思考到了整个笔者当时是怎么说的。

哪块强调了，不强调的啊呃把这个作业完成之后，我们继续啊这个再讲一个题啊，就是在约会当中啊，你会面对的核心问题。你要在约会之前都要想到。那么还有一点就是南哥，我身高长相都一般的人怎么去跟女生在一起啊。

怎么去约会。很多兄弟们是这样的啊，就是你都知道自己的条件是一般的对吧？长得也不高，长相也一般，那么怎么办呢？就要衣服来凑，对吧？身材来凑这两点啊，但是你就是懒，就是不做。那么其实你的人生啊。

你自己去做主，你自己去吃亏。明知道这样这块不好，但是可以呢衣服来凑，还不去弄，发型也不弄，对吧？你脸型不OK，BB霜擦一擦，哎，让这个肤色均匀一点，对吧？香水这些都是可以弥补的啊，条件不够。

一定要衣服来凑啊，很多女孩子也是这样的啊，妆容来凑，对吧？发型来凑，去提升自己的品味，去提升自己的品牌辨识度。啊，这是一个重要的环节。第二点，在约会来讲的话，要提升自己整个的内在魅力。什么叫内在魅力呢？

也就是说你有了内在，才会驱动自己有符合有魅力的行为，所以你首先要内在有魅力，比如说最近流行的什么样的内容啊，信息啊，对吧？你别老去关注那个战战乱什么的，对吧？多去关注一些娱乐和什么呢？流行的元素。

你不用天天去关注，但是啊在你即将约会之前的那两天在抖音啊，就别老滑美女了，对不对？啊，手里边要有素材，要积累一些谈资，要积累一些什么呢？哎，其实这个男生啊看似普普通通。

但他其实是非常注意一些新这个新鲜的文化娱乐的啊，比如说这个抖音的这个热榜啊，知乎啊，这这些热榜啊，推荐啊，让他有一种反差也是可以做到的，什么叫反差，大家都应该明白啊，就是。个子身高一般。

但是哎没想到一品OK哎，香水味还好这个男生很注重自己。同时啊他的谈词他很自信，哎，他自信，他聊什么呢？他不是聊战乱，他聊的是什么娱乐八卦，哎，很有意思。😊，那约会的这个核心问题啊，今天要讲到这里。

这节课可以很好的帮助你做一个约会前的复盘。你之前出过的问题基本上都这些那么同时呢你如果之前有过不好的约会，也跟这几条相关啊，下一节课我们继续会讲约会的核心需要兄弟们根据这一节课去弥补自己的缺失。

比如说衣品还不OK的啊，没买过香水的，发型还不OK的啊，还有这个南哥没什么谈资，你看看这个谈资行不行，对不对？你说南哥，我这个玩笑话，能不能说。很好，我有看到我们作业里有真正的去复盘。

那么兄弟们最要注意的一件事情就是没有聊好啊，你在线上都没有聊好，你在线下的时候就没有办法进行升高关系。那约会的场地我们更多取决于一是我们做的功课。第二个是什么？是你在跟女生聊天的过程中。

我所收集到的信息啊，就是我们从聊天从陌生到熟悉熟悉到暧昧的一个心基本信息交换。那么是不是啊我没有到暧昧就不可以邀约。可以啊，那这个时间比例上，我们可能就是一个小时去喝个东西见一下，简单见一下，对吧？

让对方有一个好的印象，那么我们就要做到什么自信自然。