# 男哥中级班2024版：21.释压：一项被隐藏的技术_ev

今天给大家讲的知识点叫做释压，也叫释放压力。这是一个被隐藏的技术。因为在现在所有人在社交中都会主张一个什么？叫做大胆进攻，要有勇气。包括我们之前也跟大家说，一定要有勇气，你要什么，你一定要果断去要。

对吧？天下不会掉馅饼，你不可能指望你喜欢的女生主动追你。但是。只是不断的前进，不断的去要就够了吗？只是主动的暴露需求感就够了吗？不是的，这里还有一个叫做二把手技术，叫试压。就像太极的两面阴阳一样。

这两个必须要懂。释压是什么？就是退一步。就是释放掉所有你所制造的压力。因为在现实中，如果你对一个人。索取过重。施压过重，比如说你盯着他的眼睛靠近他。我想要跟你认识一下，对方这个时候压力就会暴增。

压力爆表，他会想很多的问题，你是谁，你要干嘛？为什么要认识一下你是不是骗子等等等等，就各种各样的想法应运而生。如果这个时候你突然往后一靠，哎，其实也不是说非认识不可，只是觉得你很漂亮。

我觉得应该过来告诉你一声。释放压力是什么呢？是。能够果断的表现出你克制欲望的这种状态。你能够在社交中率先离场或者中断社交。比如你跟女生说，你以后可以不工作呀，可以咱们一起生活，我可以养你呀。

然后你突然女生，你发现他的表情不对了，但他又说不出来什么话。你要敏锐的察觉到对方压力过重的时候，你就应该。主动的把这个压力给他释放掉，变成。嗨，跟你开个玩笑，这只是人生的一个选项。当然了。

还有更好的选择。那你的选择是什么？压力就是对方必须要立刻对你做一个什么什么回应。而释压的窍门就是不需要对方为你做回应。比如。你长得真漂亮，你今天的妆真美。如果你说话说到这就不说了，对方就会信任到一种。

那我该回什么呢？我是说谢谢呢，还是谦虚一下呢，还是质疑你是要干嘛呀，还是我还是调侃你一下，我昨天不美吗？所以说你要做的就是没等他回答，马上说哎，一会儿你打算去哪里？用一个更简单的问题来把这种压力释放掉。

转移话题。我以前有一个女老板，我在她公司工作的时候，就是她就是试压的高手。我每天换一身打扮的时候，他都会说，哎呦，今天很帅啊，很精神。哎，一会儿我们7点钟开个会，大家别忘了，待会拿本来记一下。

这就是试压的一个实践。他忽然听得很爽，你会觉得你得到了赞美。但是呢你又不需要你做任何的回应，你要在本分之内去回应他你的工作该怎么怎么对接，怎么怎么做。这就是一个叫无形中施压并且释压的一个完整的过程。好。

比如说你在夜店或者在咖啡厅，你想拉女生的手，结果一拉之后。女生突然感觉不自在，想把手抽回来，你怎么办？你必须要做的是在拉他手之前，你就要想到你可能被甩开，被手被抽回去。你应该敏锐的等待。

当他手往后退缩一点点，你就立刻的干嘛？要在他甩掉你之前先把他的时候甩掉。要在极限的情况下快速做出释压，让他的心情本来从。哎，我操这男的好烦，为什么突然拉我变成我操，凭什么把我甩开，难道我配不上你吗？

难道我说错什么话了吗？让他有这样的一种转变。再比如你在夜店里，比如跟女生或着饭店里，你说了一些话，比如说晚上可以去你家吗？或者干嘛的，让对方变得压力很大。你就可以哦，我先上个厕所。怕自己转身离开。

然后再回来。这都是释放压力，再给你举个情景，你在街上搭讪。一个女生，你说咱认识你一下，他说不了不了不了。然后你可以说好吧，OK打扰了，转身就走。这个时候就把压力释放掉了。

他觉得你应该是无害的那这时候你再回头使用二回头技术。回去跟他说，哎，想了一下，如果平时的话，我可能就走了。但如果是你的话，我还是想再坚持一下。因为我觉得你跟别的女生不一样。这就是二回头的试压技术。

刚才拉他的手要做好被拉的准备。当他甩开那一刻，把它先甩开，这个叫。能够在对方发出对抗信号前取消施压。比如说你想吻他，你觉得时机成熟了。你慢慢的往前靠近，他突然脖子往后一缩。

你要做的就是提前预判到这种情况。在他缩脖的一瞬间，你更大幅度的缩脖站回来，就像想起一个什么事儿一样说，哎，对了。我突然想问你一个问题。你是什么血型的？来把你刚才接吻被他拒绝这个尴尬的场景。

秒毫秒级把它给化解掉。他对方就会感觉到一种很不爽。本来他想的是终于鼓起勇气来拒绝你。他本来想看的是你被他教训的这种画面，结果没想到他是那个被教训的人，就被嫌弃的那个人。他本来是高位的，突然就变成了低位。

而这一切都是他自找的。他要是没有缩活这个动作，他就不会有这种反常的心理落差感。他就会被教育一下被上一课，就是以后他不能轻易的拒绝你。他要把握机会，如果他不往前凑的话。

可能下一次他将会永远失去被人亲的机会。还有一种施压，就是有的时候你会让对方很难堪。比如说你今天穿的衣服好像丑小鸭。对方就很尴尬。你感觉他要反击了，或者感觉很沮丧了。你就需要在他尴尬之前。

帮他找到一个合理的理由。我觉得应该很多人会喜欢这种风格。但是我呢不知道为什么就会联想到程序员，我应该去看看脑子。你要让他觉得他是没问题的。比如他走路的时候不小心踩了个香蕉皮，摔了个狗吃屎。

你就应该说嗨这谁呀，操乱扔东西太气人了。而不是捂嘴哈哈大笑，说，咱真笨，成年人了还能摔摔成这样。好，这些呢都是施压的基本技巧。还有一个隐藏技巧是什么？就是你能够通过你的体态。

你去表达你对对方是没有兴趣的。常见的方法大家可以闭上眼睛想象一下。你头对着对方的眼睛说话，但是你的身体呢开始慢慢的向左转，转向另一个方向，给他一种感觉。就是如果他不好好的表现，好好跟你说话。

你的身体就会离开，你就会走。你的身体要表现出跟你大脑相反的方式，就是你的大脑很喜欢他。可人的身体已经想要远离他，想要去自己的行进路线了。这个就是通过身体的状态来施压。还有一种身体的。

比如你在咖啡厅里跟他坐着面对面。你突然之间，你的眼神失去了焦点，你开始向窗外看，但是说话呢却一直向他说话，身体也向着他，这也是一种很棒的施压的方式，会让对方有紧张感。觉得如果我现在我不好好跟你说话。

可能就会失去。糜喃啊，这个泡学祖师爷迷喃，他会有一个策略就是什么呢？他在夜店把门的时候会。抱着一个女生说，我讨厌你。你离我远一点，可是手呢却去抱着他往自己怀里拉。然后他还使出另一种策略。

就是抱住女生的时候会说，今天我一定让你好好的被呵护，我一定会紧紧的抱住你，不让你走掉。然后突然去把它推开，说好了，表演结束了。然后女生一般这个时候都会再跑过来，重新回到怀中。这就是什么呢？

比如说你只做前半部分的话，你就会把压力拉的很高。对方会想会不会太近了，会不会跟你太亲热了，这样会不会不好？可是你把它推开那一刻呢，他的压力就被释放掉了，他只剩下什么无限的遗憾。会有巨大的缺憾感。

要想要把这种缺憾修复和弥补，于是就能激励他更努力的去投入，去迎合你，而不是急于拒绝你。所以我们经常喜欢，比如说做爱的前戏，不停的要睡人家。亲吻摸身体，摸性感部位，然后就想着去睡他。然后他说不行。

不可以不可以这样啊，你说没事没事，来吧来吧来吧，不断的前进，这种前进看似很勇敢，但实际上会让女人有巨大的心理包袱和压力，产生一种临时退缩的感觉。你要做的就是对我们不能这样，我们还太快了，还太早了。

可是你的身体却继续行动，就是你的嘴和你的身体总有一个是反方向的。要调整，要释放压力，而不能跟他对抗。所以说释放压力，你学会了，你才能让你那个勇气变得更有魅力，变得更有战斗力。向他不停的要要要要。

感觉他要反抗的时候，在他拒绝这反抗之前，赶紧取消，算了，不给了。简单来说就是这样一个逻辑，这个逻辑看似很小，但是他却让你区分90%。其他的男生。OK你学会了吗？这就是试压。

