# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】高分女生极速升级关系案例全解析6

喂安兄弟们啊，这个测试一下声音。呃，欢迎下时，欢欢迎lucky，欢迎第一眼。😊，声音没有问题的话，扣个一嗯。今天直播稍微早一点，因为昨天没播，嗯，昨天外部没直播，所以今天直播稍微早一点。😊，哎。嗯。来。

听到声音吗？听到声音扣个一啊。啊。嗯。这叫什么功夫散人云玩色 again。刚开播啊，今天稍微播的时间的，这个这个早一点早一点开播啊，好，兄弟们。😊，Okay。嗯。连一下爱思助手手机手机投屏啊。有声音吗？

有声音吗？可以听到声音吗？啊。嗯。嗯。有OK那个等一下其他兄弟们啊，有聊天问题的话，打在公屏上，等一下其他兄弟们进来好吧。😊，不去。Yeah。看来我播早了，播早了，反而没人了。不是。嗯。欢迎兄弟们。

Okay。这次的节奏大家没习惯，那我那我先下个播，我45，我再开播。45再见啊。兄弟们，我正好找一个聊天记录，我找一个聊天记录给大家讲好吧，我看看今天讲哪个软件聊的挺好，就是不给微信，没办法说号呃。😊。

我不这么看这个问题啊，就是他愿意给就给，不愿意给的话就不给，我不会强求。😡，啊。软件里边有有人他们又用软件聊天，又不给，说明你前面聊天聊的不好，你前面聊天聊的不好，他以前试过，就是男生聊的不好。

我也给你微信，然后发现聊天聊的不好呢。这男生后来也聊不下去了，也不理我了。所以他选择什么呢？筛选一下，哎，给你出知道的难题，知道吧嗯。😊，说明你前面聊个不好啊。他才会说算了吧，先这聊吧啊。

那会不说话等等等等的，是不是？嗯。看看啊啊，17个兄弟了嗯。找一个什么呢？我今天想讲那个空姐的聊天记录嗯。想讲这个。讲这个得了。空姐。是那个这个啊。嗯。嗯。嗯。19年3月1号啊。

有什么问题可以打在公屏上啊等等。其他的兄弟们说的是错觉。😊，不给就不给吧。呃，因因为很多男生啊社交软件就直接说预约嘛，加微信，微信说微信说给给一帮女的都聊烦了。聊完了之后。

所以如果你也是在那微信说微信说他是不给。😊，因为他我觉得他们家里也不说话，他们天天盯着我，你也不说话，他们也不会聊天，对吧？所以他会筛选。😊，以前住深杭空姐宿舍那边，天天看空姐路路过没沟的真是浪费了。

呃，我觉得空姐是这样的。今天会讲一个空姐的案例呃，我认为空姐是不具备短期不具备那个恋爱的。呃，时间的啊，但是空姐为什么我还要给大家讲这个案例呢？就是说我始始终认为啊，你不论是空姐也好，DJ也好，哎。

是主播也好，他都有需求。所以大家能明白吗？能明白扣个一。他有需求，只不过他来回飞，对吧？来回见人累了。你说你一天当服务员是不是累了？但是我总觉得啊他一个月怎么这得有3天放假吧，他放三天放假。

你说他这个一个月有3天，一年有36天，对吧？12个月，他肯定得有哪天想要难的吧，对吧？但是大部分的学员第一，觉得呃就是不敢去认识人家，第二，你不你把握不住那个正确的时间段。

所以呢你在错误的时间段是被他筛选掉了，对吧？你错误的时间段去邀约，他就会说哎呀。😊，我飞着呢，先不说了，对吧？你错误时间段去跟他聊天，他说今在先不聊，好累啊，等会还得赶班机呢，对吧？说明什么呢？

大家去把握这个分寸的这个时机啊是比较弱的。这个能听明白的话，扣三个6，这是一个大大的干货。所以我讲空姐并不是让你去找空姐，而是这个世界上存在很多女人。😊，高分的。他是什么呢？比如说他有干爹。

比如说他这个有忙的事情，比如说他有前男友啊，养着他的人，但是他终究他渴望着能跟像你这样的人去交流。😊，但是呢你总在错误的时间段，然后你正确的时间段呢，你又觉得应该聊三天5天，你应该当下就邀约。😡。

因为你先让他跟你在一起才会有谈恋爱，他才会跟那边说，懂我的意思吧？所以很多的兄弟们就是说。😊，面对一些呃高难度的这个女生的时候呢，你总是错误的时间和错误的判断你下边要干嘛啊，这个问题。所以我今天会讲呃。

这个空姐这个事儿。嗯。逗逼正经，多看相声有用吗？啊，这是我们的那个付费内容啊。如果你说南哥，我不会逗逼的话，可以那个问你的助理啊，正好那个16号刚刚开班还能跟得上啊。今天应该是开学典礼，还是明天啊。

懂我意思吧？勾F啊，我可以给你讲几种啊，逗逼不要多看电影也不要多看相声逗逼任何一句陈述句，加个表情包，他就是逗逼，所以你把问题想窄了，加个表情包，他就是逗逼，我说吃饭了啊，加个表情包，就是风趣幽猛。😊。

啊，任何一句陈述句的话，加个压都是。啊，加个呢加个哈哈，它都是逗比。所以勾F你去想一想。😊，这个用不用啊，在这个逗逼的语境，非要说华丽的语言，是要说技术，显然是不用的。好吧。

你只需要加个哈哈加个表情包就OK了。那么还有十多种啊是逗逼的这个技术方法，我建议你学习啊技术，而不是慢慢看相声啊，因为并不是说讲相声好的人，他就是牛王。对吧你一般看那个不缺女生的啊，在感情上如鱼得水的。

他们都不怎么说话，对吧？这就属于反差。你你的逗逼的目的是什么？目的是让他记住你，那所以应该是你前面怎么不逗逼啊，勾F这么说，能听明白吗？能听明白扣3个6啊，勾F。😊。

情人节我没我也没想准情人节我也怎么没准备，他也没有我心意，还给我看他姐们收到的转账和好贵。啊，那他那他就是什么讽刺你呢，你说明你前面聊错了啊，你前面聊错，欢迎兄弟们啊。

这个我这个给大家解决解决一下简单的问题，等等。兄弟们陆陆续续今天讲一个空姐的案例啊。😡，就是杀人诛心呢，他他妈就把你当工具人呢，他就明显的在告诉你是工具人，你看看人家哎，我好难受好难受怎么办呢？哎。

找你这个垃圾桶来宣泄一下，哎，你给我呢，我就说话好感不动，你不给我呢，就那么回事，对吧？😡，啊，阿欢说不敢浪费精力。呃，你比如说你遇到错误的女人，你害怕这个浪费精力，但是你也不知道哪个是正确。

哪个是错误的对吧？加人加最多的人，想尽办法不择手段用低成本加更多的人，你就不可能浪费时间。因为当你的手机出现啪一排妹子的时候。😊，我手机里就是我没结婚之前，手机里最少啊，就是我一睁眼。

20多条信息全部都是女的，女的女的女的在干嘛，什么要不要出来吃饭什么的什么的，全是这样，懂吧？当这个时候的话，你就你才不会，而不是说难够我去判断嗯呃我我我我会不会不太好啊，学习能力太机械怎么办？

我这里不是来学习的，我这来实战的。所以你你要是报名我们的初中级班是不会就是很机械的。😡，因为我要让你实战搭讪聊天，你聊的跟别人聊同样一个女人不一样的，因为你的人设你想这么聊，对吧？

所以所以不会机械化的啊，逗逼屌丝非常符合我以前的人设，呃，你一直逗逼就就就傻逼了，知道吧？所以逗逼是没用的，逗逼要加正经，形成反差才有用啊，哎，这个人应该来的差不多了吧。

我我胡逼聊聊天等着那个兄弟们进的啊，应该差不多，欢迎太阳啊，我一开始逗逼后边正经和一开始正经，后边逗逼哪个印象深刻啊，问的很嘚逼的一个问题，你他妈没没听课一样啊，阿欢是第一次听课吗？

我问一下第一次来来直播间的扣个一，扣个新的新字，因为我周三没直播，所以应该都是老人，起码你看过我看过我的录像，对吧？应该都是老人吧，那你看阿欢。😊，啊，是智齿那个吧，是勾F重新再看一遍啊。😡。

扣一的兄弟啊，那就典型的就是你你们没看课呀。好吧，录录播也能看呀啊，那个给大家说一下啊，有个兄弟说南哥逗逼和正经和正经之后的逗逼哪个让人印象深刻，不对，是我想让我下边说的话印象深刻。举个例子啊。

我想让我下边说的话，我说。😊，对。我的时间都留给你了呀。这句话就是很像是聊我们和调情，能听明白，扣个一。知道吧。那我想让这句话让他印象深刻，而不是喷我真渣男怎么办？那前面要正经。😡，也就是说。

前面先正经，再加一调情，会让人反差而记住这句话。我给你举个例子啊。😡，嗯，在忙呢。他怎么还不下班呀？我说肚子都饿的咕咕叫，你看这个属于正经。😡，他说赶紧吃饭吧，我说嗨毕竟自己创业。

又不是含着金钥匙出来的，只能靠自己努力，他马上就会做优秀。但是你再往下再来一次正经，他就觉得你死板了。😡，再往下我怎么办？我说不过生工作不是生活的全部。😡，他说也是哦，我说这不是零星的时间留给你了吗。

所以你看这样的搭配，再说一句这句话，让人感觉很爽，很开心。如果你前面全都是调情，你在干嘛呢？你怎么不珍惜我呀？我把我的时间都留给你我同样一句话，我把我的时间留给你就没有反差。所以不是说南哥逗逼完了正经。

是不是让人能记住，还是正经完了逗逼让人记住，关键是你这句话，是前面什么铺垫好吧啊，这个意思啊，南哥眉眉毛纹的是雾眉毛，我眉毛纹的是一根一根一根的，你们最好纹的是一根一根的啊，阿木阿木是报名了吗？

你们眉毛纹一根一根的啊，你别闻那种一一坨一坨的那就完蛋了啊，透彻了啊好，那个咱们今天呢这个讲一个实战案例，后边同学咱们就不等了，因为今天还得抖音直播呢，说不定给你们连连线的，好不好？好的话，打个好。

我的直播的话都要相应的记录啊。今天的话就不讲那个内核的知识，直接上案例，上案例里边也有很多的知识，把自己的笔记本或者备忘录准备好，准备好了话打一个好，咱们就开始。😊，啊，今天我会讲一个这个呃空乘空姐。

空姐的案例，你说南哥，我你不是教人谈恋爱结婚的吗？那空姐怎么怎么怎么你还讲啊，我给大家讲一讲，为什么讲空姐，不是为了让你去啊跟空姐谈恋爱或者睡空姐，主要是他代表了一类人群，这一类人群你还经历的比较多。

我给你讲讲啊。首先啊我们研究一下空姐她都有什么特质啊。😡，对。记一下啊。几点正式开始，现在开始了。😡，你来了不就都就等你呢吗？😡，我们这么多人就等你呢，我都扯淡扯了15分钟了来。😊。

今天我们会讲空姐的案例，请问空姐。😊，都有什么特质。嗯。来，我们共同来研究一下。我的门毛很浓密，修一下就好了。对你门毛很密的话，就修一下，有有这个眉峰眉尾就可以了。😡，啊，但是一定要有眉毛啊。

眉毛一定要修剪，代表了你的眼神。来吧，空姐都有什么特特质啊，都没接触过空姐是吧？😡，空姐都有什么特质啊，想象一下，感受一下，聊过吗？或者你觉得你聊了以后，他就是什么特质啊，聊天方面的特质。😊。

快点欢迎新进来，兄弟们，快点。😊，见过人多。高冷是吧。嗯，好，有的说是高的。那就是没时间，他有时间，他不会高冷的。啊，长腿废话，我说他妈聊天上特别是下行声音好听，他妈活好呢，还穿丝袜呢，还嚼他扮演。

你跟我说那，我说他们聊天的时候有什么特质？😊，时间少对吧？所以他就是一个事情，高冷也叫没时间，也叫时间少，对不对？😊，Yeah。什么叫优雅呀？就是他妈先跟你说话又不理你了，你就觉得优雅了。

然后屁股带一包，穿上丝袜，你就觉得优雅了，才优雅。😡，自己不行，接触的人有损对，有点什么呢？这个眼高手低，但还好，我觉得空姐并不眼高手低。😊，幕墙废话，女的都木墙，见过世面有钱人，认识上层的人多，没有。

我不这么觉得。啊，我们去研究一下空姐的这个坐席就明白了。早班一般3到4点起床。收拾好之后啊，6点钟就他开始这个。直接了。啊。对吧他一般都是什么呢？连着航班走，然后休一天，连着航班走连班。然后修。

而且他这个修啊。你看你就知道我他妈睡多少妹的，而且他这个修是什么？不固定。😊，为什么？因为根据航班和客户的需求和什么就要听那个叫什么调度，就就去说。哎，今天马上要要大家做好准备，信息一弄。

然后给你提前6个小时时间。好好，收到收到，然后跨对吧？不固定。😊，但是呢，你说他需不需要他有没有需求？😡，你告诉他有没有需求，做一个女的。😡，技术好的可能扯淡，生活不规律。对。需要一定的经济实力。

并不是。对，这个是有的，是人都有需求，但是又有需求。Okay。所以。啊，恭一下，在你。看来是挑剔。他为什么挑剔他为什么挑剔？😡，因为他一会儿。有空。一会儿没空有空的时候有需求，没空的时候不固定。

所以他突然没空。就。暗示。自己。算了。聊聊。得了。可是自己也。想要。有伴侣。最终他们。被那些。嗯。能。一次见面。两次见面。在一起的人。搞定。自我说服自己。这种节奏是应该的。Yeah。所以。他下了飞机。

如果联系你。那么就代表他暗示你。两天内在一起。当然。他。也要。筛选。所以他更难。好，那不是空姐呢。你就会发现。好像他们主播也是这样的。哎，好像那DJ也是这样。😊，好像各种那种美女，她很忙。

挣钱他都有需求，他需求的时候不想找一个金主，他想找一个他自己乐意的，他想找一个有趣的灵魂，他什么都见过的时候，他反而想找一个有趣的灵魂。他还不需要你花钱。而且啊还有那种白富美。哪天都不说啊。

突然你今天啊通过他的筛选了，正好他今天有时间，你就应该推进，而不是他说他有时间，你要推进。为什么？因为很可能他家里没人，要不他跟你说二维码，要不他们昨天不说二维码，他不一致，对不对？听明白打个干货。

但是这个白富美很可能有干爹，这白富美很很可能有一个那么大傻子男男朋友，但是他今天出差了，对吧？如果你不会升温感情不会聊天，他就会说，那你过来吧，但是一想一想，哎呀，算了吧，不合适，我不做这样事情结束了。

但是你一旦拿下对方，叫做什么阴道是通往女人唯一的桥梁，他就会说服自己，你是OK的，我要给你时机以后你们就会有结果。😊，听懂了吗？听懂的话，打个干货。所以我讲空姐，你不要并不要说我，难哥讲空姐。

我又他妈见不到。😡，就在你的生活当中不一致，一会儿跟你说话，一会儿不跟你说话。但是呢。他又不是那种上班的。好吧，或者他上班不固定。啊，或者你觉得他没时间，或者你觉得他接触人比较多，应该怎么着啊，不对。

😡，你想想啊，我天天接触有钱人，我就觉得在上班呢，我他妈不想接触有钱人，是不是这个道理？是的话，打个是。😡，我他妈天天我就我就天天接触富二代，我也觉得我在上班。😡，就像我，你看我为什么结婚很简单。

找到合适的了。因为我觉得我天天撩妹就在上班，你们会觉得我操男的老装逼，我只要跟女的说话，我就觉得我在上班，我他妈好烦，我凭什么我他妈的哄他聊天，我凭什么让他感受我的完美男友体验？😡，你明白吧？

我因为我是高位置的嘛。😡，就一个道理。好，那今天我们就来讲一讲关于这个啊怎么跟空姐聊天，好不好？老头富豪家里年轻老婆也寂寞，是这样的，他寂寞是那种内心价值。我凭什么他妈就天上班呢？

我他妈也得找找一个我自己的爱情。😊，懂吧？但是他的防御机制比较厚，或者说呢这个空姐呢，你就是核心是什么啊？这个都记完了吗？记完了扣个一，快点。😡，你别他妈动不动的聊天，你你分析分析再聊天呀。😡。

为什么南哥每一个聊天记录都不一样？虽然都是病毒聊天，你别老你别老他妈每个人都一样，对吧？我上来都得分析分析的。😡，懂唔得啊。今晚扣个一啊，我这个聊天记录就是在把这些表达出来好吗？快点。😊，挡住了。

挡住了村给你念一念，所以在你看来是挑剔的，他为什么挑剔呢？因为他一会儿啊有空一会儿没空，所以你要坦然面对他一会儿有空，一会儿没空无所谓啊，你不是忙吗？我也忙呢，你要加去我也忙呢，他就觉得哎，你懂我。

你应该是你也接触过这样的，那我多给你走点心吧，对吧？那有空的时候呢，就有需求，所以你这句话在干嘛，你要能够直击对吧？你说大家都是对吧？对恋爱有需求的人，又何必隐藏呢？我操男人能听明白吗，听明白。

扣个一没空的时候不固定哎呀，他说他说哎呀算了，我还不想谈，我说明白，因为你这种工作的话也不固定，所以人家也没够定所，但是谁又不需要一个家呢，冷读他就O你他妈不懂他你怎么冷读他呀，懂吧？听明白扣个一啊。

所以他突然没空呢，就按示自己算了啊，聊聊得了，你说我也抱着聊一聊嘛，毕竟你也没空也不一定适合谈恋爱嘛？你看这还有一定的框架，这些这些话都是可以用的，明白吧？啊，可是自己也想有伴侣。

所以越是这种他他越跟你聊天，他。😊，他妈的今天又不又又没飞机，然后他还有框架的时候，你就你就可以拿着这个伴侣这个事情说话，对吧？😡，你等会就看到我是怎么聊天了啊。

最终他们被那些啊能够一两次就能够搞定在一起的人谈恋爱了啊。😊，都记完了吧啊，自我说服自己对吧？这种节奏是应该的，所以他下了飞机，如果联系你，那么就代表了他暗示你两三天之内，因为他就飞走了。😊。

对吧当然他也要筛选，也就是说他就算暗示你两三天内啊，就算他暗示你两三天内，你他妈也得会破解对方的筛选啊。这些今天聊天记录都会讲好吧，记完了吧，既完扣个一，总算记完了吧。😡，啊。那么要给大家讲一点什么呢？

就是关于这个。分寸的事情啊，有的人说这个分寸好分寸不好。多看聊天记录啊，多实战啊，然后这个需要我们指导，再进行指导。我觉得是这个事儿，而不是要强调过分强调我的分寸，怎么今天不好，今天怎么好了啊。

然后我今天讲的这是一个空姐，再给大家讲个空姐啊，你们不要对于什么空姐啊，什么这那的，就觉得好像啊高高在上，我觉得他就是个服务员。😊，为什么呢？我再给大家讲一个啊。😊，那个我交流了一个空姐。然后呢。

不是这个案例啊。然后就直接发就是聊着聊聊聊，因为我用病毒聊天嘛，就破解了他的筛选。然后他就说我要登机了。我说你去呗，正好我也要睡觉，你看平起平坐，然后他就那个发照片，我好看还是他好看。

我就觉得这个人是渴望恋爱的，我说当然你好看了，我他妈我我不说你好看，没下文了呀。你看我很真实，我要拿下你对吧？😊，不是我说别人好看，那是没戏了。我跟你这，他就哈哈笑，他一下一下航班。

马上说我马上就要到了，我以现在一什么摁手机，他这样他说不聊了，别不聊了啊，怎么样，你能不能来接我，然后我每次都什么11点钟在直播，应该是两年之前我就不去接他，他说很失落。

我一想空姐又不止我一个失落什么呀，啊，就不符合我刚才这个讲的内容啊，我觉得你有什么可失落，你他妈应有的是人，没人那你还累了。😊，后来这个他约他这个他两次都是下航班，我想去吧，我说我一点钟钟到，他说没事。

那咱们直接海底捞就在顺义的海底捞，他说空姐也不都在顺义吗，北京。😊，然后就去了去了以后喷点香水，穿上小黑丝儿，我觉得他特别的精心准备让自己能够有性感。然后吃了顿饭，吃了顿饭，我说今天很开心。

我再送你回到你那个他们空姐都有专门的那个酒店嘛，小宾馆啥的，送回去了啊，我也不会说去上去什么的。因为我在想第二次搞定，结果他第二次直接说我要下下飞机了，你直接来。😊，我就觉得这人不对，他很急，他非常急。

后来我那天去不了，我那天得就是就是实战聊天，我以前都不是连麦的，都是实战聊天的，就是现滑现交友。然后我那个应该是在虎牙，我讲到了一点半。他就很生气，他说你怎么老这样啊，不守时。

我就发现他并不他很像短期关系得到我，但是他要求的都是长期关系。他说你这样不守时是不行的。我就发现。他好像想结婚。结果就我就说那就这样吧，那我他妈的来不了。😡，他又再也不联系我了，两个月之后结婚了。😊。

所以你不要觉得空姐高高在上，你学了我的课程知识，你又不会像我一样，没时间两次搞定。两次搞定生活的又好，活又好又很舒服。好吧，话不多说，然后咱们就看到聊天记录了。😊，Yeah。好吧。😊，这个明星也一样。

知道了吧？你能够接触明星的圈子，那都可以，那就需要你天天他妈的搭讪了。😡，对吧然后明星也有戒备心的，但是他365天有36天是没有戒备心的，这都讲过了，跟空姐一样，他也他妈渴望的是不是跟民间搞一搞。

都一样的。然后你要能破解，破解不了就完了。你看我怎么破解行吗？啊，开始吧。😊，哎。这个应该是在我19年20年做深圳线下，一边忙深圳线下带学员同吃同住同聊妹，我又他妈同时示范，我我一边教你，我一边让你会。

一边给你拍照，一边让你华妹，我他妈自己还得华润妹，还得给你讲。然后他妈第四天还得去夜店，就这么个情况，贼忙。来吧。等会给大家看看他照片啊，嗯来看得见吗？看得见扣三6啊，开始了。😊，我不要表情包开查。

能明白了吧？😡，第一个记一下啊，不要表情包开场，我表情包开场是我没想见他，我他妈活太多了，我只想给学员讲聊天记录。因为我深圳有一波明白吧？但是我得讲得划了呀，一不要。😡，表情包开场啊，记下来。因为。

所有人都是这样。你会被对方。分成。备胎。除非。你手机里。5000个。还有7000个。没加。你可以直接筛选。发表情包。啊，记完了扣个一，知道吧？什么意思啊？我他妈手机里有发表情，你愿意聊聊，不愿意聊算了。

你们不能这样啊，你们要细节深度细节啊，细节深度细节初级班的内容好吧。😡，哪怪我想你了。好的，佩丝啊，接完了吗？接完扣个一，快点啊。😡，怎么开场，下边就让你看到我怎么开场了。😡。

怎么开场上下边就让你看到开场，你不太学吗。😡，好，记完了啊。好的。😊，下边是什么？你看我他妈群发，他就他妈装逼，所以不要什么你好啊，表情包啊，什么hi呀。😡，什么你好啊，嗨呀，小可爱呀，蛮气质啊。😊。

开闸啊，要作死呢。他就会说哈哈哦，还好嗯啊你好，完了啊，作死了。😊，我用实战聊天记录告诉你，这样就作死了。来好，他说这个来谢谢了啊，记完了吧，记完扣个一啊，你愿意记记不愿记，不记。😊，标准的仙女微笑。

这就很难回了。因为对方不给你信息，他不给你信息的原因是因为你上一句话说的不是细节啊，所以我当时就遇到遇到这个问题了，是吧？不是细节啊，那我就给你细节嘛，对吧？我说哈哈，我那个基埠那个软件啊。

后来怎么没怎么上，怎么牙疼了呢？😊，什么意思？也就是说我这个人是细心的，我看了你的朋友圈，根据你的特质给你开场啊啊，学会了吧？学会的话扣个2，简单吧嗯。😊，Yeah。

双方差距很大双方差距很大是可以通过朋友圈平衡的。我给你举个例子啊。我是个穷逼。你你很好看。只要我能够在朋友圈侧面表达我的姐们儿，我的妹妹啊，我的同事都是美女，你就会不会筛选我，这叫打开吸引你的开关。

学会了吧，主动啊，说明你太弱了，操他提标准。他永远比你位置高，我只需要找到几个跟你位置一样高的人，我的心态，首先就是比你高的。第二，我可以侧面展示出来啊，就OK了，懂吗？所以双方那个条件差距大。

不是核心，是她依然给你机会，跟你聊天，只是在筛选你，她把你筛选掉了，他把你筛选掉是怎么筛选出来的。因为你周围没有像她这样的女人，她这样的所有女人都提一样的问题，你用一样的傻逼回复，把自己聊死了。

所以这个女生发现了，你不会优质的回复，所以你来学习啊，主动听明白了吗？听明白的话，给我扣一个牛逼，我就继续了。😊，如果相差很大，他为什么还跟你聊天？因为他并不觉得他的条件好又怎怎么样。

但是他发现你从来解决不了跟他一个层次的人提出的刁难问题，所以你无法破解筛选，就说明你缺女的。因为你缺逼缺疯了，缺像他这样的女的，所以他不理你了。懂了吧？你天天给我吃什么满汉全席。

我就觉得满汉全席没什么意思。我想吃咸菜，结果咸菜上面有根苍蝇。😡，所以我不想了，对吧？你看这边还在给我匹配呢啊，好吧，我的这个收集资源能力都什么什么相当强了。来，我说怎么牙疼了，会了吧，你他妈还在那嗨。

还蛮可爱，就聊死了。😡，懂不懂？南哥，那我怎么被人筛选掉的？因为你他妈先发表情包再说挺可爱的，在干嘛，所以死了，听明白了吗？听明白打个牛逼，他通过跟你交流发现你是傻逼回复，所以呢又是他妈条件不好。

又他妈傻逼回复，那结束了。他很喜欢，就是哎，我跟你交流，好像你看似是渣男，看似不怎么地，但其实你内心是一本书，他很喜欢这样的反差。结果你他妈很仪式的告诉他，我是傻逼结束了，知道吧？😡，好啊。

你就来看看你是怎么把这女的聊死了就可以啊。😡，你他他妈仙女的微笑，你绝对不会说怎么长智齿了，对还是不对？对的话，打个牛逼。😡，你会说傻笑什么，你会说你在干嘛？你会说小可爱是不是你？😡。

所以你骨子里边跟人差距的比较大，不是条件上的。他为什么有那个条件。因为你骨子里边是穷逼，所以你不会有钱，是不是这个道理？你骨子里边没有信念，没有带领，没有框架，没有解决问题的能力，所以你一直没有钱。

你说南哥，那那是不是条件不好，就不能够交流，可以交流。😡，嗯。好吧啊。😊，他我说怎么牙疼了呢？他说智齿啊智齿边的牙龈肿了，就说明我的思维是对的。他从什么他从一个表情包变成了什么打字，好吧。😡。

下边怎么回来告诉我。😡，你想怎么回打在公屏上。啊。快点。😡，那不不逼着你。😡，难哥为什么聊死了？那妈想一句话，想半小时给他发过出去了，睡着了。😡，你会怎么回？嗯。嗯。Yeah。我也是是吧。

他说我刚吃完屎，你也你也是啊。你去想一想啊，这是这是你啊，这边是你啊，来跟着我走啊，这边这是你啊，我来给你们讲讲这女孩怎么想的啊。😡，上了这男生呢，看看他的头像，朋友圈是不是合格，不合格。

跟南哥形象改造去啊，合格了，合格了，这么装逼，我不能没见过男的呀，我也装个逼。😊，懂了吧。好，这男的等噔噔等噔噔等噔噔334等噔噔。看来这这男的看完我以后，他对我有意思呀，我看看他说什么内容吧。

哈哈这男的心情挺好呀，这男应该是惯犯。😊，听懂了吧。积木后来没怎么上上就上不上不上吧，怎么牙疼了，哟，看我朋友圈了，你看我朋友圈想干嘛呀？😡，我先给你一个甜头。啊，对呀，这齿边牙龈肿着呢。

听明白他在干嘛了吗？😊，这男的还来一句，我也是舔狗。😡，是。Yeah。啊。是不是填过？哼又一个他妈舔我的。😡，都他妈聊牙疼。😡，让我关心他我就关心他呀。好吧，然后我就说哦，听懂了。😡，长完了要什么短。

让对方能够觉得反差。😡，哦。来中合什么怎么牙疼，我随便他妈看着你朋友圈随便说的，我他妈现在还打游戏呢，我现在还他妈工作呢，能明白意思啊。😡，你你的聊天目的是什么，你都不知道。好吧。

聊天的目的前面是博弈位置关系。😡，你呢南哥他想让我关心他，你见一个逼就关心他，你是不是缺逼缺疯了，你见个女的，你就关心他啊，难怪他老筛选你了，好不好？2。😡，聊天。前期是为了位置关系的博弈。你不能。

让对方觉得。你怎么样建一个。就夸一个。建一个。そう。表白。尽管你不是建一个，你说男给我连女的都没有了，但是他这么这么认为的，好不好啊。😡，嗯。所以我说什么？😡，我说了解。Yeah。所以短完了以后是长。

长完了以后是什么短知道了吧？就这么简单，你都不明白吗？哈哈哈属于逗逼，那他么我下边肯定是正经啊。😡，正经的短呀，智齿牙疼，我说知道了。😡，他就想捶你，他就不甘心。因为你跟别的舔狗不一样。

让他没办法拒绝你能听明白，扣三个6，这不都是讲过的内容吗？😡，听不明白，扣三个7啊，下周二接着给你讲一遍。😡，哎，听不懂的，就是没上过课的，录播也没没看呢，那那那那就真真他妈完蛋了，好吧。😡。

不要问对方什么滋味啊，这那个好吧？结果我说完了解之后啊。😡，他没回我。当对方没回我没办法，我只能再说我前几天也牙牙龈肿了。😡，懂我意思吧？懂的话扣个一。😡，因为什么呢？因为他么空姐有可能他想跟你聊天。

了解一下，博弈一下呢。你看聊天不是为了博弈吗？😡，博弈有可能成功，失败了呢失败了就是得先激发对方回复欲望，再有一个阶段，再他妈两个字，再重新来，能明白，扣个一懂吗？而空姐是什么呢？

而空姐他他妈一会儿有空，一会儿他妈没空，所以我没有办法，我只能这块妥协。但是如果这样博弈成功了，他说。😡，你在干嘛呢？上来就博弈成功，明白吧？你他妈聊天先位置关系，再再去说别的，他才有配合度。

那我博弈失败了，这是一件很正常的事情，因为实战对吧对？那么假聊天记录才他妈一直都行的，了解啊哥哥在干嘛呢？操对不对？他他不回，他不回，我隔了5分钟。😡，怎么办？这5分钟干嘛加妹子。😡。

对方他妈一会儿回一会儿不回，你就会去思考。😡，什么为什么是不是他在忙？当你思考别人的时候，来记第三个南哥语录啊，全部都他妈是干货，干记。😡，Okay。그。听好了。为什么我也思考他，你也思考他。

最后我能行，你不能行，因为你只思考他，但他没思考你，所以你把百分之百都思考他了。如果他没思考你，或者他一会儿有别的事儿，占据了他的时间，我也应该有很多的女生来消耗我。这样的话，每个女生都能喜欢我啊。

第三点记完了吗？起心动念加撒女的。所以我当时先没回她啊，我就在加撒女的加撒女的回过头来，我再说，我前几天也牙疼了，哎，他正好也他妈有时间了。他说。😡，你也长智识吗？这叫聊他知后的什么聊自己知道吧？

聊自己短完了以后就该什么了，长，对不对？所以我说是的，不过方向不偏，所以不是很疼，这叫什么过程大于结果，都学过吧。学过的话扣3个6。😡，不用非得跟我一样，你不可能跟我一样，你怎他妈多看吧，多看了。

你仿佛跟他也一样这么聊天就行了。你他妈又开始装逼，你你妈报复心理贼强，是不是啊？是的。😡，你都发现了你前面的博弈失败了，后边是不是先得他妈长长完了再短呀，你就装逼。是的，所以你把你的框架运用的不是很好。

我反而什么的暴露需求。😡，但暴露需求我不怕的原因是因为我待会说自己，对吧？说自己说一个过程废话嘛，就把他们牙牙疼这个事儿展开了说嘛。我说不过方向不偏，他们是不是废话，所以不是很疼，就是又疼又他妈不疼。

这不是废话吗？这就是女人喜欢的表达方式给大家讲过啊，好吧，然后他也跟我这扯鸡巴蛋，再说我也不知道我偏不偏，就是超级疼，这是不是废话啊，这跟哦没有任何区别，这么聊又聊死了，因为你一直在聊聊他们一块骨头。

对吧？聊骨头能不能让他对你产生性欲啊，很显然不能。😡，知道吧？后来我我我就我就发现了，这个人从不聊天到聊天了啊，我用病毒聊天的聊天方式。如果不会病毒聊天的话，看着这个下周二点个预约，下周二啊。

下周二接着讲。😊，但是我发现一个非常不不好的事儿，就是这空姐呢，他他妈一会儿有时间，一会儿没时间，现在又有时间了，有时间呢，老跟我扯着没有用的这扯着没有用的，就很可能两天之后他就飞走了，你明白吧？😡。

我到现在呢基本信息还没交换呢，也没互动呢，也没升温升温的，也没有破解，也没三观，缺好多内容。这么聊下去就白聊了。聊他么俩小时。我就在想应该转变一些话题，但是不能硬来，你知道吧？我就发了个语音，你知道吗？

为什么发语音，因为我在奖励对方，对方从一个字到两个字到两行一行再到两行，你都打两行了，我给你去语音，而不是你一个字就我给你啊，我去强化什么的，让他对我的理了解，知道吧？我不会在这儿去发语音的。

至齿一个字什么的，怎么了，我会在这儿，他他从少变多的时候，我抓住这个机会，先给一个奖励？😡，啊，他说我说我记得疼的时候，喷那个喷雾外加吃药两种弄一块就好了。你看我跟你的区别是什么？😡。

你就会说你可以买点药。😡，你就会说哎，你要疼的话，可以吃这个。因为你说南哥，我喜欢他吗，我想搞定他嘛，你就这样一般人我就无所谓了嘛，这这不是我喜欢他吗，对吧？这不是我相亲的那个人嘛？

这不是那个优质的白富美嘛？但是你要注意啊，聊天前期是为了如果是为了博弈位置关系的话，一定不能够越界啊。😡，什么叫越界啊？他说我好疼啊，你想又跟跟你说，用下午的时间跟你说啊，还打字从少到多了。

很容易激发你的饱腹欲。来打个干货。你的保护预要有一个前置条件，就是你有标准。对方再难受，再可爱，再跟你互动，你也可以跟他打字很多，还可以语音，就是不能够保护他。所以我说。我记得我那会儿用一个喷雾。

外加那个药一块就好了。但是我没说你可以试试。一旦你说你可以试试，你就是第一位置的。因为王后说难受，太监说，娘娘，我在。所以我说的就比你少了那一句，那你多余的屁话。😡，你就是控制不住。😡。

你他妈后边说行不行啊，你不你非得么打说的，哎，你可以试一试，效果应该还不错，我他妈就不让你试，你爱他妈吃不吃，反正我吃了，我吃了，你吃不吃是你的事儿，你得冲我学。😡，这是不是博弈？

所以聊天前期先不要着急调情，也不要着急互动升温，因为调情互动升温邀约是不是能在一起取决于对方的什么是不是配合你他配合你，你再拙劣的呃说想他了，他也会配合，因为他配合嘛，对吧？那他配合度为什么会高。

跟你的位置关系有关，所以先要博弈，你不能说你不能把这个位置自己把自己的位置扔给对方，很多兄弟特别喜欢在对方有机会的时候，又跟你分享的时候，你明显示是他跟你说话嘛，他不能妈群发，他不可能嘛。

你容易把你的王冠给对方就错了。你应该是带着王冠跟他说话，那一定是这样。好吧，来继续学习啊，记要干部啊。Yeah。如果。高分女生。给你沟通的窗口。让你好接，你也要。给对方窗口。但是王冠。要带在。自己身上。

好吧，记一下，记完了扣个4好吧，没记住啊，等会看录播啊，我要讲更多干货了。😊，王冠带在自己身上，我是不会说你自己去吧哦，这不就是很自卑才会这么说吗？所以我又给你分享，希望你能够让你啊生活的好。

同时我要跟你说什么，我有经验。同时呢。😡，我也不会照顾你，因为我只会照顾我老婆，所以不是说王管很高，就他妈说的哦，就装逼。所以很多兄弟们要不就是越界了，要不就是这个力度不够，能明白吗？能明白。

打哥明白难我这块是不是应该框架，我这点也叫框架。😡，你不能强框架到让对方这么不好说话了，因为我已经在这块试过了了解他不他他妈这种非常强的强框架，她受不了。那所以这个女人我要调整成哎。

这样是不是O她这样O了。她说你吃消炎药了吗？你去想一想，你有多少次对方给你窗口，你来一句，你吃点药，她说不吃，谢谢，算了，先忙。😡，给我打个电话。就是超级疼，哎，我也不知道偏不偏。

甚至他还他妈勾搭你一下，你那有药吗？哎，我这有这个药，那个药，那个你可以吃这个药，这个药马上盯上。😡，他说啊哎再说吧，没关系没关系，我我给你来，你想他就不是再说吧，是不是女孩子懒，这是我的时机。

马上死了，你前边所有东西都白干了，白做。😡，好吧，白做，所以一定要不偏不倚，不偏不倚，就会让对方倒追。他说你吃消炎药了吗？你妈的我不疼，你他妈问我来听明白，大哥干货，这就博弈。

我我看到对方的窗口不代表他能跟你在一起来记一下啊。😡，你不要认为对方从字数多少到多啊。对方字数增多。增加表情包，只是窗口。嗯。这个窗口是什么呢？窗口。😡，只是。接着来啊，你不记就傻逼了吧。

我让让你拿笔记本，你不记哼，那你就是68了，69的。😡，对不对？69。9块的记了，就他妈6900的。😡，嗯。哎。窗口只是聊天对你有动力，不是恋爱有需求。你又为何那么猛呢？然后你去告诉他，你有恋爱需求。

你也告诉他有有聊天窗口不就行了吗？对吧？好吧。😡，所以南哥不是比你有话题感，我没有你有话题感，我也没有你你有生活，我甚至调情还没你牛逼呢，知道吧？我开场还没牛逼的，但是我的分寸拿捏的比较好。

我知道正确的时间去使用D杀技，我知道哪块用是他妈效果最好的，要我就不用，我不用又他妈死不了。😡，他说你吃消炎药了吗？那这个事儿就好办了。所以聊天的核心就是聊谁撩妹的核心来告诉我告诉我是什么。😡。

老学员告诉新学员撩妹的核心是什么？😡，朱老师撩妹的核心是什么？朱老师。😡，四 l e f。让妹子撩你他都撩你了，下面的事情就是让他持续的撩我，他怎么能持续的撩我呢？😡，你都这么关心我了。

我也关心关心你吧，像不像奖励。因为你先做了这个事儿，我再给你回应，而我不消气。然后他知道奖励之后怎么样，我再说我自己，我再说我自己，你再关心我，我也夸夸你。然后我再说哎，对了，你裙子真好看啊。

他就会说嘻嘻哥哥怎么那么能用心，你他妈上来就攻击对方，他就觉得哼操真发。😡，好吧，这我下边要干嘛了？博弈能够让你的位置更高，你要强化。😡，不是说。😡，这时候就有人有问题啊，第六点啊，记啊。

你会不会不重要。你们撩妹聊的少，你当然听不懂了，你记就行了吧。你以后撩妹多了么看嘛，看你第六点吧。博弈，如果你在前期做到了位置高。😡，要强多次强化。而不是对方关心你，你就升温。很多人就死在这儿。

因为这个女生从不聊天到打字多，难狗觉得有机会，她在关心我，他在频繁关心我还挑逗我一下，我就容易进攻，你可以进攻，但不能够升温啊。你来看看我下边是怎么做的，你怎么怎么去理解啊，你看我这边又有匹配好吧。

我基本上一天匹配七八十个吧。所以我能教你一天匹配7个一个月200个妹子没问题啊，想学习一个月200妹子了解我们的初中羁绊。😊，哎，有没有已经报名的，有的话打个有啊。😡，好吧。

这个怎么去博弈前期的位置关系给你讲了。那么现在我要告诉你，你下边的工作先别着急互动升温，你可以基本信息交换，可以互动。你的目的就是为了多次强化，而不是取悦对方啊啊，已经报名了。我看好多人报名了。

还有人报名我私教的一那个16800的啊。来继续了，报不报名，南哥都有远欢迎你用心给你讲课啊，你吃消炎药了吗？好，我这时候就可以你吃消炎药了吗？我下边给他造句，就是奖励他。我说对，光吃消炎药是不行的。

是那个喷的那个往嘴里那个啊，呃喷牙龈上那个好使，再吃点消炎药，光他妈吃消炎药不好使。😊，像不想我在关心你，但是我就不给你送，我就不给你建议。我他妈就说我当时吃的好。😡，这叫什么撩自己撩他撩妹是撩不到的。

只有让他来来撩你他为什么会撩你博弈博弈通过什么病毒聊天长短配合逗逼正经，然后抓住那个他那第一次。😡，你就他妈这么搞，提供更多信息去强化，他说西瓜霜吗？你看他不跟着我强化，有没有看到，有的话扣个一。

我他妈让他好结实希望他继续围绕我说话，结果你看我故意说的过程大结果。我说对，就是那个消炎的不好那个好，那个好玩，这个好，这个好玩，这个好啊，然后这这个光吃那个不好，你要记对吧？就那意思，你要记住。

对不对？他来句西瓜霜嘛，所以这个人就是什么呢？典型的就空乘什么，他们都这样。😡，什么网红也这样就不吃你这套，就是他也跟你聊，他一直把持住这个东西，就说明他同时也有很多男人在他同步聊天。你看我就看出来了。

我给他这么多的话题，让他好接，但他还是这两个字，就说明我现在博弈的位置跟关系更高了，所以他愿意跟我说话。但是此时还有人在跟我一块截胡他。😡，听懂了吧？有录播吗？有录播，你老问他屁话呢？😡。

你直播不看看录播。是不是啊，南哥不是那个录播的话，我能多复习两遍。你能不能复食一个月呢？你看完就把这个忘了就行了。周二又给你讲一不同妹子，每个妹子我我的聊天都是完全不一样的，知道吧？

而不是每个妹子我都一样，吃不吃消炎药。😡，先博弈嗯，不是的啊，他说西瓜霜吗？好。😊，我心想没关系，你爱装不装，反正我都是什么呢？我就说废话，不是不是不是的，这是不是废话，你就不说废话，你每句话都精简。

那你可不是他妈每句话都得有话题吗？你要说一个过程，他就不用很多话题了吗？我说你去药店问一下就知道了。当时我也特别难受，想给拔了。人家说必须消肿了以后才能拔，后来消肿了，我也不疼了，我就没拔，他是喷雾的。

再家那个吃药，这就很像日常聊天，这就很像是你他妈开法拉利，我也这么跟你说话，他就觉得这个男人那么O他觉得这男的一定接触过这样的，所以这个男的很重视过程而没结果。那这个男的是不是同时也在跟很多妹子聊天。

他是这么想的，能听明白吧？😡，而你藏着掖着和过度的华丽，过度的严谨，会让对方觉得这男的是故意的这男的应该是低位置，高位置肯定他妈一边吃吃吃他妈馒头，一边他妈的干干这个干那的，随后跟他这么一说嘛，对吧？

他说行吧，我去药店问问，然后我来一句嗯。😡，所以我依然没有忘记病毒聊天。病毒聊天什么？你长完了以后，你没办法在这儿要长，你一定要在某个环节短。😡，而当你按照前六步说的很对的时候。

他就再也不会说像刚才一样不说话了。他会说哎，你这个反差感为什么突然短了，你是在上班吗？你是在忙吗？第二次女生倒追，我是怎么做到的啊？在这里边啊都给你讲了。好吧，来，兄弟们打个精彩。😊，Okay。

你前六个都是什么错的，我给你写了，对吧？你就记下来啊，记完了以后看录播，看录播，我告诉你啊。他说一遍，我下边没回呢，你看看你是不是还当舔狗，你还得当舔狗，你还是忘了要说什么了，你就他妈控制不住。

你想想他说行吧，我去药店问问。😡，你是不是憋不住，你说嗯呢？下午的下午的话还有点晒，你注意点啊。呃嗯呢哎呀嗯呢他就给聊死了，他要不回我怎么办呀？我不能博弈。呃，嗯呢呃嗯药店药店怎么造句。呃。

我我我我下午的话哎，那个叮当快要比较好，你就非要舔那么一下，你就非他要填那一下，是不是说句话打的精彩。😡，好吧，你前期一定要成为一个强者的特质，一个优秀与魅力男人的内核的聊天方式。你后边你看我聊骚。

他妈起飞了都。直接击穿对方好吧，你前面老是那么浮夸，你前面老那么趣味性，他觉得你是个逗逼，你知道吧？😡，啊，我就摁他紧接着他说你上班了吗？简不简单？好，已知上边我说了那么多，我下边就开始短了。😊。

我说我在家呢准备去上班，懂了吗？对方说什么你就要否他来你然来告诉他，你怎么老是跟我不同频呢？😡，这种回复结构是不是妹子跟你这么说的？😡，所以有什么样的收获？来第七点，全他妈是干货啊。

7、当对方围绕你聊天，你要给予奖励，奖励的目的是在下面一个。环节比对方更快的退出。达到多次围绕你造句，对吧？然后你要比对方更快的说出你怎么跟我不同频。的侧面表达。理由啊理由。你。你他妈好的时机。

你好的时机。😡，全部是。把机会给对方。捏好的时机。不博弈。那么对方就会在下面某个。时机。侧面表达你不同频。举个例子啊。这块你没有摁呢，你说你快去吧，他说嗯呢，然后你再跟傻逼呵呵似的，哎，买到了吗？

他说买到了。😡，买到了什么造句？哎，对了，你什么星座呀？他说我水平，然后你几天上水平怎么办？哎呀，那咱俩蛮和的，他说星座也不太对吧。你说南哥为什么刚开始聊挺好的，后来聊的不好了，他对我忽冷忽热了。😡。

因为你用他妈屌丝的聊天方式。我这么举例，能听明白吧？😡，能听没我打个干货啊。你是你在上班了吗？就在家呢。😡，哎，带你一会儿去上班，什么时候上班，我不告诉你。😡，啥也没有。😡，明白吗？你在上班吗？对呀。

马上就要去了，操。😡，你是猴啊。然后他紧接着会说，那快去吧，傻逼了，对不对？😡，对吧我说在家呢，等会一会儿去吧，准备去吧，你看我为什么发语音？😡，对不对？你他妈有航班，我没有你看他就他妈的喜欢这种男人。

😡，他拿着那别人拿的钱就给你花，对不对？你老婆是不是得给你花？😡，是不是这道理？他说你下午上班啊，那边那男的他妈晚上还晚上还上班的，他就说你赶紧去吧，但是他就想跟你说，哎，你下午上班啊，他就琢磨你。

他就喜欢看你。那如果你再配合着合适的头像和朋友圈呢？😡，对吧他说你下午上班。好。自己的公司不可以下午去吗？而不是对呀，我在创业呢，那自己的公司当然要去呀。我在这博弈成功了嗯呢，我就没有必要给对方。😡。

85度的水温，我这块博弈失败了。😡，我得给他来来一点65度的，我65度的目的是我55度、45度、35度让你追我听明白了吧？明白了吧？打个精彩，自公司不可以下游去啊。😡，同意是吧？他喜欢这样的人。

然后一看这样人又没60岁，说话的像他们50岁老头儿又年轻，对吧？又可以当我哥，又可以当我老公，对不对？就这个意思。😡，突然开天了是吧，就是你别你别着急说你那些背诵的话术，不是你说那么多话术有什么淡用啊。

我就我就讨厌他们的抖音那些老师天天教你这么说就一定怎么可以你博弈了，对方给你投入了，你投入完了，你说你拉包屎，他就说香，所以我在往拉泡屎那说。😡，知道吧？他说真好，不用着急，那是不是？😊。

然后那个抖音那老师说天上星是明月，地上人是我心爱的人。我想在2000一尺的高空给你租一架热气球。然后这你就说哼。😊，嘴真甜，你何必去激发他呢？你他妈你聊天目的是为了他舔你嘛，他不甜，那么有各种方式嘛。

对吧？他说真好，不用早起。😡，Yeah。他都围绕你这么聊天了，请问我再来句，你呢要不要上班啊，然后再拿语音一提一调。这个正经完了以后给他点风趣幽默和温柔。😡，可不可以，你告诉我。😡。

对吧你说难不都他妈聊这么多次自己了，那我再去聊他，而不是直接聊他对吧？是不是给他的奖励？😡，嗯。可以吗？还等我等你有钱了，你先把这个聊天好吧，你钱是怎么来的，聊客户是不是也是一样。

你他妈上来来句易总要不要见一下，给你推销一下滚。😡，不是一个意思吗？😡，是。Yeah。啊。语音听不到，我给我给你念出来行了，我们活人在这儿。😡，来真呃真好，不用早起。请问这个真好，不用早起了，怎么回啊？

已知上面我我什么说了5次自己，6次自己，一次、两次、三次。呃，四次5次啊，5次自己。对吧下边应该干嘛呢？这个整个的位位置关系已经是你高位置了，然后要干嘛？😊，嗯。该聊我们，你不能再说想多了。😡。

我给大家我给大家说说什么是屌丝啊，就是为什么要让你提问啊，就提问了才能够你自己才能明白你自己的问题啊。告诉你什么叫屌丝心态啊。😡，屌丝心态并不一定是穷逼。并不一定是没钱。有的人条件很好，但是依然啊。

心理屌丝。什么意思啊？得到了不珍惜。是不是你啊？我问你怎么回？😡，来来来一句那个呃想多了。装什么呀，你装什么呀，你你装过了，你你你你装你装过了，他他妈就横了，对不对？得到了不珍惜。😡，难哥。

我这样是不是很框架，很爷们，他妈失去了又去填。😡，是不是你啊，是的话，打个是。所以我要问你，你会怎么回？😡，Okay。哎。看来你经常早起。可以。他就会说对呀。好，结束了。知道吧。😡，所以看一下啊。

我也要说，看来你经常早起，我也要关心他，我你们最大的问题就在于什么呢？南跟我聊挺好的，我一关心他没下文了，整个聊天的话不是很好了，是不是啊？你看我怎么说的啊，我说早起挺痛苦的，说了一句废话啊。

然后我说易凯然，这是我名字也就是说你都把老子那么关心了，你还不知道我是谁呢？你怎么那么随便呀。😡，没关系，我这个人就算是喜欢你，我也有标准，我不能喜欢一个没有名字的人。听懂了吗？

就是为什么你前面聊的挺好的，然然后呢也说到自己了，结果你一一聊我们跟我们相关的对吧？真好不用早起啊，明天的话我要早起，可以跟我说，早安。

他说凭什么你所有的互动升温感情出了问题的关键在于你前面少了一个条件，哪怕他已经聊天很有动力了，没说喜欢你啊，你少了一个标准来把标准打在公屏上，你看我就很有标准。😡，对吧你叫什么呀？你那么关心他了。

他名字都不知道呢，算了，我告诉你吧，施舍。😡，他马上就说您好，哈哈，你见过我说我自己名字，他哈哈的吗？😊，打个竞赛。好吧。要学这些男神框架的聊天思路，但男神框架又告诉你，不要装逼。分寸拿捏的很好。

想不到吧，你总是被对方这些词所影响的，想造句，我把这个词儿放在下边说行不行啊？哎，我有标准，我还关心你，你的邀约为什么出不来？因为你整个的聊天记录没有标准，全部都是那你也行，那也挺好，那你这样也行。

你他妈上班也行，你不上班也行，但是我得约你，你看你全部是对对方的妥协，如果是我很有标准，还对于你的妥协，你是不是觉得我我很有价值，是不是这理，他说你好，哈哈哈，然后说了一个他的名字啊，我就我叫什么啊。

好吧。😡，紧接着干嘛？😡，就可以真正的开始聊我们和互动了。我说您好，也太正式了吧，哈哈。😊，在干嘛呢？大哥精彩，为什么你也是哈哈在干嘛呢？你在这儿。😊，哎，那你呢你要早起嘛，你就是效果不好，他说呆着。

你说南哥怎么回事，这怎么总是突然他在忽冷忽热，他那个冷是为什么冷，你凭什么关心我，你是不是对每个妹子都那么关心啊，你没有标准。😡，这一波是不是他妈核心干货解决了你他妈十年的人聊天问题。是的话，打个干货。

对不对？打个精彩。😡，自己好好记一下，好吧，一个男人要标准，而不是怎么学习升温关系啊，不会互动。你花他妈再给别人花他妈3000块钱报他课啊，聊天数你所有的聊天，你你你你再厉害的技术。😡，也不可能成功。

技术不能有胜率。高手。从来不会。让对方发现。在使用。技术。因为高手从来不做猎人。只做。对方的的。猎物。同时，只有高位置的人敢于。比对方更快的提出标准。如果你不在。正确。的时间内提出标准。

把主动权交给对方，你才会出现。约了3次，对方说不合适，是不是标准，他得提标准。哎，他说呃感觉没到位，这他妈是不是标准？哎，他他妈又说了，哎呀，星座不合适啊，是不是标准？呃，还没想好。是不是在提标准？

所以不是。Yeah。所以不是。对方提彩礼，你看彩礼是不是标准？怎么回？是你前面有很多机会，但是你是一个骨子里屌丝的人，不认为自己有权利提出标准。所以。读啊，懂了吧？对吧南哥，他说彩礼很贵，怎么回操。

你前面不知道提标准吗？😡，你不提，他当然提了。如果你提的话，他先给你解决。😡，Yeah。南哥那那我提标准，他不解决了呢，那就说明你不是在正确的时间内和正确的节奏。所以前面的铺垫要看一看。😡，好吧。

记完的话，扣个9。😡，그。我这么讲，你还没收获的话，那我建议你整个情感赛道不需要报课。好吧，你去看看那个几百块钱的那个破客啊，你再去看看几千块钱那个傻逼老师的破客。😊，说了跟没说一样。就来一句呃。

要有要有要要给对方情绪价值，哎，我也给对方情绪价值，好不？我也给他清心价值，我给他来一哈哈在干嘛呢？😊，他就不会说躺躺着，他就会说躺着，我还感冒了，难受死了，他就会给你更好接啊吧？来印证我讲的对不对啊？

😡，嗯。躺着了，我还感冒呢，难受死了。该聊谁了，该怎么聊了？😡，来。嗯。下面怎么回？都已经从次数少到字数多，而且并不是第三方牙了啊跟你互动了，有一点打青打青蛙俏了，还表情包了，都怎么回？😊，No。

我看看谁能说的对啊，谁能说的对，我的课程给你减1000块钱。😊，你看聊我们我不难受，多喝热水。啊。这就属于太太注重聊天的这个数了，你忘了到了。他是不是说他是不是说你干嘛呢？我说我准备去公司了，你妈的。

你到到三点了，还不去，四点了，还不去去了，公司还围绕我老娘聊天，看来你也缺女的呀。😡，所以我选择什么睡了一觉，到现在啊，看明白扣3个6。南哥，他有时候很忙碌，怎么办？给他聊到最爽的时候，你他妈也忙。

他就会说咱俩是一个世界了，咱俩都他妈能约约了，能先他妈啪啪了就能谈恋爱。😡，懂这事吧？睡了一觉到现在，为什么不是才忙完刚开完会？😡，他会说好的，睡了一觉，到现在说明你没去公司。那你为什么没去啊，反差。

哎，那我就可以说了。我说哎，你你这么关心我呀，我确实没去，他说为什么没去啊？你不是说去吗？好，就把这个二次开场给延回来了。你想想啊，这个人的心里啊，睡着了，好难受，难受死了。😡，哎，南哥。

你怎么想到没回，为什么这块你敢不回？因为他刚开始他回的不好，起心动念，我加了仨妹子，那个时候有妹子比他有窗口，所以我去跟那个妹子了，我是真的睡了一觉。然后又这妹又这妹子，然后下午我在讲课。

我没有再去公司，我在线下给学员讲课，讲完了以后我休息一下，5点钟，我睡了一觉，我讲课也没办法回他。而你们就是恨不得就是开会呢，还得给妹子回呢，生怕错过机会，所以怎么才能不错过。😡，学习收集资源。好吧。

我们初级班专门讲的收集资源。来有收获打个有收获，我是真的在什么呢？一致性，而不是起心动念加仨妹子。我起心动念加仨妹子，我会不会该睡觉睡觉，该吃饭吃饭，那马上他就说了吗？他过半小时，他说你不是去公司嘛？

而且我特别我不会在乎说我我睡了一觉，到现在他不回我怎么办？他不回我，我也有两个A两个A类的，他现在是B类的？就是又聊天也没下文呢，对不对？好，他半个小时回了，对吧？我发了个语音。😡，我说这个怎么说呢？

就突然吃完饭一阵困意，我就说休息了一会儿要躺，然后结果今天也没什么事儿，我可能15号要开始忙了。亲爱的。我就可以直接加宝贝儿，因为你老他妈追我。原来了。我又不想装逼。而一旦你看啊我他关心了我多少次以后。

我下边要升温，我怎么用一个节奏，他又关心我说服了自己。😡，然后他这块没爽，躺着呢好难受啊，没音儿。那这块我又呃打这么多字，是不是我想给你解释，我真的在忙，你不用多想啊，但我又没说，最后来句亲爱的宝贝儿。

他一旦说周一都不忙嘛，默认了可以叫亲爱的。😡，是。这男的有自信。而你他妈叫亲爱的，他跟我说哎，干嘛呢？😡，因为你在那块聊死了，叫一个宝贝儿吃饭了吗？这块是他怎么，你还不去公司啊，我说因为这个人这个。

然后我再这样怎么怎么样，他明显的感到这个男人是真心的对吧？然后再这样也真的没有控制住，所以我我睡着了哎。😡，对了，我跟你说一下啊，15号以后我可能要忙了。宝贝儿，我就防着他过两天他飞了，你知道吗？

他就不甘心，他绝对不甘心。因为他们的思路就是一堆男的，然后我就飞了。哎，我明天演唱会了，哎，我是DJ，我明天忙了，我他妈比你还忙呢，知道吧？他说你周一不忙了吗？默认了，亲爱的，知道吧？😡，好。

亲爱的是以什么调情调情完了立刻不调情。我说互联网公司。😡，没有具体的忙碌时间，所以女人不喜欢逗逼，他为什么会叫你逗逼，他说周一都不忙吗？你来句，那那主要还得看你啊。如果我们感情对的话，那周一就不忙。

学那种傻逼PUV的思路，你就死了。女人喜欢有趣的什么正经人，他不喜欢正经的老实人，老他妈在这正经，听懂了吗？😡，他说好的吧，虽然我也不明白。你爱明白不明白，不重要。

重要的事情是我的核心包裹住了我上边的全部的这个准备工作，就是为这个好，这个突破了，称魅能突破，下边要干嘛？来告诉我下面的思路是什么？😡，称谓能突破了，下边要干嘛？你就一直叫宝贝儿，一直叫宝贝儿。

怎么成晚个样了，称谓完了要干嘛？😡，要报对，也就是说你未来三天也好，未来什么30天也好，未来什么3个小时3分钟也好，你找到机会，你要能让他报，并且默认。而不是你提个报啊，他他妈把你拒绝了，对吧？

所以下面就是报或者比称位更高的，但是又不能见的层次，对吧？所以我当时就想到这个了。那怎么做才能够OK呢？先短长完了短，你呢干嘛呢？他说我辞职的呀，什么都没干。😡，好，他在说什么？他有恋爱的空窗期。

但注意了，并不是代表着有你的份儿。所以这个时候你说哎正好那这两天的话可以约一下，他说我姐妹已经约满了，所以他这个目的就在于什么？把自己当奖品性，而不在于。他在暗示你，很多兄弟们认为哎，我以后要忙。

我这几天有时间，我有4天有时间，他说我辞职了也没事儿干，他在约我呀，我要争取不对。😡，他要约你的话，他是说你干嘛呢？他说我在想你呢。😡，他要是他妈的真的心里有你，他会说我我我跟他在干嘛呢？他说我在干你。

你不要认为女人不会这么说，等会给大家看是不是这样的。😡，他是他妈真的喜欢你，他会不会说我在想你呢？你来告诉我。😡，好吧，所以我就识破了他这些东西，对不对？我依然没有忘记，那也就是升温不够，对方没有画面。

对方心里边没有一个信誉，没有这个预期，对不对？他才能够这样啊，闲在没事干，对吧？我就知道了，我下边要干嘛了，有拉长的一个过程，我就发了个语音啊。😡，我说哎现在90后啊就是要空间，要自由，辞职很正常啊。

而不是你辞职了，我给你找个工作啊。哎，你辞职了，你辞职，我有时间啊，当然都有时间啊，你不能够变。😡，变成被对方带着走。但是你又不能装，所以我打了很多字，但是我是个迷魂阵，什么？我也是个过程，我又有时间。

我又理解你，我又不约你。那这个男的什么意思呢？😡，不知道什么意思，我也说个废话，他就说一个话，并没有好吗？不说那是什么原因啊？😡，他说我要是身体原因的话，我也不会辞职。我要不是身体原因就不会辞职。好吧。

那那是什么原因是句正经，这也是正经。😡，对吧正经完了以后，我觉得应该逗逼。我说好吧，你身体怎么了？你身体怎么了？也很难变成一个逗逼。刚才有个兄弟问，南哥，怎么能够把一句简单的话变成逗逼加他妈表情包。

你身体怎么了？😡，就是立刻变成怀孕了吗？看明白打个干货，这最基础的都不知道，赶紧报课吧。😡，啊，我们的初级班是这个两个半月的时间啊，我亲自在群内还有形象展示的导师修图的导导师和这个。😊。

班主任啊这个给你指导的这个女性的实战派导师，然后还有这个考试和作业啊。你看你就是最简单的问题，你说南哥怎么逗逼，那么加个表情包不是逗逼了吗？我说好吧，身体怎么了？立刻就有调情的作用。😡，这个都接受不了。

还他妈报什么呀，我就测试一下，这个接受不了，接受不了，这个接受不了，我就延长过程啊，我有一套过程的方式，病毒聊天的过程嘛，是吧？他说航班上晕倒了。😊，啊。怎么吧。你的亲爱的航班的上晕倒了。

你别再再给我来一句，那跟我什么关系啊？😡，你就要娶他，你要跟他在一起，你说难狗受不了，我就要跟他在一起。那人。😡，呃，他说我在航班上晕倒了。😡，Yeah。可以这么严重，可以，因为这是一句废话。

你的目的是让他打字。😡，他打字多了才okK对不对？因为明显亲爱的，后边要报报的话，前面他打字多，沉默沉本足后多才OK。😡，还有吗？除了小鹏没人有想法啊，我就接着说了低血糖。😡，嗯，我是先天性低血糖。

小的时候经常晕倒大了就好了啊，怎么还晕倒在我怀里呢，还作死呢。😊，他就回说你怎么那么不正经。😡，先说他妈身体怎么了，是不是他妈怀孕了，对吧？他说航班上晕倒了，然后紧接逗逼完了，接着逗逼。

他就会说你是逗逼，知道吧？逗逼完了是正经。😡，啊。我说我倒媒体下谈过，聊完对方聊自己，他就懵逼了。因为你身体咋了，又不不不去进攻我，对不对？😡，我说但是我不怎么爱吃饭呀，这个饮食不规律，对吧？

我在说我的这个痛点啊。他说我还真的不是不吃饭就晕。我说好吧，现在吃饭了吗？啊，他说没有呢。Yeah。这个时候我才会升温。因为对方围绕着我多次的话题进行展开回复。然后吃饭了吗？对方说也没有呢，都配合了。

我才会升温，而你会选择在这儿升温。这就是你跟我的区别。你认为要靠一句话能够让对方接受。这个倒在我怀里，而我会想倒在我怀里，如果前面他能回复的多多次，他沉默成本足够多，他给我的话题图足够的多。

那我倒在我怀里有可能成功。所以我比你啊高就高在这儿，而不是比你会风趣幽默啊，好吧。我现在吃饭了吗？我就我就在想，他肯定会说没有啊。好，饭也不吃，牙也没好，真的惆怅啊。😡，怎么这么不注意身体啊？

竟让我担心，但是我没说我担心。真的惆怅，然后还发一个神秘的微笑。就让我担心。打个精赛。你看你看那个home，咱俩都是一个思路，但是你就聊不了高分位。😡，因为你说的是晕倒在我怀里，你有主语。

我没有真的让我惆怅，但是是这个意思，他一旦说你为什么要惆怅啊，我说我没说是我呀，我说你我感觉你应该惆怅啊。😡，你不会以为我惆怅吧，我惆怅啥呀，你又不是我老婆。😡，懂了？就是第一。

我的这个升温前面的铺垫比你高。第二，就算是这句话的升温恰到好处，谁都明白这意思。而且我还想了他拒绝我手怎么处离。😡，就变成他想多了，他就得想他后面就得想，为什么我老娘总是跟他想那么多，难道我喜欢他吗？

逆向合理化，他就会说服自己，好像这我是对这男的有意思，要不我怎么老他妈往那个恋爱方面琢磨呢，对不对？我这都是故意的。😡，知道吧？为什么要加表情包，逗逼吗？为什么要加前面是正经，我后边逗逼吗？吃饭了吗？

那不是正经吗？加逗逼吗？所以少少一个表情包都不一样，真的让人愁惆怅，就感觉这个人岁数很大，你发现了吗？就感觉这个人岁数很大，你加个表情包就不一样。你加个表情包之后，下边不管他会什么都都不是表情包。😡。

没想到吧，他说哎同色轮呢，所以我的这个就比你牛逼，他会主动跟你调情，这叫牛逼。因为撩妹的核心是让他来撩你。😡，对吧所以我在思考我大量的案例，对吧？邂逅了呃各十百千千个女人，我就在想什么样的一个沟通节奏。

她会自己说服自己有配合度。然后她自己不说没有配合度的时候，我应该怎么变。今天的案例给大家讲的非常清楚。好，郑中下怀，她撒娇了。😡，他说哎疼死了呢，那我就干嘛了？正静聊完我们之后，就是该聊聊我。

而不是接着聊我们疼死了，疼死了在我怀抱里吧。那个home就属于什么呢？一表人才，内心想打炮。😡，啊，想操逼想疯了。而我呢起心动念，那边也在交流，加了很多女生，我就无所谓，对吧？我说我外卖到了。😡。

整个汉堡吃。也没什么食欲，你疼不疼死，你干啥，你跟服啥呀？😡，嗯。那个损色损粗。你不会以为我这么随便吧？宝贝儿，他就喜欢。😡，交吧。😡，我说我在吃屎，他都得给我接，我说我吃个外貌也没什么食欲。

你看低价值的。他是我朋友说牙疼当当减肥了，你看他还在跟你互动，他有没有感受到他主动在跟你说心里话，让后他主动的在围绕你，有吧？😡，那简单了，长完了以后是短呀，长完了以后短买药了吗？😡，嗯。

买了还喷雾消炎了呢。😡，对的，多喷，晚上一晚上就好。请问抱完的是什么？是不是接吻？所以我这些全部是为了下边接吻的成功，因为他喜欢这种男人。😡，而你会想着报完了怎么亲，我不会这么想。😡。

我会比他更快的抽离。他我觉得这男的好好好什么呀，就是。😊，好稳定。这男人是不是？他说我明天早上要是疼还赖你，你看我这个我的节奏好不好使，一定要学节奏，而不是某一句话，知道吧？他说我明天早上要疼还赖你。

😡，好，这是一据证经。这是一正经，这是我聊我自己啊，多次聊自己，然后再聊对方，聊我聊他该聊我们了。😡，哈哈。😊，刚开始觉得你照片还蛮可爱的。没想到是个逗逼呀。看到了吧？你反而会装逼，是不是屌丝嘛。

屌丝就是得到不正敬。😡，干嘛要疼我干嘛要赖上我，你去跟他纠结，男人反而不纠结，你一切的一切全部按照我的节奏在引导，对吧？我在引导他对吧？刚开始你觉得还蛮可爱的，没想到你还真的这么可爱。

不没想到你是个逗逼啊。😡，行，赖我吧。他马上就什么一想，我操，我怎么他妈今天给你难成这样了呢？😡，其实我是空姐啊，其实我是DJ，我是演员啊，其实我是女神。😊，怎么样？逗逼完了以后，调情之后的正经。

我说女神，那希望你早些康复，可以和王子约会啊。😡，你看我的推进也是在推进。而我的推荐是他争取来的。因为我不喜欢傻逼，他说我不是傻逼。那既然你不是傻逼，早点康复啊，可以和王子约会啊。他说这么快吗？

我说你不喜欢王子吗？我又没说我是王子。😡，我都吃饭都吃不下去了，我还王子。再把自己抽离出去。大家知道背靠背吗？就是我也靠着你，你也靠着我。😡，然后我通过这种一搏一役一搏一役，然后你一使劲儿。

我这么一抽离，哎，你倒了，整个你会说服自己，对吧？😡，这就属于这个背靠背原理的，也不是这个我们的这个69块钱上课了。聪明的人要给你们多讲点，给你们讲了，有悟性的人一定有收获，对吧？结果这个女的很有情商。

他说你是王子吗？😡，怎么回？好吧，聊到了亲爱的，聊到了这个调情呢，聊到了见面了啊，他说你是王子吗？嗯。啊，home又说了一句最傻逼的话啊，home那个师傅再给你举一个啊，就是你升高关系成功。

不能接着升高。你要想下边那个升高，他会拒绝，他会拒绝你要有什么样的铺垫啊，这是home。第二个，永远在你的词典里不要有啊，哎，这个home说的很啊，对吧？所以我的课程不是什么编出来的课程。

是你有什么需求，对吧？你不打字就没看着了啊，第十点。😡，你猜。你。觉得呢？哎。永远。从你的字典里删除，傻逼，喜欢这么说话。因为他自己不认可。所以不带领。反而。侠。要。女人代领。你想想吧。

你们有没有看过聊天记录啊，那老师这么教的，我们为了测试出来他要干嘛？我我们发一句，你觉得呢？有没有这样老师，你把它删了。😡，高分妹最讨厌的就是他妈的你你问我，你去我我他妈问你，你又问我傻逼吧。

你想想是不是这样的。😡，你想想你是不想？😡，嗯。好吧，我说的屌丝他不一定是没钱，你再帅，你再有钱啊，你再条件好，咱们的学员里边有很多条件好的啊。你就现在跟那个妹子说，你觉得呢？你看看是不是就聊死了。😡。

你看他会不会说我不怎么觉得。😡，你看他是不是就说我觉得就那么回事儿，你为什么要让对方能够有机会提标准的，你不是傻逼吗？😡，😀哈。😊，你想想是不是这个道理，还你觉得他他一个女人，他觉得啥？😡。

他觉得都重要吗？对吧？他说你是王子吗？😡，我是王子，但是这里边有个问题，他说我觉得我要的王子应该是七踩着七彩祥云来给我的。就你这样还是王子吗？所以我是王子略显单薄。再看什么呢？南哥怎么回答？

我说我是王子啊，缅甸王子阿姨土鳖还爱吗？如果你不爱。你们女人真的很俗啊，你们女人都一样，我在这等着他呢，来打一波精彩。😡，打一波南哥牛逼，懂了吧？因为他这个核心是什么？你是王子吗？你不是凭什么要在一起。

你是呵呵，我不信，我他妈先说呵呵，你们女人都一样。😡，你们女儿哼。我先说。对吧。😡，他说是不是黑呀，你看。他说你要是太黑，这缅甸王子都黑，这个我要是妥协，你显得我还没有调性啊。

但是你这个回复语出惊人又不一样。😡，你看他这个表情的寓意，就是我操，我不能喜欢黑的吧。😡，南哥就是特别黑，你们45月份会看到我我的线下，看不到我的线下，我会安排那个导师孵化。

然后导师那个全国给你们拍照啊，也也可能见到我。😡，我特别黑。我贼黑，知道吧？所以我要告诉他，你以前喜欢的是那样的，你现在就喜欢我这样的，又忙又没时间抱着吃饭，还他妈黑。

所以我才是真正告诉你怎么不劝不骗女人的。我才就是你为什么不能跟你女生在一起，因为你在骗他，因为你很优秀，我反而就是你发现我，我没有那么优秀，但我这个人很实在，实在的同时怎么样？😡，你们女人啊。

我在这儿等着呢，知道吧？他说黑是吧？我说对呀，公主属实聪慧了，但是我故意叫什么主公，看到了吧？😡，就防止他说那算了，我不当公主了，我不当王子了。我说其实这些也不是重点，对吧？当兄弟也行。😡。

对吧主公明白了，所以我要这等着他吗？我我就是他不一定会南哥，他怎么都会通过呢？我没想让他通过，只是他通不通过，他都得延续话题。因为我的这些词汇在这儿呢，他说我想说其实。😡，我也没那么优秀啊，我是女神经。

😡，我说是不是也黑呀？😊，你黑不黑呀，看到没有？😡，你看。😡，我是一坨降，你降不能接受吧，聪明啊，那那那个其实我也是女神经，你是不是女神经，我不接受黑接不接受，你看。😡，你要做一个有调性的人。

而不是他妥协你，你就妥协他，你得妥协我，但我不妥协你好吧？这样教学员才是对的啊。他说我我想说，其实女神经的啊，我说嘿回答我，他说你既然说自己是王子，那就算了吧，女神救女神吧。😡。

我说我其实在东南亚一带看到了吧？😡，就是当你学会南哥内核的时候，你是带动主场的，他的所有的反抗已经报了，已经邀约了，这里边还缺什么呢？接吻还缺一些画面。我首先要让他被你带领，被你带领，就是看不见。

听不懂，不知道你看啊女神就女神么，南哥怎么接，我根本就没看见。😡，我说我其实在东南亚一带确实是那种很贵族的血统。就是那种传说在2019年，因为那时是2019嘛。

我说那我说就是啊2023年全球最流行的小麦色皮肤了解一下。所以一个人有没有价值取决于它的内核。😡，他认可自己，他有信念，才可能做一番事业，才有可能有钱。你先认可自己，才有可能对方认可你。是不是？

他所以你是混血吗？长完了以有什么短吗？所以我打这么多字的目的就是比它更快的短。😡，不是南北混造句吧。他说我没懂，你看他耍赖，我说他们南方会北方啊，南北会是什么短的正经。那么下边就是长的逗逼，简不简单？

我说南方会北方嘛，然后他翻了个白眼儿，我说你呢叫什么不纠结，不纠缠，不解释，对吧？他说我就是北方人啊。😡，好，他只要一回，我继续说我自己看到了吧？看明白扣三个6。我说爷爷奶奶是南方的抗美援朝，然后呢。

复原在北京，我老爷就在北京了，所以我看起来我眼窝深邃，你是哪，我不会给你造句，只是病毒聊天需要。😊，明白这个事吧。他说我以为你都睡着了呢，你的冷漠让我难过的想喂你吃春药，对吧？因为我回的比较长嘛。

因为这个大家能明白吧？我又线下晚上要讲课，要带学员出去，我还加女生，所以我就回的比较慢了。他就知道了，应该你有狗了。😡，而他要投入这么多，他当然要争取了，所以他就会这样争取。能懂我意思吗？

能懂的话扣三个6。😡，那刚刚打架。又不按他说，又引导他去升高，他又很刺激，刺激完了，比他更快的抽离，抽离完了还好好跟你说，还关心你关心你完了以后，我我我其实也没怎么好，没怎么好。哎。

其实我还是挺好的懂我意思吧？这不是他给他整懵了吗？而且我又开始慢慢回复很快，又语音，然后慢慢慢慢又慢下来了，他肯定在想嘛？这男的干嘛呢，对吧？然后他又在想这男的干嘛呢？

我都是不管人家怎么通就突然管这男的的呢？难道我对他上心了吗？对吧？所以他开始发表情包嘛，对吧？然后我说没有啊。😡，看电影呢跟家里呢哈哈那明显我不是在看电影了，你想想吧，9点45他秒回我。

我他妈一个小时之后，我说看电影在家里，他说那你忙吧。😡，撩妹的核心是让他来干嘛？学会了吗？他不想来撩你都他妈白扯，他喜欢你，你说个冷笑话，他也会开心，他不喜欢你都白扯。他为什么会喜欢你逆向合理化？😡。

让他说服自己，通过节奏是可以的。第二，他为什么会喜欢你？你有强者的特质，就这两种可能。这个咱们周二讲过，学过的话，打个学过。😡，你不能没学过吧，我有周二他妈花三，我就跟你讲。😡，没学过。

下周二再给你讲一讲。😡，好吧，净他妈要我那付费知识，然后就还没学过，怎么没没学过，那录播都给你了。哎，南哥怎么没录播，我说他妈的人家那个个人隐私暴露了，我修剪一下，还不看。😡。

非当炮灰去师傅这么用心给你讲课，你非当到不到炮灰去试去，还用试吗？你不背下来就行了嘛。他说那你忙吧，对吧？这种你们有没有遇到过，有，你看看你我做的跟你有什么区别，好吧，你肯定遇到过嘛。

他这种傲娇要生气了呀这那的。😡，我说不忙，一点都不忙，我要给他一句语音，因为我再打字就说明。😡，你有可能在骗我。😡，对不对？所以我就说我环境挺好的嘛，不忙，一点都不忙，他说别忙着看电影啊，得。😡。

我他妈又没想跟你好，我看电影怎么了，你看就变成这样了。他说哎，这怎么在这聊天呢？还逼着我让我去看电影呢。他说那你聊天的时候怎么逼着自己看电影这样？😡，啊，我又给他回了。这个时候应该带学院准准备出去了。

准备出去了，我拉个铁门的声音，我准备出去，要晚上带你们去那个那个叫什么西西里搭讪去了。深圳。我说看电影是因为那个公司好多事啊。么给我涨价了，反正我说放松放松啊，然后看电影啊并不是很专注的看呀。

我说看电影路迷没看手机怎么了，我还不能看电影啊，对吧？他说好的吧。😊，你玩吃鸡啊，你看他是怎么妥协的，取决于你要语音，该哄叫哄哄的时候又不卑不亢。确实是这样啊，我不纠结不纠缠啊，我也没有说。

那就为了你啊，我我就觉得这个事很正常啊，可是你的位置的话，我又给你一个位置，否则的话，我不会语音，又不会接着这么说的对吧？他说你玩吃鸡吗？😡，怎么办？😡，不要说不玩儿。

很多妹子呀他们比较有生活的会说呃玩这游戏吗？玩那个吗？滑雪吗？你不要说不玩，你看我怎么说的，我玩过，我玩的还挺好，只是现在我没玩，我卸载了，而不是要你如果说你不玩，他说为什么不玩，这那就就废了。

因为你没有生活也不行，你没有你你你跟他不是一个世界也不行，对吧？我说我卸载了，目前不怎么打游戏，他说好吧，啊，怎么回。😡，怎么回？啊。不知道，所以才问你呢，还怎不知道呢，我问你怎么回。😡。

你现在不练习一下不是还不行吗？我现在练习一下，你错了。对了，我们强化你一下，不就会了。😡，就一个兄弟说对了，两个兄弟说对了，不回，知道吧？他被我妥协了，他想要去有一些打游戏啊什么的互动来增加彼此的好感。

对不对？来了解这个男人。然后我说我卸载了不怎么打游戏，他说好的吧，我就没回，为什么？因为我告诉他我在看电影，看电影完了睡着了，我累得慌嘛？你干嘛呀？那么着急，咱俩好啊，就变成了我们是奖品了。😡。

而不是不回吸引的人，是我前面的铺垫和已知我上面的那些说的东西。我觉得我现在可以出门带学员去搭讪，并且不回他也没关系。😡，听懂了，我不回他第二天回，我有这个把握，他会更开心。😊，听懂了。

而不是我不回他这单一的这个。😡，行为会让别人喜欢你是前面这些东西又他么牵手拥抱这那的，我觉得今天差不多了，不能让他觉得很随便。可是我又用心对你还给你解释。😡，我又说我有主线看电影，综合考虑。

我应该这个时候带学员大100个妹子，听懂了？我没回。😡，所以下午回了吗？因为我们你你我我不知道今年能不能开线下，真正的线下的话，就是第一天就带你搭讪了。😡，第一天你就有很多妹子搭讪。明白吧？

咱们同吃同住同睡了，可能你就跟我一公里之内啊，你住那边，我住这边，然后就是你一天只有4个小时睡觉，剩下时间全部在学习实战学习拍照，然后聊天学习聊天，学习约会夜店，为什么要去夜店，不是让你夜店去找老婆。

是让你有一种被女人环绕，在女人堆里边的时候，你才能够内核提高。然后第二天总结再他妈接着去，好吧，但是我不知道就是疫疫情这么快开放了，开放的话，这个我得重新拉导师团队。因为疫情的话做不了。

这个导师团队的话，我就该开都开了。所以你们一定要好好学，你们有没有看到朋友圈里边，我为什么这么用心的讲课。😡，就是希望你能学会之后，你第一不害人。第二，你自己能解决自己的问题。第三。

我们能共同帮助更多的人，懂我意思吧？所以我在用心心这么讲的啊。😡，这个朋友圈里边给大家发的那个导日孵化计划，好吧，我不能免费培养，要要花钱的。你们有这个实力，想要从事这个行业都可以参与啊。😡，啊。

我就第二天下午嘚嘚嘚，他就说我来了，嘚嘚嘚，你看我对于把握南哥对于把握时机和对方怎么想的，拿捏的非常好。那你怎么能学会？我在想学员怎么能学会有足够的妹子，而不是学习理论。😡。

所以我们的初级班啊20%到30%，你你初级班可能前三周全部是让你更帅，更有型，修图衣品、品味、发型都是品味。你一个不不懂品位的人，就代表了你的层次，就是你你只能生存。

就是你你你你天天有天敌才才会没有你没有羽毛，对吧？就这个道理，他说我来了，对吧？你看我把握的就非常好。😡，紧接着才开展互动啊。😡，啊，他说你。他说你的小祖动上线了。我他妈还小伙子呢，他们小祖宗。

我都给他这么来了一句。😡，为什么这样，而不是啊在干嘛呢？因为下午的聊天不调情，好不好？再给大家一个干货啊。第第11点。线下去哪儿？北上广。北上广深。呃。第11点啊。白天。不调形。混到晚上。好吧。

这是个干货啊，你们有时候就是前天聊太好了，大前天聊白天你们也聊聊多了，白天聊多了，白天呢他比较还有他自己忙碌的事情啊，有可能他很配合，我来啦这样的，但是你聊多了就容易出现问题，出现什么问题，聊的非常好。

他也配合，突然他领导叫他，然后就飞了。😊，哎，然后然后就去直播了，哎，然后就开会了，然后被人屌一顿，对不对？所以我就是我就选择了一个过程，大约结果不推进。他说哈哈，我跟你说，我那个牙还疼啊。

我说上回说道，他说这样完了赖上你了。😊，我说上回说到还疼，你怎么着来着？他说我明天还疼的话，就赖你，你看截个图，我说那你赖我吧，正有此意，打算怎么赖，是狗皮膏药的赖还是502的爱？😡，这一波就很到位。

知道吧？我不知道他要这么说，我都忘了这事儿了，你们有没有忘了的，我都忘了这事儿了。因为我白天我就想着不聊天，无所谓，混到晚上再说。😡，他非要赖我，我说那就怎么赖，别他妈跟我打嘴炮。😡，你看我又在升温。

这回我的升高关系是让他说服自己的升温，老他妈打赖赖赖把我当工具人干嘛，对吧？😡，是哪种肢体触碰？你看今天我要处理的是报怎么报的画面啊，让他有这种画面，是从背后抱着你，还是你抱着我还是怎么样，对吧？😡。

是。这这就是你这个呃这个他说你怎这么欠呢？好，你看白天他就有一些这个抗拒，对不对？😡，他你怎么这么欠呢？我说有什么可欠的呢？我他妈今天心情好，今天心情好，我就配合配合你。😡，这一段回复是专门破解这儿的。

有没有妹子是这样的？😡，给你一种窗口，让你拉近关系。一旦你去进攻，他又开始有点矜持，有没有？有吧，还不记，这就是什么你的核心价值4000块。我们大量的在帮助你的不是生温关系，而是他配合你升根关系。

让你往下跳跳了以后，他把你埋了，你怎么从那土里边出来？😡，对吧马上短心情好，我就配合你。紧接着你就从土里出来了，他说心情不好呢。😡，心情不好，也需要你这样来撩我呀。撩妹的本质让他来撩我好吧，打个干货。

懂我意思吧？哎，难哥你不怕这样狗皮告压他拒绝吗？我就等着他拒绝我呢。😡，他心情不好呢，他就不再想那么欠了。😡，对吧他就默认了前面的话，他说他心情不好呢，我说心情不好，我就发泄，比如说捏捏你的脸。😡。

知道吧？我一看这推推进了，能够肢体触碰了，那就更详细的就是捏脸。😡，知吧，他说不行。不行完了是什么？为何长完了以后的短短比较有杀伤，那怎么了呢？那你前面都这样了，你们女人都这样说多了，为何？😡，知道吧？

😡，他反而喜欢这种长忙的短的男人，知道吗？他都喜欢装的男人，但那个装你看我什么时候装什么不装拿的非常的好，对吧？这块反而我又不说知道吧？连心情好我都不说。😡，啊，反而我又不说哎，你们女人就这样。

我又不说了，对吧？他说不行，我说为何？😡，这样是一种博弈。这样是一种博弈，捏你脸我说了算。知道吧？他说本来脸脸脸大肉就多，默认的可以捏。他默认了，否则他不会打那么多字。对吧他说脸大了，肉又多。

紧接着我不纠结，脸大要大嘛，脸不大不大嘛。😡，主要看我心情，我也没说他么捏呀，对不对？我心情我心情有起伏的时候才会有相应的动作。你脸大不大，我就捏你，对吧？我说这不用纠结，你怎么当真呢，知道吧？

比对方更快的抽离，他说那结什么呢？😡，你以为我说婚呢，本来就正好。😡，对吧不纠结嘛，正好。明白我的寓意了吧？你看你看我在干嘛，就是第二次第三次，我要想尽办法进行升温，对吧？白天最好别升温，可是他这样呢。

那我就要测试一下下午有没有机会。他下午有机会呢，我又怕他有别的事情，结果要尽快的推进，而我的推进风格，不怕对被对方拒绝，而且什么呢？长就是我推进的目的是为了我比他更快的怎么样，塑造自己是一个正经人。

知道吧？那不结不解呗，正好呢？😡，Yeah。倒不用纠结了。他反而不甘心了，知道吧？让女人不甘心是一个很重要的聊天方向，而不是让女生啊就是跟你聊天聊什么话题。你所有的聊天话题前期是什么来这话总结一下。

聊天前期是博弈位置关系，对不对？中期。是不甘心，什么不甘心，就是水温马上就能烧开，然后这种感觉真好。你看女生是不是这样的，又聊又跟你聊，然后她感觉真好。哎，算了吧，不要这样了，他是不是这样的对的话。

打个对。那如果你比他前面的更快的去升温之后，你比他更快的，你不要这样了呢，就随口一说嘛，那正好哦哦哦哦。😡，他说越捏越丑了，那那可不是就，你看他就会妥协，因为他没有得到你百分之百的一个进攻。

他还没有否你他希望是什么？狗皮膏药捏你脸，这个男的继续进攻。哎，抱抱，你会不会害羞。哎，哎，你眼睛好大呀，想你了，他在说你干嘛这样，可是我只到这儿就没有下文，他一直没办法拒绝，他就会不甘心，好不好？嗯。

😡，啊越捏不就越丑吗？我说怎么会呀？好吧，他都这么说了，那就给他奖励嘛，我三个短，那就可以三个长嘛，给他奖励。我说怎么会啊，这你就不了解了吧，我们家祖传的。😡，含蓄温柔绵绵什么长啊，什么长整形长。

那家伙一动捏完以后反而好看了。我跟你说，这他妈扯淡嘛，聊我们嘛，聊他聊我聊我们。😡，啊，我说这方面不是跟你说，不是跟你给我跟你说这方面啊，我不跟你开玩笑的，你看一本正经的胡说八道了。

他说你怎么这么能扯呀啊？😡，继续化解。你看我就这一直化解。所以这个聊天记录在教大家用不同的思维和不同的实战方法怎么化解对方又想跟你互动，他一他一升温，他就拒绝这个事儿，怎么让他逆向合理化？

我说那难道你喜欢高冷的吗？你喜欢高冷的啊，你个猪，他说我不喜欢，那就完了吗？逆向合理化，说服自己喜欢扯的，我说我不扯一点，你又他妈那么矜持。还会有故事吗？强势推进。知道吧？这就是我们周二时候讲过的。

一个是什么呢？你要有男人的内核，有什么带领啊、形象啊等等等等等的。还有一个什么呢？逆向合理化对吧？那道怎么逆向合理化？那今天这个聊天记录的话，给大家诠释的非常好啊，他说嗯。😊，有那么点道理。不过不说了。

不要太想我，我要走了。😡，女生拿了一波大反转。交了。😡，来打一波精彩。这就是我们刚开始分析的嘛啊就空姐啊DJ啊什么这样聊的很好，没下文了，为什么？😡，因为你错过了时机。有吧。

那女生啊来你们当地旅游旅游半个月，已经旅游了一个多礼拜了。你从软件或者哪儿加上他了，然后在那聊聊完了他飞走了。对吧来看看我怎么做啊。他说不要太想我，谁他妈想你啊。😡，不回来了吧。对不对？😊。

你你看啊我在我在想他想让我干嘛，他想让我说呦呦呦去这里啊，然后他会夸我好细心，是不是他才会发这个照片，他紧接着他说不要太想我什么意思啊？😡，看看这男的底儿是什么，对吧？这是第二种。第三种是什么呢？

我才不想你呢。😡，对吧第四种是什么呢？他说不要太想我。😡，Yeah。对吧然后呢，如果这个男生再说点什么的时候，哎，我再说哎呀，到时候再说嘛，感情若是长久时是吧？所以我选择的就是让他说不出来，你知道吧？

别跟我说后边的话，我不听不回来就不回来了啊，别跟我这扯没有用的。我是让你做我的女人，我不是来跟你闲聊的，你做好这个准备啊。你如果要再不回来了，你就啊我这话就这意思。😊，他来一句哈哈，你你肯定没有见过。

我说不回了，他呀哈哈对吧？所以女生开不开心取决于你的节奏和调性，不取决于你的内容。我再说一遍啊，女生开不开心，你想让她开心，一定要从节奏入手。😊，女生开不开心？开不开心，不取决于。话题技术取决于节奏。

知道吧？什么是节奏啊，组合拳先怎么样后怎么样先怎么样后怎么样，它不区别这你说这句话有什么营养呢？没有营养，他说哈哈当然要回来了。😊，好，紧接着什么？我上边是升温，对不对？上面一堆升温，那我下边叫正经。

对吧？女人喜欢有趣的什么正经人，对吧？几天回。😡，不做我的女人，你别说话，糟了，有的是人，他说半个月，你看行吗？😡，知道吧？他说半个月你那意你还行吗？他说我不一定啊。😊，他想得到明确你的信号。

因为你很强势，他很爽，知道吧？然后我说哦，那我不会想你啊。😊，对吧正好过几天我也要出差，月底才回来呢，到时候再说吧。所以核心你有一种情况，前面聊的都没错。最后对方发现你闲，所以他不理你了。来啊。

为什么对方会对你忽冷？忽热。一。没有标准，没提过2。邀约和升温随意没理由。3、频繁发问。你看我从来就是什么呢？很少在前期频繁发问，除非在后期已经升高关系了，那就变成了关心，对吧？😡，4啊。妥挟对方。啊。

5。咸。Yeah。对方发消息，你就每一次。都秒回。Yeah。好吧，就这几种情况啊，所以我说那到时候再说吧，对吧？正好我也忙，月底才回呢。😡，造句吧，就变成我把我的难题给他了。他说希望你回来以后啊。

鱼塘不要太多余。😡，所以，如何能够通过聊天节奏，让对方明白他有竞争对手。他一旦有竞争对手，他要投入过，他就想争。听明白的话，打个干货。懂了吧？我从来没有展示过我有妹的。😡。

但是他发现这个男的我怎么怼他都怼不死，说明这个男的有大量的高分妹，他接触过甚至谈过恋爱，否则的话是不可能这么会解难题的。同意思吧？那个初级班会讲到啊，破解SD的这个5到6种公式核心公式按列公式能解决。

也就是说你聊天的核心就是为了给对方展示，你有解决问题的能力。他说希望你呃你以后回来以后，鱼塘不要太多。对不对？我说这个不太可能，我一直都是中老年妇女的偶像。请问那我有没有女人？

我这句话是不是在告诉他我有女人，你告诉我？😡，所以他这句话是什么？废物性测试啊，什么是废物性测试？就是你如果你没有鱼，你没有女生。都不要你，我为什么要要你呢？将会大大的减减减你的分。如果你有余呢。

哼渣男，那怎么办呢？我有鱼。啊，中老年妇女。来破解什么废物性测试。废物性测试的典型的特征就是你说A和B都不对。所以我说了一个A和B之间的啊，我说这个不太可能，我一直都是周脑连妇女的偶像。女人很多。

我都看不上，对吧？他说哈哈哈，你看很开心。😊，一定要有妹的。对吧。我说我妈的朋友啊，同事啊从小都很喜欢我。然后紧接着并且把他们的女儿都跟我一起玩，再拉回来。我是这样的。

我先看到了他哈哈一步又一步一步让他没底线，知道吧？然后再说我妈的朋友同事从小都蛮喜欢我。😡，我真的是这样的，我妈的同事。😡，是女孩儿。那么打小我记得我好像五年级。啊，那个微微在哪呢？啊，没事。

带我们家玩吧。因为那个我爸爸去世比较早啊，一般那种就是偏财运比较旺的，不缺妹子的父亲都离开的比较早，或者说可能坐牢或者怎么样，这个可能跟命力有关。我不知道你们有没有担心的，跟父亲关系不是很好的。

这个人都比较拼，这人比较实战。然后我就跟着那个我后妈在一起，我后妈对我还比较不错，然后因为跟我亲妈可能离婚的，在那呢啊，然后呢，这个老他妈叫我去他家，我妈同事哎，我不知道他们在干嘛，你知道吗？

他们家是个女孩。😡，然后呢，放假了是吧，让我去他们家。😡，哎，要不小孩一个人多孤独啊，一起写作业嘛。然后我们都海淀了。去就去吧，让我穿小裤衩，哎，就穿一个小裤衩多热呀啊。

然后那女孩没事擦擦地板在家擦锻炼，我就在那玩游戏啊，玩玩积木，玩乐高什么的玩这些东西。我心想我为什么要穿个裤衩啊？😡，成天成天的他们出去上班，让我穿上裤衩，小姑娘穿上裤衩，好像是四年级五年级。

然后回来之后吃饭，吃完饭以后呢，呃他爸带着我我们俩他爸也条件挺好，开个大奔，那个时候就很牛逼了啊，虎头奔那种的，然后呢，干嘛呢？去办公室，我说心想去办公室干嘛？我也不好意思说对吧？

在人家里去办公室去楼顶上洗衣服哎，一个大盆，然后他爸拿那水就滋，他那闺女就往我身上趴，对吧？从小就教育我成为一个泡妞达人，你知道吗？当时我就很含羞含蓄，用水，让那女孩抱我对不对？然后没事。

他爸组织呃北戴河，北戴河，他爸开着大那个那个就租了个大车，哎，然后他那女孩就让我们俩待一块待一块那女孩就是回北戴河了，就这么看着我躺在我腿上，我我就那种你们知道那种感觉嘛？就那种还没到青春期。

就他妈的逼然后我我玩那个叫跟不爱，我不知道你们知不知道彩色的那个插卡的，他是玩是不玩，我也不知道，因为我也不知道怎么去释放，我也不知道怎么回事，你知道吧？😡，所以这件事情是真的。明白吧？

这件事情是真的嗯，小时候就这么舒适了，我我再给你们讲讲，我六年级好不好？所以这个人是牛王，他他他从小就是我也不知道我可能是有调性还是怎么样啊，是。😡，然后那个你们知道那个小学五六年级嘛？

56年5六年级那个有那个女孩，女孩是不是就两俩人一对儿，俩人一对，知道吧？😊，就有可能旁边是个丫鬟，一个是一个是班花。他俩搁一块知道吧？然后他那丫鬟过来走啊。😡，下学干嘛去？那时候我因为我89年的嘛。

那时候流行那个小浣熊干脆面那个水壶卡。然后那会儿是大富翁3，大富翁四几个小伙伴一起玩电脑，就这样的。我说我去那谁家呀，他说你为什么去那个人家？😡，我说我打游戏呀。😡，一起玩啊哎，4点钟对吧？

下学我们7点钟回家吃饭去，歇会都在睡觉。😊，他说他想让你去他家。所以我还是太懵懂。嗯。真的我开窍属于。高中。知道吧？我太懵懂，我他妈当时既然说。😡，算了，你去吧，你们都是女孩，能跟你们玩一块去吗？

我不去。😡，他说你想玩什么游戏，我们就下载。俩女孩一男的，我没去。😡，包括初中也是这样的。就是我特别就是那种就是我又学习好，我又会跳舞，我又打节奏篮球什么特特好。我而且我是那个我高中是5五中的示重点。

我高中才明白这些事儿，我初中根本就不懂。😡，初中也是那个初初三毕业了啊，考完试了不有段很长假期嘛，然后呢，就就稀里糊涂，大家都有女朋友，那我也有女朋友吧，我也不知道怎么回事，对吧？你约我。约我走啊。

去我姐妹家，我心想我男的，我去你姐们家干嘛呀？他说那你怎么样才能去，我说把我那死党叫上就行。他再让他那个姐们约那死党，你说玩的多花吧，那女孩。😡，去了。去了以后叫一大堆菜。

然后正好暑假叫小那时候叫什么小鱼儿与花无缺，我不知道有没有印象，有的话打个有。那看我心想看什么劲儿，一桌子盒饭点了一大堆，那会儿人小姑娘花400块钱，我说干嘛呀？这对吧？然后这个他姐们儿。吃完饭了。

没事没事，我收拾吧，你们去我爸妈那屋吧，我就想去你爸妈那屋干嘛啊，那边有空调骗我多坏呀，这帮？女生知道吧？所以我认为男人一定要有奖品性，但是我不知道我哪个点对了，我就这么琢磨嘛，吧？

所以我从小说那个那屋凉快。我说这客厅也有啊，他说你就去就行了，然后呢还当着我面，你知道吧？搞得我特尴尬，他那姐们儿跟我这女朋友说你们不会把床弄脏了吧，后来我就明白要干嘛了，懂吗？所以所以你南哥。

我的话就是属于就是我认为撩妹的本质就让他来撩你，他他妈不想来撩你都他妈白扯，知道吧？所以我要这么说了，他说因为你是中老年的偶像，他说因为你就是老年人哈哈哈怎么办？我们聊到了邀约，对不对？

聊到了什么狗皮膏药亲爱的。😡，但是没有聊到搜身，是不是？是的话，打个是来收回来了，收回来了。所以师傅很实在啊，就是跟你聊一聊你的过吧，你也有，有空咱们再聊啊，收回来，你是来脱单的，你不是赖他妈扯淡的。

过去就让他过去，好不好？对呀，错过很多。后来我长大长记性了。😡，对吧疯狂输出瞬间爆炸。后来我一想不行，我不能一个人这样，对吧？我得他妈帮助更多人，我发现他么有的人太蠢了，蠢到家了，对不对？

啊他说你是中老年的，他说你他妈是老年人哈哈哈。😊，怎么办？肢体触碰，我给你一锤子，你们最大的问题就是什么呢？😡，你们最大的问题是这样啊。就是聊熟了以后约出来，是不是？😡，我也89年，我34岁。

你看我你就少一个环节。😡，如果我们在打字当中不能够有牵手拥抱kis，你就邀约他，那可不可能邀约他出来以后就牵手拥抱kis不可能。因为你他妈聊天都没有让我有个准备，我怎么可能跟你牵手拥抱kis呢？

能明白吗？所以聊天不ok不要去约会。我说的很多老师动不动就相当约出来，你不花钱呀，他又没有跟你牵手拥抱约呃，在一起kis，然后你你出来又花钱，你越花越越沉默成本越大，最后你就不甘心，是不是。😡。

那怎么你说南哥，我们能聊到宝贝，那后边怎么能够聊到接吻呢？一聊接吻就死。那接吻是什么？接吻是一个身体触碰，那你总能够找到一个什么让他调侃你的环境。你说我给你一锤子吧，给你一锤子是不是打拳？😡，是不是？

那这个能接受了，才会有拥抱宝贝，他在合在一起，他是不是自己就说服自己了，能明白吗？他自己会把线索重组，所以我比你更细心。😡，我他妈给你一锤子，能拒绝我吗？你们找我明白这个事吧？😡，他说哈哈。

明年明年就是啊，他们很开心吗？我说你我说我说你希望你去了之后不要有外面的狗。😊，再宿。他他记不住跟那男的聊什么，就聊住了宝贝，反正我跟男的能聊，然后给我一锤的，他希望我外面没有狗。😡，那回来。

回来你自己想吧，我什么都没说。这一搜就变成我是主场了。因为这么多都是我解释，他说希望你以后鱼塘不要太多鱼，你就会回，希望你别太多狗，而是不是他能他能够希望你没有太多狗，这句话有作用取决于什么？

我拉长了过程，让它不断的有情绪，有情绪，有情绪。看明白了吗？有情有情绪。那我觉得这句话的作用更高。所以我在这儿说。😡，他说你是想说你能给我安全感吗？他马上就要开始那要追求了，看到了吧？😡。

但是女人追求的时候，他的那个繁衍成本比较高，大家知道吧？就是他怕选错了，所以他要跟你妥就让你去妥协一声，你能不能给我安全感，能的话就可以啪啪。算了，你别给我安全感了也对，毕竟你是中年人嘛。😡。

你说我能给他安全感吗？那不是扯呢吗？你谁呀，我都没见过，你我还给你安全感，我也太随便了，我直接来一个女神的回复点点点。😡，就是出来玩，别不会玩儿。对不对？我原本你情商挺高的，我原本你是一个真心交流的人。

你为什么要套路我呀？来，把态度打在公屏上，我就在想已经有肢体触碰了，一个就是又要逆向合理化，这是一块。那男人的特质还有什么呢？标准。😡，细心态度。你跟谁俩呢？你套路我呀。😡，见都没见，你就开始索取啊。

你让我很失望，你都是这么撩小哥哥的吗？奖品性。懂我意思吧？就是为什么你们去学一些其他抖音里99%的老师那种升温关系不行，你总在想怎么升温的那句话，OK而我才告诉你真相，你是什么人就撩什么样的妹。😡。

一个啊都在说有钱不缺妹子，那这个有钱人他从没钱怎么变得有钱了呢？你要不要有态度？要不要有标准？对吧。他说你也不难看出我根本就不会聊，何况你也不是小哥哥呀。对吧。😡，懂吧。再见。我不喜欢傻逼。

这块不精彩吗？我始终没有忘记我聊天的目的是什么。对吧你看他开始啊，我不会，要么你教啊，我教你个屁，再见。你看他说根本就不会呀，何况你也不是小小哥哥，我说山水有相逢，愿心多珍重，再见吧，别回来啊。😊。

我喜欢的女人会很差吗？😡，你很差你很差，我不会帮你。那你是应该自己去吃亏去。对吧这就印证了你们还记得我打电话吗？就是连线嘛？记得的话扣个一。哎，南哥，这女生这么说怎么办？我说他说这么说不相信感情了。

那是他前男友造成的呀。他他妈前男友造成的，你跟我说什么呀？😡，还有印象吗？有的话扣个一。南哥就这么给我答疑啊。对呀，因为我也是这样做的呀，你以为我他妈是个假情感老师，我让你这么做，我去舔啊，我不舔。😡。

宁缺毋滥，定会得偿所愿。一个男人没有标准的话是不可能的。一个男人在事业上和感情上，你有标准才有可能实现这个标准。这就是师傅给你的真正做人的道理。😡，是吧他他不会他他妈爱回不会会不会回回去回炉再造。

别回来。😊，马上开心。破解了什么？😡，破解了这儿。你有好多女人啊。不安全，破解了这儿。你有安全感吗？你能给我安全感吗？到什么哈哈哈。不逗你了。就算咱俩不谈恋爱，我也妥协。不精彩吗？到现在我没说我喜欢他。

😡，他可以不妥协我呀。😡，他昨天那份自信哪去了？😡，好吧，紧接着画风一转。😡，几点登记？像不像昨天使用的哎，对了，易凯然，这是我名字。你都把老子聊的这么开心了，你还不知道我是谁，我还不知道你是谁呢。

标准不逗你了，不逗你了，几点登记啊，别迟到了啊。😡，所以变成了你我前面所有的胡说八道，最后回归成正经，要做一个一本正经胡说八道人，你不能光做正经的老实人，也不能天天在那胡说八道。😡，人格立刻立体，反差。

你说南哥为什么我关心他不OK，因为你前面没反，所以导致他没有很快的这种颠覆，你知道吧？你这他太一致了，你一会儿关心他一会儿关心他那个懂不懂？我他妈先逗逼，先文艺再正经，几点登机，马上像一条小狗狗一样。

他说4点钟，我妈火急火燎的送我，马上还要介绍丈母娘。😡，我说怕你走不成，是不是啊，打错了，给不成了，走不成。他说这早就要像呃，就像我要飞飞航班一样，我说关心你嘛，飞不成，天天在在在眼前画。

瞅了妈就他妈烦，对不对？关心完了是不关心，让他不知道你怎么想的，他很开心，而你会觉得关心他打字多了，我他妈接着关心，接着关心就不对了。😊，对吧我说你问问这是不是他内心想法，瞅着你烦嘴上说这样。

他说这应该是你真实的想法。本来就是我珍惜的想法。😡，女人就喜欢这样奖品性的男人。一抓就能抓到，抓完了以后，这男的来就哎，不对，我不相信感情的，不要这么快吧。😡，然后他一说不快不快吧，哎。

我又撩了他撩了完了水又烧开，烧开哦啊。😡，说点正经的吧，那么着急干嘛呀？不上班了。啊，他喜欢这样。来有收获的话，打个一个手，有收获值不值几块钱，我讲的东西好吧。😡，人们60块钱。

他妈一次他妈的一节课几块钱值的话，打个折。😡，Okay。短期关系的疗法短期关系的疗法是前面讲过的，这明显是长期关系的疗法。我他妈的现在都没见呢，还短期关系，短期关系都是一天就直接建了，你没看过。😡。

这就是他妈相亲怎么聊。😡，嘿，那南哥，那相亲怎么能开玩笑呢？所以你一辈子妈就不甭去相亲，相亲里没戏。😡，把人当客户。你这就是你媳妇跟你的聊天方式，是不是？😡，哎，我的工作呀，哎还跟你说呢，咱妈呀怎么着？

哎呀，哼老公，这就是你的想法吧，是还是不是，这还短期。短期，我昨天晚上就见了。😊，嗯。他这应该是你的真实想法呀。好吧，下边就是精彩的点了啊。😊，短期要急速推进，你看我明显的是不推进。你太短期呢。

有的女人是需要的，比如说空姐啊、什么DJ呀、网红啊，因为她明天就不在了，你只有先拿下这段感情才会有以后。听明白扣3个6。但是你太快了短期之后，你们分的也会很快。😊，所以我我觉得就是周二一般都是讲短期。

周四一般都讲正确谈恋爱的，这就属于正确谈恋爱的。要稍微长一点，不能不能很长很长。😡，就被别人截胡了，知道吧？😡，我白天没什么想法，看到了吗？你们最大的失误就是聊着聊着走心之后就那么聊别的了。

忘了你是来让他做你的女人的，对不对？我直接就这么说了，我说白天我没什么想法，又搂回来了，你说南哥到拥抱之后是怎么能够套路后边的呀，套到后边一个一个推进呢？我前面做了很多的文章。

但是我没有忘记我的目标和使命，你们最大的问题就是聊着聊聊聊飞了，忘了自己的主线任务是什么了，是不是啊？是的话，记一下吧，自己打个是吧，他说这应该是你的想法吧，嫌弃我，对不对？😡，我说我白天没什么想法。

😡，他马上这个很开心，开心了又得装啊，得装一下。😊，这这。我不接哎，你你想让我对你好奇，我不接。我这句话意思就是他想他想问嘛，我我想引导他嘛，让他问嘛。那那那那那那什么时候有想法。

我说晚上他晚上什么想法，我不告诉你，他他琢磨明白了我要干嘛了，他就翻个白眼，对吧？翻个白白眼怎么办？兄弟们坚持，有的时候女生给你翻白眼儿。😡，你他妈的你又说你说了又不坚持，让人觉得很怂，你知道吗？

那坚持是什么？坚持是字数短，而不是解释。所以你们有时候坚持也是错的。你会说干嘛翻白眼，这有什么的？你看我来句怎么。😡，他说你年纪大了，我拼不过你。我都是的。看到了吧？最近忙，所以晚上也没什么想法。

所以我特别喜欢给别人挖个坑，他脑子里都过完了，过完了以后一想我得控制一下，控制完了以后，我没这想法。😊，我白天没想法，我晚上也没想法，怎么了？😡，扣三个6，但是他已经想法完了，因为女人比你更感性。

但是我从来没有调动对方的情绪，我通过反差让他自己有情绪，所以不要再学习那种调动女人情绪了。他妈过时了，都我一点情绪都没有，我怎么了？我说白天没想法，我他妈大喘气，我晚上也没想法。😡，他马上就失宠。

马上就打字多，打字多打字多，从他妈的聊死了到打字多，对不对？他说跟忙忙没关系，主要你年纪大了，应该性功能不太好了，你看直接就破解了。南哥怎么能够推进关，他他妈的只有推进关系。因为首先你是优秀的基因。

第二，你沟通节奏是优秀男人。第三，一本正经胡说八道的元素。第四，病毒聊天，再加上什么？😡，不甘心。没男的，他妈的我搞不定了，操，就你对不对？😡，好，怎么样？我说你怎么这么了解年纪大的，你试过呀。😡。

先从第三方聊到性。知道吧？所以我快速疗性和慢速是一样的。好吧，这一波就很精彩了。😊，想想为什么我前边让你铺垫那么多，对吧？现在不让你记那么多，哎，现在不需要怎么就O了，那他打那么多字不肯定OK了嘛。

对吧？所以前面的一定要好好铺垫。😡，博弈是关键，对吧？他说毕竟我天天玩手机，抖音教会了很多，对吧？我说太可怕了。你他妈是看过抖音的女人，对吧？虽然不知道可怕什么，但是还是礼貌的附和了一下，对吧？

他说看来这抖音又骗我。我说抖音上都讲岁数大的不行吗？再去推进，先回忆一下，你看我的上你的上升是这样往上上，我的上升是螺旋一下，但是你螺旋呢会往下走，对吧？我是螺旋一下，绕一下，再再回来。

你看又螺旋一下再上升，所以女生很喜欢螺旋型上升的沟通方式啊，这个也是我们付费内容知识给大家这个讲了一下啊，有心的人去记一下啊，他倒不是这么说，哎呀，行了，我知道你又扳回一程，就想让我去撩你，我又无奈了。

所以女人很喜欢那种又没办法，又很开心又很爽，又是男人的感觉。😊，但是我没办法给你表达哪几个字，但是我可以给你看大量的实战案例，仿佛他们也在撩你，你就找到那种感觉了，知道吧？你他妈不会开车，你坐副驾驶上。

那风老天天吹你，你还不知道开慢开快吗？😡，明白的话，打个明白啊，打个拖车。知道吧聊完性，他说哎你怎么说都行，他已经开始期待了，期待完了以后又是一模一样的。😡，说点正经的吧。去那边到底干什么呀？懂了吧？

所以我不是很在乎是不是聊性。因为我在打这段的时候，我在想什么时候说这段。😡，一反差是核心，就像交响乐一样高低起伏。而你容易被对方聊嗨了，你知道吧？忘了主线是什么的，他说我一让我在那边工作。

让我亲人去待两天，正好我跟同学玩会儿。对不对？然后怎么样？我说那你怎么飞珠海呢？他说我一在珠海啊，那就简单的沟通就可以了啊。😡，OKOK我先忙了。😊，知道吧。你老干那种屁事儿，他妈意犹未尽。

是不是你干的？😡，再给你告诉你一个啊，就有的时候他妈到手鸭子你能飞了，你知道吗？😡，你们应该学习是这个，而不是怎么去骗女人。我骗了吗？就是你们没有就是优秀男人的特质，就是南哥。😡。

为什么就是南哥我想问你为什么到手的？😡，鸭子能飞了呢？😡，有一个叫什么？😡，句号难。知道句号难吗？知道的话扣个一，不知道的话扣个2，知道什么是句号难吗？那你。😡，就是那种你全部是伪装。😡，你是装的。

然后你骨子里边是句号难，不知道啊。😡，句号男就是这样啊，你们的聊天一定是这样的，这聊天记录啊啊先短安短短，反正他就一直回的很短，在某一个环节就很长，是不是？然后你这边也在接一对吧，很长很长完了。

他就短短短短短，只要他妈的你女神不说睡觉，晚安，你就一直陪着他聊。😊，聊他，他说困了，赶紧睡吧。然后你说好的主人，这叫句号难，你知道吧？啊，你在这边说晚安，你在这边说早安啊，早安晚安晚安。

你开头也是你晚那么结束也是你，我不这样。😡，我非说哎，那你飞珠海干嘛呀？他说我姨在那，他以为还想聊，我说OKO okK先忙了啊。😡，懂我的意思吗？Okay。然后晚上10点到家了吧。我说动摇动摇干啥呢？

动摇，我忘了我说什么了。第三次开场。hello hello， everybody啊，我说hello everybodyy啊，他说你好像是个傻子呀。😡，直接马上神秘微笑，所以这是我是故意的让他去调侃我嘛。

一调侃我啊，那我就可以动手动脚了嘛，升温了嘛，对吧？很简单的事情。😡，我说你怎么这样啊，嫌弃啊，逗逼完了正经，对不对？我说你怎么这样啊？😡，是吧他说他说不是你自己听听，你说的，你自己听你说说的是人话了。

😡，我说你不知道吗？自从有了傻逼这个词儿，傻子二货死鬼都变成情话。怎么我跟你说在干嘛，你上来就跟我说情话呀，干嘛呀，你怎么这样不矜持啊？😡，学会怎么让女生倒追的吗？学会的话打个会了。😡，再不会没办法了。

我已经跟你讲了一句话一句话跟你讲，他妈还不会，那就是懒啊，你再一点没提高啊，我不能说他妈我教你一次，你马上今天起飞了，那你做梦呢，对不对？但你一点都没提高，懒，第二，怂不去认识女生。第三是什么呢？

海儿海海什么妄想症啊，就是喊什么证，就是什么老年痴呆，天天忘。嗯，那没办法。😡，对吧我说你不知道吗？自从我傻逼这个词以后，傻子二货死鬼都是情话，他翻白眼，他么就你会。那意思我不受对方影响。紧接着来。

死鬼不想看到你这样翻白眼。好，马上就好。他说真的吗？可是平时我都喜欢翻白眼啊，那咱们见面怎么办呀？他有预期了，知道吧？😡，所以我的聊天节奏是会让对方倒追你的啊。我说你翻呗，你喜欢你翻白眼。

我也没什么办法翻呗。😡，他他妈一直烦噔噔噔啊，然后我发了个表情，我说你是你是我见过表情最多的少妇，晚上直接推进，知道吧？到晚上到点直接推进，你他妈10点钟你还不推进，你非要他妈一点钟推进。

然后他来一句晚安，这是你们最大的问题，该干不干，不该干的时候非干，然后不该干的时候先铺垫，不陪铺垫，然后又没办法像南哥一样，快速推进，对吧？他马上乖巧很听话，我就是你的少妇，要不要穿丝袜，然后马上来了。

对吧？😡，我说你到了吧，你看调完情以后正经，我说马上马上到了吧，打他干嘛呀？他说回家睡觉，哎，就告诉你很乖，知道吧？😡，我知怎么他妈没有思考我呀？😡，他说你那边吵听不清。我说思考我思考等于想他说这么快。

😡，就问有没有想你啊？还很开心，知道吧？😊，我说怎么了？不行啊，不行，晚一点我再问一遍，晚一点我再问。😡，他马上就行嘛，他行，他又不想妥协，他说你都是这么撩小姐姐吗？😡，我说我看心情吧，看到了吗？

这是你的不同。😡，那么你该强时候怂逼怂的要死，给人付出的时候极度强强势。😡，然后自己意淫，我跟你说，感情没有快慢，只有深浅，到了就深，不够深，要有什么条件学习报课啊，你不你飞了吗？南哥。

我觉得这个女生的话是矜持的，她这样聊天又又很少女，应该是在呃15天之后，然后死了。😡，我大量的打电话就是连线，你聊多久了？哎，南哥那个我们应该是认识一个月了，我说不用聊了，肯定死了。

这一个月你知道他加多少男的吗？你知道他有什么呃就是各种因素吗？😡，我看心情吧。我天天聊小姐不得累死了。他说你光聊能累死吗？我感觉你身体都累累死了。你看女生特别喜欢被女生环绕的人，他他妈又聊。

他他他又好奇他还不跟你聊天，你看看你那聊天。😡，你好，在干嘛呢？哎，没见过女的，哎，我喜欢发问哎。然后一看他们聊死了，天马行空，东一榔图，西一棒槌。对方一看跟你生活姑摸儿，你也他妈天马行空。哎。

然后动不动就是表白，能不能在一起，你看缺逼缺风的。今天晚上我都想要想要了太心想，想要找我干嘛？哎，要不就是什么呢？牵手拥抱了，咱们去酒店吧，一想为什么不能去加，你全部都是问题。😡，对吧是不是家里有鬼。

你还不知道好吧。😡，哎，南哥为什么牵手拥抱了啊，甚至kiss了，没有下文了，因为他吃了你的饭。他不想欠你的，所以牵手拥抱可以，但是下面是我最宝贵的东西，你聊天都没有搞定过，没有让我觉得你是我的男人。

所以我不给你发生下去。哎，南哥，我觉得我觉得我前面聊的还不错，你前面聊的就是一坨屎，你前面聊的就是一坨屎。😡，好好。😊，你细想想是不是这么回事。😡，他光聊就很累吗？我说我说不是你听不懂啊。

我说我意思是每一个我都要聊吗？我加一个我都要聊吗？我聊完了我还要见吗？言下之意，不是我不是夸你很有魅力吗？我我见一个我见一个就聊一个，我没有那么随便。但是我在跟你聊天，言下之意，夸你很有魅力。

你听不懂啊。😡，他说我只听出来不止我我一个小妹妹。你说你说南哥讲的对不对吧？😡，听出来又怎么样呢？对吧？我说肯定啊，我微信又不止你一个女的，你得有竞争对手啊，不想真想得到我吗？😡，他我操他妈好开心。

没见过你怎么还能肯定，你真他妈不要脸。😡，好不好？没想到聊天是这样的吧，没想到长期关系的聊天是这样的吧，你没想到你相亲的那个女生也是这么聊天的吧，知道为什么他不跟你聊天了吗？😡，我 right。

我说这男的就是一个女的聊天，你聊啊，哎，我就一个女的，我这辈子就聊过一个女的，你聊啊。😡，对吧。他说你怎么还挺傲娇呢，对吧？还还还还就你一个，你就你怎么还挺傲，一有女的还对了呗，对我必须是对了呗。😡。

对吧。我说那你手机里你就跟我一个人说话呗，没有别的男的呗，他就是没有别的男的了。😡，我就是要位置关系，我就是他第让他第一位置的，明白了吧？我让他纠结这么多，就在等着这句话呢。听明白打个南哥牛逼打个牛逼。

😡，因为我后边再升高就属于性了，就属于这些了。那他为什么要争我呢？😡，他得自己说服自己。就是你卖出一个产品，你不要说我多么优秀，而是让客户说服这个产品是最好的。他自己说服和找到了答案，他会毋庸置疑。

我说就跟你手机里就我一个男的一样，对吧？没别男的呀。😡，你不交流啊。😡，他没办法回，他要说我事不交流，那别缺难缺风了。这我说那我就紧接着就说难怪那么着急呢，对吧？所以他不会那么回的，但是他会。😡。

他会觉得你是他的学校，知道吧？我说我就问对吧？这个我说很奇妙啊。😡，我说我再表达一遍啊，你说你都是这样聊小姐姐吗？小妹妹吗？我说我的意思是，如果我每一个女生都像跟你一样用心去聊天，那肯定聊不过来。

因为我聊天完了都他妈喜欢我，你看我是这个意思，而不是否定我没有，或者说不。😡，我说但是我手机里确实不止一个女生啊，我很真实啊，真实还有错吗？我确实我要说有一个女的，你信吗？对吧？他说哼明明就是你较真嘛？

很喜欢知道吧。😡，我听你你你们那个你们有没有觉得就是我抖音的那个就是给大家连麦，我说的那个答案就是跟别的老师不一样。有的男生我说那就讲聊天，你不会聊天。有的男生是你不会约会。有的男生是这个女生。

你想交流就交流，不想聊流，不交流，加女的。😡，然后你会觉得让我加女的干嘛？我说数量决定的是心态，你有了心态，你再练习技术，再练习沟通，找到更好的自己，对吧？😡，你看我是不是这样的吗？我一定要告诉对方。

我有数量，我还有质量，但是我心情不开心，所以我不聊。😡，他才会他才会关注你，明白吧？你像他一双破鞋，那没事，穿两脚穿上扔那了，那一年都不理你。😡，对不对？南哥，我认识他7年了，我一听了这些话啊。

认识多久认识他7年了，最近想跟他在一起，我心想肯定没戏。对方觉得你块你是一块抹布，知道吧？那怎么办？南哥，我说先从头像朋友圈改变，让他觉得有竞争对手，南哥还能弄头像，你想学聊天呢。😡，好吧，我说的全。

既然你浪浪费了我的时间，就是你花了我时间，我别我不浪费我的时间，我也不浪费你的时间。好吧，我就是这么做的，而不是我从哪哪个书上抄的，我有我的依据，对不对？😡，我说我不像别的男人一样，宝贝儿，我只有你。

😡，我说我说违信的话的话，你不难受吗？😡，对不对？你要觉得我这样不好，我也没得说，这就是浪子。😡，懂吗？他说哈哈宝贝儿。不管你怎么样，我只有你表白了，打一波精彩。我说你我操感觉你这个话真他妈假。

但是不过还挺爽，美滋滋的。我在强化他，而且我还在筛选他。😡，他很开心，就破解了没有妹子也不行，有妹子也不行。你们记住，你们所有吸引的女生一定要告诉对方有竞争对手。而一旦有竞争对手。

所有的女生在某一个环节全部会质疑你，那为什么是他。😡，这道吧。所有的女生都会。😡，啊，这是必学课长啊，初级班必学课长。出去班3个月啊。我讲三个月。1000多块初中连报3000多啊，便宜应该挺多的啊。

自己去看一下。婚姻需要精营练，需要学习啊。我说以后我负责真实，你就负责忽悠我啊，感觉还不错。哎，以后我就负责，我不缺妹子，你就负责，可是我想要你看到吧？这叫逆向合理化，他说你他妈神经病啊。

我不能我负责不了忽悠。我说他说我最不会说假话了。那就是他表白了，那就是这块就是他表白了。他在强化自己对这个男的伤心，对不对？那下面要干嘛？下边要简单了吗，等他回来。这是不是长期关系啊，你是不是是的话。

打个是。😡，哎，南哥，这是不是短期，好像别人跟你谈情说爱，就是约炮，我约吗？你觉得我会去吗？我说没事没事。哎，看你说话呃那个说话挺说话听，我说没事没事，看你说话甜说话甜，对吧？我跟你说话挺习惯的。

挺老实的啊，他说得了吧，我这不是跟抖音学了一些皮毛吗？我说你不能老逼着我说假话呀，对吧？😡，我说这个我说现在这个人啊，手机里哪还没有点异性啊。我说哪有那个没有异性的，然后呢，哪有有异性就得都得聊啊。

那这男的也太没有标准了。对吧你竟然分这种话，你真那么让我失望，哎，是吧？😡，我说我这个话呀就是只有你我认识你几天了，我就只有你。😡，对吧。呃，狗性的这是什么呢？可能语音翻错了。我说我认识你几天。

我就只有你，我可不是这种人。😡，他说我可没有逼你说假话呀，你怎么这么较真呢？谁也没有让你说违信的话呀啊，然后我说这个语音。😡，我说行，翻篇了，我到家了，你看又是如出一辙一一式，不纠结不纠缠，不解释。

我说了算，对吧？他说嗯。😡，啊，然后紧接着就是到家之后就给他发什么呢？语音，这基本上就差渐变了，再学约会就OK了。那个约会的话这样啊。😊，约会的话，点个预约，周六讲约会，一次约会，怎么能在一起？啊。

讲的是我16800的内容，我能讲多少讲多少，基本上会两个小时全部点一下预约。😊，是吧然后我就跟他扯淡了。后边的话这块的都是属于扯淡，为什么要扯淡呢？😡，因为建不了，知道吧？他不是不在这城市嘛。

我只能扯淡。😡，啊，我说伟大的哲学家，我说国际上有两个伟大的哲学家，一看就在扯扯淡呢嘛，没得聊了，对吧？你聊多了不是很好，所以我就扯一些没有用的。我说有两个伟大的哲学家，一个叫沃玛，一个叫巴硕德。

他说啊，他说如果这个如果如果就是说一个女一个人啊，遇到一个女生，就是我呀遇到他啊，没有几天的时间就说啊我很喜欢你，然后就是我我遇到你们有几天，我就说喜欢你，然后这个女生呢啊这个男生呢很真实啊。

这个女生就说还有别的女生，我觉得就是这个两个哲学家说的特别好，沃玛和巴硕德说的这个人啊还是人吗？他简直就是畜生，对吧？😊，啊，就大爱奇就是你你看得懂看不懂，那么没关系啊，这就是属于小品那种了，看个小品。

随便你说他不是说你说翻篇了吧，怎么又说这个呀，我说这些都不是我说的关键。我说请问沃马和巴硕德，这两位哲学家是谁啊，这就没得说的嘛。他说这两位哲学家是谁啊，他说我不知道啊。

我不知道我不知道我不知道我不知道啊。😡，我说我妈和我爸说的啊。😡，他说哎呀，我真的不知道，我说我妈和我爸说的，他说谢谢你告诉我啊。😡，嗯，这就是主于等于混日子了，混日子等于见面了。

我说你他妈笑点太高了呀，我操真没意思是吧？嫌弃对方，他说我这个笑点极低，只能说你这个太冷了嗯。😡，我说那个欢乐喜剧人那里边嘛，我特别喜欢啊，分享一些日常嘛，走完事该走心，走完心再接着走肾吧。

他说男方太湿了，感觉睡在水里。😊，我说那暖和吗？他说还好吧。我说那行啊，去洗澡了，你看我不做句号男，他说嗯然后等着我洗完澡之后，他就一一晚上没睡着，因为我一晚上没回，我一晚上没回，早上也没回。

中午也没回，晚上房间时间到了，两点钟，我回了噔噔噔，他只能妥协，你牛逼，你就不回，回了就是妥协，你有别的女的，你有别的女的就很正常。我的男人能缺女的吗？他回了，听明白，打一波666知道吧？

所以我全部思考的不是内容，思考的是节奏啊，然后他一噔噔噔，我就说忙的，别说话啊，他说那你忙。😡，啊，就这样聊天。你再学习点牵手拥抱，你说南哥，我不会约会，不会聊天。😡，那我敢说全抖音不需要学习了。

没有人能讲的那么透了。好吧，然后晚晚这个啊就一天没回，下午完了一天没回，第二天上午起床快乐呀。他说我来了，为什么他不见面，我就不聊天，他不见面就离不聊天。所以在我结婚之前，我去深圳发个朋友圈。

15个女生全部点赞。😡，在哪呢？在机场吧？在哪里住，晚上要不要吃饭，全部是这样的，听明白扣三个6跟我们学习，你将全国你你越是出差的，你全国所有人都在等等着你给你相亲，把你当奖品，这不是丢人的事情。

因为我可以不去。😡，正因为你有的选再有标准才会有合适的我的弟妹或者嫂子。你比我小，就是赶紧给我找个弟妹，比我岁数大，找个嫂子，对吧？你没得选，我教你先聊一个算什么本事。😡，那不就是舔吗？他说我来了啊。

我说别聊天，我又困了啊。😡，这不是我想我想我就是这样的，我也困了嘛，我起早了吗？兄弟们很真实的我这不起早了吗？困了，他说那就睡。😡，他说你能不能活过来，你这天天搞死我了，你这一觉怎么又睡死了。

我说没有在吃饭，刚忙完，哎，别烦我哈好哈，他他妈无奈了，是吧？就喜欢这样，对不对？然后呢，这个啊我就哦对不对？忙的嘛，就呜嘛，这难个忙怎么能一边回复不回。😡，他你真他妈不靠谱，你个渣渣。😡。

是吧伤害了我却一笑而过。然后我还得说我哪儿伤害了我伤害在哪里？我说怎么了怎么了怎么不靠谱了，他说我以为你睡死了呢。😡，我说家庭聚会啊，路上的。你他说你是你是个日抛行网友吧啊，我说人在呢。

这好像又过了一天。😡，啊，家庭聚会的路上的啊，然后呢就让他别回了，他就没回。然后这一天他为什么会回我啊，因为我发了个朋友圈。😡，所以真正的高手就是我我们会在应该是在中级班会告诉你什么叫流量变现的思路。

因为我们的初级班，你如果你只要执行50%，你手机里边最少有50个消息回不来，回不来的时候就不聊天，不聊天怎么样呢？靠朋友圈，靠朋友圈谁给我点赞，点赞多少次，我就开开启聊天。😡，我我就这几天我就没聊天。

他给我点赞，点赞第四次重新。因为他没回来嘛，大家能听明白吗？能听白打个懂，他没回来，你走了过过多的心就错了。你老婆应该是成为老婆之后慢慢走心，对不对？😡，好，就直接跳过5天，我发了个朋友圈啊。

他我发了朋友圈，他好像回复我了，然后我在那个朋友圈里边回复他了，他就回回到这儿了。他说你是个日报型网友网友吧，我说人在呢没死，他说你他妈还活着呀啊，我回北京了，知道吧？我不说了吗？月底再回来嘛？

他也他有事吧？他说你他妈真的是魔鬼，搞死我了，是吧？他说你是现在还在加班，还是之前的视频啊，我说我现在在加班加班啊，我他妈骗你干嘛，真的就随便聊，知道吧？随便聊，就是很浅的很浅的聊。

在等待那个日期快到的时候，我再恢复，知道吧？😡，他说你怎么那么横啊，还挺横啊。我说嘻嘻也有温柔的一面，对吧？他那温柔一个看看哎。😡，没回。知道吧？但是我朋友圈是活的，是不是那些渣女是这样的，你跟他说话。

他也回你回的都不好接，但是他朋友圈是活的。😡，让你膈应死，让你天天琢磨他，对不对啊，所以一定要学习优秀男人，那是不是也是这样的呢？是的，难道你没有工作吗？没有生活吗？难给我又工作。

我是先有钱还是先有老婆，跟我学同步有，因为我这不聊天，知道吧？不见面不聊天，一见面就得谈恋爱对不对？这叫你学习谈恋爱的高效啊，好不好？我说刚开会啊，又隔了一天。😡，对吧凌晨一点刚开完会。

他说你真的很可怕，你这个老板啊，我说最近干啥呢？我说为了赚钱，忙点还可怕吗？他说没干嘛，不是。😡，他说你你这个你员工都很恐怕吧，加班到这个点，我说没毛病啊，下午2点干到一点有什么问题？他说你太可怕了。

我说所以我不理你不是不理你是蛮想你的。你看一定要记住，不要扯那没有用的。一本正经之后要胡说八道，胡说八道再正经啊，但但是被其他狗缠着应该没办法脱身是吧？我能理解，你看。😡，南哥。对吧。

就是怎么做着能够有后宫，是不是啊？但是我不教啊，我们是教谈恋爱的，自己去理解一下，好吧，曾经。有的人就是这样的，内心里边非常的渣男。😡，他只是没有武功。他被这个老师骗，被那个老师骗找到了南哥。

他发现南哥才是高分位杀手。他学会了，我就不让他学。他非要学他学会了，我非常伤心，因为他被女生环绕。我说你太坏了，我把它逐出师门，知道吧？😡，有好几个这样的学员啊，我不喜欢好吧。😡，还，我能理解。

我说所以我没事儿，我给你发消息啊，你没事给我发消息嘛？😡，我不是。我不是说不理你啊，我现在在办公室，他说你真的很不容易，谢谢你啊，你太不容易了啊，我就嘿嘿嘿啊，长完了短。😊，我说你都觉得我不容易了。

你怎么说点好听的呀？那你可不可以说一点好听的嘛，是吧？😡，这个就是南更，我们马上建了，还要延续，没有话题怎么办？我不靠话题是吧？😡，他说不是我说你真不容易啊，对吧？跟我说好听的有什么关系？

我说我都这么不容易了，你还不得夸夸我，应该是这个意思啊，我说真不容易，有没有一个草莓味的么么哒呀？😡，好吧，所以还是前面再去做很多的沉默成本的事情，怎么跟你没关系呢？不。😡。

他说你他妈还好意思要草莓味的么么哒，你这几天你表现好吗？你他妈还要个么么哒，知道吧？😡，其实这已经是情侣了，对吧？我说我可是可是我表现特别好啊。😡，可乖乖的呢，他说你乖你妈，他说你乖乖个屁。😊，So。

啊，然后我说。准备回家了，你在干嘛呢？你是在家里躺着吗？知道吧？逗逼完了正经吗，正经完了逗逼嘛，这就最简单宾毒聊天，这是我他妈初级班的一节课里的内容啊。😊，他是啊。我说哎准时回家了，叫个外卖麦当劳啊。

回家就到了洗澡吃麦当劳看电影睡觉，哼他说真好。😊，知道吧？他那思时候他不信。😊，是他不信，我也没得说呀，说你管我呢，赶紧睡啊。我的意思是赶紧睡，他说我不睡好不好？所以就是恋爱是非常美妙的。

我说你赶紧他妈睡觉去，别他妈烦我，知道吧？我是一个长得人畜无害的样子，他说我等会儿我得看会你，哎，能开会儿是一会儿嗯。😡，这他妈的多让我心疼啊，是吧？😡，那个我说等你回来了，给你打电话啊，来电话一波啊。

他说打呗。我说等会儿啊，我快到了，你们应该知道南哥在干嘛呢，就是我没想到我没想到他真的要打，你知道吧？他都要睡了，我他我我的意思是说，哎呀，打什么电话算了，我睡了，我想这样啊，他说打呗。

我说那你等会儿吧，马马上到了。😡，啊，我说我说我到了，你好，这位女士，她说喂。我说哎呀，你怎么跑珠海去了呀，他说你不是知道吗？我姨在那儿，然后我就穿帮了，兄弟们能明白吗？能明白，打个哈哈，我忘了知道吧？

那么为什么忘了呢？应该是你的事业太忙碌了。😡，知道吧？我说我不知道啊，我刚知道啊。😡，他他妈直接说再见吧，知道吧？😡，所以哎南哥对吧？这个如果太多了怎么办？太太多了，忙工作嘛，没见嘛，对不对？啊。

再再再见。😊，我说我应该是才知道啊，我我知道吗？😡，不要怂，兄弟们。😡，我说还回来吗？什么时就是不纠结，一定要不纠结，知道吧？我就这样，我说还回来吗？什么时候回来，万一我跟你聊出感情了，你这个人。😡。

不在，那不是白折腾了吗？我不是白聊了吗？你到底回不回来啊？😡，他说聊出感情个屁，根本不会有任何感情。😡，太伤心了。他。对不对？我说那你这意思又不回来了是吧，他马上又怂了，你看。😡，这就不够坚持。

大家说是不是？😡，你看我的目的就是哎呀，什什么时候回来，逗逼逗逼完了，肯定是正经嘛，我不在乎他是不是回来嘛？我说那你这个意思是不回来了吧？😡，他他马上回。😊，他说我之前不是跟你说的水珠海吗？

怎么那么不重视我？😡，没有。怎么就不知道呢？怎么这我才知道呢？😡，我说其实我早都知道。谁不需要一个加的？我们聊述了感情。但是。哎，不说了，他说怎么了，但是什么？我说但是我的前任。😡，伤害我。

我不相信感情了。大个哈哈大个牛，你他妈天天解决别人的问题。😡，阿南哥，他说不相信感情了怎么办？他不相信感情跟你有关系吗？😡，你怎么那么相信感情啊？😡，那缺女的缺疯了吧。좋は。然后这女孩对对没事。

你相信自我跟我好，我让你相信感情，立刻谈恋爱结婚。😡，好吧，我说去我说你去过珠海干嘛，是去见网友吗？我忘了啊，我忘了，你知道吧？我忘了，我说你去珠海干嘛是去见网友吗？😡，我说你这也太拼了呀。

我也忘了忘了他是谁。😡，我忘了我是他他是谁了，还有当天喝酒了，你忘了啊，他说嗯。😡，那为了爱情总要付出一次吧，你说是吧，他他也想我要气死你放门口啊。😡，我说那太伤心了，那你跟我这聊着呢，你又去见网友。

这不远万里的。你这还靠着我。😡，还搞我。我说那我算是老二还是老三呀？😡，我说我怎么感觉我我也像个正房啊，你给我讲讲呗。😡，他你可能是傻，你是个傻子吧。我然后又把我又把这个又说重新说了一遍。

应该是我忘了他是谁了啊，应该是过得比较久，我见人太多了，把他忘了。😡，呃，我说你不知道吗？自容傻逼之后，有个傻的二货死鬼。啊，他说我傻睡了。啊，我又发了个信息，他真睡了，他真生气了。这道吧怎么办？

没办法，如果就因为这样，你们就不能在一起是他的损失。这个叫信念。我讲过吧，听过的话打个听过。你喜欢的人怎么可能没有人追呢？就算是我不去，也会有人。😡，而这个时候就因为这个你生气了，你放弃了。

那是你的损失。我讲过，这是信念。对不对？他不理我，我就不理他，他就真的不理我难受，我可不是我有人我有人啊，对吧？所以你不要去试图说，南哥，这女孩不理我，我就不理他是不是能行？😡，你不理他才好的。

他的求不得你不理他呢，懂吗？所以千千万别跟那个比你位置高的人去硬刚，你要明白高位置有什么特征，你要学习，要改善现状，知道吧？我就不回他。😡，结果我月底了来深来深圳了，我说怎么他妈你也在深圳啊。

我那我那天忙完了，23号了，一下过了4天。我说既然你也在，他说我知道你为我而来，别反驳，不接受。看来这四天他过得不好受。😡，知道吧？我博弈成功了，南哥那博弈失败了呢，我不会博弈失败。

我一天有70个人打招呼，你报名我们的产品，你最少一天有5个人打招呼，明白吗？那南哥这多渣呀，第一。😡，我没碰他，第二我没见。第三，我有我是优秀的人，对不起，我们家给我相亲了100个，正不正常？😡，好吧。

所以你所接触的信息，90%都是错的，从来没有人鼓励你认可过自己，对不对？而你从小到大都在给别人证明，对不对？Yeah。我说我呃老夫官今夜天象算出你在特地跑来与你邂逅。他说要约我吃饭了吗？

你看看好不好使嘛？我心想这么他妈快啊。😡，你明显知道我刚到深圳抓好多人，对不对？你去想想学习我们的产品呢，这也是妹那也是哎，南哥，我不知道选什么了，兄弟不知道选什么，好好努力工作。嗯。

你现在是工作也工作不下去。哎，这个谈恋爱也花钱。😡，花完钱还没结果，一年荒废了，也没认识什么人。😊，好吧，我他妈直接点点点吓着我了，知道吧？😡，这就是你经常遇到的南哥，我们都聊很长时间了，我约他吃饭。

他是吓着了。我说我说邂逅，你真的要吃饭，我说你这个人怎么他妈蹬鼻的上脸呢？😡，一点不矜持，他直接来句再见吧，知道吧？他现在已经打直球了，就是就是就是已经崩溃，我也不知道是不是崩溃了。😡，我说你是人吗？

不吃饭就再见。😡，不能好好聊天吗？打打字怎么了？😡，知道吧，这个我可能是。我是吧，他说你是人吗？是因为你说登兵上梁我才见的。😡，好吧。😊，我说那我行，那我换一个啊，我重新说光吃个饭够吗？不得喝点酒啊。

😡，言下之意，不得不回家呀。他你像狗。太狗了，出来吃个饭，我命还得没有，但是他很开心。😊，有没有发现？😡，好嘛。那你去想一想。今天这个聊天记录你缺失了什么，把它补上。😡，知道吧？😡，你说你给他多花钱。

请请他喝酒，他说你狗为什么？😡，对不对？你不苟了，怎么没结果？😡，对不对？我什么都没做。😡，既然这么有缘，那盛情款待你，他说我狗我太伤心了，兄弟们。😡，我很懵。对不对？我说做个男人实在是太难了。

装逼也不行，去找你也不行。我说这个游戏实在是太难了，他说。他说没说不行啊，那你来找我呗。😡，嗯。嗯。Yeah。没有精彩没有精彩。然后我紧接着我说等我一下。哎，没有精彩。第一次见，然后起了没刚醒。

他说你昨天几点回去，那么早，然后第二次再见，对吧？聊聊聊聊聊椰子鸡行吧，乖乖的，我想你的时候，你啥时候走啊，我说31吧，31号吧，对吧？也就是说以后咱俩可能谈不了恋爱，有缘再见，但是他还要见。😡。

对吧他说你来这儿接我，你来找我吧，来接我，你要谈到几点好不好？这个女生最后。😡，我见了见两回，第一回就牵手拥抱kiss，第二回简单吃饭，因为我不想让那么多的女人为我而流泪。我觉得应该给大家。

应该给我的学员，所以打一波正能量。这个女生最后我我没有，就是我现在讲的很多聊天记录都是给给人都聊崩溃了，但是好朋友她一直不不删我到现在你看19年，你看啊，车牌号，我我直接看看后边啊。

到20年21年到他妈结婚了啊，都还想着我。到北京了。他说我也在北京呢，要不要借？明白吧。所以呢第一你要找实战派老师。你找实战派老师。他讲的是真的。第二，你还要讲高分类。为什么要讲高找高分妹杀手的？

因为低分妹没有那么多。😡，低分贝没有那么多那个。拒绝，所以你是来学怎么破解的。第三。被女生环绕，还要让告诉大家要正能量，不忘初心。你们学的第一节课就是佛教的基本精神，远离颠倒，远离梦境。

我给的你是倚天屠龙剑，但是不是让你来杀人的那师傅，你能做到吗？师傅先结婚。师傅，你结婚要离了怎么办呀？所以我先让我自己没有退路，我们永远离不了，离了我就破产。我作为一个情感导师，我结婚了，结婚还离了。

你凭什么当其感导师？😡，所以我先让我自己没有退路，好好爱一个女人。好吧，这个聊天记录给大家看看是不是同一个人啊。对吧要同一个人，我睡醒，你可真忙，明天见，对吧？你来看看形象哎。后半夜吧是吧，几点啊是吧。

同一个人嘛，是不是？😊，他结婚了啊。啊，结婚了好吧，这个就保护个人隐私了。好吧。对吧你想一想。这条儿。这用户体验。还喜欢老公是不是？啊。我看看。结婚了应该的。对。有谁写？嗯，就这些了，也没啥嗯。

保护个人隐私就不给你们看眼睛了啊，眼睛很好看。😡，啊，好吧，大致就这样。情感自由，不懈追求，点一个预约啊。我们初级班的话，应该是今天开班啊，明天开学典礼没有报名，尽快报名啊，你需要脱单，我需要吃饭。

然后讲了3个小时时间，希望大家有收获，我们10点45啊，优先给大家那个抖音连麦，好吧，因为这个没办法连麦，有问题的话，还可以跟我连麦啊。呃，一个月的时间呢马上就过去了啊。既然你拜我为师，我就会用心讲课。

😊，好吧，我觉得我对得起我自己。第一我没骗你。不是假聊天记录，有的人给你发个聊天记录，是假的，换个网图，你也不知道是不是真的，就是这个微信都能白回看是不是真的。第二是不是高分。第三是不是很有难度。

没难度，第一天一调情了，马上行了，你也没有用，你也学不到东西啊，好吧，第四，我没去，最后没有在一起，没有怕苦啊。😡，好吧，谢谢大家啊，这就等会见吧。嗯，那个想报名我们的产品的，有没有已经报名的。

有的话打个有啊。第一，我会用心教这三个月的时间，我讲的全部都是最透彻的东西，我敢说我睡得着觉，我不会说那么我教完你我睡不着觉，从书上抄的，我一个字都不会抄别人。第二三个月时间90天。

你不可能他妈的你没妹子吧，你要有执行力，弱智就别报名了啊，没执行力的笨蛋啊，不需要你理解，那么执行就行，你说你没执行力，对吧？还有那种健忘证啊，健忘证呢不重复记忆，不要报名啊，好吧啊，有是吧？

你猜来下播之后立刻就有回放，可以温故而知心，但是我觉得好像还是上一个那个情人节的那个更有意思，有没有看过情人节的，有的话打一个有。😡，那个情人节的那就适合过节之前怎么聊，这个就适合谈恋爱，怎么聊。

明白吗？那有有工作又生活的，有是吧？那两个都可以来回看啊，谢谢大家。那今天先到这里，情感自由，不懈追求，选择大于努力，选择一个靠谱的导师才是真正你想要的导师牛逼不是真的厉害，几块钱他用心讲课。

学牛逼才是真正牛逼导师，谢谢大家拜拜，啥时候看回放啊，马上就可以看了，拜拜，我一下播，他可能系统啊处理一下，然后你再点这个链接，马上就能看啊。😡，Yeah。啊。

