# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】高分女生极速升级关系案例全解析7

来欢迎兄弟们啊，这个测试一下声音，没有问题的话，扣个一。😡，声音清不清楚？来欢迎兄弟们啊，这个应该有很多第一次来的吧，这个测试一下声音啊，哎呀，这missr luckyucky每一次都这么准时啊。😡。

这好多新人啊，day是老人啊，太阳是老人，安迪是不是老人啊？就这么多新人啊，向日葵。😡，男人不能说不行。😊，糊涂兔新人啊，上上千听到声音吗？听到声音。OK好啊，今天会给大家带来的实战案例啊。

高颜值的实实战案例，一次聊天啊，这个直接妹子崩溃，要跟你谈恋爱，要给你啪啪啪，好吧，这个你们买的产品就是这样的，我特别讨厌的就是理论老师给我这扯淡，对吧？假情感大师，他还没有他还没有你能有能力的。

但是白活没有用的，好吧，然后我说一下啊，我要统计一下新人的话，打一个新人，你说南哥我买课了都是看你录播呢，你这头回看直播，打一个新人的新字，老人的话，打一个老，知道吧？你说南哥每次周二你讲的那个干货。

我都看过，你就打一个老人，对吧？😊，我操都是新人。老人姑们也就看几次就对吧？要么就报名我们其他产品服务去了，要么就就实战去了。有老人啊啊这个这个copy是吧？copy每次都来啊，老人向日葵老人是吧？

新人O太阳刺伤了我太阳赶紧做个人展示啊。太阳听见了吗？听到的话，打个明白，你不都初级班了吧？咱赶紧做个人展示，然后再回过头来做完个个人展示，学聊天学学习升温各种的学完之后，回过头来，你愿意花个69。

9块，过俩月再重新看一下温故知心一下，马上就不一样啊。老人老人O我买个69。废话，都是买69。9块。😊，有的是这个290的，有的是直播时候69的，有的有的是这个我们群里边的190的。我告诉你们都值。

我今天会给大家讲的是4900的。好吧，话不多说，提一下咱们直播间的要求啊。第一，我的直播间你是可以发言的，知道吧？你说南哥，这个聊天，我想这么回，你为什么这么回？😊，你能不能告诉我南哥，我这么回行不行？

听明白的话，扣三个6知道吧？我不会说你捣乱课堂纪律，这是第一点啊。我说一下这个我们课堂的纪律是什么？明白的话，扣三个6懂吗？就是课堂有一半的时间环节都是问你怎么回。😡，就这妹子给你，你怎么回回错了。哎。

我说你这是思维问题，哎，你这是技巧问题，你这是什么问题，然后得到提高，知道吧？听明白扣3个6，这是第一点。第二点，课程的后半段会讲实战案例。前面的话，我会把我这个。😡，4900的初中级班的核心内容呃。

24分之1啊，给大家讲一下，就关于病毒聊天，关于你为什么不会聊天，你怎么才能会聊天等等等等的。如果看过的老学员的话，我们尽快这个我讲讲完了以后看实战。好吧，这这就是第二点，就是我的要求。

就是前边需要讲课程知识，后边讲实战啊，这个你要理解一下啊，我们的课程是怎么就是一次直播是怎么搭建的。第三个啊，就是必须要准备笔记本，准备好的话，扣三个6，你是笔记本也好，手机备忘录来回切也好。

不管你必须要有记录，因为我的录播看就是我的直播完了以后会生成录播，你一定要看录播，你不看录播就白扯啊，你不看录播就是299，你看了录播29000。我说的你等会看一下是不是这样的，就是没有办法。

你全部都吸收，我也不是为了让你吸收的，是让你记录下来，并且我有举例，这个时候你以后在实战的时候能够为你所右，能够看能明白吧？能明白扣三个6啊，准备一下，准备完了咱们。😡，就开始啊。扣36刚开播吗？

刚开播啊。老学员的话就是这样的啊，每一次周二的话我都会。重新讲一遍，如何能够一次聊天，死死干住这个南哥内核的知识，所以老学员就当登故知心了，好吗？话不多说，我们就开始了啊。啊。

首先啊这个课程的呃第一第一个部分是什么呢？就是这个。聊天问题啊，有什么问题呢？学员啊啊什么不会开场，有没有？😡，都可以被解决啊，今天还有什么呃互动，没有动力啊，什么升温感情拒绝啊，什么不出来啊。

呃还有什么这个我想想啊，你们还有什么问题啊，没话题。😡，啊，也就这些问题了，聊天啊。😡，现在流行什么发型，先把聊天听了啊，我这是聊天课啊，想形象改造的话，你看了看了我的技术，看了我的实战能力。

觉得OK想找我形象改造，有其他课程，其他产品。好吧，先把这块就是咱们讲这儿，咱们就这儿等会实战案例就实战案例啊，你想发型就发型，懂这事吗？啊，聊天基本上就这些问题啊，还有吗？第二天不知道聊啥。

二次开啊二次开场，还有吗？也就这些问题了贝桑怕了。😡，害怕。😡，怂了呗。哦，没有了吧。没有了，对面说梦话，那不扯淡嘛，就跟你扯犊子嘛，就是互动没有动力嘛，就跟你扯犊子嘛。好吧，就这些聊天问题吧，还有吗？

😡，写了生当不了关系了。兄弟啊。好。😊，我们有各种各样的聊天问题。你好，来继续啊记啊。😡，向右箭头啊，记笔记啊，好吧，记完的话扣个一。😡，你有没有发现？😡，你有解决不完的问题。😡，有的话扣个一。

我不会开场。😡，我会了。他还是不理我。是不是这样的，我会升温了。他不出来。他出来了。不升温。他出来。牵手拥抱了。不发生关系。你会发现你有无穷尽解决不完的问题，是不是？是的话，扣个一。😡。

这就是为什么你会报名我的课程。😡，你有没有发现你除了情感上以外？😡，你事业上也是这样，今年干什么呢？大家都说这个赚钱干这个。😡，明年是不是就那样了呢？那明年干这个哎，买股票是不是就就就哎这个好像能赚钱。

那就这个你永远有解决不了不完的问题。所以你想要做到一次聊天，让妹子喜欢你啊，欢迎你啊，跟你发生关系。你首先要明白一件事情，就是看问题的角度。😡，嗯。啊，是的话扣个一好不好？是不是这样的？😡，你说南哥。

我不会开场，你会开场，他是不是就跟你在一起了呢？你说南哥，我我互动啊，他没有动力，他跟你天天在这说话，他跟你在一起了吗？南哥，我不会升温被拒绝了，你升温关系他不拒绝你也不代表他会出来。他可能今天不拒绝。

你明天就这样，是不是？所以你会发现女人的问题根本就解决不完。那么我要告诉你，那如果这些问题不解决呢？😡，有没有想过听明白的话，扣个一。既然你解决不就是你你无穷尽的问题都解决不完。

那你有没有想过这些问题就根本不需要花时间，是不是你的出发点出了问题？😡，好吧，接着记啊。😊，对吧你说是不是我出发点出了问题？😡，你从来没有冷静思考过吧，你从来都是啊行尸走肉一样，在这个社会上，对吧？

那么你看问题一定出现了问题，不出问题，你解决了不就成功了吗？对吧？那我们先首先如果你想要在聊天当中解决所有的问题，你要明白你首先应该怎么做人，那也就是什么呢？道是什么？道法术气来记一下啊。

你看我叫南哥内核不叫南哥聊天，南哥约会法。😡，树。气也就是说什么你想解决一个问题，首先明白道道什么宇宙规律、人性规律。然后什么根据这些规律，你有什么样的相应的系统？😡。

然后什么不同阶段是要聊天应该怎么做，约会应该怎么做，陌生阶段应该怎么做气什么啊，用什么样的软件，用什么样的方式，对吧？那我们先从道开始讲，一个一个讲，把道法数据讲完，你立刻通透。😡。

我觉得教学就应该这种模式就是什么呢？先宏观再悲观。听明白的话呃认同的话，打个认同，咱们就继续了啊，只只讲技术，这学员用了，这女人还是不理他。😡，因为这学员不知道这个技术是怎么来的。

同时这学员呢就在那背技术，背话题，懂我意思吧？只讲道呢，行人上学讲他们那么多大道理，你能搭讪吗？你能聊天吗？所以我们要什么知行合一，好吧。😡，哎。好吧，听明白了吗？听明白扣三个6。

那我就按照这个顺序来讲了。好吧，为什么我们总是源源不断的解决不了对方的问题，这就是聊天的你最重要的事情，你总在那解决啊，他不出来，他怎么他出来他就跟你在一起吗？他跟你牵手就跟你拥抱吗？

他跟你拥抱就跟你接吻吗？哎哎南哥我没有话题，是不是你有话题了。哎，请问啊，请问是不是你有话题了，他就跟你在一起，你自己都明白，对不对？如果话题能够吸引人，他为什么不跟十万个为什么结婚呢？哎。

南哥我不够风趣幽默？如果真的是风趣幽默，所谓的那些假情感老师讲的啊，风趣幽默就可以了，要调动对方情绪，那综艺节目永远比你风趣幽默，是不是这个道理？哎他跟综艺节目过就行了，是不是这样的？

那为什么你投入了很多，没有回报，可是呢他找了一个没有对他好的人，为什么今天都会告诉你好吧。😡，你的所有聊天你都可以被解决。首先你要明白。😡，咱们先从道开始讲，那你要明白人性规律、世界的规律，宇宙的规律。

我南根南哥雨录啊一起记啊。不记就白扯了，你喜欢他妈的，就是往那一躺，没事，看个乐实的。你等会儿你就发现。😡，啊，你等会儿录播还得记，因为南哥讲太牛逼了，确实是4000块钱的课程啊。😊。

我现在讲的是线下的16800的那个线下的一天的课程里边的这个可能2个小时的啊。😊，难哥有路第一点啊。我们身边。Yeah。有意见。幸运的人。对吧他跟你是同事。你们都同样的背景，同样的努力。但是呢。

最后什么最后他的成绩比你好，有没有有的话打个有。😡，同样买房都这么多钱，他就选择了好的地段，成功了啊，同样是选比特币，你他妈在最高位哎，同样做短视频都他妈做。嗯。你要明白一件事情，这个世界。不是。

靠勤劳。首先你要明白看问题的角度。深度不同。将。影响。你事业和情感的高度。好，记完了吗？记完扣个一，我要一点一样的给你讲，你就明白呃，应该怎么去解决问题了啊。我这一节课你就能让你成为一个假情感大师。

你比你比那些那么搞直播的那个假情感大师还牛逼呢，你比他还能讲呢。😊，啊，我一次直播就能让你做到好吧啊，记完的话扣个一。😊，你说我操南哥，我等着开场白呢，南哥等着互动呢，你赶紧讲实战案例，你讲这个干嘛呀。

对吧？记记完了扣个一，你就明白，我操师傅他么哥的是怎么帮助你的了。😡，因为你一直在勤劳的去解决开场互动升温啊，化解问题，不需要被解决。Okay。好的，上上签记记完了，李潇记完了还有吗？啊。

三个人记完就OK。😊，赶机啊。不需要理解啊，南哥，那要是不需要啊，后边有实0战案例啊，你就你就当个大傻瓜，你就记就行了。好吧，记得不一定要理解，因为你以后实操你会理解能不能理解，取决于你的经历。

你没有精力记就可以了啊，记完了好OK。😡，所以你要学习哲学。😡，什么是哲学？哲学就是抽离了什么具体。😡，事物。研究。抽离了具体事物的什么规律。😡，它是一种什么智慧。好吧。

那么哲学里边又讲了一个什么概念呢？叫做主次。😡，矛盾。好吧，那么主主要貌主要问题。咱们复习一下啊，哲学里边大家应该都学过吧。甭管是你们初中、高中大学应该都学过这个啊主次矛盾主要问题解决主要。😡。

问题直接成功。主要问题还有什么样的特性啊？😡，影响是。勿成败。聊天能够约出高分妹，高分妹月，你跟你啪啪啪，核心在于你是什么人，这就是个主要问题。你是什么人就撩什么的妹背诵的话术，虚假的伪装没有用。

咱们先明白这块啊，就是主要问题影响事物成败。好，我们再说次要问题。😡，叫什么解决。😡，次要问题会出现新的问题。这就是次要问题的属性。同时啊同时。嗯。次要问题指。影响事物快慢发展。快慢，这事物是没结果的。

😡，你去那么做也还没结果。😡，记完了吗？记完的话扣个一好不好？就往死里记就行了，不需要提问，不需要南哥，那要是这个跟约会有什么关系，跟聊不需要问啊，一会儿看实个案例全部都明白了。😡，我现在就要矫正大家。

让你超过他手机里边99%的那些男的，你让你能够超越你的竞争对手。😡，好，我们现在明白了吧？记了吧，李潇记了，还有吗？我上个厕所啊，快点啊，记一下。😡，讲的太慢了，就快点啊。没有。P。は。Yeah。

YeahYeah。But。OK啊，都记得很好啊都记得很好。😊，嗯。那个我我媳妇儿怕怕打搅我上课，出去做美甲了，然后那个没嗯没位置了，他在楼下坐着呢，怕打搅咱们上课，那个赶紧上来吧啊。喂，老公赶紧上来啊。

我在。😡，你没直播呢啊，你给上来吧，没事儿，我跟学员说了，都点等着看嫂子呢，赶紧上来啊，我这忙着呢，快快快快啊，拜拜好的拜拜嗯。😡，他们怕那个他坐着，大家不好不好意思问，怎么跟人升官关系啊。

怎么说抓人凶啊，他不好意思他就他就走了。我说没事，来继续啊。这个主要问题，次要问题的性质明白了。好，我现在要提问了啊，我现在就要提问了啊。😊，请问不会开场啊，来请问不会开场。

这是一个主要问题还是次要问题，你告诉我。嗯。嗯。Okay。你看有些兄弟们就这样调皮，洗头发去了，还难个嫂子是不是找别人洗头发去了，就哎你就这行，问你问题就不行。这是一个次要问题。听懂了吗？

因为你会开场了，他会说我彩礼30万，他会说我先忙去了，所以会不会开场，不是你先要解决主要的事，你解决了开场，他会出现了新的问题。如果你解决一个问题出现了新的问题，说明这个问题先不需要被解决。

你的人生为什么他妈的混不好，就在于这一桌子问题。你的老板，你的领导，他能够先看到主要问题，先解决那个解决主要问题直接卖过去了，就O了，你在那一个一个一个一个在那解决，我给大家举个例子啊。

现在你有时间在那学脱单学撩妹，能够找到好媳妇，有的人现在有的人三点钟还要包包子呢。有的人是还要还要扫地呢，一辈子在扫地，是不是因为他不勤奋，是因为他没有看到事物的本质，所以他感知不到什么信息。

他也不知道应该怎么做，对还是不对，对的话，打个对。😡，他是不是在那解决开场呢？你没在这解决，所以你就ok了。😡，嗯。懂我意思吧？😡，好，我接着讲啊接着讲。哎，手机怎么怎么不行啊？😡。

教学员不应该教学员技术，应该让学员能够给自己看病，他都能给自己看病了，他能给别人看病了，这学员一定能解决自己的问题。来继续啊。第二个互动没有动力。😡，是主要问题还是次要问题啊？我抓紧时间啊。

互动没有动力，它是一个次要问题。互动没有动力，它是一个次要问题的关键在于你假设他被解决了，他解决了这个动力问题，他跟你互动了，他互动，只是打字打的比较多，他打字打的比较多，字儿比较多，没事。

再发个表情包是不是就代表了他愿意给你发生性关系啊。😡，所以互动没有动力，它不是核心，不是聊天要解决的。什么要给他情绪价值吧。有的老师说啊，要怎么怎么怎么样的吧，都不对啊。好，升温感情被拒绝。😡。

我表白没拒绝他要不要彩礼啊，他他妈照样要，所以表白没拒绝，后边也可能就给你拜拜了。对还是不对啊？所以升温感情被人拒绝，需要学习，但并不是你聊天应该先解决的问题。他不出来，他出来，他花钱又不跟你在一起。

他花钱了跟你在一起，那的就又不跟你去酒店，对吧？没话题，你有话题，他可以找1万个，为什么，你是不是有话题他就跟你在一起了？南哥，我不会二次开场，你会了二次开场，他们三次他又不理你了，对不对？好吧。

所以这些问题都不是问题。😡，都不是你要解决的，因为他们有个特质，就是假设你解决了，他会出现一新问题，就是他依然不跟你在一起，对还是不对。😡，所以我们应该直接解决主要问题。好。😡，听明白了打个对。

那我就要告诉你主要问题是什么。😡，我下边讲的内容直接会超越你299的价值，就是你你为什么没结果哦，南哥，我明白了，我他妈一直没有想明白，主要问题是什么。😡，好，我们先要让学员有真正的智慧。

而不是像傻逼一样，天天在那忙，明白？忙叫有结果，对不对？那你为什么忙了？没有结果？哎，还还还是情人节还送的礼物，最后还不一定好使，说明送不送礼物这件事情不是核心，他过生日我去不去，不是核心。

是不是我过生日了，他他过生日了，我去了就能够有结果。是不是这个世界上所有的谈恋爱的人都会聊天，都比这能说相声。如果不是这样的话，聊天当中是不是能够有风趣幽默不重要。😡，好，我再问你啊，请问南哥。

我个子不高，我1。65米。😡，这是主要问题还是次要问题？😡，所以你一直每每天都像无头苍蝇一样在那撩妹撩妹。1。65米是一个次要问题，它影响事物发展快慢。你太低了，人家就哎不太好算了吧。

他影响事物发展快慢，但是你没有1。65米，他也不跟你在一起，他找你别的毛病，你好好想想是不是。是我你反向推导一下，是不是所有结婚的人都1。9米。😡，是不是一米9米里边有2米的更O是不是他妈木铁柱是牛王？

😡，如果结婚的人不是都1。8米1。7米，还他妈有一。5米的，那么身高是次要问题，身高不够，衣服来凑也需要解决形象。但这个不是核心，听明白，扣三个6，哎，难哥，我不够帅。😡，你帅了，他说你个子不高。

你个子高了又帅了，他说你没钱，你个子高又帅了又有钱了，他说你太浮夸啊，那我要伤海沉浮几十年，我要看书，他说你老逼。😡，太正经了。啊，我那我又学习他星座是什么样的，我我给他情绪价值，他说你怎么那么懂我。

一看不缺女人发现了吗？这些问题不应该被解决，所以我们就应该思考一下，你这样碌碌无为，天天在那忙碌，忙碌在感情赛道里边，最终是不是你起跑线。你你你你你你你方向错了，也就是说你要跟NBNNBA的教练学习。

他首先先不告诉你胯下运球技巧，他先告诉你兄弟往那边投，好像是往那边投是加分的，这个是你自己篮筐投了没有用，能明白这个道理吧。好，那么我们就要分析一下。那么在聊天当中，如果想要有结果。

聊天的主要问题是什么？😡，好。😊，那么聊天的目的是什么呢？我也不学开展互动，身份感情，我我也不用学习懂女人分类，我也不用给他情绪价值。有的老师说看啊。😡，聊天是为了约出来。😡，有没有有的话，打个有。😡。

他的理论是什么？约出来约出来才能搞定，你不约出来都他妈扯淡，你要把它约出来，约出来才能看到你。哎，看到你了，你就动手动脚就OK这个老师在意淫。😡，为什么？因为如果你教学员聊天是为了约出来这个学员。

他所有的聊天每一句话都在想怎么约。但是这个老师忽略了一点，对方出不出来，取决于对方的什么配合度。😡，也就是说你学习再多，怎么把它骗出来啊，调情给他弄出来，他只要没有配合度都扯淡。😡。

所以聊天不是为了邀约，听明白了吗？听明白扣个一，这是错的。否则你怎么约不出来啊？😡，你都快求着他了，你都给他送礼物了，送手机了，怎么出不来了？😡，聊天的目的不是为了邀约。好，又悠老师傻逼老师开始说了啊。

女老师。😡，老师是女生啊，女生更加懂女人啊，女人是感性的，所以呢你要给他情绪价值，有没有有的话打个有。有这么讲的啊，你就把它删了，知道吧？😡，你给他提供情绪价值。他没给你提供。他没给你提供。

你提供什么都扯淡，他给你提供了，你不提供，你拉跑屎，他都是香的这就是世界的规律，这就是道谁付出，谁就会珍惜对方，对不对？你能让老老娘给你做顿饭。我不可能不出来。你能让老娘花钱。

你花钱我绝对珍惜对还是不对？所以有的兄弟对吧？有的老师说为了给他提供去，他都不理你了。然后你问老师该怎么办啊，老师说你应该哄女人开心，请问他都不理你了，你还哄他开心，他会不会有配合度？😊，不会。

所以第二种也是错的，要不你能在我的直播间吗？😡，啊，是不是这样的？是的话，打个对，你想想吧。😡，你不会提供情绪价值吗？你不会发表情包吗？你不会推拉曲解这些技巧吗？为什么你用的没没用。

因为你在使用这些情绪价值的技巧的时候，你忽略了对方为什么会有配合度，他没有配合度。你说什么情绪价值都没用。他有配合度。你说一句冷笑话，他也会喜欢对还是不对？对的话，打个对。😡，他没有配合度。

怎么着都扯淡，他有配合度，你知不知道在那哦，哇，男神好浪漫啊，是不是？你不会情绪价值，你就说我。😡，我想你了，他说我也是。他对你没什么兴趣，你在那天上的星誓明月，地上的人是我心爱的人。曾几何时。

我在2000尺的高空租一架热气球下给你戴上戒指。我想在五啊什么铺满玫瑰花瓣的原野上向你求婚，想从背后环抱着你闻着你发香。他说你傻逼呀，别跟我说话，是还是不是是的话，打个是。😊，哼这就是你天天在干嘛。

你天天在琢磨他需要什么，你再给他什么。😊，他需要什么，你给他什么，他不会跟你在一起的，因为他自己没投入。😡，好，第三种傻逼老师啊，首先你要明白了，道就再也不会有啊，你就再也不会有老师。😡，骗到你了。

知道吧？聊天不是为了提供情绪价值，他都不理你，你还要给他提供情绪价值啊。还有一种老师啊，聊天是为了展示。😡，价值有没有？呃，还有个老师啊聊天。😊，是。🤢，是为了。那，我想想啊展示价值还有什么样的啊？

聊天是为了，还有什么老师啊？邀约啊升高关系。Yeah。啊展示价值。他不理你，你还在展示价值。他一看哎，我不理你，你就给我投入时间，精历情感，我更不理你是不是会更多。哎，发现更多了。

所以聊天是为了展示价值，那老师就是个舔狗。听明白的话，打个哈哈。😊，哎，聊天要展现价值，你要展现你的英俊，你要展现你的衣品。傻逼。知道吧。他怎么没有展示，你就对他上瘾了呢？他展示了吗？他没有展示。😡。

所以你一定要记住，你的出发点不对就完了。第四点啊，聊天设备的升高关系啊，有这样的老师吧，是吧？聊天设备的升高关系。😡，这些老师都忽略了一点叫配合度。这个女生对你有配合度，你不用学习升温关系。

你就说我想你了，好想跟你在一起。她说我也是对的话，打个对。😡，他对你没有配合度，你单方面的学习了升高关系是没用的。否则这个世界上有一种技巧能够升高关系，你为什么不跟美国总统升高关系啊？

你一看他看我看我看我，美国是我的不就完了吗？😡，所以在我看来，抖音很多老师讲的很对，没用，就在于他们没有邂逅过1000个高分女生，他们不是实战总结的规律，他们是看老外的心理学总结的规律不好使。

但是他发现讲给你卖你钱很好使，听明白了吗？你自己去想想吧，这个世界上存在不存在一种技巧，能够让对方跟你在一起。如果有的话，你还用谈恋爱吗？你让你老板跟你在一起不就完了吗？😡，好，那南哥这些都是次要问题。

主要问题。南哥，你怎么看聊天是为了什么？😡，啊，还有呢还有傻逼老师这么说呢，呃呃聊天是为了吸引。😊，吸引什么引啊？吸引是一个玄学词汇。7。然后老师说你这样就没吸引，但老师这么做就是有吸引。

有没有听过老师说一句话叫暴露需求，有的话扣个一。有吗？理论老师就我很少讲暴露需求，不暴露需求，我不看是不是暴露需求，我看组合拳对吧？啊，你这样暴露需求了，你这样所谓女人不喜欢你。😡，有吧有的话扣个一啊。

有没有就同样这个老师又说。😡，你要展现情绪价值。有没有有的话扣个2。他应该给你退款，你看啊，有的话扣个2，他说你暴露需求了。然后呢，你应该展现。情绪价值对不对？你好好琢磨琢磨扣2的兄弟和扣1。😡。

对吧你的聊天记录啊，你这边啊啊你这边说太多了，这暴露需求了啊，那南哥，那那我懂了，那我说少点呗。😡，你说太少了，没有意义啊，你得展现情绪，请问展现情绪是不是就是暴露需求。你你好好想一想，是的话。

打个是扣个666。他俩是不是这样的关系？展现情绪就是暴露需求。暴露需求是不是就是展现情绪？然后然后抖音的傻逼老师说，你看。兄弟，你这块暴露暴露情绪了啊，暴露情绪，暴露需求了啊。对吧所以你聊不好。

嗯老师你真厉害，嗯，我确实暴露需求了，对吧？然后同样一个聊天记录，同样一个你的案例，你这个啊缺少情绪价值，得跟我学习。你跟他学那么多，是不是又在暴露需求，你好好想想。😡，提供情绪价值是不是提供价值。

你再给人展现价值。为什么你展现价值？我对你有需求，是不是？😡，哈。所以你学不会呀。然后那傻逼老师他自己不聊天，他有几个假的聊天记录啊，让你自己看去，对不对？他自己不实在。😡，我在没结婚之前，我都是实战。

你们让我去哪，我去哪，你们让我去深圳，我就去深圳，你们让我去三亚，我就现场搭搭完了以后就约约完了以后带回家，我是这样的。😡，明白吧？等会给大家看聊天记录啊。好，那你明白了这个事情，你要干嘛呢？

你要明白一个事情，那么聊天的目的是什么？😡，好，聊天的目的就是一个。让他喜欢我。不是让我喜欢他。😡，聊天的目的是我不喜欢他，他喜欢我就这么简单的事儿，他喜欢我了，我怎么约会都出来，是不是是的话。

扣3个6。他喜欢我了，我不会说话，我们不提供不了情绪价值，他也有配合，对不对？他喜欢我了，不可能不跟我身高关系。😡，嗯，是不是这道理？所以聊天是为了让他喜欢我。我们就要研究他为什么会喜欢你一个雌性。

为什么会喜欢雄性都有什么样的策略？同时人都有什么缺陷，人有什么样的缺陷，他会喜欢上我对还是不对？😡，也就是说，你所看到的99%的理论老师假情感大师，他们忽略了从道去研究人通过什么就会上瘾，他没去讲。😡。

好吧，那么也就是说聊天是为了让他喜欢我。那么再往下推导，他怎么才能喜欢我呢？需要一件事情。😡，聊天他喜他想要喜欢我就有一件事情，就是他要配合。也就是说他的配合度高就OK了。

那么聊天的再一个子目的就是他怎么能配合度高，来把配合度打在公屏上。啊，我花了3000块钱一个月，把女生聊到现在都不鸟我了啊，是这样，你花一万也没用，你看问题看错了，你在这怎么样？😊，刚才有个兄弟说。

南哥聊天不是为了引导对方投入吗？你引导他投入他投入了吗？他为什么不投入啊？😡，啊，因为你你没有价值是吧？我不觉得你没有价值，什么价值才算够啊，对不对？好，很简单啊，那也就说他配合度够了，他喜欢我了。

我所有的聊天，我在学习技巧都有用。好，那么请问。😡，他为什么会喜欢我？😡，谁能告诉我他为什么会喜欢我？😡，喜欢是怎么产生的？Okay。好好思考一下。所以你要明白喜欢是怎么产生的，聊天只是一种表达形式。

你明白了喜欢是怎么产生的。你聊天约会、打字、写信、打电话都一样。这只是一个工具。好吧，有的兄弟说好奇。好吧，来继续了，我们一点点就深入了啊，一点点就深入了。聊天是为了让他喜欢我。😊，人都喜欢什么样的呢？

😡，人都喜欢什么样的呢？好吧，很简单。人有一个特点叫木墙属性，特别是女人。人只喜欢强者。对还是不对啊？人不喜欢一驼墙吧。好吧好，那我我们只需要研究强者。都有。什么特质？

那是不是我在聊天当中自然的去表达了自己的特质，他就会主动跟我邀约，他就会主动怎么样跟我配合，是不是？你觉得是就是，你觉得不是就打个不是。所以也就是说你使用技巧的胜率取决于你前边。是不是博弈？

位置关系你的位置是高位置的，你他妈说什么都O这是人性。😡，对还是不对？Yeah。你前面博弈位置关系输了。😡，你后边的再华丽，再开法拉利，你你再对他好，你在我的心目当中的位置是第一位的。你对我好。

不是应该吗？所以我们要明白幕墙属性是什么，你明白了这一点，你的事业也不会差，你的感情也不会差，记完了吗？记完扣个一，好吧，来，嫂子打打个招呼。😡，嫂子天天嫂子天天那跟少女似的。あの。嗯。

你看穿的跟他们幼儿园似的。打死你。来T恤了啊。😊，来继续了啊。好，人都喜欢强者，那我们要明白什么是木墙属性。Okay。Yeah。也就是说什么幕墙属性有什么特质，再加什么呢？光有这特质也不行啊。😡。

对吧再加什么呢？心理位置关系。对吧再加什么呢？可能就是聊天技术。😡，所以等会儿我们讲一下强者特质都有什么。你会发现你正是因为你本来就有强者特质，而不是你去模仿强者，能明白吗？人都有强者特质。

只是你有时候有强者特质，所以他他加你了，你后边又像个低位置人一样，所以呢心里的位置关系博弈疏了，他不理你了。好吧，那么心里的位置关系这块有什么呢？很简单啊，继续记啊，一个是国王，一个是什么呢？农民。😡。

写完的话扣个一啊，画个图啊，你也要画个图，你的所有聊天就是这个图。😡，就是这图写完的话扣个一，快点好吧。你们记得快起得快，我就拖堂。后边实战阿例看了以后就你就觉得他妈真牛逼。对你也有词了，你也有方向了。

而不是你在背诵我的词儿，你可能你从强者的角度，你是那么说的，结果都一样。我要让什么呢？咱们几千个兄弟学完之后，同样一个女生，她不知道你用的是一样的方式。因为你们说话的方式是不一样的，内容是不一样的。

好吧，写完了吗？😡，好吧，哎，这是就幼儿园这影响心是你这快点记。😡，春华秋实，这位兄弟记完了吗？记完扣个一啊，我盯着你们啊，快点。这个老学员都学过，等着你们呢，上周的都学过了，等着这些新学员呢。

莫尘萧冉记了，好吧。啊。一定要记笔记啊，我的课程一定要记笔记，不记笔记的话就是290，记笔记29000。等会你就知道是不是了。来。😊，聊天的前期中期都是心理博弈，博弈位置关系，尽量通过你的沟通节奏。

不是内容啊，沟通节奏能够让对方觉得你是高位置的。就可以了，他就会配合废话嘛，那么强者嘛。好，那我们先要明白农民都是什么样的思考模式。我不断的努力。试图得到国王的认可。农民是不是这么想的？是的话，扣个一。

好吧，不用都记完了，我要快点讲了，太慢了，你们都不记啊，我等会讲不完了啊，认不认可认可扣个一啊，等会儿回过头来自己去记笔记啊。因为我讲的时候有有些举例，举例的话，你是记不完的，明白吗？

这才证明了我课程价值，这个老师的实战能力。这老师1。1点讲特别慢。幕墙属性给你讲俩小时，白扯幕墙属性等会讲心理位置先给你讲农民就做一件事情，我不断的努力，试图得到国王的认可哈。😊，好啊。

老师说聊天是为了把他约出来。没有。如果你有这样的想法，聊天是为了把对方约出来来，聊天是为了把对方约出来。请问你这个想法是农民的想法还是国王的想法？But。嗯，冇。这怎么这么像我不废话吗？

我现在不就告诉你了吗？😡，哪个老师在说，兄弟别聊天，聊天有什么意思？先把他约出来，搞定他，这就是满足了屌丝的心态，根本他妈约不出来的。😡，你是个弱者，我为什么要出来呢？😡，这是弱者的行为思维模式。好。

聊天是为了提供情绪价值。操。😡，就是所有的女女老师都在说，我我我懂女人要给她提供情绪价值，我不断的给她提供情绪价值，试图得到女王的认可。你说那老师是不是傻逼，你告诉我。😡，当你有了这个念之后。

你所有的行为就会回复的比较快，字数比较多，没事发表情包，然后你的浅沟通，让对方觉得你整个的节奏是个傻逼，而不是内容。😡，你发现了吗？😡，是不是啊，是的咋回事嘛？农民不就这么想吗？我不我不断的努力。

试图得到国王的认可。😡，如果国王没认可，是因为我努力不够。如果我我他不跟我在一起，因为我展现价值不够。比如说我的繁衍价值，我的生存价值，我腹肌不够多啊，然后我调情不够，是不是都是错的？😡。

聊天是为了升高关系，我不断的努力，试图得到国王的认可，最好是国王能跟我们在一起。你看国王都想什么高位置的人都在想什么，不一定是国王，就高位置人都在想什么。😡，他们首先有这个特质，其次。这就是真相。

那个女人没有给你投入时间。给我打个值，我的课程值不值？那个女人给你投入时间了吗？😡，那个女人给你花钱了吗？请你吃饭了吗？给你买包了吗？😡，他只做了一点，在聊天当中对你热情。

但是你感觉好像他做什么事情都是对你的施舍。结果你对此上瘾了，不是吗？他也给你发表情包，他还给你打电话呢，但是你就觉得这个他是高位置。哎，我应该追他，你看你说服自己，我要我要追他啊，我要我要给他呃。

我就怎么样，南哥不是的，你看你还在说服自己，我的国王，不是我的王王后怎么能这样呢？你在捍卫他，为什么？😡，因为他不纠结。什么叫不纠结？就算我选错你了，无所谓，是不是？你你产生恐慌了。这就是真相。

他有没有学开场，他上来就一个哦，要他妈错了，错了，就拜拜，无所谓，是不是。😡，你的老板是不是这样的人，不纠结，不纠缠，不粘人，所有有钱人是不是都是这样的，所有强者是不是都是这样的，你告诉我。😡。

马云面试了面了555这个50个投资人都没给他钱，不纠结，无所谓。他们不选我是他们的损失，阿里巴巴一定会起来。所以有钱人是不是先这样的？你来告诉我。所有强者是不是都是这样的？是的话，扣3个6。うな。

所以你要明白心理位置关系。不同位置的身份，不同位置影响你的行为。也就是南跟那学这个有什么帮助？😡，身份驱动。思维。思维驱动。行为接下来。所以所有的老师都在讲，你应该这么行为那么行为。

但是你的身份还他妈是农民，你就在不断的思考我这个行为想得到他的认可，然后他没认可，那应该是我做的不好吧，是不是这个行为不O啊，我再换一个行为，所以导致了我们前面讲的什么？😊，一直在那琢磨次要问题。

不行的就出现新的问题，再他妈换是不是？😡，你底下的你底下的人或者或者说你的员工，他的行为错了，你跟他办交流行为是没有用的。他会说这个话有客观条件，所以做不了。我我应该跟他谈思维。你为什么会有这个想法。

这个想法是不对的。面对困难有这个想法很不对，是不是？如果你底下的人啊，我不知道有没有管理层，有的话打标有，你看我说的对不对？他的思维出现问题，你不要跟他掰扯思维，因为他跟你也掰扯，你不就纠结纠缠了吗？

你不纠结不纠缠怎么样？你说这个身份和这个位置，你觉得有这个想法O不O你自己去想一下。😡，所以我的课程是让你真的有钱变强。你好好想想是不是这样的，你一个老师出课程，先不帮助他找到更好的身份。

先让他说作为一个农民，哎，这么做了以后，国王就认可你认为这老师也是个傻逼吗？就是这个道理。😡，所以也就是说，聊天是为了让对方喜欢我，他为什么能够喜欢我？第一，我们要学习强者都有什么特质。第二。

我哪怕不优秀，怎么能够明白聊天当中我的位置是高位置的，就OK了。😡，好吧，也就是说这是一块内容，这是一块内容，这两个内容都是为了干嘛呢？都是为了能够怎么样。😡，让他喜欢我的关键。让他喜欢我。

不代表我会喜欢他，他为什么会对他喜欢你呢？那一定是这些原因，他一喜欢我就有什么配合度，配合度一高了，我说什么是什么，是不是这道理？😡，好吧。😊，每个人的思维不一样，作为管理层应该如何处处理。

所以我不解决他的思维。我说你这个位置应该这么解决，我特别不希望对你这么要求严格，而且我觉得对你很苛刻，但对不起我是对这个岗位苛刻。如果你不在这个岗位上的话，我把我咱俩就是兄弟，所以我现在很为难。

我不知道是应该给你放宽还是不放宽，你自己选。😡，听明白了吧？这就是啊所谓的管理。管理的核心是让他自驱。你看那个那个女的也是这样的，她通过说话方式让你觉得你你应该去驱动自己来达到对方的效果。好吧。

紧接着记。这块记完了吧？😡，不需要理解记就行了，老他妈提问呢。😡，后边就明白了，后面还没讲呢，记完了吗？记完扣个一啊。😊，嗯。Yeah。啊，记了OK了。好。😊，那除此之外啊，现在是道明白了吧？

讲的是道啊。😡，啊，有的说南哥那怎么做呢？那它属于属于树，明白了？怎么做，属于数，等会再说啊。好，那么我们除了这一点以外，我们明白了哦，其实对方并没有在乎开场，也没有在乎互动，对方也没有在乎这些。

但是他很强调的是一个位置关系。而位置关系当中怎么做到，你只需要有这样特质就OK了，记好了吧。😊，如果你能做到聊天当中，不纠结，不纠缠不解释。我做任何事情都是对对方的施舍，你就不会去思考这句话对不对？

你也不会对他投入，你不对他投入，他就会对你投入。因为他不甘心啊，这些都讲过了啊，你还在问，那南哥怎么高位置，那就是啊要不就是我一对一指导啊，这个报名啊，要不就是这个啊自己多看两遍了，好吧。

这属于记忆力不太好啊，来下一点啊。除此之外，我们再研究人性也好，社会的规律也好，还有一点叫做你。男人的求偶。策略是什么？同时女人针对。这种策略。嗯。会有什么行为？哎，你要明白这个。对吧这个都不明白。

孩子那聊天，你最后不是还是低一位置的吗？或者说是错的嘛。来好，第一个啊叫做投资供养策略。😡，😀嗯嗯。你这辈子花别人几千块钱都没有我这一节课干货，我我说的啊，不信的话就可以去投石问路，拿钱砸。

看看是不是那些老师是这样的。你这辈子呃不在情感上去花钱，你可能呢花10万，花20万，花30万，你也不明白，应该从这儿去思考问题啊，就是我说的啊。

你不信的话就可以呃壮壮南墙试一下是不是这样投资购养者策略是什么？雄性。通过展示自己价值。希望获得雌性的认可，你和你的后代跟随我。是安全的。有未来的。好吧，所以展现什么情绪价值，调动对方哼。在我看来。

都是投资过养者的行为，记完了吗？记完扣个一啊，典型的就是鸟类。😡，鸟类在什么展示自己的筑巢。😡，希望得到。实性的认可。只要你去展示什么，你的银行卡呀，追求他的这是什么啊，这是属于外在啊。

只要你去展现价值，价值分两种，一种是生存价值。😡，一种是繁衍啊，你比如说我我活好啊，我我这呃这个身材好啊，这些都属于都属于单方面的提供提供价值，这些是没有用的啊，为什么这个策略，就是男生爱做的事儿。

你就在做这个事儿，甚至你花钱还在做这个事儿啊？那么下面我们来讲一下什么？这是男生的第一种求我策略，我们要讲一下女生针对这种策略有什么行为，好不好？好的话，打个好。Yeah。Yeah。我告诉你们。

你们一定是在聊天当中某一刹那有了国王的感觉，他才会给你打字。然后你马上你就觉得他妈这是个机会。哎，我他为什么打字多了，应该，我上面对，上面什么，上面是舔他，然后我继续关心他死了。😡，你去想想是不是这样。

好吧，来这个继续给大家这个记啊，女人根据你这种行为。😊，你这种行为是为什么要讲一个这个身份啊，为什么要讲这块身份啊？你的行为是你的思维驱动的，而你的思维，很多老师让让你改思维，你改不了的。

你要改的是你的身份，而身份只需要心里的位置博弈关系，而不是你真的当国王就OK是因为你先认可自己有这个身份以后才能当国王，讲的很清楚了啊，是唯心的，你的成功，先要唯心，在加唯物的技术，这叫佛道的统一。

这叫什么唯物和唯心的统一，人才能成功，你也总是在那研究行为属于唯物，唯物，你必须要成功了才能量化。你没成功，我在天天在那维物是没有用的啊，记住了。😡，好，那么雌性针对你这种行为，他会怎么做？

你要明白你这个行为控制不住，是因为你定义了自己的身份。😡，你不你不修改你的身份入手，你老改行为，你就会患得患失。还一样。因为你的身份会驱动你，还患得患失，那么雌性会有什么相应的行为啊，记一下一。😡。

无限的延长跟你在一起的时间。好，记一下，也就是说不管。😡，是你提供的情绪价值，还是这个你对他好了，还是给他打电话了。只要你发现他不断的约会，没有下文，不跟你发生性关系。

说明这个女生在筛选你他为什么会筛选你。😡，因为你运用了投资过杆的策略。你就立刻明白了我前半肯定运用了投资广者的策略，而不会再思考我这件事情对还是不对了，听明白扣三个6。😡，我今天打电话了。

他明天马上带在一起了，说明我打电话的节奏和我的心态，我的位置关系，让我说话的行为让他觉得我是个高位置，而不是打不打电话O不O开开场O不O，是不是约会3到5次O不O为什么别人也约会一次就就能OK对吧？

他为为什么你付出了，没有回报，别人不付出能okK都解决了一个问题，只要这个人无限的给你延长发生关系的时间，说明你前面在用投资过往者的策略。😡，好吧，记完了啊。第二点。😊，第二点啊。166年。啊。

记完了吧。第三点啊，你发现哎南哥，他对我忽冷忽热了。南哥，我感觉啊我洗澡的时候，我这个热水啊变凉了。😊，难道他是不是有别人了，废话嘛？你洗了热水，热水变凉了，是不是有人同时在那洗澡呢？😡，听明白。

打个透彻。值不值？这些都不明白，还在那聊呢，聊了半天自己也慌的要死啊，这么能有效吗？没效没用。😡，你整个出发点都是错的。😡，他一定会绿你对吧？就比如说忽冷忽热，对吧？再给大家讲啊，他还会干一件事情。

所以只要对方有了这样的，你不要思考他是怎么想的，你要思考自己要调整自己的节奏。因为你前面的策略激发了对方相应的行为，你只要改变你的求偶策略，他就OK了。😡，而不是他这个行为他怎么想的。

你看所有的电话连线啊，他怎么想，我说你你我说你管他这么想着呢。😡，南哥怎么能不管他呢？😡，嗯。我说你为什么要管他呀，你不用管他就行了，那南哥不管他不就没有下文吗？我说你管他有下文了吗？

所以不是你不管不管他有没有下，你不管他，首先自己没有被伤害，不管他从心理位置的博弈，有可能他会好奇，再加上强者属性，再加他们聊天技巧，水到渠成，能明白了吧？我的课程是这样的。当然你听一半。

你会觉得哎强者属性是什么，你先记就可以了。😡，好了，第三点啊，第三点是什么？😡，需要不断的注意啊，我用词啊，需要不断的绑定你的价值。财产。他才会安全。😡，注意核心叫不断。

所以如果一个女生说我彩礼要30万，要完彩礼，那就是房子，房子还得写我名儿。你以为房子写完我名就写完他名儿就OK了，他还要继续做。因为只有不断的索取和绑定你的所有价值，他才会觉得安全。😡。

否则只是你的价值。也就是说你开法拉利有什么了不起。😡，又不是我的啊，吃饭吃那么便宜干嘛？你看他会这样，他还会无限的延长在一起的时间。😡，哦。讲完了。讲了。所以我你看很多学员都是什么呢？南哥我学习呃。

南哥我控制不住自己的行为，你为什么控制不住？因为你不知道身份的关系，你也不知道这样做了以后，一定会怎么样，你都知道你这么做了，他有什么行为，你还这么做呀。😡，首先让学员有正确的方向，有正确的价值观。

下面我讲最优质的求偶策略是什么，对不对？你们做了3到3个月，6个月了，什么就追他，然后陪着他是不是就想不撞南墙，不回头，只想给自己一个交代。当你自己给自己一个交代，你这个心态是不是就是就是这个。😡。

可是南哥我都没做呢，万一这么做可以了呢，不用这么做，你只要这思维你没戏。😡，好啊啊，这是第一种求偶策略，学完了吗？就这一条就值299。你他妈你吃十顿饭，花他妈5000都没明白这个道理。😡。

我下边要给大家讲一下为什么。😡，我为什么要讲为什么？我因为我让你管住你的手，我他妈管住你钱包，这个世界上只有给自己花，会有回报，给自己投入，会有回报。😡，你给自己投入最OK你只要给别人投入的都扯淡。😡。

比如说给自己投入情商，比如说给自己投入本领，你说南哥他们有些人天天搁韭菜，880880001个会员没办没没关系啊，你没钱跟你没关系，有的老板花了，但怎么样都是给自己花，就OK。

你只要说88000给别人69。9块给别人一点戏没有。😡，懂了？好，我下面就要告诉你为什么这样做，你去展现自己的生存价值，繁衍价值，磁性还会延长在一些时间，一定要绿你好不好？想的话打一个想。

这些都属于超纲内容。那我为什么要给你讲这个事情，不要让你死记硬背硬背，让你懂人性，懂这个世界，你都懂这个世界站在上帝视角，那不是降维打击吗？那你解决一个微观，不是更简单吗？你就不会起心动念吗？😡。

是不是这个道理？很多老师在我这里看来，第一他泡不了高分妹。第二，他没有好老婆。第三，他也不敢搭讪。第四，他讲的聊天记录全他妈低分妹。为什么？因为每一个老师看问题角度不一样。😡，没看透彻就教别人。

那么能行吗？😡，好，继续了啊，为什么他会这样？😡，这里边有一个核心要素叫做认识男人。的成本。VS。DNA。首先。你说南哥没有啊。我我妈就是被我爸展现生存价值，繁衍价值，人挺好的，又努力踏实。

我妈就生了我呀，怎么到我这儿就没女朋友了呢？因为在20年之前。咱妈一辈子只能认识1500个人。他在。19岁至24岁，他只能认识150个人。那个时候的通信成本比较大。是不是啊记呀。紧接着什么呢？

那个时候社会相对来说比较保守，没人敢那么搭讪。你爸能搭一下，马上就成媳妇给给他生孩子了，是还是不是？现在呢。现在天天有人搭讪。是不是这道理啊？现在天天有社交软件，是不是啊？😊，你会发现啊。

你用一个淘宝的9。9块买一个女的的照片，150张。你去社交软件用一下，一天有200个人给你打招呼。咱妈6年有有150个追求他的人就不错了，因为不认识男的也不敢搭，也也只能写信，搭就BB机。😡，啊。

小灵通啊只能这样，现在一个女生一天可以有200个人打招呼。都不是一个女人，你啊等会儿下了播了，用抖音自己买一个9。9块丝袜，自己穿上啊。你说我在哪哪哪哪哪啊，请赐给我一个男朋友，你看有多少点赞。

你看有多少播放量。😡，所以你现在什么一个女人通过什么。😡，通过低成本获得求偶，就是男生求偶，这件事情变得非常容易。所以这个时候你还在去展现生存价值和繁衍价值。在这个年代就不OK了。😡。

因为你能给他跪一下。我能给他趴下比吧。😡，我能给他趴下，我他妈最后也是备胎，因为有人能把自己埋了。😡，比的完吗？你努力有5000万，你努力有300万。他漏一下，马上有有大哥来了。大哥。

还有大哥的大哥的大哥，然后这帮人在一起，那这帮人在一起加在一起有3个亿3个亿的资产。然后呢，哪怕给我1%，就是30万，那我先挣钱，谁也不跟你们好。😡，所以他出现了。无限的延长跟你发生关系的时间。

因为这样最保险，听明白，打个透彻，给我打个直。一个老师。讲恋爱讲不明白，一会儿啊暴露需求了，一会儿哎提供价值，提供什么，他为什么一定要绿你？😡，因为如果他得到的很容易的时候，他一想这么年轻。

那我后边还一天还要这么多，那我要给一些新人一些时间，万一自己又行了呢？😡，万一自己比你找的更好的呢？他为什么要不断绑定你的价值？因为我为你舍弃了一天200人打招呼，我就算是不用社交软件。

我我穿点衣服都有人什么。嘿hello我想认识你，感觉你蛮气质的。😡，他天天受到这种赞美和点赞。懂啦。这就是为什么你们知道有钱人结婚吗？要让那个要不就不找那个演艺界的。如果找演艺界的。

他们第一件事情就是要切断他的所有圈子，要么你不可能加入豪门。😡，是不是这样的？有钱比你傻呀。😡，那你想要变成有钱人，是不是先要有信念和认知，你来告诉我是不是。好吧，能理解了啊，我们再从DNA上去讲一下。

😡，为什么会他会出现这种对你非常被动的行为？😡，啊。我下边我给你讲一下，还有另外一种策略，无敌策略，我操。😡，好吧，太他妈值了，是不是69我还得求着你是吧？我还得求着你那么弹幕还得打，这是你媳妇吗？

是不是演员老师，你行不行？你长得太年轻，我他妈长得年轻也有错。我媳妇长得漂亮，就是演员，对吧？我我说我说买这个再买这个买这个在加这个值不值，你看我就很懂人性，男人就是结构导样值值吧，反正那么多都不亏。

然后我再说一句，你买的都没用啊，就看我直播最有用，不看直播是傻逼。😡，结束。😡，好吧，我这我就得劝着你，因为抖音外边讲不了这些，对吧？他不能说让男人成长，他只能说对女人好，但是应该对老婆好。

不是对女人好，是不是这个道理？😡，关键是那女的，她不做你老婆，是不是这道理？😡，啊，好，从女人的DNA来讲啊。我这块就不写那么多了，女人的DNA里边它就是筛选。😡，还得写一下还得写一下。

这个我讲的知识一定要我下播之后，你们明天找时间把我这块的举例在你的笔记本上写下来，能做到的话，打个能。你如果只记我PPT这这些内容就跟没学一样，我举这么多例子，是为了让你在未来又聊天，他把我聊死了。

他不回我了。他就是这么干的。他其实现在就是这样，你能分析自己，我给你举这么多例子，是为了让你以后实战看着什么南哥南哥秘籍能够有好使，你自己不记就白白扯了啊，自己不记就299记得就2900啊。

你别以为我在扯淡。😡，我这个人时间时间时间非常宝贵啊，不需要举例的，不给你讲，为什么DNA需要给你举例，因为它的天性就它的天性是筛选。我现在要给你讲，为什么女人天性是筛选，什么是筛选。

要告诉你筛选就是不讲理。😡，简不简单，接地气不筛选就是不讲理，听明白扣个一，他不讲理，你你。😡，你为什么还要去证明啊，你证明完了他也可以说我还是不信。😡，你看无限的延长在一起的时间。

他的天职就是你很优秀了，但是可能你也并不安全。他会告诉自己。那为什么会这样？因为很简单，从远古时代开始开始，一个雌性，如果选择雄性是选择错误的。那么面对这个10月怀呆，这就是死掉，死掉了就没有下文了。

就不会有现在你的女朋友了。咱妈了咱妈是因为所有的他的祖先，你的你的姥姥叨叨姥姥叨姥姥叨叨姥姥明白，不管男人做的好好还是不好，都要筛选他们，听懂了吗？听懂扣个一。😡，所以你他把你聊死是必须的。

不管你是不是给他转账，他都要把你聊死。听明白打个透彻，那你还紧张个屁呀。😡，你懂了吗？你还琢磨他吗？你不琢磨他了吧。😡，我从位置关系让你别琢磨他，我从他的基因入手，不需要被琢磨。😡，我从求友策略上。

你给他琢磨花时间精力，你一定没下文，你总能不琢磨了吧。哎，我就解决你这个事情就行了，你就是贱你就喜欢他妈的被绿茶坑，你就喜欢被人吊着。😡，他为什么吊着你不调着别人？

因为你用这种行为策略驱使了你所有的行为都是这样的。所以他对你这样，他对别人不这样。😡，懂了，而你在印证为什么我这么好，他对别人王八蛋，不是他王八蛋，是你不懂得人性。😡，Okay。

我看你是不是还大晚上打电话粥去，有病似的。😡，啊。好吧，他的基因是筛选，他没有办法。好，都讲完了啊，讲完的话扣三个6，我要下一趴了。但是。你会发现什么狮子啊，这个黑猩猩他们都是雌性环绕的雄星，对不对？

然后你会发现狮子都不干活，是不是往上一躺，躺完了以后，磁石养着他，你发现人类也是这样的，你对他那么好给他刷了那么多钱，那男的不给他刷钱，那男的往家里一躺。😡，是不是？是不是有些男的没有你对他好。

但是这些女的就跟那些不对他好的男人在一起。而你在想哼这个世界没有感情，就是谁横谁谁王八蛋女的都喜欢流氓，不是这样的，本质是什么？接下来想知道的话打个想上个厕所，我不知道为什么今天喝水喝多了。

给大家讲一下另外一种策略哎。😊，好啦。开始喝到。对呀。Oh。Okay。嗯。你23。叫哪声。来来继续啊。好吧，那我们看另外一种策略，直播实战了吗？还没有呢啊。还没给你讲账记录呢。嗯。省得有人喷我。

南哥是不是找到女朋友？😡，是。我媳妇儿跟我讲这合法合规法律保护啊，好吧，你们不该听听见了，来下一种啊。😡，啊，黑猩猩对吧？😊，啊，就听这个带劲。我让你有媳妇儿，你媳妇给你叫去。

我让你让我让你你的女神再给你叫，你还不记，要不要记，还在那扯淡，这扯鸡巴蛋行，你讲。😡，一看你就那个学习不好，天天在在班班里边最后一个那种么嘿你这起哄型，吃瓜型，好吧。😡，好好记得人啊。好好记啊，好吧。

黑猩猩还有什么的狮子啊。😊，对吧。他们都是什么呢？磁性。赡阳。对。雄性。只负责交配。那如果你明白了这个事情。请问人是是不是也是动物？😡，人的基因是不是95%都是兽性一不一样？好。

那我们就要研究一下为什么呢？😡，记啊。Okay。Yeah。写完了吧。行了，扣三个6啊。嗯。Yeah。啊，可是女的是不是害怕太帅了，没安全感，我们都说过了，他的基因就是筛选，你太帅了，不安全。

你丑了也不行。😡，像老娘这样的女生都环环绕着你，你是一坨墙，我也要这样，因为大家都抢，那就是好的，听懂了吗？还他妈听不懂。😡，听懂了吧。女人为什么喜欢渣男啊？因为渣男不缺女人这么简单，而不是渣男对他坏。

你怎么对他坏没用啊。哎，南哥，我是不是不理他，然后我连麦，我说你不理他的话，他他会为你鼓掌太好了，这傻逼可不理我了，懂了吧？😡，所以只要是。你有异性，女生就会说你渣，它的本质就是你颠覆了他的奖品性。

当他觉得有危险的时候，他会什么？当他的位置。Yeah。你好像听不明白中国话呀。😡，当他的位置受到了。这个撼动的时候，他会给你提下指令，而你的骨子里是要得到他的认可，所以你终止了这个行为。😡。

你去想想所有的偶像剧是不是都是这个男生，这女孩刚开始觉得这男生不怎么样，最后爱上了他，为什么爱上了他？是不是都有个桥段，不缺少异性？是不是都有个桥段，反差感，这反差感是后边的事儿了。好吧，记就行了。

听明白了吗？听明白扣三个6啊，不用你跟我这这这这可视可视的好吧，记完的话，记完扣三个6就可以了。😊，好，我们总结一下。主要问题次要问题，南歌雨露聊天就是为了一件事情，让他喜欢我，他就有配合度。

他有配合度，所有的邀约升高关系他都会配合。那他为什么会配合？好，你有几你有几大方案？一。😡，叫什么求偶策略。2、强者。幕墙属性。啊，写错了啊。三是什么？啊，逆向合理化。你用这三点，他就会喜欢你。

如果用一点不OK，三角体系一定OK。所以求偶策略讲过了。我们就要讲第二个事情，叫做强者都有什么特征。请问我问一个问题啊，强者是不是只有男的才可以？😡，强者他分不分性别，你告诉我。😡，老徐等他好久。

快点讲啊，快点讲。强者分不分男女？这他妈还研究吗？不分吗？不分啊，听懂了。所以当你明白了策略之后。你就做一件事情。怎么能够有异性，大量的异性越多越好，听懂了。尽管他说哎呀，你不缺医生，我不能跟你在一起。

等会儿看聊天记录，我怎么解决的就行了。😡，懂了吗？这一版面让你明白了，不应该干什么事儿。😡，这一版面让你明白了，聊天在心理位置的博弈都是看怎么博弈的。下一版面我们讲强者都有什么行为。强者言下之意。

就是奖品。性或者叫情人属性，或者叫什么呢？优质的基因。都是一个意思，知道了吧？什么叫奖品性？😡，奖品性的反义词。就是追求奖品的追求者。啊，这样的理解了吧？😡，奖品性它单一是没办法提出的，它有一个反向。

就是追求者。我让你提奖品性，也就是说。这个是这样，聊天只有一种方法。你看对不对？我刚才说了这么多，可以总结为一句话。😡，所有的老师都在教你怎么去撩他。傻逼。你用什么样的节奏，什么样的属性，什么样的特质。

在什么你的聊天当中很自然的表达，他只有来撩你才行。他不来撩你，你用什么技巧都没用。是不是这个道理？是的话，记一下。再记一句话，你是什么人？就撩什么妹，对不对？你想一想背诵的话术。虚假的伪装。没用。

所以为什么我使用技巧，他使用技巧有用，你使用没用。因为我们从骨子里的出发点。😡，是由内而外的，我这个身份就想这么说，而我给你总结完了，这是技巧。你没有那个身份，也没有那个信念，也没有那个测质。

也不懂这个求有策略。你在这干用，用完了还不认可自己，所以出了毛病。😡，这些都没用。我应该帮助你找到符合你人设的话术，你根本不需要伪装，你本来就很好。😡，强者不是要模仿强者，是你本来就是个强者。

你好好想想是不是这个道理。是的话，扣仨6。如果他刚开始不认为你是个强者，他为什么要加你微信？😡，他有病啊。关键是他加你微信之后，你的聊天方式是不是是是不是低位置的，是不是你的朋友圈是低位置啊。

头像是低位置的，所有都是低位置的。然后你紧接着求有策略什么的投资购养者的属性，你看你是不是然后他还在幻想着，哎，这男的怎么反差了呢？其实也能再继续聊一下，然后他一想，那就看看吧。

然后你说南哥他怎么吊着我是他吊着你呀，还是你在这转变了呀。😡，然后呢，你就你就在网上学怎么撩他，怎么撩他，撩完了以后不好使，为什么？因为他不想撩你都白扯。😡，好，那么我们刚才讲了情人属性是什么？

奖品性的特质是什么？记一下。懂了点了吧，不懂的话，是你自己事儿啊，实在太少，记没记好。😡，我只负责什么最实战的最流行的最OK的。😡，这个南哥内核的方式，好吧，我能够睡1000个高分位。

你能不能学10%睡100个自己事情，没有执行力都白搭对吧？你的理解能力取决于你是不是现在记录。第二有没有经历，一点经历都没有。你说南狗相还有老处男，听不懂。😡，Yeah。好啊。😊，这个来集聚了。

那么所有的奖品性有什么特质呢？也就是说，你怎么能让女人倒追的核心。听明白了，奖品性有什么特质的这个标题，南哥想教你怎么能女人倒追你。他不追你都白扯，什么技巧都白用。你会的女人倒追你的内核。

再加上技术直接起飞，后边会讲技术。😡，明白了吧？快点啊。奖品性在特质都有什么？也就是说那个女的做了什么事情。😡，他让你倒追的可不可以这么理解？因为你说了奖品性呢，什么强者都是一回事，不分男女。

那也就是说你就明白了他是怎么搞定你的对还是不对？当你用上帝视角发现打牌下棋这两个方向，他们都要做什么，你都明白了是不是就能降维打击，这是不是解决核心问题。😡，你得用造物主的角度去看，而不是南哥。

我现在能不能早安，我晚安，他为是他为什么不理我？😡，啊，我是不是要互动，懂我意思吧？😡，是。懂的话打个懂啊。嗯。嗯。对。Okay。懂的话打个懂，我就继续内容了，不需要你在这哔里吧啦在这问，有这问的时候。

你没有记笔记，等会儿还得记。😡，你所说的所有的那要是他不回我，那要是这样的话，我已经这样怎么办？后边有聊天记录。😡，我的所有聊天记录都是人家上来就否定我连续15次否定我。😡，后边直接妹子说不行了，再哪。

我要给你口，就这么简单，这是我的聊天记录。😡，直接反转就不要问我能不能反转，能不能反转。我想问我会用心教，你会用心学吗？你会有执行力吗？很简单问问自己就可以了。😡，讲聊天有比我更透彻的吗？

你自己去看一下全中国有没有。😡，好了。😊，奖品性的特质这一块这一单元给大家讲的就是那个女生为什么能搞定你。或者说那些不缺女人的男人，他们的聚焦聚焦在哪些点啊，第一个。第一个啊。信念。嗯。借。😊。

写完扣个一。你会发现你记不了，你觉得这不符合你，你发现了吗？😡，所以你骨子里边没有一个老师看到了你骨子里的毛病，所以你永远改不了。😡，看到了吧？你骨子里形象再好，永远跟那丑丑女的在一起。没用。

因为你没有内核。嗯。下面我将会用一分钟。来印证这句话是不是对的？记完了吗？记完扣个一啊，是不是有兄弟说南哥，这个这好他妈自恋呀，这这这这不对呀，我这么自恋就好使吗？等等一系列的问题。😡，对不对？是不是？

是的话，打个对，你说南哥那不可能啊，那女的就是来卖我衣服呢，卖我衣服不O走的。😡，啊，那女的那女的就是来索起我价值，他没敢跟我在一起啊，他也不觉得我那那那块很厉害啊，而且南哥我还不硬呢。

我怎么能很厉害呢？😡，对吧哎你你一定要这么想，为什么呢？😡，你在撼动自己的位置关系的时候，你当然不能他妈这么想了。你他妈国王是不是这么想的，我他妈做任何事情都是对对方的施舍，那女的是不是这么想的？😡。

我给你改一下啊，你马上你就理解，好吧。😡，嗯。啊，我给你改完了，你看看是不是所有的女的都是这么想的，那个女的能吊着你，是不是因为她有这个信念，是还不是，你告诉我。😡，嗯。嗯。嗯。是不是一个丑女。

你天天跟他说话，还给他打电话，他说你干嘛，你不会喜欢我吧，是不是你告诉我。😡，还没有你条件好的。是不是？你周围有没有哥们儿条件挺好的，跟一个丑女在一起，或者呃学历不高，或者说这个女生很刁难。

孩子说你快点怎么着，你都说兄弟，你为什么找这样的哦，不不不，我要疼老婆。😡，他为什么会这样？是不是因为一个娘们都比你有信念？我再给你举个道理，马云、王健林怎么才能有钱？

他们是不是认为所有的人跟我交流都是为了获得我的股权，而我们阿里巴巴我们对吧？😡，包括现在的抖音，他们怎么起来的，是不是要有信念？而优秀的人，他们只会让你做，你怎么能自信呢？你怎么能自恋呢？你可真自恋。

赶紧赚钱去吧，赶紧打工去吧，是不是这道理啊？😡，你做一件事情，这件事情你不擅长，你是先告诉自己，我一定能行，我是有价值的。还是你说我操这个事情他么不能行，走一步算一步，是不是你天天的走一步算一步。

你现在还是个软样，你告诉我是不是。😡，来给我打个值，这个课程是不是值2980？你骨子里边没有人告诉你认可你自己，你永远从小到大都是给别人证明累累了吗？疲惫了吧，但是内心还想要一个老婆，还他妈在这证明呢。

😡，别人动动嘴，我不信你在那证明，然后你证明好了，他说我接的不信，还他么证明呢。😡，他说我不信我来句哈你不信我也没得说，立马他就慌。😡，他拱我我拱他，我这么一撤，你不信，我也没得说嘛。😡，啊。

我觉得你很渣，你一定不缺女生。我说对呀，我确实不缺女生啊啊，你那你撩我。😡，我说我小时候脾气不好，他说怎么小时候脾不是我说我小时候有个毛病，他说有什么毛病，脾气不好，他说你看你又渣，还脾气不好。

我说对呀，我很挑啊，不是最好的，我不要，所以我确实不缺女生。😡，我始终知道宁缺毋滥，定会得偿所愿，饥不择食，总会悔不当初。他说我还是不信，你不信不信呗。😡，女人喜欢这样的男人，而这样的男人是渣男吗？

是他妈强者吧。不纠结不纠缠不解释吗？你好好想想，你是不会调情，还是你前面纠缠的纠结的解释了，所以他配合度低了，你后边调情没有用了，你好好想一想。你做任何事情是不是对对方的施舍？你好好想一想，南哥。

我周六了，他把我爽约了，他爽不爽约我这一个礼拜了，我自己给自己挣的钱，我是不是要犒劳我自己？所以应该是我周六周日我本来就要去那里，而多一双碗筷，对方没有生活，是不是？对方多么的华丽的包装。

他其实都没有生活，所以他会选择了我。他觉得我是有趣的灵魂，哪怕对方什么富二代，官二代又怎么样？你好好想想是不是这道理？他是没吃过这顿饭，还是没见过你这个人，他爽约了是不是他的损失？

他爽约了是不是我这顿饭是我本来就该吃的，多一双碗筷对你的施舍。如果你没有这样的信念，你所有的技巧都没有用，对还是不对？所以真正的高手不会给你讲的秘密。啊，这就是我的课程价值，还在那模仿花拳秀腿。

你没有内功都白扯的。啊。奖品的第一特质，如果你以后想成功也是一样的。为什么我给你讲一下啊，请问有钱人。是先有钱。还是他妈先有信念的。😡，二那个不是他条件好，他直接就有人帮。😡。

就是帮他那个贵人是不是傻逼？😡，哎，南哥哎呀，其实我要有那个贵人也行，那个贵人为什么帮你？因为那个贵人发现了这个年轻的孩子，他有一些特质，很像这个贵人年轻的时候，这个贵人又有这个资源，我我给你。

你不就是我吗？而你没有优秀的DNA。是你没有吗？是你从小到大没有得到过别人的认可，你从小到大就是考试得到他们老师的关心，老师的认可啊，然后呢呃看你爸也就是天天给你妈那儿证明，然后所有的女人都是靠证明的。

你也要给他证明，是不是啊？Yeah。如果你知道证明会无限的延长时间，大不了就鱼丝网破，没有结果。但是就算没有结果，你也要告诉对方，你我在你眼里是一条咸鱼，那是我自己开心，我不开心，我不当了，是不是咸鱼。

我说了算，你看看这个世界上是不是我说了算，有这样的人，有这样的信念的人，他容易成功。你看一看就是没有你条件好，没有你对这个女人好，这女人反而跟他好了，是不是因为我们聊不聊天，我说了算，我们约不约会。

我说了算。😡，是不是这样的人？你看看国王是不是有这样的特质，你看看浪子是不是也是这样的，你再看一看诗人是不是也是这样的，而且三种人都不缺少女生。😡，如果一个老师培养学员。

不应该不能够帮助学员找到他自己更好的定位。无论是你想当国王浪子是我想告诉你优秀的人都有这样的行为。你这个老师不教人好，教怎么能骗炮。我告诉你，就现在2023年了，你还学PUA那一套一点用都没有。

因为洗碗妹都被PUV过了。哎，动不动打字，然后情话没有用的。在最短的时间内，通过节奏的技术去展现什么，展现我本来就这样。😡，我有特质，但我没有为你而展现，对方就会有配合度，再学习升温啊。

再学习呃约会聊天啊，这就是我的体系。一个人没有内核都是白扯，而内核很多人说不清楚，很多人还抄我。我2016年就叫南哥内核，怎么抄都白扯，因为有时间。小通有时间。嗯。好了，继续了。第一点是信念，记完了吗？

第二点，所有奖品的特质，你会发现这个世界上你之前的认知都是反的，叫做形象。😡，Okay。727啊。嗯。听明白，打个透彻。知道为什么你聊天没用了吗？😡，对。这句话对还是不对啊？😡，有没有觉得不对的呀？

你说南哥那女的说了。男的要什么形象啊？😡，泡妞的呀，赶紧抓紧抓紧赚钱吧，没钱都白扯。😡，有没有这样的女生啊？有没有这样的女生啊？有没有？因为我说的是奖品的特质，奖品不分男女。那个女生为了让自己的奖品性。

她首先有信念，她紧接着有什么形象，她不让你有，因为她发现你有形象之后，你就会。不缺少异性，不缺少异性，就会撼动他的位置关系。当你撼动对方位置关系的时候，他会对你产生质疑。所以你应该骄傲。南哥。

他说我没有有钱，你撼动他的时候，他才会这么说。听明白了，打个透彻。啊，你知不知道啊那个1米8米以下别跟我说话，你撼动他的时候，他才会这么说。你想好好想想。滚。可是你换件衣服都会有人给你点赞。

你换一个合适的发型，都会有人给你点赞。但是他给你评论句呦呦呦。最近是不是在泡妞？他都有信念，我管你三七二十一，你爱怎么误会我怎么，我这么就这么说，我就这么误会你。但是你没有南哥，他是我女神。

我怎么能误会他呢？误会了，他把我删了。如果就因为一句话误会了，他把我删了，是他的损失，因为他不配做孩子的妈妈。😡，你有这信念吗？你没有。😡，所以你你说哎呀，好好好羡慕嫂子呀，嫂子好乖呀，他是对我乖。

还是他对每个人都乖？😡，他为什么乖？😡，你好羡慕南哥，哎，南哥，你很有激情啊，眼神充满了信念，为什么是不是我装的，还是我真的对这个社会对我的生命短暂的人生非常有信念，非常热情。😡，好啊。

形象是非常重要的。我说的形象是什么？听懂了。个子不够，可不可以内增高，你告诉我。嗯。是不是你又说了，南哥怎么能内增高呢？我一。7米，我1。68米，内增高完再穿鞋，1。75米，这不是在骗女人吗？Yeah。

这不是在骗你祖宗吗？你看你就是这想法。😡，个头不够，可不可以内增高，你告诉我。😡，Okay。还有卖房子呢，我没看弹幕，还有卖房子呢。你把你命卖了，他会说他自己很有价值，他很有魅力，你是应该的。

你把你命卖了，你把你肾卖了，快快快快干去啊。人是没办法修改他自己基因趋势的。你非要说，哎，难狗想挑战一下人性和基因，那你看看是不是这样结果。请问个头不够，能不能内增高来凑，你告诉我快点。啊。

你会发现你是一个六分男，追一个八分妹，他把鞋脱了变七分了。但是他不让你这么弄，你虚伪，哎，他骂你虚伪。但是他来弄。他的发型他在研究，他不让你有，但是他喜欢所有的明星，发型都很好。

他知道一个发型代表了一个男人70%的颜值。你看我这发型就不懂地，今天没弄，就差一点劲，对吧？但他不让你弄。对吧他没有发型，没有这个内增高的鞋，马上从七分变5分，他就没有办法去吊打你。然后呢。

他没事儿练个屁股，健身，你不练，你懒逼，但你想给他花，他知道觉就是对比自己要有信念，对自己要苛刻，而不是什么呢？拯救别人，对不对？然后他去有身材，他没身材4分对吧？他不他不刷信用卡，隆个胸3分。

他没有衣品，没有男人送他的包2分。你说难哥我六分难怎么通过聊天能够死死干住两分妹。我说这个问题不需要被解决，压根不需要。啊，是吗？然后还有一堆傻逼老师，哎，这么聊天会让两分妹当你祖宗。

然后你在那花钱学啊，先这么开场。再这么做。好吧，懂我意思了吧。😡，所以我想告诉大家真相。那些真正被女生环绕的男人，不缺妹子的男人，他们不会告诉你的秘密。情商情情商代表了看问题足够的透彻。

而不是只学情商怎么回，你看我回，你就看我聊天记录，你看我回吗。所以个子不够，能不能发型来凑，给我打个能，但是你懒是不是？😡，我爸妈没给我弄好，能不能衣服来凑，能不能身材来凑，所以你什妈懒逼。😡。

你懒逼吧，那，你只有花钱。😡，嗯。整个的形象只有百分之只有5分之1是颜值，没升好，还可以微整去啊弄啊，哎呀，那弄什么呀，弄了的话就不是靠我本事了借口。😡，借口对自己好的借口比谁他妈多多多，然后就他妈懒。

😡，揽完了以后还不敢搭讪，不敢认识别人，认识别人就觉得他妈的全是骗的，然后也被骗了，还他妈怂。😡，哎，但是有一点特别特别优秀，就是给别人花。一点都不怂。唉，花什么呢时间？钱。😊，真心一点都不松。

当你想撼动你的主人的位置时候，马上你都得找借口。哎，哪哪哪哪行啊，他是我祖宗，这么样的话，他会觉得我有很多妹子是不好的。😡，哎，男人男人就挣钱就行了，当傻逼就行了。我男人怎么能有生活呢？哎，对不对？

我告诉大家，真相啊，所有的老师啊都在讲孔雀原理。我觉得这些老师全部都只要讲孔雀原理的，全部是通过迷喃方法讲的，迷喃方法是实。😡，10年之前到15年之前的一本书。就是国外的老外在十多年之前。

那个时候那个时候应该十多年之前，你想一想吧，微信都没有呢，懂吗？那个老外能不能定义2023年怎么脱单，不能的。😡，你看看南哥是怎么看待孔雀去啊所谓的展示展展示羽毛，它的本质上看似是形象。

形象的本质是什么？是自律。你都不自律，没关系，你给我转账嘛。所以你说南哥，他为什么老让我花钱，让让我对他好？因为你只有投资供养者，你没有情人属性，你没有强者，那你还跟我说话，我是不是得收费呀？

来给我打个透彻。😡，所以形象代表的是自律啊，兄弟们。Yeah。Yeah。形象代表的是什么？代表的是你的羽毛没有被折损，你没有天敌。😡，现在这个社会有天敌吗？没有天敌。

那么现在这个社会2023年要怎么理解？😡，你没有生活，你除了他妈撸管，就什么洗浴，洗浴，完了他妈躺着打游戏，打游戏，看几本书，然后上班睡觉，上班睡觉上班睡觉。那个女生觉得你很好。

但是她不想跟你上班睡觉打炮，上班睡觉打炮，你天天操死她，她害怕的，所以他无限的跟你延长在一起时间，就是不跟你发生。😡，然后你在骂他很渣，然后有一波傻逼老师在告诉你，渣女怎么搞定？😡。

渣女是他她这个渣的行为是对你这样对你们这一类人这样。😡，他既然有生存的需求，他就一定有什么感性的需求，他就一定有基因的需求。😡，所以南哥告诉你们怎么弯道超车，懂这事了。第一个是信念，第二个是形象。

记完了。😡，如果你的头像是个卡通人物，子龙知道了吧？还学聊天呢吗？子龙透彻了吧。你是个卡通头像，老娘能对你产生欲望吗？我下边能不能出水，你告诉我。这个CONSXT现在好多自媒体驯化男当狗你。

你自己当不当，你可乐意当了。😡，你头像是卡通人物啊，头你这个头像应该不是卡通人物啊，就是那种我看见光了，在那吗？哎，就你这弄个猫。😡，还这样弄个猫，老娘都不知道你是谁。我跟大家说。

什么时候头像能不是自己啊，手机里边几千个妹子的时候，你比如说我头像挡着脸，我不需要资源的时候。😡，第二种，富二代。有钱的哎，弄个卡通人物可以，因为朋友圈里边是法拉利。如果你没有。他都不知道你是谁。

而且这个男的好好自卑呀。自己都不敢展示。他能跟你说话吗？能。就是没下文。听懂啦。透不透彻？通景城有法拉利吗？有吧。同镜城没法拉利，这大有法拉利是不是信念，他重不重视自己的形象？😡，啊你通景城呢。

你你朋友圈里边开坦克，你可以是一坨屎。投资供养者策略没有没有关系啊，你是他手机里边5000人里边第一就可以。😡，对不对？怎么不是啊？怎么不同景城了呀，你也去呀，你也天天播呀，播十年呀。😡，怎么不去了？

为什么不去了？😡，喜欢抬杠，找借口懒逼怂逼。知道了啊，自己好好骂骂自己，你没有老婆，是不是因为你怂，是不是因为你懒？还有一点选错人了，选错老师了，老师让你去那舔，好吧，我不会让你去那舔。

是不是你是什么人就撩十万的妹，你好好想一想是不是这样。😡，来继续拿。😡，除了形象以外，还有一点什么呢？😡，Yeah。信念形象。代理。好吧，记一下啊。嗯。你。咱们去这里吃饭吧。他。看着一般般。你。😊。

那你觉得呢？我。啊，南哥。Okay。这里经常来。没问题。你去好好看一下你的约会和聊天。是不是有了这句话之后？你学一万句互动曲解升高关系技术，是不是都是因为说了这个话就没用了。你觉得呢？你说呢？你怎么看？

咱俩的关系哎，你想好了吗？你怎么想？你只要有这样的话。学什么聊天啊？喂。没。你开法拉利也没有用。啊，是不是这样的呀？是的话，打个透车是不是啊，啊，我都不知让你记完了自己记啊，好吧。😊，嗯。

你从来不敢去带领对方，因为你觉得是不尊重你作为一个奴隶，怎么能够帮他带领别人呢？但是作为一个王者，他们明白应该带领别人。尽管我现在不是王，他们明白人是怎么变变强的，所有的强者都会使用带领。

马云不是先有钱再带领的。😡，王健林也不是他么先有钱再带领的。😡，是因为他们有信念，有形象，马云的形象不是脸的形象，是他企业人的形象，一品肢体语言，对吧？再加上什么带领是不是一个意思？

你老板是怎么从没钱到有钱的？为什么他学会了带领，能够让别人跟着他一起混，而你永远都没有思维呢？你想一想好吧，这就是这个世界的真相。但是。😡，Yeah。你也做不到。😡，的原因。是自己不优秀。好。对不对啊？

对的话，打个对吧。😡，比如。我不擅长跳舞。现在我在舞会。我直接去带领。那个我心仪。被害人。我。会出阳相。万一对方不理我了呢。所以你骨子里边我们先讲了身份，如果你不把身份对调，你做任何奖品性行为的时候。

你做不下去，能懂我意思了吧？你看南哥会怎么想。😡，我不用。擅长跳舞。带领的核心。是我提出的。他只能。选择跟随。或者在这里待着。而一旦跟随。它会习惯性。妥协自己。所以。很少老师会讲带领，讲带领的人。

他们都没有这个理解，真正带领的本质，所以导致学员只是学了一个理念，他做不下去。因为你不解决学员从位置博弈到强者属性，再到什么位置关系也好，再到这个啊学员的实战问题。这老师讲了也白讲，你做不了带领。

1个KTV里边怎么才能吸引女生？哎，别在那坐着，别在那玩玩玩骰子，咱都玩这半天了，走，咱们去点歌去，我给你你喜欢谁呀？他说我喜欢那谁谁好，我帮你点一首，我给你唱，他说你会唱吗？我说我不会。😡，走吧。😡。

他对你产生好奇了，是还是不是，是的话，打个透彻。而你的人生赚不到钱，没有妹子的原因是因为你永远想得到百分之百的一个条件才去做。所以你永远没有机会，你只要被别人坑。嗯。

这个世界上所有的成功都不是百分之百条件的时候才去做。所以师傅要解决你内核。懂吗？记个南歌雨录啊。我不管你是不是很有钱，你有钱他吗，骨子里也是屌丝，这个屌丝不代表是钱的定位，而是你的内核。

你父母都没有教好你。你说你孩子怎么也这样。😡，你就是你孩子的父母，你就是你孩子的背景，在你这块叫提高好不好？好的话，打个好。😡，我说这个屌丝不是你没本，你有本事又怎么样啊？😡，所有的屌丝都希望。😡。

得到女神百分之百。的。🤢，反馈。才敢去带领是不是。这个世界上有没有百分之百的事儿？😡，等着你。这就是大家不敢去带领的核心。其实压根儿不需要。你去想想。一个女人。是怎么做的？先说话高冷。他是不是在带领你？

呃，他说话高冷，他不怕失去吗？他怕失去啊。他不怕失去，他跟你说什么呀。😡，一个女的然后你开场了，他在那哦，哈哈还好吧，她对每个男都这样，然后今天晚上孤独的睡睡觉了，她不难受吗？她难受，尽管她难受。

尽管她不会跳舞，她不会唱歌，她明白，不管怎么样，带领的权利必须是我来的。你还不如一娘们呢，听明白打个折。😊，这课值不值？你你现在立刻就明白那吊着你的女生是怎么做的。他第一次博弈的时候，他也慌。

你直接他妈的，你比他更慌，还在那打字，还在那说多，还还还还还围绕他有关，还发问，还吃了吗？什么，我可以请你啊，然后你的饭很廉价。😡，然后他发现了信心，他不断的在进行索取，然后很爽，是不是？

所以带领大家要明白，带领的核心是谁先提的，谁先提的是关键。是先提的。尽管我跳舞像个大猴子，我提的。😡，懂我意思吧？那女孩吃了你三顿饭，也觉得你挺好的。然后你们接吻了，他把你推开了，不要不要这么快。😡。

他不知道说这句话叫失去你吗？他不知道这句话，你让你不爽吗？但是他不觉得你是高位置的，他觉得他更高位置，他是对你施舍的。😡，这是不是信念？紧接信念驱动行为要带领你。哎，你别别弄这个走。

我们去那边玩会儿去吧，是不是他这么干的？好，下一点啊。嗯没有。强者的特质啊，还有一点。无法被对方激怒。简称不纠结。不纠缠。不解释。你就特别喜欢南哥，我要是对我不感兴趣的人，我就可以不纠结。哎。

他他是我的女神呢，我怎么能不纠结呢？😡，他先短后长长完了就短，他今天理你，明天不理你。他害不怕怕失去啊，他有没有带领你啊，他不害怕失去啊。他会想，如果是失去的话，那我也没得什么什么说。

因为一个男人是这么样挑战都接受不了嘛，对不对啊？😡，是不是一个道理啊？这块我就不展开了啊，南哥什么叫不纠结，不纠缠不解释，等会儿会给大家看聊天记录啊。好，无法被对方激怒带领。还有一点。这是核心啊。

敢于提出标准，来把标准打在公屏上。我心态嘎嘎应。又他妈的走火入魔了，心态等会儿会告诉大家取决于什么。😡，心态取决于什么？啊，这是等会儿的内容啊，好吧。😊，敢于提出标准。嗯。1。8米以下别跟我说话。

我我妈要30万的彩礼。咱俩不合适。我觉得。你开家。我觉得。你死吧。我觉得。所以核心是什么？你们发现了吧？敢于提出标准。他不怕失去，其实他提完标准。他也慌。因为1米8米以下别和我说话。

那请问一米8米满足的，他跟你说话了吗？他跟那一米8的跟他说话了吗？听明白扣3个6。Yeah。哎，我妈要30万彩礼，你很好，你有吗？哎，请问满足30万彩礼，那人呢，怎么躲着你远远的呀？啊。😮，咱俩不合适。

不合适，为什么还跟我说话呢？看来是合适啊。😡，那感觉你太渣，那不渣的人，你都不找他，你跟我说什么呢？😡，哎呀，你知不知道那个我前男友是明星？那开法拉利呢。你是不是我前男友开法拉利呀？😡。

你看我对你的施舍看到吗？提标准，请问符合标准的人会不会就跟他在一起。所以一他提的标准。无法。代表50亿人的广泛。认知没意义，提的对不对？😡，我都没反应。😡，懂吧？第二。😡，心态了2。嗯。嗯。

符合标准的人。也没理你。3、尽管如此。强者。会提标准。4啊心态心态放下边吧心态等会儿再说吧啊4。南皋雨路。正因为你要有标准。你才有可能。拥有。五合。标准。事情。可悲的是。所有。男人。为了得到对方。

认为对方是奖品。所以不断。的修改自己底线。没标准。妥协。是不是啊？Yeah。是不是啊，兄弟们。有老师说聊天聊天是为了邀约。那个女人是不是说你怎么你是不是见一个女人就约呀，你邀约好廉价呀。呃。

聊天是为了提供情绪价值。哎，你是不是经常这么跟女孩子开玩笑啊，你好会啊。聊天是为了展现价值，有钱什么了不起，你给我花吗？给我花了个什么房产证没给我呀。聊天是为了升高关系太快了，我们慢一点了。

他为什么不配合？因为你这个人的特质没有你在那要求对方有什么用呢？你在那演有什么用呢？😡，所以南哥提出你是什么人就撩什么样的妹，我帮你找到更好的自己，而那个更好的自己，你有。谁不会提标准，会的话打个会。

😡，Yeah。是从来没有人给你聚焦，你不知道啊要啊啊哦奖品要标准，对不对？😡，你不会提标准吗？😡，其标准要不要符合你的身份？不需要。马云是怎么有的钱，他的合伙人二把手，对吧？从华尔街回来。去跟阮岩要钱。

阿里巴巴没钱了。最终谈判7000万，马云采访的时候说，哎，我操心里都乐开了花，结果我的合伙人说不行。阮英说那多少？他合伙人说7000万美金。马云当时我操太牛逼了。好吧，请问这是不是博弈。

你提标准对方就会完成吗？你提标准，对方就不会撤吗？会，但是你想一想一个娘们都行，为什么你不行？😡，因为你是单一的代替标准。如果你有信念形象。不纠结不纠缠，再加上聊天体系。

它是一个全面的优秀的DNA1个男性，你将不缺女生。你有时候是这样的，学习方法跟错人学了。第二，学的总是一知半解，对不对？对的话，扣个一。哎，这个适合我，我先改这块啊，那个那个那个到时候再说吧。

这个条件啊，这一块单元等时再说吧，你抱着试一试在这搞啊，就是这么简单好吧。提标准。哎。同意思了。你们总在提南哥，我这个身份能不能提标准，却没有人告诉你真相。😡，你这个人能不能提标准，他能提吗？

强者真的是符合那个标准吗？正因为你有了标准才行。对不对？你那没标准，他说我今天不来了，你说行啊。😡，要我。我说好生气呀，北京市朝阳区第一鸽子王。你看他说哈哈，对不对？😊，你那是什么标准啊。

我都我都约你第七回了，咱是王阿姨介绍的啊，你你要是不喜欢我，你可以告诉我，你看这不是标准。😡，标准是什么？标准是你第一次聊天，你们聊的非常好的时候，你打断对方。😡，听懂了。对了，你多高啊。

你看我会在这个时候问聊的非常嗨兴趣爱好的人言下之意，你把老子聊这么开心了，你符合我的标准吗？而你是怎么运用标准的？没话题时候在那谈标准完了好吧，等会儿能看到实战案例啊啊啊。😊，好，这个。标准。

再给大家讲一点啊。其就是所有的强者和奖品性的人格立场。什么叫做立场？你所看到的所有的女神。他们。只是去。8。你带入他们的立场当中。所以你这么觉得。所有的。高位置其实跟他们的爱好。喜怒。黄友圈。心事。

猫猫狗狗。也就是说，你所认为的高位置的人，他们都很注重立场。他们自己的喜好。他们自己的圈子。他还跟你在那说。好，立场记完的话。扣个一好吧，记不完的话，我也不理你了，你自己该记的事。

我要把我这课程俩小时的还没讲记录呢，稍微快一点啊。😊，后边你自己去看录播了，有录像啊。😊，那么通过立场这件事情，南哥，你能给我解释解释啥意思吗？一。当有女人跟你说她的前男友啊。宠物。

你不要再认为是跟你走心了。当他聊。他小时候。不是跟你。很近。是。把你带入。他的超框架当中。他明确的知道。找一个。心理老师。一小时还要几百块。找你一毛不花。你还会。表示感激。真进行。听懂了，南哥。

那要怎么做呀？😡，把这里边的主语变成他就行了。你应该跟他说你的事儿嗯。具体的会看实战案例啊，好吧，第二。在约会当中给你举个例子啊，你就明白什么是立场了，没有人给你讲过超框架。😡。

没有老师意识到立场这个事情，你把它带入到你的立场了。你后边是你后边再邀约，怎么都OK没有老师意识到。😡，全抖音的，我没见过。都是他妈的怎么舔那女的，怎么给那女的调情？😡，气味性啊。

就这那都是10年前的PUA的东西了，没用了。强者是会有自己的立场的，会有自己的圈子。当你发现第一次对方约你。你看上面讲一个聊天啊，下面讲约会的啊，给你举例子啊，因为这个你要再想去什么服务。

我们有其他服务啊，嗯自己去看了啊。当你发现第一次对方约你是去对方的主场。😊，一般你都是。会减分的。你天真的认为。对方会设计。好，整个。约会。的流程。其实对方只是把你。带入他的圈子。和朋友。看你在陌生。

的。绿茶。这怎么出丑？他没有想任何的。约会流程和。过去。有没有这样经历的呀？有的话打个有，没有的话打个没有。😡，打错字打错字吧，赶紧寄吧。😡，在。对。好吧，讲完了啊。😊，Yeah。啊。

没有的话就去别人的场合啊，没有的话就是约他，然后他再带一个姐们来。嗯，然后吃你的喝你的你就明白了。好吧，我一般讲一个道理的话，值1000块钱。没有，就是缺女的缺风了嘛。😡，对吧嗯。先有女的花三年是吧？

认10个，然后10个搞你啊，花30万，你明白。Okay。五阿哥说怎么拒绝呀？😡，嗯。报名我们课程告诉。有一对一服务的啊，或者说一对多小班教学的都可以报名啊。这里我给你个恩惠啊，施舍你对吧？

自己有一对一的需求。那我们有产品，你需要脱单，我需要吃饭，这是我的标准。你觉得我们没有这实力，你觉得我是在打广告，就可以找别的老师啊，这么简单，自己也可以解决。我觉得我值这个价格好吧啊。

然后这个免费给你讲一讲啊，她说那个我带闺蜜来不会没事吧，我说没关系啊，正好我叫上五阿哥，还有那个双子座的勇闯天涯，还要叫上我干爹。😊，对方立刻就怂啊，叫那么多人干嘛呀？我说你叫上你的好朋友。

我也叫上我的好朋友嘛？一起相亲了。言下之意，我是来让你做我女人的，我不是来陪吃的。要不来就不来，我后边还10个呢。这就是那钥事怎么办？而你说不出这句话。因为你手机里边连10个能约出来都没有。

那为什么连10个都约出来都没有呢？因为你压根儿就觉得每天聊10个，每天有15个打招呼是一件非常丢人的事情。所以你压根儿就没有这个体系啊，好吧嗯。继续发问，具体怎么有报名课程马上有。哎。

我的初级班从来不是讲道理的，我的初级班不会像这样讲那么多课，初级班就直接让你手机里为什么有5到15个女生一个月为什么有150个，4个月，为什么有1000个，450到1000个。你都没女的，你是学什么呢？

😡，你你学知识的。😡，好吧，我们的初级班3个月1900，现在初中连报3900啊。过了情人节就是4500啊，过了情节好像5000。😊，半年的时间啊。好吧，这个会了吧，会的话扣三个6，还有问题。

那就是嗯对吧？很简单啊，记完了吗？记完扣3个6，还有第三点的。😊，Yeah。所以核心不是你怎么拒绝他，是你缺逼缺疯了。你没有看到核心是缺女的，所以你会拒绝，也不能拒绝。而对方发现你没有女的。

所以他一定会无限的延长跟你发生关系的时间。啊。Yeah。这就回归课程整个体系了。哎，南哥，为什么我这么说了啊，他就不理我了，因为你没得选嘛，对不对？南哥，那为什么没得选，从来没认可我自己。

怎么会有人认可你呢？你在那儿等着啊，突然来一个人认可你了，怎么课他他你你你你不会社交软件的开场互动升温感情，你不会聊天啊，你不会搭讪。😡，能找到你的，一定后边都会说我不相信感情了。你想想吧。

相信感情早就好白菜被猪拱了，能不能就是你在那坐着。哎，南哥偶然既外，他是我同事，然后他的我俩能不能好你。好吧，这是很简单。初级班哪些内容，等会讲完实战案例再说，记完了没有，记完了扣3个6。😡，记完了啊。

第三点。从。你我下边第三点啊。😡，你压根的没想到你约会是来干嘛？😡，如果你有能力。可以让对方来到你的立场，你的场所。你。擅长的领域。对方就再厉害的女的，对方就会下。小猫一样跟随你身后。你的形象就是强者。

懂了？一定要侧面最高效的情人属性的方式，而不是真的在给他挣钱。😡，哎。听懂了。同时他看到的是你在圈子中。你。朋友对你同事。Sure。对你的。认可。他看到的是。嗯嗯。你的。女性朋友。像他是。金都一样。

Yeah。抚摸你。你觉得他会不会也争他会不会不甘心，他会不会在这个立场崇拜你，你就自己想想。好吧。😊，嗯。Yeah。嗯。看明白打个透彻。有立场他会不会被你邀约，他会不会配合你，你想想吧。

你升高关系他会不被拒绝，他得掂量掂量。H。你看你看他拒绝你没有任何可以掂量的，而且而而且你得掂量掂量，对吧？你说难怪我我我给他花了一个多月时间精力情感了，我也掂量掂量，不能让他拒绝了，受不了，对不对？

那谁让你给他投入了呢？不是自己吗？那你自己为什么投入呢？不认识人吗？😊，是自己不认识人吗？不对，懒对不对？然后怂是不是？😡，不学习不报名，其他产品也不改造形象。😡，你你钱都不用给我，因为你给了我。

你没执行力，我也不要你，对不吧？我们的班级都是半个月一开班，小班教学一个班级者就几十个人。😡，好吧，你的问题就是你把那个1000多块钱不用给我们两三个月，你给健身房都行，你不去。😡，对不对？

你有6块腹肌，马上对吧？有女生给你点赞，不去。死活不去。然后你给他花19000。好不好。😊，好，这里边会出现一个问题，南哥，我没有女性朋友，对不对？这个实战派。讲那么多道理，难怪我执行不了啊，是不是？

😡，是不是啊？对吧毛子就说了，大哥身边都是人，关键我不是大哥，没人啊，怎么办啊？😡，是不是啊是打个是嘛。所以你没有明白什么叫做立场。所以你也没明白什么叫做局。假设啊这个miss的棚。

假设这个miss怎么都是老学员了，这都是等等着你们来新学院那学呢。假设missr鹏是一个我追求不到的女生，十分满分8分9分啊，甭管他多少分，反正就是这人没有恋爱需求，哪怕是4分，他没有恋爱需求，懂吧？

然后条件好不好，就是你你认为高分什么样就什么样，对吧？我不认为高分就一定条件好，你得不到，反正就是你得不到，哎，得不到呢，也跟你交流吊着你。啊，假设呢这个春华秋实呢是一个富二代女的。然后这个梦醒时分呢。

是一个官二代，哎，然后这个莫尘呢是一个呃创一代的女人，都呃颜值不够，反正就衣服来凑包来凑，要身材来凑，要不就谈谈吐来凑，反正就是强者属性，能明白吧？能明白扣个一啊。好，然后这个呃。双子座就是我的目标。

你们就会。把前面的时间都花在这几个女的，我怎么聊？😡，而我就会认为，既然你们能跟我接触，这说明我们是平你平坐的，我有很多的价值，你是没有的。我有很多的生活，你你事也追求的。这个时候呢我会把莫尘叫过来。

我再把那个叫过来，把这个叫过来，然后呢，莫尘跟我说，我只能待半个小时啊，那个跟我说呢啊我不想来，我说没关系，你看我吃这个饭就很好吃，过来能拍照啊，给你介绍帅哥，啊，然后呢，那个呢我再用一种手段。

反正都叫一起了。然后我再跟莫尘说，对吧？侧面表达，莫尘呢，这个女孩呢胸很大，但是只有凶没脑子，然后我再说这个我再跟这个说什么呢？你看你只有脑子，你没身材，对吧？然后我跟你们俩怎么说呢？我说咱们先见。

不耽误你时间，我还有其他朋友，你立马就失宠，紧接着我给你创造个竞争对手，结果这个竞争对手只待20分钟，你待半个小时。然后你有的他没有他有的，你没有。🎼啊，然后我说你这样咱俩好朋友对吧？我也没想追求你。

我也攀不起你。然后那个等会儿会来一人，这人什么什么什么样什么什么样，我给你说完一遍，就是我的立场，我的圈子对吧？你就难受，你难受，你也听着，我说你别着急，他来了以后，他非要跟我打招呼。

我也不知道我哪块有闪光点，你就觉得我有价值，我都不用展现。然后我说他15分钟他就会走啊，等会儿你看着我跟他聊一聊，我就把他轰走好不好？你就会珍惜我。其实这个人就15分钟走，你呢20分钟走。

我再跟这个人说，我说等会来的话，这边是我妹妹，别多想。然后呢，你就是那目标，我想得到的女生，你看到我被女生环绕，但我还独爱你一人，我还对你专注。Yeah。你要觉得。我很渣，我也没得说。我在提标准。

咱俩可以好，我在约会牵手拥抱kis，甚至发生关系。我再告诉你，没办法谈恋爱。你可能觉得我渣，有一天堵到我家门口了，我跟你说，其实谁不需要一个家呢？但是我被伤过。我你觉得男人不需要一个家吗？然后你会说哼。

😡，我可以给你指讲，我说好，先从啊做饭开始。我看一看。听明白，打个透彻。这就是我运用立场这一件事情。给你举例。所以聊天不是为了邀约，聊天也不是为了提供情绪价值。聊天也不是为了升温，我跟谁都不升温。

有个兄弟说南哥菜呢，菜我一人吃啊，你们你们都赶时间嘛，对不对？就跟夜店一样，夜店我开酒你就能喝上吗？我会让你看着我跟别的妹子喝，懂我这意思吗？我跟别的妹子喝，我也说什么呢？哎，这是放着让你看着。

而你们最关心的事情是哪怕不喝，你们也不会走，因为这个卡座妹子最多。懂了吧。怎么还有的兄弟在想，哎，南哥是不是每一个都要去前维系？Yeah。马云是先花钱拢了一帮人，还是先做局拢了一帮人？

做局的那些被笼落的人，为什么喜欢跟着马云干，而不说马云菜呢？刚才那个菜呢，兄弟。你是不是被这个社会洗脑了，做什么事情都要绝对的维物。这个事项有没有百分之百维护的事情啊？那难哥那菜呢。再给大家举个例子啊。

什么叫立场？呃，等会给大家看一个，我我是18年啊还是16年啊，16年有个法拉利的，18年，等会儿给大家看一个案例，是个DJ没时间聊天，急速推进啊，拍宾利的。宾利可能是老头的，我也不知道是谁的啊。

然后我更早13年好像这个谈过一个开Z4的，13年我觉得开Z4还行，现在也不值钱了。那个女孩就是走啊，我们今天去干啥去？我说今天约会那个我带你去个地儿好，去了。去哪儿呢？因为我北京孩子嘛。

我去了东四十条那小饭馆门脸的话，就跟你们家门那么大，就这么一家门脸，他说这个干嘛去还贴着竖条，大夏天，这他妈还有苍蝇呢，我说你进来。你看代理。妹子说菜呢，我说进来。结束。听懂了吗？那个菜呢？

那个蔡在不在？就你你好像没听过什么是代理，就那个呃德佑房产师傅就得骂你就得怼你。女人就是在不停的在索取，你还真得给他证明。我说有什么进来再说，带领的核心，要么你被我跟你跟随我，要么你在这站着。😡。

简单吧？你没有内核，什么都要百分之那个得啊。懂吗？听懂了吧？所以我进来之后干嘛呢？大家知道那个蒜苗炒肉吗？蒜苗炒肉盖饭。蒜苗炒肉盖饭，我点了一份。啊，我说你吃什么呀？他说我不知道。

那我说那就三点炒肉盖饭两份，然后他就看这个这么崩溃了，他说你要干嘛什么意思？啊，我在那吃，我也不理他。所以这就是海王，知道吧？就一看他妈就是海王，我吃完了吃完了就看着他。

我说这个每个男人啊都可以带你去豪华的地方，老公也能。这个地方呢旁边是五十五中，北京市第五十五中学吃重点啊，我高中在这上跟张一山杨子怡学校，但是现在呢要拆了，拆了以后就没有了。这就是我高中时候吃的饭啊。

我觉得能够偷跑出来吃这个饭就很开心。我今天带你来主要目的，等会儿咱就去好地方吃，可以。但我想告诉你，这个世界上有很多人能带你去豪华的地方。When。但是我比他们更能的是我能真实的带到，把你带到我心里。

这就是我。小时候生活的样。那女孩立刻不说话。他觉得他很俗，他很低俗。紧接着我说。我说那走吧，你想吃什么？他说哎吃什么都行，那无所谓。我吃这也行。我说人啊有三点是。藏不住的。第一点就是疾病。

如果我都得癌了。我还带你环游世界吗？我装是装不了。第二点，装不了的。知道是什么吗？他说我不知道，我说是贫穷，这个人有钱就是有钱，没钱就没钱，但是他有没有信念，他有没有目标？知道什么叫洗脑吗？兄弟们。😡。

我说你肯定见过有很多穿着西装别挺的，怎么怎么样的人，回家嘛吃不上饭，坐地铁。我觉得我不希望是这样的人。没钱是藏不住的，没有，就是没有。他说啊，那第三点呢，我说第三点就是。就是爱情。你老公这个条件。

可是我们彼此相爱是藏不住的。你看逆向合理化知道吧？然后他拿了你给他的钱。跟我的学员在一起，过上了幸福美满的生活。😊，说好吧啊，这个立场听明白了吗？听明白打个立场。😡，而你在想着什么时候有法拉利的再去。

你媳妇都跟别人生孩子去了。😡，然后你四十了，有了，只能找一个比你小20岁的，也结不了婚，没共同语言。😡，一辈子对吧？所所以就是立场给大家讲一讲，好吧。😊，嗯。他感不感兴趣，我压根儿没反应，而不是南哥。

我这么说了，他一定就会好，他不好了怎么办？他不好是他的损失。我吃完了，我今天本来就要来我这我学校拆我看一看。😡，你要先觉得这样说明我们俩不合适吗？我不会让你提标准，而是我比你更快的提标准。听懂了。

这个双子座能明白吗？啊，那他应该是感兴趣了，他不感兴趣，你太期待对方感兴趣了，我不期待对方感不感兴趣。你们直播间我抖音就是没有粉丝时候，抖音也几百人在线，没人的时候，我也好好讲。

有人的时候那1700人的时候，我也好好讲300人时候，我也好好讲。因为我为的是我自己做的这些事情。😡，我没有浪费我自己的时间。第二，认可我的人，我要给家好好答疑结束。😡，懂我意思？所以你说那南哥。

我怎么感觉你这个299不是299的课程内容，因为你花我时间了，我没必要非得他抢一299除以31次7块钱，对吧？😡，懂我意思了啊。😊，好，这个立场听明白了嗯。这个我们自己去复习一下都有什么样的课程知识啊。

也就是说。你要塑造自己不缺女生。具体怎么塑造啊。报名其他课程，要不自己琢磨一下课。第二个，你要有幕墙属性，具体怎么做，报名其他产品，要不复一下今天课。第三个还要学会逆向合理化。这三个点加在一起。

就是你聊天。的核心。再把你那些吃了吗，睡了吗，在那干嘛的那些没有用的话题啊，加上。😡，他就会有配合度，等会儿给大家看实战案例，他就会来约你，他就会想给你睡。好不好？下面我讲一下什么叫逆向合理化。啊。

还有一点心态啊。所有。何谓让你心态好的？都是一论。老师。南哥认为。独创。乐天。学习法。一个人的心态。取决。与正向反馈。对吧我让你能够有办法添加更多的异性资源。每一个交流。都很很简单，高效低成本。

你获得正向反馈，你才会有心态。举个例子，一个差学生，他为什么会差？因为他永远考试不及格。这个考试相当于高分类。第一，考试不让你进，第二，考试不及格，我让你一天进15次考试，考试不及格，明天还15个。

你才有心态。听明白，扣3个6。刚才有个信息说南哥，你心态没讲所有的的电话连线，让你心态好一点吧，你怎么就不开窍啊，你他妈让他去去谈个恋爱，什么失恋，他他妈也不开窍。😡，那站着说话不腰疼呢。

你给这学员他妈10个妹子马上开窍，你回不过来，操那妹子说咱俩可以不好，你不是失恋了吗？我给你介绍俩。这妹子说啊，咱俩不用谈恋爱，我就是想跟你接吻。😡，我就现在给你看，我就现在给你看，你他妈聊不过来。

你是不是心态就会好，认同的话打个认同一个人不能挑战人性，你没有，然后你他妈说心态要好啊，我是富二代，我是富二代，然后我内核，他就离明天理我了，他明天还是不理你。😡，是道吧，所以我先要讲什么？😡，下脚到。

然后讲法对吧？只讲道法，那他么那是理论派，只讲术气，会让你炮学中毒，所以要知行合一，还要学习实战。但是为什么把实战放在后边？😡，因为你根本不知道那些实战是怎么来的，能明白吧？懂我意思了。

所以心态取决于实践之后的正向反馈。😡，如果你不没有办法实践，那就是我们初中班初中级班干什么了，对不对？😡，如果你没有正向反馈，这是候我们初级班初中级班要干什么？懂我意思吧？知识一毛不值。

我有没有价值取决于你是否认同自己的付出，取决于你是否认同我的价值。我本身讲什么都没价值。😡，你看这就是我的这个心态，心态怎么来的呢？人足够多。你不报，有人报。我的学员比你帅的有钱的都在学习，你可怎么办？

你看马上高位置，听明白扣三个6。紧接着下边会给大家讲你人生当中必须学的这就是师傅啊，一个月之后你就跟我没关系了。师傅再送给你一个大大的奖品，叫逆向合理化。哎。🤢，什么是逆向合理化？小白。我如何证明我。

自己的价值。南哥。只有对方自己发现的答案。他会误庸。质疑。并且逆向。说服自己，这是合理的。啊，记完的话扣三个6好吧，快点啊，你看这次课的话要是不要拖堂两个小时了，要不要拖堂？😡，要的话打个直，我说了。

直直播两个小时到了，你自己学不会，还想占用我的时间。😡，我是不是又有价值，又讲情怀，自己说了算。😡，对吧。要不要脱堂啊，你脱堂是不是我没办法直播，我没办法直播69块钱，我一天少赚2万块钱。

是不是我给你了？😡，你要不要明天看录播，重新把我举的例子记录一遍，那是你自己的事情。反正咱俩一个月时间到了。😡，你的圈子取决于你你是不是有高人指点，对吧？付出跟回报成正比，就这么回事，反正我付出了。

我今天晚上睡着着觉，等会儿我给你讲实战案例，是真的，我没有骗任何人啊，结束。😡，所以，千里执行始于足下啊，这个自己要有执行力就可以了。好吧，能不能给我来个好评啊，你说南哥真他妈牛逼。😡，嗯。

总共他妈的200块钱几10块钱除以30天和他么几块钱，他非要他妈讲仨小事，非要让我们懂了。然后我们还跟傻逼似的，不懂，因为我怂我很懒。哎，我还他妈健忘症，明天我还不看嗯。😡，啊，给我一个好评，好吧。

这就是逆向合理化啊，如何让对方自己发现答案？他就会毋庸置疑，并且逆向说服自己，这是合理的。他觉得他说服了自己应该跟你发生关系，你才能发生，而不是你怎么证明自己会邀约会升高关系。他觉得。给予你投入了。

没回报，不甘心，他就为你。啊，你说什么都行，你你邀约他不可能不出来。😡，对吧因为人总总是对自己付出的。值得。就这么简单好吗？那么具体应该怎么做呢？在聊天上面呢？下面我们就要讲一下关于聊天了。

逆向合理化之后就聊天了。那逆向合理化。😊，南哥有什么呢？南哥内核。3。0。课程的啊。里边有一讲叫病毒聊天啊。什么是病流标签？所有的话题和技术都是没有用的。记下来啊，那你就不会期待这个话题。

他非要哈哈哈了。你老是期待这个话题和技术叫哈哈哈这话题跟技术就没用，说不说都一样，懂了？你愿意说你就说你开心非要什么真正的交流，就是我开心就这么交流嘛。😊，懂我意思吧？懂的话扣个一。话题跟技术没有用。

我在13的时候，我突然发现这个问题了。😡，我他妈搜了一堆技术话题，那有时候好使，有时候不好使，没用。😡，就是不能稳定。那，有时候我推拉就好使，有时候曲解就好，有时候他妈三观就没用。😡。

我突然意识到一个问题。什么有用呢？所以咱们这节课全部都是围绕第一讲开始的，看问题，先他妈看核心。我我我一直在解决话题和技术，我发现他妈出现技术，你有时候好是，那主主要问题是什么？节奏来把节奏打在公屏上。

😡，自己加强一下记忆节奏。也就是说。你学会了节奏。就能够让对方逆向合理化。对方也是通过这样的节奏，而不是对方对方根本没有跟你想什么技术，他也没跟你说什么话题，你就上瘾了。第一点。叫聊他。

跟他聊我聊我聊我们啊，这是第一个节奏。好，接下来继续啊。老师还要告诉你，我从几万个知识点里边是怎么大道质检。因为现在讲技术嘛，道法术气了嘛，该讲术了嘛。😡，我是怎么。找到这个概念的啊。

我是怎么量化出来的。你看啊，你第一句肯定是跟他有关，对吧？你说蛮气质或者蛮可爱，或者在干嘛呢，我不管啊，或者你根据他的朋友圈，然后他就啊嘚这样是不是？😡，是的话，扣个一，对吧？然后他要是今天心情好呢。

他就会说哈哈还好吧，他今天不好呢，就是还好吧。哦，嗯，好，反正就是不好回，对不对？然后你发现不好回之后呢，你你就会说什么真的呀，特别是你第几张照片爱旅行啊。😊，他说哈哈，你怎么那么懂我，哎，打字多了啊。

打字多了，那那南哥应该是机会，我懂你吗？😡，看来咱俩比较合适，他说哪儿合适啊？你说后边还有很多合适呢，他说我们还有以以后吗？你说对呀，有空可以吃饭，他说不吃了。😊，是不是这样的？对方先没有对你的窗口。

你慢慢也就不跟他聊，也聊不下去了。有有窗口的，他会在某一个时期给你有窗口。然后有窗口之后，你一看啊，他为什么有窗口打那么多字啊，那应该是我们上一句话说对了，那就是这块，那我把这块进行延续。

所以你第一句话跟他有关。然后呢，第二句话还跟他有关，第三句话还跟他有关。第四句话还跟他有关。只要你三句以上跟他有关。乘以3啊必死，是不是你你现在都会给自己答疑了。给我打个牛逼。

我能教会你立刻成为一个理论派，理论派就是你自己实战不行，但是你能给别人打疑出来，你看看你所有聊天是不是三句话都是围绕他，然后他从这儿开始就字数变少了，你看看是不是一定不会再这样的。😡。

最讨厌的啊那女的啊，她是这样的啊。😡，你说南哥我可以不围绕他讲了，错了，你控制不住，因为他是这样的，你上来围绕他讲，你说在干嘛呢？他说呆着呢，你说呆着不如跟我聊天呀，他会说哈哈也是啊，让你好接。

所以你会继续围绕他，听明白，打个牛逼，他要是一直短，你就不理你就聊不下去了。他有的时候他他通过这块让你好接。然后你会觉得他妈为什么好接。那我看过上面会啊上面是围绕他继续推进，继续推进，全部都是他。

然后最后。😡，他说放了吧。你是不是喜欢我？啊，咱俩不合适。因为你上来问我在吃饭吗，我没办法拒绝你。😡，因为你上来问我说，哎，咱俩呃星座合拍，我没办法拒绝你星座合拍有很多人，但是你不断不断还邀约我。

还这他获得了多个跟他有关的信息之后，他认为有了有效的确定，他会在某一个环节，他不理你。😡，然后他也提标准，对还是不对？对的话打个牛逼。那为什么南哥节奏吸引人？😡，假设你要最少要聊三次到4次。

他才能拒绝你。我第一句话跟你有关。我故意暴露需求，哎，这男的是不是想撩我，我先装一下。而且呢他又说细节。😡，啊，我就哈哈，你也是啊啊，然后呢这男的说什么呢啊，怎么怎么样样怎么样，哎，看来是要是了。

我先给他一一枣，后边打算给他一大逼斗啊。我给他枣的时候呢，这男的开始说自己了。😊，也就是南哥的风格是先跟他有关，先跟他有关。然后这两次的话就是故意暴露需求，让对方觉得好像这男的是来追我的。

但是又不确定这个时候他会好奇，会让你好接。好接的时候，我立刻说自己给我造句吧。我说我，而一旦他给你造句，就是关心你。而我聊完我之后又会聊我，那就是乘以2的关心我，你都这么关心我了。

我在说我们你怎么拒绝呀，我又没关心你。这就是聊他聊我聊我们。具体都是看实战案例。好，这块能听懂的扣个一，没听懂扣个啊，没听懂就跟没聊过天了，操。

我这我这举我这我这我我这几个字就印证了你所有聊天错误的节奏啊。😡，有的兄弟说南哥我聊自己了呀，没下文了，为什么？😡，因为你是这样的。啊，第一句话跟他有关啊，第二句话跟我有关啊，第三句话跟他有关。

第四要跟我有关，这个叫兄弟。你少了一个跟我们有关。所以第二种兄弟能聊天也能聊下去，但是老聊他不理你了，因为你俩是兄弟，这个时候你把他约会出来一千手，他给你一大嘴巴子，咱俩是兄弟。因为你没聊我们。

你为什么不能聊我们？😡，跟我们相关的什么表白啊，互动啊，推进关系啊，开玩笑啊，因为你以前开过玩笑啊，上来跟他有关啊，又跟自己有关啊，然后又说了我们。你后边是连着说的，我们。

但是你你认为好像只要跟他超越我们朋友的关系就会死。其实本质上的是是你聊我们聊多了，你去看看你聊天聊死了，是不是在那一直约会，一直升温，一直在那说你们相关的事情，是的话，扣三个6就解决了。

看不懂的话实战案例太少嘛，这块就记就行了。看不懂画图会吧啊，画完图以后，你的你的课程到期了，到期以后明年。啊，或者后年你就懂了。什么都懂了，那你那你来学干啥呢？😡，好吧啊，也就是说你身高关系一直在聊。

我们就会死。😡，而我讲的是什么呢？聊他聊我聊我们。😡，对方要通过多次聊我们，他才能拒绝你。举个例子啊，你说哎，对了，有空可以一起出出来吃饭，是不是聊我们，你和我一起出来吃饭，对吧？啊，对的话，扣三个6。

😡，他说好呀，你紧接着说还不知道见面的时候会不会对己害羞呢？他说干嘛要说这个话呀？😡，你说哎，对了，有没有男朋友？他说你你不会多想了吧，你死的原因是因为你多次得到了对方的。

你觉得对方好结是机会继续说我们死了吧。Okay。我来句，哎，对了，有空一起吃饭呀。他说好呀，我下边就不说吃饭的事了，他会不会不甘心啊？我后边不聊我们了。好吧啊，这就是我是怎么研发的。

能听懂听懂听不懂的话就无所谓，好吧。😊，好吧，这就是第一个节奏叫聊他聊我聊我们妹子也是这样。😡，啊，妹子是怎么做的啊，你看啊。😊，你说了一些话，他也在那说他哎，你觉得能延续，你接着说他他也在那说他。😡。

哎，你觉得挺好啊，你先生他突然在某一个时间段，第三天、第五天还是某时。😊，他说了你。没想到你还挺有事业心的。你说我操南哥，这他妈是不是个机会，你就会被逆向合理化。😡，是不是啊？然后呢，他又说你。哎。

像你这样人怎么没结婚啊，怎么没谈恋爱呀，不应该呀。然后你说这又是机会。😡，啊。你说这不是等着你的吗？他说哈哈，我我们能行吗？你说不试试怎么能行？他说算了吧，那个我不相信感情了，他是不是也这样的呀？

他是不是也这样的，聊他自己聊你，然后呢还给你机会聊一次我们，你一旦接他立刻就说他自己。让你不好接，而你脑袋里一直想着我们之前有一次能够大脑皮层有快感，我们交流过，我们什么时候还能再有啊。

那我先围绕他展开吧，我先关心他吧，然后对他上瘾，好吧，逆向合理话，全中国我说的是最简单的。能够诠释清楚啊。好不好啊，听明白的扣三个6吧，我们就继续了。😊，嗯。Yeah。

这个就是聊他聊我聊我们我是怎么出发点。好，继续了啊，这是病毒聊天的第一个节奏。第二个节奏，光要聊他聊我聊我们，那肯定在不了一起嘛。你就要明白对方是怎么让你上瘾的啊，叫长短结合。😊，什么叫长短结合？

很简单啊，长短结合的意思，你看一下是不是这样的。你不管说什么，他都回的很短，你不管说什么，他都回的很短。当你再说什么，他还很短的时候，你觉得就甭聊了。😡，所以你再坚持了一下，他突然多了。

他通过少完了以后的多。让你觉得这句话自己说服了自己，这是机会。世人都会这样，对不对啊？对的话扣3个6，而你为了能够延续这块为什么这么多呢？这是话题吧。那我说了什么话题呢，你就会拿这个话继续去延续。

然后他也跟你话很多，对不对？然后你也话很多，但是对方比你更快的，在后边怎么样，他你很多，他很多，他很多，你很多，他比你更快的。呵呵，你们男人都一样。😊，我不信，所以他明白先短后长再短。不用说内容。

这男的就会追我。所以那你觉得长短配合能不能给女的使啊？你再看看你的聊天啊。你的聊天是什么样的？对方先短短长，你觉得机会，然后你就是长两句，然后他也跟你长，你还他么两句，他还跟你长，你还不短，你还两句。

你把机会给他了，他先短。不早了，先睡吧。这就是你的聊天，你看一看，看了你你会震惊的发现你聊死是从这块开始的。从这一天开始，后边聊天他就开始动力减退了啊，什么第二天第三天你中间有一段这样的打的很多。😊。

因为你觉得他这个短之后的尝试机会。好吧，懂吧，聊天聊的不是技术，也不是话题，是他妈节奏。😡，Yeah。如果你学会的长短结合应该是什么样的？😡，男人嘛先多说点，他不好接，我换个思路啊，不管怎么样。

我也少一点，他也再多一点。不管怎么样，突然他字数增多了。😡，我可以强化一下，说多一点，他又说多了，我短。然后呢，他说我们家那猫又怎么样，我说接着呢，哎呀，我前男友还怎么样呢？我说就这样吗？😡。

那聊天聊的是对方投入的多呀。对方投入多才可能爱你啊，这不简单的事。好吧，第二点，长短结合简不简单，会了吧。第三点啊。不用你给我解这个总结了，好吧，啊，节奏心里不弈记就行了。我能给你讲明白。

别人给你讲不明白，别人还在那儿。😊，啊，他字数多是因为这块用了一个技巧，你他妈不用技巧，他也会这块字数多。跟他妈这块技巧没关系。懂吗？😡，啊，这块字数短，一定是你这块回错了，你这块回的再对，它都是短。

😊，你想想是不是这个道理，所以你一直在修改这个位置是技术还是还是词，你一直在修改这个位置，你换了多少词都能都一样。😡，因为它就是长短的不一致，让你好奇和上瘾。这么简单吗？这这么简单，全中国老师抖音老师。

全中国情感老师没发现，他们去研究具体某一个点是不是运用了推拉或者曲解啊，调动了对方的情绪，所以他长不对。😡，只要他这边打的多打的多打的多。😡，你说什么都OK，否则他的沉默成本比较大，这不就简单的事情吗？

你的聊天就是这一个目的，让他喜欢你，让他喜欢你，你可以有强者的特质，你还可以让他沉默成本更多，你还可以通过节奏让他上移，还可以让他逆向合理化。😡，还可以秀异性，这不简单吗？就解决了，聊天就这么多东西。

好吧啊，当然还有什么化解SD就是我们其他课程了啊，长短结合会了啊，再给大家讲一个啊，这就是节奏。教学员首先要比较复杂，这要道法，到数据的时候要大道质简。因为高手都是运用最简单的东西。

你是看不见高手使用技巧的，都是你看过我聊天，没有任何技巧，你看不见我使用技巧，能明白吗？😊，因为我不是一个猎人，我为什么要追逐他呢？我我是个奖品，我为什么要说说技巧呢？好吧，长短结合完了第三点啊。

叫做双线理论。😡，你这辈子没听说过啊，双线理论是怎么来的？你会发现全部来源于实战啊。😡，你会发现一件事情，什么叫双线理论？随着时间的迁移，你希望你们的感情啊是通过聊天以后向上走的对吧？

但是实际上是这样的。啊，唰就下来，第二天第三天不理我啊，第五天他又理我了哎。😡，断断续续的。😡，然后最好最后对方说咱俩不合适，不合适呢？什么原因呢？因为一你是一个正经的老实人。然后这时候被傻逼老师啊。

这个抖音的骗子对吧？骗子老师长得跟猪头一样，他都没有妹子，他女朋友还没有你好看，就这么简单啊，或者找了个演员。他说啊你不会风趣幽默，你没有调动对方情绪。结果你学了，你花了几千块钱学了以后呢？

你希望随着时间的迁移，女人是感性的，能能能能能这样，结果最后呢好像是能这样，就这又下来了。然后对方告诉你哎。😊，妹子说，你是一个有趣的逗逼。Okay。啊，然后呢你问那个抖音里边的老师，你去花几千块。

你看是不是这样的。你说老师为什么我学了你的技巧，他说我是个有趣的逗逼，他说你暴露需求了啊，那你说我不暴露需求啊，他说你不会调情，你是个老实人啊，他两面说哎，懂了吧？来兄弟们打个透彻啊。

你299什么都没会，你明白了啊，傻逼是怎么骗傻逼的就可以了。你别当傻逼去就可以了。😡，好吧。😊，所以女人喜欢什么样的这个问题怎么解决？我就在想，正经的老实人为什么对方会不理我。

绝对觉得我老实像我我像接盘的以后再说吧，这男的就没有没有异性了，我老娘没有风险，正经的老实人一定是这块很正经，然后他回了，我他妈又很正经，他又回了，我他妈又很正经，他又回了，我又他妈很正经。

他妈询问是正经的。😡，所以对方为什么会觉得你逗逼，你这句话他妈表情包，你下一句话哈哈哈下一句话他妈调情，再下一句话关心他，他觉得你是个逗逼。所以双线理论是，如果我一句逗逼，一句正经，你怎么拒绝我呀？

对方是根据我前边的所有条件，他识别出来，我这块拒绝你，这男的还会舔我。那如果我一句逗逼，后边没文了呢，你怎么知道我要干嘛呢？听懂的话，扣个666。😡，所以双线理论讲究的事情是一句逗逼，一句正经。

等会儿啊。等会儿给你们看聊天记录就知道了，怎么使用了。好吧，也就是说女人喜欢什么样的人，她既不喜欢正经的老实人，也不喜欢有趣的逗逼，她喜欢有趣的正经人。😡，这个他妈老师都没有告诉你。😡，知道吧？

他不明白他不明白是呃技巧加呃正经，再加技巧，再加正经组合的节奏，让别人记住你看没有？他让你那念三观节，他让你那曲解去曲解有没有用，取决你前面先正经。😡，我讲三观有什么用，取决于我前面先逗逼。

他觉得我风趣幽默，但是他还没有办法展出足够的逗逼喷我的时候，我说哎怎么这么开心啊，其实我也受过伤，我比对方更快的提出标准，听明白的话，扣三个6。😡，女人喜欢什么人？😡，他不喜欢正经人，也不喜欢逗逼人。

他喜欢那么一本正经，胡说八道。😡，ち。所以不是风趣幽默起的作用，也不是一本正经起的作用，是节奏的组合拳双线理论。他没办法拒绝。他说你是个逗，我下边是正经你怎么转？那你太老他怎么正经。

他每一段都不知道你下边要干嘛。😡，听懂啦。对，一本正经胡说八道。啊，非常好啊，我们讲了这个双线理论，讲了长短结合，然后又讲了一个聊他聊我聊我们。下面继续给大家讲的是啊我的这个5000块钱的付费知识啊。

咱们呢今天就结束讲课，开始要实战了啊。第四点，过程大于结果。来把过程大于结果打在公屏上好吧，550说不是直播吗？我是个录像啊，我是录像。😡，过程大于结果。好吧。

来把过程过程大于结果打在公屏上强化一下印象。至于我讲的，你有没有记清楚，你等会有录播啊，咱们抓紧时间。哎，抓紧时间让这个录录像非常精简。什么叫过程大于结果？非常的简单啊。😊。

我跟这个呃小点点儿呃呃呃两个眼睛，一个点。我跟这个春华，我跟这个用户887，我跟这个你我山山崩啊。都是兄弟，对不对？我说兄弟晚上出来玩，今天周二应该这个呃消费不是很贵，走啊，喝酒去啊，你说去哪里。

我说你找便宜地儿呗，然后你说有没有女的，我说我这有俩啊，有一个是我目标，另外一个的话，我叫来，看看你合不合适，你也叫俩吧，你说我叫不来，我说你叫不来，你不用来了，那你说你你然后你说那我就叫叫俩试试吧。

我说行，你说几点啊，我说奔着11点钟吧啊，你说是好。😊，结果我们用了一分钟怎么样呢？时间地点、人物都说完了，这就属于结果。你为什么会被女生拒绝？因为你说的全都是时间、地点、人物的确定性的东西。听明白了？

你好好想想你为什么你的表白被拒绝，而我的表白拒绝不了。😡，因为你全是固定的。周六有没有时间，我们一起出来吃个饭。他说周六啊周六没有空。真没有空，我姐们叫我。而一旦你使用结果的表达方式，他拒绝了你。

后面拒绝你的概率。70%叫习惯性拒绝。并且他还挑剔你，你的邀约太廉价。这些都没看明白，那老师天天让你使用技术是没有用的。对吧我们要明白女生是什么样的表达方式，对不对？我跟这个BY说。啊。

假如说我们俩是女生，对吧？我跟BY说，哎晚上出来蹦迪呀。哎呀，我现在没甲呢，哎怎么听你垂头丧气的。哎呀，别说了，那个昨天晚上也蹦迪，那俩人真让我下头。哎，没事，今天我找了一个人叫啊双子座啊，勇闯天涯。

有照片吗？我看一看啊，唰发有照片。啊，还有别的吗？啊，这个还有个小哥哥叫木春。啊，哎呀，你说我去不去去了，人家没看上我白扯嘛，可以先来呀。嗯，到时候再说吧。啊，也是我现在也逛街呢，哎。

你觉得这样衣服怎么好不好看呀？我觉得哎，我想起来了，昨天的话咱俩拍照，那好多小哥哥都给你点赞，还问我要你微信号呢，你的衣服咋买的？哎，我这衣服你来我家给你穿呗，那我等会儿没完假，先找你你几点呀啊。

那大再说吧，咱俩聊了半个小时，女人的表达方式愣是没有说到底要不要去蹦迪，听明白，打个牛逼。😊，知道为什么你聊天肯定死吗？不是技巧和话题的事情，是你说的都是结果。😡，你说一个过程就行了。😡。

什么是过程大于结果？你这一个月看我聊天，你就会了。什么是过程大于结果，懂了。你就能反思出你所有的问题。好吧，然后我们的理论课啊就讲完了，等会要实战了啊。😊，好，我们来回顾一下啊。😊，南哥。

我升温感情被拒绝。来看这儿啊。第一个南哥，我不会开场，开不开场不重要，因为我压根儿没有得到对方的认可，我也不需要得到对方的认可。我开场完了也没用，是开场加什么加组合拳，然后长短结合的事情，对吧？

互动没有动力，是你节奏出现了呃错误和什么位置关系出现了错误，对吧？南哥他约不出来，是因为你约出来的时候全是结果，我要说过程呢？我说哎有空可以一起出来啊，他说啊，哪天啊我说还不知道吗？他说我最近都没空。

你说的我最近也没空啊，我一年之后才有空呢。我没说现在他怎么拒绝我，他拒绝不了我，还有。😡，对吧。你就会说哎呀，能不能在一起，那意思能不能做爱？😡，他能同意吗？对不对？在一起又不跟我作爱，你什么意思啊？

他就等着你他就害怕你说这个吗？对吧？我说什么呢？我说哎有空的话可以你叫几个朋友，我叫几个朋友，大家一起做做饭，烦恼的都市，天天那瞎玩瞎闹，还不如大家交流交流呢？他会说行，他是不是默认能来我家，听明白。

扣三个6，但是他没办法拒绝。因为我说的是一个过程，我没说单独跟你啊。😡，而且我说的是有空啊，而且我家里有个三观，烦躁的都市需要一片宁静，没人能拒绝啊。他说行，他就会习惯性说行。我说你会做饭吗？提标准。

而不是你说行，我就约时间，看到了吧？看到的话打个6。😡，我说你会做饭吗？他说我不会啊，我说那你可以打下手，他说我只会吃，我说就喜欢你这种什么都不会的。我会不会喜欢一坨屎啊？双线理论，一扬一顿挫。

在一句话当中，你怎么拒绝我？但是我把喜欢说的两个人在家里做饭说了。哎，我说我说我说真的，其实夕阳西下我做的饭，几个朋友，你打打下手，两个人傻傻笑的很甜。我说亲嘴了吗？你怎么拒绝我？

朋友能不能傻傻笑个狠甜？懂了，那如果。请问过程大于结果能不能来回使用的，你来告诉我，还是只能使用一次，你告诉我能不能来回使用。没。什么叫太高了呀。我是高吧，等会儿给你看看我都聊什么样的妹子。

那妹子都什么样。😡，那请问聊他聊我聊我们能不能来回使用？😡，请问一句逗逼一于正经，能不能来回使用？但请问这些能不能穿插在一起使用？那使用一次就能这样，能不能多次强化？😡，然后再跟对方说提标准。

这那那这的。能不能一起把今天课上穿插在一起，强化对方？你来搞诉。好吧，所以聊天就是为了让他能喜欢我，他喜欢我，我说什么约出来升高关系，什么都OK。那他为什么会喜欢我配合我。第一，你要明白求偶策略。

使用情人的求偶策略。第二，强者都有什么样的特征。第三，怎么用逆向合理化的表达方式，把前边两者融进去。简单交流就可以达到很好的效果。好吧啊，下边的话给大家看聊天记录了，都记完了吧。😊，这个讲三个小时了。

还讲聊天记录吧。讲的话打个讲。好，了讲个聊天记录啊。我我再给大家拖堂，不会嫌我麻烦吧。😡，连牙。你们要记住。只有那重点学校恋爱界的黄埔军校，他才到点儿。他拖着你不让你去玩了。要不2个小时直接到点。

赶紧玩去，我对不对？😡，学导师牛逼，不是真的厉害，能够用心帮助学员，希望学员能考到考成绩才是真正牛逼的导师。呃，怎么连一下手机啊，我就让你来震撼一下什么是情人属性，什么是。撩妹是撩不到的。

只要让妹子来撩你。啊打个牛逼。为什么你特别想跟人在一起，人家他妈就不跟你在一起来。😡，打个牛逼，你说南哥，我报你一课，1000多块钱3个月，要能能找一个这样的，我爽死了是吧？对。😡，啊，你看我。

会不会找那低分的，我找的是不是都不说话那种的是吧？你不要跟我说，南哥，这不适合结婚啊，我知早不适合结婚。关键问题是。😡，这种人。他说话就一次机会，我还能让他这样好不好？来接着看南哥，你是不是靠钱呀。

来看。😡，那么棒，这么努力，我也要。然后我跟他是不是这么说的？是不是他打字多，我打字少。是不是人家认可我的强者属性？😡，是而不是。好吧，继续给大家看案例啊，全都是案例。啊。Oh。我来印证我讲的对不对？

啊。对吧。有的南哥，你前两年干嘛呢？我跟你讲16年的啊。对吧来我们来看一下，这是不是真的聊天记录。啊，好不好？你说南哥这个都看着不像谈恋爱的，你觉得如果再找一个谈恋爱的，是不是更简单啊？自己思考一下。

我为什么要找这颜值这么高的，是不是为了印证一个道理，就是不好交流啊，咱们再看一个啊。😡，快快去吧，西西啊，一会儿给你切水果，再加双人运动啊，晚上我要干嘛，但是慢慢没有，好吧，我们再看一看。啊。

十分满分找一个啊。那找一个。十分满分打一个分数。好吧，这是不是真人啊，是不是好不好？是不是一个聊天记录啊？快去写东西吧，我说我要去麻了。以后对你上头了。就看看你骂我啊，好不好？我有没有用聊天技巧？😡。

好啦。😊，啊，就可以让我冷静很多。我说你算个老几，你是个什么玩意儿？对吧。😀哈哈。😊，这个。好不好？这个聊天记录前两前两次直播讲过啊，再换一个啊，看看时间对吧？我就一直有这个想法。是的。

以后你要是谈女朋友，要找我这样的啊。好吧，我们都看一看。啊，这个。好不好？我操嗯，好不好，这是不是真人？好不好嗯。来下面的话给大家讲个聊天记录吧。我其实想讲这个起床了，小懒猪，但是这个特别长，赶紧写吧。

写完了来找我。就是当你学会了这个。能不能谈一场简简单单的恋爱，你还会不会被啊，就所谓的你那个颜值，你那个分数大人吊打。😡，好不好，我就来句好，我根本就不理他。第二天早上问早安起床了，好不好？😡。

来我们看一下。嗯。我是想呃，今天讲这个，但是。这个特别长。这个是可能是沟通了5到7天吧啊，什么样颜值，对不对？啊。好吧，就是难道就是为什么你找的是这样，这样都这么说话。😡，好不好？呃。

我看看哪个能今天讲完。Okay。就想知道为什么不是给你讲完了吗？下边要实操了，我找一个今天能讲完的啊，这这这这更吊，这太厉害了。这嗯。😡，他他给我发消息，我都不听啊，我就是加油啊，加油。😡，好了，来啊。

😊，是不是我印证了撩妹是撩不到的，只有让妹子来撩你，你来告诉我是不是对吧？😡，这个应该是周六啊，你看。周理我讲约会对吧？你在哪里？然后直接就凌晨，我说走啊，咱们去喝点啊，然后4点钟凌晨4点。

我说我不是你呀那样想的那样的人，他说我知道我就是很喜欢你，想和你亲亲，就是你喜欢的女生为什么不理你。对吧要不要做形象改造，要不要有这个信念，要不要收集更多资源，要不要学聊天，对吧？

我说那也不能第一次就去你家啊，他说我没有让你来我家，我只是希望你能陪我非要骗我，非要骗炮，南哥就是躲炮。刚才那些女生我都没有发生关系。听明白的话，打个正能量，我都没去。好吧，正因为我标准。

我才会拥有嫂的这样完美的女生。😡，他说我现在去找你吗？可以吗？我没有喝多。我说你赶紧睡觉吧，然后大晚上他不睡觉，今天给我打电话，我睡我了。好吧，这是不是能代表了我刚才讲课的内容啊。😡，哎。这个也讲过啊。

😡，这个也讲过。这个是上周讲的，我看看。嗯。哪个能。嗯啊，我想起来了，我要我要讲一个那个讲这个吧讲这个吧。等着。讲这个啊。我问你，你是不是想我了，好吧。这个这个的话应该是一个。粉丝量挺多的。我搜一下啊。

啊，想你了啊，我等你啊，咱们就讲这个吧，我这个不知道能不能讲完。我想你了。啊，就这个吧，行吧。😡，一排全是我想你了啊，全是我想你了，我想起了想你想起了，好吧。😡，就讲这个吧。我搜一下啊，我搜一下开始。

开添加对方可以开始聊天了，看看开始这个。啊，这呢可以开始聊天了啊。呃，这个是在。这个是在带那个社交软件的，社交软件就讲不了了。有空的话想学习更多社交软件开场的都可以学习我们的这个100个开场。

有空再给大家讲。今天的话花一个小时把这个前面带过一下，反正就是开场用反正开场他也没什么反应。后来我是从没反应到有反应，今天晚上去找聊天记录了。他上来说我是造型师嘛。这都看得见吧？看得见扣个一啊。😊。

他上来就说我我是造音师嘛，也就是说什么呢？你形象不好，他也不屌你，你形象好，他就说你不安全，你形象这么穿，他就说你要要饭的，所以重不重要，对方上来夸你也好，对方上来没有兴趣也好，都不重要。听懂了吧？

不是很重要。啊，我记得好像是他呃我记得好像是那会儿我我说我不是做头发的啊，我名字就叫不是不是做头发的。然后他就说感觉你就是做头发的。我说那我做头发，你办卡吗？他说我不办。😡，Yeah。

然后就这样就互动的就加进来了。他说你是造型造型师吗？我说我不是说了吗？我什妈不是做头发的。😡，你就会说对呀，南哥造型师怎么造句？南哥，他说我有有型，我怎么造句？南哥，他说我会聊天，怎么造句。😡。

Yeah。一个人要勇于什么？要勇于能够让对方失格。什么叫让对方失格，就是让对方不好接。你说南哥让对方不好接，他没有下文怎么办？那是因为你的头像和朋友圈不合格。他没办法好截，他一见你这个卡通人物。

山水画跟他妈墓碑一样，对吧？他一看你那头头像，他不想聊天的问题，那是解决对方动力问题。好吧，你把形象改造好就OK了，形象改造等会给大家看一下啊。最后我讲完这个案例的时候，给大家看一下，好吧。😡。

他说你是造音师吗？我说不是。😡，啊，我这不说了吗？不是做头发的。好，他就哈哈。😊，是不是就是妹子对你啊？😡，上来抱玩聊天，然后某一句话夸你这个造型师应该不是夸我吧。😡，然后让你不好接，你不管怎么接。

他都哈哈。😡，下半你会怎么回来开始吧。嗯，我特别喜欢就是师傅教会你了，考考你。😡，他说哈哈人生最难回复就是哦，哈哈还好吧，嗯，怎么回？😊，说他可以。可以聊他完了是继续聊他嘛？可以。还不回。不回。😊。

你就记住不回了吧，还有吗？😡，啊，主动啊主动说你是做什么的，主动记住了啊，你只要问发问就会死。记住了吧，发问必死啊，因为你在跟对方发问的时候，就在告告诉对方，我不了解你，所以开场。

甚至聊天前50句话不能发问啊，我就给你的单独的干货，还有吗？所以我要问你们，我就知道你们哪块有问题，我这么像造型的吗？要陈述句，只要是发问的，你就知道为什么死了吧，知道的话扣三个6，因为你喜欢发问。

你喜欢发问，获得对方情报，然后再造句，而这种典型是他妈农民干的事儿，第一位置人干的事儿。😡，你想想是不是这样的，国王有价值，让后你索取我的价值好造句，然后国王一直在为价值，凭什么算了，我不聊了。

他会这样懂我意思吧？造型师惹你了，不要发问。😡，你们忽略了一点，我说长什么。😡，长短什么打在公屏上。他他妈哈哈，你说我叫易开然。😡，你是汇报的呀。好吧，这个这个兄弟应该是之前学学过我们上面的聊天啊。

必须是对方哈哈打了很多字。你说对了，先别这么聊了，这叫我的名字，他就一个哈哈，你还你还你给他汇报啊。😊，听懂了，长完的是短，明白吧？😡，长完了是短。会了吧。😡，所以下边是什么呀？是短吗？简不简单？

我不是做头发的，是逗逼还是正经啊？😡，你来告诉我。啊。我不是做头发的，是正经。😡，那下边还能不能是正经说一个哦啊，说你傻逼了吧，你知道你为什么死了吗？因为你每一句话都是正经，然后那是装逼，对方不理你了。

因为你是个正经的老实人，会了吧。😡，已知我不是做头发的，是那么正经，下边就应该逗逼逗逼的短的。😡，表情包是不是逗逼，你告诉我哈哈哈是不是逗逼，是不是条情是不是逗逼是吧？所以我选择了。😊，不是跟你说了吗？

我不是吗？你他妈会不会聊天呀，选择一个字儿。😡，嗯。而这个一个字没并没有装逼。表达的含义特别多。就是想跟你聊天，你到底会不会，你不是不会吧。听明白了吗？想不到吧，这就是病毒聊天。所有的抖音老师。

在哈哈的时候，他这边是就是很长的一段话。然后他说这是一个什么什么技巧，你看一下是不是。所以你就你就告诉那老师，别拿假聊天记录糊弄我了。对方发了一个哦，你还在投入很多，会不会让对方觉得你是傻逼。

你缺女的缺疯了。听明白打个透彻简不简单？这块就在博弈博弈输了，就是他不回我了，他不回我，我也没有损失。是因为我觉得你他妈不会聊天。你这样的话别聊了，有没有妹子给你发这个你升高关系升高错了。

他这样你还那升高聊死了，懂了吧？😡，所以今天的课程融会贯通。我看看你哈哈，你让我造句，正好上面长，下边是短，又是逗逼。我看看你怎么按这个表情标造句，他说啥什么，他说那啥是新媒体啊。

因为他看到了我的朋友圈，所以你没有朋友圈能不能行。😡，好吧。打出朋友圈来。你他妈什么朋友圈啥也没有。😡，对吧然后成功人士应该怎么办？您先来我们这儿做头发啊，跟他妈客户似的。😡，啊，我们家房啊房多少钱。

你拿你那号还聊天呢，错。😡，懂我意思？所以你的朋友圈有信息，所有的老师都在讲啊，要去看对方的。要去看你看妹的分分数很高，对吧？要去看对方的。这个朋友圈有什么去找素材，没有一个老师像南哥这样到位。

抓住一个特质。对不对？然后通过节奏能够让他先看你朋友圈好。下边怎么回啊，他说那个什么是新媒体啊，下边怎么回啊，快点，下边怎么回。😊，没毛病。没毛病，长的正经。是的，会了吧。我说新媒体就是母猪的产合护理。

外加宇宙第二轨道的论呃，牛顿原理，外加这样的光线的变化导致的变现。嗯，听懂了吗？会了吧。还记得要一本正经胡说八道吗？所以你要不要一本正经啊，你告诉我。😡，南哥这块为什么长的一本正经？

因为你上面是逗逼的短嘛，下边不就他妈一本正经吗？😡，你说这是不是我故意的呀？是不是？然后我在干嘛？他要是还想听，我就继续说这种扯鸡巴蛋，他听不懂的。嗯。对吧。他要是不想听，他就会说看着好像听不懂。

我说那我们就聊点我们能听得懂的吧，聊他聊我聊我们是你想让我聊的。不是我不正经，听明白，打个牛逼。😡，知道了？什么叫让妹子来撩，你会了吧。非要他妈问我。😡，问我我就得让他说出来，我操看不懂。😡，对吧。好。

你看不懂，我说那就能我们聊一眼能看懂的。他说好呀，直接我发一个语音聊他聊他都能够调情。我说。你。你怎么还没睡啊？你能说我调情吗？他会说你声音好好听，然后紧接着我不说声音。😡，逗逼完了是正经。打个字儿。

今天心情好。造句吧。听懂了。好吧，你在网上所看到的每一句话都调情，每一句话都使用技术的这个老师是假聊天记录，因为一个高手是不会让对方发现他在使用技巧对还是不对？我这有技巧吗？有内核的女生也是这么发的。

对不对？你有没有发现一些高分妹比你他妈讲道理还牛逼呢？😡，一样的道理对吧？他更牛逼，他来去可以，那次他懂了，我就不信我我这么吹牛逼才敢懂，对吧？新媒体就是通过短视频直播、公众号等方式的传播内容达到。

对吧？他一看，我操，我不能说不懂，他懂不懂，我都是一样的，后边明白吧？这就很精彩了，知道吧？他说可以的啊，是在抖音吗？后来我发现。😡，他是个超级主播。我们俩。还谈了一个短短的恋爱。他姐更牛逼。他他解释。

300多万粉丝啊400多万粉丝，然后我们我们一起玩。明儿我再跟他一起玩的时候，再叫上别的妹子。😡，然后我说啊这样这样我的立场再这样这样，兄弟们能不懂文话打个透彻。我根本就说这些你你觉得我是在喜欢他吗？

所以我心态非常好，因为我在不停的收集资源，而不是南哥这个怎么聊撩妹是撩不到的，还记得我讲过吗？😡，既然你喜欢我一本正经，我们聊死了算了，对吧？但是你就是这样的，你的逗逼，你的技术不够很很很很很很突出。

你的正经呢又又带又带点表情包也不很突出，所以导致你这个整个人设他他他反差没那么明显，知道吧？😡，懂我意思吧？我就不是既然正经就往死里正经。😡，往死里这里的目的是际我下边要找机会，我要风趣幽默了，对不对？

他说你是在抖音吗？啊，我说这个的话，抖音快手都有啊，大量的量产短视频内容啊，他说主要哪些内容啊，我发现你们有没有发现有一种高分类就是这样的扯淡。😡，但是他觉得他扯淡很有水平，跟那些光颜值高的不一样。

你有没有发现过有的话打一个有没有的话，打一个没有，那说明你没见过到高分类。我就发现很多高分类，你们多多看聊天记录就知道。😡，就是网红是一类的，有一种高分类，它不光只是网红，它是。

喜欢我不知道是不是喜欢跟老头说话，你知道吗？反正就这就是这这种聊天方式特别像跟老头儿说话，你知道吧？像跟45岁人说话。😡，明白吗？所以他会说你幼稚，他不会说我幼稚，因为我前面铺垫了。

我能像5050岁人说话，能明白我这个吗？我前面要铺垫好。😡，知道吧？我的正经是为了我下边逗逼，我的逗逼是为了我下边一反差比你更快的正经。哎呀。😡，怎么能说上这些是不是太快了？明白能明白这事吧？

你看他说话就很装，就是就就是说了没有用的事儿，还在那说，是不是你也遇到过，对不对啊？卖房的还在不在了？你说逗我玩，南哥逗你玩的是吧？卖房的在不在了，你就真的跟他在聊房，疗房还在那疗房。

你看我我不能一直疗房，你知道吧？你是从头到尾一直都在疗房，所以所以你说南哥开始我客户，后边想改改不了了，你第一回就是都聊房，那你就应该他妈是个疗房，懂我意思吧？他说主要所以我后边聊天记录非常欢乐啊。

他说主要的是哪些内容，我心想你还不死心。😡，我说量产短视频，直接看热热搜富制粘贴喜稿呗，情感八卦什么都有，这个时候就不能再。你看我比你多了一个什么呢？表情包，因为三次一模一样的内容。😡，一次正经。

两次正经，三次正经，对方会觉得你是个正经的老实人，他会说哦。所以我这块比你多了一个逗逼，我一想我在描述一个正经事儿，怎么能逗逼呢？加个表情包就逗逼了。😡，懂了吧。要不他就会说哦。😡，但是他说这个明白了。

哈哈哈，我叫什么什么什么什么。😊，就好点也很像是跟老头说话，也很像是咱俩就是哥们儿朋友啊，然后紧接着是什么呢？😡，我连我叫什么都没说，就直接打了三个字儿。😡，听懂了吗？看明白了，这就是我跟你的区别。

他名字的话，我就我就不给你写了，好吧。😡，然后他说广广东人刚来北京，他为什么会跟你汇报？因为很简单。我打字让他不好接，所以我从来不在乎我打的这些O不O我要比对方更快，就是我打的这么不ok，他能不能接。

他能接，我就继续说，他不能接，我就按照病毒聊天换，能听明白，扣个一，他能接，我就抻一下，让他更不好接，他还能接，我就不能再撑了，抻的就属于装逼扯淡了。好，我要比他更快的短，他还在打的，我先短。😡。

那他由于惯性打了这么三行，他肯定还要打，对吧？那他怎么打呢？他要么就是说你名字真好，要不他就说名字不好，要不就是说怎么像哪里人，要不他就会说你朋友圈在干嘛，他说选择了一种说自己啊，让你造句好吧。

但是我来句好嘞。😡，听明白了吧？你的最大区别就是南哥他都说他了，我会说哈哈哈，我叫什么什么，可是这块我已经有表情包了，我这块就必须正经，你就是那个微观比较差。😡，听懂的扣个一。好吧，他说广东人刚来北京。

他为什么会给你汇报，取决于我长完的比他更快的短，就相当于你们聊的比较嗨。他突然一提标准，由于你的惯性，你会满足他的标准，他么人都是一样的。😡，知道了吧？他说广东人刚来北京，他想让我造句，而他扑了个空。

这叫什么不甘心。我说好的。😡，第一次在博弈位置关系就恰巧的有了，看到了吧。😡，我说好嘞。请问广东人刚来北京怎么造句？有什么造句可以风趣幽默来说一下。😡，Okay。对。嗯。那个今天我可能不能外部直播了。

我明天后天到后天都外部直播。今天为了新人，我重新讲了一遍病毒聊天，还有整体的体系。新人一个每一个都给我一个好评。如果已经在抖音有好评，给我来个追评。你说南哥非常用心，好不好？能做到打个能。

因为我这个刚讲，我再给你拖的话，就4个小时了，你4个小时，你对我损失，公司那么多员工等着吃饭呢？然后外部学员也没见着，然后今天的话被他妈理论老师给收割了，然后理论老师在那讲心态，讲他妈什么心态。

你有他妈100个妹子，你没有妹子，南哥给你讲一个月，你也会了，你有心态了，好吧，能吗？你们要有个追评，对不对？因为你们有时候打字就会说南哥怎么你们还没发货，就让我追评啊，对吧？要好评啊。

我希望大家能给有追评好吗？啊，我继续讲了啊。😊，带个图什么的追平就行了。他说广东人刚来北京，你下边会怎么说呢？你会想广东人刚来北京怎么造句。你看我会怎么说，我说我从小在北京长大，看到什么叫博弈了吗？😡。

看明白的话，打个精彩，你知道你为什么死了吧？你前边的博弈位置关系让对方。😡，觉得你是第一位置的。😡，聊完自己深度聊自己，我才会有可能聊两次，你，而不是我聊自己有自己的节奏，你让我很好接，我就围绕你展开。

那那就完了。广东广东的人比较好，他说哪里好，他他妈逗逼完了正经，他他妈长完了以后短，知道女人为什么会搞死你了吧？😡，打家精彩，刚进的没事，先看看完那后等会有录播，不是不是那个刚来吗？能明白吧？

你知道你为什么死了吗？你给对方太多的位置了。😡，好的，你们来哪来的，跟我有什么关系啊？😡，南哥，没关系，不就没下文的吗？那都是没下文，你为什么不是一样的道理吗？不会没下文的，知道吗？好的。

我他妈又加了吗？我从小在北京长大，你给我造句吧，他说以后请多指教，这句话是不是对你的窗口还加了个哈，这句话是不是在说我们有可能能见面，这是不是一个机会？😡，来，兄弟们。老学员就知道这这不是个机会。

而所有的抖音老师会说这个女生是有窗口的，他还让你请多指教，还说哈哈，这是一个这是一个这不是个机会。为什么呢？因为以后请多指教，可以是作作为我的夫君，请多指教，也可以是什么？咱俩是哥们儿啊。

你干嘛要睡我呀？😊，听懂了吗？所以女生很喜欢用过程大于结果的表达方式，让你产生一种对未来有机会的预期。紧接着他抛出了标准，你平时打游戏吗？你就会说我不怎么打，怎么了？是要让我打游戏吗？立刻就会上瘾。

听明白，打个精彩，打个透彻。我讲聊天讲的明不明白？😡，窗口是没用的。你一定要学习2023的知识，窗口是他有聊天的窗口，不代表他对你有信欲以后请多指教，我不认为他想跟我谈恋爱，请多指教什么呀？

我又不会见你请求指什么呀？还平时打游戏吗？不打。😡，不打太装逼，我从小在北京长大就已经很装了，再不打就聊死了，不打哦，加个表情包，立刻逗逼，这个感觉就有了。所以真正的实战派老师不需要根据对方的回复。

只需要根据你上面的回复，长完了再短，一推倒学员立刻就知道是一个什么样的范围。而你最了解你自己，你就会找到你这个人设，你应该聊天，而你最了解对方，这叫实战派的自然流，让每一个学员节奏都是对的。

但节奏是你的最优解。😡，现在全网的啊抖音老师不管实不实战的，还在那让你背呢，就这句话都这么回啊，那句话都这么回。😡，你你的短的正经，你的短的，然后这逗逼简不简单？短跟你相关的短的逗逼，那就不打嘛？

然后拿个挠个头行不行？一样不打不打，又对你有了妥协，我让你产生预期啊。😡，范那，你有玩吗？😡，我说王者吃鸡好久都没有登录了，短完了以后的长长的正经简单吧？王者吃鸡好久都没有登录了，我比较单一。

工作有热情，什么意思？之前一直玩，你别说你不会。之前一直玩，现在对工作很热情，我就在想我满足什么样的元素才能升温，已经一本正经了，还有风趣幽默了，还有逗逼了，还有长短了。还有什么？尽管我们在聊天。

但是你无法修改我的工作计划人生，这样的男人让女生喜欢。我又跟你聊天，又好像要妥协，但是尽管好像这个男的对我有感觉，但这个男的没有为我而改变任何的底线，因为这男的只能为老婆改，但我也没说。😡。

我没说我发个表情，没代表，不能以后给你打，对吧？好，他说可。他说你是哪一年的，这么聊天就查户口了，他最后就是哦，知道吧？你是哪里人，北京。😡，你是哪一年2哪一年哦。我就发现了我就发现他要干嘛了。

他要他要让你觉得他好像有想法。😡，但是最后他要说你是你你干嘛能明白吗？能明白扣个一。😡，你看他也这样，短完了以后长，他发现短完了以后，他的这个装逼没效果，他就长加表情包。😡，Yeah。又植入玉期。

知道吧？他说你是哪一年的，我是哪一年的，代不代表他喜欢我。😡，没代表啊，他问我是哪一年的？我说我比你大很多，应该我是89年的，很真实啊。😡，他说那你觉你看我他说那你觉得我是哪一年的？😡。

我就觉得这样很无趣，但是有的时候对方刨根问底儿，我也只能是先回答，回答完再说。因为他刨根问底起码是他在问我吗？能明白吧？能明白，扣个一，没办法。😡，我不能在那逗逼，你猜我是哪一年的。

怎么样就该正经就正经。正经是为了塑造后边的逗逼，逗逼是为了后边塑造后边的正经。我说95左右吧，9697啊，他说可，你看。😡，跟我的预期一模一样。所有的女人都是跟你这样的，是不是？😡，在某一个条件下。

看似好像是关心你，但这种关心跟每个人都这么聊。然后你回答完了就哦嗯。😀Ha。😊，好吧。哎。这个。看到这儿有什么不懂的吗？😡，你也是这样吧。😡，啊，你说南哥刚开始聊的挺好的，后来为什么没下文了？😊，啊。

这就符合了我们的课程知识，女人都是筛选的，他不可能聊完了啊，那咱俩真合适，咱俩在一起吧。如果是这样的话，你也不敢去，你怕是个男的，怕仙人跳。对吧。啊，他说可啊，这可可可可啥，我也不知道可啥。

我说你他妈可啥呀？😊，So啊。可啥可，你哪一年的呀？可可可这小鸡巴。😡，马上开心。为666，他为什么开心？因为我前面全是正经，我的正经并不在乎我正经O不OK。我的正经是为了我下边一反差的逗逼。

而你会一直风趣幽默，风趣幽默，风趣幽默，风趣幽默，在在在在这就没效果了，你会这样，平时打游戏吗？打呀，怎么是要邀请我吗？他让他一起玩啊，好嘞，玩了一晚上游戏，他说睡觉结束。😡。

就是你的逗逼要先塑造自己的威严，而你过度的威严的时候，他会说你太老实了，在没有过度的时候比他更快。他以为你下边又是啊嗯啊你怎么样？我我加了个表情包呢，对吧？小鸡巴。😡，他说哈哈666。😊。

我说我算了一算紫水啊，嘚嘚嘚，我说你比较利我呀，聊自己完了聊对方，聊完对方之后聊我们。我当时一想，我们现在是陌生关系，陌生关系你利我是不是聊我们他没办法拒绝，他要跟我极度合适，我又没说你跟我合适。

我说的是你利我，你也可以不理我，对吧？听明白了吗？因为我判断一下，我们现在是什么关系，陌生关系啊，想学习什么呃各个关系的都是初级班了啊。😡，他说我去你还懂这个。然后请问下边是什么样的结果啊。

我就不耽误时间了，我当然想的结果就是又给我来预期，希望我能够跟他聊天，聊完了以后就是各种啊，那还有吗？还有吗？然后他在那啊啊啊是吗？哇是这样啊啊，他最后肯定是这样的，对吧？

我一想靠又来一回又跟他们打游戏一样，说那么一回啊，我说我洗金喜水啊，最近总碰到土，我他妈很无语，管他30加21聊完我们之后就不聊我们，你最大的失误，就是他说咱俩怎么合适，你怎么利我。

然后你就会说怎么利他，这就是多次聊我们还有印象吗？有的话扣三个6能理解了吧？我是不是讲过你聊死的是因为你聊我们聊我们聊我们，你说南哥，我不会暴露需求的，我说你聊完我们之后，对方让你好接。

还两句话还配合你，你就会继续聊我们因为你发现这个话题是他感兴趣的，这个话题你感兴趣，聊完我们该聊谁了，聊自己他就会上瘾，因为扑空了，他没办法拒绝我聊我自己，你怎么拒绝我呀。😡，我说我最近一直这么倒霉。

你怎么拒绝他就会说你怎么倒霉，就开始强化他，关心你，这是不是课程内容？😡，我说做多我不是很懂做生意多少懂一点，他说那就很棒啊，他为什么会来关心你，因为他不甘心扑空了，外加两行字。

他他妈没想到懂这个事儿吧？他说那就很棒啊。他说我知道蛇鼠一窝。他说他说咱俩合适，但他又没说咱俩合适，那么属蛇的365天有那么多，属鼠的也这么多，你看他也来这套，所以前期一定要博弈位置关系关系。

就是咱俩什么都没说，但咱俩是一路人，如果是一个玩家，我就按照玩家那么讲。如果这个人是这样，我就会快速调整我的节奏，是符合我们是一路人的，懂吧？而不是每个女生都这么聊，能明白吧？不是每个女生这么聊。

你看周四的，我就不这么聊，好吧。😡，啊。他说就很棒，我就知道蛇鼠一一窝啊，我怎么办啊，我说那就很棒一背窝吗？😡，聊他聊我是不是该聊我们了？蛇鼠一窝一被窝，从陌生到熟悉，你说南哥这个好色情啊。

你怎么那么色？😡，我刚才觉得你们女孩不色，我说这个蛇和这个老鼠是一个被窝吗？是你讲的有什么错误？听明白，大哥牛逼，我的升温关系第一讲究位置。我的位置是高位，我才会这么做。他附和我了，我才会聊我们。

他附和我了，聊我们就是等待对方拒绝。一旦对方拒绝，就是他想多了。我说的是蛇鼠一窝，因为这是个过程大于结果，我没说咱俩一窝，我没主语。听懂了。他说我知道蛇鼠一窝，我说那就很棒，我也学会就很棒啊，我学会了。

是一被窝吗？他说你干嘛说这个话，我说你说的呀。蛇鼠一窝吗？是手鼠蛇鼠哪哪哪不是一被窝哪一窝啊，他就会哈哈他会就觉得自己想多了，他又扑空了，他又没办法拒绝你。但是我讲了咱俩合适又一被窝的敏感词。

听明白了吗？大哥牛逼。😊，但最牛逼的就是实战案例。他看不见。这就是你的最想解决问题。你说南哥，我按照完美的我的节奏这么部署的，然后他也往这儿钻钻完了以后，他最后一下他看不见，听不懂。

你说南哥人生最大的问题，你给我解决了，就是他那那哦哦，你怎么办啊，用病毒聊天的能推倒下去，他看不见。😡，怎么办？玩赖有没有遇到过？有的话打个实战好不好？你的人生当中遇到大量的。

你后边跟我们学习其他的这个初中级班，加更多妹子，你们就会发现你跟他说前门楼的，他跟你说膝盖头的。😡，他看不见。他说好像是三盒嗯。所以你就会想他什么意思，是不是我说一被窝太过分了，对不对？对的话。

继续打个对，你就完了。因为全抖音的老师全部在讲，根据对方的回复。来进行造句，根据对方的回复来试探，其实全部都是第一位置。他只做了一件事情，就是逗逼的长之后的正经的短，就会让你上瘾。

而什么时候你能让他上瘾呢？就是你比他更更理性，不跳圈。什么叫不跳圈儿？这块有表情包是逗逼，下边就是不逗逼，对吧？一被窝聊我们下边就聊别的聊别的正经就OK。他说三合好像我说那也不太合适吧。

最终还是要看八字的属相只是一个属性而已。比他更快的提出标准。星座八卦，随以我说说得了，真合适吗？我不这么认为，我不认为合适。😡，你不提，他下边就要提。打个精子。紧接着怎么样？😡，我在想，我有了工作观。

下面就是植入什么爱情观。我说不过很多事情都是跟着感觉走的，什么意思？感觉来了，今天晚上就可以见感觉不对，我说的什么感觉都是我说感觉不对，咱俩没下文，我先提。😡，感觉对了，什么都好说，什么都好说。

像不像蛇鼠一窝，咱俩啊什么都好说，我没说主语是你。我也没有说我对你什么感觉，但是我跟你说感觉挺对的。😡，他都不可能不回，这就是怎么逆向合理化，让对方接触所有的敏感词，而且对方还不让道你干嘛。对吧。他说。

八字再合都不如三观一致合。好了。配合我了，又给我造句了，这就是前面的博弈。他说确实是这样的。😡，我说是结束。简不简单？他说你撤回了什么，崩溃了。尝完了以后，我啊，南哥，他配合了南过这块三观很对。

我的三观对不对？正经加逗逼让对方印象深刻。南哥说的是节奏，所以我比他更快的哦。😡，他说你撤回了什么，我们故意随便打一个就撤回的吗？小技巧。😊，他能不回，我他妈倒着写字。😡，到吧。我说我打了1个S。😡。

是。然后蹦出个啊，他说哦。我说我打出个S蹦出个停这了，他说蹦出个什么呀？我说蹦出个傻逼。😡，哈哈知道吧？我我。😊，我打了，他说真的八字不合，三观一日对样，真的，我说傻逼，后来我一看不对，撤回了。

打了个是。他说你撤回了什么。既然你诚心诚意的问我，我就大发慈悲的告诉你过程大于结果，我不要说傻逼，我说我打了一个S，本来应该是是，然后蹦出个，他说蹦出什么呀？既然你这么呀，过程大于结果。

对方不断的参与啊，傻逼啊，我很无辜来给我造句。😊，来给我造句吧，牛逼就不回。好吧，你说南哥这个呃我跟你学习形象改造肯定牛逼。南哥，你聊天这个为什么那么多女孩最后都受不了啊？他是人吗？他是人。

他他就应该受不了。我感觉我跟你聊天，你也受不了。😡，好不好？你要说南哥，我喜欢狗猫畜生啊，或者说火星人，那可能我解决不了。我就问你他是不是人，你就别跟我说，00后还是32岁35岁的。😡，对不对？

35岁的我也会什么打破对方舒适区，因为我打破对方舒适区，不怕对方拒绝，是因为他发问，他发问，我还害怕说你怎么能骂人，我让他多次发问，你多次发问，我不想说，那我说吧，你看我很无辜，那你怎么着，你还骂我。

那男人好好被动，那我就是。😡，好好孤独，我好这个。这个可怜好吧，他说那看来你经常打这个人就是人才，这个人就造句流，知道吧？他慢慢就开始沦为一个低位置的舔狗，我打傻逼才能造句啊。

这个时候我我像一个高位置人一样，给对方一个施舍，哈哈啊，简不简单啊，爽不爽？给我打一舒服，这是不是自然流聊聊天？对方能不能看出来我是一个高手？对方不知道这男孩要干嘛。但是有意思，因为没人敢跟我说傻逼。

是不是这道理？对不对？是不是这道理？他自己非要问。后来我一想，南哥说我过程大一结，果不能直接来，他就会说哦哎。😡，你说哈哈。😊，他说看来经常打，我说我感觉我们聊天是不是太正式。你就会说哈哈也不是不纠结。

不纠缠，不解释，是不是南哥讲的。我说我感觉我们太正式了，怎么跟相亲见面会一样，老在那问问问，你怎么那么多问题啊，你不会聊天吧，看到了吗？南哥，为什么他说我不太不太会聊天？南哥他老说我逗逼。

因为你不提标准。😡，你一定想到你作为女生，哈哈完了这个男生会说，哎，感觉你不会聊天啊。😊，听懂了吧嗯。大家精彩好吧，南哥怎么两个逗逼，因为他说看来经常打，我把我逗笑了，把我逗笑了，我不能像做公事一样。

这块就正经。那我想打个哈哈打个哈哈，因为结果已经是围绕着我不纠结，不纠缠，不解释，所以氧气话适合报名我们的初级班。因为初级班会给你讲到变通，你别傻逼呵呵的就得是两句他两句，我什么时候能变通。

什么时候三句，他什么时候是三句逗逼，对吧？所以这个兄弟啊，适合拔高一下啊。😊，我说搞得像相亲见面会一样，哈哈的主要目，难哥为什么两句逗逼，两句逗逼完了，我两句正经啊？我说我感觉我们聊天太正式了。

怎么跟相亲见面会一样，他就会问那应该怎么做。好，你也这么觉得。😊，那就别发问了，别再这么打了，对吧？我看他说的什么，他回了一个还好吧，你看又跟我玩了。😡，还好吧，是行还是不行啊，我就非常生气。😡。

本来本来我当时想我还不把这人当聊天记录，随便聊一聊得了。你看这人讨厌。😡，是不是我说yes和no A还是B，他给我来一个A点B。😡，啊，他说还好吧啊，他说不过看着你也不像八九的。😡，好不啊。

聊完我们之后又该聊谁了，聊自己看着显小，内心成熟，跟我谈恋爱，谈我一个顶两个。操他妈逼的，我就不信，你矫正不了，你怎么拒绝我，我说你跟我谈了吗？😡，哼知道吧？这就是博弈，知道吧？

就真正的聊天是很有意思的。你知道但是南哥这个公式应该下边是这样，怎么又这他不是做数学题，知道吧？啊，他说哈哈嗯，怎么了？😡，一搏卖瓜自卖自夸呀，你怎么老自己吹牛逼呀，知道吧？啊。

然后就嘿嘿自恋一小下结束。😡，我看你怎么接，我让你不好接，好接了之后是不好接，知道吧？然后他发了一个什么呢？视频。啊，他发这个视频我也忘了是什么了，他发的啥视频。他发了两啊，他发了两猫。你说这人坏不坏？

😡，这太坏了。他发他被窝里边俩猫。然后让我根据被窝产生敏感词，让我想造句。是露腿是没露腿的。太坏了。他的良心大大的坏了，知道吧？然后最后再说哎呀，太快了。你们男人怎么都这样，是不是？

然后我就两我就三个字，我说这是你的吗？把这事都删了，我说你的吗？他说一上床，我的脚就滑到几个毛茸东，妈他还要文字上的搞我。😡，他搞完我，然后就提标准肯定是这样的，一上床脚就滑到几个毛茸的玩意儿。

然后再加一个对，加一个啊，对呀，然后锦戒你是啥星座呀？啊，让我去进攻。然后我说我养了5只，处理了3只。你们还记得他经常玩赖吗？所以，博弈当中要善于抓住对方的特质。也用对方的特质会带来急速推进。又像讽刺。

又像调侃，所以我也看不见，听不懂这块应该打个精彩。身高关系有很多种。他是不是看不见，听不懂，不知道他那玩赖，我也玩了，知道吧啊。这么脚毛可没看见没看见。哎，我好像大脑痴呆了，我在看这儿啊。

我说我养了5只，处理了三只，他就得问为什么。因为我养了5只处理三只，就是我养了两只，他就会说哦，我用了一个过程大于结尾的表达方式。我养了5只处理的三只哎。他马上就哇，他没问。😡，太坏了。

这个人他说哇没了，没屌你这个茬，他没屌我。😡，哎，他没调我。我说我水平上升双死，我现在应该是双死了，你没屌我是吧？没屌我，我也断了线，我再回你这句爽爽。😡，知道吧？然后他回我这句，我再说这个。😡。

小可爱。收了。这叫以其人之道，还治其人之身。他说我最近怎么老接触水平啊，要开始了，要开始喷我了，先要了解我冷读我，然后就喷我。😡，所以他在发猫的时候，他就想了说什么星座。

说什么星座都是你这个星座不怎么地，然后你来证明吧。😡，好吧，来给我打个精彩，这个聊天记录就很真实，知道吧？😡，看着好像我还问你呢，我说前面是不是窗口啊，南哥好像是创窗耳嘛，他马上提标准。😡。

他怎么最近提好的水平？我说水平好像不是我这样吧，我记得我之前比较高冷，聊自己，我不聊你，你怎么了？😡，我记得我之前比较高冷，现在的话因为直播啊这那的我就很发散，对不对？但我后边没说完说一半啊，对吧？

我比我以前比较高冷，对吧？你他妈发表情包，我也发表情包。😡，对不对？牛逼你就不关心我，你不关心我，我就用病毒聊天绕回来，我还得让你关心我。因为我始终没有忘记聊天是让他喜欢我，让他喜欢我，他现在关心我。

关心完了我就聊我们聊我完我就不聊，好吧。😡，行，你今天应该也播不了了，好吧。完了给我媳妇儿说好了，我媳妇儿买什么去啊，买点菜，晚上做饭去。你看好媳妇儿，对吧？我在这儿讲跟妹子，然后妹妹子去做饭。😡。

那个买个薯片。😡，买个薯片。😡，啊。他说现在呢，好吧。😡，你们最大做到最大的升华，人生当中的你的使命，就是你的媳妇认可你有一堆妹子。然后他还特别的认可自己，这么多妹子，我老公跟我在一起了。

然后我还得说这是为了工作。好不好？我觉得你人人活了就应该。开心。😊，他说现在呢。我说现在你见我就知道了，跟说相声一样。我没有忘记再告诉对方一件事情，我觉得一步一步的聊我们这块应该告诉对方。

我不是来陪聊的，我是让你做我的女人的。他说现在呢你看你们有没有发现你们该憋着的时候不够憋着，你们该有的时候要缓和一下的时候又很装，你们该直接这么一下，你又害怕这么说了会被拒绝。南哥这不是暴露需求吗？

所以大家缺少分寸，是不是你肯定想不到，你说这块的话会直接这么说，我的意思就是别跟我扯鸡巴蛋了。😡，对吧那难哥你为什么在这儿说，因为他前面多次关心我，这叫红绿灯系统。也就是说我前面全部给他打分。

他一超过17分就可以这么干。😡，那哪些是两分，哪些三分怎么加，这就是我们初级班的内容，会让你比窗口识别更快。因为动力识别系统更多的是在考察出它的动力，哪怕是他打三个字，它对你也有动力了，明白吧？

这就属于行为特征了。呃。我说你见我就知道说相声的，你说我怕怕啪，我怕不怕他拒绝我呀，我我觉得他会拒绝我的，但是不重要。重要的事情是这个东西是我带领的，还记得带领吗？带领是不是能真的带领不重要。

关键是这个带领是我提的，而我提的并没有说哪天要见，核心是我是来找媳妇儿的谈恋爱的，我不是来陪聊的，能明白吧？还记得带领吧。😡，就是你东扯西扯，别扯多了，该收就收回来，你扯多了再一收，他回不来了。

你知道吧啊？😡，然后他又挂。😡，我说他妈你这反差也太大了，什么都那么旺。😡，我说你见我就知道了，我想看看他是行还是不行，怎么化解还是行，那行，就是三天能见。他来一个哦，知道吧？我说你这个反差也太大了。

什么都作哦，不尊重啊呀，他说环境影响了吗？你像说相声，我说命理吧，跟我讲道理逗逼完了聊聊我们之后，就是聊我自己这是调情，你见了我就知道了，那就是后边什么正经，对吧？环境也是逼出来的，所以一本正经。

胡说八嘛，又开始正经了，他说你是北方人吗？感觉啊，跟我们潮汕一样讲究命理啊。😡，好，开始了。我说我是北方的呀，你听我说话的话，就觉得很像北方人。这个说话的话而话音很重啊。我就在给对方更多的信息。

让他给我造句。知道吧？他那祖籍是哪里呀？😡，我一看又快聊死了，又他妈查户口。我说祖籍是南方的呀。😡，我爷爷。我爷爷奶奶都是南方的，然后建抗美援朝建国了就在北京了，然后我爸就在北京生的，所以我在北京生的。

所以你看我那眉毛比较多啊，这个眉骨比较那什么，但其实是南方人啊，你看他就哦。这是不是你的问题啊？你说南哥好像这女生关关关心我，我俩聊的不错，聊死了。😊，对吧。对吧我就知道他他问字的时候，我就知道了。

先长完了以后短嘛，短完了以后哦嘛，这不这不是病毒聊天吗？明白了吧？所以所有强者都是这么干的。😡，好，我就开始回语音了。😊，我说潮汕女生好像都比较旺夫啊，是不是？都不要疼老公嘛。长完了就短嘛。

那么长我就短嘛，对吧？聊完自己该聊对方嘛。😡，他也不能一概而论，以前算病的有说我旺夫忘不旺你我就不知道了。嘿嘿嘿。跟我扯犊子是吧？只要用病毒聊天，慢慢他就会喜欢你，他就会慢慢推进。

后来我就在想我现在缺什么东西。😡，我缺要什么元素啊，我就在补元素。嗯。是。是。没有。我说你骂我呀。😡，他说忘不忘你我就不知道了。我说你骂我，我说你叫两声看看。😡，我说你你你忘两声。

我看看我就知道是是不是忘我了，知道吧？我就在想再往下聊。😊，潮汕女生是正经，他的正经下边该聊我们的逗逼了，然后忘不旺夫，我忘不让你就不知道了。我说你忘两什么，你不忘两声，我怎么知道你忘不忘我呀？😡。

好吧，所以你没有病毒聊天的这个思维，你是不知道往这想的，懂我意思吗？听明白。😡，扣一个精彩，好吧，你就会继续聊，而我聊正经的目的是为了逗逼，而我逗逼的目的是下得再切成正经，让他跟不上这个节奏，他就好奇。

懂吧？😡，我我说你你忘不忘我，你叫两声，我才知道啊。😡，真不好意思，我说你不叫嘛，这我也不知道你是不是忘我呀。😡，你叫两声。他让我操你妈。😊，他我步。他说你好会，你他妈是单身吗？又跟我扯淡。😡。

你单身嘛，我说单身他就会觉得你没价值哦。你看你那么会撩还单身，他就会这样。我说我不单身，他说你你看你不怎么地，所以这所以这是一个要命题，知道吧？😡，他没说他喜不喜欢你。😡，你不单身低价值。

你单身还他妈低价值。😡，好，这块怎么回上个厕所啊，必须得回一下啊，你花200块钱过来是为了我他妈培养你，你跟他聊天呢，不是我来给你讲来回一下，琢磨一下说道闹。😡，Okay。Yeah。嗯。没事。

关心我单身干嘛？兄弟，你自己记一下啊，能哥给你指出的一对一啊，不要发问，发问必死，知道吧？此时此刻是单身，可以。然后他说那下一次时此刻呢，你说主要取决于你是吧，也行啊。对了，先别聊了，我睡了啊。

我叫易凯然说过了，我叫易凯然。😡，我我你说我单根儿不对啊。前面表情包了，不能说单根，单根就属于逗逼了。因为你单什么根儿，你下边一根啊还是什么呀？南哥初级班都有什么内容？今天报名，等会儿报名去啊。啊。

绕过去不要绕过去啊。😡，就是你肯定要说单身，但是怎么怎么怎么怎么说单身，然后会OK呢？学一句啊。你怎么总是总总是一个人啊？😡，因为我挑剔，我一直凭本事单身。这里边就有双重意思，把这话记一下。

记完了扣三个6。他说你你还单身吗？我说我凭本事单身啊，为什么凭本事单身啊？很多女生追我呀。我保持了单身，我凭本单身我挑我单身，我有本事，我单身。😡，明白吧。所以他他说我不啊，我说你忘了俩事。

他说他不忘了，他说你单身吗？我说我一直都是凭本事单身。😡，什么意思啊？就你这样还单身呢？你挺会撩啊。对呀，我挺会撩，还不跟人在一起凭本单身啊。你看这个等于是我们背后的博弈，知道吧？他肯定想到这儿嘛。

我说你忘我两声，你不忘我怎么着你忘我忘啊，他说我操，你好会撩啊，你是不是经常撩妹啊？😡，我说我很多妹子，但是我不经常撩。看心情撩不撩，你看一样的意思，我一直凭本人单身，他就立刻产生了一些小小的动力。

他说那你单身多久了呀？老问这种送命题，你知道吧？你单身时间太久也不行，单身时间太长了也不行，你是不是有病？😡，对吧后来我一想。三五个月吧。5个月吧。他说你刚分手啊，你谈了多久啊？😡。

就是你们有没有发现这些都很像是我俩在一起，但是他从来就没有说我俩能在一起，然后最后肯定就是不合适或者太快了。所以我他么就。明白吧？我就很烦，他说钢粉谈多久了？我说刚分那叫半个月吧，我操5个月还要刚分。

不是谈了半年吧。😡，他说你也半年。哦，永远谈不过半年的定律。就这人就这人还有一个毛病，就是有那种。😡，自自我知道吧？就是自我那个意识，哎，自我那种释怀，并且懂吗？他自我释怀哎，你也单身都谈不过来了。

问你一圈，好像是咱俩能在一起。😡，然后是不相信感情。我不相信感情。啊，我不相信感情来了。😊，是吧这不精彩吗？我都分析出来了，他要干嘛，你来看一下我怎么解决的。好吧，他后边怎么跟我谈恋爱的。

怎么给我穿丝袜的，好不好？😡，哎，你。我当时就发现这个问题了，但是我没办法呀，我只能就是先顺水推舟啊，你问了什么答什么吗，对吧？他说你有没有一瞬间感觉到自己特别的难处对象？😡，就关案开始开始就很难了。

对吧。如果你没上南哥的课，是你喜欢的女神，也跟你这么说，你会跟他聊一晚上。他如果给你打电话，你还要跟他接，对吧？是你吧，你看我怎么说啊？😡，我说你忒纠结了。他在给你引入立场，而不是走心。是。是。

发现了吗？这就是我为什么要讲今天的内容，你没发现吧？你会觉得这是机会，或者说哎呀要解决问题，不解决。我说你忒纠结了，凡事跟着感觉走，不纠结，不纠缠，不解释。😊，别跟我聊立场，我不跟你展开。

这是你们最大最大的失误。为什么你跟他牵手了，拥抱了没有在一起，为什么你后边约不出来约出来怎呢？因为你没有立场，你在第一次聊天的时候没有立场。😡，你一定要在第一次的时候有那些雄性领袖的特质。

他后边才会有配合度，对吧？你说南哥，你说的能不能实操一下，你看我实操完了是不是对的，他说你家那猫好帅呀，他就不聊了，你非要是怎么难受了，跟我说说呀，哎，我也是哎失恋就让他过去吧。然后他说谢谢你，晚安。

😊，我说的是别这么跟我聊。😡，你他妈难受，你难受，别他妈影响我了。😡，你难受，你低位置我高位置我不纠结，你纠结，跟着感觉我分享给你，你不愿意，我也没得说，你一定要这样懂吗？都是没结果，你怕什么？

还有你的聆听太随便了，记一下啊，你的聆听不要那么随便。😡，今天刚认识你就聆听他，明天刚聊时就聆听，不聆听他忙上呢。马上就好。你完了你肯定完了嘛？你看你还有自拍呢，人人挺帅，是不是完了？

对方为什么会给你拉长时间？刚开始觉得你挺好，然后又交流交流最后发现你不是一个奖品性的特质，他就犹豫到底不知道怎么回事，那就见两面吧，见两面，发现哼人挺帅，条件挺好弱智。😊，跟后边新加的人一样，那都一样。

我也不知道选谁了，那都搂着吧哎，无限的延长发生关系的时间。😡，对吧。聆听不能太随便，聆听可以给你的女人，所以后边升高关念之后，你可以再说回来。哎，对了，宝贝。我抱你会不会害羞啊？他说安阳干嘛好害羞啊。

哎，说真的。你上回跟我聊那个难过的事情，我明白了吗？你要给你的女人能够聆听，你给你媳妇儿聆听，你不能见一个就聆听一个。你说难哥没有就跟他，但是他的眼里是你见一个就邀约，你见一个就升高关系。

你见一个就这样，能明白吧？他说你家的抱猫应该好帅呀。我说说不定哪天咱俩就吃吃喝喝聊聊天，牵牵小手了。又是如出一辙的一致，学习他的看不见，听不懂，不知道。他聊这儿我就不聊他聊这儿，我再把上边接回来，哎。

也别那么难想，听懂了吧？😡，但是我没安慰你做我的女人，我安慰你看到了？我说说不定。😡，来把态度打在公屏上，你不要怕死，他跟他都他妈那么关心你，他不可能在这段死。后来我博弈一下，这块必须要这么说。

他都看我朋友圈了。😡，必须要这样有态度。我说说不定哪天咱俩就吃吃饭聊聊天，亲牵小手了。他说哪天呀，我说明年。😡，懂了，过程大于结果，没有哪天了？我说说不好，我天天忙了，也就再也见不过，也就错过了。

别纠结，人生要活在当下，先他妈预约。😡，知道吧？约完了能不能在一起不重要，你看我在给他传授这个活在当下，知道吧？凡事要跟着感觉走，不是吗？啊，他懵了。他说好像也对，顺其自然吧，看到吗？😊。

但是每个人的出现都不是偶然的，缘分，这个事实往往就是一念之差。哎，一念之差亲了也就亲了，没亲就没亲，一定要自己说服自己。知道吧？我是怎么让他说服自己的呢？😡，不要只安慰对方，要比对方更快的抽离出来。

也可能你一辈子见不着我。因为我心情不好，这种事都到时候再说吧。你的价值取决于你不给他价值，你听明白了吗？那你说难怪我不给他价值，为什么OK你给他一半吗？这就过程大于结果，好吧。😡。

他说缘分正是往往就差一念之差，自己都说不自己。他说你家的猫抱猫是哥哥还是妹妹，我说两个大帅哥死囚的一样啊，心脏病爆发了一个没了一个。他说什么呀？我说死了一个心脏病了，嗯，你让我想到了不开心的事情。😡。

立场听明白，大哥精彩，我没有忘记我缺什么，而你们会继续推进牵手拥抱。因为刚才成功了。你会说我们家妈妈可以来看呀，然后抱来我家嘛？我给你看，你说楠哥我要测试他，我根本不测试他，他就觉得这男的很自信。

而自信完了以后，你为什么让我伤感？😡，他说什么我故意的吗？我说你死囚的一个吗？他说什么意思？我说有一个死了，他说不是吧。😡，啊，我们家闺女小心翼翼养着生她死了。我说你再拍一个。

对吧我说你再拍一个你你被窝里边腿和那猫，对不对？你这么喜欢看见给我给我拍。😊，满足我的要求好不好？所以我当然在想聊完自己，他不接，他没有就是说哎呀，对不起啊，他没有这么说。😡，对吧那怎么办？

该聊聊对方了，对吧？聊对方先来一个正经，你再拍一个，他说我给你找找然，我就摁，然后他又拍了一个。啊，他又拍了一个啊，他说这是姐姐啊啊，后边怎么办？然后呢，然后再打打打打打打，简单吗？这就是女生倒追。

哐哈，然后紧接着什么呢？哦，哈哈，然后他就打哒哒，看到了吗？而你们会过度的在这儿打字，特别是这张还有那张，你比他打的多，他先哦，所以核心是两个字，他打一堆，他第一次这样打。

我在想他是不是愿意释放这个事情，那我不介入他的立场，他接着叭叭就行了啊，然后呢然后打哒哒哒哒哒好，第二次给我投入，我觉得这些投入如果能来第三次的话，我也在博弈，那后边聊我们更OK因为他投入了嘛，我就哦。

然后他又打哒哒啊，我说脑袋瓜上贴的什么啊，是啊，哈哈哈我说脑袋瓜上贴着贴纸嘛，我说他俩关系还挺融洽，他突然短了，突然短了，我就接一借他说啊刚搬出来哒哒又打很多啊，我说好吧。😊，开始了我要开始了啊。

这么多个回合，他一直打字打字打字打字打字打字，我要开始了。我说其实我是想让你发点他们在被窝里的视频，顺便看看你的腿呀，然后操他妈的。😡，看到了？你一定要就是在正确的时间做正确的行为，什么时候冷酷傲慢。

什么时候追逐，什么时候暧昧。清明白他话打个精彩，你一一定不敢来这样，你不敢的原因是因为前边比这个更弱的，你就没说比这个更弱的前面又没说，所以你一直在被对方带领着第三方的事情。😡，发吧。而且我在想。

如果他拒绝我怎么办？当然我在发的时候，我在想能不能这么发，我觉得是可以的。因为前面他打到这么多，他有惯性，在这个时候要抓紧这个机会，这个惯性不是他们家猫是这个该聊我们了，聊自己聊对方该聊我们了。

你打了这么多字，你不会死的。😡，你不会就不回了。😡，然后我在想他拒绝我能怎么拒绝，他拒绝我怎么拒绝啊，凭什么给你看看腿，我说你刚才就给我拍了呀。😡，又不是我说的。😡，真小气，给我看完又不给我看了。

男人太难了。听懂了吗？我就在想怎么就是他拒绝怎么办？所以你升温关系的时候，你没有思考他还要拒绝怎么办？他说你多高啊啊，没理我这茬提标准啊啊，我说1。79米不高，其实我1。77米啊。啊，他说那也比我好。

我说你多高，他说我1160啊，我说那还好。嗯。拍出了1。75米的感觉，我说你是照片知道吧？不要说还好降低标准，那还好啊，你那么照片呀。😡，嗯。知道吧？他说那我就很棒啊。嗯，我说特别棒啊。

电梯脚尖刚刚好可以亲到我呀，你很棒啊，行吧？这块是什么比喻嘛？电梯脚尖刚刚好可以亲到我，这是个比喻，知道吧？这个在我们初级班里边也有病毒聊天里边也有啊。然后他就这样嘚，他说我不就缓和了，就开始配合了。

发现了吗？发现了吗？所以你要想什么样的力度，你要坚持，但是不能过过了，他就否定你。然后这个力度是将将好的，这个将将好的，你还要思考一件事情，就是啊怎么能够不拒绝，这个就是初级班。

这个应该在第二个月会给大家讲的啊，如何升温感情。他说我不，所以这句话的力度不取决于这句话起了作用。你发可能下边就拒绝了，而我会根据对方的表情包加一个字儿，再加服从这个测试，再加他先关心我。

再加前面打了一堆字儿，再加我先把这块被窝腿说了才有下文，我发现他并没有明显的拒绝，然后再回他还接回来的，懂吧啊。你讲多了来。他说我不，我说就那么一说不就不呗，让他报好接。他说那你猜猜我是什么星座。

说明他默认了可以骑呢。听懂了，我说你是白羊吗？😡，嗯。啊，他有一个表情包，这表情包我也不知道是是也不是啊。知道吧。我说你起了吗？我到公司了，可吃上饭了。啊，他说我刚洗漱完。哦，这个是我睡着了吧。

看看啊1月9号。下午3点哦，没有，然后我就上班去了啊，我说我出出去了啊，他就这样发一个表情，我管他3121，我就不跟他说了，我要去上班了。他说我刚洗漱完，我说我真觉得南方挺好啊，北京太干了，冷。

深圳广州比较好啊，下午的话我就聊了些日常，他说北京室温很室内温度很很温暖，我说那没毛病啊，穿他妈裤衩吗？对吧？我在想白天能说什么啊，有一点隐晦的，他说南方冬天室内至少。呃，比室外冰啊很痛苦啊。

我说你怎么快过年来了呢？这就是白天增加基本信息，白天的话不调情。嗯，她说闺蜜让我来的呀，我说闺过年回去吗？她说嗯不回第一次离家那么远，所以我就发现她有时候推进不了。我在想是不是晚上够OK。

所以大家要记一个干货啊，晚上9点钟以后，她一个人躺床上。孤独了再拿个手机跟我交流，可能这事儿就解决了啊。昨天晚上拍了个什么的猫猫什么的，这那那这的对吧？我觉得白天的话还是要基本信息为主。他说摁不回。

第一次离家那么远，我说哈哈很棒，学他说话就在这拖着，我就希望能能下午3点变成晚上9点再说，然后他就摁，怎么了？😊，我说可以一起去逛逛庙会啊，北京过年了没人空城，他说庙会是什么？好像很棒的样的那个地方。

我就在进行模糊性邀约，看到了吗？为什么要进行模糊性邀约？我第二天的时候，我在想，就是这个人能不能接受见网友。😊，如果他不能接受见网友的话，我就没有必要聊那么多。

如果就是他接受不了这种模糊性的很快的这种邀约，就代表了他可能要15天才能见，能听明白，扣个一。我一想白天又不能推进关系，推进关系容易死。他得个晚上才能推进。那我想白天聊什么呢？那就拖着那拖着能干嘛呢？

说些第三方对吧？可以一起去，我来看看他O不OK。如果O的话，就说明这个人是3天之内就能见的，你不需要那么久，明白了吧？没人了，还还有人吗？没人没人下播了啊，哎，给你给你们讲，你们都听了。😡，没反应。

能看明白吧，那么中国这能看明白吧？😡，我以为这么人不在了呢，这么多人呢。😡，就是这里边是一个初级班的干货，会在前期对方动力比较大，打字比较多的时候，我会说有空一起出来玩。那那在这个语境的话。

就是可以一起去庙会。因为我并没有说时间也没有说明年又没说今年我我来测试我现在是一个什么样的位置关系。因为我判断我是一个高位。我要判断我是个高位，他不会说不出来的。你看他说庙会市长好像很棒。

就说明他很矜持，你知道吧？那就OK了吗？紧接着我位置关系O了，要判断一件事情，就是这个人是不是三天就要见，还是要15天钟之之后见。这个是一个核心战法，而不判断对方身份。举个例子，对方是别人介绍的。😡。

别人介绍了，你就认为应该15天见人见800回。但是你用这一条在合适的时间用，你就知道这个人可能虽然是相亲认识的，两次就可以在一起，两次就可以发生关系。听明白了吧？懂吧？不要因为对方的身份和对方的节奏。

你要通过合适的时候怎么样这个话，你能明白他到底是一个能能不能接接受快速见面，能明白吧？而快速见面，前面必须要有一些铺垫，否则我不安全，我认为我现在是安全的。好，他就能接受快速见面，那我就定义了。

我要在3到5天之内能够见，那3到5天之内就能见，就定义了。今天晚上可以继续有一些简单的升温，如果有配合就会继续升温。如果这个人是15天见的那我每天就是简单聊一聊不说话，甚至有天消失。然后呢。

过两天发朋友圈告诉他活着，我第13天才会重启。因为他15天才能见，我是没有13天的话题去让他源源不断说的这话能听明白的话，打个透彻。

你们最大问题就是知道这个15这这个人15天能能够见最O然后你非要在前13天把所有的话。😊，大叔都扔了，然后还要晚上打电话，还要跟他走心，然后就错，你这后边没词儿了，你知道吧？你把从背后环抱他往前扔了。

那么后边不就没词儿了吗？😡，懂我意思吧？因为他前面肯定会拒绝你嘛，所以我要判断一下整个这个人是3天5天见的，还是15天建的策略，整个是不一样的。😡，好，他这么说了，那我就知道今天晚上聊什么了，知道吧？

我心想今天晚上然后他这么说了，我说人挤人没了啊，我还很开心，为什么很开心。我知我我知道今天晚上要干嘛了，他说白天还是晚上的呀，我说白天的呀，庙会你不知道吗？其实蛮无聊人看人头去了，这你们大家都会聊对吧？

他就摁啊，我们潮汕拜老爷这那这那也不太很清楚。然后紧接着什么强化到时候再说呗，没事就一起去，那我就要强化了。因为他打字这么多的时候，我再继续强化，而不是他说好呀，我说那哪天你们的你们的做法就是直接上。

而我会什么呢？让对方打字更多，知道吧？不着急，这不就过程大约结果吗？然后他说一个什么语音。😡，说啥了？他说好。对吧我在想什么时候说这句话胜率更高，那肯定是连续打字最多的时候嘛。😡，然后紧接他一说好以后。

什么反差嘛，这个就是这个逗一句都必一句正经是吧？没事，一起去。他说好，你你就会紧接着接，哎呀，还不知道那会儿怎么样，还我直接来句，哎，我到公司公司了先忙啊。😡，懂吧？那他肯定说那你忙喽。😡，对不对？😡。

好，那你先忙吧。也就是说我这句话是可说可不说的啊，紧接着就是直接就是不不理他忙。😡，然后怎么样呢？你说南哥那个第二次怎么开场，第二次开场取决于第一次你比对方更快的退出，记一下，听明白吧？

就你跟那句号难一样，你最后在这儿啊，晚安，然后在家早安，你得让他说晚安，好的，等你哦，听明白了吧？😡，这些都是干货啊，还难个二次，怎么看你一次都没有升高关系，你一次都没有判断出来，他都没有为你妥协。

还都没有二次吗？没有二次了，懂吧？二次开场就是说屁话就能开场了。你前面的铺垫要好，而不是他都已经聊死了，怎么二次开场谁也解决不了。😡，好，我说每天吃什么好发愁啊，聊自己。简单吧？我聊自己他就会给我造句。

这不是二次开场吗？西嘻，天气好干燥，喝点汤呗，就开始有暧昧了，发现了吗？😡，因为这个男人在带领，而你会说才忙完，你在干嘛呀？你是孙的。就是你想想那国王，他是不会在乎是不是自己自恋的，是不是怎么样的。

还记得信念那块吗？知道吧？每天吃什么好发愁。😡，他天要给我喝点汤呗。好。提标准哪有他。他外卖没有吗？😡，就开始频繁的关系了，知道了，我先拿到他的关心。😡，再说。然后我就哔里巴啦哔里巴啦的啊。

我说天天吃外卖。推电池。我是楼下就乐一圈，什么都没有啊，这应该是疫情那会儿啊。😡，嗯。他说好像附近也没什么吃的。你都这么关心我了，我才会问你，你每天都干嘛。所以你为什么问他在干嘛呢？他在那哦。

因为你没办法让他给你投入，他没给你投入，什么都白扯，他给你投入了，你说个屁，他都会打字。😡，他就一直打，他只睡三四个小时然后拍摄来北京，然后你就给他刷刷了以后，你刷的那个人就是我老婆，就是我媳妇儿。

然后他啊跟我。😡，对吧就是这么回事儿。😡，Yeah。当时来北京每天就三四个小时，然后在北京闲着逛了，噼里吧啦。我说那悠哉啊，休息休息也好，几点拍完。你既然这么关心我，我也像老公那样关心你，对吧？

他说应该很快了，只是补拍，但是很多兄弟们就在这儿出了个问题，你还记得吗？我说了一个叫聊他聊我聊他聊我，聊他聊我聊他我成兄弟了。😊，你总觉得要对方给你足够的一个什么什么什么什么什么一个东西，你才会这样。

然后你每天在这关心关心，他也关心你，最后他错过了。你看一看我是怎么避免这种问题的。😡，他应该很快了，只是补拍，直接聊自己完了聊他，然后就聊我们。返点看电影吧。打个精彩。你们的就是容易被对方驯化。

然后没有了自己的棱角，也不知道在正确的时间这么做。你可能会说晚点看电影嘛，在在上边说的对吧？😡，他直接来句好呀，这就是什么？这就是初级班里边的动力识别系统，就是他什么都没说。

但是我知道升高关系是什么分寸，什么是红灯，红灯应该怎么做？黄灯是需要解决问题，然后解决问题怎么办以后就是绿灯，绿灯就是什么时候都OK明白吧？😡，马上就开始，他说好呀。😡，他好样子以后怎么办？塑造价值。

我说我忙完要小十点。😡，所以我是真的有一种感觉想要看，感觉想要看，是因为你前面聊的还不错，是因为我本来呢也要看，然后你这么忙，我施舍给你，那当然我是顺带手的今天想的了。他说那我晚点回家再告诉你吧。

我说好呀。😡，他说我现在也不确定10点之前忙不完，你看他又高价一一波。😡，我说没事儿，别12点就行，我也要忙的很晚，到时候再说这种没有真正结果的跟着感觉走的，更让对方OK然后他就嘻嘻嗯。😡。

然后1011点钟的时候，你说南哥怎么办？他要不回我怎么办？喜心动念，加仨妹子，南哥内核听明白扣个一啊，这都是我们初级班内容。只要你说哎南哥这块要怕失误怎么办？加仨妹子，这块要怎么办？加三妹子。😡。

所以就变成了11点，有的是。懂我意思吧？紧接着他1点，他说我刚忙完。😡，然后我就没回他，为什么我要内部直播，那会儿还没扫子没结婚，我要给你们直播，那会儿直播还是实战直播，一边社交软件加进来。

一边这是聊天，一边这边直播聊天，一边晚上还要约会。这就是我这就是为什么我讲课那么实战，你能通透。因为我真的该这么做，我没有再骗你，我也没有找演员。他说刚忙完，他忙完，我要去吗？就不去。

一个男人不要为了对方而改变，是不是我说的，所以我一个小时之后，我说我也才忙完，你说南哥那他要这样的失去呢？那失去就是他那只能是他的损失。😡，因为一个男人为了工作，还帮助这么多学员，有什么问题吗？

你看我就极强的信念。😡，他说我到家了，电影还看不看了，刚好12点。我说一直在谈话，你看不是我撑着，你说南哥这块为什么叫什么思维撑着，是他妈你好闲啊。😡，有没有我问问你们实话啊。

就是说我是让你们来找到更好自己的，让你们做一个有魅力的男人的对吧？你有没有发现有时候你聊天太快了，该快的时候不敢，有没有怂他妈要死，有的时候呢不知道邀约前面有这个阶段，跳步了，对不对？

有没有有的还俩要要不就跳步的，要不就该有那个力度，没那力度，该装的时候不装，该舔的时候不舔，该不知道就是都差不多，哎，慢慢悠悠都差不多，没有棱角不立体，对吧？然后紧接着什么呢？你有一个问题呢。

最后了不行了，妥协。😡，妥协啊，好好，我马上出来，你站那等我没有办法一直在谈话。我因为我下了播了，有小伙伴做的不好，对不对？有小伙伴做的不好，那你怎么维护学员啊，你有什么问题，我得答疑啊，我得说呀。

对吧？我说一直在谈话，我说哈哈没事，你饿了，可以一会儿海底捞直接切换，这是一个另外一个干货的核心，所以我就是很多老师抄我，然后变成技巧，但是我没有技巧，是你有了你你是这样的人，你就会这样。

这样的人被女人喜欢，能明白吗？所以我有了个技巧叫做切换场景，如果他还能来，就是为你这个人而来的。如果他说必须要看电影不是说好了吗？那就是为这个电影而来的，为了他的这个约会而来的。

所以我顺带手了做了个测试，我说不行吃夜宵了。😡，我说反正我也睡不着，你要睡的话，我也需要吃，就这么简单。😡，他说我今晚确实还没吃，不过还好吃的少。你看这么说，这个人今天晚上就OK。而你们会说南哥。

我约了5次。有没有看过周六的内容呢？有的话打一个有新来的学员还没看周六的讲约会的。那再配合约会是可以的，转场有目的无需求，不敏感到敏感。没看没看，等着这周六再重新讲吧，一次约会怎么做。好吧。

我忘了是一次约会还是两次约会了，好像第二次约会吧，我等会儿看看我忘了啊，第二次约会，他这样死活不去，我说别闹啊，等会儿那个里边还有人呢，有人的话，别让我出丑，他立马就严肃了，晚上叫的比谁都大声。😊。

去了屋里边啊，要什么样的私密空间操作，接吻接完吻以后，他说你等一下，我去洗一下。很乖，知道吧？怎么破解最伟大防线等等的啊。呃，不过我我说所以一次夜宵也没有什么，不会发福的，毕竟你还是少女，正在长身体。

就是简单化解一下嘛？吃饱了才有力气减肥嘛啊，白白胖胖才可爱嘛，也就按你的这是对吧？给个台阶下，他说好的吧，晚点忙完接我吗？😡，我心想午还接你做梦呢。😡，我说我就在你对面。好吧，我俩特别近。

他就在我公司对外。我现在你还让我接你，那么幸好我离得近。😡，哎，我说我就在你对面还要接呀，我说接接接接接，他说啊。😡，直接发了地址啊，这个位置啊，我说是我说你看见没有？我在冲你跳霹雳呢。

我怎么在你对面呢，很近，你看非常近，知道吧？😡，他说啊啥玩意儿，我说我离得很近啊啊，他说你还挺调皮啊，然后我说动摇动摇下楼，他说啊等等我就是下指令，就带领一定要短，知道吧？我说往你这头，刚好叫车好冷啊。

多穿一点啊，为什么要这样做，这就属于实战约会了，属于线下内容了。在邀约对方马上见面之前，如果对方在坐车，对方在见你的过程当中，你一定要保持联络，听明白打个干货，因为你一旦不保持联络，他可能就回家了。

他可能收拾收拾不来了，他可能跟别别人聊天了，他可能困困了啊，他可能说喝着喝酒不来你家了，所以一直要保持沟通，这块反而要保持沟通，知道吧？我一直在动一蹲西下来，你往那不冷啊怎么样的下楼都没，他说下来了。

我接着发嗯。😡，好好，我们就吃饭去了啊，吃完饭以后，他发了个语音。😊，吃饭怎么做啊？吃饭怎么做，先呃预约一下吧。吃饭怎么做那个。呃，我一我我讲过私人影院，看看这这周是不是能讲到吃饭。吃饭的话。

我们直接就是拥抱，然后再一起这个拍照，然后这个。呃，我说它好香啊，怎么调形啊，吃饭怎么吃饭，你们有人不会的，点个预约啊，先把周四的聊天记录看了啊，周六的话那什么然后我就说可爱啊，他就嘚嘚嘚啊啊。

然后我直接比他更快的说躺下了。而不是什么时候睡啊，他说啊啊，我说又他妈啊。😡，他说困了吧啊，对对对，他说我是说啥？啊，然后我说是的，贼困，他说睡吧啊，我说好安了啊，你一定要做到什么，让他说句号。

听明白了吗？然后他我让他说句号，知道吧？我要比他更快的躺下，他当然会说困了吧。这个废话嘛，你们就非要当一个这个雷锋似的，我就不这么做。😡，知道吧？😡，然后就是比他更快的抽离了，他就安了。

然后第二天他肯定说早嘛，他就说早好，然后我就发个表情包，下午了，他说刚醒吗？我说是呀啊，然后然后他就啊哎又像笑皮筋，我说哈哈想要撒给人玩一个呗。嗯他说他会咬断啊，这就是白天聊日常了啊，我说那确实不行。

他说你昨晚睡得好吗？😊，我说一睁眼到现在你几点睡的呀？他说四点呗聊自己吧，聊聊对方，聊完对方应该聊自己了。我说第一次见面就让你失眠，是我太对不起你了。😡，简单吧。就是千万不要这4。5点哦，那我上班去了。

嗯，好，就该有这一段时候，你又你又要有，你反而又没有了。南哥是不是这块应该盯着，所以你有时候节奏是错的啊，需要我们这种服务的话，都可以报名其他产品啊，反正我就这样了。😡，你说那南哥。

我没有这种节奏怎么办？明天看录播的时候，到这儿先暂停，先思考一下，你会怎么回，再看正确答案，条件反射不就练习出来了吗？能听明白扣三个6讲聊天记录的目的是我会在这讲，你可别明天像他们看电影一样在那看。

对吧？你暂停一下，到这儿哎考考自己是什么？正确答案是什么？为什么是这样，那为什么这样南哥肯定有把握，他为什么有把握是这样，那前面他是先什么样的铺垫，也就是说他在铺垫的时候就想到这句话，这就简单了，对吧？

我说第一次见就让你失眠，是我对不起你，这不是聊我们吗？他说什么啊，或者装。😊，是吧所以我的聊天记录就是你的问题，他搁哪装，他搁哪装，对吧？😡，我说我的第意思是这种调侃，就是开玩笑。就是你四点钟啊。

因为失眠是因为我自恋，我自恋，我要说成是我造成的，懂了吗？调侃。😡，懂了吧？这不是一本正经，胡说八道嘛，先胡说八道再正经嘛，对吧？我说你怎么没听明白我意思。他说我知道啊你怎么这么可爱。

所以女人喜欢一本正经，胡说八道嘛，对吧？你就会说啊，我操她一啊，她长完了短啊，是不是南哥，我回错了，他这又短了4点多，哎，南哥是不是我昨天没有约会好，你全部都是根据对方的短，然后你就怀疑了自己。

而我不怀疑知道吧？我没有一套体系啊，他说你怎么这么可爱啊，就这样，我说所以你起床了吗？他说起了再化妆，你要去公司了，我说是呀，我说那你先化妆，我再谈会儿。😡，请问我是邀约没邀约，这就是过程大于结果。

他一定会问什么意思，怎么了？是有事吗？是不是想我了，那我就可以说他自恋了，所以一定要学习节奏，我说了跟没说一样，好不好？😡，他说好呀嗯。😊，我说起床了啊，我再躺会儿啊，这从12点我就睡了3个小时，对吧？

他说我在去公司的路上，这就是汇报啊，就基本上情侣了。我说我也是很短对吧？啊，他说我还在忙啊，我就不回他了啊，他又回我了，好想去洗头啊吧？然后我过了半小时，我说我在开会呢，你头发感觉蛮蛮贴服的。

那头发特别特别呃顺，我说不洗，估计今天就油油的了啊，就嫌弃啊，然后他就说我头发太细了啊，发量少，经常哔哩吧啦哔哩吧啦里吧啊。好，长完了以后就短啊，我说毕竟美艳美颜美艳要付出代价啊，正经。

他说美艳哈哈哈啊，我说嗯眼妆发色美艳没毛病，因为他特别会眼妆，眼睫毛，大家知道吗？就那种长长头发腿很细。😊，然后然后那个。眼妆很精致，一根一根贴那种就是那种知道吧？啊。

我说你你还不灵不灵的还贴了一点那个，他说昨天眼妆都花了，忙了一天了，眼睛都没神了啊，他他在希望你能夸他啊，我说没有啊，我思念你眉宇之间一丝上调啊，我说。你唱摇滚的，你说对呀啊，我说他说就那一会儿啊啊。

我说一直想念你啊，那怎么可能聊他聊我聊我们嘛，聊完我们就是不聊嘛。他说啊，果然上过大学的人文采就是不一样。有没有人说你的名字像一首歌，我说一剪梅吗？哎，我名字叫一剪微嘛，我说一剪梅嘛？我说有啊啊。

他说没人说，他说易燃易爆啊，我说那你唱给我，我确实没听过，对吧？啊，我说爆炸个锤子啊，他说没有人像一首歌，那我就说你唱给我们，你们别说叫像歌名吗？他说陈丽的歌，他么真有易燃易爆啊。

我然后他说我以前比赛就用这个歌，我说啊感觉你唱歌应该很性感就要开始第二次了，对吧？你吃完饭以后就在一直扯扯扯扯可以，你要找到一个合适的阶段是吧？先把敏感词说了，对吧？我说你感觉唱歌应该很性感。

招男人喜欢怎么了，对吧？啊，性感，我觉得有点太夸张了，加了一个狂野，让他觉得我不是他说你想看吗？通过了好吧，他说你想看吗？啊，不好，我怕吓到你对吧？那他就是默认了，在我面前也可以有性感，也可以狂野。

还可以唱歌，他只要是默认这一条这叫什么多重话术脉络，好吧，就能O他说不好，我怕吓到你。我说能想到啊，应该挺吸引我啊，他就是好想哭，应该很吸引我就说明我是高位置嘛啊，我说但是你没有舞台会比较收着。😊。

应该就是乖乖那种。啊，他就是那个唱歌嘛，对吧？他说摁啊，我说摁个锤子吃饭了没有啊，有强势一点代理，他说没有呢，不饿。我就发现他有点M，你们发现了吗？😡，知道什么是M吗？发现的话打个有。

你不会不知道什么是M吗？😡，就是我发现带带领完了以后是非常OK的那我就要调整这种在语言当中更OK你要在实操当中去慢慢调整逗逼正经，逗逼有很多技巧也是逗逼啊带领也是逗逼，什么都是，对吧？

你要调整哪一个是他最优解。不懂啊。他后来让我那个喜欢让我掐着他脖子，我不会啊，我不会这些东西，我我非常的传统。😡，我不会那种就是。什么呃剧情啊，还得跟他说话呀，但是我发现他好像挺挺喜欢打屁股的。

但我我不会，你知道吧？我玩的不花，明白吧？😡，啊，你你看你们就有会了。好不好？🤧嗯。但是他特别喜欢哎，我说我我喜欢穿丝袜，哎，网袜什么，他特喜欢去。去航像过程大于结果啊，他好像这样的。啊，当时他时没呢。

不饿，你饿吗？然后长完了以后短，因为这块很长了，他来一个嗯，我后边要短回来，对吧？它又长了。好。呃啊，他说我找个视频给你看吧，找个稍微温柔一点的。我说狂野也可以。好，吧，狂野的拉回来，视频不是重点。

我要强化你，等你打字多的时候，我少还O，我要强化你。大不了看完了，我不说话，他说那还是听吧啊，然后他就他就给我发了一个，发了又撤回了。我说我不要要看画面的。他他说不发了啊，害羞了对吧？我说哈哈。

我说你羞涩什么就要说这些敏敏感词，然后再加上主线任务，我不是在说你羞涩，我在认真的在一本正经，我在胡说八道，你们的身高关系就是没有一个正经的事情，知道吧？啊，我说我在听啊，唱的感觉有点像猴的感觉，哎。

特别独特，哎，特别独特啊。😊，啊，然后他又给我发了俩啊，我说听完了啊啊，他撇嘴，我说你长得这么可爱。😊，没想到你这么奔放啊。😡，知道吧啊他又给我发了一个就撤回了是吧？这所以这个大网红都是比较那什么的。

对吧？那啊大网红都比较那个什么。😡，他说好了，不玩了，我还是温柔一点，好吧啊，你问不温柔发个表情包，我去吃饭了，永远比他更快。然后他水温烧开了。你看啊你看到我的我的风格了吗？今天先到哪15度。

然后我就把火关了，然后特别正经的说一个事情，回过头来就25度。而他说正经的又比我多的时候，回过头来25度，25度，完了到30度，30度完了唰又是这套，然后是50度60度70度，他说好了好了，不玩很害羞。

然后一直发，我说啊我去吃饭了。😡，他就说去吧，然后他就会汇报嘛，忙完回来，你一定要让对方有一种风筝的感觉，就是瞪一顿放一放，你放的速度要比他飞的速度快。然后你该瞪的时候，你又不知道在哪块蹬。

就这么个道理。😡，他说我忙完回家了，我说走看电影，他说现在啊，那应该就是今天了。对吧我说是啊，要不又没有了，毕竟不想总是吃夜宵。知道吧？你看全部是代领。😡，我不想吃夜宵，我就想看他说好呀。明白了吧？

那为什么？😡，我说今天是OK的，因为我发现他每次都忙的很晚。😡，还有时间忙完了还要跟我说。😡，知道吧？那你去不去，我都要去，如果你不去，我就叫别人去，你去了，我就让别人先别来，就这么简单。而不是南哥。

你怎么能为我把握前面他的投入我是能看到的，生份感情我是能看到的，懂吗？那就要推进，还记得三天就要见吗？那第一天已经晚上简单的见那一回，然后我就要看我整个的印象好不好，印象不好，要要拉长一点，印象好。

应该怎么去双线去做，那第二天能见就要见他这种的肯定能见吗？你那种见不了，你这种见不了的话，那就可能要一周要拖拖的话，可能时间就要长一点，对吧？他肯定有时间的吧？他说好呀，我说等我信息我安排一下。

看到了吗？每一次都是有没有发现这去里边的一些。😡，我的习惯。我为你在做出改变，而不是我为你在做出妥协。我为你在做出改变的原因是因为我本来就要安排好，而你们千万不能就是你做任何事情都是为了他没安排。😡。

我这么想还有安排，是因为我这么想，但我很真实，你要不要珍惜就这个事儿。他说嗯看哪一部啊，我说听朋友说误杀还不错，看过吗？他说那是还不错，看过了啊，我说那叶问呢？我看看他说也看过了。哈哈啊。

我他说我觉得误杀，你可以看我说那宠爱呢，他说确实蛮好看的，误杀，我说看过吗？他说宠爱没有直接订票啊，走11点5010分钟之内就能到，赶紧啊，别跟我这废话，所以你说南哥，你为什么对嫂子那么严格。

他觉得是宠爱，你能明白吗？我这解释不清楚，然后他们有一粉丝啊，难哥别对嫂子那么凶，你对他凶的时候才有温柔的时候，这就是一阴一阳，人就很立体。你全部时候温柔就没有用，全部都是正经也没有用，对吧？

所以这个时候就一通问，好像这男的妥协，但这男的又雷厉风行，走马上去对吧？十0分钟就能到啊，他说到，我说我从公司来接你，反正在我对面，他说好呀啊，我说下楼直接打电话啊，然后就是凌晨一点，我到家了。

你找到厕所了吗？我说我说这个马上到家了，你你你自己回去吧，我憋不住了啊。😡，看电影怎么做？有空的话可能给大家讲，也可能就就就是我们的终极班内容了。看电影的话一般都是不是去一起拍照片拥抱了。

看电影是怎么牵手拥抱，能够让对方湿润。但是最后你比对方更快的今天很开心。好，很不想分开。但是这个。我觉得很多事情还是跟着感觉走吧，然后我就回家了，知道吧？他说你找到厕所了吗？我说我憋不住了。

这已经到这儿，你下去吧，对吧？我说我咋，我说不然我我说我找着了，不然你还能借我厕所上啊，言下之意就是什么？我在试探是不是这块能上去，他说回去要注意安全，到了跟我说，说明他他内心是非常有需求的。

但这种M的话是不能直接那么强势的，我就判断出来了啊。😡，放心，我说还我还买了个夜宵啊，他说买了啥玩意儿，这么晚了，我不要说好，我说放心，我还买了夜宵这么说的，然后他说买了什么玩意儿，这么晚了。

就说明我刚才这个电影本操作是OK的。😊，他就意犹未尽嘛，我说牛奶跟蛋糕啊，他说楼下便利店还开着吗？啊，就哔里吧啦哔里吧啦，我就摁，他说摁是什么玩意儿？😡，我说嗯就是什么什么，他说你好冷漠，不能够学我。

😡，对吧。就是要这样，就是65度关火，然后再抽回来65度、75度，75度再关火，这种螺旋形上升，知道吧？不冷漠，那我就多哄哄你嘛，哄完你就是不哄你嘛，冷漠就是为了逗逼嘛，逗逼是为了就是不哄嘛。😡。

我说不是啊，我就觉得要洒脱一点啊，我说你一个人回去呃，一个人说晚回去再说，我就说那我在呀什么什么的啊，我在就洒脱呀，我这不是很简单吗？我说你回去回去吗？😡，对吧突对我很冷漠，冷漠是他自己觉得的。

并不是我故意这样做的。我只是想约会。而约会过程当中，我知道怎么能够成为别人的完美男友，仅仅我是这么做，而他在思考是不是他没有今天晚上跟我在一起，但是他也有欲望，所以他在做逆向合理化。

这块能听明白扣三个6。你看他这意思就这样，不可以对我冷漠，就说明我们现在做了这些事情是合理的，而且做完了之后又回家了，他想知道这个男生是不是觉得合理的，他也不知道他的矜持应不应该。

而我的回馈就是我我该回还回，该回还回，但是呢他会觉得我不当回事，而不当回事的时候，我又给他解释，他就得到了这个想法，是吧？他说冷漠啊，我就嘚嘚嘚，我说这个还冷漠吗？他给我发语音。哎。什么好的呀，好的吧。

行不行啊，什么意思呀？我说好的呀，好的吧，太可爱了啊，然后我就这样他嘚嘚嘚嘚啊，另一只呢，对吧？我说心脏病没了呀，他说啊，他说我以为剩两只，我说三只送人了，死了一只刚刚好。他说啊，那吃点蛋糕吧。

我看你电影院困的都不行了。我说我不困啊，还好呀，吃着呢。就反着来知道吧？😡，他说我好像感冒了嗯，然后就哪尼啊，吃感冒药了吗？刚刚。啊，他说狂打喷嚏流鼻涕了，我说那怎么办呀？我说我脱光了给你取暖吧。

什么意思？我不是舔狗，你又不让我来，你们还要跟我说，你跟我扯什么犊子。😡，对不对？然后又他他一看这个就想起了当时电影院的画面，对吧？我说脱光了给你取暖，那怎么办呀？哎呀，操哎呀，我这一本正经胡说八道。

知道吧？先那么正经。😊，纳尼你看一下他什么感觉。他发这个表情包什么感觉？他说我好像感冒了，跟你说的什么感觉？他希望被疼案，所以我发现了不能光走肾，还要走心，叫心肾合一。我说吹感冒了吗？

是刚刚纳你我这是吃饭呢，他说狂打喷嚏还流鼻涕呢，对不对？我说那怎么办呀啊，一本正经，然后再把胡说八道对吧？我脱光了，我给你取奶是吧？我说别感冒了，那就不好了，然后包裹住，他一旦说啊。不啊，没事的。

不会感冒的，就是默认了，下次就要脱光光了，听明白了。他只要不是红龙发炎，就是OK了。好，我说别感冒了，他说不会的啊，或者说那怎么办？他教我中间叫多重话术脉络，多重话术脉络不好使，取决于在正气的时间。

前面有铺垫才好使。我前面没有上来，一直在说，是他觉得我冷漠，那我就不冷漠了吗？所以他把自己逆向合理话了，能听懂扣三个6，这话能理解吗？他没有说你冷漠，我就说那我脱光了给你是我冷漠，我冷漠没有啊。哇。

做男人好难啊。他说那你吃饭了吗？再吃。😡，懂这个感觉吗？😡，就是就变成了是他在闹，我在笑。我觉得当时的话要增加这一块啊。😡，能听懂吧？你你可千万别认为这句话起着作用啊，我当时就有那个这句话。

我在想什么时候用，我觉得这个时候用的好，明白吧？😡，我说好的，那我把衣服穿上。懂这个事儿吧。😡，你看看就就这种感觉，就是非常棒。😡，你就缺要这种生份关系，他说不啊，没事的，只是红咙发现应该不重要。

不用买药了。我说好的，那我把鞋我把衣服穿上啊。😡，我说你需要时候我再脱，跟我扯什么淡，你给我打这么多字，还冷漠这那的，我就击穿，我就感觉我现在的情报获取对方情报特别多，直接击穿的，对吧？

我说那我把衣服穿上啊，你需要时候我再脱，他说我操你妈。😡，退吧，我让我套，我接不了。😊，知道吧？他越这种感觉接不了，又又又又要打字，还要关注我在干嘛，这个人应该是个M。😡，好吧，我就哈哈哈，对吧？

所以女人喜欢渣男，对吧？你们不要做渣男，我都能这么聊天，你把这个变成那么7天15天就是谈恋爱，好不好啊？他说你干啥要脱衣服洗澡了吗？😊，起火了。他觉得加个洗澡吧，他能接受，他也想聊，对吧？

我说你不是说感冒了，我就借机色诱你啊，我干嘛要脱衣服啊？😡，我他妈当然要脱衣服了，我不脱衣服，怎么勾引你啊，你看把自己当奖品，理所应当，对吧？一本正经，胡说八道，他说你多少斤啊啊。😡，我说我120吧啊。

他居然还有鸡，居然还有肌肉，啥肌肉啊啊。这块应该是我脱脱了衣服，好像色诱你，他说我120，我说120，他说居然还有肌肉，你有肌肉吗？你就色诱我。知道吧？然后那会儿我真的是有肌肉，所以颜值不够，身材来凑。

兄弟们看看。如果你会聊天，在形象好，在一品，所以你是什么人叫聊什么妹，一品完了还有个身材，这个是怎么拍的啊，这个是我让我一哥们儿，2018年我是这样，然后我使劲绷着找了一个光从上面打，然后这么拍。

一直用，知道吧？好吧，现在我不用了，对吧？现在就一肚子就变成现在结婚了，人生目的搞定了，对吧？嫂子给我养就剩一块了。😊，所以你们就是劝劝自己狠，一点都不狠，天天他妈找借口，怂的要死，还他妈懒。

懒完了以后就控制不住给那女人投入去，对吧？我说这是啥，是不是所以你会发现女人都很重视形象，但是他们不让你们有形象，对吧？你去想一想，你再再难的难题，健身房1500半年能不能解决这个问题，也都能，对吧？

一定会加分，他说这儿他妈少儿不宜样，我就是让他有欲望了，对吧？我说这叫不约。😡，知道吧？这叫不约啊，他说我还小啊。他说他说这叫儿童不宜。我说那叫不约而同，他说懂吗？他说我不懂啊，我说我这叫不约而同。

不约而同，我把什么儿童这块给改了，大家能看出来吗？不约而同，我们都想去看看什么肌肉，我给你看了，但是我比你更快的推开对方。我说我不约而同。成语不知道吗？我们一起不约而同，想起了一起看电影。

他说你真的是蛮可爱的啊，紧接着我就。😡，Okay。我说那这话是必须的啊，肯定啊，说相声能不可爱吗？这话说的，你说这话当然可爱了，对吧？他说汗洗澡没。啊，别个晨犊的，我说脱了脱好了啊，要开水洗了啊。

他说去吧，我么故意的，你知道吧？我故意的，兄弟们要记住，就一定要给对方画面感。更多的画面感的过程没有结果。他洗澡没，我说没洗，他就会说去洗，我说我刚脱好，怎么了？我要开水了啊，他说去洗吧。

然后他就很煎熬，知道吧？然后紧接着我说洗好了，他就发了个语音。😊，啊，他说。困了吗？啊，今天我再来一个没有困。Yeah。他说愿意呢，我说什么意思啊，愿意吗？约你吗？哈哈，我说你说的是什么呀，听不懂啊。

干嘛。😊，啊，他说我操语音嘛？他说我要不要语音，知道吧？我说我说啊。😊，干嘛为什么要约你妈啊，他说语音吗？这就是曲姐吗？😡，给你们资料里边有曲姐，我说我晕，我说你那个声音听的我好难受啊。

你能不能正经一点，这就叫一本正经胡说八道。你说南哥如果这样以后不好怎么办？你比他更快的正经，这是我前面说的目的，能听明白扣366，所以你会发现我的生存关系没办法拒绝，对方又很爽，你知道吧？

然后一步一步再越来越高，知道吧？我没说约你啊，你说约约约约你妈干嘛呀，对不对？我说你这个声音叫正经一点，人为大晚上你就跟我说这个我什妈好难受啊，他说你怎么了，你他妈一把年纪听力还下降了呢。

30多怎么听力还下降了呢。😡，好，我紧接着说。😊，我说那你给我发一下，我刚才说了什么，我看看你听力有没有下降。😡，嗯。他说那好，我给你语音一下啊啊。你那么一点声音听的我好难受啊，你看我是不是故意了？

Yeah。听明白扣3个6。我说什么叫我听力下降了，你把我刚才说话再说一遍，我看你听没听见。😡，他说那你一点那么的声音，我听着好难受啊，你看好不好？就别忍着，知道吧？啊，我说都这么难受了，我说来吧。

像不像？😡，来吧，干嘛语音别废话，这像不像一语双关，所以他拒绝不了又很爽，他又很期待你那聊天就他妈第三天了，还在说你们家猫会不被会蹦高，对不对？😡，我说哎呀，确实耳朵比我好使啊，他说好的吧。😡，啊。

然后我就打游戏啊，他就给我打语音了，知道吧？我说我在玩游戏啊，修仙游戏啊，这那那打坐的什么的啊，他打了8分钟啊，打了8分钟，我说玩游戏这那他说玩什么又这那，然后我说其实你的声音蛮好听的啊。

怎么怎么样怎么怎么样的啊，大家也都懂对吧？因为你你你你电影院第二次已经O了，你回过头来打电话反而应该更多的是声音，然后呢带入自己立场，他说你干嘛呢？我说我就摁我要睡觉了然后我就直接睡睡了以后。

他第二天就跟我说早对吧？然后我你说他为什么不会跟你说早你天天说那个话就没有任何特质，你说那个话你们俩也没有任何小秘密，对不对？我们俩就有很多小秘密啊，他就我就啊早呗我就起了啊他就又这样啊。

我说我他妈又被饿醒，他说你是不是不会做饭呀啊，我说不会哦啊，他说不会做饭吗啊，不会呀啊简不简单，他说那你都吃外卖吗？我说对呀啊简不简单好吧，对方只要有我在判断前面这样这块时候就不需要提供了你呢这那的。

😊，对啊，不会啊，嗯，是啊，好啊嗯啊啊。😊，你要干嘛？直接说。他说怎么办？他说还又怎么办？😊，啊，那那怎么办啊？😊，啊，我说我听不清啊。他说那你你他说你很棒嗯。我说你经常一个人自己做吗？

这块给我打个牛逼。😡，想他妈给我做饭，对吧？又不想来。来了以后啊，我他说然后然后还怕不合适。对不对？我就学他说话，你是不是不会做饭呀？你经常吃外卖啊，一个人吃外卖是不是老这么吃，是不是我说啊对呀啊。

他说你就很棒，我我来一个比你还棒的对吧？我说你是不是经常一个人做呀，很无聊吧。😡，知道吧？只有他来个5，他说我不会做饭呀。😡，你说他多坏，他说你起了没有啊，赶紧上班去吧。我说我没有起，我在赖床。😡。

你不会做饭，没事，我做给你吃啊。聊自己完了聊对方，聊完对方是聊我们，他说我不会做饭，我做给你吃。他说你不是不会吗？😡，对吧你说南哥那不是不会嘛，对吧？我说哈哈对呀，煮面会啊，不会表达一下心意吗？

这不就下面给你吃嘛，对吧？反他就哈哈他说你蛮可爱的。😊，好吧，那紧接着就是什么呢？简单一点，下午你要干嘛？他说在家你是不是要去公司了？我说我不是很想啊，我想找你。😡，为什么呢？因为他那么关心我知道吧？

然后就服从性测试也O确定时间不忙，直接这么来。他说去哪？这个人应该崩溃了，因为昨天晚上打电话这那那那洗澡，不这那的，你们懂吧？应该没没事啊。挺想我，他说去哪？啊。我都忘了我怎么聊了。我说我不知道啊。

没想好去哪儿啊，只是单纯的想想找你嘛，就这意思吗？吃饭去，他说午饭还是晚饭。😡，我说5份。单纯的小聊聊午饭嘛，收拾收拾，你不就20分钟。他说我他妈已经吃上了，你不早说啊，没关系吧啊。

有的时候机会你们要创造，就那种小鹿乱撞，你老不创造就完了。你们最难的问题就是前面的病毒聊天和自己的什么就是雄性领袖的特质都没有交流，所以导致你后边生存感情，没办法曲解他的内容，对吧？能听明白吗？

然后你生存关系，他又拒绝，拒绝了，你又不会化解，然后你不知道他生存关系，他拒绝你是因为你那个词儿说的不对，等等的问题，所以导致你们很尬，就只能是朋友朋友朋友朋友朋友朋友朋友怎么能做了，他又能够认同。

他还没办法拒绝，你俩还没在一起，他还好奇，对吧？我说你吃的是啥啊，大米饭嘛？他说啊。😡，你想去吃什么呀？我说我不知道跟你待着就行了。你看昨天晚上走完肾，白天就走心，走心还这么的。坦诚知道吧？

他说我得收拾一下，他每次见我都都弄得贼好看。我说那你墨迹待会儿起床吃了东西信息你好吧，不着急，他说好的，他说吃东西了吗？那，我们直接打电话。啊，天黑了，叔叔，我说我困着呢，我说睡着了。好吧。

我白天困着呢，他说天黑了啊，叔叔啊啊，我说好，我马上下来了啊，快了啊啊，我说在楼下了。😊，啊，他说他来了啊，我就噔噔噔，对吧？😊，然后我我就要崩溃了，出租车叫了好几辆，他说我到楼下了啊，我说我在大同啊。

然后就到了，他说丁心吃点东西吧，真的。嗯。然后说打不开喝的换一个，我忘了这块是不是我们就有约会操作了，我忘了打开了，让我闺蜜开的啊。啊，等等等，吃完睡大觉，嗯，睡觉一半起来送我累吧。哦，做完了。完了。

他姐跟他住一起，他不能晚上不回家，所以我们G给嘎了G明白吧？见了以后就直接在那个吃饭，吃完饭你就移直接私密空间，私密空间，死活不愿意去。输了输了，我想让你做我的女人，再加上什么样的操作，这就是周六内容。

然后呢呃我这个人从来不欠人家，知道吧？我也没说要谈恋爱。那后来我俩谈恋爱了，我说那买点吃的吧，就就就是这样的啊，然后就给他买了一小兜吃的。我说那换一个呗，他说啊然后我就等等等等等等。

我说吃完了睡一大觉啊，他说嗯睡一半起来送我，你累了吧，你看就等于我俩去睡了，懂了吗？我说还好，应该的啊，他说困了吧，我说困，他说那吃完饭以后，明天是不是还要看牙去啊，我说好的，是啊。

所以一定要找一个潮汕女孩。😊，如果还是网红还是颜值高的，就更OK了。知道吧。他说被你抱着很温暖，那叫声老大了，知道吧？我跟大家说说为什么我俩分开好不好？😡，因为这个女孩后来看见我直播了。

我说我是做情感这一块的，而且现在抖音里那会儿还不是抖音的，我是虎牙官方签约，我说我得去各种地方，我也跟女生交流，不一定要睡他们能不能接受。她慢慢妥协了，妥协了之后呢，我那会儿20年嘛。

所以我在我经常跟你们说，我说跟嫂子一定要正确的时间我很幸运，老是遇到这个优秀的人，我还能把握得住，知道吧？就跟嫂子结婚了，那，很大程度上，如果我跟嫂子前几年的话，那我现在跟嫂子也没没有以后了。

因为2022年的话，我是2020年的话，我是不想结婚的，我就是想实战，我就是实战第一，你们觉得哪个妹子不O，你看过我是不是O对吧？所以这个我们谈了半年，谈了好像半年又分分合合。那她姐又撮合。

最后他还是分开了。分开了，他要把我上她很生气。他说他说你蹦迪什么的，你叫别人这那的啊，然后他还是妥协了，把我加回来了。所以你的人生如果能找一个潮汕女孩的话，那那是牛逼。😊。

知道吧潮汕的好看的自己喜欢的啊，好吧，我就觉得他特别那什么。然后他包括他在生活当中，他说那个这个多贵呀，不要这么买，一定要学会攒钱哦。这个的话可以这样，没事的啊。她说我们这儿的姑娘就是这样的。

一定要宠宠老公。😊，然后我说生男孩生女孩都一样，无所谓。啊，我是比较坦然的啊，被你抱了回来，我说甜甜的，我说我寻思我有点膈应啊，膈应是什么？我说我瘦啊，他说会吗？我说问你呢，我怎么知道啊啊，瘦我好使吗？

他说不会啊，我说好呗，他说很舒服啊，嘚发语音啊，打电话啊，打电话打电话起来啊，你起来了啊。好好去吧，嗯啊，后来我俩谈恋爱了。😊，欢子说对了，不要去思考升温感情，前面特别重要，能听明白，扣个一。

你第一次聊天的博弈位置关系和病毒聊天比较重要，后边的升温，我们有相应的升温方式，懂了，破解有破解方式。你第一次就是错了，该怂的地方就怂了，该怎么样怎么样了，不会说话了，形象也不好，方方面面的事情好吧。

他说好啊，注意安全，我说安全的很，很甜，他说你脖子难受吗？我说难受动不了，我说今天早点休息吧，劳逸结合啊啊，我还好吧，一个眼神让你提了，我看看啊，后边好像我俩。😡，聊挺多的，我看看还有什么照片什么的。

我都忘了。Yeah。啊，这就是他你想想你想想用户体验牛不牛逼吧，好不好？这周他打完电话，他说他想我，但是现在疫情疫情刚开始的话，少见面，我说我操，那这不是折磨我吗？他说你生日是19号吗？行吧。

那我睡觉了啊。反正你贼牛逼啊。看看还有什么。嗯。他这些就只会给老公发嘛，对吧？Yeah。定位聊天，我看看还有什么。嗯，可以给你看看眼妆。好。看看还有啥呀。啊，没事，什么冲我比心。啊。看看后边还聊啥。

都忘了。啊，我去深圳了，我去深圳，我还拍照片了，给他发了几张，他说我要看看。然后他们家猫什么的，他在吃东西。啊，这个人很关心我。啊，哒哒哒哒说了很多。你快忙吧，搞到2121年啊，我说聊事情，他说嗯。

我说我也来不了你家，忙着呢。哎。啊，大概就就这样吧啊，今天这个聊天记录的话，这个看明白的话，打个靠谱。😊，四个半小时啊，这个给大家讲了一下呃，整个的聊天你是什么方向啊，应该怎么做？然后干货是什么啊。

最重要的事情还是前面的这个三个多小时啊，那就给我一个好评吧。本来说我今天应该去这个外部直播的那就一点了，我就还没吃饭呢，我吃个饭，我告诉大家今天这个视频怎么看好吧，然后这就算送佛送到西了啊。😊。

第一个事情啊，怎么学习啊，我找一个页面啊。😊，周六要来啊，点个预约啊，这个周四还有呢。周四还有其他聊天记录，光看一个聊天记录不行的，你得最少得他妈1010个妹子，你就知道不同的是怎么样的。😡，呃。

添加一个说一下这个嗯。学习啊。学习第一个啊，明天。找时间。把。学习笔记完善。因为我这里边讲了很多的知识呢。这图图呢，我在解释时候呢，我为了让你这个视频啊很高效，我没有给你打出来，你自己要打出来。

能做到的话，打个能。如果你真的想以后被女生环绕，如果你真的想有高分类，如果你是为了自己能找到更好的自己啊，那你就这么做，好吧。😡，嗯。这是第一个事儿，完善什么呢？完善我打比方的东西。我为什么打一对比方。

因为打了更多比方，才能够举一反三，让你找到更好自己那个节奏，对吧？这是第一个事情。第二个，你要明白叫什么呢？😡，爱宾好斯一忘曲线。啊，去看一下。什么是爱宾号斯遗忘曲线？人24小时会忘记70%。

然后再过48小时，它就慢了，它会忘记好像是80%，一下就减少了。然后72小时会忘记90%。所以你在24小时啊。明天的时候要重新记忆，而不是今天晚上再重新看一遍，你最好离着24小时比较近的时候，重新记忆。

懂吗？这样的话就容易唤醒。也就是说爱宾浩斯一忘曲线，能能让你更好的记忆，怎么记忆呢？你先不用理解，因为这么多干货，你不可能马上就行了，起飞了。一个女生16岁到26岁被男人白嫖，慢慢才会的。

你用一天你不可能的，但是能够大量的减少你的时间和让你明白很多事情，对吧？然后能帮助你实战，你要在24小时左右的时候呢，重新再来学，你就是让大脑来忘一望，忘了之后再重新记忆，他讲究的是重复记忆的精确时间。

会让你更高效，能听明白吧？能做到大哥能，这是第二点啊，就有的时候你你除了要选对人以外，你还要学习方法，还要对第三个啊，我前面啊讲了很多，你们都感触，对不对？在那个公屏上打字，对吧？

带领这南哥确实是这那那这的是不是？第三个事情啊。😊，作业啊。要根据。内核知识。思考让你想到了什么场景。啊，或者聊天当中自己是怎么聊死的。后边不就举例了吗？前面也讲了吗？😡，是我。

不要老去他妈实战去给人花钱去，知道吧？哎。😡，自我。总结。5字。好吧，这个可能没人看，你们要发的早的话，可能我们这个情感顾问能看一看。好吧。第三个能做的打一个能就是人不在于学的多。

我每次给你讲不同的妹子，为什么你能慢慢慢慢提高，你提高了，第一，你以后报名我的课程，其他产品相对来说别基础那么差，就跟白纸一样，对吧？第二，就是什么呢？自己能够给自己讲出来，还能给别人讲出来。

没人听你的，你哥们都不理你，你哥们还他妈当舔狗呢，对不对？你给你哥们发，你哥们说这是什么东西，妈怎么还还学脱单呢，赚钱去了，对吧？那那可能课程顾问能理解你对吧？你给他发一发。

他愿意看他就看他不愿意看呢那没有办法，但是最好的学习方法，你们可以去查一下。😡，诺贝尔诺贝尔物理学奖最好的方法是自己把自己的这个学的课程讲出来，好吧？这就是你们想要把这个299的课变成2900。

因为我私教一天也是这样去做的，学员不做都白扯，好吧，那就这样了，对自己要复述一遍，最好的复数是写下来。😡，明白这个事了啊，还在播呀，你看你以为我是你的，对不对？那男的播太多了，没有什么意思，没意思。

那就干别的嘛，好不好？这个课程觉得值的话，打个值。然后这个抖音那个给我来个好评，好吧，今天讲了5个小时时间，我周二我周四的话只能加2二0了啊，每周二的话讲时间久一点，周四的话。😊，你就没有那么长时间了。

好吧，几块钱值吧，不是几块钱的事情，对吧？我会用心教，你会不会用心学，对吧？这个一个月之后呢，咱俩也要到期了，咱俩都分道扬镳了啊，有什么样的需要服务的话，那也是单看什么呢？第一，你能不能出这钱了。

你出你需要脱单，我需要吃饭，我就有这个价值，对吧？第二是什么呢？😊，付出跟回报成正比，你是怎么去对自己好的就完事了。好吧，我认为我应该对得起我的良心。OK呃，这个抖音能够来个追评的话，自己看看能写什么。

对吧？你说南哥死活不让我下课，人饭都没吃呢？然后哎怎么写怎么写好吧，但是我做到，我不会说第一拿假聊聊天来骗你。第二，我的聊天没有一帆风顺。第三啊，我用心讲课就这么看O了好吧。

选择大于努力选择一个靠谱的导师才真正大家想要的，别再那种给别人提供情绪价值了，什么呃要传递价值，真那里不要去那么搞了啊，呃导师牛逼不是真的厉害，能够帮助用户才是真正牛逼的导师。好吧，谢谢大家啊。

抖音继续，今天就不继续了，讲了5个小时，我再讲人人崩溃了，确实价值太大了，学到了，我还这么给你举例，你还不明白，什么是立场。😊，什么叫信念？那就那你整个全抖音不需要学了。😡，这个老师这么讲。

还这老师这么用，这么用了，还一个一个字，还等着你们明白明不明白哪块不明白明白。好，下一句，你还说确实好像有点，那你你就是笨蛋，我只能这么说了，好吧，全抖音，那你就不用需要学了，因为剩下全是视频。

全让他你自己来，他都不会看你字幕，对不对？😡，你就别再说确实有点帮助了，你可别恶心我了，好不好？你为此，你为你的我为你的婚姻手把手的当一个拐杖一样，但是你不能为你的婚姻，对吧？你自己去想一想好，OK。

😡，拜拜，看了南哥，其他老师的渣不一定啊不一定，对吧？我只是你人人生当中短暂的在情感领域上，让你不再吃亏，不再上当，靠本事吃饭，对吧？不轻易给人花钱，啪啪啪完了给人买俩蛋糕。😡，好吧。

其实给人买了买了一兜子零食啊，我我其实是很疼我的女人的啊，但是我不我对女的一毛都不花，知道吧？对老婆可能我花一点，就这么回事。拜拜啊，谢大啊啊啊，还有一个事儿，还有事忘了忘了忘了忘了。

那个有的兄弟说要了解我们课程啊，了解课程那个11分钟时间。😊，啊。可呃。可以。来给大家那个说一下我们的产品啊，一分钟时间没有产品啊。😡，啊，我连系一下手机一分钟，因为有的兄弟说南哥什么初级班在哪也报。

中级班是什么啊？现在有优惠，应该是情人节。那个我们我们北京公司搞的，具体的话，价格问一下课程顾问。嗯，我花一分钟的时间连一下手机，这个等会儿你们可以看录播，有的兄弟刚忙完，对吧？

南哥怎么看着是个聊天记录，前面没东西啊，刚忙完呢，就等会儿我一下播就有录播了，听明白扣个一。我这边一下，这边就生成了，5个小时，然后你可以快进来，然后哪块没听懂，能倒，把笔记记好啊。你就没啥了。呃。

他们让我发啥呀啊。😡，这个兄弟已经呃结婚了，对吧？内部活动价续费了，现在又是活动啊，半年的时间好像才3000多啊啊，持证上岗什么的啊，这是啥呀？你是什么人聊什么样的妹？嗯。啊，结婚证啥的对吧？

我的结婚证不用给你们了，这睡觉的这啥呀啊。😡，啊，内部的。一直在听课跟路线和前几年走的一样，就是南哥说的更细了。有一句话叫做舔一个叫舔舔一个不是海王。很多时候南哥讲了前半句，后半句没说出来啊。

学习到这儿了，你看这就是你们得做笔记啊，对吧？初级班一个月了，学到很多改变很多挺直的啊，初级班什么内容啊，第一个飞龙在天系统的延伸，第二个是飞龙在天延伸的这个拓展，就是说这里边会更加详细的讲。

为什么一个人会对一个人上瘾，用什么样的浅沟通，不用聊天技巧？好吧，这个这个我就给大家去去简单的说一下，就结束了啊，这个我的课长有什么，还有什么呢？朋友圈的高度，也就是说你有朋友圈。

没有朋友圈应该怎么办啊？然后男神的全方位打造，就是说一个型男的话，应该怎么去做衣品发型啊，潮流的穿搭，然后是什么呢整个IP那也就是说你的名字头像社交软件，各种的就叫全方位IP的打造。

然后就是拍摄的基础知识和运用啊。你得会拍，然后才能要求别人拍，对吧？全套线上软件的主流打法再加这个整个加一块19003个月，现在打折啊，小红书的使用和操作，最新实战开场100个背后的原理啊。

让人对你上瘾的三大核心，无限病毒聊天。咱们今天讲的三个小时，应该是无限病毒聊天，还有病毒聊天的二拓展版，还有中这是什么呢？就是说什么时候调整。你因为你们会看到有的时候就连着逗比什么的对吧？

然后作业无限病毒聊天这是升高关系全流程，飞龙在天系统，也就是说升高关系是有一套流程的。😊，你们看到的就是我在正确时间做正确的行为。但是我把这个抽离出来了。是有地图的。

也就是说病毒聊天是在地图里边的一个工具啊，然后女生是怎么去化解AD的，就是女生她不讲理，拒绝了应该怎么办？然后实战案例的简单讲解啊，因为我外部也在讲实战案例，你想看实战案例可以花69。

9所以我都没有在里边去讲那么多实战案例。反而是帮帮助你去进行你的系统的延发和延展对吧？怎么才能有无限的思维，然后2。0是什么，什么叫红绿灯系统，也就是说你当对方发现当你发现对方打字很多表情包很多。

并不代表他对你有动力，什么才能识别出来，他是动力，然后这个人就是红灯他有动力时候应该怎么办？这个人黄灯，他没动力，应该怎么办啊，你就知道了对吧？然后红绿灯2。0这个实战这个就需要给大家看聊天对吧？

后飞龙在今天系统的这个延展6，然后延展期延展延展有延展是什么？你说南哥有的时候你有这个词汇量，我们没有词汇量，怎么能有发散性思维，怎么能上对下切，什么叫做双线理论，什么叫做把自己当奖品性的各种技巧。

在这里边去讲各种技巧，应该是十多个啊，发散性思维的训练方式。这是初级班整个弄完需要3个月的时间，3个月11个月，现在打折的话需要500块钱啊，初中连报就是半年半年3000块钱，我在群里边讲课。

再加上女班主任啊，这个给你收作业考试，每一节课都要考试必须考100分，这样去带着你再加上什么呢？这个我们形象改造导师，这个告诉你形象改造应该怎么做啊啊，应该就是这样的，这个他还发了什么啊。

简单就是啊这个我们按照时间来，对吧。😊，啊，中级班约会先讲什么啊，中级班里边的课表啊，这个约会的地点与约会的核心约会前你必须明白什么，约会之中，你要干嘛？约会没有话题，无限话题话术公式。

然后让你去练练完了以后发语音发语音呢，我们要在群里边啊约会要注意什么的啊，完结加怎么样女生才能约出来，然后是搭讪应该怎么做，万能的约会开场什么上来怎么高能量啊，见面照片怎么办？大家自己看一下，好吧。

调情的实战呢，一场完美的约会的构成条件，就是终级班全部都是两次约会搞定啊，你学完了以后，你在20次约会去，因为你学了不可能哪块都O好吧，这个就是应该是中级班啊。没了好，OK就这些，谢谢大家做了波广告。

因为有些些兄弟们在问啊，看了南哥，我感觉其他科长都买了不亏。你他妈先把作业做了吧。😊，你以为你今天交钱，明天就起飞了呀。😡，第一，选对人赢一事要高人指点。第二，你的成功除了高人指点，还要有红尘历练。

你先把今天作业做了吧。对吧好吧，你作业都能不做，你他妈花20万也没有用，好吧，虽然我赚点钱，我要告诉你，你得让我好教，你你你都都不做懒得要死。然后难怪我怂，我就是他妈控制不住，那你别报。

我的课程有两种人别报啊，第一种弱智，知道吧？就是我说什么你听不懂。😡，听不懂的，你别做你不做，我说你懒听不懂是什么叫懒。我说你可能健忘症多重复几遍，听不懂啊，弱智就别报名了啊。第二，没有执行力啊。

好不好？没执行力就别报名了。你说南哥我没有天分，不需要天分。😡，懂了吧？这个东西没有天分，只有执行，就这么简单。好，谢谢大家。😊，什么作业？😡，啊，作业在这儿啊作业在这儿好吧。

这个在5小时的D02啊会有作业啊，OK。😊，你跟哪一波班都行，因为现在已经开班了，你开班的话也只能等月底了。因为我们是月中开一个班，你现在跟的话已经不说了，知道了吧？

只能等等等10天十多天以后有有下一班，下一班不行，就再下一班。我们每半个月开班，因为什么呢？因为每半个月开班是最OK的啊。你人多了，有的老师是这样的，这班500人了就下一班，那500人。

你有400个大哥，你有400个，你你有400个师哥，你根本你俩你们俩学都不一样，所以我要我要小班教学，就六七十个人，七八十个人，这七八十个人都是同一起跑线，你还能差的吗？都他妈没有头像，都不会形象改造。

好吧，我喜欢就是这种教学方式啊。😡，哎。这个文档看了吗？这啥文呢？初级班、中级班学员反馈。这学员反外看了这这么多聊天。啊，这个有没有想看学员反馈的，有的话，打个有没有的话，打有的话，扣个一。

没有的话扣个2啊。Okay。因为那个我们顾问也挺忙，说有很多学员都不知道是啥。啊，你们愿意看的话，看一下初级班大量的就是开场。你不要说南哥你讲的能不能会，你要大量的资源就能练习开场。

你看这个学员就在一直练习开场，你看70多个人一个班对吧？这一直在练习开场啊，第一个是啊第一个啊，第二个第三个就执行就行，在群里面执行就行了。第四个什么第五个啊，第五个女生交作业，然后班主任收作业啊。

然后是什么。然后我在里边讲对吧？怎么讲，我啊，然后怎么怎么样，然后这边说我就约了8个，对吧？就就不需要再怎么看了，形象改造立竿见影，来看看形象改造的，还有形象改造呢。啊，形象改造之后。

我就出去玩什么意的哦哦，不过嗯不知道能不能拍好看照片拍出去啊，看你朋友圈拍的照片挺有感觉的对吧？啊，这个女生的反馈啊啊这张就很清爽哎。大家就说我周末也偶尔去学完初级班，前女友倒追啊，前女友又来加我了。

学了南哥内核了，这这是34班啊，所以大家去看看你用素颜霜吗？你看大家都在讨论一下，怎么能够个人形象改造什么的，越来越有趣了，这么孤独，一个人滑雪呀啊，妹子问啊，这什么42岁大哥疯狂实战，这谁呀。

我都不知道啊，咔咔来咔咔来37班真真屌，这么屌的吗？嗯。好吧，这这我都不知道。😊，啊，签签着了嗯。就是去他家。好吧，这就这是对吧？老公不理我还没下班，这人家学员啊，好吧，导师牛逼不是真厉害。

学员牛逼才正牛逼的导师。几千这个1000块钱3个月比你去按按摩强按摩，可能俩仨，我这边一辈子一次学员终生受益，处对象的老师想找别的女生也找不了了，太难卸党的，对象管的严，老师告辞了，这太快了，这。

也有那学不会的啊，天天妈不说话了，也不动动动窝了对吧？啊，兄弟们有什么好的建议，对吧？这个妹子颜值也该挺高，对吧？😡，啊，女生照片这个我都没怎么看了，我也在选择他们俩其中一个太多了啊，好吧。

妹子直接邀约过来合租得了啊，啊，非常可以，她说我才不要，他说非常可以，我现在感觉很好，我要试着改变自己学生女生为自己付出，哎应该正能量啊，挺好，好好开车注意安全。还有美女老师可以开车了啊。

解决聊天动力问题啥的。人家会害羞，主要是你想叫我什么，能带回家吗？那我不客气了啊，怎么怎么样的，你不要看我就好了。我要早点遇到你就好了，都怪你今天我今年啊催婚啊，这干啥呢？这这啥玩意儿？

听说怕老婆还高分妹啥的啊，就不给大家看了，就这么多呢。开劳斯莱斯的，你觉得怎么样啊？顶牛逼2月17号，女朋友哈哈哈啊一颤抖，但是南哥是信仰，学了有保障。好吧，就这些了，很期待学这个课程，从高分的理解。

高分没什么普通人心态自信的学员中级班还得多线贝哥的帮助，多亏你破解了好几个AD这这咋了？好吧，就是来汇报成果。说实话一个星期拿下对吧？这就就是一样了吧。买票这干啥去了，买票了。可以的，体验怎么样。

太敏感了，这这到位啊，好不好？兄弟们已经在一起了啊，还是3。0课程靠谱会的啊，应该是照让他平时也要多复习啊，只要你们不结婚的话，就是要收集资源啊。就是普啊合照啊。升级了，反馈很好。这会儿刚到家。

一会儿约会就死死看住了，我操对吧？之前你和我说的那个女生呢，健身来着，她说对呀啊，这个就我操很棒是吧？学习氛围很好，感谢你们，有问必答，也不一定的，有问必答啊，你老他妈不花钱也不行啊，好不好？

就个你需要脱单，我需要吃饭啊。是吧这个的话就是应该对吧？用户体验以下太劲爆了，打了码。受不了了，太大了，这啥呀，对吧？我懂了，这是他专门租房子来约的我，你喜欢穿什么，我给你穿，对吧？

老婆就会做这样的事情啊，你们嫂子也会做这样的事情，对吧？这个这他妈的一句对吧就是吧这个我我操对吧？那你喜欢什么？好吧，这个就这样了，撩妹的本质让他来撩你啊。😡，中级班段中级班主要约会，你你你是这样的。

中中级班多少钱，初级班多少钱？初级班打折完了是1900。中级班的话打完折是2000，要不就是2900啊，加在一起应该是5000还是多少，现在3000多，3000多就是半年，你自己看你的经济实力，没钱的。

你就少付出，有钱的就一步到位，自己看自己啊，你有钱想花别的也都OK好吧，自己问问课程助理啊，给我口水留下了。😡，对不起，我们是实战的，不是让让你学知识的。你进群了，你得趴吧，你不啪吧不不太能行，对吧？

你说我靠南哥为学学知识呢，没想到进群了以后，我们要谈恋爱，我靠，南哥真的要妹子要叫我，晚上要来要穿丝袜。我靠，南哥是真来啊。那对啊，因为我们不是理论派嘛？好吧，谢谢大家。一步到位，3000块钱半年啊。

OK谢谢大家。那个买不买师傅这里都永远欢迎你买不买，我5个小时都是干货，花9分钟给大家讲了一下，点个预约都点了吗？点了话扣个一，我就下播了，周四给大家讲聊天记录啊，换一个人这个人是这样的。

那个人有那样刁难问题，你主要来学习刁难问题怎么解决，知道吧？那个人可能那个死人，那年龄段那个懂了？OK会肾亏吗？不去不就行了吧？😊，你看我的躲炮，我都不去。好吧，私教课程是什么情况。

私教的话应该是多个老师针对你，然后呃给你修徒帮你弄，然后帮你代聊。主要是你想代聊和指导，并且通过你的聊天针对性的找出你的各种问题和系统需要这种交流的，然后很多的那就是私教了，懂这个事。

是多个老师针对你的啊，这就是私教私教相对来说比较贵跑调的安眠曲，你要是有这个付费能力，一步到位就O没这能力的话，那就是不O。因为这私教的话，花费的时间比较多啊，私教就相当于什么狙击女朋友啊。

就这这个人啊啊，然后研究这女的呀，然后还有什么全方位的，就是就是专门给你讲，懂了，你缺什么给你补什么？懂这个事了啊。😡，私价有点贵啊，私价16800好像他们现在打折5折吧，就收仨啊。

我不知道现在有没有可以问一下，你别问我了好吗？咱们把这个课程变成就是全部都干货，别后边就是广告，因为这个录下来以后就全是干货，好不好？好的话，打个好，然后我就吃饭去了。😊，好吧啊，初级班中级班的话。

问一下课程顾问。嗯，OK明天要复习一下。好吧，今天我花这么多时间，那个外边我我也没引流，我也没挣点钱，对吧？我就是用心给你们讲好，就OK了。有收获就好。好吧，剩下的事情就是千里之行始于足下，我会用心教。

你会用心学嘛。谢谢大家，拜拜啊。然后那个什么刚下班的啊，才来的呀啊，这个等会儿我点击结束直播，然后过一会儿它这个自动就生成了，一会儿就能看好吧，今天真的很精彩，这就很精彩啊。

我觉得这个就特别一般的聊天记录。😊，那精彩在后边呢，什么就受不了吧，这那了吧，上来让你滚着，还没看着呢。因为之前讲过了精彩的你没看着，上周讲的都比较精彩，上上周也讲的比较精彩啊，拜拜，周四见啊。

那个周三的话，我会内部直播，谢谢大家嗯。😊。