# 男哥中级班2024版：05约会没有话题无限约会话题公式.sz_ev

好的，我们今天的话啊课程。应该注意什么呢？就是这个无限吸引域。首先你要明白啊。话说了，而是你真的需要说话的时候啊，说内容的时候再这样做。举个例子啊，我背了南哥的今天这节课，哎，我每一次约会啊。

我都要去说这些事。哎，说完了怎么觉得有点奇怪呢？因为你在不适合的场景。啊，为了能够让对方对你满意啊，故意的刻意的说了一些这个场景不该说的话。所以导致画蛇添足。今天这节课的主要目的啊。

什么时候我会说这样的话呢？比如说吃饭这饭呀一直没上。比如说等电影来早了，哎，两人坐着没事干的时候，我会去这样说。而不是哎，南哥南哥，我找一个什么样优质的环境，我把这些话说了，让对方赞美我，那绝对。

所以我首先要告诉大家啊，这个核心公式怎么用才能效果。是什么正确的时间，做正确的行为。那么什么叫正确的时间呢？什么时候说这些话呢？那就是我们在执行某一个环境的这个任务啊，这个过程当中，哎。

我认为现在啊比较安静，安静呢也持续了啊三五分钟啊，有必要说这些话的时候，我才会融入进来。如果啊你约会之前已经做了很多。已经不喜欢你了。那么其实你在说这些聊天呢是没有什么意义的。这些呃聊天的核心公式。

不能让对方从不喜欢你变成喜欢你。啊，什么才能够让对方喜欢你呢？就是你个人的调性，还有整场约会，他跟你相处之后，你是不是一个有型的人，是不是就有态度的？好，说了这个核心的聊天公式的一些注意事项。

那么我们要开始讲解的是。呃。发现哎固有的我都会说一些这样的话。哎，不管是我。这个约会可能是跟张。这些聊天并且啊符合这样的公式。第一很简单。第二啊。

这个能够让我们呢整个整场的氛围啊体现出我个人的一个内核和调性。首先我们来看一下啊这个聊天公式啊，第三方我自己经历和三观，这啥意思啊？也就是说我们在约会当中。有必要觉得有必要跟对方产生联系。

先从第三方说起，然后再说我自己，再说经历，再说三观。比如说我们现在在咖啡厅，我们现在在吃饭。那么第三方什么呢？任何一个环境当中的景物，我先要描述它。描述他之后。这让我联想到了什么？

这个景物给了我什么样的这个。启示让我想到了什么经历，哎，或者呢我自己指的是什么？我的想法，我的想法之后唤醒了我之前的经历。这个经历要描述的更有画面感啊，我们都知道女人是感性的，你描述的更有画面感的啊。

对方更能够有画面。对吧那怎么才能有画面感呢？等会会给大家介绍啊，紧接着有画面感之后，感性之后是什么？是三观直入啊，为什么我有这样的设计呢？😊，啊，这里边就。给兄弟们讲一件事情，叫做反差感啊。

应该很多兄弟们都听过。那么反差是什么？也就是说一个人想要住啊，记住你说的话啊，或者说是记住你这个人。啊，经常呢我们用一种方法叫做反差，他可以更好的让对方记住你想说的话。举个例子，我想要三观直入。

那么我前面。要做什么呢？做什么样跟三观植入相反的事情呢？哎，三观是啥？三观就是我的观点，那这些都属于什么正经。那前面的经历一定是逗逼的这个经历的描述啊，这过程当中一定要趣味性。然后画风一一转。哎。

不过我觉得哎什么样什么样样的观点，那么就可以通过前面的什么与这个三观正经相反的逗逼的事情形成反差。好，这个简单的这个说了我们聊天公式啊的注意事项和聊天公式是由什么组成的。我接下来呢会有三个方面啊。

三个不一样的话术让你去体会，让你去感受。什么叫做第三方？什么叫紧接着说我自己，紧接着说经历，紧接着说三观。那第一个我经常用的话术是什么呢？就是关于这个我的爱情。啊，那我这个爱情呢，我是怎么说的呢？😡。

比如说我说哎我们喝的这个东西叫卡布奇诺，你知道卡布奇诺是什么意思吗？啊，对方说不知道，那我说其实卡布奇诺啊代表了爱情。这让我想起了我其实大学时候的感情。你知道吗？嗯。我这个人啊比较晚熟。

第一次恋爱的时候还是在大学，可能你看着我的样子不太像，对吧？看着挺扎的，但是确实是。我这个上学期间还是非常怂的。我记得他当时个子蛮高的长头发。有很多人追他。然后呢，他要代表学校啊参加一个演讲比赛。

我不知道。呃，怎么去跟他产生联系？我就说哎，我可以陪你去图书馆啊，他说行。啊，他参加的演讲比赛还是英语的口语。所以呢。我这一陪就陪了他三周。哎，从我自己的感受变成了我的经历，这个经历就变成画面感，对吧？

我有没有说这个个子蛮高的，长得大眼睛，高鼻梁什么都没说，个子蛮高的长头发。当时有很多人追他，那么这种没有描述相貌啊，更OK啊，因为会让对方首先明白啊，你没有说忘这个。想着前女友。

对吧那你想着前女友一定说说他的细节，那你说完这一段话，他就会说哎，你没忘记他，对吧？我没说这么细节啊，是你自己想的啊，所以我加了一个定这个定位是什么？就是。有很多人追他。紧接着说了自己的经历。

所以大家一定要注意这块啊，你聊自己的感情，聊前任一定要。就是蜻蜓点水，你聊多了会让对方觉得什么呢？觉得你啊没有忘记前任，你一点不聊呢，也没什么太大意义，对吧？就没办法通过你之前谈过美女这件事情。

侧面高价值自己。所以约会的核心公式给大家举了个简单的例子啊，我继续说，结果一下啊就陪了他。三种。哎，你看我就有停顿，对吧？所以这个沟通是一定需要对方配合的对吧？我说请三周，那我要等这个女生给我回复啊。

对吧？聊天。你如说，然后呢我再接着说，你一定要啊有自信，有信心啊，该停顿的时候要停顿，一定让对方来什么参与。你只要一停顿，他一想冷场，那冷场就是他他就得说，那然后呢怎么样，对吧？那我就可以接着说了。

我说后来我说那个哎。我这么帮你得报答我呀。😡，然后这个女生你才说了什么？他说怎么报答呀？然后当时我就不知道哪根接就答错了。我说那你你报答我，你亲我一口呗。结果这个女生就真的。亲了我一口。

所以不管后来我的感情是我负责对方还是对方负了我，让我明白，在感情当中啊还是要有责任的啊，这个话术一定要会。啊，这个话术去怎么使用？啊。怎么通过第三方，我自己我的经历三观。

给大家做了一个非常好的一个举例啊，所以约会的聊天核心公式在干嘛呀？很舒适的通过第三第三方。哎，让我联想到了什么样的内容，而这个内容我是怎么展开的？这个展开的目的一定是侧面高价值，侧面高价值的展开。

要注重什么？女生跟你的回复，对不对？我说。我也不知道当时哪块的脑袋打妥弦了，我靠，我就会停顿。他说哎，你说呀。对吧那你说呀，我说。我说那个那个。你你报答我，你可以亲我一口，你看我就会停顿。

我就等着对方再跟我说，我再继续描述。所以这个聊天公式取决于什么？在第三点经历当中啊，让对方能够参与进来，很像是什么长短结合，你该短就短，该让对方配合配合你配合你参与进来，你再一句一句说。

因为聊天沟通不是你去给对方汇报工作啊，这一点一要注意。那么同时呢。很多女生都会说。哎。😊，那他清掉了吗？他问我这句了，我才说到下边，结果呀他他真的亲了我一口，然后哼。然后我们就好上了。

所以你看我这段在干嘛，我这段在描述自己像一个小朋友，像小孩子更感性，对不对？那你觉得女生听完了以后会会什么想法，会说什么？他会说啊，原来这样嗯，好，结束了，是不是？我说其实这些不是我想表达的重点。

看反差出现了，我要描述三观了。😊，他说那什么是重点啊？我说。其实回忆我这么这些感情的经历啊，无论是我付了对方还是对方负了我，兄弟们注意听一下。我不是一个大冤种，只有别人负了，我我也会负别人。

这才什么有魅力，又是一个高价值，对吧？不过让我明白。男人啊啊这个时候我就会看着对方的眼神，一定要坚定，对吧？男人其实。在感情当中还是要有责任的。诶。我们接着吃饭吧，这饭来了，这菜来了。啊，大家听懂了吧。

好，所以今天呀有第一个作业。把我上面的话术全部都摘抄下来。那抄的一行中间要空一行，再抄一行，再空一行，这空的一行呢方便啊，你去诠释这一段是啥意思？这一行是啥意思？比如说啊一切的第三第三方。

你是怎么引到自己身上的，都非常容易，非得是卡布奇诺代表爱情吗？😡，对吧这家店我经常来，我还记得我第一次来这家店的话啊。那个时候还勤工俭学，哎，让我想起了，其实你知道吗？我第一段感情的话，还是在大学。

你呢啊对方没说话。好，那我就继续说。所以啊这个作业一。第一步。把我的话术抄下来，中间隔成行。第二步。你要用不同颜色圈出哪些是第三方，哪些是我说的自己，哪些是我的经历，哪些是三观。第三点。

把这个第三方能够融入到你的生活当中去，哎，就要刻意练习，对吧？看见了一个电脑，我现在我手里有个手机，哎，我喝了个矿泉水，我如何吸引到我自己。再说到经历，哎，这就是一什么曲解的能力。

扭曲任何一件事情都能够啊往你想表达的这个事间上去移啊，这个要进行练习，最少练习3个。啊。把南哥的卡布奇诺抄完，南哥的举例是这样去做的。哎，我的作业是另找3个。啊，环境的景物或者挂钟或者墙上的一幅画啊。

或者餐馆，或者说啊我公司电风扇，还，有电风扇，让我想起了我当时开会。对吧那会儿时候开会呃，公司的话没几个人创业时期。所以嗯。那会儿的话还是很辛苦，不过让我想起了那段时间啊。诶。

我还是很努力的努力的原因是什么呢？因为我做情感这件事情啊，做情感这件事情为什么呢？是因为我第一段感情啊是在大学。哎，你知道吗那时候我还比较羞涩呢，所以通过任何的一个话术能够引导到自己身上啊。

能够很好的进行什么，能够进行一个很好的曲解啊，这是你们的作业一，那么中间和后面的这些话术，我不希望你去改啊，直接背诵，为什么因为这每一句话都不啰嗦，而很多人在背的过程当中就容易啰嗦啊，一旦啰嗦了。

那其实就没有一个很好的结果了啊，就是啊那个呃然后把你只要把话题说成这样，那基本上你整个的约会就泡汤了。因为这个男生是在这背的，是在这故意的这么说的，他没有在分享生活。😊，所以好好的听一下我刚才那个语音。

好吧。那么紧接着这个作业啊还要有个维度，对吧？啊，还要一个什么维度呢？就是你在说这个画面感的时候，一定要敢于去停顿。敢于啊。去让对方参与下来。你要坚信你这句话说一半，只要你看了对方。

对方就一定会接你话茬。然后你说呀，别卖关子了，对吧？你一定要引导对方说服自己是想关注这件事情的，你也不用害怕，南给我停顿了，他要不关注怎么办？你永远是一个就是当孙子的那个位置，你一定要什么呢？

当一个就是国王的位置，他不听是不尊重我，不尊重我，不珍惜我啊，是他的损失，那我我就明白了，就叫怕连吃都不需要吃了。对吧啊，他不是冲我人来的啊，尽快的啊这个结束这次约会就可以了。

那么无限的吸引约会的核心聊天公式啊，还有什么可以给大家举例呢？我再给兄弟们举个例子啊，是一样，第三方，我自己经历三观。那比如说给兄弟们讲一个什么呢？这个孝顺啊，孝顺是一个三观，对不对？那你去思考一下。

如果你想跟女生说，哎自己是一个很孝顺的人，你会怎么说呢？你可能会先说自己孝顺，然后啊就举几个例子，举几个例子之后呢，来印证我是孝顺的人，所以咱们这种啊就是这种叫什么议论文啊。

或者说叫理工男的这种啊逻辑的思维是什么呢？是一种比较低价值的，在约会当中的聊天风格，你会说南哥为什么会是这样呢？啊，我思维很缜密，有逻辑感啊，先说我的这个论点，再说我的依据，然后我再总结有什么毛病吗？

问题就在于位置关系啊，这种表达方式是为了让读者能够看得更懂，对不对？那么你着重的想让你的领导，你的老板看得懂你的这个东西，在工作当中是OK的。所以如但是你在约会当中，那就是。有意无意的抬高了对方。

压低了自己。那么大家应该都知道啊，作为一个领导来讲的话，就是哦好啊，行不行。所以如果你在约会的过程当中，用这种思维去表达自己的话，很容易造成什么？很容易造成就是。约会没有下文。所以我们。你描述孝顺。

南哥会怎么说呢？那么还拿卡布奇诺给你举例子。He。这个卡布奇诺让我想起了。我第一次啊工作啊，那会儿是勤工俭学。好，我就会停顿。我就去试探对方接不接不接，我再慢慢说啊，试图什么把一段话拆散，让对方参与。

我始终明白，对方参与的越多，越认可我说的话。我记得我第一份工作啊是这个就是调这样的咖啡，然后晚上呢会是一个餐吧啊，然后再晚一些可能就是呃用来这个光顾的客人啊喝喝酒。好，我又会停顿。希望对方能够参与一下。

对方不参与，我还会说诶。你立一个次工作的话，你有没有勤工俭学过呀？好，不管对方说有还是没有，他都是低价值的，因为他没有很好的什么呢？啊，没有啊，好吧。这种表达的状态。就是什么？就是一种低位置。😡。

因为任何人的表达，基本上你都会说哦哦。那么来看一下我会继续怎么说啊，原来你这样，哎，我再说回来那个其实这些不是我想表达重点啊，我刚才说的这个事是想干嘛呢？我是想说呃，后来我第一份收入啊也不太多。

可能1200块钱勤工俭学嘛啊，当然我那一年就是那样的，你们可以按照你们现在的这个物价再去做，对吧？然后再说回来啊，嗯我记得那会儿正好我生日哎，你生日一般都会干嘛呀？大家看到了吗？我会通过我的什么话题。

我把我的话题当做是一种奖品。😊，我跟你给你奖品，我希望你能够服从我，服从我，我才会继续说，对吧？那我会说什么呢？我说诶那个你一般生日怎么过呀啊，不管对方巴拉巴拉怎么说，我说哦，原来这样啊。看到了吗？

这个位置关系就有变化了。呃，我记得那会儿我过生日都不过。好，你去试想一下啊，这个我这么说之后，对方会怎么接，其实你不用害怕啊，你说一句不好接，对方会尴尬。有的时候是你说话太好接了，对方没得接。

他太尴尬啊。更多的情况下是我会比对方更快的让对方尴尬。那对方都会肯定问嘛，那为什么要这那的是吧？😊，我说我觉得我的生日啊是那个母亲的受难日，所以呢我会选择在过生日的时候。怎么样？兄弟们。

我回家过生日的时候呢。呃，给我妈妈买件礼物，就当是过过生日。这样说完，这个女孩首先就是觉得自己谈论的过生日和话题啊，在这个男生的面前的时候，显得呢就没什么。

这个水平这个位置关系又一次体现了你是高位的对吧？我说结果啊他一般的女生都会说啊，那行，这不挺好吗？啊，对吧？她都会演饰自己的那个对吧？那我会说什么呢？我会说。😊，诶。为此啊我给我妈买件大衣。

我记得我第一回有收有。为此啊她还把我骂了一顿。你看我又停顿了，你看我的这些话都是让对方可接的对吧？那女生可能又会说了，为什么呀？现在呢？我说你看我的经历描述完了以后，立刻就反差，看到了吗？😡。

反差什么三观，我说我发现其实我们永远跟大人是有代沟的。他们总是试图啊。去把最好的给我们。而他们呢总是试图用最廉价的方式啊。去对待自己，省吃俭用嘛。所以他说这衣服太贵了，你给退了，我不需要。

我们还吵了一下。不管到什么时候，我们在父母面前，可能我们四五十了，但是。在他们眼里依然是个孩子。好，你去思考一下，同样是讲一个孝顺的事情啊，我跟你去思考怎么去跟对方表达我的孝顺。你看。

从这个说话的人的这个内心来讲，他的位置关系是不一样的。他认为自己的位置更高。他在什么？他在施舍对面的人，但是呢施舍对面的人内心是这样的，但并不代表我会嫌弃对方，我还是非常在乎你感受的。

你看啊我还让你去接所以我们会通过这节课，你彻底的发现你约会为什么越说话越不OK呢？就在于啊除了那些哎，帮我拿个东西啊，哎，这顿饭真吃的非人开心。这些日常用语以外啊，你可能缺少像这样的核心的聊天。

并且呢你不知道核心的聊天啊，他要有一定的公式和顺序，要有一些相应的元素。好，那么。😊，第二个作业我就希望是什么一样的把我刚才的话术逐字逐句的啊，一字不落的。啊，先写出来。其次进行切分。哎。

这一块是这个意思，这一块是我自己这一块的经历啊，这一块是三观，然后要把停顿啊标记出来。哎，这一块的话我认为应该是对方比较好接的。所以呢我会先停顿一下，对方不接，我再接着说。但是我要给对方参与的时间。

那么这里啊也给兄弟们一个小技巧。就是你说话呢越慢啊，越有停顿，其实代表了你的价值是越高的啊，位置关系也更是高位的。所以大家不用说，哎，难给我背的滚瓜烂熟，哎，为什么不行？你可能要复盘一下你背的滚瓜烂熟。

但是你交流的时候，你要仿佛是第一次交流。所以第二个作业，我希望在群里边能够看到兄弟们的反馈啊。跟第一个作业不同的内容，同样的操作方式，你看看能不能联想一些你孝顺的事情，并且你能答出来。

你会发现啊我说的这些事情并不是很长，基本上都在5分钟之内说完，并且有参与感。所以你不要写完了以后，你一读完上哎，拿给我的叙述叙述叙述，我说不中我说不到重点，结果导致说的很复杂，对吧？

因为我看过有些兄弟们啊，当时我拿了个灯灯了以后呢，然后这灯碎了，碎了以后啊，我又看到我的母亲说的太繁琐，是不行的，大家懂这个意思啊。好，再去给兄弟们强化一些约会当中，我们应该注意什么。

是如何再也不用尴尬的聊天了啊，再也不会说没有话题了啊，如何通过根据环境里的任何第三方，先引到自己，然后再谈自己的经历，这个经历让对方能够配合进来的啊，能够参与进来。那很简单。

就是什么停顿停顿完了之后是什么？反差对吧？一个接一个的反差和什么经历当中的侧面高价值。😊，自己那我继续给兄弟们举一个例子啊，还是这个公式啊，我给大家再来一个。

我在实战当中啊啊经常会对一些年龄稍微大一点的25到35啊，这种正常的约会，对吧？啊，先吃饭啊，看个电影，在这个过程当中会说的话啊。呃，比如说我们举一个例子叫宠物啊。

那么其实有的时候我会去聊我对宠物的一个看法啊，因为这个对宠物啊，别人听起来像什么呢？像是你对你亲近的人的一个态度。对于这一块呢，你看一下我是怎么用这个公式啊进行描述的啊，我会说哎。

你有这个晚上出去玩的习惯吗？啊，比如说跟朋友出去KK歌呀啊等对方回复完之后呢，我会说嗯。其实我前一阵那个跟朋友出去玩啊，出去玩之后回来的路上路过建国门的桥啊。嗯，看到那个对面啊，那个马路对面。

有一个白色的东西，在那瑟瑟发走。然后我就说那跟我兄弟说就停一下吧。走近一看，发现发现呀。是一小狗啊，好，兄弟们注意我为什么我不直接说从远处看我看那条狗呢，对吧？这就是典型的这种。啊，场景化的描述啊，1。

1点的很像是在描述一个剧情。我当时呢没有注意，就是我的这个衣服啊会不会被弄脏，我就把它抱起来。哎，这一点在干嘛呢？这叫侧面高价值自己知道吧？侧面高价值自己啊，衣服啊不是地摊货。然后我一看哎。

好像这个狗狗有点这个生病这那的，可能被遗弃了，我就一连夜啊给他送到了那个。你知道北京最好的医院是哪里吗？你看我会这么说啊，他会说不知道啊，我说连夜送到了这个香山小动物医院。我由于忙了。

这个没有办法去去去去养这个东西。然后呢，我就在那个。啊，发了个微博啊，然后也动员了动员周围的朋友。找到了一个好的主人啊，他是做这个。嗯。英语培训啊，那会儿的什么教育啊这样的校长线上培训这一块。

我就给他了，你看我又会停顿啊，等对方说哦哦，然后呢。这体现了什么？其实这体现了就是我的社交圈子圈子比较广。兄弟们看到了吧？紧接着我会说什么。我是说后来啊。因为这这件事情我跟那个。创业的这个。

他也年龄不大，是校长还成为他好朋友。后来呢他还给我发了很多这个狗狗的照片啊。这个。后来还告诉我。这狗狗被扇了，你知道善了是什么意思吗？很的女生会说知道就是那个切了啊，有的会说不知道。

你看我会植入些姓张地。然后最近有看那个抖音啊，抖音里边有那个专家说啊。其实这个。狗啊在人的生命当中啊，是人的一部分。但是我觉得呢其实这个专家说的呀挺没有水平的，或者不到位啊，我就会等待对方啊说一些话。

对吧？啊，对方说啊，那那你怎么觉得啊，或者说啊是吗？我说。我觉得这专家没说完啊，人啊。是这样的。狗狗呢在人的生命当中啊是人的一部分。但是呢。有的时候这个宠物啊它是没有生存能力的。有的时候我看他们的眼睛。

我们人啊是他们的全部啊。啊，我会说这句话的时候呢，关注对方的眼睛。对吧所以你还要记住啊，你在这个过程当中的描述呢啊可以是稍微丰富一点啊，趣味一点。但这一转折要转折在什么上面，要转折在你注视的对方。

那也就是前面先不注视，再注视才能够OK。对吧啊注视的对方告诉对方，哎，其实我有这样的一个观点，说这个观点的时候呢，也应该是什么反差的对吧？好，以上啊这个三个举例啊。

我我的举例呢始终是我的给你了最实战的公式和相应的方法，还有相应的作业，希望兄弟们去完成，完成的基础之上啊，我希望兄弟们什么呢？不是说背诵的话术，虚假的伪装，而是真正做到一个有生活的人。

一个有生活的人会谈及自己的感受，会注重自己的感受，仔细去想一想啊，你之间都有什么样的经历，对不对？这些经历啊。怎么去描述能够啊像两个人平起平坐交流一样啊，符合我这样的风格。同时呢能够侧面高价值自己。

能够啊让对方更更好的参与，能够怎么样呢？哎，去描述之后立刻反差凸显了一个什么样的的观点。而这个观点啊，要让对方觉得哎。嗯，你是值得依靠的人，而不是说推说一个观点啊，这个战役啊。

什么什么军事啊呃我我做了一个工作，我很专注，这种专注并不代表跟感情上相关。你还要注意一点，你要跟女生去聊什么样的话题啊，最终要转成什么样的。我希望兄弟们啊，这节课之后你需要什么呢？呃。

完成作业的基础上啊，用一周的时间真的去训练自己，看到任何的事情，先往自己身上去引，对吧？任何你周围的产品环境我很少有第一次见的，基本上都会引起你的一段过往啊，引起你的过往之后，你谈你的经历。

这个经历应该什么样描述那描述之后体现一个什么样的观点。这个观点为什么在你啊跟这个女生约会的时候会是一个加分项，然后一反转哎。诶。你养过宠物吗？啊，不管对方说什么什么什么的啊，那还不错。哎。

那个电影快开始搜。对吧他就是一个啊在你们执行你们这个约会的任务过程当中，一些空闲的时间啊，很自然的像男神一样对他的一个描述啊，一个平等的交流，甚至是一个高位置啊，对第一位置人的交流。

我们想想这样的表达方式，对方听起来会怎么样。第一，能够体现你的带领。你不是去询问我追寻我的话题而开始。第二。啊，这个男生是有感受的，他的生活节奏是OK的，不是那种只有工作直呃直接睡觉啊。

我去给他呃跟他在一起之后啊，没有任何的乐趣，没有任何的生活，同时这个男生这样去说话，能够让我觉得什么哎，记住他，对吧？普通的表达方式记不住，哦哦哦，对不对？其次，那这样的表达方式对你有什么效果呢？

就是你可以很好的测试。你说这些话之前你的约会的行为和他对你的啊是一个什么样的啊这个。好感度啊，他不配合，就说明整个你聊天是有问题的。你约会之前的动作哪里是有问题的那你就要把这块记录下来。

回过头来呢进行复盘和总结。所以这套公式啊非常简单又来源于生活，既实战呢，又能够啊有这几个作用，希望兄弟们能够把这节课好好的去完成这个作业啊，我们不在于有多照啊，多大的这个实战能力，但是呢我们滴水传石。

每一节课呀能够用心去学，用心去记录啊，然后去反思自己有什么样的精力，可以用什么样的描述。