# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】高分女生极速升级关系案例全解析8

啊。来这个测试一下声音。啊，没有问题的话，扣个一。哎，测试一下声音。欢迎A旭阿帆OAOA第一眼吕洪江哈哈勾Fsnake上上签阿郎W太阳慈伤我的眼。嗯，copy王仔小馒头为认知买单。选对人吧。

学那么学太多知识也没用。宝符一起树下品名。闫叫什么闫杰，听到声音吗？听到声音扣个一啊。😊，OK来了。好，这个今天的话这个直接讲实战案例啊嗯。😊，说一下那个今天的课程安排。一。呃，我看看啊。好啦。3。

0多少钱啊，4000多吧，打折好像现在3000多。呃，课程安排啊。周二。讲聊天全流程。一般。4个小时啊。周四直接讲案例。这是周要是聊天流程加案例。啊，周四直接讲案例啊，然后是周六。想约会。

私密空间操作啊，什么约会流程。有这样的设计。啊，大家去记一下，好吧，为什么呢？因为那个有周三报名的，有没有周三报名的，有的话扣个3。周三刚报名那个今天第一次看直播的。那你会出现什么问题呢？

你会出现就是说聊天全流程的这个思维啊，还没讲。你师哥都学会了，你看扣三的就这么一个两个人，就是你师哥都学会了，那怎么办呢？你可以看周二的录像，听明白了吧？你也可以呢，等到下周二跟着我又讲一遍，明白吧？

我周二是专门为了一周所有的兄弟们去讲聊天的。😊，表现的全流程的，你可以去看录播，也可以看直播。北北听明白了啊，所以咱们今天周四呢就直接讲聊天记录。😊，啊，这是课程安排，然后是这个课程要求。课程要求。啊。

我的课程。从来不根据。你花200，我就给你。200的知识。我根据我的时间是宝贵的。尽可能在2小时内。想更多干货。和。更多内容。啊，所以对于你的客人要求，我们第一个。一定要记录笔记。

这是第一个可以用你的手机备忘录啊。第二个啊一定要干嘛呢？一定要这个。所谓的叫什么？复习。第二天。看。重新看一遍。把没记录的笔记。补齐。3。要尝试。是吧。根据聊天案例。自己跟。这个。案例的女生。1啊。

然后。你看录像的答案，知道了吧？这个能听明白，扣三个6啊，这个应该都很简单。这就是这个我的课程安排。😊，我登一下微信吧，登一下微信，然后我把这个截下来。OK明白了吧，北北啊。😊，Yeah。Yeah。

Yeah。그。Yeah。后边多想几个标题，然后弄弄个那个弄一些视频放上去就行了。那些视频反正也不会开锁的。然后那些视频你可以用原来的那个十大地狱聊天，懂吗？好记完了吗啊。我登一下我的微信啊。

这个课程要求的话，我就发电脑上。明白吧啊，明白扣3个6啊，然后我们就开始今天的这个聊天记录了。那个还记得周二讲的什么内容吗？谁给我讲讲周二讲的是什么案例啊，应该是一个适合甜甜恋爱的恋爱路径，对不对啊？

😊，还记得有什么特征吗？网红是不是啊？然后他很矜持，他不是吊着你的，但是你有时候就聊聊过，就是聊错过了，对不对？然后我三次约会，还有记得吗？有的话，我新来的，你什么新来的，新来把这戒下就行了。😊，好吧。

这个周二有没有那个记得讲什么案例的，来给我重复一遍。😊，你学到什么了？打出来啊。因为那个陆陆续续人在近啊，所以这个前面的话你们打打字等等。其他兄弟们，咱们基本上这案例的话，从45开始。Yeah。南哥。

我是于梦啊，于梦，我今天就为了你而讲啊。😡，Yeah。明白了明白了，我就为你而讲了。今天案例就为你而讲的。😊，太阳说老是问没有用的那个是吧，那女孩老是问没有用的，扯淡，是不是？然后把天聊死，对吧？啊。

你还记着什么了？周二。😊，我告诉你，他几百万粉丝。😊，他当时认识我的时候，好像二三十万粉，10万粉丝，刚开始唱歌的。😊，他们有一个工会全部都唱歌。网红叫的声音特别大，还让你掐他脖子这，你就记住这个了。

😡，他他他他我我我好，这是周二的是吧，复习一下，周二你还记着什么了，你不会什么都没记住吧，那女孩不好看吗？照片都给你看了。😡，还记住什么了？同学们。😊，难狗我记住他好像声音挺大的。

他就跟你这个话说完了让我有一种不好的感受啊。😊，让我有种不好的感受，我以后是不是。😊，其实叫声一大，你你在旁边呢。来。呃，求偶策略幕墙属性逆向很好很好啊。这他妈记的声音挺大啊，你看人家现在上班。

周二一般都来不及记。没关系啊，你都已经初级班了，你没关系。😡，周二的内容每次都有周二周二周二周二记不了啊，你下个月再花个69接着听嫂子出去买东西回来哈啊，人都来差不多了啊。好吧啊，这个上周二啊。

我们讲了一个什么呢？上周二我们讲了一个关于这个啊甜甜恋爱啊，几次聊天啊，然后这种特别适合你们这种聊天模式的，然后呢，这这周四呢就这上这周二啊讲的是这个这周四呢就要讲一个比较快速的。😊，啊。

就是为了那个鱼什么嫂子旁边躺着呢。😡，嫂子叫两声。这太小声了，听不见了。😡，啊，听不见算了吧，那个阿白在不在？阿白那个。😊，今天就是给你讲的啊，好吧，这就是我周二周四是这样的。

周二要不就给你讲一个慢一点的，因为你太快了，你你你你你你你操作不了，你知道吧？就是你不会那么快，然后呢，我可能周四呢给你讲一个快的，或者周二给你讲一快的，周四讲一慢的啊，或者说周二周二给你讲一慢的。

周四就给你讲一快的啊，今天会讲到个快速推进的案例。😡，啊，快速推进的案例。这个有的兄弟说南哥啊，我是周三报名的，周三报名的话，你都会看一下周二的录播，讲了聊天全流程。我周四一般都直接讲案例啊？

你可能会有一点哪块听不懂，听不懂的记下来啊，因为我每周二都会重复讲，你还能收获到，因为不能为了你周三依次报名的人重新讲4个小时啊，一般周二都是4个小时，周四的话，一般都是220啊。

然后今天会讲快速推进的案例啊，兄弟们现在就开始记了。因为我要求了，大家一定要什么有笔记本，对不对？就是你你一定要要记笔记，手机备忘录，第二天要复习。第三个要尝试着把这个聊天记录啊，在看录播的时候呢。

看录像的时候自己要能够答出来啊，再看看答案好吧，那就是我的要求啊，快速推进啊，这个案例一定要记啊，为什么要学习快速推进。你说南哥我又不是约炮，我是来谈恋爱结婚，为什么要快速推进。😊，啊。

我以前叫极速最进，也就是说我以前那个在虎牙或者熊猫直播，我是官方签约，官方给我导流，专门，我就是实战。真实的女生直接聊天啊，献华。然后有的时候说南哥，你怎么说这是真实不是演员呢？然后那我就说水友。

你让我去哪去哪，让我去重庆，所以我是全国行，我是16117年开始到19年全国行，让我去重庆，让我去成都，让我去杭州杭州现搭讪搭17个，然后中15个，15个在中间有一个即客邀约，即兴邀约或者带回家。

然后三亚让我去三亚啊，我是这样的人啊，所以我对于极速推进是非常擅长的啊，极速推进，要比慢慢交流，谈恋爱更难。所以你学会了极速推进，你谈恋爱更简单啊，很简单的事情是什么呢？就是。😊，你快了都会。

你慢的都是在说废话嘛，今天就讲5%，明天再讲分之慢慢来嘛。这大家能明白吧？那我我要说一下为什么要学习推进关系，快速推进关系啊。😡，要讲一下。一。夜长梦多。拿下感情的前提是发生情侣。

关系你要记住自己能快就不用慢。很多兄弟们都是。嗯，聊的还不错，他比较腼腆，那应该慢一点吧，不对，知道吧？很多兄弟都这样的，自自我意淫，哎，觉得好像应该慢一点会比快点更好。结果他们被被别人横刀夺爱了啊。

反正这女孩不理你了，这样女孩不理你的就是被别的事情消耗了，也可能是别的男人，也可能是他的其他事情。😊，啊，所以要防止夜长梦多，你要学习快速推进。因为有的时候你想慢一点。

但是它它的特征特别像当天就可以在一起，但是你不知道能懂我意思吧？能懂的话，打个懂，能明白吧？你当时不知道，其实当天就可以快速邀约或者呃突破关系。😊，你不知道。😡，就错过了。所以要学习快速推进。

你可以不用，但是你能够什么样的人都见过，知道吧？这是第一点啊，夜长梦多，防止夜长梦多，对吧？你说南哥他本来就什么高分配，你这多一天是是一天麻烦，哪天他妈跑了，别人在这刷钱这那的是吧？第二啊。😡。

有的女生。哎。不确定性很多。比如过几天。告诉你飞走了。比如。经常出差。啊，这一类女生什么DJ呀，什么网红啊啊，什么空姐呀，对吧？你如果不快速推进的话，就完蛋了，对不对？他就那两天有时间，他跟你那聊天。

然后你还想着哎，第八天再邀约嘛？第八天他说对不起我走了，我不知道你有没有遇到过。😊，啊，所以你要学习快速推进，快速推进，并不代表低俗，快速推进代表了你的实战能力更强。你去辨别辨识对方的这个特征。

你能够知道正确的时间做正确的行为啊，更紧凑，能懂我意思吧？这是更强的能明白吧？哎有的老师他妈的不能啊，喷我说的南哥就教预约的，快要推炮啊，推推进你的约炮的他约呀哎，老师教你谈恋爱的，我他妈就想请问了。

那个老师给你聊天，聊了俩月见面了，你他妈的学，你能不能学习百分之百，你肯定不能你学不了百分之百，你只能学习20%10%，那你就是什么预约半年，他还没有跟你在一起。😡，这个大家能同意吗？

如果这个女生能够7天在一起，我一天跟他在一起，是不是更难集中体现了7天当中所有的他对你的拒绝。那我集中给你解决了，那是不是你才有可能你学完我一次聊天，O你在做就是什么的7天8天，15天嘛，懂我的意思？

如果我现在是15天，你就得150天，如果我们三个月追到了嫂子，那你就得他妈的三年，因为你不可能跟我一个水平嘛，对不对？学生是不是有时候不理解老师的意思对吧？对吧？😡。

所以女生的不确定性比较多的时候是适合快速推进的。大家不要闭塞，快速推进，不要闭塞什么约不约炮这些东西，先他妈发生关系，发生关系了，你们就能确定关系，你就占据主动，你连他这个肉体和心灵都得到不了。

但是送礼物都白扯，认不认同，这是大自然的规则，谁能拿下对方就是能就是牛，就这么简单，对不对？那边给他送礼物。今天你们俩发生关系了，他就觉得你好，他就觉得爱咱俩什么关系。😡，你也没有损失，对吧？

我们伟大的作家艾玲老师说过一句话，阴道是通往女生唯一的桥梁，内心通道唯一类的桥梁，自己记记一下。好吧，所以快速推进。第二种就是哎你发现这个女生的职业。😊，有些职业是必须用快速推进的聊天方式的。

否则的话你永远没有下文啊，这就是昨天有个兄弟连麦。哎，南哥他是个主播，有没有听到的，有的话扣个一，昨天连麦。😊，为什么白啊？那个说有个主播，这个主播上来说你是我的菜。哎，然后那个听了吧啊，你是我的菜。

我说他妈这主播在测试你。😊，但是这主播可以今天就拿下，也可以慢慢变成金主。然后你慢慢变成一投资供养者了，对不对？😊，你说我菜是吗？你可别你你是不是竟然这么套路男人，我上来就会这么问，别跟我打嘴炮。

紧接着我可能会说哎，对了，有空一起出来玩，我就会测试他，对不对？有空一起出来玩。我没有说现在我也可以说明年我来测试，是不是对方说好呀。如果说对方说好呀，这个女生见过网友，这个女生能快速推进。😡。

对吧昨天应该你们听了有一个连麦，就这样专门为那兄弟讲的，那主播什么的就得快速拿下。因为他对你刚开始也好奇，慢慢慢慢把你当客户了，懂吧？啊好，这个第一个就是防止夜长梦多。

第二个就是有很多女生的他职业是不确定性的啊。还有一个什么呢？为什么要需要快速推进啊？😊，Yeah。啊，为什么要学习快速推进啊？诶。我能够集中。一天解决。所有女生的拒绝。Yeah。效率更高。

大家其从效率的角度也需要快速推进，为什么？😡，因为你你你你时间越久的话，这效率低呀，对不对？😡，你还得多约几次吃饭，对吧？所以我要讲快速推进。😊，那么这个快速推进呢，这个有很多老师说他自己很牛逼啊。

然后什么呃多少年的经验，我就给你说一下，我是不是7年经验就完事了。我给大家看一个，应该是17年啊还是16年的我的聊天记录，还是18年，我忘了啊，我有的你看我我昨天讲的是21年的是吧？

有的时候讲的是22年的，有的时候讲的18年的，我记得这个快速推进的案例。😊，好像是。我我查一下啊。你来看一看我他妈我6年之前的水平，知道吧？是不是秒杀抖音里那些傻逼老师。😡，呃，我来查一下是哪个啊。

话不多说，我们就看始今天聊天记录了啊，那个聊天记录要配合着什么呢？要配合着啊周二的啊聊天的全流程的讲解，你周三报名的，你要不就去看周二的录播跟我的你跟你的情感顾问去要一下，要么你就等着下周二啊。

因为周四直接讲案例，否则的话又4个小时啊，我一般都是讲4个小时了。好，话不多说，咱们就看一下聊天记录，我连一下手机。😊，啊。啊，昨天只听了后半段，没事儿，你忙的话就就先忙工作，忙别的，完后撩妹睡觉。

那外部的连麦的话没关系。连麦呢就是其实本质都是一样的。你只是通过外部连麦啊，发现很多兄弟们的问题都是聚焦，看南哥是怎么聚焦在某些点上结束，就跟你有病，要不就是感冒，就是发烧，要不就是得癌了。

你哪块赶紧看聚焦嘛。你看外部的话，基本上就是一个聚焦的事情。😊，来。😊，这个。我每次都秀我这些聊天记录，我这回就不秀了啊。😡，我以前老在那秀聊天记录，我我一般周二都会秀聊天记录啊，这个妹子怎么说话。

那个妹子受不了了，这妹子怎么着的啊？😊，我们就直接讲一个这个宾利的啊，开宾利的好。😊，好。啊，这是117年的啊，17年的聊天记录，你看一下我17年的实。好吧，有老师说他自己多少年的经验他拿不出来。

拿出来了也没有什么反转，也不是高分位。😊，给大家看看啊啊，不不这么搜了，直接这么来查询。开始。一搜开始马上就有了。啊，我们可以开始聊天了。对，这样就OK了。好啊。😊，王大爷好，对方通过了我啊。

那个时候你想你在干嘛啊？😡，给大家先看看颜值吧，省的这个什么呢。我看看啊。啊，看看身材好吧，十分满分打个分数。😊，哎。好吧。这种女生你不他妈一次聊天，你慢慢跟她聊天，他妈谁理你？😡，对不对？啊。嗯。嗯。

好吧，大概就这些了。😊，挺多的呢，还。礼品海标哎。还还还有不同还有不同风格的哎。😊，那个啊他一品比较多啊，不同风格啊，不同风格。哎，他也是个网红啊。

那个今天我又我又加了一个来给大家看看今天的先等会儿这个好吧，17年10月25记下来啊。😊，啊。我今年我加了一个，先不看这样案例。今天加的是这个人也是那个形象特别多。你看啊今天刚加的。你看这是一种风格吧。

它大一点大一点。这是一种什么风格，我也不知道，就是那种走拍风吧，他可能拍照片拍多太多了，他喜欢这种风格。然后这是不是又又是一种风格？😡，对吧。然后这是不是有一种风格？呃，这是不是有一种风格？

我发现现在女孩琢磨就是她可能想着人生没白活，所以我让你们付费学员去做那个个人改造，你看这又是一种风格啊，SM风格，你看。😊，呃。然后你看这又是一种风格啊。😡，啊，这又是一种风格是吧？

所以一定要重视一品啊。😡，一定要重视一品啊，回过头来吧。还，重新搜一下案例啊。宾利的奔驰啊，这呢好。嗯。好，O。重新搜一下啊。开始啊。OK。一定要听周二的那种啊，那个周二没听的话，就下周二要来。

否则的话你听着的话就会周二听完了会更更好。好，这个凌晨1点钟，凌天凌晨1点44啊，开始记干货吧。好吧，这个案例能给我们什么东西啊，第一个啊。😊，自己去记啊自己去记吧。自己学息，我这样能讲快点。

我帮你们去打，还问你们太慢了啊。那个凌我请问啊，凌晨通过社交软件添加的。😡，和9点钟添加的和7点钟添加的。你看啊7。9点呃凌晨1点添加这三种人有什么不同？快点打出来，好吧，笔记等会自己去记啊。

我先讲干货，你先跟着我走，笔记先不用记，等会看录播，这个录像就就很精简啊。😡，南哥，他问我今天忙到几点算新的突破吗？你回一个怎么。😡，他说没事问问你，我直播间怎么有人呀，就不回了。😡，知道了吧？

就是先怎么两个字，然后不回懂了。😡，你是杀一双破鞋，他想穿穿两脚，不想穿不穿。现在要告诉他这鞋别人穿，懂了吗？😡，啊南哥这怎么办？怎么办？报名，我的一对一168001个月。😡，来，我现在提问啊。

这是培养大家情商的事情。7点钟、9点钟和晚上一点钟加的人一不一样。一不一样。他不怎么就不回学习。😡，不理他他就该琢磨了，是不是你被别的女人消耗了吗？不很简单吗？博弈吗。😡，不一样啊，兄弟们记住了啊。

不一样啊，怎么不一样呢？😡，如果是7点钟添加了你这个人会消失，记一下。7点钟添加的女人，这个人会消失，因为他7点钟是饭点，他饭点的时候滑一滑，后边他要忙别的事情了。所以7点钟能不能升高关系啊。

比如聊到8。9点升高关系啊，不能。😡，如果这些人9点钟添加你。他反而是能够。生份关系啊。所以你的黄金时间用社交软件是晚上9点钟开始添加人，而不是他妈下午添加人，中午添加人，后半夜添加人，9点是黄金时间。

接下来了啊，听明白大哥干货。因为9点钟你自我信息基本交换，找一些兴趣爱好就聊到10点了。然后10点她就躺着一个人了，躺在床上一个人玩玩手机，她就孤独，她就有那方面需求，然后你要会升高关系的话。

就10点半这样的话，她11点钟肯能就睡觉了啊，这就是很牛逼的干货了，一定是通过时间入手的，你不要单独去琢磨他这句话怎么回，对不对？所以刚才那女生说你在干嘛呢？8点钟问好，她要让你刷钱了。😡。

他8点钟能不能躺在床上你孤独，把所有男人都怼死，他还没有呢，所以让你不回他，听明白打3个6为了吗？刚才那兄弟。😡，当我说那鱼情于什么？你控制不住自己啊，他8点钟他能睡觉吗？😡，他现在在这坐着。

准备化妆播了。😡，三点钟他要问。😡，你试试一不一样，你在干嘛呢？😡，他他妈7点钟问你，你在干嘛？你想按你要不要我叫你干嘛？😡，好吧，没情商，不要去给别人当当炮灰啊，这天天的不都得回他，不回他。

好像他妈对不起你上帝一样，你不回不会死。😡，嗯。凌晨1点钟呢，请问如果凌晨1点钟，你觉得能给你什么样的信息，或者你之前有什么样的情商和阅历？凌晨一点钟代表什么？😡，Yeah。Yes。

调整一下我的窗口哈调整一下我的窗口。😊，啊。对，空虚寂寞。记下来空虚寂寞，还有吗？有需求空虚计寞不就有需求吗？还有一种可能就是快睡了。就是极度反差。就是很可能直接下来就睡了啊，明天再说吧，听明白了吗？

记下来。😊，如果你记空虚记嘛就错了，对不对？他有没有第二种可能啊，有啊。😡，1点44对不对？然后就去洗澡了，洗完澡睡觉了。因为他1点44下了班，他可能是夜班，他可能是电商，他可能是主播，他可能是DJ。

对不对？他可能是艺人。😊，他有两种情况，一种是后半夜能够急速推进。另外一种是后半夜他聊聊的睡觉，把你当工具人。听懂了，这是仅次于9点钟聊天的，10点半聊天的懂了。如果你能够做到10点半跟你匹配到人。

那女孩绝对有需求。😡，知道了？好吧，当然你现在最大的问题就是没有报名我们的初中级班，所以你你加不了人嘛，对不对？那女的说不怎么样，先说你干嘛呢，然后再说不怎么样，你看屌你，你都没有办法，对不对？

缺女的缺逼缺逼缺太多了啊。好，我直接上来的话就发了个表情包知道吧？为什么发表情包啊。😡，就相当于我还活着呢，能听懂吧，没有任何技巧。😡，你愿意发嗨也行，这跟在干嘛都行，跟他也这个手机朋友圈相关都行。

无所谓，能听明白，扣个一。我就看看他有没有兴趣度，知道吧？因为我发现1点44，我怕他没有兴趣度。😊，没信趣度，我还聊什么呢？对不对？我也害怕什么呢？他1点44啊，他有可能在夜店玩的。😡，在外边玩呢。

玩没玩，开心，用社交软件都有可能。所以第一步我还没有博弈位置关系。第一步，我在判断他今天有没有聊天的。聊天的条件，他今天有没有恋爱的条件？懂了，你最大的失误就是不分析时间，也不分析他现在在干嘛。

然后就开始跟人聊。结果呢别人跟他递了个杯子来出来喝酒，他闺蜜叫他出去喝酒了啊，男的跟他玩去了，把你甩这了，听懂了，这是不是干货，是的话扣个一，记下来，听懂了啊。😡，你也你都不去。😡。

你整身要你整个我当然我当时我想的事情是全局考虑，不是我聊不聊他，是这个人配不配跟我聊天，我是这样的心态，这人不对的话就算了。😡，明白吗？得他正确的时间聊天，何况他都这颜值呢，你跟他聊天不扯淡的。😊。

对吧好，他紧接着就来这个了啊，这就是高分女生的回复方式。有没有遇到过的，有的话扣个一。😊，就开始装他为什么会装他有个人品牌建设，他能够拍照，他能够有一品。所以这个也是我要求大家这个初级班的10%的内容。

对吧？他就装逼，他不给你任何信息，他不告诉你是不是在外边玩呢，他也不是打字，他也不说哈哈哈好呀，他可以发一个表情包，发表情包呢也不是那种卖萌的那就说明。😊，这什么呢？不给你信息，知道吧？😡，嗯。

不给你信息要怎么办啊？你就会去想怎么拿这个去造句，哎，他不给我信息，我怎么能够获得他的信息？错了，真正的高手不会去获得他的信息。😡，真正的高手会在第一次对方试探你底线的时候，给他什么，给他你的标准。

我说你这个表情包好像不太对啊。嗯。你绝对不是这么回的，看明白扣仨6。听懂吗？第一次对方试探你的底线的时候，你一定要有标准。你他妈你看我这又匹配了，对吧？你他妈最大的问题就是第一次他妈没标准。😡。

后边的他就不断的试探你，然后最后就是人么你干嘛呢？你说我狗吧，哎，没事啊，就跟你说没事，你看他可以吊打你为什么？因为他第一次试探的时候，你你你觉得他妈那样很绅士，你应该给人提供话题，提供个屁，知道吧？

哎，南哥，你要这么怼他，南哥，你要这么怼他，要是他不回我了怎么办？他生气了怎么办？他把我拉黑了怎么办？有没有这种可能啊？😡，有没有这种可能啊？所以你要当时要明白我当时的心态，有没有这种可能？

开场白什么年代了，还他妈开场白。😡，系。不用开场白我。😡，你长得是一坨屎，你还用开张白吗？😡，如果你你有这么怼他，他不回你了，说明这个人就把你当工具人了，因为他不尊重你。😡，他不聊天，他装。

我不喜欢跟装的人，你说那南哥不跟不装的人，那我不就没有人了吗？你看看我还有多少人，你看我一天要多少人，对吧？这边还有6000多个未回复，6800个，咱们就看看今天好不好，咱们就看看今天的啊。

今天一个软件的。😡，嗯。我就告诉你，那些真正高情商的人，被女生环绕的人。😡，他们面对不回是怎么做的？不回是吧，这有回啊。😡，找这聊啊。😡，哎，十分满分，打个分数。没有。好吧，还不回。不回是吧。😡。

不过还有这个呀。😡，来这个啊聊这么多了，那你现在做什么呢？啊，了解了，还等着我回呢，我他妈24小时我就不回他。😡，懂啦。不回。所以你为什么怕不回？因为对方。😡，发现了。😡，你缺逼缺疯了，不回。

不会跟这个聊啊。😡，十分满分打个分数，你都配不到吧，你为什么配不到？😡，你为什么配不到啊？😡，啊。😮，因为不报名我们的课证产品，知道吧？就喜欢给他给他们女的砸钱，我他妈就一毛不花。😡。

又不是你老婆画什么。😡，对不对？不回。我加你吧。😡，不回。他能够这样怼他他要生气，他是什么玩意儿啊？😡，这边还有语音呢啊，是不是这边还有语音呢啊，这个回的我还没看呢，这都语音呢，还给我语音呢。

我都不回他知道了吧？他说偶尔偶尔吧，对不对？有没有喜欢有没有兄弟喜欢大只的，我都不回的。😡，啊，就这种大只的。啊，喜不喜欢喜欢打个喜欢给我操，难个这大屁股坐上去啊，舒服，对不对？

你别觉得还是难哥这个这难哥，你这个讲的不太好，你媳妇让你舒服有什么问题吗？我就请问。😡，你有能力让他爱上你，不爱你的你的投入，对不对？爱上你这个人有什么问题吗？我就请问。😡，好，会了吧。

高手面对对方刁难你或者试探你的底线的时候，他们会做一件事情，就是我有标准，正因为我有标准，我会失去你这样的人。正因为我失去你这样的人，我才会拥有更好的。他们有极强的信念，而你没有，而女人发现你没有信念。

他说什么是什么，所以他无限的延长跟你在一起时间。😡，我刚才在干货啊，等会儿看录播，把我刚才说的话记下来。首先他是什么样的动作，我是怎么思考的，给你讲了，先上来怎么思考，然后怎么判断，判断完了以后。

他是这样的，我是怎么做的。我为什么敢这么做，一旦他不回我，我会怎么办，全给你讲了，懂了吗？我们就是帮助你一天有15个人给你打招呼的，你还怕他。😡，当所有女人都追求你的时候。

新来的女生她们不会有任何的筛选，也会追求你。😡，知道吧？我说这个表情好像不太对呀。😡，一般女生会说说什么，怎么是不是？😡，对吧然后我说什么感觉我冲你笑了一下，你就懵逼了。😡，感觉你看到我之后。

你就懵逼了，你看。那意思是不是我太帅了，啊，是不是我太有型了，是不是你太胆怯了，要干嘛要拔高自己的位置，与其都是没有结果，为什么不能拔高自己啊？听明白打个对，打个干货对吧？所以我是这么样去想的。

根据三方第一1点44，他回我了，他给我不确定性，这个人很会，这人很会要把我当备胎，我上来就告诉他，我不是傻逼。😡，第二件事情，我后边下文要怎么回能接回来，这是第二个事情。第三个事情，起心动念。

他让我难受，我叫要袈撒女的，这就是我们的系统三方一体，你会被女生环绕，知道吧？起心动念就加撒女的，好吧，结果他说哈哈，给我打个牛逼，没想到吧。😡，你开始的时候不博弈，你干嘛呀？你为什么不敢博弈？

就你的头像是个卡通人物，你还博弈呢？啊，就你是个山水画，这个大树还博弈呢？你别说话了，好不好？他为什么不跟你在一起啊，他会不会大对大树大山小河哎，一看小河哇湿了？老公，你在哪儿？我要操河，他会不会？😡。

那为什么没有头像？为什么没有朋友圈？因为什么？你做了效果不好？那为什么不报名，懒怂，喜欢给别人花，就不对自己好，就这么简单。好吧，我说我说这个表情好像不太对，你们肯定不是这样的。

我他妈17年就这么这么聊，我你看看我一线在聊的妹子什么样，对吧？他说哈哈好。😡，那么我发现什么，对方从表情包变成了打字。打字之后就发现1点50还在打字，还说哈哈他现在是想睡觉是不睡觉，还是谈恋爱。

是不想谈恋爱，他现在干嘛呢？你觉得。😊，嗯。是。哈哈怎么回？😊，嗯。他说我弟欠了500万怎么回啊，是不是对方发的信息，你就要造句啊，你好嘚啊。😡，哎，你换位思考呀，兄弟，南哥哈哈怎么会？😊。

谁告诉你他说哈哈就要回了。那我请问他发。😡，他发一表情包怎么会？他发一个O怎么会？😡，你他妈不知道说自己吗？😡，你没有主线吗？他要是发哈哈你会回来。他要问他要说我欠在欠500万。

你是不是难南哥500万怎么造句啊？所以你最大的问题只会造句。刚才那个兄弟听懂了。😡，知道为什么女生对你忽冷忽热了吗？😡，他说那你还真有事业心啊啊，事业心，事业心怎么造句，那必须的呀，要不要出来吃饭。

不去了啊，不去了，怎么造句，不去了，没关系，你看。😡，他对你啊他把你当哈巴狗一样过来，哎，南哥，他让我过来过来怎么造句，我过去了，他说滚哎，滚怎么造句，对不对？所以你会问哈哈怎么造句。

请问造句能不能让对方跟你在一起？😡，好，刚才那个兄弟说南哥哈怎么回来，自己记下来。我傻逼的原因就在于我天天他妈造句，而女人不会引导我通过这些线索让我跟他打炮，谈恋爱在一起，不可能。

他只会让我不跟他在一起，还他给我投入。所以他先给我这个就是让我造句，你还他妈真造句。😡，是不是你这么聊死的，是不是你骨子里边喜欢造句，而不是怎么回的事情，不是技术的事情，是你骨子里边喜欢征求别人的同意。

你骨子里边不认可自己，想要证明是不是你。😡，是。好吧，他说哈哈啊，这个哈哈怎么回啊？😊，我会什么呢？我当时想了一下啊，1点55。😡，我呢发现这个人就哈哈对我不是很尊重，起心动念，怎么样？加仨女的。

我那边加了仨女的在那聊着这边呢他那哈哈是吧，我的心态就很好了，我的心态很好以后，我就要判断他首先是进步了，从一个表情包变成哈哈了，但是这个人也没有恋爱的空窗期，我并不能动心，我要跟他打持久战。

那我想跟他打持久战的话，我那边就要有人消耗我，我就要起心动念，能加仨女的。😊，对吧想要去这么做的，报名，我们初级班自己去了解。😊，他说哈哈了，然后在我这种心态下，没有打好做好长期准备的这个事情以后。

我回来一个什么呢？我说你躺下了吗？叫确定什么，确定对方的一个今天的具体。😡，状态。不拖了。😡，对吧不拖了也不用华丽开场了，就很简单。因为我觉得他这个哈哈有可能1点55，他是在跟别人喝酒。

也可能在跟别人约会。他无意间回了一下，他跟所有人都是好的嗯呢，哈哈。😊，所以如果是这样的话，这个人今天晚上就不回。然后等他365天有30天想谈恋爱了，自然会找到我。因为剩下人全部都被他筛选掉了。

听明白扣三个6。所以聊天的核心聊天只是个工具，并不是每天都要聊天。😊，是。好不好？他说哈哈，我说躺下了吗？😊，我向他说没有，那就是我判断对了，那我就跟那边三个妹子去聊天了。😡，知吧。

那明显就是晃点我想养鱼，对不对？他说N呢。😡，Yeah。他说嗯呢好，综上所述，根据以上的信息，我明白了他在干嘛呢？😡，这种颜值这么高的人，今天有时间。听明白了，他今天是有时间的。第二。😊，被动不会说话。

别以为高分妹会说话，也别以为他刁难你，他现在没刁难你，他打下了。😡，他不会说话，他只有空鼻囊，这是第二点。😡，第三点，今天就算是有机会，也很难在一起了。为什么呢？因为已经两点了，他可能他么两点半睡着。

那我要抓紧时间这个快速推进，在半个小时之内能做什么做什么，这就是我当时的心态。而你们可能会想躺下来，简单聊一聊就算了，不对。😡，抓紧时间能聊多少能聊多少。但是今天肯定见不了了，因为他已经躺下了。

他不会为你在化装备，你再怎么怎怎么样的。懂这个事吧？以前有一种方法叫外卖方法，还能够给他买夜宵，现在都不拎了啊，这就是当时我的想法。😡，能能填充多少为我们快速推进的燃料，我就前面要填充。他说N呢。

这个时候就怎么办呢？这个时候我就运用了我们周二讲的内容叫做过程大于结果。😡，说了一个过程，我说这睡前啊，我们的谈话让我想到一个电影。😡，这是典型的引导型话术，知道了吧？你说他会说什么呀。

他他妈肯定会说什么嘛。😡，我说就是那大话西游啊。😡，他说为什么呀？我说长夜漫漫无心睡眠，我没有睡，没想到姑娘您也没有睡。😡，我在干嘛？我在进行表演性人格。啊，等会儿看录播能记的话，打个能。

因为我没有时间去给你等着，但是你可以看我录播暂停。这样的话，两个小时讲更多干货。喜欢这样的话，大哥能喜欢我在那等你的话，你就你你就让我等你。😡，啊。好啊，这叫会学习啊。😊，懒逼怂逼。

喜欢马上看完了就给女的去投入，当炮灰，看完视频马上去给人转账啊，马上去给人聊天去。我希望你们能别聊那么多了，无脑在那聊干嘛呢？😡，这个叫表演性人格。Yeah。至尊宝和女妖精。都看过吧。

我媳妇儿天天看我媳妇天天看他妈的大话西游，要不就是那个大话西游那主演叫什么？媳妇儿过生。😡，あしは？这个主演叫什么呀？😡，大话西游那个主主角叫什么呀？你天天看那个。😡，看一下。Wow。那叫什么周星驰。

对。😊，我媳妇天天看周星驰的，天天看。哎，我发现周星驰的是百看不腻哈，我怎么20年之前的电影还可以。😊，它里边运用了很多反转啊，我又不再不讲周星驰了，来吧，继续吧。😊，至尊宝跟女妖精，请问谁的位置高。

你告诉我，这是核心。😡，通过表演性人格拉高你的位置，所以我没有用灰太狼和喜羊羊，你傻逼呵呵，我愿意为你当灰太狼。那他妈红太狼天天抽的，知道吧？至尊宝跟女妖精，谁的位置更高？至尊宝。😡，听懂了。

表演性人格，南哥讲的最正确，懂了。😡，你在那说吃了么睡了吗？你直接说哎，你让我想到一个什么事儿，什么事什么事儿，什么，这个目的是什么？😡，这个目的是我没有说我们的关系，而我们的关系。

我们的聊天语境很像是一个语境。而那个语境他们的关系，请问至子宝跟那个女妖精有没有发生性关系啊？😡，有没有在那个山坡上，他们要快拖了，在那的彼此喜欢，你告诉我有没有。😡，至尊宝是女妖精的舔狗啊。

还是女妖精喜欢至尊宝啊，你告诉我。😡，Oh。又懂了，你先你先告诉我。😡，是吧。😡，所以表演性人格要比表白强一万倍，而你喜欢先陪聊4天、40天再去表白。我他妈第一天第三句话我就这么来。😡。

他一定会同意为什么同意？因为我表达的是别人，这是第一。第二，我表达了一个过程。😡，长夜漫漫无心睡眠，我没睡，你也没睡。这句话，他妈万能，你知道吗？万能你想想啊，他他妈三点钟他不睡觉。😡。

两点多3点他不睡觉，还在那儿，是不是我睡不着，你也睡不着，我睡不着，你也睡不着，是个过程还是结果，你告诉我我睡不着，你也睡不着，然后咱们怎么着啊，咱们什么都没有。😡，这就是过程大于结果。

外加什么表演性人格。😡，他看着就会觉得对他哪怕回一个哦，他也是默认了。我们不是普通朋友。😡，他也默认了应该跟随你聊天，而不是哈哈，我怎么跟随他造句，听懂了吗？听懂了，你的299就值了。😡，我打个字。😡。

30天一天几块钱，这天天还那个哈哈，那你他妈是不是为什么也要造句啊，能造的出来吗？😡，你根本就没有系统，我这句话说的让他这样。然后紧接着这句话加这句话，我是有自己系统的，你得有地图，你没地图。

你天天投食问路，这边散带哎，他要今天说这两天外卖能有结果吗？😡，嗯。只有他又来哈哈。😊，知道吧？而且他的哈哈哈，你看一下时间啊，能气死人2点113点58，他说了个哈哈哈，南哥刚才是不是说过这个人不对。

这个人不对，起心动念，先加三妹子。听明白的话，打个牛逼，你值了299值了。😊，你来学的不是很多的知识，你来学习是系统真正那些高手不会讲的秘密。我早就跟别人聊天了，他哈哈一下，我根本不会研究他为什么。

而你会研究他。😡，3点58为什么还没睡，是不是在外边，是不是他没睡，怎么回事啊，现在要怎么回回个屁。😊，回个屁，我跟别人聊天去了，聊天，明天跟别人约会了。知道了吧？哎，刚才那个兄弟请问哈哈怎么回？

你看又哈哈他不他玩赖怎么办啊啊，为什么不啊哦，哈哈好，有趣。😊，我就发现这个人有有有事情在消耗他。啊，很可能跟前男友刚打完电话，前男友的话又不怎么样。哎，你做不了他前男友，你也别想。

但是你可以跟他发生关系，发生完关系以后，他的心态改变了，跟你谈恋爱了。😊，我就发现应该是这个路径，而你在想哈哈怎么回，我在想这人是在干嘛？已知的信息，未来的策略，你知道咱俩的区别了吗？我觉得打字没有用。

打字就要画龙点睛，非常精准。😡，你就喜欢没事陪聊，温水煮青蛙都他妈温水煮青蛙，那慢慢聊懂吗？我就选择不回，我跟那边人聊天去，知道吧？他跟我隔了多久啊，他跟我隔了。😡，两点多，他跟我隔了俩小时回。

那请问为什么我不在这儿，哈哈我不回他呀？你连一个过程都没挖，你这坑都没挖呢，他都没跳进来呢，你直接不回啊，难够我很有框架，你是傻逼吗？那不是吗？你你得挖个坑儿，对吧？他这回哈哈不能先不回他，对吧？

躺下了吗？好像我很有需求啊，他说嗯呢，看看你使什么招数，然后我没招数，说的他妈一堆过程跟没有一样，我也没说咱俩好不好，我也没说咱俩是谁，我也没说啊怎么样，对不对？啊，他跳进来了，跳进来，他哈哈是吧？

我一晚上不回他，他肯定是忙完别的事儿了，现在有时间了，然后想要想打算跟这个男的聊天了，而我会比他更快切换节奏，所以在这次的时候，我暴露完需求以后又不回他了，所以有的老师说啊，不能暴露需求，你不暴露需求。

你怎么跟他聊天啊，给我打个队。😡，啊，兄弟，你暴露需求了，你不能暴露，我就暴露需求。关键你的问题在于不是暴露需求，是你一直在暴露需求。😡，我的思路是我暴露需求，但是我后边消失了，因为我在被别人所引导。

我在被别人所消耗时间。我当时还对你暴露需求，你要不要珍惜我，你爱珍惜不珍惜我这个场由我来冷。那南哥，我怎么冷插场不OK你前面没挖个坑啊，你前面挖个坑再由你来来冷场呢？😡，听懂了吧？啊，他隔了24小时啊。

兄弟们说错了啊，他隔的更久，这个更贱。他凌晨2点钟，我给他为什么呢？秒回秒回为来不回。😡，隔了隔了12个小时，才来个哈哈，他隔了12个小时来了个哈哈，你知道吧？😡，这就是典型的。如果你刷钱给女主播啊。

什么找找找这个夜总会的啊，找那个几百万粉丝的网红，他就这样的网红啊，他就一定会这样，因为他的追他的人太多了。😡，听懂了，你看看我是怎么胜出的啊，他那那哈哈，然后呢，我也起了，我第二天呢我慢点。😡。

我20分钟之后干嘛呢？提标准。提标准的什么短提标准一定要短，你长了就没用。我说你怎么神出鬼没的，但是我没有发莫发问，我说你神出鬼没，言下之意，就很像是那摄像头。😡，我他妈是上帝视角，我没有被你起心动念。

我也没有被你影响。但是你昨天晚上做什么我都明白，我也很坦然，咱俩是一路人，能看明白这个感觉吗？哈哈哈，我就神出粉没，很像他妈周杰伦的感觉哎，不错嗯。😊，能看明白吧？啊。不要听老师说什么。

别老是说什么不能暴露需求啊。😡，好吧，关键是你暴露需求再添加什么，添加一句短的正经就更立体。听明白了吗？听明白扣个一。刚才我说的这个事情。😡，啊啊，正经逗逼逗逼正经啊，阿白没听过课程的话。

等会儿听一下周二的内容，不要在这发问了。好吧。那有的学员你师哥还告诉你，先要一句逗逼，就是他他妈没看课呢，他们周三报的。😡，好吧，等下周二就看明白了啊。哎，南哥这块为什么你赶很短，对不对？😊。

你的诗歌全部都能能明白，能明白，扣个一不能明白，扣个2，那长完了短吗？哎，南哥为什么长完了短，因为反差，为什么反差好使？因为能让他撩你为什么这样能呢？因为这个是是他妈的情人属性，强者没那就讲多了。

讲4小时，你没报，对吧？你犹豫了一下，你的诗哥都明白对吧？你诗哥这都一哆嗦，马上报了，60块钱没犹豫好吧，就会出现很好的效果，他说哈哈都是自己人嘛，那个你别别别别别拆穿我，看看明白这个感觉了吗？

看明白这个感觉了吗？😡，我没有抱怨他，你的那个那个标准就容易抱怨对方。你一旦抱怨对方就变成了什么，就变成了。😡，你缺女的。你要想一想那种不抱怨对方，不缺女的，无所谓，也给你回了一句，但是我有标准。

我有底线，听懂了，所以要短啊，来吧，他这样。😡，后来我一想啊，这人不对。😡，这人不能按照就这种非常高分的，他有可能三天之后就跑了去别的城市了，也可能第四天就跟别人在一起了。所以我叫我就我就想的什么呢？

急速推进，而不是聊基本信息。😡，所以一般五六分啊，345六分呢都可以按照我周二的内容去案例去讲，甜甜恋爱都看过，对吧？有一类女生必须要快，就这种的。😡，就这种的，他妈也回你回着回着不回了，轮回了。

就这样了。然后就天天还他妈发照片的，怎么办啊？😡，我又开始了。我一想下午4点钟怎么能升高关系？升完高关系以后，这人还在那哦，呵呵，我怎么办就很麻烦。😡，可是我不升高关系，夜长梦多。我就想了一个第三方。

怎么把一些敏感词先说了。所以我没有说你笑什么呀，你吃饭了吗？你在干嘛呀？我直接来了这么一句，我说知道成功人士都有什么特点吗？😡，他怎么肯定问吗，什么呀？😡，我说一般成功人士啊都是神出鬼没，白天瞎鸡巴忙。

晚上鸡巴瞎忙。他说哈哈，我说什么意思呀？咱俩是一路人，我周围有很多你这样的姐妹，高分天天吊男的，还不给人睡。昨天晚上应该挺忙啊。😊，但是我理解你，因为你很成功，女人就要搞钱，发现了吗？

我在想怎么能急速推进，那首先就得是一一个世界人。你得把把我不是用来花钱的，我是用来值得爱的。😡，那怎么他才能觉得我值得爱呢？我不我不去努力来给我打个高，我不去努力，我告诉他，我能明白你怎么想的。

说明我周围不缺你这种高分妹，咱俩就有共谋。😡，懂吗懂吗？想要统一思想，不要统一，就是你们很多人是这样的啊，统一思想。😡，我不知道你们做做企业是不是也这样的。😡，你为了统一思想，你去统一利益，是不是？

是傻瓜。利益没有办法被统一，因为你给的再多，他都觉得少。😡，你要想统一思想，你应该怎么做，统一什么？😡，风险。就是咱俩必须划划船，划到对岸，谁他妈先跳船，谁先死。😡，谁他妈也不不能下去。😡。

这就是你做公司应该这么做。谁他妈先离开这儿就得倾家荡产。那怎么才能统一风险，在聊天上边就能统一思想呢？你们老是在征求对方意见，能不能统一思想？😡，我他妈直接统一风险了，看到了吗？😡，那你挺忙啊。

不过忙也正常，神出鬼没，对不对？毕竟你他妈是成功人士嘛，他就哈哈了。😊，咋啦。😡，看到了吗？但是他的时间是什么？5个小时看到了吗？😡，给那刷礼物，那兄弟昨连麦的，你明白了吧？😡，我虽然是这么回的。

但是他又让我起心动念了，他又让我他妈烦了，起心动念怎么样打在公屏上。😡，Yeah。我媳妇儿都会了，来媳妇起心动念，怎么着？😡，啊，加三妹子知道了吧？记住了吗？你没能力可以学习。

但是你要知道正正确解决办法。😡，他又吊着我，是不是他吊着我，他明显吊着我吗？😡，下午6点变成他么下午11点55个小时。😡，但是我发现一点。5个小时他可以不回，他还回。

就说明我的头像、朋友圈、个人品牌建设跟着南哥做完了以后。他觉得可能在365天当中慢慢养着。有一天。是可以可能跟你吃个饭聊个天，牵个手，拥抱kis在一起。你有没有看出来，要他为什么要回呢？😡。

什么呀哈哈哈哈嗯什么呀。😊，说明这个人在劈腿。是这个人在多重关系。这个人刚开始想把你当金主，通过南哥的内核体系，怎么让他觉得他应该把你当男朋友。看明白了啊，这是我当时思考的问题。我思考完了怎么做。

你就会选择耐心等待。我选择起心动念加裟，我加10个了，我跟那边约会去跟那边玩去。😡，懂了，这样才能够你们俩在一起，因为他跟我隔了几个小时，我6点钟发的，他10点钟发的是吧？隔了5个小时。好。

我也隔5个小时。我说哎，对了，我是做互联网的，你呢，就很像是这个男的被你这样的女人去约会了。😡，然后我完事儿了，我回来了。看明白了吧？所以聊天极其简单，找方法，让对方能够觉得你们是一个世界的。

可以用共谋，可以用话题引导表演性人格，还可以用时间节奏。三个加在一起，三角体系总能够OK吧，而你会选选择选择秒回秒回哈哈怎么造句，造个屁。😡，逗逼完了就正经。😡，抓了。😡，跳跃性，为什么跳跃行？

我刚忙完嘛，我忘了我上面聊聊什么了，我被别人消耗消耗完了以后，哎，我觉得我也想养着你当备胎。😡，所以我随便说哎，对了，我是做互联网，你的，然后我就继续跟别人玩，我可能群发一片，这么群发。

我就让你这么感觉。😊，能看到吧。聊天能够让他喜欢你吗？聊天聊的是什么？你是什么人就撩什么样的妹。😡，你看我什么一毛钱不花了，你看着啊。😡，结果这人太牛逼了，又隔12小时。他说我是DJ啊。😡，不是网红吗？

百万粉失啊啊。又起心动念了，他老是让我这样，我现在已经有15个妹子了啊，15个了，起心动念，我看见了，我看见不回，我跟那边那秒回的跟我回去来降低我对他的需求，结果秒回的也跟我在一起，他也想跟我在一起。

都他妈想跟我在一起。然后我说哦。😡，干嘛都这么逼我呀，我不相信感情，我被伤过。😡，然后所有人都开始，我给你证明一下，我会给我可以给你做饭，我可以支持你听懂了吗？听没听懂，不要觉得这个就很坏。

这个叫经营情感。你用任何手段想尽一切办法给你给你的孩子找一个好妈，这妈还爱你，不消耗你，你牛逼，对不对？对的吧？打个对。😡，对吧你想尽办法让这个女人为这个家投入，对还是不对？😡。

你想尽办法让他觉得你你你你是值钱的，他是有竞争对手的，对还是不对？😡，你看你的聊天，你就感觉对方好像感觉好像你缺逼缺疯了，就是没见过才这样似的。😡，南哥我得用写文采，哎，再写成诗那样。😡，哎。

我我还关注了他的所有朋友圈，然后我觉得应该是这个诗，你只要这样做，你开宇宙飞碟都没有用，他就觉得不就这么回事儿吗？也他妈喜欢我。😡，知道了吧。他有DJ呀，怎么办？😡，我就抓住了对方一个特质，他他妈喜欢。

😡，10个小时回一次。首先这句话的反差就很有力度，他看见了就会想，这男的可以没我没我，还要回，这男的也在吊着我。😡，这男也不缺妹子，他一直接会让自己说服，而一个女人自己说服自己，要比你去证明更牛逼。

因为他会毋庸置疑，结果他说他是这个啊，紧接着什么呢？😡，我就抓了他一个特质，他洗完他妈的隔12小时，我也隔12小时，我上闹铃12点半。😡，凌晨12点半对吧？你谈着恋爱，这边一想，哎。

12点半什么事儿呢啊，有个备胎。😡，我的备胎，你看这么漂亮，我备胎。😡，所以我讲过信念，想过什么带领，就融会贯通了。好吧，周二有没有听过的，有的话打个有。😡，女人回怄，我回怄，你妈个头，对吧？

那你就是闲的慌，知道了吧？然后你再给他回啊，那个你的坟头草是不是遮住了信号，所以这么慢才回，你就是闲，你就是贱，知道了吧？你闲他妈蛋疼，你没有工作，你没有生活，你喜欢跟狗咬，狗，他妈跟你咬。

你给人趴着咬他，知道了吧？啊，你说南哥，我喜欢给他怄你妈个头，怄，你妈个头好使了吗？😡，他立刻发现这个这个人第一很低俗，很小朋友。第二，这个人闲的慌。第三，这个人你看我让他焦虑了，他起心动念了。

看来我是有价值的。然后你欧你妈个头，他也不回你。😡，就这么回事，好吧啊，我都试过。😡，哎。还我发了个语音啊。他说 dJ。我隔了12个小时。这才贱。他DJ完了，你你来句，你他妈这么长时间才回啊，你看。😡。

缺女的呀，你我为什么要回去回你啊，我不回你怎么加，我他妈隔12个小时。😡，还发个语音，他不看我的倒立洗头，他肯定得听他听了就是被我服从了。懂了？他不可能他妈这这12个小时，他不看这男的这干嘛呢？这哎。

这男的没回呀。😡，对不对？现他发个语音发什么呢？我说这还真没看出来，看照片以为你文文静静的是做别的工作的。😊，他突然来句，你怎么回复回了一个世纪啊？撩妹是撩不到的，只有让妹子来撩你。

你可以让节奏让他来撩你，你可以有强者的特质，让他来撩你。啊，你还可以让他逆向合理化，这都是周二的内容啊。不精彩吗？我来就哦你妈个头，他会不会说哎回复了一个世界，宝贝，他秒回了，看到了吗？

南哥他要不秒回呢，他又让我起心动念，我加了20个妹子。😡，他第21个排队。说完了。而你呢没得选，不会搭讪，没有形象改造，不会社交软件，不会开场，啥也不会。😡，然后还懒，然后怼他一个，你怼了5个小时。😡。

那个高手就要把把他拿下了，什么都没干。😡，好吧，你可以不跟他好，但是你要明白这一类的女生，现在你接触的比较多，你接触比较多，你总得防防着点吧。😡，别自己掉下去啊。😡，对吧有兄弟一看，我操，难哥。

这个就是我之前遇到过的，靠，早应该认识你好吧，他说你回复了一个世纪呀。😊，Okay。他这句话在干嘛呀？😡，他这句话，你作为一个女孩这么回，她在干嘛呀？来分析分析。😡，😀Yeah。😊，女人哈哈难怪我会回。

他好像一条狗在在那哈着哈着哈着，对这就属于就女生的眼眼里就会觉得你好像是不是被女渣女伤过呀，赶紧躲着你啊。他说你回复了一个世纪，这个女生在干嘛？😊，不是来研究你。他是给你一个重视度，希望你能哄他。

甚至希望你能抱怨啊，甚至希望你怎么样，他想看你底牌。😡，听明白扣三个6。他通过不好而回复，造突然打字多。这种反差让你说服自己，它是一个奖品，它是机会。你要把握。嗯。

而往往女人短完了以后长长完了以后是什么？周二学过吧，周二学过吧，他先给你机会之后，后边就会干嘛？😡，他就会随机对随机性奖励，他就会不理你。短对他就会短，你看是不是这样的，他说回复的隔了一个世纪啊。

我当时一看，呵，今天3点又回我了，今天有时间吗？今天他妈没时间，我他妈还晾着你，今天他妈有时间我就聊。哎，我晾完你我还没事给你发一个，发完以后还还特别想让你回，不回他都不行那种的，知道吧？

所以我今天我不知道他今天三点钟有没有时间，但是我知道要推进就得一次推进，他没那么多时间。😊，如果今天我判断错误。那可能一辈子他都这么回复了，一。1点来了，对吧？如果今天我判断正确了，我还要快速推进。

因为不推进，他可能今天想谈恋爱，明天又不想了。😡，所以必须要让在正确时间我先判断对。然后在仅有的时间，他凌晨3点了，他妈5点钟天就亮了，天一亮了以后就没有欲望了，还得让他对我产生性欲。😡。

所以这就是高分配，应该怎么聊天，非常难。😡，知道吧。😡，什么所谓的梦遇啊，什么这女的那女的都得用这种方式，你不可能他妈靠刷钱的，必须让他对你产生性欲，听明白了吗？急速推进。😡，他都对你没有产生信欲。

他就会明天否你否你他有理性。他感性了，感性的极点就是性欲烧开水嘛，水先烧开了。所以当时我看了一下，凌晨3点钟，我当然的想法是，我不一定我不知道他要干嘛。但是凌晨3点钟，我4。5点还有俩小时。

我能不能有把握，俩小时，天亮之前能让他对我有信欲，我不知道。但是如果他后边回我还有动力秒回，那今天就是机会。那今天机会必须要把握我不把握，明天就是这么夜长梦多，明天什么事都有可能。😡，听明白了。

所以这就是这个案例的精彩。😡，所以他回复了一个一个世纪，我大脑快速的说这是什么意思？他站在他的角度，什么意思？我整个全局我要怎么搭建。好，那我下边就开始要获得啊更多的信息，然后我就开始做了啊。

他说他回复的，你说你他妈回复了一个世纪呀。😡，我就发语音了。我一想，凌晨3点钟，我要是慢慢回，还他妈三观嗯，爱情观太傻逼了，他就会觉得我傻逼。我说一个世纪之后还回复。那我们的感情是不是应该重视一下啊？

打个精彩。你回复了一个世纪啊，我回复一个世纪，你还他妈回我。😡，是不是你你来重视呀，你看我在引导他说服自己。😡，你甭管怎么样，为什么还回呀，回的话是不是你想重视一下呀？但是这么说的话。

对方会有很寒的抗拒。我一想怎么说，他会觉得很对，你知道吧？😡，然后他被触动到了。然后他就什么给完机会以后就装逼，哼小小伙子挺对哈嗯。😊，来吧，编你给我编，我看你能有什么招来吧编吧。嗯。

你看他又喜欢这种什么不是那种金主傻逼啊，什么地主家傻儿子对吧？有情商的，他又见过太多有情商的人所以他的意思就是判断挺对呀，今天老娘正好有时间啊，来吧，你想干嘛，我看看你干嘛。😡，那么怎么做呢？

刚才那个哈哈怎么回答来，兄弟。😊，把这个表情包给我回一下。那个造具的兄弟在不在了？😊，难怪哈哈怎么造句？😊，你告诉我一下，核心是不造句啊，哈哈还造句。那。😊，美国大黑逼给我造具的。我看那哈哈在哪儿呢？

叫什么？😊，你明白了吗？你为什么聊死了，你属于什么无脑造句流。😡，他今天给你来个美国大黑逼给你造句，他明天给你打来个大牛逼，后天给你来奥特曼啊，你会不会说哎这个奥特曼很漂亮？😡，难怪他不跟你在一起。

他觉得你是个弱智。😊，知道吧A序说的很对，南哥这完了以后该短了。😡，对吧你也发个表情，春华秋实说的很对，对吧？他我长完了以后，我要短，我要收着，但是我发现什么呢？他发了个表情包，如果我发表情包。

他也会发，是不是这样的？是的话，打个是，所以学过周二内容的，你都能听得更明白。我这么说的目的就是好像是我要调情，然后我就不调。😡，但是好像这个没有力度，你发现了吗？是的话，打个是。

就是哪怕我下边不回的很少，他也发表情包，甚至他不回，他没有力度，他要没有力度，我说个短，我这个短没有力度，我这个短没有力度，我怎么办？😡，我得有利由在短，知道吧？😡，我就在想这个人首先秒回第二。

这个人凌晨3点，我他妈我他妈又过去5分钟，我没有办法，但是这个人一定适合急速推进。而且我判断了一下，他是不把我当自己人，他一定把我当自己人。后来我判断了一下，他把我当花钱的，还是用来爱的。

我前面已经博弈了，他还能回我，他一定是爱我。😡，他爱我的话，不能够约，他也不喜欢约，他甚至没约过。但是。😡，我下边综上所述的考虑，我觉得我下边这样去说，有可能能博弈成功，风险越大，回报越高。

然后我说了一个。😡，我说刚他妈的想顺着上面的话说啊，然后紧接着重视完了以后，你重视我，那我就从背后环抱着你。请问从背后环抱着你有没有亲嘴儿，你来告诉我。😡，这就是我的高明。凌晨3点躺床还秒回。

我就写这段。我背后环抱着你，没亲你。闻你的发香没亲你，但是你作为一个女孩，从背后皇上，你想一想。😡，你是一男的对吧？女的从北环望你，老公好香啊。😡，那一个女生更感性，三点钟不睡觉，还秒回他会不会有画面？

所以第二点，画面感知入。但是我刚想完了之后，你给我发了一个美国大黑B，全球最流行的小麦色皮肤，这叫什么？有文采。😡，然后肥厚的大双唇。😡，吓得我倒谢了一口冷气。😡，什么意思？

我说你这个人他妈很没有意境啊，你是不是经常煞风景啊，操。😡，你我都有需求，那你给我发个大丑逼。😡，你是不是经常这样聊天，你你是不是经常把人聊死啊？😡，感觉到了吗？这就是博弈，有没有风险，有风险。

但这个风险他没办法拒绝，因为我比他更快的拒绝了，给我打个牛逼，吓得我倒吸了一口冷气，什么又没干，都是我自己想的，你能把我怎么办？😡，Oh。他就很期待，因为他期待你跟他说接吻拥抱，他把你拒绝，他特别期待。

因为每一个男人他都能拒绝在我这儿，他拒绝不了，我比他更快的拒绝，他就会不甘心，他不甘心，他就会重视我。😡，因为他投入了。他开心的哈哈哈了。😊，说明我的博弈成功了，是博出来的机会。😡。

是你不同的女人不同的分析，然后根据自己的一个时间段，然后再加上前面说的什么博弈出来的，不要等待她，不要对她好，不要他妈我能不能约你吃饭。😡，请问我这句话是约你吃饭还是不约你吃饭？😡。

你告诉我是不约你吃饭，但是我把所有敏感词都给你说了，你还没办法拒绝。别人男的说敏感词，你都能拒绝，我拒绝不了，他就不甘心。😡，他就觉得这男的应该谈过很多他像这样这样的人。

所以我当时在想怎么说话完了以后又能快速推进，又能让他觉得我是自己人，他开心了，开心完了以后怎么样再短，所以你说南哥，你为什么当时不短，这块完了应该短呀？我觉得力度不够，就力度不够，你知道吗？就这水。

他得烧咕嘟咕嘟，不能30度，最好得550度60度，啪我关火。😡，知道吧？他哈哈哈他想干嘛？他想给我机会之后，让我继续说，然后把我拒绝。因为我把他拒绝了，能看明白吗？能明白的话，打个精彩。

他哈哈目的是什么？😡，哼我先接受接着说，说完了把你拒绝，你们男人怎么这样啊，对不对？我他妈来一句，你还不说，你拒绝吧。😡，他拒绝就是说我睡不着。😡，好不好？😊，我这种人就是这样的。😡，我得跟20个人聊。

我还让你睡不着，这20个都得睡不着，晚上得电话连线，找那5点钟的店。那，老师遇到一个男的，他先这么说，后来又不说了什么意思？😡，然后我睡觉知道吧，明天我去约会，后天我去上班，大后天我去旅行。

再到后天的话，我写书知道吧？哼。说我说还不睡。😡，很正经，还不睡啊。😊，啊。他准备了。准准备了准备了是睡不睡呢，对不对？我就希他说马上睡，他肯定睡不着，你知道吧？你们就是直接说还不睡，他说这就睡了啊。

再见。而他这个准备加了个呢，准备呢，他绝对睡不着，他绝对睡不着，知道吧？我故意让他说嗯，这就去睡了，我来一句好的，他要这么说，我说我也躺下了，什么意思啊？我说我躺我躺了，我连我也都没有。😡，我说我躺了。

为什么？😡，因为你要聊不好，你不甘心，我会在下一分钟选择睡觉。因为这个男的以前一天没回过我，经常遛小儿之后。这套组合拳下去。老猛了。你准备呢？😡，我还不睡的意思，不是问你睡不睡，我困了啊。😡，好不好。

啊，我躺了，他准备他躺躺不重要，你怎么老非析他呢？😡，啊，南哥说明他他真的躺下了。哎，南哥，我把床分给他一半，那就完了。😡，Yeah。你要告诉他，我失忆了，我前面说什么，我忘了。😡。

妹子是不是这样让你上瘾的呀？😡，我打个精彩。他好像没学明白啊。妹子是不是说明天咱俩可以见，哎呀，有点羞涩，然后今天跟你说，哎，算了吧，那个有事别问了。😊，妹子是不是吃了你他妈800顿饭，跟你说。

咱俩不合适啊，他早怎么不说呀？😡，你好像没明白人性是什么。你就特别希望告诉他，你缺逼缺疯了，我们家床他妈的逼的有地儿。😡，你快来吧，我操死你，所以那妹子不来，因为他怕你你干死他，知道吧？😡。

你看你那个说话啊，就很像你好，我没没见过女的，但是我的大表找你饥渴难耐的，你好不好骗？哎，你要好骗的话，你想要什么，我都给你啊伪装出来。哎，但是以后睡完了以后就不这样了。然后妹子说，我感觉你是这样的。

你说我不是，然后妹子说你证明吧，然后给他买包，是不是这道理啊？😡，我没需求，你爱准备，我要睡了。😡，扎我躺了，紧接着。你叫什么回答我。😡，对不对？你都不回答我，你跟我聊什么？😡，他就告诉我叫什么了。

这个人是一个签约的艺人，我就不在这讲了，好不好啊。😡，这个这这个人是个签约的艺人。啊。我说好。我说我叫这个名。他说嗯嗯嗯呢。说明这个人今天晚上睡不着，我前面都是对的，我就在想我下面要干嘛？😡。

下面说什么？下面是聊事业，凌晨3点聊事业，还是聊感情，感情怎么聊怎么回怎么弄啊。😡，我就突然发语音了，因为什么我回复了，我要求你回了，你回了对吧？你叫什么都回答我了，我就给你奖励啊。😡，我说我看你照片。

我以为你是那种演员呢，或者什么颜值工作呢，你长得这么好看，对吧？😡，不知道你这回回复信息怎么那么慢。😊，我说你什么职业都应该不能回复信息这么慢呀。嗨，现在我明白了，你DJDJ可不就很慢吗？😊。

对吧现在就变得很正常了。我在告诉对方什么。😡，我有关注你。我聊了一堆女的。没空打你，但是。我有关注到你兄弟们的聊天一定要往这个思路去走，就是老子有的选还专注你一人，你选吗？你不选是对你的损失。

而你们会把这些话放在前面说，放在他妈开场说。😡，而我不认为这些话有什么力度，而是在什么情况下，前边铺垫了什么，会让我这句话有力度。😡，这就是我跟大家不同，有收获吧。你总在想，哎，他这么回了以后。

让我想到一个这个画，而让我我也是跟你一样的，让我想到这个画，这个话能不能往后拖在某一个时间，前面铺垫什么，会让他产生更大的胜率。😡，对。对吧你们肯定是第一回这么说的，因为这个属于基本信息交换，对不对？

而我会选择他他有时间的时候，并且服从了我之后，我还画面感植入之后，他开心了，不甘心之后再说这个话。😊，那同样是恭维对方效果就不一样了。他说你回复的才慢呢。你还冤枉我呢。给我打个精彩。

所以你应该学习的不是聊天怎么回，是正确的时间做正确的行为。你要学习他么控制自己，么手贱。😡，贱你发现了吗？你很贱，你知道吧？😡，哈哈哈哈怎么造句？哎，他这块儿不回了，他是不是这么想的。

难道他是不是吊着我，我我会想他教我提心动静加三倍的。😊，他爱怎么想我怎么想我，哎，南哥能这画面感背后环环绕吧？那我是绅士的人，你就贱你知道吧？又见完了还怂。😡，啊。然后就导致什么呢？你的聊天都是很平。

就是。😡，知道吧？就都差不多100个人，100个人都这样。哎，他家100人，100个人都这么聊天，知道吧？他说你还冤枉我呢，哼。😡，知道吧。😡，这个时候怎么办？要学会顺水推舟，将计就计。是我不好。

表演性人格再加一个表情包，这个表情包很丑，知道吧？都怪我。结束。长完了是什么？立刻一短，你说它是不是水温又上烧烧开了，这个前面讲过，那前面不是来回一会儿嘛，对吧？请问现在他的我打完字。

你觉得下边他的回复是多少度？😡，水温是多少度？对自己狠一点，加4个。😊，一般学习我们这一个月的初级班的都。这个聊不过来。不是我吹牛逼一个半月吧，聊不我来太多了，难狗我把人都给忘了，我得给他编号。

几月几号，几身高多多少？Oh。50度差不多50度，这就沸腾了。水温100度是我不好，他就沸腾了。😡，那你也太意淫了。肯定不够，你知道吧？我认为就50度50度左右，反正不是38度了。普通朋友了，知道吧？

他说你还冤枉我好生气，好难过呀，说明我前面判断对了，他今天是有时间的。😡，但有时间不代表他就会跟我聊，所以前面要怎么博弈，前面要怎么铺垫，等会看录播。😡，知道吧。😡，他让你还冤让枉我生气，难过呀。

是不是可以推进了？他就是让你推进。哎，你想让我推进时候，我就不推进。😡，Yeah。你不想让我推进的时候，莫名其妙。😡，很适合这个阶段就推进了，而且你还得同意。这就是为什么女生喜欢跟我聊天。😡，同意了。

他说我说那么怎么那怎么整，对吧？意思是什么？生气难过跟我也没什么关系啊。😡，啊，是我不好。那又怎么样呢？把问题抛给对方，知道了吧？Yeah。把问题抛给对方。紧接着是什么呢？你说南哥。

为什么你这话可以这么说？因为我觉得前面他打字很多，又秒回，对吧？😡，不要。那狗叫呢，打字很多又秒回的情况下，我觉得有的时候不能男生提供话题，最好女生也能提供话题，我就为难他。

然后我在想在什么阶段为难他比较好呢？我觉得这个阶段为难他比较好，我说那怎么整？他那分手好了，他发了个表情包。那就简单了，拿这个去造句就行了。他给你造句了，你说什么都OK他没给你造句，你没有刁难他。

或者你刁难他，他不回，你不知道前面铺垫什么，能够刁难他，完了让他回。那基本上你怎么去回都不精彩，只要他付出他付出的时间精力，情感，你怎么付出都对，知道吧？😡，意思是让我哄一下，他让你哄你就哄。

他让你吃屎，你吃屎嘛，所以没在一起嘛，就这么简单懂了啊，所以你不要说不哄，也不要说哄，不哄，就显得你没女的，你很套路，我很中庸，没办法被你调动情绪，他才会感兴趣。我说我的天呀，啊，就开始写文章了啊。😡。

我说你不可以，因为我可爱，你就总欺负啊，打错一个字儿。😡，我说你我说你不可以因为我喜欢你就总欺负我呀。后来我一想这个我喜欢不对。😡，还没到没到75度，所以我说不可以因为我可爱，你这种欺负啊。有的兄弟说。

南哥，我长得不可爱，有没有？蛮哥，我长得不帅，我也不可爱。😡，但这句话的思维是什么呢？第一。反性别。知道了，什么叫反性别？撩妹是撩不到的，只有让他来撩你。那你要把自己当奖品。

把自己当奖品的思路的典型的话术就是不可以这样，你就总刁难我呀。所以如果你不可爱的话，你可以说不可以因为我才华横溢，你就总欺负我呀。就是等待他让你等待他说你自恋，就是为了调动到他情绪，听明白，扣三个6。

你要是没有才华横溢，他是不会他妈的刁难你的，他是不会欺负你的。但很多人就拿分手去造句，这就属于傻逼。😡，我不拿着造句，你根本不知道我要干嘛，他才会有意思。我说我说分手，我没有说还没开始呢。

傻逼就会说还没开始，你怎么分手，要不要来一下，他说不来完了。😡，懂了？我说不可以，因为我可爱，你总欺负我。😡，如果他说我自恋，我说对呀。😡，小的时候家里教我要自癌。

长大的时候遇到对的人才能更好的爱护对方啊。没有对的人，我不自爱我干嘛呢？我要告诉他，我不是好惹的，我有情商，我就等着他去发现我呢。所以大家要明白另外一个干货。😡，吸引的本质是什么？

是激发对方在你身上探索的欲望。我再说一遍，吸引的本质是激发对方在你身上探索的欲望啊，我今天讲的所有干货，你们都要等会去记一下啊，我为了这个课程比较简短精简啊。😡，他让你说的没错，我认可。好。

现在是多少度啊？刚开始55度。还有多少度吧。那也就60度。哎，有的兄弟在我直播间特别可爱呢，难怪要我的话，我不会这么说，我会说直接说我他妈见不着你，我睡不着觉，你直接用社交软件直接上来开场约嘛，打炮嘛。

你多牛逼呀，你在我这牛什么逼呀？😡，啊，那个要我的话，我不会这么回。对你学什么呀，对吧？你就直接说打炮沫，打泡沫，打炮嘛。😡，对吧然后你跟一万个人说，可能有一个。就是效率不太一样嘛，对不对？

你跟我这说什么，难个要我的话，对效率不一样。描一个使用啊。😀呵呵。😊，对吧。😊，我聊一个乘一个嘛，我聊20个乘20个嘛。😡，哪那个那样我的话，我会说坟头草，嗯，是。是。他说你说的没错。好吧。

我就在想现在是60度。😊，60度怎么能70度、80度让他对你有欲望呢？😡，怎么才能让他对你有欲望呢？Yeah。不用1万个10个那个你那账号都被封了，知道吧？被封禁了，低俗言论，永久封禁。

难哥我试过1万个也没有一个愿意的。但是人家是为了来预约的。人家是未来啪啪啪的，但是你直接说就是不行，对你给钱都不行，你谈恋爱，你请他吃800顿饭，他还说不行，是不是？但是他好像也是有点喜欢你的。哎。

所以怎么高效一次聊天搞定啊，现在我就想到一个问题，60度怎么变成65度。😊，嗯。要不要还描述一些画面啊？如果是你的话，对吧？你抓紧时间，当然我就很很很就时间很紧迫，现在已经3点多了，还有一个小时。😡。

他说我说的没错。既然我都说的没错，我是不是应该说点话面样，说点小黄文。😊，嗯。你会什么思路？嗯。对我当然也在想着继续撩他，继续去说一些画面的事情，调情的事情。但是我觉得有可能他说着说着就睡觉了。

就呵呵还好吧，嗯，你没错，你挺好，真的呀。嗯，我怕他这样，你你发现了吗？😊，我怕我怕他什么呢？老婆，你想二想。😡，啊，你在老搁吱咯吱的干干嘛呀？😊，啊，我在这这工作，你在那吃辣条，咯吱咯吱的。

你再看个电影吧，好不好？😊，Yeah。他说你说的没错，我就害怕他走这条道啊。😡，Yeah。当面道歉，界面属于85度啊。啊，当面道歉的兄弟啊，记一下一个干货啊，你很随意的说邀约或者见面。

一旦对方拒绝你后边他连续拒绝你的概率会70%，所以一定要拳头握的足够紧，再打出去。所以我觉得我不能跳步。但是我觉得我也要升温，但我觉得升温都是像我不像猴，并不一定对方都会配合。所以我选择了服从性测试。

他说你说你错了没？我说我。我先给他一种预期。哎，我怂了，我我我我可以认错呀，认错有没有好处啊？要索取。知道吧？我在想的是，对方能投入很多才okK。所以我没有着急，尽管这可能是个机会。

尽管时间可能天也快亮了啊，我就很稳。长嘛我就短。他说你冤枉我还没给我补偿呢，你他妈还敢要好车。😡，对吧说明这个女生是越南无数。毕竟是个艺人嘛。怎么办？来训练一下自己在这个语境和这个阶段，你会怎么会啊？

我错就错在这么晚还没睡觉也行，但是你认的太快了。😡，就是我发现咱们直播间有一个思路啊，就是大家的思路都一样，你错了吗？😊，我错就错在，你看你会直接给结果。快睡了啊，那你快睡吧。

你你你擅长的就是你们的回复的好像也也对一点。但是你们的那个胜率不高的原因是因为你不会拉长过程，你看我就会拉长过程，就是你们总是喜欢说结果，你错了吗？我没错，我错在哪里，你看全是围绕着错。😡。

我说错了有好处吗？错了好处就认没好处，不认。😡，他说你冤枉我还没给我好处呢，还他妈感要好处。😡，南哥，你给他奖励，他不是国王吗？问的很好的问题，国王给子民奖励。懂啦。农民是不会给国王奖励的。

因为农民给国王奖励，国王不会要。农民给国王奖励，国王不会要不理他，国王会提标准懂了，所以刚才问的很好的问题。什么时候就算奖励，那就属于浮从性测试了，那就是初级班内容了啊啊。😊，怎么回啊，占便宜部分对错。

这个思路是对的啊，还有吗？我舍不得把我补偿给你啊。啊，就是别跟我扯鸡巴蛋了，那个要要要什么都没有，要要命一条，我拿我的肉体补偿你是吧？我就打了一个字，这。😊，因为这个女孩经常打一个字儿，我也打一个字。

长完了以后是短。你冤枉我还补偿我。还敢要好处，最OK的最有气场的是说话要少。才能够引导对方同意。我没有忘记我要引导对方。懂吧？所以长完了先短，别着急说，你们有没有发现，就是对方一问你什么。

就是一对方跟你说什么，你特别着急要表达自己想法。😡，我为什么不着急？他会不会想这男的为什么这块缓一下，拖一下，为什么不着急？这男的肯定大晚上还在聊别人，所以这男的跟那边聊的好，跟那边聊的好。

这男的又回我一回个这，然后那边跟着聊去了，我操，我要被失宠了，听明白了吗？聊天聊的是节奏，聊天聊的不是补偿，怎么造句，他妈没睡觉，怎么造句。😊，Yeah。那个女生是他妈补偿你了，还是聊聊着很嗨。

突然一个字让你觉得好像她跟别人也在聊天。😡，是不是跟我一样啊？所以所有的奖品性的人，他们的节奏都是一样，你要学节奏。好吧，听明白，扣3个6，我就继续了啊，我讲的内容你要看录播要去记啊。

这个我都在课前去说了啊，因为这样我能讲更多的内容。😊，还让他自己提，我他妈让他自己提。😡，你想要什么补偿，我却币缺疯了。😡，我缺女的，你说吧，补偿，只要我能做到，我都给你，我会这么说话吗？😡。

我会说这我说你他妈套路我呀。😡，你把我当什么？你给是套路啊。😡，这一个这很有力度，我没说干嘛，自己琢磨嘛。😡，他就马上安静下来了，知道吧？他又他妈发一个黑人的，他可能跟这黑人是姐弟啊，姐妹啊。

这么喜欢这黑人。好，紧接着我说什么呢？不要不要老老他妈的跟我扯淡，知道吧？😡，遇到高手了嗯。好吧，喜欢跟我扯鸡巴蛋，我就给你扯鸡巴蛋。😡，懂吗？😡，懂这个事儿，他喜欢跟我扯，对不对？

他喜欢的用文还没有好处，他喜欢这种拿捏，对吧？😡，好。我就要告诉他，你是高情商的人，我说这样吧，我奖励你一朵小红花。😡，嗯。遇到高怎么办呢？我奖励什么呢？我奖励你一朵一本正经，胡说八道来。😡，打家精彩。

他能甘心，他他妈能睡得着觉。他他妈立刻他妈捅死我，操你妈。😡，捅死你个。对对不对？😊，还有我说的很正经，哇这个啊啊这这那意思啊，对吧？好看着来吧。我说这这既然这样那样的话，我得奖励你一朵小红花嗯。😡。

对吧反转了吧，反转接反转再接反转。😡，这个水温就从60度到70度了，就可以描述画面了。还记得吗？你60度要想描述画面，我说描述画面对方参与度比较低，好像缺什么东西，你再往上描述画面，描述调情啊。

好像都是你在说黄说黄文，你们欠缺什么，缺欠缺三次反转，这是第二次反转，后边还有第三次反反转的，这个反转在哪儿啊，他说他妈好吧，你别他妈说话了啊，对吧？我会说女人真他妈俗啊。😡，小红花就不值钱吗？

对吧然后他可能就发表情包哦，那怎么怎么样的对吧？我说其实这些不是我想表达的重点。😡，他说什么是重点，对吧？他就会问，我说重点是只要你集齐5朵小红花，我就会满足你任何一个条件。是不是反转？给你机会。

你不中用啊，你笨蛋那个俗任何的条件啊，包括还啪啪啪呢，对不对？然后我都实战过，我都实战我几百个。然后他们有的会说真的吗？那我想要一个包，我说这也不是什么问题，但是我没说完，他说还要说什么。

我说这个故事还有一个关键，他说关键是什么呀？你看他不断的投入投入投入投入，然后我比他更快的退出，我说这个故事的结尾是你永远只能得四朵，然后发一个。😡，你看你让他睡着觉吧，我就可以睡觉了。

我跟那十20个聊天去。听懂了，你不知道人性的本质是引导对方参与。你喜欢对方说什么，你就服从或者不服从或者造句。结果我喜欢去做过程。明白。他妈要捅死我，他捅死我就有情绪了嘛，太好了嘛，他期待那么半天。

知道吧？他他捅死我了。😡，好，然后我就发语音了。😊，我说我还没有把话说完，你为什么要捅死我呀？你看我在说废话，为什么要说废话？你就会说啊，这不是关键还有五朵，他就哦，你特别急，你们发现了吗？

你们该特别猛的时候。😡，没反应不敢，然后你们不该急的时候，特别啊特特别快的，让几句话把这个带明白，让明对方能够哦，我就不着急。😡，我觉得他捅死我捅的不够，这个是吧哎，我还没把话说完啊，你为什么要捅我呀？

😡，啥啊。这是直播还是录播呀？这是录播啊，这是录播我是我是人工AIchGPT啊。嗯，你买的是骗你的录播啊，赶紧退款啊。这话问的你怎么每一次都来这问，你好像你好像。😡，来世机器人扣个一。😡。

那么上一回也有个人是直播还是录播？😡，机器人机器人机器人扣个一啊，我们都是机器人啊，你买的是一个机器人团队，几千人的机器人团队，陪着你说话啊，我们都是机器人啊。😊，哎，我说我还没有把话说完。

你为什么要捅死我呀？你看很贱，你知道吧？我说这话。😡，水温就烧开了，他觉得你很懂女人。不纠结，不纠缠，说话刚刚好，又让人期待。他说抱抱。好，他说抱抱我就我就懵了，为什么呢？

因为我还没说五朵小红花的事儿呢，这就是你们经常遇到的什么呢？你想说ABCDEFG。😡，结果他是ABZZZZZZZZ往那边说了。😡，你说南哥是先说Z呢，还是先说D呢，对不对？所以一定要看实战例。

我选择的是先说Z没有忘记，后边要说E。所以我先说Z先说Z怎么说废话呢？他让我报。😡，对吧那我就说什么呢？好吧，抱抱，但是你不能让我抱就抱，所以我我弄了一个什么傻傻瓜丑女人，知道吧？我说好吧，抱就抱吧。

😡，就他来一个什么表情包啊，我来了，接住好，接住了怎么办呢？那就是推开嘛，对吧？我操，真来啊，随便一说。😡，他就上赶着了，哈哈哈。😊，然后再怎么办呢？你就死了。😡，你们有一种人是表情大作战。

直接给人干死了。你会继续表情包，然后他再发表情包，你再发表情包，他再发表情包，是不是这样的？好啊。我就是比你更快的先知后边会发生什么事儿。所以我直接。他来感觉了对吧？

然后你们继续调情调到没个可能更高更啊降下来了，然后再发黄图，然后降下来了，对吧？他说睡了啊，宝贝，然后你还觉得挺好，明天再说吧，完了懂吧？我一想现在还缺什么，缺了一个重要元素。😡，不是黄图。

也不是调情过程已经有了，对方也服从了，也参与了有配合度了。😡，却标准。我说你多高啊？直接来反差。😡，你多高多重？什么意思？你把老子聊这么开心呢。😊，你符合我的标准吗？哎，对了，我冷静一下。

像不像那个女的吊着你。😡，嗯。跟你这开心，开完了以后，哎，对了，我跟你说个事儿，咱俩好不了，因为我受过伤，不相信感情，你别逼我像不像？😊，我的课值不值啊？你有没有发现你的聊天就像。炮灰。就是就在这陪聊。

你说他妈陪聊。😡，就是被人引导，哎，难给他发一个这个，你为什么要冲我几枚浓烟，是不是喜欢我，你看你就会乐瑟，然后你就直接调情，对吧？😡，没有老师告诉过你吧，一个男人要有标准。对吧他是艺人嘛。

那当然他妈个分数高了，我16年就他他聊开什么法拉利的开宾历的，他就开宾历。😡，Yeah。还有1。74米98斤，控制的很好。就变成了他服从我，他来给我证明。你从来不知道什么时候提标准，对方会有动力。

因为你他妈聊嗨了，你就会喜得嗨，而我会觉得聊嗨了没有用，嗨了什么一下正经。他记住了我我有标准，这男人不一样，知道吧？他是1。74米，998。😡，你看很像什么服从我给我汇报，他就会说服自己自己是第一位的。

😡，南哥他为什么是会这么回复，因为我前面调情了嘛？而我调情的目的是为了塑造我有标准。哎，等一下，你符合我的标准吗，这么个感觉知道吧？而你们会继续往前推进，这就是为什么你再往上推进就死了，你缺条件。😡。

我说我看到这个数啊，我不得不重新回了一下你的朋友圈，翻了一下你的朋友圈。😡，Okay。我要开始调情了，而我的调情要比你。😡，更有力度和猛烈的原因是因为我的铺垫比你到位。这句话说的是一个画面感。

这个男人在重视我，但是看哪张照片呢？他也会看他的朋友圈。😡，你懂我意思吧？😡，你最重要的事情是让他投入引导对方。所以你通过什么样的话接上什么样的节奏。哎，他满足了这一点，我想还缺少什么？

缺少跟我同步做一件事情。我说看到这儿的话，我不得不重新要看一下你的朋友圈了。😡，那他也会看。他在想这男的看这样朋友圈好不好？这个是好看的，这个好不好？不行，我给他隐藏还怎么样，他会这样。

然后他开始很谨慎，他说然后呢。他都像一只小猫猫一样。好，那我再夸他，你的咵就打在空气上。😡，我的这个话，一句话，话画到肉，你知道吗？我说本来想说电梯脚尖刚刚好可以亲到我。😡。

你这个身身高都他妈不用垫脚了。就聊到了接吻，他很开心。不是这句话起的作用，而是我在思考这句话前面要什么样的一个男人的元素，加什么样的元素，加什么样的元素。这个拳头能握得紧，打出去才有力度。

而全抖音的老师都在叫你说情话，说情话到位了来干实战不对。胜率取决于你的铺垫和你整场的判断，情商，而不取决于这句话。踮梯脚尖刚刚好可以亲到我，让他开心的笑了。所以水温最难的就是60度。到75度。

就是那个就超一朋友就聊一下就回来，还不是恋人，就这个圈最难。一旦他自己认同了，他这样自己认同了。😡，你看他刚开始朵爆抱，我怕他报抱是测试我，所以我加了这么多东西，对吧？报完了就是亲。😡，期满的是什么呀？

😡，Yeah。女孩比自己高有法得聊吗？你他妈不会先聊比自己低的呀。😡，Okay。嗯。你说你你是个卡通人物，叫氧气瓶。还聊个高的。😊，你不行象改造名字不给换了，头像不改，你还聊个高的。你自己问一下自己啊。

有没有女人对一个氧气瓶下边出水了，说我要来找你来，要打炮，拿你氧气瓶除我有没有？😡，如果没有的话，打个哈哈，你就别幻想了。咦南哥，那就这要是我的话，他要个子比我高一点，他说一。9米，怎么别幻想了？😡。

幻想无数，不如动死真格，报名，立刻改变，还他妈幻想呢，你叫氧气瓶啊，兄弟。😡，は。南哥，那要是我惦进那氧气瓶在干嘛呀？氧气瓶是仓库待着。😡，知到了吗？😡，啊，南南哥，那我是要准备准备什么，准备打飞机啊。

幻想你你不用幻想接受现实。😡，知道吧？形象没有改造，头像、朋友圈、发型、一品都不OK，可以跟我们学习或者投石问路，继续寂寞。你喜欢的女的跟我的学员谈恋爱，就这么简单。😡，你不着急，在那幻想。

你喜欢的女人，你不干有人干。😡，你觉得我实在的话扣三个6，对不对？我得叫醒你嗨那个那小师是个高的。嗨那个那小是的女人比我有钱呢。😡，赶紧睡觉去。😡，拿那氧气氧气嘎一困睡觉。哎，我是谁啊，对吧，快点。

做梦呢。😡，那个太溜了，我再问你个问题，姑们儿，我也能踮起脚尖，他就哈哈了。你一踮起脚尖，他马上哦，为什么？他说我不喜欢氧气瓶，别跟我说话，你都到不了这儿。😡，好啊。不是不是不是嘛？😡，我没喷你啊。

兄弟，我师傅在告诉你怎么，你如果想要说遇到一个个高的，首先先不能叫氧气瓶。其次得头像朋友圈合格，要不你遇不到，知道了吧？只有一种可能呢，他是个男的。用网图。然后他一看，你看这男的不用自己照片。

用卡通人物，还叫氧气瓶。这男的肯定自卑，美女的就他。免北诈骗的你能遇到。你只有这一种可能，那诈骗是不会找我的。他他妈一看我的头像，朋友圈就知道不缺位了。然后再一听我说话，高情商马上走了，是吧？😡。

他是艺人啊，还DJ呀。百万粉丝呀，你觉得他会不知道怎么套路男人吗？你叫他么氧气瓶，那你说你不被人套路，你那你你就在这儿，你你就在这儿。哎，你好，我有20，我有20能不能套路被被呃。

让我就是被我套路一下啊，你能不能套路我一下，你就这个意思好吧。😡，他说哈哈哈好，能报了，下面要怎么办呀？能报了，下面要说什么呀？😊，啊，可以改一个名叫黑硬粗大肠，对吧？你看这个日落都给你改了，对不对？

你讲一个大又爽又大又爽不够。你想是跟我开玩笑，我比你更能看，对吧？起一个特别独特的名字，叫黑硬粗大肠，你看起一个饮食的名字，对吧？所及齐所有男人的长处，对不对？😡，嗯，老喜欢花钱跟我扯淡。花钱买过10。

还有15分钟，我下播了啊。请问这个报完了以后要干嘛了？😊，童景城为什么卡通人物？因为童景城手机里边朋友圈，一堆法拉利。你用法拉利也可以卡通人物。如果你没有。你不能这么做，而童景城没有法拉利时候。

他直播10个小时，他播了8年，他有信念，他能够有钱，他有信念，他能够被女人环绕。所以他最后有。而你没有信念。你想的同景城什么时候送你辆法拉利，你也卡通人物，你再找借口。你永远没有妹子，我说的。啊。嗯。

哎。你刚才兄弟还有问题吗？有问题给你答疑啊，我就不用讲啊聊天案例了，我就得治你找借口怂，还他妈懒懒完了，还哎，那他也是那样，他你能跟他比吗？他有毅力，他有态度，他有信念。😡，他知道被女生环绕。

他知道起心动念家三妹子。你你你知道啥？😡，你让你用蜡笔小新。你知道他用鸭子，你也用鸭子。他去死，你也去死。是不是这道理吗？你知道什么？😡，是不是没毛病吧？就是继续讲聊天案例了，同意的话扣三个6啊。

在哪报名怎么学习，问你的课程助助理。😡，有的兄弟，我为什么要骂醒你，你说的那个就没意义，你说那干嘛？😡，废话吗？😡，我问你有钱人是先有的钱，再有的信念，还是先他妈有的信念，有了工作方法，再有的钱。

你他们自己都明白吗？你有胳膊有腿儿，你自己不努力什么。😡，又怂又懒，这个机会也不要，那机会也不要，这机会不适合我那个他么眼高手低，洗碗不去做。😡，Yeah。对不对？啊，难这妹子不适合我，眼高手低。

高不成地不就不就你吗？所以你这事业和感情都不OK吗？所以我希望你能够有情商，在事业和感情上双丰收吗？好吧。😡，嗯你不要问我哎，南哥，为什么卡通人物不行，你就拿卡通人物跟人聊天嘛。

我让学员就是按照我们任做嘛。我们学员的话，一个月450个女生嘛，你没有吗？你开心就行了嘛？我们学员没有法拉利也是一样的结果嘛，对吧？很简单。😡，实战实践出真知啊，来继续了啊，报完的是什么呢？他说哈哈哈。

😊，踮起脚尖刚刚好可以亲到我拥抱了亲了下边什么？下边什么来回答吧。这个。酒吧妹子为什么不会说话？呃，酒吧的卖逼的啊，做按摩的，不要不用学习我的课程。懂了。听懂了吧？没想谈恋爱的人，你跟他谈恋爱。

你有病花钱就行了，解决了。哎，南哥酒吧的位置，为什么酒吧的，你跟他聊天啊，操。😡，是。你你他妈疯了吧。😡，这个人在下海之前已经想过了，我不需要恋爱。😡，然后你说南哥，我怎么能叫醒呢？你他妈是有毛病的。

好吧？😡，对不对？你看南刚的那个鸡。怎么办？花钱啊。哎，南哥，你不是很牛吗？我牛我做不到，就是说他不想谈恋爱就能OK。😡，我也不会让你不分好赖，对吧？我替咱爸咱妈想，我也不能让你去给人花钱，没结果了。

是不是？你说南哥那酒吧妹子为什么就是说聊天说话不是很好使，因为你缺女的，因为你不敢搭讪，有那不是酒吧的，有你对门，你你天天逛街，还有人，你懒得出去又懒又怂，然后看见一个自己心仪的怂了，怂了怎么办呢？

去酒吧消费，消费，他然后他吊着你然后你爽了，你爽了以后，你找我好像还是我我吊着你一样，好吧，还有什么问题吗？还有10分钟下播了啊。😊，他爸妈都管不了他呢，你你南哥，我能不能让他上岸呢，然后我通过打字哎。

聊天怎么聊？😡，嗯。你是闲的慌，那有能谈恋爱结婚，跟他一模一样的个儿高的好看的，想给对老公好的。那你那闲的淡。好了，讲课了啊，请问这块这块是什么？踮梯脚尖刚好可以亲到我啊，打了个比方，他说哈哈哈。

就是默认了，同意，默认同意了，下边是什么？😡，就是学员有各种问题可以提，因为我要矫正你一下，因为这个属于技术，技术的前面是什么呢？信念身份，这属于周二的内容，对吧？你没看周二内容看一眼。

你不矫正你的身份，你就喜欢那屎，别人都不别人都绕着走，你非得对吧？😡，见面是吧。😡，如果都能聊到亲了，下边是什么？有的兄弟说见面还有吗？😡，吃麻辣先正经是吧，还有吗？😡，周二内容看不了，下周二啊。

又不是明天世界末日，每周二都讲啊，你自己没报名啊，你周三报呀，下周二看一下就行了。😡，正经的铺垫是吧？按照理论来讲是正经的铺垫，但是他现在凌晨3点27了，所以我我当时的话跳步了。这就灵活运用。

因为没有办法做到正经，再正经，它就会降温了。他趁着哈哈哈，我只能继续去推进，但推进很容易过度。所以怎么做呢？升温关系70度到80度，大家要记一下啊，60到70度应该怎么做给你讲了，70度到80度。

在这个时间还有比如说4040多分钟，他就凌晨4点了，我做了一个动作。退一进一来把退一进一打在公屏上。假设电梯脚尖刚刚好可以亲到我，他同意了，我要退一步，再回过头来说亲。而你们会亲亲啊正常正常。然后哎。

对了，能不能来我家直接就生了。你忘了螺旋型，要退一进一。如果。😡，核心干货啊，我这一句话顶他妈好几千，你聊最后没下文了，因为你他给你的确定性的信号，你再往前一表白死了，而你的表白要退一下。

再来成功了再表，知道吧？就是螺旋型再回一下再上，知道吧？你你属于。😡，不是结果你看我都约了你15次，能不能行？😡，好吧。😊，啊，这个退二进一是什么时候呢？退二进一是他说为什么要踮起脚尖。

我为什么要牵亲你啊？😡，如果你的这个敏感词是一定会说的，前面的铺垫也对啊，铺垫也对之后呢，升温感情了，升温感情，他有一点抗拒。打在公屏上要退二进一，记住了啊，这是我们4000块钱的课程知识啊。

他问怎么回家，我会打问号，你管我怎么回家呢？你会像狗一样。😡，等你接我，他说我不接，你不是作死了吗？给对方拒绝你机会，他说怎么回家，我说啊怎么。😡，然后紧接着哦。然后我发个朋友圈，我还活着。

我还跟别人玩呢嗯。这人都不理你了，你还他问怎么回家，这那那这的他过。😡，他先问你怎么回家，仿佛是在关心你，然后让你觉得是机会。然后紧接着他会说哦。😊，到了。

阿白啊阿白特别希希望我一对一指导直接16800，今天晚上直接报啊。好，还有优惠啊，1万块钱啊。😊，一对一指导辞证。这么问多没劲呢，是不是还打断我节奏啊，所以我选择了退一进一。

如果电梯脚尖刚刚好可以亲到我能成能OK那么退一进一，我选择这一点，那就是说报。😡，这属于急速推进，就不用聊正常的事情了，就不用聊基本信息，就是逗逼完了正经了，知道吧？听明白，扣3个6，这个就讲完了啊。

我说说真的，我抱你会不会害羞啊，妈亲你都哈哈了，我抱你，他他妈能能说啥，而你们都不是这样做的，对吧？南哥，我牵手了，拥抱了，没 kisss怎么办？回过来接着牵手，接着抱，你没有也不抱了，就想着怎么能亲。

等会再亲一下完了死了。😡，知道吧，一定要选择螺旋型的上升。我说说真的，我抱你会不会害羞啊？😊，你觉得他会不会害羞啊？你觉得他会不会害羞啊？不能胆大信息不要脸，我这是有依据的。

还艺高人干大s那个啊你觉得他会不会害羞啊？😡，好，他说他会害羞的那就是默认的可以报。听明白，打个牛逼，我是艺高人胆大吗？我我是就是我不是吧，这句话没办法回，你发现了吗？😡，他说我不会害羞。

那报那就是能报。他说我会害羞啊，那就是报完了。他报你想想你想想吧，我哎咱俩都聊聊亲了，然后回过来，我说哎，说真的我抱你会不会害羞啊？😡，你说当然会害羞了，那你脑子有这个画面了。😡，这是引导。说好了。

你自己不投入。😡，不白扯啊。对呀。😡，我抱你才会害羞，所以你会不会害羞，都是接受了我抱你这你啊这个可能有些人是理科，这就是。😡，这个我讲的很清楚了啊，你要是说难怪我在文科很差，我那语文他妈十分。😡。

这可能才会听不懂，我感觉说中国话都能听不懂。然后给大家看看什么叫做真正的高手啊。他说啊。😡，报网。😡，Where am my about？所以他给我来了病毒聊天，先有情绪，然后正经。知道吧？

我早就准备了第三种方法。😡，就是他说我不回答你为什么要报我？😡，我早就准备好了。😡，为什么准备好了啊？😡，因为他在这儿。给爷抱抱，他自己发的。而这个时候我没有强化报完了怎么怎么样，而是先发了一通表情包。

不OK，然后再加上什么。😡，什么标准标准完了以后又再来一个过程，回过头来再说这个报，他不给我报，我就会说这个表情包的事儿。😡，对。我就可以强势了，所以你的强势是为针对这句话的强势。

而我前面做了足够的铺垫。😡，我说对呀。😡，你不是让我报的吗？直接理所应当，因为你给我发表情包了。😡，他说你不要脸，是你说抱抱的，怎么还成我抱抱了呢？我说你这表情包怎么发的吗？😡。

我说那难难难道是我理解错了吗？😡，我说你看那个表情包叫给爷抱抱。我以为你是爷。我要给你报。对吧你说给爷报抱，我以为我是小妞呢，你那意思还没想到我是爷呀，你让我来抱你啊。😡，对吧所以这个我已经准备好了。

他怎么做都。逆向合理化。他都会逆向说服自己，那要我发那表情包干嘛呢？我都在强化他。😡，我说不过其实啊你看你看我是怎么强化他的啊，除了去说这个表情包的事儿以外，还有一个事情叫真理。😡，啊。

就是推推荐就是我们内部课程当中的话，要推荐你两本书。有没有付费学员，有的话，初级班的打个有。我现在要告诉你，因为你出去班刚报3个月1000多块钱，6个月才3000块钱，一盒一个月500块钱。😡。

推荐一本书啊推荐两本书。在初级班一定要看一本书叫洗脑术。知道了，你们这299的师傅就免费给你讲，记下来啊叫洗脑术。😡，洗脑术里边不要看内容。看不懂什么宇宙的第三原理，再加上人体工程学，在母猪产后护理。

就他给搞懵了，你知道吧？他太学术了。😡，但是它里边有一句话，你记住这句话就够了，看不看都行，叫做真理是很好的洗脑液。这块我得给你讲一下了啊，来。😡，他说了一句话叫真理。😡，是很好的洗脑液。书他妈也不看。

😡，对自己好也不提高情商也不做，头像也不改，健身也不弄。😡，就他妈喜欢陪聊，然后找借口。😡，真理是很好的洗脑液，这句话什么意思？😡，如果你想让对方去认同你，你最好用真理，而真理往往是对的还是错的。

你告诉我。Yeah。그。真理。是不是对与错并不一定，但真理经不起。推敲。Yeah。你一定要记住这句话，在80度到90度的时候，一定要运用真理，而不是你去证明。因为真理大家都觉得是对的。😡。

所以大家都觉得对的，你偷换概念，他就认同了这件事情。听明白打个精彩。😡，其次，你要明白说真理是为你所用的，你就是上帝视角创造真理的那个人，他并不觉得这真理对与错。😡，在合适的场景就是对的。

不合适场景就是错的，但真理经不起推销，实战为王。😡，实践。实践。是检验。问题的标准。实战。你看我就实战，我不跟你讲那么多这那的，通过实战案例当中总结出规律来，下一个案例就总结出相同的规律。

再下一个案例又相同规律，你慢慢就明白了本身聊天应该干嘛了。因为聊天本来就是开放性的，而不是我跟你讲学术，对还是不对？😡，Yeah。下面来给大家印证为什么真理经不起推敲。😡，有一句话叫做性格决定成败。

性格决定成败还是一本畅销书。在座的各位性格决定不决定成败，决定成败的扣个一啊，相当于举手确认一下。你说南哥，我当年因为性格不太好，错过了机会。南哥，我当年因为性格的原因跟他发怒了啊，错失了合伙人。

我因为性格的原因啊，懦弱了，然后他跟我分开了，感情上不利，性格决定成败，对吧？好，如果性啊这些扣一的兄弟们啊，就是新学员了。😡，还不跟我多学点，好吧，所以南哥的课程是让你变成这样的人。

你是什么人就撩什么样的妹。😡，你都没有这些知识，你都没有这些，你看这都没有研琢磨这些，那你干嘛呢？你这不是炮灰吗？真的往上上啊，性格不决定成败。😡，如果性格决定成败，在座的家人们，我问你。

希特勒跟蒋介石的性格一不一样，你告诉我奥特曼跟蝙蝠侠的性格一不一样，南哥跟北哥西哥王八哥性格一不一样。那他们为什么都是成功的？他们都为什么都泡妞？😡，性格决定成败的话，是不是结婚的人性格都一样？

还有一本书，一本书报名报名给你五本书，天天在这索取，你需要脱单，我需要吃饭，我值这个价格，想要更多服务，对吧？你买的是我讲解，哎，我讲的爽了，我有额外的知识，你又在这索取。

说明你需要刚才那个兄弟下了播之后去问问我们的课程知识要不要一步到位啊，还是碎片化的学习，自己看。😡，听懂了吧？性格在南哥眼里看，不决定成败。😊，因为成功的人性格一不一样，你告诉我。

是不是成功的人性格都一样？什么爱商能看直播，我现在就是直播，我问你性格具势。绝对不行成吧69块钱不包括书吗？69块钱还包括你媳妇儿呢，还包括我妈，还有我媳妇呢，都给你还6钱钱包括书吗。😡，我看了本书。

给兄弟们分享一下。然后呢，你说哎南哥，你为什么不赠我这本书？那我他妈今天晚上我吃满汉全席了，是不是还给你啊，你这个逻辑。😡，诶。😊，南哥，你这书不送啊。你疯了吧，兄弟。没有送的。Yeah。

我好像不值钱一样，在你面前，是不是？😡，你给我逗笑咦。😊，我以为要送我呢？南哥不送啊。😡，我给你送钟好不好？Yeah。嗯。好吧，性格不决定成败，掌控情绪，掌控性格得成败。所以性格决定成败这本书。

你买了没用，还是畅销书，还在那畅销书上前三名性格决定成败。但那个写性格决定成败的人，那些成功的人。嗯，南哥，他们都一样，明白真理，经不起推敲，不对。掌控性格得成败。这个人今天他做事情不好，我必须要发火。

我不想发火，我也要发火，所以我成功听懂扣3个6。这个人很有价值，我今天不应该发火，我掌控情绪，我必须要掌控。我今天要笑呵呵出来，谁能做谁牛逼，是不是这样的？所有成功的人是不是都是这样的，听懂扣3个6。

所有的情商，无论是撩妹脱单还是事业上，最终你学习的是正确的时间，做正确的行为，对还是不对？还真得对呢，对呢对啊，别人说的道理都对呢，应该在哪儿买房。对呢？操。그。啊，这这对那对那书还看呢。

那书他妈是错的，还看呢。😡，所以你们觉得这块很精彩，我又运用了一个真理。我说不过其实两个人啊他都是平行线。只有一方向另一外一方倾斜，才会有交集。两个人都是平行线。只有一方向另外一方倾斜。

他未来才会有交集。女孩子嘛。😡，一般都比较矜持的话，那我也只能。放下自己的自尊和价值。那我主动报你吧，是。😡，我我想抱你。拿下。这才是精彩。知道吧。一本正经胡说八道。还是真理，没毛病。如果你觉得不OK。

那我负责坚持，你来啊。你怎么拒绝啊？嗯。Yeah。他说没事没事儿没事，抱吧。然后当时的话这个人还没进去，我立刻露出了笑容，而且非常直接，很真实。好吧。感觉你跟不上节奏，你想跟吗？😡，想跟的话，多看录播。

看十遍，是不是跟上了？所以如果这个老师这么用心的讲课，你还不会说明他的知识超纲了，不是两290是2900，而你一次学不会，但是你懒，你说南哥，我感觉我等会儿就再也不看了，会忘废话。对。付出跟回报成正比。

知道了？所以你的感觉是对的。对吧嗯。他来一句，我是垂直线，什么是垂直线呀？他说从现在开始，咱们可以打直球。又看不懂了吧。啊，看懂的话扣个一，没看懂的扣个2，没看懂的话，这样的那个要不就根据我们的服务。

对吧？报名，你什么不会，我们能给你当拐杖一样给你服务，对吧？花钱，另外一种呢不给自己花，给100个女的花也能看懂，你精力太少了，对不对？就说明没有女的理你，对不对？那你就吃亏吃100个亏。

有精力了也能看得懂。😊，但是我呢就是什么呢？情感界的黄埔军校一定要为着尖子生去讲课，所以你直接你就应该去垃圾学校，对吧？你就看那个理论老师的小女生的，然后讲低分妹的低颜值的，哎，你去找那样的老师。

他都低颜值低分妹，你再去找呢，可能你找幼儿园的，你能听得懂啊。我不管你听得懂，听不懂。第一，我会拖堂。因为我重视的是优秀的人想改变的人。第二，优秀的人能听得懂，我就会继续讲。好吧。

学习方法是不是我的事儿啊，说的很清楚，不会自己看录播还不会需要我们服务了，要不就自己忍着自己弄，对吧？很简单。😊，哎。他说我是垂直线。他妥协了吗？所以他为什么妥协了呢？不是垂直线的意思是打直球。南哥。

我明白了，是他为什么跟我打直球，他怎么不跟你打直球？因为你第一天就要往死里怼他，然后你第二天又要温水煮青蛙，第三天你又怂了。😡，是不是这道理啊？跟你一模一样聊天的女生，她在给别人说我是垂直线。

你明不明白啊？😡，不是吗？😡，是不是啊？他都有需求，他说我想谈恋爱。他就像一热水一样，你洗着洗着澡，热水凉了，你说为什么呀？😡，所以你不要说哎，南哥，他这个这个女生的话，直线我明白了，就是打直球。

这个情商在线。你要学习的是，他为什么不给你投入情商？他为什么不给你投入感情，怎么交流，怎么把握时机，知道吧？他说我是垂直线，我说怎么讲啊？😡，是不是就这种嘴里说讨厌，但其实内心一团烈火，对吧？

给你一个壁动，就会燃起你内心烈华，直接急速推进。听懂了。对吧他说哈哈哈你好6啊，我好喜欢这种强势啊，你他妈强势约他怎么就不行呢？你说这句话怎么就不行呢？所以不是这句话起的作用，是你的情商怎么在开头分析。

后边他给你什么信息，怎么去分析师傅都给你讲了，这个录播要不要看要看的话，打个要，给你多延长两天，为什么只有一天？因为我这是真实的案例。😡，那妹子找过我，知道吧？😡，你自己不会报名学呀，又他妈不学。

就天天要求我很严格。😡，让让实战派高分类杀手非得饿死，这就是你难怪你也没朋友。谁他妈跟你在一块，你倒霉好吧，给大家24小时间再加24小时。好吧，因为周六我就讲约会了，就给你24小时，这周五就一天。

然后讲讲约会了，我就这么快，你自己记不住啊。😊，多运动点，多吃点饭，少撸管啊，我只能这么告诉你，年纪轻轻的，这也记不住，那也记不住的那只能批评你啊，你父母也不屌你。😡，半死不拉活的，对不对？

师傅只能这么骂你啊，等会给我评价，南哥这讲的就是不一样，有深度，而且说的都很对，我他妈要就是懒，要不就是怂，要不他过我有健忘症，要不找借口哎。😊，好久都没有花钱，让别人骂我骂这么开心了。

你去想想这个世界上有没有人说你告诉你怎么改，没有。😡，你你你不喘气儿来好呢，好吧，都挺好，棒棒的。嗯，你这对的，卡通人物对不对？棒棒的哎，名字啊，棒棒的，日本字嗯很好。他说哈哈，我说该你了。😊。

扣个精彩。は。我时刻没有忘记南哥内核教过咱们要干嘛索取。引导对方投入，他在这哈哈他谁呀，他在这哈哈。😊，所以有的时候啊可能这个女生都快跟你见面了，为什么就不见了？因为你没有索取。我长完了就短。😡，对吧。

我还怕他不接，我说来来个rap给你打节奏。😡，他立刻说，哈哈，我不会啊，你好逗啊，为什么逗？因为你的预期是让他往那水温烧开，而烧开的过程当中，我又打字儿。😊，他意想不到反转反转再反转。对吧他说我不会啊。

你不会我会呀，我就给他来了一段啊，这个大概其实就是。😡，Pause us please please ask。啊，大家就住这样，有没有想学的呀？😡，你说南哥，这个我不会，所以我没有妹子。

你看你就他妈找借口，你他妈会什么，你不会前面前面这块铺垫的时候这么来吗？你不用担压吗？😡，所以你们不热爱生活，玩色的，就他妈会玩色的KTV12种玩游戏。😡，会不会啊，也不会。点个预约，周六甲。

你有没有发现你是什么人就撩什么样的妹，撩妹是撩不到的，必须让他来撩你。而你是一本书，你他妈这本书里是白纸。😡，他这也会。那那你会什么呢？你会什么说什么不完了吗？😡，啊，当哥。我会。我会对他好，你说什么？

我说排山倒海。😊，难哥我会排山倒海，我会我会能够。😊，南哥我会干死的。😊，好吧好。😊，早还找他的胸。双子座面聊的时候回不上话，面聊时和不上，回不上话，谁告诉你要跟他回话了，面聊的时候我就哦，然后呢。

接着呢是吗？让他说不就完了吗？😡，他说哈哈哈666你好酷啊。😊，有没有想学的，想学的话，我现在教你一段回去练去。😡，南哥这课太直了，先骂醒我还耐心的教我，还要给我拖堂，还要教我。😡，练BB box啊。

我会填。😊，师傅上课，别老跟我扯鸡巴蛋啊。😊，对。吓啊。首先啊。教大家大鼓来跟我一起来啊。首先是大鼓。你不是会舔吗？我给你来一个舔的都比你这个B就是B box啊，都比你那舔强，都能把女生逗乐了，对吧？

你就问女生会B box吗？他说不会对吧？你说我教你他说好呀，你说首先是大股，然后很一本正经的啊，你说。😡，动起咔叽动起咔叽，然后他来，他马上就下了，他说我不来，很好笑。😡，你说第二点是小股。

巴拉巴拉硬啊拿出来看看，巴拉巴拉硬啊拿出来看看。😡，他就笑的不行了，对吧？然后你紧接紧接你说还没完呢，还有小号哔哔谁嘚哒哔哔谁嘚哒。然后你说最后嗯要一本正经，最后你说一本正经的。

就是说嗯最后还是大鼓通通的一边打哎，通通的一边打那个会舔那个学会了吗？啊，我教你啊。😊，别没有文采，对不对？然后你最后再给他合在一起，你说我给你重新来一遍，他已经笑喷了。然后你就你说动起咔起动起咔叽。

巴拉巴拉硬啊，别写着哒别别使哒哒哎，通通的一边打啊。😡，这得学会了吧，我就发现你就是喜欢扯鸡巴蛋，你你师傅我水瓶座就是有没有风向星座，内心一堆戏，但是你要会聊天，你别老跟我扯淡，难怪我会舔。

你又说不出来，我能说出来，对吧？跟妹子一起比看谁的大，我能我能我能聊出来，我真聊天案例是这么聊的。😡，然后妹子跟我在一起了。知道吧。😡，等会儿你说南哥给我看看那个逼逼谁滴哒那个那妹子什么样好不好？

我想起来了有。😡，他笑喷了。然后我说通通一边大。有的时候我会吹药，行了，咱们不不聊没有用了啊。他说哈哈666啊，我说什么都要我来要你何用，核心在这里不是展示价值，展展示价值不是核心，是我我想到80度了。

到90度怎么办呢？嫌弃对方，我不跟你参与，他才会觉得90度100度的那个事儿是需要去争取的，是值得的，能明白吗？但是很多时候这句话都是女生来的，我就是故意想怎么，他能哈哈哈，你好厉害呀。

然后我再说要你真没用，我都不知道你聊什么，能明白这个感觉吗？能明白打个透彻，这是个核心啊。😊，Okay。这是核心中的核心，不是英文DJd B就就不重要。😡，过程互动互动完了以后要你有何用。

这个不是在互动时候，是在升高关系都爆了，然后化解平行线了。然后讲完道理，三观直入了，真理完了以后一反转，因为再讲真理，他觉得你像老头，然后来点趣味性。他说哈哈你好溜啊，再往上升，知道吧？

因为前面讲了真理，平行线，这让人很枯燥，他说没事儿没事，就很枯燥，你还记得这吗？😡，没事儿没事儿没事儿，他就没趣儿了，你知道吧？他觉得人他妈老头啊，所以我他妈来了这么一下，好吧，给大家看看好不好使啊。

对吧？什么都要我来要你何用。3点44分，我一看这个时候3点40，他说你好6啊，我不能说他让他觉得我6，我得让他往性上聊，所以我来了这句话。😡，他说要我要我可以操啊，打个牛逼。40分钟。嗯。不是我说的啊。

这女的我没去，我也没见正能量吧，打个正能量要我可以睡。😡，我说看来你很懂我语音的意图啊，其实我刚才那个动起咔奇就是表现我口活很好啊。他很开心。开心完了就是没下文。会玩真心话大冒险吗？他说会，但是。

拒绝我怎么办？关火累了。好，晚安。😡，啊，我先要冷场知道了吧？怎么会有人不跟你聊天呢？你互动聊到最高点的时候也OK啊。😡，他说我还没说话呢。😡，啊，他哈哈我也哈哈哈哈。😊，他说我妈不让玩真心话大冒险。

我说我操。😡，我说这个结局好狗血呀，我打字都笑出了声音，一个小婊的对么？起外号在我在想再升温，还有什么呢？没说称谓，说称谓也没什么意思，说点画面的。😡，我就往这儿往这儿接，我说你这个好狗血啊。

你妈不让你多大了，你吧我操让这让我意想不到。他说哎呀哎呀。😡，怎么办？不纠结，不纠缠，不粘人，直接来。啊，我打了2，他就是一。怎么办？这就是最后的极素升份了。应该他就崩溃了。啊，你们可能就是爱见面了。

我还不见。😡，约过几个。他什么意思？你能干嘛？啊，我说是的。来打波态度。你非要把这个学完了，这一段学完了，再40度用，他现在都95度了。😡，知道区别吗？所有老师都在讲这块应该可以真心话大冒险。

我要告诉你，真心话大冒险一点用都没有，他也不会跟你配合。但他真正配合你的时候，你又怂了，你又不敢了，是这个事情。😡，知道吧。😡，牛啊直接翻来覆去，睡不着觉，我能让你睡着觉，我能让他睡得着觉。😡，是的。

回答我。玩吧就不敢玩，你输了，这是玩赖。你看借助第三方，你自己说的又你跟我说了，我又没有结果，他会不会甘心，他就会不甘心。😡，你把所有的情话都跟我说了，但是我没说要见啊，我也没说要在一起啊。

晚上出来玩不会不会玩吧，他就上瘾。😡，你呢？我是雷锋，不用回报，我不会提标准，我不会提要求。嗯。一夜情好像没有，但是没处过对象呢，睡过的有我当然没明白，你说这俩是不是一个意思啊？😡，这俩是不是一个意思？

兄弟们。😡，这是不是一个意思啊？😡，这也行，我不知道让你看行不行吗？这俩是一个意思。😡，没处过对象，所我不就一夜情吗？有感觉了吗？😡，我说那明白了，就是你先把人睡了，睡完了以后再跟人要谈谈谈恋爱。

你他妈挺厉害呀，你看一定不要把这个事情，你看他他有点。😡，就是要要要要往低了走了，我说你这个好厉害啊，你很有情商啊，你都是先把人搞定了，搞定了以后，然后死死干住啊，对吧？先啪啪完了以后。

然后还要跟人谈恋爱啊，拿下人家啊，我说你厉害啊，他也不解释。😡，3、然尾一。知道吧？他说你他妈会不会说话呀，急眼了啊，我说我会看不珍惜机会，然后接着玩打波精彩。他说上次他什么时候我赢了。

你他妈要不要脸呀？我说你赢了再问我吧，你刚才说会不会说话，我会不珍惜，知道吧？😡，所以你的身高关系一定要借助第三方，你的身高关系就是主线，能不能跟我在一起，我已经对你很好完了，你没有任何退路。

而我的主线是玩游戏对吧？我说赢了我再说，我说会呀，我说过了呀。好，我玩三，他说2。我说上次啪啪什么时候啊，他说上个月然后我就是三他是4啊，我说山水有相逢，愿君多珍重，再见，不玩了。啊。看明白了吗？

看明白打个精字。最后的最后。是要通过一些趣味性的方式。有目的无需求，大家都能开诚布公，而且很刺激。刺激完了以后。你只要一赢我就完了。😡，很像小朋友再耍耍赖。小朋友是我们的恋爱老师。

你去看看那些真正的情侣，他们说话都是无厘头的，老公想你了，老婆我也是对吧？一定要这么来，这么来之后呢，要文质彬彬，因为前面太浮夸了，这男的这男的太浮夸了，知道吧？来点文艺的山水永相逢，愿君多珍重告辞。

他马上笑了。是吧他说我看错了，我在等你问。对吧我说你他妈毫无职业操守，他说哎呀，你有没有腹肌啊？我说有啊，20多年还有人鱼线呢。😡，知道吧，他说他说四，我说五哪里最敏感。你看我这一步一步这是。😡，哎呀。

他是博的啊，我说六，他说2，他说恭喜你又他妈答对了，你看他把自己当奖品。知道吧？我说真的不好意思，又他妈赢了。😡，那我把刚才的全部都组在一起，再重重拳一击，基本上对方的战线就垮了。我说真的很不好意思。

又他妈赢了啊，我让我把之前的全部组在一起，你看我多么有心机，就像握拳阳，握的足紧膀打出去。我说那我我撩起你的秀发，吻你的发香，你望着我深邃的眼神，我望着你一抹红唇，亲吻脖子。😡，你会被动还是会主动一下？

他说我会主动一下吧。但是我觉得我这个描述，他内心并没有这么矜致。否则他不会摁3，然后我就来了个6啊，我看我这个是图片吗？啊，是真的真的我玩赢了。你们知道那个玩骰子有图片，你知道吗？😡，哎。

我发现有的人跟我玩啥，一直他妈6666，后来我爷在他么图片靠，那抓转一下，知道吧？你看南哥还是很真实的，凭本事吃饭。如果输了，他问什么我就答什么。😡，有态度吧啊，他说恭喜你耶，你又赢了。

我也不知道为什么，赢了，我说真的很不好意思，那你喜欢什么姿势啊？他说我喜欢坐在上面是吧？来打个精彩，不打精彩，没办法讲了，对吧？因为我又赢了，他他妈又输了啊，好吧，大哥精彩嗯。😡，看一个实操聊天记录。

而且是我亲自给你讲，你有什么问题，我还同步给你，这是最有收获的。因为仿佛你也开上了那辆车，有了风驰电掣的感觉。因为未来你可能是在拐弯，也可能往前走。啊，你可能在直道加速，你可能选择弯道加速。

那是你的人生，你最懂你自己。但是起码我告诉你，快速推进是什么样的啊，我一周讲一个快速的讲一个谈恋爱的，一个快速的一个谈恋爱的。然后快速的是因为没有办法谈恋爱，先能够有恋爱关系以后。

他可能为你留在这个城市。😊，谁叫什么呢？为了孩子找一个好妈妈，你必须什么呢？不得手段，知道吧？狭路相逢，勇者胜。😡，知道吧。我不知道为什么我老赢，我希望我能输呢，因为他对我他赢了我。

他对我更好奇是一件好事。😡，因为我我不知道我老赢，我没有话题了，知道吧？我没有那么多话题，我老赢就没有话说了。😡，然后我就故意玩了一回，他说你赢了，你问吧，玩得起。因为我没话说了。

喜欢什么姿势都坐上面都说了，他还想让我继续去带领我没词了，你知道吗？所以我摁了个二，你知道吧？😡，还有什么词儿吗？没词儿了，已经到100度了，就是这水水温都爆表了。😡，打算什么时候跟我邂逅。

注意千万不是什么时候跟我见面。😡，你要说见面，你俩就是见面了。😡，你要说打算什么时候跟我约，立刻就会降温，这是敏感词。😡，你要说打算什么时候来我家，他说凭什么来你家立刻降到冰点，邂逅是什么？简单见一见。

跟着感觉走。😡，为什么你们不能够带到酒店？因为酒店你们就会说走啊，开房直接死，知道吧？核心给我打个干货，你们就是你妈恨不得裤子脱了。哎，南哥，为什么？因为他当时想我为什么要来酒店，我为什么要去你家。

这都是敏感词，我那么随便吗？他就在想想想想想想想明白了，知道吧？我说打算什么时候跟我邂逅。😡，他说还不知道呢啊，然后弄了个一弄一了，我就不用了，然后直接打个点儿。😡，不知道你跟我扯什蛋对吧？不开心。

要有这种奖品性那种不开心，他我操厉害了，又他妈输了。😡，我说那我顶到你心里面的时候，你会叫的很大声的娇喘吗？抱的很紧嘛，所以就是描述情侣嘛。😡，他如果两个人都很嗨的话，就会很大声，特别疯。

所以我都见了那没词了，你能明白吗？😡，那我想不见还不知道，说明水分还不够，那我就描述点呗，他要描述，然后我三他说四，他说你是不是很想睡我呀，哈哈哈，你看他这种哈哈是不是那种不是奖品性，他这种有点羞涩。

他也不知道就是能不能，他把你当奖品。😡，我说你这个逼装的真好呀，我说想睡你了吗？😡，他很喜欢这一块才是反转，知道吧？反转反转再反转。😡，我说当然了，我傻逼呀，再给再给再给他结果。

他都不断的不断的妥协了争取了。我说当然我傻逼呀，大晚上了只为了陪你聊天吗？😡，当然我是为了让你做我的女人呢强势再来你的强势好不好使，取决于你前面的铺垫和前面怎么引导对方的，对吧？他说你好理直气壮。

好喜欢，接着玩，我操没词了，你知道吗？我没有问的了，因为我只是简单问一问这个女的我也没想见，我就觉得很难，然后我给他聊完了以后，16年啊17年的时候聊完了以后给大家讲，这里边有什么原理，他她上瘾了。

你知道吧？就有时候那个车开发动的，他刹不住了，你知道吗？😡，我没得问了。😡，他发了2。我发个誓。对吧又赢了。我说我这不是夸你很有魅力吗？😡，我想让你做我的女人，对吧？这是对你最有魅力的。他说那你问吧。

😡，我说我他妈得想想，你老他妈说我问问问问问问什么呀，他说你问啊。😡，我就发现他现在在做不好的事情，能明白吗？能听明白吗？听明白扣个一，没听明白，扣个2。Yeah。不说他们得想想啊。

你看就是我没被起心动念，但是我的升高关系成功了，他在起心动念。他可能在门清自摸，知道吧？这就达到了我的要求。一个女人能为你扪清自摸。😡，你跟你你就跟周杰伦一讲，啊今天有空啊，要不要出来哦。

你看他出不出来。😡，Yeah。他你问啊，我心想问问问问什么，我没得问他你快问快问，我就明白怎么回事了。😡，我说接受不了轻微的SM嘛，什么一边玩一边玩玩具嘛，这个看情况吧，一般都不接受。3他摁的很快。

4我他妈迷茫，你知道我没得问了，我说他妈你问吧，我没得问了。😡，我是个情感老师，到这儿了，学员都知道该怎么办了。我。😡，我没得问，你知道吧？我都懵逼了，你知道吧？迷茫了，我操又赢了。他说你问你别摇了。

你直接问我好不好？这就是我的厉害，说明前面怎么铺垫的，能懂吗？我的升温关系是怎么样的？为什么要植入三观，植入真理，为什么过程大于结果，为什么长短结合，自己细想一想啊。当然周二了会系统给大家讲聊天的啊。

😡，他说我我真不知道问什么了。😡，我一想比这还高呢，那只能语音说了，没得说了。我说主要这个游戏吧，我也不经常玩，我就在想我缺什么，我不能让他第二天事后反悔，他觉得我经常玩。所以我说了一个。

主要这个游戏我也不经常玩，直接当时让他能够认可，听明白打高高，我就没得说了。😡，知道吧。你们以后看到我的聊天记录都是这样的，都是女生倒坠。如果一个的话是偶然，如果所有的女生全部是拒绝，我不理我。

后边都OK就说明我们的课程他妈的颠覆你的认知是OK的。😡，我说这个游戏我不经常玩，那意思就是你不要认为我今天老赢是很会或者怎么样。而且最关键的话就是没什么可问的了，没赢过没赢，就算玩也没赢过这么多。😡。

我没准备过这么多问题呀，他说哎呀啊。😡，我说有些东西啊点对了情绪对了就可以了。我然后我在想还有什么呢？补充的当，没得补充了，你们可以去去把这个记一下，就是我比我比较就是什么呢？跟着感觉走。

而不是那种嘴炮男，也不是特别希望在在嘴上动文章，知道吧？我说我老是问问问，就觉得我像个傻子，情绪。对了，有些时候都是跟着感觉走以后再说的。他说等你带着我找情绪呢。我说现在怎么怎么带，我现在不想打嘴炮。

给你四句真言啊，宝宝叫日后再说，知道吧？他非要逼着我要去去去去做嗯伟大的事情，你知道吧？😡，他那你自己放了半天，怎么怎么不想了屁啊，他的意思就是必须要怎么样。😡，我说没有问啊。

我说我就是很想知道你的嘴唇会不会很软，然后想亲亲你抱抱你从呃什么脖子，耳朵后面闻着你的发香顺带着。然后然后这个我不想那么多黄文，大晚上的怪不好意思的，我敢说你这辈子你不敢发这一段话。当时我一想。

管他三七二1，这1617年的时候我就这么厉害了，等会给大家看看颜值。我俩三心二一非那么。啊，就闭眼呢啊念了一遍，你知道吧？想了想嗯。😊，画面感嘛画面感植入嘛。我说毕竟我还是一个祖国的花朵。

国家的栋梁是一个年轻壮小伙，你说是不是你老的让我想打响屁？😡，他说呵呵哦，你是花朵，对吧？嗯。然后后边就是一堆黄文，害羞，我觉得特别好。我说你口活好吗？他说我特别好，他逼着我呢，他逼梁维娼，你发现了吗？

😡，你看看逼着我。😡，哎呀，坏坏。你看看等我回去就睡了。你。😡，好嘛。啊啊，这个就晚安少个顺前吻波波啊。啊，摸摸啊，就是后边的内容了啊，好吧。打家精彩。你发了你就死了。😡，好。这个有没有看颜值的呀？

都看过颜值吧。后边就不给大家看了，涉黄了呢，正能量主播啊。哎，颜值也就是你花3万到10万给他打赏，可能他出来吧，他是一个艺人啊，我就不给大家看，就不给大家看那什么了。呃，长什么样了？他是个艺人。公司的。

嗯。嗯。还比较多变。什么都有嗯。嗯，那会儿开个宾例。啊，他是个艺人。嗯，就是他是比较多变啊，有齐刘海的，有这那那这的嗯。好啊。嗯，还有什么？是。你去想一想，就这种啊，别人追别人，他套路别人。

对吧哎你就不用想了，你就想嫂子就行了，对不对？😡，对吧我找的女人。必须要对你好，喜欢你，爱你，白天开心，晚上也爽，晚上也开心，一辈子开心。这就是男人活的目的。钱你也要给我赚。

赚钱也是跟这个聊天记录一模一样的道理。先别着急做，先从宏观分析一下人性的本质，什么社会的本性是什么。你这条赛道O不O，什么时候是厚积薄发，最O的，然后你有多少弹药应该怎么用，都是一样的道理。😡，懂意思？

有收获的话，值的话，打个直好吧，这个还有5天时间，我们月底就开班了啊，月中和月末开班。给我一个好评，然后我就准备抖音直播了啊。呃然后说一下啊，说一下那个你说南哥系统的那个我想全部这个聊天的背后的原理。

周二讲周二一般都花3个小时，4个小时啊，周四直接上案例，然后周六讲约会，好吧，这下来。说话了一般都有5个小时啊，我我周二讲了5个小时啊，点个预约，周六的话讲约会就给你一天时间看录播啊，就讲约会了啊。😊。

还看看后边的看片去不就完了吗？嗯。好吧，有收获打个，有收获给我个好评啊。😊，学员要的是找老婆，找老婆，这老婆就应该跟学员说相应的事情。大家说对不对？对的话，打个对，学员不喜欢听那种啊暴露需求了。

人不能暴露需求。第一课啊，第二课嗯。趣味性的聊天有什么构成啊？第三课要跟他聊星座聊屁呀，理论派花几10块钱听一堆屁对吧？直接实战，每句话都讲明白，然后学员说这块没听懂啊，这块应该这么弄这么弄啊，讲明白。

然后讲一个月不同的人，对吧？今天讲快速推进，明天讲慢慢的，后天讲哎这个官二代的，再后天讲明星，再后天讲00后哎，让学员都能够接触的。啊，OK先这样就这里了啊，这个录播就到这儿了，南哥什么时候开始也可以。

😊，嗯，试业课再说吧。但愿能找到你不要老但愿但愿能不能行，你要有那个信念，你人生要不要白活，没白活，只是时间问题，付诸跟回报成正比，对自己好，永远有人爱你。对不对？这个老师能够这样的。

你学习5%是什么样，10%什么样结束。好吧。😊，啊，老是哎呀，但愿你怎么老是。😡，他对方是女神还是女的，她是女的，她不是神，你怎么老是那种低位置的，但愿这吧哎呀，我能不能行吧，这个不太适合什么适合你啊。

😡，你爸妈给你养这么大，什么适合你？😡，是不是媳妇就是你说那种200斤胖子头上三根宝声音好听的，还能在网上骗个他妈好100多万呢，在网上挣钱，他大哥的钱不露脸，靠声音都能挣的吗？初级班包括什么？😡。

Okay。出呃。Yeah。Yeah。初级班包括什么？那个我发一分有有兄弟们想了解我们产品的吗？有的话打个有没有的话，就这样的问问客程顾问好吧，因为我这个人属于愿者上钩，我们的实战能力。

我的能力17年都这样。昨昨天讲了一个前天讲1个21年的对吧？有啊，有的，我给跟你说一下。😡，他们有个最新版的，昨天发给我了，忘了。哪去了，我看看啊。啊，这呢这这这这呢。嗯。导师牛逼不是真的厉害。

学员牛逼才是牛逼的导师。所以看看你们的一些诗歌啊。这么难有难度的。这么有难度的都能OK。就你那个，然后不是我又没人让你一次聊天，这么样，你那妈800次聊天还不行啊，结婚证内部学员活动价。

现在就是活动价啊。😡，活动价持证上岗。Yeah。啊，你是什么人就撩什么样的妹，千万不要在那背诵画出虚假的伪装，一定要有情商，要一些修炼，对吧？这都开心，对吧？😊，嗯。这个初级班1000多，现在打折啊。

3个月和1月500块钱，从形象改造穿衣搭配，100种开场互动升温感情，破解女生AD啊。一直在听课，路线和前几年一呃走的一样，就是南哥讲的更细了。有一句话叫做舔一个怎么样，后边后半句没说。

很多老师都说的前半句呃，学到这里了。你看兄弟初级班学了一块月，感受如何，学到这里了，我们都是天天让你记笔记了，记笔记，然后要实战的啊。对吧学了挺多，改变了挺多认知，挺直啊。

然后初级班有什么非动在天系统是最流行的了啊，3。0是最流行的。2022年最流行的。那种PUA的都没用了，骗女人的都没有用了啊，不要学了，飞用在线2。0系统，然后朋友圈怎么打造？啊，怎么打造属于你的。

不开跑车。不去炫耀那个红酒住酒店，有的人还让你去酒店拍照，你是约炮去了吗？你去出酒店，还要发照片，这不老是害你的吗？男神全方位的个人IP打造发型一品。啊，潮流的穿搭发型啊，你的朋友圈应该有什么样的元素？

这些元素就是你生活当中就O。拍照摄影应该怎么做，以后就自己能拍全套线上的主流软件，探探积木，marry you小红书玩法最新的100种开场，这么多就值1900了啊。然后呢，你要明白。

其实人能够对对方上瘾的三大核心就是人性。然后无限沟通，让对方能够源源不断给你有话题，怎么能够无限病毒聊天，让对方源源不断有话题。第二讲啊，然后这这块讲的比较多，就是首先让他能给你投入。根据这个上瘾。

然后投入，然后整个升高关系，升高关系为什么能能了以后怎么破解，然后对方又拒绝了怎么化解，然后实战案例，然后就是拓展。你说南哥我没有词，没有思维，应该什么思维。2。0的系统，红绿灯的系统这是最新的了。

不要再学窗口识别了，没用了啊，这红绿灯系统的实战。啊，红绿灯下啊，飞龙在天的延展，这就是什么呢？十二大技巧技巧放在最后边，因为技巧没有用，技巧要你是你找到了自己合适的节奏，技巧才能发挥。然后发散性思维。

这是初级班。啊，中级班中级班现在的话继续再讲啊，全部都是急速约会，周六你会听到啊，周六的话点个预约啊。Yeah。约会的地点与约会的核心问题解决约会前你必须明白的核心问题。约会前核心问题和约约会过程当中。

你要注意什么？约会没有话题公式，约会的注意什么完结，怎么样才能约出女生，就是他约不出来，你会知道四大方向，然后把解决马上就O搭讪的艺术怎么搭讪艺术约会一见面，万能各种场合。

不同的开场是什么见面照片怎么办？见面之后，就从见面开始，然后牵手各种啊送礼物技巧，约会破冰技巧，关系发展技巧不一致啊，老是人约会后的问题，调情的实战讲解，什么是自然流，什么是言语升温，环境升温场景升温。

肢体升温，眼神升温啊。一场完美的约会应该怎么做，如何通过三大方式能够逆向合理化，让对方说服自己逆向说服自己应该跟你在一起啊，分析约会的什么信任度低的问题，浅谈营造氛围之队伍。

什么我对升高关系的理解等等没讲完的啊，约会的话是3000多3000多家2000多是5000多。现在的话半年。啊，每个都是2。2。2。5个月，就是两个半月。加在一起的话，是这个3个月的时间，2。

5个月的时间学习，一个月的再加上三个月的指导啊，加在一起的话，这个你你自己去问一下，好吧，然后这个是。这个就是课程，然后。呃，有一些什么学员反馈。学员反馈。Okay。这个其实不用录在我这个干货课程里边。

因为干货课程精简一点，你们能看聊天记录就行，这个你都可以往找助理要啊。诶。嗯。就你不用找我，你找助理要就行。嗯。Oh。抓学员成果。2月21号今天结婚。啊。呃，35班应该是在一个月之前的报名吧。

开场白各种大量的练习，开场白收集资源。第一个女生第二个交交作业的小班教学知道吧？每半个月开一班，我不会那种500人让你在那呆着的就小班。从形象开始呢。呃，然后100种开场，他在这练，然后班主任交作业。

补交作业，一个单元，一个单元过。啊，就约了8个，这不都写着呢吗？形象改造的立竿见影，形象改造。看你的朋友圈挺有感觉的，女生跟男生说啊。这张就很清秀啊，我周末也偶尔去，有空一起去。好啊，前女友又来找我了。

学了南哥内河，夸我越来越有趣了。啊。对吧。42岁大哥疯狂实战。嗯。那这些了。搭讪。啊，牵手了，去他家了，南哥我在这儿了。那不得牵手啊，签个屁也难够去他家了。Yeah。好吧，你说南哥，我操。啊，我想你了。

这个学员还没下班，老公不理我，哼老公对吧？你说南哥我花1000多，就可以谈这么多恋爱。对。你去给那个相亲的啊，相亲机构10万给你发5个演员。假的是吧，跟我们半年3000解决问题。我会用心教。

自己想一下会不会用心学处对象了，老师想找别的女生，也不让太太都给我卸载了，管他好严好幸福，是吧？啊，对啊，我也不满足，感觉白活了一下，这不是也是我是基因的决定。我想红旗不了，彩虹飘飘呢，想什么呢？

正能量啊啊，什么样的妹子，兄弟们有什么建议，对吧？对吧？什么样颜值的女生，我都这样颜值了，你能你能不这样颜值吗？对吧？那有的老师还坑我，南哥都是高分妹，不适合你们，南哥要求自己严格高分一次学习终生受益。

你在学习5%，谈什么恋爱都可以，我不太喜欢护士，对吧？学员说对吧？啊后这个想换一个。对吧。初级班3个月，情感自由。啊，只不过经历了早晚的问题。妹子直接啊过来咱俩一起住合租吧，哈哈哈有点腼腆。然后兄弟。

你看跟我的聊天一样，我才不要。他说你来吧，没事儿，我现在就觉得挺好。啊，慢慢来吧，我相信你不会试了改变你好好开车，注意安全灯全。女生一直就有问有回，对吧？好嘞，然很简短，对吧？还有美女老师可以开车。

我有一个污的案例，不太方便聊，怎么正经的老师主动开车，知道吧？那女的就这么在你，人家会羞涩哟，哎，你女的就对你正经，能带我回家吗？不要看我，我会羞涩呀，那我不客气了，对吧？

可以面对面坐着好好看你忍忍住什么，你不要看我好吗？我要是早遇到你就好了，就是女生对吧？都有你就就就就不给他家看压堆呢，中级班私密空间操作，这个对吧？学员出去班就是不是压堆嘛，太多了，弄完了啊，弄完了。

对吧？1900。初级班初中联报结束3000解决问题，或者给一个女生花，没结果或者一群妹子啊。就这样吧，谢谢兄弟们认可。然后我休息一下咱们那个外部连麦。那个什么白阿白还在不在？😡，啊，不要再。😡。

那个女主播就跟就按我这么聊，不要给她好脸色，知道吧？要有态度，有信念，不能强框架。你你他妈对人好，强框架是没有用的，要会渲染，渲染完了以后要起心动厌加三妹的一样系统。😡，走了吧，归意走了啊。

没有高级班了，高级班是线下，同吃同住同睡，7天跟我同吃同住。第一天咱们一起搭100个妹子。😡，第二天讲聊天，第三天讲约会，第四天直接咱们蹦迪，你叫一共10个学员，叫40个妹子，知道吧？

三个卡座实战融入女生的堆里边，在最短的时间内让你坦然让你OK。你还有我。懂了吗？南哥他现高级什么？有的老师他躲着你，他不会线下。因为这老师去夜店没人，他叫不来人，他叫不来人，你也没人穿帮了，知道吧？😡。

拜拜在是吧？阿白啊，O的。😊，那个我休息一下给大家连麦啊，线下多少？线下的话，那个现在先开不了，刚3月份怎么着，最快最快的45月份了啊。😊，主播一天播8个小时。他他妈的10个小时做DJ照样的。

你别老考虑对方那个no，你管他多长时间，就是你怎么那么，就是你们发现了吗？我不会考虑女人，你们发现了吗？发现了扣个一，就是你们先矫正一下，为什么你那么闲，你是没有工作的方向，还是没有生活的目的。

还是没有说走一直走的旅行，人生要充实，这样的男人有魅力，我不是教你套路女人的，你是什么人就撩什么样的妹，就是你很闲，你会琢磨他，我不会琢磨他，你明白吗？我不要琢磨对方。😡，他播的越多，认识的人越多。

挣的钱也多越多。高级班是跟你一起睡，一起吃，高级班是线下啊，好了。高级班是跟着老师线下，就老师那么吹牛逼，老师能不能现在跟我聊一个，对吧？老师那么吹牛逼，老师咱一起搭讪呀，老师咱一起玩啊。😊，对不对？

你看看那理论老师、心理学老师，他敢跟你一起玩吗？你可能能带着他玩好吧。高级吧，云南会来吗？不会啊，第一次看南哥的课完全不明白，要慢慢才行。不对不对不对吧，你不明白是这儿。😊，啊，你不明白的原因是这儿啊。

😡，我没有讲聊天流程，知道了吗？课程安排，周二讲聊天流程，再加一个案例，聊天流程是这个4900的冰山一角，叫病毒聊天，花4个小时，周四的话直接讲案例啊，因为你周三报的人周二周一、上周报的都已经学完了。

有没有看过聊天全流程的，有的话打个有，是你明白了吗？只看到聊天记录有点懵，有点懵，多记一点就OK了，懂了吧？他们是有教材的，你2十4节课也没看，那不是会吧，周六讲约会啊。好吧，周六肯定看得到。嗯。

先这样，周二看一下，上次没看完。对的，周二的那个看看录播是不是能给你们啊，我跟那个助理重新说了，看看能不能开通一点，开开通不了的话，这个等下周二不就OK了吗？你还着急那么两天非得给人聊死了。😊。

你不跟那个现代女孩说话，她不会聊死的。你多说一句话，都可能她觉得你是第一位置的人啊，想边学习边实战学了去南哥公司上班。是的，我们需要优秀的导师啊，而且我们优秀老师很多都是从学院里边选拔的啊。😊。

哥聊了一个女生什么等会儿请爱连麦啊，好吧，先到这里，这个这个是有录像的，我不像录像后边都是答疑拖的那么久，让让没有看的人一看，哎，两个多小时能看下去，好吧啊。😡，就是录播看不了，着急啊，没事啊。

那下周二不我活人，你看下周二不又有了吗啊。😡，起心动念，先稳住，稳住，不是有的人人让你心态好，起心动念，你要加女生的能力，没有女生跟你打招呼，没有优秀女生跟你打招呼，都是白扯啊。没看前面的话。

看一下前面，等会儿的话就有录播了啊。嗯。少少看了一个录播，感觉又少聊了100个女的是这样。这个也学会了OK等会咱们情感连麦吧，谢谢大家。嗯，拜拜啊，周六一定要来啊，周六讲的是约会啊。😊，赶快下播。

我要看回放。OK来晚了是吧，秦风看下回放啊。😊。