# 男哥内核3.0初级班：内部课：7.拍摄基础知道运用

hello，兄弟们好，我是第em部工作室的负责人陈同学。关于在群内啊这个兄弟们的学习进度和积极性，小仙女客服跟我沟通交流了很多，同时也鉴于兄弟们都有一个共同的问题嗯，怎么去拍出一张满意的好的。

能让这个妹子喜欢的照片。我会针对这个拍摄的问题，用这个客服号给大家讲一些基础知识的运用。希望呢你们都能够去吸收内化受用，然后能有一个好的结果。朋友圈我们首先要提到的就是丰富的元素，这个不难理解。

简单给大家说一下，就是朋友圈的元素呢，因为自己拍照照片拍的再好，朋友圈全部都是自己的自拍照会给女生的第一个印象，就是这个男生很自恋，每天呢闲着没事干。所以我们要去添加一些其他的元素。

我们首先可以来看看这个南哥的展示面的这个元素。把南哥的朋友圈截图发给你们看了，然后旁边呢也都会有这个黄色字体的标注。这些元素呢有日常，有生活，有自拍，有学习，也有玩具。当然。

这些展示面其实相对来说也是要有这个意义和价值的。甚至说你在跟女生这个聊天沟通的时候呀，能产生一个话题的作用。大家举一个例子，比方说你订了个包间去打台球，你发了个朋友圈，可能你的点赞没有那么多。

但是有一天你加到一个女孩子，她的兴趣爱好也是打台球。那么你们就可以通过这个话题去聊天，甚至去升级关系。像平时的日常出去吃个快餐，吃一碗面，这种嗯就不要发了，好吧，这个也不需要再拓展，相信兄弟们都懂。

但是呢我看很多人的朋友圈其实还是有这个方面的这个元素，其实是没有什么意义的。呃，接下来我给大家讲一下，关于这个拍摄方面的这个技巧的构图，以及怎么去摆姿势能够拍出这个满意的照片。

这些呢其实嗯群里面经常就是会有一些学员他会去问这个小仙女。因为可能是在群里面有点不好意思，有点害羞。那么呢小仙女也是跟我反映了，我在这边给大家统一讲解一下。首先在拍照前的第一点就是用这个九宫格构图。

这个功能，每个手机它都是有的，在设置里面打开就行。那么九宫格构图呢，可以将整个画面横竖三等分出四个交叉点和这个。四条分割线。那么这四个点的作用是什么呢？啊？这四个点它就是最容易吸引我们的眼球。

在这个拍摄的过程当中构图的时候，我们可以把这个拍摄的主体放在这四个点的附近，可以去突出主体，拍摄出的成片也会更加鲜明。我们先来看看案例图片，这三张不同的图片。

在实际拍摄的过程当中运用到的构图其实是一样的。我们将拍摄的主体放在右边的这个分割线和分割点上。拍摄的面积呢，只用到小四格，也就是说你分割线上的四个格子。

整个面积的小于3分之1到3分之1空余出来的3分之2或者3分之2以上的面积。那么这样拍摄出来的成片呢就会很好的去突出了这个主体，并且呢有足够的这个牛白可以展现周围的背景。

类似的构图手法还有很多我就不一一列举了。其实像这一张照片啊，就是把拍摄的主体从右边换到了左边，然后呢再去调整了这个拍摄的角度，调整之后的效果，就是为了去更多的展现这个背后有线条。

有轮廓和这个光感结构的这个。呃，建筑背景相信很多兄弟也会发现，不管怎么去构图，嗯，这个角的位置，最后拍出来的成片都不会去离下面这个拍摄照片的边框线太远。我也在图中给大家标记出来了。

这也是一个拍摄过程当中比较实用的小技巧。要想要去拍出来的成片显身高。这点技巧呢就要去熟练的去掌握。我们接着来看人物自拍的特写照，为什么嗯也要去拍摄这个就是特写照的这个照片？

因为你所有的跟自己有关的照片都会去太突出周围的环境，反而没有一张照片能够去更清晰的展现自己。那也是对元素当中去说了，少了一种元素。第一张也是跟之前的小四格构图是一样的原理，相对来说啊只是放大了主体。

但牛白的空间呢，它依然能够很好的衬托整张照片的效果。然后我们再来看这个第二张特写自拍的构图，相对的牛白呢就会减少了很多，但是并不是没有。在拍摄的时候，这个拍摄的主体占据了3分之2的面积。

牛白占据了3分之1的面积，这样拍摄出来的成片也不会显得很突兀。那么兄弟们在拍摄自拍时就可以以这种构图作为这个参考的对标。我们再回过头来看这张照片，就能很清晰的明白自拍构图的基础知识的运用啊。

其实都是大同小异。好，我们接着来看这四张图片，运用的是小两格构图，我们可以调整角度，然后把这个主体放在这个固定的中间的两个格子当中。当然你在构图当中没有说什么所谓的那么严谨，必须说要刚刚好占3分之1。

刚刚好占3分之2，或者说刚刚好占两个格子。你可以在构图的时候多出格子一点，也可以少出格子一点。不要说你差太多就OK了。按以这种小两格的构图方式呢去进行拍摄，最好的选择就是。仰拍或者平拍。

尽量少选择是俯拍，因为俯拍，他就好比是一个人物主体，皮肤比较黝黑的人，穿着花里胡哨的衣服，很难去驾驭好这个角度。其实我们日常的拍照当中运用最多的就是这个小两格和小四格的这两种构图方式。

熟练掌握这两种构图，就可以解决我们日常展示面的大部分问题。知道这些基本原理之后呢，怎么能让自己的拍照能力更上一层楼，那就是去实操。你们可以把这些照片都保存到手机当中，然后去编辑这个九宫格的线条。

这样就能更深层次的去理解这个九宫格构图的含义。然后呢就是实地去裁剪拍摄，去进行这个实操。构图之后呢，我们就来讲一讲怎么去摆姿势，能好看有型。最后的照片达到一个满意的结果。

还是不给兄弟们讲太多这个复杂的知识。没。就拿最干货、最常用、最实用的来给兄弟们说说，总结就是两个字。轮廓。兄弟们可以看到我在每一张这个图片当中呢，就是都是有标注这个线条。那这个线条呢其实就是这个摆动作。

摆姿势的这个轮廓的线条。人的肢体是非常有局限性的，不能像动物一样去摆出各种各样的姿势和形态。但是想要拍照的效果图，有很大的视觉效果，需要的就是肢体能够呈现出轮廓感，而不是平平无奇的。你站在那里不动。

或者说双手叉腰这种游客照的姿势。那么今天发的照片呢，其实大家都可以去把它给保存到手机里面。在进行实地拍摄的时候，可以以这些为参考为标准去不断的调整，然后去熟能生巧。

最后就是拍摄时候的角度调整一张照片的内容，它是有主体和背景两个要素，背景的角度选择主要看你事项突出表现什么。你想表现什么这个背景内容，你就去拍摄什么背景内容。打个比方，你去一个咖啡厅嗯。可能有两个场景。

一个就是喝咖啡，然后一些咖啡的背景。然后还有个比方说旁边有一个钢琴什么的，你想拍什么，那是你自己的选择。一点就是先找好你想拍摄背景的这个角度，找好角度之后呢，然后把人物的主体去加入到这个背景里面。

为什么说关于调试这个拍摄角度嗯，没有给到大家一个固定的公式去做，因为每个人的颜值穿搭和拍摄场地都是不一样的。你们想突出表现的东西也是不一样的，只能给出你们一个大致的框架，然后你们去不断的实操。

更多的是需要数量产生结果，不断的拍摄来达到最好的效果。背景的拍摄是固定的，人物的拍摄呢则可以在日常中去练习自拍，找到自己最好看、最能凸显自己颜值的一个角度。找到这个角度之后呢。

在后续的拍摄时就可以经常性的去使用这个角度。当然也不是所有的照片都要用这一个角度。所有的照片都用一个角度，这样会给女孩子看你的照片的时候，就会有一个审美疲劳的效果。

比这些也会有很多兄弟会问一些跟个人关联更深一点的这个问题。毕竟每个人都是不一样的那我在这里呢给大家举一些例子。嗯，有的兄弟会说啊，我的发际线嗯很高，一拍就脑门子特别大，脑袋上看不到头发，其实是有头发了。

只不过是在后面。那么这种情况去应该怎么拍。这样的情况呢，你的拍摄角度可以调整为30度仰拍，这样的成片是基本上看不到发际线的缺点。也有的兄弟会说我个子矮，怎么拍都不好看，应该怎么办呢？

这种情况其实也并不难解决。你买一双就是有内增高的鞋子，基本上都能增高四五厘米。你再垫个四五厘米的内增高鞋垫打理好你这个发型，因为你这个发型打理之好是非常蓬松的，非常显身高的。

你160的身高你都能变成172。拍摄的过程当呢，你就可以用到之前的小四个构图，或者说小两个构图。然后呢，之后修图的时候就可以拉适当的适当的去拉长这个小腿，就会有178的即视感。当然你不要修的太过了。

你修的太过什么1。8米1。9米这种嗯，出来就是见光死的。嗯，当然你跟女孩子出来约会的时候，你肯定是要穿内增高的，嗯，也要去打理好发型的。就这样，你的本人跟你照片的人设才不会有这个太大的冲突。

还有的兄弟呢，就是说我的照片拍出来特别僵硬，我摆的姿势呢硬邦邦的跟块石头一样。嗯，那我想说的就是。这种情况就是平时拍的太少了，没有人生下来就会用筷子吃饭，都是后天的学习、成长和进步。

我也希望兄弟们能在学习之后，能够不断的去实操，对自己的结果负责。如果兄弟们关于这个拍照这方面的一些知识，还是不太理解的话，都可以去找小仙女去沟通一下，他都会去帮大家去解决这些问题。情感自由不懈追求。

今天的课程就到这里，谢谢。