# 男哥中级班2024版：17.成熟男人的标准特征分解_ev

兄弟们，今天给大家分享的是成熟男人必须具备的基本心态。我们经过大量的案例分解，得出了。成熟男人他必须要有的一种状态是怎样的？我们经常会说女生喜欢小奶狗、小狼狗和大叔。也就是那个爹系男友。

大家应该听过这种说。但是我要告诉你们，这三三种人设它是分级别的，最低级的是小奶狗。小奶狗是什么？是最容易被抛弃掉的，是最容易给他戴绿帽子的。那么接下来就是小狼狗，小狼狗就是接触过小奶狗的这种女生。

他就会在小奶狗这个基础上直接锁定，我还是要小狼狗吧，小奶狗我还是搞不定。因为他刚开始谈恋爱的时候想要听话的，可是真正有听话的时候，他又没有激情。而小狼狗呢给人一种很强的侵略性和侵略感，搞不定的感觉。

很强势的感觉。他想要征服这个小狼狗，他又有新的乐趣。而小狼狗一直搞不定的时候，他想来想去还是想找大叔醒，就能照顾自己的。也就是说从母爱泛滥，造成征服欲，直到我想要的是什么？我想要的是被爱护被呵护。好。

那么我们来讨论一下，那真正的这种爹系男友，也就是成熟大叔啊，成年人的这种状态。他跟我们之前那种幼稚的恋爱状态有什么典型的区别呢？首先。成熟大叔要有的是慷慨的精神。什么叫慷慨？慷慨说啊，我请你吃饭。

这叫慷慨吗？不是。大家记住了，慷慨的定义是不计较自己的付出和奉献是否有回报，这叫慷慨。我为别人花钱，我为别人付出，这不叫慷慨。我为你付出，你就必须得回报我，我请你吃饭了，你就必须得跟我上床，这叫慷慨吗？

这不叫。我请你吃饭了，你可以跟别人上床，我无所谓，I don't care，这叫看。好，通过刚才这个给大家区分了慷慨和那种叫做利诱收买。大家应该有个基本的定义哦，原来慷慨是不计较回报。没错。

就是不计较回报。那我不是说教大家什么做人的道理，大家要做这样的人，我要求大家在你的行为和你的对话上要体现出来。哪怕你只有兜里只有500块钱，你都要表现的很慷慨。无所谓。我虽然只有500，但我可以花掉。

给你花，给谁花都可以，谁需要给谁花。但我优先给我身边壮的人花花完了没钱了，没钱再赚无所谓。这个钱必须要付出代价吗？比如说我这500块钱必须要物有所值，我必须要花出有回报，回报出至少500块钱的回报来。

比如说我500块钱请你吃饭，你就必须请我撑桑拿，这就不叫慷慨，他会觉得你非常的厉。所以如果你在约会中体现出你是个慷慨的人，就是不计较回报的人，就会让人产生一种哦成熟的那种大叔的感觉来了，这就是我要的。

想一想为什么他会这种判断，他很像一个人，像谁？像小时候你父亲的那个形象。我们都说啊我们都开玩笑说，这个男生找后妈，女生找后爸，对吧？找干爹，为什么？你看我们自古以来这个。男人找对象叫什么叫新娘，对吧？

老婆新娘，那为什么叫新娘呢？新娘顾名思义就是新的妈妈啊，老子叫老娘，对吧？所以结婚了叫老娘新娘，为什么？因为男人他潜意识里想找。妈妈为什么？因为妈妈从小就会照顾自己，给自己做饭，给自己洗衣，带自己上学。

然后遇见事的妈妈出门出来帮着扛事。那女生的视角也一样，女生的视角更多看的是父亲的角色。爸爸从小背着我玩儿，然后爸爸保护我，爸爸给我买好吃的。而妈妈呢相反，通常都是管管女儿管的特别严。

所以他对父亲异性的这种形象是有一种崇拜的潜在的幕墙因素在里面。好，这是一个特点。那父亲也是老公老公是什么意思，对吧？也是那个就是老爸爸的意思。老公丈夫啊这些词都隐含着一种就是父亲的这种感觉。

所以说女人找爸，男人找妈，女人找来找去，什么小奶狗啊，什么小狼狗啊，最终他还是要找爸。那么女生视角里那个爸爸的形象是什么？就是不计回报的付出，就是无条件的爱。有一天自己嫁出去了，嫁给别的男人了。

爸爸也会流着眼泪的，但是不会有任何的阻拦，还会祝自己幸福，拉自己拉着自己的手献给别人。他说起来很讽刺，可这就是女人要。所以慷慨的这种感觉和状态，不计较回报是非常重要的。给大家讲一个我身边的案例。

我有一个特别要好的女性朋友，她是做空姐的。然后他找了个对象是怎样的呢？是个老男人，照理说这空姐绝对不会选这样的人。40多岁，那时候他才2十五六。那个男的是一个现成的这个事业单位的一个高管。

当时看了他们一场演出，一个什么慰问演出。表演一个节目，然后他就加了那个女生，我这个朋友的微信，然后说觉得你演的特别好就是。那个写认识一下，但是我觉得我也没什么给你的。这样我给你卡外打20万。

你可以做点自己喜欢的事业或者什么的。就是没事，你不用做任何事情，不需要什么交女朋友，什么认识的朋友都可以看你自己就这样，我就。希望你能过得好咔打过去了。然后他俩就。然后我这个朋友就疯了一样。

就爱上这个男人。为什么就是因为这个男人。给了他非常舒适的感觉。他拿这笔钱呢，开了一个空姐培训学校，还有培训空少和空姐。但是真正他们俩恋爱在一起，三个月就分手了，因为。这个这个男的他的情妇太多了。

他有点受不了了，然后他就拿着这个钱，自己跟他那个一个教练好上了，就是他们的一个老师好上了，他雇的一个老师，也就是经典的那种小奶狗的桥段。但这个案例说明了什么？一个慷慨的人是能散发无穷魅力的。我举个例子。

假如说这个我刚才说那个是这个高管。他说我给你20万，做我女朋友可以吗？你觉得怎么样？肯定啪啪打脸呀，对吧？那我能接受吗？接受不显得我多么物质啊，显得你不在交易嘛。所以就算是他想要，他也不能这么能答应。

好，第二个。除了慷慨以外，成熟男人的一个标志就是有团体精神。群体利益至上，自己的利益永远不会凌驾于团体利益至上。举个例子，比如说我开一家公司，然后我天天的PUA我的员工压榨员工，让员工往死里干活。

天天要求他们，然后跟员工搞得非常不和谐。团队里边都是那种剥夺者，就像那个电影里那个大反派一样，那个黑社会老大，然后最后被主角消灭的那种人一样。如果你是那种形象的话。女人会唯恐避之而不及。钛精于算计。

那你迎来的也就只有被算计。但是我们看那些英雄的形象，所有电影中啊偏英雄的形象展现的都是什么状态，都是为了保护自己的子民的国王，然后不惜牺牲自己，在前面不断的冲锋团体精神。自己的利益在团体利益之后。

让团体过得好，让我的团队过得好，让我的兄弟姐妹，让我自己人，让我的父母，让我的老婆，让我的孩子他们过得好，我苦一点累点没什么无所谓，这是应该的。如果你能表现出这种状态的话。

你就能展现一种非常成熟的一种感受。谈恋爱中的成熟呢，那就是让你当她的老公。那在社会中成熟的标志是什么？你会成为一个团队的领袖。我给大家举一个例子，比如说50个人。沉船了，漂流在一个小岛上。

那假如说你就是50人其中的一个，你会选一个什么样的人作为领袖，作为岛主呢？带领大家在逆境中求生呢，你会选一个特别能算计的自私的人吗？不会你会选一个特别懒惰的人吗？不会。所有人都会选那个最能张罗事。

然后自己的利益永远放在所有人的后面，然后以大家的利益，团体利益为重的那个人，对不对？所以说有什么事都想着别人，然后都让别人过得好。别人自然就会拥护你为领袖。你看现在共产党执政就是这样。

所有的什么村长、县长什么的。最后大家当然了，我们说那是腐败那些被打下马的，咱不说了。所有那些就是能够电视上也好，或者说我们传送的那些好的那些什么村官啊、县官啊，都是就是为了那个乡亲们。

然后去什么修公路啊，然后去开拓各种商业的机会啊，带着大家脱贫致富啊，然后被歌功颂德。人们感恩戴德，自己过得非常简朴，也不是什么开豪车什么的，而是把所有的什么种子呀，什么大学生啊。

教育资源啊全都拉到自己的小县城里，然后村民都感激他对吧？有一个电视剧叫什么？那个大家最火的那个。乡村爱情东北人那个啊，赵本山演的里边就是。讲的就是村官县官怎么去扶贫，然后一些农村人怎么致富的故事。

然后第三点就是有好的机会，如果不是紧迫的，必要的，可以迁让给别人。比如说。你带了一个妹子。一起去夜店，然后你还有兄弟，然后你妹子呢突然看上你兄弟了。这时候你怎么办？你可能会很生气。我带你来的。

你看上我兄弟了，你可能会挑他毛病，但是聪明的男人是什么？你喜欢我兄弟是么？啪一把推，我介绍你跟我兄弟认识一下。来来，小赵给你认识一下这个女的是怎么的，你俩好好你好好陪他喝几杯，认识认识，然后转身离去。

这种情况是经常存在的。如果你表现出来可以，我可以撮合你们认识一点关系都没有无所谓。反而能显示出你的领导地位。但如果你小肚鸡肠的，你那种感觉暴露了，他就会想尽办法的把你甩掉，然后去跟你兄弟在一起。

那这个有点严苛了，反正总结一句话，有好的机会，如果不是特别紧迫的，特别必要的，你是可以你一定要表现出来谦让给别人。你表现出来。别人都是不好的，自己是最好的。他并不会让你有一种成熟大叔的那种感觉。

成熟大叔那种沉稳的感觉，就是通过这种体现的。没事，你们来，你们喝没事，这个机会给你。没事，这个东西你和我不吃了，没关系的。你看以前那种穷困的家庭，妈妈把鸡腿给孩子。没事，你吃我不爱吃鸡腿。

我我山珍海味都吃遍了，你这个鸡腿不差这一个，你吃就行。你内心里你是很愧疚的，你对他是产生一种一定要补偿的心态的。因为这么重要的人，如果我错过了的话，怎么办？就像刚才那个，如果他真的跟你兄弟认识的。

他会发现你兄弟才是那个小豆鸡肠的人。而你才是那个真正阳光的腹系的那种男友。最终他可能短暂的离开你，但最终一定会回来。关键就是你要表现出怎样的态度，你展现出那种。

