# 男哥内核3.0初级班：内部课：11.让人对你上瘾的三大核心

好的，兄弟们，想让你极度的沉迷一个人，只需要。我下面说的三大方法，注意这三大方法，每一种方法可以滚雪球不同的重复使用，并且这滚雪球的每一个方法还能够互相叠加，产生很强的威力。大家要记住。

而我说的这第三项是最厉害的，也是我经常跟你们说的。那个那么第一个叫做直入心毛。兄学们要记住啊，一个人在感情当中能够上瘾有一个。非常重要的心理学的现象。就是你无时无刻的在想那个人。

你有没有想过你无时无刻想的那个人，他自己又什么都没付出呢？那这里边是什么原因呢？你会发现你的大脑中总是不由自主的充斥的那个人。而南哥内河啊，这个南哥作为这个南哥内核的创始人啊，6年的高校沟通公司的老板。

在我无数的实战当中接触当中啊，这个沟通当中，我研究了无数个啊兄弟们的情感为什么会被动。为什么会对一个错误的人上瘾这些现象之后，我发现了。其实。用了这样的方法是可以让你总是上瘾的终极方法。就是植入心毛。

那么也就是说你所有的交流的背后，其实想让别人喜欢你啊，你不招人烦，不招人讨厌，都是能够让对方给你投入。那么对方给你投入了，你再付出，他就会珍惜。而让对方能够给你投入，就是这以下三种。

那么第一种叫植入心毛。你要记住，植入心毛这件事情只能用在啊谈恋爱和结婚对你有利的上面，你绝对不能是用来去骗人或者用来泡妞啊。那么我也希望你继续记录啊。

你呢是可能是需要啊继续去学习和练习一段时间的这不是拿来就马上能用的。那么下面我将用最简单的啊简练的这个语言给兄弟们去阐述啊。其实我们知道人的。非常厉害的是非常强大的。

所谓潜意识就是你思不思考多于固由自主的有一种力量，大脑会驱动着你，对不对？那么心毛就是通过一系列的人为操作，能够影响到你的潜意识，让你的潜意识驱动你，做出一系列的行为。你去想一想。

那个曾经你觉得高不可攀的女生，是不是他也没什么价值。但是他通过一系列的动作，让你不断的通过潜意识推动着你自己的行为，然后为他有利。有没有发现曾经你有一段时间是不受控制的。

那么为什么你会在某一段时间常常想起一个人呢？那么你要明白，植入新毛要有两个条件和一个操作。这个条件啊叫做载体，也就是说是一件具体的事件啊，一首歌，一件衣服，一个场景或者一只猫猫，一只狗狗，一部手机。

一个名片啊，它需要一个载体啊，通常呢就是这个呃目标啊身边高频出现的一个东西。第二就是我们经常听到的情绪波动。因为情绪波动能够让别人记住你，而情绪波动的作用在于可以让你产生条件反射。

这是整个链条当中重要的前提。好了，继续说啊，第三点叫做一个操作。这操作啊指的是通过特定的啊一些话术啊行为动作。注意不是光是话术，是行为动作话术三方面。将以上两种载体和这个情绪啊衔接在一起。

兄弟们要记住啊，新毛的植入的数量有没有上限呢？是不是只能做一次呢？并不是它是没有上限的。曾经遇到过一个这个渣女啊，非常高情商的套路了这个很多男生啊。他给他的对象植入了上百个新毛。

这个男生调教的像金毛一样，而且很黏他。能够让人极致的产生上瘾的啊，还有一种你经常会遇到的叫做间歇性强化。这个理论啊是非常实操的。那早在这个这个90多年的这个90就9几年啊，90年代、8几年9几年的时候。

这些海外的这个心理学家就发现给予生物啊不断的这种间歇性的刺激，能够让人上瘾。那么这个理论你怎么去理解呢？你有没有想到无数的娱乐化的产品啊，在设计的过程当中都是这样的。比如说你小时候打游戏，哎。

玩过一些痴迷的游戏，这些痴迷的游戏会让你随机掉落，而不是固定的啊，多少级就给你什么，而是它随机性掉落的。随机性掉落之后，它还会在不同的等级给你不同的啊这种次力。我们再想一想抖音是不是这样的。

假如说你喜欢大黑丝儿，他不会每一条都给你大黑丝儿，但是他通过行为了解到啊你喜欢这样的奖励之后，他可能让你划十条给你一个大黑丝儿，然后呢就又会让你划5条这个大黑丝儿。

可能下一次又让你大划15条有这个大黑丝来让你不知道什么时候给你奖励刺激，让你不断的去上瘾。这样的话你划抖音就能滑到什么呢？两个小时以上。你想想女生是不是也这样的对吧？他呢有时候对你忽冷忽热，哎。

但是呢有时候莫名的就给你的奖励，让你还看到希望。而一旦你有希望，你去往前追逐的时候，这种奖励又消失了，来回的刺激，让你上瘾，所以你压根儿就不需要挽回，你也压根儿不喜欢那个人，你只是对这种节奏上瘾。

因为你要了解人性，并且顺应人性，你不能说去挑战这种人性，对吧？要顺应人性，那这种情况是正常的。因为任何人都会这样，而你要谨慎的去审视这种节奏，而这种节奏并不是你喜欢对方，而对方的这种节奏也可以为你所用。

而且。😊，对方的这种行为并不是你喜欢对方，可能也并不是他是适合合适的人，那他都不是合适的人了。牛为什么为此患得患失呢？

