# 男哥内核3.0初级班：内部课：6.极致IP打造4.0

来啊，兄弟们，咱们今天给大家讲一下，就是说咱们的1个4。0的一个呃人设啊。那么首先那个前面咱大家也说了啊，首先是咱们的衣服啊，衣服完了以后呢是什么？是咱们的一个形象啊，也讲也讲了发型和香水，对吧？

那么今天给大家讲一下，就是说首先我们的选景啊，我们应该在什么场景下去拍什么样的照片？同时呢我也会教兄弟们一个修图和拍摄的一些小技巧啊。呃，废话不多说了，这节课开始。首先呢就是说我们应该怎么去选景啊。

关于选景呢呃怎么去选选什么样的场景。首先你要明白你要拍什么东西啊。比如说我今天下午想啊拍一个符合我人设的一个喝咖啡的那么一个场景啊。

那么OK我们今天去选择一些网红打卡地咖啡厅怎么去搜索打开美团打开小红书啊，我个人更推荐一些小红书，为什么因为小红书上面他有打卡的照片样子啊，包括百姿构图，你不会，你直接去抄就可以。

那么首先我们打开小红书，比如说我想搜索的就是北京下午茶网红打卡，你搜索完了以后弹出来的，就是这样一个对话框，对不对？那么这个对话框里就有相应你想选择的啊，比如说我们现在想看一看这个这个男生去的这个地方。

那么O我们点进去，点进去以后呢？他就会有男生的百姿啊，这个男生怎么拍的，怎么百姿在哪个位置去拍的？我们就按照他这个位置去拍就。可以啊，比如说这个男生的姿势哎，一张看窗外对吧？然后另一张呢手扶着下巴。

这些啊，你们就可以学习他的姿势，照着他的姿势去摆，照着他的角度去拍就可以。很非常简单啊。然后再说一下啊，再说一下，他这边都是有配文的，它底下都会有配文，这些配文是什么啊，包括这个场景啊。

什么时候营业啊都会有大家一定要留意一下这些信息。就比如说现在我发的这个场景啊，他穿上这身黑色的衣服是不是感觉气氛氛围还可以。但是如果你坐在这个下午茶非常高端的地方，你穿一身绿啊，绿衣服、绿鞋。

是不是感觉非常跟这个场景格格不入啊，对吧？所以说我们选择场景的时候，一定要注意你搭配什么衣服啊，如果没有你搭配衣服的话呢，那么你联系一下咱们这个客服啊，联系一下咱们这个客服号，就是直接去联系他啊。

然后包括搭衣服啊，服装的一些搭配啊，甚至说我这个场景我适不适合穿这身衣服，你问群里发到群里艾特我啊，艾特南哥或者艾这个号都可以啊，都可以去问啊，一定要对比好，再去省着你浪费这个时间，浪费这个金钱的对吧？

因为下午茶也得好搭几百块钱啊，不如说你自己去约个会啊啊，说到服装了，收到服装我再多说一次我再多说一个。因为这个服装的话呢，首先就是人靠衣服马靠安对吧？服装的话呢也都是我和南哥亲自帮兄弟们都把关过了啊。

不存在说。😊，呃，实物和颜色实物和这个照片啊颜色不符啊，甚至说这个照片的版版型啊非常非常差劲啊，再或者说上身以后啊，发现不是这件衣服等等啊，我们都会有一定的一个呃保底的啊。

包括就比如说说兄弟们说这个衣服质量不合格，没关系啊，我们都会给大家啊做这个货品协调，包括退款啊，一定让兄弟们满意。所以说大家大家放心的去搭配，放心的去购买啊，产品的图，包括这个版型图啊。

什么衣服穿什么人穿什么衣服都给到大家了，大家自己去搭配就行啊。如果说大家不懂怎么搭配的，去联系服装号啊。再一个就是一定要有品牌品牌的一个辨识度啊，什么叫品牌辨识度，大家都知道，像王思聪啊，像吴某凡。

对不对？对不对？😊，他们都是顶流的了吧，就是基本上说到他们几个名字，没有人不认识吧，甚至包括现在啊抖音非常火的那个人叫什么到到通鼎城对不对啊，叫咱们的祖师爷是吧？这些啊这些就是非常顶流的一些人士了。

那么为什么他们还在穿具有这个品牌辨识度的衣服呢？这个这个兄弟大家都不陌生吧。谁啊祖师爷啊，咱们的祖师爷，对不对？都被称为祖师爷的男人，他这么多妹子环绕，而且都很重，对不对啊？

他都知道他要穿品牌效应的衣服，那么请问兄弟们我们是不是应该选择品牌效应，并不是说南哥巴拉巴拉上嘴一碰下嘴啊，说我们这个衣服要选择品牌效应吧啊我捧到上嘴一碰下嘴，兄弟们要选择品牌效应就完了。

因为我们都是有真实依据的，我们都已经替兄弟们把这个坑走完了，该踩的踩该踩的雷也踩完了。所以我希望兄弟们你既然来我们这学习就能一步到位啊，不希望你们再把我们过去踩。😊，雷再踩一遍了。

因为买衣服确实也挺贵的，包括你可能自己去选择，选择完了，发现不合身，再来我们这里去买，你可能中间还要产生你自己去买衣服的费用，对吧？所以说我们都给你们去省省掉了，你直接来。

而且有专门的搭配人员帮你去搭配衣服。😊，对。🎼没有什的色彩。😊，🎼才不会显得。🎼我在学怀。🎼来着不。🎼生命就不来。🎼你定。🎼你你。🎼因为我们曾经长在了。🎼，🎼也是。🎼我为了你不觉得心。😊，Okay。

🎼He。抖音。呃，行，然后衣服这个环节我就说到这儿吧，因为衣服前面也讲过了啊，然后我们再说一下这个拍摄的角度以及构图好不好啊，咱们先说一下自拍吧。因为上面我刚才讲了一个那个选景啊。

选景就是说咱们选择场景怎么去拍，对吧？那么咱们先讲拍啊，先说一下什么呢？先说一下咱们的自拍自拍都有哪几种呢，我发出来照片，大家看一下来啊，我先给大家看一下，我先给大家看一下这个啊，这个是什么。

这个就是我给大家准备好的啊，我给大家准备好的。然后大家可以看一下啊，这个就是我已经把拍照姿势，包括怎么去拍自拍都告诉大家了。然后接下来我再给大家发一个视频是错误的啊，就这个是后面讲的就是怎么构图啊。

包括这个井格线怎么调啊，我都告诉大家了，就是在左上角有一个三个点点开以后，然后会有一个井格景字格构图，您把这个开开，开开以后，然后就出现这个景字格，你按照这个我这个标准。化流程去拍就可以。接下来我来啊。

我。OK啊，然后我们大概知道了我们每个人的角度以后啊，就比如说像我现在挠头发，对吧？就这样。是不是也是一张照片的啊？所以说呃咱们在日常生活中就把手机开成一个录屏模式，你就自己在这摆呗，对吧？摸头哎。

摸耳的挡嘴挡眼睛对吧？这些都是一些动作，你在自己没事，有时候就多练一练啊。因为这些的话可能啊我通过语音去说，大家可能听不明白，你包括我现在哎我每一个照片，对吧？我包括我现在给你们讲课啊。

我这个角度都是自然而然，我知道我哪个角度最好看，你们假设你们对面做的是一个女生，你要做的什么？把你最帅的一面展现给他，我最帅的是哪，我就在是照脸。在这个仅限于这个相机下啊，我最缺的是正脸，对吧？

那么okK没问题，我就把我的重点展现出来啊。然后我知道就比如说像一些小心机嘛，服装打理，你看我衬衫转一下，那我衬衫转一下底下一衬对吧？啊，就就就很心机，对不对？就就就像这样吧，你们约会的时候。

你们可以也可以这样把一个衬衫转一下，对不对？啊，露一点，就。从上面看的话，就是又骚气又帅的那种感觉，痞帅痞帅的大男孩啊，是不是有这种感觉吗？痞帅痞帅的。然后你当你走路起来，哎，走起来是带风的，能明白吧？

还有一点啊还有一点就是你拍照的时候啊不要太刻意。可能我之前看过有很多人啊拍照的时候。你记住这个照片是什么？这个照片是写真，我们要拍的是朋友圈生活日常，日常是一定要区别于写真的啊，日常一定要区别写真。

比如说最简单的一个动作啊，我拿着笔在这玩小事情，对吧？啊，然后我拿一个手机啊，我在这思考发东西，对不对？然后或者我打电话啊，打电话呢，当然要看一些，就比如说是他拍可能会更好。

但是自拍的话可能有一点装了啊，我们一定要拍一些就是很自然的一些东西。还有什么呢？还有就是说我们自拍的时候，一些参数啊，自拍的一些参数。这样我把我的参数分享给大家啊。那么首先呢大家直接照搬就可以啊。

大家直接照搬就可以了。啊，来看一下啊，美颜开到多少啊，美颜往下拉一些，你开过了，你可以看一下脸啊，就没有细节了，所以说美颜的话呢，大概给到57啊。然后磨皮磨皮效果是大概是这个竖线这个位置嘛？

就是竖线这个位置啊，往往往后退一点点。然后均敷呢也是这样，大家可以截个图啊，这些数据啊，然后这个按照我这个参数去调就可以啊。然后这个如果说呃肤色，比如说像跟我有一些差距的话，那就稍微调一下就可以了。

如果没有的话，就统一就是第一个啊，统一就是第一个白皙啊，就是第一个啊，最前面这个就是那个粉白粉白的这个啊，白皙透红啊。然后。哎你哪去了？这了啊。然后接下来是什么呀？接下来就是就是瘦脸啊。

瘦脸一定样开一点。就比如说你脸咬肌很大呀，侧脸你看。呃，OK啊，然后这节课呢给大家讲一下自拍啊。首先自拍的话呢，嗯我们先讲一下错误的吧。然后大家可以看到我图片上现在这个位置是有12344条线，对不对？

那么呃这四条线都是干嘛的呢？呃我也会详细给大家讲一下。首先第一啊，我们拍照的时候呃，切记这么拍啊，这么拍的话呢，因为我现在开着美颜滤镜的啊，一会儿我会拿原相机，也会给大家展示一下啊，也会给大家区别对比。

为什么不要拿原相机去拍。啊，首先啊错误的拍照方式，这样啊这样。啊，这样啊，包括你这样你这个再高的颜值也顶不住你这么去拍呀，对不对啊？你这么包括这么拍的，是不是有很多兄弟进进这个雷区了，对不对？

我把这几张照片都拍下来啊。还怎么排来的？刚才哦这这样是吧？对，然后呢接下来啊我把这几张照片给大家拍下来以后，然后我给大家讲一下呃，讲一下什么呢？讲一下这个构图啊，构图这个线看到这个线的没有？

这个线的位置啊，你的脸大概在这个位置，然后这边呢留一些留一些空间啊，空间可能是你的手啊，或者我拿这个道具对不对？哎，这一下你的气质就起来了啊，看啊，就这是很普通的一个瓶子，对吧？

比如说我现在拿着这个屏的眼神，具体语言怎么办？看这边啊，看这边45度啊。就重复这个动作，拍照的时候，你看你这边摁啊，你看你这边摁对不对？发型这边一定要留出来，跟上面有一个空间感啊，一定要留一点啊。

一定要留一点。你为什么留一点？是因为你要修图啊，当然手机是怎么着，手机垂直啊，手机垂图90度，然后把你的胸的这个位置留出来，上面头发上面留一点，头发这边留一点，拍摄之前头发一定要打理啊。

拿一瓶水假装喝水。OK然后这就是一张照片，然后当然要调一下眼神，刚才上一张照片的眼神不是很O啊，眼神一定要目视斜前方45度，就这个位置，眼神往这边位看啊。哎，这张是不是你大家可以看一下啊。

这张一下眼神就很很精致，对不对？眼神一下就放大了啊，像这种，但是我手是不OK的啊，手是为什么不OK呢？手要露出来啊，你手要露出来，对吧？你手把这个手戴全啊，比如说像这样你看。是不是一下感觉就上来了。

是不是一下感觉就出来了，对吧？然后呢，我们是什么呀？我们你看今天我穿的衣服也很普通啊，我今天大家穿的衣服也很普通啊，就是一件白衬衫啊，就是一件白衬衫。那么为什么会有这样的效果呢？那？

O可能有的兄弟说了啊，你这个脸好啊，那那O那咱们不看脸，你单看这一件衣服是不是啊？我我这个体型对吧？能把这件衣服穿起来啊，那么这件衣服就是合一个合格的衣服，你们弄明白吧？啊。

然后接下来我是给大家演示是什么？是咱们一个呃自拍然后咱们这个线有什么用呢？咱们这个线的用途啊，首先就是说一个。给帮助大家一个构图。构图呢，咱们现在是一个九分线啊，你你尽量把人物放在这边啊，或者放在这边。

如果你放在中间啊，是不是就感觉很傻，对吧？你这么着是不是感觉很傻啊，所以说我们一定要把人物放在这边啊，或者这边的一个角度，哎，这么着就看起来会帅一些。接下来我这个相机，它叫轻颜相机啊。

接下来我我拿原相机再给大家大家做一个对比啊。接下来我发一些呃错误的拍照视图啊，发到群里，大家看一下啊，这些就是错误的一个拍照。大家先看一下这个这个视频啊。呃，hello，兄弟们啊。

这个就是我在原相机下的一个样子。大家可以看一下我脸啊，我脸是非常粗糙的，而且你看我我的我我也不是看着很帅嘛，对吧？就是我的脸上其实有很多凹凹槽叨的一些东西的啊。😊，其实我我也是很糙的一个男生啊。

然后你给大看看一下我这个形象啊，我我也是这个这个逼样子啊。为什么说我能拍的比些兄弟帅？首先就是自己肢体语言啊，一个大家要下载的软件，就是刚才那个青年相青年相机啊，这是自拍用的。然后拍完了以后。

大家可以往群里发一些作业啊，发一些作业，我可以看一下啊，我看一下。然后那个呃有好的图片就发出来，发出来完了以后艾特我，然后我都会给大家看啊。然后okK然后话不多说接着讲啊。

这个跟原相机的区别就在于你的脸啊，它那个拍出来以后，你就可以直接发这个的话，你可以看一下啊，你皮肤的凹凹槽槽这些胖啊什么的都能拍出来。包括你牙齿很黄，它都能拍出来。

所以说原相机是不推单不推给不推荐给大家用的啊。然后这个是我给大家拍的素材。然后呢呃一会儿我也会给大家看一下，就是咱们这个设置的一个参数啊。我原相机下的我也是这个逼样子。

所以说兄弟们不要不自信啊不要不自信，一定你要自信。然后这个是我给大家录视频的时候，因为我没有打理头发，没有整没有没有整理我的穿搭嘛。然后这样我给大家看一下，我给大家看一下什么呢？看一下我啊。

一会儿我也会给大家做一个对比，就是说我做完了以后，这些东西效果是什么样子的。刚才卡了一下，然后数据的话大家照斑就可以了啊。首先是咱们这个磨皮磨皮完了以后是均敷均区均敷完了以后，清晰度清晰度的话。

可以调的稍微高一点啊，大家可以看一下清晰度是什么？就是你这张脸的一个清晰度啊，你看越往后它这个皮肤越模糊，看到了吗？啊，清晰度不用太高高一点就可以啊，然后接下来就是肤色肤色的话，跟老师一样就可以啊。

然后如果说比如说你天生皮肤偏黑一点，那那就调一下偏黑一点就可以啊。这个是什么？这个就是说咱们的脸部的一个自然性啊。因为呃脸比较圆的同学可能就这个长脸的话呢，那就这样。😡，这样的话就显得下巴会比较小啊。

这样就显得下巴比较小啊。原脸的话是这样啊，瘦脸对不对？然后女这是女生用的啊，咱们男生不用啊，那咱们男生使这个啊。看好啊，我这么一条，你看都会有变化的，能看到吧？那包括这是自然的。对不对啊？

然后大家这个是根据你的脸型去调就可以。微胖一点的男生就用这个呃圆脸专属，然后脸脸长一点的男生就用这个啊，然后自然一点的呢就用这个啊，跟我脸型差不多的那咱们就用自然啊。然后小头是什么意思？小头的话。

你看你看看一下跟后面的比例啊，小头就是缩小你的头，明白吧？小头就缩小你的头啊，然后把你的头部缩小一下，然后隆鼻隆鼻就是我现在这个效果啊，我这个鼻子不是做的啊，我这个隆出来的。

看哎我这个鼻子就效果就很明显了，能看出来吧。你看我这个鼻子小了，哎，我这个鼻子大了啊，这是这个的效果啊。看啊非常大非常自然啊。然后鼻翼鼻翼是哪？鼻翼是鼻翼的鼻子两侧啊，鼻子是两侧，这叫鼻翼。

你看你看就是缩小了，哎，这就放大了啊，明白吧？然后鼻梁呢鼻啊鼻翼啊，刚刚说的鼻梁啊，这这个是鼻翼啊。这个是比翼啊，你看。哎，那他为什么那个也会动呢？能看到吧？鼻梁高了看到了吗？哎，鼻梁高了，鼻梁大了啊。

难难怪他鼻有动过，因为他的鼻子是整个给你放大的，明白吧？就相当于给你加了一个放大镜的效果，山根说的是这个位置啊，山根说的是这个位置啊。能看出来变化吧能看出来变化吧，就是这个位置，这个就是山根啊。

说的就是这儿啊，鼻头就是这个你鼻嫌鼻头小，你就往这边拉，先鼻头想大一点，你就往这边。你看我你看我鼻头是不是大了，哎，是不是小了。就这个意思啊，能明白吧？都。然后眼睛的话是这个啊，你想让眼睛大一点。

就是这样，当然没没什么必要啊，没什么必要的。呃，自然一点的好了自然一点就好了。为什么我加上这个那个大眼头效，我觉得我眼睛好大的样子。然后这个是瞳孔啊，瞳孔说的就是你眼眼眼睛那个瞳孔啊。

来大家可以看一下啊。是不是眼眼珠子那个黑色一下就大了，这黑色是不是小了，小显得你就是那种眯眯眼没睡没睡醒的样子，大就一下嗯就太吓人了啊，始中就可以，这一定要始中呃。然后这个呢是我给到大家的一个数据啊。

给到大家一个数据。你们下载完这个青颜相机啊，下载完这个青颜相机，直接照搬我的所有啊，直接照搬我的所有这些东西就可以了啊。这些东西你直接去搬就可以了啊。青岩相机长这个样子，我给大家发出来啊。

你直接去搬我这些参数数据，我这个教程已经讲的很细了。按照我这个教程一步一步走就可以啊。当然不懂得也在群里直接问就可以啊。然后我在这儿给大家布一个作业啊，一定要给大家补一个作业，什么作业。

就是说你每天正脸要拍10张，每个侧脸左侧脸和右侧脸都要拍10张照片啊，发到群里啊，然后发到群里以后，你自己先选选发到群里之前，你自己选啊。这个角度是我今天拍10张以后选择最好看的正脸。

这张照片是我今天拍摄10张以后选择最好看的左侧和右侧脸啊，不用把10张全发出来选出你最满意的，发到群里艾我就行。然后我我会去给你调整一下。因为我希望。过这7天的一个整理吧，然后大家能把这个照片先拍好。

因为你打仗之前你要磨清啊，你把枪磨好了，你才能去打仗，这是第一点啊。然后接下来后面可能就讲聊天了，就不会说过多的再给你说，哎兄弟，你个形象不行。因为大家都有执行力，不可能我老师在这叭叭叭讲。

你你连做都不做，那肯定这个课是零啊一点价值都没有所以说希望兄弟们多多配合一下啊，多多配合一下。无论说呃穿搭这块，还是说给大家留的作业这块啊，大家一定要严格执行，包括衣服买没买，发型做没做照片拍没拍啊。

每天给自己正脸侧脸都拍一拍啊，看一看自己哪个角度好看，顺便练一练摆pos啊，然后这个就是自拍啊，这个就是自拍，然后接下来说一下他拍他拍我是一定要说一下的啊，他拍呢是什么呢？首先你要明白一个问题。

就是你要知道你自己适合的是哪个角度啊，比如说我知道我微胖对吧？那我就拍。侧脸啊，知道你自己哪个角度以后呢，你再去拍，你就知道哪个呃脸好看了。因为这个环节是在你前面每天10张照片以后。

你就自然而然知道你哪个角度好看了。那么接下来你就直接去拍照之前你就告诉他，哎，我这边也好看，那你就直接拍就行了啊。那么咱们这个正点说完了，那咱们说测脸啊，说侧脸呃，首先呢我先给大家看一个视频啊。

看看两个视频就来。我看一下这个模特啊，然后看完了以后，你说看一下这个场景。这个视频是什么？这个视频是告诉大家，这是我的办公室啊，我今天这组照片我是在我的办公室拍的啊，然后告诉大家会有什么样不一样的效果。

那么首先我先给大家看一下，我穿上风衣是什么样子啊，我穿上风衣是什么样子呢？就是这个样子的啊，就跟这个场景格格不入啊，非常的不美观，就是说这个场景不符合。兄弟们，今天给大家讲拍照啊。

首先就是你可以再往前读下。对你看这个角度拍我是不是显得很粗，然后加上我的肢体语言，是不是显得很二逼，对吧？okK换一个角度，换一个帅一点的角度。换一帅一点角度。对，然后不用先不用带电脑。哎，对。

带我一个人，然后现在OK啊，然后同样的一身衣服啊，然后我对着镜头摆几个pos，大家可以看一下，就是我的一个直持意员啊。首先啊我们看着镜头，对吧？脸往这边看。是吧啊，这是一个po的。

或者我们做一个思考的工作，然后再或者我们往这边看，对吧？OK然后再换一个角度，换一个角度，把电脑带上。把电脑带上，然后假设我跟这办公呢。办公的同时脸往这边放一下。然后如果说重点啊觉得脸肉嘟嘟的兄弟们。

你们就拍侧沿啊，侧颜我告诉你们，你们的45度侧面对着镜头啊。拍摄的时候禁忌有什么呀？禁忌啊，这样的电脑在这，或者说你这样这样的看手表的啊，就是这些动作东你们拍写真的时候的，不是咱们生活中的呃一些场景。

OK吧？兄弟们呃，说完了场景，然后咱们不看脸啊，或者说咱们不看脸，咱看穿搭啊，到时候我也会把我这个头给它截下去啊，截屏一下。你帮我。就这个场景应该穿什么？应该穿的很帅气，应该适合黑色啊。

一定要穿那种非常阳光的那种感觉。因为你是在独立的办公室，你是一个领导的形象，你是一个阳光大男孩的形象。因为我年龄呃，可能比在座的胸子可能会偏小一点，那么所以我一定是一个阳光的霸道总裁的一个形象，明白吧？

啊，然后假如说那有的兄弟说，那我30多岁怎么办？30多岁，您穿上西服夹克，为什么你是一个成功人士的形象，不同的衣服，衬托出你不同的形象，明白吧？啊？然后接下来我现在发的一个视频呢。

是我穿上一个白色的衬衫的一个形象。就。😡，いです。呃，录上了录上首先啊拍摄之前检查你的一个配饰，因为今天我比较逃突啊，然后那个没有任何配饰，但是我有两个这垫子，对不对？先给它对齐，这个是一个小细节。

拍摄之前包括你的衣服领子，你这么拽一下，哎，是不是男兄的荷尔模都出来了。然后现在呢同样换了一身衣服，那我的气质跟刚才比是不是上升了啊，可能有的兄弟说啊，你你脸好看，那刚才跟刚才的对比。

那我现在的气质是上来，对不对？那我同样哎摆这个动作是不是一样可2，对吧？所以说人靠衣服马靠鞍嘛。呃，换一个动作，把刚才的视角都走一遍，OK呃，首先是正面对吧？不带电脑的啊，就是我在这儿正面的对吧？

然后摆pos。同样的动作对不对？那假如说啊我手上有块表。一本正经这个样子是不是就感觉是在这个场景出现很做作？因为这个动作这个动作它只适合什么？只适合你拍写真拍商务精英形象男的一个头像的时候。

适合这个这个东西是绝对不能出现在你的朋友圈中。因为这个照片与你的身份不符。OK然后我换一下视角，然后那个拍一下，就是说咱们那个戴着电脑办公的啊，比如说办公你正脸好看，因为咱们之前也让兄弟们去练习了啊。

十0张正脸，十0张侧脸，然后10张右侧脸对不对？然后咱们现在说讲一下这个左侧脸啊，左侧脸是怎么样？45度，对吧？就是你的45度给到这个屏幕上啊。关公。侧联哎，对吧？然后再讲一下正脸正脸怎么弄呢？

就是你办公的同时，哎，转头看镜头哎。就可以了啊，然后或者你动动鼠标。把头转过来就可以，明白吧？啊，然后这这个就是几个同样的角度，但是不同衣服的一个效果。然后今天咱们拍摄是晚上。

然后是明天上午再给大家出一个视频啊，是白天的，然后大家去对比一下阳光。因为晚上拍的话，面部会有一些暗啊，然后咱们白天我再会给大家拍一下视频，然后大家再做一个对比啊。OK那先这样。然后大家看一下啊。

然后这个是我每个角度，三个角度啊，侧面然后正前方和俯拍这三个角度我都给到大家了啊，这是三个角度的视频。那么同样我再给大家看一下我打扮精致的样子，拍出来的效果是什么样子，以及一个对比图啊，我都给到大家。

大家看一下数觉OK。看O啊，兄弟们，然后呃呃发型衣服颜值，然后加上你的配饰会决定你整个的一个形象。包括我们今天会讲一下怎么选景啊，因为现在这个角度的话，我是一张大脸啊，就是完全一个大脸在在什么都没有。

周边的环境啊，场景啊都看不清。那我们应该如何选角度呢。第一啊我们的镜头跟你是45度角来这边45度角。哎，OK然后这个位置是跟你脸是平行的，镜头和脸是这么一个平行线啊。这个是咱们今天说的第一个角度。

然后我昨天也给大家录了两个视频，然后首先衣服不一样，那今天这身衣服一下是不是要把气质提气质提升上来？而且在办公室上呢，我们会会有一个配饰，就是手表啊，当然我办公室的话，可能现在是水杯。

如果加了一个咖啡杯，大家可以想象一下啊，我这边摆一个咖啡杯，我这边摆一个键盘，我在这敲字啊，然后是不是一个完整的1个CEO的形象就出来了，对不对？OK然后按照昨天的咱们的一个构图，然后再来一遍啊。

首先第一个角度。首先这是咱们的第一个角度啊。百姿肢体语言啊，你如果你这么摆，是不是就感觉很僵硬，肩膀放松微尘啊，然后手放在这个扶手啊，肯定有一个扶手嘛，有个放在扶手上面搭上就好，两只手合着。

做一个沉思的动作。或者拿拿着手机玩一玩，对吧？都可以的啊，然后这个是动作，然后大家可以对比一下这三个视频。今天这个光啊，我拍摄时间是白天，然后它的光就会比较柔。因为昨天录视频两个视频都是晚上啊。

大家可以对比一下衣服，因为是人靠衣服，马靠鞍嘛。然后我今天这身衣服给人感觉的完全就是不一样。包括我今天我为了给兄弟们拍，然后我也抓特意抓了个发型啊，一个是发型，一个是传搭，我再说一遍。

这两点真的是非常关键。其次就是你的悬律来给他们带上电脑，然后咱们再咱咱们再拍一个啊，电脑带一发，然后就一个工作岗位的。还是老样子啊，敲键盘回头。对吧这个照片它就很有质感了。

因为你想你单拍一个人在这抽键盘，你可能只能看到一个键盘和后面的白墙。咱们这样把电脑带上景有了啊，能告诉你我此时此刻在干嘛啊，什么地点，对不对？谁在哪干什么，这三件事，你拍照片一定要明白谁啊，比如说我啊。

然后在哪儿在办公室，当然你们可能是在咖啡厅干嘛喝咖啡，那我呢就是在办公室里面，在办公啊，对不对？就是比如说现在我办公对吧？OK回头看下你。就可以了啊。OK啊哦，对，然后你再帮我拍张照片就行。

拍一张那个我看一下。来，大家看完这三个视频以后，看一下我的这个叫什么呀？我的这个朋友圈啊，今天7点多发的啊，7点多到现在我给大家讲课呃，不到哎差不多吧，一个小时吧，一个小时多一点的时间啊。

看一下赞赞已经很多了啊，而且个别女生颜值我没打打的马赛克不是很清晰啊，你可以看到女生的颜值都是非常高的啊，所以说说明什么啊，说明女生是看你这个这些东西的，包括你的拍摄，包括你的衣服，对吧？

包括你的脸修的精不精致，女生都是看这些的，明白吧？啊，所以说跟着老师走，你们肯定会有提高。然后再给大家说一下拍摄角度啊，因为我视频里头的话呢是我助理拍的。首先我视频的第一个就是咱们这个俯拍的场景啊。

这是咱们这个第一个俯拍的场景，然后对应着我视频的第一个镜头啊，然后这个呢对应的是我视频的第二个镜头，就是俯身位的镜头啊，就是俯身位的镜头啊，然后当然第第三个镜头，因为我是坐着的。😊。

所以说不涉及到啊这个就是站姿的啊，这个就是站姿的镜头啊，拍出一个大长腿的一个效果啊。所以看完这个是不是觉得我前面讲的几节课，大家都明白为什么我这么去讲，先给大家讲先给大家讲朋友圈啊，知道怎么发了以后呢。

然后再去看怎么去弄啊，弄完了以后最后啊才知道这这个这个这个这个怎么去搞，对不对啊，所以说呢大家一定要明白一个道理，就是说一步一步来按部就班的了。然后拍社会了，都能听明白吗？能听明白跟我互动起来啊。

扣一波一，让我看看有多少人在听，有多少人想听啊。然后这样我再给大家拿两个案例来看一看啊，看一看修图的，咱们知道怎么拍了以后，咱们看看怎么修，这个是什么呢？这个是我用咱们的醒图啊。

一步一步把这个照片修成我这个成品的样子。那么接下来呢再看学员的案例啊，这个这个都是我现场啊，都是跟咱们的兄弟们要的照片啊，所以说不存在说啊老师你这个图是不是那啥。😊，这样啊，对吧？OK啊。

然后这节课呢我们来讲一下修图。首先呢大家可以看一下，我这张呢是已经自己修好了一张图啊。呃，大家可以看一下，就感觉都很精致，对不对？呃？OK好，然后我们现在来看一下原图啊，原图是这样的。

哎大家可以放大家看一下脸脸的细节做一个对比，对不对啊？首先这个就感觉就是很奶很奶的，而且显得很年轻很阳光，这张图的话呢，就显得脸很肥大。

那么我们今天就来讲一下怎么把这张图啊修成一只小小一张小小奶狗的一张图啊。很多兄弟就很困扰啊，我拿到一张图啊，然后呢，我不知道怎么去修，那不用着急啊。然后咱们今天讲的这个软件呢叫醒图啊。

首先打开这个软件以后。咱们可以点一下这个一键优化啊，可以点一下这个一键优化，可以用一下这个。原生皮啊，大家可以看一下啊，这个可能有一些软件的话呢，它就自带了一个修饰啊，自带了一个修饰。

大家可以对比看一下啊。对吧啊，这些这个可能就修起来就很简单了啊，就这个修起来就很简单了，对吧？但是今天我们不这么修啊，我们不这么修，我们用一下我们这个。呃，调整的设置啊，首先呢我们先美颜一下。

然后呢找到这个自动美颜，我们先搞一个一键美颜，就先把脸上的一些细节先给它搞一搞，包括这个像法令纹，对吧？法令纹的话呢，我们就自己拿这个笔触给它弄一下。嘿，应该有一个磨皮军服。去法令纹啊。

我们把这个法令纹给它擦掉啊。我把这个法令纹给它擦掉。然后擦掉以后，大家会发现现在就只剩一张胖脸，没有修了，对吧？嗯，擦掉，你看现在对比一下啊，这个法令纹一枚是不是就感觉整个脸都很年轻了。

然后我们顺便把脖子这块也擦一下啊。嗯，也擦一下这擦多了，擦到衣服上去了。嗯这边就给他回去了。擦的时候一定要注意一点啊。是吧啊这样的基本上就是一个大体的样子就搞定了啊，一个大体的样子就搞定了。然后呢。

我们再来说一下怎么去修饰脸型啊，脸型的话其实也是很简单的啊。然后有这么一个软件啊，它叫这个面部重塑。首先啊大家看一下头头的话呢，我们先给大家稍微缩一下，然后就是瘦脸，瘦脸的话呢又分为左脸和右脸啊。

这样咱们先直接整体瘦就行。你看现在脸型基本上轮廓有了。脸的话呢呃这个脸的比例还是可以不用小，就是稍微瘦一下脸就行了。太阳穴的话呢可以做一个稍微一个饱满。你看这个就是一个对比啊。

对吧就稍微做一个饱满的一个感觉就可以了。颧骨这块可以稍微瘦一点点。下颚也瘦一点点，这么说的话，就感觉这个脸型啊一下就出来了。短下巴就是让你下巴短长下巴，就是你让你拆不长啊。这张图的话不需要做这个东西啊。

肩下巴也不能动，然后发际线的话可以做一个前移。OK然后我们现在一个大概的一个脸型就出来了啊，大概的一个脸型就出来了。大家可以对比一下啊，大概的一个脸型就出来了。然后下一步调什么呢？

调一下我们的一个眼睛啊，调一下我们的一个眼睛。眼睛的话，这张眼睛不够有神，对吧？然后这个的话是调大眼啊，眼睛稍微加一点点眼高的话增加一点。眼宽是不用动的，稍微缩小一点啊，位置也不用动。眼距的话。

你看啊这样的话就会显得眼睛很有神。下眼睑就是你眼珠子的位置啊。这样就是看镜头的瞳孔大小呢，就是你这个瞳孔的大小比哎眼的瞳孔越大的话，当然就是越有神啊，可以的就是就感觉你感觉照片没神的话。

就让眼睛稍微有点神就可以了。然后这是内眼角，内眼角就是往里。然后外眼角的话就是外面这个啊。然后上扬呢就是往上走了，这是女生用的啊，男生咱们不需要用这些东西。然后鼻子的话呢可以再给他鼻子再做精致一点啊。

就是缩小一下鼻子，鼻翼的话稍微缩一点，然后鼻梁子可以稍微高一点啊。提升一下。对，然后鼻尖的话稍微得精致一点，山根也可以高一点。全根高一点点吧，你看整体你看鼻子一精致，整整个人都起纸就上来了，对吧？

但是我现在感觉鼻子又又太小了啊，所以就把它再弄一下。然后眉毛的颜色可以稍微重一点，然后这是调整你眉毛的一个倾斜度的。你看这是提升你眉毛的一个倾斜度啊，眉峰感觉没没有没有那么帅气的话，也可以做一下，对吧？

这就立眉生气的样子，对吧？然后名去稍微得搞一下。长短的话稍微缩一点点就可以。那下一步的嘴巴嘴巴的话就感觉太大了，这张稍微弄一下，然后有一个宽度，宽度的话稍微缩一点点。还有一个上下唇。

把这个嘴唇也给它稍微就是薄一点。然后嘴唇的话呢感觉没什么颜色。然后我们可以用这个妆容笔啊，妆容笔，然后选一下这个嘴唇的颜色。对，选一下嘴唇的颜色，然后就是把这个嘴啊稍微给它擦一下啊。

把这个嘴唇稍微给它擦一下。那可以大家可以对比一下，嘴唇那个颜色就上来了啊，然后稍微给大家擦一擦就行。就相当于涂了一个小嘴唇嘛。嗯，一下这个感觉是不是就上来了，对吧？然后okK然后这步是完了。

这步完了以后，我们进行下一步。然后在滤镜里面啊，在滤镜里面有一个冷白皮。然后我们把这个稍微剪一点，你看是不是又出来了。对吧是吧就出来了啊。明白吧？这个就是一个整体的一个流程啊。

这个就是一个整体的一个流程啊。OK啊，然后如果说你想像我那张图一样的话呢，那咱们再给大家做一个就是思想饱和度的降低。你像这样不就一样了嘛，对不对啊，所以说今天这个教程呢就先到这。嗯，好啊。

然后我手里这张照片是修完了的啊，就是刚才那个已经调暗色的啊，然后咱们拿到手以后是一样的啊一样的一个动作。然后这张照片的话有点糊啊，有点糊啊，一会儿我再给大精精锐一下啊。然后咱们第一步做什么呢？啊。

先裁剪，先去做裁剪。在调节里面啊，图片啊，然后这边多的地方给大家裁一下啊，然后呢呃。矫正一下啊，让让腿这样让腿更长一点，腿更有这种延伸感啊，有了吧。让腿更有这个延伸感啊，水平给它转一点。O。嗯。

然后就可以了啊，这张照片就这样了，大家可以看一下啊，对比。是不是是不是一下氛围感觉拉满了，然后我们干嘛我们人像模式。原生皮啊，一键美化原生皮。然后你觉得不OK的话呢，你可以再调节，对吧？

但是不要调太过了啊，我建议你就调个20就可以啊，26了二三十就可以了。啊。然后接下来我们干嘛呢？接下来我们面部重塑啊，他这张脸的话呢，小头已经不用了啊，脸已经挺小的了，接下来瘦脸瘦益丁丁就可以了。

他这也不是很需要瘦的啊，然后那个小脸就别了，小脸就别了，窄脸就是让脸变得更瘦了，他这脸已经很小了。那我们相对的给他加一点点。太阳穴不用动，颧骨的话指的是哪？颧骨指是这个位置啊。能看见吧？

颧骨只是这个位置啊，就是就是这儿啊，就这儿啊，大家可以看一下啊，就这这就是颧骨啊。然后下颚可以动一下啊，下颚就是这个位置啊，这个位置要下颚啊，这个位置可以动一下啊。然后V脸就是下颚线就出来了啊。

然后这个可以稍微调一下。短下巴是给他加长，因为他这张脸的话下巴有点短啊，根这个是根据自己脸来动的，发际线给他前移一点啊。然后接着眼睛眼睛不够有神，那怎么办呢？我们把他眼睛增加增加一点啊眼距。杨坤。

给它动一点啊，眼高的话就是眼睛的高度啊，眼睛高大高度决定眼睛是不是够大啊，瞳孔大小可以给他弄一下啊，然后鼻子啊鼻子大小给他弄一下。然后接着这张图，它现在鼻子不够精致，然后我们把这个鼻部给它上升一下啊。

O。OK啊，然后那个咱们继续说鼻子啊，刚才嗅到一半卡了一下啊，来后咱们把鼻子继续给它调完啊，然后鼻子给它上升一点点啊，缩小一点，鼻翼稍微缩一点点就可以，不用缩太多啊。男生，然后鼻梁这块稍微减一点点啊。

提升一下。这个位置刚刚好，然后鼻尖啊稍微处理一下，山根这个位置一样增加。看一下这个鼻子整体啊一下就精致了很多，对不对？OK啊，大家可以看一下这张，大家可以看一下点啊。你看脸的从鼻头啊这么大。

然后一下变成这么小了。然后我们再把这个。嘴巴啊给弄一下，嘴巴太大了，给它稍微缩一点点宽度。然后现在这个位置感觉有点别扭啊，就是感觉左右不均衡是吧？然后我们先不着急啊，弄完以后整体给大家去弄。

挪后这个位置，然后呢找到这个这个工具啊，然后把嘴的这个位置给它稍微拉一点。然后当然了这边给它往里缩一点啊。看哎是不是就有这个感觉了？对吧。然后脸的这个位置有点欧了啊，给它提拉出来啊，给它拉出来。

然后同样啊这个位置。往里给他收一点，往里这个线给它走一点啊。这一下就一张精致男孩的脸就出来了。手动美颜。嗯，些道。呃，这样就可以了。OK然后这就是一个咱们的一个精致男孩的诞生了啊。

咱们这个精致男孩子就诞生了啊。OK啊，然后我们还是啊，然后修图的时候呢，尽量把手机亮度开高一点啊。那么拿到这张图以后看一下啊，这个兄弟脸上锃光瓦亮是吧？啊，这个有点子，然后脸上可能出油了。

然后下至有一个痣啊，我们这个软件尽量不修人啊，尽量不修人，主要是调色啊，主要是调背景把人物的背景和这个区分开啊。首先这按亮度亮度要调调高一点，因为是夜景嘛，你看暗的话暗部细节就看不到了啊。

所以要把那个亮度调高一点，其他的就是对比度对比度要调上来一点点啊，这个一定要调高一点，饱和度这张照片很需要啊，饱和度。你看如果没有这饱和度，是不是这张照片就没有氛围了啊，所以氛围感一定要拉满啊。

氛围感拉满。这个是氛围氛围，其实说白了就是那个亮度的亮度的一些呃亮亮度的一些这个这个这个丝光啊，大家可以看一下，我把亮度开满，你可以看一下啊，就是这个这个不用不用特别高啊，因个人喜欢而定啊。

加加一点就可以了。然后其次呢就是说它的高光部分，高光部分就是灯啊，这咱们给它降降一点啊，阴影部分阴影部分就是暗的地方，暗的地方给它调亮一点点。你看大家可以看一下暗的部分就是树林深处啊，就像这种地方。

这就暗部，明白吧？暗的话给它调亮一点啊，暖色调，这张照片要来一点暖色调，冷色调就蓝了啊，来一点暖色调。你看是不是现在这张照片要很有氛围了啊，我们对比一下啊，我们对比一下。😊，我们对比一下先啊。

这张照片先对比一下，没问题吧，没问题。OK我们把它导出啊，导出直接点保存就可以啊。保存完了以后，我们打开我们这个醒用图啊，因为我手机有一些照片啊，我的。这个案例是什么呢？这个案例是首先就是说呃颜色。

然后包括一个二次的一个裁剪。因为可能这个兄弟给我照片不是很清晰啊，然后呃打个广告啊，因为我们现在呢展示面也升级了，然后也是都是高清相机去拍摄，包括有专业的修图师啊，当时修图师肯定比我更专业啊。

我可能也就是一个不入流的修图师啊，然后那个兼职兼职修图啊，因为我也会一点点修图嘛，然后顺带手就把这块给兄弟们讲了啊，然后现在的话呢呃已经在开始招咱们这个拍摄了。

然后如果说有兄弟们想报名参加改善一下自己的朋友圈啊，觉得哎老师你这个讲完以后确实效果非常牛逼，但是我自己做不到，没关系啊，你来联系我们的那个课程助理，课程助理都会给你介绍一下的啊。

然后咱们的拍摄现在都已经回归了，都已经开启了，所以说需要的朋友们咱们直接来报名就可以啊。然后需要咨询的咨询，然后就照样啊咱们衣服一定要备好啊。因为这个这个道具还是要准备的啊。呃，老规矩啊。

就是拿到这张照片以后呢，同样是先把照片添加进来啊，添加进来以后呢，然后我们把这个裁剪一下啊，然后底下多余部分这个地没用啊，地都是没用的。先把它裁剪成一个合适的一个比例啊。先大概裁剪成这样，然后呢。

这张照片现在有点歪，能看出来吧。哎，现在这张照片要好多，哎，就OK很多了。然后我们接着调一下这个照片的颜色啊。亮度先加一点。然后紧接着对比度。饱和度。发现亮度还是不够。氛围感加一点啊。然后就是高光加。

然后减阴影。照片这个暖色调冷暖色调这这张照片是不需要的啊。然后现在的话呢，然后我们把这个大体线条再给大家弄一下啊，突出一下细节啊。把这个细节突突出一下啊，然后这样就清这样往这边是模糊，往这边是清晰啊。

就清晰度加一点啊。看这张照片就现在已经是有一点雏形了啊。首先这张照片你先给他家弄重了再说。然后我们把这个色彩对比度给它弄一下啊。色彩的一个对比度。这是原色调啊，这是高色调，大家可以看一下啊。

把照片给它放到8就可以了，这个不用特别高啊。是吧然后接着导出。OK啊，然后我们这张照片的话呢，现在已经倒着了。那我们修一下面部吧，先老规矩啊，原生皮一键优化。然后但是这个有点变形了，后面的柱子。

那我们就把这个稍微回回来一点点啊，回来一点点。啊，这样就好点，对吧？然后接下来我们干嘛呢？先美白啊，先美白一件。对吧这个是不是年轻好多了啊，就可能手机拍的像素问题啊已经开始有点模糊了。然后接着干嘛呢？

接着我们弄一下这个脸型啊，接着弄一下脸型，小头的话就不用了，这个头已经不能再小了。首先是瘦脸啊，把脸部这块稍微瘦一点点。但是我们一定要注意这个手机和侧面这个线啊。这个脸型的话就不需要动太多了啊。

脸型是OK的。接下来他这个鼻子要动一下啊，都明白吧？鼻子一定要动一下啊，山根这个位置啊，先给大家增加一点点。它增加一点点啊，然后做个气质的提升，然后鼻梁鼻梁稍微高一点。鼻翼稍微缩一点点啊，别说太多了。

鼻子大小也缩一点点吧。鼻尖儿稍微小一点。你看。一下这个鼻子就精致好多吧。然后眼睛啊眼睛大小，眼睛稍微增加一点。你看往里是眼睛去焦啊，往眼睛往外拉一点啊，这样眼睛一下就大了，你看。

从臃肿的一张脸直接就变小了啊。嘴稍微小一点点吧。然后微笑来一点。对吧能看出来变化吧，变化很明显啊。然后我们干嘛呢？把这个腿给它拉长一点啊，把这个腿给它拉长一点。再瘦一点儿。Yeah。呃。

然后接下来说一下这个案例啊，再说一下这个案例。首先咱们第一个案例，都是说呃用那个这个软件呢，先把咱们的颜色给它调好了，调好了以后，包括后背景的颜色都弄好了以后，咱们再导入醒图，修人像的时候啊。

一共注意几点呢？第一就是脸啊，脸要精修，要磨皮，然后其次就是身材，身材一定要拉小腿，你拉大腿，就这个整个人的比例就不对了啊。所以这就是调整哪里一定要注意啊。

调整哪里一定要注意然后我把这些对比图啊什么的全发出来。大家一定要详细的去看我这个教程视频啊。因为我做视频肯定大家也也看一下视频长短也能知道啊，我做这个视频也很辛苦啊，所以说我希望兄弟们也认真的看一下。

仔细的看一下。因为你看完以后你肯定能学到不少东西啊。然后如果这个视频大家看完了以后觉得能学要东西的，在群里扣一波一好吧啊，然后就是这个兄弟的啊，这个兄弟的，我也这个多讲一句啊，我多讲一句啊。

然后就是这个兄弟也比较想期待，也比较。😊，啊，我也关注到他了。那么他给了我4张照片，我记得是啊他给了我4张照片。哎，我我这为什么变三张了，他给了我4张照片。然后但是我拿到这4张以后呢。

首先看第一张照片啊，第一张照片就是一个大脸低角度拍的。现在脸很长。那么这张照片我们是不能用的，不是说不能修修出来效果也是不好的。所以我们不要用第二张照片，他这个手啊。

这个姿势去看我怎么教拍照那个肢体语言的课程啊，我肢体语言前面那个视频我发出来了，大家去看那个视频手应该放在哪里。他这个手放的太拽了，给人感觉就是有气无力的感觉，所以照片不能用第三张啊，重脸就是一张脸。

然后明显的是我错误的这个叫什么呀？错误的自拍啊，上面视频有自己去看啊，然后也是不能用的，那么可以用的就是最后一张照片。那么我们先看一下修好的照片啊，然后再看。😊，啊，大家看一下对比图啊。

这张照片是可以修的。因为我们要修图之前一定要考衡这张照片能不能修。那就算能修，修出来以后作用大不大啊。然后这综上考核，那么这张照片是能修的，所以说我们选择的修这张照片。然后现在我把咱们这个教程发出来啊。

教程我先发出来。首先还是第一步先去做调色啊，调完色，包括后背景调色，明亮对比度的调色都调好了以后然后我们开始人像啊，人像的话呢，注意几点，第一就是你后背景别变形啊，跟人物的衔接处别变形。

第二就是说人部脸部细节啊，不要做鼻子呀等等一系列的。然后大家回去试一试啊，试完了以后发群里啊，然后告诉我一下，我看看，我看到就会回。😊，OK啊，然后咱们讲一下修图啊，首先呢先导入啊。

导入咱们这张想修的图。导入以后是这样的，我们点击哪个呢？点击工具啊，先把这个大家可以看一下啊，首先这张图的亮度和人物不是很突出，对吧？那么我们先调整图片，怎么调整呢？啊，这往这边是暗，往这边是亮。

我们先亮度加一点点，然后呢，对比度是为了么为了什么呢？为了和后面的场景区分开啊，对比度还有饱和度饱和度就是人人物的鲜艳程度啊，就是照片的鲜艳程度啊，这个不要给太高，太高，这照片就假了。

其次就是氛围氛围要加一点点。高光看一下高光是哪？高光就是亮的地方啊，高光的话是要往上拉的啊，然后阴影部分往下降一降啊，就让它该按的按一下，该亮的亮一下。然后其次呢就是说我们的暖色调，暖色调往这边是偏黄。

往这边是偏冷啊。然后那个咱们这张照片是不用动的啊，还原回零就可以了。O。然后呢，大家可以看一下啊，基本上就前期的话调了一个亮度啊不是很明显啊。因为这张照片这个这个位置不是很需要调。

然后我们要做一个还要做一个什么事情呢？呃，这个软件的话我们主要是比如说像一些呃局部啊，比如说okK我给大家看一下啊，局部，比如说脸这个地方啊，我们缩小这个圈，点一下脸，它可它就会出这么一个圈。

我们把这个地方啊。给它稍微调一下，怎么调呢？添加。点一下这个。点一下工具啊，然后我们点一下局部啊，然后我们给它添加一个。就是它会出现这个一个圈啊，这个圈就是它的范围啊。这个红轩就是可以调整了。这是亮度。

你看这是亮度啊，这是亮度。好，那么这是对比度。这是饱和度。这刚才已经说了啊，就是把人物给它再突出一点啊，把人物给它再突出一点。当然后背景的话呢，我们可以给它暗一点啊，后背景我可以给它按一下啊。

这个是查看啊，查看对比啊。整OK你看这样的话，照片是不是就感觉满血复活了，你看人物一下就有气色了啊，人物气色这一下就上来了啊。然后再举个例子啊，比如说我现在就是想把这个图片裁剪一下啊。

裁剪图片的话呢就是点击这个工具啊，还有一个这个裁剪啊，然后直接去裁就可以了。我这边假如我不想要了，或者说我觉得这个天空太多了啊，都是可以的啊，都是可以直接去裁的。你看这是裁剪完了以后的效果啊。

这是原图呃，这是七色一下就上来了，对吧？那我们这是第一步啊，第一步完了以后我们导入下一个软件。因为这个软件是咱们调色调背景啊。然后把它导出啊，保存保存图片。然后我们把这张导照片导入到醒徒里面。

然后我们拿到照片以后要干嘛呢？首先先点击这个原生皮的一键美化啊，先把这个脸上的一些痘痘啊都给它去掉啊，让它变成这种妈生皮自动自动一下哎，一键哎，你看大家可以对比一下啊，这刚进来的样子，法令纹很严重。

对不对啊，可能这么看你们不影显，你看法令纹很严重，对不对？它一键就一键把这个脸上的痘痘啊什么的，该去就去掉了。接下来我们干嘛呢？我们点击面部重塑啊，点击面部重塑，找大家找一下这张照片的问题啊。

是不是感觉头太大了。那我们把头稍微稍微的往后来那么一点点，注意啊，上面千万不要变形啊，上面千万不要变形拉一点点就可以了，不要拉太多。然后就是瘦脸把脸部也稍微瘦一点点，一定要注意这些细节啊，不要变形。

好好瘦一点，看脸脸这边就现在已经有一个轮廓了。然后紧接着啊小脸它这个不用，它这个把这个稍微稍微再瘦一点点啊，太阳穴增加一点。下一个也改改变一点点就可以了啊。然后他这个脸型还是非常好看的啊。

整体然后短下巴下巴稍微短一点点就可以了。发际线可以往前来一点。啊，这样一下就显年轻了吧。然后等我们把这个都弄完以后，然后我们再干一件事儿是什么呢？就像它这个头发边缘这块啊不是很齐啊，不是很齐。

我们给它加一点，当然不要把这个珠子破坏了啊。Yi。OK啊，然后我们把这个重新给他家弄一下，因为刚才我点错键了啊，把这个头发这块给它稍微往上再提提拉一下啊。那它这个发型就是质感稍微高于那么一点点啊。

呃这个质感稍微高一点啊。这样一看的话，它这个脑门这块啊比例还是略微比较大的啊，这个脑门这个比例啊，因为这个脑门可能占了这个这个整张脸的一个3分之1了。那我们把这个面部的一个中面部再说一下啊。哎。

我们把这个再缩一下，那这样一张脸是不是就感觉帅气了很多，但是它可能这个脸的侧面还是有一点点泡，那怎么办呢？别着急，哎，我们一点点来。我们用这个瘦脸啊一点点把他的脸往前再推一推啊，再推一推。

注意千万不要让这个脸变形了啊，千万不要让脸变形了啊。你看整一下是不是显得瘦了很多，对吧？1。1点的去推啊，1。1点推，推完了以后一定要看一眼啊一定要看一眼啊。然后接下来我们做什么呢？接下来我们做什么呢？

大家可以看一下效果啊，对比一下效果哎，是不是要年轻了很多，对吧？然后我们进行下一步啊。下一步是什么呢？是眼睛和鼻子啊，鼻子给他搞精致一点。首先鼻子大小搞一搞，然后鼻翼稍微缩一点点，鼻梁稍微高一点啊。

鼻梁稍微高一点。好，然后整体整体给大家往上还是往下距距体看跟脸的一个比较嘛。深子这边动一点就可以了。然后眉毛是要加粗一点的，像它这个眉毛一定要加粗一点。太粗了。原本是这个样子的，加粗一点点。嗯。

你看一下就感觉这个年轻的气感上来了啊，一下就感觉这个年轻的气质上来了。然后嘴的话呢稍微收一点点啊，嘴的话稍微收一点点。然后宽度稍微收一点点。微笑来一点，哎，让他笑起来啊，让他笑起来。

这样他这张脸的整体比例，哎，大家可以对比对比一下啊，从一个怒木圆中是吧？哎，一下就变成了青春小奶狗，对吧？整体的一个气质它就上来了。然后下一步我们做什么？下一步我们做一下头发啊。下一步我们把头哎哦。

不好不好意思，弄错了啊，下一步我们用这个仿制图章啊，就是这个脸部这个位置啊，然后我们把头发给大家再修理一下啊，就像这种边边角角的，我们再给它修理一下，往前啊，这样就显得这个头发比较多啊，你看是吧？

就把它这个头发给它前移一点啊，就显得它这个发际线哎，是不是一样上来了，对吧？像这种位置一定要小心的去推啊，一定要特别小心的去推。因为你推不好的话，可能它这个就。哎，连连着没变形了呢。

对吧你看那个头发是不是一下子年轻了，然后这边也一样啊这边也一样。给大家弄一下就行了啊。然像这块好像不知道是什么时候带上的，然后把它给搞一下就行啊，用这个1。1点给它推拉回来。是吧这又回来了啊。

然后接下来我们弄我们的最后三步啊，最后三步。一个是给自己的照片啊，增加我们的立体感。再一个就是审视这张照片的全部，然后就是调色啊，调色的话呢，整体的这张照片啊，我们先把布局给它调了。矫正一下。是。

表正一下啊，张照片呃脸的比例对不对？还原一下啊，虽然说这张照片居中了，但是但是还是能有挽救的空间啊，大家可以对比一下啊。然后再加一个滤镜，滤镜的话呢。看自己啊看自己。比如说像这张照片，哎。

大家可以去选滤镜，但是当然有的选的可能不合适，那怎么办？只有一个热门。或者配方啊，大家都可以根据你想要的去点，对不对？然后这个浓了就减一点多了就加一点啊。像这张照片，我更推荐于这个摩登啊。

摩登的话大家你可以看一下啊。你看。原白吧。啊，效果还是非常好的啊。保存一下咦哦，这是VIP的是吧？VIP的话，那就那那就那什么，那就就如果说有需要的话，咱们就到时候去那个淘宝啥的。

搞一下这个滤镜就可以啊。我操，现在保存照片还花钱吗？嗯，可以。