# 男哥内核3.0初级班：内部课：1.飞龙在天系统延伸拓展一_ev

我们有了很多的工具，我们也有实战案例去给大家演示。那我们也需要是什么呢？啊，有一部分的课程啊。啊，就讲一些初级班当中就讲一些中级班的一些引申，能够让大家更好的从各个维度啊。能够解决大家自己的问题。

首先不再听系统。如何能够学好这个南歌内核啊？如何能够啊。这个在群里边这么多的学员当中脱颖而出，或者说啊我们的情感的产品，你最终如何能够给自己的结果很好的交付呢？要满足几个元素。第一点叫什么呢？

切勿急功近利啊。首先我就要说说什么叫急功近利啊？我们经常会出现啊，你就会说那好，南哥，你太理解我了，我们经常会出现，因为我给你的内容非常实操，会导致一个女生对你的反馈，有一个天壤之别。

比如说你以前没妹子，现在发现有妹子，现在他们发现有妹子，我就跟这个妹子交流，这就是急功近利。然后我跟这个妹子交流，我就没有做其他的事情，没有做其他标准动作。然后导致呢最后这个妹子也没跟我在一起啊。

因为我某一块是缺失的啊。然后呢，这个课程也到期了。所以一切的你学不好，有可能你太在乎结果了，急功近利了。如果你把一个最大的结果进行拆分。不急功近利，我就一定要脱单，我者泡妞呃，解决自己问题。

变成我这一周解决什么，我这一天就解决什么，以后不来反复。那么可能会有更好的效果。我去研究过一些啊学不好的兄弟，他们的主要原因就是因为专注于针对某几个啊女生的问题，跟对方去纠结，丧失了大片的森林。

或者是专注于自己某些点的问题。好像就不活了一样啊，这较真钻脚角尖，急功近利，我就非他妈给他解决了。而你忘记了，其实应该完成一个综合分数的提高。我也研究过很多兄弟，他学学学230，在那试试完之后呢。

到期了，到期也谈上恋爱了，就先这么着，然后一年之后又开始报名，南哥没学忘了哎南哥那个当然没学好谈恋爱去了。所以切莫急功近利。你应该有自己的感受和理解，我给你举几个例子啊，自己去今天有个作业。

你的急功近利是什么？你是怎么做的？今天楠哥给我讲完，我应该怎么去修正我的学习态度和一个学习目标。2、保持空杯心态。为什么你情商不高？为什么你总是没有一个很好的结果？不管在事业上或者工作上都会遇到瓶颈啊。

就情感上。因为你很在乎眼前的景色。以前没有女生，现在可能有一两个女生，这一两个女生说你好，你就觉得你自己行了。这女这两个女生没给你窗口，你就觉得我操，他妈没用。这种。被环境所影响。很容易情绪化的人。

他是很难把人生活好的。所以师傅。除了要教你武功，还要教你武德心法。一个有魅力的人，他一定会具备我上面说的这些特质。啊，1234空杯心态不是没有动力。是是我不会被阶段性的。一些眼前的事物所影响。第三点。

我希望大家能够完成标准的作业。啊，也就是说你学哪块的单元学不好，就拿这四点来筛选自己，识别自己，马上就找出问题，一功课马上解决。因为有的人他不做作业，只做考试行不行？他把他考试无脑在那点满分行不行？

他找借口。跟自己的婚姻恋爱找借口行不行？那么第四点啊。保持数量什么意思？一切都是量变产生质变，而不是专注于某一个个体。南哥，我怎么开场不行，起心动念，先加三个女的。能够我加不着搭讪三个女的，搭讪搭不着。

周六聚会去找去。能够那我可能成本比较高，节省成本。Okay。优秀的销售，他一定是有足够的用户。能够筛选出意向用户，而不是对牛弹琴。但我们这种沟通的艺术，你很容易对一个美女或者你家的女生起心动念。

因为他也给你窗口。你去西天取经。就一定要有以上这4点。标准化动作。而不是半道上跟白骨精结婚去了啊，大家都会出现这种事情是吧？找借口找原因。当然。困难总比办法多，所以就不用去找。

那么什么叫保证数量以外的持续性呢？不是说你一天。要做多少，第二天累了不做，而是要保证每天能够为自己的婚姻和恋爱花多长时间的持续性。学习工作人生比的是长跑，而非短跑。那通过大家的实操。我现在提一个问题。

你想要跟女生的沟通好啊，咱们先不说约会，因为这个整个恋爱分为聊天和约会嘛，对吧？想要聊天OK要满足什么样的条件呢？第一，思维，也就是说地图。你应该明确的知道恋爱是怎么产生的。他重要的步骤的节点。都什么？

Yeah。这种思维，这种地图也像什么内功心法。对吧有内功在学华拳秀腿一样的道理。我知道从北京到上海需要几个城市，对不对？再说这城市用什么自行车啊，是技术是吧？好。那么我们也要辩证的啊去看待。

这个地图的优劣势。地图、心法思维优势是什么呢？它会指引你方向。但他并不能告诉你这句话具体怎么回。是不是？比如说白天少聊天，晚上多聊。晚上9点钟啊，要尽快的升温，要就别升温，因为11点钟他容易睡觉。

你有两个小时时间，那具体怎么升温没讲。对吧。比如说开场要传递价值，传递价值啊，就要有信心。啊，与对方有关。那么细心与对方有关，到底什么地句说什么没说。所以地图新法它在具体的一个微观上没有很强的操作性。

但给了你方向，给了你最底层的逻辑或者顶层逻辑啊，治标要治本，它的最本质是什么？给了你这个。所以那聊天的地图咱这的思维是什么呢？聊天不在于你说了什么，而在于怎么说，这是不是就是节奏？我再说一遍。

聊天不在于你说的话题，而是你用怎么说的节奏。你这个节奏就可以带来你说任何话题，他都接你或者不接你。通过你怎么说塑造了你是什么样的人格。所以那你学习的思维，思维能够让你具备什么呢？纠错能力。我哪一步错了。

但具体的这一步里边可能有那么150句话，它不取决于啊不取于最终中的微观啊，这就是。这个两分法。我们的聊天当中除了有地图方向思维，还有一个就什么呢？微观的构成形态，这叫做话题。

那么我们来再去剖析一下关于这个话题，它有没有两面性，哎，最后能够让我为我所用，对吧？我为什么要讲两面性，有的时候是思维的问题，你就可以解决思维。有的时候不是思维问题，你就不用去解决，是不是这个道理？

所以当话题的重要性就取决于像单词一样啊。他不能够让你啊有一个下一个步骤，下一个步骤，但是他是构成沟通的基本元素。其次，我们对话题也应该明白，那话题的来源是有哪些？比如说你的天地人状态感受。

那你说南哥天地人状态感受有点懵。哎，你经历过的事情，去过的城市，谈过的恋爱，经历过的人。在你这个视角所感受到的世界。一切的感受啊也是一个很好的话题。记住你们的话题都很容易变成一种结果。你要记住。

对为我现来的。有的时候需要很好的一个展示自己的什么呢？感受。我们男人啊都太结果导向了，而女人是感性的那感性在交流当中怎么能够激发对方的感性呢？那就要在合适的时间去互相聊感受。不聊结果。

所以两点一线的生活能够没有圈子，我我不够感性都是错误的。因为你啊任何的一个经历都应该问问自己。是什么样的感受？我们男人是不是欠缺了啊对于过程的感受？都追逐某个结果。体现有一种怎么讲？哎呀。

这个有点枉费此生的感觉。那我们试想一下，如果你不能够跟老娘沟通的，在过程当中让我满意，那也就是说我未来跟你生活会极度的无趣。那无去，我不跟你要车药房吗？哦，原来这方让我有趣，现在你明白了。

有趣并不一定是逗逼。他可能是交流到了感受，去过的城市，吃的一碗面，你看吃了一碗面我都是不一样的。发碗面，他说怎么了？我说这个地方一直想来嗯。网上评论也很好，一直没有空。今天不给自己找借口，他说哈。

你吃上了，我说对的。如果你真的不爱热爱生活，不爱自己的人，就是我吃了碗面。所以有的时候我们没有对象，我们没有恋爱，我们没有好的女人是因为什么？我们没有记录自己每天的点点滴滴的感受。

而这个城市的人太多人浮躁了。所以为什么南哥有那么多的高分类，因为高分类跟我长期之后，他会发现这个人是有灵性的，跟她在一起是开心的，是开心是什么？是酸甜苦辣都有的感受。特别是你学完病毒疗期，应该明白。

有痛苦才会有开心，是立体的。你是通过立体的人格，通过什么表达方式再加语句传输出去。这个男人我就要跟他，因为他更立体，跟他在一起的话，更开心，而开心。趣味性并不是开心趣味性。这里个形容词。

而是你有更多给老娘的感受。包括屋冷忽热，包括长短配合，包括一会儿跟他的关跟我有关，跟我没有关。好，第三点，你的沟通还需要什么呢？一些调味技叫做技巧啊，推拉呀、画面感、植物啊、表演性人格呀啊。那么为什么？

你说南哥不同的人的表达方式会带来不同的人格的体现。不同的这个话题的表达方式呢，那同样的技术为什么有不一样的结果呢？那这一段我就给大家很好的解释了，你首先要了解哪一个技术，其次。

这些技术与技术之间的配合会带来完全不一样的。结果。所以并不是还有三哥说的话什么意思呀？并不是技术产生的作用。是什么技术加什么技术还是长短配合啊，还是怎么样，技术和什么技术之间的节奏。怎么表达出来的？😡。

出现的效果。不同的顺序，它同样的顺序的不同长短字。中间是不是加废话？都会带来不一样的结果。也就是说为什么你使用技术没用？因为很多人这技术不行，我使那个那技术不行，我使这个不对，很可能是你没有通过。

这个技术来找对合适的顺序，而这个合适的顺序能够印证符合你的人设，你没有找到。所以谈技巧，我更愿意谈的是技巧对于你这个人的排列组合。我为什么经常会说哎，实战案例给我看一下，你怎么分析的，我来给你改。

因为我要帮你找出你这个人设回复的标准动作，而不是技术很好使。所以在当你使用技术不好使的时候，你要想一想这个技术出现的次序和什么样的排列组合进行优化，给大家带来很好的什么改善现状的方法论子。

今天带来了啊中级班内容的啊。第一章节，我们未来的7天将会大篇幅的进行展开。整个的沟通聊天不再是七步法啊，是什么什么升风管念这那的。就是第一，你有没有全套的思维。第二，你会不会技住？第三。

你有没有衔接的话题？第四会不会邀约。我们会以这四个项啊进行展开。展开之后啊，给大家带来更多的实战案例的印证。Yeah。你们会发现我每讲一个新的模块，都会是先以形而上学比较虚的、抽象化的啊很对的认知为主。

再慢慢实操。所以希望大家对于今天比较简单的内容，但是又相对来说啊内容比较丰富。我希望大家有一个很好的理解，而不是记录。好的，我们下一节课将会对这四个模块进行展开。你会发现哎，那下节课楠够这个心态。

聊天心态是啥呀？自信坦然。哎，这不就是南哥说的不纠结，不纠缠吗？是这样的。哦，也就是说我不用去追他，只要我在沟通的过程当中体现了这三个价值。就可以有更高胜率的升温感情和邀约试这样吗？是的。

有没有发现事情变得更清晰了？而不是说这句话是不是回错了，他不理我。我这些都回对了，我下面还欠缺什么呢？比如说我缺少对于自信、坦然、事业心的表达，那我把它加上就可以增加我邀约的胜率，而不用去等15天。

我今天这一天全做了，我今天晚上就可以邀约。