# 男哥内核3.0初级班：内部课：13.无限病毒聊天2

好的，兄弟们啊，今天我们。来讲病毒聊天的第二节课啊，那么第一节课主要是病毒聊天的含义啊，病毒聊天啊能起到什么作用？那聊天的方向啊，聊天的错误认知啊为了这个方向，我们应该有什么样的步骤？啊。

步骤完了以后要什么样的元素？那么这些元素我要通过什么工具来反映出来呢？从道法。今天就倾向于术啊技术和气工具。病毒聊天有几个工具共同完成组合。第一个工具叫做聊他聊我聊我们。第二个公司叫做三短一长。

第三个攻具叫做一句逗逼，一句正经。第四个工序叫做。一个事情不要超过三个回合。也就是说，通过这几个工具的综合使用来达到。啊，我们上节课那么多知识的覆盖。使得你的交流化繁为解。

不再去想这句话是不是啊这得使什么技巧？那句话要不要怎么样啊啊，这句话是不是要给安全，怎么怎么样？那所有的我们上节课的内容都通过这种。表达的节奏啊传递就OK了。举个例子啊，我们的交流经常错误的。

做法还有一些啊错误的老师啊，低级老师。的做法是根据对方内容进行造句。根据对方内容设定自己的战略。这是一个典型的错误。为什么？因为对方经常会使用什么样的节奏啊，时好时坏。

那么时好你去造句就变成了对方给台阶，你就下，给点阳光就灿烂。你就各多听进尺，更进一步。然后对方没有任何理由来一个不好的语句。就把你绕进去了，你就非常被动。那么。以上的这4点怎么解决你的问题呢？很简单。

也就是说，我此时不会回了。我并不。需要啊看对方的语句来影响自己。比如说他说我现在很生气，不想交流。那你说你说这句话你怎么造句啊，你只能够去什么呢，劝对方，对吧？你想到的就是哎呀别要生气嘛。

有上哥跟我说嘛，那么这么一句话整个带来的就是。你这个价值更低。那么你说这个语句不好，对方语句好，你去造句。这个顺水推舟，语句不好，经常就让你沟通啊，手忙脚乱或者没有思路。

这个时候如果你通过病毒聊天的以上四个特征。你就可以啊很好的解决现状，为什么呢？大家记住，使用规则是。现在这句话不好接。那我再说一遍，现在这个女生的这句话暴接。我不需要看这句话。我需要看我上面那句话。

也就是只要我已知上边这句话，我自己说了什么。我就可以推导出下面。我下面的方向。嗯。已知上边我说的是自己。那么根据聊他聊我聊我们。那我下面的方向就应该是什么跟他有关或者跟我有关。已知上面是自己的正经。

那么不管是他还是我们这个正确的方向，我要有趣味性。那么什么叫趣味性？字数较长，再加表情包，再家哈哈哈哈笑啊或者加技巧。已知上面是长，那我下面要短，综合在一起就变成了什么？下边很短的对方的逗逼。

那不就是起外号吗？这样的话就解决了兄弟们很多聊天当中的问题。为什么呢？你很多的聊天问题是跟对方太纠结。那你说南哥我不纠结，我没有思路啊。好，现在给了自己很好的思路。😊，已知上方自己说了什么。

你就知道下方应该缺失什么，把它补上。来这个体现什么通过节奏让对方喜欢你。下面我对于具体的啊这四个方法是搁在一块去使用的一个方法。那这个四条分支我要讲一讲它的由来。为什么要聊他聊我聊我们？

到底是不是第一句聊他，第二句聊我，第三句聊我们呢？首先你要明白，聊他聊我聊我们就是女生喜欢的表达方式。也就是说你不用表白，你不用说趣味性，只要使用了聊他聊我聊我们长短结合，逗比正经，三短一长。

对方就会慢慢的开始欣赏你喜欢你。对方就会主动的追求你。那么这到底是为什么？就跟第一个条件聊他聊我聊我们有关。首先人都是自私的。你去说第三方，记住啊，我这每句话下边都很重要，你要能够背下来。人都是自私的。

你只有说跟对方相关。对方才会关注到。如果你说第三方他的前男友他们家猫。都没有什么太大意义。所以当你在实战当中，我们经常会遇到一个很小的问题，就是聊着聊着聊他前男友去了。

聊着聊着聊他们家同事去了聊她闺蜜去了啊，聊他跟周围相关的第三方去了。你要记住这个话题可以聊，不要超过三句。要回到跟他有关。我们发现人都是自私的，跟自己相关，他才更具备动力。如果人都自私。

他跟自己的话题都不愿意接，那其他话题更不愿意接。那么第二个是什么呢？第一个工具里边的第一个分支的第二点是什么？是聊自己，也就是说能够让对方主动喜欢你的原因。你要明白沟通的核心是说自己。不管说你的好不好。

你的逗逼，你的正经。你先是跟对方关注的问题进行了展开。当对方对你有动力之后，转移到跟自己有关或者自己的状态感受的时候，对方因为前面的动力他不会不回，他会继续回复。而一旦回复就变成了他来关心你。

所以聊他聊我聊抹文，为什么是女生喜欢的表达方式？因为你在引导女生。第一愿意沟通，只要一沟通，就他妈的跟你有关。哎，那老娘你为什么老关心你呢？为什么老为你的话题而造句呢？难道我喜欢你吗？

通过这样的节奏来让女生逆向合理化，说服自己。最好的争取。最好的说服。就是不说服，让他自己说服自己。请问为什么要聊他聊我聊我们？因为很多兄弟们。错过了最佳时机。

错过了最佳时际的原因就在于你的话语全都是跟他有关，跟自己有关，跟他有关，跟自己有关。大家注意，如果没有我们，你们就是普通朋友。兄弟处哥们的方式，处女朋友是没有结果的。你看我说的这几个点。

基本上你们全都犯过这样的问题。而就算知道这样问题也不知道应该怎么改。因为你们全部都在想的事情是啊，这样的话是处哥们，那应该怎么聊呢？那就是逗逼。你看你非常极端啊，要不就是升高关系吧，签决升高关系不对的。

那如果是聊他聊我，他都已经给我的话题造句了。我再说我们他还能拒绝我吗？你从他的行为来讲。老娘。愿意跟你交流，交流完了以后，我还关心你，关心你完了，你说一个聊我们，我就算把你拒绝了，那老娘是有毛病吗？

我是矛盾吗？我又关心你，然后这男孩还给台阶了，我还那么矜持，难道是不是我太矜持了呀？你看这男孩都跑了？大家一定要记住，病毒疗天的核心就在让女生说服自己不矜持。不用这样去多此一举。他是喜欢你的。

所以聊他聊我聊我们就应运而生了。那么聊他聊我聊我们，你知道了是怎么来的，为什么能达到让女人喜欢你，你就需要。明白他创立的时候是怎么创造的。如果你的水平并不只是背诵，而是。找到了创立。创始人。

并且创始人把背后的逻辑给你讲了。那么你相对来说就更加适应各种场场景的什么融会贯通和各种场景的什么自己的灵活花花呗啊，灵活的那个发挥。那么我就要问一下了，请问真的在实战当中。

就是一句对方一句自己一句我们吗？不是的那根据以上内容，我们实战。大家来看一下具体的如何通过节奏。Yeah。请问。聊他能不能是两句话？如果是两句他。那是不是？聊自己也要两句。否则就是贵舔。如果。

这个聊了两句，他我能不能三句我呢？好像也不行。因为他跟我基本上这个句子的次数的重复。应该是平等的平衡的。我少了就变成了我没见过这样的女孩，我是低价值的。这个聊我聊太多了，比他还多，就变成了我是自恋。

所以病毒聊天最常用的就是两次聊他两句聊我一句聊我们，而聊他聊我聊我们只是一个公式而已。就好比。啊，一加一等于2，但实战会是3加3等于9，3加3等于63加6等于9啊，这样的意思。

那么为什么这种节奏是最常见的呢？因为我们在实战当中，但凡是你个人展示做的好，对方本来就想要了解你。然后你还跟说了对方有关的。那么对方一大概率会给你窗口，想一想第一节课我说的什么叫窗口字数行数表情包。

这个时候不能立刻转移到自己。因为话题没有说完，那既然对方对这个话题感兴趣，我就延伸了一下，那是不是就是两句跟他有关？那么两句跟他有关。下面就应该两句自己。我都跟你交流的那么开心了，我来测试一下。

你对我感不感兴趣。那一句不够，要两句，他两句重复的啊，你说了自己他要想接，他就得给跟你的事情进行造句。那说我们是不是更加靠谱？所以这种组合是最常见的。实战当中的核心并不是一句聊他，一句聊我一句聊我们。

聊他聊我，聊我们的核心是。你这沟通当中必须他跟我的成分差不多，并且还要跟你们相关。那么今天你恍然大悟之后，你有没有发现这一个节奏映射了你很多错误的沟通方式呢？你是否发现你所有聊死的？聊天记录。都是因为。

与他相关超过了3句。刚开始说一句跟他有关啊，你比如说夸赞他，或者问他在干嘛，都是与他有关，对不对啊，吃了什么在干嘛的都是与他有关，或者看你的照片怎么怎么样的，都是与他有关。对方回复一般。

你认为呢啊这呃到现在为止都是正确的啊，思路啊，你认为呢可能第一句话不好接，你再一句话跟他相关的详细的让他好接。你发现字数偏多了，哎，这个话题感兴趣，我继续给他弄。哎，他字数更多了，还有行数更多。

还有表情包，我继续弄。然后他不理你了，他说他忙上去了，这那那这的是不是这样？那如果你是两句他。然后说自己他能不能说他忙去了，他说他忙去了，你说正好我也在忙。就变成了价值统一。

我们太多的人是因为沟通当中围绕着对方去说话。所以典型的错误是，只要三句话是跟他有关。不管你有什么样的价值。不管你多优秀，哪怕是王思聪，你立刻就是舔狗，你立刻就会在感情当中被动。因为三句他。

代表了你没见过这样的女生，很怕失去。你没见过老娘为什么要花时间去冒险？了解你，你没见过，就说明跟老娘一样的人都把你pass掉了。今天的课程让你明白了，你沟通对方不屌你的原因是因为你的节奏。

对方看出来你是一个弱者。而不是内容。因为我到现在为止强调的都是节奏，而非什么内容让对方感兴趣。这解决了你很大的问题。因为你每天都在思考什么样的话题吸引人，而并不是话题吸引的人。

如果啊南哥经常说话题如果能吸引人，他可以找10万个为什么。如果话题就能吸引人。他报了10万个为什么就OK了？如果你的话题很逗逼，那他可以找郭德纲相声、周星驰相声啊，周星驰的小品为什么要找你？

因为你的节奏让他好奇。所以紧接着第二个错误，你去看一下吧，你所有的女孩不理你，一定是你的节奏是什么？他他我们这里的他他并不只像是只是两次他，你可能三他可以四次他。然后就是我们你去看一看吧。吃了吗？

吃的什么呀？好吃吗？嗨，有空带你吃，直接死，因为有空带你吃是跟你们相关。这里边普遍出现了一个问题是没有自己或者自己的描述，不跟对方的他成分对等，导致自己连自己都不关心，说明这男的没见过女的。

这就是病毒聊天。第一个工具聊他聊我聊我们的石头。那么第二点。啊，你说南哥一句他跟三句他有什么区别，看对方窗口，对方对这个话题感兴趣，你就可以慢慢的不着急，马上转折到我很突兀，对吧？饱满的慢慢转移过来。

两句他两句我。删句他三句我。啊，那紧接着我们看。什么叫做一句逗逼，一句正经？假设横坐标向右代表了你认识他的时间长短。向上代表他对你的情绪是否高涨。你们的交流多半是这样的。情绪像一个过山车一样啊。先上升。

在下降，最后导致对方对你不好奇。百思不得其解，为什么每一个人刚开始交流的挺好的，后边就不理你了呢？你发现。可能是自己啊。不懂沟通技巧。不懂推拉，不懂画面感植入、表演性人格。啊，不懂这些技巧，男人不知。

男人应该有态度。啊，这些都不知道。所以啊情绪下降了，要调度对方情绪。结果你做了一种做法。你试图每一句话都非常华丽。你试图为了华丽。要有技术水平。你试图每一句话都有技术水平，并且让人觉得你风趣幽默。

逗人开心好接。那么整体。你就是什么技术风趣技巧啊，完美超标了。那么我们把什么呢？风趣啊、技术啊、画面感植入表演性人格啊一切的啊。不好好说话的。什么发个表情包啊，这什么的呃口字旁的字啊，行数很多呀。

技巧啊只要不是陈述句，都叫做逗逼。所以逗逼不是你真的很逗，你不逗，你发个表情包，这也叫逗逼啊，你不逗，你不发表情包，你说了个技术陈述句，但这也叫什么呢？逗逼。一句逗逼，一句正经的核心哦，明白了。

是让我们不要每一句话都没有。什么完美的。在那平淡，也不是让我们每一句话都不完美，而是寻求一种。最实战啊最平衡的。成分关系。你会发现，如果你追求技术，追求完美，每一句话对啊都让对方无懈可击。

对方好像还是这样的时间轴啊，随着时间上海觉得你好好情调，你好会，慢慢觉得你无聊，你是猴。你有没有发现？对方刚开始因为你什么都不懂。情绪先高后低。结果你什么都懂了。却泡血中毒了。却学多了，用多了。

错过了时间，用多了，让对方误会了。哎呀，你怎么那么会撩啊，经经常撩妹吧。你说什么呢？你能不能不能不像个猴，你能不能不这么逗逼？哎呀，怎么回事儿？看来这些东西是不是不好使啊，于是你又开始正经。

对方字数由少变多。你认为这就是窗口，那么上边的技术，你说对了，对方这么喜欢这种技术，我应该多扔，这就是屌丝做法错误做法扔到对最后怎么样？对方开始字数剪短了。由于你大脑皮层享受过跟对方交流的什么。啊。

大开大合，突然字数减短，你是立刻能察觉到的。然后你就调整了节奏啊，说了正经。你觉得啊肯定是上边说的不太好，那我换一种风格吧。而你的正经带来的是后边字数更简短，这就是你们普遍的先热后冷忽冷忽热的原因。

因为你是两个极端，你正经的时候每句话都是正经。其实对方知道你后边还是正经。你错误就错误在你使用技巧的时候，对方知道你下边还是在技巧。对方知道你下边还是要升高关系。他都知道了，你每一张牌怎么打。

然后你为了他而改变，他又知道怎么打，这是对方情绪下降的原因。通过南哥与1000个女生的相处。搭讪了4000多名女生。手机配对的6000个，还有7000多个未回复，4。1万个还没跟我配对。我发现。

正确的节奏应该是一句逗逼，一句正经。那么为什么是这样的？我告诉大家。Okay。因为我发现。影视作品有一个重要的角色叫做编剧。编剧的工作是通过文学文字。能够把事件描述之后，让读者注意了啊。

他不是仅仅的描述。是让读者能够更加深刻的记住主人公。那为了能够这样做。编剧会经常使用一种反差感的。表达方式。什么叫做反差感呢？如果他想塑造一个英雄。编剧明白，如果从一开头到过程到结果。

都直接暴露这个身份是英雄。观众上来就知道了结果，上来就知道结果观众很难继续看下去。这种角色太常见了，也很难能够进入到深刻的观众的记忆当中。那么这种正这个啊正派英雄像不像你应该付出，你是个老好人。

你应该陪我吃饭。因为你一开始就陪。你应该陪我打游戏，你就应该对我好，我提条件，咱俩应该延长在一起的时间，像不像？因为你一致性的表达了你是一个优秀的人。那么你优秀，你就应该优秀，你就继续一致啊。

你本来就很优秀，那你不是应该对我好吗？你乐意呀。好，那编剧的做法是什么？如果他想塑造一个英雄。他会让这个英雄在电影的开场。生活在下水道里。这就是忍者神龟。他会让这个英雄是个坏蛋，这就是电影毒液。

他会让这个。英雄是个小混混。这就是黄金大劫案。他会让这个英雄是个小瘪三，这就是泰坦尼克号。他试图通过过程细节。引导用户。给主角下一个错误的定义。当。观众定义之后。以为下面会按着观众的方向。去进展。

而观众意识到。哎呀，是我错了。这个坏蛋最后原来是一英雄。让我意想不到，编剧明白。与其。对一个人很好，不如不同。让人印象深刻。而印象深刻的核心就在于。不一致性。反差。让人觉得理所应当呢，你这个舔狗。

就是因为你一致性。没有反差，所以兄弟们今天也破案了，也就明白了，人确实需要价值。但是你输出你自己的个人内涵，内在、外在生活品质一定要反差，一定要不一致。否则就是你应该的。这就是为什么。

你给他买了iphone ipad，最后连手都没有牵，追了人3个月。但是。有一个小混混没有你好，就给人煮了面。这女孩跟那男的。啊，发三天就跟这个男孩在一起了。而跟你三个月都没有，为什么？

因为你上来就是对别人好，那你应该好，那我认识你第一个月对我这样好，那你第二个月应该更好，你第三个月应该更好。而你终究做不到更好，所以你是一致的，一致了，我就对你厌倦了。但是你有很多优点，假设你很孝顺。

你上来就表达你很孝顺。你中间还表达，你很孝顺。你你他么最后还表达你很孝顺。😡，那你孝顺就是应该的，你孝顺你孝顺我了吗？要你付出一下，你们看到了吗？这就是激发了对方。把你看低的核心，因为你一致性的表达。

而渣男为什么煮碗面？这个女孩也开心，因为上来渣男，让这个女孩觉得这个男的很坏。不应该跟这样的男孩交流。而渣男不纠结，不解释。聊完对方聊自己。不纠结吗？你想解释就会一直围绕对方聊吗？

然后紧接着他就会聊我们，这女孩说，你凭什么聊我们呀？这男的说随口一说，她是不是又不纠结？那这女孩压根都不知道她怎么想的。那这个孩男孩很坏，那么他妈这么多坏的人，原来他也会孝顺。

他就比你给他金山银山还要强。为什么？泰坦尼克号。对吧。那个男二号又有钱，个子又高，身士又好，还帅，却比不过一个穷小的。因为这个穷小的上来，让这个女孩直接看不起。

然后这个女孩发现这个穷小子的生活才真正是生活。这个熊小子刚开始很丑，原来打扮起来又这么好看，她前后不一致，先让别人对你有一种定性认知之后，一反差，让对方说出了说服了自己哦，原来是老娘错了。

我一直误会你了。对你的歉疚。对你的误会导致自己是低价值的。对方是高价值。而另外一种是一致性的给予。你哪怕你先给予后不给予，那女孩都会觉得哎呀，为什么不给予了？我要失去你了，你永远是一致性的。

那么你们就会分手。举例了这么多，有没有想明白为什么一句逗逼一句正经的？因为。如果你三句话都是逗逼。他会知道你后边还是逗逼。如果你两句话正经，他都不想交流了，因为他认为后边全是正经。那你刚要跟他开玩笑。

需要三句话才说明白，你只说了两句或者一句，他说你不要这样，你说你想多了吧。我在吃外卖。你的正经不是因为你的付出，你的正经是因为你前面说了你的逗逼。反转之后，印证了你这句正经的有效。

所以如果你想逗别人看啊，逗别人开心，并不是你说了四句，开心的话不行，说五句。而是你前面非常严肃。字数很短，甚至有点压抑。一反转。说的件有趣。我们都知道交响乐。交响乐是跌宕起伏的。他有高潮，有低谷。

他为了能够映衬高潮部分。各种乐器。澎湃。那么他前面。就要有反向的一个低谷。柔弱。正因为前面的柔弱低谷。财印撑了。他高潮部分的澎湃。如果他为了刻意的展现自己澎湃，从开头到结尾全是澎湃。

你反而觉得这首音乐一般。也就是说你根本不需要真的优秀。而要抓住不一致。如果你天天朋友圈秀健身。你会发现健身是一个优点，但是根本他妈没人屌你。因为人家觉得你健身应该的，还找你毛病啊，跟田鸡似的。

跟他妈牛蛙似的，不喜欢。但是你先让对方觉得你是个牛蛙一样蠢。不喜欢太高大威猛了，这难道是个我家暴啊，很恐怖。然后塑造一个月之后，突然在第一个月的第01天。抱了一只宠物。让对方看到你温柔的一面哦。

这样的男生。他爱自己爱的人也会很柔软。为了塑造柔软，把自己的肌肉隐藏一些，再穿一个小文具，做了个饭。你会发现我们都做饭，我还帅，但是你做饭的那张照片或者抱宠物的那张照片是我的10倍。我的朋友圈。

你们会发现。啊，穿品牌。穿这那那这的。给人一种玩世不恭的感觉。但是我3个月两个月，我突然发我的正状。带着公司的团队哦，原来这样玩世不恭的人是我认错他了，他其实是个企业人。我为了能够应衬自己。有能力。

我不会直接。去争去给人展示。这就是寓意。你们想一想，刚开学的时候。我说你要品牌电路，南哥，这不适合我。你正因为有了品牌辨识度，你居家。穿一个小围裙，带两个小手套，烤了一个小蛋糕，是不是就更吸引人了？

如果你总是没有品牌辨认度的衣服，那你他妈的就应该在家里，这男的他妈没本事。如果我想塑造，我是个正经人，我不会光思考我这句话是不是严肃又深度。而是我我会思考前面一定是逗逼的。如果塑到我自己的风去。

我压根不需要寻找最有趣的话，而是前点我先正经。就会带来反差。所以你知道为什么要一句逗逼，一句正经的吧。第一，你不知道我下面要说什么，每一次都判断失误。是你想多了呀，宝贝。你是没见过男的吗？

你就可以打压他，是你想多了呀，不可以因为我才华横溢，你就那么着急啊，把自己当奖品。你一切的把自己抬高的原因，首先要让对方误会你产生什么习惯性。第二。不一致性带来反差。你没有别人优秀，但是你让他。

记忆犹新，你使用了正确的方法。你们有没有发现很多女孩就是为那个渣男要死要活的那渣男都不工作，天天在家打游戏。这女孩去夜场工作，陪那么多男的都价高价值。那男的追不上他回来以后，他养这男的，为什么？

绝对不是他认识这男的第一天就是打游戏的那一致的绝对是不OK的。应该是非常优秀，但是其实我也很难，我负债了很多，是不是这样的？如果这男的上来就是负债很多没用了。这南天要上来负债很多，应该是一次性还清。

今日对我爱答不理，明天让你高攀不起也也起效果。所以你今天明白了什么叫逗逼和正经了吧。好，那么一句逗逼，一句正经。解决了你。之前的很多实战当中的错误和浪费的时间。那么如果我们能把。工具一和工具2。

组合使用。是不是就可以带来让女生更快的主动喜欢你，而你没有表白呢？举个例子。我们是不是说过女生可以在任何。没有。征兆的情况下说一句不好接的话。讲在你没有学今天的课程之前，你会怎么做呢？你会说南哥。

他这个哦，是不是我是不是我给他弄生气了，我看看他上面回的什么了，我接着给他造句，哎呀，要不咱就别去了。哎呀，要不我还是来了吧，对不起，你多次围绕对方，你聊死了。所以当对方不好接的时候。

你首先应该看的是自己上面说了什么。假设上边说的是他的正经。导致了他说的一句话不好接。学了我的课程，你就会发现永远对方怼不死你。因为不好接的话，你可以通过自己上面的推导。来完成什么？你语句当中缺失的成分。

你补足了更多的成分，你就更有价值。不受对方影响，假设上边是他的正经，他说哦，我下面就会说自己的逗逼。举一个例子。你可真是个小可爱。😊，他说你不要说我小可爱，你怎么总是爱开玩笑？我告诉你说。

咱们咱们这个关系你你一定要认真，咱俩是不可能在一起的，嗨不纠结，我的外卖刚到。当什么外卖啊？那还没吃饭吗？是不是变成了？本来你要聊死，却变成了引导对方关心你。所以为什么要让你做好很好的展示？

因为到目前来讲的话，我不会再把第一单元的内容啊，因为你自己做不到，我在那给你开小灶了，我会着重的。把病毒聊天。啊，传授给你之后，我们共同来实战。南哥聊自己的逗逼有很多种啊。

我说那你的人设就聊自己的啊画面感，你的人设就聊自己加一个哈哈，他也叫逗逼。来帮助你找到自己的节奏。那么假设女生回复的这块不是哦。是内容，那你下边是不是也是自己的逗逼呢？那就不一定了。南哥说过，聊他之后。

对方好接可以呀，过程大于结果再来一次他。那么是不是就可以是他的正经？他的正经两次。对的。那假设是他的正经，他的正经两次，我下边是不是就应该是自己的逗逼，自己的逗逼两次来达到什么成分的平衡？Okay。

咱们再想一种，我说了他的正经，他没有说哦，这个话可接，我可不可以说自己的逗逼可以，但是自己的逗逼能不能加入对方没有说哦的这句话，更多的信息呢，那就让你更好接了。

你本来通过上面自己的推导就能推导出下面的内容。那么如果对方给你更多的话题感，那不是更好接了吗？所以我愿意假设每一句话对方都不好接，我也能延续聊天，知道下面正确的方向和元素。

那么只要是跟自己相关的有趣的呃技术的啊有价值的啊都可以。啊，自己的陈述句加个表情包都变成逗逼了。你们还记得人工智能软件吗？为什么？有人可以把一个简单的工具。使用的神乎其神。

为什么你用了以后也没多大作用呢？因为人说自己的正经都他妈会说。我饿了，我困了，就是陈述句，谁不会说不好接的嘛。😡，但是。你说聊逗逼这件事儿，自己有时候就没有灵感，那么你就可以搜索一下。

但是很多兄弟们是不是每一句话都搜啊？每一句话搜完了以后，那每一句话是不是都是自己的态度框架啊，曲解画面感知物全是技术啊。那也就是说软件里边全全是根据对方的信息进行他的逗逼，是还是不是？或者自己的框架。

也就是说。聊正经，不需要用软件。随便说。聊家常。2完加成，下边不管是他还要自己，就应该是有技术。或者是风趣幽默或者怎么怎么样啊，要反向于一句陈述句的那就要用软件，用完软件之后。就应该是陈述句。

再加上技术。而不是像软件那样一搜搜了以后。啊，三句话都是技术，你扔上去，为什么你沟通效果不好？就在于不是你不会话术。是你不知道。男神框架的节奏。是你不知道病毒药钱，不我。我们可以把抽象的。

跟每一个女生交流都是不同的，很难找到规律的。一种抽象的表达。怎么做都很无力。变成。一种可量化。可执行可实操的公式。那么一定不是内容，而是节奏。因为节奏只告诉你相应的元素。而相应的元素有很多种话术。

方便你找到符合自己的人设的话术，而非只在那背诵固定的话术，不符合你对自己的语境。那么已知聊他聊我聊我们。逗逼和正经。有什么样的排列组合形式呢？哎，南哥还有排列组合形式。是的。

根据对方有没有窗口是否有不同的排列组合形式呢？如果你知道了加入了窗口识别。啊。根据语境，能够将聊他聊我聊我们和逗逼正经实操。更符合当下的语境，那么你将会成为什么？很快让这个女生不断给你话题。

并且配合你身高关系的实战恋爱专家。下面我开始举例，当然我能够把一件抽象的事情。没有固定步骤，让每一个人能找到自己的节奏。一节课说的明白信息量。相对来说啊是比较大的。相对来说是非常专业且干货的。

而且啊易懂。那么下面的事情就是你背诵了。你他妈的对自己连背诵都不背诵，我们会发现朋友圈有的人现在还没做，连他妈头像都没有。为什么？因为你还不够透，你还不够让别人让你伤害你。😡，大家一定要记住。

爱自己才会有人爱你。你对自己都不爱，你对自己都不严格。会有人爱你吗？我希望今天你们咬咬牙，也要给我背会。那么更符合语性对方各种窗口，三句他三句我三句我们行不行呢？其实是可以的。其实是可以的。

但是你要记住。要谨慎了，你三句都是对方，你下面必须三句都是正经，否则直接死。你要平衡平衡就会带来对方对你的动力，而非你去争取。所以当有时候这个话题啊需要三句的时候。

那我删句都跟他上边的这个内容跟他有关的。可以。但是我下面的目标就是一定要说自己的三句话。与是有关的。甚至跟他上边的话题，他说他家狗跟他家狗都没关系的。那如果两句他两句我。然后是我们。

他我他我我们也是中间包含了两个他两个我，但只是这个两个他没有一起说分开了行不行呢？其实答案是可以的。聊了一句，他，我发现呢对方有窗口，又聊了一句，他下面该聊自己了。哎，我聊了自己，我聊自己完了以要平衡。

又聊了一句自己。可是南哥说过，聊他聊我聊我们，但是我聊完自己以后，发现对方的动力并不足，或者对方动力很足，我没有办法把自己的事情引申到跟我们有关。那你说从实战来讲。

可不可以是他他我我不我们再来一次他他我我使得我的沟通当中有了更多对方的情报，对方的话题来容易在我后边加上我们的时候，容易接上呢。所以他他我我我们是OK的。

他他我我他他我我再加我们在实战当中也是经常会使用的。Yeah。这种匹配方式搭配方式，防止你泡学中途公式化。因为我们发现你真的是聊他聊我聊我们，你每一句话看似这么说，但是从别人的角度感觉你不会说人话。

你是这机器人。Okay。如果你用了对方喜欢的表达方式，而且对方发现你是在说人话。那么效果就会事半功倍。所以聊他聊我聊我们并不是真的是只聊他一句，而是上来跟他有关。紧接着聊他是为了更好的说自己。

紧接着我们不能成为朋友，中间要有元素，是我们。有了我们不要再接着说我们继续是跟他有关或者跟自己有关，这样叫不纠结。那么以现在我们再试着啊把正经搁进去。已知聊他的正经，那么下面是什么思路呢？

可以是聊他的逗逼，聊自己的逗逼，聊自己的正经。也可以是，我这块就不写了啊，你要自己写出来。也可以是什么呢？聊他的正经，聊自己的逗逼，聊他的正经，聊自己的逗逼。正经一句正经，一句逗逼。他也可以是两句正经。

两句逗比。但是不能三句正经，三句逗比很少用，也会尝试。假设一句正经，一句逗逼，在语言环境当中。你说了一件事情，就适合他们两句都是正经，没办法开玩笑。都跟他有关。那么第一句话可以是他的正经。啊。

看看左列啊，然后就是什么，你知他的正经，下面应该是我的逗逼，我的逗逼没慢接，那就先来一次我的正经。那么现在我的句式当中缺什么？缺两次逗逼，缺两次他我那我把它接上就可以了。那已知是两次正经，聊他的正经。

下面不聊我的逗逼，继续聊他的正经，延展可不可以可以，但是南过说过反差感，所以下面要说我的逗逼，我的逗逼。今天的内容，我希望你能够。根据上方的一个条件。说出下面你要的正确的方向是什么？明天我来公布答案。

下面开始留作业。这就是为什么我不让你去聊天，不需要天天那么葛妹子在那聊天，你从来没有思考过背后的原理。你那聊着不是浪费时间吗？习题2。已知我说了一件，我的逗逼。对方回复了。报接。我根据上边我的逗逼。

下面应该是什么样的病毒聊天的节奏。当你能够独立的不需要对方影响自己。也能够知道下面正确的方向。那么影响自己的压根儿就影响不了。那么对方给你回复，还可能有更多的话题为你所用。就把聊天这件事情化繁为简了。

当然我希望你的学习对自己是刻苦的，对自己是认真的。你人生一辈子，核心就是讨老婆，讨一个正确的老婆。谁可载舟，也可覆舟，找错了女人，他会毁了你一生。找对了女人，你是个穷光蛋，也会变得富有。

那么那么难选择的事情，变成了让自己成为一颗钻石，别人来争你。今天你愿不愿意花周末的时间对自己狠一点呢？你一遇到困难就找借口。就说难。自己看不懂，学不会，懒得弄。这么多年来有好的结果了吗？

找了这么多的借借口，这个社会包容你了吗？所以这两道题是今天的作业。我希望。不要盲目的回答，改变自己低价值的做法。爱盲目，爱找借口，遇到困难就想放弃。这才是没有妹子跟你在一起的核心。因为你的节奏暴露了。

你是一个低价值的人。南哥内核不叫南哥聊天约会技术的原因。南哥的聊天约会技术只要399。帮你找到更好的自己，反而是价格高的。为什么？因为你本来是优秀的，缺少别人对你的鼓励，缺少正确的方法。

所以导致你用错误的方法。这么多年来一直没有人给你正向的反馈，你不认可自己了。我希望你能明白，你不是为了对方而学习，而是你本来会交流，你曾几何时，你交流好的时候，你看一看也是通过并毒聊天的交流方式。

所以现在是不是应该给自己一次机会？通过一两个月的时间超越他周围99%的男生。给自己一个满意的答复。所以我希望啊今天的作业一定要用心。达到我的要求。你在做什么要求？我今天内容首先做成笔记。

其次要有大字标题，分支标题、小字，你别一一模一样的字一大堆自己都看不懂。然后是什么能够给自己讲的明白，说的清楚。讲的明白，说的清楚，不需要你举例。我的课程有我课程的要求，我让你做展示面的时候。

你不需要考虑聊天。我跟你说聊天的核心方法论的时候，你不需要考虑实战，因为后续我会直接告诉你实战。你放心。咱们的群里边有人很优秀，一定会有好的结果。有人在那拖拖拉拉的，现在连头像都没有，你会放心。

我告诉你，你实战的时候，第一，你没妹子，第二，你会说我操知识点没记住，回过头来补作业，我不希望那个人是你。好吧，不耽误大家的时间。最后的课程结尾我用了10分钟时间鼓励大家和告诉大家正确的学习方法。

其实你聚焦一下你的人生成不成功。第一，你有没有执行力？第二，你有没有正确的看问题的角度？第三怎么能够执行啊，有正确的学习方法。仅此而已，就这么三个点，你人生就容易成功，而不需要你是否会发现真的机遇。

而不需要你是不是怀才不遇。你真正发现不了机遇，也是因为这三个点。你真正没有人愿意跟你交流，也是因为这三个点。病毒聊天还有关于长短结合。三长一短，我们下节课。给大家详细的展开，并且融会贯通。

给兄弟们看一个聊天记录。可以说，全行业都在让你背诵话术，你去想一想，就你背的12345，怎么可能这个步骤就一定是他妈的每个女生都喜欢呢。明显就是个理论派，是个骗子。只有告诉你沟通当中要满足什么元素。

已知自己表达了什么元素，缺失了什么元素，后期自己调整，能够把元素弥补上。这才是真正的提高情商。而你来提高情商，需要3到5年产生条件反射，还说不出原因。我告诉你不需要了，只需要一个月的时间。

石头你就有情商。我希望大家明白。沟通根本没有123456789不。只有大概的方向。而你有大概的方向，却不知道怎么去延续。因为你用错误的延续方式。聊他聊他聊他聊我们死了，因为你不安全。

聊他聊他聊他聊他死了，因为你自恋。聊他聊我聊我聊我死了。今天的内容跟第一节课好好想一想他们之间是不是有一个很好的关联。

