# 男哥中级班2024版：13.浅谈氛围营造之我对升高关系的理解.sz_ev

好的，兄弟们，这讲啊这个时间会稍微长一点啊。关于这个呃约会的这个氛围的引导能力。那我们说过了啊，在这节课之前的内容你首先要做好才会有约会氛围的可能性。也就是说前面的课程是对约会氛围性的一个基础。

或者说是重要要素。那么很多兄弟啊说我在约会的上面呢没有氛围感，其实那女孩也喜欢我啊，或者也也有信任度，那就没有氛围导致很尴尬。那哥这怎么办呢？那首先我们要明白啊。

我经常讲的一个呃这个叫什么知识点叫做这个。看问题的角度，也就是说看问题，先看核心。啊，很多我们表象出现的一些问题。如果我们去解决这些问题的话，可能还会出现新的问题啊，因为这是次要矛盾，对吧？

那么主要问题是什么呢？就在于错误的一个方向啊，错误的方向指的是什么？我建一个喜欢一个，我要跟他在一起。那么这句话是什么意思？给大家拆解一下，因为我缺少资源，所以他是注意啊，我这些全部你都要解读一下。

你才能够理解啊，因为他是目前为止我手牌里边相对比较好的聊天比较来的，但是我没首牌，所以我昨子里拔将军，那我跟他在一起吧，这是一个很多兄弟们犯的致命的问题，就是你没有足够的客户量。

或者说你没有什么很好的曝光量，你的产品是不可能卖出去，你只是相对于你现有的一些客户，你想把你的产品卖出去，对不对？那就仨客户就10个客户，20个客户，他怎么可能有那么多意向用户呢？所以同样啊不理你的。

但是条件是一模一样的，他就有自然来，就是自然直接喜欢你的。所以有的时候我们太什么呢？偶然性了，见一个就喜欢一个，但是我们自己却不知道我们不知道我们自己并不是什么喜欢他。就是我你有的时候你为啥南哥。

你觉得他不错，怎么追他，我喜欢他不对，你一点都不喜欢他，只是对方有一些节奏让你上瘾，对方有一些节奏，在这个挫子里边，你拔了将军，仅此而已。所以那一个错误的方向，我们去解决他干嘛呢？不需要被解决。

那我们就要讲讲什么是正确的方向，那么正确的方向是什么？首先，如果我约会的氛围不够好，不是为了对方而改变氛围，而是我的能量不够。我们去想一想啊，这个有能力的人。或者说未来会有钱啊，倒退十0年20年。

王经理马云，他们的眼睛是放光的。你周围有一些同事大部分的人眼里是没有光的啊，下班了。哎，明天看个电影喝个酒吧，对吧？那有的人眼睛眼睛里边是有激情的对生活的激情，才会让你约会，能够带领对方。

所以正确的方向应该是不断完善自己。我只要每天在不断完善自己，我就很开心，我就很乐观。珍惜这一生，每一个我们遇到的人都有他存在的意义。哪怕这女孩坑你了，害你了，对不对？一定会教会我们某件事情。

我哪怕哎我过去伤害过一些人，你说我是不是也会。反思。所以我们不断的完善和优秀。我也希望这个城市跟我一样的女生认识我，一起交流。也就是说，一方面我的目标全部都是不断完善自己和珍惜这一生，这一生没有对错。

经历的越多，这一生才没白活，我为了没白活，我经历的人要多，至于有没有结果，我并没有想跟他在一起。我们交流就是为了什么享受约会，享受周末一起交流交流的乐趣，多交流，多见面，你就能多沟通。

太多的人不想见那么多妹子，没动力，为什么？因为你方向错了。人的优秀取决于你交流优秀的人，而每一个人都有他的亮点，对不对？所以这是多约会的目的，而不是约会，哎，我就为了他，我跟别人约会干嘛？哎。

我那么多约会，我很渣呀，我那时间，男人不应该这样，不对。所以很多猥琐的男生一辈子都很难在事业和者爱情上的成功的原因就在于他认识他就有目的性。而你的目的性。是什么？只是你那个时候的认知和需求，目光短浅。

什么意思？也就是说你交流，要不就是什么？今天是就是我是一个国王的高位置。我今天任何的交流都是为了我自己，而不是为了对方。当你不是为了对方顺带手的怜悯对方的时候，才有可能有氛围感产生。

同时什么叫哎你的目的只是你当时的认知决定的。因为人的这个思维啊和想法呀，他取决于什么环境，教育程度就是你的三观嘛，取决于你的环境教育程度哎，周围的朋友和当时你一个状态。那你状态改变了呢？

你看到你角度就变了。你环境改变了呢？那就变了。也就是说人在不同的年份，他的需求是不一样了。你为了一个短期的需求，然后在那焦虑，那岂不是目光短浅吗？

所以我们应该有时候抽离出表象来在一个更高的高度有一个全局的认知的时候，那你在任何一个啊环节的时候呢，你就没有心态崩溃这一说，所以要怎么样总结一下，多去见人。多取沟通。然后同时呢。在这个之前，你要什么呢？

有高能量，高能量取决于你看问题的角度。才能够去释放能量，感受自己的存在。那么你自然就会变成一个真实的去怎么样了，释放能量的人，而不是有能量的人，他都有什么行为，我去模仿，并且你就能够拥有营造氛围的能力。

所以营造氛围的能力不是思考对方需要什么氛围，而是你是一个高能量的人，就认可自己的行为。而高能量的人，他的眼神肢体语言穿搭和说话的节奏，不被对方影响，同时这种热情不期待对方回报的时候，他就会喜欢你。

你去想象一下。当你还觉得我是陌生的时候，我说哎没事，一起玩嘛。哎，今天出来开心，我我不想我们这个不开心，图个开心有没有结果不重要。哎，其实这个挺有意思，走嘛，你也会喜欢这样的人，无论男女，对吗？

所以我们中国人啊大多都是奴役的对吧？这个这个这么多年来的，就是一个皇上，就喜欢执行听着听着哎，别人这么做啊，行，好吧，当你成为一个领袖，并不一定先有钱才会成为领袖，而是那种对生活的热情。

还有一致性的行为。😊，好的，那么氛围在行为上有什么呢？为什么先不说行为，因为你在模仿有能量的人，你应该是有内核有能量的人，然后再给你聚焦几句行为，让你怎么样呢？有一些比喻和比方。

然后你再去实战当中去总结出自己的系统。所以我把什么怎么做，放在后边，你不能模仿我怎么做，我可以提炼出我怎么做放在后边给你更多上面内容的理解。好，第一点是什么升级你们朋友的关系，其实越早越好。

为什么越早越好，因为一个人对我们的态度取决于我们上来的表现和回馈。你上来文质彬彬，那我也宾着吧，我以升级关系当然是越早越好了，把升级的种类，有什么首先你要明白越早越好，不能上来亲嘴，对吧？

那有社交类的啊，握手啊，社交类的啊还有什么搀扶啊，社交类的还有什么帮开门啊，帮拉椅子呀，啊，你头发好香啊。眼妆怎么样，你要啊对吧？那么还有什么浪漫类的那牵手啊，前面我都讲过一些，哎，那个打麻点。

你这都让别人看见了，我好难受啊，你多穿这个下回别这么穿了，你老真诱惑我，我也是个男孩，阳光大男孩啊，哎，我也是一个这个国家的栋梁啊等等等等的浪漫类的对吧？啊，带有男女朋友的升级，对不对？

那你基本上就是你第二次我好想你啊，摸摸头可算来了，对吧？我太开心了，哎，走吧，我们看电视去吧，看电影去吧。哎，我们逛街吧，哎走吧，我们那个吃饭去吧，你看我不纠结于我这句话对不对。

我也不在乎你是不是给我挣强回馈。😊，啊，复习了一些之前的内容。好，那么第二点是什么呢？方法自然一点，释放果断一点，什么意思？你的方法是否自然很关键。你一个人认可这个行为的时候，他又很自然。

很自然是什么意思？后面会给大家讲到，说白了就是有目的无需求，我不会争取你的意见，那叫自然，对不对？那我不会争取你意见，我是不会看你的。我会不会请求的，我也不会发问的对吧？啊。

这个解这个解释了一下关于方法自然一点。那什么叫释放果泛果断一点呢？兄弟们，什么叫释放果断一点。释放取决于升高关系的后半段。也就是说我任何一个动作，握手松手就叫释放。啊，牵手松手就叫示放。

拥抱推开就算始饭。我们很多时候啊，兄弟们是什么？你的约会当中氛围的降低是因为过度的进行升高关系的保持，比如说一直亲一直抱，对吧？应该跟牵手的次数有关，而不是牵一次，一直牵着，而不是一直亲的对吧？

而是多亲。所以当你完成了这个肢体的升高，你不不用在乎是不是维系的时间长久。所以你应该比对方更快的怎么样的释放掉。对吧有的人就一直牵手把人那个手都握得出汗了。那有的兄弟就是只要能触碰到手，那就算牵手。

那多频率的这种刺激的话，会让对方更接受。你看他就懂得释放，所以释放要果断一点，方法要自然一点。好的，那约会当中，我们还记得这个聊天的过程当中有红绿灯吗？那么约会当中，哎。

南哥能不能你去呃有一个体系简单一点的红绿灯，让我们更好的能够在啊即刻邀约当中出现问题的时候，能够有一些指导了。可以的。所以约会当中过程当中的不同情况，红绿灯我给大家写了一下。好，第一个是什么？

第一个是这个红灯，对吧？你一签马上就操作。那说明什么，你的氛维铺垫是不够的。同时你在你前面的课程上信任度是不够的。对吧你不是浪漫，你是浪。😡，对吧在错误的时间做了错误的行为。

或者是什么正确的时间做了正确行为，但你不认可这件事情，过度的什么征取了对方的同意啊，黄灯是什么呢？黄灯就是什么牵手没有挣脱，也没有握住你，他就比较僵硬啊，就是半大不不大家没有配合，那种抓紧，也没有松开。

就是那种你要一松手它就掉了，对吧？绿灯是配合你好，我们先说红绿灯三个概念了，对吧？那么一定要去试探，你不试探，你就不知道是红灯，黄灯和绿灯，对不对？所以红绿灯最重要的事情是什么，你要去试探。试探错误了。

正不正常正常，你要完善你的系统，你是不是要面对一些错误？同时有的时候这个错误压根不存在，也就是说不代表红灯你就做错了。因为有的人他不管什么阶段跟你见800回，他就觉得是男生任何都不合适，当舔狗才合适。

有的时候主动打破舒适区。不纠结不纠缠。是一件啊带领是一件很正确的事情。所以有的时候对方说爱干嘛呀？哎，你们老批评我，那吃饭吗？你看我这。唉。想起了我小时候这个学作业学的不好，我妈总说我。

所以现在又找个妈，你看你看我是怎么去化解尴尬的，我没有觉得这件事情不对。啊，就是不要有这个软的这种化解AD那还有什么化解SD哎牵手，她那个有一个女孩就是那个牵手不OK作家，应该是在19年的时候啊。

开个保时捷。哎，开个那个帕拉美拉。我说好，那那不签哎，你我就把它推开啊，退完以后我也退，我说咱俩隔3米，哎，咱俩这么交流。哎，这样的话呢，你绝对不会把我想歪了，对吧？只是别人会觉得咱俩有问题啊。

就这样吧，走吧，走哎，走，你看我是不是乐呵，取决决定了整个场合是乐呵还是尴尬，我不尴尬，他就尴尬，明白吗？而不而不是那跟这分开了都不好，那那那那你太把对方的位置太看太高了，他觉得尴尬。

确实两米多多尴尬啊，那就是刚才是对的嘛？是应该的嘛？这块解决了一个有的时候红灯不代表你错了啊，具体问题具体分析下。好，第四点，我单独的讲一下，关于叫什么呢？一定要在情绪的高点去升级。这个是你致命问题怂。

懒不学习，也不认识朋友。没朋友呢，当然就很很很关注这一次考试是不是及格了，你天天考试，那你无所谓嘛，对吧？等等的前面的内容啊，一定要在情绪的高点，很多兄弟们都是什么呢？没情绪啊，要不就是有情绪。

有情绪之后是什么呢？哎，这情绪很好，哎，温水煮青蛙，慢一点错过了那个高点，你再去升级也是错误的对吧？这里我讲到了一起做一个项目，哎，是这个彩陶啊、工艺品啊、卡丁车呀啊蹦极啊，K歌啊，成功了，哎。

玩某个游戏一起唱歌了，拥抱击掌要什么一气呵成，你有时候太扭捏了，对吧？那为不为爆米花就是一刹那之间。不三秒再去，情绪高点可能就过了，对吧？情绪的高点并不呢仅仅还只是开心。南哥再给兄弟们。讲一些维度。

女朋友非常紧张的活动，对吧？啊，你是否可以很大方的给一个拥抱，负面情绪能不能行，是不是也可以？所以情绪的高点并不一是开心的糕点。这块的话非常他妈干货，对吧？当你们聊到了一个点是失落。

对吧作为你未来的女朋友，是不是必须要给一个拥抱？情绪的高点不一定是好的情绪，只要有情绪，有的时候也是OK的，这个就取决于什么呢？仁者见仁智者见智，你他妈不实战，你不聊天，你不去见，天天懒的要死。

你就没有对这些话的理解。因为你没有实战的案例。好的，那么第五点，为什么我要去触碰呢？对方能够接受呢？这应该就是你经常自卑啊，或者说经常是什么呢？自己反问自己而错过了时机点的原因，或者是没有氛围的原因。

因为你在质问自己的时候，哪怕时机没有错误。你整个的脸脸部的面目表情和说话，他都是一种啊暴露需求的这种感受是低位置的。所以这里边我要讲到，首先啊你要怎么样呢？表达怎么表表达什么呢？表达你的窗口是打开的。

举个例子，我在交流的过程当中。对吧我是这种手插着手，这种这种这种防御姿态，对吧？插个肩膀。又比如说什么呢？😡，线下有些学员很帅气，女孩子也很很就是很喜欢她，这个夜店都报她了，结果呢她呢。就是坐着不动啊。

啊，又是什么呢？啊，坐的很远，又或是什么呢？目光不敢直视自信的交流。你想一想那个女生敢去跟你处碰吗？她就不敢。好的，那么同时呢。我们的这个升级啊，不一定是你去触碰他也可以是什么呢？他来触碰你。

比如说我们看电影吃爆米花，事先啊已经有了这个肢体触碰来吃饭啊，或者第一次约会的人啊，第二次约会吃饭这个看完了看看电影的过程中需要吃东西，对吧？很正常，就把什么女朋友的手啊放在自己的腿上了。

已经有过牵手了，你想想这个画面啊，咱俩住在一起，对吧？我牵你的手。对吧咱俩就是舒适的，那这个时候是怎么样升高关系呢，让他摸我的腿，对吧？也就是说我不一定摸他腿，让他摸我的腿就OK的。

那让他摸我的腿怎么摸呢？对吧把自己当一个奖品很简单啊。牵手牵手的过程当中怎么样，把他的手放在我的腿上，我去吃爆米花，并且继续看电电影，还跟他有说有笑。然后再看电影。那么这个时候他的手不一定会抽离回来。

这个我都是屡试不爽的，你把他那一放，然后你去感受，你去等待他的回馈，他就会抽开，甚至是他抽开的时候，我会说怎么我故意给你让你摸摸我的腿，你还害羞了呀，你怎么跟这个电影的这个桥段的女生一样。

所以大家去感受一下真正的那个实战恋爱专家，实战派，他们这个约会是怎么做的。所以千里之行始于足下，你只有多实战多去见女生认识女生约会，对吧？然后有一个很好的学习方法，不一定是为以结果为为导向的。

而是以这个享受过程为导向的，不断的去复盘，你就成为大神。你就可以一辈子不同的这个切换女朋友，女生，然后给自己家家人什么，还要给自己一个满意的答卷。你去想一想氛围我是怎么带领的，我怕不怕氛围不好。

氛围都不好，我是不是比他更快的不好？同时在这个实战的过程当中，那些不确定的点，我是怎么样一种心态先有，再去通过实战，然后认可自己在女人堆里边产生的这些情况不存在。最后再去思考技巧的。

而你总在思考这个技巧能不能行，我更想强调的是使用枪的这个人他的高度维度和内核，他是不是哎机长开了5000个小时，5万个小时，你没开5万个小时当然不OK了。所我相信今天这节课啊。

这几大点不就什么不同经历的人，他的感受是不一样。好的啊，这几节课我们通过什么氛围啊，信任度啊，约会大计啊，啊，应该怎么样的一个节奏啊，方向啊和一个位置关系啊，讲的比较透彻了。

那么我们慢慢慢慢就开始聚焦到具体场景和什么升高关系上面来了。因为前面所有的铺垫和你解决问题复盘，基本上都讲了，你基本上你就可以当一个你你你就算是你怂啊。你懒其是基本上你现在就是两种情况了。

一种是怂一种就是懒懒得做。但是你也可以成为一个理论派老师了。因为你可以分析别人的问题是啊，只要你把这些课程学了，分析别人是没有问题了。从下节个开始将会带来的是各各各种什么场景也好，或者说升高关系啊。

我的举例啊和一些啊实战技巧啊，道法完了以后该慢慢啊过渡到竖气上面来了啊，包括什么不敏感到敏感啊，有目的无需求啊啊。以每一节课我都希望兄弟们能够认真去进行认真去听啊。

都是为了最后我后边讲的这些东西的一个什么铺垫和找到那种节奏感。