# 男哥内核3.0初级班：内部课：14.无限病毒聊天（中）作业讲解+无限病毒聊天（下）

好的，那个兄弟们呃上一节课啊，我们讲完之后啊，希望兄弟们把作业好好做一下，稍微有一点绕啊。因为你要把抽象的东西总结成数学公式进行量化统计的话，其实他有呃几种不同的方向。希望大家能够把好这个这个考试啊。

好好考。一定这个考试的时候会出现问题，出现问题的时候啊，要好好看看正确答案是什么？为什么这样去设置这个答案。那上节课呢我们最后的时候给大家留着两个开放性的作业啊，今天也先给兄弟们讲一下这个开放性的作业。

然后再把病毒聊天的最后的尾声的啊一些简单的条件补上去啊，基本上就可以啊这个给大家开始讲实战聊天了啊，那当然下面的环节是生温感情。因为病毒聊天的话，不能解决生存感情，也不能解决找准正确的时机。

他只能解决啊延续话题，一直能延续，一直能聊上啊，从不理你到能聊上。好，我们首先看一下啊昨天晚上啊两个这个啊开放性。的话题也是给大家的作业啊，你去看一看啊正确的答案，或者说标准动作啊。

跟你的思考跟你的以前的这个习惯性有什么样的区别。那么第一题啊，你跟妹子聊着聊着聊着啊，已知啊上面一句话是他的正经。那么下面是什么思路呢？根据聊他聊我聊我们啊，一句逗逼，一句正经。那么有几种思路。

第一个啊，已知上面是聊他的正经，我下面可以继续聊他的正经。那么根据这个思路，再下面应该是聊自己的逗逼，聊自己的逗逼，两次聊我们，这是第一种实操啊。第二种石操是已知上面是聊他的正经。

下边的话我可以是聊他的逗逼，再加上聊自己的。这个正经聊自己的逗逼。紧接着聊我们，这是第二种情况。所生说那具体使用哪种情况呢？具体使用哪种情况都是OK的，它的核心并不是固定，而是要啊平衡。

那么还有一种情况啊，聊聊他的正经以知上方啊，下面可以是聊自己的逗逼。再下一句是聊对方的正经。再下一句聊自己的逗逼，聊我们。那么第四种情况，已知聊对方的正经。下面是聊自己的正经。紧接着聊自己的正经。

紧接着聊自己的逗逼，对方的逗逼，不好意思啊，聊对方的逗逼。然后是我们。好，我们来看一下第二个作业啊，假设我这块不会回了啊，对方的那个回复呢也不好接我看到了上面的回复是我的正经啊。

我自己的回复是我的正经啊，写错了啊，第二个题的是我的逗逼。假设啊这个咱们不会回了，或者没有思路了啊，对方的话不好接或者好接，我都想看一看呃，下面的思路是什么？已知上面是我的逗逼，那么下面是什么呢？

同学们思考一下，根据啊我上面的排列，大家也可以啊看出一样的节奏啊，比如啊第一种啊。已知上面是我的逗逼，下面我延续还是我的逗逼。紧接着啊聊自己不能超过三段，所以是他的正经，他的正经。因为上面都是逗逼了。

只能是跟他有关了。跟他有关，上面逗逼一些边什么的正经。那两句他的正经一据我们这种情况基本上就是你聊了我的逗逼，你发现对方是愿意接的，那我就延续话题，接着说一次我的逗逼嘛，这个就很好理解。

那什么叫对方愿意去接呢？那就是窗口识别，对吧？你通过窗口识别是能够看出来啊，对方对于啊这个阶段，你的逗逼的这个方向，他的参与度高不高，参与度高，你就可以延续，参与度不高啊，先转回转折一下。

再回来再去说我的逗逼也是可以的。什么叫参与度不高啊，这个转折一下，回过头来再说这个事情可能参与度就高了呢？那就是我的逗逼之后变成他的正经。他的正经。那同时是不是我也可以说他的逗逼呢？是的，所以为你所用。

那到底是他的正经和逗逼要取决于你们说的话题，哪个更容易。因为有些话题是没办法变成有技巧，有含量啊，有有这种兴趣度的这种比较有有这个画面感觉和表演性人格的这些技术或者啊这个趣味性的。

假设啊你这上面是我的逗逼，然后发现对方参与度一般，可不可以继续围绕着我呢，可以，那万一我的逗逼，他不好接呢？那我说一句我的正经，看看他好不好接。一旦有了这四个方向，你继续往下推倒就比较容易了。好。

这个作业的话，让我们明白什么呢？哪怕对方不好接，或者自己不知道下边该怎么接了，只需要你推导出上一句。啊，特导出上一句，基本上你未来的5个回合，你都有了方向。啊通过一句话，能够未来5个回合你都有把握之后。

那对方跟你参与的时候是不会没有话题的那五个回合当中肯定会有一两个话题是OK的那根据这一两个话题，又可以把主语进行改变，对吧？他我我们又可以把这个话题的节奏进行改变，对吧？你要是逗逼的，你就去搜小程序啊。

要正经的就直接说一句大白话好的啊，我们把作业批改之后，我们继续啊，还记得吗？啊，我们说病毒聊天的话，有什么聊他聊我聊我们啊，一句逗逼，一句正经啊，除此之外的话，还有什么叫做三短一长。

那么什么叫做三短一长，就是说我们不从啊我们交流的内容出发，我们从交流的节奏的另外一个维度啊。这个。行数或者字数。那什么叫三短一长呢？那短，那相对的短是什么呢？四个字以下三个字以下，5个字以下。

有的兄弟兄弟说，南哥有时候7个字为什么也是短的？因为后边长或者前面长了，对吧？它是一个相对来说的短，但你的沟通当中会不会有相对的短呢？是存在的那在你的沟通当中会不会有相对的长呢？

那是也是存在的三短一长是什么意思。我们先看看错误的沟通，你是怎么把对方聊死的。这啊，你跟张三李四王二麻子交流，交流到某一个话题，就是圆圈。圆圈之后，你发现啊左边女生给了你很长的话，你会条件反射。哎。

这个话题肯定是对方觉得有意思啊。比如说聊到我自己了，就说那对方对我感兴趣啊，聊到我家宠物了，就这个感兴趣。那我要继续延展。一旦你这样做了，就容易什么呢？出现像写作文一样，很多行或者很多字。

不过很多行很多字，右边出现一个方块，这么多字之后，你发现女孩还是愿意跟你交流的，打了很多字。你想这块应该大开大合了啊，继续去交流啊，生怕对方呢不了解你什么意思，生怕呀自己没有表达清楚。

却忘记了交流是相互什么呢？参与的。你剥夺了对方的参与，把所有的话题都说满，又来了这么一回合，会发现对方一看把什么话题都说满了，他也没办法参与了。他还来一个哈哈好吧，你一看。立刻自述对方减少了。

还想要以前的感觉，你就继续发很长。这是典型的错误啊，就是三段很长，两段很长。啊，那么长代表什么呢？字数多，行数多啊，都代表。这是一种典型的错误，就是看对方的脸色，对方只要喜欢这种话题。

你就玩命的去进行奉献，玩命的进行展示。那这种人基本上是低价值的自卑的。那么高情商的人同样一个话题，他是什么样的呢？已知我聊到某一个话题，我们大开大合，刚大开大合，我会看对方的字数更多了。

那么对方的字数更多了，我可以跟他聊的很多，但是不能超过两个回合，什么意思？对方次数很多，我也字数很多，哎呦南哥说过，老字数很多就会死，那我就会连续发三次很短，我把这一句字数很多，拆分成三句字数很短。

是不是增加了什么增加了女生对我们的参与度，但降低了什么，降低了我们思考啊，节省了我们的时间，给你举个例子，今天我在出门摔了一跤，哎呀，我真的是太笨了，女生说哈哈，你就死了。今天刚出门，女生说啊，怎么了？

我靠，他说你说呀，你说摔了一跤，他说哈哈，你怎么那么不小心，你有没有想过为什么对方会。拒绝你，因为你把话说的太满，假设对方都是说的不好接的话，你把一个话题拆分成那三段。他刚才说哈哈。

紧接着再说哈哈他还能说哈哈吗？所以这就这样把一个呃这个很丰富的事件进行一句话只表达一个意思。那么你就会发现，其实对方更参与更多了。那么当对方参与更多的时候，你再给对方一句长的话。😊，是不是就变成了奖励？

也就是说你很长的一段话代表了什么呢？代表了自己在付出，对不对？那么自己付出在什么前提下会对方珍惜呢？就是你会激发对方付出。对方付出了，你再付出，哪怕你崩个屁，你马怕你煮过泡面，他给你煮过，他就说我靠。

你真爱我，我爱你，他都没有付出过，你给他金山银山都没用。那体现在聊天当中，如何能够做到引导女人来聊你呢？就是找到一个话题，大开大合，你要提供提供完了以之后，你发现哎大开大合完了以后，对方开始自如庸作了。

你要开始剪短。你开始剪短，对方还字数多，再剪短一次，再字数多给他奖励。那这样的话，对方会很喜欢继续跟你交流，这就叫做三短一长。你的聊天当中一定要出现在大开大合之后，立刻的字数很短。比如说然后呢。

他叽里吧啦接着说，你说接着呢。然后他里里吧啦接着说，你说就这样啊，他说啊哈哈是啊，你说你可真可爱，刚开始觉得呃你高冷，没想到你这么有亲和力，他就会说，那必须的呀。请问是因为你你冷读。😊，的作用吗？

不是的，是冷读有一定的作用。但冷读前面什么样的条件呢？就是引导对方打字比你多，那么效果就会很好。好，我们知道了简单的概念，在我们实操当中应该怎么使用呢？三短一长是不是一定要三短呢？一定要异长呢？

那你要学过之前的课程的话，你就明白这只是一个什么，这只是一个公式的一个什么呢？概括，并不一定是三短一长。实战当中有可能是两长三短，因为你从来没有尝过，你没有这个话话语不可接不好接。

那对方的话怎么会字数增多呢？对方的字数增多，一定是你这个话接的比较好，并且长，所以三短一长的具体实战可以是两长三短再加一长进行奖励，对不对啊，先提供价值提供了聊天的价值啊，氛围的价值。

然后对方开始话题增多，你就开始尝试的很很少，尝试很少，哎，对方还在那接，那我再尝试好少一次，对方还在那接再少一次，哎，对方还在那接，我给他一句比较长的一个走心什么的那这样的走心这样的升高关系。

这样的调情都会事半功倍，不是你不会调情是你不知道什么样的前置条件会使得你说的这句话，哪怕这句话非常没水平。但是对方也会愿意配合。那么实操当中还有什么呢？比如说有有有一种可能啊。就是这个这个这个话题啊。

你就莫名其妙输了三个回合。对方也字数多，对吧？你说三个回合，那你要知道再往下不能再来长的，你必须要什么呢？三长三短来综合来平衡，这就是三短一长的实战运用。也就是说，长句子和短句子要在你的聊天当中。

尽量的50%对50五五开。那如果你能做到短句子60%70，你就是男神框架。那就会更优质。所以你刚开始聊天一定是啊长的占55%，然后慢慢调整，调整在某一个阶段的时候多说点，说完了以后就开始怎么呢？

找不回来，就变成了短的跟长的平衡了，甚至是有的时候短的比长的占比还要多，那么女生一定倒追你，因为并不是你说的很短，对方也说的很短，是你通过啊病毒聊天，能够让对方说的很长之后，你又有思路又控制了字数。

让对方源源不断的自己通过行为说服自己逆向合理话，他是喜欢你的，他愿意给你投入，他给你投入是正常的。那么他都给你投入了，你在投入字数，他就会珍惜。那么这样的话，话题量就会更多。因为他珍惜你的话题。

或假设啊。长我用C代表短，我用D首字母代表。在一个氛围之下，我们聊的很开心。已知我聊了一句长下面的话我我还想聊的长一点，因为有这种氛围。那么第三段我就不能再长了。不要短。短完了以后。

我又来一句相对那句短的长。请问整个占比长短平衡吗？不平衡。那么接下来我不管是聊他聊我聊我们，按照病毒聊天逗比正经，我都要遵循什么呢？找机会说短的说短的之后再长起来，加入技巧，对方就会珍惜配合我。好的。

我们再看一个案例，自己把我标记出来的，给自己讲一遍。是不是发现其实沟通的核心如何让做到让妹子来撩你是靠节奏呢？好的，为了加深印象啊，我再给大家看一些错误的学员啊，不好好学习的，天天贼懒找借口。

报个课程不实战啊，在那儿混。在那儿想当然哎在那儿尝试，哎试试一试，能记什么记什么的同学啊，他们是犯了什么错误。我们来看一下，他如果不不这么解释，今天心情好，所以开心，你在干嘛？这那的，他就说来句。

心情好，女生会说我不信。你打这么多了，反而女生不说话了。😡，所以并不是说啊他打字要简短，你的短一定要配合在前面长，把对方的动力给调动出来。但是你的长不能超过三个回合。好的，通过啊这节的课程。

我希望大家能够把所有病毒聊天的内容都记下来啊。记下来之后，不用实操。先记。啊，记住了，明白每一个啊具体的要点的具体意思。和啊在操作当中应该注意的要点。正确的啊方向，正确的操作是什么即可。

这两天的考试会相对来说去考验你的学习能力啊，只要你智商够70以上。你好好给我记。别一笔不动，记个大爱旗，你记录学习教有一个很好的学习环境，对吧？在桌子上灯要调亮，要安静，不能玩手机，对吧？

你别看两句奥会了，然后你就练去了啊，这两天的考试。你不管考多少遍，都得给我考满分，你没考通过，到后来啊考通过，你要告诫自己为什么这些选项选这些好吗？因为这个病毒聊天至关重要。因为你只要会的病毒聊天。

就可以让对方源源不断跟你有话题。他只要源源有不断的有话题，你在学习升温感情，你在学习地图，那么你基本上就可以建一个啊，就让对方欣赏你喜欢你好吗？那么下节课我将会根据病毒聊天开始告诉你。

整个的升温关系的地图是什么。所以非常关键，你有了地图，你并不知道从这一步到那一步中间的衔接是什么，而衔接就是病毒聊天延续。好吧，所以我希望大家能够认真。我们讲了开场，讲了病毒聊天，讲了窗口识别啊。

最终我会把这些零件全部进行组合。啊，给大家讲案例通过案例让你有条件反射，但案例只能反映某一个模块的某一个知识点。对于这种全局的，希望你现在专注啊，背也要背下来，给自己讲，也要融会贯通。

