# 男哥中级班2024版：12.如何通过一大说向合理化方法解决分析约会信任度低的问题.sz_ev

好的，兄弟们啊，今天这节课会这个我们围绕着一个叫解决办法，这个信任度这一块来展开。那相信兄弟们应该知道啊，你能够在约会当中让对方自己说服自己，对你是非常信任的啊。嗯，这个环节是非常重要的。

同时呢呃很多的你的约会没有结果，特别是身高关系，没有结果的原因，就在于对方自己不能够说服自己啊，对方不能够逆向合理化，说服自己什么呃对你是信任的，他总觉得他不安全不稳定，差一点，但是他差什么不知道。

原因在于什么呢？原因在于你总是在给予对方信任啊，去证明对吧？咱们咱们前前面都聊过，那么怎么才能够这个通过今天的三个大点能够让对方对你产生信任度呢？啊，你要好好记一下。那么第一块呢，我写的什么。

让对方了解你。也就是说，如果在约会的过程当中，升高关系啊，他这个信任度不够，对吧？你要好好看一下什么呢？对方是不是了解。对吧你是谁你是谁包括了什么呢？你的朋友圈搭建，你是谁还包括什么呢？你热爱着什么。

追寻着什么的工作是什么？你的朋友，你的家人。对不对？所以单一的朋友圈是不行的。你约朋友圈呃，这个形象不OK当然不OK了。光有形象和吃喝拉撒也是不行的。他缺少一个丰富的真实的一个人的一个展示。

那是没有信任度的。所以这个点啊是你很好的一个约会的过程当中出现问题，进行复盘的一个核心思路。第二点。那除了就是说对方通过朋友圈没有足够的对你产生信任。以外，那么第二点啊，这个组合拳是什么呢？

你一定要在交流的过程当中啊。去了解。你如果呢在交流当中不去了解对方行不行，这显然是不行的。但是你会说哎，南哥，你要不提醒我这一段的话，我永远我想不起来就是。我让对方能够觉得我更安全，更信任。

怎么我还要去了解对方呢？那么就要展开给兄弟们讲讲核心的战法。很多时候你的身高关系，对方没有安全或者不信任的关键在于什么呢？在于。你没有去了解对方，甚至是你没有什么喜欢的标准。那很显然，这是不行的对吧？

对方会觉得呢。我什么样你都不了解，你也没有筛选。哎，我什么样都行吗？那这个时候他是缺乏信任度的。哎，为什么你会喜欢我呀？😡，对吧你你喜欢我，你直接表白吗？你没有标准吗？你没有筛选吗？

所以你在怎么进攻之前，一定要有一个环节是推开对方。哎，等一下，哎，你会这个吗？你会那个吗？哎，我觉得啊可能再换一个场景，又过了几天，你要聊一个。哎，其实我觉得我未来的话啊，对于老婆应该是这样这样这样的。

嗯，我期待着他是这样，所以啊聊自己也要聊对方，并且核心是什么。哎，你说了这么多，推开他是什么？推开他是不是他要完成任务，哎，怎么样的推开他能完成，别往死里推，往死里推没有了，没有后续了。

什么样的推开这个力度是合适的。然后最终什么核心是共鸣，共鸣什么，聊到我们一个精神的高度，或者是什么什么共鸣，提出自己喜欢的标准，一个人没有标准，他是没有吸引力的，所以吸引力并不只是什么搭建朋友圈展示。

同时要做到我有标准。😊，标准，而且要故意的什么呢？不一定符合对方。注意这句话，为什么标准不一定要符合对方？也就是说你提标准的时候，你不是刻意的说，我就是不跟你符合，是你说完时有可能对方拒绝。

但是你要觉得什么这很很正常，他不符合不符合呗，为什么这体现的第二点，你有标准以外，你还洒脱不纠结，同时是什么？你勇于打破舒适区，大不了没结果，这样才会让对方逆向合理化。注意啊，我讲的是非常细致的。

你只记PPT内容是不行的。还要把语音记好，我相信这段你是有体会的。很多时候你们见面比较好，是因为你之前聊天的时候，有过我这些踩过我这些节点。😡，所以你见面比较好，但后面你没有保持住。

后面的话你可能就信任度反而低了。为什么你应该是清楚的，因为你丧失了什么，打破舒适区，你开始纠结纠缠，你开始怎么样，没有标准。哎，我再举一个例子，你之前有没有过刚开始哎呀，见了几个面，没什么下文。

后来突然慢慢慢慢聊就不错了，或者没见面，就刚开始也不行。后来哪天聊天聊的不错，为什么？因为达到了共鸣，达到共鸣之前是什么？对方不知道你的底牌，你推开了对方，对不对？想一想。😊，那么标准不一定要符合对方。

因为每一个人都是对方的学校，那么都是对方的学校是什么意思呢？就是给你行为的一个什么你自己的一个合理化，什么叫做给自己行为的合理化呢。很多兄弟们啊知道这个这应该这么做，那我应该这么做，但是依然很怂。

依然哎不知道对不对。一旦是你内心怂的时候，你就会在这个行为过程当中模棱两可，你就会去想获得对方情报，然后看对方脸色，所以在整个导致自己的被动。你行为的被动。那我这句话意思是什么呢？你要坚信自己的行为。

一个女人对你提的任何标准。一个女人对你提的任何的事情，跟你提的说的任何的话，她的认知都不一定代表了整个全世界广泛几十亿人的认知，所以你不用为此去努力，反而是因为他之前的经历，那个人可以让他逆向合理化。

他就觉得有钱人挺好，因为有钱人把它睡了。那个人很穷，他就觉得穷人没什么关系啊，我不我觉得男孩我还可以给他花呢。所以关键是你怎么能够拿下这段感情，拿下他，拿下他他就会逆向合理化。所以你永远是他的学校。

因为每个人不一样，你就是你你是一番不一样的风景，我们都享受在交流过程当中有了什么新的认知改变和完善这句话什么意思？也就是说我知道了我的目标目的之后，但是在过程当中我是乐观的。

我对每一个人都是什么乐观的哎，新鲜的，对吧？你会看到有钱人也好，有智慧的人也好，他们对任何事情都是什么新鲜乐观，这一点能带来什么，就是在让你的过程当中能够通过这两个点让你不不纠结。

一个是对自己的足够自信，同时我是正能量的交友。不管哎你O不O我的能量不受影响，但是我有标准，你老实哎对不起我下一个人了，这就是恋爱最重要的事情。当你做到这几个点，他会自然而然说服自己，你是值得拥有的。

😊，他会对你有信任度，这才是吸引力的关键。而不是我为了得到他调动情绪，而是我本来就是一个有认知爱去交流，爱改善、完善自己能量高的有情绪的人，而不是我为了他去学的。我们看一看呃。

上面的内容有什么样的人设是这样的？国王高位置的人还有什么样高位置的呢？诗人诗人文人墨客，风骚墨客，他没什么钱，但是为什么他因为他有文艺文采吗？不对，他有他自己追逐的一个高能量。

我们再看一下什么国王诗人浪子是不是都有这些刚才讲过的标准。那你呢今天有一个作业，你之前哪些约会踩中了这些点？效果是好的，哪些点前边好，后边不好，是因为缺失了什么。然后这是第一个作业，第二个作业。

在这个实战的过程当中，你认为自己暗示自己哪种角色是OK你是国王的身份OK还是世人身份OK还是浪子的角色是OK。因为我让你去。这个找到自己的系统，你会觉得很难。那我现在去模仿自己暗示自己。

那你自己是最了解自己的一个呃这么多年来的一个呃状态。那哪种角色是OK的啊，那我要是浪子，那我就应该洒脱，洒脱不需要解释，那那那算了就算了，没戏就没戏了，无所谓，再拜哎，我是诗人。

那我应该在这个过程当中有高能量，至于说高能量人家否定我，那诗人好多人都否定我呢，那没有关系，对吧？哎我是国王，那我可能叫什么冷酷傲慢，然后呢呃这个可能要搭建一些朋友圈，对吧？然后要怎么样多聊事业。

聊完事业以后也要有热情，对吧？同时呢这个调情之后要主动把对方推开，对吧？发现自己是国王，哎呀，我怎么跟你聊这些了呢？哪一个人设。是符合你的对吧？你说按人设是什么，我不好去模仿你这这个我直接给你几个词。

你就很好的能够体会了。因为从小到大看那么多小说也好啊，看那么多电视剧文艺文艺作品也好，你对这几个词的理解还是比较简单的。好，我们继续讲啊，那同样的约会，同样的交流。一切都正确。

为什么有的人就能够得到妹子，有的人得不到妹子呢？为什么有的人就OK有的人就没有阴信呢？我们讲第三大点，也就是说我刚才讲了第二大点比较展开，第一大点一个个人品牌建设单调啊，这个不立体。我们还要讲一个点。

就是时间。兄弟们要记住啊，就是这个每个月的月底和月初是更加适合什么呢？恋爱的，更加适合性的这一点的话，我这么多年来，我都发现是OK的，比如说现在是这个啊将近比如说这个现在是20号、21号，23号。

那我就可以开始添加人，因为我添加5天10天的就可能30号了，对吧？以女人在这个月底和月初的时候，她会来姨妈来姨妈之前是比较有什么呢？性的需求的。所以我围绕这三点，都在希望你没有去给予对方信任度。

而是让对方他自己说服自己应该信任你的核心战法。因为傻逼呵呵的，你非得3号5号开始交流，那我要是3号5号虽然加了一个比较好的女生的妹子，那我会呃聊天的话，我会适可而止，为什么呢？我会往后拖，对吧？

我可能往后拖了以后，我怕他走了，这个不理我了，那我每天就聊一些吃什么说什么带干嘛简单的事情啊，我也不要汇报，因为每天汇报的话也会带来损失，对吧？隔三差五聊一下，哎，我奔着15号开始重启，那重启。

如果能重启就OK不能重启的，那就是我个人的损失，损失什么呢？损失在于我没有一直在去添加人，只要我听加人总会有他这样的类型啊，那按这样的话，15号啊，17号20号开始进行升高关系，信任度是非常高的。

那么这节课啊讲的时间不是很长，因为他需要你自检自查，找到自己的一个系统，所以要给兄弟们一些时间，并不一定每节课都很长啊，兄弟们一定要把作业做好。那么下一节课相将会相对来说长一些，是关于整个约会当中。

对方有了信任。那我升高关系怎么通过氛围能够让对方更加说服自己呢？所以有的兄弟一直没有约会的氛围啊，南哥这个思维很尴尬，我没有营造能力，这方面的话能不能提升一下？那么下节课我们将会继续展开。

你首先要明白对方的信任度是前置条件，他不信任你，你做什么都没有用。那如何能够让对方信任。那今天讲的内容应该是让你眼前一亮。很多时候啊我们关注于错误的一个方向，你在那努力。所以什么呢？选择正确的方向。

自己要有体会和自检才能够深刻啊。