# 男哥中级班2024版：09.约会见面后的问题汇总1不一致性+老实人怎么约会+送礼物+约会破冰技巧+关系发展过程.sz_ev

好的啊，我们。这节课呀主要讲一下，哎，约会已经开始了啊，我们已经有破冰了。那么约会当中，我们如何增加自己的实战能力呢？那就不得不谈到啊约会我们见面之后啊，我们一系列问题的解决办法。

那么第一点啊也是南哥内关键性知识。叫做一致性。首先啊我先问一下兄弟们一个问题，就是为什么。😡，他的朋友是这种现状，你想一想有没有啊你身边有这样的例子。呃，自己的哥们啊条件还不错，但是呢跟。

就我哥们儿这形象啊，他怎么能跟这丑女在一起呢？到底是为啥呢？他怎么看得上呢？所以这就不如。教以致信啊，就好比啊你形象很好，你聊的也很好聊。贼没出眼，哎，飘忽不定，很不自信，对吧？然后呢，女生给。

怎么呢刁难问题，因为他认为你可能不是一个奖品。你没有奖品性，你是装的，结果他抛出了刁难问题之后呢，你点头哈。所以兄弟们要记住一。啊，没有一致性。这个所谓什么见光死，那就完蛋了。

所以说白了就不能说是你聊天是一种高。啊，这样的话就不一致。那高。不行，比如说你很正经。对吧你说你打扮那么漂亮干嘛呢？你想一想啊，你形象很好，你聊天风格也OK。那你见面的话，你应该是一种男神的态度。

你说你打标那么漂亮。这个我会忘记忘记不了你啊。所以啊能量要一致性，表达的内容和口吻呢。要不一致。我内容是赞美你的，但是说话呀。脚慢。而且有点抱怨对方。为什么要这么干？你得负责呀。

不一致性带来的是什么好奇。但是你手始终啊保持着高能量和一定的态度，这叫一致性。你不能说啊，我一见到人之后。贼眉鼠眼的啊，点头哈腰的。那为什么会有？这种不一致性的男生呢，因为你始终认为啊你比女生差一截啊。

男人就应该追逐女人。那你只要呢摒弃这样的想法，男人跟女人是平等的，甚至我是一个奖品。如果我不是个奖品，他是不会见我面的，他是不会怎么样的啊，这个跟我出来约会的。虽然他条件很好，形象很好，一品很好。

他见我的原因是因为我有某些点是他所不具备的。当你有这样的一个啊身份的。你的行为就变得一致性了。当然你表达上面可以不一致是？人设要一致性，跟你聊天一样啊，不这个时候有凶趣。不点怎么去约会呢？

其实这个也并不难啊，就是老师其实啊并不是件坏事情，他有时候呢可以跟深情放在一起。如果你是个老实人，你不需要啊对言语有过度的华丽。这反而呢是不一致的。你只需要明白真诚就OK了。

但是你的真诚没有很好的下文的原因，是因为你的眼睛无法怎么样，不敢去直视对方，只要你真诚看着对方的眼睛。你说我觉得今天的你啊。真的真的好漂亮。又比如说。好久都没有那么开心了哎。😊，别忘了。

我们先别顾着光聊天，你吃点东西嘛。同样是一样的语言，这个同样是一样的语言，你放慢再加深情的眼神，这场约会啊就很靠谱。我们还拿之前的做举例啊，哎，你跟照片怎么不太一样啊，他说哪里不一样啊？

感觉颜值忽高忽低的。啊，不是吧。是啊。一会儿很气质，一会非常气质。你们要注意啊。老师加上看着对方的眼睛，就变成了真诚且深情，这一点是非常适合老实人的。所以你不要试图说，哎，能个老实人的话怎么去改变。

焕然一新，你只需要加入符合你的这个人设的元素，使得你这个人设更加立体，被人记住就可以了。所以有的时候老师深情啊，也是一个什么呢？杀手锏，因为太多的女生啊见过套路，不喜欢套路，对吧？符合你人设的。

那反而是更加的OK的。所以你只要加入了什么呢？真诚，我的行为是真诚的，他质疑不质疑我，不妨碍我的真诚性。如果他质疑我是他的损失，他失去了一个真诚的男人，再加什么？我的眼神，我的眼神要感直视对方说出话。

说话的话要带有一定的节奏，那么就可以适应所有的条件和所有的情况。那么还有一种行为是什么样的。因为自己对自己人设的不见啊，这个不认可。😡，和什么呢？自己啊在约会的过程当中啊，捉襟见肘，没怎么约过会。

所以呢你就高看了一个女人，导致什么呢？喜欢送礼物。这里我要给兄弟们说一下啊，见面之后一律不要送礼物，无论是什么呢？相亲啊，朋友介绍，还是你非常看好对方。那我也要给兄弟们讲一下，为什么不要这样去送礼物啊。

太轻浮的呢？你比如说10块20块、5100的没什么意义，知道吧？你直接送他个香水，1200的。太贵重。对吧太贵重，你男人送我一下这么贵的那我这过未未来的约会当中，我是不是都得照顾对方。

他说什么刻意意义的东西，我是不是也得配合一下，就带来了什么呢？女生拿了你贵重之后，对于未来的什么呀？这个配合度降低。同时呢你自己你花了这么多钱，你就会很期待一个很好的结果。那就会带来未来预期的过高。

所以不管你爱不爱对方，你说南哥，我特别爱对方，对方也对我非常好，我总不能买礼物，就是不能买。因为见面之后啊，你这个送这个礼物就会显得什么呢？让你自己的一个位置关系有了变化。你自己的预期过高，需求过高。

就导致什么呀？陷入了对方的框架当中。对方出现一个框架，对方出现一个有态度的事情，对方认为这样了啊，我就没有办法去拒绝对方，我也没有办法说出我的观点。因为我已经投入了，我说出我的观点的话。

可能就没有下文了。那我得顺从对方，所以啊见面之后不要去送礼物，对吧？很多时候啊兄弟们对自己的行为不自信、不认可的原因，就在于什么呢？在于你对约会的期望过高。而期望过高的原因又在于很多兄弟们啊投入的太度。

时间经历、情感甚至是金钱。一旦形成什么投入过高，得不到回报，你就不甘心。不甘心就会什么加码加码之后，最后呢输的什么底料，这就是赌徒心菜。那么第二次约会可不可以呢？兄弟们要记住，只要这个女生第二次来见你。

那他一定是喜欢你这个人，所以第二次可不可以反而第二次是可以的。而很多兄弟们啊把这个次序给做错了。所以你会发现感情他不是短跑，她是一个长跑啊，态度的兄弟在聊天和约会的过程当中啊，把它当做一个导短跑。

所以呢啊第一次见面这个女生啊态度不错啊，或者聊天聊的不错，那会想送礼物。如果你把她当成一啊一次长跑的话，你为什么不可以第二次。再去表达自己的好感。感情若是长久时，又为什么那么着急去展现啊。

自己对对方好呢？好的，接下来啊这节课啊我们继续去讲一个啊这个干货，叫做一个关系的发展过程。也就是说呢你想要约会啊，很好的结果，你必须要明白啊，女生。跟你的一个发展过程。第一种是什么呢？咱俩普通朋友，哎。

咱俩是好朋友，好朋友的话见一见吧？见一见发现不咋地。😊，自己说这个女生说服了自己，还是当朋友吧。慢慢的就是备胎工具人哎也聊天，最后就是陌生啊，这是第一种啊大概的一个发展轨迹。那么第二种是什么样？

第二种是朋友好朋友，然后怎么样？回去之后啊，见面见面之后回去以后怎么样呢？就暧昧，聊更多暧昧的话题。然后慢慢的呢第二次见面又聊的更暧昧，然后呢确定了关系，对吧？然后是什么？然后就是谈恋爱结婚啊。

又或是分手，那这是第二种发展过程。你会发现第二种和第一种。最大的区别在哪里？😡，在于中间有一个暧昧。这个暧昧是什么？就是你调情的能力。那么很多兄弟啊遇到的一个问题是什么呢？

就是错过了最佳的一个调情的时间啊，调情的时期，所以导致女生说啊，哎其实这么久啊，我一直把你当朋友，并没有喜欢你，有时候我经常连麦，对吧？啊，去听学员的问题，基本上这个学员说南哥，我约了有六七次吧。

约了6有6啊约了有六七次，基本上他就没有在第二次或者第三次这个见面之后的聊天有暧昧。那基本上你听到第七次、第八次都是没有结果的。还有兄弟是说什么样的时间词呢？认识3个月，认识6年，认识5年，认识3年。

这明显就超过了见面两次。所以见面第二次是非常关键的。你一旦这个时间是错误的，基本上没有很好的结果。一旦你发现啊你之前的一些约会啊，配合着聊天啊，从好朋友慢慢变成朋友的时候，你就要明白一件事情啊。

或者说你一个女生都跟你说，哎，其实我一直把你当朋友啊，并没有喜欢你，你要明白一件事情。就是你之前的表现过于规矩了。太规矩，这个男生他没有攻击性，没有进攻性。那就是什么胆怯和不符合我。你要想一想。

但凡用一些调情的话，那对方都会明白这个兄弟啊不只是为了来当朋友的，你也不会呢。哎，哪怕就是说你调情失败了，你也不会啊，一直拖到后面，还不知道他自己啊，还不知道自己怎么死的。所以在整个这个发展的过程当中。

最重要的一个点就是调情。那么我们要想有一个很好的调情方式，就必须要明白调情的前面，你要有一个很好的氛围。也就是说氛围如果我们都是冰点，是没办法通过调情，使得我们的冰点进行燃烧的那约会当中怎么去破冰呢。

你需要了解啊以下的一些方式方法啊，这个破冰就不是约会的开场，他有可能啊这个约会已经进行了半个小时，一个小时，一个半小时或者第二次约会，还是两个人啊，有点像朋友。

那这个时候都可以运用以上的这5种办法进行破啊进行破冰。我首先看一点，第一点是什么呢？第一点就是轻松愉快的氛围为主，注意是氛围。所以你要想去破冰，想要去调情你的环境重不重要？什么叫轻松？什么叫愉快呢？

那轻松跟环境有关。愉快的话啊，跟你的眼神能量肢体源说话的这个导向有关。我们又很好的总结了一下啊，前面几节课的一些重点。那么第二个是什么呢？除了这些有趣的话题啊啊，这个好的环境呢要一些意外的话题。

那么什么叫做意外的话题？举个例子啊，第三点哎，哎，我刚刚那个在路上的话，看到两个乞丐。也不知道是不是装死，然后一个人要躺在那儿。对吧然后另外一个乞丐突然就站起来尿尿去了。我靠，你说这事儿他不会是换班吧。

好，我们来看第四点啊，再举个例子。😡，哎，幸好我跑得快，哎，要不这一次的话我们就见不了了。我刚刚在路上搬个人，然后给人啊让个座。然后他就一顿夸我，小伙子小伙子真好，那个你你长得又帅啊，这个就善良。

这么优秀，尊敬老人。那个小伙子，你有女朋友了吗？那个。我闺女正好合适哎，我听到这我吓坏了，我赶紧我就找个机会，我就这个推脱了。哎，你猜我怎么回答她？😡，我说那个啊我我已经有女朋友了。好。

约会当中的啊破冰还有什么啊？比如说再举个例子啊，约啊成熟的慢的语速的眼神啊，这个话其实我一直在强调为什么在强调这个事情？其实最先进的啊自然流的方式，高分类喜欢的方式。

就是我一直重复的这种内核的啊表达技巧。成熟。语速慢和眼神的什么这种杀伤。我说。我跟那个阿姨说呀，我说我朋友还在那边等我，抱歉，阿姨。我其实有女朋友了。如果前面是逗逼的话。

后边紧接着转向这个女生说出这样的话，这看似像表白，但其实是一个很好的什么轻松愉快的氛围。所以约会破冰这一块，我们需要了解的一个核心是什么？就是首先约会它如何调情呢？它跟你这个破冰的环节有关，也跟什么呢？

你们的发展阶段有关。那朋友还没成为好朋友，那就无法调情，已经成为好朋友，你只要拿出你的自己的态度，否则的话，整个关系会倒流。那约会当中的冷场应该怎么办？约会如何应该去调情，怎么去调情。

我们下节课继续去讲。