# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】约会升级关系流程全讲解 (4)

嗯。来，我们测试一下声音啊，这个声音听得到的话，扣个一。😊，今天我们会讲一周一次的这个约会课程啊，呃听得到声音吗？OK欢迎小熊维尼，欢迎cie。😊，上周应该我们讲的是私人影院。上周我们讲的是私人影院呃。

这一周的话呃我们讲一下电影院好吗？讲下电影院啊，等很久了，OK的啊。他好。还是一样，要把这个笔记本这个准备好，准备好的话，扣3个6，我们就开始了啊。欢迎GL兰亭A旭A旭已经算老学员了啊。洪先生。爸爸瑞。

看看一些新人快乐少年。司法核心。😊，梦醒时分。阿白OK我们来讲一下这个。😊，讲下约讲一下约会啊，那个整个约会的内核啊，我会讲终极班的冰山一角啊，给大家体验。我们中级班的话是这个2900啊。

2900的终级班。今天我们会讲这个终级班的内容，也就是价值2900啊，然后同时去讲一个场景，看看有没有时间，有时间的话，讲一下关于电影院应该怎么做，要去让你好好理解。

关于整个约会的一个这个啊流程的制定和判断啊。然后话不多说，把笔记本准备好，咱们就开始今天内容了啊。😊，呃，第一个事情就是整个哎哎。换一个字体。第一个事情是什么呢？啊，这个约会。约会。内核思维。加什么呢？

啊，2023实战。方法啊。我们其实约会啊来我们其实。约会就聚焦。一个问题。对方。拒绝。啊，冷场。好吧，听明白的话，扣三个6，就就一件事情。如果你牵手他不拒绝，没办法拒绝，拥抱，没办法拒绝。

方方面面没办法拒绝就行了。所以很多老师讲应该先这么弄，先这么弄，我觉得都不对，为什么呢？因为学员更知道学员自己应该怎么发挥，学员也更了解那个女生，大家说是不是啊？所以我应该告诉你，遇到问题怎么办？

剩下的事情你应该享受约会。😡，剩下的。你应该。享受约惠。不能。每一个学员。学完。都是一样。的操作。就是背诵的话术，然后在那就搞，对吧？应该是你自己就懂。

那如何让每个学员友自己的一个约会流程和约会的军火库呢？那就需要什么？这个所谓的这个啊真正的高手去给大家点播。那么我们先要聚焦几个事情。就是约会，你要想让对方整整个约会啊有一个很好的结果。无论是表白了。

牵手拥抱他都能接受，对吧？带入私密空间了，你能接受。但你需要明白一件事情，就是他的冷场应该怎么办？对吧。那么如果想解决冷场，就需要解决以下几个核心的点。那也就是说他以后只要是啊约会冷场了。

你就围绕这几个点去展开就OK了。Yeah。一。你要明白关于啊关于冷场。南哥的定义。有各种理论派啊，有各种骗子老师，我不管他们怎么讲啊。我邂逅了。这个各十百千1000个高分女生。没有超过这个两三次。

没有超过两次的，三次的都很少了啊。那么首先你要明白，关于冷场我怎么定义，你一旦学会了冷场怎么定义，你就已经解决了。其实冷场百分之二三十的所有你未来什么洗手间冷场了，什么火车上冷场了都是一样的。好吧。

我现在要给你聚焦。那么关于冷场什么定定义呢？压根儿。没有冷茶。啊，压根儿没有冷场，兄弟们听明白扣个一。你必须自我给这样下定义，没有棱场。我给你说说原为什么呃没有棱场，棱场是怎么出现的，原理是怎么出现的。

你就明白。😡，你应该认可啊，楼能楼产这件事了。好吧。嗯。あ。记完了吧？OK接着记啊接着记啊，记的不一定会要理解，你把它记下来以后，你实战当中有问题可以看。😊，懂吗？

就是你能不能理解取决于你之前的实战经经验，你没有你没谈过恋爱，你约几次是吧？压根儿不没有棱场。😡，这个冷场啊冷场是屌丝定义出来的。这一个啊。理念。或者特征。在强者。眼里。是不存在的。好。为什么不存在呢？

😡，我们看一看。那些已经。谈恋爱的情侣。啊，女。老公。这个好饱啊。好想你啊。拿啊走。看个电影。对。女没意思。来。很好看。听我的。问问题。好，这里边这段对话里边有什么特征？你去看看。这段对话当中。

有什么特征啊？兄弟们。第一。😊，无厘头。小孩子。的对话。方式。2第二。带领。不。带领女人。女人。那。内容我只表示接受。但是我不纠结。不纠缠，不解释。接下来。응。好吧。

你明显我讲的东西他妈就不是几块钱的东西。😡，几10块钱的东西。很多时候兄弟们都在这个约会的道路上，一花花300一花花300一花花300一花花200一花花200。你没有冷静下来去思考过问题。

你冷静下来思考问题的时候，又没有一个真正的高手去带你去捅破这些窗户纸，所以你的方向是错的，就好比什么呢？NBA运球，你老在那练运球过人。我说你最后啊投篮能投进就行了。😡，我说你应该往那边投，那边投呢。

是是这个你对手的篮筐能加分。你老练在你自己篮筐上那胯下运球练技巧，哎，琢磨是不是这块没说好。其实你们忽略了整个一个什么高维打低维。你首先看待整个这个事件这个高维的这个看法。

然后驱使着你在这个事件当中有什么样的行为。😡，啊，这块记完了吧？记完了扣个一。😡，你接着讲啊，快点记啊。😡，は。那么冷场是怎么产生的呢？冷场是怎么产生的呢？在弱者眼里。弱者过度高看。对方知道了吧。

弱者过度高看对方，然后他就会怎么样呢？自卑。自卑之后。这是心态，对不对？先是什么？你看这是什么，这是先是身份，你自己非要定一个自低的身份。😡，可是你的身份并不是低位的，因为你在付出时间和钱，你是高位的。

你那么你花钱你都说了，不算数，你说你是不是字？😡，然后导致什么呢？思维对吧？有变化，而思维有变化就该什么了？行为上了，你看行为啊，行为你会怎么做？😡，这。他不说话。应该。是我刚才。某个行为对吧？说错了。

不应该亲他吧。就。某个行为。或者原因哎呀，是不是他他姐妹来了，是不是因为他想了他前男友了啊，是不是他真的没有时间呀？😡，开始怎么样呢？纠结。😡，启动啦。啊，这个没记完的，等会再记啊，有录播。😊。

纠结之后怎么样了呢？😡，开始纠缠你是怎么纠缠的呢？希望通过好的表现，对吧？对他好哎。😡，然后或者说对他这个给他更好的话题，哎，说话术对不对？然后听他的是不是哎呀，不给亲不给亲吧，没关系的，你别生气了。

走，我带你出去玩吧，是不是啊？😊，希望通过好的表现提供价值。你怎么样越描越黑。然后呢，纠缠之后呢。对方。觉得你的这个行为。对吧很突兀。这时候冷场。才真的出现。刚才有个群弟说，南哥，那那误会了。

误会不需要解释吗？误会有什么可解释的。我们这一辈子的话，误会还多着呢，你要这么觉得，我也没得说，哎，咱们今天还做蛋糕呢，赶紧去吧，结束听明白扣三个6。😡，但是你过度的纠缠，纠结。

是不是第一把他的位置放的很高。第二，你在埋怨自己，你你什么事情都不自信了。第三，你把对方当成一个领导一样，你在那交答卷，交答卷交答卷，那对方是不是可以无限的延长在一起的时间，因为他说了算。

他慢慢发现他真的说了算了。😡，对不对？第四是什么？压根儿没有冷场，是你过度的渲染后边的东西，希望能弥补前面的让他觉得后边你渲染了这个事情很尬。😡，所以冷得查。举例啊。女玩手机。拿。思考。应该是冷场了。

于是说假设啊说。天上的星。是明月。地上的人。是我心爱的人。女。所以冷场的产生不是这儿出现的，是这儿出现的。他认为你傻逼的，他认为玩手机他只是什么回一回其他屌丝的信息，他玩手机只是给他姐们说一下。

这小哥哥还不错，他玩手机只是什么呢？没事钓钓鱼，但是他没把你当鱼，所以他出来了，但是你把自己当鱼。😡，所以你干嘛呢？你思考应该二等场了，你要不就是说了一堆话，要不说你别玩手机了，你玩手机真的他妈不好。

你不尊重人啊。😡，听懂了吧？😡，听明白，扣三个6。我再给大家举个例子啊。😡，Yeah。这女的说咱俩为什么接吻啊？😡，女。咱俩为什么？接尾啊。不合适。你。但是纠结纠缠解释，拿不合适造句没有。不合适的。

我喜欢你。女。你喜欢。可真。随便。所以这一块他没有觉得冷场是试探，这块全都是试探。而你认为这是个冷场，你用了解决冷场的办法，所以他认为这是冷场。你强化了他懂吗？😡，Yeah。所以你要想解决冷场的话。

第一个你要从心态上。你要从心态上定义，压根儿没有冷场。为什么从心态上定义，压根没有冷场？因为男女男女是平等的，不存在我花钱，我请你吃饭，还他妈我做的不对了，让你不爽了，听明白了吗？你死死记住。😡。

一个冷场的出现是他妈双向造成的。😡，听懂了，懂我意思了吧？你没有这样的内核，我后边讲的所有行为都没用。因为你总在怀疑自己的行为是不是不够好来修改行为。你看你啊。你你是什么样的啊？

就是你约会为什么出现问题，不是你使用的那个方式不OK。😡，约你的约会你的约会。为什么？不会说话。没有话题。啊，升温。到某一个。环节。出现拒绝。为什么啊本质上什么给我画个图啊。😡，本质上是先是不是行为。

你老在那琢磨是不是话说错了。😡，这些都他妈叫行为，你你老在这换行为。😡，啊，这样不对，是不是这样行，然后对方说一看他妈很突兀这个场景你为什么说这话，对吧？你从来没有思考什么决定行为呢？什么决定行为啊。

😡，老薛啊，什么决定行为啊，思维决定行为。而你会说男狗我控制不住，我就觉得哎呀，就是不是这样了，我很焦虑哦会怎么样的对吧？然后你暗示自己要洒脱，没有用，没用，你心里暗示自己是没用的啊，你应该先定义身份。

😡，你是什么身份？😡，花钱。的说了算。对还是不对？其次。男女。都是人。平等。懂我意思了。嗯。你高位置的，那么高位置的应该有什么样这种身份，应该有什么样的思维？😡，无论。你今天是不是跟我？在一起。

我都都不妨碍我是一个优秀的男人，有生活。我一周了。犒劳我自己吃饭，看电影。是你没有生活。😡，融入我。如果。你冷场。不要影响我的周末。如果你有这样的定义，才会有女生，听明白了吗？懂我意思，听明白扣三个6。

😊，而你是什么样的啊？你呀。😡，我是屌丝。他是目前我所有手牌。你最好的他是猎物。奖品我是猎人。我应该用。什么行为？拿下呢，你他妈什么行为都没用，你我用一样的行为，但是背后使用行为的人。

这个人不一样就不一样。😡，你同样说一句话，如果你用第二种。你就会经常那个眼睛去征求他的同意。然后呢，眼睛还是游离。然后有时候吧想去试察这这这种劲儿能够让对方感受到你同样一句话。

不同的朗读者和不同内核的人，他做完了以后，这个浅沟通给人感觉是不一样的，能听明白吗？你不认可你能跟他在一起。😡，你不认可。😡，那你你在干嘛？你他妈而且而且啊而且你不会去吃饭看电影，你是为了他。

而他通过你的身份为置关系，然后呢，通过行为明白了，你身份更低，而且他发现如果没有老娘的话，你好焦虑啊，没有老娘的话，操，我今天要不来的话，我操，你你也你也你纠结纠缠解释。

说明这个男的的吃饭看电影全是装的。我跟这个男人在一起之后，肯定这男的天天在家待着，我还给他洗衣服做饭干活，我凭什么跟他出来，懂我意思了吗？听明白，扣三个6，这就是你首先要记妒的。😡。

你说南哥为什么我自我暗示不OK，因为你是在骗自己，而且你在骗这个女的。😡，你就是拿下了他以后就不对他好了。😡，所以你的约会应该给对方展示的是你怎么对自己好。试问兄弟们，你没爱过自己，会不会他妈有人爱你？

😡，如果对方约会爽约了，他说哎呀，对不起啊，我那闺蜜在这儿呢，我说你个真他妈不靠谱。北京市朝阳区第一鸽子王。他说哈哈，下次请你吧。😊，啊，我说好嘞，紧接着干嘛，我就约第二个第三个啊，南哥怎么能这样呢？

我追求一个人，怎么能有第二个第三个呢？操。😡，他又没有做你老婆，你能不能有第二个第三个呀，你的约会能不能这么安排，你告诉我。😡，你的周六周日约会能不能约10个？😡，这个人心这个人我心情好。

这个人跟我匹配，能量匹配，我喝完咖啡以后一起吃饭。不okK再见，我还忙着呢，对不起啊，咱俩反正也是朋友，我得相亲你。你你有没有这你要是有这本事，你能你能不能有这个这个权利？你告诉我。

你有没有权利让这个世界上更多的女生认识优秀的自己。😡，对不对？他立刻就慌。😡，对。你就喜欢跟那个一坨祥在那沟通去。😡，啊，但尽管他可能啊条件好啊，家庭背景好，但他骨子里是一坨墙，没人要他的。

谁他妈要他谁倒霉，谁跟他跟他结婚，他谁倒霉。真的，所以这个女人那么挑剔，然后动不动就拿炫别的异性，然后打压这个他自己的男人，这个女人是笨蛋，知道吧？你么懂意思，玩一玩得了。😡。

我们有办法能够让你约一约的什么的，这短期关行了，明显他妈不适合当孩子的妈妈。但是你不甘心，今天你为什么不甘心？😡，我他妈立我就用刚才这一条，我立刻就让他甘心。他说哎呀，你知道吗？其实嗯咱俩也合适。

然后那个嗯。😊，呃，但是我妈一直要30万彩礼，你怎么回？😡，你如果把它当奖品会怎么回？我啊我要啊我啊是吗？我说啊。😡，lisa，你来了啊，好坐，哎忘了给你介绍了。那个这是我妹，你不会多想吧。

等会给他介绍男朋友，你有吗？好嗯行。对。懂我意思了吧，你从来不知道让对方。看到。你有的选，你从来不知道让对方看到他有竞争对手，你也没有这个能力。懂吧？对方七分妹，你周围都五分妹，甚至没有。你为什么没有？

😡，因为你见一个就想搞定啊，你见一个自己喜欢的目标七分的，我就想跟他在一起。所以你每一个都没有结果，你每一个都没有结果，你有没有想过应该怎么办啊？那如果按照南哥的这种高配置身份呢，没结果没关系。

他哪怕是个绿茶也没有关系，他哪怕是一个物质女生也没有关系，对吧？我说既然咱俩不合适，咱们第一次约会就挑明，但咱俩可以成为好朋友，好聊机，对不对？以后那种有钱的呀，对吧？你去找我哎，我就给他秀，我很帅。

我我年轻你有很帅的，我就秀你看我对你好好不好？然后呢，我再找女朋友的时候，你也得配合我，咱一起出来玩嘛，四五个人出来玩，对不对？你你你见一个就把他当猎物，见一个就把他当当猎物，你知道不行。

你把他当成一个你捧哏的也行啊。😡，你没有这心情，你永远是第一位置的，我要把握把握把握什么，他就是个人，他把握什么。😡，对不对？按，南哥他要拒绝了呢，拒绝了立刻换身份。咱俩其实哥们啊。😡，有没有喜欢男生。

我帮你套路，对不对？哎，你就有个圈子，你可能有六七个女生，对吧？花最少的钱，对不对？没事，你说你过来着，对吧？我在帮你嘛，是不是？😡，你没有你也不会这么想，对不对？因为你骨子里是个屌丝。

你怎么能这么想呢？哎呀，太麻烦。😡，好吧，所以第一件事情大家明白什么？😡，压根儿没有冷场。你爸是不是天天跟你妈说好多话，你妈是不是跟你爸天天在那演，每一句话都很华丽。所以这个冷场的定义除了身份以外。

你的行为有什么区别？就是你不不就是冷场尴尬，它是正常的事情，因为两个人不匹配。😡，对不对？两个人都是从不断匹不匹配到匹配的。所以你跟我不匹配，为什么我要来解决，你是什么玩意儿，你他妈的让我给你解决。😡。

你爸不给你解决，我给你解决。😡，你有这想法吗？你没有为什么没有？那能哥可能是我没有你混蛋，我尊重他。屁，你没得选，你让对方看到了，你没得选。😡，所以冷场真正出现的是你纠缠纠结解释，他看了他没你没得选了。

他他妈来来劲了。😡，知道吧？😡，就以他觉得自己他妈行了。😡，你想想啊，他他跟你约会聊天像博弈，哎，一会儿这样一会儿这样一这样你这边先说好好行，这样他扑空了，他就不甘心。😡，他怎么样，你都给他来个软着陆。

他怎么样，你就哎扶着你哎，他怎么样啊啊，那我不好也行。嗯，他说我呃受过伤没关系，先从朋友开始，我会说每个人都受过伤，不喜欢就不喜欢嘛，对不对？这正好我也忙着呢，哎，喂妈怎么了啊，给我相亲啊。

你看我也有正经事呢？那咱们先交朋友没关系，你说呀，哈大哥怎么能跟我女神这么说，那我失去了就再也没有更好的了。屌丝就有一个毛病。😡，我今天失去了这个女的就再也没有了，真的是这样吗？😡。

你失去一个不适合婚姻的什么绿茶浙大的你好像每年都能遇着吧。😡，啊，南哥他不是这样的，你看还逆向合理化。南哥他不是这样的，他非常受教育程度非常的高。他跟你描述的是不一样的。他跟我描述的不一样。

他为什么先要跟你建立沟通，又不跟你好呢？😡，他没事，还关心你呢，他不跟你好呢，他关心你的时候想没想过不跟你好啊，他想过呀，那他为什么要这么做呢？😡，是不是他不适合婚姻啊？优秀的男人没要的呀。😡，好吧。

这是第一点啊，能听明白吧？记完了吗？记完扣三个6啊，第一点压根没有冷场。😡，你首下要明白，如果你他想你想跟他好，他以后做你的女人，你俩起码是平起平坐的。第二，你不要天天为了她而约会场合。

你听懂我的意思吗？你没有生活，你不会攀岩，你不会蹦极，你周六可以一而去。😡，你不会玩卡丁车，一个人去，而不是为了他。那既然这样，我们去一个卡丁车吧，你这么说啊，他他能跟你在一起吗？😡，好不好啊，当然。

你只有这一块是不够的。咱们继续讲好不好？好的话，打个好，你不能光有内核啊，你光有内核就变成行而上学了嘛？我只有内功，我他妈不会打全也不行啊。但是我为什么把这个先讲？😡，你那个打拳都是花拳绣腿。

那拳头握不起，你打他干嘛呢？后边再讲技术啊啊，OK啊继续啊，我讲这一个就他妈值几块钱了啊，60块钱了。因为所有的老师上来都是给你教一种牵手方法，这个世界上没有一种方法能百分之百牵手的。

而高手只需要用最拙劣的办法就可以成功。😡，所以我要让你找到你更好的自己，你本来就是一个优秀的男人，否则他跟你说话干嘛呀？😡，好吧。我的课不是让你来学我的，是是帮助你找到你自己的一个节奏的。

你有了这样的信念和这样的一个定义，你才有可能约会当中不断的滚雪球实战，然后找到了自己约会当中的哦，其实我这个身份应该这么说话，你也每次都是一会儿一会儿这么做，哎，这么做了以后不好。哎，我身份是卑微的。

我再换一种行为，来回换来回换来回换。😡，放了懵逼了，哎，看来还是砸钱好吧，然后最后一根救门稻场砸钱钱也没了，算了，没有爱情算了吧，可能你出发点也错了，也没有人跟你这么说。😡，好吧，这是第一点啊。

那么约会当中去解决啊各种冷场，对方的不配合。除了这个以外呢，还有什么呢？就第一点，还有第二点啊，记一下啊。第二点。7小时法则啊，记一下啊。你得不断的就是由道法，刚开始道该法了。

有什么样的根据道演变过来的东西，然后是术，你还得有技术，道法术气才能行啊，光道能不形而上学没用。Okay。Okay。基尔法则记一下。今天直播吗？今天录播啊，我是机器人。😡，来机器人扣个一。

我们机器人大军扣个一。你天天问你买什么直播，你问我是不是录播？😡，Yeah。嗯。还有我们都是机器人啊，有问的问题真的很可爱。😊，来七小二法则啊，给兄弟们说一下啊。😡，老学员都听过的。

都是给了这周刚报名的兄弟们听的啊，什么叫七巧儿法则？他会让你更自信。更自信。更能。找到合适的时机。更能什么？😡，不错过机会。😡，啊，为什么这么说记一下啊，很多兄弟们是什么？😡，过快的进行。肢体触碰。

升级。身体的关系。原因。是你认为对方的行为。话题眼神。是配合你的，你也不是傻瓜，对不对？他配合你的只有你去做。😡，可是当你。所有的信号情报。都有利。与你。可是。你。升高关系。无论是言语的，比如表白。

也不也这个除了表外外，比如牵手拥抱ki。😡，但是对方把你拒绝了，这第一种啊。就是过快。这个过快的定义。等会会给你讲清楚，好吧。叫过快的进行。7小时法则就能让你不过快。😡，刚刚好。然后呢。

还有一种兄弟什么样啊？😡，第二种啊，这是分号。还有兄弟啊，很多兄弟。😡，之前。之前呀。被拒绝过。所以。很小很小心翼翼。结果错过了。😡，最佳时机和最佳。约会。四组。导致。对方自己说服自己。

咱们的关系是朋友比较合适。Yeah。你约会当中最大的问题就是这个。😡，要么他们就是错过时机了。😡，不要。啊，要不就是错过时机了，要不就是过快进行质己触碰。😡，而很多老师把这个藏在1万块钱的私教里。

不给你讲，全部给你讲技术。然后一讲技术，他自己他妈都都不知道什么时候用最好。所以技术首先要有一个强大的什么内心，他不给你塑造，他让你使用技术啊，先这样再亲亲完了去呃电影院没有用。😡，第二。

他也不跟你讲什么，时机的把握。因为时机的把握属于情商，情商什么？就是分寸。我们一辈子学的就是分寸，对吧？做事的分寸，做人的分寸，找到一个自己的合适的一个度符合自己人设的。大家说对吧？他不告诉你。

他也自己没悟悟出来。😡，所以我们除了有内核以外，不能光有内核，胆大心细，不要脸，这都应该的，还要依存于什么更多的。😡，什么方法论，什么是七效符施法则就应运而生了。什么是七效法施法则，就应运而生了。

一个人。😡，对你的接受程度。往往。在第7个小时。出来见面啊出来见面的啊，约会啊。😡，Yeah。是配合最高的。就这么一句话。😡，这么一句话。啊，很多老师不知道。第二，很多老师知道用不起来。

我来给你诠释一下啊。什么叫往往是第七个第7个小时。😡，正太分布啊，看啊。😡，画个图啊，这个呢就是时间叫time是吧？这就1234567891011啊，不管多少次约会啊，可能他妈8次约会，一次都一小时。

8次约会，反正这个就是小时数啊，小时好不好啊，你可能第一次约会约4小时，第二次约会约3小第三，我不管，反正是随着小时数，然后这是什么呢？这是对方对你的这个配合度。他自己说服自己能配合。啊。

它是正态分布的，是这样的。Yeah。그。是什么叫正态分布呢？给兄弟们讲一下啊。😡，嗯。Yeah。什么叫正态分布呢？😡，比如说我约会了100个女生。有的女生啊。他在这儿。啊。

第六小时第几个小时他都能接受你。有的女生她第一个小孩都能接受你。有的小女生可能第15个小时，但是这100个女生当中可能有60%的人。嗯。60%的人怎么样呢？集中出现在这里。嗯。能听明白吗？能听明白。

扣个6。60%的人集中出现在这里，知道了吧？怎么了？人家记笔记，你还管你记就记嘛，不记就不记嘛。😡，哎呀，这都是同学，你管他愿意记就记，他不愿意记就不记。😡，Yeah。

就是说我们就是我大量的实战发现什么，所有的女生，他们集中在这个区域。你说那男哥不是我那个，你那是急个别的，就是100个有60%的人，他正态分布嘛，就跟什么呢？

就跟那个中国人的身高可能1米73米是人人最最多的这个正态分布的概念，能听明白吗？😡，你必须要把这话听懂了。😡，怎么还俩人说啥相声呢，跟你俩添加好友，你俩自己说去，你们仨自己说去。😡，不重要啊。

有的兄弟都特纠结，我告诉你，要想成为有钱人，有能力人，就是不纠结于没用的事儿，对不对？那个人说你或者什么不是想帮你记一记吗？你不需要也不需要嘛？为什么要说出来呢？是不是啊，来继续啊这个。😡，能听明白吧？

正态分布。所以。😡，请问。今天是我第四次约会。对方跟我牵手配合了。开始给你提问了啊，今天是我第四次约会，对方跟我牵手配合了，我下边想接吻。能不能行，你告诉我。Yeah。Yeah。Okay。啊。Yeah。

Yeah。能还是不能？今天是我们第四四次约会，他已经牵手了，而且还跟我说了一些我挺有失业心啊等等的一些感觉。我觉得能往上推进能不能行？答案是不可以啊。因为我说了一个前提叫做第四次，你不应该按次数来定。

按的是什么？消失，所以你永远约会不知道什么时机。因为你按的是单位的次数。听明白打个牛逼，你现在就是有你你会发现你一辈子你妈的有的老师他妈就99%的老师他讲不明白。😡，我说的是第几往往第七个小时。

他配合度最高，可不可以是第一次啊？😡，可不可以是第五次啊？所以你应该反问我，南哥，这第四次。😡，你前几次都约会多久？你们还记得我我打电话吗？我连线嘛，然后然后我他说约几次会，我说你第一回干嘛。

第一回干嘛，我在看第一回用了多长时间。听明白了。所以如果说第四次能能能能牵手，那他并不是在这儿，他有可能已经在这儿了，你知道吧？因为你前几次都是两个小时，那在这儿的时候，你一辈子就只能牵手了。😡。

所以那个时候你觉得牵手OK了，你已经错过了时机，你还想这样，他不可能啊，他他他他牵手，然后过两天就牵手，用呃接吻的话，也就舌头也不伸出来了。然后再过几次，他说那个咱俩其实不合适，然后你说操不合适。

为什么4次，因为你这个次数在自我感动，能明白吗？就是你你觉得可能就会多一点。然后啊我获得了对方更多的正向信号。😡，那你为什么补一次的时候获得更多呢？能听懂吧？😡，所以如果你好，我刚才举的第一个例子啊。

就是实战当中的例子，你怎么运用7小时？我再给大家举个例子啊。😡，南哥，我第一次约会。先吃饭再看电影，用了用了3个小时。Yeah。嗯。连手都没牵呢。你觉得第二次约会还有戏吗？😡，啊，见面是啊。

第一次连手都没有牵，第二回有没有戏有戏。知道吧？😡，但是留给你。留给你牵手拥抱kiss搜身，带回家，整个的时间还剩4个小时了。那你后面就应该见他一次，见他一次，见他一次，见他一次。第四次在你们家。

每次都见一个小时。而你后边又来仨小时，又他妈吃饭看电影。还怂了，又他妈牵手，那，你最后还剩一小时。😡，懂我意思了吗？也就是说，7小时的奥义，他为什么能够让你很好的把握时机？

我他妈第一次约会花仨小时只能牵手。😡，那就不需要花3小时嘛？那么我我花一个小时彼此见见面，然后他妈花100天去聊天，后边还剩6个小时。😡，而你第一次不甘心，又这样想增加联系感的时间太多。

你后边就没有时间了。😡，这是第二层意思。也就是说，他能够判断出你现在是否要终止约会，还是要继续。我打个牛，你是不是来学这个的提高情商，不是我来给你经你第一次非得这样这在这样，他在他变动当中。

他跳不出你这个范围里，你比他更有情商，你比他更知道分寸。😡，你可以选择终止约会。而你在想玩手机，我怎么说说个屁，终止约会还可以啊。😡，因为玩手机，比如说我用的态度，他还这样，然后我用了升高外，他还这样。

那今天就是不行。那看来我可能我个人信理建的不够，终止约会，终止约会没损失啊，我没花钱啊。我后边还有6个小时，我他妈三年之后花6个小时也行啊，你们往往是超过了7个小时。😡，7小时之内怂的要死，然后呢。

不会不会的话，可以终止也不做，对不对？再加上心态不好，那肯定不行了吧。😡，懂了，这就是错过的，没错过的是什么样的啊？南给我们约了两次会。第二次会的话也我莫名其妙，然后然后然后就就装他奶子了。

因为可能怎么怎么样吧，接吻了不管了，对吧？太快了。😡，你一算我靠，加在一起，第一回2小时，第三回2小时还4个小时。对不对？要干嘛？要干嘛？不能发生性关系，应该继续的有更多的什么互动。比如说哎。先别听了。

走，咱们一起做顿饭吧。哎，楼下超市我们去逛一逛，能听明白吧？他就不会让你错过时机。因为有的时候这个女生是配合你的，但是他最后一道防线不让你。明白了。所以我认为的约会应该是什么样的？😡。

我认为的约会应该是这样的，今天我就定义啊，比如说我们约会就两个小时。到头了到头了。要不后面没时间了。对不对？但是我很开心，很想跟他在一起，那顶多给自己奖励半个小时，因为你别对不起你下回约会，能听懂吧？

😊，结果实战是什么样的呢？那上来就他妈无所谓，上来就他妈这样，那可能是我衣品不OK，然后个子矮，没内增高，身材不好。😡，饭都不用吃了。因为吃的饭也没戏。懂我意思吗？你说南跟我抹不开面，那赶紧吃吧。

你当大冤主花钱吧。😡，花姐赶紧吃吃完结束。明白吧？你懂我意思吧？😡，就是7小时法则是来衡量你们的进度的。如果你第7个小时才牵手就没戏了。如果你第一个小时就牵手，你不要想让第四个小时能在一起。

他最终的话要在第六小时，第九个小时都可以正态分布。明白吗？懂这个事情，而大部分的学员一定是想着第三次约会再说，或者第二次约会有所期待，再看一看对方就错了。因为你屌丝总是想着去看对方，试探对方。

因为你位置很低。😊，对吧身份很低，你就想要去试探对方像攒七龙珠一样，攒到足够的信号再做。😡，而第一讲让你很好的能能够什么明白一个道理，就是成功的人，他们都是百分之六七十的把握。但他不是百分之百的。

懂我意思吧？你什么都百分之百就错过了啊，好吧，七小儿法则给大家讲完了，只有七小儿法则。😡，已经能增加你很多的胜率了。但是呢师傅还要告诉你更多的他大招好不好啊，记完了吧，记完了打个好啊。😡。

7小时发展什么地步，就是你们定义什么地步。如果7小时你们只能接吻，那你们就基本上接吻了。😡，那你后边的话就会降低，后边降低，你看是不是能做饭能OK可能可能就不OK了，也可能OK你不用逼着自己非得起小时。

但你明白你掌控全局，他未来会怎么样，你都有预判，而不是你靠花钱。然后花时间看他脸色，你能看出来，就是他他表面上这么说，他内心什么样能看出来，懂吧？啊，下一个啊。😡，下一个是什么？😡，啊。叫转移场合。啊。

记一下好吧。把这些讲完了以后，看看能不能有时间，你们跟的，今天就跟的比较快，跟的比较快的话，我就讲一个电影院怎么操作，懂我意思啊，转移场合记一下，记完了话打在公屏上。这个老学员上周都听过。

上周讲了一个私人影院怎么操作。今天再讲一遍电影院啊，我为什么不直接讲电影院，因为电影院是我根据这些的理解，然后什么研发出来的，但不一定适合你。😡，但是我把我怎么研发出来的所有的行为告诉你。

你就是我这样的人，而我这个人不一定是我穿着绿色的，是不是就是优质的男人，听懂了？😡，屌丝一般都是什么样的？你看你很多时候不是约会技术的问题，是你思维逻辑，你思维逻辑有问题，而你的思维逻辑跟你的身份有关。

😡，你看屌丝什么样的？😡，延长在一起的时间，试图增加。他对你的什么联系感，对不对？对的话，打个对，你说南哥我为什么第一次我我不跟他发生性关系，发生不了。第样的话他跟我也不熟呢。😡，所以第二次第二次南哥。

你还要找借口，人家文质彬彬的那怎么能第二次就这样呢？那图书馆里呢，是不是哎，对第50次。😡，你看自我安慰，你就说你没有实操能力不就完了吗？你看问题角度有问题。😡，强者啊。他们会思考这种方式效率比较低。

转移。场合可以增加联系感。拿个一路啊。我发现。一个人。对我的。安全啊不叫安全，对我的熟悉程度。不仅仅取决于时间。这个转场配合七弦法则就无敌了。Yeah。Yeah。因为你会说难哥我可能7小时我还是不敢。

那感觉就是人不配合。对吧人不配合，我就牵手了，只能牵手牵手我又难受。我发现这人跟你熟不熟，跟你们认识多久没关系。😡，而所有的兄弟们的定义就是这个人跟我熟，是因为我们认识的酒就错了。说吧。

不仅仅取决于时间。我给你举个例子啊。为什么？😡，会冷场呢。压根儿不存在压根儿不存在，它也尴尬，它也配合度降低了，动能降低了。那为什么动能？😡，会下架呢。一个场合待太久啦。所以你跟他接吻没有下文。

我不是教你怎么亲，他就爽了，是你那个地方呆的尴尬了。😡，听明白，打个牛逼，你听懂了？而我发现什么？😡，任何人。去一个新的场合。情绪。立刻就高涨了。为什么他新颖吧，然后跟你也新颖，他通过环境新颖。

他跟你也就重拾热心了。😡，对不对？😡，所以张三李四王二麻子为什么？😡，你有钱你比我还给他花，我都不花。你们是这样的，你们是一个场合，这是一个场合。你随着时间的迁移。😡，你是这样的，然后他这样了。

然后你看这样了，那那那那今天先到这吧。😡，懂吗？我是怎么做的啊？😡，反正不要了。反正不要。不是不要了。懂我意思吧？就是你每一个场合待的时间太久了，你总认为这个场合待的很久了，我们会有联系感。

这个场合他待他妈一秒钟也是可以的。因为转移场合的核心是什么？记住啊。单位时间内。我们共同经历了多少事情？有。你看这就是高手。我跟这个朗朗上口。嗯。也7个小时，我们经历了700件事儿，咱俩是过命兄弟。

这个阿严发小。就上学见面十年，哎，我俩是好兄弟，你发现区别了吗？再给大家举个例子，我是一个渣女。😡，我怎么搞定你，我怎么让你觉得咱俩很熟，甚至追我，对吧？我经常在外部直播也讲。😡。

我就跟这个双子座怎么样呢？偶然见面。偶人在地铁里，然后我我看了一眼。我就坐地铁都走了。你还没缓过头来，哎，到底是嫁不这女孩想走了，哎，他为什么要冲我笑走了，不确定性，对不对？

那你约会也给他不确定性就可以了嘛。😡，懂了，你老是确定了，当然不行了。😡，然后怎么样呢？我就走一路，双子座走一路双子座加个包，不能是背个包，对吧？走一路啊，算了，甭想了，我今天还面试呢，一面试的时候。

那个队伍最前面就是那女孩。😊，这个女孩用了5分钟的时间，跟我有两个场合，听明白，大哥牛逼。知道区别了吗？然后我一看他还没看我，到底我要不要啥，哎，算了算了算了，嘻，工作要紧。

结果我这个面试完了以后又回过头来，这人已经不在了，这人不在，那我就去楼下seven eleven先买个早点吃吧，面试早还没吃早点啊，又看见他了。他说hello，今天那个怎么样啊？我说啊还好。

他说祝你幸运啊，结果呢。坐地铁的时候，我们又是同一个班，下了地铁以后，发现我们是对面小区，第二天又他妈的一块上班都通过了，最后分在一个组。南哥，我想追他，你信不信？😡，行不信？你自己会说我自己。😡。

你自己会说服自己有好像跟他很熟，就没问题，就跟他在一起嗯。Yeah。所以你的约会。是为了他不拒绝跟你生婚关系，但本质上是为了让他给你投入更多的时间。他为什么给你投入时间？他应该回去给他闺蜜打电话。

这男的跟我接触的别的男的不一样，他只要有这个动念，他最终一定会跟你在一起。😡，因为他在跟他的闺蜜去分析你，分析你为你花时间，而你可能是下一场约会，而你可能在健身，听明白了吗？所以约会确实是为了升级关系。

最后你们在一起。但是为什么对方不行？第一，你冷场你解决不了。第二，你不知道约会真正的那些高分配杀手，他们是在干嘛，你总是在学那些泡妞的哎，就能这么摸就摸不行，换一个，那这不肯定不行吗？高分配。

那肯定没那么多时间呢。对吧然后好不容易高分妹给你出来一回，你还想让他们通过联系感去升级，你应该多点场景。我们去想一想你看过的影视作品。那个小男孩是个渣男，是一个平凡的家庭出来的。

结果富家富家女跟那个小男孩对吧？上来就骂一下，还什么玩意儿，我还不给你好呢，对不对？但是那小男孩一会儿天让他们掉个炸弹，就跟着他走啊，又一会儿带给带这个小女孩看他他的奶奶，他觉得渣男还他么那么孝敬。

紧接着小男孩带他去睡路边，他一晚一天过去了，跟他妈过十年一样。然后这女孩他们开始喜欢他了，是不是？😊，典型的就是泰坦尼克号。那男的不比你有钱，那男的不比你有一品，那男的不比你帅。

那男的不比你他妈的有钱这个买这么大钻石。然后呢你就说哦，这不是感情。😡，不要这样明码标价，对吧？这女的还要他妈跳河，这男的说，你到底还让我怎么样，是不是？😡，另外那小男孩干嘛？那小男孩用了两天时间。

他们转移了7个场合。甲板是一个场合，老这么呆着很干，别待了，我们再去桥头，听明白打哥牛逼。😡，那女人说我不去，直接代领。😡，来吧，不会有危险的，我保护你，我根本不看你叫带领是道吧？😡，你没有内核。

你能带领吗？操，我女神说的好像是对的，wifi也在甲板上待着。对不对？然后去了吧，去了后，这女生被抱着感觉很好，他下边要干嘛，操你妈，你们抓我胸干嘛，对不对？他还没有，我操这男孩说下来吧下来吧，转场了。

看见了吗？😡，天天跟屌丝似的，南哥，那要是误会怎么办？你老呆一地儿，他不可就误会了吗？😡，他还没我这是个。😡，干嘛了？吴会咱们今天出来开心走。对不对？然后怎么样了？然后这这个男孩又跟他见了，对吧？

这男孩说什么去甲板的舞会。😡，然后这女生说什么，那都是什么穷人去的，我去干嘛？他说相信我一定会让你开心走吧，而不是为什么不能去，还要怎么样，你彩礼多少钱，他会说我没想睡你啊。😡，听懂了吗？听懂了吗？

所以你整个的约会是在我看来，你就是炮灰，你就是在给我和我的学员当炮灰。然后呢，女生花你的钱跟我在一起，就这样的，你去想一想吧，这女生她没有欲望吗？😡，然后他还要跟你见面，见面又不不跟你在一起。

他哪儿泄欲去了呢？就两种人，一种极度有钱的最有钱的。另外一种值得他爱的男人。那什么叫值得他爱的呢？一定不是思考这个女生怎么我怎么做，这个女生会觉得我值，而是我怎么引导他投入，他投入，他就觉得值对吧？

去甲板是不是穿川流人海，是不是是不是转移场合，然后在那蹦在这蹦蹦蹦蹦蹦，你爱蹦不蹦，我他妈在这蹦来吧来吧，不来不来我们玩，你来不来，我选择带领，要么你就在这待了，而带领是我提出的，我根本不听你什么标准。

这那的来嘛？然后一块蹦蹦蹦，开心，咵又来儿去哪儿，转移场合，你呢？难给友再蹦机真开心给他们开酒，开完酒了以后还在那最后他们4点钟回家了。为什么？因为你永远在一个地儿，他蹦了蹦了走带你去更好玩的地方儿。

😡，去哪了？去一个停车库，停车库怎么样又聊天，对不对？然后咵瞪到一个车里边，他是在打炮吗？他没有打炮，他把天窗啊看天亮的星星，对不对？然后怎么样，又画画，是不是？他画画的时候，这男的想过要要要要裸体吗？

没有，就是为了画画，所以你要不要自己的生活，还是为了这个女生哇，我怎么开卡丁车的时候，让他这个一脚人我裸路。然后我说哎，你在勾引我这个技巧怎么能使？所以在我看来，抖音里边就这些傻逼老师。

他们没妹子就是没妹子。😡，你看那个样就不会有高分妹，高分妹根本不会理他，就这么简单，你的形象不ok，你首先根本就接触不到高分妹，你接触不到高分妹的话，就不可能有那么多的问题。

因为只有高分妹才有会那么多刁难问题。那你不能面对更多刁难问题，你就不知道这就你没有大量的短时间进行强化训练，对吧？因为你没有遇到那么多问题，那小姑娘都无所谓嘛，所以我想说白什么？转场这个定义。

能不能理解，能的话打个能，也就是说。😡，我跟你的区别只就是只讲这三点啊，后边还没讲啊，我跟你同样遇到一个问题，你就不知道该怎么办，我就知道该怎么办。😡，对吧你第二次约会。😡，抱在一起了抱在一起了。

然后呢也接吻了，舌吻了，你觉得应该去酒店，他他妈直接给你拒绝了。我会先想酒店是个敏感词，不能说，我说真的还没没给你待够，走吧，我送你送你到门口，我说还要抱抱，我还是没给你待够。😡，走。

我带你去个神秘的地方，他说是哪里，对吧？我说路边去找一个一个小酒馆嘛，我实战都是这样来的，让他在不断的场合的切换当中，什么质疑了自己的概念，这个女生就能带回家，听明白了吗？😡，你们是怎么样的，但是站着。

😡，这是咱俩的区别了吗？听明白扣三个6，你会选择站着，然后呢坚持，然后呢讨论哎纠结纠缠啊，不行的话，那不行就不行吧。我会说啊，没关系，我我不想让你回去，那就在你家楼底下，这儿有嘛很近嘛，喝着喝着喝着。

我这边就民宿已经谈好了，对吧？😡，你听懂这意思吗？我始终坚信转移场合是OK的，而不是跟对方理论。再给大家举个例子。妹子让我去他们家去了去了以后你会干嘛？你会想啊待待会怎么办？

我会想什么转场溜达溜达看一看，看看他们家阳台，看他们家厨房，哎，我说你们家厨房怎么碗没洗啊，我给洗一下得了。我为什么要说我洗一下。因为那个女生的场合是客厅客厅我跟他在一起是一个场合，我立刻离开了。

他单独是一个场合，那他单独是一个场合，我又引导他来这厨房说了一个相应的话术，不是你过来，而是你家碗没洗，我给你洗。那当然他我不让我洗了，他又来一个场合，我用1分钟花了三个场合，就比你在那吃饭表白么？

四天强，听明白了吗？我十0分钟顶你4次。😡，好，他来了，他说你别别说弄，我来我来弄，我来弄，男人让你洗的。😡，不要我就从背后抱着他了。😡，对不对？我说你好香啊。他说哎，你别别这样别这样，别弄。

你会怎么样，你会跟他解题，怎么不能弄？你比我喜欢的，你会说话术，我不会，我说好了。😡，就溜达溜达溜达溜又换一个场合再回来，他给报了。听明白打个牛逼，为什么？因为他在做心理博弈。😡，我离开他。

他单独洗碗就是个场合，我这样做，为什么我我还叫那个男孩来，男孩还不给报，这男孩还是挺礼貌的，干嘛可怼他呢？回过头来，少说多转场。老他妈问我约会说什么，你看情侣是不是天天都说话呀？😡，能理解我意思吗？

这就是转移场合。你出现问题，你要想我操是不是第8个小时了，第八个小时转移转移场合，那就先能牵手就就这么着吧，对吧？今天第一今天第一次约会已经两个半小时了，连牵手都没有，那我就都没有都没有。

但是最后走的时候，我就我就是遇到一些女孩就什么呢？他没办法升温，那我就言语声温，言语声完了，说了不做说了不说，后边会讲，对吧？然后他走的时候，我会说什么呢？我说真的就这么离开了吗？他说不然呢？😡。

我说不然你先叫个车嘛。😡，知道吧？说的不做，你知道吧？他说那我叫个车吧，我说我车都叫好了，那陪你等车吧。然后他就那那，那那我也叫了，我在那，然后我也离他呃，一米，我也在这等。

我说就这样我就这样我说就这样离开嘛？😡，你看有目的无需求，后边会讲到，他说那不然呢，什么不然啊，你不就在，你看他肯定会说那不然，而他那不然就是在暗示自己，我需要这个男生。😡，对吧。

然后我就这我就我就看着他嘛，我说真的就这么离开吗？他说那不然呢，他刚说那不然了的时候，我说我们还是报一下吧。😡，报完了，你拒绝吧。😡，你是什么呢？想抱你。😡，易报的报的很紧。😡，5。懂意思吧？懂吗？

就比如说这有这有的女生，我前面聊天聊的不是很好。😡，呃，那么见面的话就应该一个小时足够了，半个小时也够了，对吧？你一个小时要多少场合是关键，否则的话肯定不OK懂意思吧啊，这是转场啊，听明白了？

讲的透彻废话啊，你那么多评论都讲的透彻，再不会，有一种人讲了听不会啊。😡，就不是你师傅的问题，就是你没谈过恋爱，你没没没约过女生，你就听不明白了。你只要见过女女生，对吧？你都不用吃过猪肉，你只要吃过。

就是见过猪跑，你都有体会。你说我靠，我就这样，你比如你你比如说我给兄弟们讲一个案例啊，这个案例后来这女的还是我们公司女导师，后来这个现在不在了啊，深圳。😡，这个女孩聊了好多天才出来出来。

我就想着一次约会，死次关住。然后就我我是怎么做的呢？我不是在等待着对方的信号，而我认为转移场合之后，对方后边的信号会不一样。而我又算了一下，我们顶多只能借两回，我要走了。因为我深圳那会儿没办公司。

我又回北京了，然后怎么办呢？就是简单吃饭，吃完饭了以后，他说谢你的款带什么的，我说卸什么款带呀，我要的不是款贷，你看输了不做。😡，我在让他去给你投入，而我没有说任何超越朋友的事情，这就属于引导，对吧？

然后然后我说这个代购了吗？😡，他说啊，怎么了？我说待够了，你嫌我烦的话，我走了。😡，他说啊他是这样，我说那那个我们多待一会儿吧。他说行啊，就我一我们一边走一边说的，知道吧？😡，然后来想转场去哪。

我的脑脑瓜子想，现在去喝酒，只有两个场合不行。逛街走腿走折了也不行，我就正好看到这个深圳哪个那会儿忘了是跟他哪约会的，有卡丁车。我会走去那个地下一层还是二层，忘了是哪又卡丁车。知道吧？

他说那个我穿裙子还卡丁车，呃，我说我想玩走吧。结果卡丁车我要把它变成四个场合，怎么变成四个场合，先不要去玩。先在卡丁车的区域看看他们玩，然后再购票。对吧购票完了以后，这个我又说了一句什么呢？我说那个。

我女朋友这个裙子不碍事了，他要没事，可以换服装也可以，人拆着裙子没问题，知吧？好的。对吧我根本不听他的意见，人是通过环境和言语，他能够说服自己的，懂吗？你就会这样，我女朋友会征求他的意见。

后边会讲到不需要这样。然后再到什么呢？我开了两圈，然后那卡丁车不有双人的嘛？我又带她来了两圈，那是不是很像是这个女人坐在那个你的战马上嘛，就咔咔一横拐嘛，对吧？😡，然后然后我就想什么呢？不能多多玩。

因为多玩是一个场合会疲惫。然后就上来，我说你帮我拿两个可乐，然后就聊，就聊小时候小时候我这个比较爱贪玩，想起了哎，我也不知道为什么，想起了我那个时候我的妈妈经常批评我，他说批评什么呀？我说我老在那踢水。

下完雨就踢水，就像现在玩卡丁车样，很调皮。哎，你小时候女孩子调调皮啊？这个场合说什么不重要，我就是为了待5分钟，我说走接着玩。😡，完了出来以后，他就非常开心。我说我今天不想跟你分开。😊，他说那哪行啊。

你这话啥意思呀？我说不想跟你分开是多待一会儿嘛，我们去溜溜马路，而不是直接找喝酒地儿。我说喝酒地儿有很多，咱们喝一点。然后我不会做你不开心的事情。然后就一直压马路，一直压马路，一直轧着马路。

说非有我说多走一会儿，前面说不定还有好的呢，对吧？又找一个场场合就开始玩骰子玩骰子玩骰子，玩骰子，不能一直玩，对吧？我说我出去买包烟。😡，他就变成一个人了，是不是一个场合，然后我再回来，我说出来嘛。

太吵了，对吧？他要出来，然后呢，聊聊，我说回去接着玩就回去接着玩。然后我我说我去洗手间第一次去，是不是又是一个场合，我再回来，我说走，带你一起去。哎，你好，看一下他包啊，咱俩一起去。

他说为什么要一起去啊，对吧？我说你不上厕所呀？😊，那一起去的时候，我就直接对着他，而我不看他，对不对？然后他进去了，他进去以后，我在想洗手台是个场合怎么弄？我就靠在那。大家知道那个好莱坞电影那种感觉吧。

他说他出来了，他我就摆成帅的样子了嘛，你不知道吧？这要扣三个6，这又是个场合，我很就是转场的核心不是大场合，还而是一个场合，你怎么去切分，明白吗？😡，你早听这个，他能他去你家能你能你俩能不在一起。

他跟你去酒店了，能不在一起。你们他妈的在酒店里边坐俩小时，就在这坐着。😡，就是往死里袋坐的，他不能回家。😡，懂我意思吧。😡，好，这个继续啊。第三个叫转移场合。第二个是什么来着？七小儿法则啊。

第一个是什么来着？😡，根本不存在冷场啊，要代理。好吧，这个都是要你们去训练的，这个都记完了吗？记完的话，这个还有时间，我一般都直播2个小时间，继续给大家讲我们4000块钱中极班的内容，好不好？记完了吧？

我讲了这么多的概念，我希望你看录播的时候，把我刚才的举例写下来，能做到的打个好，咱们就继续了，你就听一下，没什么用的。因为这里边有很多的细节，我说了什么，你记下来，你就知道了。刚当时师傅这么说的话。

强调了哪些点是你听完了没听进去的，能懂吗？你要是这个都不愿意做啊，那你就等着他们去约会对吧？花6001次6003次没结果，2000对吧？因为有些人都欠制，我不用治你。😊，社会为置你是吧？好，下一点啊。

那么除了转肠以外，去小而法则以外不存在冷场以外。我怎么去教你能够让你在。😡，变化的约会当中没有任何规律的约会当中，对吧？可能尽可能的有更高胜率的肢体触碰和结果。叫说了不做。做了不说。Okay。

你看我分析这个问题啊。😡，你的约你的约会就是对方拒绝，要不就是这块拒绝，要不那块拒绝，要不要在厕所拒绝，要不就是牵手拒绝，反正各种拒绝，对吧？我们就以牵手为例。除了有内核方面的转场方面的这块签不行。

那块签就行，而不是这块接着待着，等会儿再去签，那么还是不行。那电影院不让签，还能不在电影院。😡，对不对？呃，再说回来啊，还有一点是比较重要的，就是我在思考对方拒绝我需要什么条件。😡，一定是我做了。

听明白，扣三个6，我不做，你怎么拒绝我呀？😡，不。你不要这样，咱俩不合适，我他妈没这样，我没表白啊。哎，你不要这样这样不太好，我没亲呢。😡，你怎么想那么多呀，宝贝。出来玩是开心的嘛。

其实男女朋友不是很重要，跟着感觉走嘛，立刻就OK，因为他扑空了。😡，知道吧？我就在想怎么让女生不甘心。😡，所以你要学习说了不做做了不说啊。😡，什么叫做说了不做，做了不说转场笔记呢呀，不用有，你们有录播。

你们有什么笔记呀？😡，有录播呀，你就记关键词就行了。😡，啊南哥讲的太快了，讲太快，不是为了你你啊，我不知道怎么讲一个转场，讲讲俩小时结束啊。😡，Okay。啊，讲的快，不是让你今天晚上就能会。😡。

是我让你课程价值绝对值，听懂了，那明显不是那么69块钱的内容。😡，什么叫说了不做做了不说啊。😡，给大家讲一讲。就是如果我我我在这个。13年14年入这行，我就在想，不管使用什么技巧啊，去牵手拥抱ki。

他都有失败的概率。这个人不认可自己是不行的。就说第一章。第二，不同的场合和氛围是不一样的。第三，他自己说服自己是应该做的是不一样的。第四，还有没有一些系统的方式。对吧就是说了不做做了不说。

那什么叫说了不做做了不说呢？😡，举个例子。我就在想啊，这个牵手应该是9年之前牵手如果拒绝我。我说没做。😡，会不会更好一些？同时他也有一个心理准备，他还参与进来了，他一旦参与进来。

那后边他应该拒绝的概率就变低了。那怎么叫说了不做错了不说呢？😡，举个例子啊。坦白来讲，我这个人在感情当中还是非常强势的。只要是我喜欢的女生，我就会去争取的。我不会去思考，这样是不是不OK。

我就会主动牵他的手。但是不知道为什么哼。今天我也见你。我觉得我怂了。哎，走吧，咱们先玩卡丁车吧。请问我签你了吗？请问我怂了，你怎么拒绝我呀，别怂。😡，Yeah。好啊。😊，听明白扣三个6。

紧接着你换多少个场合之后。直接签。他又说了。啊。😮，刚才你不是说不能签吗？我说我想了一下。再怂。也不能让女孩做这个坏人，你怎么拒绝？而不是我应该的。说吧。如果两人非要有一个人做坏人的话，我觉得应该男生。

听懂了。再给大家举个例子。😡，啊，快分开了。好想在南美极呀。你有没有想过咱俩约会的时候在南北极啊？他怎么拒绝呀，我请问你怎么拒绝呀，我表达了，我不想跟你分开。😡，没办法拒绝。明显输了，没办法做嘛。

谁他妈去南北极啊，对不对？😡，我说因为那那边南极北极有极肉极业啊。一年当中也有一半的时间是白天。这样的话我们就不用分开了。你看现在都9点多了，你赶紧叫车吧。我在想跟你待一起。觉得大晚上的也不太好。哎。

我车我车来了，那那我们我们手机手机接着聊。你觉得他能今天晚上睡得好吗？😡，听懂我意思。我好想跟你在一起，但我没做。而你在琢磨这男的什么意思的时候，你就在暗示自己应该跟这男的在一起。给你花时间了。

你为什么会拒绝啊？😡，等会儿去酒店，那他妈能不拒绝吗？😡，你为什么会拒绝啊？你看咱俩都约会7次了，我是一个正直的男人，对不对？你要是不喜欢我，你可以直接跟我说。😡，傻逼。😡，找死说结果等于别人拒绝。

如果你能把结果变成一个过程。他都参与了，你不给他结果，他会说等一下咱俩什么关系啊，我说没关系啊，他说你怎么这样啊，怎么着还逼着我有关系啊，那每天一起对着镜子刷牙吧，你看说了没做，做了，不用说。

他问你什么关系，男女朋友哎呀。他就该说了，男女朋友不太好吧，你看。我愿意对着镜子，每天咱俩一起起床的时候，一起刷牙。我说要跟你在一起了吗？听到了吗？所以你们要平时的时候去强化这些概念啊。好吧，这个。

能听懂吗？什么叫说的不做，能的话打个能啊。😡，我就讲完了，说了不做做了不说。当你牵手失败，约会失败，聊了一个三观，说了失败的时候，你除了可以增加转移场合，判断是不是7小时，再加上是不是内核瞧不起自己。

认为这是个冷场。然后在这鼓了很多话，纠结纠缠以外，再加一个说了不做做了不说。😡，你肯定他他说了就做。😡，Yeah。啊。好，第五点啊。第五点。有目的。无需求。好吧，这有目的无需求，应该周四的时候。

那外边直播讲。所以在我看来真的就别约会了，就你那约会，你说你你说你是他炮灰，你你说你是啥？😡，好吧，你可能肯定他妈是跑龟。😡，你什么都不知道，就往前冲冲个头破血流。😡。

如果一个女人的情商是从16岁到26岁，被男人不断的请吃饭看电影，他在白嫖这那的他才慢慢明白了。那我把我的十年变成你三个月，你愿不愿意？愿意的话报名我们的中级班，中级班讲的是极速约会啊，没有超过两次的。

两次约会还在不了一起，不可能，因为他第二次出来一定是喜欢你。😡，否则他不会出来，第一次不一定是喜欢你，第二次一定啊。😡，5、有目的无需求。什么叫有目的无需求啊？兄弟们。😡。

这个的话应该是在我周四周三的那个外部直播讲过，对吧？我让我媳妇在这坐着，对吧？我们会看到什么呢？老师，对不对？老师是怎么样的？老师一直是在讲课啊，在这个会场里边，你们都是往这儿去看的，往后边去看的。

后边是黑板，但这个老师呢会下讲堂，对吧？下讲堂之后呢，他一边拿着书一边给大家讲，他这个手啊就有时候待到了一个同学的肩膀上，对不对？但是这个同学明显的知道这个老师在跟他自己触碰。

但这个同学是没有任何声音的，并且这个同学说服了自己逆向合理化的自己，他认为这个老师搭在肩膀上没有问题。如果我去制止老师的话，会让老师觉得我想多了。😊，Okay。那请问你的约会应该怎么做？你应该会了吧。

你从来没有让对方说服自己是OK的，而你总在不断的证明自己的价值，然后就是能不能摸你手，你看我都给你这么大价值，能不能摸你手，整个就是一个不同身份的呃定义。好，然后这个我想问一下大家。

请问这个老师为什么能够啊肢体触碰，这个学员还不想反驳啊，为什么你来告诉我。人性拿捏得死死，那你以为我是理论派吗？😡，是实战拿捏的死死的啊，高分类必须用这套。国王的位置不是我给你的，或者我或者说我是国王。

根本不需要你真的是国王。😡，你先要有信念，才会变成有钱，你才会有情商。你先要有信念，你配得上他，他配得上你就这些事儿嘛。😡，对吧来去讲了啊。那个很多人认为南哥，那是因为你有老师的身份啊，所以这么压着他。

那我请问啊我请问啊。😡，我还是在让讲课，我看着他，我摸我摸他。哎，同学们，咱们翻开第八页啊。他会不会被拒绝，他会不被拒绝我，你告诉我。😡，你不用你说话。😡，嗯。哎。所以这样就很好的体现了有目的无需求。

但是我为什么要提问？因为我希望提问的方式，你们来找到什么叫有目的无需求的关键。😡，知道吧？这样就理解了什么叫有目的无需求了。但是你你们一定要逼你们去聚焦。因为真正牛逼的老师不是我给你们答案。

是我们共同找到答案，我有这个耐心，对吧？来，我的问我问你这里边有什么特征啊？😡，信念从哪里来？那是周二的那种啊。😡，啊，点个预约直播。啊，你说南给我都约不出来呢，我他妈都是聊天问题呢。😡，啊。

周二周二都是讲讲聊天，点个预约。主线在做一样的事情，白宇说的很对，强者的特征吗？不对。很多兄弟认为好像老师是有身份，所以这么搭着没事儿。那我请问这个老师就这么直接看着来。

然后摸他为什么这学员也说老师你干嘛呢？别这样。😊，所以有两件事情啊，有目的无需求，大家都应该理解了，就是无法让他拒绝你，但是进行了肢体触碰，对吧？😡，好吧，给我打个值。😡，你是怎么做的呢？你又不说了。

你说了又做又不换场合，还他妈第70个小时，还觉得弟弟自己是低位置的，你还他妈肢体触碰，碰个屁，把这记一下。😡，Yeah。Yeah。Yeah。好。그。그。Okay。Yeah。嗯。그。그고。Yeah。

那么有目的无需求是怎么做到实体肢体触碰？你做了对方不会拒绝吗？😡，有的兄弟说主线这那那这的好吧，还有吗？先不用约会，做到有目的无需求。我就问你，刚才老师这同样是一个身份，为什么会带来学生拒绝和不拒绝。

谁能回答我？Yeah。Okay。同样一个身份，同样的动作，为什么学生会拒绝和不拒绝？为什么同样一个学生他会觉得这件事应该发生。同样的学生老师你干嘛，谁能告诉我？😡，这里边有什么特征？画面感植。多烧脑。

😡，老不思考，就去约会，老相信一件事情做一万遍就成功了。你不思考，你约你你从小到大约那么多会还不行啊。😡，是的，老师没有看他。😡，说的很对。😡，就一个兄弟说对了。阿栋也说对了啊。😡，注意力没有在肢体上。

是的。那什么叫注意力没有在肢体上呢？😡，也就是说你任何的行为升高关系只需要加两个条件。就会增加胜率。所以除了为什么对方会拒绝我去思考，我就要严格要求我自己。我从13年14年的时候，为什么叫南哥内核。

不叫南哥约会术？😡，就是我需要帮助你找到更好的自己，那更好的自己一定是看问题角度足够的犀利，同时有情商，对吧？那么有目的无需求，如何能让对方啊这个无法对拒绝呢？只需要聚焦两个事情。而这里边就体现了什么？

你不止情商低，而且。就是你看问题的角度和这个聚焦要很差。第一个主线任务。第二个。眼神。不去。得到。对方。信息。或者叫什么眼神不去。征球。对方。Okay。记好啦。Yeah。对。Yeah。啊。Yeah。

给兄弟讲个道理啊。😊，Yeah。如果我拥抱，最后结果是拥抱。Okay。Yeah。那我前边应该怎么样？我前面应该主线任务不是拥抱，但是把拥抱这事做做的过程当中。我还不看你。

因为自信认为这件事情应该发生的人是不会征求对方同意。我们经常会看到什么？没。Yeah。偶像剧当中。这个所谓的男神跟女主角。啊。女主角怎么样了？一起坐公交车。车一刹。这女主角到了男生的这个怀抱里。그。

他们报了却没需求。也不能说这男生故意有目的，所以这个女生没办法被拒绝。这男这男生还无所谓。所以从那一刹那开始，这个女生一直在琢磨这件事情，为什么发生了？当对方开始琢磨你的时候，他就会说服自己。

听明白的话，扣三个6，不明白没关系啊，毕竟我跟你讲的都是4980的内容，听不懂报名半年的时间给你讲，你就听懂了，你自己听不懂就你的事儿了，没精力。你最大的失误就是。😡，做一行就干一行，表白就要表白。

你他妈的在桥头上抽根烟，哎，陪陪我出来抽根烟来，你不看他真的好不想真的好想跟你多待一会儿啊。😡，这就叫有目的无需求。你非得这样，今天这顿饭吃的开心吗？😊，你想点什么？什么叫有目的无需求？😡。

主线任务在做一件事情，哎，没有什么忌口吧。哎，你好呃，女家特色是什么？我操这他妈坑人太贵。😡，你会这样，这个坑人太贵，咱们不点行不行？这个坑人太贵了，这个这个半量大哼这便宜。我就表现我便宜。

我抠门怎么了？😡，你永远没有认可过自己的行为，并且还让对方去告诉你啊，你这样是对的。你说他不他为什么会要跟你发生关系呢？他为什么要跟你在一起呢？好吧。😡，懂我意思了？什么叫做有目的无需求？又比如说。😡。

你呢就会6个小时给他送花，对他好，而我6个小时切换了12个场景，并且在言语上全部都是有目的无需求，不敏感到敏感，对吧？这个。呃，说了不做做了不说。然后我呢，你也看电影，我也看电影。

我看电影的时候能发现什么呢？😡，发现那边有一个加巴5机。我根据我的理念，那就得转场，对吧？那我就转场了。😡，转让之后怎么样呢？你就会想他去不去，他为什么不去啊？哎，我说那边有个娃娃机走啊，他说不去。😡。

他不去，你会觉得自己像做贼一样，哎呦，确实不应该去。所以呢呃那就去吧，没关系的，你会这样。所以那等等于整个这节课都白听了，因为我要去玩，不是你跟我玩，你别要想那么多。😡，我是这样的心态，这就是第一讲。

对吧？那我是这样的心态，应该是怎么做的？我说哎，那边有加挖挖机走。😡，你就会被带领。因为我没有看。而加娃娃机的过程当中，我确实是投个币。哎，你来控制一下方向键啊，我接着他就会同意。如果你是这样的。😡。

玩吗？玩一下吧。就你就你还学技巧呢。是不是活完了快点摁快点摁，我从侧面给你看一下啊，你往前后推啊，往前点往后点往前点往后点，我这么专注，我还得让你做服从性测试，你能不做吗？我说快点到十了呀。

快点快快点一起玩了。😡，对吧然后左一点右一点太慢了，左一点右一点手已经摸完了，对不对？😡，对吧然后怎么样推开对方，你怎么拒绝我，我我摸你的手了，我搂你了，太慢太慢了，我来吧，摁啊摁摁。😡，哎。

游戏游戏对不对？你呢？😡，咱们一起来哎。好吧，这你还能行，这你还约会呢。😊，嗯。然后这个兄弟记住了，不能对女生太客气，操。这是客不客气的事情嘛。这是你认不认可自己行为的事情。😡。

你所有的约会我都建议你不要去。😡，因为全部都是你你自己拿个手机，你去录下来，你看看全部是自己不认可自己的行为，但是还要强迫别人，然后还让别人说服你，然后还要别人给你答案，最好是去他妈酒店打炮去。

他要说不出来，你就逼着他，然后你还不用七眼法则，你还逼着他不让他回家，哎，接着逛会儿吧，接着来吧，他脚都酸了，他们恨不得给你拉黑。😡，这。这又是他怎么想的？你说南哥，那为什么约了七八次会还不好呢？

他觉得又怂又他妈的扯淡，又他妈没情商。😡，Okay。好不好。😊，你就按这个思维，你去想一想，你是那女生，他是不是这么想。但是他一想，哎呀，这男人也挺好，再给他一次机会吧。当他在想再给你一次机会的时候。

他就是高位者，他对你是施舍。我对你施舍，你还要摸我。😡，他会带来更强烈的拒绝。所以你第一次约会非常重要。你第一次约会通过我刚才讲的内容，他是完全可以说服自己。我还想到第二次。没有。懂我意思了。

好像你一个朋友是吧？来吧，这个有目的无需求。解决了吧。所以也就是说。😡，你的约会尴尬了，冷场了，不配合了这那那这的问题。直接你脑袋里就几个点。第一。肯定是转场少了。现在立刻转场，还有补救的措施。

听明白扣三个6，因为一个学员他是不可能被他们一万个套路。然后他他现在在玩手机，我背一万个套路，然后看看哪个套路合适，然后就往上扔扔完了以后，对方觉得很尬，然后再接着扔，冷场出现了，就讲过了，对不对？

所以一个学员应该明白所有的套路，他围绕的是什么。😡，而很少有老师能够看清研发这些行为。需要相应的思维。而你没有这个思维，我让你有这个思维是很难的。先让你有这个身份。那请问你认为自己行为是OK的。

你会不会老看他征求他同意呀？😡，对不对？总在说有钱就可以了。那有钱是不是你先要认可自己的行为，才会有人跟随你，才会他妈有可能有钱啊。因为有钱的核心是杠杆别人的工作时间，杠杆别人的能力，对不对？

是不是有道理啊？那别人为什么会跟跟着你啊，你都不认可你自己能力能O吗？对不对？那你认可的话，为什么老征求对方要同意呢？跟你这么多年来根深蒂固的教育有关系啊，要尊重哎，要深士，你对于你老婆在深士吧。

他要不是你老婆绅视什么呀？那不是很随便吗？见一个就绅士吗？😡，多听点真正的。答案吧。😡，好不好？啊。来这个。我讲的这一套能够99%解决你约会的尴尬时候的问题。要不就是你说了又做了。😡，对吧你就赶紧改。

我下边想去表白，我下边想干嘛，先做了，不说再说。😡，先说了不做再说啊，是不是能够把门关上？😡，好吧啊，马上了。把门关上吧好吗？我在比较专注的这个思考问题讲课啊，别嘎啦嘎啦的了。好吗？我完事了啊。

完事就别定光了了，我出去了啊。😡，没得挑，你就挽回有个挑就换个品，啥没得挑。有的女生她就是来把你当工具人的。懂吧？这个就属于第一个问题，没听明白啊。比如说啊你说南哥我都做了，他还是这样怎么办？

他本来他就是个绿茶，他本来就是拿你当工具人的，你听懂了吗？这就属于第一讲。😡，你不比他差的话，你是不会在乎对方的行为的，懂我意思吗？😡，Yeah。Okay。懂我道理吧。😡，Yeah。能理解吗？说话呀。

你说南哥娃儿这么做了以后还这样呢。我都说过了，这是你的约会，这是你周六周日的生活。如果你周六周日对吧？没生活，你就特别仰望对方能够认同你。你本来周六周日就要吃饭，看电影，有什么问题吗？哎。

你本来就要去旅行，你觉得你是一个高位置的人。对他是施舍，多一双碗筷，多那愿吃吃呗，应该是这样的。当然你表面聊天是是可能调动对方情绪，但你骨子里是这样的，他不来，他不来，不少顿饭钱吗，有什么？

如果你没有内核的话，是白扯的啊。有的兄弟说，哎，南哥那要是这样，还不你你你有一个词要删除啊，这个的话就针对你们这一期给你们讲讲啊。😡，你要删除一些你的词汇量，什么，那要是。只要你出现大要事啊。这样。

他还。你放心，你只要有这样的语句在你内心里强化。这女生绝对不会跟你在一起的。그。应该是那要是这样，他还这样是他的损失。他没有恋爱的空窗期。我有。他得去。赚钱。但是。别妨碍我怎么样？找老婆。

你有这个信念能被他坑。对吧所以第一个你只要说那要是。どうもいいト。好不，就包括啊我跟我媳妇儿也是这样的。😊，对吧你比如说他出去了，为什么出去影响我的教学了，对吧？因为深圳这个地方的话。

这个我们都是这个呃不隔断的嘛，对吧？这个屋子都不隔断的。好。你就会想南哥，你看说完了，嫂宝又走了，他走了，他不是不妨碍我吗？不就OK了吗？就因为这个走了，我俩就不能不能在一起了，那绝对是哼我看走眼了。

😡，你不会。你会说南哥走，他走了，为什么你不去追他？😡，他走了，他下楼，他不得逆向河里画一下，遛遛狗风一吹也挺好的。一想我老公也是为了工作，是不是？😡，你就特别着急给你的祖宗去汇报工作。

你就特别着急给这个你的所谓的追求的人呢。去完美，不要去表现完美，听明白了吗？因为这个世界上比你完美的人大把人在，你反而让他觉得行了。懂我的意思吧？就是一点不敢去博弈，所是我不知道为什么你那么怕女的。

就是有的是那个男样说这。😡，他是女人呢，还是她是神呢？他是。😡，对吧就有的兄弟就跟做题一样，跟他妈高考一样，好吧。哎。🤢，来下一个啊。还有一个事儿啊，你们在聊天的时候啊，永远删除啊什么话啊，你猜。😡。

什么你觉得呢？嗯。哦，我想想你们还有什么，这些都是屌丝话啊。😡，你怎么看？只要你说的这样话，你好像是在尊重他。我看到有些有些人的那个。😡，啊，最近那个我看有些同行叫大鹏聊天。

他动不动就是你怎么看这个问题。当你去发出这样的问句的时候。就是代表。什么。我跟你不是一个世界。我不了解你。所以你压根儿不需要去告诉对方，你想了解的。懂我意思吧？王思聪说什么都可以。Yeah。

你朋友圈里有法拉利说什么都可以。😡，那咋给抬杠的呢，是不是哎，南哥，他是不是王思聪说什么都可以。😡，王思松只要发问。也有他追不上的人，他只要发问，他不发问，别人就问他，他发问就傻逼。

所以王思聪也有追不到的。你看他聊天记录一定是你起了吗？今天要不要出来吃饭，必死。因为你让对方觉得王思聪也就这么回事。所以你不要轻易的把位置转换了，明白吗？你什么时候能转换，对方不断的为你的感情付出。

也可以转换。对不对？问为什么都不行吗？那你就接着问吧，大老虎。😡，小烟虎吃不掉了呀小盐啊。我手机里现在还有7000个未回复。还有六七万个匹配。我邂逅了，我是千人斩，你问我，那真的就不能问吗？你问呗。

你又不是698016800的用户，我逼着你，你想问你问吗？但是我要让你的课程不是299。😡，是要2980的价值。所以我跟你讲，针对你们有什问题跟你们说。然后你说南哥那就是要问呢，你的命就是这样的呀。

你得问呢。😡，吃了吗在干嘛呢？今天有没有想我问问嘛，对吧？他一想，我为什么要他妈的告诉大老虎呢？😡，好吧。😊，你没发现是你发问之后有问题了吗？没发现吗？😡，不会吧。😡，发现的话扣个一。

你没发现你在有一段时间你们聊的比较来，但是你在发问，发问以后，好像就从这次的约会或或者这次聊天之后，但是差点意思了，配合度没那么高了，没发现吗？😡，那实战太少了，太理论了，那你可能太理论了，实战太少了。

你就群发一遍社交软件在干嘛，你看看有没有5%的人理你。100个有没有5个人理你？马上去试一下。好吧。😊，哎，那南哥，你说的价我能不做吗？能啊，你不做不做吗？那怎么办啊？因为有些人都要吃亏嘛，对吧？😡。

对吧你天天得强化对方，我不懂你啊。😡，我不懂你为什么不懂呢？因为我缺女的，哎，我缺女的，所以我不了解，然后也没有女的跟我谈恋爱，特别像你这样的。😡，因为特别像你这样的不屌我。😡，所以我不懂你。

但是你得跟我在一起，你看他会不会无限的延长在一起的时间，你看他会不会索取你的价值，对吧？这么讲啊，能理解吧？你再理解不了也没有办法。那可能这兄弟得报16800的几个老师天天给你打电话啊，你就好了。

对不对？因为你这是懒啊。😡，哎。Yeah。随机应变。是的，对方说为什么小狗不吃狗粮，我会打问号，小狗吃不吃狗粮跟我有什么关系？😡，对。这个属于聊天问题了啊，对方把你拉到他的立场当中。好吧。

这就是点个聊天，直播聊天啊，没有问题，我们就继续讲了。好吗？好的话，大哥好啊，因为有些兄弟基础太薄弱，然后给你们说点别的啊，我们说了一个叫有目的无需求啊，咱们说一个第第六点叫做不敏感到敏感。😊。

你所有的升温关系都是从不敏感到敏感，你所有的升温被拒绝，也都是因为这6点。什么意思？😡，啊啊，每一次的每一周都画一次图啊，南哥就很艺术，对吧？对吧。这就是你喜欢的女生。好不好？你会说南哥。

你这画的意我都没有兴趣，对不对？南哥能画的让你贼有兴趣。上周已经画过了，就不画了。好吧，你说南哥这样的话就是我喜欢的女生，对不对？我说这样的话涉黄了，对不对？你说南哥这画的好，对吧？

我就说是只能画一个小狗狗，对吧？你就以为我涉黄了，我没有涉黄哎，好不好？😊，然，我们就继续了啊，什么叫不敏感到敏感？为什么你会被拒绝啊？你言语上的错误对吧？环境上的错误，时间的错乱，还有信念上的缺失。

还有一点操作上的，你操作有问题。你看哈哈了啊，就喜欢我我我我给你画，是不是啊我给你画个黄色的东西，那低俗，我的学员怎么那么低俗呢？😊，啊，这他手这对你看我手画的就非常的有性感，对吧？

这个手一看就女人的手啊。😊，你假设你说南哥他不给我牵手，你在想怎么能让他给我牵手，而真正的高手会去想。😡，如果手。是一个相对于最这个部位最敏感的比手不敏感的是什么呢？Yeah。是手腕。也就是说。

他手腕能接受我，他的手就会逆向合理化，说服自己可以接受。那么比手腕。😡，更不明感的是什么？😡，是的吧。小B。比小逼狗不明白是吗？😡，Yeah。Yeah。是大病。比大B更不明白是什么？😡，大臂的外侧。

所以有的老师说，哎，你想牵手的话，过马路先拉了他是这么产生的，是他妈抄我的。而我并不一定过马路，我可以看电影的时候排队的时候，我说哎。😡，你看那俩看着也像情侣，他说什么叫也像情侣啊？那也是啊。

咱俩是朋友啊，你看有目的无需求，不敏感到敏感，全部做完。听明白打个666。我不会看。我说他俩太磨迹了，要是我的话，我在感情上都是很主动。哎，你好，两张票。看明白了吧？实战派。懂了吧？

就一看见他妈就是就是跟一堆妹子有关。😡，懂吗？就是刚才给他融融汇了一下，所以我会去思考今天我牵不牵手。我我的想法是今天我牵不牵手，取决于我开不开心。他要是让我不开心，我不会去牵手，但是我很会牵手。

应该是这样的，明白了吧？所以我不会去设计，我约会要不知道怎么样。我约会上来的话，先给对方半小时时间，半小时ok就一小时1小时O我要想一小时是不是能三个场合。😡，对吧吃饭的时候能不能加小料。

加小料的时候让他过来，这一个场合。上厕所是一个场合，回来是一个场合，你怎么能么场合啊。😊，给我拿两瓶可乐是个场合，懂我意思吧？所以咱们刚才说到什么不敏感到敏感。所以你在抖音里边看到了。

你可以先让他拉他过马路，太太太局限。拉他过马路能不能成功，不取决于拉他过马路。我操，有只蚂蚁，别踩着它，不是这个套路，是你前面转移场合多，它后边什么都会配合，是你前面有信念。

他什么都会配合信念配合转移场合要比单独的更能够有胜率。再加上有目的，无需求的，先说出去。再这么做，还做的时候做的不用说，还不敏感到敏感。😡，胜率极高，所以我能做到一次约会就OK我最多的话两次。😡。

我又他又不是没吃过饭，我听天我请他吃饭。😡，他为什么身体和肉体能够接受你？😡，因为他大臂接受，你大臂外侧他怎么拒绝呀？😡，他还这样，不要，就是绿茶。对不对？他喜欢你还不让你碰，可能吗？哎，我喜欢你。

我还不让你碰，但是你得跟别人女的碰，别人女的碰完了以后，然后才好呢，可能吗？😡，对吧这就倾倾向于这个聊天了啊，这个点个聊天的预约啊，你看看我怎么聊天，你学完我聊天，我点个预约啊，周二的。😊。

我感觉你学完我聊天，你是不需要约会的，因为我聊天从来不需要约会。😡，我我这一个月给你看到的都是不需要约会。就是聊天已经通过这个约会的这个内容，已经让他逆向合理化，觉得你就是他男人了。

那这么约会不更简单了啊，但是约会这块一定要好好学用心记啊。所以能听明白吗？你牵手你是怎么做的，你是什么样的啊？😡，你在思考你付出了什么？你展示了什么？😡，啊，然后对方。是不是是不是呃，怎么看你？😡。

你看全是错的。😡，然后就签。那就是你。大臂玩的是什么？小臂小臂玩的是手腕，手腕完了是手，对吧？好，下面吧啊，这个是从什么以部位为划分的？😡，那么我们不以部位为划分。以方向为划分。好吧。😊，这是你啊。

跟你同色的。Yeah。都是相对于你另一侧。8。不敏啊。记一下。南哥多人的话怎么操作？多人的话，他半小时走了，操什么都干不了。😡，你多人干嘛去啊？是不是去他生日啊？啊KTV呀。约出来转场啊，傻瓜呀。

你哪个他不出来呢，那美女聊天不行吗？😡，那你还待着干嘛？所以你失败了吗？你不多人场合待4个小时，你不还有时间吗？😡，你谁己都明白了。😡，就喜欢舔，对不对？就喜欢在那呆着，对不对？😊。

然后你对面那男的也是这么想的。那男的也是这么想的，他把你们这些男窜一块，哎，来让你们基因的驱使来争我，但是你又自卑，因为你帅是吧？我叫了一个男的，比你有钱，你有钱是吧？我叫了一个男的比你帅。😡。

你还非要去。那难得多人组合怎么办？我喜欢你，我会不会把我我我我男人分享给我朋友啊，你想过这个问题吗？😡，我喜欢你，我会不会说太快了？😡，不要啪啪，你跟别人啪啪，我不配你，我会不会这么说？😡。

这符不符合基因啊？这有的人提的问题。你有的人提那问题啊，我建议你直接报名啊，你需要不是服务吗？不是一对一吗？每个都给你讲嘛啊报名。😡，嗯。啊，报名我们的服务型产品啊，我只给你讲内容，举例都举完了。

然后还给你举，还跟你这说。我都说过一遍的问题了，还跟你说啊，所以也就是说同色都是相对于你另一侧的不敏感。记下来了吧，你为什么会失败？😡，Yeah。假如他的所有的眼神说话方式都是喜欢我的。然后呢。

然后我就做了一个这么多的，难过就搂他了，他为什么拒绝，你现在明白了吧？因为他同侧肩膀没有接受，他怎么能接受臆测呢？尽管他喜欢你，所以你给搞黄了。😡，呃，南哥，我们都拥抱过了，我为什么一搂他的腰。

他第二回你干嘛？为什么？因为他的腿里的同侧的肚子你都没有摸过，怎么可能有意测？😡，如果再加上有目的无需求，就变成了哇，今天这顿饭吃的好饱啊。哎，电影要开始了。哎，你看我肚子抓他的手，来摸摸我的肚子。

先摸我是摸我的肚子，我再摸你的肚子，是不是比这个更不敏感，听明白扣3个6啊。😡，所以啊。😡，跟什么样老师学习，就会成为什么样的人。😡，我这么告诉你。😡，你还不知道你之前约会怎么错了吗？😡。

有个兄弟说去夜店，我说夜店干嘛去了？昨天连麦，然后他说跟闺蜜一起玩。😡，影响你去肢体进挪吗，你不影响。那为什么只知道抓手指喝酒喝酒啊？😡，我先跟他说话行不行，不敏感吗？你能拒绝吗？夜店那么多人。

然后紧接着再说话，不说话。😡，好香啊，说了没做好香啊，怎么了？你自己喷的，但就是调情。然后紧接着去洗手间啊，三次洗手间让他去啊，你又不会，对吧？转场也不动。😡，先同测再异测，明白了吧？啊。

然后又比如说什么呢？不敏感到敏感什么。😡，接吻。😊，你上来能不能就是法师师吻舌头舔舌头，你告诉我。😡，所以你失败了吗？😡，是不是这道理啊？你你上来，你就因为难怪我们之前已经报了，然后他也没有拒绝。

我说你好香啊，他说嗯是，然后你就亲了，那肯定拒绝了吧。😡，好。好吧，我们来总结一下啊。그。我们来总结一下啊，我们学习了不敏感到敏感。也就是说，如果你约会卡壳了。是因为你没有做到不敏感到敏感。

或者是你有目具有需求了，或者是你没说就做了，做了这个月你你没有说的，你没有说了不做这块，你直接做了没说啊，又或者是什么？场合没有切换，他已经在这儿了，你还要去做做什么？好吧。

还有一个什么7小时法则没有很好的去搭配好你约会的时间。单独时间。还有一点，你根本就没有一个。他想要的身份他想要的身份不取决于他，而取决于你认不认可你们的关系。Okay。好吧，这个还有10分钟的时间。😊。

给兄弟们讲一个电影院应该怎么做。好嘛。我如果运用刚才的思维怎么做？啊。あ。啊。嗯，电影院应该怎么做啊？我给你看看我是怎么想的，好吧。你可能运用这些方式呢啊比我更好，你也可能呢运用的不好。几块钱的课。

一个月的时间咱们就到期了。我呢尽我所能啊，给你一次就给你讲他么2000块钱的知识，你愿意听呢就听。还想发问呢，想要服务，你需要脱单，我需要吃饭啊。讲个电影院。电影院。你看看咱俩区别啊。我就喜欢用地图。

假设啊这是入口。什么陈列呀，什么这个对吧？然后这边是可能也就电影院也就这样了吧啊，然后这边有售售卖机啊。好，我们从这儿进来了。我首先会做一件事情叫做说了不做做了不需要说。啊。也就是在这个位置。

我会通过什么呢？先输。说什么都行，什么这个电影早就期待了。然后这个人的话是拿到哪儿什么的对吧？然后这个导演的话听说他还有绯闻什么的，但是我说的目的是什么？我说我表面在说，其实我内心在思考。我思考什么？

我在思考什么？谁能告诉我？그。我在思考什么？Yeah。Yeah。如何说了不做。嗯，还有吗？等会儿如何做？场合说对了，阿恒说对了，我在思考这个电影院的场合多不多。哪些场合是我能用上的？是这是先去啊。

还是这儿啊还是这儿啊？还是这儿啊还是这儿啊，但是我在说，我在跟他聊天，而屌丝是说完了以后，再期待对方回的好不好，我压根儿不在乎他回的好不好。我在思考单位时间内经历更多场合更OK。

而现在的问题就是我我能把他带领过去。而带领就是有目的无需求，他就会去。听明白了？知道我跟你的区别了吗？你特别在乎对方的感受，而我在思考通过约会的流程，让他没感受变成有感受。这个水是零度，怎么烧成95度。

然后我再说，哎呀，其实我受过伤，我没有那么随便。😡，懂我意思吗？😡，懂了的话打个懂。懂意思吧？这就是我去电影院先怎么做，先要观测场合，对吧？所以这个就是说明什么呢？如果你约他的这个电影院，对吧？

没有这些场合，你就不应该约，因为在你那个地儿的话，最少有两三个能看电影的，能明白吗？说明你提前工作做的不好，对吧？知己知彼，百战不殆，你是选择山路啊，你是选择什么路啊，还是怎么战法呀，是火攻啊。

还是船啊。😡，对不对？😡，当然我现在已经不选择了，我虽然现上很实战了，我他妈想去哪儿吃饭就上哪吃饭，去想看电影看电影，我已经很随意了。😡，明白吧？因为我就是等待对方去质疑。

而一旦质疑我解决质疑的这个方法，让他明白我跟别的男人不一样。😡，懂这事了？他能觉得你不一样的关键就在于他冷场的时候，你怎么办？😡，能懂吗？能听明白，扣三个6。所以我跟大家的看法是不一样的。

就是我们的学员都是很期待对方能够去质疑他质疑什么？就是你跟别人有什么不同嘛？你看我会很乐观的去这个事情，又不是他没吃过饭，对吧？😡，好，继续啊。这是第一步。对吧那有了第一步之后。😡。

你就会知道先去加娃娃机还是没有加娃娃机，那我就要去按摩椅。按摩椅最重要的是有目的无需求。对不对？躺在那坐会儿，坐会儿的话还早，那就需要什么，你就推导出来，你路眼就推导出来，电影院不能卡着点去。😡。

要先约他去一个。喝个东西。抓道吧。😡，要先约他去一个别地，有一个充足的时间可以享受电影院的场合，这就明白了吧？你就自己会设置了，就是我的学员牛逼就牛逼在临场发挥。因为情商是一个临场的，明白吗？😡。

你这么推导就推导出来了啊，电影院要有选择，然后电影院要怎么样？这就是你所谓的报名别人那么几千块钱的课，他要怎么弄出来，他帮你捋了一下，还是他么抄我，我说什么，他就是什么，他也不知道这怎么来的，好吧。

你就应该知道。😡，啊，那么继续说啊，这个按摩椅他要是不做怎么办？所以最关键的事情是我有主线任务，在家不看的。我先扫扫自己，我操还挺舒服，来来坐这。😡，我操他他妈舒服。他就会做。😡。

而你最大的问题就是你什么都征求他的同意，而且你没有主线，就是你得把升温关系是一个主线旁边的做了，你做个做，我继续做主线就变成带领他了。听懂这个事儿了。好吧，你听不懂也没有办法了。好吧。

我我讲的就是可能太实战了，价值太高了啊，我认为你可能情商够，能听懂的话，扣个一，没听懂的话，扣个2，扣2的兄弟直接报名啊，三个月的时间导师慢慢给你讲。😡，我不管你三七二十一，我讲课，我的时间很宝贵。

所以我就要给这些尖子生能听懂的，听不懂，有录像自己看对吧？就是我要我期待是学员给我好的成绩，有结婚证，哎，能脱单，我牛逼，因为我也不需要证我他妈我媳妇就这样，我证明什么，我形象也好了，我证明什么。😡。

对不对？我有什么可证明的？所以老师就重点学校特别关注的是你们的成绩，所以你花几块钱我还是好好给你讲。😡，要么你就别跟我学，你别说认识南哥，你也别说南哥那课他妈没用，你就他妈说你自己傻逼就行了。

你别你就千万别说认识我，我这么用心讲课，你能压根就是还能问出第一讲第二讲的问题，这是学习方法的问题了。所以我特别在乎的就是我的学生能不能考好的成绩，我想秀这个懂这个事了啊。😡，一定要决心。

这辈子要讨上好老婆，而且老婆你听你的。然后第三是什么？这老婆得喜欢你这个人，愿意跟你结婚等等的问题，好不好？😡，然后这就是场合是吧？这些场合我给大家举一些例子啊。

因为这个只是第所以第一就是第一件事上思考思考完了以后就是有什么不足就往上补，这就是转场。但是我们没有什么呢？😡，这些我们没有这些举例啊，你说南哥什么叫说了不做做了不说呀，对吧？所以呢我给大家举个例子啊。

我我我不会说去这些场合真的去这样去设计，能明白吧？只是我让你先这样。因为你现在是小学，你就必须要逻辑，必须要去先思考一下，省得盲目。但是你慢慢约会约会约会，你就成自己的东西了，你就找到自己的节奏了。

对吧？我们的这个终极班可能讲了这么多，等会给大家看看终级班讲什么啊，那么再说回来我是不会去思考这些的。我只知道先找一找看一看就去了。那么我现在给大家举例啊，如果我先找一找去去看一看，我会怎么做。

我现在就空想啊，😡，就比如说去这个电影柜台好，我就会去想什么问题，我就会想是买票呢，还是呃买吃的呢？啊，买吃的会出现什么情况，他不吃。😡，啊，好，就这么几个情况，所以我会选择自动售票机，最好是。

有人排队。因为我可以跟他很近，然后去议论对方，也可以跟他很近。我说哇这个排队上一次的话，还记得还是跟我妈妈，他说别闹了，不是别的女朋友吗？我说你老是这么说，听明白了吧？😊，那他妈自动售标机没人。

那他不不扯淡了吗？😡，懂不懂？所以你说你又开始了，南哥那钥匙对不对？那钥匙就是没人呢。😡，你就抽你自己大俩大嘴巴，没人不重要，我他妈自己来看电影的，他没有他妈生活。听懂了，你别老大哥。

那要是我他妈非得两点钟去，没人了，你乐意。😡，文见。有人说不想去啊，难怪我没空。对。😡，我他妈讲课，你有空。对吧你给人花钱，你有空啊，别再闹要事了。兄弟们啊啊，继续啊，所以我会选择自动售票机。

最好有人排队，然后有人排队干嘛，我就后边不写了，你要去写啊。第二个，紧接着我会去柜台，因为他就他就会说柜台为什么要去呀？他就是要好奇才行？我说走嘛？我要想买点吃的，对吧？然后去了以后。

我说爆米花你吃不吃？😊，他就是我就是故意让他扶我的，没有我就是有实战当中没有女生会说吃爆米花的。我给大家这么说吧啊，100个女生她说好呀，可以给我来一个，也就10个人，听明白了，连10%都没到。

全部是不吃。😡，对不对？😡，然后你就会说不吃怎么办？你看我的心态什么，不吃就对了。因为这女生在乎我。😡，因为他不想在我面前胡吃海塞。第二，他控制身体挺好，符合我的标准，对不对？

然后我就会说爆米花不是用来吃的呀。他就会探索。那是用来干嘛的？我说是用来喂的呀。😡，Yeah。你不知道吗？我还要加去，你不知道吗？😡，但是我没有说为你。这叫说了不做。他就会期待整场，你是不是来喂我呀？

这个屡士不爽。而这句话你就会记下来去用，而我和我的学员强就强在他们有创造性。你现在要玩记录引进呢？我说爆米花不用来吃呗，不吃不吃呗。哎，你看他他想拒绝你让你去解释，他扑空了。他那是干嘛的，我不看呢，哎。

谢谢啊，对我不看，我说哎谢谢啊。😊，我说爆米花是用来喂的，你不知道吗？他说啊，那个我说你别多想啊，我不问你。😡，毕竟我第一次出来，我还是个懵懂的少年，很傻，很天真的。他都会捶我。

我靠你还是我说你他上来动手动脚的，我以为你会第二回呢。😡，走吧。看到了吧看到了吧？实战一定是一种由内而外，每一个女人都会喜欢跟你约会。而不是他妈的记100个套路，100种牵手，你们1万个牵手也不好使。

对不对？你不认可这件事情不OK吗？😡，好吧。😊，啊。什么南哥结婚呢，我怎妈给你讲吃爆米饭，你跟你南哥结婚婚。我这些你们就自己去记啊，因为可以看录播，知道吧？好，吃完爆米花怎么办？一定要提前。

就是你你再没有按摩椅什么的，肯定有地儿做，知道吧？就是什么什么这个人物景观呀，还是反正电影院你多去看看，有地儿做有地儿做的时候，是不是就是个场合。那怎么让他记住这个场合呢？😡，对不对？

就可以聊小的时候就可以聊约会应该说什么内容。今天没有时间讲了，约会怎么说，有一套节奏，先这样再这样这样，你这个话题就变得很饱满，它就会有配合度。懂吧？没时间讲啊，咱们那个下周六讲一下约会。

应该说什么无限约会聊天好不好？好的话，打个好，记一下。呃，然后就是什么呢？电影院。对吧电影院我一定要等着人排队的时候再进。比如说这是入口，对吧？你排队时候再进，你别不排队，就往上往里往里冲，对不对？

当然现在的话，电影院很少排队了，那没办法，因为现在现在就疫情什么的，反正我跟我媳妇去都都不一个人俩人，那有没有排队的话，你也要在这个过程当中能够有一些议论，能有一些反差，能有一些聊天的这个东西。

然后让他能记住这个场景，主要是让他记住这个场合就行了。好，下边就什么了？下边就是。😡，这怎么画呢？嗯，应该是这样的。是吧。さ。你花钱，你是不是除了给你讲实战以外，还能给你画画，哎。

然后转过来就是这样的啊，这有一个过道啊，这边是椅子。是吧是是这样吧啊，应该就是是这样的啊，好吧，大概其就是。😊，是吧啊，好，你们从这就嘚进来，是不是好？😊，啊，嘚这进来之后，你看我会干嘛啊？😊。

我会把票塞在我屁股兜里。调了。然后我让我的手你不闲着。然后我发现插屁股兜里不太好，没什么意义。😡，我就揣我兜里往死里揣。啊。😮，我就报了，对吧？我就是一个人畜无害的是吧，小白，他就得说哎，哪排呀。

哪排呀？啊，啊，对，你排啊累不投漂亮。紧张感像不像泰坦尼克号，你老他妈想着怎么他妈的抓他抓他凶，哎，作他，你看我根本不想，我在玩play game很开心，你知道？我说是啊，漂亮漂操漂裤兜里裤兜里。😡。

后边再有有人，他马上就他就他就。我说快点快快快点，后来有人到裤兜里。他怎么拒绝啊，我牵你手了吗？你上家，你就不摸我腿。😡，你都摸我腿了，我前几手有问题吗？😡，他就很爽，就是不能说爽，我也不知道人怎么想。

就那种。😡，但回家才会想这个事儿，对吧？我说哎哎哎，就这就这别对对着我腿毛了。😡，是吧我说哪你拿票呢，因为真抠啊，是不是我就会看他要是。😡，切那我就别说瞪着我腿毛了，对不对？他要是姐哎呀。😡。

你自己拿你自己拿，我说拿一下嘛，拿一下啊，大老爷们的啊，没关系啊。😡，能一定能办成大事，我一看你这样就能办快点的，对吧？你看我就会很趣味性。你他妈的就是你想想你啊，我做个女的。

我就知道这男的他妈追我他妈四次了，我在想着他到时有得摸我，他不是给他摸是不给他摸，这那么烦。😡，然后呢，过两次我就看一边看电影，我对你那女朋友啊，你想让我操。这男的跟别人也没什么区别，都一样。

他最后也得表白，表白了，我也拒绝，我拒绝他还不追了，追的话，我也不能跟他好。哎，到底是我的问题，还是他的问题啊，玩手机吧。然后你在想南哥他在玩手机怎么办呢？我跟一个老师学过，应该这样，然后你再跟他说。

天上的星是明月，天下人是有心爱的人。然后这女的一想我他真那么傻逼，我说啊啊，是吗？然后你说南哥为什么冷场了？好不好？这么这么假，你能明白了吧？哎，难哥为什么我约会时候就经冷场了呢？因为你学他妈中毒了。

😡，你他妈是来约会来的，你不是来他妈做题来的。😡，好吧。反正女孩跟我在一起老开心了，你知道吧？特别开心，你知道吧？😊，然后呢，还有什么呢？还有什么呢？比如说这个跳放这儿，对吧？😡，还有一种。你说南哥。

他就是死活不让，我感觉就是前面吃饭，我对他的判断啊，他喜欢我，但是他比较古板，我感觉这招不好使，他不会摸呢，对不对？那你就可以在这个刚进电影院的时候，你就想要B策略C策略嘛，你就琢磨吧。

什么叫有目的无需求吗？对不对？什么叫有目的无需求，还记得吗？第一个条件是什么？有目的无需求。第一个条件是什么？😡，我就烧你CPU，我今天晚上不要把你CPU脑袋给你烧了，天天不动脑子。😡。

当事人可愿意去做。有目的无需求。拿个身份证跟避孕套放一起啊。那我没做这事儿。知道吧，他有觉你流氓？我会把避孕套放在私人影院的，我们去私人影院的时候，放在一个角落里。然后我跟我跟他说。

我说其实我想跟你说点正经事。他什么正经事啊？我说我怕说了以后你会不开心，你答应我别不开心。他说你快说嘛，我说你看这个电影院怎么还放这个。听懂了，我不会惹自己一身骚。我会说电影院怎么准备这个？第一。

电影院把我当成什么人了？第二，这电影院玩的挺开的呀，说明电影院应该发生。第三，我不发声。懂吗？你对于人性的理解特别弱，你说南哥为啥万万一我揣个套放在兜里呢？我不会揣知道吧？那南哥，那你是怎么做的呢？

你地儿都有，还能叫外卖，什么都有，懂吗？😡，就你你看你就暴露了，揣个身份证，那避孕套避孕套避孕套一年了没用过，用不上。一霞快过期了，怎么办呢？打个飞机用一下吧。哎，南哥，我学不进去，废话。😊。

是这道理吧，你老是闹懵我，你这身份证揣兜里避孕套反他有用吗？他不喜欢你这个人有用吗？他喜欢你这个人，我说哎呀。😡，我不能做对不起你的事情，买个套。他就不好意思。我说你去买了套怎么了？😡。

让他买他买的就更O，他自己说服自己了，对不对？我说你别多想啊，今天也不一定发生。这避孕套的话，主要买红色的，红色比较辟邪，主要放我钱包里边容易辟邪。😡，我这习惯。他就会捶我，你知道吗？他说你胡说八道。

😡，中家可不是胡说八道嘛，主要是不想给你这么大压力嘛，有些事情就是跟着感觉走在说嘛。我们买点，哎，你过来，咱别老聊这事儿，那薯片等会你吃吗？你看我会这样，对吧？你会把人吓死。😡，是吧，快来摸我的身份证。

哎，我身份证。我今天晚上要告诉你啊，你是这样对吧？我今天晚上我今天看完电影，我回家，我比他更快，我要回家了，为什么呢？因为我还有学员要答疑，然后还有仨女的啊，明天还有4个。后来我想女的也不是很重要。

我的事业应该怎么做。哎，抖音应该怎么做，可能是这样的想法啊，你真正不缺的时候是不会这么做的。😊，你真正不缺女生的时候，你会。你会享受看电影。就是你们知道那个。妖猫传嘛，我看了5遍。我正是在享受看电影。

我看了5遍。啊，有些人就喜欢脱堂，所以我正经事没给大家讲啊。这个比如说有目的无需求，还可以怎么牵手啊？他问我哪排哪座，我可以说多少座啊，六排五座。结果他去了以后怎么样，我直接拉他手啊，我拉他手。

我说错了，七排5座。😡，但是为什么你拉他手不OK？因为我拉他手的时候是。😡，做了怎么样有主线任务。我说错了错了错了我说错了错了错了，手已经拉了，然后怎么样？七排五座七排五座。然后当你要甩手的时候。

我已经松开了。懂了吧。这体现了南哥讲的什么来复习一下。所以你说南哥那要是爆米花不OK怎么办？你是你那你就是笨蛋好，这体现了什么？😡，今天吃定你了，给自己信息，你越是有目的感，越是没结果。他给自己信心。

给自己信心，就是我今天就是来看电影，看电影的话，确实你对我很有好感，但是我不能那么随便。我不是你想的这样的女人，和男人啊。说了不做做了不说对了啊，还有什么有目的无需求，有目的无需求。阿白说对了。

阿白了就老干那种有目的有需求的，还等着别人给你打个100分，然后别人给你打个70分，你说为什么你不让他判这卷？他就不甘心，你非要让他判。睇卡，我操。让我判卷吧，还有他妈100个呢，我靠。😡，对不对？

你不让他怕呢。😡，Yeah。你们缺少就是就整场game是你的，是你的主场。你没有这个就是你让对方感觉不到。😡，下吧。😡，好，然后是不是又看电影了？😡，对不对？😡，还记得我说吗？😡，这个。🤧看电影可。😊。

看电影应该怎么看啊？谁想我了，我操。看电影应该怎么看啊？请问看电影怎么牵手？😡，那。谁能告诉我看你人怎么牵手。一想二骂三惦记嘛，肯定嫂子想我了吗？大晚上深圳夏天似的，挺凉快的。😡，对吧。赶紧下播了。

那个给他发信息，让他回来直播了。嗯。请问。哎。拿给你们看看。我这道方式好不好使啊？哎，怎么连一下手机？你们说嫂子是不是生气了？😡，动不动的哼着他是不是是不是应该生气了？给你们看看啊，用南哥的约会。

对方都什么样，好不好？嗯。你他妈天天想着，还能跟那就还不个。😡，嗯，给家看看。他说我去买水果了。嘿嘿，还主动汇报。😊，我都不理他。然后他说这边有一个新房适合适合我们直播啊，我说可能这个深圳稳定了。

我就回北京了。深圳的话呃培养导师做服务，因为很多人愿意来深圳，对吧？我说上海可能还要去，然我都不回他，没想到吧。他就是我妈。工作上也得安排。懂了吗？再给你们看啊。我搜个搜个案例。我看看哪些案例是可以呃。

哪些案例是可以直接给你们看展现。我刚才给你们讲的是多么牛逼的啊，你们得好好练的啊，我看看啊。嗯，叫什么来着？我看看哪个案例能。这些都是你们周二周四啊，啊这啊来啊。什么叫他妈实战约会啊？

你要不要好好对得起自己，找个好老婆？来啊。好。卡卡。这个人是个演员。这个人是个演员。嗯。然后他后来又做了。就是去有点像拼份儿，大家能听懂拼份儿吗？就是游走于演员制片方投资这方面。

因为他可能发现这样的话更长久，得做幕后啊，但又不想做剪辑什么，就是这些什么的，对吧？他说我到了，你没来，我刚才去看。电玩成的娃娃了啊，你看我说话来人呢？好，他说你在哪啊，然后我们就去看电影。

就使用了刚才电影。然后后边怎么样转场啊，他在他上厕所有点酒，我说够够够哪啊，我说了我说我说我还想喝一杯陪我喝一杯，而不是能不能别走啊，心情好不好？对吧？我说陪我喝一杯，他说行，然后他就没回嘛？

他在那个厕所嘛，我说够够啊。😊，卡。4月5号啊1点钟啊，3个小时电影院，3个小时酒吧操作啊，就我们俩找了一小酒吧二楼知道吧？😡，我说我不是你那你想的那样的男孩子，我打个牛逼。😡，回家了，我。上吧。

我属于躲炮流，兄弟们，他说我知道。😡，我就是很喜欢你。看到了吧，一次约会。难道他是真的吗？你看是不是真的呀，难道他要要钱怎么办呀？要什么钱啊？😡，想和你干嘛呀？我说那也不能是第一次啊。去你家干嘛呀？

我走了，已经到家了，都他我没有让你来我家呀，我只是希望你能陪我骗我哎，坏不坏？😡，他骗我。😡，因为我真的自己特别特别特别，因为他的欲望被约会当中去点燃了。你增加了整个约会当中，他对你的欲望。你想想吧。

他跟谁都不能发生，但是跟你这样发生对吧？这个呃牵手然后转转场这那那这的。他说我现在去找你可以吗？好啊。😊，我没喝多，我说你赶紧睡觉了，然后他那发语音，我就呼呼睡。还在打还在打，对吧？如果都能这样。

你这行不行？你的约会是不是改改？别老对不起咱妈，咱爸的给给人在那滴滴陪吃，你知道你滴滴陪吃吗？兄弟们。😡，就你一叫你他妈就去，你比他妈的滴滴滴滴这不代驾都牛逼，去旅还给人花钱陪吃，吃完了没关系。

难给我绅视。😡，拿个这个太快速了，不好。我他妈能快速，我还能更慢，慢的比你还慢，知道了吧，哼。😡，能快它不能慢吗？然后你再想呢什么契眼法则，契耳法则不适合我，我得他妈70个小时。😡，Sure吧。

靠不靠谱，是不是正能量，我没睡妹子呀。😡，我不去，根本就因为真正的高手，就是就看女的都都一样。因为什么女的我都知道是第三天还是第七天，然后我怎么做，然后中间是一个什么样的价值观。

然后再加一个什么就OK但是我的约会是完美男友，我凭什么让你感受到完美的约会，我会这么想。😡，你会觉得我在吹牛逼，我给你看了，你就觉得我不吹牛逼了。😡，对不对？我给你看过去，一会儿怎么样。

你就不吹觉吹牛逼了。所以你一定要有信念就是。😡，你能够把你的约会从被动变成主动，答应我好不好？但是呢你就需要付出，你的付出跟回报成正比，你欠缺的是给自己付出，对吧？一下了播了。

去他妈逼的发看完抖音太累了，太烧脑了。哎，你就找借口，你总是给自己找借口，你对自己好的时候总是找借口。😡，我的他妈就绝了，哎，然后呢，难哥没事，等什么时候喜欢人再说，喜完了就应该真心啊。我不是真心吗？

我也真心啊，但是你真心的表达要怎么做，能够让对方觉得你是优质的雄性领袖，你怎么做就是傻逼，你不能就是随着自己来，对不对？这个事情。😡，当然你南哥嫁给我操好啊，不去了啊。😊，啊，南哥这种直接不躲。

直接发生O不OK呃，我16年是这样的啊，一天三四个。要不怎么变成1000个呢？你想想。😡，对吧但是当你多了以后，你会发现演员也行，军二代也行，红二代也有艺人也有主播也有，什么都有，我就开始沉淀了。

你们看过有连麦吗？就有的小孩说那个南哥我总是谈恋爱，怎么老想跟人换呀。我说你岁数年轻呗。我说到你定岁的时候，你就开始思考，所以我不能说在你年轻的时候不让你去谈恋爱，你有本事你就去谈，没本事的话。

你你你是没结果，对吧？但是我不应该制止你，因为你没有接触过，但是你真正接触了之后，你不会报复女人的，你也不会，就是你不缺，你为什么要回头看去挽回那个人的，大家能明白我的意思吗？以前你喜欢这个人。

你现在喜欢这个人，你没有跟他在一起，你有没有想过选择一个靠谱的导师？😡，这三个月这6个月什么都不干，除了上学上班，睡觉以外，就用来找到更好的自己，而不是用来怎么套路别人，懂这事吗？

我他妈今天想有目的不需求，就这么做，没目的无需求，你就是我备胎，我他妈就我我我什么看电影来了，懂这些事吧。😡，当你真的找寻到到更好的自己的时候。你是不会就是你会觉得自己很珍贵，知道吧？很珍贵啊。

南哥下午茶怎么转场？呃，下午茶非常简单，一般下午茶都是用来拍照的，所以我会主动。去给对方拍，并且我给对方拍的目的是让他给我拍。我说这么拍一张这面啥，我说帅不帅呀，不帅可不行，他说帅好。

我引导了他强化自己说我帅，下午茶的核心是拍照，你个嘚逼，还下午茶怎么转场，你拍照各种讲场合都有了懂了吗？我说来来别光拍照了，有说这块能看到上海那个哪哪哪这款能对不对？我还记得第一回的话啊，怎么怎么样。

我小时想到了我小时候的样子，然后再喝一个呗，喝完了对吧？对吧？懂了这事吗？下午茶怎么转场，你在哪下午茶，主要是。😡，帅这个词讲过啊，那个有的兄弟说男哥美女帅呀。😡，首先你要跟帅的老师学习，很简单。

你是跟他妈潘长江学习脱单呀，还是你跟吴彦祖学啊？你来告诉我来，兄弟们，我问一下。你跟潘长江学习啊。1。4米头上三根毛啊。你还是跟吴建祖学，你告诉我。对不对？因为形象不好。你接触不到那么多优质的。

你接触不到那么多优质的，你就不会遇到更多的难题。😡，因为低分妹没有那么多难题，高分妹才会遇到一次约会必须要在一起。你低分妹，他么约15次，他还给你出来的，他他妈也没有，懂我意思吧？😡，第二。

这个人形象好，才能让你形象好。如果这个老师弄了半天，形象还不好。😡，你就是潘家。还不好，那不白扯吗？这是第二。😡，第三，形象跟什么有关，跟你自律有关。😡，跟你自己是不是严格要求自己有关？

你连个合适自己的发型都没有，你比如我的发型就这样，我还见人家呢，是不是我得该剪一剪剪下，的头发都长了，是不是你看我后边支了就吧，对吧？这就是属于婚后了，是吧？老婆太疼了。😡，你发型都没有。

是不是代表了你没接触过那一类的女生啊，那女你的媳妇都不管你吗？就你女朋友都不说你吗？老老公，你这样不能穿这么装穿带不出手，说明你没接触过嘛，所以形象取决于衣品取决于身材，取决于什么呢？颜值，对吧？

颜值又包括什么呢？你该整，你愿意整，你整吗？颜值又包括什么呢？眉毛对吧？眉毛也是颜值，发型也是什么？颜值，对吧？所以你不帅，就跟女人为什么丑啊，没有丑女人，只有不勤快的女人，是不是这么回事。

所以谁在说我帅，谢谢你，我比你自律，我比你能严格要求，对吧？难哥我个子不够，个子不够，衣服来凑，怎么不凑衣服呀。😡，啊，这个牌子不适合我，适你适合什么？你适合吃么吃屎吗？那不是对吧？还有人呀。

人往高处走，水往低处流，不要说啊南哥，你帅，那人丑，那老师丑的适合我们。😡，那他们还有吃屎的呢，还有胳膊不全的呢，你是不是应该跟那残疾人学习，对不对？啊，你告诉我。😡。

那南哥以我们是不是应该学习一些低分类的？那老师就要搞低分，你你你不得搞搞空气呀。😡，啊，南跟那个老师更适合，因为他没有你帅啊，不要跟南哥学，南哥太帅了，那你跟残疾人学呗。那老师价值太高了，太帅了。

那老师1米1米5米多，1。6米太高了，你得找他们一米的。哎，没腿。这样才励志。你见过这个社会上比谁作逼的吗？😡，还有你现在是个女人。你想要在感情上有收获，你他妈是跟有结果的美女学呢？你还是跟他们一。

4米头上三根毛，200斤大胖子，大胖子说你得跟我学，你看我你看。是我适合你，你信吗？所以你不要跟我说，南哥，我没有你帅怎么办？你没有我勤快，你没有我有执行力。😡，你没有学员勤快，你没有学员有执行力。

我的学员都帅。对吧这个就不用多说了，好吗？因为我都展示过学员什么样。好吧，给这个兄弟们说一下，这个你非要。😊，啊。我其实不想去展示我的课程，这么喜欢，就是我就要踹你一把，知道吧？比你丑逼的人比你有妹子。

因为他选择正确的老师啊，给大家看一下，这个每次都要看那图片，天天去看啊，先点个预约啊，我得激励你一把，我怕你我怕你过两天难怪我又舔人家去了。我就给你看看比你挫逼的，比你个矮的，比你胖的人。

他们是什么样的执行力。😡，知道吧。呃，我现在搜什么啊，好，OK。😊，可以顺在技下儿课上呀。你看头回见过你们你们有没有发现，就是就是这个老师很用心，你把这个老师先当兄弟，有没有？

然后你说老师也可以介绍课长，然后我们都可以了解一下是吧？然后呢，然后这个你们会发现什么，我直播的时候也有人问对吧？南南哥南哥这个怎么那么多托啊，就是我是不是你你花几块钱一节课，我是不是用心了。

然后从你的内核到形象到行为，你是能感觉到这个老师是不是用心的，对吧？然后你最后说你说你你懒，我就告诉你，他妈不你不懒的学员是什么样的，好吧？呀回来了，老婆老公，我就给你买水果了，呀，老婆真好嗯嗯。😊。

老们得吃点香蕉哎，得吃点香蕉是吧？大香蕉是不是啊，又粗又大的那种是吧嗯。😊，你老是不相信这个世界上能够靠自己这这个人魅力去去吸引人。你总认为妈非得花钱对他好，你活对他好有用了吗？我。😡，不好。

你们特别大。好吧，这个学员就很帅，但是我说你这样没用，只能吸引那些什么呢？吸引那些小孩，对吧？😡，人不帅衣服来凑，场景来凑，关键是你找不着免费场景，你喝个水50块，你不会拍，对不对？你说你这学员能帅吗？

啊，南哥可是你帅，你看你跟谁学，你跟我学，你帅不帅，你告诉我，这俩他妈是一个人头像不够，发型不够，能不能他妈就是颜值不够，能不能发型来凑，你告诉我能不能衣服来凑，能不能背景来凑，你找不着这地儿。😡。

你没这生活，因为这个男生在告诉所有的女生，我的女朋友不差。是不是这道理？你是不是在告诉对方，我我有更多异性，我的异性都比你还强呢，这样是吸引人的，而不是你在展现证明。😡，好吧。😊，啊。

这兄弟这不也形象改造吗？拉个门比你帅，你老说啊能够没你帅啊。😡，你比我懒了100倍是真的对吧？这兄弟。😡，哎，这兄弟。😡，他没你帅了吧。😡，蹲着坑。是。线条光一品眼神发型。哎，这兄弟美女帅了吧。操。

你就喜欢找这样老师，大胖子，哎，不要跟南哥学，南哥太帅了，你得找那，你他妈不跟你不跟吴彦祖学，你不跟詹姆斯邦德学，你都跟谁学，彭于晏42岁，身材贼好。詹姆斯邦德有一品。😡，对不对？还我的学员都比你帅。

😡，妈去厕所都比你帅。😡，知道吧？嘿南哥南哥，我没有自信啊，感觉好像南哥是靠帅才有的女生啊，我你就点个周二的预约，你看看我靠帅，那女的是不是屌我，他不屌我的哦，呵呵是吗？我不信啊啊哦，也那样。😡，好吧。

这不就OK了吗？对吧？你说他不OK这不就O了吗？你说南个美你帅呀，这不O了吗？南怪美女帅，这不就O了吗？南个美你帅呀，这不就O了吗？😡，是帅吗？是你是一本书，你没有内容，你没有圈子。

你没有这个圈子里的男人和女人，所以你的朋友不告诉你这样。😡，所以那个女生不比你好，大马路上拍照就比你好看。😡，哎，南哥我不帅呀，大马大马路上拍照就比你好看。南哥我不帅呀，那么大马路上拍照就比你好看。

就比你帅帅是什么？你怎么定义？😡，就这个事情好吧。呃。我看看啊，还有什么。你手机怎么去设置人物的比例，这都是我们的初级班啊，等会给大家讲讲初级班，对吧？你手机怎么去修图啊，人物照片的比例都去琢磨一下啊。

对吧？你最重要的事情就是啊比如说。色彩。一品人物的比例啊，也就是这些。好吧，在干啥呢？对不对？有的兄弟说南哥是不是需要单反手机拍的呀，你不知道手机拍的吗？这手机拍你看不出来吗？这个就模仿我的。对吧。

这手机拍的，你不知道吗？那那女的老拿单反拍，女的是什么呀？哎，这女的老搂我大胸，然后穿丁字裤，拿单反拍她是什么呀？懂我意思吧？啊，南哥那种写真能不能拍，你妈的，你天天他妈没生活拍写真，你是什么玩意儿。

你不是鸭子吗？😡，鸭子有没有女的跟你跟鸭子谈恋爱啊，不简单了吗？是手机拍的啊，好吧，南哥，我怎么样？手机拍的手机拍的那女生高分类都是拿手机拍的。好吧，你说南哥，我操，没女帅呀，你跟谁学就行了嘛？😡。

你是不是秒杀抖音99%老师，你想想。是吧你说南我美你帅呀，操你是不是秒杀，你就拿你的照片，你再拿那老师照片不帅的，你看看跟谁学就行了。所以不要跟我提啊，南哥是不是要靠脸，这个世界必须要靠脸。

但脸是一种什么自律，这是我的理解，对吧？老要不找借口，我就不选，然后这个关于我们的课程啊，初级班中级班。今天我主要是讲的中级班的内容。所以你说南哥，我想具体的这种有人指导的啊，这个是什么呢？我看看啊。

我看看是有没有资料的，没有的话就算了嗯。😡，你说白了就我跟你这么说啊，你要找别的老师，他也没有水平也不OK。你要是在我这儿，你再不会就就集集中于理由啊。第一，懒懒逼找借口。😡，这也不适合我吧。

那要是就这样懒逼，只有一种可能了。我就是你的尽头。你要不这么觉得，等你喜欢那老师也能够在北京开6年的情感公司，400多平米，6060口人。他不是老师，他是老板，那我佩服他。对不对？要不早他妈黄了。😡。

第二啊别拿着三线城市跟我比。第三，他有媳妇儿能上镜再说，这不就是我直播的时候嘛？你除了懒，你还有什么，你告诉我。😡，个子不够，个子不够，内增高来凑个子不够衣服来凑，你还有什么拿给我长得丑，长得丑。

你整容啊，你整容，你看看是不是就有人了，你现在就拿着那个小哥哥的帅照，你就拿着我的照片，你看看妹子是不是就流水了。如果不是的话，形象只是能够有流量，但流量并并不代表是你的。

并不代表就相当于粉丝量不代表你会付费是一样的，那靠的是什么？你交流和约会的能力，让他觉得我操你好有魅力，懂我这事吧？啊，然后这个呃初中级般啊。😡，这这就是有的兄弟稍微了解一下，一分钟的时间就结束了。

十点半，等会儿给大家外部直播呢。说白了就是第一自己懒，第二怂，就觉得这女的哎呀太高级了，配不上我。然后就开始找借口，这胸大的嗯不适合结婚，那美女不适合结婚，你只有遇到美女才会遇到更多问题，才能提高情商。

而不一定你要跟美女结婚，但是谁都不是来跟丑逼过日子的，对不对？好吧啊，要不就是懒，要不就怂。还有一个。😡，你还有一种原因啊，你在我这学，你要说他们学不会的。健忘症。明天他妈全忘了，明天全忘了自己不复习。

就这么几种原因。因为比你丑的都能发有了，我也不知道你。😡，对不对？你还特别喜欢给女的花，就是控制不住，特别喜欢在女的面前卑微。然后呢，都他妈知道没结果，还要去一腔热血往前冲。好吧。

你的人生愿不愿意给自己花一个时间？😡，一次学习终身受益，自己去看，对吧？啊，你是什么人就撩什万的妹。我说的你是什么人就撩什万的妹。😡，你是不自己给自己，这都白扯。然后你现在背诵的话术。

虚假的伪装也都没有用，必须要找到自己的节奏。所以我给你讲的约会没有去限制你应该怎么做，还给你举例，因为不是每个人电影院都这样，好吧。😡，对不对？一次学习终身受益是不是很舒服，对吧？

你说呢我操2月21号结婚了，我操，对吧？😡，你说这个。南哥，你这个不太一样啊，你看初级班大量的异性资源，这每次都在这他们总结的对吧？

35班应该是在一个半月之前大量的练习开场互动是第一个、第二个、第三个、第4个，我就问你，你一天有第五个。你会不会说南哥，我他妈吃饭，他要是走了怎么办？你会说我饭很值钱，是不是是的话。

打个是你所有的所谓的你的行为做不出来，是不是因为你没有人选，你没有优质的人选，你没有正向反馈，你来告诉我。😡，如果对方发现你有更好的选择，还很多的手牌。他除了自卑说哎呀，我不合适，因为我配不上你。

他能干嘛？好吧，对吧啊，这个是37班，37班的话，也就是在半个月之前的啊，我约到8个，对吧？你自己看看。你跟那傻逼老师学会怎么样？😡，形象改造立竿见影。哎，对吧然后女生是怎么说的，哎，这张看起来很清爽。

对吧？啊，我周末也偶尔去，有空一起好的，对吧？学员初级班前女友倒追，我前女友怎么着，对吧？又来加我学了南哥内河以后，夸我越来越有趣了啊，是不是真人，是他是不是托，操，是不是他妈的三四班都给你看着。

是不是小班教学？😡，对吧。你大哥都比你牛逼，知道了吧？啊，42的大大哥对吧？你大哥都比你牛逼，南哥，我头发少操。😡，你就先跟人正能量交友，没有结果，不追求结果，但是控制成本我们有一套方式，对吧？

你想一想啊。对吧这个这啊这个这不得牵手啊，牵什么手啊，都去他家了。你看这比我还牛逼呢，对不对？😡，好吧，还有两个。啊，等他们发消息呢。对不对？然后对方都是什么，我靠，南哥，你这个课我以为是学理论的呢。

你这个让我很很累呀。对呀。我的课人让你实操了呀，老公怎么不理我，老公在干嘛？很想你。还没有下班，像不像我刚才啊像不像啊，哼还在老公给你买的水果大香蕉啊，像不像好吧，跟什么样老师学习就是什么样的人。

对不对？处对象了，老师想找别的女生，他不让了，太谈卸卸载了。再见。老师跟南哥拜拜了。好吧，这个就不用看了。啊，什么样颜值的啊，女生照片，你跟这个丑老师，让仇老师跟你讲，这个女生不适合你。

那女生不适合谈恋爱结婚，你就得找丑的，你跟你学的干嘛，我也不知道你在干嘛？那他妈美女最后都怎么样了。美女也会选择两种人，一种是用来花钱的，一种是用来爱的，是还是不是，对不对？兄弟有有什么好的建议，对吧？

啊，护士我不太喜欢，你看学员说，我不太喜欢护士，没日没夜上班，好吧。😊，初级班学员三个月已经情感自由啊，对吧？我也选择他们两个，其中一个，我来选择他们，对吧？大家曾经都一样，只不过经历的早晚。

这以不用看了吧，我然后我给大家说，我们就教什么。😡，美女老师竟然能开车，对不对？解决聊天动力呗，正经的老师竟然能开车，你看。哈在你面前是老师，人家在人面前哇，我会害羞啊，主要是你想叫我什么能带回家吗？

不要看不要不要看我会羞涩的，忍不住什么，你不要啊，对吧，对吧？你说哎你人事怎么不跟我开车，中级班就这长约会嘛，今天的嘛对吧？这个就你看这学员就很讨厌，对吧？让你好好谈恋爱，非要说最后一次。

对吧这就很讨厌，这就学员叫开除啊。如果你被女生环绕，千万不要说认识我，我让你谈恋爱，你自己他妈狗改不了吃屎。对吧你看这学员很讨厌，对吧嗯。曾经有的学员就是我说你千万不要报名南哥的，南哥是让你真的很舒服。

让你真的啊先上上来，兄弟们，再见了啊，只想说我十年老粉，再见，对吧？就是啊南哥学南哥特不是认知啊，啊，就是这样好吧。有的兄弟说啊有的兄弟说南哥这个衣服贵，你他妈穿跨栏背心啊，这不是衣服贵不是正常吗？😡。

形象不够，衣服来凑，很简单，你喜欢的高分妹就就是低分。我先给大家讲一个这个事儿啊，就是有的兄弟说的对啊，就是你看学员中级班就是嗯嗯怎么讲呢？就是你喜欢的所有高分贝都是低分。😡，听明白了吗？打个明白。

这就是就是周二的内容，奖品性的特质里边有一个叫形象，还有什么就是周二有的兄西没听啊，好吧。😡，所有的高分妹都是低分，你喜欢的女生，她不化妆，从八分就是7分，她不隆隆胸，就是6分。他没有一品。

他没有品牌辨识度，就是五分。然后不穿不穿不穿鞋，就是4分，头发再不为了，你弄一弄三分，再把那个别人追求他的项链包不弄2分，你他妈六分难追个两分内，死去活来在不了一起，还那看哥我不能失去的。那个我很专一。

我说你他妈先来100个，那哪个这样的人怎么能来100个呢？😡，多亏了你帮我解决的SG啊，对吧？和这个女生聊天，刚开始我都懵逼，说实话还是得好好学，一个星期拿下，感情没有快慢，只有深浅，是不是七小时原理。

对吧？之前报名也是为了找到女朋友，现在好好处了。😊，对吧我操啊直接女生带领去酒店奥利给是吧？我操，难道你这个课1000块钱，我嫖一次就1000块钱。对，1000块钱3个月，我天天逼着你写作业。

他妈交作业，你你他妈100分差一分，我就骂你。😡，你差什么，你差逼着你。😡，大量实战约会对吧？已经在一起了。😡，对不对？就你这腿也摸不着，这那能给我送他的干嘛？😡，对吧。😡，啊奥利给是吧。啊。

是不是升级反馈很好，对不对？就你在这天天寂寞啊，升级反馈很好。知道吧？看顶啊，哎还是挺感谢你们的，有问必答，学气问也好，让我一个小白要他妈什么学气，我就特别讨厌。我我跟你说，就这个这个这个是谁呀。

这个是谁啊，他们教他那么多。😊，我最讨厌的就是有没有群，有没有学习气氛，这都是伪命题，给大家讲一下，结束了啊，太时间太久了，就是有很多兄弟们喜欢抱团，知道吧？😡，群的作用。啊。你们要记住了，弱者。

喜欢抱团，哎，你觉得南哥怎么好吗？哎，你觉得有收获吗？哎，能能没能有群，弱者喜欢抱团，你看啊，就那个小老鼠。😡，小猴子。记住一句话啊，傻逼总是一帮一帮的。😡，强者总是孤独的。就是你讨媳妇儿。

你还要问哎呃呃呃，能不能一块学？😡，你哥们儿只会告诉你学他妈什么恋爱呀，赶紧赚钱去吧，但是他会比你更快谈恋爱，你哥们儿会不会找了媳妇给你睡？😡，对吧有一兄弟就是那个要不要一起报一个名啊，哎。

强强者总是孤独的，高处不胜寒。😡，你只要进步，你周围人很多人不理解你。😡，你也不需要他们理解你懂我意思吗？你想想是不是这个道理，你他妈要发财了，是不是别人都祝福你，还是他妈你周围朋友哎，干嘛呀？

这都喝酒呀，是不是这样？😡，他能够好孤独啊，这个。你需要别人鼓励吗？你老他妈需要别人鼓励，谁会鼓励你啊？😡，好吧。😊，南哥雨录啊，你如果没有做好准备。人生开挂。一次学习终生受益。你最好就什么呢？

因为狭路相逢。😡，勇者胜。你要是没做好准备，就一辈子。😡，别做。山脚下。吃瓜。吃瓜总是一帮一帮的。你看所以我我还我还没发现这个就是。😡，情感顾问他们说可以学员想讲课的时候呢，你看还学习氛围不错。

你他妈爱学不学，不学你喜欢的女生，你哎你就是你就是缺缺少我我逼你一下报名，你喜欢的女生。😡，你不干。😡，有人干。还难跟我这么说，他会不会生气呀？哎呀，难道这么做的话能行吗？

就天天就是活着比那么娘们还娘们，你不做有人做。😡，付出。给自己付出啊。回报最大。风险最低。是不是这样，还有什么啊？😡，努给自己付出。付出和回报。成正明。啊，好吧，就就是。我不知道为什么有你们会发现。

其实有时候你没有女朋友，不是靠不是怕这个没有技术，也不是怕老师教不会你是你自己就喜欢当我不知道为什么，就是这样。哎呀，行，老师，我知道我抱着试一试吧。行吧，我现在再想想吧，就就有些人骨子里就这样，就是。

😡，儒家思维，你应该学习法家思维。知道吧？事情解决需要怎么做，立刻执行。只要我执行在路上一定会有好结果。你应该学习这个。😡，还谦卑，还尊重，就什么找媳妇这件事儿还还还还相亲戚。

还等着别人给你送的他他送来的是什么？😡，南哥搭讪多不好，忙着约会呢，好吧。啊，都什么样的妹子，对吧？10个值不值他妈1000多，现在打折啊，他们我我我的课程妈4000，给我打折成3000了，操。😡。

以下探劲报打码了，受不了了，真的很大，说个就是对吧？很正常，对吧？你媳妇儿你就不想看他。我是发现有些我发现有一个啊有一个老头叫什么啊？他以前是他以前是我16年，我300个团队，我第一的时候。

300个导师，我坏男孩，我是第一的时候，他是武汉的，他叫。😡，叫什么痴行书。😡，他说找老婆就不能找美女，哎，找老婆叫怎么怎么样的，你牛逼就让别人认同你，你牛逼牛逼，就让那女的给你付出，这你牛逼，哎。

找老婆就找一坨屎，我也不知道他教什么呢。😡，啊，找老婆就就得找适合的，没有适合的是他为什么愿意为你妥协，认同的话打个认同。😡，你说你天天找一媳妇儿，他那意思就是你找一媳妇，你就自己不愿意看。

然后你大晚上的话看片儿，然后看看别的丝袜，那你结婚干嘛呢？我都不知道，就是现在这抖音都教什么，对吧？还有那个模仿我叫叫什么那个。😡，突心突心团伙，你看这起起这名叫团伙。对吧那意思就是偷偷摸摸的，哎。

能先骗女人再说大胖子，你这个大胖子还他妈教教情感，你自己都不减肥。😡，好不好？我就对吧？所以我希望就是你到我这儿，你可以选择不学。然后你来一句操，南哥能行吗？你简直是对我最大的侮辱。

我我就看看你你你师哥，你你的喜欢的女生，你不干，你师哥干哎，就这样。你就贱那男哥就受不了，那，我就喜欢爱给别人发，对吧？那就学啊，你老公，你选择一个你喜欢的哎，南哥这样都不适合结婚。我就问你。

你媳妇儿会不会给你穿情趣，你告诉我。你觉得嫂子会不会为了取悦她的老公，她喜欢这老公会不会，那怎么就变成就是这不对，那不对，这也不对，这都不对。什么对，当他妈屌丝对，给人讲大道理对，给人讲三观。

你媳妇会被听你讲三观，对吧？初级班内容啊，飞龙在天1。02。0系统，朋友圈如何高维度，然后怎么改造，怎么能够男神全方位的IP，然后是符合你的，而不是在那开法拉利的对吧？那法拉利又不是你家去酒店。

有的老师还是单反去酒店拍照去酒店穿睡衣。😡，你只要见过这样的啊，就把他拉黑，很简单，你再告诉女生，我再约炮，约完炮之后，我还发了个图。哎，这不很你你你有家，你不回，你问你去酒店里面发发什么呢？

就我觉得很可笑，对吧？不要学习PUV那套了，没有用了，现在就是低分妹都被白嫖过了，就你那套价值碾压的，没有用了啊，潮流的穿搭是什么，发型应该怎么设计啊，极致的IP打造是什么拍摄技巧，然后就全套社交软件。

主流的打法，各种社交软件都什么属性，小红书应该怎么使用，然后就是100种开场背后的核心。😡，啊，开场了，然后是为什么对方会对你上瘾，再到无线病毒聊天。周二哎那个想学病毒聊天，点个预约啊。

周二周四全部在讲病毒聊天的一节课啊。😡，病毒聊天就是干嘛呢？就是源源不断能够像病毒一样去延展话题，并且对方愿意去配合你啊。然后病毒聊天我在内部的话讲了可能5次，一次的话，三天，你要交作业了啊。

这这每个都有作业啊，然后又包括女生怎么化解AD啊等等等等的这些红绿灯系统非中在天的延展发散性思维的练习方式，红绿灯系统要学习一下，而不是很多老师讲的窗口识别，窗口识别已经过时了，没用。

这个女生对你有窗口，他也他也可以不跟你在一起啊。然后就是终级班了，中级班约会对吧？你为男个你约会讲的这多的我想让你指道啊，如果是中级班什么约会的地点和约会的核心问题，也就会更细。这个需要3个月啊。

因为我给你讲了没用，你需要选那个地点，你选那个地点还没妹子，那你就自己去。😡，因为你没有生活，你怎么会OK呢？对吧？然后约会前你必须明白的几大核心就不需要再去100次约会才明白哦，那块错了。

你先有备无患嘛。😡，啊，然后是什么呢？约会的一些你必须明白的核心问题与约会过程中，你的注意事项，要注意什么核心，剩下都不需要注意，你就开开心就可以了。约会没有话题，无限话题公式。

这本来想今天讲一下没时间了啊，大其实这课程的话，你们自己问一下助理吧，什么破冰送礼物都不需要送要送的话，应该怎么送，关系怎么去发展调情的实战讲解，一场完美的约会的构成。

你看就是一个有情商的人去从一个降维打击，对吧？高维去怎么构成一个约会，如何通过三大逆向合理化的方式去让对方说服自己，这个约会应该是靠谱的对吧？浅谈氛围啊等等的，自己去看一下啊，好了，这个就到这里了。

初级班都是录播课吗？初级班是我在群里边讲课，然后再加上几个导师踹着你让你做啊，兄弟，你做了吗？为什么没做考试了吗？考试为什么不合格这样懂了啊懂我意思了？😊，初级班怎么报名？问你的助理啊，什么时候报名？

现在报名的话，应该我不知道有没有班级，好像也没也没有办。😡，啊，我今天看了一下，他们好像调整了。啊，都小班教学了，好像一个月三个开班三次，好像月初吧，所以你25号应该没有啊。就这样找助理就行了。

我负责讲内容。然后咱们把这个的话这个课程今天的课程啊先答应师傅能复习一遍，明天有时间吗？有的话打个有。你这都不复习，你还报课报什么都没用。你把这些好好看一下，而且我的录像是举了很多例子。

你把这例子我举例子，你得给记下来。七条法则那样你为什么会失败呀？我给你讲了，但是我没写，我写的话，8个小时都讲不完了，不要压缩。但是我都讲了，你先把这个记一下。你一天你都不去做呢，你还报名。😡，怎么着。

你你你你花了钱了，我就肯定能给你啊，我可不一定我会用心教，你一后有执行力，会用心学嘛，自己看自己琢磨，对不对？你都不会用心学，没有学习方法，你还再。😡，对吧再优秀的交易方法，它都是大道至简的。

但是你能不能赚到钱，很简单，你会用心学吗？就这么简单，如果哪个老师说我最牛逼，你跟我学肯定靠谱啊，那是在建立在某些条件之下，你的执行力，你的方方面面，对不对？你说你现在都吃不上饭的，没钱了。

都吃不上饭了，学什么保证你啊，跟你什么鬼？😡，就是简单了，我这人很实在，知道吧？你需要脱单，我需要吃饭，我是怎么用心讲课的，大家都能够体会。好吧，这个有能力的给我来一个好评，然后明天要好好把它试试要。

干完了。你家狗呢。好吧，今天先到这里啊，这个约会的话，我讲了一个这个整个电影院的实操。😊，呃，本来还想讲接吻，也没时间讲了。😊，好吧，那个周二周二我们开始讲约会了，讲那个聊天了啊，谢谢大家。😊。

能优惠点吗？能啊怎么不能啊？现在已经打折了，还有优惠是吧？还有优惠的话，去看我的内部直啊，外部直播，我的外部直播一直在答疑，你看三年看三年看1000天，你也能会啊。所以你买的是时间，你自己的时间。

你觉得你时间不值钱的话，我有免费的，我免费的，我告诉你我的外部直播都比上别人的录播，都比上别人的内部直播，因为很多导师那么抄我的200万粉丝的单眼皮大飞是我的这个40万粉丝，单眼皮大飞是我学员。

200万粉丝的这个高大成是我学员，懂了。😡，你还去还那么便宜便宜了？便宜了，你不花钱，你不觉得O就好比我我这个299的课程是2980的，你也没觉得呀，所以不是我怎么压低自己，是你能不能啊，付出这么简单。

任何的课程没有价值，取决于在你眼里边，你怎么做，你觉得这个老师有没有价值啊，这么简单，我觉得任何知识都没价值，你不做，今天听一下，明天放个屁，你让我放个屁啊，好吧。

谢谢大家说了我们不合适的女生还有希望吗？说了你们不合适的女生。😡，这个兄弟应该报了初级班了，你先从形象改造开始，他这一类的都有了，而他这一类都有的时候，你只要不去再烦他，你去按照初级班去做。

他会给你点赞。😡，他要重新换起热情，因为女人太简单了，形象先okK她又觉得哎呀自己是不是错了，然后再找机会，而找机会的时候，让她觉得反差，哎，这个人也不一样。对吧关键是你不能等着他有时间，365天。

他可能在第第10月份，他可能在11月份，他也可能在明天你不能去赌。你要把你的资产进行分配，4000个股票都有，然后怎么通过量化数据达到最优解，应该是这样的。然后可能你有了200个人要见面。

有20个适合约会。这个时候这个女生。他说我也有空，他是第21个，然后这21个里边你选六7个适合恋爱，看看哪些人合适，对吧？你要是短期关系就天天就六七个，这六七个哪个不听话，你就让他滚。

然后你通过体系又加一个进来，听明白打个牛逼，这就是短期。如果长期的话，谈恋爱结婚，这六七个选择谁能够把你给他的父母介绍，谁能够他妈的上来不那么物质。OK懂了吗？而不是你你说南哥。

我能让他我我我我能考哈佛，能不能回过头来？考一个技制技校，我说你都考哈佛了，你可能考了就不会回来了，这是个伪命题嗯。女生约我出席活动容气吗？很纠结。呃，出席活动7小时法则，出席活动半个小时走了。

给你面子来了。活动活动是什么？第三方的。没意义了。把你当客户了。很简单的，又不是出席约会，出席活动。哎，李总，这个事来对你们公司有帮助，给你面子10分钟，对不起，我抖了。把我当傻逼，我也把你当傻逼嘛。

没看你就没看契儿法则吗？😡，这个易道飞扬听懂了吗？很简单嘛，他座位坐不满，然后公司招聘的一些人，就有他。然后呢，大家动物员动员老板说了，大家动员动员把这一帮男的都给我弄过来。然后你说南狗要不要去？

去干嘛？Yeah。带你发财啊。还是他给你发那的。如果都不是的话，你开心你就去嘛，你不开心就撤嘛。做的越久，你剩下的时间越少嗯，解决了啊。好，谢谢大家。😊，去寺庙做法事。耶稣说过一句话，叫信我得永生。

是不是你信了耶稣了，你就我妹子了。😡，那南哥不是的，是做法事，做法师跟你有什么关系啊？他喜欢做法师，你也喜欢，你喜欢你自己做。耶稣说信我得永生，怎么你信了耶稣了，耶稣不给你发妹子啊。什么叫信我得永生啊？

信自己啊。你信自己还要问我吗？你想去去吧，去了，没结果去吗？去就去嘛，你时间不值钱吗？如果你要问我的话，呃，如果我是你的话，我会去。😡，因为我首先知道信我的永生，信我自己。我不用信耶稣。够不用信法术。

知道了。就我手机里什么补财库啊什么的，我都做过。😡，我也弄。但是我相信事在人为。我们俩的命不合适，知道吧？他是火，我是土，我们的命都很强不合适。但是我坚信。事在人为，我我们俩每一天都当成最后一天。

我们俩就是合适的。我们俩每一天都当成第一天一样相遇那种不忘初心，我俩就是合适的。我还他妈给大师他们做法术的，他们都问我，他们说呃。😡，没错，我还他妈鼓典星盘，我还问了，他说没错，就是你这种想法。😡。

我说我不知道我的想法对不对？说。懂了吗？我为什么要带着我老婆上秀？😡，为什么？😡，因为我作为棋班老师，首先要有结果，而不是天天在约炮，天天妈的自己都玩没玩够，怎么当老师啊？😡，对吧又要能接地气。

解决你们问题，又要有一定高度。所以我要结婚，听懂吗？很多老师那约炮不结婚的那那是啥？第二，有的老师他妈凑合结婚，所以他不让他媳妇儿上，对吧？第三，我为什么让我媳妇儿上？😡，因为我媳妇上了。

我的所有的粉丝就都见过了。都见过了，如果离了呢。那就这行别做了，所以很多老师不带媳妇儿听明白打个破案了，因为他离婚你也不知道，我可不得给自己退路。听懂了。还做法术，你给自己做个法术吧，没退路。

今天报名立刻解决，不报名，明天还是样，明年还他妈这个尿性。😡，老他妈不逼自己，哎，我靠这个能量吧，靠那靠什么？😡，你再不好的年份。😡，死门也有一线生机，你再他妈有财运，你选择错了，你妈在村里头。

你就多钓两条鱼，你问问大师是不是这样。😡，好吧。😊，而且我认为神是什么神是一种能量，能量是什么？是一种精神头。你信神，你有了自己，你能立刻调整自己能量，眼神是有犀利的，对生活是有热情的。😡。

你就不会不会缺人。😡，那你就是神，神是一种精神。😡，懂了，所以你可以做法术，但你还就呃个我是一个有信仰的人，我认为法术是可以做的，没用，就是一做不做取决你你做不做呀。你觉得哎我很这样，你需要一种加持。

你也不用女的呀，对不对？所以你问跟女的约会去做法术，你去不去操。😡，那你跟我约会得了，我给你做法术吧。😡，好吧。神是一种精神头，你拜关羽冠的拜的不是他的形象，是拜的是那种仗义。

你拜耶稣是拜的是自己都受苦了，还要分给对方幸福。你拜的是能量。😡，整个的约会是不是在告诉你要高能量，你想想是不是这件事情。😡，整个的约会是不是让你高磁场不被对方影响，你好好想一想是不是这个事情啊，好吧。

😡，以前真的有这样法术的，我现在都在做呀，我现在不做了，我前两年还做呢。懂啊。Okay。老跟扯没有用的，做法书，你跟我秦感老师说什么嘛，对不对？南哥能量喜欢有什么书吗？那个写书的人正在跟你直播。

你是看直播，看录播呢，还是看一本十年之前的书呢？然后那个人还没约会过啊，那个人还没聊过天，那个人都不知道还要要抖音呢？你是哪种的？什么年代的还看书，读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如见万里人。

你不知道吗？😡，关键那个人不建议吧，还有那个人是个理论派在写书吧，对吧？你们要学会一点叫拿来主义，而不是说信奉什么。😡，拿来主义这个东西，这人讲的这个有用，拿来他剩下东西有没有用，不去纠结道道是什么？

宇宙规律自然规律。😡，道法自然这个能帮助到我先祭在什么？拿来OK我不用入道。佛教讲的是远离颠倒，远离梦境心态心态哪些是用得到的，拿来主意。O我不用去当当什么剃光头。😡，我就是教徒结束。好吧。

天天活比赛都纠结，还让研究体系，还这这那那这的你跟你有什么关系吗？你活好了吗？你活好了，你就是实战派。😡，很实在吧，你有结果你就是实战派都OK你就可以讲。老探寻学术，我特别讨厌探寻学术啊，这个是什么呢？

又怎么样呢？你知道母猪的产后护理的第八个月要怎么样，又怎么样呢？是。好吧。😊，聚焦聚焦你现在要解决什么问题啊，价格多少钱？初级班的话，现在好像是1000多吧，1700块钱打折了。

中级班2900好像是也打折了，两个连报应该是5000块钱，现在是3500吧啊，初中级连报啊，初级班两个半月的指导啊。😡，永久的群中级班两个半月，也就是半年，一个月的话，相当于500块钱啊，自己去看好吧。

还打折就外部直播了，你就别老要求我了。你师傅，我他妈要需要吃饭呢，兄弟。嗯。你说说那女的不陪你，我给你加了一个小时，你不给我加个鸡腿，我是不是多给你讲了一小时？😡，你是不是有什么东西，我跟你讲，哎。

你还要求我，你老要求我，难怪你周围没没好人呢，那好人都不理你了，好不好？没有高级啊，高级是线下，线下是是我亲自带你好吧？线下我亲自带你搭讪约会聊天见人啊，夜店带女儿堆里训练你啊。😡，南哥这么年轻。

就觉悟高，没有觉悟高不高。我这么多知识，你拿来主意，我是帮助你完善你的体系的。南哥内核是帮助你找到你自己节奏和你这个人设这个衣品应该怎么说怎么做的，而不是模仿我穿的花里胡哨的。然后那么说的，能明白了吗？

我要告诉你背后的核心原理和样怎么训练，能找到更好的自己。你本来就很好，而不是活成那女生喜欢样子，仅此而已啊，好吧，谢谢大家。😡，线下多少钱，线线下1680你卡通人物的就先把图像改了，就初级班。

中级班就够了啊。线下的话要找时间报名初级了69块钱还用学吗？报名初级了69块钱，那也就是。😊，看聊天记录的，你会有一个内行看门道的看聊天记录的方式啊，就不需要学了。因为初级班不是用来学的。

初级班你要去搭讪，你要去聊天，你要去啪啪啪，你要谈恋爱，是实战。这69。9块是告诉你告诉你，你还是不会，为什么？😡，为什么你不实战吗？懂吗？😡，就是大家不要认为谈恋爱就是谈恋爱这个课程是学习来的。

不是的。不在乎你学多少，你今天三个小时，我说服了你了，你明天去搭讪去牛逼。😡，有人儿。它是像是一个生存本领，这个生存本领需要你去实操，面对困难，有困难进行反馈。懂吗？才能找到你的节奏，而不是我跟你说。

九九八八十一难我是怎么去去做的。然后你在那听你我是相当于一个拐杖，让你还是要经历九九八十一难。因为你是什么人就撩什么样的妹，你没精历，我都他妈白扯，我是让你增加10倍100倍高强度的精力。😡。

交易员也是这样神枪手也这样的嘛，我老跟你讲这枪这么用，然后你看着吧，你不上去就死了吧，还拼瓷刀呢，这好吧。😡，南哥讲点创业的课程，有有，你们看看34月份吧，有，只是你们这一期不知道，我早就出了。

去年就有。我前年2021年的话，出了股权激励自主运营，300人的线下，包括第一天约会，第二天讲股权激励，第三天天讲自主运营都讲过了啊，300人的线下这个深圳凯宾斯基酒店5月1号到5月7号。

五星级酒店讲了，你想想我有多少学员了，好吧，然后后来沉寂了一段时间谈恋爱结婚了，结婚完了以后，我媳妇这个这个配合我工作，我就没事讲讲了。现在就是事业课什么的都是以前的了，都有了啊。

事业课的核心是你的学习方法和看问题角度，而不是我告诉你是不是抖音能赚钱，明白了。听了课直接去实战，是不是等于省了报名的钱了？呃，听了课去实操。首先我要表扬你。而实操你总结来的并不是一个结论，而是吃亏。

因为你总结来的结论都是你会的，所以你实战当中的你的目标是吃亏，是获得问题。你只有获得问题，才会重新思考这个问题难哥怎么讲的，然后再通过指点，这就是我的初级班。所以你去实操去面对问题，没有问题。

阿白说听了课先去实操，没问题啊。你说要是省了班的那可能你就省了吧。你自己的事情，我不差你们一个学员啊，就这样吧啊，这个10点40了，谢谢大家啊。😊，然后那个咱们周二不见不散啊，周二会讲聊天记录啊。😊。

配合的聊天记录基本上你们就通透了啊，拜拜，等会儿抖音进啊。