# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：9_吸引力9

换人是什么呢？如果你是平凡的坏人，你可以得到一个女孩，你没有办法得到指定的女孩，你可以通过换人下一批下一批下一批，你可以得到一个让你满意的女孩。

但是你没有办法通过换一批换一批就把那一个是不是在隔壁房按着的666号给他点过来，你换人是可以，你也可以能够达到那个标准，能够让你爽。但是在隔壁房按着的666888他就永远在隔壁房了。

今天晚上就无法跟你共度良缘了。听得懂吗？但是人他是有选择，人这看你怎么选择，我们这个是你这是另外一个话题，那么刚刚讲的推的动作，那么还有一个动作动作叫做拉的动作，拉的身体动作拉的身体语言。

拉的身体语言是什么？其实我们很多时候不要想太复杂，拉他可能不是我们想，我们先把推刚刚讲的推推他去是一种就是能够能够什么创造出气场的能够把对方心理拒之门外的。那么拉是什么？

如果你只用推的这种身体语言的话呢，这个女孩子会觉得你这个男人啊很奇怪，很普幸很普幸。所以我们在。😊，身体上面我们既然做了推，我们也要做拉，拉是什么？我们要把拉跟推的这个动作结合起来用。

你这个人就会显得特别有吸引力。那么注意啊，拉这个身体语言呢，他并不是说这个妹子她离开你了之后，是不是你去主动的去迎上去，不是这样的，不是说等这个女孩子都已经离你远去了。你再去像舔狗一样的去迎上去。

这样就很舔狗了，这样就适得其反呢，这个也不是我们想要的拉稍微比推要难理解一点，为什么呢？因为拉是在推的基础之上的，在肢体动作上面而言，包括在拉扯上面而言。我们要先把推搞明白，然后再想去拉。

首先得推才有拉。当然了，我们之前有讲过，面对这种低段位的女孩子，你是可以先拉后推的。核心的原因是什么？是因为低段位的妹子，你是可以舔他的。因为你后面兜得住，但是你面对高质量的啊，高段位的妹子。

如果你先拉后推，你没有搞懂怎么推，你就先拉了。我跟你讲，你可能就直接变舔狗了。所以说如果推跟拉看上去是对立的。但是其实拉是在推上的理解更上一个层次，就是拉很多时候他是不推好，就比如像孙子兵法，孙子兵法。

他其实没有讲赢，你发现没有？孙子兵法这本书他没有讲赢，我们按照道理来说，你这个兵法应该讲输讲赢，对不对？孙子兵法没有讲赢孙子兵法在讲败和不败输不输，它就两个状态立于不败之地，最高深的兵法就是不败。

他没说我要赢，为什么呢？那我们去讲拉扯，我们讲推和不推，但是很多人不理解很多人他可能搞搞搞搞搞混了。他会认为推跟拉拉是什么，那是请求，那是舔狗，那是。这个妹子去讨好，拉是像跟这个妹子去磕头。

不是这个就好理解了吧。因为你在拉的时候容易暴露出自己的弱点，容易暴露出出自己的弱点。这些弱点可能是你自己都控制不住的，可能是你控控制不住的。我们为什么很多时候男生上头啊，就是因为开始拉了嗯，拉是什么呢？

那是不推，好好的的琢磨琢磨这句话，不推是什么呢？不推就是你的身体语言是让对方觉得你是容易来往的，友善的，你对她是微笑的就可以了，不要那个像个什么样的嘴脸，我操像个哈巴狗一样的。如果你像个哈巴狗。

你推你拉的太厉害，你推就没有意义了。举个例子，比如说一个女孩子，一个你你你的女神，你的女神，你一上来你就给他送钱送礼物，这个就是拉嘛。为什么有很多人他就是一开始送钱，就把这个女孩子给送走了呢？😊。

因为你没价值，这个女孩子会觉得你没有价值，而是你一刚开始是不是你就要表现出你平时的一种状态，你哪怕心里难受，你要表现出这种状态，表现出不把它推开的状态。我们其实很多人啊高级的人不要高级的人呢，老板之间。

老板之间的那种交流。很多时候他做的不推就已经很不错的了。你去看你去看嘛？这些高手过知道马云啊，马云跟王健林没有说哪一个人很很拉的对吧？很讨好，对方们？没有他们就不推友善的，他只有友善的和带有攻击性的。

我要么就攻击你，我要么就是友善的高手面前可能很少出现讨好讨好一般是什么呢？讨好一般是就是下面的手下下属下属对上面的人的这种方式讨好，当领导的当领袖的。

他基本上就两个动作叫做叫做推骂你这个属下打压你这个属下点滴你这个属下酱子这个属下跟友善，我也不会说是一定要去哎呀，把这个小孩把这个小孩属下丢到办公室，哎呀，你表现的真好啊，哎呀。

我要奖励你没有两个老板是这么做的。没有吧啊，这个我就不讲了这个。这个可以你们可以通过有一本书，有一本书叫做领袖门领袖门。这本书里面大概讲了十几个领袖门。领袖门门是我们的门。这本书是尼克松写的。

专门讲这些领袖，他们是什么样子的行为处施的。你们可以去看一看，接下来讲一个就是身体的推拉。刚认识的时候，我们刚认识女孩子的时候，与女人的身体接触是非常重要的。也就是说你在刚与这个女孩子相处。

你但凡是你要跟他谈恋爱的，你最后你想跟他储存男女朋友关系的。无论你们现在是朋友还是暧昧关系。当然一开始都是朋友还是刚刚认识的，就是他是女神，你是一个小舔狗，或者说你是一个完全追不到他的。

无论是什么样的关系，你最开始跟他认识你们之间的身体接触都是很有必要的，都是很重要的。但是很多男生啊，很多兄弟，大部分兄弟他用错了方式。我跟你们讲，就是这个女孩子身体你得碰，但是不能像你们那么碰。

如果你要把他发展成你的女朋友。最开始不是说你第一天你就得碰，就是前期你就得碰，但是不是像你。那样子碰不是像你们那样碰好，怎么理解？就是很多男生他要去碰女孩子，他的方式是什么？

他是试图和这个女生身体接触时，她总是表现的太需要了，太饥渴了。这个女孩子能够感觉到你碰我，是为了满足你的欲望，而有一些男生碰她不是为了满足欲望。你知道我我拍那些女孩子，有一那个手上拿个摄像头，呃。

是我去拍这些女孩子，你知道我有一个最牛逼的东西是什么呢？她可以帮我掩盖欲望。就是我这个女孩子我是牵手了，我摸了还是亲了，她都能够帮我掩盖欲望。这个女孩子她心里会觉得我对她不是这个需求。

不是我欲望我个人欲望的需求，我只是为了拍片子。但然每个人你们不是每个人头上都能长得出摄像头来的嘛，对不对？但是我只是拿这个举个例子。

也就是说如果你跟这个女孩子交往的这个过程中女孩子感觉到你来碰我牵我的时，是为了满足你的欲望，是为了满足你要跟我在一起的这个确定性，满足去解决你的焦虑，让你自己爽这个接触，叫做叫做不好的接触。

就不好的身体接触。那什么样子就会显得你这个人很饥渴。那如何接触这个女孩子又表现的没有那么心急，没有那么有需求感呢。其实这里面有个东西啊，就是你的关注点在谁身上，一般而言就是会泡妞的人。

他一般关注点在这个妹子身上，我牵手是为了什么牵你过街，其实你们也经常可以看到网上的这种焦虑怎么牵手，比如说过马路嘛，是不是过马路我去牵你不是为了满足我的欲望。我是为了什么呢？我是为了保护你的安全。

虽然这个女孩子她心里也只知道你想牵她，但是你给了她这个借口，就。往这个方向去想，他起码知道你是为了保护他的安全嘛，他也会往这个方向去想嘛，你完全不给他一个借口，你也是难受，两个人把他拖到小树林里面。

我能我能我能牵你吗？就很奇怪，很猥琐，还有很多情况你都可以牵这个女孩子啊，比如说跟这个女孩子拉钩，我经常跟他讲拉钩是一个女孩子无法拒绝的一个牵手行为。😊，你拉钩没有哪个女孩子不给你拉钩的。当然了。

呃一般正常人拉钩。当然也有一些非常愚蠢的，非常笨的笨蛋，他跟女孩子拉钩，你下次一定要跟我开车呀，你下次一定要穿一个超短裙啊，你拉这种沟，女孩子他们觉得有毛病嘛，对不对？

拉钩是一个很好去女孩子无法拒绝的一种形式，还有呢还有我喜欢用一种就是你们看我短视频我喜欢这个样子我把手伸出来，我把手伸出来，对方有两种动作，一种是手就上来了。

还有一种动作还有一种动作是他要去玩一下没关系，这两种动作女孩子是什么动作都不重要。但是最终你的这个动作久了，你就一定会牵到他的手，你别问我为什么一开始不给你牵，但是你后面又来一下又来一下。

这个也是推拉推拉在这个身体的肢体就把手伸出来嘛，你又不要去问我能不能牵你就把手伸出来，你也不告诉他要干什么，你也不告诉他要干什么？因为不是这个样子什么帅不帅，我也不帅能干嘛嘛？

你不讲嘛你觉得刚刚又把手放下去，过一段时你又拉出来嘛，你多搞几次他就会牵你，你多搞几次，你别问我为什么啊，这个是条件反射，这个是什么意。😊，我大概跟你讲，就是你把那个尿布铺到那个地方嘛。

然后你把那个狗狗丢到那个地方，或者你那个狗，你看你呢你当着那个狗狗的面去扑那个尿尿布嘛，是吧？你扑个1张，这个狗就上去尿尿了。但我不是哎等下，我这个抱歉，我没有说女孩子是狗狗啊。

我没有说是女孩子是狗狗啊，我说生物我想在讲生物学，我在讲生物学，在讲心理学，这个就是一块尿布嘛，你生的时间多了，他就知道往上面尿尿了。只要你相信这个狗狗它会在那个尿布上面尿尿，他就一定会尿。

你不要问我为什么，我也不知道为什么，我这么多年来，我也不知道为什么，反正就很有效。😡，反正就很有效。你说这是长的原因吗？那如果我长得奇形怪状的，是不是那可能他可能这个不奏效，你大家可以试一下。

大大家可以试一下啊，大家以后可以把这个结论告诉我哎有没有成功啊，我们来搜集一下数据。你说啊斌哥没有效，没有用，她搞几次还是没有用啊，那这个东西推翻了。但是我我这个字这一个东西没有任何的理论的支持。

就是我我这么多年来我的习惯，我就发现有些女孩子是你一伸手她就上来了，她就她就上来，她就把手放上来了。有些女孩子她有些女孩子你你伸出来，她不给你放，比如说那个乔楚，乔楚，她就她就把手机放上来了。

她她心里她她心里她懂啊，她心里她懂，她最后她还是把手放上来了，对吧还有一些女孩子，她甚至她把头都放上来了，还有一些女孩子你把这个手举得高一点的话，她把头都放上来了，她她她的下巴放上来了，你要的是她手。

她你明明要的是她手，她她把头放上去了，你这个很很搞笑是吧？你得到了一个意外惊喜，你得到了一个意外的惊喜。如果这个女孩子她把手也放上来了，你这个时候怎么办？你这个时候你可以什么？你可以把手收开吧？

逗她玩这也是拉扯，我跟你讲，你这套动做完了之后，下次就可以轻易的牵了。😊，你就可以轻易的签了。好，当他要牵的时候，你又把手收回去了。那么为什么呢？你这个就获得了他牵手的这个认可了。

你不需要问很多男生他喜欢问，你知道吗？他说我能不能牵一下手，我跟你讲，像我这种的话，我去问就算了。你们真别问我有我现在有时候呢，我跟这些女孩子会装的很那个单纯。别人问我有没有谈过恋爱，说我没有谈过。

因为我这个抖音的这个这个滤情太严重了，这个女孩子她跟我她跟我相处，她看到我抖音了之后，她她全是怀疑我讲什么东西她都不信你是没办法的。所以说我可以跟跟妹子说，我没有谈过恋爱，我很单纯。

是不是我能不能牵一下你的手啊，我能不能亲你一口，我能讲这是我我在这个抖抖音上面已经没有办法了，你们不要去这么，你们不要去问，如果我不做抖音，我也不会去问我是做了抖音了，妈我一辈反思都不不行了。

我已经没有办法跟这个我哎呀，我有一个女孩子，对吧？她天天看我的视频在研究我，然后跟我谈恋爱，你怎么谈，我不跟她发信息，她也不给我发信息，你也不知道她到底是想跟你发信息，不想跟你发信息，然后我跟她讲。

你为什么不跟我发信息，她说我跟你学了呀，我靠，你拿我我拿她没办法呀。😊，好，这是第一这是第二种。第三种叫做牵手的时候。如果你真的牵到他手了之后啊，有一些兄弟牵手，他就是他就一直握在那个地方是吗？

他就一直牵在那个地方，累不累？我跟你讲这人的触觉是这样的，你一旦牵上了之后，你就没有感觉了，你就没有感觉什么时候有感觉刚牵上的时候是有感觉的是吧？你这个手的触觉从摸空气变成了摸一个肉体。

呸变成了摸一张手，啊，他的这个变化的产生，让你的这个心情上的愉悦，你牵上了之后，你一直在那一个地方牵，一直在这个地方去，你就没有感觉了，作为男生，你们一定曾经有一个想法，大概是个什么样的想法呢？

就是这样睡觉，就是这样睡觉，跟女孩子有过这样的想法了吗？看懂了吗？对不对？但是其实你试过之后，你发现并不快乐。为什么呢？因为触觉上没了。也就是说大家并不爽好，我为什么讲这个东西，我要表达什么呢？

我就为什么聊到这个上面去了。就是我们牵女孩子要创造出花样感呢？😊，体验感不是牵着那个地牵着那个地方手心出汗，手心出汗很尴尬。我我一般牵女孩子的手，不会牵很久的，我我喜欢绕饶她的手心，用那个手指啊。

你不知道你们有没有搞过这个，你看看我这个是叫什么呢？挠一揉，然后坏坏的走开，他生气的打理也没关系，坏坏坏笑，对他坏笑一下走开，不要一直牵着。还有一个动作，我不知道你们试过没有？

我跟这个女孩子就是像胸弟一样的，挽着挽着这个肩就是用这个用这个手啊勾肩搭背的。然后我会喜欢把这个我会喜欢把这个女孩子的肩给他压弯，就是身体压弯，就是在这个动作了之后，还要往下再压一压。

这个女孩子就会反抗，他就会说你讨厌我跟你讲这个动作，这个动作也不要过火，别过火，但这个东西有用，这个东西有用，他可以建立你一个男人的男人的什么什么力量感也好啊，还是什么东西也好，这个是拉弓吧。

就是我们讲的第一个就是牵手，第二个叫做拥抱拥抱怎么拉扯的，单手拥抱，不要像一个色狼一样的，哇操上去要那个什么呃全部面积的贴合，不要那个样子，不要去挤压，不要去挤压那个东西，听得懂吗？我们跟女孩子的拥抱。

第一个叫单手拥抱。单手拥抱单手拥抱有什么逻辑呢？就是没有挤压到你们两个的你们重要的部位是隔空的，是不是？但是又拥抱了啊，单手拥抱还还可能会出现一种情况，就是女孩子会贴面你贴面用你是在单手拥，你侧着嘛。

侧着这个女孩子靠到你这一边。好，这是第一个就单单手拥。第第二个叫做拥抱的时候，拥抱的时候，然后准备去亲吻他，靠近他，让他感觉你好像要亲他，但是快要亲到的时候收回。然后还有一个就是抱着的时候去摸头。

去摸头。