# 男性提升《好逑情感》：1、《斌法》之实操篇：9_第九课-异地恋如何维护

🎼第九课异地恋如何维持？其实我直播的时候有很多兄弟问过我这个问题，我本来是不想单独来一节课去讲的。但是在现在的时代出现异地恋的情况也是非常多的，也有很多兄弟深深的陷入到了苦恼之中。

所以想一想还是分享一下异地恋如何维持的问题。因为以往的学缘案例当中有大量的异地恋，会遇到各种各样的问题。首先呢我先根据距离，对异地恋做一个大概的分类，分别为近行异地关系，远行异地关系。

以及超远型异地关系。首先来讲，进行异地，比如说你在北京，他在石家庄，你在上海，他在杭州这种，虽然保证不了每天见面，但是每周还是能够做到的，第二是远行异地。就是连每周见面都保证不了。比如一个住在上海。

一个在新疆，每周见面都。🎼很难保证，甚至每个月都不能保证，这个就属于远行异地。第三呢是超远行异地。比如一个在中国，一个在美国，时差隔得少还好点，时差差的太多的话，刚好一个在睡觉，另外一个在工作。

别说每个月见面的可能每年见面可能都保证不了。在异地关系当中啊，有两个重要的因素是什么呢？感情基础与共谋。也有这两个东西是很难维持的。有感情基础呢是指你在异地之前有很长一段时间，它其实是在一起的。

并没有异地。后来由于种种情况变为了异地。这种情况下，感情基础可以作为你们维持异地关系的一个支撑。另外一个就是共谋。我们虽然发展成了异地恋关系，但是我们的目标依然是一致的。

而且在异地恋中共谋有一个重要特点，就是你们对异地恋结束时间一定要有一个规划。比如说连。🎼初你跟妹子开始异地了，你永远不说我们到底什么时候结束异地，你对对方没有规划的话，对方就会没有期望，心无所依。

会想难道就要这样异直异地吗？尤其是当对方认真对待这段关系的时候，更会想难道跟你结婚了也要异地，生小孩了也要异地吗？这对你们的关系其实是非常大的一个破坏，所以想要维持异地的话，这两点一定要做好。

那很多兄弟就要问了啊，那我没有感情基础，异地恋怎么维持呢？比如说我在外地老家给我安排了相亲，见完之后感觉还不错，这种情况呢，我是不建议你们马上开始的。到了确定你要回去前几个月再推进关系。

可以让对方啊在你所在的城市来玩，又或者说你回去看他，这都是可以的。但不要再没有感情基础的情况下谈异地恋，还保持很长的时间，冒冒失失的跟人家确定关系，这样确定关系之。🎼后比不确定关系还要难办。

因为不确定关系的话，以后你回家跟他还有发展空间，而一旦你确定的关系之后就有很多的问题需要你去处理，你会非常累。妹子也会心里特别不舒服，而且一旦分手就基本上没有挽回的余地了。

接下来讲一讲异地恋的应对策略哈，进行异地，距离关系决定了你们见面频率其实还是很多的，比如路上可能要花个两三个小时，但这并不是最主要的问题。问题在于你得给人家希望，这个希望是什么呢？

就是我们什么时候可以结束这种状况，总不能一辈子都在两三个小时上班，你要说特别远，那倒也相互理解，不说什么，任何事情他看不到希望都会很可怕，工作事业都是一样的。要是看不到希望就没有干尽了。一年后结束异地。

但是一个月后会想还有11个月，半年后啊，还有一半就会有。🎼探头，这种构建了共谋的情况下，比如说一年之后实现什么目标，每次奔波在路上的时候，心里就会有盼头是温暖的。另外还有一点就是要注意在进行异地关系上。

不能一方老是付出。每次都是你找他。你这样老是过去，对方就会形成习惯，就是所谓的付出失衡。在付出失衡的条件下，对方如果有更好的选择。他没有自己付出沉默成本的话，在维持你们的关系上面，自然就会犹豫的比较少。

放弃时也相对比较轻松。我经常说啊，让一个人爱上你，很多时候不是看你为对方付出了多少，而是看他为你付出了多少，你可以多跑几次，比如说你去两次，他来一次，但一定不能每次都是你去哈，远行异地。

就是之前所说的一两个月见面的一次。这种这里呢可以给大家提供一个思路啊，就是不要总是你去他的城市，或者他来。🎼你的城市，你们可以商量选取你们俩的一个中间位置，一起去度过个两三天的时间。

现在的假期呢也是比较多的，甚至可以约定多长时间可以走遍全国，重要的是在新鲜的环境的刺激下，人的热恋期会延长。热恋期除了跟人有关，还跟你们所处的环境与事情有关。当碰到一个新鲜事情的时候，人的情绪会被激发。

你们的热恋自然也会延长。同时，如果处于磨合期的话，有新鲜事情的刺激会淡化一些不好的事情，对感情的发展也是非常有利的。那么对于超远型异地呢，是非常考验感情基础的一种异地关系。

因为超远型异地跟前面说的近距离和远距离是不一样的。近行和远行，至少你们在时间上是一致的。同时都是早上或者同时都是白天或者同时都是晚上。🎼保安晚安晚安啊都是一样的。超远型异地恋，就是你要找他的时候。

对方不一定在，除非是邻国的这种中国跟日本、美国跟加拿大。但是如果他是去了欧美，那肯定是他睡了，你选择你选择他睡了。你们俩沟通时肯定是不如前面两种方便，所以超远型异地非常依赖你们的感情基础。

我之前看过一个文章哈，有两个学生一个去了香港留学，一个去了美国留学。那么他们俩走了十年的异地关系，最后还是结婚了，这种呢就是靠感情基础，从中学时代开始恋爱，大多异国恋都是如此的，否则是很难有结果的。

另外还有一点是要特别注意的，就是信任。如果不信任对方，对方几个小时不回复你，你就开始胡思乱想，心如刀绞。我之前带过一个学员哈，就是跟女朋友在一起三四个月之后，开始异国恋，对方只要两。🎼三个小时不回复他。

他就开始慌了，问对方是不是不喜欢自己了，是不是有新欢呢？这就是典型的不信任，这只会加速你们感情的恶化。如果你决定接受异地恋就一定要把信任这一关给做好。你即使你真的不信任，你也不要直接的跟对方去说。

你宁愿找别的渠道说，比如说朋友啊，比如说来找我来吐槽啊，都比你直接去跟女朋友吐槽要更好。最后还要注意的就是一定要主动的去分享自己的生活状态，因为超远型异地关系决定了你们生活的环境是完全不一样的。

对方碰到的各种问题，你可能都想象不到。如果都在国内的话，即使异地，大家碰到的问题大同小异，有一定的共同性。但是到了异国他项的话，对方的情况，你可能是想象不到的。而你遇到的情况，对方也是无法跟你分担的。

在这种情况下，一定要注意。🎼主动的去沟通。如果对方不主动沟通，那你一定要主动的引导。如果引导两三次还是不行，对方就是拒绝跟你沟通。现在的情况，或者是不跟你分享他那边的情况的话。

你们的关系基本上也就走到了尽头。所以超远型距离，如果不满足这三点的话，我是非常不建议的哈，因为超远型异地关系，一般时间在线特别长。比如说出去读书啊，一般都是34年。而这34年的人变化是特别大的。

如果没有坚定的信念，没有特别的信任，不分享彼此的生活，也没有特别坚实的感情基础的话，一般呢都不会有什么好结果，时间也会在中间浪费掉。而且你浪费掉这个时间之后，再想起来也不会有什么特别好的感受在里面。

