# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：2_恋爱中的发散性思维与能量守恒

🎼上节课咱们说了如何构建一个聊天武器库，但是只构建还不够。因为嗯仔细想想还是会听到很多问题。就是说我有话题，我不是没有话题，话题我有，但是一聊起来，我就想不到，临床我不知道怎么去说。

我积了攒了那么多好的话术乱七八糟的，我用不出来，会有这样的一个情况。那这个是什么？这就是你没有一个发散性的思维。那你有再多的话题是没有用的那积攒再多，用不出来也是空谈。那今天就教一下大家，呃。

怎么有效的去用出来。那今天主要谈两个内容，一个是什么？一个是发散性思维，一个是能量守恒定律那OK那咱们先从发散型思维去讲。🎼嗯，比如说咱们和女孩去聊天，可能谈到一个东西。比如说咱们聊一支笔吧。

就是说一支笔。🎼那如果说仅仅是聊一支笔的话，那大部分兄弟或者同学他们会怎么去想呢？你就会去想OK呃，这支笔的作用是什么？它能写字。然后这支笔它笔身是什么样的啊，它是一支钢笔。🎼黑色的呃，有笔帽。

有笔芯儿，有笔水啊，大概也就是想到这么一个位置。但实际上你看你想这些就是旧的这个笔本身，顶多就知道啊能写写字，可能能插在西服上当个装饰，那可能是能记录点东西，然后呢，笔身是什么样。

那个什么是钢笔还是签字笔，笔水什么颜色的。那如果你只是这么聊的话，这个话题聊的就太小太窄了。就是很多时候都是这样。🎼比如可能女孩发了一个关于自己可能是健身的照片，那你可能你只会围着说啊漂亮身材好啊。

这个运动装穿着真好看，哎呀，腿真长，屁股真翘啊，你锻炼肯定很靠谱，就是你永远只围绕着这么一点事情去聊，那意义是不大的那咱就拿这个笔举例子，你听的这更清晰啊，怎么样能延展的更多。你看比如说聊到一支笔。

这个笔可以做什么。🎼笔的用途可以写字，那写字这个字写出来，那可以是什么呢？可以是作品，对吧？可以写的是小说，那也可以是小时候练字。那首先咱们先说说小时候练字，如果说儿时说哎呀。

小的时候好久已经没用过笔了。那现在成年了，基本都是坐在办公室里边，那个看电脑打字，哎呀，现在都快不会写字了。想想小时候练字那个经历也挺有意思的。🎼你看你这么一聊，也是聊到这根笔的事情，对吧？

现在不怎么用笔了，都是用电脑去打字，对吧？这个很有画面感。现在当下人面对的一个情况，那原来做什么去打字去这样去。🎼呃，原来是做什么，原来是练，原来开上去练字，更多是要用笔去写字。你看两个时代的一个交替。

回到儿时儿时练字的经历，小时候的一个事情。哎呀，当时写字的时候写不好，还被老师训的，训完之后不让我睡午觉，让我罚站，有一天我站着我都睡着了。你看就可以讲一些这样儿时的故事嘛，你儿时有没有什么糗事。

那我儿时还有什么趣事，这就发散开了，你那儿时的很多故事都可以去讲，而且聊这些话题是不会错的。你儿时的事儿，我儿时的事儿聊起来，这些都不是都是呃不会错的，而且呢很容易去拉近关系。🎼OK这是一种方式。

然后你看它可以是小时候练字，也可以是什么呢？喻可以写什么，可以写小说，可以写书，可以写剧本。你看小说书籍这些东西，那很好去说吧。呃有一些书籍有一些之类的，他是呃后来可以改编成电影，可以改编成剧本，对吧？

你看比如说什么韩寒郭敬明，这些人都是小说家，你给女孩也都爱看言情小说，那如果说言情小说这一类的呃，你不知道，嗯，比如说哪部电视剧什么什么啊，他是小说改编的，他是什么什么那个那本书改编的，他是谁写的剧本。

你看这个也可以聊，你直接就从笔写字写的东西，写的书写的剧本，延展到了电影或者电视剧之上。比如你看最近拍的那个这个杀手不太冷静，就是日本的一部魔幻时刻改过来的那那个好像就是一部一本那个短片的。

🎼一个幽默小说，然后去改编的那你看这个不很自然的就联系上了，然后联系上贺岁档呃，春节档这样的一部非常不错的一个搞笑电影。那这个电影里边，那个男主角是第一次去呃演主角那个虽然这个电影挺搞笑的。

但这个过程也挺心酸的那电影里有很多搞笑的台词呀，呃，像什么那个玛丽也在里面啊，呃，艾伦也在里面啊，就很多一些知名的演员也在里面。那他们的去实你也都可以去掉，对吧？他们演过的电影。🎼他们参加过的综艺。

那都可以去掉。你看综艺支笔，你看发散。🎼呃，先发生到B可以写。🎼写字那写的字可以是什么？可以是书，可以是小说，小说可以被改变成剧本，然后可以被拍成电影，拍成电视剧。电视电视剧里边有有趣的情节啊。

有演员啊，这些演员可以去演一些综艺，那他们可以发生一些什么故事啊，什么演员，什么演员之间有什么故事，那么后来又有什么合作。你看这种东西，八卦就太多了。那女孩有很多的这种点可以和以去互动。

那在这样的情况下，你害怕没有话题嘛，那肯定是有的那类似这样的发散模式有很多呀。那你看比如说到健身，那你只会说到。🎼啊，你身材正好啊，不错，挺好，女孩回个嗯哦，完了。嗯，谢谢。好的，就完了。

这个话题没有延展性。你刚跟你聊到啊。🎼今天去健身房有没有认真训练啊啊，这个照片拍的这么好看，一定拍了很久吧。你看延展一下，问问你是不是拍这个照片拍了很久。那其实这个事情是从健身这个事情延展开来的。

问问他自己今天认不认真等等怎么怎么样的那女孩可能顺着这个话题跟你聊聊啊，也没有啊啊运动挺认真的，啊，怎么怎么，有的可能打个去，说确实拍的比较久啊，怎么怎么样的，就是跟你开个玩笑，你那都可以顺着往下聊。

包括于啊不用只是仅限于他的身材，你的饮食，你吃东西吃的是不是足够自律，那你看能保持这人身材肯定要足够自律，那我身边也有一些女孩嚷嚷的要健身不去，或者说跑了半个小时步一杯奶茶全爆笑了。

你看全是从他这个事上延展出来的，就要往更大的方向上去扩展，就你去和他聊，永远不要仅限于一个事，就是他展示出来的事物本身。🎼对吧他展示了一个厨艺照，比如做了一份挺不错的呃美食。

那如果你只是夸这个食物做的好看，贤惠等等什么的。那这个东西你看那你可以就去说一说，哎呀，这个吃的做的真好看。你厨艺真的很棒。那你说厨艺这么棒，一般手上都会溅点油腥的，可你这个手哎呀，还挺细腻的。

保养的挺好。你看这就延展开了。🎼我没有只说厨艺，我还看到你别的优势的点，对吧？你厨艺好，但你熏油烟应该比较经常吧。可我看你皮肤保养还不错，肯定有秘诀吧。你看其实这个都是通过它去延展开来的一些话题。

OK这个就是一个话题发散法，就在这样发散的一个过程中，你和他之间的话题可以越来越多，就是你不断的去跳。根据这个事儿跳到另一个事儿，跳到另一个事儿，跳到另一个事儿，那这样你们不断的往下。🎼延展开来。

这样你们沟通也是更舒适的。然后你之前就在咱们上节课学到的那个聊天武器库，你也可以把武器库里边武器拿出来，呃，放在里面，再去应用都是OK的。好，这个是发散思维啊，这个东西。

然后咱们下面再讲一下能量守恒定律。🎼那什么是能量守恒定律呢？就是你沟通的时候，能量是需要对等的。🎼那这个也是很多兄弟会犯的一个问题。就比如你一般会怎么样的。好多的时候呃我看到就是和女孩聊天。

有些时候是女孩已经对他有一些兴趣了。比如女孩问到他呃，你是不是对我感兴趣啊，你是不是喜欢我呀，你这样每天找我是不是对我有意思呀？哎，我看你应该哎对我挺感冒的，对我挺对我挺有兴趣的吧。就女孩其实问这些话。

呃，相对来讲是一个废物测试，就是他是在测试你呃，是不是真的对我感兴趣，就是他是要明确这个事情，他明确之后就就会知道哦原来是这样，这个男孩哎，是不是对我有意思，是不是被我拿定了。那其实这个时候呢。🎼呃。

很多男孩有的时候他会感觉这是什么呢？就是这是这是我的一个好机会啊，就是我要往上去贴呀，要去贴近啊，那就可能会长篇打论。哎呀，我真喜欢你，我很喜欢你，你真的很漂亮，你怎么样的嗯，就是。

🎼大量的去说这个话去佐证，就是希望你就以为抓到一个机会。但实际上这是很大的一个误区。🎼因为能量守恒定律指的是什么呢？就是你的回复要保持一个比较平和的能量状态，这样对方才会感觉是舒适的。过高的能量状态。

过低的能量状态都会让人感觉不不舒适。就这个呃如何保持一个正荡的能量状态呢？那这个有一个定律就叫能量守恒定律，就是高能量的趋势。🎼就是高能量的那个话题，要用低能量的句式去表达。

🎼低能量的话题要用高能量的局势去表达。那什么意思？就首先女孩问你是不是对我有意思，你是不是喜欢我？那这个时候如果你给女孩回答一个不喜欢，其实相对来讲也有点舍女孩面子，就肯定是不能直接这么说的。

但如果你说啊我多喜欢怎么怎么喜欢你。但其实如果你承认了你的喜欢，就是说喜欢啊怎么样的。就这个时候你也可以模棱两可的回答。但是如果说你去做一个模棱两可的一个沟通的话，有的时候会显得这个男人的。

第一有点偏渣男。🎼第二呢就是不是那么坚定，就有的时候这样欲拒环迎还可以，就对一些女孩来讲还可以。但有一些女孩看到你这种态度，可能她就会往后撤，她觉得不太靠谱。所以其实你可以直接表达出自己的喜欢。

这是没有关系的，可以直接表达出来，但是一定不能能量很高的表达。比如说他说哎，是不是对有兴趣，怎么样。你直接就说啊多多喜欢多喜欢这个能量就太高了。因为你表示你对她喜欢，这就属于一个高能量的话题。

高能量的话题要用低能量的句式表达，你这嗯喜欢有兴趣啊，嗯有兴趣，嗯，挺感兴趣的，我觉得你不错。🎼就够了，就说这么多就够了，不用佐证的那么多呀，多喜欢多喜欢，这个是没有必要的。

因为你展示出这样的一个态度之后，就是他已经明白你的意思了。那女孩会觉得啊，这个男孩嗯，对我有兴趣，那还挺酷啊，没有那么拖泥带水，对我就告诉你了，就是这样，那我就这么一个酷的人，那他如果问哎。

那你怎么说这么少啊，你就一句喜欢就完了。对啊，就这么少，嗯，我表达感觉就是这样直接确实喜欢啊，就这样你看就完了，就是这种高能量的话题，一定要用低能量的句式去表达。那还有一种是什么。

🎼也是很常见的一个错误，就是低能量的话题。你要用高能量的句势去表达。就好多时候可能有时候女孩对你有些兴趣了，女孩可能会问你哎，干嘛呢？吃饭了吗？就是问你干嘛呢？然后你肯定会吃饭女孩啊，好，知道结束。

或者说呃你问女孩干嘛呢？女孩说吃饭呢，然后你后边也不知道吃了啥呀，女孩跟你说吃了啥，啊好，结束，很多时候是这样，那其实你这样的一个沟通模式，就属于一个什么，就属于一个低能量的话题，就你现在是在吃饭呢。

就是你只是想跟女孩简单聊聊你目前在做的是什么？无论你是问的一方还是回答一方，就是你的目的就是简单聊聊呃，现在做的是什么，那女孩问你干什么，你说吃饭呢，那你说这后边除非是女孩对于你兴趣非常大。

他会不断的去找一些话题，再找一些话题怎么样。那如果说他对于你呃就是一个正常兴趣的话，那他如果再继续那么去问就比较掉劲了，因为他已经是主动来找你了。那这。🎼其实很简单。

你完全可以给他回一个你正在吃饭的一个照片。比如哎拍一张照，你正在吃牛排饭，你说哎呀，我正在吃那个牛排饭，今天这个牛肉给的呀比之前少不太开心。🎼你瞅这个就丰满多了，你不仅告诉女孩，你在吃饭。

你还告诉了女孩，你在吃什么，你也告诉他今天这个饭什么样，你的感受是什么？是一个状态加感受的回复，你以状态加感受作为回复，女孩就会感觉啊，这个聊天比较丰满，那他能够抓的点就更多，那他吃了什么牛排饭。

牛肉还变少了，还不开心了，你看多少个点可以往下走，你要就来一句吃了，你看人家怎么往下去走，对吧？然后你去问女孩也一样吃了吗？干嘛呢？你就状态加感受，把自己目前当下这个状态表现出来，你说哎呀。

我在吃牛排饭，哎，我在吃这个小火锅呢？哎呦这个天气吃小火锅身子还挺舒服。你呢？🎼这样去问别主，你吃了吗？你干什么呢？你忙什么呢？你把自己的状态，自己的感受表达出来。这样女孩呢。

即使说她给你回复一个她在做什么。🎼你也可以继续顺着你的话再往下去聊。因为你这儿有自己感受的一个抒发了，那他看到你表达的你现在的一个感受，他也更好往下去顺，对吧？就是这样让对方有更多能够抓的点。

因为你这个话题能量太低了，就是吃了什么，就是你在做什么，就是怎么怎么样，就这种低能量的话题，一定要让你的句子变得丰满起来。挺好，这个就是今天给大家讲的两个知识点，一个是。🎼能量守恒定律。

一个是刚才的发散性思维啊，如果具备了这两年，你在聊天中也能更舒适一些。好，就是这些。