# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：6_吸引力6

有一个东西叫做废物测试废物测试。废物测试是女孩子经常喜欢用的。如果啊你作为一个女孩子，你不会用这个东西的话，你可能很容易处于一个被动的状态，可能你也不会怎么谈恋爱。

谈恋爱这里面有一个拉扯的动作叫做筛选与测试。嗯，这个东西大家可能理解不了这个测试感觉好像挺对不住别人的，好像挺不厚道的。这个女孩子用废物测试就觉得总是觉得有一点不人道，对不对？总是觉得有点不人道。

就觉得这个人有点坏，但是我跟你们讲其实不是的筛选跟测试其实是什么呢？是你自己应该他能够体现出你这个人的本身的这种价值。好，就比如说一个公司一个公司如果他这个面试他不做筛选与测试啊。

这个公司的的选人啊就是招人啊没有筛选也就是说他面试他没有面试环节，他没有笔试环节，没有面试环节，他就直接来一个人就要了。你说这种公司他能是一个好公司嘛，他必然是不能的，越厉害的公司。

他的筛选越越严格是吧？我们会看到这种很厉害的这种公司，比如说以前的阿里啊，腾讯啊，包括现在的这个头条对不对？这些公司你基本上你进去要面试好几轮的。怎么这些好的公司他需要筛选跟测试呢？

一个是因为它本身有价值。第二个它也会显得它也会有价值。就是我们可以看到我们呃有做过销售的朋友的，有做过销售的朋友，应该呃呃应该能够看到这样的现象。嗯，我们有一些销我们有一些销售大部分的销售呃。

他做销售是怎么做的？就是围绕这个产品去介绍这个产品去介绍这个产品，让这个客户，让这个顾客对这个产品感兴趣，对吧？这个也是我们一般人他的一个正常的老回路，如果让一个小白呀。

让一个从来没有做过销售的人去做销售的话，那基本上都是这种方式。啊，比如说我这里有一支笔啊，这个笔是怎么怎么样的，他有多么多么的牛逼。然后完了之后呢啊，他他能够说服这个客户对这个笔感兴趣，于是买了笔。

但是我跟你讲厉害的销售不是这样的。呃，还有一种销售是这是什么样的呢？嗯，他他用的是一种很奇怪的方式，大概是一个什么样的方式，就是他一直都会在质疑这个客户配不上，你可能配不上用这个产品。

我们一般可以从这这种销售，我们我们一般在什么地方能看到。😊，他总是在质疑你这个销售，你这个人啊配不上我这个产品，你的质疑力有一个方面的原因是因为有一个方面的原因是因为他真的在质疑你。

还有一个你们可能不知道，就是这个销售他也心里清楚这个人他是买得起的，但是他还要去质疑，因为这是高级产品的一种销售方式，这个是做什么呢？高净值人群的销售方式。这本质上是什么呢？

本质上就是质疑这个客户呃是否配用得上你这个产品的这么一种销售的形式啊，没有带有任没有带有任何的人身攻击，我为什么要把这个东西放到这个地方来讲呢？这个地方就是就叫做什么？这个叫做筛选和测试。

筛选和测试是一种推拉技巧。同时他是一个能够创造出你的吸引力的一个非常有效，非常直接非常有用的方式，就是一个人为什么会有吸引力，是因为这个人他有要求。这个人如果没有要求，他不会有多少吸引力的。

那么在客户认为他们当然是能够配得上使用这些产品的，对吧？客户肯定是这么想的，老子再穷，我也配得上老子再穷。呃，我也配得上买你这个苹果，对不对？他心里是这么想的，就是用这种心理啊。

他能够使用这个这个这个这个产品。那么这个销售呢，他就会继续给他更高的标准来把他们筛选掉。那么他对这个商品的欲望就更加的强烈。等到他哪一天真的有了这个钱，他也会乖乖的提着钱来找这个人来找这个销售，好吧。

或者来买这个产品，就是这就是能赚大钱的人啊，赚大钱人一般都是赚有钱人的钱，不赚穷人的钱。当然了，还有一种形式是什么呢？就是流量特别大，赚普通人的一点点小毛，小利，他也能赚很多钱。一般而言呢。

嗯我们可以看到这个是世界市面上的这种做高端生意的都是赚有钱人的钱，非常奇怪的一件事情就是这种销售方式往往能够卖得出去东西，往往不愁卖。比如说这个房子还要认筹，是不是？还要认筹，还要还要摇号在深圳。

在深圳嗯。往前面几年看的话，就是房地产最火的那个一段时间是要摇号的。呃，你不摇号，你你买不到房子，尤其是华润到后面那几期是吧？华润32呃，华润其实从第第一期就开始摇号了。

一期、二期、三期、四期、5期呃摇号。很多人来要，你说这个房子最便宜的1000多万嗯，也是络绎不绝的，有人过来要哈。那么奇奇怪的是这个这种商品呢，这种销售形式确实是能够卖得出去东西的，而且很好卖。嗯。

它比那种求者呃给这个客户去介绍产品，这种方式要好卖一些，但是一般人不知道这个东西不理解不理解。为什么呢？就是因为不是你在试图卖给他们东西，而是他们在试图去买你的东西。啊，他们在试图去买你这买你这个东西。

你们如果是自己做生意的或者怎么样的，你们都需要有这样的思维。你们创业，你们赚钱的都要有这样的思维。你不要你要想的是，不是你去赚钱，而是钱来过来给你赚钱，他妈的忍不住啊，我就想往你的口袋里面钻。

你要你要做到这样的一个回路。好，我们把筛选这个筛选与测试这件事情，如果用在用在用在这个女生身上，用在这个妹子身上，就会发生很奇妙的很奇妙的效果。就是我刚刚前面讲的这一段啊，是为后面做铺垫的。

我不是在跟家单跟大家讲销售啊，筛选和测试的方式。如果你放在了这个版位上面，你就会你会你会你就会什么呢？你就会感受到意想不到的效果。因为它不仅帮你建立了一个框架价值框架。啊，同时他能够让女人在情感上面。

他能够让很多女人啊比你以前多的女人在情感上面被你吸引，这是这是建立吸引力的一个非常有效的方式。就是你这个人啊要会去筛选，要会去测试。呃，还有一个比较有意思的现象呢，就是什么呢？

只要你开始去测试这个妹子去筛选这个妹子，你这么去做了。你就会发现一个问题，当你真的去筛选。当你真的去筛选或者测试妹子的时候，你就会发现10个里面有8个。

他们都会下意识的去向你证明他们就是可以达到你的标准的。这个在男生身上显示的尤为明显。啊，呃，女生可可女生可以用过用用这种方式呃，找男生要钱。呃，男女如果一个女孩子啊。

如果女女孩子嗯你获得男生金币的方式是啊，你给我花钱啊，这种女生基本上她没有思考，他没有思考能力，这是一个比较笨的，或者说说是。没有哎呀，怎么说呢？就是笨女孩。好吧，我们讲的稍可爱的笨女孩，可爱的笨女孩。

但是一般而言的话，女孩子是什么找男生要钱的？就是说女孩子会说我身边的男生，我喜欢的男生，他会怎么怎么样，我喜欢什么什么样的男生，我喜欢有责任心的，我喜欢什么样的男生。我相信你是这样的男生吧。

我相信你是一个在过节的时候能够怎么怎么样的男生吧。我不能在这个地方讲啊，大概是这个样子的，就是说他会去筛选男生。那个男生为了去证明自己证明自己是能够满足到这个女生要求的，他就会开始花钱，他就会开始花钱。

因为男生绝大多数他也是下意识的要去证明他可以他能够达到这个女孩子的标准。所以说一般而言，你们自己可以感觉一下，你们给女孩子花钱，很多时候很多时候是来源于那一股压力，那种压力，对不对？就是花钱花的不爽的。

如果你花钱花的爽的，花的很给率，还是花钱花的很爽的这种男生，我们就我们就我们就这是另外一种形式。这是另外一种呃呃他这这是另外一个一个系统。很多男生尤其是舔狗，他其实花钱花的很不爽，不愿意花这个钱？

但是为什么要花这个钱，就是因为来源于这种压力，这种压力来源于什么？这种压力就来源于筛选跟测试筛选的测试，你要你要向这个妹子证明你要通过花钱这种方式，向被这个妹子去证明自己。

为什么你会去证明自己就是因为这个妹子给你提了一些标准，他不是被你提的，他是告诉你我选男人的标准是什么样的，他在平时的跟你的交往的过程中，是不是他侧面的隐性的向你表达出来了。你听进去了，你听进去了。

你你这个逻辑一连一连冠，你就得花钱。也就是说你这个男生如果你不给他花钱，你心里会有压力，你心里会有什么压力呢？就是我好像呃在浪费他的时间，他好像会把我筛选掉，他可能会不理我了。

我这个如果520的时候不给你转个红包，他可能就不会再理我了，是不是这样的。😊，钱是这么走掉的，往往是那种那种妹子给你发个链接，哥，我要这个，我操这种女孩子基本上捞不到什么钱。哥。

我看中了这个这个这个这个这个小棉袄好好看，这个鞋子好好看，这个小裙子好好看。😊，这是比较笨，这个女孩子比较笨，女孩子就是他很善于做呃筛选跟测试。筛选就是我会定我的标准原则啊，标准原则。

他会告诉这个男生啊，我喜欢什么什么样的女孩女呃，什么样的什么样的男生，他告诉男孩子，我喜欢什么样什么样的男生，我以前身边是什么样的男生。啊，我以前身边是什么样？男生。

其实也是无形之中给这个男生给你先给给你一个一个标准，让你看到了我这个女生的筛选机制。所以你是会下意识的去证明你自己下意识的去证明你可以在这个过程中啊，不是因为你喜欢上这个女孩子了之后，你才会去证明的。

而是你本身就想证明在你证明的过程中，你慢慢喜欢上的这个东西大家要大家要好好的好好的感受一下。我们很多男生喜欢一个女生，不是因为喜欢才给他花钱，而是因为给他花完钱了之后才开始喜欢，听得懂吗？听得懂吗？

而最开始花钱的那个是圈套。那个就是我刚刚所讲的啊，这种下意识的这种证明要去证明，为什么很多女孩子，他捞女人，捞到钱，这个捞你长得也也也不是也不是一个什么女神啊天花板，不是就是也就是说你好好的想一想。

这些你给这些女孩子花钱的这些女孩子，她真的是不可代替的吗？如果把这个钱全部都退回给你，你还会再选她吗？你可能不再选他了，是因为你把钱花出去了，你才会。喜欢上他。是吧你在正向你在逆向的合理化的认识。

因为你会想，如果我不喜欢他，我为什么给他花钱？所以说这个顺序颠倒了。啊，如果你是一个比较清醒的人，你还可以识别的出来。但是大部分人是不清醒的，大部分的人会以为是先喜欢我才会花钱。我跟你们讲。

花给女孩子花钱不是因为喜欢，听懂吧？是来源于压力，是来源于他的筛选，是来源于他的测试。