# 男性提升《好逑情感》：1、《斌法》之实操篇：4_第四课-长期关系的进挪

🎼第四课长期关系的禁络。首先这里有一个词汇啊，禁裸。大家可能第一次听你们呢可以去网上去查，我就不在这里解释了。很多兄弟在发展长期关系中总是容易犯错误，过早或者过晚的禁锣。下面先说一下过早竞锣。

对阶段的把握不明确，刚认识呢就动手动脚。过词禁锣，妹子她本来是有期待的，你没有动静，他呢就会很失望，所以这节课会从长期关系的阶段入手。

然后去讲述每一个阶段都应该做什么阶段氛为初始阶段相知阶段升级阶段和确定阶段，第一初始阶段，除了相亲认识的，一般都要跟对方通过在线聊天等方式互动，从陌生到认识到朋友同时为邀约做铺垫。

这个阶段一般不建议大家去做。🎼竞会显得你很猥琐，很饥渴。而且初始阶段，就算你竞锣成功了，你又会觉得对方很随便，对以后的相处呢是不利的。第二，相知阶段，从普通朋友到亲密朋友，很多人有错误的认知。

想发展长期关系是不是不能做朋友啊，这是错误的认知哈，想快速推进，对你们大多数兄弟来说是有着很大困难的。想通过一见钟情，那也是很难的。一般都是要从陌生到熟悉到朋友到暧昧，再到关系的确认。

所以啊不要害怕做朋友，但也不要一直做朋友，快速推进呢容易翻车。年轻人你是把握不住的。所以相知阶段就是大家完成一个亲密度的过程，完成过程中要达到以下目标。比如在约会中友好的互动啊。

并对你主动的去分享他的一些生活。🎼工作成长的经历，在相知阶段啊，其实是可以竞楼的，但却不是必须竞楼。大多数小白是感知不到这种可以竞楼的瞬间的。比如说暧昧瞬间，对方期待或者不期待。你感知不到。

所以就不建议你老司机是可以的哈。其实在想进锣也要遵守原则，牵手拥抱亲吻啪啪的顺序，牵手也没有那么多门门道道，你会看到网上有很多说什么过马路啊，上斜坡啊，其实完全不用哈。

大家竞楼的目的是为了让他意识到关系的变化，你找一些借口去竞锣，反而等于暗示他，我们的关系还没有到达这个阶段，其实你只要随意在一个场景中去牵他的手，这样看上去虽然很傻逼。但是对方却觉得很合理。

还有呢就是牵手后千万不要轻易的甩开。如果对方没有明显的拒绝意识，就不要甩开哈。如果拒绝了，也不要不好意思。相识。🎼一笑便好了。3、升级阶段，一般人的交往到了相知阶段，其实就结束了。

比如朋友、闺蜜、同学、同事等等，你们总不可能天天亲亲抱抱举告告白。但升级阶段就是要超越普通朋友的阶段，可以呢是打一些插边球，可以有一些暧昧的举动，必须进裸的关系还不进落，会让对方觉得很失望。

潜意识觉得你对他的兴趣并不大，逐渐呢就会冷落你。我们大部分的兄弟就是在这个时候错失了良机。到后面妹子对你冷淡呢。你事后在后悔只能沦为舔狗，所以该进裸的时候，必须进裸。我讲一些判断的方法哈。

详细的课程也是在我的私教课里面有交，当你们谈论一些隐私的事情，隐秘的部位，比如兄围洗澡等等。不然你们的约会就会给聊天去开倒车，这是倒退。🎼会沦为普通朋友的境地，永世不得翻身。这个阶段，除了牵手。

也可以根据氛围亲亲抱抱，但千万不要挑明关系或者表白哈，他会潜意识的拒绝你的，你做你该做的事情，对方心里呢也是清楚的。你可以表达喜欢，但千万不要表白。你可以说我喜欢牵你的手啊，喜欢暴力啊，怎么了？

让他自己心里去胡思乱想嘛，让女方着急，是对关系有好处的。第四，确立阶段，我一般不建议兄弟们去做这一步，其实你把关系确定之后就等于是终止了，然后全面进入到相处阶段，这个对男方来说是比较不利的。

所以还是不要表白，不要表白，不要表白。要表白也要在实质性的关系确定之后，百分之百确定他喜欢你之后去表白，而不是通过表白去确定他喜不喜欢你这个。🎼是很多兄弟会犯的错误。

那么我的私教课也会详细的去讲这个原理。