# 男性提升《好逑情感》：2、《斌法》之心态篇：1_心态篇

问大家一些问题啊，就是也不是问啊，就是有几个典型的这种恋爱一种的心态。第一个呢就是你状态你的整体的这个状态很低迷的时候，很低落的时候啊，状态很low的时候，你会发现几乎没有办法吸引到任何人。

几乎没有办法吸引到任何女人。其是你状态不好的时候，你很难吸引到女孩子啊，有没有这种感觉，然后甚至男人也会讨厌你。就是人呢，他不想跟你说话，你这个状态很低迷。你做的很低迷。你状态比较的好的时候。

你身边还是蛮多人的。你身边你状态很低迷的时候，女孩子其实你是吸引不到她的。知道？这是第一个这是第一个心态问题。第二个呢就是你每次想到喜欢的人的时候，你总是会处于消极不安、消极不安和沮丧的状态。

你想你想到喜欢的人，你就会处于这种状态。一旦你处于这种状态的之后呢，你面对它的时候，反而会更加的沮丧。然后导致。就是你这种状态会导致这个女生更不喜欢你。会更不喜欢你。

然后第三个呢就是平时你的状态总是很差。对这个女孩子只有欲望。有欲望。你的状态不好，对女孩子只有欲望。然后无法集中精力去做事，处于一种比较呃浮躁和饥渴的状态。有很多男生是这样的。很多男生是这样的。

他基本上看到一个美女了之后他比较饥渴。他只有欲望，他什么事都干不下去，他脑袋里面只有女人。他总是想着哎呀，明天搞吧，明天我就好好的去努力工作，到了明天还是很消极。然后呢，状态一天比一天差。

这是这也是个心态的问题啊。第四个呢就是。第四个是什么呢？就是这个男的。哎，他觉得自己挺聪明的，他觉得自己。挺聪明，他觉得别人还不如他。为什么别人啊其他的那些看的傻傻傻傻的那些男的，他反而不缺女孩子。

他想不明白这个道理，他想不通，他觉得我好聪明哦。这个人这么笨。他为什么能找到女朋友？他女朋友长得挺漂亮的，为什么我找不到？嗯。是吧这四种状态呢这四种状态呢。呃，如果你有感觉的话，或者你是这样的状态的话。

就证明你是一个低一人的状态。你是一个低人的状态。什么叫低能？就是能量低，能力也低，就是没什么能力，也没什么能量。そ。当你状态很差的时候，对方他的感受是什么？他感觉他无法跟你相处下去。

他觉得跟你相处下去很累。权重我擦和权重。这是一个低一轮的状态啊，大家不要去做第一轮的男人啊。就是你旦你陷入到这种状态了之后。你要赶紧摆脱这种状态。如果你没办法去摆脱这种状态。

你就不要去怪这个女生不理你知道吧？不要去不要去有这种。坐小吧。啊，我再讲一下，就是第一你状态很差的时候，这个女生你吸引不到，甚至男生都懒得理你。第二个就是你喜你面对喜欢人的人的时候，也很沮丧，你不安。

你焦躁不安，你想到他，你就觉得很很烦躁。第三个呢就是你只有你对这个女人只有欲望，你干不下任何的事情。你干不了任何的事情。第四个呢就是你觉得你很聪明啊，你旁边身边傻傻的这种人呢，那他为什么能找得到女朋友。

你找不到。有这种疑问的，他这都是低人的状态。本质上那个呃身边有女人的那个人，看似比你傻的那个人，他实际上很牛逼。我跟你讲，他实际上很牛逼，只是你看不懂，只是你看不懂是吧？只是你看不懂。

很多人是看不懂别人的。어 진짜ゃ。你看到的呢，你看到美女，你只有欲望，你你只有欲望，你看到一个美女，你只有欲望，你只有看到她的胸大屁股翘啊，大长腿。你看到他，你只想开车。你动了营面。动了一面。呃。

于是乎。你在这种状态下面呢，你跟这个美女你就不知道说什么，你不知道说什么。你不知道怎么去明到他，因为你你脑袋里面想的就是这那个东西，斌哥看得到弹幕吗？看得到。看不到。只有一面，你可能跟他聊天。

你只能说约吗？啊，你只想问这个。你不想操太多的心，你不想你偷懒。😡，你懒得那么麻烦，你就想快速的到最后一步约吗？但是我跟你讲，你即便你心里你其实你心里是知道他会拒绝你的这个女孩子她会让你滚的。

也清楚非常清楚。嗯。呃，这种男人是比较低能的男人。这种男人不太就是这个男人是没有什么桃花运的，这种男人是呃容易在恋爱关系里面，就是恋爱市场中被淘汰的，或者叫做被排挤的你这一部分人。没什么魅力。

不招人喜欢。不怎很喜欢。呃，你们想过了，你们想一想为什么呃别的男人在约会中他能约会成功，那你不行，你们想一想，为什么有一些男生他就是能够约会成功。啊，这些男人没有欲望吗？嗯，这些蓝色没有欲望吗？🤧嗯。

你你们去观察一下你们身边这种所有会泡妞的人啊，所有会泡妞的人，你去观察一下，就知道这些人泡妞，这些人恋爱一刚开始跟这个妹子。啊，一开始跟这个妹子他都不是完全奔着。啊，欲望去的，他都不是完全带着欲望去的。

当然也会带着一点欲望，但是不是完全全部带着欲望。他是带着一股什么样的感觉去的呢？就是恋爱高手。恋爱高手跟一个女孩子谈恋爱。最开始最刚开始的这个状态是什么样的？这个地方就有区别啊。这个地方就有区别。

这个地方可能就是把你跟恋爱高手拉开来的这个区别。就是理想的就是我怎么样子把它弄到啊，让跟刚这个女孩子跟我那个。跟我logg，他想及快速的确定关系的原因也是想快速的跟他logugg。跟他开车。

而恋爱高手呢，他一般带着啊我对你这个女生有一定的兴趣，我对你这个女孩子有兴趣。这个这种态度过去了。那你想一想一个女孩子，一个女生。尤其是一个漂亮的女生，她看不出来吗？你带着什么目的找他的他看不出来吗？

但这个女孩子一旦感觉到你就是要过来弄她的啊，过来过来过来上她的。那这个女孩子她怎么可能。他怎么可能跟你在一起呢，或者怎么可能呢那么轻易的得到了。如果他知道了的话，他还继续的将计就计。呃，除非是第一。

你真的是实力很强，你实力很强。她想从你身，他这个女孩子比较贪婪，但是想从你身上得到点东西。另外一个呢就是这个女孩子。啊。他要从你身上得到一些利益。这个女孩子。他有啥。一般是这样的。

然后我们讲一讲这个这个问题啊，我跟他讲一下呃，讲一下社交软件，就是很多兄弟她上麦了之后，他跟我讲，我是通过某个社交软件认识的这个女孩子。呃，蛮多人是这样的蛮多人是这样的，无论是直播。

还是你们所说的交友软件。你们看到的一切的交友软件。嗯，他一直解决不了一个问题。这么多的这么久的开，就是这么多年来这么多社交软件啊，我们讲陌生人社交软件，微信微信暂时不放在这个里面。因为微信是熟人社交。

熟人社交。我们看到的其他的社交软件，它是陌生人社交。嗯。😊，好像这些社交软件，这些人来的目的是什么？他其实都是带着目的性来的。女生呢可能就是想着骗点钱，知道吗？女生想通过这个社交软件骗点钱。人生。

想的是什么，你们自己心里清楚。啊，你们玩这条软件的，你们男生，你们脑袋里面想的是什么，你们心里清楚，我就不说了。有没有人是通过想通通过社交软件？去找真爱的，有没有？是不是感觉是有的？呵。感觉有吧。

我给你讲大家讲一下旅校这个逻辑啊，社交软件它的bug在哪里？为什么你玩社交软件总是遇到坑，原因是什么啊？原因是什么？因为社交软件上面大部分的人，绝大部分的人他都是卖抱着目的来的。我就跟大家讲啊。

女人就是抱着骗钱来的，男人就是抱着那个来的啊，是什么？你自己心心里清楚，我不讲出来了。你这是报着约的来的，约约批来的。好，那基于这种情前提下，有没有有没有那种傻傻的以为在社交软件面上面可以找到真爱的。

有没有这种人有有好，我告诉大家是什么样的人，什么样人，这种人是比较天真的人，对社会对社会规律啊、人性常识不理解的人，他会觉得社交软件可以找到真爱。啊，他会觉得这他这种人的一般社会地位就比较低了。

社会比较低了。好，男性的社会比较低，那就是讲讲句不好听就是他没有什么竞争力是吧？价值比较低，财富比较低，他会去相信我的社交软件上面还可以找到个真爱。好，女孩子怎么样长得丑的？长得丑的。好。

这两类人按照道理来说，你说一个。呃，抱着恋爱来的可以抱着恋爱来的男的，和以抱着恋爱来的女的，两个人在一起不就结合了吗？他们两个不就挺配的吗？但是我跟你讲，矛盾点就是在这个地方。😊，抱着恋爱。

抱着真爱来的男的，看不上抱着恋爱来的女的。这个能听得懂吗？抱着恋爱女来的女的看不上抱着恋爱来的男的。哎，他就交开他错开了。这个大家能听得懂吗？这个稍微转一下，脑袋转一下你就明白了。

为为什么抱着恋爱来的男的看不上抱着恋爱来的女的，因为抱着恋爱来的男的，他想要美女。他看不上那个怎么瞅的？是不是抱的恋爱来的女的，他看不上这个男的是什么？因为这个男的条件不好。

他既然都是这要认真的那我肯定是要挑选一个各方面实力强的男人嘛，对吧？所以这两类人呢，他虽然在这个社交软件上面都存在，但是他们碰不上。他们碰碰碰不上，他们无法交流，他们中间屏蔽了。

他们他们中间被他们的欲望，他们的需求屏蔽了，他们被他们的中间的要求屏蔽了。所以这两个人碰不上。那社交软件上面呢就容易出现什么样的情况，容易配对的上啊，就是一个想捞钱的女的和一个傻男人碰碰上了。

一个想约P的男人跟一个丑女人约上了，碰上了啊，他基本上是这么一个情况。所以说社交软件呢它始终无法解决呃解决一个问题，什么问题？就是激起人人内心的那种情感的这么一个问题。就是这种社交软件这么多年来。

它都存在这个bug，就是无法激起人对情感的。啊，人的那种情感人的情感在这个这些软件软件上面都很难迸发出来，他很难看对眼。所以说一般我问你是哪里认识的？这个男生上头了吗？我问你哪里认识的。

做社交软件认识的，这个女的还长得挺漂亮。你说啊不用我说了，不用我说了，就是你们自己去判断。他是个什么问题？啊，他是个什么问题？他是个量外问题吗？他不是个量外问题。还不是恋爱问题。因为有一方不不爱你。

不爱。相亲。相亲其实道理差不多相亲其实道理差不多。知道吧？哎，你们要讲相亲的，我跟大家讲一下，相亲软件它的bubug是什么？相亲软件的bug是什么啊？相亲的bug其实也差不多。

就是正儿八经的相亲的男的和正儿八经的相亲的女的基本上是选择性不多的。也就是说男的他没什么钱，或者说是这个男的呢，他认知很低。他就想去找相亲平台，去找一个这种漂女孩子，她的要求还挺高的，好像是录播。

不是录播的，不是录播这个满门。好。那长来来来相亲的这些女的基本上呃长相这上这这方面是不怎么不怎么地的，是吧？这两个人他反而碰不上，她对碰不上。他碰撞不上。那么就是相信软件上面就需要有一些拖。

有一些拖有一些拖是主动拖，有一些托是被动拖。呃，托这个东西呢，相亲的这种托在线下的这种平台上面容易出现。因为线下的平台需要见面，他需要见面，需要见面的话呢，呃你说啊你这个人他交了钱，他长得丑。

这个女孩子长得丑，他交了钱，他来相亲，没有男的看得上他这个人不就要退钱了吗？或者说是没有人看得上他的话，他不会交钱吗？所以说他就请一些托跟他跟他约会的托，嗯。所以说他相信软件不太靠谱。

他他的问题在于在在于这个社交软件的话呢，它就是解决不了情感的问题。它无法激起人对情感的交流。剩下软件基本上都是。呃，都是骗的都是骗。社交软件上面基本上都是骗，一方骗另外一方，一方得利，一方吃亏。

大家好好想一想。我这个眼睛好像有点睁不开了，我感觉很累。呃。所以说在社交软件上面。他没有多巴胺，他只有睾丸酮。都能听懂吗？它只有高温酮，它没有多斑。主主播在B站实上看看不下眼，B站B站没办法。

B站的那个滤镜好奇怪，把这整啊。搞得更个。14岁的小男孩一样的就那种受不了。好呃睡吧，睡醒了再播，状态不好，没必要，等一下要播。呃，我跟他讲，你如果想约一个女孩子，你想约一个女孩子，跟一个女孩子约会。

啊，甚至跟这个女孩子发生关系。你只能通过一条路。你只能会调了。就是走心走心，还有这个走心打个引号。找单个引号，我说的这个走心不是真的走心，当然你真的走心也可以。但我讲的这个走心就是女孩子认为你走心了。

就这一条路。女孩子觉得你走心了，这条路你就能把它约到手。啊，哪怕你你这个人，我跟你讲，你有钱也是走心。知道吗？你让这个女孩子感觉到能从你身上得到钱，你也算是走心了。呃，如果你没有钱。

那你就要走动动力的增感情。这女孩子，她觉得你走心了，你你你你跟她在一起呢，那么也不是。哦有什么目的了？那这个约会的成功率就会高很多。呃，你们两个人才会感觉到对方很特别的这。

你们才会进入到对方很特别的这种状态中。也就是说这样的话，你们才会进入到情感的训练，情感的训练。否则你们两个的关系呢就是钱，就是金钱，金钱跟肉体的关系。我们其实有很多。嗯，我们其实有很多人啊。呃。

很多段很多现在的这种恋爱关系，他本质上他是没有情感的，他没有情感的。啊，大家好好理解一下这句话，他没有情感，他他真实的情感其实不存在他这种情感是伪装出来的。内心没有情感，内心只有利益，很多都是这样的。

很多 선수这样。嗯，即便就是在这种情况下，你没有情感的情况下，即便你真的约到了，你把这个女孩子开了车之后，你也会觉得一点意思都没有，毫无意思。啊。That。女生。如果你真的要泡一个女孩子。

你必须要让她产生这种这种感觉，什么感觉？特别的感觉。就是一定要有感觉，一定要有那个费用。一定有费用。一定要让女生感觉到走心了，你很特别。是吧心灵的这种碰撞。怎么样子有这种让女生有这种感觉呢？

怎么样子有这种感觉呢？就是你要学会讲情话，你要学会讲情话。Okay。呃，一提到讲情话这个东西，很多兄弟都就不会了。其实讲情话呀呃。讲情话这个东西其实对女孩子的这种杀伤力挺大的。挺大的。

基本上每一个这种呃泡妞厉害的人，他都会讲情话。什么叫情话？什么叫情话？啊，就是跟想感情相关的话，你说哎呀，我的工作很牛逼。这个不是情话。这个不是情话。你说我今天。哦，又有一项什么样的工作做完了。

这个不是情话，也不是土味情话。情话是跟情感情相关的。你要撩你要撩这个女孩子。你要撩动他，你要让他感觉到你喜欢他，但是呢他也不确定你喜欢他。这叫推拉。

为什么我那个短视频里面我做了几期极限拉扯的这个数据很好。数据很好的原因是什么？就是因为极拉扯这件事，它本质上他让你的情绪也上头了。就是你作为一个观众而言。是吧你的这个情绪也在波动，所以你会点个赞。

我基本上讲情讲情感拉扯的这些东西，他的数据就会很好。原因就是在这里。哪怕你作为一个观众，你看到这种有情绪波荡的跌跌宕起伏的这些东西，你都感兴趣一些。对吧。呃，但是有很多兄弟呢，第一个他不会讲情话。

他不知道怎么讲。是吧不知道怎么讲呃，他没有讲情话的能力。他没有讲情话的能力，我很多时候看这个男生，他比较的呆板。她比较的呆板，她没有办法去让这个女孩子感觉到那种那股暖流，那股心流。

那你就没办法进入到这种有魅力的状态。还有一部分男生呢还有一部分部分男生呢，他是怎么想的？他觉得很别扭。他讲不出口，他觉得这样的有点渣，或者说是有点什么有点假。有没有这种有有有没有人这种感觉啊。

情话是什么感觉？比如说比如说上海这些你韩过一生老公。啊，宝宝。亲爱的。想你了。太度马。导致很多男人讲不出口。他有点违心，他觉得有点违心。呃，这个是个大问题。他觉得他觉得这些情话应该讲给那个唯一的他来。

唯一的他来。就是我喜欢他我喜欢的那个人，我这个情话只能讲给他听。我其他女生我不能讲我其他人我讲了，我觉得我这个人不专一，或者我这个人他总觉得别别扭，你知道吗？他有点像一个什么样的心理啊。

有一点像什么样的心理，这不是情话，这就是球话。😊，这是喜。就是把她当小女孩，把他当你未来的老婆去沟通交流的。关于感情的话，就是情话。其实很多人都觉得。接受不了这个东西，他他心态大概是个什么心态啊？

就是比如说这个人他本身很土，你知道吗？他土，他去穿一件很潮的衣服，他觉得心里有点别扭了。知道吧？就比如说他去穿一个很潮的衣服，他心里会很别扭。他觉得哎呀可能我不太适合这种衣服啊，我不太适合这种风格啊。

有些人打耳洞是不是？他觉得我不太适合。呃，染头发，但是我不太适合，于是乎他又他又坚持的去穿了他的那件比较土的衣服，他又可以买了那一件比较土的衣服。你看到那种比较土的衣服的，就是比较土的那种人啊。

他买衣服的这种状态，你去看一下就好了。他选去选呢他就会最终会选到那一件比较最土的衣服，他就被他买买走了。他难道分不清那这个衣服土吗？他分得起，他能他又审美的，他也知道有些人的衣服好看。

有些人的这个啊啊这个这个。打打扮是好看的，但他不愿意去打扮的原因，他觉得别扭，他觉得这个不太不太适合我，哎呀，不太适合我，是不是大家有没有这种感觉？大家有这种感觉吗？他会不太适应，他以前就很土。

他觉得我我就是适合土的，他脑袋里面这种想法呃。他要维持到原来那一种状态，他才觉得他觉得他比较合理，你知道吗？他觉得这样我这么穿，我穿这种土的衣服，这个东西才合理，否则就不合理，否则就觉得比较奇怪。好呃。

他就觉得自己不配像这些东西。😊，他觉得这己不配这个东西很这个东西很重要啊，这个东西很重要，这个心态非常重要啊，这些配德感配德感就是他觉得我不配上这个衣服，于是乎他只会他就他就降一个。

就比如说一个美女在她旁边，她觉得她不配拥有这个美女，她觉得这个美女不属于我这样的人，我没有谈过这么漂亮的女孩子啊，我怎么可能跟她在一起呢？她脑子里面有这种概念，是不是？😊，啊，是不是他是这样的。

于是乎他就会去找一个，相对来说没有那么漂亮的。在他脑袋里面是这样想的。呃，如果你们还不理解，我跟你们讲有没有男生穿西装啊，有没有你们男生有穿过西装的没有？有穿过西装打个一看看。穿新灯打个一。

穿西装穿皮鞋。好，我问你啊，男生第一次穿西装的时候是什么感觉？你会觉得你很适合这个西装吗？真的如果不是工作的要求，你你不会去穿这个西装的，你可能还接受不了的。知道吗？你会觉得哎呀不太适应。

反正我以前第一次穿西装的时候啊。我是不太适应的，我总觉得这个有点尴尬，哎呀，穿出去像个小大人了，像个大人了，我已经是个小孩儿。我穿个西装觉得有点怪，好怪哦。是不是有这种感觉，这个就是你讲不了情话的原因。

你觉得我这张嘴巴不配讲情话，我这我这种人讲情话好恶心啊，是不是？它是这样的一个心态。所以说你任何一件事情呢，它都需要一个过程。很多兄弟他逃避了这个过程，他逃避了这个过程，他只想得到最后的结果。

也就是说他谈这个恋爱，他为什么要急于表白哈。为什么有一些男生呢？呃他动不动就要跟女生表白的原因就是他逃避过程，他觉得这个过程呢比较的难难难受，不是他这种人搞得了的。但他又想要，他就会表白。

他就忍不住会表白，对不对？😊，本质上这种人是比较虚弱的。你就慢慢的玩嘛，你不要向他表白嘛，是不是慢慢的跟他调跟他跟他对抗嘛，拉扯嘛，是吧？今天说我喜欢你，明天说我他妈的我喜欢别人。😡，今天又明天。

后天又是我喜欢你。你慢慢玩嘛，你不要那么着急嘛，一上来就是我要奔着结婚去了。很多很多男人是不是很多男人一上来，斌哥我是奔着结婚去了，这种人呢基本上就是逃避过程，追求结果。这种人的恋爱谈不好的。

这种人的恋爱谈不好。因为女生他其实蛮享受过程的。女生他要通过过程来看你这个人牛不牛逼。你你直接把这个过程给取消掉了，我靠，这很奇怪。知道吧？很奇怪。做任何的事情其实他都需要有一个过程。

为什么很多人他赚不到钱，原因是什么？他要马上赚到10万块钱，他马上赚到100万块钱，他一定要他一定要马上得到这个钱。哦，谢谢谢谢。😊，谢谢谢谢你。😊，呃，这是谁送的？展华广告，感谢感谢感谢感谢感谢感谢。

😊，感谢你的礼物。😊，我今天讲的应该不会讲特别多，讲完了之后连连麦，讲完了之后连连麦。呃呃呃任何的事情他都有一个过程。我们很多时候这个男人没有魅力，没有吸引力的原因，就是因为他不太愿意去经历这个过程。

因为他这个过程中啊，他以前总是失败，他怕他又失败，所以说他想直接要一个结果啊，他赚钱他说哎，这个能不能赚到钱啊，能赚到钱我就去做，我赚赚不到钱，有可能会失败是吧？那我不做了啊，我不做，哎。

万一万一万一亏了怎么办？万一。怎么办啊，他就逃避这个过程。其实很多时候男人不是不会泡妞，把你真的丢到那个环境了之下，你真的会泡妞了。我这么说啊，你和一个美女花前月下啊，一棵树，一轮明月在那个环境下。

就你们两个人，这个女孩子也不会走了，她就靠着你肩膀的话，你讲不出情话来吗？你讲的出来了。只是很多时候呢，他没有那个场景，你感觉到你说不出来。啊，你不是没有那么个能力，你是把自己给封闭起来了是吧。

赚钱也是这个样子的。同样的道理，你为什么会把自己封闭起来？是因为你的人生啊经历了太多挫折，经历了太多了，你的人生经历的挫折太多了。我。知道吧？你总是在经历挫折，于是乎呢你就觉得这个体验不好，过程不好。

过程不好，又懒得体验了。然后家里又催得急，对不对？又为马上结婚，所以说你就一上来就是我奔着结婚去了，谢谢星辰，谢谢感谢星辰。感谢星辰。谢谢你们谢谢你们的礼物。😊，分呃呃会把自己封一个男一个一个人啊。

男人，他把自己封闭起来的原因，他本质上是因为他人生经历的挫折太多了，他总是在经历不好的东西。呃，他的这个事情就比较弱。你就感觉到他他就觉得哎好像自己是不确认自己好像是不太适合泡妞的。他会告诉自己。

我不适合泡妞，我适合相亲。啊，我跟大家讲一个很奇怪的现象啊，这种这种亲的这种男生啊，他大概就想的时我不太适合去主动追。这种恋爱高手不可能相亲的，我就跟大家讲吧，不可能相亲的。你跟同理程去相个亲。

就觉得很奇怪的。同理人去相信，大家就觉得很奇怪，他自己都不敢相信。当我可能也是为了节目效果吧。他真的会去相亲吗？恋爱高手恋爱达人，他需要相亲吗？他觉得相亲这件事。莫名其妙，何伟彤会觉择相亲了。

我相啥亲了？我这么的挑选是吧？我这么有魅力，他是这样的一种感觉呃。这就是挫折，你人生遇到的苦难比较多的话，你就会逃避过程。我跟大家举个例子啊。哦。我那个初中初一的时候，初一的时候，我们考试。

我第一次考试，我考了个全班第三名。全班第三名全年级第三名嘛，全年级第三名。考那个全年基地上面，我那个时候有一种感觉哈，哎我是适合学习的哇，我感觉我是适合学习的。于似乎我学习就越来越猛，我学习就越来越猛。

但我后面在想的就是，如果当时我考个年级倒数第一名，我可能就给自己认定我是一个不会读书的人，我就懒得读书了，知道吧？这个理解吗？就是你受到的挫折越少，你可能对这个东西越相信你受到挫折多了。

你可能就不太相信这个女孩子会喜欢你。知道吗？你说的全是挫折，你一次一次的当舔狗，一次一次的被这个女孩子甩掉。那么接下来你再谈恋爱的话呢，你就不太想去。呃。不太想去。再去想你不再去想去再再谈这段恋爱了。

你也不太相信这个女子会喜欢你，他是这样的。还有一个体验呢，就是我上大一的时候，被一个长得很漂亮的女孩子追。这个女孩子是让我的自信心大为增长，我觉得我操他追我一下把我的这个心气给搞傲起来了。搞起来了。

如果这个女孩子不追我的话，我可能还是挺自卑的。哎，他这个女孩子一追，我，把我搞的真的是我他妈的废他妈飘了，你知道吧？我就觉得他妈这己泡妞贼厉害，他有时候就是这个样子，就是一次成功的经验。这是成功经验。

一旦给到你了之后啊，你这个什么都会干的，什么都会干的。😡，嗯。呃，这个这个东西啊这是一种感觉，但是我举的例子，但是他他的逻辑是什么呢？就是男性荷尔蒙的释放，男性荷尔蒙的释放。呃，他能释放的出来。

因为男人他会分泌荷尔蒙，分泌荷尔蒙他要需要释放。如果他释放不出来呢，他就会很难受。就很多人呢他是。这是谈恋爱的前期被打击了之后，他被打击了，然后切断了他的释放通道是吧？他对外他就释放不了。

他他就对内释放。对内他这个你想一个男人的，他是荷尔某，他对内四方会出现什么样的情况？会出现什么样的情况？这个人会变得比较猥琐，比较变态，变变得比较饥渴。知道吧？他对了一次嘛，他就找他就他他弄自己。

你知道吧？😡，这个好好玩吗？荷尔蒙对对外释放不出来，他就对内释放。他对内内释放，他就在弄自己弄自己。什么叫弄自己，不管他弄不弄弄自己。猥琐看到美女在那里淫笑。一个人在他的角落里面暗自营销。流口水。

是吧他是这样的，他是这个这种感觉。变态变得很变态，偷女生内裤猛闻。你说这种人他是什么原因啊，把女生的这个内裤圆物内裤一拉到那里猛闻。嗯。他这个其实就是荷尔蒙特的向内在那里释放，疯狂的释放，疯狂的释放。

他甚至他在弄自己，你知道吗？他弄自己拿根棒去怼自己，拿根棒子去怼自己哦，哦记得这个讲的是是吧，这是个医这是个医学方面的问题啊。如果你能释放给女人，你就不会怼自己。这个能听得懂吗？如果你能释放给女孩子。

你就不会怼自己，要不你为么会怼自己啊？他搞一个充气娃娃的怼，疯狂怼，就是因为你这个荷尔蒙释放不出去，你就释放给自己了，兄弟们。你释放给自己了。你对你对自己极其的感兴趣，你你就会看啊怎么怼自己自己想嘛。

这个不说了啊，呃，失这就失失恋为什么会痛苦，也同样的道理。失恋的痛苦就是你本来你可以释放荷尔蒙给这个女朋友的，结果他突然没了。你这个释放的通道啊，瞬间被切断了，瞬间被切断了。这个反应机制瞬便反馈机制。

瞬瞬间被切断，切断了，切断了这怎么办？你就开始怼自己了，你就开始疯狂的蹂躏蹂躏着自己。😊，你就开始精神背耗。精神内耗。听得懂吗？这个听得懂吗？精神一类耗呢，他的精力就不足，他的精力就不足。

他就感觉到很疲惫，很累。而这种人呢呃他只会有情绪。精神精力不好的人，他只有情绪，他没什么情感。这个这个这个啊大家记得啊。精力不足的人，他情绪比较多，情感比较比较少，甚至没有情感。呃，什么叫的情绪比较多？

就是容易生气，容易发脾气，容易自己跟自己怄气。啊，他不会有那种柔软的一面给到别人。他没有这一名了。很多时候啊我我可以这么说吧，几乎所有的时候几乎所有的时候。哦，别人不喜欢你。什么原因？什么原因？

很多时候他在偷开脑么，在看我的笔记啊，是在看我的笔记。要怎么讲啊？每次讲这些东西做了笔记的呀。嗯。别人不喜欢你不是别人的问题，别人不喜欢你是你自己的问题。好好想一想啊，别人不喜欢你是你自己的问题。

是你身上太多负能量了。但是很多人呢他不太愿意去找自己的问题。知道吗？所以说你就会经常听到你就会经常听到有些兄弟说兵哥，他为什么不喜欢我呀？我对他这么好，他为什么不爱我呀？他为什么这么渣呀？

他会之他就这么说，他总在找别人的问题。😡，他很负能量。别人不喜欢，那肯定是你自己的问题吗？是不是你们满身负能量，你把别人逼走了。他是这个原因吧。哎，这个妹子到到底在想什么呀？我经常跟大家讲，想什么。

你管那么多干什么，你把你自己做好了，他想什么都都没问题，知道吗？你把你自己做好了，什么都没问题，他总是在乎这个女孩子在想什么，他是什么意思啊，他今天理我，他昨天不理我啊，他昨天理我，他今天不理我。

他什么意思啊，这个女孩子到底什么意思，你帮我分析一下这个女孩子什么意思？我说实话不是很想分析，因为这个女孩子什么意思不重要，重要的是你自己的状态，男人呢很多兄弟他妈的活的不好的原因就是在这里。

他总是在分析别人的问题，他有很多的经历，他的时间精力全部都在分析别人去了，他不分析自己的，因为人人的这种人是不会去承认自己的愚蠢的，他不会觉得自己有什么问题的。😡，好，那宅男为什么找不到女朋友？

宅男很多找不到女朋友的人啊，男人啊主要是宅，主要是太宅了。那那你们知道为什么宅男找不到女朋友吗？为什么宅男找不到女朋友们？不是说没有朋友圈啊。谢谢枣华广告。谢谢谢谢谢谢谢谢感谢感谢。😊，要连麦吗？

是要连麦吗？因。感谢感谢。😊，呃。哎怎么不说话，刷礼物说话是不用过来听的。好，谢谢你谢谢你的，谢谢你礼物。嗯，很多人很多宅男没有女朋友。😊，我也可以这么说，很多没有女朋友的人的原因就是因为太宅了。呃。

宅太宅了，他没有女朋，他没有朋友呃，他没有女朋友，他不是说没有朋友圈，他只心封闭住了，他不跟外界交流。🎼他不跟外界交流，他不跟外界交流，他就不断的消耗自己。😡，但是他又想获得快感跟成就感。知道吗？

快感和成就感，他想获得，但是呢他又不交流，他就只能天天在家里撸观。这个窄呢分为两种宅，一个叫做低端仔，一个叫做高端仔。低端仔能找不到女朋友，高端仔是什么呢？他通工作太忙了。或者他需要想事情，知道吧？

高端仔高端仔也有些老板也是高端仔。很多老板是高端仔。就是他不是说他没有了朋友，他也不是说他他心是没有封闭的，他心心是没有封闭的。你后我觉得我宅我确实宅，但是我一直都在跟外界联系啊，你知道吗？

我比你们联系的人多啊，知道吧？我一场直播我可以跟是不是也几百个人在联系啊，三个平台几百个人。我跟大家在联系在沟通啊，我是有沟通的，很多人他是在跟什么沟通，他在跟他在跟他在跟那个什么啊。

他在跟那个AV女游沟通，知道吗？他在跟两年前的AV女游沟通，三年前的沟AV女游沟通。听得懂吗？他大概是这个意思。它是这种跨时空的沟通，跨时空跨时代。的沟通，他这种沟通在消耗自己，他在消耗自己。

那他沟通完了之后，他要他要损耗一次自己，他要损耗一次自己。是吧。有些人宰他是他是工作需要。但他也不是真的宅。我跟大家讲啊，我有时候我在我我天天直播，天天直播，我也会心里也会不舒服的，心里会不舒服。

我会比较压抑的。所以我经常我每一周啊我会还是抽点时间，我会出去走一走，出去跟出去玩一下，出去玩一下。我尽量他自己的这个状态不能太封闭，幸福感，这个主要是幸福感的问题。

幸福感很多时候是来源于人跟人之间的互动，人跟人之间的互动。他会你想啊，你们仔细去想一想，你们的幸福感来源于什么地方，你们什么时候会幸福，感到幸福的那一瞬间，往往是因为某个人吗？

是不是你你老婆生了一个小孩，你抱着你的你的这个儿子刚生出来之后儿子，你看着他，你觉得挺幸福的，是不是他其实是是人的这种互动产生的幸福感。你知发了工资，你觉得幸福，发了工资。

你觉得幸福是你跟你老板之间的幸福感？😊，他也是人的互动。他或者说是有正经的一个事在做，正经的一个事在做，他也是互动的，他也是他也是幸福的。啊，因为它在跟世界互动。呃，他他与世界在互动，他在做事嘛。

做事他是接下来跟其他的人去互动嘛。嗯，然后再跟着大家简单的讲一讲，就是对人产生剧烈吸引力都有些哪些点啊，哪是什大概是一个什么样的状态，就什么样的状拥有什么样的状态的人，大概他是有吸引力的。第一个呢就是。

这个人很热情。对不对？这个人很热情，你觉得他有没有吸引力？你没心里这个人很热情。就比如说你去了一家酒吧小酒馆，这个老板非常的热情。非常的热情。你会喜欢他吧，还是一个老板他妈的哎喝吧喝酒吧。老板。

你要吃什么，你要喝什么，然后不理你了。😡，哪一种人会招人喜欢，那肯定是那个热情的嘛。好，这是第一个热情。第二个就是大气大气。一个男人很大气。我们有时候花钱，他其实不是给钱。

是让女人女人感觉到你这个男人的大气。大气的男人是有吸引力的。好，这第二个第三个呢就做冷静，越是冷静的人。遇事冷静，他处理事情，他很冷静，这种人也是有吸引力的是吧？

比如说比如说你们两你们你们在外面遇到一个什么事啊，比如车怼了一下，车怼了一下，这个男人慌的要死。这个男人他妈的慌的要死啊，怎么办怎么办怎么办就没什么吸引力。但是这个男人他。很稳打电话是吧？

这女的说怎么办怎么办怎么办？这个男人说不不慌小小问题，小事情我来搞定。这男人有没有吸引力，这本人有吸引力。第四个呢就是很勇敢勇敢，他勇于面对挑战。勇士嘛这勇士勇士是挺有吸引力的。呃。

还有一种呢就说结构节奏感很快，这个人的节奏感好。就是你感觉他雷厉风行的，他每天的话他都好多事情做，他讲话是不是很就是执重要害，直击要害。这种人也是有吸引力的，他一天可以做十件事。

你一天你这你可能你可能10天要做的事候，他一天就把它做完了。这种人有没有吸引力，这种人有吸引力。好。哦。谁说要连信息啊？西西又在播了。其实那边一个人。这5点不就是斌哥吗？啊，不用说我不用说我。

我在教你们了，你们不用再教你们了，就是这些东西啊，这些东西是你们需要去修炼的东西。斌哥，你今天说话好扎心啊。我说话很扎心吗？扎心吗？就说到点子上了吗，认不认啊？这么的吗？哎，我我我其实我讲课的话。

你们你们喜欢听的原因应该是有共鸣吧。你们觉得哦好像是这么回事，对不对？就是你们隐隐约约，其实你们脑袋里面有一些东西的。就是隐隐约约会有一些东西。然后我说出来之后，你就哦，原来是这么回事，原来是这么回事。

大概是这种感觉吧。哪五点啊再重新讲一遍啊，一个是热情，一个是大气。第一，热情。第二，大气。第三，遇事沉着冷静。第四，勇敢勇敢，勇于挑战。第五，节奏感很好，节奏感很快啊，这个人就是效率高。你做到这5点。

你的吸引力会大大提升，你会有那种比较剧烈的对女人产生剧烈的吸引力。我跟他家讲，有些时候呃你泡妞厉害或者说赚钱厉害，泡妞厉害，或者赚钱厉害，就是大概率是某些事情你做对做对了，做对了，你有那种感觉。好。

我今天讲就讲这么多。