# 男性思维提升上帝视角1.0：009.第九节课：如何找回自信

🎼你们看啊，我这节课的标题是男生如何找回自信。🎼那为什么用的是找回自信，而不是变得自信呢？🎼因为自信是我们与生俱来的，特别是男生，骨子里天然就带着自信。只不过因为每个人的原生家庭和成长环境的不同。

以及在我们每个人经历了各种各样不同的遭遇之后，不知道什么时候就丢失了我们与生俱来的自信。🎼但同样我要告诉你们啊，我们与生俱来的除了自信，同时还有自卑。🎼自信和自卑其实是同时伴随在我们左右的。

想要了解自信，我们首先要了解自卑。🎼在我们每个人的内心深处，都会有或多或少的自卑情节。🎼但是如果一个心理医生在给自己的病人做心理治疗的时候，医生告诉他说，这是因为你的自卑情节造成的，所以你不要自卑。

你要自信。这样说，其实没有任何作用，也解决不了对方的困扰和根本问题。🎼这就好像你跟一个头疼的人讲说你的病啊是头疼病一样，只说出了原因，但是没有起到任何解决问题的作用。

其实我们身上的这种与生俱来的自卑情节，可以转变成为我们内在的一种前进的动力。🎼而我们整个人类社会，也正是因为有着这种自卑情节，才会不断的前进。你想想看啊，如果我们全人类都觉得现在的一切都特别好。

人类已经没有什么需要改进的地方了，一切都特别棒。🎼那你说怎么还会出现大量的改进、发明和创造呢？其实作为个人也是一样的。🎼所以当你有着自卑感的时候，你不用觉得丢脸或者内疚。这很正常。

🎼也正是因为我们有自卑感，说明我们意识到了自己在某方面的不足，我们对自己还不够满意，所以我们才会不断的进步。🎼才会超越不同时期的自我，再成就一个更好更优秀的自我。🎼比如有一个人说。

🎼我小时候被别人伤害过，我很自卑。🎼所以我要出人头地，我必须要比他们都强。🎼我一定要很有钱。🎼于是我咬着牙拼命的赚钱，甚至为了赚钱，我可以不择手段，可以伤害周围所有的关系。

🎼但是当他完成了挣钱这件事情之后，他发现自己还是自卑。🎼那么还有一种人，比如受到欺负了，所以感到自卑。🎼于是他就打算报复，怎么报复呢？我要让别人都怕我。🎼于是我就采取了暴力的方式来解决自己内心的自卑感。

🎼其实，所有的暴力犯罪分子啊，内心深处都有着深深的自卑感。🎼就是因为他们没有办法合理的去处理自己身上自卑的问题。🎼他们觉得对这一切自己都无能为力。所以他们能够想到的最简单的捷径就是用暴力。

🎼用暴力你就能够怕我立刻就能够实现那种优越感。所以简单的追求那个优越的结果，会带来暴力犯罪，会带来人际关系的恶劣，然后会带来对整个社会的伤害。🎼所以今天我们来探讨一下如何正确的处理自己内心的自卑感。

以及如何找回我们与生俱来的自信。🎼那么最核心的问题就是要正视我们内心的自卑感。我们内心的这种自卑感是从什么时候开始的呢？🎼如果我告诉你是从你出生的那一刻，你哇的一声哭出来，那就是你自卑感的开始。

你是不是有点诧异？🎼你们看啊，我们人类和所有的哺乳动物都不同。🎼只有我们人类是出生后无法独立生存的。🎼如果你看过动物世界，就应该知道其他的大部分哺乳类的动物从妈妈肚子里一出来。

就会走路过几个小时就能跑了。🎼会自己找食物或者找妈妈喝奶。🎼而我们人类的幼崽在刚出生的时候，连眼睛都睁不开，更别谈独立生存了。🎼那么大家有兴趣的话，可以自己去研究一下生物学。

在这里我就不用过多的展开去讲了。大概就是因为我们人类要选择大脑，所以必须要放弃很多其他哺乳动物的能力。🎼那么我们可以想象一下，我们从妈妈的肚子里来到这个外部世界的那一刻，我们是没有任何生存能力的。

我们所有的最本能的生存需求全部都寄托在母亲和父亲那里。🎼所以，我们的生存本能促使我们要迎合我们的父母。🎼我们要无条件的听从父母的安排。那么这个就是我们自卑感的开始。

就连我们吃饭睡觉、拉屎拉尿这种最本能的需求，我们都没有办法按照自己的意愿来决定，都是父母觉得我们饿了，所以我们就要吃饭了，而不是因为我们本身自己觉得饿了，所以才要吃。🎼父母觉得我们到了该睡觉的时间了。

所以就应该去睡觉。而不是因为我们觉得自己困了，所以才要睡觉。父母觉得到时间了，所以要给我们八十把尿了，而不是因为我们本身想拉，所以才去拉一切都要听从父母的安排。

🎼所以这就导致我们最原始、最本能的自主权被剥夺了。稍微大一点之后呢，我们作为孩童的天性，最本能的就是想和其他的小伙伴一起玩耍，玩是小孩子的第一需求，而父母却要我们好好学习。父母告诉我们。

贪玩的都是坏孩子。🎼所以我们对待这个世界的认知，一切都来源于父母和外部世界的标准。🎼从而抑制了我们最本能最真实的本我的选择。然而，实际情况是什么样的呢？父母的标准就一定是正确的吗？

贪玩的就一定是坏小孩吗？好好学习就一定是正确的吗？什么标准是对的，什么又是错的。🎼这个哲学问题就不在这里展开讨论了。那等我们再长大一点上初中之后。

我们会发现班级里讨女生喜欢的大部分都是些调皮捣蛋的坏男生。🎼所以为什么很多教男生谈恋爱的老师都会鼓励男生们去当个坏男生。注意啊，我这里的坏是打引号的啊。

其本质原因就是当年那些坏孩子比那些拼命压抑自己真实感受的好学生更接近于真实的自己。🎼而自信就来源于那个最真实的自己，也就是本我每个人的本我都是自信的，而那些被父母老师所抑制了自己真实感受。

选择按照外部世界的标准来行事的男生，其实就是被小我给束缚了。🎼这个小我并不是最真实的自我，而是为了迎合外部世界的标准而抑制了真实的自我意识。🎼当本我被小我束缚，就会导致你会放大他人对你的目光。

而忽略了自己最真实的感受。这时候的你肯定是不自信的。所有的女生对于人际关系都要比男生敏感。🎼所以，女生能够轻而易举的看出一个男生是否对自己有意思。🎼所以你在和女生相处的过程中啊，如果你太在意他的目光。

不敢做真实的自己，就会导致你的言行不一致。比如大多数男生看见自己喜欢的女生就会紧张不知所措。而你的紧张和不知所措，都源自于你喜欢他。🎼你喜欢他，所以你想要尽力让自己表现的好。🎼你非常在意他看你的目光。

导致你没有办法展现真实的自己。🎼你越是喜欢他，就越是想要在他面前表现的出色。你越是把注意力放在，想要表现自己，你就越是会紧张。你越是紧张，就越是会表现的不好。你越是表现的不好呢。

就越是无法赢得女生的喜欢。越是无法赢得女生的喜欢，就愈发导致自己不自信。🎼这就成为了大多数男生的一个死循环。🎼想要突破这种死循环，就要突破小我，找回本我，找回本我是一段自我救赎的英雄之旅。

🎼我只能引导你，给你指明方向。🎼这条路我是没有办法帮你走的，我给你提供两条思路，你按照我的思路用心去感受，或许你很快就能够顿悟，也可能你需要一段时间去经历。或许在未来的某个经历的瞬间，你能顿悟。

🎼每个人的认知和觉悟不一样，所以顿悟的时间肯定也不一样。所以我这套课程你们可以反复去听前面八节课是构建你的恋爱价值观，后面呢不定期的我会更新加餐课，就是具体实践的方法。🎼课程的宗旨都是在帮助你提升。

下面两个思路帮助你找回本我。第一个思路就是用心去感受。🎼当你体验过一段经历之后，你会因为这个体验获得一个认知。比如在我读初中的时候，喜欢上了一个男生。有一次呢，这个男生因为一个误会而不理我的时候。

我感到非常难受，难受到胃疼。🎼初中时期啊，我以为心痛只是一个形容词，所以我会将心痛和生理的疼痛分开。🎼当我那次因为心里难受而导致胃痛的时候，我获得了一个认知，原来心痛是会导致生理的疼痛的。🎼这个认知呢。

他没有论证，没有逻辑，也没有道理。可是我就是切实的体会到了，也就是那么一瞬间的事情。所以你要用心去感受自己，倾听自己内心真实的声音。🎼或许你现在没有办法完全理解，但是当你带着我这节课的认知。

在今后的生活当中去经历，去实践。或许就在某一个瞬间，你就能顿悟找回本我。🎼王阳明所说的知行合一，其实知行合一啊不是目的，知行合一是觉悟。🎼知行合一其实有两个层面。第一个层面啊就是字面上的意思。

知道做不到等于不知道。所以要知行合一。🎼第二个层面呢，知指的是良知。🎼智良知是人的属性，做一个善良的人，要有一颗慈悲之心，知道了就会做到，而做不到呢就是不知道。那么第二个思路就是忘记外部世界的标准。

建立一套自己的价值观。🎼那么这个思路一定是建立在第一个思路之上的。如果你没有知行合一的觉悟，没有一颗慈悲之心，那么你就会误入歧途。我打个很简单的比方啊，我们每个人坐地铁都要刷卡买票，对吧？刷卡买票。

这是外部世界的标准。如果你说我要忘记外部世界的标准，我就要逃票，我就要翻过去。🎼如果你是一个成年人，肯定是会受到相对应的处罚的，对不对？这还是往小了说，如果往大了说。

那么你很有可能会走上一条犯罪的不归路。所以让你忘记外部世界的标准，当然不是让你为所欲为，自由和约束永远是相对的。🎼所以这条思路有一个底线，那就是在不伤害他人的利益的前提下。

忽略别人看你的目光以及对你的评价。🎼你只需要遵从自己内心的标准，而一个更成熟的人，会懂得权衡利弊去遵守外界的标准。但对于这件事情的价值、评判标准，只相信自己内心的标准，怎么理解呢？还是拿坐地铁来举例啊。

🎼我为什么要遵守坐地铁买票的这个标准呢？是因为我知道了这个社会的运行规律，买票坐地铁是这个社会的运行规律。所以我要遵守这个规律，这是对我当下最有利的选择。🎼如果我不遵守这个规律。

那么我就会因为违反了这个社会的运行规律，而导致我会遭受到更大的损失。🎼我会面临除了经济上的处罚，可能还会耽误时间。所以在权衡利弊之后，我遵守坐地铁要买票的这个购票标准，是对我当下最有利的。

而忽略别人看我的目光和评价，就是比如当我今天穿了一件，我感觉非常舒适的衣服。但是当我走在路上，或者是碰到了不是很熟的朋友。路人或者是朋友，说我这套衣服不合身，或者是很土。这时候我要不要在意他的评价。

🎼我自己内心的感受是我穿这套衣服觉得挺舒服的。我自己很喜欢这套衣服，所以我不用在意别人对我这套衣服的评价。🎼我自己的内心自然有一套评价标准。🎼所以我对我今天的穿着，我的这套衣服我很认可，我内心很笃定。

我不需要在意你对我的评价。🎼这就是本我的状态，而这种状态就是自信的，找回自信，就是要找回本我，而找回本我就是要突破小我的束缚。🎼而突破小我的束缚，首先就是要发现小我。🎼很多人没有小我和本我的概念。

根本就不知道。原来在我们的潜意识里面，其实有两个我，一个是真实的本我，一个是约束了自己的小我。所以我们要通过自己的感知去发现小我。当你能发现小我意识的时候，你就已经在找回自信的门口了。

而打开这个门的钥匙，就是用知行合一的觉悟。去打破外部世界的标准，对自己的束缚。在神雕侠侣里面。🎼当小龙女被尹志平侵犯之后，小龙女问杨过，你为什么还叫我姑姑？🎼杨过哑口无言时，就是被世人的眼光所束缚着。

而当杨过当着全真妻子的面和小龙女澄亲，喊小龙女龙二的时候，就是突破小我找回本我的状态。🎼这时的杨果已经不在意世人的目光，他在意的只是自己真实的感受。🎼而他最真实的感受就是她爱小龙女。

而小龙女的眼中呢也只看得到杨过，压根儿就看不见其他的人。🎼所以他们才能够成为神仙眷侣。从古至今，好的感情和灵魂伴侣都是可遇不可求的。🎼而遇到灵魂伴侣的前提，一定是这个人找回了本我。

