# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：2_8--一：恋爱流程上

OK啊兄弟们，大家好，那本节课呢是我给咱们兄弟们带来的第一节内部课，也将是颠覆你们恋爱思路的第一节课。那从小呢是没有人教我们兄弟们如何去爱一个人。所以我们很多兄弟们去经营感情的时候。

无论是恋爱还是婚姻都是凭着我们自己的一腔热血往前冲。然后总是把自己的爱强加在对方身上，造成了女生的不适，那最后的结果呢不了了之。所以今天的第一节课，我先给大家讲一讲恋爱的步骤。

那恋爱呢就跟你玩游戏是一样的，他是需要一个步骤需要一个谋略的。你按照正确的步骤谋略去走，你才能吸引到一个女生，然后走进婚姻的殿堂。你如果没有一个正确的思维。那就跟你玩英雄联盟是一样的。

你上去直接就往前冲，攻打敌方基地，那么最后的结果，你要么就是被敌人打死。😊，你要么就是被队友给喷死。好吧。所以说第一节课呢，我先给兄弟们讲一下恋爱吸引女生的正确流程。那跟女人相处呢，有且只有三个阶段啊。

第一个阶段呢是吸引阶段。第二个阶段呢是建立舒适感阶段。第三个阶段呢是升高升温关系的阶段，我待会儿呢会一个一个的详细分析一下。那现在呢咱们大多数兄弟们，你们有且只有一个流程，就是追女生。

你认为呢哎女生是追来的。当你有这个思维，你就会充分暴露你的需求感。你去买东西，你去送礼物，你口头上是关心迎合处处顺从他。那就像电视里边演的是一一样的啊，这个男一号呢通过自己的努力追求。

把这个女一号感动啊，最后呢这个女一号选择跟男一号在一起，但是呢在咱们现实生活当中，往往你得到的答案都是你是一个好人。但是我。😊，真的不合适，对吗？兄弟们，所以说爱情呢它不是单方面的讨好，感动对方。

爱情是相互的吸引。你有了追求的这个思维，你所表现出来的行为全部都是哎小红我们要不要出来吃个火锅呀？哎，小红，你最近是不是怎么了呀？是不是工作上遇到什么问题了呀？小红最近在干嘛呀？要不要出来看电影啊。

然后小红说没有啊，没看见我在跟别人聊天吗？你烦不烦呀？然后你又说我这不是在关心你吗？你像这样的对话呢？他真的就是非常失败的一组对话啊，这种行为他就叫做暴露需求感。那你在初期呢暴露需求感会出现两种情况。

第一种女人压力会特别大，你逼得这么紧，他根本喘不过气儿来，那你就只知道凭着你自己的一腔热血往前冲，你根本不去考虑这个女人的想法，包括有些年龄比较大的兄弟报完名之后呢，很着急，想马上跟你相。😊。

认识的女生或者朋友介绍认识的女生马上在一起去确立关系。但是你有没有想过着急的人多了去了，他凭什么因为你单方面的着急，就跟你在一起呢？所以说这样的行为是非常自私以及情商低的行为。那第二种呢。

就是女生他会马上把你归为低价值男人一类，立刻失去对于你探索的欲望。他本来还想跟你互动个几句，但是你现在的一举一动，你都在告诉这个女生，我非常重视你，重视到你说什么我都不会离开你，所以说你接下来做的行为。

对于女生来说，他都是非常可以预测的。那你下一步肯定是关心呀，今天吃了吗？睡了吗？今天天气热，注意多喝热水，周末了要不要来看电影。那如果说你在女人那里可预测的话，那女人还会对于你有相处的兴趣吗？

就好比说咱们兄弟们，你现在在看电影。😊，你刚看到了开头，你就可以预测到结局，你还愿意耐心看下去吗？所以说兄弟们，你们要记住这句话啊，在你跟一个女生交往的初期，女生只有在他进退自如，没有压力的情况下。

才会跟你互动，才会跟你聊天，把这句话写在你能够看到的最明显的地方，只有这个女生觉得你这个男人没有任何的威胁。你不带给他压力的时候，他才会跟你互动。听懂了吗？那接下来呢我先来讲解一下。

跟女生交往的第一个阶段吸引阶段。首先呢先给兄弟们聊一聊，那我们男人会被什么样的女人所吸引。其实说白了在刚认识的前提下，我们会被我们会这个被腿很长，头发很长，对吧？比如说皮肤很白很漂亮。

身材很哇塞的这个女生所吸引，对吗？兄弟们，所以说这是吸引我们男人的第一要素。那第二要素呢就。😊，比如说女生的一些性格的特质啊，比如说善良啊，勤俭持家呀、开朗活泼呀，那等等等等。这里就不再多说啊。

那在开始的时候呢，女生吸引我们男人的主要还是他们的外在。那我们在面对一些长得好看，腿长的女生，我们会不受控制的看向他们，对吗？兄弟们，所以说我称之为是女人的繁衍价值吸引着我们男人。

那一个女人的外在就可以把我们的一个男人的这种吸引呢，给吸引的牢牢的啊，😊，那反过来呢，我们男人靠什么吸引女人呢？是不是也是繁衍价值啊，是不是外在也是最主要的呢？其实不是的啊，男人要以生存价值为主。

繁衍价值为辅来去吸引女人。那什么是生存价值？简单来说就是权利地位，还有金钱。但是现在这个社会呢，男人的繁衍价值也变得越来越重要啊。不光是你帅不帅高不高，你的牙齿干净不干净，更多的还包括你的性格。

阳光不阳光，是不是体贴的是不是大气的情商是不是高，是不是懂女人能够驾驭他，是不是能够刺激他的情绪，让他跟你在一起非常的开心。那这些都是属于繁衍价值。所以说你现在作为一个男人。

你的繁衍价值和生存价值加起来，等于你的综合价值。那你综合价值的高低，就影响着你对女孩子吸引力的高低。那兄弟们，你们要记住，两性。😊，相处，两性在一起的本质，实际上就是价值的互换。

这个女生她肤白貌美大长腿，善解人意，换来的是你的什么价值呢？思考一下兄弟们，那最近呢有很多兄弟们找到我说哎，老师，我没有时间听课呀，我没有时间学习啊？如果说你这也不学，那也不会，你不去提升你的综合价值。

你声音怕麻烦，你不练习，你身材自己觉得懒，也不去锻炼。然后没钱没车没房，精神上还是一个矬男。那人家一个肤白貌美大长腿，善解人意的女人，她凭什么要跟你在一起啊，她凭什么要跟你生孩子跟你过一辈子呢？

所以说你是什么样的人，你就吸引什么样的女人。那有很多兄弟问我哎，七哥，那矬男低价值的男人追到女生的成功率是多少啊？我告诉你是0，那我自己来举例子啊，兄弟们，我挫过，我也逆袭过，那我知道我外形不O。

我用两个月的时间，我去减肥30。😊，那我知道我以前的社交直觉低，我情商低，然后我开始跟很多女生，很多异性去约会，我去试错，我去做总结。我知道我以前的生活两点一线，下班之后没有生活，为人枯燥乏味。

那跟女生聊天也没有话题。那为了让更多的女生喜欢我，我去阅读，我去游泳，我去健身，我去学乐器，我去唱歌，我去变得时尚。我把所有的时间花在自己身上，提升自己的价值。

我从来都不相信你所你去学习一个所谓的这个话术，就能套路住一个女生。我更加不相信你从家里边抠着大脚丫子，你就可以吸引到一个像范冰冰一样的女人。听懂了吗？😊，所以说呢兄弟们，你们现在可以给自己打一个分数啊。

那如果说你的综合价值加起来是一个8分的男人，那么你吸引一个女5分的女生，他就很容易啊，价值碾压。比如说你开宝马，它是个这个服务生，对吧？那我们始终价值要高于这个女人。

但是如果说你想吸引的这个女生比你分数高。你如果说是一个四分的男人。那你现在喜欢的女孩子，无论是外在还是内在都非常高于你。比如说是一个8分的女孩子，那么你吸引到他就非常的难，基本上是吸引不到的啊。

所以说你现在呢你需要做的就是先去提升你的价值。那接下来我具体的讲解一下男人对于女人的吸引力开关到底有哪些？😊，第一个吸引力开关呢就是雄性领袖，这是这是一个非常大的吸引力开关啊。

当一个男人能够领导很多男人的时候，他是非常有吸引力的那女很多女生呢都想要当王思聪的老婆，对不对？为什么？他不是因为他有钱，是因为他也是领导者，他也是能领导着很多男人，包括呢在KTV里面。

比如说现在所有人都过来跟你敬酒。那么在女人眼里，你就是老大，比如说我之前去在线下课，有时候很多兄弟们看我吸引女生会很快，为什么因为我就展现了我雄性领袖的特质。那学员们出了问题都过来问我啊。

或者说不会跟女生互动的，喝酒的也都来过来找我来去询问。那么我在其他女人眼里，我就是一个控场的人，我就是一个雄性领袖，我在带领着其他男人，那这一点呢，在女人眼里是非常具有吸引力的行为。那。😊。

雄性领袖具备六大特质，哪六大特质呢？分别是自信、微笑，注重仪表，有幽默感，善于交往，并且是成为社交的中心这6个点啊。那么同样的雄性领袖的特质还可以在你的朋友圈去展现。比如说你你比如说我举个例子啊。

你现在呢在给很多人做培训的一个场景，或者说你在给其他人开会的一个场景。只要是你领导其他人的时候，那这个时候呢你可以让你的朋友给你去拍一张照片，然后呢发朋友圈配文积极正能量啊，我给大家说一个配文。

比如说你可以写啊2021寻找强压和孤独，强压使人简单有利，孤独，使人深刻清醒，男人还有更高的山峰去喷。你看女人一看到你这样的朋友圈，你说他会不会给你点赞呀？你说他会不会对于你感兴趣产生吸引呀？听懂了吗？

啊，那第二个吸引力开关呢，就是社交论证。有句话是这么说的啊，你是一个什么样的人，你吸引来的就是什么样的人，那你看一个人呢，就是要看他。😊，周围的朋友是怎样的？如果说现在女生打开你的朋友圈一看。

发现你的朋友是高大上的那你自然而然也是O的。就好比说你高价值的朋友在给你做社交认证。那我在这里呢给大家去举个例子啊，比如说你带一个女生，你们俩呢去一家餐厅，一家餐馆。你跟这家餐馆的老板非常的熟悉。

然后这个老板呢他会给你做社交认证，他会给你说，哎，那这个小明这个人呢非常的靠谱啊，他会优先给你上菜，给你安排位置，不用等位。那这个老板他就在给你做社交认证，此时此刻也会大大的提升你的这个吸引力。😊。

第三个吸引力开关呢就是预选啊，什么叫预选。也就是说当你被A女生认可，这个时候B女生看到了，你会更加有吸引力。那你身边围绕着很多漂亮的女生，如果说被其他女人看到了，他们就会认为这一定是一个有魅力的男人。

那不然为什么这么多女生都围绕在你身边呀，但是在这里呢我说一个细节啊，很多兄弟们都错误的用这个预选的这样一个这个技巧啊，什么是错误的预选方式，就比如说你在你的朋友圈当中，你只跟一个女孩子搂搂抱抱。

然后发朋友圈，那这样的行为呢，你只会跟你的女朋友才会这样去做的。听懂了吗？那别的女生看到他就不会再跟你继续聊天了，因为他要避免被别人说是一个婊子勾引别人男朋友，对吧？所以说这样的话呢，他在跟你聊天。

他面对的社交压力是巨大的。😊，所以说你展现预选的时候，最好是跟两个以上的女生，还要掺杂一些男生，你们集体的一个大合照。你要展现出来的是哎，我没有女朋友，但是呢我有女生的异性朋友。

所以说预选展现的是你不缺女人的特质，女人她会被不缺女人的男人所吸引。那我会在下一节课如何建设朋友圈当中，我给大家详细讲解，好吧。😊，那在这里呢我再给大家说一个细节啊。😡，如果说你现在想吸引的女生。

是一个7分的女生，那你不要用5分的女生去做预选。如果说呢8分的一个女生给你大献殷勤，被一个5分的女生看到，会极大的提升你的吸引力。记住了啊，兄弟们，预选它是最大的吸引力开关。

预选呢在真性分手的挽回或者狙击当中有奇效。那这里呢如果说有想备胎逆袭的兄弟，可以用预选去刺激一下这个女生，对于你的吸引力。比如说现在啊你跪舔一个女生，你跪舔了很长的时间，每天早安晚安，你跟他谈感情呢。

他一直回避你。但是呢他把你当成ATM机，让你发红包，让你给他买包，一直在索取你的价值，把你当成备胎，当凯子一样吊着你。那么你现在呢就可以在朋友圈发预选。并且减少跟他的联系。

他会有一种哎我的蛋糕被别人动了的感觉，这样会引起他的。😊，心他会马上反过来追逐你。不过呢啊我再说几个点啊，兄弟们，这样的女人呢，其实你也没有必要去追了。为什么？兄弟们，因为我们是要对一个女人好。

但是我们不是对所有女人都好，我们只对适合我们的女人好，你不要牺牲自己让女人去成长。什么是适合我们的女人就是知道对于我们投资的，知道提供价值给我们的，而不是一味的索取我们价值的女人，好吧。😊。

那第四个吸引力开关呢就是你是不是有爱心的可以依靠的男人。那有爱心怎么体现？比如说你跟一个女生说啊，你说哎我特别喜欢我的小侄女，我的小侄女呢可闹呢？有的时候他很调皮，他跑步呢跑着跑着自己就跌倒了。

那我总在想是要把它扶起来，还是让他自己起来。你看这样的一组对话当中呢，就从侧面可以体现出你的爱心，以及保护人的这样一个特质，还有可以依靠的这样一个特质。包括你也可以聊一些你养小动物的经历。

都可以去展现你的爱心。那么在你的朋友圈建设当中，你就可以拍和小朋友的合照，或者说跟小宠物的合照行不行？他看到你朋友圈的照片，或者说在跟你线下约会的过程当中，你展现出来有爱心的特质。

他潜意识里他就会不自觉的连想到哎，他就。😊，会联想未来我如果说跟你在一起，你是有爱心的，你是可以依靠的男人啊。😊，那第五个心理开关呢就是你愿不愿意提供价值。比如说你有钱，你有朋友，你高大上。

但是你不愿意提供价值给这个女生。比如说你是个钻石王老五，但是你非常的抠门，明明知道你是最有钱的，但是你是最抠的，点了一桌子菜，你说这个贵，你说那个贵，所以说呢你也要去适度的去展现你愿意提供价值的点啊。

那第六个心理开关呢也叫情绪吸引啊，那情绪吸引也叫什么呀？也叫调动女生情绪。那如果说把女生的情绪比喻成一条线。那么当这个女生和你在一起的时候，你和她聊天非常的平淡，她的情绪一直不低不高，是一条水平的线。

没有任何的波动，那基本上意味着你们已经没有下一次的聊天了。但如果你和女生聊天，你把她的情绪聊得飞起，你让他不时的笑，甚至让他主动过来打你，再或者让他。😊，时而高兴，时而悲伤。他和你在一块的时候呢。

他的情绪像是在坐过山车一样，忽高忽低，起起落落，那这将会产生非常强大的吸引。那怎么样去调动女生的情绪，我会在下面的课程当中详细的讲解，那其他的心理开关呢？还包括什么呀？还包括哎你跟女孩子打交道。

是不是自信的还是自卑的，还是扭扭捏捏的，你是不是大方的，你对于你的你对于女人，你对于你的朋友，你是不是勇敢，你是不是什么事情都敢去尝试，敢去做，你敢去面对一个不好的结果，你是不是坦诚的。

心里有事情会不会跟人直说，包括你是不是积极的，你做事情都相信事情会有好的结果，你是不是热情的，是不是孝顺父母，会不会在约会的时候帮他拉凳子，过马路牵他的手，保护他的安全。你是。😊。

不是对细节的把控拿捏的是不是非常到位，你的手指甲呀，你的头发呀，你的衣服呀是不是干净整洁。我告诉大家，男人奢侈的都是细节，包括你的牙里面会不会有青菜，你的头发有没有去梳理，你总觉得无所谓。哎。

我鞋子里面穿了一双白袜子，别人看不见啊。包括唉我的袜子里边破了一个洞，别人也看不见。我告诉兄弟们，真正的奢侈是跟钱没有关系的，而是细节，女生他一眼就会识破，听懂了吗？😊，还有生存价值的吸引力开关啊。

比如说你有没有车呀，有没有房啊，在什么单位工作呀，你的生活品位啊，你的职务啊等等等等啊。那刚才呢我提到的这些东西，除了第六点啊，给女生情绪吸引。

是需要你在聊天或者说现场接触的时候去做的那之外的任何的几个点，你都可以通过照片，还有视频的形式，在你的朋友圈展现出来。女生只要打开你的朋友圈，你的这些吸特质，你的这些吸引力开关，全部都埋在你的朋友圈里。

这个女生一看哇，你就是老娘20多年30多年要找的男人，所以说有了初步的吸引。你在跟女生聊天，他就会非常配合你。他看到你朋友圈展现的特质，她就会对你有聊天的动能。听懂了吗？所以说兄弟们。

你换位思考一下一个女人，她想要一个什么样的伴侣呀，是不？😊，想要一个有爱心的、有责任心的、阳光的、正能量的，是不是一个有生活情趣，生活品味，能够带领他的男人啊，这是他们的需求。然后呢。

我们通过朋友圈的建设，一一对应他的需求。你告诉我能不能吸引到他啊。😡，对吧你告诉我你能不能吸引到他，就好比说你现在是做微商一样，我举一个不太不太恰当的例子，比如说你现在是卖这个杜蕾斯的对吧？

那你刷这个朋友圈，用户的需求是什么？是超薄，然后呢价格便宜，然后包装精美，然后质量要好，对吧？兄弟们，所以说你要从你的朋友圈突出你产品的特质来对应顾客的需求。那其实女生也是一样的。

他有一个找男朋友的需求。如果说现在一个女生刚开始呢对你没什么兴趣，对你聊天回复的非常冷淡，就说明什么，就说明你的产品不行。然后呢，你在上赶着贵甜推销给他，他就会更加觉得你这个产品不行。

所以说接下来你要提升你的价值，把你的改变，把你的这些吸引力的特质，通过朋友圈的形式去更新啊。😊，但是有的兄弟们说，哎，老师，我没有这些特征啊，我没有条件。那你现在需要做的就是自我提升，做好改变的心。

加强自身建设，不断的去提升。那你自身建设越来越好，那你的分数就越来越高。你一个四分的男生想要去吸引一个像范冰冰一样的女生，大家觉得可能吗？所以说价值匹配真的很重要。你是一个什么样的人。

你就吸引一个什么样的女人。所以说兄弟们朋友圈的建设可以帮你省时省力，极大的跟女生去搭建初步的吸引。但是呢离吸引完全建立起来，还需要一段时间。那你需要在跟女生刚接触刚聊天的时候，继续建立吸引。

展现你的幽默，展现你的自信，展现你高价值的特质等等等等。那什么是你对这个女生有吸引的标志。我给大家去举几个例子啊，比如说这个女生他会主动。😊，跟你聊天，你说一个冷笑话，别人都不笑，只有她捧你的场。

或者说呢你说邀约这个女生马上就会同意跟你出来。女生在跟你接触的时候，她也会主动的去触碰你。那这些都是一些你对女生有吸引的标志。那这里要注意啊，你对她的吸引的程度到底有多深，你可以通过各种测试去试探。

你现在对她的吸引到底有多深。我再给大家举几个例子。比如说你跟她在约会的时候呢，你可以去牵手，她同意跟你牵手，那你现在就知道了哦，哎，我们现在的阶段呢达到了牵手的这个地步。如果说她不同意跟你牵手。

那么你就知道了哦，那我现在呢我还应该继续做这个吸引。我们两个人的关系还没有达到牵手的这个程度。同样呢微信聊天也是一样的啊，你可以邀约去做测试。比如说你说有时间可以出来一起看看电影。😊，她说没空。

只要是她拒绝你，你就知道这个女生她不愿意跟你出来约会，不是因为你说话的话术有问题，是因为你对她的吸引还不够，你自己就要去反思是不是聊天有问题，是不是情绪吸引做的不够，还是朋友圈建设的不及格。

是不是自身的价自身价值的特质没有展现出来。所以说呢你现在就不要再继续约了。你需要继续建设朋友圈，提升价值，增加对她的吸引，好吧。😡，就兄弟们啊，现在大家一定要知道，只要你吸引了他。

哪怕你用一个再蹩脚的理由去邀约他，他也会给你出来。如果说你总是跪舔，总是给他压力，展现低价值。你的朋友圈呢做的也非常low。你现在说出一朵花来，他也不会给你出来约会。听懂了吗？

所以说吸引不是你说了什么话，吸引的基础是有价值，是好玩有趣，是有情调，有爱心，你的综合价值O你的这个人是立体的同时你不暴露需求感，你是不给压力的，他才会被你吸引，对于你有有兴趣，他才愿意出来跟你约会。

那吸引的这个过程呢，你可以理解成两步啊，第一步呢是你朋友圈展现出来的价值，对女生产生吸引。他觉得你是一个O的男人，他会给你聊天的机会啊，那第二步呢是情绪吸引。😊，在聊天的过程当中，你调动这个女生的情绪。

他觉得你好玩有趣，才愿意跟你出来，产生进一步的了解的机会。好吧，那上半节课的课程呢到这里就结束了。兄弟们一定要仔细的理解一下吸引，我会在下一节课再给兄弟们继续讲解恋爱流程当中的第二步建立舒适感。

以及第三步升高升温关系。我们下节课再见。😊。