# 男性思维提升上帝视角1.0：003.第三节课：婚姻的本质_ev

🎼亲密关系其实与婚姻有着根本的不同，我们可以享受恋爱，在恋爱关系里成长。然而，在婚姻的前提下，现实中的种种问题就成了制约条件。🎼有多少人在一段关系面对现实的时候，就选择了放弃，同时也错过了学习的机会。

然而，我们不就是在一段又一段的关系当中逐渐明白了自己是什么样的人。什么样的人是适合自己的，自己，又是适合什么样的人的吗？🎼爱情几乎是这个世界上最深奥的课题了，我们也是因此而变得逐渐成熟的。

🎼以爱情作为基石的婚姻，在人类文明历史上不过百年的时间而已，这是一个现代性的课题。🎼在我们的基因里，并没有对此深刻的记忆，所以我们对此并不适应。🎼也是在不断的纠错和调整。与此同时。

在西方经历了启蒙运动的洗礼之后，以人为本的人文主义思想逐渐成为了西方最基本的价值观，强调个体价值的深入人心。🎼组成社会最小单元的不再是家庭，而是个人。🎼这也从根本上挑战了婚姻制度存在的必然性。

婚姻是一种社会契约，它是随着私有制诞生的产物，是复系社会农耕文明的非物质文化遗产。🎼因为盐的发明，所以狩猎的战利品才得以保存，腌制成为了财产，从而私有制逐渐诞生，加上狩猎采集的这种原始生活方式。

逐渐过度成为了定居的农耕文明。🎼而男性作为农业社会的主要生产力，部落集体生活随着母系社会渐变成为了以家庭为单位的妇系社会。因为私有制，所以作为生产者的男性，希望自己的财产可以被继承下去。

于是他需要确认一件事情，那就是继承者必须是自己的亲生骨肉。🎼然而，在没有DNA技术检测基因的古代，唯一简单粗暴的去确认血脉的方式就是严格控制女性的贞洁。🎼确保为自己生育后代的女性，是其唯一的性关系对象。

在农耕文明时代，婚姻制度通过一场仪式，确立了两个人的配偶关系，声明性的独有权。🎼女性不是作为一个人类个体被对待的。🎼而是作为丈夫的私有财产以及从属物。🎼在农业社会体系中。

婚姻双方的关系从一开始就是不平等的。🎼婚姻制度的本质是产权制度。🎼这个社会契约并非是夫妻双方之间的契约，而是男性与其他男性之间划分女性所有权的契约。平民阶层的婚姻，主要是为了繁衍后代。因为在那个时候。

人口就是生产力，就是一切。而贵族阶层的婚姻，则是为了财富的积累延续以及扩张。门当户对的联姻是一种政治手段，极致就是和亲。🎼婚姻与爱情是没有必然联系的。🎼青楼是那个时候的士大夫们谈情说爱的主要渠道。

从汉朝开始，以儒家文化为主导的几千年里，君臣父子的伦理道德是社会主流价值观。于是，种种在现代人眼里骇人听闻的贞操观，以及束缚女性的三从四德。在当时的社会与境礼，其实是一种非常合理的天经地义。

🎼中国古代从来都是一夫一妻制的。🎼只不过全称是一夫一妻多妾制。🎼正树有别妾更是私有财产，丝毫没有作为人的尊严，哪怕是苏轼都有用妾一马。这种现代人看来的黑历史，可是在那个时候完全算不上是道德污点。

由于女性在那个社会体系下没有生产力，只能依附于男性获得生存。男主外女主内农耕文明的婚姻模式是，丈夫是CEO有绝对的话语权，而妻子呢则是从属财产，类似于一个活的人工智能小家电，最多只能算是一个助理。

经济学一直是人类社会背后看不见的那只手，因为生产结构决定了社会地位。蚕丝工业的发达，导致了女性也拥有了同样的生产力。同时。🎼也掌握了一定的话语权。同样的，工业革命导致了西方社会婚姻制度的改变。

最初的纺织工业需要大量的女工，女性也获得了前所未有的经济独立，女权主义运动也随之轰轰烈烈的开始了。🎼女权主义经过第三个阶段，到了今天已经众说纷纭。然而，在最初，女权是一种平权。

为了争取女性在人权上的平等，争取人性的尊严。就跟今天。🎼人工智能将逐渐取代人类左脑算法型的工作那样。在工业革命之后，女性也逐渐取代了很多男性的工作，这也引起了一场波及本质的社会制度的革命。

有越来越多的女性获得了接受教育的机会。而我们的社会也逐渐过渡到了工业文明。🎼事实证明，在不以蛮力为社会生产力的体系中，绝大多数工作，女性是同样可以胜任的，社会意识形态也在随之悄然的改变。

农耕文明的婚姻制度，不再适应工业文明。在女性经济独立之后，不再依赖男性而生存，脱离了从属关系。🎼而各种服务行业的发展，也从男女的婚姻里的传统分工成为历史。洗衣做饭不再是女性的专属工作。

我们现代社会的婚姻模式更像是一个公司。🎼一个公司需要基于相同的价值观。然而，一个公司不能拥有2个CEO，于是一个是CEO，一个是首席财务官之类的。🎼夫妻双方的合作模式是共同拥有话语权。

🎼而婚姻这种社会契约也才真正变成了夫妻双方之间的契约。🎼是一个平等、尊重、共同承担风险的利益共同体。