# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：13_长期关系维护

同学们大家好，我是今天的情感讲师。今天呢给各位讲解一下关于长期关系维护方面的思路，以及一些常见的误区。其实这个也是现在啊很多兄弟们会面对的一个情况。无论呢你是感情已经破裂了，需要挽回。

还是说目前感情没有破裂，只是说进入冷淡了啊，没有感觉了。或者说呢咱们是面对着异地恋啊这种情况啊等等。那这些咱们都是需要有思路去维护去解决的那都是需要去好好升温的。今天呢我就来给各位梳理一下思路。😊。

那么首先呢咱们先看看长期关系之中呢，会遇到的几种问题。首先比如是在一起一段时间了啊，女孩呢慢慢开始对你比较冷淡了，没有当初刚开始恋爱热恋时候那种热切的感觉了，像聊天内容没什么激情，一问一答了啊。

就这样了。😊，那甚至还有些兄弟他是更极端的情况。他可能刚开始就刚在一起，女孩就觉得特冷淡，似乎呢全是靠着自己去维系着这段感情。那女孩呢没有太愿意去给你付出。😊，那还有一些情况呢。

就是对于你做的一些事情呢和一些仪式感都提不起兴趣了。就可能你之前比如说你安排一块儿出去玩去旅游啦，或者安排带他去打卡，吃个好吃的，或者说送给他一个精心准备的一个礼物。他都会非常开心。

但现在我就是草草的给接受了，哎，他也没什么特别的感觉。哎，这也是个问题。那还有的兄弟是什么呢？就是控制欲特强，他总是患得患失的，觉着哎呀没安全感，哎呀，不踏实，老想把这个女孩抓在手里边，哎。

每天啊发消息呀，种种啊怎么样的呀。但是呢他这样只是换来了女孩呢反感啊，更加排斥，烦他什么的。😊，那还有一些兄弟是发现了女孩好像是对他没耐心了，两个人呢开始摩擦多了，爱发生争吵了，总是闹得不愉快。

那最后呢就是有一些更可怜的兄弟了，就是处着处着女孩直接来一句。😊，哎，算了，我们不合适，分手吧，这个理由千奇百怪的，有的因为工作，有的因为家庭，有的人他心情怎么了？啊，有的甚至是哎呀抖音刷这个短视频。

微博看那个文章，我觉得咱俩不合适，哎，刚好给你pass掉了，是吧？😊，今天呢我就是给各位解答一下上述种种这些疑问，告诉你们哎，为什么你这个长期关系不稳固，为什么你们的感情不幸福？😊。

那么首先呢在给你们解答这些问题之前呢。我呀先给各位讲一个基础的心理学知识，这个呢也是维护好长期关系的一个重要的法门。这个就是爱情三角理论啊，大家可以记一下啊，爱情三角理论。爱情三角理论讲的是完美的爱情。

它是由三个部分组成的，激情亲密承诺啊，激情、亲密承诺，缺少其中任何一个要素呢，那都是不能称之为爱情的它都不是完美的爱情。首先这个激情激情就很好理解，它是这个爱情中情欲吸引的部分，是情绪上的着迷。哎。

对了，两个人来不来电，哎，这种激情这种感觉。那亲密亲密呢是在爱情关系中，哎，你能不能引起女孩那种温暖的情绪体验，能不能构建深入的舒适感。哎，就是跟你长期待着在一起，我是不是舒服？😊，那承诺承诺也很简单。

那就是指。对于这种干关系的一个期许或者担保，就是愿不愿意给这段感情下承诺，是不是足够坚定？那么如果你的感情出现了问题，那么我告诉你这三个环节一定是哪个环节你出现了疏漏，所以导致了崩盘。

不信呢你就去回忆一下，或者呢你也可以去看看你身边的朋友，或者呢一些名人啊、明星啊那种模范夫妻幸福感情。只要是稳定幸福的呢，基本都是满足这三个要素的。😊，那行，那就你听我给你讲解讲解，你大概就明确了啊。

那么咱们首先看看那缺失了会发生些什么。😊，首先就是激情。😡，那一段长期关系呢，如果说激情没有了，激情戏也没有了，那像什么？那就好比一辆汽车燃油燃料没有了。就会变得没有任何向前走的动力了。

其实很多的时候啊，一段爱情，一段感情就是死在这一环上了。😊，咱们其实可以去看看，就是很多啊刚开始就是对女孩穷追猛打，哎，花了很大劲，哎，才去吸引到这个女孩的学员们，就有这样一些学员。

他们很多时候刚开始跟女孩沟通，就是一个冷淡的节奏，就是没有什么激情和吸引的。😊，哎，我可能是我通过我对这个女孩好，我各种嘘寒问暖呀，我送礼物啊，我给一堆陪伴呀。哎，我最后我让她很感动。

于是这个女孩哎被我感动到了，觉得不觉得你不错，可能他刚分手吧，可能他也是最近向往恋爱了，可能他最近工作忙，的需要个支助，对吧？于是哎这个男孩得到了一个机会和他在一起了。那有的时候有的兄弟他就觉得哎呀。

很开心，哎呀，你看我搞定了是吧？我抓住机会了。😊，但实际上啊这个是非常大的一个误区，这样的感情是最不稳固的。因为感情像什么呢？感情就像是跳华尔兹，它是双人舞。😊，势均力敌，才是最曼妙最美的舞姿。

那如果只是你单方面哎你被吸引到了，你单方面被吸引了，然后你通过各种的方式你去感动这个女孩，讨好她怎么样的？哎，对她好，那OK你感动能不能吸引到她，感动确实能让女孩对于你有安全感，愿意和你相处。

但你要记住，感动不是爱。😊，感动是不能代替激情以及吸引的，这个是不稳固的。于是你和女孩在一起，就相当于是平平淡淡的在一起了。他只是觉得哎你这个人不坏，你这人还凑合，然后能给你一个机会。

但是这个平平淡淡是你单方面追逐换来的一种感觉，只是女孩给你的简单回馈而已。那么时间长了，吸引只会越来越少，因为你不会做，感觉只会越来越平淡。但我告诉你，这个恰恰是女孩最不能接受的，为什么呢？

因为女人是什么？女人是感觉的动物。你对于他的吸引，你在感情中构建的激情才是女孩愿意和你相处下去的动力，激情是动力，那么你这样相当于没有动力。那么有的学员哎他很极端，他意识到这样不好了，于是他怎么办呢？

😊，他就用更错误的一个方式，他就各种的送礼物，各种投资金钱。那希望以这样的方式，哎，我是不是就能牢牢把女孩抓到手里了，希望通过利用价值强化这种利用价值的行为，不断的给女孩买礼物，花钱投资来把他专专注。

那其实这个想法可以理解，对吧？证明你很爱他。你想努力，但这就更是错误的极端想法了。😊，你觉得一个女孩是对于你这个人感兴趣好，还是说对于你的钱，对你的投资感兴趣好呢，对吧？而且你这样送的越多。

你刚开始你送的越多，你之后你只能送的更多更多更多。因为你必须得通过增加物质投资来证明你更爱她。你只有这种方式。因为你不懂正确的情绪吸引。那这个就是一个病态的逻辑链了，这就是一个病态的关系构成了。

金钱和物质，代她是代替不了激情和吸引的，你肯定也希望女孩爱的是谁，爱的是你这个人而爱的不是你的财务，咱们想作为男朋友和她长久发展，不是作为ATM和他长久发展，对吧？😊，所以这就很简单了。

缺少激情的这种情况，与其说是长期关系出了问题。其实我觉得不恰当。可能你们这个虽然说是在长期关系中显现出来的，但不如是说你们一开始吸引的方式就已经错了。你们可能和女孩在一起之前给到他的感觉就是不对的。

你没有给到女孩最想要的情绪方面升温的感觉。😊，有一句话叫什么呢？叫婚姻是爱情的坟墓。很多婚姻其实也是因为缺少激情死掉的。因为爱情没有感觉了。那么你说婚姻为什么被磨的没激情呢？可能是长久在一起。

柴米油盐各种事情磨掉的。可很多兄弟可能他刚跟女孩在一起，还是热恋期呢？在热恋期的时候，你都没有构建激情，你都没有构建初步的吸引。那你说何谈长期关系呢，那这就是非常非常大的错误了。😊，那OK这个我说完了。

这是第一类啊小三角理论中激情亲密承诺，这是第一类缺少激情的那OK咱们说第二类，第二类是什么？就是亲密感构建不足的亲密感。😊，那这一类常见于什么样的学员，常见于那些就是刚开始激情吸引，哎，还算OK的。

就最开始你给女孩的感觉还不错。就是我觉得你这个人O的，蛮吸引我的，我愿意和你在一起，但随着在一起之后，随着时间的推移，感情一步步降温了。女孩和你之间的感觉逐步透支了。哎，这样的情况也也是不少的。

其实首先你们能在一起确立关系呢？证明什么证明刚开始感觉绝对O你们初步的吸引肯定是够了，两个人交流也是O的，可慢慢的哎为什么交流少了，为什么慢慢女孩跟你沟通呢，不怎么舒适，不怎么多了，为什么变淡了。

甚至有的哎更多的还会就是感觉差了，出现争吵不耐心的情况。其实这个就是亲密感缺失了。你没有在感情中给到女孩你足够懂他，你让他和你待在一起足够舒适的感觉。其实这个和刚开始的吸引是不同的。

刚开始吸引相当于是发动机的一个燃油动力对吧？激情相当于是动力。😊，那亲密感是润滑油，这方面的润滑油没有了，你们两个人感情触着不润滑了。哎，那肯定是不舒适了。因为交流中舒适感没了，初步的信引相当于是什么？

就相当于是你们能够在一起的一个基础，一个基石，你有了这个基石，你们这个感情动起来了，那亲密感就相当于是你们能够发展下去的一个稳定程度，他决定了你们的感情够不够稳固，那女孩对你跟你在一起是不是够舒服。

那跟你在一起时间长了，他觉得你是不够懂他的，你给他的感觉不舒服。那这个润滑油没了，你一次次不懂他一次次的不舒适，那像什么？就好比一根刺扎在这里了。那女孩不舒服了，会怎么样。

要不然我就是冷淡的对你我对你冷淡了，排斥这种感觉，要不然怎么样，极端点，就是我跟你吵架嘛，我太烦了，你别别这么着了，不爱跟你说话，就这种因为他真的不舒服了。😊，像伏尔泰说过一句话。

就很精辟的概括了这件事情。😊，就是真正使人疲倦的，不是远方的高山，而是鞋里面的一粒小沙子。你给女孩的感觉不到位，那像什么呢？其实就像是一粒沙子，就掉到了你们的鞋里面，掉到你们感情这个鞋里面。

其实一次两次这个沙子在鞋里磨还好，那你要十0次8次。😊，80次100次都不到位呢，那沙子一直在磨呢，那你这个双脚，你想想鲜血淋漓，你们的感情也是鲜血淋漓，那肯定让你们之间的爱情血流不止，非常的不舒适。

😡，所以亲密感和咱们之前讲到的激情吸引呢，它也是相辅相成的。你的吸引如果做的不到位，那么亲密感也是不好建立的。如果说你做好了吸引，但是亲密感你没做好，那么你再让你和女孩在感情中那感到的不舒适。哎。

有了机油没润滑油，那你发动机还是得崩溃，对吧？还是要崩盘。😊，因为这个亲密感不好了，之前这个机型吸引再好，那也是要被吐支的。😊，所以这个就是激情决定了什么。激情决定了你们这个感情的动力有多大。

能不能走下去，而亲密感决定了它够不够舒适，运转够不够顺畅，他能走多久所以呢把爱情比作发动机的话，你要知道汽油和润滑油，那全是必不可少的啊，OK咱们说完了前两项，激情亲密感。

最后咱们再来说说承诺承诺指的是什么？就是这个女孩对于这段感情，它的坚定程度。😊，坚定的程度。其实这个承诺很大程度上取决于什么呢？取决于你之前前两者所达到的高度，前两者激情吸引你所达到的高度。

如果就是激情和亲密感，你所达到的高度。其实如果说激情和亲密感，你做的足够好，你做的足够深入了。那么女孩哎自然是被你吸引的到位的那承诺自然是坚定的其实有的时候就很多那种就是会对女孩患得患失的学员啊。

他对女孩掌控欲非常大的学员。😊，他就是发现了女孩，她好像对于这个感情不坚定了，对于自己不坚定了，也许是不爱搭理她了，也许跟她不暧昧了。怎么着？哎，他就是觉得这个女孩好像是没那么爱我了。

于是他就觉得没安全感，但希望通过各种的方式想把这个女孩控制住。但其实这种心情我能理解，可真心的她是没有任何意义的。因为女孩对于一段感情，她承诺的坚定程度，她是取决于你是不是给到她足够好的恋爱感觉。

你是不是足够吸引到他，你是不是让她有足够强的一种舒适感。哎，我愿意和你长久发展，你把这些都做好了，感情自然是稳固的，他自然愿意把这个承诺给你，那么你这些都做不好，你很难有一段坚定的感觉。

你一个坚定的感情，你是非常非常难具备到的。所以你与其你去过度的去掌控到这个女孩，其实你不如找到一个好的方法去吸引到他。当其实也是当你想你直接去我很。😊，呃，患得患失啊，我就非常要掌控到他。

当你有这种想法的时候，你非要掌控你另一半的时候，其实已经证明了你们这个感情是不健康的。你对他肯定是吸引不到位了，你才会有这种想法。😊，那就还有一些情况啊，就是之前说的女孩可能就提分手了嘛。

就像有的女孩会说，就是我家人不同意，就突然说因为我们可能我们距离太远了，我们年龄差太多了。那我现在工作忙，我不想恋爱，我看了个段子，我觉得咱俩不合适等等诸多这种理由啊什么的，就跟你要分了。

那很多人可能觉得哦，那是不是就是因为这些事儿啊，本身不合适，他看见这个哎，他就张口了什么的。不过我今天我也要告诉各位兄弟们啊。😊，以我这么多年知导学员的经验来看，这基本上80%，甚至说85%以上的借口。

它都是借口，那都是假的那只是女孩想要把你推开的一个理由而已。因为第一，你想想你说女孩儿她要真的她在意这些事儿，那之前他跟你热恋的时候怎么没事啊？之前为什么愿意跟你处啊，他为什么处着处着。

她把她拿出来说事儿了。😊，难道人家之前不知道之前不在意吗？那OK第二，即使他之前真的不知道这些事情真的没成为你们影响要素。那你真的觉得这些因素真的能够成为影响你们感情的核心要素吗？他真的是核心吗？😊。

其实这儿也涉及到了一个心理学知识啊，它叫做罗密欧与朱丽叶效应。就这个故事耳熟能详哈。罗密欧与朱丽叶它是一对苦命鸳鸯，他们双方的家庭有事仇，所以呢他们两个人的感情遇到了太多艰难险阻。这具体我就不说了。

那个家人不同意，朋友不同意啊，政府不同意，甚至海盗都不同意，什么谁都不同意，都给他们。😊，埋雷，但最后他们反而是越难越爱，就是困难越多，他们爱的越深，最后是吧千古佳话。😊，那之后呢。

也是经过了诸多心理学心理学研究啊，就得出了这个结论，就把它叫做罗密欧与朱烈叶效应。那指的是什么呢？就是两个人的情感基础，只要是稳固的，那么外界的阻碍就任何阻碍，那只会成为你们感情更加稳固的助力。😊。

如果说外部的任何阻碍任何问题的，让你这个感情崩盘了，咔嚓完蛋了。比如说梦我爸我妈不同意，比如说么哎呀，我们太远了，不行，我这工作忙怎么样，那只能证明一件事，证明一件事。

就是你们这个感情本身她就是不稳固的，你只是被这个淫这个导火索给引爆了而已。像我这边的学员，有的她处的很暧昧很深入的那个女孩会怎么说，说是。😊，你可得对我好一辈子，男孩说为什么呢？我跟你说。

我爸对你是挺不满意的。😡，我我费了很大劲，我去劝说他，让他答应咱们的事儿，你知道吗？所以你这辈子你必须得对我好啊，我对你投入怎么怎么多那女孩她是会主动的帮你解除掉这些问题的那像是距离。

说是她可能就会说说，哎呀，我要是能跟你离得近点，就天天粘一起就好了。这样的话，咱们会更开心。😊，那OK你看就像是面对这些问题，女孩会自己主动的去提出这些解决的方法，甚至有的说那种工作忙的。

她可能会有有些女孩拿这当推脱理由，她就会说哎呀，我这个很忙，我要专注于工作了，咱们先分了吧。那有的女孩就说，说是我现在正因为太忙了，我才需要你这个依靠，有你这个依靠，这个忙碌的工作，我面对她。

我才能更他心，我才能更有动力，对吧？那真正稳固的感情，这些阻碍是会成为你们的助力的那如果没有成为助力，只证明一件事儿。😊，自己身上找找原因，那是不是吸引的不到位了才崩盘了。OK啊那说到这儿。

我再给大家补充一点，因为咱们谈到异地恋了嘛，就这个异地恋的问题。其实很多人呢觉得就是我们陷入了这个异地。哎呀，那这事不好办。因为我跟他呀分居两地，我肯定出问题啊，怎么怎么样呢？

太远了其实这个想法我跟你说特别特别幼稚，太幼稚了。尤其在现在这个信息时代，他更加幼稚，为什么呀？因为其实异地恋它是非常好的一个相处模式。我跟你说，你们也别抬杠，真的非常好，这个也是经过研究的。

因为很多其实很多美好的爱情故事，他都是异地的关系。那古时候甚至有两个人没见面，一直传输呢，飞哥传输，哎，感情也很好。那异地有什么好处，你可以规避很多的问题，你可以避免很多的问题。因为你们不在一起住。

因为平常见面少，交流少。那么你们争吵的机会也少啊，而且有了距离的隔绝，对吧？有距离的隔绝，你们当面交流机会少，所以你们交流时间少每。😊，一次交流都是有新鲜感的，两个人分享各自的生活。

然后每天享受短暂的交流时间。我跟你说，其实这都是很好的爱情保鲜的方式。所以我很多异地恋的学员，他反而感情更加甜蜜了。那为什么很多人反而把这异地给搞成烈势了？😊，对吧那这个就要从沟通说起来了。

因为异地恋微信聊天或者线上的交流，它是你们唯一的一个沟通渠道。这个渠道你利用好了，它可以成为你们爱情保鲜吸引的好工具。那你要用不好，用不好，就就成为透支你们情绪的核心要素了。因为本身你们交流时间就少。

那女孩又是感觉的动物，他期待的每天和你交流的一种良好感觉。可如果你偏偏你是一直男，你过去，你就尬聊。你一点吸引没有一点舒适感没有，然后女孩平常跟你没聊天，一聊天就没劲，一聊天就尬聊。

然后平常有冷淡又又又没机会去去交流，那你说说这件事能怪异地嘛，那还是怪你自己不知道怎么去把握机会，因为完完全全就是你自己给女孩好感觉的能力太差了啊，这就是核心的。😊，所以同学们，咱们综上所述啊。

其实维护关系来说，说起来很简单不难。你只需要把爱情三角理论补全即可，就做好这三件事儿。这三要素，激情亲密承诺，这三要素你全都给补全了，自然这个感情就舒适了。那咱们大部分同学出问题，基本上都是前两项。

要不然激情出问题了，要不然亲密出问题了，要不然你两个全出问题了，之后进而导致了你和女孩之间的这个承诺也不稳固了，所以这也是咱们必须要努力去补全的，这样幸福的情感就可以被你抓在手里了。😊。

那以上就是对于目前大众的一些常规性问题进行的分析。当然具体情况还是得具体分析嘛。因为咱们每个人的这个问题都不一样。我呢还是建议各位在听课之后，就具体你带着你们的问题去问你们所属的分析师。

那让他去给你分析，去给你梳理，你下一步应该怎么做，你具体问题在哪。哎，你以什么思路再去处理比较好，那这样也更有针对性。😊，那OK啊，这个就是今天我给各位的分享，那咱们下期再见。😊。

