# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：8_2-4、表白

在电影当中呢，我们经常会看到男主角向女主角表白的浪漫场景。当男主角说完我爱你之后呢，这个女主角通常都会感动的梨花带雨，然后呢，两人就在众人的鼓掌欢呼之下呢拥吻，从此过上了撒狗粮的生活。

但是在现实生活当中呢，表白往往以悲剧写尾表白变成了暧昧的坟墓。那难道是因为我们的诚意还不够，还要应当继续加大表白的力度吗？其实呢很多情况不是这样的。看来，敢于表白的男生一般都怀着对爱情的牵诚。

那如果没有想和女生在一起，他是不会去开口表白的，正是因为表白，在很多男生的感情世界里面都是一个重要的必经路口。大家往往过于看重他会变得特别的紧张。有人甚至呢连表白的概念都没有弄明白，就直接对女生表白了。

那听完今天的课呢，希望你记住。件事，那就是啊表白它是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角。那换句话来说呢，只有关系成熟的时候表白才是O的。否则你去表白就是不合时宜，通常会失败。即便是在影视作品当中呢。

表白一般也不会一开始就出现。就算男生在第一集当中对女生表白了，正常的剧情发展套路呢，通常都是女生不答应。那男生在之后的剧集里面在展开一系列的追求，因为女生这个时候答应他的话是完全不符合正常的恋爱逻辑的。

为什么同样的表白场景出现在后面，女生呢就感动的泪光闪闪，然后和男生一脸幸福的在众人的掌声当中相拥而吻呢？因为这个幸福的瞬间，他并不是一蹴而就的。他是男女主角一起经历了前面的认识，了解吸引嗜好诱惑到了。

这个时候才顺理成章的出现。也就是说剧情当中啊发生了一系列的事情，他们共同的经历了很多之后，女主角逐渐接受了男生的。那么很多男生呢只知道学人家这种表白的形式啊，又是摆蜡烛啊，又是摆花啦，又是这样那样的。

但是呢完全不顾及的是自己和这个女生的感情关系的实质。所以呢不论他们的表白，看起来多浪漫，多感人，多花心思，都只会是一种画虎不成反类狗，结果呢也都是被拒绝。而且呢就算女生和你说啊，我们还是可以做朋友的。

你们呢通常也做不了朋友，相信呢很多朋友应该也有这样的体会和体验。因为两性关系只能够前进，不能够倒退。除非你有足够的把握，确信自己的吸引力呢太强了，一定能够表白成功。或者呢你已经为关系的倒退。

做好了充分的心理准备，确定自己失败了就立马消。消失在他面前，否则呢不要再用表白去把你们的关系推入到无法挽回的地步。那一段关系究竟要发展到什么样的程度才可以表白呢？我们说两性关系大体上他可以分为三类。

一般关系，正常关系和亲密关系。一般关系呢指的是两个人互相知道姓名大致了解对方，但生活的交集并不大，没有或者只有几次简单的直接交流。那这个区域里面呢，其实和陌生人没有什么太大的区别。如果你直接去表白。

那表白死的几率呢是高达99%的。比方说你在坐公交车的时候啊，跟旁边一个女生聊的挺开心的。话语间呢也了解到他现在是单身，你想呢跟他试着去交往，就立刻表白了。那么结果一定是不欢而散。你们刚认识不到一天。

他还不知道你的名字怎么写呢，你就去表白，这不是抽风了吗。那么紧接着正常关系意味着呢两个人之间有比较频繁的接触机会和确定的呢交流渠道。比如在同一个办公室的同事，同班的同学或者说同一个俱乐部的成员等等。

但是呢女生还没有明确对你表示过任何的好感窗口。如果你和他是在这个区域里面，你又没有进一步的建立吸引，那就直接表白。那么你们表白死的几率呢，也会高达80%。

而且啊你跟这个女生的关系很可能会因为你冒失的表白行为而倒退成一般关系。相信很多男生呢对这个都有切身的体会，自己和女生的关系在整个办公室，整个班级都算是还不错的。自己呢也以为这样的条件对表白十分有利。

于是就表白了。结果因为你们每天低头不见。抬头见女生呢也不好意思直接拒绝，只能够说哎，我们还是做朋友吧。那么话虽以这么说，做起来谈何容易啊。你们之间的关系呢会变得非常的尴尬。以后哪怕是正常的接触。

比如说一起开会啊，或者说一起K歌啦，她可能都会有意无意的呢回避你，你也能够感觉得到。紧接着是亲密关系，是指呢两个人会经常交流亲密的话题，并且呢经常单独的约会，或者呢沟通十分愉快的情况。换句话来说。

你随便敲一敲女生呢就会抖出一堆的这个窗口。如果呢你和她的关系处于这个区域，比如你们已经有过多次的单独约会，你牵他手的话呢，他也不太抗拒，你想跟他接吻的时候呢，他也是假装抗拒。

那么呢你在这个时候再去表白成功的几率呢就相当高了，可以达到90%。那如果你们在不同时间发生过两次或以上的这种性关系。那么表白的。几率呢他就是百分之百了。而且在这个时候，女生往往她会主动的索取表白。

比如他会问你我们现在算什么关系啊，你是怎么看我的呀？所以你看啊表白死这种情况会出现。是因为两个人的关系呢还没有发展到亲密关系的程度，你就急着去开口表白了。所以失败的几率呢才会特别的高。

或者说你想要省时间不费力气越级打怪。比如你们现在还处在认识或者了解阶段，你呢就想跳过吸引阶段是好阶段诱惑阶段啊，直接进入到交往阶段。那么这种哈想要这个跳级或者说呢这种想要这个开挂的这种方式呢。

女生她是不接受的。表白有两个经典的时机，你在这两种时刻表白几乎是不会失败的。第一个呢就是当你和女孩子发生两次以上的性关系之后，在不同时间不同地点，女生和你。发生两次关系，意味着他愿意把自己交付给你。

你如果在意他想和他长期交往下去，就通过表白，赋予他可得性，对他承诺给他安全感。比如你抱着他说，你的人已经是我的了。那你的心可不可以也给我呢？第二个就是和女孩子舌吻之后。

那女生在这个时候的情绪呢往往会达到一个高点，你在这个时候表白，会对他的情绪产生一轮更高的刺激，他会呢产生心动不已的感觉。比如你可以在吻完他之后呢，看着他的眼睛说做我女朋友吧。然后不等他回答，再吻他。

相信呢他一定会紧紧的抱住你的，然后呢默默的点头答应，表白有很多形式具体啊可以分为三种行为表白，口头表白和书面表白。那么行为表白呢是最有感觉，同时呢也是最暧昧的一种，他呢似似而非，模棱两可。

需要女生自己去脑补非常非常多的东西。比如说当女生问你哎，我们是什么关系的时候，你稍微呢笑一笑，然后呢拥抱她，再吻她。那么你就完成了一次表白的行为。虽然说你什么都没说。

但是呢女生会认为你对两个人的关系给了肯定的答复。这种表白方式非常的浪漫，但是呢女生无法完全确定你是否真的愿意和他在一起。所以如果你希望他有安全感，就要继续通过各种方式给他可得性。

而口头表白和书面表白呢则带有非常明显的这种仪式感和承诺的性质。如果你确定自己和女生的关系已经进到了亲密关系的区域。而且愿意和他长期发展，你就可以用以上的两种表白形式来对他呢做一个承诺，给他一个仪式。

那这里说的书面表白，包括任何形式的文字表白。比如说发一个信息，我爱你作为女朋友吧。那求婚呢他是表白的一种，他是最高能量形式的。表白，如果你对女生求婚的话。

那说明呢你们两个人的关系一定是非常非常亲密和成熟了。这种表白是真真正正的胜利的终身。当你下次想表白的时候，先问问自己，我和他的关系到底处于哪个区域啊。OK要关注你和他感情的实指在哪个阶段。

而不要去追求那些啊浪漫的表白形式，像电影里电视里面呢？这个造葫芦画瓢。如果是在陌生关系和正常关系的区域，那说明呢还不到该表白的时候，你就要先想办法推进两个人的关系，而不是什么打草惊蛇。

如果是在亲密关系的区域，那你就可以挑选一种合适自己的表白方式。无论是通过行为也好，口头也好，还是呢发一段文字给他也好，让他知道你的想法。总之呢千万记住，今天告诉你的表白，是吸引胜利的终身。

而不是关系冲锋的号角。只有懂。得了这一点，你才能够体会到表白之后的喜悦和幸福，而不会呢在做表白路上的炮灰。

