# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：14_约会地点选择

🎼然后具体讲一下后续约会地点的一个选择吧。就你看啊，就上次我说的那个咖啡厅，这个是什么？这是初始的一个地点。就是我说让你们在什么地点，成本可以最低。因为你其实第一次见面，你是需要试错的。

就是你不能需求感那么强，我发现很多同学需求感很强，就他就觉得啊我跟他见了，我聊这么久，我就认定是他了如何如何。其实你这种心态就是很典型一个屌丝心态。🎼女孩对你是筛选，你对她同样也是一种筛选。

就你第一次见面，你们要给彼此一个筛选的机会。我甚至还教过一些学员，就是他头一回见面，你让哪儿见的，就在地铁站见面。🎼两个人在地铁口里边呃，就是同一趟地铁，就是在这里边见面。如果我说你感觉不合适。

你看你感觉不合适，你感觉差点意思。你转身坐地铁，你说你自己还有事儿，你走都行。🎼对吧就是在咖啡厅已经是给女孩一个足够尊重了，就两个人足够尊重对等的一个平台。嗯很显腻。如果我喝完了聊了感觉三观不合适。

感觉相貌感觉哪方面感觉不太搭。那你可以就是喝完了就当请他杯咖啡就走了，这成本也不够，是这样的，而不是说我我见了面，非得说我安排的特别妥贴。我跟那个五星酒店的行政酒廊，非得见我非得怎么着。

说我约个温泉什么桑拿非得见面。其实这是没必要的。🎼就是咱们呃约会地点要想清楚各个阶段的目的是什么。那这个阶段的目的就是为了筛选它，呃，给两个人一个彼此一个轻松的机会。

那咱具体讲讲就是后续的一个约会地点怎么去选择。那上节课咱们说了那个鬼屋私人影院，那这两个是什么？这两个是你通过吊桥效应和黑暗效应切入之后，你更方便去植入，因为你晚上已经看过恐怖片了，对吧？

你看女孩之前前几天晚上看过恐怖片了，呃，之前看过了，然后或者说讲过鬼故事，或者铺垫过一些黑暗的环境了，然后黑黑暗那个酒吧里边去见面，就这些是OK的呃，那这是一套流程方式。那还有如果说没有机会说这些。

或者说正常一些流程去哪玩比较好。那就可以推荐几个场所。🎼呃，其实现在新兴的一些场所比较多，呃，有一些像是比如滑雪啊，什么滑冰啊，什么射箭呀，呃，就这些其实说实话不太推荐，因为你如果和他玩的那个项目。

你进去之后，你发现是有一个教练在旁边一块儿去督促着你去怎么怎么样去帮着你的，这个都是不太推荐的。因为你和他邀约的目的是为了去推进关系，而非是为了去掌握一个新的技能。如果你就想掌握，你说我想呃玩玩射箭。

我想学学剑道，我想学学滑雪，我想玩玩这个滑冰，我想玩玩什么的那那你完全可以。🎼就我就自己一个人去就行了，你带着他干嘛呢，对吧？你带着他旁边站这个教练，其实这个事是很尬的。因为我看我很多兄弟团那个券。

因为弹幕点评上像一些APP上也会有一些券上面写着就是什么呃，双人情侣价多少什么怎么双人架多少，就有点诱导这个事儿，但那适合的是什么？是你们俩在一起了，后续想维护感情，找点事做，我们俩玩玩设计玩玩什么。

就这个都可以你第一次这个是不合适的。对，就这些东西看似双人的那不合适。要找一些你们两个人有互动。同时还没有什么太多其他人。😊，🎼呃，去进入打扰的一个环节。那这个什么OK呢？像有一些呃VR体验馆。

或者说一些游戏厅，那这个就OK。比如说游戏厅两个人一块儿搭打枪，对撸啊，投投币啊，呃抓着娃娃啊，这些都行。虽然说这个比较老套，就没有其他那些新颖，但是他是你们互动。🎼比较平和这个方式。

就是也没有什么其他人去打扰。而且相对来讲成本不用太高，也能玩的开心。游乐厅游乐园对吧？也能应用一些吊桥效应，比如国产车啊，比如什么的，在里边去玩。呃，这两个是，那像新兴的，比如是VR体验馆。

现在你看VR是比较火的，就是带着一个。🎼VR眼镜是吧？两个人一起去玩。那有人可能说说哎，这个玩VR比我们俩一起玩，插上眼镜之后，那也不一样吗？不还是两个人互动不了吗？是一个虚拟的世界。

那确实是但是这个过程中是有一个配合的。而第一次玩VR有时候可能会显得笨一点怎么怎么样的，玩那种双人互动类，打怪那种游戏，两个人可以一起互动起来，那其实这个就是很OK的。你看他互动的过程中互相有一个配合。

逗逗闷子是吧？回去之后调侃调侃，这也是个坛子，那玩单人的其实也行，怎么行呢？你和他各选一个游戏，他选一个他喜欢，你也选你喜欢的。😊，🎼呃，你玩的时候他看着他玩的时候，你可以，因为他毕竟戴着眼眼罩嘛？

你可以给他录像嘛，把他比较搞笑好玩的那个录下来。那个整个视频给录下来，哎，挺有意思的那他肯定带着那肯定蠢蠢的那个样子，然后你可以截几张图，或者截一段有意思的视频发给他逗逗他。那可能说哎你上来。

你怎么这么过分，你家拍别人。只要这女孩性格挺随和挺不错，哎，都可能会这么说，但你看这不就是很好的一个进展的一个手段嘛，互相之间又有了调又有了调侃，对吧？然后又有了沟通。

那这是一个还有现在艺术展很多美术馆呃艺术展，有很多那种呃大的品牌，比如潮牌啊呃钻戒呀一些品牌，他会搞一些免费的广告性展览，那也有一些收费不高，可能几10块一位这种艺术展画展。

那也可以带女孩去整个部景很漂亮，你可以帮女孩拍拍照，对吧？给他照照照片帮他拍拍两个人互相拍一拍，拍拍里边镜。🎼拍拍人，那都挺好的，而且在里边漫步溜达溜达，显得你比较有品位，对吧？再有呃，脱口秀。

那像是一些二三线城市，现在也都开始有了。小酒吧里边会举办一些脱口秀，可能一人点一杯鸡尾酒就可以进去，上面站个演员在那讲，这个你也不用担心他讲的好还是不好，对吧？🎼讲的好的啊，哄堂大笑，哈哈一乐的气氛。

🎼很暧昧，挺舒服的，就挺好的那如果讲的不好，回一块吐槽呗。哎呀，我觉得你要上台，你可能讲的比他都好。哎呀，好尬呀，今天体验了尴尬是吧？都行，因为那尴尬也不是你带来的，就做一块成本也不够，实在不行。

跟着喝个小酒也行啊。你看就这些呃约会的项目方式都是OK的。🎼不要太急于去往下推进。你有些兄弟就是。🎼视相不太好看，就是意图很明显。比如第一回我带女孩去足疗啊，去温泉呀，去按摩呀，就类似那种就那种。🎼呃。

其实可能你也没多想，你是想带他放松放松怎么样，但是或多或少会让他去产生一种什么感觉，就是嗯不太正经。你是不是对我想想怎么样，你是不是想跟我快速发生点什么，就是会有。🎼这样的想法出现了。

所以你要真想带女孩放松，有一些新兴的一些体验馆。比如说现在有一些呃肌肉放松啊，呃韧带拉伸，就类似这种功能性运动体验馆，这里边可能会有筋膜枪啊啊筋膜锤啊，然后一些现在当下的一些体势能的一些用具。

那你看这些用具就很好啊，他也可以放松肌肉，然后也可以展示你的一个专业度。你说哎呀，我之前家里人身体不舒服，我就带来点调理效果还不错。那我之前腰也疼。你看现在身体也越来越好，也爱上健身了，但你也去一趟吧。

能舒服点。那现在人白领谁说颈椎啊，腰肩颈没个毛病的对吧？你带着去做做推拿去动动，放松放松，团个体验圈一点也不贵啊，也就完成了。就这些东西他到最后真正完成的体验。那绝对比你之前说哎就是吃饭呀，溜达啊。

看个电影老几。🎼套，然后团点什么双人券，旁边还站个教练，这肯定是比呃这类的方式要好的多的。🎼而且你中间的你的投入也不多，然后还显得你是比较有新意。你真的是认真去准备或者规划了一个约会，好吧。

就是约会地点呃，更多的，当然更多的一些项目肯定还是有就推荐你们几个APP。🎼像是大众点评这个APP。