# 男性提升《好逑情感》：4、破除世俗价值观：3_2.3供养者VS情人

2。3情人与供养者。那么这是一个非常有趣的概念，也是RSSC的核心概念之一。我们必须弄清楚的是，哎有这么两种类型的男人，在女人看来有这么两种类型的男人，呃，女人可能不会逻辑上真的去把男人进行分类。

但是他的潜意识当中，他的基因里面就写着这样的信息，就是说他会下意识的他没有意识到他不是说我知道我也在给男男人分类，他不是这样的，他下意识的会给男人，不管这个男人是谁是任何一个陌生男人。

他只要见到这个陌生男人有这种和他上床的可能性，有一丁点可能性的话，他都会立刻给这个男人进行分类。或者这样说吧，他见到的任何陌生男人都会给他进行分类，要么这个男人属于情人，就是女孩经常说的啊。

我好有感觉的那个类型。哇，我希望跟他在一起谈恋爱的，我觉得会哇特别有感觉的，特别会就是会跟女人交往那种类型的男人，特别是情人那种。😊，男人特别坏的那种男人，哇，我喜欢这种男人。

那他会说这种男人和另外一种男人要么把你分类归类为什么情人。那么还有一种类型叫做供养者。供养者是什么呢？😊，就是女人经常嘴上他可能会这样说说，哎呀，这样男人他可能不太适合谈恋爱。

但是哎他是那种那种结婚的类型啊，这个男人他哎呀怎么说呢？跟他在一起没有那么多感觉，但是哎他挺有钱的，或者说哎这个男人他是那种男朋友的类型，但是呢真的就是在一起做情人哎呀，不合适，就是这样的类型，懂吗？

那情人和供养者是怎么来的呢？我们可以分析一下，从社会学的角度来说的话，他是和动物是很像的，那么动物你知道有一种动物叫做鸟类，对吧？那鸟的话是这样的，呃，鸟的话很多熊鸟他会去续一个窝，对吧？

续一个鸟的这种小鸟巢。然后呢。😊，雕一些这个亮晶晶的玻璃，就像是女孩子，人对于人来说，女孩子是戴首饰。那对于这个鸟的话，这个它会雄性的鸟会去雕一些玻璃啊，亮晶晶的东西，吸引雌鸟来跟它交配。

交配完了以后呢，他们会生下来很多的蛋，对吧？以及他们会有一些后代等等这些情况。这个时候呢或者是没有蛋的时候，这个熊鸟呢，它蓄完窝了以后怎么样？它要出门去捉食。

去回来喂这个雌鸟以及这个雌鸟的这个旁边的这些什么呃以及这些后代，对吧？所有的这些蛋孵出来的小鸟，那这个问题就来了，问题在于说这个鸟蓄窝以及呃吸引雌鸟过来，然后给他啄食的这个鸟，他在生物学里面起到的作用。

只有一点叫做供养资源，供给资源，供给资源的方式来繁殖后代，那这种供给的方式呢，有什么问题呢？就是说首先它续一个窝，相当于和人是一样的人，你要买个房子，对吧？你得先有个房，那啊她去出去捉食。

相当于说啊你得赚很多钱，对吧？你得能养活得了我，对于女人来说就是这样的。当然女人的话在他的身边，它是需要这样的角色的，它才能好好的生存下去，甚至是要活得好，对吧？那对于女人来。😊，这供养者是至关重要的。

那这个时候呢还有一个角色，就是哎在这个熊鸟出去捉食的时候，这个雌鸟在巢里面，以及有一些小鸟，对吧？那这时候呢会来一个有更好基因的更健康的呃或者是更能吸引这个雌鸟的这样的类型的一个熊鸟。

这个熊鸟偷偷过来和这个雌鸟进行交配，交配完了以后呢，实际情况是这个雌鸟生下来的这些后代呢，可能都是这个哎后来这个情人，对吧？就是这个呃偷偷的和它交配的这个这个熊鸟。那这个熊鸟呢，实际呢我们在生物界当中。

也就是那个情人，那结果是这个供养者的这个鸟回来了以后呢，哎他也不知道这些孩子是谁的。然后他就把食捉来的这些昆虫啊什么是啊，就喂给所有的这些小鸟，以及这个雌鸟。那我们发现了这两个熊鸟。

它有截然不同的这样一个功能或者是用途。第一个熊鸟呢用作是供给资源，对吧？供给资源。😊，不停的去哎住房子对吧？筑巢就是买房子，那作实就是怎么样去哎赚很多钱。那另外一种熊鸟呢用作什么？用作比较好的基因。哎。

它是那种有感觉的情人的类型。那么此鸟愿意和它交配，愿意要它的基因，和它生下来更健康的后代，更有智慧，更有社交智慧的后代，这是这样的一个道理。那好，你发现人是一模一样的。

你发现在新闻报纸上面有很多的各种各样的这种花边新闻，对吧？什么哎呀，这个男人生下来一个孩子呃，结果跟妻子过了很多年才发现这个孩子亲自鉴定，根本不是自己的孩子，你没发现这里面有一些小小的共同点嘛，对吧？

那实际是一样的。女人在见到任何男人的时候，我刚才讲过了，会给这个男人分类，要么你是供养者，要么你是情人，没有中间的某种模糊的类型几乎是没有的。那么这时候呢，女人给你一旦分类了以后的话。

你是很难再摆脱的那这里面很有意思的一个点在于什么呢？在于说。😊，一旦你做出任何的供养者，会做的言行，你会立刻被女人划分为供养者。那么供养者一旦被划分成这个类型以后呢，你会怎么样？呃。

什么是先说一下什么是供养者类型的这种行为。比如买礼物送东西啊，给女人不停的没原则的花钱啊呃不停的带女人去所有的好的饭店啊，几乎你们能想象到所有传统的约会的模式逛街吃饭，看电影，对吧？

逛街的时候给他买好多东西看电影哇，给他花很多钱啊或者是怎么样的那怎么样吃饭去最豪华的餐厅啊，看电影要去VIP包房这种感觉。那大家可能会有很多的这种失败的约会经历，凭你们的以前的经验来看的话。

这样做有用吗？就只是带他去特别好的地方吃饭，只是带他去给他买很多好的东西，给他送礼物，给他送名牌的东西，对吧？大牌的奢侈品，那这样就好用了吗？女孩子一定会和你在一起，然后和你最终发生点什么嘛？😊。

这个是不现实的。结果往往是这样子的，你越去这样做呢。越去陷入这种供养者的这种行为以及角色的话，女人给你判断成供养者以后的话。后面你就很难了。为什么是这样的？我一会儿再讲。好。

那回来呢还有另外一种类型的人叫做情人。这种情人的女孩子几乎一看她就啊，这个男人就是那种我会和她上床的类型，女孩子会这样想，以及。这时候呢，女孩子对情人的这种哎言行也会不一样。

到底究竟什么东西形成一个情人呢？这个情人可能是更像雄性领袖有更好的基因。那什么是好的基因呢？好的基因不是他的长相，对于男人来说，长相是不值钱的那。😊，什么是好的基因呢？是他很有决断力，还有控制力。

还有呃被挑战的时候，就是说他有各种各样的呃方法可以去解掉。那没有任何东西能够挑战的了他，他情绪很稳定，等等。这些东西，拥有自由感。那他拥有一些雄性领袖的特质。

去主导女人能够很好的去呃去和女人在一起的时候，给女人幽默，给女人开心等等这些好的情绪，这些都是这个雄性领袖的特质。这个情人的特质。那这个情人呢具体的特质，我们其实有很多的课程内容，包括追逐的课程里面。

我们会讲很多的有关于什么是情人。那情人我们会讲性价值的四个方面，但这是后话。那我们在这里面呢要讲的呢，就是说哎弄清楚了，女人要么归类你为供养者，要么归类你为情人。一旦你做到供养者的这种事情。

买礼物送东西，你就成为供养者了。那我们讲一件事情叫做什么呢？叫做一旦你成为供养者以后的话，女人对待你的态度，对待你的呃感觉，对待你的行为，对你说的话和对待情人完全是两套标准。我再说一遍。

女人对供养者和对情人有着双重标准。就是说哎对待情人的话，情人过去搂她抱她，女孩子觉得理所应当，觉得她就是这样的类型啊，她很酷啊。所以说我愿意这样做。那这时候女孩子会默认会一切都很顺利。结果导致什么呢？

情人认识这个女孩子以后，可能一两天就和这个女孩子最后发生了这个上床，对吧？但是呢你如果是一个供养者的话，女孩子可能会这样子做，他跟你第一轮第二轮第三轮第四轮第五轮约会。😊，约会了很多很多次。

那这时候如果你也有经验的话，你也会弄清楚，包括RSD里面我们也会讲这样的概念。呃，你们之后会渐渐的清楚为什么约会的次数越多，你成功的几率是越小的，而不是越大的。哼你约会了10次。

一定比约会5次更有成功率吗？错，约会10次的话，基本你就完蛋了，懂不懂？这个女孩子不会被你碰，你碰她的话，她会怎么样做。😊，这时候你已经陷入供养者的角色了。那结果怎么样？当你去陷入供养者角色以后。

你还要跟女孩有肢体碰触。比如说你想去摸他拳去搂他拳去抱她的时候，对情人来说，女孩子是无所谓的对吧？哎，怎么样都行，他都默认了，甚至很快跟情人上床一两天就够了啊，在我们的实战视频里面，你你们会看到。

其实一般来说这个过程是很快的花几个小时时间就可以了，和女孩从认识到上床很快。但是呢对于供养者来说的话，女孩子会想啊，她是一个供养者，那么我我干嘛不去多享受她的资源呢？她带我去这么好的饭店。

我干嘛不继续跟他去呢。😊，但是呢这里又有一个问题了，很矛盾，就是说呃女孩子发现你是供养者以后呢，她会大大的推迟和你上床的时间，并且享受你供给他的资源。就是这样一个现象。

那这时候呢一旦你去想去呃先陷入供养者的角色以后，想去跟女孩进行实质的肢体碰触的时候，女孩会怎么样？女孩会对待你有一套不同的标准，叫做给你羞耻感。😊，叫做他对供养者。

一旦他稍微的做出一点点所谓的加引号的出格的事情，就是他去抱她，去搂她的，想要亲这个女孩的时候，那怎么样？女孩会给供养着羞耻感，说，哎，你把我当成什么人了，我是这种女孩吗？在你心里，我是这种人吗？嗯。

你这样做你觉得对吗？😡，你别这样好不好？你放尊重点。我一直打你当朋友，你别这样，好吧。😊，你还想跟我出来吗？😡，等等的女孩子说，你把我当成什么样的女人了，我不是那种人啊，那这时候呢你会被吓到，对吧？

为什么？因为你被当成供养者了，女孩子觉得你的肢理碰触是别扭的是奇怪的那所以说你真正的解法，就是想办法去避免一切供养者的行为，然后去做那个情人非常非常非常关键这是几乎是把妹的最重要的核心之一。

就是说一旦你上来的时候是情人。😮，你一定记住，要先跟女人发生最后一刻的关系，上床，然后再去想啊，和什么关系呢？是我的情人，还是我的男女朋友，还是我将来结婚的对象，你再去进行关系的划分和分类。

我经常接到各种各样的学员的这种案例。这个学员上来跟我说，哎，陆毅导师这个我遇到了一个这样一个女孩啊，她是我的女朋友。然后呢，我们在一起交往三个月了。然后请问我能怎么样的去跟她进行下一步的关系。

然后我一般都会问一句话，我说哼操了吗？然后这时学员说没有啊。我说那你说他是你女朋友，我告诉你，你们之间什么也不是，为什么呢？这样的情况八成就是你跟女孩子约会这么长时间了，我有点想都不用想。

一定是你做出了很多供养者的行为去过分的恭维去呃没有原则，很奇怪的去关心女孩。那对于女孩子来说的话，呃，女孩子不会觉得你是关心他。而会觉得因为你是有一个目的的，你是有所图的。而且在社交的前期。

这样的关心对于女孩子来说是不合理的，你们刚约会一次，或者你们甚至都没见过面，然后你就去关心他感冒了，说，哎呀，多喝热水啊，啊记得关窗啊，这些都是供养者行为。记住了，那怎么办呢？

供养者和情人的关系是怎么样来做的呢。记住一点，在D里面有一个核心概念叫做。😊，想要。成为一个女孩的男朋友，这把一个女孩变成自己女朋友，最强大的位置，就是从认识他到上床，立刻以最快的速度和他上床。

并且然后怎么样从情人角色立刻把自己主动划分为供养者角色。哎，这个很简单，就变成了什么男女朋友的，也就是说有的人会疑问，哎，我到底该不该送女孩礼物啊，我们成为男女朋友，将来结婚了以后。

难道我都不送他礼物吗？当然不是这样的，那怎么样，你记住一点，当他成为你的女朋友以后的话，记住你还可以保持情人的好的特质啊，幽默啊风趣啊，所有这些东西有主导力啊，这些男人东西能给女人安全感的东西。

但是呢同时你也要主动的去供养女人，不是因为你为了跟他上床，不是有目的有所图，而是这时候目的就不一样了。你的目的是没有目的。😊，你的目的是什么？有人问，为什么你要给他买礼物呢？是因为我想给他买。

我不想给他买，我就不给他买。我想给他买，我喜欢的，我愿意这样做，我这样做。那。😡，对于没上床的女孩，可能你车接车送，女孩会觉得啊你是个供养者，那你我就一直利用你吧。但是呢如果你先做情人。

跟女孩上床了以后，成为你男女朋友关系以后呢，哎这时候你再去车接车送，她上班下班，这时候怎么样？我愿意这样做，我才这样做的。如果不愿意这样做，我也可以不做选择权力在自己。那是因为我真心的出自我内心的。

我这样做的，我愿意给我女朋友怎么样买一些东西，给他买一些衣服，我愿意这样做，我喜欢他喜欢跟他长期的相处，所以我才这样做，而不是为了跪舔女人，而不是为了啊我要跟他上床啊，这样更有机会啊，我要跟他买东西。

不是这样的这样的男人反而很猥琐，这才是真正的正确的方法。😊。