# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：9_1--一、吸引思维

在我从事咱们情感领域工作的这8年时间当中，我遇到咱们学员问过我最多的几个问题，就是哎老师为什么我对他这么好，他还是不答应跟我在一起。哎，老师，我追求她都这么久了，她还是把我当朋友，我该怎么办？哎，老师。

我喜欢一个女生5个月了，这段时间呢我天天嘘寒问暖。我又是给他送礼物，又是请她吃饭，天天又是给他发信息，她生病呢，我还给他炖汤。但是呢他就跟我说对我没有感觉，我该怎么办？那兄弟们之所以会出现这样的问题。

那就是因为你的恋爱思维存在很大的问题。解决问题，我们要治本。我现在告诉咱们所有兄弟们，女人不是追来的，女人是吸引来的那今天呢我先给大家讲恋爱思维的第一节课，也就是吸引思维。

首先呢给咱们所有兄弟们说一个非常有意思的数据啊。那在。😊，2015年年末的时候，咱们做这个人口普查，总人口的数据是13。7亿人啊。那么其中男生呢有这个7亿人，女生呢是6。7亿人，人口数量相差了0。3亿。

也就是说每出生100个女生啊，会有105个男孩出生。那在2016年的时候呢，男性超出女性人口的30%以上啊，那总光棍的人数呢也由2012年的1000万上升到了2021年的3000多万啊。

所以说到现在为止每出生100个女孩，他就会有116个男孩出生。所以说呢在咱们中国娶老婆的这个问题将会变得越来越困难。😊，那在这样一个大环境的影响下啊，男多女少，狼多肉少。那我们作为一个男人。

我们面对的压力其实是非常巨大的。所以说我们就会想着怎么样去快速追求一个女生来达到繁衍后代的目的，对吧？😊，那咱们男人呢可能从小到大，我们学习到的唯一的吸引女人的方式，可能就是去追求一个女人，对吧？

我们去对她好，那我们认为呢给她买东西送礼物。最后呢她就会被我感动，然后将心比心跟我在一起。但是结果呢兄弟们结果是这个女生，她对你说，哎，你是一个好人，但是我们并不合适，或者是这个女人对你说。

我对你没有感觉，我们还是做朋友比较好，同意吗？😊，所以说呢你一定要明确一个概念啊，感动并不是爱情。爱情是什么？爱情是你身上有价值。比如说你的事业心强，你有主见，你有成熟的恋爱观，你非常稳重等等等等。

因为你有这样的特质，女人跟你交往起来，他会欣赏你，他会崇拜你，他会对你心动，这个叫吸引爱情就是相互的吸引啊。那接下来呢我先给大家聊一聊追求这件事情到底错在了哪里啊。咱们呢把追求这两个字来拆开理解一下。

首先我给大家讲一讲追啊。😊，那追的话呢，你会有什么样的表现呢？首先第一，你肯定是调查户口，对吧？你是哪儿人呢？你在哪儿工作呀？你是做什么工作的呀？你平时喜欢做什么呀？然后呢，开始说自己啊，哎。

我是哪哪人？我从哪哪工作的，我是做互联网的哎，我平时喜欢吃饭，还有睡觉，对吧？在下一个阶段呢，你就是间隔性的定点查岗，加上什么，加上关心讨好，再举几个例子，比如说你会说在干嘛，吃饭了吗？睡觉了吗？

吃药了吗？这两天天气热，多喝热水，今天天气凉，记得多穿衣服，我快递给你买了个裙子，记得查收一下，然后呢，最后觉得差不多了，开始干嘛，开始邀约，对不对？邀约之后呢，你就会产生求的行为。那什么是求的行为啊。

比如说我们在一起我们一起去吃饭吧，我们一起看电。😊，影吧，我们一起爬山吧，我们一起去公园吧。如果说呢邀约没有成功，那就进入到了下一个阶段啊，也就是间隔性的啊定点插岗加邀约，再干嘛，我们一起去吃饭吧。

再干嘛，我们一起看电影吧，再干嘛，我们一起去爬山吧，再干嘛，我们一起去公园吧。所以说到最后呢，你把所有追求女人的招数，你全部用光之后，开始放大招了。什么大招直接对这个女生表白，做我女朋友好不好？

不要不理我好不好？跟我说句话好不好？我就是想听一听你的声音，求求你再给我一次机会。😊，所以说为什么你追不上女人？就是因为你在追求的过程当中，你的追和求这两个观念指导下的很多行为，它都不约而同的。

有下面6种这样的前提假定。😡，首先第一种错误的假定啊，就是如果我对他特别好，帮他做很多事情，那么他就会看到我们交往，或者说结婚之后，我会对他很好。所以他会因此喜欢我女人总有一天会被我感动啊，会被我感动。

比如说他今天他说他这个没有吃饭啊，你会主动买给他。他说他今天工作没有做完，你会免费帮他做完，他说今天家里边的电脑坏了，你会马上上门去修。所以现在你一定要知道啊。兄弟们，如果说你只会对他好。

帮他去做很多事情的话，那么他和你在一起就会很没劲。😊，为什么？因为你就像其他所有以前追过他的男人是一样的，没有什么区别，女人会觉得你很无聊。因为对于他们而言，你已经没有任何挑战了。

就好比你去打一个电脑游戏，你怎么打，你都会在一分钟之内取得胜利，你还会期待玩这个游戏吗？😡，那接下来我再说一说第二种错误的假定啊。第二种错误的假定是如果我同意她的每一件事情，每一个观点。

那么我们之间就会避免矛盾，她就不会不理我，她会觉得我很宠着她，因此而感激我，这样我们才能是完美的一对儿啊。这个女人才会爱上我。比如这个女人对你说。😡，哎，我很傲娇，并且呢我脾气不是很好，那你会说什么？

你会说哎呀，没有关系，我宠着你。😡，然后这个女人说哇，你也太逊了吧，连我一个女孩子都比你强，你会怎么说？你会说哈哈你还挺厉害的嘛？再比如说这个女生说我喜欢容忍我的坏脾气，无论我做什么都包容我的男人。

那你就会说你这不说的就是我吗？所以说如果你同意他说的每一件事，每一个观点很明显你就是在背着自我而在讨好女人。那么如果你为了讨好女人而放弃自己的观点，违背自己的信念。那么在女人眼里。

你就是一个没有主见虚伪见峰使舵的男人，所以女人也会因此对你失去信心。那很多女人在你坚持自己不同观念的时候，表面上可能会显得不快。但是从她的心里心底里啊，会对你产生敬佩，还有信任。

那随之呢她也会更加的喜欢你，好吧。😊，那第三种错误的假定呢就是哎追女生，我就是要多打电话给他，我就是要多关心他，发短信、微信，只有多跟他接触，让他对我有更多的认识，还有了解，他才会喜欢我。

比如说呢每天我会准时给他发早安晚安，我会让他天冷多加衣服，我会叮嘱他白天多喝热水，晚上呢早点睡。我一天24小时我都想要跟他对话，就是我非常能够理解。有些兄弟们呢遇到一些自己喜欢的女生啊。

或者说遇到一些美女之后的心态，就好比说鲨鱼闻见了血腥味啊，就马上开始燥热骚动，就好像一个高压锅煮饭一样。那温度呢还有压力，升到最高，然后砰的一声，全部都喷发出去。😊，那这个问题的根源在于哪里？

就在于男人们男性化的思维。哎，我就想一次做到位，我一次我就做到极致。所以说你跟女人联系的时候，你经常习惯性的想要24小时跟他说话，跟他聊天，从而呢去俘获她的芳心，对不对？但是呢现在兄弟们你一定要知道啊。

你要知道不是说他占据你头脑的时间最多，你就成功了。其实是完全相反的，应该是你占据她头脑的时间最多，你才叫成功，让一个女人爱上你的核心，不是你对她投资了多少，而是他对于你投资了多少，好吧。😊。

那第四种错误的假定呢就是如果我喜欢他，那我就要跟他去表白，我只有表现出来我对他强烈的爱，他才会因此喜欢上我爱上我。就像我对他一样，他也会对我死心塌地。比如说我会跟他说，哎，我喜欢你很久了，做我女朋友吧。

跟我在一起吧，如果你向他表白，然后呢，你说自己多么多么的喜欢你，那你可以想象一下啊，现在所有兄弟们想象一下，你一点也不喜欢的女人。然后呢，现在对你说她发疯一样的喜欢你，你会因为这个女人这么说而爱上他吗？

😡，永远不会听懂了吗？所以说你为什么会期待女人，她会因为你这样而喜欢你呢？😡，啊，这是第四种错误的假定。第五种错误的假定呢，就是我给他买东西，我给他送礼物，他就会喜欢上我跟我在一起。

比如呢我会省吃俭用两个月给他去买一个爱马仕的包包。再比如呢我去给他送一个他一直都非常喜欢的卡地亚腕表。那如果说你这么做，实质上你在他的潜意识里面建立了一个思维定式，就是你需要用各种各样的东西去打动他。

来争取他，否则他不会喜欢上你。那背后的原因呢，就是你自己认为你自己本身不值得他喜欢。所以说要用外在的东西来去赢得他的心。那这样呢在你做任何事情之前，你就已经把这个选择权全部交给了女人。😊。

第六种错误假定啊，就是如果我长得帅，又很有钱，他就会喜欢我。那首先呢如果说现在兄弟们你长得很帅，或者说很有钱，对你来说呢是很有利的啊，至少他不会阻碍你去吸引女人。但是呢这两样东西。

它只是占据吸引女生的很少的部分，或者说可以忽略不计。那现在咱们大家可以想一想，一个很有钱或者长得很帅的男人和一个有吸引力，有人格魅力的男人去做对比，很明显，女人会容易被后者所吸引，好吧，😡。

所以说呢你会看到一个很有钱的男人搂着一个小明星，但是呢他们之间没有爱情。那同时呢你还会看到一个长得其貌不扬的穷小子，搂着一个你梦寐以求的女人，并且这个女人她会告诉你，她是多么的爱这个穷小子。

愿意为她付出一切，甚至倒贴。所以说说了这么多，其实现在咱们大部分男人是不会考虑到底什么东西才是最吸引女人的。以前呢就吸就认为怎么样呢？吸引女人也就那么回事儿。只要我对她好，像电视剧里边演的一样。

男人对女人好，最后呢，这个女生就被感动了。😡，然后两个人呢就幸福的玩耍在了一起。但是呢你从来都没有去想过啊，这个都是编剧根据观众们希望的结果，他故意安排的情节。好吧，所以说呢在现实生活当中，你这么做了。

女人他会跟你说，谢谢你，你是一个好人。但是呢咱俩真的不合适。所以说你如果想要跟我学习怎么样去吸引女人。那么第一课我一定要去让你解放你的思想。那未来呢我给咱们所有兄弟们分享干货的形式是理论加上实战。

那从今天开始呢，我会给兄弟们分享的课程是恋爱思维的系列的专题。那分别包括吸引思维，步骤思维，奖品思维，前提思维，拒绝真命思维，女性思维，还有博弈思维。那下面一节课呢，我会给咱们大家分享步骤思维。

同样也是非常干货的内容，可以让咱们很多兄弟们少走。😊，很多的弯路，可以用最短的时间找到自己最适合的女生，从认识再到步入美满的婚姻。那很多兄弟们在恋爱的道路上，你是没有一个正确的步骤的那给兄弟们举个例子。

就给你玩王者荣耀一样，你这个唉你玩王者荣耀，你会有一个步骤。你不是说上来零级，你就去攻打敌方的水晶，你会在第一步先发育，第二步拿野区的资源，第三步团战，第四步推塔，最后发育好了再去采取进攻。

攻打敌方的水晶。😊，那同样的恋爱也是一样的，不是说你凭着你自己的一腔热血往前冲就能搞定。那你有了一个正确的步骤，你跟女生确立关系的几率会增大很多。

所以说恋爱是需要谋略的那在下一课我会分享正确的恋爱步骤有哪几步，我们下节课再见。😡。