# 男性提升《好逑情感》：17、挽回实操案例：3_二次吸引的原理与操作

我们今天的课程主题呢是二次吸引的概述。在感情中，什么样的情况下适用于二次吸引。二次吸引的整个流程到底是什么样的呢？我们在二次吸引之前，应该有一个整体的概念，再去做我们细小的一步一步的事情。

我觉得效果可能会更好。在2012年之前呢，整个情感咨询的圈子里都在说挽回是不可能的。既然分手一定就会有不可磨灭的矛盾。挽回就是承认自己之前的错误。怎么可能等一系列的声音，甚至还有人说分手啊。

5年以上啊差不多。我们以前对于挽回的概念是什么呢？是求。是在你比他低一个阶级的位置上，求他恢复你们的恋爱关系。如果在这个逻辑上进行挽回，那当然是不可能成功的了。就好像我小的时候我妈天天逼着我吃鸡蛋。

我就是不吃。每天早上想的都是怎么能不吃这个鸡蛋，或者是怎么能把这个鸡蛋丢到我妈看不见的地方。实际上。我真有那么讨厌鸡蛋吗？非也。只是我妈天天逼我吃鸡蛋，这个行动让我讨厌鸡蛋。所以你越是求他。

他越是不愿意。我想说，挽回一系列的举动，并不能让前男友回到你的身边，只能加速你们之间的关系恶化。基于这个基础，我在2012年的时候提出了一个全新的理论。分水后的。二次吸引。为什么分手后不能挽回呢？

下面我将会有详细的介绍。分手后，我们想要挽回前任。并会做一系列的举动。比如说我很爱他，难道他就那么狠心不要我了吗？或者说。我真的很爱他，我不舍得离开他，你哪里做的不好，让他指出来改正。

你知道自己做的不好，以后会好好对他，不再让他生气。那感情呢是非常不容易才建立起来的，怎么能说扔就扔呢？等等等等。诸如此类的信息电话，有的人呢甚至会不经过对方的同意，就去他公司门口等去他家里门口等。

或是以各种理由相约见面。更有甚者做出自虐的行为。我之前有个学员，一直不能相信前男友就这样跟她分手了，于是就去前男友家里敲门，前男友自然是不会开门的。结果呢这姑娘就跪在门口一直敲门。对他跪在门口。

最后前男友没有办法，然后报警，让警察把他带走，不是人家有多狠心，而是已经结束的事实，你在苦苦哀求有什么用呢？这些行为除了会作践你自己的自尊。还有什么用呢？我知道你认为你做出的这所有的行为都是因为你爱他。

不想失去他。实际上呢恰恰相反，你的这些行为只会让他加速承认你们已经分手的这个事实。而且你的这些种种哀求，也会让对方更加确定自己跟你分开是正确的选择。实际上。

从你们说分手到认定分手这个事实是需要有一个过程是需要一段时间的。但是你的种种行为却会让对方把这个时间缩短，到最后真的认定了你们已经分手这个事实。那么在你们分手后的这段时间，你联系这个前任。

前任就会觉得这样的人真的很烦。即便是对这个人还心存旧情，但是这样的穷追不舍，也很难再去开始。在无形之中，你挽回的这种行为，就会跟他形成一种较量，看看到底谁能赢。一旦变成被你挽回，就是成功。

他就是输的状态。这种想法形成，你就是没有可能挽回成功的。就好像我之前有个学员上课之前呢，一直说。因为这个姑娘呢约不出来，但是呢她喜欢我，我也不知道为什么，她坚持的认为这姑娘喜欢她。一看聊天记录呢。

我才发现她的邀约几乎都是哀求，最后是姑娘实在受不了了。然后说明天要是下雨，我就同意给你吃饭。结果当天晚上10点多下雨了，她就马上问姑娘说，吃饭了吗？姑娘却说我要睡觉了，结果她就发火了，说。

是你自己明明说下午就吃饭的。然后姑娘就把她拉黑了。你的姿态太低，就不会有人愿意跟你约会。大家都踮着脚的想跟比自己更优秀的人约会，谁会愿意跟一个比自己价值低的人约会呢？就算你的价值比他高，你这样一哀求。

价值马上。就滴到尘埃了。如果你真的想要挽回这段感情，那么需要做的是二次吸引，而不是所谓的挽回。分手这个时间节点呢，前任会认为这个时间应该给对方留有一定的空间。

这样呢两人的感情才能在互相信任和积极的环境中成长。如果和你说分手，证明我们之间真的存在很多过不去的因素。即便是改变，也是需要给双方时间和空间的。而不是现在你说改变就能改变的。这个呢是需要时间的。

前任要的不是你嘴上说说的改变，而是真正意义上的改变。而真正意义的改变呢，的确是需要时间的，哪能今天提出问题，明天就能解决，就算真能解决，也会让人觉得一天就解决不够有诚意。

让双方在各自独立的空间里成长、折磨、反思，寻找在一起时的不足与缺陷。而这段时间是不可以连续或者是追问的。这样会扰乱所有思绪，导致你给对方的缺点越来越多，导致对方有窒息的感觉。

所以这个时候你不应该苦苦相逼，以至于任何挽回空间。都没有了。那这段时间呢是完全不能联系的，就连节假日的短信也不能有，整个人就像在他的生活中蒸发一样，别去打扰他，让他仔细思考你们之间的问题。

同时你呢也要静下心来，好好思考你们之间存在的问题与解决方法。之前我在给学员制定晚会方案的时候，好多人不厌其烦的问我，老师，明天是生日，明天是情人节，明天是七夕情人节，明天是巧克力情人节，明天是圣诞节。

后天过年了，明天是端午节，大后天是。中秋节，我给他就发一条节日祝贺的短信都不行吗？我说是的，什么叫完全不联系，完全不联系，就是真的是一点点联系都不能有一点音讯都不能让他察觉到。好，那我们继续啊。

当初如果不是真心喜欢，就不会和你开始。但是两人在感情中磨合中难免呢会出现碰撞，这就需要时间去调理。恋爱中分分合合呀，那是难免的。这次的分手，如果你处理的好，他将是你们感情中的一道坎。如果处理不好。

很可能就是你们。真正的分台。这就要看两人是否有耐心，是否有信心，在感情的旅途中走到终点。那么，这样分手后要如何继续呢？简单讲，先不联系3个月，这个具体时间呢要看你的改变速度。

如果你可以用一个月的时间让别人刮目相看，那就是一个月。如果你需要用半年的时间才能让别人刮目相看，那这个挽回的时间，这个不联系的时间就是半年。除了这个之外呢，还要改变你们分手时遗留的问题。

具体呢会在后面用案例为大家详细讲解。我经手的呢也有一天就挽回成功的。但这呢还是要具体问题，具体分析。锻炼的时间呢取决于你的改变速度。这个改变可不是红裙子换成绿裙子改变，而是要实实际际让人看出来的变化。

具体怎么改变。这个呢在后面的课程也会详细讲解到。通常呢我们会用一些方法让前任主动来联系你。当然，前提是你从未找过他。听清楚了吗？当然是前提就是你从未找过他。再次与他见面后，也不要过于讨好，与献殷勤。

只能像普通朋友一样教他。然后呢，他会说你变了。下面呢需要做的就是在他想象并不是你之前的男朋友，而是你刚认识的。一个人或者是心仪的。美女或者是心仪的男人，重新吸引他对你的注意。

那这个呢就是二次性的总体概述，先让大家有一个最基本的了解。后面的几次课程呢会具体讲到如何改变，如何让他主动来联系你联系之后，你应该保持一个什么样的态度等等等等。我知道大家呢上这个课呢。

大部分人呢是抱着试试看的态度，死马当活马医嘛，自己呢是实在没有办法了，才会来选择专业人士的帮助。那我也知道你认为你的问题是世界上最复杂的、最困难的、最不可能成功的。可是你要知道，我们做了那么多年的培训。

光挽回这一类，我经手的就有好几万了。对我们来说，你只是其中一个而已。只要你跟我们配合好，我就一定能让你二次性成功。下面分享两个成功挽回的案例，给大家加油，坚持上课，坚持执行。

配合好老师一定是可以挽回的哟。每个人的往络情况呢都是不一样的。有的前任有了新欢，有的前任异地，有的前任没有联系方式，分手原因呢也各不相同，有的是劈腿，有的是误会，有的是父母同意等等等等。

今天分享一个有了新欢的前任是怎样成功挽回的？这个是一个男生的完整案例，但是非常有借鉴意义。而且大家也可以知道，一个男人在分手后的内心活动。挽回方式呢，无论是男人还是女人，其原理都是一样的。

所以大家不要觉得这个是男生的例子跟我没关系。那我把主人公性别换一下也是一样的。由于很多用户呢并不愿意公开自己的具体方案，所以这个非常完整的方案请大家珍惜。下面就开始喽。和女友是在悉尼留学认识的。

我和他第一次见面，相互都有好感。因为自己外表和开朗吸引到了他，再加上都是初道异国他乡，很快呢就成了朋友。一次呢一起去酒吧，当晚我们就发生了关系。然后我和他都对对方产生了爱的感觉，于是决定在一起。

当时我真心觉得他就是我的真命，和他的交往中，我们很少有摩擦，因为我很爱他，很宠他，所以每次的摩擦都被我的退让和妥协告终。因为天天沉浸在和他的幸福之中，我觉得他永远都不会离开我。好了，大家看到了吧。

无论是男人还是女人，你给了太多的安全感，都会让对方懈怠。所以安全感、危机感、神秘感。他们三个在恋爱中是并驾齐驱的。于是呢我开始变得懒惰，不怎么上进，成绩也没有那么好了，做事情不认真。

我就觉得只要我对他好，好好爱他，照顾他就够了。故事的转折发生在今年7月，当时我放假，于是呢回三亚找他。这次他发现了我和一个女生的暧昧短信。他这次哭着说分手，我解释告诉他那是误会。他当时也原谅了我。

同时那次去找他时，得知有一个男生喜欢他，是他同事的好友。于是相约一起吃饭，也见过了面，等我离开三亚之后，我依然没有意识到我的对手已经出现了。我依然自私的觉得他会等我回去的，不会和别人在一起。我依然。

没有意识到我应该。要改变了。所以我就这样浑浑噩噩的在心里等着毕业。在9月初，他突然一次在未告知我的情况下和朋友出去唱K喝酒。喝醉之后才通知我，这种情况以前是从来没有过的。得知当晚喜欢他的男生。

问过他是否单身，并且当晚送他回家。这件事儿之后，明显的感觉到他对我的态度冷淡。9月底。他去德国开会，因为没有给他临行前的祝福短信，觉得我不在乎他，于是提出分手。后来他自己后悔，马上呢又跟我和好了。

但在10月3号早上彻底爆发，说每一次一想到我以前的事情，就觉得跨不过去心里那道坎，说要分手，需要时间冷静。任何人的分手呢都不会是一件事，因为一件事情，而是因为日积月累。

你看上面是这个男生跟其他的女生有暧昧短信，被这个女生看到了。其实他是一个日积月累的过程，并不会因为某一件事情就提出分手，无论是男人还是女人。我当时呢挽回心切，一直不停的给他压力，但他始终坚持说爱我。

让我等他答案。但是我还是一直纠缠到10月10号，他决定分手。分手理由是和别人暧昧，爱说谎，不听劝，不上进，看不到未来。而且我一直没有真正的改变，我觉得现在呢自己确实配不上他，给不了他幸福。于是。

也就同意了分手。但我告诉他。希望我完全改变之后，如果他还单身，能给我个机会。他只是回答说，到时候不会排斥我。然后呢，我选择断联期间呢，他一直发朋友圈，发一些悲伤的歌曲，表达自己也很痛苦。

我呢也偶尔发一些激励自己的话，催促自己改变。10月21号，我情绪彻底失控。父母担心我出现问题，于是和他联系，让他安慰我。于是他微信上说，让我不要再想他了，让我好好学习我们俩的未来交给命运。然后。

我再次跟他断开了联系。20天后，他在朋友圈发了甜美的情歌，于是我询问是不是找到新欢。他承认并告知前几天出了小车祸，这段时间如果没有新欢，他不知道怎么度过。说他很感谢他，很信任他，并且。爱上他了。

新欢是三亚的海军军官，家庭条件一般，但是凭借自身的努力买了一辆车，和他接触的那一次，给我的感觉人很成熟。说完了我的故事。我真的。不知道是一种什么样的心情，我只知道我现在唯一能做的事情就是继续消失。

继续改造，打磨蜕变自己。但是我不知道什么时候是个头，也不知道一个具体的方向什么时候才能重新开始。我真的觉得。很无力。因为就算我12月回国了，我和他依然还是一地。我不知道应该怎么样把我的改变展现给他看。

也不知道。要怎么样才能二次吸引到他，甚至我不知道他现在的情况究竟。是什么样的？说实话。我真的已经做好了持久战的准备，只是我始终没有一个正确的方向和一个适合我的方法求指教。

这个是这个学学员刚上课的一个状态。那么大家听了这个学员的案例，你们觉得。有什么方法可以帮助他吗？也许在别人的感情世界里，大家都是情感咨询师。那么这个学员的案例，大家思考一下他怎么样做。

才能让女生再次回到他的身边。那我们来听听我分析这个事情以及给他的方法。第一，女生是怎样想的？在女人的内心深处呢，肯定是爱你多一些，但是你一再的让女人失望。我之前就说过。

任何你一个女人离开你都不会是因为一件事情，而是若干个事情的积累。我觉得这个事儿就好像是商场卖的那种积分卡，积分换礼品。那么你每一次的事情，姑娘都会给你记上分，然后最后换来的礼品就是你们分手。当然。

如果你更爱他的话，你每次做的好的事情，他也会给你有一个积分。那么得到的结果呢就是他更爱你。所以种不同的因得不同的果。女生很早之前呢就跟你说过，你不上进不成熟。但是由于女生对你的爱是那么的浓烈。

以至于说完几次后，你根本就没有要改变的这个意识。就是你不要以为女人不说是不在意了，而是懒得说了，你不改就不改吧，两个人行就行，不行就算了。到后来，你跟其他的女生暧昧。你以为你的解释。他会信吗？

他真的就原谅你了吗？不是。你只是在挥霍他对你的爱而已。每个人的爱都是有限的，不可能让你挥霍一辈子。在我看来，你们分手只是早晚的事情。那个男生还有那场车祸，仅仅只是一个导火索而已。

女生在选择一个准备要来结婚的男人时，首先就是看这个男人对我好不好？我在她心里有多重要。然后就是这个男人的未来发展趋势。你可以说你家里条件好，可以给你准备房子、车子。但是。

请注意我说的这个发展趋势不是固态的某样东西，而是10年甚至20年后你可能会有的那种状。父母不可能帮你一辈子，最终还是要靠你自己。当然了，你可能会说十0年20年之后的事情，现在想的是不是太早了？

那女人就是这样，你如果上进，女生还会幻想一下，你如果不上进，女人连幻想的动力都没有。年轻的姑娘最怕的就是没有幻想的动力了。你看你姑娘们在意的东西，你全部都没有，那分手是不是必然的呢？这个未来发展趋势。

男人同样看重女人是否具备。我之前说过，在选择婚姻时，男人比女人更失礼，更会算。所以。你要准备好自己的加分项。2、你现在应该怎样做？那我努力提高用实际行动告诉他你的改变。这个呢仅仅只是前提。朋友圈什么的。

偶尔也要透露下你的努力的学习，努力打造美好的明天。跟他呢可以偶尔联系，但不要太多了。因为在内心深处，姑娘一直在和在把你和那个人做比较，看谁更适合结婚。那么你的尽头就是有一天你超过它了。

这个超过包括思想上的成熟。3、你的对手，你根本不用在意他的存在，他也只是在需要人照顾的时候，他出现了而已。如果姑娘真的喜欢她，也不会出现那么久了才在一起。在姑娘的内心深处，她只是你的一个补充而已。

你不成熟，她成熟，你不上进，她上进。在姑娘最嫌弃你不上进不成熟的时候，这个男人出现了，等你成熟了，上进了，未来发展趋势超过这个男人的时候，姑娘自然会回到你的身边。姑娘家里对你应该也是认可的。

这个是我们第一次对于这个案例的。探讨。那么我们看看呃，我给他回复之后，接下来这个案例的走势是什么样的呢？首先呢他非常感谢我在呃回答的这个案例，给他出了一个呃很好的方案，他也知道了自己应该怎么样做。

但是在实际操作中呢，还出现了一些问题。我们来看看他的实际操作中出现的问题都有哪些。一、你在一开始告诉我说，内心深处肯定是爱我多一些。但是现在他和新欢确立关系的时候，我问他还爱我吗？他当时的回答。是是的。

他爱上新欢了，不可能。同时爱上两个人吧，我应该怎么样去理解你说的这个意思呢？呃，我的回复呢是女人是可以同时爱上两个人的。他那个时候说爱上别人也是故意气你的。所以不用太当回事儿。他的第二个疑惑是。

我一直以为女生的情感需求。中呢陪伴是很大的一部分。我努力改改变之后，尽管可以通过微博和朋友圈的手段告诉他我的改变，但是陪伴这个问题怎么解决呢？还是说可以通过其他的方面来弥补。我是这样回复他的。

陪伴呢不仅仅是人的陪伴，每天的微信电话也是一种精神上的陪伴。而且你们之前也约好去共同的城市，所以这个呢不是问题。他的第三个问题。关于你说的偶尔和他联系的问题，因为他现在和新欢。在一起还不到一个月的时间。

应该是处在呃我们通常说的热恋期。在这样的前提下，我应该以一个什么样的姿态和态度去切入和他联系呢？因为我比较担心的是我联系他。如果表现出关心，他可能会退缩，因为他可能会觉得我有男朋友之类的一些问题。

我的回复是这样的，我说。我说的这种联系呢是他联系你，你热情回应，但是不主动联系联系呢也是开玩笑居多，主要是让他开心，而不是关心。他的第四个问题。看了您对我对手的描述。

我是否可以理解成为我的女朋友是把一种对这个人的感激当成了爱呢？我的回复是这样的。他对那个男人的需求，你可以理解为当时他需要一个男人，而他刚好出现了。第五个问题。

我是需要通过朋友圈、微博等等公众平台隐晦侧面的表达，我正在变好，正在改变，我不会放弃你的这么一个意图。因为我觉得这样的表达会不会让他有压力啊，让他觉得很烦。因为他现在毕竟爱的人不是我。

我想任何一个女生对于自己不爱的男生说出这种话都会有反感吧。可是我如果不通过这些公众平台去表达这些东西的话，他会不会就误以为我放弃了呢？我的回答是，我说的上进是在实验室泡了一周，总算看到希望了。

努力是值得的。但是不要提及一些放不下他之类的话，这些没用，你只需要表现出来你比他强就可以了，而不是对他的需求或者是爱。那最近一段时间呢，我一直遵循您的意见和提示，一方面努力改变自己。提升自己。

另一方面呢，我也通过我和他共同的平台、微信、微博等时不时的偶尔。嗯，那我也透露我的努力、拼搏、成功和自己的一些改变。让他知道了，我在努力打造美好的未来。然后我同样遵循了你给的意见，一直没有主动和他联系。

然后就在昨天晚上12月17号，他果然主动微信联系我了。期间我和他的聊天，我自己感觉还行，也从互动中呢嗯非常轻微侧面的表达了我的心思，就是我的心里还有他的这个意思。但是我不确定他是否听懂了。

所以我依然希望听你的意见，指点和分析，另外也希望你能帮我分析一下，他现在大致的想法，以及我现在在他心里的定位等等。还有关于之后，如果还有互动，我应该抓住哪几个要点。以下是昨晚的聊天内容。第一句话。

他发的。你在干嘛？具体聊天记录呢我们就不在这儿说了，大概意思就是姑娘主动找她聊天。那么前任主动找上来之后，我们应该怎样让她对我们更有好感呢？这个在后面的分享会详细讲到。原理明白之后。

接下来的每一步都是至关重要的，每一步错了，都有可能让你失去他。我们看一个男人已经主动联系他之后犯错误的案例吧。我的一个学员在朋友圈高价值展示后呢，分手三年，现在异地的前男友找她聊天。

他提出再给彼此一个机会。男方说，外地前途好。不打算回家乡发展。又说他结婚看重感情，而不是条件讽刺。他当年因为嫌他家里穷，买不起房子而分手，但是现在男生依然买不起哦。后来呢，对方机将说。我能马上领证。

你能吗？他说要去你那里看。他跟我说，我的这个学员呢跟我说，确实呢喜欢前男友的性格，问我接下来该怎么做，我让她说自己重感情呢，才考虑给大家一个机会。要是只讲条件早就结婚了，但分开太久。

也不知彼此现在是不是他还合适。异地因素呢，也还是要考虑的。男方说，要相处才知道是否合适。这就是男人联系你之后，你太善感着了。断联后呢，应该等对方主动，你如果主动联系之前的努力全都白费了。

不联系是为了更好的联系。就算男人主动联系你，你的态度呢也是很重要的。你现在呢其实就等于坦白的告诉男人，你可以买不起房子，因为我喜欢你，你在外地呢也没关系，我放弃所有去找你，你说什么都行，只要跟我在一起。

也许呢你并不是这样想的，但是你的这个行为就会让男人这样觉得，所以他才会说道。那我们现在就领证，你能吗？那接下来呢，无论你是想放弃，还是想继续挽回，都不能再主动联系了。那。在恋爱中呢。

还有一种人就是放下呢就彻底放下了，你再好，和我也无关，这样的人可以挽回吗？我想说的是，只要你价值足够高，就不怕他不回头，任何人都是可以挽回的，只是时间和方法而已。那今天我们的课程呢先到这里。

大家总结一下，下节课我们继续讲解断开联系之后，你应该做什么。