# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：10_吸引力10

你要做一个有吸引力的男人。第一件事就是要摒弃掉一些你原有的固有的老旧的思想。你要相信你自己是一个能够变得自信的、有魅力的人，这一个是你一定要去相信的，这一个是非常非常重要的。

如果你不相信你做什么都没有用，人他为什么而活，人因为相信而活啊，人人因为相信而活，这个这个观点呢，这个观点是在这个理睬查拉图斯特拉如是说这本书查拉图这本这本书的名字非常长啊。

查拉图斯特拉如是说这本书这本书里面有一个核心的概念，核心的概念是什么概念上帝一死的概念，就是嗯有一个很牛逼的人啊是吧？他他大概在讲一个什么样的故事呢，一个牛逼的人，他在山上是吧？他对着太阳说话。

他看这个山上的一切的东西了之后，他觉得参悟了这个世界，他参污了这个世界。这个时候呢他突然他下山了，他下山了之后呢。

他就发现了一个一个人那个人呢他说在崇拜上帝在祈祷这个领悟了很多就是参悟了很多的这个人他就讲了一句话上上帝不是死了吗？为什么他还在信上帝好，这就是一个这就是这个这本书的精髓啊。理采的这个理睬的这一个哲学。

理睬哲学里面有一个非常经典的东西叫做上帝已死。他在讲一个什么东西啊，讲一个什么东西啊，就是人如果不相信一件事情的话，那就完了。人为什么能活着？因为相信因为相信人如果不相信什么东西，什么都不相信。

那就没了。如果上帝已经死了的话啊，真的很多事情就不用去做了。信仰是一个非常重要的东西，非常非常但是对人来说是非常非常重要的一个事情。那我为什么去讲这个东西啊，他对放到泡妞里面也是如此的。

如果你觉得你这辈子就是一个屌丝，那没没得叫了。兄弟没得叫了，不可能有钱呢，不可能有钱的。如果你相信呃，你相信如果你相信呃你去打工你如果为什么你会去打工啊，为什么你会去打工。

原因是因为你相信你只要去天天上班，他就会给你发工资，对不对？你所以你就会去打工，所以你会去上班，这个好理解吧？这个好理解吧，相信是件很神奇的事啊，如果你的信念里面是我去上班啊，我上一个月的班。

他可能是赚5000块钱也有可能亏1万块钱，你还会去上班吗？你可能就不会去上班呢？你可能就不会去上班呢？好，人的概念是什么样的呢？如果。😊，我去泡这个我去搭讪，我去只要去搭讪，我搭讪三天三夜。

我搭讪300个妹子，我就可以一定可以跟一个漂亮的妹子谈恋爱，那你就一定会去搭讪。听得懂吗？你就一定会去搭讪。为什么这些人他不敢搭讪，原因是因为他的信念问题出现了问题。他不知道他觉得我搭讪100个。

我也泡不到妞，那我干嘛去搭讪这个呢，我浪费时间嘛，对不对？啊，我搭讪100个妹子，他们都是对我是拒绝的，所以他不相信这个事情他就不会去做人他因为相信他才会去做这个事情，非常好理解。

但是大部分人可能可能没有想过这个问题，就是你在做任何的事情都是因为你相信，知道吗？你认为你蹲着可以拉屎，那你就会蹲着拉屎，知道吗？如果你相信你蹲着拉不出屎，那你就不会蹲着拉屎。😊，你相信你吃了饭之后。

你会很健康，那你就会去吃饭。你相信你吃了这个饭之后，你会死掉，你就不会去吃。你就不会去吃这个你就绝对不会吃了。如果我给你一瓶雪碧。你说我我我说这个你这里面有毒药，你相信了，你就不会去喝。听懂吗？

人的行为是因为相信是因为相信这件事情而去而去而去做的。嗯，那我们泡妞也是如此。如果你相信你能泡得到你是一个有吸引力的人。你是一个你是一个就是你一定是一个有吸引力的人。

你一定是能够泡到这个你想你想要的这个美妙的女孩的，那你就一定能泡那你就泡得到听懂吗？你就会去这么去做。如果你觉得哎呀我不行我不行我不行，哎呀，我长得不帅，我长得太丑了。哎呀，我没钱，你泡不倒妞了。

你不可能泡得倒妞的。把这个东西讲明白了，这是一个心态的心态的重要性，心态的重要性，你要相信自己能够啊能够自信起来，并且相信自己是能够有魅力的，不需要去舔女人的。所以说如果你相信了这件事。

你就不会再去舔女人了，你就不再去讨好女人了，你做的事情就是什么呢？寻找你如何去吸引女人了。你这个思想观念一下就转变过来了，你就觉得哎呀我要做的事情不是说对这个女孩子好，不是说对这个女孩子好。

而是说做什么事情能够把这个女。😊，吸引到我身边，你的行为会发生非常大的改变。😡，你你这个女孩子呃，要你给他么宝包，刚认识啊，亲爱的，我最近看中了一个包，这个链接发给你，我想要你就不会给他花钱了。

你相信我，你就绝对不会给他花钱的。因为你相信你给他发，你给他你给他花这个钱，你的吸引力就会降低，你就你就泡不了这个妞，你还会给他花钱吗？😊，为什么这么多男生为什么这么多舔狗他愿意给这个妹子花钱？为什么？

因为他相信我给这个妹子花了钱了之后，这个妹子就会跟我在一起。舔狗为什么他会舔？就是因为舔狗认为他舔了之后，这个妹子会喜欢他。😡，舔狗的脑袋里面是会觉得我如果我不舔这个女孩子，我没有机会了，我没有机会。

这个女孩子你都不会理我。所以他不敢你你知道你为什么不敢去你的公司去把你的老板去打一打一顿呢？你为什么？因为你因为你知道你内心有一个信念，就是我去把它打一顿，我第二天我就没有工作了啊，我就没有工作了。😡。

如果我告诉你，你把你的老板打一顿，我这个地方悬赏200万给你，你说不去打，然后悬赏200万把你老板打一顿。😡，悬赏2000万，明天把你的老板打一顿，你明天一定会去打，他是这个逻辑。不是说你不敢打。

我告诉你啊，我告诉你，如果你跟泡这个女生，你对着这个女生就说你一个笨蛋呃，你说这个这个就可能会泡得到妞，你可能就会去做这个事，这是一个建立信念的问题啊？信念问信念的问题。但是我刚讲的有点极端啊。

有点极端，打老板这个事情是有点极端。但是你要想啊，我如果你非常相信什么样的一个正确的方法啊，建立一个什么样的吸引力。你可以啊让这个女孩子喜欢上你。😊，你如果你非常相信，那你做这件事呢。

你就会得到很多正正反馈的，得到很多正反馈的。舔狗他是一直都都都在得到负反馈，并且舔狗没有没有办法。舔狗的办法太少了。嗯，大多数兄弟喜欢一个女人的时候，大多数兄弟喜欢一个妹子的时候，她就会去追求这个女生。

然后把这个决定权交给了这个女生，对吧？就是哎呀我想跟你在一起，你正好你真漂亮，我们能不能在一起，你这个时候啊，你就把这个选择权决定权已经交给这个女生了，由她来决定要不要跟你在一起，是这样的吗？

大部分的人是不是都这个样子的，你这个跟这个女生相处的这个过程中，你把你的选择权交给了他，她来决定要不要跟你在一起。泡妞泡不到的人全是这样的。如果选选择选在你这个地方的话，你不可能泡不到妞。兄弟。

你不可能泡不到妞，知道吗？就是因为你一早早的就把这个选择权交给了这个女生。😡，有些人是无奈，你知道吧？有些人没办法，我只能交给这个女生，因为我决定不了我决定不了这个事，有些人是拱手相让。

有些人上来就拱手相让啊，你好漂亮啊，你长得真美丽。我操，我要是能够跟你在一起该多好，你能不能做我的女朋友啊？😊，你不是让你把这个选择权就交给他了，交给他他就可以拒绝你交给他就可以拒绝你。我们要做的是。

这个女孩子拒绝不了你。就是这样的话会导致了就是如果你把这个选择权交给这个女生的话，会导致男人会非常担心自己的自身条件，对不对？如果你把选择权交给了这个女生。

那么接下来你就会非常担心你自己的个人的自身条件，你有没有钱你长帅不帅，你会非常担心这个东西，担心会被对方拒绝。因为你把你的选择权，你们要这个要不要成为男女朋友的这个选择交给了这个女生。后呢。

接下来你马上你就会去担心自己的自身条件，担心会被对方拒绝呃，并且为此感到恐慌和难过。所以他总是在猜这个女生女生到底是怎么想的呀？他为什么又不理我了呀？就是因为你把选择交给他了，你为此担心嘛，为此担心嘛？

但是如果你理解了吸引力的这个东西之后啊，你就会发现你不是去追求她的，你是把他吸引到你身边的有些女孩子确实是你的吸引力不够的话，你吸引不了他，你吸引不到他。你吸引了不到他暂时性别强求。

你要不动声色的让她迷上你迷上你这个男生，甚至倒追你。😊，到嘴里，他其实应个是应该是这么一个状态，应该是这样一个状态是吧？这个时候主动权踩在你手里，你就再也不用担心被拒绝了。你想跟他在一起就跟他在一起。

不想跟他在一起，你也可以拖。而往往你采用这样的方式的话，女孩子会形成一个就是越来越喜欢你的状态，知道吗？如果你去舔的话，你会把它越舔越圆的。当然了，这个东西大家好理解，大家是能够理解的，但是怎么做。

大家不知道是吧？不知道我们有很多男生他其实都是有能力让这个女生对他们产生好感的。啊，我告诉大家，这个世界上绝大多数的男生，他们都有能力让一个女孩子对自己产生好感。

但是只有极少数的人可以吸引到女孩子好感跟吸引力是两码事。我们很多兄弟，她她为什么总是出错呢？就是他认为吸引力跟好感是一回事，所以他用了他用了这个好感的博取这个女孩子的好感的这种方式去创建他的吸引力。

这就麻烦了。比如说他给这个女孩子送钱，他给女孩子花钱，你给这个女孩子花钱是可以得到女孩子的好感的，这没问题，但是得不到吸引力，让你吸引不到这个女孩子，听懂吗？听懂吗？但是有很多兄弟他会认为好感跟吸引力。

吸引力是同样一回事，所以他就会认为哦，我给这个女孩子花钱，这个女孩子就会被我吸引。到目前为止，依然大家是这么认为的那到底是什么是吸引力？不给这个女孩子花钱，你拒绝这个给这个美子花钱。

她也可能是吸引这个女孩子找你要钱，不给这这可能会吸引到。我说这可能吸引到你花不一定能吸引到但是让她产生好感孩找要找你红包非常强硬不可能失去她的好感，但是有可能会吸引力。

我刚刚讲多他是能让这个女孩对己产生好感产生好感的，但但是要真的走到恋爱那一步是非常难的说真的走那一步是非常难的。所以说我们就有很多兄弟我们多男生是怎么？他为了获得好感去追女孩。

是了获得好感经常觉得这个孩子喜欢对我笑了一下这个出愿意来只是因为好感请愿意吃个是好感而喜欢知？包括有一些有一些男生上麦女。😊，挺喜欢我的，后面为什么不喜欢的，我问他他怎么喜欢你的？他说我约他出来。

他就他就出来呀，我说这个是喜欢吗？这是不喜欢啊，我嗯他对我笑哎，他这种人他会觉得女孩子对他笑，女孩子愿意赴约，是喜欢他是不是他就错把了他就错把这个好感呃当做喜欢了呃，错把好感当做喜欢了。

因为好感其实你这个喜欢还还差着十万八千零了，还差着十万八千0了。所以说他就很容易，他一旦把喜欢呃好感这两件事化为等号了之后，这个人就会非常恐怖。这个男生就会开始上头花钱，就会开始讨好，为什么呢？

因为讨好能够获得获得好感啊，他就会认为讨好能够获得女孩子的喜欢。😊，讨好那个的女孩她脑袋是这么他是这样一回事，这是本质的这是本质的原因啊，这是本质的原因。他认为我讨好这个女孩子，我给这个女孩子买了包包。

买了这个呃发了1个1001314这个女孩子很开心，他就会喜欢我他认为这个东西是喜欢，所以说他就会开始给她花钱，他给这个女主播刷个刷个嘉年华，他就认为这个女主播会喜欢她哥哥你好棒啊，哇哥哥你太厉害了。

哇给我刷了个嘉年华，我好感动啊，我好喜欢你啊，他以为真的是喜欢，知道吗？所以他就会不停的刷刷礼物，他就会不停的刷礼物，我们有些兄弟啊，他甚至拒被拒绝的多了，被拒绝怕了，被拒绝怕了。

然后他就会经常听到他就很害怕听到一一句话，就说我们还是做朋友们，我们有一些兄弟她认识身边的妹子，她认识的妹子当中有一部分啊，是我不喜欢的，你们有没有这种情况啊。

就是我认识的这个女孩子当中本来也认识不了多少个，本来也认识不了多少个妹子，但是认识了这个妹子当中大部分是我自己不喜欢的啊，不喜欢的，偶尔有那么一两个很漂亮的，我喜欢的，我不敢追我不敢追，我不敢尝试。😊。

觉得这个女孩子她不会喜欢我的，是这样的情况的，你们打个一，对不对？😊，本身也认识不了多少女孩子，身边也没有多少女孩，大部分是我不喜欢的啊，大部分是我不喜欢的。然后我好不容易有那么一两个喜欢的长得漂亮的。

她也身边好多人，我操基本上都是这种情况，基本上是这种情况。呃，如果说这个兄弟呃谢谢你们的，谢谢小朋友的礼物，谢谢你的礼物。如果说这个兄弟跟这个漂亮的这个女孩，她喜欢的这个女孩没有发生关系。

没有发生情感的链接都好都算是好事，他说是好事，但是一旦我刚刚所讲的，你喜欢的长得漂亮的，你那个不敢尝试的这个女孩子，如果他如果他给了你一点希望了之后，这个时候噩梦就发生了。大绝大多数都是噩梦啊。

唯有很少的一部分是喜剧，为什么啊？这个东西接下来要讲的东西啊，非常的深刻，非常的深刻。我用第一人称去帮大家去模拟一下，看看你们怎么怎么你你们是什么样的体验啊。如果那个你喜欢的那个女孩给了你一点希望。

如果是不会谈恋爱的，没有什么事没有什么恋爱经验的，她就很容易发生以下的。😊，是我用第一人称啊，在那一瞬间。大家好好听啊，这一段很长这一段很长，但是一定很真实，一定是很多兄弟遇到过的。

一定是很多兄弟经历过的。在那一瞬间，这个女孩子她对我笑了一下，她长得很漂亮，她是我喜欢的那个女孩，她是我喜欢的那个女孩，她是我这么多女孩子中间精挑细选的那个女孩，她对我笑了，她给了我希望。

她愿意跟我出来吃饭，我感觉到自己恋爱了。😊，我喜欢上了这个妹子，而且是非常严重的喜欢。非常严重的喜欢，我非常喜欢他，我好喜欢他呀，就感觉到如果我要是能够泡得到他，我的人生就无憾了。

我要是能够跟他在一起该多好啊，这是一件非常美妙的事情。然后再接着我就开始意淫了，我就开始意淫我跟他相处的各个细节。我们我们我们去哪里约会，我们去哪里看电影，我们去看我们约会的时候，我们怎么牵手。

怎么一起吃饭，对不对？然后不停的去翻我跟他之间的聊天记录。去反复的看他和我讲的每一句话，看能不能够从中去找到我们两个有可能在一起的证据跟线索。我来回看来回看好美妙啊。而我意淫了这些东西了之后。

意淫了这些画面了之后，我终于有一天，我跟这个女孩子出来了。我面对面我不知道该说什么。我觉得我好紧张。我很怕说错话，我不知道聊什么，哎呀，糟糕真糟糕，我的聊天技巧太差了，我早知道我应该多学一学聊天技巧的。

我不知道怎么聊，是不是好不容易到网上学了一点东西，很快就用完了，很快就用完了，接下来就会很尴尬。但是即便如此，即便是画面很尴尬，即便是呃这个场面很尴尬，我依然会去意淫，依然会去YY我们之间的感情是。

此时无声甚有声的，我依然相信他对我应该还是有那么一点意思吧，他一定对我还有那么那个意思。接着每一天我都在不断的想他，不断的分析他，我去看她的朋友圈，我去问他，我去看他的照片，我去分析他照片的每一个角落。

我去看他在干嘛，是吧？他跟我讲的每一句话，无论他做什么事啊，就是就是我每天会去想他跟我讲的每一句话，我每天在这个我每天在这个生活当中，我遇到的任何的事情，我今天出去吃饭呢，我今天跟父母出去买菜了。

我都会无时无刻的去想到这个女孩子。他在这个时候是什么样的画面？我会去想到他，我会去看到任何的物体，我都可以想到这个我喜欢的女孩子。我感觉到我的生活已经离不开她了。已经离不开他了，好美妙啊。

而在这种情绪的波动中，我对他越来越好，我早就已经向他承认，我早就已经向我身边的人去承认。我爱他我太爱他，我爱上他了，就算再苦再累，再苦再累，再难，我也愿意为他付出。就算再苦再累，我也愿意为他做。

当他跟我说话温柔的时候，或者微笑的时候，我就觉得这个感觉真美妙。他对我笑，他对我好，他跟我讲话很温柔，他关心我，他问我吃了吗？我觉得哇，这个感觉太美妙了。这个女神马上就要马上就要得到了。

我们两个的希望很大。而而你突然发现了他跟其他的男人在聊天的时候，在说话的时候，你会觉得有点难受，很难受，你觉得我日啊好痛苦啊，你为什么要跟其他的男生聊天啊，你到底有没有喜欢我，你到底是喜欢我还是喜欢他。

万一被哪个男生，那个狗男人抢走了，你怎么办呢？然后这个时候我就开始有人等不及了。我觉得我不再不下手，这个女孩子说不定就被别人抢走了，是不是？于是我想了很多很多方式，很多很多话术去表白，我要向你表白。

我要找到一个非常好的机会，向你去表白，我终于找到了那个机会。然后我跟他说，我喜欢你。我喜欢你这个妹子说啊，什么，你说我喜欢你，我很生气的对你说，我喜欢你。这个妹子说这个妹子可能会说啊，我觉得你应该。

要不就给点仪式感吧。好，这个妹子一要仪式感了之后，我就马上去买花，买礼物，我给她仪式感，我一定要势必拿下她。还有一种情况呢就直接拒绝这个妹子太快了，我是一个慢热型的女孩子，我觉得我们还要再了解了解。

我们还是做朋友吧。这个妹子回答我们要做朋友。我当我听到我们要做朋友的这一刻，我彻底崩溃了。我想了这么多年，我想了这么多天的这个这个计划。在这一刻，我操他被他拒绝了，我被他拒绝了，我伤心欲绝。

我觉得自己好累呀，我完全不理解，我完全不明白，他为什么要拒绝我，他为什么要拒绝我，我这个时候就开始反思，我觉得那一定是我不够高，不够帅不够有钱吧，我的运气好差呀，为什么这种好事永远都轮不上我。

永远都是别人摊上了好事，而我这么倒霉啊。然后我会去怀疑，不他没有不他没有拒绝我，他那一定是在骗我，他在考验我，他希望我能够继续去追他，我不要放弃。如果我这个时候放弃了的话，我会被他看不起。

我要继续去追他，我要继续对他好，然后我去问我身边的人，我就问我身边的兄弟，我说我不要去讲，我要去向他们去讲，我要去连线连线情感主播，我要向他们去呃询问这个男的到底喜不喜这个妹子到底喜不喜欢我呀。但是。

😊，我为了我为了我这个朋友，我这个兄弟，或者说是这个情感主播，情感导师不马上的拒绝我，我不马上的跟我说，这个女人不靠谱。于是于是是不是不不为了不让这个朋友，为了不让这个你所询问的这个人觉得我自己是舔狗。

我必须我必须要把这个妹子对我好的一切的细节，我都要告诉这个人，我都要告诉这个我询问的人，她是对我好的。我还有没有希望我还有没必要继续做下去。其实我心里很想继续做下去，但是我觉得没有什么希望了。

求求你们救救我吧。我真的很想跟他在一起，只要你能让我跟他在一起啊，我嘉年华，我1个嘉年华我也给你刷。只要能让够让我跟他在一起，对不对？然后朋友呢你的这个朋友，或者说是这个男主这个这个男主播。

他看到你我操对这个女孩子这么喜欢，她不忍心啊，她不忍心告诉你这个真相，她不忍心你的你的这个童话故事破灭，她说兄弟有机会。我告诉你，这个妹子她是喜欢你的。她一定是喜欢你的，你继续追吧，对她更好一点。

一定能够追到她的，但是没有想到的是，当我被这个妹子拒绝了之后，我的生活只剩她了。我每天都围绕这个妹子转，我满脑子都是他，我给她发条信息，她居然两个小时不回我，她在干什么呀，她在干什么。

他为什么两个小时都不回我，她这个时候是跟其他的男生去玩去了吗？她为什么一点都不在乎我呀，我好痛苦啊，我陷入到了更多的思考当中，我不停的去寻找寻求别人的意见，制造各种浪漫，啊，送各种礼物。

然后我去努力的赚钱，我去努力的健身，但是发现我他妈赚不到钱，我。我健身两天，我我跑步，我跑一天可以，我跑两天可以，我跑我跑三天，我跑你妈了个逼，我不跑了，我跑不动了，是不是？😡。

我到网上去找去找那些挽回的文案，这些小作文，我操，这些小作文写的好牛逼啊，我发给他看，他为什么你不理我呢？他为什么不回我呢？他为什么看都不看一眼呢？他甚至把我拉黑了。然后他对我越来越冷淡。

他不是答应跟我做朋友的吗？他刚刚不是说他之前不是说我们还是做朋友的吗？他为什么连朋友都不愿意跟我做，他为什么这么冷淡呢？他为什么连个朋友的讲话的机会都不给我呢？他为什么对你们不理不睬呢？他还要躲着我。

我很快就要被他拉黑了吧。😡，最后我只好面对现实。并把原因归结为自己不是高富帅。经历了几次这样了之后，我觉得我终于不会泡留，这个东西有感同身受啊。我刚刚讲的是一个，其实蛮多人都经历过了，可能讲的有点夸张。

有点戏剧化。但是我知道懂了都懂。包括一些女生，包括一些女生也是这种如此，对不对？就是这个样子。我跟你们讲啊。这个问题。不是你们的问题不是你们的问题，是你进入到了这种模式中，你你你进入到这个模式中。

你就一定会是这个样子。你一定会是这个样子。我跟你讲，我进入到这种模式中，我也会是这个样子，知道吗？我也是这是人的心理的问题。如果我一旦进入到这种模式中，我也是这个样子，再牛逼的人是吧？

同井层进入到这种模式中，模式种同井层也是这个样子。王思聪进入到这种模式中，模思聪，他也会是那样子。当然王思聪呃已经早早的证明了这件事，王思聪这个孙一林呃跟王思聪证明了这件事。

就是我刚刚讲的这个无论你这么怎么多么牛逼，你一旦进入到我刚刚的这种模式了之后。😡，你就会变成这样的人，不是说你的问题。😡，这是人的问题。就是如就是如果你按照我刚刚那种方式去谈恋爱呀，就是最开始是吧？

你开始夜淫，你刚这个女孩子长得好漂亮，我操你就很把他当做真爱了，你要跟他好好的发展了，你可你就进入到这种模式中了。你就进入到这种模式，这个妹子如果他想玩你，所说他给你一点小恩小惠。

让你感觉到我们俩是有希望的，你会被玩死，你会被玩死。不是你的问题。我们你90%的按照这种方式去谈恋爱都是这个结果都是这个结果，不是你不行，是你的思维不行，这就是没有吸引力的男生的一个最大的问题。

最大的问题就是他凭着感觉去做事的。就是我们这个世界世界，我们这个世界一切都被都是被计算过的，我认为啊是吧？呃我也是这么相我也是这么相信的，是吧？这个世界一切都是被计算过的，有因必有果嘛。

其实我们这个科学也是讨论因果的这个事情啊，科学其实在证明有因必有果。但是其实科学其实在科学又在证明没有因果，没有因果。如果这个世界如果有了因果，这个世界就崩我们人就会崩溃，我们人就会崩溃。

就是说宇宙大爆炸在爆炸的那一刻，到我们啊100万年后的所有的事情都已经定好的，已经定好的。如果因果成立的话，那就那就一定是定好的。我要讲的一个我为什么要讲这个东西呢？我为什么要讲这这个东西呢？

就是我们很多很多谈恋爱谈不好的原因，就是因为那个因就是因为最开始的那一个那一个东西没有掌握好没有掌握好。你后面你再想改一变就很难，非常难。😊，你要你要付出惨重的代价。比如说你说我要翻盘。

我已经到到舔狗的地步了，我已经到了极度的舔狗的地步了。我怎么翻盘。我告诉你最好的翻盘的方式就把它给删掉，删掉，把你自己给把你自己从那个从我刚刚的讲的那个场景中面给它拉出来，把你拉出来，拉出来。

你重新面对你的人生，这个时候过过一段时间了之后，是吧？你可能会玩的会。但是前提是这个妹子他没有找到一个新的人。知道吗？很多人他为什么一直沉迷在这种沉迷在这种这种幻境中呢？我刚刚讲的这种幻境中。

其实很多人都沉迷，而且这个东西很很容易让人觉得这个东西就是真爱是吧？我刚刚讲了，我刚刚大概讲了差不多15分钟的这一段口述，这一段模拟的场景，这就是绝大多数人认为是真爱的东西。

大家就就认为基本上都会认为真爱就是这个样子的真爱就是这样的。😊，就是得不到得不到又想要又得不到，无能为力，天天都在想，越想越美妙，对不对？这一段是每个人都会去经历的，而且每个人都想去经历的。

每个人都想去经历的。但是这种方式呢你很难获得结果，你很难获得结果。你自己在里面确实是陶醉了，确实是爽到了，对方可不是这个样子呢。你看啊我刚刚讲的这句，我刚刚讲的这一个这一个这一段啊这一段文字。

这一段模拟的场景，是不是全都是这个难的，他自己在那个地方想，是不是全都是我刚刚自己在那个地方想出来的，全都是自导自演的一场戏而已。而这个女孩子在整个的这个故事当中，他出现了几次。她出现了两次。第一次。

就是说我们俩做朋友吧。第二第二第二次就是我们两个的朋友别做了。对不对？第一次我们两个还是做朋友吧，第二次我们俩个朋友都别做了。那个女孩子没有任何的感情的体验。所以说我们如果你想谈恋爱。

你必须让那个女孩子进入到这种状态，这就是吸引力的问题。为什么你最开始为什么为什么遭受这种罪的人是你呢？为什么呢？我们把这个时间又推回到我们刚刚讲这个故事之前，我讲了一句话，你身边本来女孩子就不多。

大部分是你不喜欢的女孩，那些长得不漂亮的女孩。只有那么一两个是你喜欢的女孩，而那一个你喜欢的那个女孩，她给了你点希望。发现没有？是不是这个女孩子她有吸引力，这个女孩子她是有吸引力的，你被她吸引过去了。

你被他吸引过去了。所以说可想而知，吸引你这个事情有多么的重要。你知你真的认为是求的吗？这个女孩子是求来求着你，把你变成这个样子吗？不是的，其实不是的。所以说吸引他根本就不符合我们常规的逻辑。

吸引他不符合我们常规的逻辑，他是非常自私的，它是非常的灭人性的。是吧而且绝大多数他都绝大多数的人他都不会都没有都不会这个吸引力，都不会。绝大正是因为绝大多数人都不会。所以如果你学了之后。

你就会超越很多男生，即便你长得是吧？即便你长得不咋地，你也会超越很多男生。你其实就可以吊打很多人了。而且我要告诉你吸引力，它是可以通过后天学习获得的吸吸引吸引它是怎么出现的，它是怎么出现的。

它是怎么样子运转的。其实吸引力呢很多时候它是带着反向的一种操作的反向。对不对？就比如说你去舔这个女孩，大家都在舔，这个女孩就不喜欢你，你不舔，你不舔可能就会他就会喜欢你。哎，你知道这个逻辑是什么吗？

你不舔这个女孩子，他会认为她潜意识会认为哎，你不舔我这个男生她不舔我，她是不是那个地方有她是不是牛逼的地方，他才不舔我是不是他身边有很多女孩，她才不舔我是不是因为有什么东西。

是不是有那些神秘的不可告人的东西在那个地方，哎，这个女孩子会好奇，你发现了没有？😊，好，这个女孩子身边的男生都给她送钱，转账，发红包，你就不发，你就不给。其实你会看到啊很多会泡妞的人。

你跟他们去聊一聊的话，你会发现这些会泡妞的人，他讲的话很新奇的很新奇的，知道吗？好呃，举个例子吧，就是曾经有一个人，他问他问我，他说呃，兄弟呃，这个泡妞怎么泡说我们一起吃饭啊，他这个泡妞到底应该怎么泡？

我就说啊他就说难道不是给这个女孩，这个女孩子吃饭吗？难道不是给他花钱吗？然后我跟他讲，我说女孩子天底下女孩子这么多，你都给钱的话，你给得完吗？天底下这么多女孩子。我公司我一个深圳，我就2000万女孩子。

我给的完吗？我一人给1块钱，我2000万我也不够给啊。好，这个兄弟他听到我讲这句话，他他震惊了，他很震惊。他说哎，你为什么会这么想问题呢？😡，我说难道不是这么小问题吗？😡，为什么要给女孩子花钱呢？

他又是我老婆，我给他花钱干什么呢？他不是我老婆呀，我为什么要给他花钱呢？穿上好衣服，让他背上好包包，然后把我甩掉。那那那个天那个那个兄弟就说那他不理我了怎么办呢？我不给他花钱，他不理我了怎么办呢？

我就跟他讲，如果他不理你了，你认为他喜欢你吗？你一次不就给他花钱，他觉得你小气，如果你喜欢一个女孩子，如果这个女孩子小气，你还会喜欢吗？如果你喜欢一个女孩子，这个女孩子比较小气，你会不会还喜欢他。

还是你会因为这个女孩子小气，你就不喜欢他了。😡，我会不会因为杨幂她很小气，我就不喜欢她了。不会吧。如果这个女孩子因为你小气，他就不把她就不喜欢你，她就把你给删了啊。

这种女你这种这种女孩子你去会一下做什么女孩子太多了，这么多，你每个人你每个你每个女孩子都去送钱。😊，你每个女孩子都去送钱吧，你送呗，是不是你能赚多少钱啊？你能赚多少钱？你一个月赚个10万，赚个100万。

你去送钱嘛？你去送就行了嘛？太多了，知道吗？所以我想他妈深圳女孩子太多了，我照顾不来啊，我操太多了，这么多女孩。😡，我照顾不来，我照顾这么几个已经够累了，是不是要照顾白梦，又要照顾巧索，要照顾图坨。

又要照顾敏敏。是不是要照顾这个要照顾那个太多了，很很累。他们都他们都没有过得很好，我给他们这么多人花钱，我花不来，我花不完了，我把这个钱放在这里面，不行吗？是不是？我在深圳多买几套房子不行吗？

我再买套车，买嗯再买买买两辆跑车不行吗，是不是谁是我老婆把这个把把这个现成的给到他不就行了吗？我卖给我我给他画嗯嗯奢侈品。当然到。你你你必须得这么想，如果你觉得你给这个女孩子花钱，你不给这个女孩子花钱。

这个女孩子就会离开你。如果你是这么想的，这个女孩子绝对不喜欢你，她一定是不喜欢你的。你如果你有这种压力的话，这个女孩子一定不会喜欢你。如果一个女孩子喜欢你的话，她多半会跟你讲。

她说我不喜不是一个你不给我花钱也可以。这个女孩子一定会说这个话，我反正我经历了这么多，我是发现这个样子的。一个真的喜欢你的女孩子，她会有意的告让你知道我不会对你产生经济的压力，这个时候是吧？

反而你会给她花钱，反而你还会给她花钱。她说给你感感觉很大的这种要花钱的这种压力的女孩啊。😊，往往都不喜欢你。😡，往往真的很喜欢你的女孩子，她她她会直接一上来。很早的时候，她就把帮你把这个压力给他破除了。

因为其实女孩子他是一个潜规则呢，其实女孩子他心里也明白，就像我们喜欢一个女孩一样的，我们喜欢一个女孩，我们就会跟这个女孩子说，你放心，我绝对不会轻易碰你的。你放心，是不是男生都是这样的吗？

比如说跟这个女孩子去出去喝酒，这个女孩子去上厕所，你去牵着这个女孩子去上厕所。其实你你是有机会再进一步的，哎，我就是不碰你我护送你那男生为什么要去这么做？其实大家很知道，大家其实很明白。😊。

我也是想图你这个女生的色身体了，你也是肯定是希望能够我这个男生给你花点钱的，对不对？如果我觉得一个男生觉得我真的喜欢一个女孩子的话，我很喜欢一个女孩子的话，我我会告诉这个女孩子，我会保护你。

我不会去让你受伤害。女孩子也是如此的。女孩子如果她真的喜欢你，她会在很早的时候，他就会破除你的花钱的压力的。所以说一旦你觉你跟一个美女，尤其是长得漂亮的女孩，你跟她在一起，你有这种花钱的压力啊。

我建议你跑，我建议你我建议你不要不要那个什么，不要上不要上头，不要上头，不要去打算你们两个要谈恋爱，玩一玩可以，兄弟，如果你这个女孩子是玩一玩，当朋友，是不是暧昧，你给她花钱，一点问题都没有。

你不要把他当做女朋友的这一个方向。如果你把他当做女朋友这个方向，兄弟，你不会塞人的，你不会选人的。哎，有些人问，哎，我对女朋友这么抠吗？你对女朋友抠啥呢？😡，扣啥，你不让他亏不就行了吗？

是不是大不了分手。你看王思聪，他分手了之后，给这个老婆给给他们的前女友111人1，应该是王思聪分手的分手费应该都是一一套房，一辆车，然后还有点还有点现金。没有哪一个。这个王思聪的这些前女友啊。

没有哪一个说王思聪不好的，就是你手上本来就没有多少钱，你还到处瞎花，你还到处这里看到一个妹子给他花点钱。我跟你讲，这个世界是这样的啊呃呃这些漂亮的女孩子，她很多钱就是从各个的男生身上收集的。听懂吗？

他有一个这样的规则，他有个这样的规则。漂亮的女孩子，她的金币来源可能是10个100个男生，但他最后能嫁一个男生。听懂吗？也就是说你给一个漂亮的妹子花钱，你的投资回报，你的投资回报率是非常低的，是是1%。

他这个不是投投资回报率，这个都不是这是几率了，这不是投投资回报率，投资回报率是你你投你投资了1110是，你是一定会回回到你定会收获一个的，他都不是他可能你投资100个都都没有一个都没有。

为什么我们很多兄弟，我们很多兄弟。😊，有一种情况，手上没什么钱。手上本来就没有多少钱，又喜欢又喜欢装，又喜又想去装那个逼。非要去装那个逼，装逼很难受的。我建议大家不要去装那个逼，不要去装那个有钱逼啊。

不要去装那个有钱逼。如果你手上不是很有钱的话，不要去装那个有钱逼。我现在我认为我不是很有钱，所以我不装有钱逼是吧？我不会说这个妹子啊，我好有钱啊什么什么的，你来跟我玩那，我不会这个样子的。

我尽量的跟这个妹子提供其他方面的价值，知道吗？尽量给他们提供其他方面的价值。比如说我提纲提供情感救助，你以后要是啊喜欢上一个呃男生了，是不是你不知道怎么搞定，我来帮你搞定。是不是他就一定会把我留着。

我尽量不用说我有钱我要去怎么泡你，我这个东西我绝对是抓不住的。有钱的人太多了。😡，有钱的男人太多了，一开始你拿这个东西去跟女孩子讲，我操是吧？舔狗真的是倾家荡产，他也要说哈。😊，你比不过人家的。

拿钱比比不过人家的。你一定要找其他的方向，吸引力他的吸引力他的那个呃内容其实要蛮多的，知道吗？比如说你这个人他有领袖魅力，你这个人的这个口才很好是吧？你这个人的思维很整，很逻辑很很强是吧？

你这个人你这个人做事很很认真，工作起来很认真。有时候被女孩子一看见了，就被他把她吸引了，知道吧？比如说你打篮球的时候是吧？很帅气。也会吸引到这些女孩子的。所以说我们手上不要拿那个弱项田忌赛马。

我们不要拿那个弱的东西去跟别的强的东西比。那你会。你会很惨的。