# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：5_第五节课

第五节九个提升男生形象的简单小技巧。hello，大家好，我是你们的少宇老师。今天呢给你们讲一讲形象提升课的几个简单的小技巧，都是比较容易做到的。大家要做好笔记，下课之后一定都要去尝试一下。

首先第一个就是找到一个适合自己的发型，一款适合自己的发型呢，可以起到很好的修饰脸部的作用。例如胖脸可以显瘦，可以让矮个子显高修饰肩膀的宽度，修饰你的额头，让人显得成熟等等。

想知道自己到底适合什么样的发型，我能推荐两种方式。首先第一，找一个专业一点的理发师。第二，网上找一个发型设计师，专业的理发师呢会帮你分析，推荐适合你的发型，并且帮你修剪出来。如果你找不到很专业的理发师。

也可以在网上找一个靠谱一点的发型设计师，他会让你把自己的正脸照发给他，露出额头的照片，以及侧脸照片发给他。对方会帮你分析分析，还会教你怎样和理发师沟通。以及平时打理头发的方式。

网上的发型设计师的价格其实并不贵，一般30到100块钱就可以找到一个很靠谱的。不建议大家去网上看教程啊。因为网上的教程大多都不使用。他只会告诉你某种脸型的人适合什么样的发型。

某种发型的人可以起到某些修饰效果。但是网上的这些教程他不会告诉你这些。首先第一，就是大多数人他并不知道自己属于什么脸型。很多人在自拍的时候啊，你会发现照镜子的时候都会无意识的调整角度。

比如无意识的稍微低头，无意识的稍微侧脸，让灯光打出脸部的阴影，无意识的调整角度会让自己显得更好看。但是呢也会使得很多人观察不清楚自己到底是真实的什么脸型。例如啊一个标准的圆脸观察自己的时候。

他会认为自己是鹅蛋脸。第二，就是很多人脸型并不标准。例如有些人的脸型呢太阳穴的部分，它会凹陷。颧骨会外扩，额头会突出下巴宽，额头窄或者是上宽下窄，这些不标准的脸型呢，网上这些教程通通不适用。

它根本不会告诉你适合什么样的发型，甚至很多有几年经验的理发师，他都不知道你到底适合什么样的发型。发型呢不仅要参考脸型，还要参考整体的五官，一个合格的发型师，不仅要参考你的脸型，还要去考虑你的三庭比例。

五官轮廓以及脸部的质感，比如说颧骨高和颧骨低，适合的发型就不一样啊，脸部的质感强不强，适合的发型也是不一样的。颧骨宽和颧骨窄，适合的发型又是不一样的。如果你是长发的话，专业的理发师呢。

他还要看你的肩背轮廓，总之并不推荐大家看网上的发型教程。我没有办法很客观的全面的分析自己的情况。而专业的理发师呢，会比你更专业很多。这里呢也给你们一个省前小攻略。

拍照去记录好第一次专业理发师给你做出来的造型。接下来你可以到你家附近的理发店做就可以了。价格相来说也会稍微优惠一点。那么第二个形象小技巧呢，就是百搭的颜色，平时买衣服的时候，如果你实在不会搭配色彩。

可以去看一下这个图片，随便从中选出2到3个颜色就可以。这些颜色呢都是很基础的百搭色，随意搭配都不会难看，搭配的时候，你只需要注意一下，有个颜色去作为主导色就好了。这些百搭的颜色呢。

也可以很轻易的和其他颜色随意组合。如果你实在不会买衣服，优先选择这些颜色一定不会出错。那么第三个形象小技巧呢，就是去客观的观察自己，很多人他在自拍和照镜子的时候，会无意识的调整角度。

例如无意识的微微低头，无意识的让灯光打出脸部的阴影。那这些无意识的行为呢，会让镜子中的，你显得。更加好看，同时人的大脑也会自动的美化自己的形象，会自动的忽略自己脸部的瑕疵色差。

这使得我们看到的自己会比真实的自己多了一层滤镜。我们会认为自己长得比实际上的更好看。这种自我美化的过程呢可以帮助我们避免自卑的情绪，但却不利于我们认清自己。要知道啊，解决问题的第一步，永远是先发现问题。

然后承认问题所在，我们连自己的样貌都不能客观的认清，是没有办法解决问题的。想要客观的观察自己，这里可以用一个小技巧。第一，你去打开手机的后置摄像头，将摄像头对准自己的脸。2、将手机屏幕对着镜子。

通过观察镜子中的手机屏幕来调整角度。4、拍照至少在三张以上啊，正面还有左边侧面都要拍。第五，观察照片中的自己，哪个是最接近真实的。这个过程中要注意手机不能开美颜，尽量保证周围的光线自然。

这个样子拍出来的照片呢，你就会发现原来我的脸这么大，原来我的毛孔这么多，原来我有这么多痘印。原来我的肤色这么不均匀等等等。这些都是很正常的，知道了之后，我们不需要自卑。

我们需要做的就是针对自己的这些问题，针对性的改善就可以了。第四个，提升形象的小技巧呢，就是临时矫正体态。如果你站立的时候，你感觉你自己有一点驼背这种现象，可以双手自然下垂，然后手心朝前。

这样你会感觉到你有一股力，在左右的拉伸你的肩膀来矫正你的体态。平时走路的时候呢，你可以时不时让手心朝前，这样你会有意识的去矫正你的体态。当然，如果你想要从根本上解决你体态上的问题，最好的方法。

一定是去锻炼相应的肌群，具体的话，你可以去网上搜一些相关的矫正视频，通常每天锻炼几。分钟到十几分钟，长期坚持下去，会对你的体态有很大的帮助。第五个形象小技巧呢就是去修饰一下自己的脖子。

脖子常见的有两种情况啊，脖子短粗和细长，通常来说，瘦的人脖子普遍偏细，壮实的人呢普遍偏粗，看一下这个图片啊，这两个圆柱体你第一眼觉得哪个更高。大多数人第一眼都会认为左侧的圆柱体会更高一点。

但实际上这两个圆柱体的高度它是一样的。这个视觉效应呢用在脖子上面也是如此。所以呢一般脖子会分为短粗和细长两种类型，脖子细长的人呢推荐穿圆领的衣服，不建议穿V领。这个在前两节课的时候有讲过。

就不在这里详细再说了。那第六个形象小技巧呢就是去修饰一下自己的肩膀，肩膀有常见的三种类型，肩膀宽，肩膀窄，肩膀圆。那如果说肩膀宽的话，这种人是很容易撑起大多数的衣服的。所以说穿搭。时不需要注意太多。

那如果你的肩膀很窄，容易撑不起衣服，让人觉得看起来有点像竹竿。所以啊推荐你去选择一些材质比较偏硬朗一点的上衣。那像一些落肩款的衣服，就可以很好的来拉伸你的肩膀。如果说肩膀圆的人呢，这种情况啊。

一般主要会发生在肌肉稍微发来一点的，或者是脂肪比较多的人的身上，也可以选择一些材质硬的衣服啊，来拉伸肩膀的线条，还可以通过用叠穿的方式，用几件单品叠穿出厚度，一样是可以去拉直你肩膀的线条的。

让你显得更好看。第七个形象小技巧呢，就是袜子越是容易被忽视的细节，就越容易暴露一个人的品味。比如说你偶尔会露出来的袜子。一个男生的生活状态以及品味的好坏，只需要看一看你的袜子就知道了。

所以说最重要的一点就是不要穿破洞的袜子。宁愿你去选择一双纯黑色的袜子。也不要选择棉质的白袜，因为一个白袜弄脏了，很难洗净。如果穿黑色袜子，那露出来也稍微会好一点。中间色的袜子呢比较百搭。

建议你们可以多备几双。比如说像藏蓝色、黑色、棕色、驼色、灰色着急穿的时候啊，拿哪一双都不会出错。常在夏天穿的袜子啊，大多呢都是低帮袜。但是不要穿太短的，不然很容易脱落，被踩在脚下。

可以选择这种能够覆盖住脚面的短袜，不容易脱落。天气转凉的时候呢，去搭配裤子穿的长袜，颜色一定要保持和裤子同色条纹暗花都可以作为服装搭配中的亮点。当然，我们对服装的颜色搭配有一定了解的时候。

也可以选择彩袜，来作为服装搭配的点睛之笔。第八个形象小技巧，护肤方面，无论你的自身基础形象如何，至少你要有一张干净的脸整洁得体，人呢没有无缘无故的就胖。也没有无缘无故的皮肤就不好。记住啊。

男生一定要对自己好，一定要对自己舍得投资得到的收益才是正向的。从十几块到大几千的护肤品，应该怎么去选择呢？不废话，直接告诉你们基础护肤需要哪些东西。首先就是洁面水精华乳或者霜，就这四样。

你一看就知道的护肤顺序。其次就是你洗脸的时候，不要把洗面奶一下子搓脸上，先用起泡网打出泡，重复的在脸上打圈，脸颊鼻头、额头，下巴容易爱出油的地方，别往脸上夸夸的就搓，用指腹慢慢的打圈按摩。

差不多一分钟就可以洗掉了。之后不需要用毛巾，你用洗脸巾，然后拿出水，记得不要吧叭的往脸上拍，敷在脸上，再轻轻的拍揉，再来两粒精华，在你的掌心揉开，搓热，然后敷在脸上。这一点，记住啊，如果你的脸干。

用霜脸油用乳先搓开，然后再涂防晒。你的皮肤。哦，你知道吗？原因就是因为你不涂防晒，轻轻的一定要在脸上薄涂一层，这东西不管你在室内还是室外工作。这个紫外线呢，它哪儿哪儿都能射进来，所以一定要涂防晒。好了。

这一套基础的护肤就完事了。想让自己的皮肤好就去抄作业吧，具体要买哪些产品可以去问你身边喜欢的那个女生还能给你们增加共同的话题，第九个个人形象小技巧，一定要注意脚踝的连接部位。

你看一下图中的两个人除了裤管大小不同之外，其余的地方完全相同，但左边的人呢容易让人觉得腿粗腿短个仔，而右边的则会正常很多。这就是因为左边的人裤脚太宽厚，脚踝处的连接部位不流畅，你知道吗？

人的大脑中在划分胯下三角形的时候是这个样子的，中间的三角形是裤脚太厚时，大脑潜意识划分的三角形，而右边的三角形呢则是穿普通裤子时，大脑默认画出来的三角形。由于裤脚叠的太厚了，导致裤子和脚部有明显的划分。

所以大脑潜意识的划分的三角形会把裤脚所在的高度作为底边，这使得三角形矮了很多。而这个时候你的腿部就显得很短不好看，连接不流畅。所以啊我们平时在穿裤子的时候，要注意脚部脚踝的衔接流畅。好了。

今天我们的课程到这里就结束了，简简单单的9个实用的小技巧。下课之后大家一定要运用起来，希望你们都可以有收获。

