# 男性提升《好逑情感》：2、《斌法》之心态篇：3_自信篇.下

就是他泡妞呢，他想让这个妹子喜欢他，但他却不做让这个妹子喜欢他的事，是不是？这个穷人想赚钱呢，他就不干这些赚钱相关的事。他天天在研究一些莫名其妙的事。抓不到核心。还挣不到钱。他赚不到钱，我不想去讲赚钱。

本质上是赚钱交不了。抖音上所有教大家赚钱的人全是割韭菜，我就这么跟跟他讲，所有教大家赚钱的人全是割韭菜，利用了人性的贪婪，以及想走捷径这件事。但是如果他卖你一个工具，卖一套，卖你一个呃方法论。

我觉得大家可以卖。因为这个东西呢这个东西如果凭你的脑袋，你想不出来，凭你的经验你也想不出来。但是如果他说啊你跟到我，你交你教我之后，我交钱，我你我就保证你能赚钱，这种人钱绝对是割韭财。知道吧。

他他妈能赚钱，他为什么要教你啊？😡，他为什么要教你能赚到钱的人，他为什么要去教你呀？开种玩笑，有钱人。赚钱的那个钥匙，那个秘密，它是捂在那里的，它是捂住捂住的。他不可能释放出来的。每个人每个有钱的人。

每个赚到钱的人，他都懂这个道理。他都知道我赚钱的这个东西啊，他妈的我我生怕别人知道了，我赶紧先赚着，他妈哪一天这个东西没用了，我操我他还把他交出去，傻子才不交出去了。知道知道吧？

所以说我本上我不想去交大家赚钱，但是我可以提供一些思维给到大家，但家就可以去分析一下逻辑呃。但是你会发现你们会发现一件事，就是这个世界上有一个非常奇怪的现象。非常奇怪的现象就是穷人要去骂富人。

穷人要去说富人，穷人要去说富人做的不对。富人基本上不会说穷人做的不对，因为富人屌都懒得屌穷人。啊，他只会利用穷人。他怎会欺负穷人？但是富人，但是穷人喜欢去骂穷骂富人，他动不动他在互联网上去骂这个人。

这个人开个好车，他妈的他就去骂一下人家，他非要去骂一下人家。我不知道为什么，这个是很奇怪的现象。这个本质上就是一个啊，还有就是那种泡不倒妞的人，他要去谴责这个这个泡的倒妞的人，他要谴责他。

他说他不就是长得帅吗？他不就是有钱吗？他才泡得到。😊，他总是有这种想法，你知道吗？那泡泡的就人就就是吃不到葡萄，非要说葡萄酸。他为什么会有这种想法？很奇怪哦很奇怪。这就相当于是一个什么？

这就相当于是一个不懂规则的人，一个不懂规则的规规则的人去骂一个懂规则的人。他很多思想是错误的，这种人很多思想是错误的，但这种人他往往会认为。他是对的，这种人往往会认为他是对的，这个是非常可怕的。

这个地方这个为什么非常可怕？就是这种人你跟他的时间呆久了，你自然你自然也会变成这种人。你隔的时间呆久了，你就会被他洗脑，你知道吗？嗯。这就是为什么我们很多兄弟在感情里面他混的很差。

因为他分不清这个女人是好人还是坏人，他分不清。啊，他用他他用美色，这个女孩子长得漂亮，他就是好人啊，这个女孩子长得丑，他就是坏人。他她这么分的，他这样去分，他这样去分辨一个女人，这个女孩子长得漂亮。

为什么漂亮的女孩会骗人啊？是吧这个张无忌的妈妈说，这个漂亮的女孩子会骗人，为什么？为什么想没想过这问题？漂亮女孩子会骗人。为什么？因为我长得丑的，你不信啊。颜值基啊，对啊，因为我长得漂亮，你信啊。

长得不好看的，你不相信吗？😡，是不是你你不相信他说他骗他骗不到什么人，他就不骗他嘛？这个这个长得漂亮呢，他总是在骗他总在骗他骗着骗着，他的利益越来越大，他他肯定要骗他就会一直骗人。很多人分不清好坏。

所以说他的感情里面他混的很差混的很差。总说过这句话是吧？嗯，同那同同济上还挺挺不错的。同同同行同还是不错的。好呃。这种人呢就是这种人就是我刚刚讲的赚不到钱的人，还有这种泡不倒妞的人。

他们会认为那个比他牛逼的人没有他牛逼。发现了没有？赚不到钱的人，他总会觉得那个牛逼的那个人比他牛逼的那个人没有他牛逼，他会有这种愚蠢的想法。他会有这种非常极其之愚蠢的想法。我们一般军此候我。

你们看我连麦，我就问大哥，你赚多少钱，他如果赚的比我多，我就尊重他是吧？他赚的他就比我牛逼。他赚的比我少，说实话我就比他牛逼，就是这么简单啊，我就能教教他他他赚的比我多，我我听他讲嘛。

是不是他怎么讲爱怎么讲怎么讲。好，我就不去我就不去评价他。我也不去我也不去骂他，不可能骂他。当然了，有些时有些时候把我脾气搞起来，我还是骂一下啊，这是男人之间的这种斗争。好。如果一个一个傻逼。

他骂你怎么办？如果一个傻逼，他骂你怎么办？刚刚不是有一个兄弟吗？啊，我身边的这些同事，他总是说你坏话怎么办？你觉得应该怎么办？如果有一些穷人他骂你，你怎么办？有些屌丝他要骂你，你怎么办？

无论你是穷男和富人。大家要把习惯养成。年轻的时候把习惯养成。你们以后的路就会越走越顺。无视。哼，如果一个傻逼，他要骂你，他说你不对，你怎么办？咋办？哎，大家互动一下吧。大家不互动，我感觉我在对空气下。

以德报怨啊，不要以德报以德报怨是错啊，以德报怨不要。嗯。无视无视是可以拉黑也是可以的。你感谢他也是可以。你可以嘴上说，感谢我感谢你，谢谢你。你说的对，你牛逼，你说的对，知道吧？然后呢不要跟他争辩。

不要跟他争辩，没什么好争的，因为你争不过他，他在他那个傻逼的世界里面非常的牛逼，你知道吧？他在他那个傻逼的世界里面，有着有着有着有着极其强大的经验，你你搞不过他的，你搞不过他的，你怎么讲得过他呢？

所以你跟傻逼去争论，本质上你是傻逼，不变啊，你感谢他下了，你他说点好听的话，让他爽让他爽。😊，爽的时候他就不来招惹你了。这个。克劳赛维茨讲过一句话。就是无论一个人呢，他怎么批评你。无论他是对还是错。😡。

他至少是提供了一个看问题的角度啊，就再把这句话讲一下，无论一个人怎么批评你，无论他是对还是错，他至少他是提供了一个呃看问题的角度。这个是克劳赛维茨讲的，你们知道克劳赛维茨是谁吗？谁知道的有人知道吗？

卡尔克劳萨维茨。有人知道吗？有人知道吗？有没有人知道？我靠，你们你们在干什么？有人知道克劳萨维斯是谁吗？不知道是吧？这个世界上这个地球上面有两个在拼在在在在这个军事方面，军事界有两个非常牛逼的人。

在这这个地球上面啊有两个最牛逼的人。这个地球上面，在军事界，地球上面有两个非常曾经这个地球上面出现过两个牛逼之人，一个叫做孙孙武，一个叫孙武。另外一个人叫做第二个人叫做叫做克劳塞维茨。孙孙吴写了一本书。

叫做孙子兵法。孙子兵法克劳塞维茨教写了一本书叫做战争论战争论。战争论。我10年前我买了这本书。很可惜，我看不懂。这是哪个牛着啊？10年前23岁。我记得我20三岁买了这本书，战争论。可惜我看不懂。

枯燥无味，不知道讲些什么东西，不知道说的是什么玩意儿，看不懂。还是孙子兵法看起来爽，是不是孙子兵法好看吗？大家看过孙子兵法的，妙算谋工，是不是妙算谋工虚实。军争九遍，行军地形。稻天地将法不战而胜。

所以这地方看着是舒服的，很爽，好像很爽。但是我跟他讲战争论。也很牛逼。战争论几乎当时要取代孙子兵法的地位。자냐 안 들。你们想听吗？战争的想听听一听吗？像真的你们可以去。

你们可以不叫不叫你们估计看也看不懂，你们估计看也看不懂。战争论好，简单讲一讲嘛，你们有有有有有兄弟说，他想听一下战争论是什么东西。来讲19世纪19世纪啊，这本书的出现，这本蹭争论的书出现。

几乎一度取代了孙子病法。就是这个叫卡尔赛维哦，不克呃克劳赛维茨。写的这本书，这个人是个什么的？这个卡尔啊是个什么人？他其实打仗不牛逼的，他实战不牛逼。他打仗一点都不牛逼，他各种被虐，他各种被虐。

他动不动就被虐。但他有一项技能，他就是我被虐了之后我就去研究敌人他怎么打败我的。他研究这一个敌人，他的战术。他研究他他被虐的最凶的是人是谁呢？啊，索达卡厉害索拉卡厉害。他研究的最凶的呃。

被虐的最凶的人是谁？虐他虐的最猛的这个人叫做拿破仑。拿破仑。拿破仑大地。所以说战争论几乎几乎是是在写拿破拿破仑的思想，军事思想。基本上就是拿破仑的战争思想。战争论的核心思想是什么？

战争论的核心思想是什么？这句话你们一定听过。战争人的核心思想就是进攻就是最好的防守。这个听过吧？进攻就是最好的防守，这句话有没有听过，有听过吗？大家妈看足球的经常听的是吧？进攻就是最好的防守。

这是战争的里面的。应该还有一篇君子文章。听过吧，因为拿破仑那是一个。他们像个神经病一样的，拿破仑这个人就像个神经病一样，他疯狂输出，他疯狂进攻，他非常激进，知道吗？他他打了这个打那个他打了那个打这个。

他非要打不停的打不停的打。所以说所以说在战争的里面叫做进攻就是最好的防守。哎，但是你看呃孙子兵法在讲什么？孙子平牌在干什么？他跟孙子兵法很矛盾，孙子兵法叫做善战者先为不可胜。善战的行为也不可胜。

孙子平方在讲防守是最好的进攻。战争能讲的进攻是最好的防守。孙至兵方就防守是最好的进攻，立于不败之地。走为上进是36G，兄弟。对吧不战而屈人之病。有意思吧。有意算，但是你们可能人不知道战争论知道顺治兵法。

但是不知道战治争争论战争论这本书火了之后。这本书有多牛逼？这本书一出火爆全球。把一站二战就搞出来了。这本书。这本书出来了之后，把一战跟二战一他就是就是怎么说呢，他就发生了一战跟二战。

因为因为欧洲国家他会觉得那先先看到这本书了嘛，欧洲国家先看到这本书了之后，他妈就觉得一定要打仗，不打仗我就灭了。普萄看里面，一战是什么原因？你一战他妈的就是呃就是基本上这原因，二战是什么原因？

二战是什么原因？二战这本金融危机。啊，日本、德国两个主战国，他为了解决这个问题，他就决要进攻，他觉得要他觉得要要搞别人啊，去掠夺。这个我讲讲日这个这个这个日本傻逼日本啊，讲一讲这个这个这个傻逼日本。

这个日本人在在在什么时代？在江户时代江户时代。有一个人叫做。得川甲亢。德川甲亢。在中国有一个人叫做司马懿。德胜家康知道吗。司马懿跟德川家康呃，江固时代是是孙是是信奉什么的？是信奉信奉孙子民法的。

江户时代是顺奉信奉孙子病法的。所以说德川家康跟司百懿是他妈手手死你，谢谢三药谢谢三药。药来了。好，继续讲德川家康跟司马懿是信奉手拿着手。所以这两个人呢他们通过手通过磨，通过引忍。哼不过活的久拿下了江山。

对不对？欢迎三耀。啊，是不是？但是呢这个日本进入到明治时代之后。就开始先锋什么，开始先锋战争论呢，所以日本打仗了，他这个这个傻逼，日本他要他要他要他要侵略别人。啊，他要他要侵略别人。

这所以说就发生了这个事后面的这些事大家都知道了，对不对？这个战争的这本书影响了这些人，影响了这个世界的格局。这个日本。就入魔了，有一点入魔了，他他已经傻逼到什么程度了呢？他傻逼到明知道美国很强大。

他要去偷袭珍珠港，这就是战争论给他给他们的影响。珍珠港，他要打一下珍珠港，他就直不打珍珠港的话，其实这个世界的格局又是另一种，他就打死珍珠港。名字都打不赢的情况下，他还要去打郑州港。

所以说基本上二战之后就没什么人看战争了了。所以二战之后就没什么人看战争论了。我跟他讲，为什么现在的现在这么多年这就战争很少了，战争很少了。一个是核武器啊，一个是核微色。大家研究出核武器来之后，就。

就不怎么打仗了。还有一个原因是什么？还有一个原因是这个。全球军事家全球的军事家，因为我喜欢看战争，我从小喜欢打架，兄弟们，我就从小喜欢打架，我喜欢看战争，我贼喜欢看打仗。所以跟大家讲一讲。

但是要听战争的嘛，你跟你们讲一讲，你们想听就听，你们不想听，我我是个讲恋爱的。但是我跟你讲，你恋爱，你把兵法学都学会了，你觉得恋爱就很牛逼，你恋爱就非常牛逼。这个二战之后，全球的军事家。

他就回到了孙子兵法的这个思想理念上来了，就是守嘛？还是手。因为因为这个战争论导致就是让这些人极度的疯狂。但战争论呢我跟你讲什么人性化，马克思恩格斯、马克思恩格斯、斯大林什么列宁。是吧。何东校服。

包括我们的那个不能讲。都是信奉战争的了。的呃，但是呢二战之后就很多人就不看这个东西了。因为因为发现里面有bug。就比如说日本去偷袭珍珠港，这个他你不是进攻就是最好的防守吗？你不就是进攻司最好的防守。

发现不对吗？发现不对，发现有有问题，有错误，有错误。所以说呃他又回到了孙子兵法。所以说孙子兵法这本书是在这个世界和平这件事上是做了比较大的贡献的，比较大大的贡献的。因为孙子兵法讲不战嘛。

大家讲隐忍孙子兵法在讲什么？他讲种田。其实历史上啊其实历史上你去看，你回头看。所有的战争基本上就是在大家比种田，大家还是在比种田，谁他妈种田牛种田牛逼谁能意？😡，一泡妞你就赚钱。赚钱你谁赚钱牛病。

谁就谁就能赢。最近想看矛盾的看吧，赚钱。呃，但是呢我跟他家讲战争论我觉得还是非常牛逼的。我们不要看现象，我们有时候看本质，战争论还是非常牛逼的。为什么就是。当时我们的嗯嗯嗯就是1111936年吧。

1936年到延安这个地方对吧，就召集起来研究战争的。大家一起招集起来啊，高级军官。研究さ怎な。这个华为华为在2001年的时候，差不多2001年，那我你们可以查一下，华为是有一段时间是非常惨的非常惨的。

应该是2001年的时候，进入了寒冬。这个有人采访任正非，你是怎么度过这个寒国寒这个这个寒冬的？怎么度过的？任正非说，当时召集了300名高管。研究战争论。所以说智能说很厉害嘛，这能锁是厉害的。

华为这么早吗？华为华为有有门找了吧嗯。呃，其实我的也有一些。恋爱的思想也是来自于战争的。我以后有机会呢呃会出短视频去讲这个东西。因为我之前我之前讲我讲的君哦，君主任，君主任有时候不提一提。

君主论这个东西不适合所有人听，政着论适合君主人这个东西有点不适合大中大大众人听，因为君主人比较暗黑了。战争论呢是适合。正常人听的吧，我觉得是所以说所以说我我很多这种恋爱的思想呢是来自于战争论。

还不是来自于孙子兵法。孙子兵法，我之前有讲过有讲过，有的也有也有粗短视频去用孙子兵法去跟大家去讲炮妞这件事。大家这个数据还蛮好，蛮好的，大家也比较认，但是但是我还我大部分的思想是来自于战争论。

所以说我之前前几天吧，我出了个视频叫做进攻型。进攻性这个网上有很多这种情感博主，是不是讲不要暴露需求感，不要表白，不要表白。是不是你们都听说过吧，克制需求感。克制需求感不要表白。

这个是不是有点像孙志斌凡，老是先手啊保守。啊，防守就是最好的进攻，是不是？但家感觉是不是其实你们听我讲的这个东西了之后，你就泡妞这很多东西你就能理解了。他为什么有些博士会这么讲？因为一切的根源。

它其实都是来自于最其实2000年前2000年前。😊，他很多古人他已经把这个很多圣人，他就已经把这个道理就已经讲明白了，都已经讲明白了。所以后面的后面的这些凡人，包括我们我这些凡人。

我们所讲的东西无非也就是在以前的经典上面进行一些改造罢了。所以说大家有机会还是去读经典啊，我建议大家还是去读一下经典。因为经典它就是所有的根源都是来源来源于这个，是不是？其实这个道家其实就一个道理。

你认为很多很多人他会觉得道理有很多啊，这个博主这个主在讲这个道理，那个博主是讲那个道理好像都对。但是我跟讲孔子讲是吧，无道一贯之，就就只有一个道，没有那么多道，怎么可能有那么多的道，道是什么？道是规律。

规律就一个规则就一个，怎么可能有那么多呢？不可能的嘛？你感觉到好像是大家都在讲不同的道理，是为什么？是因为呃你对这个道不理解，你知道太少了，你知道太少了。但是你如果你读的书多，其实其实他就一个就一个。

嗯。哪怕是孙子兵法跟这个呃战争论，他其实看上去都是矛盾的。但是我跟大家讲，其实就一个道就一个道。我再跟大家解释一下，为什么是一个道啊为什么是一个道？就是呃战争中你们在讲什么呢？就是。讲了一个什么东西。

就是精神力量人的因素是非常重要的。战争那你们讲人的因素是非常之重要的，尤其是精神力量对于战战争胜负的作用。精神力量对于战战争胜负的作用。这个大家能理解吗？所以说日本他受了这个影响了之后。

他后面出了一本书叫做菊与刀与橘还是菊与刀日本。一本这么说，这本书再讲一个，他一开头他讲了一个什么故事，讲了一个呃日本军官。他这个是这本书是用来洗脑那些皇家军队的啊，他们的天皇刀巨乙刀，他讲一个什么。

想一个日本军官开一个飞机开回来。开回来了之后，就是他战败的之后，开回来，开回来了之后，把他的战友送到安全送到了之后，他人死了。他人死了之后，通过医学的证明的证明这个军官他是早就死了。他妈开飞机。

他是他是一具尸体在开飞机，他讲了一个这个话，大家有看过吗？举刀大家有有看过吗？他，他说我是一个一个一个尸体，一个尸体在开这个飞机把开回来了，这个有多离谱吗？他在讲什么东西？他在讲精神。

他就叫精神精神力量。就是这个人虽然已经死了，但他有精神，他有精神。这本书很离谱，这本书很离谱。我当时看到看这本书的时候呢。😊，嗯。就就就无法理解这个他为什么为什么要这么写。

当然我知道他这么写肯定是有有他的道理的。但是一般人去看这本书呢，他可能就觉得哦好像人的精神。他能够如果你把它当科学去看的话，就懵逼了。아 이 이제 못 비야。你觉得怎么赚钱？我就一直在讲嘛。

你们去理解这些东西吗。所以说战争论里面讲，精神力量对于战争的胜负是非常重要的。日本它其实是在明治时代啊，受到了战争论的影响了之后，出了一系列的这种理论。日本谁喜欢学人家？日本这个傻逼国家。

他们喜欢学人家，动不动得学人家动不动得学人家，是不是？学莫样米。学美国的管理学。好呃，战争里面还叫什么集中优势兵力歼灭敌人。其集中优势病例经历，这个大家也听过吧，这个大集中优势病例啊。歼灭敌人。

这个三在任里们讲的，你们可能很多话都听过，但是你们不知道来源于哪里。集中优势兵例绝免敌人，这是这什么意思啊？我们泡妞也能是不是能用到，其实是能用到的。集中优势兵例。什么叫集中优势频？你要刷玩女主播。

你要去泡女主播，你不要天天刷你集中优势逼，你一天刷一个嘉年华，然后你十几天不来这个女主播你你就有机会。😡，这就是其中优势比你消灭的人。哎，我连看这个主播也是挺奇怪的。

是吧大家觉得这个这个这个这个这个男主播好奇怪啊，是吧用战争用战争论教大家去泡女主播。集中又是给你歼灭敌人。所以说你跟妹子聊天啊，多频不低频高效，就那么聊一天聊到嗨，聊到爆，聊到聊到情非得已，聊到。

他欲罢不能，收不聊了，隔几天再聊，这就叫集中优势宾例。我刚刚讲的这个这个战争里面说的精神力量决定着胜负的成败，是不是我以前经常讲的心态是最重要的？心态是最重要的。所以就一直跟他讲讲心态嘛。

因为精神力量非常重要，你这个人的这种精神，你在女孩子面前的这种状态非常重要。好，战争里面还讲什么呢？就是战争是一种暴力行为，是强迫我们的敌人去服从我们的意志，这是战争中里面一句话。它是一种暴力行为。

而且战争是从属于政治的。战争是一种暴力行为，它是强迫对方，强迫敌人去服从我们的我们的意志。哎呀，其实如果你们稍微聪明一点的人呢，或者说是那悟性高一点的呢，你们你们就能把它套到泡妞这件事上。

你就会发现泡妞好容易的，是不是？就是你跟女孩子聊，你跟女孩子之间的博弈，就是你用你的啊，你要你这个女人去服从你的意志，你就能赢，你就能赢。如果你在服从他，你天天在想他是怎么想的，你就在服从他的意志。

你就会输。这个听懂吗？这是一个哲学级别的书，战争的是一个哲学级别的书。好，不讲了呃。普通人看待问题是静态的。普通普通人看到问题是禁开的。战争论呢，它是用演化的思思维去看问题。也就是说在。呃。

战争呢是在孙子病发的。的基础上，他加了一个时间的概念，时间构成了，可能我们用三维思维去想，他加了加了一维变成第四位了。第四维呢，他就是降维打击，降维打击用演变，我们有时候有时候想想是不是样。

我经常跟他讲，你不要管这个女人在想什么，你不要管这个女人在想什么，因为女人她今天是怎么想，明天是那么想，你管他想什么，他自己是怎么想，他都不知道，他很多很很多很多兄弟很傻逼的，他天天问我。

这个妹子是怎么想，这个妹子是怎么想的，我怎么知道他怎么想的。战争东谁写的去网上查一下嘛。我不知道你这个是一个疑问呢，还是你在考我。嗯。斌哥写一本男女战争论吧，不行，不能写这些东西，不能搞男女对对立。

是不是有很多兄弟就我这个没这个女孩子是是怎么想的，我是不是又哪里做错了？你说你这种状态怎么你怎么泡妞啊，你哪里像个男人啊？😡，你哪下了，你你你能干啥？啊，这个妹子她又生气了，她又不理我了，我怎么办呢？

怎么办？你咋办？我也不知道能咋办。你弱的跟什么样的，我知道这么着你咋办？你太弱了。所以我的课呢基基本上是这讲心态。基本上都是正常心态。你们听到我的课南之后，有没有感觉到有一股能量的输入。

你们有没有感觉到？会不会觉得有些以前的事情很多想不明白的，慢慢都想明白，有这种感觉，打个一看看。能够给你们带来自信跟能量吗？如果你们听我的东西，你们能够感觉到自多一点自信跟能量吗？

所以说本质上去找方法的人，找数的人。找素的人。呃。他还是个弱者，而且他会耽误很多时间，因为方法太多了。方法太多了。你有千千万万个方法，不同的情况，有不同的方法，但倒就一个啊倒就一个。

你们去找这种找这种道到。走这种最底层的逻辑。我们有时候我们就是很多事情我们想不明白，原因就是因为你没有去想。啊，他总觉得他通过学几句聊天的话术，他就能泡到这个女孩子。这个我不知道这些的兄弟。

他脑袋里头怎么想的，他总觉得啊这个主这个人在教教聊天的话术，他好厉害呀啊，我这么回就行这么回就行。你说这种人他傻不傻？这个世界上有这么多人在努力的工作，着努力的健身。你凭什么你不努力的工作。

不努努力努力的建设，不努力的让自己变得越来越帅，不努力的让自己变得越来越有钱。你凭什么就躺在家里帮家里听一个主播，那么教你教你几句聊天的话术，你就能泡到妞。你是你是为什么会有这种想法？嗯。

你们的想你们的想法真的好奇怪的，他不搁你韭，他不不割你搁谁呢？不跟你搁谁了。没有捷径啊，这个世界哪里有捷径啊？我发一个通井城的照片哦，我发一个通井城的视频，一堆人在下面回回复，哎呀，他不就是长得帅吗？

他不就是有钱吗？如果我长得帅，我有钱，我也比他牛逼。你像这种人。这人我不知道脑袋里在想什么。嗯。那你就去努力变衰变有钱了，你减肥嘛，你整容嘛是不是？你去把你自己的衣服穿上好吗？把你的头发弄弄干净嘛。

赚点钱嘛？你实在没得学你学点，人家的嘴上的打打嘴炮也是可以的。同井程同井城泡妞，你看这种这种状态多好啊，节奏多好啊，为什么不学呢？为什么总是要觉得别人不好呢？说同井城哎，这个就是大不就是长得帅。

你你这有这些兄弟讲这些话的人，他他他有什么资格看不起同影城，有什么资格？他非要很多人啊，他喜欢把这个事情要放到一个非常恶劣的情况下面去做。他非要搞一个他妈长得不帅的长得丑的又没钱的人，然后去泡这个妞。

哎，泡到了他就开心了。我有时候在想呢，为什么很多屌丝他妈喜欢看看这个日本倒国片，是不是就是这些男友长得丑，是这个原因吗？是因为他长得这么丑，然后要把这么漂亮的妹子给整了，他就看的爽。

他是不有这个真神爽点。😊，这里是对你自己的自己的打击呢，对是对你自己的碾压，你知道吗？如果你是抱着这种思想的话，你基本上这种思想是对你自身的碾压碾压，我用碾压这个词大家感受一下。是不是？我刚刚讲了多久。

讲了一个半小时。我刚讲了一个半小时。这一个半小时。你会发现一个什么东西？只要你听了之后，你会发现它是不是适用于任何事。赚钱。Paolu。人际关系。嗯，做什么事那些都通了，对不对？

是不是你会发现是不是这个情况？是不是？还是不都痛。好你，你们听完什么感受啊，你们听完什么感受啊？欧美口味太重。你们为什么要讨论这个东西呢？大豆之己。很多事情他就是很简单的。很简单的，大家去爽爽嘛。好今。

你们听完怎么感觉？经你们听完什么感觉？兵哥弄个直播回放吧，这个会弄个这个会弄吧。觉得要买本书来看看。怎么看？怎么看？不要觉得看书有啥用。看书看不懂，我跟你讲，看书很多时候是属于看不懂的状态。越牛逼的书。

你越看不懂。越牛逼的书越看不懂。两两只眼睛看战争论，战争论，你看不懂，很难看得懂。很难看懂。哎，其实我的我右手候在想我的价值是什么？我的价值是。我刚刚刚刚跟他讲，克劳萨维茨，他么没有人回应啊。

没有一个人回应。我的价值是在于，可能你以前脑袋里没有这些东西，你可能听我讲一讲了之后哦，还有这么个事哦，还有这么个事儿，是不是你们有这种感觉吗？哇，还有一个这个东西。

你没有发现你自己是其实大家什么都不很多人很多人脑袋里面的东西很很少吧。战争呢主要是我刚不是讲了讲了接近半个小时的战争呢在讲什么？😡，我不再再讲一遍了我不再讲一遍了。我不再讲一遍了，我刚刚已经讲了。

我跟你讲啊，主要在讲再讲进攻是最好的防守。好。嗯，这种东西呢我可能不不要讲太多，讲太多呢，估计你们。嗯。消化不了，慢慢消化一下吧。我还是那句话，不要去记知识点，我很多东西都是开放的，很多东西是开放的。

就是希望你们希望你们。好好的。去感受一下那种感觉那种感觉，我们只要把那个感觉给激发出来了就可以了。知识不重要，智慧比较重要。智慧。红丸觉醒也可以看红丸觉醒，你基本上看到第三篇以后。

第三章以后你就看不懂了，知道吗？红丸觉醒，你看到第三章，第三张是什么啊，凡殖癌。女女女权主呃，女权主义女权主义传统主义。你看不懂啊，你咋看？你可能可以看到第三篇，第四篇基本上就看不懂了。第四篇开始。

叫生物基因。弘完觉醒。讲讲如何把克劳的侵略精神应用到社会关系和商业版本。呃，呃，如果要讲的话，可以讲啊，就是社交关系。首先讲商业好吧，商业有一个东西叫做创新创新。什么叫创新？创新就是。要突破嘛。

就比如说你很多公司都是在提倡创新这件事就是不能守旧。如果一直守旧呢，可能就会死掉，这个企业就会死掉。所以他们觉得最好的进攻是防守，最好是进攻是防守。但是最好的进攻司防守这件事呢，他有一个问题。

就是你一旦走错了怎么办？你一旦走错了怎么办？走错了就全满盘皆束。就日本打珍珠搞就是这个问题吗？日本打珍珠搞就是这个问题吗？是不是你走错了，咋们？你碰到一个你碰到一个投铁的，你怎么办？拿破仑。

我觉得那个时候他为什么能赢？是因为他本身他的这个军。他的这个战争实力比较强，战争实力比较强，它是一个石头，它就肌制又软，我觉得能赢能赢。是不是？你当这个日本去打美国，就这个就就就就就偏激了。

所以说任何事情呢，你你就是你的思维越全面，你可能就会你胜算就会越大。损长就会越大。什么叫做思维越全面？什么叫思维越全，还真的不是你懂得越多越好，还真的不是你懂得越多越好。我昨天跟我的昨天跟我姐夫。

在他们楼下聊天，他他在他们楼下聊天。他是一个做房地产的，做房地产的嗯，他做房地产倒是赚了不少钱。然后呢，他的这个思想呢是一个投资逻辑，是一个投资逻辑。他在深圳来来回回搞了好几套房。

就是这么搞买房卖房买房卖房赚了好多钱，也没有好多钱吧，赚了个两三千万。这到手的吧，还不是说价值，还不是说你这个房子价值什么差呃，它是差价。他是差价，他是这种这种事情思维他问我互联网，我对互联网的理解。

他跟跟我他跟我讨论这个东西。他问我互联网的理解。你们觉得我你你们可能可能对互联网有一些人有感觉，有一些人没感觉。我为什么要讲这个事儿呢？就是要就是要传达一个意思，就是。有时候认知多也不一定是好事。

因为认知多啊呃，认知多。就像刚刚讲的，日本看了战争论之后，他头他他妈的他去做个头铁的，他也会败他也会败。但是战争论里面的核心也不是核心吧。就刚刚讲他是用演变的思维去看看战争嘛，演变的思维去看看战争嘛。

所以说如果日本他学到了精髓啊，我用演变的思维去看战争，什么叫演变的思维？就是这个人家有航母，人家是美国有航母，我没有，是不是他为什么去打珍珠港啊？

他认为珍珠港那个地方是一个当是一个是一个非常重要的重要的地方？把那个地方给偷袭了之后，人家的军兵军军事力量你跟不上了。而且隔着这个什么太平洋，他搞搞不过来，他就是日本搞美国搞不过来。

他甚至不相信美国人研究出原子弹了。不相信。但是原则的这个事情它就是一个演变的，它就是一个把时间的，就是它演变了，它演变了，这是这是这是这是叫做，这就是降维打击了。但如果美国没有原子弹呢。

和日本说的还真的能易吗？怎么好啊。就是原则的把你炸懵了，炸懵逼了，炸傻逼了，我靠。但其实军军神实力的话。日本应该还是干不过美国的。当时丢原子弹的时候，只选了5个城市。广岛长崎是不是？呃。

东京、京都还有一个地方是哪里啊？还有一个地方叫鹿尔岛，还是哪里忘了。京都要炸，觉得有点可惜。东京你们讲东要炸东京，东京是一定要炸。但是发现啊东京已经为炸的差不多了，东京已经被炸的差不多了。

这说明一个什么问题，说明他么美国的飞机是可以飞到东京的。那证明你这个军事实力是差的，是打不过人家的，打不过美国的。我觉得呢。大家作为一个男人哈。作为一个男人哈，你们是可以多看看兵兵兵家之书的兵书。

可能兵法。兵法对一个男性的成长。至关的重要。至关的重要，对一个男人的血性至关的重要。为什么有一些男人为什么有一些兄弟天天被这个女人战争论算吗？战争论还不算吗？战争论他妈的战争论不算民毒算什么？😡。

我刚刚讲了嘛，你上来就讲了嘛，这个世界上什么军事界最牛逼的两个人，一个叫做孙武，一个叫做一个叫做克劳塞维茨。他也不算冰数啊。是吧。很多男男生他妈被一个女人虐了跟。虐虐成那个样子，哭啊虐到哭啊。

如果你有男人的这种血性的话，你不会被女孩子虐到哭了。你会觉得无所谓。你会觉得无所谓，于是乎理的魅力就展现出来了。这东西重不重要，这东西很重要的。反正就靠自己。人不要去依赖女人，这个女人行就行不行就拉倒。

是不是这个女人不行就滚。我就这种想法，你不行就滚。当然我们跟女孩子不能这么说，我不能说我不能跟这个女孩子说啊，你不行，你就滚，不能跟女孩子要温柔。要说她是个好女人，但是你心里你心里不能这么想。

你心呃你心里不要不要不要太过于依赖，不要他的话，走了之后就要死要活要要自杀了，我靠。是不是有很多兄弟都是这样的嘛？难怪兵哥还单身。啊，对啊，这是我单身的原因嘛，这也是我单身的原因吗？

但是你又怎么知道我是单身呢？我只是没有结婚嘛。你又怎么知道我是单身呢？😊，是不是你的这个想法就很奇怪，明天还有明天这个人没有结婚，他为他他为什么就是单身呢？你可能看到我天天做做做直播。

是不是没有机会谈恋爱，我说我要是谈恋话，我身边应该做个女孩子，是不是应该你你觉得应该是这样的，对不对？斌哥没法说他天天出去开车啊，对呀，我没有办法去说我天天出去开车，我说实话我好久没开车了。

我似乎都已经忘记开车这项技能了。我似乎都已经忘记这项技能了。你说有没有那种欲望呢？我有那种欲望。也有。但是。你好像。你好像也也不是太需要。😊，你有更能够刺激你的事儿。

就比如说那一天就是我之前阳了的那段时间，我直播也是做不下，做不了，做不嗓子讲不了话是吧？有个女孩子约我出去。我也不知道到家为什么，我就不我我车我都开出去了，我车我都开出去了。😡，我看了一半。

我又回来直播了，我也不知道是怎么回事。换者是以前的话，我就。就把这事给办了。害怕表现不好，也不是表现不好。直播成为女朋友了，直播成为女朋友。你们可能。感受不到。我现在不直播，一天不直播，我心里很焦虑的。

我怕你们不要我了。😡，知道吗？我怕你们喜欢上别人了。😡，因为你们变得很快。因为人变得很快。哎，我讲示确实有那种感觉，挺好玩的。你说我直播，我确实有时候得到这种情绪的感受啊，就是一个女孩子啊。

现在一个女孩子说实话很难抵抗得住这个直播的魅力。很难抵抗得住。就是我要以一个什么样的情况，我要多么喜欢他，我才可以放弃直播啊，去去跟这个女孩子。去去啪去啪啪啪了。这个女孩子比一定是得是得是很顶的嘛。

你好像把妹一样把我们。对啊，我难道不是在泡你们吗？我我跟大家讲，我就是5月6月份66月初的那几天阳了，在家里躺的那几天，好焦虑啊，好焦虑啊，就直播不了下焦虑啊。第一次第一次感觉到焦虑。

这么久就是那种很积极的焦虑。现在不是直播吧，现在是直播啊，现在就是直播啊，现在是幻想时间直播。这个直播你说。以后做下去做的好呢，会不会更走不了更走不了。做的不好呢。也不是我想要的结果。别讲干货。

不能一直讲干货。什么叫做感货？干货讲多了。干货讲多了很累的。因为讲这些干货要理清楚思路，不能瞎讲，这种东西不能瞎讲。这种东西瞎讲了之后，可能会对你们有一些误导。讲干货其实是累的比较累的。

今天讲的这个东西比较累。说实话，因为可能你们听了没什么感觉，因为我一一定要把这个思路给他理清楚，逻辑要理清楚，一层一层的能让你们慢慢接受，是不是？用升维的方式解决这个问题。找痛辽医了。

其实我觉得今天讲的这个东西是是是可以的。今天讲的这些东西是可以的。有没有从头听到尾的，有些人可能中途一半进来，中途一半进来可能。可能可能可能没感觉，但从头听到尾的应该是感觉是可以的。讲的啥。

你们还要讲的啥有感觉的啊。直播有时是这样的，就有些人他是中途一半进来。但是没关系嘛，对不对？能听到多少是多少啊。直播它之所以直播的魅力，就是彼次听到战争论，是不是？好，连麦吧连麦吧，不闲聊连麦。

有人要连麦？有兄弟连吗？我以为要你要直播户外直播约会。换子委约会。会受限制。回收限制。嗯。应该能讲一下肢体接触的套路吗？肢体接触的套路。肢体接触的套路就是就是就是你不要让这个女孩子感觉到你在用套路。

知道吗？不要是垂涎她的身体来的。你就这个这个东西有点像什么呢？嗯。有点像。有点像三明治。汉堡包。是吧你想要他的身体，可能是中间夹了这个东西，夹了这个肉。但是呢你得伪装一下，用其他的东西把它夹起来。

一起塞到他的嘴巴里面。一起塞到他的嘴巴里面，他就会吃。你单独给他塞块肉啊。他可能觉得例或者觉得拒绝抗拒，这个能听懂吗？或者说嗯。你要给他下瓶毒药，你单独把毒药给到他他是不会吃的。但是呢你加在水里面。

你把水递给他喝，他就会喝。这个泡略也是这样的，就是呃你要自己升级，你自己升级这件是你要夹杂着其他的东西。是吧架载的其他东西，比如说你走你去牵他的手，牵他的手，我拉我们拉个勾，我们约定一下。

是不是我们拉个勾不就签上了吗？哎，这里的车好多。注意危险，注意安全，这不就签上了吗？你直接上去，哎，我能不能牵一下你啊，太明显了，我能不能给你下瓶毒药啊？你把这个粑粑夹在这个汉堡包里面。

只要把这个味道给隐藏住。这个妹子说明他都吃了。啊，不我不能这么，我这么说的话，有点有点对女生不尊重。你你把这个粑粑夹到汉堡包里面，你喂给他喂给喂给喂给。算的，鳄月你的女神说的那就吃了。

但是你单独给他一个粑，她不可能吃了嘛。这就是。这个就是。Mi。