# 男性提升《好逑情感》：2、《斌法》之心态篇：2_自信篇.上

我们今天讲一讲呃，就是这个男人的这个自信的问题，男人的自信的问题，以及男人怎么往上走的问题。今天好好听吧，好好听。今天今天有一点内容的，我觉得今天的它是不深度依然不深。

但是今天的呃东西应该可以改变你们一些思想的。很明显思想的浅谈赚钱跟泡妞思维浅谈。啊，浅谈就是你们跟女孩子相处的状态是什么样的？好好想一想，就是你们在跟女孩子相处的时候，你们的状态是什么样的？

好好想一想啊，所这个问题先先过一下老子。啊，先过小子，然后呢不用做回答。我继续跟大家讲。如果有一个女孩子，如果有一现在有一个女孩子。呃，跟你实力相当，或者比你差一点，他约你出来吃饭，他约你出来吃饭。

我们且说这个女孩子长得还小，长得还不错。他约你出来吃饭，可能也就花个几百块钱。你去不去，你们去不去？啊，问问一下你们这个问题，你们去不去？约你出来吃个饭。可能你得花个几百块钱。是不是？去吧。

好好想一想啊，这个没有标准答案的，没有标准答案。没有这个呢。好，不用给我答案了，你你们自己心里有有有数啊，就是一个女孩子，无论你喜欢还是不喜欢。你想去，如果你想的是去原因是什么？如果不去，原因是什么？

如果你想去，就说女孩一个女孩子给你发个信息，今天出来吃个饭呗。好，你去了，你原因是什么？不去，原因是什么？好，我跟大家讲一下我的想法啊我的想法。我以前我以前女孩子喊我出去，我基本都去基本都去。

我现在女孩子喊我出去，我基本上不去。基本上不去，就他长得好看不好看啊，能不能发生关系，是谁花钱，是他花钱还是我花钱，我都。基本上是第一次基本上是拒绝的，第一次基本上都是拒绝的。为什么不去为什么不去？

因为我现在。有一个有一个东西在我的脑袋里面，就是我去了会浪费我时间。我的时间之前我的时间之前这个成本比较高。都比较高。我跟你说，那我们要找一个女孩子要泡妞啊。是不是好，如果你是为了跟他在一起，可以去。

这个就是付出成本的，你把这个时间的成本要算进去，这是一个思维的问题啊，这是一个思维的问题。就是什么样的男人是受到女人喜欢的。我刚刚那个问题了之后，然后再转入到这个问题啊，什么样的男人是受女人喜欢的。

你们好好想一想，好好观察一下，基本上都是他一定有一个主要的事情在做，他一定一定有一个主要的事情在做。你们别讲什么富二代天天天天游手好闲，富二代天天游手好闲，这个女人跟他在一起呆久了也不会喜欢，知道吧？

他可能前期他是为了啊图他们家里的钱去了结果发现后面也没也没有多少钱可以图。这个女男生还不上进，也没什么事做，天天在家里晃荡，这个女孩子跟她在一起也挺累的啊。就也就是说什么样的男人受女孩子喜欢呢？

就是这个男人有事业，他有他自己的工作，或者说他有一个他自己的事正在做，而且一直在做，而且他的的目标比较的他的目光比较的坚定。每天都在行之有效。而不是说他每天的注意力都是在泡妞这件事上。不好意这件思。

虽以然我是一个情感主主播，但是我依然要告诉各位，依然要告诉各各位。🎼泡妞最厉害的不是每天把注意力放在泡妞这件事上。如果你每天放到泡妞这件事上，这就很难受。

🎼他会让你这件这个这个行为会让你陷入到一个陷入一个很被动的局面，很被动的局面。你说那种有魅力的人，泡妞厉害的人，他们会不会去研究泡妞也会也会花心思去，但是他们不会全不会把所有的心思全部放在这件事上面。

知道吧？知道吧？他是这样。今天的这个东西啊，今天我讲这个东西好好好好思考一下。好，思考一下。如果你们现在有人正在创业，你们应该能够感觉到这个东西。如果有人做创业，收入还挺高的。

你们就会你们就会有这种感觉。就是你如果要跟这个女孩约会。他首先他要花钱。然后要花精力花时间。🎼时间是最。最昂贵的。🎼花钱钱其实还好，但是你花了钱呢，他对后面的这种啊基础的奠定有一定的影响。

我就这么跟你讲啊，如果你前期你第一次跟这个女孩子，如果你是一个老板，你在创业啊，你在走走向富人的这个通道的过程中，你跟一个女孩子在一起啊，这个女孩子如果质量不是特别高。

或者说这个女孩子她属于一个贫困的阶层，她一个月的工资就几千块钱。你跟他出去，你要花时间要花精力，要花金钱。我今天在讲什么，筛选女孩子啊。嗯，筛筛选人这我选怎要，就是你要跟他花时间，花精力，花钱。

花钱是最小的一件事。但是甚至有些兄弟连钱不想花，钱都不想花。我跟你讲，这个这个这个也谈的难受。好，花钱是。最低的一件事，然后就是花精力，花时间，时间是钱。我有时候想着我出去跟这个女孩子玩个一天。

这个东西这个这个这个这个时间成本太大了，人的所我们所有。做老板的，做创业者的，你要就是也就是时间的问题。其实最宝贵的是时间成本，一天就24小时。怎么去利用好这个时间？怎么去去约好这个时间？好。

如果你跟这个女孩子在一起，你跟他出去了，你跟他哎，你喜欢上人家了怎么办？或者他也喜欢上你了怎么办？他说我们两个谈恋爱吧，我靠这个事情就这会耗费你更多的时间。后费耗费你更多的时间。是不是？好好想啊。

这个没有标准答案，这个没有标准答案。你们仔细你们你们好好想一想这个问题，我觉得这个是你们值得去思考的。因为很多人他不会去考虑时间这个问题，但只会考虑我这一次出去花多少钱。

但有时候你们的这些时间就白白浪费了，白白浪费了。我等会要讲的东西，我等会要讲我等会要讲关于赚钱这件这件事儿。好，我跟大家讲，穷人，我们今天讲穷人思维一个富人思维，穷人从小呢从小所学到的东西。

穷小孩所学到东西，就是家庭贫穷的啊，我我不我不把穷人跟富人分开，临界点是什么我不说，就是大概找感觉穷人小孩儿在学校里面学到东西全都是穷人思维，全都是穷人思维，清一社全是穷人思维。包括学校的教育。

老师也是穷人。跟大家讲，老师是穷人。嗯。我们就是如果你你现在这个年龄呢。你所有的老师基本上99%的全是穷人，全是穷人。有钱的人不会去教育，不会去当什么小学老师，中学老师的不会哈。

就是就是他的思维是个穷人思维，也就是他教你教育你的。除了你书本上的知识之外，其他所有的话全是穷人思维。富人是富人的小孩是怎么样的？有钱人的小孩是什么样的？有钱人的小孩啊，他他也学学校里的穷人思维。

大学老师有富裕了，也是穷人。我跟你讲，也是穷人。也是蠢。我这么跟你讲吧啊，我这么跟你讲，我叔叔东南大学副校长。啊，厅级干部厅级干部，但是他是一个穷人思维，他但是我的我的婶婶就是我叔叔的老婆。

他是一个富人所为，他可以在印度开手机厂。你们接受不了的，我讲的东西很少的有人接受的了的。他们有一天晚上我上大学的时候，我住在他们家。他们在争吵争辩争辩什么？等下我把这个音乐关小一点。啊。

他们他们两个人争辩争辩什么？争辩呃，要不要赚更多的钱？这个我的婶婶就是要赚更多的钱，他要他要他主张赚更多的钱。我的叔叔不愿意，他觉得嗯把现在的这个生活过得已经挺好的了。已经挺好的了啊，我们现在是吧。

又有车又有房。悠悠。又有这个比较不错的这个工作，挺好的。我的责任就是交更多的博士生出来，教更多的博士生出来。我跟你讲，我说说的他的财产。5000万以上肯定是有的。但是他是穷人思维。好吧，我这么跟你讲。

跟大家讲，你们接受不了的，你们很难接受不了，你们很难接受的了。好，我就跟大家讲，穷人从小学的是穷人思维。Fulren。富人从小孩子学的是穷，是学校里面教的穷人思维，加上他父母教的富人思维。

也就是说富人的小孩，他从小他脑袋里面有两套思维。他小上有两套死维。具体说说区别。在讲吗在讲吗，现在在讲吗。就是我的观点，大家不用不大家听听就好，听听就好，好不好？听一听就好，不用当做真理。

或者说当做什么呢，没有真理的，你们听听就好。因为有些大部分的人是接受不了的。我今天讲的东西，我认为90%的人是无法接受的。甚至99%的人都无法接受，可能可能几百个人里面，100个人里面就一个人哎。

能够接受。但是这个东西。会让你们产生一点矛盾点，我觉得是也也是挺好的。因为毕竟有富人收的人很很少，非常至少。呃，富人从小是老学校里面教的，以及他们身边的朋友，身边的同学。教的穷人思维。

加上他父母给予他的富人思维。所以说富人他有两套思维。嗯，就是商人优秀的商人的二代是富二代，他是有两套思维的。所谓了。好，这个东西呢？我先还是放在这个地方，你们慢慢去想。我再讲讲创业这件事儿。

创业这件事儿，我的感悟，我的感悟以及我的认知，我的认知。首下。创业。创业它是什么？赚钱到底是怎么回事？呵。赚钱是怎么回事？有没有看过毛选吗？有没有看过毛选毛泽东选集。毛选第一篇是什么？冒选低拼什么？

我跟大家，所有优秀的企业家。我们国家所有优秀的企业家全看过这个东西。马云的厕所里面就是老选。任正飞的厕所里面就是保险。所有的企业家都有毛都看保险。毛选你如果要创业，必须要考本毛选第一册毛选第一卷。哎。

这个哈毛险的第一批第第一句话在讲什么，你们谁知道？这个HH讲对了HH讲对了，毛选的第一次在讲社会各阶层的分析。社会各阶层的分析。这是标题。为什么要分析社会阶层？为什么要是分析社会阶层？创业也是如此。

如果你想当老板，也是要把这个事情放在最重要，或者最刚开始要去演完了。B站B站B站被封了，我看看B站还能起来吗？你都没痛啊。他妈的逼站不能讲这个问西吗？😡，好，我我尽量我今天不讲这个词了。

刚刚讲的那个啊刚刚讲刚刚讲那本书，我我我不再讲了，不再提了不再提了。社会各阶层的分析，也就是说你当老板的，你做创业者的，你一定要知道。这个世界分丝分阶层的。这个社会是人与人是分阶层的。

你们你你这个是很现实的，今天讲的东西很真实。今天讲这个东西很残酷。很残酷。也就是我这半年来我第一次讲这个东西。😡，第一次讲这个东西，但这个东西对谈量有没有用，非常之有用。😡，非常之有用。我吊掉你们胃口。

慢慢来。因为我看这个人数啊，他在上。谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？😡，第一句话就是这个。这个就是创业者要研究的东西，要研究的东西。这个东西就是创业者，你们想搞大钱的人，包括你们哪有老板的啊，有老板。

有老板的，你们。老板比较容易懂这个事，因为他们经历过。当老板的，如果你正准备创业，或者说是正在创业，刚创业，你们就要研究这个东西。因为我刚创业的时候，我就看这个。

因为这个世界上这个不是世界上这个中国社会。他是分阶层的。但是我们以前如果是打工啊也好，还是以前上学也好，不会去想这个东西。他会觉得人和人是平等的。我想把B站再看一下，看能不能看。闭灯闭灯开啦。不会。

没有被负好几天，疯了一分钟。人跟人是不平等的，不可能平等，人跟人不可能平等，人跟人平等就奇怪了就奇怪了。人跟人平等，为什么还有VIPVIP是为什么还有头等舱？为什么人跟人就不能不不能平等，时间是平等的。

时间对于大家来说是平等的。但是人与人的这种思想是不平等的，思想永远平等不了，永远平等不了。就是我脑袋里装的东西跟你脑袋里装的东西就不一样的，不可能一样。所以人跟人不平等。

所以会分析社会各阶层的啊各个阶层的人在想什么。😊，嗯，什么是好的，什么是坏的。所以说第一句话叫做谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。这句话看上去好像是不是个战争问题，但是跟大家讲不是这是个企业管理问题。

这是一个创业者，他选人的问题。然后到你们这个婚恋系统，到结婚这个系统，找女朋友这个系统里面选女朋友的这么一句话，就就靠这句话，就靠这句话，创业就是打天下的意思。创业就是啊天下的意思。创业你。

你所陪伴于你的人，是不是你创业，你想搞钱，你想往社，你想社会阶上往上走，你身边的这个女孩们，这个女人。你没有选好，你也你也穿不了业，我就这么跟你讲。也是创不了业的，为什么呢？因为它会拖死你。

他一定会拖死你。这就是为什么很多人尤其是100到1000万这个级别的老板，100到1000万这个级别的老板是最容易被女人拖下水的。也就是说他很有机会往上走，他很有机会机会冲一个亿。

结果他就是在这个阶段知道吗？被女人给拖下去了。我不是说女人不好啊，我不说女人不好。我直播间。怎么个拖死花钱，谈恋爱去了是吧？被这个女人就被这个笨女人给拖死了，创业是打天下的意思。啊，这个李世民李世民。

唐太宗李世民讲的什么？我们都成功了。这个家就变成了国，我们失败了就家破人亡。创业也如此。你想创业成功了，你就有钱，你就牛逼，你失败了你就该死。이제干穷。有家破人亡。你大家要有这个是个思想问题，思想问题。

为什么这个是个思想问题？我慢慢讲，你们慢慢感觉。不带有任何的，我今天不带有任何的主观意识。嗯，不带有什的意思。很多人是不会去研究这件事的。绝大多数的人不会去研究这件事，他们认为赚钱。是一个努力的事。

赚钱是个努力的事，是不是？绝大部分人他认为赚钱是努力，老子要努力，我要我要奋斗，我要努力啊，我要提身认知。我要提升认知。我要改变我的大脑，我要获得更多的信息。不是。不是，是思维结构的问题。

思思维结构的问题，你基本上有了一个思维结构了之后，你知道会获取什么样的信息，你知道会去找什么样的人。创业成不了的，赚钱赚不了的是对人没有感觉，对人没有感觉，他不会去研究这个事的，他不会去研究这件事的。

😡，嗯。你们想听这个吗？因为有一些粉丝啊他跟我讲，他有时候私信我，他说别该讲讲这个东西。我一直没有讲，一直讲恋爱，但是这个质恋比恋爱更更牛逼的。我今天讲的东西比比谈恋爱更牛逼。比谈恋爱更牛逼。

这个东西就是你这么多年来可能都没有听过了。今天一听可能你就那个那什么了，你你你你就觉得我操这个人生感觉好像是没没想明白。有一些人他过来，他来到你的身边，他有一些人。我们人这一辈子会遇到很多人，对不对？

有一些人来到你身边，他就是在损害你的利益的，损害消耗你的时间的消磨你的时间。损害你的现金流了。有没有啊有没有大家好好感受一下，你认识了这么多人，有些人来就是来跟就是来就是来消磨你的时间的。

他给你带来不了任何的价值，他就是消磨你的时间。损害你的现金流。这个就是你的敌人。这个就是你的敌人。最有觉得。如果在座的各位，如果你们没有1100万的没有的话，这个东西你们听听就好。有100万以上的。

你们要好好想这个问题，要好好想这个问题。就是这种赚了一点点小钱的，他觉得他自己了不得了，所以他分不清什么是好人，什么是坏人。我们不讲对吧？成年人不讲好坏，但是我们今天把这个概念给提出来。

因为他好来比较好区分，对不对？就是很多这种大哥去泡这个女主播，他成天跟这个女主播打的火热，这次是什么人？😊，女主播是什么人？女主播就是过来消耗你的时间。来，消耗你的现金流的。如果你这个大哥很牛逼。

这个女主播跟了你这个女主播，你跟这个女主播玩，他又没有消耗你的时间，你每次上来就刷一个礼物就走了，他还跟你谈恋爱。那他又没有消耗你的现金流，他对你的现金流没有影响，那你做牛作我一去谈就好了。

但大部分啊绝大部分的大哥啊，老板啊，男性同胞。玩具主播就不叫玩具主播。去泡女主播。他就是在干这件事，消耗时间跟现金流。所以说这个女主播对于他而言，她是坏人，这是敌人。这不是我讲的啊，毛选讲的。

诸葛亮诸葛亮的出师表，前出师表讲什么话呢？讲了什么话。讲的是轻小人远贤程。轻小人远贤臣。此后。此后汉所以颓废也。青颓液。就是轻小人远贤程。此后汉。所以轻颓液。这句话大家应该听说过。

也就是说呃你如果亲近小人。你远那个前程。你就会退下去。一定会推下去，你就会越来越。就是越来这个你的这个金钱就会越来越少，你的这个社会地位就会越来越低。嗯，这种男人基本上是没有大作为的。

基本上是没有大座位了。如果你想成为一个牛逼的男人。你就必须得倾闲成远小人。好，倾闲成远小人这件事。怎么区别，看到没有？小的那些怎么区别？这就是冒险里面的第一章。啊，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。

所以说这个东西对创业来说重不重要，特别之重要，对赚钱来说重不重要，特别的重要。也也就是说这个人啊。你身边的这个人，他跑到你身边来了，他就是在消耗你了，你就把他拉黑掉。你就把它拉黑掉，你就远离他。

你是远离他，如果你不远离他啊。你仁慈。你觉得更种感情。那必定拖的死你，你不要觉得你有多大的能力啊，规律这是规律。这个也是啊菜根谭里面讲的。如果一个人他来到你身边，他就是。

让你越来越差的你的你的钱越来越少的。但这个人他就是敌人，他就是敌人。如果一个人他虽然他嘴上说的很难听，讲的很难听的话，但是来到你身边了之后，你在不断的变好这个人就是。朋友也就是我们讲的县城。

这就是一个当企业的老板的这个人啊，你们要当老板的，你们招的员工，招了员工，他来到你身边，他是在帮你做事的，还是过来消耗你的？很多有很多老板是分不清的，是分不清的。有一些粉丝私信我。

有一些粉丝加了我的微信，私信我，斌哥能不能免费教教我，能不能免费教教我，我没有钱，能不能免费教教我？我想跟你做个朋友啊，我想跟你做兄弟，能不能免费教教我这种人我不可能免费教，我不可能免费教。

你因为这个是我的敌人，我不是说我瞧不起你各位。😡，只是说他不尊重我的时间。他就是过来消耗我的，知道吗？如果我身边有很多这样的人，我会被消耗消耗殆尽，我将变得没有什么能量。我后面的事就不不好做了。啊。

我想不想跟你做朋友？我想跟你做朋友。但是呢你如果没有价值的话，如果你你要做朋友没关系，你来我的直播间直播间是大家白嫖我的啊，直播间没有收收过大家钱吧，没有收过大家的钱吧。有些兄弟是吧？

他看到我讲了对他有帮助，他就刷礼物了。当然，这些刷礼物的这些兄弟特别感谢你不刷礼物的没关系的，没关系，你们交朋友来直播间教你私下里面交，你私下里面免系我，要我免费教你说实话。

我只能判断出你是一个没有价值的人。因为你在你在消耗别人，这个是我要讲的东西，不是说这是一个立场问题啊，这是一个人的选择问题。我必须得这么做。如果我不这么做，我不这么做，我后面的能量就不会有多少。

我就没有时间。如果我今天去呃去去做了这件事，我花了两个小时跟你聊。然后我呢我就没办法去去讲我今天啊准备我今天讲课的这些内容，知道吗？知道吗？我产生的价值就越来越低，我的我的效能就越来越低。

那我这个人在这个社会上的价值就越来越低。那我就会处于这个社会的底层，这是我的思想，这是我的思想。你们好好好好去琢磨一下。啊，这个庄子庄子这本书庄子这本书里面有一句话叫做小君子之交淡如水。君子之交淡如水。

小人之交甘若礼。君子之交不淡如水，什么意思？就是这个牛逼的人，他们的关系就像白开水一样，很淡啊很淡。大家如果你们身边有那种大老板，你们会发现是这个问题，他们不会什么称兄道弟，那么喝个酒了之后，称兄道弟。

不会称兄道弟的全都是屌丝，或者说是全都是那种抱着利益关系的。就小人之间，小人之交干若立。好好去好好去理解这句话啊，君子之交，牛逼的大老板，他不需要的，他不需要他不需要搞关系。

他根本他甚至可以无视人际关系。可以无视人际关系这种呃追求人际关系，怎么交往的啊，追求情商的这些人一般都是弱者，一般都是弱者啊，怎么怎么提高自己的情商啊，怎么怎么怎么跟这个这个老板怎么敬酒，怎么送礼。

说什么话，领导在场怎么说话，他学天天学研究这些东西，天天学这些东西，这是这这是弱者，但是学不学，看你的阶层，你阶层定义学学还是可以学的。如果想往上走，你要知道这个东西他没有太大的用。

所以说如果你在创业里面啊，在赚钱的过程中，你能够分得清谁是小人，谁是贤臣，谁是敌人，谁是朋友，那么算是你上道了，算是你上道了。实际上你这个业就能创了起来。当然，创业的条件和因素有很多。

但是我觉得这个是相当重要的。这个东西你们听懂了，你们就知道你们你们泡妞应该泡什么样的妞，你们就知道你们结婚应该找一个什么样的媳妇儿。有些道理其实是非常之简单，有些道理其实非常之简单，简单的啊不可思议。

因为我今天讲的东西其实很简单。只是呢你们不太确定这个东西它是真的还是假的。是不是其实我今天我我我刚刚讲的这些东西，你们有没有感觉你们有感觉吗？或者说你们有没有。😡，思考有感觉吗？有感觉的打个一没感觉的。

听到完全不知道他讲我讲什么呢，打个2，有感觉的打个一。😡，真心话啊，有感觉就有感觉，没有感觉就没感觉。有感觉的打个一，没有感觉打个。有感觉是吧？好，没感觉没关系没关系没感觉，不代表不代表什么不代表什么。

就是我跟你讲，为什么有些人是有感觉的啊，大家知道王阳明吧？大家知道王阳明吗？王阳明是儒家思想，王阳明的心血是在儒家思想里面是一个巅峰，是巅峰。王阳明讲的什么？王阳明的思想是什么？有没有人知道的。

有没有人知道有没有人知道王阳明的思想。😊，我跟大单讲日本人他很受王阳人的王阳明的这个印象。王亚明在讲什么？心血讲讲什么，王彦明讲的什么知行合一。这就可以。好，王阳明。

我认为是我的我的理解是王阳明分三个阶段分三个阶段。分三个阶段。呃，第一个阶段就是格物之知，格物知知。嗯，就是他的初期阶段，他隔隔竹子是不是？包括之前的理学，王阳明之前是理学当道，就朱熹这一帮人是吧理学。

然后呢，到了外面是格物自知，格他年轻的时候格物自治。然后长大了之后，他讲了一个东西叫戏叫什么叫什么知行合一，知行合一。知行合一这个东西已经足够牛逼了。知行合一这个东西已经足够牛逼了。

就是很多人他已经他已经能够让很多人能够成事了。成事了，就是你知道你去行动，你就知道他知跟行是要统一的。你光知道你不去行动，啊，就基本上就是等于不知道，是不是？就是知行合一这件事已经很牛逼了。

但是那我我王安明老年的时候，后期晚期啊，他讲了一个生活性。자 그 뭐지。智良知智良知。自良知我认为是要比我认为啊我认为仅代表个人个人看法。自良知比知行合一更加牛逼。你们觉得质量知是智量知是什么意思？

是良知良知良能。是什么东西？你们听说过没有？你们应该听说过吧，知良知知道吗？王阳明的智良知。知不知道别说不知道啊，你们。这两字。好，知行合一，这个道理虽然懂啊，但是我跟大家讲，但很多人他人性他做不到。

人性做不到，自行合一。人心做不到，就是我明明知道这个事情应该是这么地，但是我就是做不到，我明明知道这个女主播我跟她在一起啊，他妈的是要搞我钱的，但是我就是做不到，我就是天天想她。

我明明知道这个女孩子我不应该去跟她谈恋爱。这个女孩子是来害我的，但是我就是做不到。我明明知道这个这个这个这个这个这个创业我应该要去创，但是呢我就是做不到，是不是知心合意，他自不自行不起来，执行不起来。

所以说这个是一个矛盾，这这这里是一个bug。就是我王阳明在讲了知行合一之后，他到老年都发现他们的知行合一也不算是知行合一。因为知行合一很难做得到。他也是提出了一个理论，也是一个理论。

然后讲了一个什么知良知，良知是什么？良知就是啊良知就是你认为对的是你认为对的是。就是大道就是道理。你的智慧它其实本身就有。但是如何走到这一步，他要治吗？治。就达到这个打到这个打到这个值，就是说说什么呢？

就是我知道这个事是对的那我要把它做到。但是执信合一没有讲良知。执信合议就是如果我的我的我的认知是我要去当个小偷，那我就去干个小偷，我就能干成。哎，两只两只不是。

这两字不是这两只字是他就他能分得清什么是对的。这个呢是不是这个呢也是什么是敌人，什么是朋友。他首先要把敌人跟朋友给分出来了之后，他才良知。其实也就是分分清楚，我认为也是分清楚敌人跟朋友嘛。

分清楚对的是跟错的事。不要达到bug境钱。哼不要不要达到那个进界。好，我就跟大家讲，慢慢讲，就是呃为什么很多人为什么很多人他明明知道这个道理，但是做不到为什么为什么做不到？有两个重要的原因。

有两个重要原因。第一个呢就是你这个人太好面子了，这个大家应该能理解，你太好面子了。第二个。第二个。你太在乎别人的感受了。你太在乎别人的感受了呃，大家想一想啊，就创业创不好的人。

他泡妞也泡不好的原因是什么？他太在乎这个女孩子的感受了，他太在乎他的面子了，他的泡泡妞是泡不到的，很难泡得到。他动不懂哎这个女孩子什么意思啊，她是什么意思啊？他什么意思啊？你管他什么意思？

你管他什么意思？赚不到钱意识这个样子赚不到钱意识，你这个人太好面子了。小钱，你觉得？比如说你现在打工啊，你是一个呃你是一个这个月入月入4万，月入5万的一个一个一个一个一个打工者，高级打工者。

如果让你现在去创业，卖炒饭，你干的干的，你干不了，你觉得这个太丢面子了。你让你去做销售，你干得了，你干不了。太丢面子了，所以做不到做不到。第二个，你太在乎别人的感受，别人的感受。你在乎别人的感受。

你这个心态不容易平衡，不容易平衡。这就是我们所说的我们所说的有道德感，有道德感。听我觉得听到这个地方呢，可能大家就是慢慢的有点懵逼了，就是有点有点有点感觉听不懂了，对不对？有没有感觉有点听不懂啊？

你听不懂了，我也不会管你。因为每个人他的理解能力是不一样的。有道德感这个事情。到底对不对？有道德感。有道德感这个问题啊，它是个大问题。我不是说在我的直播间啊，要去跟大家去讲。不能有道德感。

我依然跟大家讲啊，我刚刚前面所讲的穷人只有一套思维，叫做穷人思维。富人有两套思维，一个叫做穷人思维，一个叫做富人思维。富人有两套思维。这个孟子孟子讲了一句话叫做为富不仁，为父不仁。为富不能，什么意思？

你们可以到百度上去查吧，为富不仁就是就是剥削者为了发财致富，心狠手辣，没有一点仁慈的心肠好。为什么百为什么百度或者说是为什么这种民间的解释要是这么一个解释。这是带着批判的思维啊，基本上讲为父不仁。

他的这种啊公开的啊公开的学术上的，他是一个批判的。他对这个为富不仁，这这个词是批进行批判的。好，我问问大家，穷人看到这个东西他是怎么抢的？他觉得这个班的有钱人他会很讨厌的，他会讨厌有钱人的。

因为有钱人心狠手辣啊，很残酷，没有仁慈。没有仁慈的没有仁慈之心。没有仁慈之心。穷人看到的东西，他就会有这种感觉，他就这种感觉，他就会仇富。仇富好不好？仇富这个这种情绪，如果丢给穷人的话。

这个社会阶层就比较稳定了。如果穷穷人的话，这个社会阶层就比较稳定了，因为穷人就稳定下来了。因因为因为穷人就是对富人的背叛，富人就是对穷人的背叛，不两立的，穷富不可能不可能统一。哎呀。

我今天讲这个东西有点风险有点风险。因为因为说实话这个东西不好讲。因为这个东西讲完了之后，有些人是要崩溃的。为富不仁呢，后面还要跟着一句话叫做为为人不负。如果你比较仁慈的话，你是不会富裕的，不会富裕的。

好，穷人思维跟富人思维对此理解是不一样的，对此的理解是不一样的。不一样的。为什么不一样？为什么不一样？因为富人。他看来是我。他看待事物是动态的。是多重的双重性。这个毛选里面讲双重性。

穷人看待事物基本上是单一的这个事情，它只有对跟错，富人不会，富人会看双重性，会看动态。也就是说，为富不仁，即便有人抨抨击，我也会去我也会去深刻的去理解一下为什么它是为什么。他会去思考的。啊。

这是孟孟子里面讲的孟子也是大神的啊。孟子也是大圣人啊，孟子为什么要讲这句话？这是一个规律的总结，为富不仁啊，为人不负，这是一个规律的总结。富人去看经典，一般是一般是去感悟穷人看经典。穷人看经典。

基本上是想得到一个结论跟捷径。好吧，这是穷富的思维的不一样。呃，呃，一一个人一个人穷他他的原因是什么，或者一个人泡泡到妞啊，他的原因是什么？他创不了因，他创业创业总是失败的原因是什么？

就是因为他总是在做一些跟他自己无关的事，他总在做一些跟自己无关的事。或者说跟跟他变得变成大老板无关的事，他总在做这些事。呃，我们通过王阳明的自自良知证据这个东西呢，我们也可以得到一个结论。

我得到了一个结论叫做问心无愧，即可赚钱，问心无愧即可赚钱。这个东西我好好讲一下啊，我自己的感受啊。嗯，我刚做抖音的时候我刚做抖音的时候。大家有发现我刚做抖音的时候是特别想分享干货的，特别想。

所以说我基本上那个时候刚做的时候是很多干货，很多人愿意去听。这个东西叫做问其无愧。而那个时候我的收入是不错的，很很好。最好的一天有6万。但是后面。后面我发现。我发现我做错了一件事，做什么一件事。

因为我看到很多情感博主，我看到很多情感博主，他们他们的直播间我不我没有抨击同行啊，我没有讲同行任何不是他们的直播间。如果同行在我的直播间，现在，我也告诉你，我给给你们讲一个我的经验。

就是如果你的直播间讲干货，你是带着话出来的。我跟你讲，你赚不到钱的。我跟你讲，你不能赚得到钱的。你带话术，带销售话术。尤其叫知识为了。讲知识类的你赚不到钱的。因为牛逼的人，他一眼就能识破你，你是在干嘛？

你是在套路，你在做销售。所以说呃我我我有一段时间。就销售话术特别多。所以你们感觉不出来。你们感觉不出来，但是我确实这么做。哦，因为我要跟同行，我的同行都这么做到，我他妈的我也想想他问为什么要这么做。

他们应该是在这上面赚到钱呢？应该是，但是我发现不是。😡，我发现不是我发现我的这条路，他妈的是应该是最赚钱的。因为我因为如果我一直讲干货的话，是吧？没有钱的人，没有钱的他会很爽嘛，因为他白嫖了。

我销售他他也没他也不会来我这里买课的，他也不会来我这里买课的。但是但是大哥会多牛逼的老板会多，就是呃有钱人有钱人懂得价值。所以说他看我讲的干货，哎，讲的不错，小伙子讲的不错，我过来学一学。

他就很容易交钱，这是亲身感受，当我回归到之前的状态中之后，回归到之前的这种这种模式之后，哎，这个钱又上来了，这个收入又上来了。这是这个就是我觉得问心无愧即可赚钱。为什么会几个上钱？呃，穷人跟富人的区别。

如果我们要用一个词来区别的话，就可以用好坏来区别。虽以呢成年人不讲好坏。虽然成年人不讲好坏，但是跟大家讲，穷人是坏，富人是好。富人就是对他这个社会的规律了解了解社会规律。富人是这个这么这么一批人。

他了解这个社会的规律，一个人能够赚到钱，他能泡到妞，本质上是因为他掌握了社会规律。本质上是因为他掌握了社会规律。啊，他根据规律去行动，根据规律去行动，那么这个社会啊就会回馈他财富跟好女人。啊。

但是一个人穷，一个人舔狗。本质上是他不懂得社会规律，他不懂得社会规律，他不懂得人性的规律，知道吗？他是用老他是用他这个。呃呃呃感觉直觉在形事，他觉得对。是吧他觉得对。哲学里面有一个东西叫做叫做本人。

一个叫做因然。演伦。如果凭哲学去做事的人。凭直觉啊凭凭直觉凭直觉去做事的人。他就缺乏了理性。因为人的大脑，它有两套思维，一个叫做叫做直觉思维体系，一个叫做理性思维体系。一个社会。较低层的呃低层的呃人。

社会低底层的人。舔狗恋一种叫舔狗。恋爱中叫做被抛弃之人，被背叛之人。本质上他是不懂的规律，他不了解规律。他的思想是凭直觉，狗屁不同狗屁不同。所以呢呃我以前呢。我以前。嗯，什么人都交往。但是我30岁之后。

我选朋友。选女性朋友。选泡妞的妞。我做了一个极大的调整，就是就是如果这个人他讲话逻辑不同，狗屁不通，就不要听他讲话。因为这些人干的一些事情都是跟赚钱跟提升自己价值无关的事，知道吗？

都都在干一些莫名其妙的事。莫名其妙的是，大家好好想一想我讲的这句话，我讲的今天讲的东西比较。冷选。比较冷血。但是很很客观。比较冷血。呃，你说客观呢也不客观，也比较主观，我认为也也比较主观。

比较就是我自己的主观思想。但是我觉得又是很客观。哼好。😊。