# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：6_4--四、前提思维

前三节课呢我分别讲到了吸引思维、步骤思维、奖品思维。那后续呢还有拒绝真命思维，了解女性思维以及最精华的内容博弈思维。那我所讲述的恋爱思维这7堂课作为一个系列啊，也是希望能够帮助和影响到更多的人。

帮助大家对于自己的爱情，拥有更好的掌控能力和爱的能力。得到并且保护好一份属于自己的美妙的爱情。那今天呢给大家讲讲什么叫做前提思维。那前提呢主要指的是事物的先决因素，比如说我现在想要拥有一辆法拉利。

那么这件事情的前提呢就是我必须要足够的有钱，钱是我买法拉利的主要前提，对吧？当然呢前提还包括比如说你的年龄呢要年满18岁，你还要必须拥有驾照。那在这里呢我给大家谈到的是最主要的前提啊。

再比如说你现在想成为一个游泳冠军，前提前提是你得会游泳啊，会游泳是你完成这件事情的主要前提。当然了还有一些次要前提。比如说你的年龄要参要达到。😊，这个参赛的标准呀等等等等。这里我就不多说了啊。

还是那句话，这节课我给大家谈到的是你要完成这件事情的主要前提，次要前提暂不考虑啊。😊，那你把前提思维拿到恋爱的过程当中，这种思维是至关重要的。你跟一个陌生女生聊天需要一个前提。你想要把这个女生约出来。

同样也需要一个前提。你想跟一个你你喜欢的女生去表白，更需要一个前提。你想要挽回一个已经跟你分手的女人也需要前提。那这节课呢就给大家一一讲一讲，在恋爱的过程当中，你各个行为下的前提到底是什么。

首先说一说你在聊天的聊天的一个前提啊。现在的时代呢是移动互联网时代，社交工具的代表，就是微信。所以说呢你现在你从微信上跟陌生女生聊天的前提，是你要拥有一个良好的朋友圈展示来体现你的价值。

我给大家来举个例子啊，在今天在这个微信时代。假如说我们加到了一个女生的微信，或者一个女生加到了我们的微信，我们第一步做的是什么？来。😊，考一下。😡，我们第一步做的是打招呼吗？不是吧。

是不是看对方的朋友圈呀，如果说我们发现这个女生的朋友圈没有任何价值，这里的指的价值主要是这个女生的外在价值啊。你通过看她的这个朋友圈，发现她长得很胖很丑。同时呢脸上还有一颗直径5厘米的大黑痣，对吧？

那我走即便是这个女生对于你的兴趣非常大。对你说他说帅哥，你好，帅哥，你干嘛呢？帅哥约会吗？所以说我想你此时此刻也不会对这个女生有任何的聊天欲望吧。啊反之也是一样的啊，一个女生加到你。

他第一眼看的是你的什么朋友圈，看你有没有价值，这里的价值呢，不是指你的外在啊，更多的是看你有没有一个好的生活品质，看你的生活是不是丰富多彩，看你这个人是不是好玩有趣。

如果说现在你的这个头像还在用一个卡通人物，并且你的朋友圈除了转发的一些。😊，垃圾链接之外，还有马云说之外，没有任何别的东西。那么这个女人她是不会对于你有任何的聊天的欲望的。你要知道。

现在但凡一个长得漂亮的女生，身边都围绕着很多男人，她不会去跟每一个男生都去花时间聊天，她没有这个时间也没有这个经历，她就跟选衣服一样，通过看你的朋友圈，看哪一个男人更有生活，看哪一个男人更值得交往。

她才愿意花时间跟你聊天。所以现在很多学员问我，老师为什么女生我给她这个发打招呼，她都不回我呀？我跟她聊天的时候，她总是对我拉爱搭不理呀，我看了一下这个学员的朋友圈啊，没有任何自己的照片。

转发的全部都是一些集赞活动，还有垃圾链接。其实说真的，这个女生没有删除，你就真的已经很不错了。😊，所以说即便是你现在认识的女生，你跟她聊天，他都不愿意搭理你为什么？就是因为你生活模式不OK吧。

就是因为你生活两点一线吧，就是因为跟你聊天，总是那几个话题没有意思吧。所以说你现在更要打开你的生活啊，把你的朋友圈更新起来，让他让他看到你不一样的改变。😊，他才会干嘛？他才会再给你重新跟他交流的机会。

所以说现在建设朋友圈的这个前提，无论是对于你啊刚刚认识的女生还是认识很久的女生都非常重要。讲完了聊天的前提，我再来讲一讲，让女生愿意出来跟你约会的前提。那一个陌生的女生愿意出来跟你约会。

有两个非常重要的前提，非常主要的前提。第一个是这个女生对你感兴趣，他被你吸引了。他觉得你这个人好玩有趣。第二个呢，你建立了足够的安全感，他相信跟你出来，你不会伤害他，你会保护他。😊。

现在呢有很多学员都在玩探探或者陌陌这样的社交软件，你上来呢就对一个女人说，你说很高兴认识你，我们出来喝杯东西吧，或者说在干嘛呢？我们一起出来看电影吧，或者直接简单粗暴，跟这个女生直接说约吗？

所以说你如果这样邀约女人，女人百分之百不给你出来，为什么？因为前两个前提都没有达到，首先是这个女人没有被你吸引，他不知道你这个人，你这个男人是不是有魅力懂情调，好玩有趣的男人。

还是说你这个男人呢是一个无聊无趣木讷情商低的男人。其次，他对于你没有任何的了解，你的工作，你的年龄，你的职业是什么呀？最起码的安全感都没有，女人就会想上来就约我出去，这个男人是要是个坏人怎么办？

割我的肾怎么办？他是不是对于每一个女人都这么说，所以说以上两个理由都都这个达不成。如果说两个理由呢？如果说都没有达成，这个女人他是不会给你出来的啊。😊，Okay。现在咱们所有兄弟们。

你们自己都可以换位思考一下。比如说在社交软件上，如果一个女人呢上来跟你聊，都没有聊几句，就开始约你。他说帅哥，我今天失恋了，心情十分低落，小哥哥出来陪我喝一杯吧。就现在你敢去吗？

你是不是也要掂量掂量天上哪有那么多掉馅饼的事情。这个女人不会是酒托吧，或者犯托要宰我一刀吧。这个女人不会是仙人跳吧，对不对？所以说讲完了陌生女生的邀约，我再来讲一讲，跟你认识许久的女生啊。

跟你认识许久的女生，她为什么不愿意给你出来，这两个前提呢，你只满足了一个，就是你具备什么？就是你具备什么？就是你具备安全感啊，就是你具备安全感。这个女生知道你是干嘛的，你的各个基本信息。

他都知道她知道你是一个好人，你不会伤害她，但是你不具备另外一个前提，就是你没有信引到他，在跟他聊天的过程当中，你。😊，顿查户口，聊的很多的话题无聊无趣。他觉得你是一个木讷，没有情调的男人。

所以说在他的潜意识当中，他就会想我们俩在线上聊天都这么尴尬了。他这个男人这么无聊，只会迎和顺从，讨好我，一见面就要跟我谈感情，跟我压力，我跟她出来一点意思也没有，还不如我从家里边看韩剧，有意思。

所以说女人她随随便便找个理由就可以拒绝你的邀约。比如说我今天要加班，今天我约了闺蜜，今天我大姨妈来了，今天我有事等等等等。如果你现在是这个情况的话，你就不要再邀约了，把前提做好再去邀约，你前提都做不好。

约多少次，她都是拒绝你，她就会拒绝你多少次。😊，啊，那说完了你邀约的前提，我再来给大家讲一讲表白的前提啊。我相信在听的大多数兄弟们，你们一定有跟女生表白的经历。然而呢，有的人表白成功。

但是大多人呢表白都失败。那你们表白失败，最主要的原因就是没有达成表白的前提，表白的主要前提只有一个就是你已经非常确定这个女生喜欢你了。然后你再去表白，这样才会成功。

但是我发现现在绝大多数的男人对女人表白都是不确定这个女人是否真正的喜欢你，反而想通过表白的这种方式来确立你们的关系，这是一个非常错误的认知。我给大家举一个现实中的案例啊。

我有一个学员跟一个女生认识很久了，每天都在聊天，聊的内容呢不嫌不淡，这个女生把男人当成朋友看待，期间呢他们没有任何情侣间的暧昧。然后突然有一天我这个学员呢就觉得是时候了，就跟这个女生表白了。😊。

结果呢这个女生当天没有具体回答这个学员，第二天就跟这个学员说，我只把你当朋友，他就把这个学员给拒绝了。所以说从此之后呢，两个人的关系是越来越冷淡，越来越尴尬。也没有以前两个人做朋友的那种轻松自如。

那从这个案例当中，我们可以看出来，学员没有达到表白的这样一个前提。他不确定这个女生是否喜欢她，然后去表白，直接导致了表白死。那正确的表白流程其实是你发现跟你相处的这个女生，你邀约她，她会放下手中的事情。

马上跟你出来约会。在你们沟通的过程当中，即便是你讲了一个冷笑话，她也会捧你的场。在你们冷场的时候，他也会主动找话题。而且呢在你们约会的过程当中，你去牵她的时候，他不会反抗。你去跟她接吻，她也不拒绝。

甚至你跟他已经都发生关系了。那此时此刻我想所有的兄弟们，你们都非常清。😊，这个女生对自己的感觉了吧，你也能够非常明确的体会出来，这个女生是喜欢你的那这个时候你再去表白。

她是万无一失的那在这里呢大家一定要记住啊，追女人不是撞大运。女人她不会因为你说了一段多么感天动地的情话而跟你在一起，你永远不能通过一段话来扭转她不喜欢你的事实。所以说表白的前提非常重要。😊。

那最后呢我再来给大家聊一聊挽回的前提啊。挽回的前提呢就是你自身的改变。现在同样有很多学员找到我咨询我说，哎，老师，我跟我女朋友分手了，你快帮我挽回吧。那你觉得我几句话就能帮你马上挽回吗？

女人的心一般都不是死在大事上，而是一件又一件的小失望成为了致命伤。她跟你说分手绝对是有原因的那到底是因为你跟他相处的过程当中，一点私人空间也不给不给他查她的手机查查岗翻他微信，让她压力过大，导致的分手。

还是因为在家里你有各种各样的坏毛病，抽烟喝酒，晚上不回家，对她的关心照顾好导致的分手，还是因为你生活模式，两点一线，她跟你在一起无聊无趣分的手，还是因为你情商低啊，思想幼稚，没主见。

不懂他总是吵架分的手。所以说无论什么样的原因，你有没有把你们分手的根本原因找出来，你真的改掉了。😊，如果你自身没有任何改变，没有达到挽回的这个前提，反而你想通过给他讲道理摆事实，让她回到你身边。

这样死缠烂打的方式，只会让这个女人更加的反感你。所以即便你现在挽回回来。但是你根本性的问题没有解决，他还是会跟你分手啊，所以说在挽回当中找到分手的根本问题，并且改变自己的这个前提非常重要。前提思维呢？

我就给大家这个先讲到这里，其实前提前提不只是有这些，还有很多，比如说什么样的前提下，你才可以跟这个女生牵手。什么样的前提下，你才跟可以跟这个女生去叫她亲爱的，聊一些更深入更暧昧的话题，什么样的前提下。

你才能够让这个女生对于你进行投资。你如果只想达到当下事情的结果，而不去注重组成他的前提，那么你无论做任何的事情都不会成功的。你想要达到任何的一个目的都。😊，是很多个小前提积攒下来的结果。

那今天的前提思维我就讲到这里，咱们下节课再见。😊。