# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：12_身材塑造

🎼然后再说一下身材方面，其实在身材方面，就是整体形象展示方面，这块有一个误区。就大众更多的。你看女孩，比如说我喜欢有腹肌的，喜欢什么什么样的，就审美，有就候出现过一阵子畸形。

就大众认为那种真正瘦出来的一个纸片腹肌，那个是可以吸引女孩的那这个确实可以吸引到一部分女孩，但首先你如果说为了吸引女孩追求这样的一个身材是很不值得的。首先第一，你每天过得很痛苦。

为什么你需要非常严苛的去控制饮食，这不能吃，那不能吃啊，你就控制你去瘦，那这样你身体少了很多多巴胺，你没有那些饮食，作为能量的来源，你的体质也不会真的好。那这样。🎼兄弟们说句你们不爱听的。

如果你真是受出这样的腹肌，你你个人自身性能力可能受点影响，你有多惨，何必呢？就这个方向是不是的。而且说你自己想想，你的那个腹肌是能每天露出来的吗？🎼他顶多撑死了，你发个朋友圈，发个什么什么的。

而且你看现在抖音上多少评判这样腹肌的，你看你们这种腹肌这种腹肌有什么用？我还露出来看，还以为自己怎么样。我告诉你，我还想给你水低仇呢，你看有的女孩都开始这样去喷了，就是他们也知道这样的是没有什么美感。

没有什么意义的。那所以说呢而且说他也不是经常能去展示的。你如果说你在朋友圈你老发还显得你很嘚瑟，很装逼，很怎么怎么样的。就如果说你有当然最好，那绝非一个重点，而且说你跟女孩见面。

怎么能说扒把肚子撩给别人看看吧，这还显得很尬，那真正彰显一个男人身材的，同时你还不用那么痛苦。🎼要怎么去锻炼？🎼分享几个位置。🎼胸弟。🎼三角形。

🎼背阔肌OK胸肌三角肌背阔肌这几个位置是比较重要的那很多人们都觉得啊我有一个胳膊，我每天练二头练二头肌，练三头肌，就让自己手臂也很粗壮。呃，这个确实也有用，但是手臂不建议太粗。

就是和自己身材不大不成比例。如果手臂太粗，俩大胳膊挂挂一小身子上就显得不是太好看。人有的时候买衣服不太会好买，你要买适合自己的版型，手臂的话不能太粗，你可以说粗一些等等。怎么。如果你个子很高没问题。

如果说个子不是那么高，你手臂再粗的话，会容易你选择一些衣服版型会受到影响，这是一方面。那为什么提倡首先尤先是胸肌？胸肌，如果说你练的比较饱满和发达，那是一眼就能看出来的。你穿一个紧身衣。

或者说你穿个衬衫，穿个西服立马就能看到你的胸哎也是很明显的。甚至于说在夏天甚至说秋天有时候一些卫衣都能看得出来。那这个时候立边我就能看到这个男人。🎼看着有安全感，他有健身的习惯，哎呀。

看起来这个感觉很不错，就立马可以把你男性那种荷尔蒙就展现出来。你可以去看看。🎼比较火的那个欧美的演员，你看亨利卡瑞尔超人黑板，然后雷神呃美队，包括咱说彭越对吧？哪个不是说大胸肌，就胸肌抱举士强色。

举士强身是吧？胸肌都是强壮，就这个是男人的一个能量阳刚的一个体现，而且你可以直接去秀出来，一个是这，然后再一个是三角肌，三角肌是肩膀，呃，女孩喜欢男人什么样的男人有安全感，就你说可以个子矮一点。

但是你要有宽厚的一个肩膀，肩膀看着要宽，肩膀宽的话也方便你去穿一些衣服。比如说咱们说实话就是国人亚洲人头普遍会偏大一些，就是你头大就会显头大就会显肩窄，所以说这个时候如何让你的身材就整个身材比例。

整个身形，整个感觉看起来更舒服的。就是你要让你的头巾可能看着显得要小一些。你有的人会选择用垫肩，比如西服的垫肩，那三角肌就是你自身天然的一。🎼点肩如果你把三角肌练大了，肩变宽了，你的西服再去垫一垫。

那这个时候你的头视觉比例就会显小，你显就会强壮，显就会有一个宽厚的臂膀，那自然给人以安全感，你穿衣服也会更好看。肩宽就衣服架子嘛。OK第一个是胸大，第二个是肩宽。那第三个就是背阔肌。🎼那什么是背阔肌？

背阔肌它会让你整个人身体更挺拔。你如果练背练的多，你整个人身形会更挺拔。这样子你穿衣服会有一个倒三角的身形出来，再搭配上你的胸肌和三角肌，整个人会显得很健美。🎼虽然你的手臂没那么粗。

可能你腹肌没那么明显，但是套上衣服，这样的一个身材绝对足够你更出彩。你走在街上没有人能看到你衣服下面腹肌什么样，但是你这样的一个刀三角的身材，这样的一个身材绝对是可以引人注目的。如果说你跟女孩出去。

两人一块嗯周围有路人议论一论，你说，哎呀，身材不错，咱们怎么比如去吃个饭，人家跟你说句话，哎呦，健身吧，身材真挺棒的。你看这些都是一些好的，对于你的一些价值展示。🎼非常好的一个展士。

所以说练身材你要练的聪明。因为现在大众普遍时间没那么够，你说谁有那么多时间，每天练俩小时怎么怎么样的，不用这样。你如果去健身房，就这三个部位就够了。胸肌背阔肌和三角肌，你就练这三个部位，腿你都不用练。

对吧？腿你或者如果说你是为了提升性能力，怎么样呢？你做做蹲起，坐做深蹲也可以，但不建议腿练太粗，腿练太粗，你不好买裤子，这是实话，就这三个位置绝对足够你把一个男性的一个魅力展示出来了。

而且说他是性价比最高的三个位置，你可以循环去练，今天练胸，明天练背，后天练肩膀三角肌O练完这三天休息一天，再来三天一个循环，一直练一直练，那这个如果能去健身房，用那些器械，把你的胸肌啊。

这些位置什么全面刺激一遍，肯定是更好的。那如果说你时间不够，或者说你哎你就想贪省钱吧，你不想去健身房没事，那很简单。🎼家里可以挂一个引体向上的一个架子，然后有一个俯卧撑的一个支架，再来一对小哑铃就够了。

俯卧撑支架做俯卧撑，这样可以练到你的整个的一个胸肌，哎，三头肌会带到一些，引体向上可以练到你的后背，然后你再拿小哑铃去做一做那个。🎼呃，测评举，这样可以练到你的三角肌，你看这样三项也可以练。

你每天走一个，每天走一个，每天坚持去做也行。然后你这样你有了这样一个身形作为打底了，你再去控制饮食，你的饮食上可以吃一些低油低盐的饮食，然后你再去练出腹肌，这个时候你再有一个腹肌作为陪饰。

那你身形会非常完美。这个就是你绝对的加分项了。如果说你真是懒得控制控制嘴，你不忌口哎呀，你不想说么控制饮食，那么痛苦，那你不吃健康的东西也行，都O对吧？这个看自己的选择，当然身材还是一个男人的门面。

就是你想你如果说你挺个肚子大腹偏翩，满脸油腻的那肯定说真的会是一个减分项。虽然有的女孩喜欢胖胖的男孩，但毕竟这只是一部分，同时你胖还得胖的可爱，那种被喜欢的胖胖的男孩，基本都是那种胖帅哥。

也基本都是那种瘦下来会更帅的这是一类。🎼那还有如果说你真是瘦的那种纸片一样的让人感觉没安全感，但也不太好。对，男人还是要有一个强壮的身体，这个也是一个大势所趋嘛。阳刚之气，对吧？

就练这三个部位是性价比最高的一个选择。那如果愿意就可以动起来了。