# 男性提升《好逑情感》：9、怎么跟女生“撩”天：5_第五课：新添加的异性如何建立初步关系？

🎼，那大家好，今天给大家讲第五节课，新添加的异性该如何建立初步关系？那这个题目不是我起的啊，是很多粉丝，包括咨询者在咨询的过程当中经常会问到的，或者说出现频率特别高的一个问题。

比如说老师我新加了这个异性的资源，我该怎么样跟她对吧？建立良好的初步关系。这意思是什么？意思就是我怎么样去跟别人建立良好的这个深层次的关系，就其实不是一个初步的关系，是一个深层次的关系。呃。

因为如果说我在这儿啊告诉大家啊，我们解决这个问题的方案，告诉大家一个方知四海皆准，就跟每个人都能用。然后每个人用起来都不会犯大错的答案。如果我给出一个这样的答案的话，那么这个答案基本上来讲。

它不是一个杀伤力特别强的答案。因为不是说有有一句话就特别牛逼，特别厉害，就可以面对什么样的女孩子也好，或者异性也好，就马上就可以走就走入别人内心就没有这样的话，就是没有。想化的一定是什么呢？

一定是根据对方的特征、特点以及需求，你突然说了这么一句话，说到对方心坎里面去到，对方觉得你和他建立了深层次连接。那么这是解决这个问题的一些思路。所以我不会在这儿给大家一个很传统的统一模板流程的东西。

那我们在这儿去想了，那将要分类。我们该怎么样去解决这个问题呢？啊？这个我在这儿的话就简单的呃翻了一下我的手机，包括我在教学的过程当中看到的非常多的女生的一些风格。那我大体上来讲。

把女孩子的风格分成了啊今天分成了四类啊，四类。那么我就把这四类先写在黑板上，我们去逐渐的看一下这四类都是什么样的情况。那么第一类的话是。这个萌新。呃，换一下白板笔，这白板笔。第一类是萌新。

那第二类的话是玩家。第三类是文艺。文艺青年。第四类是。佛系。啊，佛系行吧。我们简单给这私例稍微起了一下名字。不我觉得我在呃这么多年的这个社交的过程当中的话。

加到的绝大多数的异性都是能归进这四类当中的一类的。那么我们去主去在这儿啊，今天先在这儿总结一下这四类都有什么样的特征。萌新是什么呢？萌新基本上就是聊起天来，你感觉他傻傻的。

然后这个对什么东西都充满了探究的欲望，就他很好奇，很想要去知道，很想要去了解，你说什么都会给你一些比较好的反馈，对吧？然后包括你去聊一些你自己的成长啊阅历的时候。

他都会用一个相对来讲比较崇拜你的这么一个姿态去看。那么萌新的话普遍存在于什么？存在于呃大学生嘛。大学生包括一些这个呃社交软件上。对吧社交软件。就会有一些小女孩子，一些萌新。

那么这是呃认识这些萌新的一些方式啊，摄影软件呃，包括大学校园的一些搭讪。那玩家第二类玩家玩家是什么样的？玩家和萌新和文艺青年和佛系型的话，就有一个特别大的一个区别。你看他的朋友圈一定是就是。

打扮的花里胡哨的，或者说是特别在意朋友圈的修图啊，美颜开的特别重啊，以及呃就是日常出入的场所，像是蹦迪啊，或者说呃出去旅游啊，那就这个玩家会比较多一点啊，那么获取的就是认识的方式，认识的方式什么页面。

啊，夜店酒吧包括刷软件，刷软件上特别多。啊。呃，第三类的话，美语轻言。文艺你文文艺青年和玩家和佛系型有什么区别呢？文艺青年其实你会看他的朋友圈也好，他会有一个独特的一个特质。呃，我给大家举例啊。

像是就是纹身的姑娘。就有一些搞刺青的，有一些这个摇滚的。或者说是。啊，这个民谣。呃，是这样的，就文艺青年的话，你去跟他聊天的时候，你会发现文艺青年就文艺文艺青年这种类型的女生，她是看不起夜店玩家的。

然后业店玩家的话也是看不起文艺青年的啊，他们双方的话之间是互相看不起的。所以如果说是你遇到了这样文艺青年，你约他去蹦迪的话，他就还很可能告诉你不去或者不会。而且他告诉你一的态度的话是不屑的那种态度。

比如说老娘不玩这个，老娘不喝酒。啊，老男是那个意思就是我是正经人啊，那就感觉是不一样，但是她和真正的正经类型的姑娘又有区别，她又有自己的兴趣爱好，又有自己的小团体，又有自己的小圈子啊。大家知道玩民谣的。

玩摇滚的，玩纹身的其实都很像。啊，他们他们不太愿意去那种传统的蹦蹦蹦那种蹦迪的叶片，他们喜欢那种小青吧呀，喝喝小酒啊，对吧？和知心的朋友聊个呃聊聊个一晚上啊。

他们不喜欢和陌生人去这个这个像玩家一样去什么去扩圈，玩家是很容易认识的。玩家是很容易扩圈，并且混圈子的。啊，把自己很崇尚什么呢？很崇尚包装。啊，很出尚包装，就是朋友圈都修的很好，然后美颜开了美颜。

开的非常大，然后这个修图修的很好啊，这都是玩家的一些。一些特征啊，你看朋友圈的话看的很清楚。当然认识方式你在现场认识方式的话也认识的很清楚。那么一些年就不一样，他就会分享一些什么呢？分享一些歌曲、音乐。

还有一些艺术照。啊，一些艺术照，那这有文艺青年，那佛系类型佛系类型的话，你跟他聊天，你感觉是什么呀？油盐不尽。就是。聊以上的三类东西都很难打动它。呃，常出现在一些什么呢？就是25岁。

以上啊就是他你会感觉到他已经对于生活失去了激情。他对于玩乐，他是看不起什么呢？看不起玩家也看不起文女青年。他会觉得什么呢？他会觉得老娘以前经历过那些东西，你们现在还在经历，我根本就看不起这些。

我要等待一份真正。值得的。感情对吧。啊。包括什么？包括你的那些什么小的套路啊，呃，就是常规的去撩妹的那些手段啊，在这种佛系类型面前的话，他一看就懒得回你他都不是说要要怎么样。

就是跟他一看这个套路他就立马就明白了，对吧？这个就知道了，然后他对你一看也就不感兴趣啊，他们这种类型呢偶尔会不会去玩呢？偶尔会去玩，但是生活的话干嘛呢？生活有一个标签，他们的标签就是自律。啊。

就不像是玩家抱着一个即师行乐这么一个态度。文艺青年抱着就是我的兴趣爱好是这个你们都不懂的对吧？我是小圈子里面，而且我以小圈子这种感觉为自豪。但是呃佛系类型的话，就相当于自律，包括什么的，包括诗也行。

你会发现这些女孩子经常会有的时候会发一些，我又做了什么什么事业啊，怎么怎么样啊，对吧？佛系类型，你去撩他的话，撩不动，你跟他说出来蹦迪，他说我不蹦迪，我要好好工作，你跟他说你有什么兴趣爱好。

他说我的兴趣爱好，就是赚钱啊，这是什么是相对来讲，年纪稍微大一点的佛系类型。那么萌新的话，大家其实。这个我就不多讲了，萌新呢就聊天的话就傻傻的。对很多事情的话就好奇心很重。啊，好奇心。

聊天的话比较傻傻的。啊，在某些人眼里的话，可能叫做什么叫做好骗。然后朋友圈的话什么朋友圈很生活。啊，很随意。不刻意去修饰啊，那么佛系类型呢也有点像佛系类型的话也是生活。啊，然后看起来什么呢？看起来随意。

啊，但是什么？但是偶尔也会出现偶尔也会出现夜店。啊，旅游。这些东西。但是总体上来讲的话，他一定是发的那种特别特别不经意的那我们通过啊就是刚才说的，通过朋友圈，这是一个或者说线上你加到这个女孩子。

马上你就可以打开她的朋友圈，就给我死死的往这四类里面归。你作为一个萌新的话啊，作为一个不太了解聊天，你就死死的给我往这四列里边跪。然后归完类之后。我们再讨论一下这四类应该聊什么，应该说什么。

因为这四类里面其实我觉得最简单的还是第二类就是玩家这一类。那么玩家这一类，只要他满足他自己玩乐的这个心态。那么其实你跟他约会啊，不需要聊太多，也不需要讲讲一些非常多基础的话，你只需要提供玩的场所啊。

不管是喝酒也好，还是这个去什么地方也好啊，满足玩家想要玩的心态，那么他都会出来。包括萌新有的时候也是一样。萌新其实。呃，萌新其实比较合适什么呢？比较比较合适吃饭看电影，或者说比较合适谈谈个恋爱。

萌新更看什么呢？萌新更看颜值啊。我们在这写萌新，萌新的话看颜值。啊，看什么看幽默。啊，然后场所的话，我认为萌新的场所就是呃电影。啊，电影吃饭。网红店啊吃饭，你约萌新去这样的一些地方就会比较合适一些。

但是玩家的话就不一样了。玩家的话就是夜店。啊，呃然后这个去蹦迪那是最好的。啊。呃，文艺青年啊文艺青年其实和以以上都不太一样。文艺青年我在邀约的时候经常就去什么咖啡店。我在这喜欢咖啡店。包括什么呢？

包括在这儿还有一些什么呃纹身的摇滚的、民谣的，还有一些女装。女装。店主啊，我我就是见过面也挺多的，女生店主就干嘛去咖啡店，就他们最崇尚的就是在点杯咖啡，点杯水，在那个咖啡店就装一下午啊。

这个就他们最愿意干的事情啊，我一般会学去咖啡店，然后晚下午的话聊一聊。然后晚上的话转去什么的，转去小酒吧。一定不要去大酒吧。他们会觉得大酒吧那些都是很乱的人才去的，去小酒吧的话比较格调，比较有文意。

然后啊这个他们会点一杯这个看似很讲究的这种啊这个特调的鸡尾酒啊，他都会告诉你这个酒有什么来历，有什么来头啊，这些女孩子都愿意就是就文艺青年嘛，他比较愿意听这个，然后如果说你在你在这个小酒吧有认识的朋友。

他们都会他我有些女生跟我怎么说呢？就是走去小酒吧，然后是我朋友开的，对吧？我朋友是什么什么留学回来的。然后他对于这个酒有什么什么理解，他们家有一种什么什么样的酒啊，今天我带你去尝尝。

这很多文艺青年就跟我说这个啊，那么咖啡店转什么呢转小酒吧啊，就是比较好的玩家的话就去夜店啊，这个就不用说了，玩家就蹦迪吧。那么佛系型的佛系型的就是。什么都看不起。然后也什么。

但是他可能也是面临着一些想要结婚啊，或者说是想要这个这个有有有这种这个这个。那佛系性的这个是什么样的？他们可能面临的就想要结婚，或者说是想要把整个的人生的状态往下一个阶段去过渡。

那么他们可能更多的就是需要一些事业啊，一些自律。你们我跟他们去聊天的时候，我会给他们一些就是关于事业上的一些建议。因为有这么一句话，我我我在这儿给分享给大家，就是怎么去撩这样一部分女孩子。

因为这部分女孩她的观念。他不去不不像其他三位女孩子，其他三位女孩子，你对他们投资叫做什么叫做消费。什么意思呢？你在你带着这个这个玩家去蹦迪。你一晚上花个几千几百大几百几千块钱去蹦迪。但这个钱是什么？

这个钱是给到了给到了夜店，你带着这不像去消费的，包括萌新也是一样，什么吃饭啊，看电影啊，是消费的，包括去小酒吧什么的，也是消费的。你去你看400个钱花出去了，是消费的。但是佛系类型的女孩子啊。

很吃哪一套，很吃投资这一套，就干嘛呢？我会给他建你。我为什家说什么呢？你现在这个年纪了，对吧？你想要这个可能感情不是那么重要了啊，你想要更多的就是赚点钱或者说自律一点。

那我觉得你现在比方说你她是一个女装店主，或者说是一个现在做一个什么主播平台。我告诉你，你现在应该怎么样去发展自己的事业，然后或者说是我身边有什么样的朋友资源，我可以给到你或者说是对接到你身上。

然后我们可以一起赚钱。那么这是什么？这是25岁的姑娘特别25岁以上的姑娘或者佛系类型的姑娘，特别看重了，他们已经在找什么呢？他们已经在就不乱玩了。因为他们乱以前的话就玩是吧？就有一些姑娘在这个阶段的话。

他就会说其他三类女孩，这个给别人白睡呀，或者怎么怎么样，他们就开始找一些资源。所以你手上有一些什么样的资源。你手上有一些对她来讲，有一些什么样的。你都都可以去提。因为我们总体上来讲。

我们男生的资源还是要更多的优于女生的资源的。就同样25岁的阶段，我们男生的资源的话，其实是其实是优于那些，尤其是小女孩一些资源的。那么你把这个东西对接给他了，或者说是你跟他去聊一些相关的工作的时候。

他会很了解。那么他会对你产生崇拜。他会觉得你是一个可以在事业上，或者说是在人生指引方向上帮助到他的人。那么你就特别的容易。和他这个大成这个关系。那么这是今天讲了差不多四类吧，萌新其实没什么好想的。

萌新这个大家都这个就走我前面那节课的。呃，这个寻常的这条路就可以了。但是在后面后面的话，玩家这一类，其实呃你没必要聊像前面多那么多的那些基础的东西，你更多的就去聊蹦迪圈的事，聊玩的事，聊各大酒吧的事。

聊圈子啊，就ET圈子的话，他们都会特别高潮为什么呢？因为这些女孩子她都想要混圈子啊，ET圈子里面什么什么人，你别管这他认不认识，你说出来的话，都会觉得你特别牛逼那文艺青年的话就特别看不起这帮人。当然了。

文艺青年可能他们自身也就是相对来讲也比较聪明啊，呃，这个他们都不问这可有可能是这三类里面最聪明的就是文艺青年啊啊，他们但是什么？但是他们个人的家庭条件也好，颜值也好，可能不如玩家，玩家可能颜值很高啊。

然后他们就就有自己的小逼格因为他们她情商高，所以他们去到夜店的话，他们感受到自己不是主角，他们就不想去夜店了。他们就说哎我就要去小酒吧，找一个喜欢我的，就是全心全意眼睛在我身上的人。

所以所以我认为这三类当中，其实文艺青年她的这个感觉逼格的话是最高的。然后玩个家的话就是条件比较好，你可以看到很多大波浪的这种渣女在这里面啊，佛系类型的话，其实佛系类型到后面啊。

有一一些女孩有了佛系的心态，我们认为她可能就来到了结婚的这个环节啊，所以我建议大家如果说是找结婚对象的话，不要找中间的单位。啊，你可以找萌心，我觉得没有问题，你可以找佛系类型的这种这个已经明白的。

我觉得也没有问题。但是中间这两类的话，他们还是处于那种相对来讲比较小玩的状态。所以不太适合长久的去谈恋爱啊，这个是给大家的一个建议。那么今天这个呃添加异性该建如何建立关系，我先讲的前面这一块啊。

前面这一块后面后续的内容的话，我们之后再来讲，但是这四位希望大家加到了之后。让你们有一个初步的认识和了解，就是教到一个女孩，尽可能的归进这四类，然后再去决定和他说什么样的话会比较好啊。

那是这个是我回答这个问题的一个方式。那今天这节课的话就到这儿了。