# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：13_4-1、女人的矜持

那经常会有学员问我呢，女生为什么总是忽冷忽热的那很多时候啊我感觉到她对我有很大的窗口，他对我有好感。但是呢当我靠近他，主动去拉近和他关系的时候，他又变得冷却了下来，让我感觉他忽远忽近的哈，琢磨不透。

那难道女生就不能简单直接一点嘛哈，喜欢不喜欢就不能明说吗？非要这样折磨人吗？其实啊一般有这样想法的男生，恋爱经验肯定不多。他在感情上呢还不算成熟。对于感情的看法还处于比较幼稚的阶段。那我们之前讲过。

在恋爱关系当中呢，女生相对于男生来讲普遍的表现都是内敛矜持被动慢热的。也就是说很多时候他们明明心里想要，但嘴上却不要。这种口是心非的做法呢就会让男生琢磨不定哈，不知道他到底是想要还是不想要。

那有的男生呢他会认为啊女生这样。这样做就太累了，太作了。甚至有的男生呢认为这是一种虚伪的表现，这些都是不正确的看法。我们首先要弄清楚女生为什么会有这种所谓的矜持。那从进化心理学上面来讲呢。

一个男人她想要生10个孩子的话，她只需要吸引到10个不同的女人，并且在一定时间内和他们分别发生性关系。那么10个月之后呢，她就可以有10个甚至更多的孩子了。那同样的一个女人她如果想要生10个孩子的话。

那么理想的情况下，她需要10年甚至更长的时间，并且呢因为她需要怀胎10月，所以她要放弃生活中很多其他的事情，把大部分精力都放在生育这件事情上面，才能够保证她的孩子呢都能够健康的活下来。

所以对于男人和女人来说，生育的成本差距是非常的大的。对于女人来说呢，选择一个男人并且与她发生性关系是一个高风险高成。成本的事情，所以他必须更谨慎的去做出自己的选择，挑选出能和自己进入亲密关系的男人。

在基因传递的过程当中，男人是可以走量的，但是女人呢必须选制。那么女人的矜持呢既是一种本能的行为，也是一种自我保护的机制。那首先女生的矜持可以让自己做出更理智的判断。

多数的女生呢不会特别快的承认自己对一个男生呢有感觉，哪怕她已经被你吸引了，已经和你进入了诱惑阶段，那她还是会让自己在暧昧的过程当中呢尽量的保持冷静。她会通过更多的相处来观察你是不是她想要的类型。

同时呢也会想方设法搞清楚你是不是拥有真实的内在和外在的价值。这样才能确保她没有被表面的一些表象的东西呢蒙蔽，确保他没有被你欺骗。这道理呢其实很简。当你需要买一部手机的时候。

你可能会用一天的时间来决定买哪一部。但是当你需要买一台车的时候，你可能会考虑一周甚至呢更长的时间。当你需要买一套房子的时候，你会花更多的时间去想去实地的考察，才能够做出选择。那么做一件事情的成本越高。

就越难让人轻易的做出决定。对于女生来说，恋爱婚姻的成本是远高于男生的。所以呢她出于为自己负责的考虑，一定会用矜持来延长自己做决定的时间。其次呢，女生的矜持可以增加男生的投入，越容易得到的就越不会珍惜。

女生十分清楚这个道理。因此，她会用矜持的方式呢告诉我们，我不是你随便就能够把到手的女孩。我不是你可以随便对待的女孩，假如你把我追到手了，那你必须呢好好珍惜。他非常清楚。

只有你投入更多的时间、精力、金钱和感情在他身上，你才会更加的重视他，将来呢也会更加的离不开他，舍不得他。那女生的矜持帮助他们在恋爱的前期阶段呢获得了更多的投资。

有助于他们在感情的后期阶段呢获得更多的稳定性。这样让他们有更大的安全感。这也是为什么很多男生在分手之后，还要苦苦挽回的道理。其实他们舍不得的不是前任的离开，而是随着前任的离开，带走的自己曾经投入的一切。

这个道理就像很多人下血本买了股票被套牢之后呢，仍然舍不得割肉。虽然理智上他明白需要及时的止损，但感情上呢，他仍然会觉得呢舍不得。那么第三，女生的矜持可以让自己不必承担推进关系深入的责任。我们在前面说了。

女性的生育成本非常的高。他如果很主动很随意的去做这件高风险的事情，他在群体当中就会被别人贴上这个不自爱啊、低价值啊，甚至这个婊子啊，公交车啊、水性杨花，随便的女人哈这些表签。

那么这会让他在群体当中呢失去尊严，失去尊重。同样呢也会让男人失去，想和他认真发展感情的兴趣。那为了避免这种风险呢，女生在恋爱当中，他会保持一种被动的姿态。他会对自己心仪的男生呢放电，给出窗口。

但是不会主动的去深入关系。所以必须由我们男生来主动发起进攻的行为。而他呢则是在我们男生进攻的时候给予配合，其实就已经是很好的反应了。那在恋爱这件事情上面呢，一定要记住这条真理。男人必须要胆大心细脸皮后。

一旦你识别到他的窗口，就要主动的发起进攻，不要指望着呢女孩子太主动。因为女生最大的主动。就是在我们进攻的时候给予配合。当然了，现在也有一些女汉子，就是她会主动撩汉的这种类型。

但是毕竟呢她不是绝大多数女生，不要管她嘴上怎么说，而是要去观察她的窗口，根据她的窗口去决定自己下一步的行动。因为女人的窗口才是男人最准确的行动信号。那些把妹达人呢之所以可以比普通的男生更快的得到结果。

无非就是他们可以非常准确的识别出女生的窗口。哪怕是很小的一个窗口，她也可以及时的抓住她，并且用自己的方法让窗口呢逐渐的变大，大到可以进行升级。可惜的是很多不懂这些的男生呢看不到窗口。

他只看到别人身边妹子不断，结果自己只能干看着哈什么也得不到。那你要知道，女人的矜持呢，他们给你的窗口不可能是太过张扬，太过引人注目的，所以你不要。指望着这个窗口真的像你家的窗户一样哈。

那么的明显谁都看得见。你要通过学习和练习呢，不断的积累经验才可以看得到。那为什么那些有经验的导购员看到不同的客户进门之后，有时候会特别的热情，有时候就爱答不理呢？因为他们通常不需要和你交谈。

他们在你一进门的时候就大概会做出一个判断说你是来买东西的呢，还是瞎逛的，你是有钱呢还是没钱？那么其实这个就是在销售过程当中的一个对客户的窗口识别的过程，他们通过窗口来识别出可以让自己达成交易的客户。

我们呢也可以通过窗口识别，找出愿意和我们发展感情的女生，那曾经有一个学员向摩卡求助，她说摩卡老师，我觉得自己各方面都做的没有问题啊哈，为什么这个女生她就是不给我好感窗口呢？我真的不知道自己错在哪里了。

那我看到他发来的和女生的聊天记录呢？然后就跟他说，我说这个女生她很喜欢。你啊窗口很大呀，那学员就说怎么会，你从哪里看出来的？这个女生她从来都不主动给我打电话，也不给我发微信，每次都是我主动找她。

已经一个多月了，一直都这样。那我当时呢就笑出来了哈，我问他，我说你每次给他发微信，他回你吗？学员说回啊，那我说这个每次都回复吗？他说对呀，然后我又问他，我说那你约她出来，她出来吗？学员说出来啊。

我说每次都出来吗？学员说是啊，我说那你为什么说这个女生对你没有好感窗口呢？学员就说，他说这个每次都说我主动的哈，她总也应该主动那么一两次吧。但是她没有啊，你看她的问题是什么呢？她就是不懂女生的矜持。

误以为女生的主动和男生是一样的，强调男生的主动是靠近接近进攻，那女生的主动呢是在男生靠近接近进攻的时候给予配合，也许会有一些女生性格比较豪爽，她也会像男生一样主动，但那毕竟不是大多数。

女生不主动给我们打电话，不主动约我们出来，并不代表他对我们没有好感。这是他的矜持。你要看到的是你一发消息给他，她就回复，你约她出来见面，她就答应，那么她就已经很配合你了。而且一直在配合你。

这就是非常大的窗口了。所以下次呢当你遇到女生矜持的时候，千万不要直接的认为她对你没有好感，要看她的窗口是好感窗口还是反感窗口，如果是好感窗口，就要主动的去引导，带领她配合我们下一步的进攻。

那么今天呢摩卡讲的就是女人的矜持，女性在声育上的巨大成本，让她的择偶行为呢，成为了一件高风险的事情。因此啊他会在面对男性的追求的时候，表现出矜持克制的态度。

矜持可以让他拥有足够的时间去判断面前的这个男人是否符合他的要求，是否值得他去投入自己的繁殖价值。而且呢在他矜持的过程。当中会让男生不断的为他追加投入，这样他就等于是拿到了更多的筹码，有了更大的安全感。

因为你在前期为他投入的越多，意味着你在后期呢越离不开他。那么最重要的是，我们所处的环境，要求女生不能轻易的去和男生呢进入亲密关系，否则就是不自爱，就要承受舆论的压力。

所以矜持也是女生避免承担这种压力的一个方式。所以我们如果想要推进和女生的关系，就不能光看到她矜持的那一面。我们还要看到他给我们开出的窗口大小多少的那一面。你得去看当他和你在一起的时候。

表情是否害羞她的身体是否会保持在离你很近的一个暧昧的区域里面。她是否愿意对你的行为给予配合。你要判断出他的好感窗口，然后主动进攻，不要让女人的矜持变成了阻碍你们关系深入的一个绊脚石。

