# 男性提升《好逑情感》：6、情感教母——高阶识人课：2_识人篇中

人家那我来给大家去讲一讲啊，就是这些方式和方法。也就是说所谓的他去引导你付出。常见的方式和方法啊，例如说第一种啊就是卖惨啊，就是我还没有吃饭，就是想的没有吃饭，然后好孤单，好寂寞，好无聊。

好想去那个看电影啊，好想去干什么啊，然后完了之后就是卖惨式的这种啊卖可怜，然后去引导这种你的付出，这是一种，而且很多兄弟们就是他是从小到大的，就是有些兄弟就无所谓，无非就是点个外卖了。

无非就是请人吃顿饭看个电影了。我也说不对，兄弟们啊，恐怖的就是他循序渐进，也就是说大部分他们的套路，第一是卖惨式的第二，他是循序渐进的逐步的去加大你的投入，对吧？养成你一个付出的习惯。

例如说只要你跟我说了三次，yes就是yesyy，接下来你会跟我说无数次yes，只要你跟我进行付出，一次付出，两次付出，三次付出，越累积你跟我的付出是越多的，所以说大家要去警惕啊，这是第一啊。

这是第一个点，就是卖惨。是的，然后还有就是什么呢？啊，就是第二种啊，第二种就是这种就是引导你付出的方式什么呢？兄弟们啊，就是我来给大家去讲一下，就是什么呢？叫做很典型的叫做。三角关系三角关系啊。

什么叫三角关系呢？就是。😊，激起你的。它的目的是什么呢？激起你的胜负欲，然后希望就是你要因为我们大部分的。男人对吧？都非常就是从小。😡，到大的这个教育，就是咱们基本上就是普遍偏亚洲一点的男男孩子。

都是这种呃打压式教育。所以我们从骨子里都是渴望什么呢？认同。啊，所以三角关系是这类女人常见的一个操作和套路。就是常见的一种方法来引导你的付出，就是让你加大投入。那我接下来来给大家去拆解一下啊。

就是呃例如说呃还是来这个私信我的这个兄弟，他说他说我不理解，就是为什么他老是出去跟各种男的玩，然后就是然后这些男生呢，就是打的，甚至都会打电话给我啊，然后呢对你看他是这种就是什么有多有多个鱼啊。

甚至其中有一个鱼，他告诉你，就是有一个目标，他的条件特别的好，这是一种情况。你说他他是非常容易就是在关系当中给你去树立一个假想敌啊，树立一个对象，让你跟他去比较啊，然后他坐在中间。

例如说这是你这是他就旁边还有一个人，这个人是可能他是他新认识的追求者啊，给自己去造势啊，这个女生嘛，就是长得不漂亮，但是造势，那不就哄抬价格了嘛，对不对？或者说有一个对他非常好的前男友。啊。

这是常见的套路。还有什么呢？第二种就是什么闺蜜啊，我的闺蜜说你对我不好，我的闺蜜说你怎么着怎么着怎么着闺蜜啊，就是然后完了还有就是什么更恐怖的啊，我给大家去讲讲，还有什么父母，我的父母对你啊，不满意。

啊，我的父母对你哪里，总之来说呢，就是有一个人代替她来激起你的胜负欲，来激起你渴望认同，来激起你很紧张他，你很宝贵她，你害怕失去她。然后你渴望去证明自己总有这样的一个角色出现在这里。然后呢。

她就是什么呢？就是试图让你什么呢？就是因为你很喜欢他嘛，就说白了你很喜欢他，然后你希望他是裁判，她是判官啊，然后你希望得到他的认可。然后包括你也喜欢他，你很难把目标对向他你只能把目标去对向什么呢？

另外一个人就不断的就是该是跟另外一个人比啊，那在比的过程中，你不就是。😡，加大你的投入了吗？你不就是给人家去买包啊，然后就是或者说嘘寒问暖啊，或者说去做一些动作了嘛。

这就是这类女生常见的一些操作就是常见的一些操作和跳路。它叫做三角关系。就是你就记住了，你们的感情当中一定是有第三个人啊，可能是什么呢？呃，就是前任可能是新的追求者，也可能是啊新的追求者。

他必须就是一定是拿得出手的，或者是闺蜜啊，或者是同学啊，还有就是什么呢？就是啊父母啊，那我再给大家去讲一个更高段位的这种啊，更高段位的这种，就是就像我说的啊，更高段位的这种就是这类女人的一个操作套路。

这是我的一个学院啊，没关系，我也不提他的一个名字啊，就是他就是利用他的父母来去从这个男人的身上去拿了很多很多的钱啊，拿了很多很多的钱，他是怎么样去做的呢？就是大几百万啊，大几百万，而且是什么呢？啊。

我给大家去讲一句话，就是他跟这个男人啊，都是柏拉图精神之恋，就是谈了很长时间都没有发生关系啊，那这个时候其实我也也应对了我刚刚给大家去讲的点。我说本质上这类女人是。

就是通过交换他的感情来换取自己想要东西的人，人不是来交换什么呢？自己的这个物质上的就是肉体上的这些东西的人交换的是感情来换取自己想要的东西。然后她利用他妈啊，然后给她去打掩护啊。

说我妈妈给你就是我妈妈一方面很认可你很看重你然后一方面说了，我妈妈就是有一些不满啊，有在哪些点，就是永远是通过他妈妈的嘴里面去说出来的那包括这类女人，就是就说白了兄弟们什么叫做呃就是三角关系里面。

这个三角是真存在的啊，就是闺蜜啊，闺蜜也好，前任也好，然后完了之后就是父母也好，这这些话都是她可能是她瞎说的，但是有一个东西就是她的追求者，或者说她同时就是她的其他的目标客户一定是存在的。

那她的父母都替她去打掩护，让她去跟其他的男生去接触，去相亲去约会，这个是真实的啊。这个是真实的，就是总有一个人啊还在旁边去给他添一臂之力，就是人家举全你像这种是很恐怖的，就是人家举全家之力。

然后一来怼你一个人想办法从你身上去榨取你的价值。那包括有的时候就像我们说的一句话叫做风尘女子姐妹多，有的就是这类女生，你看吧，他们都有一群闺蜜，就是你不要拿你自己的业余来去挑战人家的专业。

人家都是什么组团去想着怎么样去从你这边去抠啊。所以我说了三角关系警醒啊引导你的付出，给你制造一个假想敌嗯。识别一下啊，咱们只能识别识别完了之后赶紧跑。还有就是咱的第三个点就是什么呢？就是就说白了犯错。

就是让你去犯错啊。举个例子啊，就是让你去犯错。兄弟们啊就是这个事实它是怎么样呢？举呃，例如说啊嗯。你最近冷淡了啊，就是我作闹啊，你最近对我冷淡了啊，你最近回我消息慢了，就是小到这种我好爱你啊。

我就表现的很恋到很上头，我好爱你，你不理我，甚至有些呢他是故意让你去犯错。就说就是人家有组团的啊，就是你去跟其他的女生说话啦聊天啦啊，然后甚至是有的时候他根本就不怕你去跟其他人去搞在一起。

就是他要想尽一切办法去证明你是错的。证明你是错的，因为你错了之后，你这个时候其实是一个很重要的点啊。兄弟们，就是你要知道普通的女生你错了啊，她也会指出你的错。那这类女生，你错了，她也会指出你的错。

那只不过说普通的女生她要求的是你来干什么，给我去什么把你的注意力，把你的关注点，就是放在我的身上，我要你爱我宝贝，然后完了之后，还有就是普通的女生可能更多的就是就说白了你不搭理她他就是发泄情绪啊。

就是在这个过程中就是你给她提供一些情绪价值。这是普通女生要的那往往。😡，这我们说的这一类女生，人家之所以去故意让你去犯错也好，或者说明确的指出你的错也好，就是要的是什么呢？

就是他也会跟其他的女生一样去表演。你要记住，就像我说的，她是一个麻扁的这个感情对象，对吧？表演完了之后，他一定会跟着一个东西是什么呢？补偿，懂吗？一定会要的一个东西就是补偿，利用你的愧疚，利用你的羞愧。

利用你的自责啊，我对你这么好，我这么爱你，我这么在乎你，甚至还会加上一个花大饼，啊，我准备好了什么样的一个东西，我们的一个未来，我为你付出了很多，就嘟嘟嘟嘟嘟嘟，然后重点其实就是后面这个东西。

就是螳螂补蝉，黄雀的在后，要的是最后的这个补偿。就是他一定会落实到物质上。就是说白了就跟巴普洛夫的狗一样，就是训练啊，建立这种呃就是不对不对，就是就跟养那个什么一样啊，就是建立这种奖惩机制。奖惩机制哎。

就是很硬啊很硬啊。那在这块的时候，兄弟们这个怎么样去应对啊？所以我说了，你成为我的学生，你很牛啊。我告诉大家，就是一件事情不是不能为女人付出。而是说你的框架要比它更硬啊，你的框架比它更硬。

就是你只对表现好，就是他最近表现好了。你给就是你要告诉他对吧？你要告诉他，就是俩人在一起比的不是谁有钱，谁长得帅，谁心里眼多啊，比的是谁框架硬，就是你表现好，我就奖励你，你表现不好，我就不理你。

一定要硬，不要怕他跑了。你看你说那万一跑了啊，你就是跟那个就是说白了，兄弟们，如果说你你很担忧，就是你已经着了对方的一个道德话，我给你去讲讲本质啊，就本质就是就说白了你现在就跟去那个银行，对吧？

你现在已经遭遇了那个电信什么什么什么麻点一样，对吧？你去银行，就是你不断的去加纳这样的一个投入，然后完了之后你去银行要给人家去哦汇汇款，然后完了之后别人去拦着你说你赶紧跑吧。

你说不要不要我我有可能去失去他，你看你这就已经上头了。就是他循序渐进的逐步的把你拉到这个坑里，然后就是你迷失了方向。你而且我说了从人性的角度，一个人，你越付出，你会越爱对方越。付出你自己都会去。

就到后来就像我说的，你看为什么有很多兄弟他走不出来，他为什么有很多兄弟好几年走不出来？😡，因为。到关系的后来，你自己都会帮助对方来去麻扁你自己，去寻找对方在乎你的证据，就告诉自己哎，算了，难得糊涂嘛啊。

只要他在我身边就好了。但是你不知道人家都是有计划，有目的的接近你，然后完了之后，包括安全的去什么呢？离开你，就说白了从你身上就是拿到他想要的东西，你转账一停感情归零，那这个归零的时候。

人家有人家常见的方法和套路再去离开你，你懂吗？就是他会循序渐进的去离开你，让你觉得是你自己的错，你自己的一个问题啊，然后再去离开你再去走掉啊，让你去很长时间啊，走不出来。所以我说这才是他们的可怕之处。

就是明明都是对方对吧？蓄谋已久，反而弄的还是你你很惨啊。所以我们兄弟们就是这是他们常见的这些套路，能在这一块的之前，就是我说了。选人这块啊，你尽量让自己被pass掉。

尽量让自己不要进入到对方的就是爱情流量池里面啊。然后如果说你已经遇到了啊，所有的兄弟们咱们应该怎么样去做啊，咱们应该怎么样去做。然后还有就是就是呃忘了一个点，就是呃我给大家去讲的，就是对于这类女人。

她你你就记住了啊，😊，他一定是多线操作，他不可能就是他只会表演的专一。如果说你认为专一是一个很高的就是需求，就是你要求这个女人表现的就是很很在乎你啊，那他就会表演这这个点。然后完了之后。

但是其实骨子里他一定是多线操作的啊，一定是多线操作，有多个就是目标的那对他来说能够进入到他的一个流量池里面，就像我说的兄弟们跟你的长相跟你的学历跟你的条件跟你的脾气，跟你的性格没有任何的关系。

只要你符合愿意为女人付出，有感情，有感受有需求的这个基本点。然后她就是你就进来了。那在这块的时候，他会去筛选啊，就像我说呃这个筛选。然后就是。其中啊性价比最高的什么叫性价比最高？就是付出最多。

投入的时间精力最少。或者说对他来说最合适的这种。例如说你看啊就是来咨询我的这位小兄弟，对吧？那很典型，就是他为什么选择了这个男的，他不选我呢，我也爱付出啊啊因为那个男的是他可能目前阶段性价比最高的。

他认为是就是最能够给他想要的啊，然后还来问我说他爱不爱他，他选择哪个人是因为哪个人的性价比高啊，就是价值对他来说是最合适的，跟感情是没有关系的。我再给他说一遍啊，就说白了人我跟哪个客户合作。

是因为那个客户能给我带来的价值最高。那哪是感情啊，没有啊，然后完了之后我再来给直播，就是各位兄弟们去讲一讲什么呢？咱们遇见了之后应该如何去应对啊，遇见了之后应该如何去应对。首先第一件事情。

就是我劝各位兄弟们啊，如果说你正好就是刚我刚刚讲完了这些方式方法操作和操作。之后啊，首先第一件事情我会我会告诉大家，就是你打不过就跑。你你业余的你是干不过专业的啊，包括我我等会儿告诉你原因的时候。

就是他们为什么会这样的时候，你你就理解了，打不过就跑啊。你一个小学生，你跟人家对吧你小学生你被人职业的这种，你给人家去battle，人家基本上就是这种他学习差的，他都是一个高中生，就是学这种课程。

他差的，他都是一个大一的学生，然后他学的好，他都自己都能成导师了。你你在这边给人家去battle，对吧？你是一个感情经验又不丰富的，然后也不足的这种人人性是人性商场是商场，感情是感情，在感情这个领域。

你是一个小学生，你是一个白纸，你经验不是那么充足的。你没谈过几十段恋爱以上的，就就这么简单，你不可能battle过人家的。所以在这块的时候，你就直接去跑掉啊，就是我在这步的时候用那个所谓教这种这种女生。

那个典型的那。老师他有一句经言，他叫什么买单走人，就是承认自己就是什么呢？打不过，然后就是付出就付出了啊，完了之后我直接走掉就行了，这个是最英勇的。啊，最应有的及时止损啊，咱们就是及时止损。

然后包括直播间的很多兄弟，就是说你不要去盯着，就是什么叫做我我也给大家讲了啊，就是什么叫做沉播成本。你。之前的付出它不叫做沉默成本，是你都已经发现他是这样的一个人了，你还不走掉。你接下来这个过程中。

你的拉扯，你的时间经历，你的物质，这叫什么沉默成本，所以走掉啊。哭着爬着也得走啊，然后走掉很好的一个方式，就是找你也找一个第三方，比如说找一个朋友啊，或者找老师啊，就是找一个寻找助力啊。

可能单纯靠你自己的念力很难走出来啊。然后还有就是我们的第二种啊，就是谁能给他们battle。兄弟们，我来给大家去讲一讲啊，就是。真正能跟他battle的一定是棋逢对手。

也就是说这类女生和所谓的什么就是渣渣男，他们是互相。就是。互相玩耍啊，互相免费的玩耍的。也就是说你能够去什么呢？就是如果说你本身是一个高级的玩家，你是可以跟他们互相的去玩耍的啊。那在这一块的时候。

很典型啊，就是你像这类女人，她会怎么着呢？她会选择就是有个典型，她会选择嫁给一个地主农民啊，完了之后呢。给这个猎人就是。高级的玩家不就是猎人嘛？就是无家，然后爱玩，然后去偶尔去什么出来约会，对吧？

出来去约会，你你是不需要付出什么的，你懂吗？他会选择对他性价比最高的这个人啊，可能有一个表面上长期稳定的关系，但是他也会就是在空档的时候啊，或者偶尔就是背着他出来去玩的，跟谁玩啊，就是跟这种高级的玩家。

他们是可以是互玩的，能理解吧？能理解啊，所以我我而且就是那在这一块的时候，有的兄人说我是我能玩，我来给大家同时也去揭秘一下，什么叫做高级玩家就是就是第一啊，就是这个难不是所有的男人都能当的两个东西。

第一底线就是你一定是个极其没有底线的人啊，就是能做什么难的，就是你的底线一定很低。第二件事情，你你还得方法套路多，你的方法套路多了之后啊，很典型。兄弟们，你是一个高级玩家，你不可能听到岔儿，懂吗？

因为高级的这个这个什么男和这个什什么这种女生，他们本身来说是同行是竞争对手。就说白了知己知彼，大家都了解彼此的操作和套路，你都不可能去听到这儿。所以我还是总结一下，就是告诉你就是打不过就跑啊。

就是如果你真的还想回去battle一下的话，那你就修炼一下自己啊啊，然后完了之后我们再给大家去讲什么呢？就是。形成的原因就是他为什么这个样子，我不知道大家敢不敢。

