# 男性提升《好逑情感》：2、《斌法》之心态篇：4_攻击性

那在我的直播间呢呃收获一点价值。战争论这么细粉呃，战争论这么细粉，不知道。涨蒋刚会是涨粉的蒋刚会是涨涨粉的，因为大家喜欢听嘛，对吧？因为这些东西嗯没有那么多情感主播会去讲嘛。一般的情感情感模组的话。

他在直播间它是一个它是一个销售的过程。它是一个销售的过程。我跟大家讲怎么回事啊？呃，这个市面上大部分的情感模组呢，他是一个傀儡，一个工具人，工具人。就是说他可能很多东西就是有文案的，有文案的。

就是文案他就是呃读来读去读来读去读来读去。然后呢，文案里面是有销售销售话术的。然后你们听了之后呢，你们进去了，你们进去买东西了。也就是说他自己他对这个东西他没有研究的太深，没有研究的太深。

所以说他直播间里面第一个呢，他可能讲不出来，讲不出来。他可能讲的东西比较浅显，稍微绕点逻逻辑呢，呃就就就不行了。所以说然后第二个呢是他背后的这个团队会去要求他会去要求他去卖课，会去要求他卖课。

所以说这种直播间我认为呃他会有一个瓶颈期，就是收割到一定的程度。因为每个人每个人啊他吸引了这个人是呃是是有是有一定的量值的。就有些人他只能吸引到10万个人，有些人他只能吸引到1万个人。

有些人他可以吸引到100万个人，有些人吸引到1000万个人，知道吗？呃，每个人能吸引到的人是是有一个量值的。所以说如果。你这个人他是一个静态的，也就是说你的能力是是是定值，就是定在那个地方。

你能吸引到的人数也就定了。但是如果你是动态的动态的，你在不断的成长，那么你吸引到的这些粉丝呢，他是他是能够扭转的，他是能够运转起来的，是吧？老粉老粉老粉看完了看腻了，走了，你一看哎，你这个人又不一样了。

他可能会扭一扭，他存留时间会长。第二个呢，新的粉丝以前吸引不到的一些他也会被他吸引过来。好，这个我不讲太多了。这个我不讲不讲太多了。啊，我们讲撩妹的核心关键就是我们有一些兄弟。

我们有兄弟在面对女生的时候，他总是觉得跟这个女孩子谈恋爱没资格，有没有带遇的那种感觉，有这种感觉的扣个一看看。有这种感觉，就是有一些兄弟在面对女生的时候，某些女生而且长得漂亮，或者说是啊某些女生嘛。

你跟她要去谈恋爱，一想到要跟她谈恋爱这件事，你会觉得自己没有资格。欢迎金灿灿。有这种感觉的扣个一，有过这种感觉的扣个一。啊，你会觉得跟这个女孩子没资格，你没资格。啊，这是我们。没说你了。没资格。

我跟他讲，你们可以，你们不要这个这个说实话，你们可能打出来觉得有点有点丢丢脸，你们心里好，心里感觉一下，大部分人都有的大部分人都有了。我想为什么为什么为什么你会有这种感觉？

原因就是因为这些女生的长相啊是吧？身材呀。穿着家境，文化修养，见识他他的这个他的这个呃呃朋友圈子明显比你高一个层次。明显高一个层次，你就会觉得你没有资格跟他谈恋爱。你会觉得跟他的没有共同的。共同语言。

是不是就是你很怕你跟这个女孩子聊的东西，聊的话题他不感兴趣。不感兴趣。或者说或者说你怕你聊的这一个话题，这个女生觉得low，觉得没意思，你怕她看不起你，一般是这样。

所以说这个才是你呃没有话题聊的核心原因。啊，有很多兄弟上来说，我感觉我不知道怎么样，子个女我没跟这个女孩子没话聊，不知道怎么跟女孩子聊天，他基本上就是这个问题。就是他觉得他配不上这个女孩子。

他觉得他没有资格跟这个女孩子谈谈恋爱。所以说呃呃他怕这个女孩子，他自己聊错什么了，他这里什么东西聊错了，这个女孩子就走了，就看不起她了，看不起她了，所以他就觉得没有话题聊。

你说真的要聊还不能什么不能聊嘛，对不对？她主要是怕他觉得他怕他怕暴露出自己的呃真实状态，她暴露出自己的真实。嗯，你们在听吗？你们在听吗？嗯。他怕暴露。他把他怕把自己的这个原型暴露出来了。

所以说他不敢他不敢跟这个女孩子聊，这个就是他不会聊天的核心原因。其实每个人按道理来说都是会聊天的，除非是有这种语言障碍的啊，有这种语言障碍的。你只要跟你父母能聊天，或者说是跟你这个朋友同学。

比较熟的朋友能聊天，你跟女生就能聊天。你之所以不能聊天，就是你顾虑的太多了。你知道吗？有很多东西影响了你，你在跟这个女孩子聊天之前。你想太多了。你说有一些普性男啊，我觉得有些普性男就比较好。

什么他是什么状态呢？他就是他对他对这个女生的定位也不多，他自己想的也不多，他自己对自己挺自信的，他反而他聊的多，他反而聊的多，他聊的有些东西啊，他这种这种普性男，他情商也不高不高，但他总要话题聊。

就是他觉得他自己的这个世界很精彩。他觉得这个世界很精彩，但其实这个女生呢。呃，觉得觉觉觉得觉得觉得很low。但是呢这个这个男生他意识不到，他依然就可以跟这个女生聊聊得起来，也聊了起来。

你会发现这种情况啊。往往是那种。呃，有一定的认知的，有一定想法的。呃，有我我们讲就是较为聪明的男生，他没有话题聊。还没有话题，因为他在太在乎这个感觉了，在乎在乎这个女孩子对自己的看法。他有一定的逻辑。

分析能力跟判断能力。他有一个预判能力，所以说他反而缩手缩脚了，是吧？我问一下大家撩妹的核心是什么？呃，泡妞的核心是什么？今天讲撩妹，我为什么不讲泡妞，我叫撩妹。因为我们主要今天讲撩这个词。

撩妹撩妹是一个什么行为？撩妹是一个什么样的行为？你要没这个什么行为？撩妹呃，我这么问吧，撩妹他是一个进攻进攻形态，还是一个防守形态。要为这个进攻起来，这个防守型来。啊，觉得是进攻打个一，觉得是防守的。

打个2。一、进攻进攻。还有人说打二的。撩妹是一个进攻进攻进攻形态，很明显的进攻心态。放锁。防守防守怎么掉？房色怎么样？防守怎么撩？除非就是你很牛逼，你在吸引他，你不讲话。但是我跟你讲。

这种人他也是在进攻，你知道吗？他用他的气场，他用他整整体这个能量在进攻这个女孩子，在进攻这个女孩子。但是撩妹就是一个进攻态，撩妹就是一个进攻态。我今天呢还是继续讲，把上回那个概念给巩固一下。啊。

把上回的概念巩固一下，可能全网90%的呃情感模组都在讲一个问题，在讲防守态。呃，就是不要轻易的表白，不要表白，是不是这个大家应该经常听到了吧，不要暴露需求感，不要表白。是不是？这个全网讲的比较多。

唱的比较多。基本上你们听到的你们能听到的这种呃情感博主，他都会讲这个。是不是？不要表白，不要暴露虚求感。要对这个女孩子。忽冷忽热。要切断你你们说这个东西对不对啊？对我跟你讲，这个是适合舔狗的。

或者是适合适合屌丝的，适合屌丝的。因为屌丝本来就虚弱，然后你在表个白它会容易崩容易崩掉。它在某种情况下它是有一定道理的。就是我刚刚讲的，就是你比较弱的时候。我要你别吧表不要表白。是可以的。

起码能够保证你不败，反正你没输过。你不输你不输就还有机会。是吧他是这么的逻辑。但是我前两天我提了一个概念叫什么？叫做进攻，叫做进攻性，一个男人的攻击力，一个男人的攻进攻力，一个男人的进攻性。

攻击性吧攻击性。这个概念提出来是。是是有一定的风险的，什么风险啊？他基本上把市面上90%的这个情感播主的概念给他。给他否定了。给他否定了。否定了这个这个你要去否定这个件事儿呢。呃呃。

就是你的逻辑得是得是能够说服于人的。你才敢否定，是不是？我们讲这个。呃，我们的哲学上面是不是？以前有一个很牛逼的人叫做苏格拉底。苏格拉底。苏格拉底是一个很牛逼的哲学家。写了很多很牛逼的书，然后呢。

他的学生叫做柏拉图。柏拉图上来干的第一件事就是否定了苏格拉底，他就否定了苏格拉底。好。柏拉图有一个学生叫做亚里斯诺德。亚里斯诺德上来干的第一件事就是否定了柏拉图。就任何一个这种。流派任何一个这种。呃。

你你的思想想要在这个世界上成为永恒，成为经典。你要干的第一件事是要否定一些东西。但是我们说否定一些东西呢，我们不是说抨击他们，他们讲的一定是有道理的。只是我们去讲这个东西啊，呃他有一定的挑战性。好。

我这个这个不不讲太多了啊，嗯，撩妹的核心是什么？它其实是进攻态嘛，还是个进攻态。所以一个男人的。那么亚里士多德有没有否定苏格拉底呃，亚里士多德主要在否定。柏拉图。你是学心理学的还是学中文的？

我学电器工程机行自动化的，好吧嗯。撩妹是一个进攻态，这个大家今天要好好的记住。撩妹基本上就是你去找一个妹子。你去进攻。你才料得到他。你才料得到他，大家好好听啊。

今天这进的这个需要点需要需要一点点的这个需要动动脑子，动动脑子。呃。目的是什么？撩妹的目的是什么？😡，撩妹的目的是什么？撩妹的目的就是撩妹这套动作的目的是什么？也先生说我为了泡，为为了开车。

后面的问题是开车。你要没的如目的，如果是开车的话呢，你中间省略了很多步骤，这个呢就会让你。这个就会让你把这个事情搞得比较复杂。或者说就陷入了混沌状态。因为你撩妹的目的如果是开车，你的目的性比较强啊。

撩妹的目的是什么？是让这个妹子对你有亲密感。大家记了撩妹的目的是让这个女生对你有亲密感。当然你说为了开车也也也也也没错啊也没错，因为它是那个是个终极目的嘛，那是个终极目的嘛。呃，撩妹的目的大家记一下。

叫做让这个女生对你产生亲密感。产生亲密感。这个东西如果你是朝到这个目的，我跟他带讲啊，你这个撩妹就的水平就很高。如果你撩妹是抱着就是开车去的，你这个水平是不高的不高的。因为你很多不很容易暴露出你的弱点。

你不开车，你都要干嘛？我们自己要一步一步的做嘛，对不对？好，我问你啊，你创业的目的是什么？😡，你创业的目的是什么？好，你说我创业的目的是是是为了是为了啊啊是为了做一个。五0世界五百强。

你说他这句话有没有毛病，好像也没有毛病，好像也没有毛病。但是如果你把这个目标定的太大的话，你可能事情就做不下去了。你就做不下去了。但是如果说哎你创业的目的是让自己啊生存下来，活下来。他自己活的更好。

那你这个这个事情是不是就能做了？我们跟从们前两天讲的一个东西叫做游戏的难度阀值吧。就是我们要设定一些。难度适中的挑战，你这个事情你就会有动力去做。好，我这个东西不跟大家解释啊，不跟大家解释太多了。呃。

撩妹的目的就是让这个女生对你产生亲密感。你把这一步做好，你这个撩妹呢？就会有很这个功力就会上升很多。哦，我不解释你们的逻辑了，因为没有没有太多时间去跟大家解释，大家好好想一想。我再问一下。

你们觉得被撩到的这种人啊，就是如果一个女孩子被你撩到，他是一个什么样的状态？什么样的状态，就感就是感觉是被撩到了。哎，这个有意思的啊，或者说是你一个男生，你被一个女生撩到是一个什么样的状态。

你说你处于一个什么样状态呢？这个女孩子就撩到你了。开心开心。崇拜。平他。开心。😊，你给这个女孩子一上来，他把她送一送送个礼物，开不开心，她也开心，撩到了吗？没料到没料到。😊，就就别不是没聊的。

不一定聊到。被料到的人是一个什么样的状态？好好想一想哦。帮我想一想啊，我直播间很少讲讲技巧。很讲很少讲技巧。但是这个我我但是我讲的这个东西，其你你们要是能学的进去的话，你们会发现技巧啊，它它不太重要啊。

每天会每天主动主动联系你。被撩到我跟他讲一下啊，被撩到是一个状态，你们肯定是认的。就是他有一个这样的感觉，就是这个人他说的话是真的吗？这就没聊到猜不透了。举个例子。这个妹子开始想这个男生，他说他喜欢我。

我是开心的，但是是真的吗？这就被聊到了。哎，你们你们能够接受的了，或者说你们承认我这句话，你们打个一听懂了，那打个一，没有听懂的话，你打个二看看。呃，听懂了，大概。没有听懂大哥。

就是这个人他说的话是真的吗？哎。他说他喜欢我，真的吗？同时他说他喜欢我，我挺开心，我也挺快乐。但是是真的吗？好，这这种状态就是被撩到了。我就跟大家讲，这种状态就是被撩到了。首先啊他你喜你你喜欢他这件事。

他是开心的，他不是讨厌的。第二个，这是真的吗？😊，甚至这是真的吗？会更为重要。他喜你喜欢他，他开不开心都不重要。😡，因为你喜欢他，让他讨厌，但是他确定是真的吗？他一旦开始纠结后面这件事了之后。

他会慢慢的把前面这件事给他确定了，或者说慢慢会转向前面这件事是开心的。好首啊。这个什么是泡妞的秘密啊。这是泡妞的秘密啊，这人际关系的秘密啊。这就是撩叨了。呃，你这个如果你理解不了。

我我就再跟你讲一个东西。比如说一个长得不错的女孩子，长得不错女孩子，她今天呢她跑过来跟你讲了一句话，悄悄悄的偷偷的在你旁边讲了一句话。他小哥哥今天晚上开房去啊。他长得很漂亮，他跑过来跟你说。

今天晚上开车。今天晚上等你哦。你会有什么感觉，你会开心，但是呢你会觉得哎这是真的吗？这么容易吗？😊，怀疑。开心加怀疑。这种你就被撩到了，兄弟，这就是被撩到的感觉。听懂了吗？不去，这女的太开放了。

不要哎装什么逼呢？你不要去讲不要去讲这个东西。大部分的人真是被撩到了。当你不敢相信的时候。很多时候都是这个就是销售里面的，这就是销售里面的核心的这个成交这一步，就是这个东西。知道吧？

成核心的成交这一步的这个。比如说啊疯狂小杨哥的直播间。疯狂小羊不哥的直播间是不是？跟大家演示一下啊。比如说原价199，今天这个这个货这个货原价199，今天一件2件，三件、4件、5件、6件、7件8件。

199块钱上车。你是什么感觉？啊。是不是唉这个疯狂小杨哥的直播间有没有进去过？小杨哥的直播间也有去过，就是这种感觉。😊，哎，好开心，听的很爽，但是它是真的吗？😊，被撩到了兄弟被你被被撩到了。

你就你就会买了。😡，飞雕到你以会买的。被撩到你就买了，不可思议。😡，是不是就是这个东西，这个是人性销这也是销售里面的一个核心的成交环节。成交环节就是这个成交环节最重要的就是你把这一步做到了。

这个这个成交成交概率非常大。撩妹也是这样的，一旦你当这个女孩子。有这种想法了之后，你强调了他基本上很容易了。哦，基本很容易了。这也是童锦城啊，童景城说的，你你泡妞的终极终极呃终极绝招。

就是让这个妹子觉得感到你喜欢他，但是又不确定你喜不喜欢他。你就聊到了，这个妞基本上就跑到了。是不是这个能听懂吗？现在能听懂了，现在能听打个一，还听不懂，打个2，现在能听懂懂听得懂的打个一。

所以说这个东西你们听懂了之后，你们再去想其他的什么不暴露需求感啊，什么乱七八糟的这些东西，他他就觉得有点怪怪的，对不对？孩二这个还没听懂，基本上是这样的。就。嗯，好，如果你这还听不懂，我再跟你讲一个。

就是很多很多兄弟他上麦了之后，大家也看我直播看了这么久。😊，很多兄弟他不是连我的麦吗？他问问题嘛，他经常很多人喜欢问这个问题啊，我帮大家演示一下。兵哥，这个女孩子，她一开始对我挺好的。

他一开始我们俩关系挺好的，他最近不理我了，他是什么意思啊？有没有的这个熟不熟悉，这个场景熟悉吗？熟悉吗？这就是被撩到了。凳子被撂到了。非常熟悉，对不对？很多人是这样的。

这个东西你想都不用想这个女生是什么意思呢？我可能不知道，但是我唯一知道的是这个男生是一定对这个女生有意思的。😊，这个男生是一定对这个女生有意思的，他被这个女这个男生就上头了。我这个就是。

就是这种状态就是这种状态，你就直接就可以判定出这个男生被撩到了，被这个女生搞得上头了。他是什么意思啊？我跟他讲，你不要太在乎女孩子什么意思。恍然大悟，对不对？就是信以为真，但是又感觉不合逻辑在那里猜。

他是什么意思啊？他说他喜欢我，但是呢他又不主动的来找我。他是什么意思啊？他说他喜欢我，但是他身边还有那么多其他的女孩子，她什么意思？当女生一旦进入到这种状态的时候，你就撩叨她了，你就撩叨她了啊。嗯。

能听懂吧。而被撩到的那一个人。而被撩到的那一个人。一般而言。一般而言，都是被动的一方。被撩到的那一方都是被动的那一方。听得懂吗？也就是说刚刚那个上头的那个男那那个女生是什么意思啊？他是被动的。

那个女生是主动的，他是被动态，那个女生是主动态。所以你撩妹的话，把女生撩到那个状态的时候，你就主动了，她就被动了。😡，是不是？所以主动其实是更有优势的。其实主动出级是更有优势的。

这个思想依然来源于克劳塞维茨的战争论。依然来源于战争论。是不是？战争论的核心思想叫做进攻就是最好的防守。进攻就是最好的防守，你去撩他，你是主动的，他被撩他是被动的。他被撩是什么状态？

他被鸟在等待你主动的那一方呢，你说我今天约你出来也可以，我明天约你出来也可以，我后天约你出来也可以。我约你你一个人出来也可以，我约你跟你的闺蜜出来也可以，我再带一个兄弟出来也可以，我甚至我不约你。

我也可以，你说哪一个主动，哪一个被动。😡，基本上被雕的那一方呢，就是一个男人，他主动的话，他跟个女孩子他很被动，他一被动啊，他就弱了，他就弱势了。知道吗？她就弱势了，除非这个女孩子她段位很高。

她能识别的出来这个东西，她能识别的出来的东西，她不被你撩到，她不被你撩到，他不去猜你是什么意思？她不去猜你喜不喜欢他只看既定既定事实。所以我经常跟兄弟们讲一句话，叫做男人，只看既定事实。

男人只看只看既定事实，恋爱小白就是太容易感觉这个女孩子喜欢自己了。你一旦开始感觉这个女孩子喜欢自己了，你分不清，你就容易上头，你就容易被勾住。是不是？而呃而这个市面上大部分的亲干博主，他在其实在讲什么？

在讲孙子兵法的这套理论。孙子兵法的这套理论呢呃你真的牛逼，你要说你要说牛逼还是真牛逼，但是孙子兵法呢他讲究一个谋局，他是一个他他拼的是大谋局。什么大的谋局，但是你大的谋局。

你用简短的这个东西去讲了一个点就讲了，你讲不清。所以说你说不要暴露需求感。但有一些人他真的听进去了之后，他就不暴露需求感是吧？他这个女孩子这妈的比她牛逼，她不暴露需求感，她在旁边一直蹲着蹲着蹲着。

她结果她自己心态受不了，很难受，她就难受，他就憋在那里难受，她好像没什么用啊，我不暴露需求感，这个女孩子也不喜欢我呀。孙子兵把他讲什么呢？孙子兵把讲什么了？孙子兵法讲不败嘛，讲不败嘛。😡。

孙子兵方讲不败嘛，我不败，不战而身。基本都是好好熬。嗯。不断的补充自己的实力。不断的补充自己的实力，不断的种田，不断的呃呃但是这个这个这个思想。只要你的在不断的提升，你又不去打仗，你又避免打仗。

避免消耗。你到最后能能胜能胜。但是大家知道啊，孙子兵法他有一个他他在泡跟炮妞有一个有一个有一个区别的地方，就是在于孙子兵法讲的是我们始终是敌对关系。或者说我们始终在战场上，我们始终在这个战场的局里面。

但是你的把它丢到炮妞里面呢，呃他可能是能够运用一部分，但是你全盘应用了就不对，我觉得是不对的。我觉得不对。为什么呢？因为这个女孩子可能撤场了，他一撤场了，就之后你你种田，你中的再多，他妈这个这个人没了。

这个相当于什么呢？就相当于呃就相当于什么？这个曹操打，就是这个司马懿打打打打打打诸葛亮，司马懿打诸葛亮，司马懿用的孙子兵法的这个谋略嘛，是吧？你诸葛亮，你怎么搞我，我就跑嘛，我就躲嘛。

是不是你给我送一个女人的衣服过来，让我穿，我也不气嘛，是不是我熬死你。司马懿把活生生的把诸葛亮给咬死了，你你军草跟不上。我活人把聊死了，这个是牛逼的吗？设至密码是牛逼吗？是牛逼。

但是问题就是在于如果你是泡妞用这套逻辑的话。就就就就有点不合适，为什么不合适呢？跟大家讲。诸葛亮是一直要北伐的嘛，我是一直要来打你的，就是他我都死了那天我要打你。😡，也就是说。

诸葛亮跟司马懿是一直都在场上的。他一直都在场上的，所以司马懿能把他熬死。好，那你下啊。这个车。这个诸葛亮，他今天他他不给你玩了，他去火星了，这个诸元跟诸葛诸葛亮跑到火星上面去了。😊。

是吧他真求火他他他他征服火进去了，有你司马懿思事儿呢，一点事儿都没有了。这个能听得懂吗？你就交不了手，你就没办法去把诸葛亮熬死。他是这个问题。也就是说这个妞如果他跟你一直两个人处于战场之上。

你们两个一直有这种关系。你是可以慢慢通过这一种不暴露需求感啊，不表白啊这种方式去推进你们的关系的，最后把它拿下。但是问题是在于这个妹子他不跟你玩了，他跟别人玩去了，你难不难受，这跟你没关系了。

你再怎么不暴露需求感是吧？你再怎么不表白，跟你没关系了。这是很多兄弟想不明白的一点。而大部分的兄弟呢，他就是这个女孩子跟别人玩去了，他就崩了，他就炸了，他就觉得他就觉得划不来不值得。这个女孩子不值得。

我也放弃了，是不是大部分的兄弟是这个样子的吗？😡，大部分大部分的男生是这么放弃一个女生的吗？所以说好好想啊，所以说男生撩妹是不是还是要进攻？还是要进攻。还是要撩，你不撩他这个妹子他跟别人玩去了。😡。

完就是我们说下一个更好，下一个更香。没错没错。你找别人嘛，但是这个妹子你就败了嘛，你基本上你就搞不定他了嘛。😡，是吧这个妹子就跟你没关系了。好，这个这个就这个就谈到这个地方啊。所以撩妹的核心能力是什么？

要不的核心能力，他还是这个攻击性。还是攻击一个男人有没有攻击性，一个男人有没有主动的能力？走到能力。不。你一来我就整理头发，那是啊。那是啊。但是我跟大家讲，大部分的兄弟是没有这个能力的。

大部分的兄弟是没有攻击性的。就像刚刚那个连麦的那个兄弟，毫无攻击性，很弱很弱。是不是？什么叫的攻利性呢？他不是说你去有很多人他搭讪是怎么搭的？包括网上我看到一些搭讪博主，搭讪博主。嗯。

他基本上是整个大算法上去要个要个号码。走了。上来女生妹子，但是我不知道你们有没有看过这个这个抖音上，或者说是你们这些啊微信平台上面的，有没有这种搭讪主，你没有看过搭讪博主嘛？就是搭讪的这些博主。

有没有的？你们有看过吗？今天也看到他们是怎么单身的？你们看他们是怎么单上的？哎，你好，小姐姐，我刚刚在那边看到你。山药山药还不属于山药还山药还不属于山药是。符合我的搭讪逻辑了。

山药的搭讪逻辑跟我的搭讪逻辑是比较符合的。但是你们看有一些搭上博主他怎么搭上的？小姐姐你好，我刚刚在那边看到你还蛮有气质的。能不能找你要个微信，简单的认识一下，加个微信，加了微信走了。加了微信就走了。

你加微信就走了，你接下接下来要干什么？你接下来就是想着怎么跟他聊天，这个其实是没有攻击性的。兄弟，这个是没有攻击性的。你们看啊看三药的视频，看同进城的视频。包括你们看我的视频，我们是要个电话号码了。

我们就走了嘛？我们不会了。我会一直要熬在你身边。我拖都要拖死你，我我们一定要在你身边。😡，扛住那一波，我不可不会放你走，除非你是真有事儿，你走了，我们一般不自己走。我们一般就是你实在你要走了，我们才走。

一般就是在他在他在他身边扛住那一波死皮那一年。所以广州西西的那个那个视频呢啊跟大家是剧本，但是呢呃写这弄出来就是这个意思。就是这个妹子他要走了，我也不走，是惨烂的，这个叫做有攻击性。死缠烂打，按郎导。

你们不能。影响社会治安哈，你不能当个流氓。当天态，我那个是有点极端了，但是我想表达的意思是这个。不要退缩，这个叫有攻击性。你上去搭讪要个号码，你走了，这个这个这个叫啥呢？这这种人怎么叫别人搭讪呢？

这个谁不会了？这个谁不会啊，只要死皮赖脸的，这个他妈的只要不要脸就行了。也就是说这种搭讪博主教你的东西是什么？就是不要脸。哎，你不要脸就行了。我只要教你不要脸，他教不了其他东西了。你依然你回去了之后。

你还要再去想着么跟他聊天。而实际上而实际上我所认为的撩妹是一个主动的能力。啊，主动能力你全程在干一件什么事，就是你主动的去接触对方，以至于啊让他搞不懂你到底是什么意思。这么一个连贯的动作。

就是撩妹的动作。然后你发出了一些暧昧的信号，让他感觉到你喜欢他，但是他又不确定你喜欢他。睿子一旦进入到这种状态之后，你就机会变得非常大了，你机会就非常非常大了。其实很多时候啊呃你去撩妹的时候。

最开始这个女孩子是没什么感觉的，没什么感觉的。也就是说，一刚开始你的状况是不利的。状态是不利的。所以说一个男人的强攻击性就是在于。这个女生没有感觉的时候，我可以反复的进行这套动作。

或者说是叫做改良这套动作。改良这套动作。以至于让自己持续不断的有输出能力，这就跟我们踢足球一样的，踢足球，你防守是不行的。你一定要进入对方的禁区去踢那一脚。是不是？是不是我们有时候看中国的踢足球。

就很着很很生气，很着急，他总是在后场倒来倒去倒来倒去，不知道传着什么东西，有什么好传的。你就把你还不如把这个球丢给什么元端你站让他让他踩了这个球在里站10分钟了，是不是你传来传去。

这个这个就是你看这个整体数据嘛啊，控球控球率什么中国队5%55%。马射门射门射门次数全场0全场0，对方射门次数全场10，射射中门框6次，进球一个中国队全场。射门00次。传球成功率比别人高。

持球率比别人高。是不是？这个挺好玩。也就是说。我们在泡妞也是这样的，就是你得出击，你不一定是一定要说什么一击毙命。我们要踢进他的进去了之后，踢了一脚，踢完了一脚，哎，被这个守面扑出来了，扑出来了。

没关系，再来一脚再来一脚，又被扑出来。没关系，再来一脚，再来一脚。你踢的多了，他射门的机会就多了。好吧，他进球的概率就大了。是不是？这里跟大家讲个概念啊，就是其实大部分的人，大部分的女孩子。

她的社交圈子没有那么大的。即便他是一个美女，即便他是一个美女。他上面有很多男性追求，他的圈子依然也没有那么大。除非他就是整天到处捞钱的。整天到处捞钱的，我们说一般的都是普通的美女，小姐姐正常的。

他圈子不会有那么大正常跟他保持多品沟通的也就那么几个。也就那么几个，因为他们都是在从中挑选了，他们也累，他们也不想什么样的人都来，知道吧？好呃。那你怎么去撩他呢？也就是说。

你首先觉得这个女孩子她其实她没有那么100个人在那里追她，所以说你心态就放平和了。放平好了。也就是说你去想象一下啊。如果你晚上睡不着，你呀晚上睡不着。然后呢，这个时候就有一个女孩子。

可能这个女孩子长得也不是特别漂亮，长得也不是特别漂亮，长得，但是你也看得过去是吧？她隔三差五的过来关心你一下，你每天晚上睡不着，或者说你每天早晚上很无聊。他隔三差我过来关心你一下，时间久了。

你会有什么感觉？你会有什么感觉？你是不会觉得这个女孩子还是有点不一样的，你会把她重视起来的？还是会重重视起来的。对了。他这个时候还没有进入到他是不是喜欢我的状态，他这时候肯定还还是没有他。

他他肯定是能够判断一件事己，他喜欢我，他对我有点意思，他对我有点意思，他没有意思，跑天跑过来天天天天来天天来追寻追寻我干什么，天天来关心我干什么。他他这个时候他的想法一般都是还没有进入到怀疑状态。

他这个时候进入的是一个哦，他喜欢我，他应该是喜欢我。你会觉得他是好的，是吧？其实这些东西是要做的，先要做出来。这个是一个主动。很多男生就是你其实啊呃就是你撩这个妹子撩两下的时后不撩了。

这女生是最烦这个嘛，走这个东西的，这等会讲。然后呢呃。我们有时候真心去关心一个女孩子的时候，她其实会对你孩子有好感的，知道吗？还是有好感，你这个时候不给他压力，不把他逼走，你给他释放出能量跟价值。

对他表真心的表示关心，不带有那么明确的目的性。这个女孩子对你是有好感的。是有好感的。我们这个时候是抛除一切的金钱跟跟长相这种因素。抛酬掉，我们就说一个正常的这种情绪。这个女孩子呢是有好感的。

而这个时候呢，你加一点暧昧，加一点那种暧昧的刺探。这个妹子就有可能产生。瞎想的。状态就有可能会发生进入到这种状态中。这就是撩妹的第一步。这就是撩妹的第一步。但是很多兄弟他连这一步他都不做。

他一上来就是说妹子约吗？妹子，你好漂亮，能不能做女朋友啊？你都没有撩他。你都没有撩他。你直接让他做做你女朋友，他就他就不做你女朋友嘛。他就拒绝你了嘛，然后你就崩掉了嘛，你这段关系就没了嘛。

你就没有撩到他嘛，你就只能找下一个嘛。一般情况下是这样的嘛。😡，是不是？所以说一般的情况，一般一般人泡不倒丢的原因是这个吗？第一步就是让他进入到这种状态中。那么第二步是什么？你们在听吗？

我讲这个会不会讲到你们睡着，现在12点多了，讲着讲着讲着们挺困难，睡着了。第一步。第二步是什么？是肢体接触了，肢体接触。我问大家肢体接触重不重要？肢体接触重不重要？第一第一步是什么？我刚才讲这么久。

你们的第一步是什么？😡，第一步就是撩他嘛，主动的去攻击他嘛，让他打到那种，我感觉你喜欢我，但是好像又不确定是不是产生那种产生那种搞不懂你是什么意思的这是这种状况。但这个时候你不一定撩。

你不就是你不一定完全拿得下，你只是撩到他了，你不一定完全拿下了，你不一定完全拿下了。第一步第二步叫做肢体接触。肢体接触重不重要？有些人说一般重要，有些人说不重要。我跟你讲，自己就是非常重要。

肢体就是非常重要。哎司。所以我为什么不建议大家去谈异地恋呢？异地恋就是没有肢体接触，肢体接触没有很少。知道吗？没啥肢体接触。你没啥肢体接触的情况下。你这个感情很难升温。异地恋很难。

之所以有时候啊你跟他聊100句，你不如去亲一口。就亲一口，他就比你聊100句要顶用的多。就男生很多时候是无法理解这件事的。女生他就是女生是能够理解的。所是说为什么女生他是因性而爱嘛？男生是因。

女生是因爱而幸啊，不女他有因为我们之前讲的女生因爱而幸，但是其实女性女生啊他是跟你发生关系了之后，他才会有那种感觉。有些女生跟你发生关系了之后，他就开始有点上头了。前期比较理性。是吧他是这样的吗？

为什么跟他解释一下，为什么呃人人有一个东西。人体里面有一个东西，有一个东西有一个是很神奇的东西叫做什么？叫做潜意识。叫做潜意识。潜意识大家都听听说过吧。前一次大家都听说过吧。

这个能量这个叫叫什么吸引力法则。吸引力法则里面讲的也是这个潜意识嘛，是不是？潜意识那什么是潜意识？什么是潜意思？谢你们礼物，谢谢你们登牌。怎不我讲的这讲的你们都没互动了。我讲的东西。在听听到就没互动了。

潜意识这个东西啊，它是独立于它是独立于我们的意识存在的。潜意识是独立于我们的意识存在的。潜意识。他很多时候也就是我们的直觉系统。他基本上控制不住，潜意识很难控制得住。潜意识他很难控制得住。

他是你内心的那那个隐隐约约的东西。이 유东지。而一个撩妹的高手，基本上是在攻击这个女人的潜意识。或者说是我们一个叫做社交留人，或者说是一个外交官。或者说是一个是吧这种企业里面专门去搞公关的。

搞外交的这么一个人。牛逼的这种人，这种外交官，这种这种这种这种社交社交留人。基本上都是进攻对方的潜意识。而不是而不是常规的打法去跟人家讲道理。不是，就是进攻潜意识。而进攻潜意识在男绿关系里面。

往往是身体接触。你们你们你们可能你们可能是你们可能是听都没听说过这个东西的，是身体接触。怎么给这个女人植住一个潜意识，就是他对你有感觉。女人不是经常说我对你没感觉嘛，是不是大家有没有听说过？

我对你没感觉，这个妹子说我对你没感觉。有吧。有的有的打个一。这个女生说我对你没感觉。主要是他的潜意识对于没有没有感觉。所以我们见过他的潜意识。尽攻他的潜意识往往是身体方面的。我跟大家讲。

酒吧为什么撩妹啊，他容易就是走走向开车这一步。就酒吧撩妹，像酒吧那么吵。基本上是没有语言沟通的，很少知道吧？酒吧里面大家能听得到听得到啥，我们不说清吧。我们说嗨吧。一般晚上能发生。是不是？那个的。

ONS的。一般是会发生在这种嗨吧里面，这种就是蹦迪。清吧里面其实还蛮少，清吧里面基本上都是我们。本来就已经约定了，这个酒吧只是走个流程，你想真的去撩妹啊，你比如说那亲吧，你去撩去去去搭讪一个。

你晚上不好看，但是你去嗨怕就容易，为什么呢？第一个是酒精的作用，但酒精的作用我们可以。不去考虑。酒吧你们你们都去过吗？我以前去酒吧，我跟你讲我就研究出这个东西吧。我以前经常去酒吧，我我年轻的时候呃。

我可以在酒吧里面连续待3个月，每天都去。酒吧里面这种嗨班是什么样的状况啊？是什么样的状况，听不到妹子讲话，他也听不到你讲话，你也听不到他讲话，但是大家还是会讲一讲，我抽着你的耳朵是吧？讲一句话。

你今天好漂亮啊，他说啊，你说什么？😡，没什么，是不是？😡，玩游戏吗？😡，三个3。三个六斋。他其实没什么语言沟通的。あとすみません。我不知道你们现在小孩是怎么玩的，我们那个手机玩这个。😡，玩玩游戏吗？

没怎说好啊，玩呢。😡，这这是全是进攻潜意识。这个时候你去触摸它，触摸他的身体。这里教一个。这里教教给大家一个。泡妞的绝招。就让女生喜欢你的绝招。为什么是绝招？绝招它就没有那么容易释放。

但是我跟你讲是绝绝招。就是你需要跟这个女生产生器官接触，那么你们发生交配的可能可能性概率就会大大提升。器官接触大家听不懂啊。器官接触这个东西可以如果这样讲的话，可以。可以来一坦可以来坦克来讲。

包括为什么撩妹高手喜欢把，就是女孩子在酒吧里面，她要去上上上厕所，撩妹高手她会跟着去厕所，为什么这个也是器官接触？什么叫器官严错？一个女孩子上厕所的时候，某个器官暴露出来了。你在厕所门口，你离他比较近。

这个也叫器官接触。哎呀，我这个东西嗯这种潜意识的东西很难跟大家去，你你们可能听懵，你们可能从来没有听过这种概念。And。你们看过那种。电车吃焊没有。电测是参考的。他就是拿个东西蹭一蹭嘛。

到后面就发生了该发生的东西嘛？所以说为什么女生就是说女生说我我是一个我是一个老实的女孩，我是一个我是一个我是一个我是一个不随便的女孩。为什么呢？有些男生她就会说我就蹭一蹭不进来。我为什他为什么这么说啊？

哎呦，不这个有点污啊，有点污，但是这个就是绝招，就是要器官接触，器官接触就会你们就会你们就会这个女生就会就会喜欢你器官它会带来潜意识上面的这种心理，这种这种距离，知道吧？这种距离。やぱい。注意用词。

好的，注意用词。器惯接触会带来带来潜意识潜意识上面的这种亲密感。亲敏感会有触电的感觉。呃，你们可能理解你们有时候比如说啊这个女孩子呃挺漂亮的，她突然的碰了你一下，你什么感觉？

她突然碰了一下你的你的你的你的大腿，你什么感觉？你是不是浑身难劲，你又觉得哇好带劲。这个比你聊一半句天要来劲的多。嗯，所以撩妹的核心呢，它不其实撩妹的撩撩妹的核心，它不是聊天，其实不是聊天，而是行动。

而是行动行动你的动作。聊天。哦，我们又回归到主题了，亲亲嘴是不是？哎，亲嘴是不是？其实精准是。但是呢由于当下的这种环境清嘴太容易了。导致了导致了这个这个女人潜意识会觉得亲嘴亲嘴，她不是了。

如果这个女孩子跟很多人亲过嘴的话。频繁的跟女孩子跟男生亲嘴的话，他这个东西他就慢慢的他就他就腐化了，他就他就觉得没那么重要了，知道吗？没那么重要。但是如果这个女孩子没有没怎么亲过嘴，你亲他一下。

这个确实还是有杀伤力的。这个会植住他的潜意识，会觉得哦们两个挺亲密的。但是这个女孩子这个也亲，那个也亲，你没感觉了，没感觉了。所以说聊面的核心呢，那不是聊天。但是很多兄弟呢又很痴迷于聊天，他很痴迷。

斌哥怎么聊天啊？怎么跟这个妹子聊天啊？两边的核心是是行动，是行动比整体的这种动作，整体状态。我说聊没聊的不好有几个点啊。有几个典型的情况。第一个呢第一个呢叫做喜欢对方，但是不知道说什么。

有这种情况的打个一。喜欢对方，但是不知道说什么。不知道咋做，不知道怎么去找他。我是同行的，我怎么是同行测的？是吧好不容易找到了一个理由跟这个妹子去聊天，发两句话，这个妹子说你有事吗？你有什么事。

或者这个女孩子给你打一个问号。你经懵逼了。然后然后就没有，然后了，你说没什么事，这个话题就结束了。有这种情况的打个一啊。就是你想这个你跟这个妹子，你想了很久，怎么聊怎么聊怎么聊怎么聊。

感觉你们都在学通顶程，我没有学通顶程。是不是这样的？是这样的吗？你跟这个妹子一聊，好不容易找个理由一聊。聊完了之后，这个妹子说你有什么事啊，你有啥事啊？或者说或者他说有什么事吗？一个问号。

这个一甩过来的时候，会让很多男生很难受的。有什么事吗？你就真不知道怎么说了，你说没什么事，你就好难回复他了。是吧这是第一种情况。因为其实我跟他讲啊，其实这就是什么呢？这是聊天他不重要，但是这个行动重要。

这是个什么行，这是个什么行动，这是个什么行为？这是个什么行为？就是找理由聊天，是个什么行为？找理由聊天是一个弱智的行为。找理由聊天是个弱智的行为，这个女生是不会喜欢的。这个是没有魅力的。

而且女生感受感受的出来，他知道你在找你用料，他知道你在找话题了，强行找话题。所以说他这个时候往往会丢一个废车来废物测时给到你有什么事吗？一个问号，他看看你到底是什么，你到底是不是强到底是强还是弱。

你说啊啊没什么事。我操。就没了。就没有然后啦。是他其实还是个行为嘛，他其实还是个行为。第二个呢，泡妞里面呃出现了一些困境。第二个第二个就这样你们每天都有在聊天，每天都有在聊天，也会可能会见见面。

但是呢就是不知道怎么推进关系。有这种情况呢打个2。每天都有聊天，就是频繁的都会有聊天，两个人聊的也挺不错，也会见面。但是呢就是推进不了关系，这个关系好难推进啊。是不是推进不了？高了大一不能就卡壳了。

卡克。第三个呢叫做这个也是没有进攻性。没有进攻西。啊，这个行为也不不是这个行为也是也是比较虚弱的虚弱的状态。第三个呢就是对这个妹子特呃很特别。你对这个妹子很特别，也花了时间，也花了精力。

但你还是不敢进一步。你花钱也花了是吧？关心也关心了，但是就是。不敢。不敢继续推进了。这是行为弱了，这第三种情况。行为弱呢？是什么表现呢？就是即便你得到了一些机会，你也不敢越雷池半步。

即便你得到了一些机会，你也不敢越雷池半步。你甚至会搞得这个女色也挺着急的。这个女生其实有时候是给了你机会了，只是你自己识别不出来。你识别不出来。这个女孩子愿意跟你出来约会，愿你愿意跟你看电影。

那就这少给你机会了。结果你真的是老老实实把这个电影给看完了。我跟他讲，我看电影，我只要跟女孩子看电影，我没有看完整个一场电影，到目前为止没有把一场电影给看完过，我全部都是中途带走的，就中途就是看了一半。

我就一定会把这个女孩子牵走。别看了。我们去玩的更有意思了。不好玩，这个这个电影不好看。其实是给你机会的。抓抓不住，不敢越雷丝弹步嘛。他他觉得应该通过一个正常的方式。什么理由带走，这是一个试探嘛。

这是个试探嘛，也就是说这个妹子她不是过来看电影的，她是过来跟你玩的，这个能听得懂吗？如果这个妹子他想在这个地方继续，他说我要把这个电影看完，那你就看呗，我就出去了。我说我在外面等你。😡。

说实话也没没什么可以等的了。除非这个妹子很顶，我就等一等他。这个妹子不顶的话，我就直接把这个微信删了我就走了。就证明他不是过来跟你的跟你玩的，他是过来看电影的。我一般约妹子，如果其实我跟女孩子呃。

我我现在啊我基本上我基本上是一个人看电影，我喜欢一个人看电影。如果跟女孩子看电影，我要真看电影，我就一个人看。我真看电影，我就一个人看。如果我真的呃带一个女孩子去看电影，我这个电影我基本上不会怎么看完。

因为有时候你看电影要迁就女孩子嘛，女孩子就喜欢看爱情片嘛，我也不喜欢看爱情片。我很讨厌看爱情片，我看不下去了。我看不到去他前面。你带他去看什么？变形金刚啊，你去带带他去看什吧阿凡达。

带他去看速度与激情啊，这个妹子也有喜欢看的，也有不喜欢看的。不讲了不讲这么多啊，就是我基本上我真的要去看电影了，我就一个人看。如果我跟女孩子出去看电影了，我就是肯定就是看个半个小时或者看个十几二十分钟。

是不是我就走我们走啊。我们换个地方。对你说走啊快走啊。有戏了，这就有戏。他对你这个人感兴趣，他对电影没兴趣的，电影只是一个场地，这个能听得懂吗？这是一个词。如果说妹子不行，我要把这个看完。

我好这个好好看，那你就去看了。你去看呗。你好好看吧，一个人这里看吧，以后以后你就一个人自己看电影了。😡，嗯。😊，这个能听得懂吗？其实女生有时候是给了你机会，只是你识别不识别不出来。

你还在那里看的屁是个劲。你还在那里看的贼得贼得劲。😡，然后看完电影还就跟这个妹子在那里讨论这个剧情，有啥好讨论的吗？😡，你玩的太正统了，你忘记了你是来干嘛的了。😡，兄弟们，你们有时候泡妞。

你们忘记你们是来干什么的了。换个地方，然后呢有很多地方嘛，你就带着去酒吧玩玩嘛，是不是喝喝酒精嘛？房间房间没有那么快，房间越快越不好，房间拖的越慢越好，拖了这个女生觉得哎他妈应该去房间了吧。

这女生脑袋你们干紧还不去房间，还不去吗？还要干什么？好这个女生就会说，哥哥，我累了，我累了，我走不动了。他会跟你这么，他暗示你这个我累了。看到。你在这个时候去开房了，他累了。

你带他去这个时候带他去开个酒店，他反抗你的能量都没有了。他他都不想反抗了。你你那个什么一开始就把他带到那个地方去。😡，你一开始就带他去开房，人家浑身充满了能量，人家浑身的力气，你去碰到他给你给拒绝了。

他有充足的力气去反抗，你知道吧？你现在把他你先把他的精力在外面耗光，耗光了之后进去了之后，他就想洗早睡觉了，你就随就随便你来了嘛？兄弟，这个事情是不是这个事情其实好简单的。但是有些兄弟呢，他脑袋不转弯。

他老袋不错玩。他忘记了自己要来干什么了。忘记了自己是来干什么的。😊，他似乎觉得好像自己出来，有些人他约会不会觉得他真的就是这个问题。他是这个问题吗？他他赚不到钱也是这个问题。

这个世界上最牛逼的一个定律叫做洛克定律嘛。就是你的目标要非常的清晰。你的行动力要非常的足，就把这两件事干好，你这个事你你基本上所有的事情都能干得成。但是很多兄弟呢属于那种我干这件事。

我干着干着干着他就忘记自己在干什么了，他说他就忘记自己是来是来干什么的了，他就在干一件很莫名其妙的事了。😊，是不是很多兄弟是这样的吗？好。😊，呃，这就是行为弱。这就是行为弱。这就是行为弱。

就是你被进入到女生的这个节奏里面去了，你没有牵动性，你没有进攻性。你即便给了你机会，你也不敢越雷池半步。这个女生她也会着急的。搞得对方很着急，好一下。是的。我的这些逻辑呢，你们好好听啊。

我我这个东西跟泡雪不一样。大家有些有些兄弟他很沉迷于泡学，沉迷泡学的人呢，一般是对这个人啊教泡学的这个人所折服了。他一般他一般他一般扶的是教泡学的那个人，他觉得那个人很牛逼。但是你们好好想一想啊。

你们听我的东西，你们不是被我的这个人折服的，你是被我讲的这些东西。😡，我是吧是这被这些被这些也就是换一个人讲这些东西，你们也愿意去听啊。你们要分清楚这个。这个东西如果是你学会了，或者说是你领悟到了。

你讲给别人听，你也很牛逼。李也很牛逼。这就是跟泡学不一样的地方。泡学有时候就是你觉得这个这个人挺牛逼的，结果你学他的东西呢你学不来，你学不来。你好像哎，怎么操作，这个东西怎么操作，好像不是这么回事。

但他好像能操作，对不对？好，第四个呢，刚才讲的是第三个就是嗯你不敢你不敢约了一丝半布。第四个呢就是妹子，他对你很烦。他的表情啊，这个女孩子的表情对你很厌恶。给你发呵呵呵呵。😊，给你发一个那个表情。

给你发个小表情，就是那一张笑脸，然后给你打文字，呵呵。啊，那个包括他自己，你跟他两个人走在外面的时候，他很不耐烦。然后呢，是不是就有一些兄弟，他会觉得这个妹子对对他没兴趣。

是不是会有这样的人有这样的感觉吗？这个妹妹子对你对你很不耐烦，她她的面部表情已经表现出来了，是不是就有一些兄弟觉得这就有感觉到这个妹子对自己没有兴趣。有兄弟是这么想的吗？有是这样想的，打个一看看。😊。

有是这么想的这个妹子对你呵呵，这个妹子你没啊对你呵呵，对你。很很不耐烦，你是不是觉得这个妹子对你没有兴趣了？是这样的感觉的，打概一。是这种感觉大概一样。没有人这种感觉吗？还是你们都睡着了。

我今天你们你们都互动嘛，要不我真的以为你们睡着了，你们睡着了，我难受了。😡，好。今天要告诉你一个你们一个颠覆你们认知的东西，就关于这件事儿。今天我要告诉你们一个关于你们就是颠覆你们认知的东西。

你们可能从来没有没有这么想过这个问题。其实一个妹子对你厌烦也好，对你拒绝也好，还是打击你也好。其实根本就不是这个妹子对你没兴趣。不是。不是这个妹子对你不没有兴趣。他曾经有兴趣。他曾经都有兴趣。

他如果他没兴趣的话，他没有必要跟你出来玩，没有必要去给你发信息，他都有兴趣。好，这个东西这句话不好理解啊，这句话不好不好理解，就是一个女孩子对你厌烦。对你发呵呵。拒绝你。不是因为他对你没兴趣。

但是很多男生会觉得他这对我没有兴趣了，他不爱我了，他不喜欢我了。他会这么去想，不要这么去想问题。好，这句话怎么理解？举个例子。举个例子。如果比如说这个女孩子，你对就是一个长相中等偏上，你看得上的。

你你喜欢的，你愿意跟他发生关系的，你愿意跟她推进关系，发展成男女关系的这么一个女孩子。这种长相级别的女孩子。你想一想啊，你模拟一下你模拟一下。你跟他认识了之后，这个妹子天天都跑来跟你聊天。

天天都跑来跟你聊天，天天都跟你说，我们下次一起出出去吃饭啊，我们下次一起出去旅游啊，我们下次一起出去看电影啊。但是从来不约你。就不愿意时间久了，你会怎么想？你也会觉得烦吗？你会觉得这个女人。他在耍你。

😡，没有这样的人，我举个例子，如果一个女孩子是这样，怎么没有这样，很多男生就是这样的呀，天天沉迷于跟这个妹子聊天，是不是动不动就是啊，下次一起出来吃饭啊，他就是不主动约。Okay。他就是不敢。

天天被这个女孩子画饼。哦我以后怎么我怎么样了就怎么样了。我以后如果赚到钱了，我就给你我就给你买个包。我要是有钱了，我就怎么怎么样了，我们下次一起去这里玩啊，我们下次去那里玩啊。😊，约了还不是呵呵。

你听不懂就没办法，约了还不是呵呵。约了你的进攻性强，这个女孩子就不会呵呵了。呵呵这个东西是你弱的表现的积累到一定的程度，他就呵呵了呵呵。不相信你讲的话了。就是没没什么可信动了，你天天在里口嗨。

天天打嘴炮。他觉得你这个男人天天只知道打嘴巴。每天都跑过来找我聊天。就是不约我出来。就是。不来弄破。太着急着急到后面就对你厌烦了，烦死了这个人。好，这个东西你理解不了啊，我给你举个例子，我给你举个例子。

以前呢我有一个小姐姐，但这个姐这个小姐姐呢呃长得我觉得挺漂亮的。然后呢，她跟我，但是我跟她是朋友的关系，她跟我讲，他那个时候他跟我说，他说我们公司有一个领导追她在追她。每天就跟他画饼，每天都说哎呀。

我们周末一起出去玩啊。好，到周末没消息了。我们下次一起去哪里哪里吃饭啊，我下次送你一个东西啊。这个妹子一刚开始呢向信以为真，哎，跟他聊。但是他是发现这个这个男的就这个这个他这个领导呢要泡他想去泡他。

但是每次都打嘴炮，每天都都是哎下班了之后。闲到无聊的时候给他发个信息。就开始跟他发信息，大嘴炮，然后呢产生爱爱，就是撩这个妹子。然后撩的时间久了，啥也没干，啥也没干。然后呢，这个妹子去找这个人。

然后她主动的去找这个找这个男的，这个男的还装的挺高冷。一脸的那种。冷漠一年的这种冷漠，就是啊我在开会，你等等一下，就是他装的那种领导那种饭。当然了，那个女孩子是那个那个那个人的下属。

这个女孩子后面就跟我抱怨，他说这个男的他妈是不是个傻逼啊，他就他这个样子还泡妞，有什么好泡的？😡，不知道谁教他的，他就跟我这么说，这个男的是不是个傻逼呀？😡，这个女孩子就觉得这么很烦的。

她不是多说对她没有兴趣。本来是有兴趣的，就是你他装了又不敢，就是又怂又想撩又又怂。还要自己那里装逼，这个女孩子，她识别出这个东西，她就会对你很烦很反感。是吧。这就是一个男人没有进攻心。

就是啊我不暴露需求感，这就是我不暴露需求感，我死都不暴露需求感。我就天天撩一下，你我要走，我要撤，是不是很多男生是这样的，我撩一下你撩一下，你要撩的不撩的差不多，我要撤我又能能力几天。

这女孩子比较反感这些人这这这种状态。😡，你什么叫反感？这是真反感呐。这真反感，你要么就直接来嘛。😡，天天打嘴炮又不敢上，他就也是觉得你弱也没办法吸引也没办法吸引到他。其实一个男生被拒绝。是没有关系的。

是没有关系的。我跟跟大家讲，这个是高级的高段位的对拒绝是没有关系的。高段位的人生看待拒绝这件事，他是不会受到什么影响的。只有舔狗被拒绝，他心态容易崩，只要你心态崩崩，我跟你讲。

被拒绝你们的两个人的关系都会往前走一步，你们两个的关系都会往前走一步。难道不应该忽冷忽热吗？忽冷忽热忽冷忽热，我跟你讲。你玩到后期，你就觉得你自己会你你自己会觉得难受了。你别觉得你多厉害。我跟你讲。

这种学泡学的人就容易容易进入到这种状态。就是本身你就是喜欢这个女孩子，对不对？你就克制住自己的，你对她忽冷忽热，这个女孩子会觉得你有毛病。当然了，如果她这个这个女孩子她整体的条件比你差。

你是可以玩这一招的。但是如果这个女孩子她是一个高段位的，我一直跟大家讲啊，我我教大家就是是适合大家去泡高级的女孩子。高段位的就是就是就是优秀的优质的女女孩子。如果你在优稚的女孩子面前，你搞什么忽冷忽热。

这个女孩子是能够识别出来的，他会觉得你是个傻逼，你知道吗？装什么逼呢？在我面前装这些东西，因为优秀的女孩子。高段位的女孩子，她见识比你多，她见的男人比你多。比你多什么样的男人他都见过，装逼的。

真有本事的，他都见过。他可能没有你有钱，他可能没有你有知识，有文化，有学历，是不是？但是他见的男人比你多，他见的有钱，他知道有钱人是怎么想的，他也知道屌子是怎么想的，他非常容易识别的出来。

你跟他玩忽冷忽热，他就觉得看不上。但是你忽冷忽热可以怎么搞呢？就是你真的是已经把它撩到手了，已经撩到手了。你这个手机要玩是可以玩的。已经撩到手了，他已经开始对你上头了。哎呀。都是懒，何必作样，是吧？

所以我再次跟大家讲一下一个男生的进攻性。攻击性。很重要。很重要。我教大家，不是说大家去找一个那种lowlow的女孩子。而是那种社会上面，是不是在你的这个身边的女性圈子里面较为不错的这些女孩子。

较为不错的这些女孩子，我是教教这部分人群的。