# 男性提升《好逑情感》：11、聊天实战案例：1_实战聊天案例3

OK了，兄弟们，那么今天呢我给大家带来这个499课程的第三节课啊，今天这个聊天课程呢非常有意思。呃，今天这个是一个非常非常难聊的一个女生啊，非常非常难聊的一个女生。😊，呃。

这个女生呢给你的回应呢总是非常不好接的一些回应，就是嗯啊哦呵呵。咱们大家来看一看啊，这个对于这样的女生，我是怎么样去建立吸引的，好不好？兄弟们，啊，你为什么要跟我学习啊，你一定要跟我学习。

因为这样的女生，我都能够把这个吸引建立起来，你跟我学习成功之后，你的这种思维啊，你再去聊你的相亲对象也好，聊你的女朋友也好，聊你的女同学也好，聊你的同事也好，都都绝对是啊没有什么这个大问题的，好吧。😊。

咱们今天废话不多说，直接看这个案例啊啊，他说啥，大家看一下这个时间啊，这个是2月份啊，2月份2月份，然后直接到了4月份，我我大概差差不多有两个月没有上这个软件啊，我都没有上没有上这个软件。

他给我发了一个语音，接的是我2月份的一个语音，接一个上一个话题，其实大家也也也不用去纠结。因为这个女生在刚开在以前的时候就没有聊几句，就没有聊几句啊，没有聊几句呢，大家可以当成新的案例来看。

我说哈哈记仇，是不是他说什么？我说好久不见了，大美女啊，我说好久不见了大美女。😊，他说你是他说你是不是认错人了？我说没事，我们可以重新认识一下。我说之前咱俩就没聊多少，他说之前就没聊过。

他给我发了一个截图，我说话可不能乱说，我说我有证据啊，之前聊天的一个截图啊，他说好吧，那我删了啊，我说不怪你我有两个月没上了，他说嗯呢啊恩呢，你看哦啊，这就是我们第一次聊天了，我说周六愉快呀。

他说周六愉快啊，咱们再继续往下看。😊，我说最近好想去搞个野外烧烤什么的，来点大虾牛肉啊，来点大虾、牛肉、生蚝什么的。他说嗯嗯挺好，你说这让怎么接？😊，呃，别说现在难，他后面所有的回应都是这样的回应。

嗯嗯挺好。嗯嗯，是吧，好的呢，是的呢，啊，他也不是说不想跟你聊天，他是想跟你互动，但是他又不会互动，能懂我懂这个意思吗？😊，咱们再继续往下看啊，他说嗯嗯挺好，其实这这个话题闭可性话题没什么好接的。

你你接不上的。我说你是那种休息的时候，喜欢宅在家还是喜欢出去玩，他说宅家里，他就给你这点信息，他说宅家里。😡，呃，我看了他这两个反馈，我并不觉得是很好的反馈。我就问了他一句，我说你你跟你闺蜜。

我说你跟你闺蜜也是这么聊天吗？我说感觉你分享欲不是很强的感觉，对吧？她确实分享欲不是很强啊，对吧？嗯，挺好，夹在家里。😊，他说也不是吧，可能是不太熟悉，也不怎么看这个啊，因为我看了一下他的介绍啊。

他的介绍呢有一个写的是感性大于理性啊，因为他自己有一个自我介绍，我说你确实是一个理性大于感性的人。我说嗯不过也不一定，我说就像你说的可能没有太熟起来吧。可能咱们俩呢还不够熟，可能咱们俩呢干聊刚聊几句。

你就没有分享欲，其实这个也很正常啊，呃我就这么说了一波啊。😊，他说也没有谈恋爱的时候，感性更多。我说我之前是个蛮理性的人，想的也会很多。我说现在就想活在当下，我跟他分享了一波嘛。

就是你有没有分享与没有关系啊，我先给你分享一波，对吧？我说现现在就想活在当下，想吃的东西就吃，想见的人就去见，想去的地方就就安排时间去。我说开心大于一切啊，把时间都留留给工作或者想太多，太浪费了。

我说老了也没有回忆，哈哈他就俩字嗯呢，来，现在兄弟们如果是你会怎么回。😊，哎，你分享了一个你很好的状态，还有你很好的一个观念。他现在嗯那哎，你怎么回？😡，嗯呐，你说哎你妹呀，哪有你这么聊天了呀。😡。

跟女人聊天太难了，这不。😊，不是我不想谈恋爱，七哥，这聊天太难了，哪有这么聊天的呀，我我单身算了。😡，是不是啊你看我是怎么回的啊，兄弟们，我说你就回复俩字，让我怎么接高考考题都没你呢，一波溜走起来。😡。

186走起来。你思考一下，兄弟们，你是女生，你如果是对面的女生，你就好比一个冰山一样。你看到我这句话，你会不会融化一点，我不让道你马上全部都融化，你会不会融化一点，我1。1点融化你行不行？😡。

看女生就很开心来情绪了。她说哈哈，我刚洗澡的。😊，你看刚洗澡的，你说你怎么回，你还没法回。😡，他真就是妈这个女生，你每句话你都没法回，你知道吗？你都没法回。她说哈哈我刚洗澡的。

我说那你上午也有健身的习惯吗？你看我在侧面高价值了一波，什么意思呢？就是我在说哎你刚洗澡，现在12点0对你洗澡。那我平时我这个点我也会洗澡，是因为我每每天上午都去健身，健身之后满头大汗，然后我去洗个澡。

那你上午也有健身的习惯吗？啊，我在侧面的告诉这个女生，我每天上午都会有健身的习惯。😡，他说没有呀，他说中午做完饭我就洗个澡的啊，他说中午做完饭，我就洗个澡的。我说你的拿手菜是什么？

他说没有拿手的都凑合吃，就是这个女生他妈跟她聊天，就很费劲，他他他他不分享什么，我说你的拿手菜是什么？你正常女生她分享俩菜，宫爆鸡丁，胸是鸡蛋，他说啊没有拿手的都凑合着吃。你看我继续演续。

我说想吃油焖大虾红烧排骨了，再来两碗大米饭什么的，他说你自己做呀。😡，他让你自己做呀。😡，我说我上这个软件就是会找一个会做饭的女人，他说你找到了吗？我说找到就不跟你聊天了呀，哈哈他说好的吧。😊。

你是不是想捶他？😡，来，有多少兄弟们想锤他想锤他的可以扣一个6。😡，你说这怎么聊，我靠，这个七哥，你如果说要能把这样的女生都能吸引，我就给你续费，我就给你报名你的内部课程。😡，咱们再继续往下看啊。

说说好的吧。😊，你看我怎么说的，我说你的话都很很难接。我说我告诉你不可以，因为长得好看就为所欲为。你再不多提供点话题，我就给你炸至两面金黄，抹上面包糠，给你吃掉，一波六走起来。兄弟们。

我再很幽默的带动这个女生给这个女生台阶下。同时我又很好的说出了我自己的需求，还有想法。我需要你对我多说一点儿。😡，我需要你多提供话题。😡，这就是什么高情商聊天方式，这就是什么自然流聊天方式，这就是什么？

这就是你为什么要跟我报名学习的原因，好不好？😡，就无敌的。😡，我说我告诉你，不可以，因为长得好看就可以为所欲为哦。你再不多提供话题，就给你炸至两面金黄，抹上面包糠给你吃掉。你看他说隔壁小孩都馋哭了啊。

😡，也有点情绪了，但是他还是没有提供什么话题。我说北京疫情又严重了，我对面小区三个阳性都在存菜，菜店都抢空了。他说是呀，我们单位往北京配送都进不去。我说你要说不想存吧，气氛都烘托到这了。

他说可以小屯一点点。😊，我说朋友圈都刷爆了啊，他说哈哈都这样，我说反正也不会做饭，不囤菜了，囤和安眠药饿性的就来伊利。他说你多囤点吧，就是多让我囤点药。😡，我说你个损友，你是一点都不盼着我好哇。

他说主要是怕你到时候挺不挺不住了，药不够了啊他说主要是怕你到时候挺不住了，药不够了，这可不就是损友呗，对吧？我再给他开玩笑，我说我他妈存点药，他说你要得多存点，我说你真是个损友。😡，嗯。

我说你一点都不盼着我好，他主要是怕你到时候要不够了，你说现在怎么回，现在这首歌就很核心了。听我说谢谢你，因为有你温暖了司机，真是气人。你看我在调动这个女生的情绪。来，现在兄弟们，如果你是女人？

你是你会不会哈哈大笑，你你会不会觉得对面这个男生很幽默。😡，情商很高。他说客气了，不是你看这个女人他妈的聊天真妈很费劲啊，很费，真的很费劲。😡，他就说一句客气了，不是他也不多提供话题。

其他每句话都让人很难接。我说你们公司做什么生意的，还往北京配送连锁的饭店吗？他说是一个连锁的饭店叫什么名字啊，他给我发过来，他说你吃过吗？我说没有啊，刚查了一下，我说是水饺吗？他说对的，北京挺多门店。

😡，我说你说你现在怎么回，你还不会回。他说对的，北京很多名店，你说你说你怎么回呀，你还是不会。😡，你看我怎么回答，我说确实没吃过，改天可以尝一下。我说说实话，你看第一句不重要，第一句谁都会回回回出来。

但是你这一句话回回过去之后，这个女生没得接，你知道吗？这个女生接不起来，你看我是怎么样让这个女生接起来的。我说说实话，我是个很喜欢吃饺子的人，但是饺子店让我失望的太多了，你看这个女生呢就很好接了。

听懂了吗？😡，他说可以尝一下，我们这个挺好吃的啊，我说我虽然不会做饭，但是我真的很喜欢吃家里的做的饭，所以找女朋友一定要找一个会做饭的。你看他来了一句，他说两口子怎么都要有一个会做饭呢啊，到这里呢。

冰山又化了一点，冰山又化了一点，她说不然总是吃外面的也总是腻啊，不然吃饭面也总是腻，她终于多说了一点了啊，这个女人。😊，我说对呀，我说虽然我不会做饭，但是我可以洗碗，共同分担家务嘛，加分的。兄弟们。

这这句话是加分的，好不好？他会觉得哎对面的男生呢可以一起分担家务啊，是一个很很很很优秀的男生。他说对，这样很好啊。😊，我你看就说他妈这一句话，他每句话全部都是闭合性的话术。😡，你说你这个节奏怎么带吧。

兄弟们，你说你这个节奏怎么带？你说你要没没没我这两下子，你能能带动这个节奏开玩笑哼。😡，开玩笑，累不死你丫的，哼我说感觉你很瘦啊，他说最近胖了，我说喜欢你穿小裙子那张照片啊，很显腿长。他说谢谢哈。

你看来兄弟们怎么聊，你告诉我怎么聊，他写的他是白羊座，我说你是个假的白羊座，他说为什么呢？我说在我印象中，白羊座蛮外向跟你聊天，我好像是那白羊座，你什么也不说。😊，他说我也挺外向的，我去兄弟们。

他外向吗？来，兄弟们，你是他他他外向吗？😡，你是不是都想捶他？😡，我说咪咩咩哈哈，我说跟我说你跟我聊天，你觉得我带给你什么样的印象了？他说挺热情的呀。就是我说我说你跟我聊天，你感觉我是一个什么样的男生？

他说挺热情的呀。她说我只是不太会聊天，这个女人他妈确实不太会聊天，这个女生根她不是不太会聊天，她是根本不会聊天，你知道吗？这个女人她根本不会不会聊天。😊，他根本不会聊天儿。他他他根本不会聊天，好吧。

要不是说给给给给给这个兄弟们做做做这个出出一个这个聊天案例，我也早就不跟他聊了呢，好吧。我说我能感受出来，我说你你我说你就是个慢热类型的女生，她说就还好吧，也我确实是不太会聊天，不知道说些什么。😡，啊。

她就是这样的，很多女生也都是这样的，不会聊天，不知道说一些什么。哎，兄弟们，你看完我今天这个案例，再看我明天分享的这个案例，我明天分享的是一个非常会聊天的一个女人啊，阅男人无数的一个女人啊。

你看看她是怎么聊天的。😡，我说那我带节奏，你配合我男生主动一点，我说想要迷住你。他说好的，那你带节奏吧。我说那说好了，前面我主动，后面你得向我狂奔，如果奔的不快可不行。因为这个女生呢。

她这个个人介绍里边有有有一个标签，那个标签写的是说。😡，呃，希望你前面主动一点，你前面主动一点，我后面会向你狂奔的这是他个人介绍的一个标签啊。所以说我很我很细心的观察了这个女生的一些标签。😊。

我说后面你向我狂奔，如果奔的不快可不行，拉钩我来，我在很我在很很很用心的调动这个女生的情绪。他说我跑的慢，我累。😡，你看妈我你说吧，你不会聊天也就算了，我来带节奏，我来主动聊天，你配合我行不行啊？

但是现在呢我来带节奏，你都不配合，还说我跑的慢，我累。我说骗子，你标签上都是那么写的，我说我都研究好几遍了。😡，他拉哈哈双向奔赴。😊，啊，他说哈哈双向奔赴，我看下面还有吗？啊，我说我饿了。

我说再想点吃点什么，我说你吃过了吗？你看这个女生全部都是闭合性话题，哈哈双向奔赴。😊，我说我饿了在想吃点什么，我说你吃过了吗？啊，他说吃过了你呢，我说吃了吃的西兰花牛肉，还有点西虾仁西兰花，他说好吧。

他他妈也不知道聊什么。😊，他是就是女生这种好吧，跟你喜欢的女生对你好吧，还不一样。我来给兄弟们说说这两种好吧。啊，我先说很多兄弟们那种有很多兄弟们呢，比如说你相亲认识一个女生，或者说你同你的同学。

你你认识一个女同学，或者说你的女同事，那个女生呢刚开始肯定是对于你有分享欲的啊，也会跟你聊天，你聊天什么，他也跟你分享一些东西，但是后来呢就不愿意跟你聊天了，就开始敷衍你对你说嗯啊哦好吧，呵呵。😡。

那种好吧呢，你的那种好吧呢是你你聊天很有问题，女生不喜欢你，你不值得被她喜欢，所以你只值得被她敷衍。这个女生就对你爱搭不理，听懂了吗？但是我这种不一样，我这种呢是这个女生，哎，她不是说对你没有好感。

她是真的不会聊天。她是真的不会聊天。😡，他是真的不会聊天，兄弟们，他不知道怎么聊。他不会提供话题。我说多吃蛋白质，锻炼身体肌肉。你看你看我又我又在调侃他，我说我要多吃蛋白质，锻炼身体肌肉。

我说多和你聊天，锻炼脑部细胞，我再损他，损损他。😡，对吧我说我多吃蛋白质，我要锻炼身体肌肉，我多和你聊天，锻炼脑部细胞。他他来了一句，那我也很重要啊，我靠。😡，我说了，我说哈哈哈，谁说你不会聊天。

我说你这小奶奶小奶奶瓜这不转的挺快的嘛？他说都会我他说我不会聊天，我说是周围的人还是软件上的人，他说周围的人，他说所以说怎么样呢？兄弟们，所以说呢这个女生她在现实生活当中。

她就是哎周周围的是同事朋友都感觉她不会聊天，你知道吧？😊，我说软件上的人有聊得来的吗？他说有呀，我来了一句，我说那应该是个高手。😡，兄弟们确实是个高手，你说这妈这样的女生，你说怎么聊？😡。

真的是你说这样的女生怎么聊？这样的女生除了像像我一样啊，有非常强的自娱自乐的这种能力，你知道吗？我说那应该是个高手，我说普通男生很难坚持几个回合。他说，那你觉得你是高手吗？😡，我说我不是高手。

我算是个蛮键谈的人吧。以前我是个闷葫芦。他说那你为什么说跟我聊的上来的是高手呢？我说因为你很多话题都是闭合性的话题。有啊，是的吧，好的吧，我也不知道我为什么对你挺有分享欲的，病了吧，应该是一波六走起来。

兄弟们，你看你看我就在说我说因为你很多话题都是闭合性的。有啊，是啊，好的吧，但是我也不知道我为什么对你挺有分享欲的，我应该是病了吧，应该是。😡，什么病了，就是为给兄弟们出一个这个案例。

让兄弟们学一学看一看。好吧，他说我能治你的病吗？你看来窗口了，我说我也不知道啊，我说要不你先叫声小哥哥试试吧，撩上了，一波溜走起来啊，兄弟们。他说我这边不赊账的，先付枕巾，我说小气鬼掉钱眼里了。

他说嗯呐小钱串子啊，我说我先问问你，他说问我什么，我说我这属于什么病情，他说属于孤独症，我说牛说到点上了，如何医治，找个对象就知了啊，说的很对。我说想你做我对象，一波溜走起来啊，我说想你做我对象。

咱们再继续往下看，他说那你要努力哟，他说那你要努力哟。😊，我要成这事听你的。😡，嗯，哎，兄弟们不要觉得说哎呀，七哥，你掉入他的框架了，你怎么能这个如此被动呢？你怎么能追女生呢？兄弟们，格局打开呀。😡。

你的格局一定要打开呀，你不要在乎一城一池的德与诗，你现在跟他纠结这个哼我从我哼。😡，我可不追女生啊，这个我跟你讲哦，爱情观是这个相互平等的，双向奔赴的男生对女生要吸引啊。那这个男生要展现什么什么价值。

女生要展现什么什么价值，凭什么我努力啊，你也得努，我是不会给他纠结这个的，你你现在什么阶段呢？现在这你跟那个女生才聊了多少啊，对不对？还没有互相了解呢？所以说你不要要求这个女生啊，很多很多。

前你格局要打开啊，眼界要放宽没有关系，成这个事听你的。😡，哎，我们后面慢慢来温水煮青蛙，我看看到后面到底是我努力还是你努力。我说你今天也要多穿点儿，他说嗯嗯，你也是呀，他也关心了我一波。

就他妈他聊天总是这个爱死不死的样子。😡，我说我现在不用，还穿着短袖短裤呢，因为我干嘛呢？因为我在健身房健身啊，他说在家不冷，我说在健身房撸铁呢啊，我说在撸铁呢，满头大汗。现在你看他就来一句好吧。

他真的很不会聊天。😊，我说今天练了肩加了重量很算，给我捏一捏。你看他说你过来吧。我说哈哈哈哈，我说到时候见了你乐不思蜀了咋办？他说那你就在天津过啊，我说我去过几次天津天津之眼古文文化街记不太清楚了。

天津给我留给我的印象不是很深，可能没找对地方玩吧，他说真的没什么可玩的。我说是不是啊？我说我的性格呢是不喜欢宅在家那种，我喜欢去体验很多东西。钓虾钓螃蟹，野外露营烧烤，抓娃娃密室逃脱，打棒球也有意思。

有意思的事情真的太多了。😊，我说如果假期时间长，我一定会去旅游，去海钓啊，钓鱼钓虾啊，我说我真的很有趣，很喜欢海。他就给我发了一个抖音，分享了一个抖音。这个抖音呢大概是一个海边的城市。

是广东的一个什么地方？他说有机会就一起去哪哪吧，然后享受一下什么夏天的风，看一下夏天的晚霞，真的很好，对吧？😊，他给我分享了一个抖音，这个抖音意思是什么呢？这个抖音的意思是说哎他看了我分享的东西。

他也很有感触，他也很想去玩。但是他妈的他他他不会聊天，他不会聊天，他就分享了一个他收藏了很久，他可能也想去这玩，他他给我分享了一个他收收藏很久的一个抖音，他发给了我。😊，我说看起来不错的样子。

咱俩也租个小摩托，我带着你坐在后面，他说是呀，多好的地方呀，你看。😊，他就是这样，不会聊天，他不会聊天。我说你都去过哪些地方，他说没去过哪里，都是附近的。你看你怎么接，你没法接，你看我怎么接。

我说那可惜啊，我说收拾收拾行李，我开车接你。😡，走出发，我说你要打扮漂亮，他说哈哈，不让你进。我说那你开车过来接我也行，都可以。他说我没车去不了。其实我这里呢真的是让他开车来接我嘛。

其实我是在跟她开玩笑，她以为当真呢，她还在她说我没车去不了。我说你老是气我气坏我对你有什么好处。她说我没有啊，我真没车，这个女生呢她是一个在我看来她是一个直女，她可能恋爱次数不是很多。

她恋爱次数不是很多，真的不会聊天，真的很不会聊天。😊，我又没接他那个话题，我说加了会儿班，都没注意这个这点儿了。我说你傻乎乎的，你个大侄女，他说嗯呐直来直去啊，我说今天有点烦躁，这又过了一天。

他说怎么了？我说外面装修没休息好，他说投诉，我说好困，能不能借用一下你的腿，躺着睡一会儿，保证不会打呼噜啊，他说行，我说糟糕，竟然真有了画面感哈哈哈。😊，呃，所以说呢今天这个案例就给大家分享到这里啊。

😊，今天这个案例就给大家分享到这里。首先呢你看对，就是兄弟们，我今我今天给大家分享这个案例。我想我想告诉大家的是，没有什么女生比这样的女生更难聊了吧啊，还有比这个还有比这样的女生更难聊的了吗？没有了吧。

😡，呃，这是第一个问题。第二个问题。兄弟们，你们觉得按照我的这个聊天思路下去，我能够跟这个女生谈恋爱吗？绝对是可以的，只不过需要更多的时间，还有更多的耐心，听懂了吗？因为这个女生呢她是她确实是那种唉。

这不太会聊天。你得呢先跟她聊一聊，让她了解了解你偶尔再给她这个升温一下关系是很需要耐心的。不过兄弟们，我没有这个时间，我没有这个时间去跟她聊，我也没有这个耐心反而跟她聊，好不好？我也只是给大家打个样。

让大家看一看，哎，对于这个类型的女生，你应该用什么样的方案，什么样的策略好不好？这样的女生呢就是那种哎，其实我我不是很喜欢这种女生，我真的不喜欢。如果说要让我选择跟一个女生谈恋爱的话。

我是绝对不会选择跟她去谈恋爱的。即便她长得再好看也好，即便是她长得再好看，即便是她的长得太漂亮。因为这样的女生就是。😊，很无趣，兄弟们，你们不觉得很无趣吗？很无聊，既无聊又无趣。我说句不好听的。😊。

可能比比比比我的一比咱们很多兄弟们都都都有点无趣无聊，因为他确实不会聊天啊，你说这怎么怎么整，你说这怎么整？😡，你说这怎么整？😡，你说这怎么整，你说我都这么会聊天了，你这他是怎么整，他是总是需要带领的。

你带领带领。😡，你需要很长时间的带领，可能这个后后续会这个二级反转吧，后续会二级反转吧，我这聊到这里我就没有再聊了啊，因为也可以继续聊，但是我是真的不想聊了，我我自己很下头了。兄弟们。

我自己一下子我就很下头了。面对这样的女生，如果说这个不给兄弟们打个样的话，我就就就我绝得就不聊了。可能我聊个几句，我就不聊了，好不好？兄弟们所以说呢这样的女生，今天呢我也给兄弟们这个打个样啊，打个样。

让兄弟们看一看，对待这样的女生的一个聊天方式，好吧。😊，哎，兄弟们，你跟我这个报名学习之后呢，我还有很多这个实战聊天案例。哎，你每个都看一看，好好看一看，好好学一学。

仿佛你跟各种各样不同类型的女生你都聊了一次是一样的。好不好？仿佛你跟每一个女生都聊了一次是一样的。你看的多了，自然而然就会形成你自己的一个思维，听懂了吗？你自己有了这个思维，啊，你看的多了。

你了解了这个整个情感的运行的一个逻辑，你知道在什么阶段应该做什么样的事情，你自己再去跟你相亲的女生聊天再怎么样，你遇到喜欢的女生的时候，你有这个能力把她留住好不好？但是兄弟们答应我。

你这个你跟我报名学习之后呢，你绝对是不要不能做一个渣男的，好不好？你要一心一意找一个你你喜欢的这个女生在一起就可以了。就是我今天分享的所有的案例，我今天1234，我所有的这个实战案例。

我全部都是怎么样的？我全部都没有。😊，跟任何一个女生见面，最后呢也主动跟女生说了啊，做朋友，要不然呢就再也没有任何的这个联系了，好不好？要么就再也没有任何的联系了。

所以说呢也只是给这个所以说呢我希望兄弟们这个跟我好好学习之后呢，哎找一个你喜欢的女生跟你好好过日子，这个就可以了，好不好？兄弟们。😊，呃，这个今天这个案例呢就给大家分享到这里啊，明天还是同一时间。

我给大家来讲讲解最后一个案例。最后一个案例是一个非常非常精彩，超级超级无敌啊，非常感性越南无数的一个女生的聊天案例。好吧，啊，我们明天再见。😊。

