# 男性提升《好逑情感》：11、聊天实战案例：2_实战聊天案例4

呃，OK啊，兄弟们，今天呢给咱们所有兄弟们带来我的聊天课的最后一节啊，最后一节课呢也是非常非常的精彩。😊，呃，你们看我今天这个案例呢，就相当于看电影一样，它是反复的反转反转再反转。呃。

今天呢这个我先不给大家介绍太多的一个情况，咱们呢一边看案例啊，一边了解真实的这个情况，好吧，呃，我首先说一个前提啊，就是今天我讲的这个实战聊天案例呢，这个女生跟我前三节课的女生都不太一样。

她的这个思维呢她是非常感性的一个这个思维。并且呢这个女生你别看她岁数小。但是呢这个女生她是非常非常早熟的。她可以称得上是越男无数的一个女生。好吧，呃，今天这个这个今天这个案例呢。

看到最后有一个非常大的一个反转啊，你可以这个敬请期待，好吧，啊吧，敬请期待。😊，今天呢咱们这个废话不多说，直接来看这个案例啊，他说嗨我们可以开始聊天了啊。我说嗨啊，我说对面的女生给我一种很甜美的感觉。

他给我来了一句啊，他说我最多算个女的啊，他说我最多算个女的，所以说干嘛呢？所以说我我真的是我我笑喷了啊，我笑喷了啊，然后呢，我说我说噗啊，我说哈哈哈哈，我说没忍住，对不起哈哈他这句话确实给我逗笑了啊。

哪有这么说自己的呀，对吧？😊，呃，哪有这么说自己的呀，咱们再继续往下看啊，他说没事儿，他说你然后我没搭理他，因为我刚开始我也没有说太当回事儿啊，刚开始我也没太当回事儿。😊，他又主动给我发了一句。

他说你是笑死过去了呀，他说你是笑死过去了吗？我说哈哈哈哈哈，我说没有没有，我说你二0吗？啊，他说嗯嗯，他说是的啊，就是兄弟们别看那个女生岁数小。这个女生呢，我敢说这个90%的男生是是搞不定的啊。

甚至说95%的男生是搞不定的，好不好啊？😊，哎呀，七哥，我这都30多个人了，我这都40多个人了，你让我看一个和20的小姑娘的这个聊天有什么意思呀？哎呀，你能不能找一些这个成熟稳重的女生啊。

首先呢第一个这个女生呢比你想象中的成熟稳重的太多了啊，这是第一点。第二点呢，这个如果说你觉得不够成熟稳重，你可以参考我前三节的那个案例啊，我前三节的那个案例，个个都是成熟稳重的女生。好吧啊。

今天呢咱们来个感性的，很这个女生她很会聊天，很懂男人。😊，呃，我说哈哈没有没有，我说你二十嘛？他说嗯嗯是的，我说叫小哥哥，因为我确实比他大很多啊，我就我就我就随意说了一句，我说叫小哥哥。

他给我来了一句什么呢？他说老公啊，他说老公。😊，哎，他说老公。呃，我不知道兄弟们到现在有有有什么这个想法，哎，兄弟们先带着这个疑问，哎，怎么就突然叫了你一个老公呢？哎。

你听到最后你就知道这个问题的答案了啊。哎，来了一个意外收获啊，他直接来了一句老公啊，这什么情况啊。😊，我说我说了一句什么呢？呃，我我先说一说我当时的想法啊，我当时的想法呢，我说我靠。

这个女生这个窗口这么大，很显然呢是说不过去的，啊，很显然是说不过去的，上来呢就叫我老公，那我也我我我这都没跟她聊天呢，就来叫我老公，她是不是对所有男生都这样啊，她是不是想要套路我一些东西啊。

是不是想让我给她花钱呢？是不是哎一个渣女呀，是不是这个世书反常必有妖啊，我先不管什么样的情况，我先顺着她的这个话往下聊。哎，是骡子是马，咱们拉出来遛遛，咱们呢逐步循序渐进，咱们这个循序渐进一波。

咱们来看一看，对吧？😊，你看哦我我这是我当时的这个想法，所以说我说什么呢？我说是骡子是马拉出来遛遛嘛，我说很主动，我爱了，原地结婚生娃吧。就是有很多情况下，这女生很主动，哎，很多兄弟们呢。

比一个女生还要被动，你说女生都都这么主动了。你作为一个男生，你不更得主动吗？听懂了吗？就是你要记住一句话，对于一个男人来说永远没有什么好失去的，好不好？他说老公，我说很主动，我爱了，原地结婚生娃吧。

他说哈哈哈好，你看啊。😡，你看这里呢你其实又不知道怎么回复了，你看我是怎么回的啊，我开始带节奏了啊，节奏大师又来了，我说我欲望比较强，想要两个一个男孩，一个女孩，不知道你受他受不住啊，他说我不想生疼呢？

啊，直接进入了画面的互动，我说那怎么办？那取个二房行不行，让老二生，你做老大吃香喝辣，你不是不愿意生吗？让老二生啊，他说不是发了个问号，他说你要找老二，我就给你离婚，我说你占有欲这么强的吗？

他又发了一个问号，这个问号的意思是占有欲不强能行吗？怎么可以找老二呢？我说听你的都听你的啊，好不好？😊，他说那结婚了，你找老二，是不是我也能找一个啊？我说不找老二，他说嗯行，我说你不用找各方面的需求啊。

我都能满足你给你一个完美老公的体验，对吧？这里体现出来的就是什么呢？我比较自信啊，我很自信，他说真的假的，他说那行，我说我很喜欢你这一款，很主动啊，他说你喜欢就行，我说老婆，你为什么又划我。

我有什么吸引你的地方吗？嗯，所以说是什么呢？所以说他他都叫你老公了，你这个称呼上你也可以跟上，听懂了吗？嗯。😡，他说长得帅啊，我说爱听啊，我说爱听，其实到这里呢，我对他依然是有很大的防备心的啊。

我对他依然是有很大的防备心的那讲话的那长得帅的男的多了去了，你就你见一个就叫一个男生老公吗？啊，你是不是啊对我有什么想法啊，所以说呢咱们再继续往下看，我虽然防备心很强，但是我并没有表现出来。

今天这个案例真的非常精彩，他是反转再反转，反转再反转啊？😊，他说嘿嘿实话，我说你1米67米吗？啊，我说感觉你很瘦，一把给你搂住，他说我不让你搂，他说我要矜持，你看那个女生她就很会聊天哎。

她很懂怎么接你的话题，她懂什么时候进，她懂什么时候退，比如说她会主动撩拨，你，叫你声老公，先让你有可得性，然后现在再推开你。啊，你想搂，我就让你搂吗？我不让你搂，我要矜持，对吧？😊，你看我说什么呢？

我说不让我唠嗑还行，这里呢我要霸气一点，我说过来乖一点，换上个女仆的衣服什么的。你看再到这个女生她都这么主动了，我就在主动主动没有问题的。你看我这个这个聊天案例，我的尺度就很大了。他说哈哈行，满足你。

😡，我说再加两个小黑我说再加两个小要求。第一，穿上黑丝，他没让我发啊这个软件。他说我说穿上丝袜带上铃铛，他说你咋这么变态？他说我老公是个变态，你看这里呢这个女生她就很会给你什么可得性。

让你有一种哎好像这个女生给你的机会非常大的感觉。😊，好像你一主动，你就可以得到这个女生的感觉。你不然呢，就很多兄弟们都是这么陷进去的。如果一个女生刚开始让你不可得，你也不可能哎一下子陷进去。

你肯定是这个女生刚开始给了你一种幻想，好像你再努力一点，你就可以得到她。你看这个女生她就很会推拉啊。她说你怎么这么变态，我老公是个变态。😡，我说这怎么变态了，这叫情绪呀？他说切。

我说不得有个氛围什么的吗？啊，享受做老公的感觉。我说我还想搞个蓝牙音箱，放上音乐呢，他说羞死了，你再点个蜡烛呗。我说这的确是个好主意。他说这个意思这个问号的意思是什么？兄弟们。

你怎么可以这么臭不要脸我说哈哈哈，他说流氓啊，我说你要喜欢的话也可以啊。😊，咱们再继续往下看，我说可以皮鞭什么的，他说不不不，好刺激。我说你多久没有过了，他说快两年了吧啊，哇啊我发了一个这个啊。

他发了一个这个对吧？你像这种女生呢，因为她自己本身她就很她节奏他就很open，所以说我的节奏我也很open，听懂了吗？我说时间很长了，我说看来还是得穿，她说哼。😊，我说男人都是大猪蹄子，不是吗？

他说加微信吗？啊，我说什么呢？我说你多少，我加啊，然后呢，我就加了他的微信。因为刚开始呢我也我也没有把太把这个女生当回事儿。因为我觉得这个女生过于主动，事出反常必有妖，所以说呢我也没有着急加他的微信。

我过了好几天，我才想起来，我才添加了，你知道吗？兄弟们，我过了好几天我才添加了，他发给我过了好几天，我才添加了。😊，好几天添加之后呢，我这呃第一部干嘛？兄弟们，第一部肯定是女生看你朋友圈。

你看女生的朋友圈吧。哇，我发现这个女生长得真的是很好看，兄弟们很好看很好看，很好看的一个小女生，好吧，兄弟们。😡，我说你这好看啊啊，你看我这开场白，简单粗暴，我说你这好看呢，他说谢谢我说好看好看。

长在我的审美上了啊，我不是发了一个笑啊，我说好看哈，长在我的审美上了。就是兄弟们，我在这里说长在我的审美上了，我并没有说我非她不可呀。我只是说她长得好看，长在我的审美上了。

那长得长在我审美上的女生多了去了，那我选择女生，我也不只是选择这个审美过关的，我肯定也也要选择多方面过关的呀。听懂了吗？兄弟们。😊，所以说呢我并没有说非他不可，这里只是夸赞，但是不是跪舔。

更不是暴露需求感。我希望兄弟们能够多理解理解啊。我说好好看长在我的审美上了啊，我说先去吃饭了，鱼子啊，我说我要先去吃饭了。😡，昵称啊昵称有一个鱼子啊，鱼昵称有一个鱼子，我说我先去吃饭了。鱼子。

他说好去吧啊，这是我发了一个这个他发了一个不是小表情，他说要打架吗？我说我吃完了，你吃了吗？我说我吃的首次包菜金枪肉丝青炒娃娃菜，他说你故意的你在馋我这个意思就是这样啊，他说你故意的给我发这个。

你在馋我，我说好宝，我说没有不是故意的，我说就是给你分享一下，我我吃了点什么，他说我好饿，你看你看这个女生她就很有情绪他跟我第三节课的那个女生完全不一样，她很感性，这个女生她很活泼，很有能量很感性啊。

我说你怎么这个点还没吃，他说没人给做啊，你就会说你你在哪儿妹置在哪，我给你叫外卖，你怎么你的爱怎么那么廉价呀啊，你怎么就那么廉价呀，你们俩见面了吗？他跟你什么关系啊，你家伙就给她点。😊，2万卖。

所以说不要着急，好吧，有很多兄弟们就去上上去去把钱花上了，那你的这顿饭怎么这么廉价呀？你看我说什么？我说那你过来北京吧，我安排你吃吃喝喝，给你养的白白胖胖。这句话意思是什么？这句话的意思是来北京来北京。

我就得变现了。我见到你这个人再确定说是到底要不要给你吃吃喝喝，对吧？不用花钱，兄弟们。😡，他说我不去，我说放心，我不会让你穿黑丝带铃铛什么的。我不是那种人一波溜走起来。

兄弟们是不是跟前面的这个聊天呼应上了啊？😡，他说不行，我害怕，我说你害怕什么，我又不是什么好人，我故意这么说的。兄弟们，我说你害怕什么，我又不是什么好人啊，我在给他开玩笑，他不是我说不好意思，打错字了。

我说我又不是什么坏人，我发了一个害羞，他不是又发了一个问号，我说你再发问号就吃我的臭脚，他说我就发哼小包一跨小脸一垮，你看这个女生她就很有情绪，很感性啊，我这发了一个一个人呢。

拿着个尺子打一个狗的屁股的这个表情啊。😊，我说什么呢？我说他他又发了一个问号啊，为什么要打我屁股，我说你20做老婆也是小老婆，年龄太小了。刚开始我确实没看上，我说20岁20岁能能能懂什么呀？但是我错了。

兄弟们啊，我错了，这个女生她是一个越南无数的女生，我说你做什么工作呀？小老婆，他说宠物医院，我说你这个颜值在你们当地找个对象不挺容易的吗？这个女生很好看啊。😡，他说不想找，没意思，我说你挺有意思。

挺活泼，我挺喜欢这个女生确实挺活泼。他说哈哈找不到。我说没事，咱们俩先好着。我说到时候你死气巴赖的爱上我了，非要找我什么的，啊，也都不好说，他说去去去去去脸也不要了。你看就这种聊天才挺有意思呢。

兄弟们这种聊天他是一来一回的聊天。你看我传递的我是一个非常幽默的人，我又幽默，我又能带情绪，我还很很很懂她，我说哈哈哈小老婆，我再给他发了一个这个你看兄弟们，你像我这个聊天，我就很大张大合。

你看我跟前面几个女生聊天，我都是很正经，对不对？我没有像这个聊天这样大开大合，听懂了吗？所以说不同类型的女生，你需要用不同的这个方式。他说好呀，嘿嘿。😊，你看然后我又马上说了，我说这不行。😡。

我不能叫你小老婆了，为什么呢？因为你这感觉就就像看得到摸不着，光让你心里痒过嘴瘾。😡，我说什么呢？男人都是大猪蹄子，尤其是我这种占有欲还强。我说别做小老婆了，咱俩做哥们儿吧，做哥们的期待小一点。

一波六走起来。兄弟们，你看我就在告诉这个女生什么呢？让我反而要把这个女生推开。😡，我说咱俩这个别做这个什么老公老婆关系了。哎，我我这个人是很现实的，我一定是要变现的。😊，这不变现，就叫娶老公老婆来了。

这就网恋吗？网恋算是个怎么回事啊，听懂了吗？所以说兄弟们我是一定要见面的，一定要变现的。我说别做小老婆了，咱俩做哥们儿吧，哥们儿期待小一点啊。😡，哎，不是发了一个问号的表情，他说我不如当小老婆。

我说那有老婆是睡不到的吗？我说那那这叫什么老婆，我说光过个嘴也没意思。他说哈哈，那你来了哇，我说那我要去了，你会给你妈说，今天晚上从同学家住吗？😡，我说你会给你妈说，今天晚上从同学家住吗？他说你真坏。

骗我妈，我说那怎么整？我说我说那怎么办？我说你你你来说，我说你那那要不然你过来找我，我不用骗我妈，我妈听了，估计还会给我很多约会的钱，让咱俩去约会，她说不是他说你脸也不要了。她说我不去，她说多危险。😡。

我说我怎么跟你聊一句就不要脸了，我说咋危险了？他说你想跟我睡觉觉，我说这不正常吗？大自然的规律，男女结合繁衍后代。他说那你也不跟我结婚呢，他说我说你着急结婚了吗？于子酱，他说着急。😊，啊。

不是发了一个吐泡泡的表情，我说你才20啊，他说结吧，我说来呗。😊，他说要不好的那就让那人套走了，我没有看懂他这句话什么意思啊，我说咋还拍，我让你生仨，我说啥意思，啥意思的话是这句话什么意思？

我没有看懂啊，他说我不生啊，他说我不生嘻嘻疼，我说那你睡我，我生，我说我不怕疼，所以说兄弟们聊天聊的是什么？聊天聊的是一个情绪，听懂了吗？他说行，我说我能忍，他说生20个，他让我生20个，兄弟们。

我说你一点都不行心疼我，我说你当时生于子呢吗？还20个。他说哈哈对呀，生好多好多，我说你好可爱于子，我说你和我聊天的感觉，我很喜欢，我说想让你喊爸爸。😡，他说我不喊啊哈。😊，他说我不喊。

除非我说怎样除非怎样，他说嘿嘿，我说你傻乐什么鼻涕都流出来了。我说有话直说，哎，他就发了一个很可爱的小表情。兄弟们，哎，我的心我我我当时的心情，我在那个时候我一下子哎，我就他确实很喜欢。

我觉得这个女生真的很可爱，再发了一个小表情，他说除非你叫我姐姐哇，兄弟们，我当时我当时有一种什么样的心情呢？我有一点觉得啊对面这个女生真的很可爱啊，很可爱很可爱啊，比较讨人喜欢的那种类型。😊。

我说不行不行，打面，我说你都二十了。嗯，我说我都三十了。😡，他说那不行，那我不叫，我说大你10岁了都我说你好可爱鱼子怎么办？我说很喜欢，我说算了，我要清醒，我说咱俩都是哥们啊，他说哈哈哈怎么啦？

他说那我亲亲你，他说那我亲你，你看这个女生她就很会搞，你发现了吗？这个女生她很会搞。😊，呃，我给大家剧透一下啊，我给大家剧透一下这个女生到最后她其实是一个渣女，你知道吗？她是一个小渣女，兄弟们。

她是一个小渣女，你发现了吗？😊，嗯，我再给大家说一点啊，就是当渣女也是需要资本的，当渣女也是需要实力的。你没有实力，你没有资本，你都当不了渣女，你知道吗？你都不配就是都不配当那个渣女。

如果说你段位不够的话，这个女生她很会她很会撩，她很会在刚开始的时候给你可得性，然后等你上钩之后呢，再借着搞对象的名义来套路你的钱，让你给他花钱，你知道吗？就这样的话呢，你面也没有见到这个钱。

妈也花了好几万啊，你也不好意思给她要啊，被她她就给你死死给你套住，好吧。😡，咱们再继续往下看啊，这个是个剧透啊，咱们再继续往下看。他说那我亲亲你，我说别你这么甜美，哪个干部经得住你这种考验。

我说我软件上也跟一些女生聊了，我说你有很多女生没有的感觉。他说你聊了多少什么感觉。我说很多女生呢也不是不好啊，就是太成熟了，服过头了，反而没有你这种古灵精怪，你这种感觉很让男人有喜欢的感觉。

我对他们不心动，对你很有分享欲，我说谁能拒绝一个年龄小，嘴巴甜的妹妹呢？你看我就很会夸人。兄弟们，我这一夸人，我也夸到她的心坎上去。😡，我说你的这个年龄人设表情包说出来的话，我说我都很喜欢。他说切。

我说夸了你这么多啊，我说夸了你这么多可以叫了吧啊，最后又反转回来，我说可以叫爸爸了吧。他说你喜欢的多了去了，他说虽然你夸我了，但是我觉得但是我还是觉得你得生20个啊，你看我们俩在互相调侃啊。

他很能够跟得上我的这个节奏，对吧？😊，我说我说我他妈我是小锤锤锤死你，我说鱼子，你要一直这么可爱哦，因为这个女生她真的啊刚开始给我的感觉很可爱，挺萌的。她说哈哈哈嗯，好的。

我说00后的女生还是很有杀伤力了。他说没有，那没有，没有人喜欢我，我说那以后爸爸宠你啊，以后爸爸宠你就是当女生说的这句话的时候，我不会说没有啊，你其实很好啊，你其实真的是一个很优秀的女生。

你人女生知道人女生她她不是没有人喜欢她，她这句话只是嘴上说说而已，你不要当真，听懂了吗？你当真就显得你情商很低了。你说那没有没有人喜欢我，其实有人喜欢她，很多人都喜欢她，你不要当真好吧，就女生说这句话。

他自己都没有当真，你如果真的当真的说话说你说哎怎么会没人喜欢你呢？怎么巴拉巴拉巴拉巴拉。😡，就显得你情商很低啊，你看我我又不当回事。我说那那你既然说了以后爸爸宠你，我宠你，他说去吧。

他说意思就是你去去去去去一边去。😡，我说占你个便宜，怎么啦？乖，我说你来过北京吗？他说没有我想去，我说来了，带你去吃小龙虾，我说你喜欢蹦迪吗？还是静吧，带你钓螃蟹钓虾，还有抓娃娃。他说不喜欢。

我喜欢在家呆着，我说家里多没意思呀，走出发，我带着你跟我玩会很有趣。他说我不去，我还要上班，不和陌生人去，我说那带着你的猫猫狗狗，他不是宠物医院的吗？兄弟们，对吧？宠物医院嘛？我说那就带着你的猫猫狗狗。

咱们一起过来，他说哈哈不带他他不配，所以说兄弟们，他真的要来北京吗？我真的要让他来吗？不是的，我们俩聊的不是事实，而是什么是情绪，聊开心就行了。我哎呦。😡，哎，稍等啊，我说聊开心就行了，听懂了吗？

兄弟们，我说完了带你去这个环球影城啊，给他发了张照片，我说可以看看威震天、小黄人哈利波特什么的。他说什么呢？他说这个。😊，他说这个票价太贵了啊，他说票价太贵了，大概是那个意思。他说我想去呢。

但是好像有点贵算了。我说那你过来找我的话，能让你花钱吗？指定是大哥安排你呀。他说别了吧，贵了吧唧的，我不是给你省钱，我是真觉得有点贵了。你看兄弟们这到这里呢，这个女生给我的感觉是哎比较持家，会过日子。

同时还比较萌，比较可爱，这个尾巴还没有露出来，好不好？兄弟们，这个尾巴还没有露出来。😡，到这个阶段给我的感觉真的是很好啊。他说不如咱俩吃点好的。哇，兄弟们，你能够拒绝一个这样的女生吗？她真的很会啊。

她真的很会。他说我不是给你省钱，我说真的觉得有点太贵了，不如咱俩吃点好的吧。我说鱼子，我说你这么持家的吗？我说好听你的那就吃好吃的，我说你喜欢吃什么，我说我喜欢的美食太多了啊。

我说女孩子一般都喜欢吃甜食吧。我说知道有一家蛋糕啊，口感丝滑。他说我喜欢吃芒果以后种点，他说你想吃啥带我吃，他说我好养活啊，他就很配合我，你看她也很提供话题，听懂了吗？她跟这个前面几个女生都不一样。😊。

他跟他他就是很会聊天，他很提供话题，这样的才叫聊天。两个人一来一回。我说芒果可以，我说芒果我也很喜欢吃，还有草莓，他说嘿嘿，他说我也是啊，你看他又加了个小表情。我说于子，我给你什么感觉？

我说那我给你什么感觉？他说你老是让我生孩子，我气的老气我。😊，我说哈哈哈给他发了个表情包，我说男生男人没啥好东西，他说发现了，我说你谈过几次恋爱呀，你虽然年龄不大，但是你情商很高。

他说四个最长的两个月啊。😊，他说没骗你，我说年龄多大的都，他说跟我一样，我说你要谈恋爱呢，得到我这种同龄的男生要比同龄的女生成熟地，成熟度低很多。他说好啊，我说小奶狗是带不动节奏的。他说那试试吧。

我们啊那试试吧，我们是个锤子，兄弟们其实这是打嘴炮啊，都为都在为后面做铺垫啊，我说相处起来呢，黏人玻璃心，我说我们就这样正常聊看缘分呗，对吧？看缘分呗。😊，看缘分吧，他他来了一句，他说你还不愿意了啊。

所以说呢一般男生到这里啊，他说那试试吧，我们就是就要跟你处对象。一般男生呢就是就是兄弟们，我给大家说一说哦，一般男生他是不会带节奏的。他不知道怎么样去带节奏，她没有尝过恋爱的滋味。

当如果说有这样一个女生，她去带你的节奏，说要跟你谈恋爱，说要跟你处对象，你会非常的开心。你会觉得跟捡到一个宝一样，因为她在带节奏，但是女人带节奏。😊，你是吴彦祖啊，还是这个这个那叫谁来着？彭于晏呢。

他为什么要主动带你的节奏？就是我兄弟们，我说一句不好听的。😡，你说你一个大老粗要长相没长相啊，要身材没身材，要懂他也不懂他。你说他凭什么跟你处对象，你自己有几斤几两，他为什么要处你处对象？

所以说一定是图你点什么？😡，前期呢哎就先给你建立起这种好感，后期呢就开始跟你要钱啊，你拒绝不了。他说你还不愿意了，因为因为我觉得呢我是一个什么样的人呢？我是这兄弟们，我这啊我我什么套路，我没见过。

我见的太多了，而且呢这个处对象我就我我当时觉得呀我真的是觉得挺他妈还挺挺小孩的，挺幼稚的，这叫什么处对象啊哦，处对象，网上说说叫个老公老婆就叫处对象了吗？也不见面，也没有任何肢体接接触，这叫处对象吗？

这叫过家家好吗？😡，我说我不是不愿意，只是我更现实。他说那是啥，我说我很我说我很喜欢你，我说你带给我的感觉真的挺好。他说你喜欢大姐姐呗，他说那就行，你喜欢我就行。我说不过我这个人要先见面才行呀。

我很现实。我说我不喜欢虚无缥缈的感觉，我要做事，我要占友，比起大姐姐，我更喜欢懂事的小可爱。😡，太懂事的大姐姐感觉无法从她那里感受到你这种活力。嗯，我发了一个这个，她说哈哈哈哈很开心，她说好，亲亲。

那多会儿见呀。😊，啊，我说你又不怕我了，我说要我说呀，他说不怕了，我说明天见，因为我说嘛，他说那多会儿见呢，我说那就明天见，我说突我说怎么突然不怕了，他说明天啊，他说我还是黄马不行。😡。

我我说你不是问我什么时候见吗？指定是越快越好，其实这里也不是真的见面啊，是是是是假的，这种见面。😊，他说哼他说好快，那也太快了。我说怎么黄马，我说你是在哪哪是吧？他说嗯嗯，我说当地疫情很厉害嘛。

他说他取了快递就黄码了啊。😊，他说你在北京啊，我说对头，他说你那有疫情，你不要过来。你看这个女生她就很会调动你的情绪，你发现了吗？😡，他跟前几个女生不一样，前几个女生呢哎。呃，就是熟过头了。

有点聊天有点闷闷的，他不一样，他聊天很有活力。你看他他他在主动给你提供情绪价值。他你看前几个女生都是我在带节奏，你看她很有情绪价值。他说你那有疫情，你不要过来呀。😡，你看我怎么说的，我说是的，我就过去。

他说打面，别传染我，我说给你染上必须空降到你头顶。他说不是。😡，又发了个问号，他说我跑毒啊，他就是要跑跑远啊，我说死死给你传染住，他说吓人别呀，我说你这小短腿跑多快呀，我说你多高啊。

他说现在治病都得自费了。我看看我的医保卡，他说1。67米，这女生很高，我说那可以啊，1。67米蛮好不矮，他说我还长呢。😡，就是他还长个了，是这个意思啊，我说你1米82米，我说你多重，他112斤，1。

67米112斤，他很瘦啊，他他就身材还很OK我我我我待会儿就去待会儿兄弟们你们就知道了啊，我说挺合适的，你这个身材还可以，他说我有点胖啊，其实他一点都不胖，我说ABCD。😊，ABCD兄弟们。

为什么这个女生我可以聊的这个尺度很大？就是因为跟第一次我跟她聊天有关系，我靠，老公老婆都叫上了，聊一聊ABCD不过分吧，兄弟们。😊，啊，他说你起看，他说我说我猜B，他说C啊，他说他是个老实人。

我说我不信，其实我想说A的，他说我给你看看，他要给我看看。兄弟们，我告我说无图无真相，他说你啥也想看，他说你做梦就梦梦，他说你做梦就很萌，他把做梦说成梦梦啊，就很萌。😊，我说你心虚了，我就知道是A。

我说我还是看的挺准的。他说你看不起我，我给他发了一个派代镜这这个这个图片啊，他说气死我了，我发了个表情，我说我的大胸，他明明昨天还在，他说我不理你了，我说别小可爱哈哈，我说开个玩笑，怎么急眼了呢？

他说再见，他说你说我小，我说你大你最大，他说这就对了，你很有格局，我说有个图我不知道当发不当发，他说你发但发无妨，我说不发了，都是哥们儿，我说你要真是我哥们，我就发给你。

他说我是他说我是我就把这个图发给他了，这个图呢就不给大家看了啊，兄弟们好吧。😊，我说给你分享了，他说搓澡呢，好的，我也有，他也给我发了一个图，就不给兄弟们看了啊。兄弟们兄弟们可紧眯起眼来。

这这看一下小小孩眯起眼来就能把马赛克给看穿，好吧。😊，我。我又给他发了个图，他说我比你骚一点啊，他说你哪来这么多，快都发过来。我收藏一下，我说男人嘛都闷骚的啊，我给他发了个图。

我说这个给你他说我也是闷骚的，我不要，我说这个适合你。他说这个一点都不色色啊，我又给他发了一个，他说嘿嘿，这个可以啊，就不给大家看了啊。😊，我说来交换到你了，他说我没有了啊。😡。

他说我就那一个还是偷的啊。然后呢，我说你傻乎乎的，你，他说我不傻，我说想捏你脸，他说不让你捏我说你那里好玩的地方多吗？我说我都没有去过你那里啊，他说不多，我说那里的口音挺有意思啊。

他说我说新校区新校区就学他们那里的话嘛。😡，他说哪两话更有意思，他说1块1位上来就走啊，哈哈哈嗯，我说但是你们那好冷啊，冬天冷的要死，我说面条有一说一确实不错啊。他说来我们这儿吃面来。😊，啊。

这里说了说冷的问题。他说北边更冷，我说你会做饭吗？小可爱，他说会呀，我说真的假的，我不信，他说我做饭老好吃。你看这样的才叫聊天呢。你看这个女生，你跟这个女生聊天，他妈他很舒服，跟前几个女生聊天都不一样。

我其实聊的这几个女生啊，我最喜欢跟最后一个这个女生聊，你知道吗？兄弟们，我这个499的聊天课，我最喜欢跟最后这个女生聊，你看他她她给你话题，她给你回应，你们俩不是你一个人在使践，两个人互相聊天。

其实挺好的，他说我做饭老好吃。哎呀，他说真的嗨呀，我说切我不信，他说我给你做红烧茄子，我说有图吗？没有拉出去了，我说你还有什么拿手菜，你看这是在分享。😊，我说我想吃肉，他说红烧肉我也会做，我说有牛肉吗？

最近健身增肌，他说猪肉啊，我说想吃牛肉，他说你啥也想吃，没有啊，你看他故意跟我调侃，我说真没看出来你还有这一首啊，小老弟可以啊，我说还是个C啊，他说你看不起我，哎呀，我说可以可以，他说葛炮啊。

葛炮葛炮是什么意思呢？葛炮是一个这个当地的一个土话啊，骂人的话，就是骂你是个。😊，笨蛋是个贱人呃，有点这个意思，骂你是个贱人，是个笨蛋，是个混蛋，有有有种这个意思啊，混蛋贱人啊，笨蛋有点这个意思。

他说你百度一下葛炮啥意思，我就百度了一下。你看他故意给我说，他说是我爱你的意思。我妈查了一下，这个是个骂人的话，他说是我爱你的意思，那我就对他说，既然你说你不是想想想想说这个什么吗？

既然你不是说是我爱你的意思吗？那么我就先跟你说，你个葛炮，对吧？我说你是葛炮啊，他说你去跟别人说，我说不是我爱你的意思吗？他说是我说鱼子葛炮。😡，他说但是现在说哎太早了，你可以和路上的美女说。

他们可高兴了，我说不早鱼子葛泡葛炮鱼子么么哒鱼子葛泡，看我就一直在怼他，他说别跟我说和别人说我说我喜欢你，我为什么不能跟你说，他说咱俩关系不一样，我说你就坏我吧，他说我可没有，我可好呢，我说我都查了。

道歉，你给我道歉，他说你真查了，我说321道歉，他说我就不，我说道歉，他说我不，我说小锤吹捶你，你看这样的聊天就很有意思。兄弟们，他说你还说我是葛炮了，我说最骚的就是你我说没看出来啊，你还有什么优点呢？

我说没看出来，还有坏心眼儿。😊，我说你还有什么优点啊，再给我说说人呢，哥炮他说没了，他说我回微信去了。来现在如果是你会怎么回这样的女生呢，一般男生是跟不上他的节奏的，你知道吗？你跟不上他的节奏。

你只能被他带领。他带领呢，他就套路你的钱啊，先让你可得，先让你可触碰，最后再让你不可得，给你推拉推拉，你你就给他花钱嘛，你就给他啊，你看他说我回微信去了，我说把男的都删了，立刻马上给我置顶。

立刻马上牵手卸载，立刻马上因为这个是我们俩认识的那个软软件嘛，社交软件嘛，对吧？兄弟们也可以下载去聊一聊啊，认识认识你喜欢的女生。他说咱俩还没触O ok我说备注爸爸，立刻马上啊，就很有意思。😡。

他说你好像傻，她说哈哈你慢点，我记不住。我说给你的闺蜜分享分享，说是今天遇到一个北京的帅哥，还挺有意思的，想跟她处对象了，让你闺蜜给你参谋参谋。我说算了，先别了，这玩意儿，闺蜜看可能看了眼红啊。

她说她肯定说咱攀不出，咱攀不上人家，别聊了。😊，我说说不出什么好话来，哈哈哈哈哈嗯。😊，我说我姓于子，我说我想知道你觉得你是什么性格的人呢？他说我觉得我是一个能屈能伸的人啊，我说此话怎讲？

因为我在了解他嘛，他就给我备注了，兄弟们，他就给我备注了，他给我备注了一个什么呢？爸爸啊，爸爸，但是你看呢他现在还在打电话呢，兄弟们，你看这你看这个一个女生她就很厉害，你知道吗？兄弟们。

她能一边给你打着电话啊，一边呢还给你微信聊天，她能多现程操作，你知道吗？😡，他说我觉得我能去能伸，你厉害点，我就温柔点啊。😡，我说你知道吗？男女思维有一个很大的差异啊，他说什么差异？

我说男生呢他一般他只能专心致志做一个事情啊，比如说打游戏做工作，你从旁边叫他他都听不见。他女的不一样，你看他就给我解释了一下，他说我跟朋友开语音，他聊她男朋友，我跟你聊天了。我说女的可以一边做工作。

一边看视频，手里刻着瓜子，然后还跟身边的同事聊天，他说哈哈他很开心。我说你这个备注，我想给你一锤子。他说嗨呀，咱俩打一架，我说我没改你的备注，他说看看谁厉害，他要给我打一下嘛？啊，我说你的名字很好听。

我喜欢叫你鱼子，他就把他的真名发给了我。😊，我说不打架，我不跟平胸打架，然后我也把名字发给了他。你看这个女生就很来劲，她很喜欢跟我聊天，你知道吗？😡，啊，然后呢，我说我不跟平星打架。

他不是他给我发了一张他的照片啊，兄弟们，他又撤回了。兄弟们，这张照片到底发生发了点什么啊，兄弟们想不想看，想不看想看，兄弟们，你们想看是不是想看，想看也看不了，因为我都没看见，他撤回他有他撤回的很快啊。

兄弟们。😡，他说看不起谁，看见没有皆有凶，我说我他妈什么也没看见，感觉错过了一个亿。我说我回消息来着，我说再来一次。😊，快点再来一次，他说没了啊，气死你啊他气死我，你看跟这样的女生聊天其实很有意思。

你知道吗？这个女生她小套路小心机非常多。😊，哎，他小套路小心机非常多，他就是他就推拉你，让你可触碰而不可得，他也会给你危机感。😊，他是怎么给你危机感的呢？我我记得非常清晰，那天晚上我刚加他第一天晚上呢。

😊，大概我跟他聊完之后，今天还没有聊完呢，聊完之后呢，大概在晚上的几点呢，9点10点，他这个女生发了一个一束鲜花。😊，那束鲜花一看就是别人送给他的，还写着他的名字，说是比如说这个女生叫小红啊，就是小红。

我喜欢你，我想要跟你在一起叭叭叭叭叭叭叭啊，写了一段情话。然后这个女生就发了一个这个朋友圈，然后配文是哇，谢谢你哇，谢谢你对我的喜欢。哇，真的谢谢你对我的喜欢。但是呢你看这个女生发的配文是什么意思。😊。

他的这个意思呢就是谢谢你对我的喜欢。但是呢老娘呢是个单身的女生，老娘只是单纯的谢谢你对我的喜欢，但是并不代表老娘接受了你。同时老娘是一个很有魅力的女生，有很多人都在给我送鲜花，对吧？给我送礼物。

说明我是一个很有魅力的一个女生。😊，啊，他发这样的朋友圈，其他男生看到就会有危机感嘛。哎，这这样的只是小套路，像他这种段位的，只是哎非常非常。😡，非常段位很低的小渣女，就兄弟们。

你们不知道真正厉害的渣渣女到底是什么样的操作。我会在今天课程的最后，我来给大家分享分享什么样的女人是渣女啊，高段位的渣女到底是怎么样去玩玩玩这个男人的啊，真的是大家看到之后一定要避免啊，避免渣女。

好不好？😡，我说你念到高中吗啊。😡，他说对呀，念完了，我说以后没事，可以给我多发发你的照片。没事，我看看养养眼。我说我这一天光盯着电脑屏幕，他说我就不给气死你，他很会调动你的情绪，对吧？😡。

哼我说我他妈他说挖逼屎，我说气死我对你有什么好处？他说我再找一个，我说醉毒妇人心，你找不到像我这样对你好的了。😡，他说能他说你对我哪儿好嘞啊，他说我都没发现。😡，你看。😡，你看这个女生所谓的好。

就是什么呢？你给我花钱了吗？你给我买东西了吗？你给我送礼物了吗？就说你对我好，兄弟们千万不要被这个框架给框住。有很多兄弟们呢就是总被女生的观念洗脑。什么叫女生的观念洗脑呢？那咱俩处对象你就得对我好啊。

呃，你对我好呢，你就得给我花钱，你不花钱，你他妈口口声说爱我，你钱都不舍得给我花，你叫什么爱我，这就是扯淡的，你不要被他这种观念所绑架所洗脑。你如果说是被他这种观念绑架所洗脑，你就花钱吧，啊。

你就等着被他坑吧。好吧，最后钱花了，人也得不到，非常被动。😡，你恋爱就是谈恋爱的过程当中，你肯定是要交学费的。你看那个学费交给谁啊，其实我也不能这么说，兄弟们，其实我我不能这么说，就是。😡。

有很多兄弟们在谈恋爱的过程当中走了很多弯路，遇到了很多渣女，浪费了时间，浪费了精力，浪费了大量金钱。哎呀，真真的很可惜，我遇到太多学员了，别说给女生花个1万块钱，都是几十万上百万的被给一个女生花。啊。

有一个学员呢，曾经一个学员啊追女主播，人也是有钱给给这个女生刷了70多万的礼物，最后连面都没有见到，给这个女生花了70万的礼物。😡，完了完了之后呢，又去追第二个女主播花了20万嗯，这个呢给摸了一下手。

最后呢也分开了，好吧。😊，你看他说你对我哪好呢？我我没发现，我是绝对不会说，哎呀，我给你买东西送礼物来体现我对你的好。你看我对你的好是什么？那你跟我聊天，你不开心吗？做我老婆，你不幸福吗？他说开心呀。

但是你也不娶呀，你把彩礼给我妈，我妈就让我嫁给你了。我说那你把你妈的微信推给我，我给她聊聊来他说搞价呢，你们俩他说买猪肉了，那也得问问猪肉的意见呢，我说宝贝你无价，他说那我要住在北京一环，我说离婚吧。

我说一环是个故宫，你个个笨蛋还住一环，他说哈哈，我不知道故宫闹鬼呜呜老吓人了，她说老公，你说句话呀，你看一波六走起来，你看这个女生她又给你可德性，就是这个时候呢很多兄弟们都会很上头，我靠。😡。

一个女生撩我哎，一个哎长得又好看，那一口一口老公的叫我，这妈谁受得了啊，一般兄弟们哪受得了啊，一般兄弟们受不了，一般兄弟们就会沦陷，沦陷这沦陷在后面你得花钱，先让你得到，再让你花钱。😡。

我说这个称呼我喜欢，他说咋了？哈哈，我说以后要这么叫我，他说我就叫这一次，你看这个女生挺很调皮，她很会推推拉你，我说我尼妈我呢妈对吧？我说什么鬼也拿不住你鱼子，她说多吓人，我害怕老公，老公。

你说句话呀啊，我说这个称呼我喜欢啊，那再继续往下看啊。😊，我说我妈刚得劲一下，他说哈哈气死了，是不是你我说你神神经病神经病，我说你嘚瑟吧，我说早早晚晚给你迷住，让你沦陷。

完了让你抱着我的大腿说爱我说离不开我，他说你在做梦。😊，我说妈，难道6岁的我就不能为爱流一次眼泪吗？他说我困了，我说睡吧，于子，他困个屁了，他其实一点都不困，他在跟别的男生在聊天，你知道吗？兄弟们。😡。

他其实是在跟别他他他可能呢在这个软件上认识了很多男生，他的流程都是这样的。刚开始给男生可得性啊，他去筛选一波有钱的男人，有钱的男人之后呢，开始叫这个男生老公啊，再给这个男生聊一聊，聊出来感情。

聊出来感情呢，做一个所谓的网络名义的这个对象，啊，他不会刚开始给你要钱。等你什么时候上头了，他才会给你要钱呢？到时候给你要钱呢？哎，你就直接转账啊，先从小强开始要啊。😊，我说睡吧，鱼子。

他说你呢他说你那狗子，他叫我狗子啊，兄弟们就是狗子这这句话其实。😡，在当时来说，它是一个非常啊温暖的话，就很多兄弟们啊多羡慕有一个女生能叫她狗子呀，因为狗子是非常亲密的情侣才有的这种称呼啊。😊。

我说我也准备休息休息了，我说吃我的臭脚，我说谁是狗子？他说你呀，我说分不清大小王了，他说你看不看我了，一波六走起来，兄弟们，这句话是什么意思？😡，他要勾引你，他要发一些不可描述的照片。

或者说想跟你干嘛呢？哎，对吧？他想要撩拨你一下，因为男的就无非就那点事嘛，对不对？兄弟们，他很会拿捏男有很多男生就好色，对吧？很多男生就好色，男人都好色，他就拿捏你这个点，先让你呢哎上上钩啊。

最后再套路你的钱。😊，他说你看不看我了照片，嗨呀。😡，我说看他说小伙子不给你看了，生气了，你看这个女生他就很会推拉你。我说我是狗子还不行吗？我说我说我是狗子还不行吗？我说操不看了，我说我行走江湖多年。

今天被拿捏的死死了，不看了不看了，睡觉看了，让我睡觉，看我再反推拉他一波，我说给我看我还不看了，看得上我睡觉，他说你今天不看也不行，我说快睡吧，你他不给我发了个小视频，兄弟们。

这个视频到底是什么样的内容，是是人性的扭曲还是道德的沦丧，到底是什么样的内容，我也不能给兄弟们去去描述了，好不好啊？兄弟们眯起眼睛，可能可以看穿这个马赛克当中的内容，好不好？兄弟们。😡，啊。

他说看看看见没？你看他这是困了吗？他他妈一点也不困。😡，他还要发点小视频，我说可以可以认证啊，谁啊，好吧。😊，我说还想看为啥子不早发，我说突然想起了抖音的一句话，他说嗨呀，啥话还想跟我聊。他嗯人呢。

你看看20。02这11。07啊，11。07，我说的这句话，妈他他等到了11点47，还我还没回复他的信息，我已经睡觉觉了，兄弟们我已经睡觉觉了，好不好？所以说这个是什么呀？这个真是他困了吗？不是的。

他可能呢哎他可能什么所谓的备胎一号啊，给他花钱呢，好不好？给他花钱呢。😊，他他没空跟我聊呢，他说你死了，葛炮你看这一直到昨天，我说早啊啊，我失踪了啊，他一直没有回复。😊，我失踪了，他说上班。

我说不要陪猫猫狗狗了，过来陪我一会儿。他说我要工作，不要打扰我，我说好吧，那空着聊，他说我完事儿了。😊，我说我刚回来，他说你哪儿去了，我说喝多了啊，他说喝那么多干嘛？你是不是做对不起我的事儿了？

你看他就很会哎，把你们俩搞到这个男女朋友，男女老婆这块都不用你带节奏。他妈已经把节奏带的飞起了，对吧？我说吃饭，他说女的嘛？你看这个女生很会了，我说嗷嗷能喝。😊，我说男的，他说你让给你你让他给放倒了吗？

我说我有点上头，他说你他妈啥也不是，你就这点酒量。他说出门别说我认识你看这个女生她很会调动你，我说你妈我说你都不说，照顾照顾我的啊，给我醒醒酒什么的。我说我是你的亲老公吗？她说是呀。

就是因为是我才为你打抱不平，我去给你放倒她，我说牛逼，反正你会说你怎么都能圆回来。😡，你看那个女生哈哈哈哈哈那不是我说我就爱你这一点，他说哈哈那不是啊。嘿，这个女生她就呃很会聊。😊，我说你昨天勾引我了。

他说怎么了？他说我好想在你身边。😊，我说什么时候能啊，哎跟你在一起，对吧？他说等着吧，嘿嘿，我说你要乖乖的哦啊，沦陷给你个小可爱了，他说乖乖少喝点儿，我心里惦记你。你看这个女生呢其实很会。😊，呃。

该关心的时候关心该这个搞该搞的时候搞。但是呢他的这种关心，他的这种搞都不是被你就是有一部分也是吸引。但是其实更多的一部分她是在为她后续做铺垫，她是很有目的性的。兄弟们，我跟你们说啊，兄弟们就是一个女生。

她这样跟她的这个环境跟她的成感成长经历有很大的关系。什么样的家庭最容易出渣女呢，就是单亲跟着妈妈长大的这种女生，尤其是妈妈还强势的这样一种女生。首先呢你看啊。😊，就是这个。离了婚离了婚呢。

比如说这个女生跟着他妈过，他妈呢可能今天跟王叔叔好了，女生，明天跟李叔叔好了，这个女生他可能就认为说是哎换男人是一件很正常的事情。其次呢他妈肯定会总是抱怨他他老爸呃，这个离了婚之后，他妈肯定会说哎。

你爸是个负心汉，你爸怎么说不爱我，你爸又这了，你爸又奈了，成天抱怨男人的不是。所以说呢让这个女生感觉到哎男人没什么好东西，男人都不值得被去用心对待啊，所以说呢呃一般这个这个离过婚的。

这个他她的家庭是父母离婚的，同时跟着他妈妈过的，他妈非常强势的。这样的家庭很容易培养出来这个渣女，因为他妈亲情他都不信，他他更何况信这个爱情呢，这是第一点。其次第二点就如果说。😊。

他他这个家庭呢非常OK没有问题，那就跟他的经历有关系。我跟我我跟大家说一说这个女生的一些经历啊。😡，我在后面呢跟她语音通话，还有视频通话，我跟她语音视频了一波，待会儿更精彩啊。这个女生呢。

她很早她就辍学出来打工，她她这个经历了各式各样的一个工作，她什么她都做过。你别看她20岁酒店前台她也做过KTV里边她也做过，她说她是做KTV前台。😡，反正说什么服务员也干过，什么都干过啊。

就是工作经历非常多。😡，就是这个女生的等级，好比说是那什么呀，好比说是那个。😡，嗯。就是也有点跟KTV里边的那种这个这个上上伤K的那种女生差不多，见的男生见的太多了，把男生的底都摸得透透的。

知道男生想喜欢听什么，不喜欢听什么，知道男生想看的想得到的是什么，知道男生的软肋在哪里，也知道男生好色，也知道如何利用男生的好色来谋取自己的利益，懂我意思吗？兄弟们，所以说呢你跟我学习学习课程。

你也能识别什么样的女生是渣女，什么样的女生才是适合你结婚的女生，好不好？😊，你看他这里又关心我，他说少喝点，我心里惦记你我说好吗？鱼子听你的，我说我今天想早点睡觉，明天找你不啊，他说好，不找也行。

他说你平安就好。你看我刚以为这个女生，她说我刚以为这个女生她是在故意调皮，推开我，他说好，故意也行，不找也行。你看他接下来又说了一句非常暖心的话，她说你平安就好，我靠，兄弟们。😊。

哪个男人能听得了这个话呀，我也听不了这个话呀，我当时我也很我当时我也很喜欢。我说我操这个女生确实他妈的可以，因为这个女生呢尾巴还没有露出来，我也是到最后我才了解到的。你看现在这个女生她给我要钱了吗？

一分钱没要吧。你看这个女生她体现了什么样的价值，她体现了很好的情绪价值，让你可得，对吧？又贴心又可爱又成熟。😡，他说你平安就好，我说我他妈我说你他说多喝点水，你有我没我不都是一样的吗？我算什么？

现在又开始卖凄惨来了，我说你别给我玩这样的战术，我打不过你，真的很喜欢你这一款，我说他妈的真真醉了，他说喝多了舌吻吧，喘不过气最舒服了。我说你20，你牛，我说不说了，梦里见，你看他20岁，他真的很会。

兄弟们。😡，他很会很会，他比我这个聊的，我这个这个499课程里边前三个女生啊都要厉害，段位根本不是一个等级的兄弟们，好吧。我就这么说吧，兄弟们，我来排一个段位啊，比如说前几个女生这个。😡。

也当然这么举例，有点不尊重女生的意思啊，不太好。其实这样比喻不太好啊。但是为了让兄弟们理解一下，就就是我用段位形容一下吧。如果说恋爱有段位的话，可能前几个女生要么就是白金，要么就是黄金啊。😊，呃。

还有一个什么呀？还有一个这个青铜黑铁，那个青铜黑铁，就是第第三个女生真的不会聊天的那个女生，我靠，你真带不动啊，兄弟们，就是就是这个女生呢，她是什么？她是王者级别，这个女生她是绝对的王者级别。

而我呢我可能是啊最强王者，兄弟们还是差一个档次的，好吧。😊，还说睡吧，我说这第二天了，我说我说小老婆，我说你怎么这么会。😊，我说你太会了，我说你套路太多了，你看这个女生她很会。你看啊。先推拉你先说好。

不找也行。当你以为他要推开你的时候，实际他是拉一拉你，他说你平安就好，他说又开始示弱，多喝点水，先关心再示弱，多喝点水。你有没有我都不是一样吗？我算什么？就是男人在这个时候同情心都会泛滥。😡，知道吗？

哎呀，你别这么说，怎么受委屈了，宝宝别受委屈，男人到这时候都会这样的，好吧。😡，哪看得了女人示弱呀？我说你别玩这样的战术，我是真的很喜欢你这一款。你看他又开始利用你的这个这个哎好色，他说喝多了舌吻。

喘不过气最舒服了。来，兄弟们，你能抵挡你能抵挡几招，我说你怎么这么会？😡，他说好，我说我说今天不去健身了，休几天，他说陪我吗？😊，我说五一不放假嘛？他说放了，嘿嘿，我说看你换头像，还以为你不放假呢。

给猫做核酸呢，他换了一个头像，给猫做核酸的一个那个头像啊。我说小老婆跟你聊天，你很拿捏我。我说你是个高手，他说哈哈，我不是，他说那那那我不聊了，误会我。😊，他说误会我，我说你放了几天啊，他说三天。😡。

啊，我说你干嘛呢？他说在干饭，我说我知道你吸引我的地方在哪里了。哎，兄弟们，就当时呢我还不知道我我还不知道我还没有完全摸清他的这个这个套路，因为他没有跟我要钱，对不对？他后面就开始跟我要钱了，兄弟们。

😡，我说我知道你吸引我的地方在哪里了。我说我跟你说啊，我说我也见过不少女生，她说不知道在哪里。我说有的女生呢成熟知性，但是缺乏你这种古灵精怪，她也很活泼，但是她的这种活泼，不像你这种有智慧。😡。

有的女生呢年龄小虽然很活泼，但是你没懂事儿，但是没你懂事儿。你是那种在古灵精怪的同时，还非常懂事儿的那一种。兄弟们，我的形容是不是非常贴切？😡，我说这个就很特别了，而且你有的时候就很会。

你像这个时候我就给他发了一个截图。😡，就是这张截图就这张截图啊，兄弟们。😡，啊，就是这张截图不找也行，你平安就好，就是这张截图，我发了一个这张截图。我说比如这里你说不找也行，他说你也很会夸人。

我说本来我以为你会推的时候，你拉本来我以为拉的时候，你推，所以我说你很拿捏我，她说你喜喜欢就行，亲亲哇，一波六走起来。这个女生她很会的，她是个高手，就是她如果段位不高。

她也没有这个资本做所谓的渣女好不好？她没有她又没有资本做所谓的渣女的，他拿他能够套路你的钱能够碾压你一定是她在高维打低围，他的思维碾压你，他的段位碾压你好不好？😡，我说我也愿意被你拿捏啊，我说给你比心。

他说好啊，他说不给你比，你尿完洗手了吗？一波六走起来，兄弟们。😡，你看这个推拉，这个女生很强的，她很会推拉的。他说你要完洗手了吗？不跟你比，你看她跟她的推拉水平跟我一样的。她说那咱俩打一架吧。

我说不给你打，他说为什么我说我不跟平胸打架。😡，我说比心，他说好，不给你比，你尿完洗手了吗？😡，你是不是有情绪？兄弟们。😡，我说他说你要我说我没洗，我说我没洗，我还得抹你身上。😡，我说宝贝。

我说给我跟你说，真的跟你处不了对象去做朋友，我说我很喜欢你。一波溜走去。其实兄弟们，我那时候真的是真心的啊，我说能够跟这样一个女生做一个朋友其实挺不错的。因为这样一个女生真的很确实很怎么着呢？哎。

确实像我说的那样，哎，又又又活泼又有智慧，但是又成熟，听懂了吗？她兼顾了哎很多女生不具备的几种特质。这个女生确实可以的。😡，你看你看他又开始你看他又开始来了，他说瞎说就瞎说以后不给你生孩子给谁生。

你看所以说这个女生她知道进退，什么时候进，什么时候退个高手，这个女生是一个。😡，我说先别说生孩子还有小视频吗？还想看，我说算了算了，不看了。😊，我说看了不难受嘛？好歹也是精壮小伙儿，他说变态。

我说你皮肤很喜欢，我说你皮肤很白，很喜欢，我说呸呸呸不聊这个，说说你对俄乌局是怎么看的吧。你玩推拉，我也会玩推拉呀，对不对？啊？这是高这神仙打架局，兄弟们，今天499的聊天课，最后一节课是神仙打架局。

我让你这499花的超值，好吧，神仙打架局，他说你这跨度有点大，我说啊，哈哈哈，这不是跟你学的吗？他说亲亲亲亲我，我说不亲，我说有陷阱，我怕你说亲就亲，他说怎么啦？😊，我说我最近健身不近女色。

女人会让人腿软，训练都没劲儿。他说来嘛，我没穿衣服，我说休想乱我道心，我告诉你，你这很影响我分析俄乌局势。😡，一波六走起来，兄弟们，你看聊天这才叫聊天呢嘛？他说不要嘛？我冷的老公抱抱我。

我说宝贝还得健身，明天想练腿，抱了就练不了了。我这身体已经不是年轻那会儿了，年轻的时候一夜七次没问题啊，他说不行，三四次也行，多了，我受不了。我说说真的呢，现在一天两次一次半天，兄弟们。

我没有跟他聊不该聊的东西啊，我说是晚上上厕所的事情，对吧？年轻的时候晚上一天上7次厕所，现在呢一天啊只能上两次厕所，老了吗？兄弟们别想多啊，好吧，我们觉得是一个正能量的这个平台啊。😊，他说我要试试。

我说别别别，我吹牛逼的，我说你知道的，我就爱吹牛逼。他说哈哈不行，试试呗，死死我身上。我说你打嘴炮，你来北京啊，来了，我带你吃好吃的玩好好玩的不一定非得干嘛干嘛，对吧？看氛围，看感觉，感觉到了呢。

你要有需求，我肯定满足跟你认识，我就很开心了。宝贝，我说真的哇，兄弟们，你你们体会一下，我在聊天的过程当中，我这种心态。我这种心态呢是是什么呢？哎，什么大风大浪，我没有见过呀。男女之间不只是有那么点事。

非得干嘛干嘛聊聊天坐下来喝杯茶也挺好的，对不对？我经历的太多了。兄弟们，所以说你们选择跟我学习，让我做你们的师傅，我觉得你选的非常对好吗？😊，他说宝，我不想去北京，我觉得女的找男的可丢人，一波六走起来。

来，现在兄弟们思考一下，如果是你你会怎么回。诶。是不是给你来了一击必杀技？😡，其实我当时我还很纳闷儿，我说为什么这个女生他会说这样一句话，他说我觉得女生找男的可丢人，其实什么意思呢？

其实就是跟他以前的经历有关系，她可能觉得什么呢？她可能觉得啊呃我我不太清楚他的家庭啊呃我不太清楚她的家庭，可能她的环境觉得让她觉得男人他妈没一个好东西。😡，而且呢男人都男人都是如何如何如何的啊。

男人不配让女人去找。所以说呢这个女生她她她更多的她是有点渣女的这种这个这个最后我就知道了，最后所有的一切我都知道了。你看他说宝，我不想去，我觉得女的找男的可丢人，怎么破解呢？很简单。

我说我觉得跟丢不丢人没什么关系，跟值不值得很有关系。😡，对面的人要是比较优秀，合适，值得，那就去，不想去，说明还不够值得，都空了，我去找你也行都行。我们也是刚认识没几天的嘛，别有压力，对吧？

我说开心最重要，不行，我就再多勾引勾引你呗啊，不是发了一个勾引。他来了一句，他说我觉得我们不太合适。来，现在兄弟们是不是懵逼了，我靠，什么情况？😡，老师，你前面聊的挺好吧。

怎么现在这个女生突然来了一句这个话呢？😡，发神经吗？😡，发神经嘛，很简单，发神经嘛，你看我是怎么回复的。😡，就有的女生呢有有一些莫名的情绪啊，有些莫名的情绪你不要当真，有些话也不要当真。我说那就当兄弟。

死对头也可以逗哥们儿，对吧？那就当兄弟死对头也可以，我说那那咱们俩不见面处兄弟吧，我说那你他妈他说你要真的要跟我当朋友嘛？我说你你怎么一出一出了，我说那喊爸爸父女关系，他说可是我兄大，你叫我妈妈。

你看发现了吗？现在又开始聊起来了，😡，所以说你前面用你不用管他吓唬吓唬你好不好？他炸炸你，他就是炸炸你，他说我们不合适，他看你冲不冲，他看你需求感强不强，你知道吗？他看你进攻不进攻，他看他下的这个套。

你钻进去没有，他看他对于你的吸引强不强烈，他看你有没有沦陷，你如果沦陷了，他就该给你要钱了，他一看我靠。😡，我的需求感还不是很强，我靠，对面他妈这个男生呢很佛系，妈又会撩，但是心态又很好，我靠。

他妈很有精力阅历。😡，他他他玩我，他他想套路我，套路不了我的，不是试探我的底线吗？我怎么可能让他试探出来呢？😡，你看我说一出一出喊爸爸父女关系，他说可是我胸大，你叫我妈妈，我说你一出一出的。

他说我没有吧，我稀罕你，现在又说稀罕我了。😡，现在又说稀罕我了，又说了一句，他说但是我清楚咱们没有以后的。😡，我说那就随缘吧，见面也好，不见面也好，有以后也好，没以后也好啊，在一起的时候。

开开心心活在当下。记住这个当。😊，他说好，那我听你的，我乖一点，我说打错了当下。他说我都挺有乖一点，你是不是能摸摸我的头？😊，我说这才对了。他说那也是你在我当下，你看那个女生她很会聊，她说好，我委屈了。

我说是我的不好来抱一下嘛。这个时候呢大男人一点。好吧，他说报他说我出去的时候，保安还吼我，我不知道不能从那儿进。他吼我，我说哪个保安，我要揍他，我说好好说话得了呗，我说吼个鸡毛。

这么点的权利可给他嘚瑟上了，这里就是情绪一致啊，很简单，他说欺负我看我小姑娘，我说也就看我没在你身边。😡，然后我就差点进到那个门，差点被撞到，心里好难受。我不是我给他发了一个抱抱，他说进了小区。

我就委屈了。我说抱抱，你看女生委屈了，怎么安慰很简单的。你跟我系统学习之后，你成为我的内部学员之后，我针对性的指点指点，你成长会非常快，好吧。😡，所以说呢现在报名我49有课程的兄弟都可以补差价啊。

报名我的这个基础班，或者说报名我的私教班。好吧，报名我4399的基础班，或者说9800啊，私教班。我说怎么让你开心一下，他说我也不知道跟谁说啊，只能给你发泄一下，我说腹肌给你捏一下，一步溜走起来。哎呀。

红女人呢是一门技术活，兄弟们。😡，女生不开心的时候有很多，那怎么哄女人哄的好，安慰的好，你们俩夫妻生活，情侣生活非常和谐，哄不好，不会哄。你们俩天天吵架还分手，他还觉得你非常直男。😊。

所以说这就是一门学问了，兄弟们，这这感情就是一门学问呢。兄弟们啊，这就是一门学问，跟你小的时候学习的语文数学是一样的，从小是没有人教你这些东西的，父母没有教过你。

谁也没有教过你唯学的东西从电视剧里边学的，电视剧呢教你的都是假的都是错误的啊，电视剧教你的是什么？感动，你要掏心掏肺，感动这个女生，女生将心比心，那不扯的吗？你最后感动了自己，你感动天感动地。

卖花店的老板娘都被你感动了，唯一感动不了她听懂了吗？为什么？因为爱情不是感动爱情是心动。😡，你有没有让他对你心动的能力呢？不好意思，你没有。😡，我说腹肌给你捏一下，他说不要，我觉得我烦，他说不要。

他说他他要捏捏捏哪儿？兄弟们，我去。😡，我我说那那我说给我捏委屈了，他说咋了？他说我可轻，我说别捏，夏天怪燥的一捏就就大了，就他说变魔术哇。😡，我说这样出门让人看到蛮尴尬，他说好厉害，没事儿。

没人扶你裤裆看，就说就我看。😡，我说那老大个，我说那也显眼呢，然后呢，他又他又他他给我发了一个什么图呢？啊，给我发了一个很很那什么的图，兄弟们不能看的图好不好？他说你帮我看一下哪个好看，让我帮他挑。😡。

挑里面穿的一些衣服，兄弟们都不能看啊，我说黑色的吧，再买个铃铛，我说可以当当响，叮叮当叮叮当，他说我找到了，又给我发了个图，这图不能看，兄弟们好吧，我说是的，就这种，他说你蒙蒙去啊，他说不给你看。

我说会当当响，我说你很懂我，他说我喜欢这个，我说你那能撑起来吗？就是他他他他想买一个，他最后又发了一个小吊带啊，我说你那能撑起来吗？他说你看不起我，他说我有一说一。😊，我说你虽然发了视频。

但是我感觉还是B，他说不理你了，我说完了又生气了，我一天老你生气，我说你大好吧，他又给我打电话。😡，他直接给我给我聊带劲了，又打电话没有我就给他打了个电话，好吧，兄弟们打电话，打了个电话呢，没过瘾。

还要视频啊，发视频，他说我不开视频，因为他干嘛呢？他说他那天没穿衣服啊，那天呢他要睡睡觉啊，没穿衣服，什么也没穿衣服，呃，这个视频聊的很呃，这语音聊的很好，就非要视个频，结果呢，我说那视个频。

他说等我画个呃美美的妆，晚上看吧。我说不用画就聊一会儿5分钟，他给我准备准备好了，这是聊了聊了40多分钟啊。😊，哎呀，这个视频都聊了点什么呢？我给大家简单的说一说啊，这个语音呢20多分钟。

视频40多分钟。😊，我先说语音啊，语音聊了聊他的一些这个经历。他的一些经历呢，其实就是我刚才说的那他很早他就不念了，他不念了这个各种工作啊，各种工作都参加了啊，我们俩呢聊的这个飞起，嗯。

当时真的是很可惜，没有录音，当时要有录音就好了。兄弟们当时那个录音真的是非常精彩。我跟他的聊天非常精彩。后来又视频，视频呢啊他也很会，你知道吗？他也很会。😊，他他他他说他那天下午没穿衣服。

他就用头发这么的哎等着，对吧？😡，反正呢也有一些不可描述的一些东西，好不好？兄弟们也就不跟大家多说了，好吧，也就不跟大家多说了啊。😊，但是呢这是这个不，他最后呢，他说他要去上厕所，他要去拉粑粑啊。

然后我就跟他说，我说你是个造粪的机器啊。😊，他说那就对了，不是你的啊，然后呢。后来呢就就就就就就就。就不跟大家说了啊。啊，他说他是想要去喝酒啊，我说这话说的无饮酒点咕灯，几人醉了个几人疯。

我说这个视频太变态，我说有空咱俩喝一个啊，他说我去过个节，你看他说找个男的吧，这个女生她很会，他套路小套路有很多。😡，你看啊我俩聊的很好很投缘。然后呢，他说他去他说去找个男的吧啊，去找个男的吧。

他要去找个男的喝酒，摆明了就是想刺激刺激我嘛，对吧？让我嫉妒嘛，对吧？你说那现在如果是你怎么回，就好比你的你喜欢的女生说，我要去跟别的男生聊天呢，故意气气你哎，气得到我吗？你看我怎么说的。

我说我就喜欢你这个贱嗖嗖的小劲儿，你别喝多，别喝那个小怕太，什么意思？言外就是言外意思就是你别给我整这些个小套路了，你这个小还想气我呢？你气你气得着我吗？😊，我就喜欢你这个贱嗖嗖的小鸡儿，你知道吗？

我说你别喝多，去吧，别喝成小趴菜。😡，哎，他说你以为我是你呀，我你看我说不是你我看不起你，你那小身板喝不过我小怕菜，我给他发了个抖音啊，知道什么是小怕菜吗？又菜又爱喝，那你啥也不是啊。😡，嗯。

后来呢就不跟兄弟们看了啊。哎呀，就是简单来说呢，互动。互动叭叭叭叭叭叭互动互动呢，最后就开始要钱了，兄弟们要钱就没意思了。要钱就没意思了，兄弟们。呃，他说他说我找见对我好的了，要删我啊。

他说要找见对我好的了。他不了，他对我挺好的，我俩处来两天了，我说做哥们吧，那就哥们儿也不行，他说他天天上班给我挣钱。😊，挣钱都给了我了，他说我要给他安全感，不好意思，我说我说好的，我说好吧啊。

他说你找别人吧，我不是你对我也就一般吧，女人要为自己考虑。😊，呃，他说你对我好啊。然后就删了，我再给大家说一说后面的这个东西啊。用我教，他说我就喜欢给我花钱，我我再给大家简单说说这个东西啊。

就是这个女生呢，她干嘛呢？这个女生她一般她的这个套路就是干嘛呢？她的这个套路呢就是。😡，刚开始。他叫你老公，这个行为就非常的可疑。兄弟们。我跟你说啊，兄弟们，面对于太主动的女生呢，哎无事献殷勤。

非奸即盗，你知道吗？如果说在一个女生上来就叫你老公，你一定要清醒一点，你不是吴彦祖，你也不是彭于晏，她凭什么叫你老公，她图你什么，你就要谨慎一点，特别是这个女生，她刚开始教你老公。

然后推拉你给你情绪体验，给你发一些啊不可描述的照片，等到你上钩之后呢，哎再给你干嘛干嘛要钱，明着要我跟你说，兄弟们。😡，这个也就是我你看这个女生呢，你看这个女生到最后明着给我要钱，你知道吗？

明着给我要钱，为什么明着给我要钱，兄弟们。😡，因为这要是别的男生，别的男生早就沦陷了，这个女生可以很丝滑的去跟这个男生要钱。而他在跟我聊天的这个过程当中，他找不到跟我要钱的这样一个机会，还有窗口。

你知道吗？😡，他根本不知道如何跟我要钱。😡，他开不了这个口，因为我什么样的套路，我什么样的点，我都没有去就是怎么着呢？我都没有去进入他的坑，你知道吗？所以说最后呢哎突然有一天性情大变，说要跟我互删。

白白删了吧。他说我找到一个对我好的了。我说怎么对你好了嗯，他说他这他天天上班挣钱给我挣了钱都花都这个给我花。😡，啊，我说我说那什么对你好啊，他说我就喜欢给我花钱的，就这我说好吧，那咱俩做哥们吧。

意思就是什么呢？兄弟们骗我感情可以，骗钱真的不行。😡，好吧，兄弟们最后呢就明着要钱了，最后明着要钱呢，然后也也又加回来，拉扯了几波，直接发这个支付宝的码。因为我最后呢我心态我就全变了。😊。

我现在变了之后呢，就就就就就也也是随意聊。在，但但是后续的没有什么意义啊，后续根本没有什么意义。所以说呢我希望我希望让大家了解的就是说呃这个首先第一点呢。😊，你判断对方他是不是个渣女。你看这个女生。

她对我用了几个步骤啊，第一步呢是给我可得性，对吧？先给我很大的可得性，教我老公发一些不可描述的照片，然后呢情绪推拉我展现自己非常懂事的一面啊，最后跟你要钱，对吧？这个这个是这个女生的这个套路啊。😊。

我给我给兄弟们说一说高段位的渣女的这个套路。其实这个女生的这个段位呢其实很低。什么是高段位渣女的套路？就是有一部分高段位的这个渣女呢，她是这样子套路男生的。她不套路普通的男生啊。

因为他觉得普通的男生没有资格他只会套路这个大老板，有钱的男人，非常有钱的男人，兄弟们，非常非常有钱的男人，我跟你说，这样的女生呢，一般在社交软件上或者什么样的途径认识这些有财大气粗的老板。😊。

他不会从这个网上直接聊聊聊聊聊啊，他不会让这个男生哎，这个一天虚无缥缈，见不到，他会很快速的跟这个男生约会，兄弟们，知道吗？约完会之后呢，这个男生看到了这个女生的长相，我靠妈长得很好看。

先让这个男生呢可触碰，但是呢一回到微信当中就是微信也回复你，但是这个女生微信跟见面的反差就很大，每次跟你见面呢，这个女生好像要很热情，包括你走的时候呢也目送你离开，让你感觉到什么呢？让你感觉到我靠。

很有戏，但是你一跟这个女生微信聊天，这个女生微信聊天呢回复消息速度也慢，回复的呢也没有那么热情，但是也都回复你，就是让你摸不到头脑，让你摸不到头脑，你知道吗？😊。

然后开始植入这个女生开始就植入这个恋爱观啊。开始植入呢，我只喜欢对我好的啊，我我喜欢这个对我好的这个男生，怎么对你好呢？他不他不会直接说给你要钱，他会暗示你，我就喜欢对我好的。但是呢一般男生一听嘛。

哎一一想，哎，也确实是妈喜欢对他好的，我得先表示表示给他花钱嘛，给他买个包吧，给他送个什么东西吧啊，植入的这种这个价值观开始引导你投资，最后呢又开始干嘛呢？开始再给你约个两次会，约完两次会之后呢。

抓住你一个小的错误，无限的放大，放大到天都塌了。比如说你跟这个女生开了一个很小的玩笑，女生马上炸了，你怎么能开这样的玩笑呢？我我这个就是无限的放大你这个错误，啊，你怎么能开这样的玩笑呢？我不是这样的人。

哪有你这么说的，我真的很生气，我真的接受不了。算了，咱俩不合适。😡，啊，直接呢给你来一套这样的这个招数啊，直接给你来一套这样的招数啊，抓住你一个很小的点，放大到无限大，他妈放到天都塌了，让你愧疚。😡。

你又摸不清他啊，你你你还还还自己还犯了错，你又对她愧疚，感觉自己怎么样呢？感觉自己好像他妈自己因为自己的过失错过了一个天大的非常优秀的一个女人，你会非常懊悔，非常自责，你会拼了命的想要去挽回这段关系。

填补你的愧疚，开始给这个女人花钱，哐哐花钱，想任何的方法对这个女生去付出，这是高段位渣女的操作。😡，你像这种段位呢呃其实还是还是比较低的还是比较低的，你知道吗？还是比较低的，最后就把黑删除了。

然后也加回来了，加回来又聊了几波，其实没没什么意义。所以说呢通过今天这个案例，我想告诉咱们这个所有兄弟们，嗯，以后你在谈恋爱的过程当中呢，一定要这个擦亮眼睛，识别这个渣女，好吧。

识别一波这个这个这个渣女，好好吧，兄弟们。😊，呃，那么呢我499的课程，所有的课程到这个今天为止就全部都这个结束了啊，兄弟们，我。

