# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：3_第三节课

那么第三节课我们来讲一下男生体型偏瘦应该怎么穿。hello大家好，我是你们的邵宇老师。欢迎大家再次回到我们的个人形象提升课当中。今天就是我们的第三节课了，本节课具体会讲一些体型偏瘦的男生应该怎么穿搭。

体型偏瘦的男生，我们一般会觉得他们穿衣服的时候包容性很强，对吗？但其实偏瘦的男生很容易让女生感觉没有安全感。那太瘦的男生甚至会给人一种弱不禁风的错觉。所以这节课我们来讲一下偏瘦男生的穿搭课程。

其实这个和前两节课是一样重要的。同样我们先来讲一下体型偏瘦的男生都有什么缺点，其实体型偏瘦的男生，他主要有两个缺点。首先就是第一，肩膀比较窄，是瘦的人穿衣服最头疼的问题。因为肩膀窄会显得撑不起衣服。

容易显得没有气质。那么这个时候如果瘦的人还有圆肩驼背探紧等体态上的问题，还容易让人觉得你显得猥琐，所以瘦的人尽量要矫正自己的体态。不要耸肩，不要驼背，不要探紧，无论你的衣品多好。

这些不良的体态都会在你的形象上有明显的扣分。那么具体的纠正方式呢，大家可以去网上搜索一些针对性的纠正视频，通常这些矫正运动，每天只需要几分钟，坚持一段时间之后，你会发现你的体态就会有很大的改善。好了。

回到我们的穿搭话题当中，瘦的人肩膀窄大概会有三种解决方式。第一，修饰你的肩膀线条，可以通过穿一些比较硬朗一些的衣服，或者是偏厚重一点的衣服，又或者是叠穿出厚度来拉直肩膀的线条，从而可以延伸肩膀。

让你的肩膀看起来没有那么窄。2、转移视觉注意，例如你可以穿一些有领子的衣服，因为有领子的衣服能够让人的视觉注意力，集中在人的颈部和头部，从而忽略到你肩膀窄的缺点。3、穿虚假的肩线。

可以去选择一些落肩款的衣服，来模糊你的肩线，让人注意不到你的肩膀窄的缺点。那。所谓落肩款的衣服呢就是肩线较正常的衣服，要更加的往外一些，能够拉伸人的肩部。瘦的人穿上去之后呢，整个人会有明显的变化。

肩膀也会有明显的变宽，而且整体的造型会比较潮一些，很适合年轻人。那如果你找不到合适的落肩款的衣服，也可以就平常买的T恤，买大一码，一样可以起到落肩款的效果，只不过你要注意的是衣服不要太长就可以了。

第二个缺点呢就是身材单薄，通常瘦的人身材都会比较单薄，尤其是从侧面看，就像纸片人一样，弱不禁风的，所以瘦的人要注意的是，不要穿很紧的衣服，这样会让你看起来更加单薄。为了解决身材的单薄，通常会有两个方法。

首先第一，选择合身或者宽松的衣服，合身的衣服不会强调你的缺点，而宽松的衣服呢可以演饰你的身材，让大家认为你只是喜欢很潮的风格而已。而不会去联想到你的身材单薄。第二个就是穿出层次感。

用两件或者两件以上的单。去叠穿出一个层次感。夏天可以用假两件的T恤来叠穿，怕热的话，也可以选择假两件的T恤。春秋天可以在常规T恤的外面加上一件简单的外套，比如牛仔夹克，工装外套，连帽卫衣等等。冬天的话。

你可以去搭配内搭衬衫，外面可以加上一件羊绒针织衫，这样的叠穿方式呢都是很不错的选择。这两个缺点讲完之后啊，大家听着是不是有点无聊了。来吧，跟你们分享干货了。男生怎么变帅呢？

这是找了1000个女性观众统计了大家最想让男朋友变帅的几个点。首先是那种很干净的清洁感，衣服一定要勤洗勤换，穿一次洗一次，可以试着用一些淡香型的那种洗衣液，这样当你在按电梯的时候。

就有那种淡淡的清香味了，可以直击女生的鼻腔，哇，瞬间赢得好感。第二个变帅的思路呢，就是一定要干净整洁，不仅仅说这个衣服啊，脸也要干净，很多男生的脸上油不拉几的。满脸那个油啊，那个痘啊，那个草莓鼻对吗？

你这样能跟女生什么好感，男生一定要学会基本的护肤，每天晚上可以先用水，再用乳液，白天可以用一些控油的产品，稍微去画一点底妆，你去学一下基础的化妆，你去给女生画个眉毛涂个粉底。

这对于在女生面前是非常容易赢得好感的。你看人家李程炫经常给戚薇化妆。我跟你讲啊，这是一个非常好调情的方法。好了，今天变帅的小技巧就跟你们分享到这里，回归正式课堂。在分析完前两个缺点之后。

我们来进一步谈一谈瘦人到底应该怎么穿搭单品选择又应该去怎样选择呢？首先第一啊就是T恤T恤应该是日常生活中最常见的服装单品，一般在穿搭中起到单穿或者是内穿当内搭的作用。但是T恤选择需要注意这三点。

首先第一，领口T恤可以根据形状的不同，分为圆领T和V领T，V领T恤更适合脖子偏短偏粗的人。因为V领能够拉伸脖子视觉上面的效果，让脖子显得更长更细。上节课我们也讲到过，胖的人应该选择V领T。

但是瘦的人脖子普遍都比较细长，所以瘦的人没有必要选择V领。另外的话就是V领对于瘦人来说有一个不好的地方，它会拉低，降低你上半身的顶点，从而显得你比较矮。综上所述，不建议瘦人选择V领。

更推荐选择圆领的T恤，那厚度呢在这里我要科普一个概念，叫做克重。克重是指制作这件衣服的布料，每平方米的重量，通常可以用来衡量布料的厚度，市面上大多数T恤克重一般是在每平方米160克到200克之间。

一般只推荐购买克重180克以上的短袖。因为克重太低，容易透色，影响美观。而克重越高，意味着越厚，轮廓感会更加清晰，还能够修饰你肩膀的线条，但是也意味着它会相对来说没有那么柔软，穿着体验感会稍微差一。

点同时高克重的T恤在夏天也可能会偏热。所以呢建议大家去根据自身的情况来自行选择。如果T恤拿来做打底，通常推荐克重在180克到200克之间的。如果是单穿浅色T恤推荐克重每平方在190克以上。

那深色T恤呢推荐每平方在180克以上的。这是因为浅色比深色的T恤更容易出现凸点的情况。3、肩线T恤，如果是拿来做打底的话，其实并没有特别需要强调的地方，选择版型合适的，普通的款的T恤就好。

但如果是单穿的话啊，就推荐瘦的人穿，尝试一下落肩款，前面已经讲过了，就不再重复讲了。就像这个图片中左边的人明显比右边的人要壮实一些。但由于右边的人穿着是落肩款的T恤。

大多数人第一眼是不是都不会觉得右边的人肩膀窄，甚至单看上半身的话，还会觉得他们的体型相近。这里声明一下啊，落肩款的T恤其实和V领T恤它是一样的，会拉低你身。的顶点从而会稍微显矮，但是穿搭注意的是什么？

整体平衡就可以了。虽然落肩款它会拉低你身体的顶点相对显矮，但是它可以掩饰瘦人身材单薄，肩膀窄的缺点。另外啊在颜色选择方面，白黑灰最经典的三种颜色穿起来一般都不会出错。如果你想要让自己显得年轻一点。

有活力一点，活泼一点，那牛仔蓝、藏青色、烟灰色、米色都是很不错的选择。那如果你想要自己显得沉稳一点，厚重一点，就可以选择墨绿色、豆沙色、咖啡色、暗红色都可以。只要按照上面推荐的几种颜色。

再选择合身的衬衫一般都不会有太大问题。当然我个人呢比较推荐于白色衬衫，白色衬衫基本上可以搭配任何肤色，任何身材穿白色衬衫不一定会好看。但是会穿的人绝对难看不到哪儿去。而且白衬衫搭配起来挺方便的。

单穿内搭外搭都没问题。所以建议男生的衣柜里都可以多备上。如果你们是拿衬衫来当做外搭的话，里面搭配上短袖是一种不错的搭配。但是注意啊，搭配的时候内搭穿的T恤颜色不可以用太深的，因为深色如果透出来的话。

色彩容易显得比较脏。那自然来说整体效果就不会好看，和前面T恤选择内搭是一个道理。3、卫衣卫衣的特点呢是宽大舒适，比较百搭，这使得无论什么身材，无论颜值怎样的人都适合穿卫衣。卫衣可以简单的划分为无帽卫衣。

常规的连帽卫衣，拉链连帽卫衣，比较瘦的人啊，我推荐穿连帽卫衣，因为连帽卫衣的领口它会有一定的层次感，能够吸引别人的注意力，能够在视觉上面改善你肩膀窄的问题，同时穿上连帽卫衣之后。

别人从侧面看你连帽卫衣的帽子给你的身体可以增加不少厚度，让你整个人显得没有那么单薄，可以演示你身材单薄的缺点。然后再就是颜色方面的选择，推荐选。经典的黑白灰，这三种颜色都属于无色系，很容易搭配。

连帽卫衣穿起来呢也非常简单，可以单穿，可以内搭，可以外搭。常见的搭配方式是单穿连帽卫衣，内搭T恤，外搭牛仔夹克。第五个单品呢就是牛仔夹克。牛仔夹克是我最推荐的外套。因为牛仔夹克呢搭配门槛很低。

不需要身高，不需要颜值，并且可以几乎跟所有的单品搭配在一起。牛仔夹克硬朗的材质，使得它可以很好的修饰身体的线条，让瘦的人显壮胖的人显瘦。在上节课中也说过牛仔夹克这个单品，胖的人可以在细看一下上面那节课。

那么在颜色方面呢还是推荐大家选择浅蓝色、深蓝色、灰色和黑色都是比较常规又很好搭配的颜色。你像内搭T恤，衬衫，连帽卫衣等都是非常不错的选择。在春天、秋天这样的天气稍微微凉的时候，尤其推荐内搭连帽卫衣。

这样很有层次。感最后再给大家推荐几条基础款比较百搭的裤子。你像深色牛仔裤、蓝色牛仔裤、西装裤、休闲裤，这些裤子真的都非常好穿，而且比较百搭。建议每一个男生的衣柜里至少都要备上一条。时间过得很快。

今天我们的课程到这里就要结束了。我们下节课见。