# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：5_怎么搞定女神

再喝口水。喝一口气回泉啊这个。接下来我们来说一下怎样得到女神的。其实叔叔觉得在这个世界上呢很多事情都是一个求与被求的这样一个局。如果说是你去追女生，那我们会发现是你求女生，对不对？你得求他。

或者简单的说，你已经给他发了offer。追女生他实际上是这样一个局。女生女神啊，我要这个做你的男朋友啊，我已经选中女了，你看看我是否合适啊，你看看我O不O啊。那这个时候啊，无论他是女神她还是女屌。

他都会这样盘算一下。嗯，我已经得到了这个男人啊，那接下来我得想一想他到底是否合适啊，那是不是人家在选择你啊，对不对？你是不是在求人啊，对不对？我们尝见的很多这个追女秘籍。比如说跟女孩子约会，不要迟到啊。

或者说是你要做什么样的事儿，逗女孩开心，这其实都是在一个求女生的这样的一个思维之中。no no no是我告诉大家哈，这种局不行，只要你陷入了一个求人的思维之中，你的胜率就是很低的啊，就算你求的再好。

那也只不过提高你的胜率，他不是百分之百，我这来教大家一种比较稳妥的一种方式。叔叔认为哈，其实最好的求人，就是你设一个局，然后让那个人来求你。啊，我跟大家举一个很简单的例子啊。

可能有一段时间有人听过一个笑话，说是那什么北京的骗子，上海的骗子，什么这个福建的骗子都不一样。北京的骗子一般他们怎么骗呢？他是不是都是伪装他自己是一些这个什么高官子弟或者认识高官什么之类的啊。

然后他们一般到你面前，他不会这样点你想想他要到你面前点头哈腰了，他在那说哎，这个你要办什么事吗？在我这办事啊，你只要交5万块钱就行什么你觉得5万太贵，那就4万啊，什么你觉得4万也太贵，你就3万吧，哎呀。

求求你了，你定要找我办事，你会找他办事吗？你不会找他办事。那一般这种这种骗子他会怎么样呢？会表现他很拽啊，对不对？他坐到那他一会接一个电话，然后你在那说话，他也这样啊。爱拉物理克。明白吧？

这就是他设了一个，他本来他想求你他想求你这骗钱的，分明是还在求你嘛，对不对？但是他设了一个局，搞得好像你在求他似的，只要他在你要求对方的局里边，你设置成让对方求你的，你就直接胜利了。

你根本就不用去考虑你到底该如何去求对方这个问题。所以有些兄弟可能会发现什么输入在约会之中，我他妈成天迟到对吧？我约会就没有不迟到了，当然你别一次迟到一个多小时，我一般就迟到5分钟。

我觉得迟到还是都女生买单，为什么会这样呢？那就是因为经过我们的精心布局，你求我的不一样了。兄弟啊，因此哈我来告家怎样才能进入一个这种让对方求你的局呢？这里哈我觉得这种高难度的局。

我现在就不跟大家先说那么多了，你先不要进入你求对方的局吧。其实如果你想不要进入你求对方的这个局，那是比较简单的，你不要轻易的发offer，就是你不要轻易的把你交给对方让对方选择明白吗？

当你把你自己交给对方，然后让对方选择的时候，即使是高不帅都是可以被打折的。当高中要去跪舔女屌寺的时候，这个时候女屌丝那又很准啊，他会怎么讲？啊，这个高富帅都主动追求我，我的价值该有多高啊。

女人自我感觉都很良好的。我他妈该有多美啊。然后这个时候他会出去向别的高富帅炫耀，你们看到了吗？有高富帅在追我啊，你们这些小屌丝还不敢快跪安，懂我的意思吧？很多比脑残的姑娘，她就是这样的啊。

所以呢你不要那么快就进入一个你去求对方的这样的一个局里面，也就简单的说，你不要那么快的去去发offer，明白吧？当然有一些兄弟他会有一些泡不到妞的兄弟，他很有一点，就是他有一种非黑即白的思维。

他会说他在这里他会恍然大悟 disney叔叔说了不要去求女生，那我就装逼嘛，装的好像女生够不着我啊，我把我自己弄得非常高大上，女生够不着我对有兄弟她就喜欢走极端啊，我来告诉你们啊。

你们觉得就比方像有几个女生她渴望嫁给郭富城啊，是不是不多，对不对？欣赏郭富城跟欣赏郭富城，或者说是什么金城我爱这都是帅哥，那真的去奢望嫁给他的人有多少都没多少，对不对？

大多数女生选择的是不是还都是自己身边对自己最好的那个小屌丝，对不对？OK所以呢我们会发现啊。我们不会对我们已经得到的东西感兴趣，我们也不会对我们根本得不到的东西感兴趣。

人最感兴趣的东西就是我们好像能得到，又好像得不到。然后那么一把力就能得到东西。我们人类对这种东西是最感兴趣的。其实你回过头来想一想，你为什么会爱上你的女神呢？如果你的女神一开始就言辞拒绝你啊。

你会去想办法去勾就因为女神一开始他可能还给了你那么一点暗示。当然可能有的时候是女生无意的，因为毕竟有的兄弟他会把人家友好的一种象征当成是爱的表示啊，对我态度不错，是不是喜欢我啊。

然后呢这个女神呢又没有答应你，当然没有答你了哦，我感觉我也有戏啊，很多兄弟就是这样上钩的那你想想你既然能这样上钩，你为什么不能让对方你为什么不能让对方这样上你的钩呢，对不对？其实有的时候追女生这个思路。

我们把她变过来，你自己呢也就会追女神O。但是在开始这节课之前呢，我需要跟大家讲一些这个必要的操作前提啊必要的操作前提。就是两个人从这识到相爱，他是需要一些前提的。第一个前提就是价值必须要平衡。呃。

你们不要提起价值，就觉得是挣多少钱。嗯，其实以前呢我也说过人的价值，咱们应该算的是一种总价值。嗯，总价值是什么意思呢？其实我个人认为男人的价值主要是分为3块。射精地位外形，然后以及软价值。

射精地位这个就不用多说了啊，不要想成那个射精地位，社会经济地位啊，社会经济地位这个应该大家比较熟悉，我就不说了。那再说一下第二点，就是你的这个嗯。外形外形呢并不是说非得要求你长得有多么的帅，就举一个。

我就拿咱们一些耳熟能详的喜闻乐见的一些明星来举例子。你们觉得张嘉译长得帅不帅？你们觉得孙红雷长得帅不帅？你们觉得陈道明长得帅不帅？不见得他们有多帅吧，对吧？但是呢他们的外形好不好啊。

是不是你会发现很O啊，没有问题啊，他们的气质绝对比那些韩国欧巴长腿的欧巴是不是要好多了，对不对啊？那些人是帅，但是气质没有咱们刚才所说的这几个人那么有型哈。

所以说咱们所说的外形他有的时候也是一个综合因素啊，那大家像叔叔这样的这个就比较没有外形嘛啊，你看这个在镜头上你也看到了，就这么回事啊，这个我还没站起来，我站起来更low好吧，O让把那身高1。65米吧。

他不是全那么扣完了啊，O那除了这个外形之外，还有一点就是软价值，软价值也是比较容易被忽略的一个软比较容易被忽略的一个价值，什么是软价值呢？其实软价值包含很多方面，一个人的沟通能力啊，这个人是否幽默。

他说东西是不是能说的很清楚，沟通能力啊，然后以及这个人他的思想啊，他思想是否有深度，有内涵这个人他其他方面的一些他的知识是。广博七7八八的，这些都属于一个人的软价值体系之中啊。简单的说。

你觉得你愿意跟一个根本就不会跟人沟通的姑娘在一起相处嘛。即使这个姑娘她就是挣的很多，长得也很漂亮，她根本就不会跟人沟通，因为他随便一说，她就怒了，他就会在那吼你两句，是不是你都你肯定不喜欢这样的姑娘嘛。

对不对？哎，脾气太爆了。那同样姑娘在选择男人的时候也是一样的，考虑的是这三方面价值的一个综合啊，嗯而且呢其实这三方面价值，这个在每一个人的眼中，有些人呢可能比较注重社情地位，有一些人呢可能比较注重外形。

有一些人他可能比较注重软价值。其实我个人认为大多数女孩子她没有那么物质，他们其实主要追求的是一个基本生活保障，什么叫基本生活保障，就是跟你在一块有房住饿不死啊，就差不多就行了，你一个月挣在这个基础之上。

你一个月挣5000，跟你一个月挣3万，其实影响并不是很大。那在这个上面呢，他们可能会比较追求外形或者是软。价值尤其是软软价值。我发现在短期关系领域比较受女孩子欢迎的是这个帅哥，或者说是这个就是帅哥。

或者是软价值特别突出的，或者说是这个射精地位特别高的，都比较受欢迎。但是在长期关系领域，大多数女孩子啊，他比较倾向于选择一个有基本的。生存能力的软价值比较高的男人啊，帅不帅，这个只要不至于丑。

这都是OK的啊。我发现女孩子比较倾向于选择这个啊，还有呢有的时候价值得曲线一经匹配。比方说呢我们会发现一般一个很漂亮的大美女，他们旁边站着那个男人，一般也都是一个男神级别的，对不对？

如果他旁边站一个我这样的货，你一般你会觉得怎么想，这男的有钱，对不对？这男的牛逼，这男人他爸是李刚，你是不是你会这样想。对吧啊，我们很不自觉的就会这样去想，为什么呢？所以我们会发现哈外形这个东西。

他有的时候在长期关系这个领域哈，他说重要的时候他就重要，他说不重要时候就不重要，主要看你跟什么样的人匹配。你和那些相貌比较一般的姑娘在一块，你的外形其实并不是要求很高。

但是如果你要想跟那种外形比较高的姑娘在一起的时候，你的外形还真的就很重要。除非你开着一辆兰博基尼。总而言之，我想告诉大家话，一个非常棒的外形，等于你妈升你的时候，给你脖子上挂了一辆兰博基尼。

确实是这样子。OK好，那这个咱们是咱们所说的价值的平衡。那第二点呢就是所谓的需求感的平衡。什么叫需求感的平衡呢？这个在咱们心态那一阶，我跟大家有多多少少有透露过啊，就是你想想，一般我们跟一个女孩子。

我们第一次约会，感觉还行。你这个时候你就不能有超阶段的一种需求感。什么叫超阶惯的需求感呢，就你约了一次会，人家只是对你觉得你这人还行，你就想跟人家确立关系。你这就是超阶段的需求感。当然你心里可以这么想。

但是你不能表现出来，明白我的意思吧？你爱怎么想怎么想，那都可以，但是你不能表现出来，你不要忘了，男人也是有选择权的，你最多你只能觉得这个女人很好，你不能想着我就要跟他确立关系。你为什么这么随便的。

很多男人精神上很随便来发现随随便便的就想跟一个女生确立关系，你就是个随便的人，没有人喜欢随便的人。😡，好，接下来我来跟大家讲一下，以在一起为目的的这种交往啊。就是咱们简单的所说的什么三次约会定律或者呢。

但是我觉得那个三次约会定律不全，我这里给他管它叫三进三出啊，什么叫三进三出呢？大家来看一下哈，属说这里呢有三个培养皿啊，我们这三个培养米。当然你问我这个4次约会行不行？5次约会行不行？两次约会行不行？

我说可以，但是呢你要跟我说这个6次约会，七八次约会行不行？那就不太靠谱。一般要是约会次数太多，就这个是有科学统计的啊，两个人在一起的这个平均约会次数好像是3。6次啊，是3。6次。平均指入。

所以你要是真的到了七八次就是不太靠谱。接下来数出来跟你们讲一下什么是三进三出啊啊在现在这个科技时代，我们跟一个女孩子约会呢，可绝对不是靠这个就是出去见证一面我们其实在没见到女孩子面的时候呢。

我们跟他已经有相当多的一个互动。这个互动是通过什么来进行呢主要是通过微信短信电话这种方式。这个我们统一把它称作 onlineline的方式啊。

就我们在家里边就在屋里边进是一进那在一进的这么一个过程之中呢，我们跟一个女孩子就让他对我们保持兴趣，能保保持基本的一个沟通就可以了，不要跟我说什么，我操快速吸引什么赶紧踢D什么这种东西啊。

那个是约那啥的那种节奏，我们这里暂且不多说啊，你这个好多所谓的POV他们自己都是没有过长期关系的，所以这也就是为什么POV这种东西总是上不了台面这么一个原因。他们根本不懂真正的恋爱到底是怎么谈的。

其实我们就从真正整个社会的统计学角步上面来讲在这个社会。中大多数的情侣能在一起是通过什么样的方式是今天认识明天上床吗？是通过这种方式吗？no，是不是都通过咱们刚才所说的约三次会在一起，对不对？OK啊。

那所以呢接下来我们还是讲这种比较靠谱，比较传统的一种方式也比较适合于各位兄弟们去这个展开一个长期关系啊。如果你要是想学什么快速吸引什么之类的。你可以来关注一下数面授课面授课是有短期方面的内容。

而且面授课可以让你把两方面拎得更清楚啊，OK那在这个一进的一个过程之中，你就没事这个打打电话啊发发微信，有一单没一单了，感觉的不错啊，就行。那接下来是不是就约出来了。

就是让对方就是你能感觉到对方有这种意愿啊，那对方有这么一种意愿就可以了。就约出来之后呢。就是咱们所谓的一出了啊，第一次约会，这个很关键了啊，好的开始是成功的一半。在咱们约会这个领域。

好的开始简直就是成功的全部。为什么？因为连一个好的开始就都没有，就就就没有下一次懂我的意思吧？第一次约会让女生感觉不爽，一般就没有第二次约会的存在，你就没有机会了。所以第一次约会很关键，你一定要做。

第一次约会，有些有些汉子喜欢第一次就把姑娘拉去什么爬山什么之类的，我个人来讲不是很建议。你想想你才第一次约会，你们俩人熟嘛？爬个山都七八个小时，你们俩人不熟，你去搞那么长时间的一个事，你自己觉得靠谱。

不靠谱，对不对？我来告大家哈，投次约会最好就是吃饭，喝咖啡，其实我个人认为男女之间的这个约会真的是你觉得男女之间可能有共同兴趣吗，很少，对不对？男女之间的事无非就是吃饭喝咖啡看电影上床。

无非也就是这些啊，所以我个人也是比较建议这些比较传统的一些约会部数啊，喝咖啡比吃饭好说实在的，但是你要非要说吃饭也行。时间控制了一个多小时，不要超过两个小时，太长，反而不太好啊。

OK那第一次约会留下来一个什么样的印象？第一次约会一般这样子，让对方觉得你这人不错，还行，可以发展就可以。不用往什么过高的一个地方。如果你发现一个姑娘可能会被你快速吸引一个姑娘第一次约会之后。

你发现你就能退倒台了。这姑娘一般不太靠谱，明白我的意思吧？有人可能有人以前说什么，每一个姑娘骨子里都是浪的，对，没错，每一个男人骨子里都是浪的，每一个女人骨子里也都是浪。就是我们作为人类这种生物的本能。

但是之所以我们是人不是动物。就是现在狗，他在狗，他在街上是不是可以随时抬搞。那人的街上能随时开搞吗？不能为什么呢？那是因为人懂得特质，不懂得克制的人呢就是人科动物，懂得克制人的才是人呢，对不对？

你想要随随便便，他妈就被你踢的，那就是一个女雌性人科动物，你愿意跟一个雌性人科动物共度一生嘛？O好，我们来继续说啊。在这种情况之下，就是首次约会哈，你有些兄弟可能首次约会操作的不错。

他不知道回家以后该干嘛，回家以后继续微信嘛，对不对？继续打电话嘛，对吧？有些姑娘可能她会主动的联系你，如果她不主动联系你，那你也不要太过于主动的去联系对方，明白吧？而且有的时候你注意刚刚忘了说了一点。

那投资约会之后，结束的时候，你可以为下次约会埋下伏笔。比如说可以把话题扯到，哪儿哪什么东西很好吃，哪哪什么东西很好玩，下次我们一起去这种类行，明白吧？OK那我们来说一下这个第二次约会一般干什么。呃。

第二次对在这个之前就说二进的时候，在屋里边一般呢如果他要两三天不联系，那你得联系一下他了，否则就这么断。人你联系他，然后看对方态度啊，一般这个时候可以测试出来对方的态度。

就是测试出来对方你第一次约会到底进行的怎么样。如果对方主动联系你的，当然是你进行的还可以了。如果对方从来不主动联系，但是你联系他，他回应还可以。至于对方到底是否主动联系你，这个不好说。

因为有些姑娘他就是那么被动，他喜欢你，他心里想的痒痒，我都不主动联系你。有这样的人啊，你一主动联系他他可高兴了，这边呢俩男神总算照唤我啊，有这样的人啊。OK那这个在这种情况之下呢。

那你就很容易的能进行来第二次邀约哈。第二次邀约的话，时间可以长一点，可以又吃饭，又看电影，大概43到4个小时的约会是没有问题的啊，这是第二次约会。这个具于具体怎么进模，我一会儿再说吧，你们不要着急。

这是第二次约会翻译一下啊。那第二次约会回去之后呢，两个人应该要进入一种比较暧昧的一种状态了。当然如果是四次约会，你就可以再稍微短一点，有些关系可能两次约会也就确定了啊。嗯，我这里得说一点很关键。

就是咱们今天要说的心态里面的第二点就是自我控制。自我控制。其实我觉得咱们在这个领域，我们必须要非常强调对于自我的控制。我得首先说一下需求感需求感这个。需求感是什么意思呢？就是说我想泡一个妞。

然后呢我喜欢一个姑娘。呃，有些兄弟他会表现的非常有需求。他比方说是他会在家里边焦急的等待这个姑娘的短信，这实际上就是你的心太弱，明白吧？你要是心强的话，他回没回你，根本就不在乎这事。因为你特别渴望对方。

所以这个姑娘回没回你呃，人家半个小时回你一条，然后你就感觉好像在那里等待那种上帝的号召一样，当哇，神给我了指示，吧嗒吧嗒马上给人家回一条，然后人家又半个小时不理你，咣当总算又给你回了一条，哇。

神又给了我指示。那你觉得在这种情况下，你这游戏还能玩吗？对不对？而且我还要告诉大家，需求感这个东西你不要过早的暴露，过早的暴露需求感，它会让你的这个价值被打折。

这个在以后的课程中我会讲到需求感这个东西他也不是说是不能暴露哈，你要跟对方的需求感保持一个平衡，就是对方暴露多少需求感，你暴露多少需求感，你不能太多。当然对于新手来讲更多的是暴露的太多。

就举一个例子吧哈，两个人在约会，本来约完第一次可能对方感受也不错，嗯，感觉挺好，这男人人还行，你也感觉还不错。嗯，这女的人还行本来应该还行就行了。这个时候有些男的说咦这女的都说还行了。

这个然后他马上就是约人家第二次，然后回家之后不断的给人家短信骚扰给人家打电话，哎，你为什么没回我，可能人家在开会呢哈，这个给人家发了一条微信，然后人家一个小时都没回，我靠。这是不是不喜欢我。

吧哒吧哒给人又发一条，你刚才是不是你看到我的短信了吗？哒，你为什么不回我呀？巴哒哒，你的工作很忙吗？或许这个时候这个姑娘真的她就很忙。然后呢，她回过头来一看她的手机。哎呦，我操这么一大长串，这么一大堆。

你觉得她心里会怎么想，是不是会觉得你是一个low逼。所以有的时候我们会发现心态这个东西对我们有一个十足的一种影响哈。OK这里我还得说一下，嗯，我们男人呢有两种控制方法，一种叫脑子控制。

还有一种是叫不做被肾脏控制的。什么叫做被肾脏控制的呢？这种兄弟他一般会有这样的一种行为倾向啊。嗯，比如说是他跟一个姑娘接触之后，他发现人长得漂亮，性格也不错，然后他就想去追这个姑娘，想追没关系啊。

我也想追，看到烤姑娘，大家都想追行，但是关键是他就觉得这你马是真爱，所然你不娶了，然后他就不停的去追，然后他就跟这个姑娘表白啊，我喜欢你，或者有些兄弟他可能说叔叔我没有表白。

但是你干的那事跟表白没什么两样，你成天没事帮人家打水洗内裤什么之类的，给人家送早餐，你这个表白有什么区别啊，你要不喜欢这个姑娘，你会去做这种事吗。其实我觉得这种是很明显的一种嫖娼思维。

你想想这个有的时候这个姑娘要是严严厉的拒绝你之后，我发现过很多这样的案例。在他给这个姑娘送了一年早餐之后，这个姑娘觉得不能再把这个备胎这样的玩下去了。有些姑娘她比较负责，他会拒绝他会拒绝你。

他会说是不行，滚蛋啊，我根本就不喜欢你，对你没有感觉。当然可能说的比这委婉一些。比如说你是一个好人什么之类的，总而言之就把你给拒绝了。这个时候有些男生他会由爱生恨啊，我操。就感觉好像是我付了嫖资。

己却不给嫖这个骗了我这种思维啊。我相信可能在座的很多男生都有发生过这种都有过这样的一种经历啊。这个现在正在有的，我希望你赶紧改进。因为你这是难的这样一种心态。以前有过的你也可继续引以为戒还有的。

也有则改再加O那在这种情况之下，这种就叫做简单的以肾脏控制肾控一个女人她的这生活给完全搅乱，可能就是她失恋之后可能她都谈不上时恋，因为这个女生从来就没有跟她在一起过。

她追不到之后她好一段时他觉得现茶饭不什都没意思，就是要搞定这个妞心里边觉好像有一个什特别难受啊，曾经我们女神。实在是琢摸的太难受，没有关系啊，毕竟这种事情这一辈子也就那么一两次啊。

关键是你要是一辈子好多次不太着调嘛。有些兄弟他一直就是这样子啊，那咱们来说下脑子控制脑子控制你追一个姑娘追不伤心这都很正常。O，晚上难受失恋了，你女朋友甩，晚哭一场第二天你该干嘛该干嘛不？

这才是真爷们明吧？们肯定会有很多这种跟人无关的东西，难道你的生活就围绕女人转？追一个姑娘败了没关系，我刚才不是说了成长的心态，你回家没好好总结一，为什么你这次会出现这样的问题。

O第二天你该干嘛干嘛脑子可以控制自己而另外一他的脑子控制不了自己还或许有些人接触过咱们约会学这个领域，接触约会学接触过他很明显的知道有一些行为是不能去做的知道有些行为是一种禁忌。

但是他依然还是会去做什么他无法自持，他控制不了他自己。那当然这里说到需求感这个东西啊，就是怎样能够避免需求感爆棚的？说实在的啊。到我们这种比较高阶的一个阶段。有的时候我们的需求感也爆棚。但是简单的说。

可能我们演技比较精湛吧哈，就是我们的需求感虽然是早就已经爆棚了，但是我们会演的看起来好像没什么事儿似的啊，或者是我对这个姑娘压根就没什么兴趣。但是我可以演的看起来我好像很喜欢的，对他很感兴趣似的。

这个对我们来讲都没有问题。但是这个对于新手来讲是一个比较高难度的动作。因此哈新手他的特点是什么呢？就是你的需求感是多少，你就表现出来多少。你装不了。但是咱们刚才又说了，新手的最大问题就是难以控制嘛。

对不对？你难以控制你自己的需求感，你难以控制你的需求感，你需求感爆了棚，你又是有多少就表现出来多少。姑娘肯定知道你有很大的需求感了，那怎么办？那你只能真的降低自己的需求感。真的降低自己的需求感怎么办呢？

其实很简单，就是咱们之前所说的，我不建议新手去大什么聚集。其种你最好，而且说实在的哈，对于姑娘这个筛选啊，咱们第一课只是讲了一个这种就是初期的一个筛选。其实有一些女生的特质，你在没跟她相处的时候。

你是不可能发现的。很多姑娘也得跟她相处2到3个月，你才能知道到底是否适合咱们这个长期关系，明白我的意思吧因此呢我觉得在你对一个姑娘进行理智的出筛之后，你进行理智出筛之后，不可能只有那么一两个符合标准。

如果你进行理智出筛之后，只有一两个符合标准。你要考虑一下你的这个筛选的这个机制是不是过于的凤姐啊，你的要求是不是太古怪。应该是你进行初期筛选之后还是有那么一堆人的这一堆人你都可以继续跟她发展。

很多事情是你必须相处之后，你才能了解的。你想想，你要是同时咱们其实前有做就说过一句话，做备胎可以，你要做很多人的备胎，你做很多人的备胎，你在每个人眼前你也就不像备胎了。你的目标一多，你的需求感可以备。

很大程度的分散。你旦你的需求感被分散之后，你就不会在单个女生身上体现。那么高的一个需求感了。所以有一句话这么说啊，一次追一次泡一个10个成不了，同时泡10个，10个乘9个。可能你自己的技能。

你自己的沟通能力什么的？它并没有一个质的提高。但是呢因为你把你自己的这种猥琐的需求感分散之后啊，你就可以。游刃有余的对这些你的价值就不会被打折。因为咱们刚才不是说了嘛，需求板爆棚价值就打折。

你就可以游刃有余的去进行操作。当然，为什么高手可以打狙进呢？很简单？那是因为高手能控制自己的需求吧。