# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：8_吸引力8

筛选和测试是让妹子落入到你自己的框架里面的一个非常好非常有用的方法，就是让这个女孩子啊落入到你的框架最有用的方法。否则你的框架建立不起来，你自己没有标准，你就没有你就没有办法去建立这个框架很重要啊。嗯。

你你你说你喜欢的女人应该是什么样的。你告诉这个妹子，我们一般就你告诉他，我喜欢什么样的。然后呢，你还可以加一些，我觉得你很像这样的女孩，我觉得你就是我喜欢温柔的听话的，很乖的孝顺的。

其实这些东西都比较容易做到了。温柔这种东西很容易做到了，对不对？好聪明的，其实都是一些正向的话，正向的聪明的积极的、乐观的敢于冒险的，是不是对钱有欲望的、向往美好的对自己的是身材颜值要求高的妹子。

我喜欢这样的妹子。好玩的时候，你加一句话，我觉得你就是这样的妹子，你把这句话一讲出来，我跟你讲。这个妹子她就会呢她就会去向你证明，她就是她就她只要向你证明，他就落入落入到你的框架了。我跟你讲，为什么啊。

如果他不证明，那么他跟你之之间的这种聊天啊，可能就会被认为是她在撒谎，他就一定会去证明。如果他不证明的件事。你说我喜欢呃老实的，我喜欢这种善良的孝顺的是吧？你讲了一大堆好话了之后，你说我喜欢这样的女人。

我觉得你就是我觉得你就是好，这个女孩子她不证明，那你就是我们两个中间就有一种情感，就是有一种契约啊，就是这实个女孩子好像之前给我的表现，他有在说谎话。反过来，如果一个一个人一个女孩子啊。

一个女孩子跟你讲。我希望一个我希望找一个呃呃就是有一定经济实力的啊，然后积极向上的积极向上的，然后怎么有事业心的，然后能够管理自己身材的，然后能够见义勇为的就是勇敢的是吧？这种男生。

我觉得你这个男生就是。😊，我觉得你就是哇这个东西很有杀伤力，为什么呢？因为这个男生的体验是男生的感觉是他讲这句话是对我之前的之前的所有我给这个女孩子展现出来的这些信息的一个总结，他是一个总结。

他认为我就是当然我自己内心也希望我就是如果我不去向他证明，或者说是我推翻他我故意跟他对着来，其实内心就是我之前就跟他撒谎了嘛，人不会去这么做的。

人都会去证明的这就这也是捧杀这是第一个他为什么要去证明的原因。第二个，他为什么要去证明。如果他不接受你这种测试，他不像去不向你去证明啊，这件事的话，那你之前啊对他的这些称赞跟认同，也会随之消失。

为什么呢？你会夸这样的女孩是我喜欢的这样的女孩是很棒的，都是一些正面的词汇好，她不去证明他是这样的女孩，那么他就你他就承接不住这个这种女孩的夸奖。你刚刚夸了就没有夸到他身上。

当然这个女孩子她内心是肯定是希望夸乐她身上的，她不愿意去放弃，这是个心理学。你有这些东西，你就是段位比较高的人了。面对高段位高的一样是这样做的。我跟你讲，段位高和段位低，无非也就段位高的人。

他能够执行他懂并且能执行。你把这些东西做到你段位就很高面对段位高的也是这么做。段位高的人，她也能够被那种什么很简单的方式给击溃了。无论面对高段位还是低段位。其实你只要掌握了一定的原则之后。

你都是这么做段位高与低，就是你执行于执行与否，如果你不执行你不去这么你你不去你不去这么做，你的段位就是低的段位低的人一般是没有没有动作，毫无动作，没有动作零动作啊，逆来顺受，接受啊接受忍受。

忍受任人摆布啊，受人宰割，如如同正反上的肥肉是吧？随时都会被切割，女人喜欢被认可，这个就是我们这一个逻辑的基本道理基本的基础，就是女人喜欢被认可女人不仅喜欢被认可。女人在被认可之后。

他会去维护这种认可啊，他会去维护，并且他会依赖。那么我跟跟之前有跟大家讲，刚刚前面有跟大家提到筛选跟测试，他其实上她实际上是这个推拉的一种形式。其实当这个。😊，孩子能够达到我们的标准的时候。

其实你是在做拉的动作。当他已经达到了这个标准之后，你提出更高的要求，这又是推的动作，这又是推的动作。有点相当什么呢？你们看过可能看过那些段子啊，就相亲的呃，这个妹子走上了车，然后问这个男的你家里有房吗？

好，这个男人说没有房好，这男的这个女孩子就下车了。没有达到这个女孩子的标准嘛，这个孩子就下车了，然后呢在准备下车的过程中，这个男男人说但是我爸有房5套啊，这个女孩又坐下了，这又达到了这种标准嘛，对不对？

他说那你有车吗？他说我没我没有车好，这个女孩子又走了是吧？看过这种视频吗？这也是推就是推拉筛选筛选的推拉。这是一个这是一个搞笑的段子，但是帮助大家去理解这件事，你达到了我这个标准。

你就是一个拉你没有然后我又提个更高的就是推就是在推拉的交流过程中，你说的话，你讲的话术其实只占其中很小的一部分。有很多兄弟说兵哥学聊天学怎么聊天怎么样出一点这种聊天的教学。注一点这种微信聊天的这种对话。

没有用，不是没有，是真没用。真没啥用，为什么呢？因为聊天千变万化，我对一个女孩子，我对不同的我对5个女孩子聊天的方式都不一样的，都不一样。你不可能一句话，你又不是说销售，你不是机器人，对不对？啊？

这个女孩子又不是AI他又没有一个固定的套路的，我我讲一句什么样的话，他就必讲一句什么话，不可能的嘛，对不对？但是逻辑我们可以分析逻辑，还有一个原因就是因为真正的这种聊天，你讲的话呀。

他不是占最重要的部分，他可能在30%吧，更多的是什么你的肢体语言，你的行为语言，你的身体状态，你的身体语言好不好？身体语言是什么呢？身体语言很重要，为什么呢？

因为我认为啊潜意识对这些非语言类的交流他更为敏感。这句话是什么意思？就是一个女孩子他喜欢你吸引力。我刚我之前讲的这个以前讲过超框架是来源于呃潜意识框架是来源于意识。这种潜意识和意识。

他会对这种非语言类的这种交流更为敏感。也就是说他会对你的一些小动作，对你的一些神情神态。他会对这个东西比较的敏感，听得懂吗？女孩子他跟你讲话，他很多时候他在观察你的状态，他真的听你讲了什么吗？

男生可能你你真的在听这人很多时候潜意识潜意识对对这种非非语言的东西更加的敏感。再加上女孩子啊，有时候逻辑很混乱，没啥逻辑，他喜欢观察画面，他就看着你他就盯着你看你说的什么不重要。

他也懒得听他就想看你在说什么，他就想看你怎么说的好吧，你这个东西你们一定要意识啊，你们一定要意识到呃，当你们认识到这个潜意识，就是你要去影响一个女生的这种潜意识是很多是来源于你的肢体语言的。

你的身体语言的。那么你就要注意啊呃你是怎么与其他人交流的，即便你的内心是很自信的。但是就是你跟一个人在交流的这候过程中，你一定要注意你自己的这种神态，你自己的肢体语言，要注意这个东西。

即便有些人说并不怎么自信啊，即便你是自信的。但是你表现出你在这个女生面前，即便你内心是很自信的。但是你说表现出来的是，你这个低头啊，哈腰啊，身体僵硬啊，然后目光接触，就是目光打躲闪。你你看到这个女孩子。

你的目光躲闪，眼神躲闪，不敢接触你的肢体语言也是在向这个女生传递出一种信号。就说你这个男生不行，你知道吗？你这个男人有点弱，而且你跟女生讲不讲不清道理的，女生她就信那个东西，女生就信那个感觉。你知道吗？

女生就信那个感觉，比如说一个大老板，你知道吗？本来有，我其实男生有时候理解了，就是有些有些男生啊有些男生他很有钱，但他穿你拉穿的邋里邋遢的穿的拉里邋遢的可能呃他也不开什么车是吧？他骑个自行车，他坐地铁。

我们男生很多时候是能够理解的，能够理解那个心态能够理解女孩子不会女孩子看状态，哎这个人万夫哦，但是他为什么讲话是这个样子的不好，感觉不好，女孩子应该认这个东西。女孩子女孩子应该深有体会。

这个里面存在两个动作啊，两种字体语言啊，依然是讲一个叫做推的肢体语言叫做拉的字体语言推拉推拉在肢体语言上在身体语言比较肢体身体语言上面推跟拉都有。你知道其实我们我做这个视频啊，我后面你看我做这个视频。

你看淼淼的我也做了巧楚的也做了，后面明。😊，我也做了，明明的已经做做了这个拉扯的这种视频了。然后为什么乔楚的视频流量是最大的呢？为什么是因为乔楚他有身体语言，乔楚的身体语言是不是他的这个状态。

他不是在简简单单的讲话，他的眼神啊，笑容啊，是不是动作啊，他都在表现推拉，所以说推拉在身体语言上面也是显现显现的淋漓尽淋漓尽致的推有推的身体语言，拉有拉的身体语言。好，你们可以想象一下。

首先我去讲一下推的语言是什么，你们可以去想象一下，想象什么呢？想象三个人，第一个人他是一个评委。第二个，面试官。第三个就是正在判断考察筛选男人的女人正在判断筛选考察男人的女人，他们是什么样的肢体语言。

他们应该会是一个什么样的身体语言，他们会是那种祈祷祈求讨好可怜的样子吗？会不会是这种样子，他们可能是这样的吗？一个面试官一个评委呃，一个高高在上的女生在审核里在判断你在考核里的一个女生，他们会是什。

怎么样的身体语言，他们在跟你交流的时候，他们会是一个什么样的身体语言，把这个东西理解一下，他们会装的咄楚动人吗？他们会在你面前哭吗？不会对不对？他们是封闭且自信的。好，非常封闭且自信。

这个希望大家记下来，一般而言有有一些动作啊，有些动作，第一个叫做双手抱胸，双手抱胸是吧？我们经常可以看到有人是这样的嘛。然后头高高在上仰视你，然后身体或者头啊，身体或者头他是侧着的是吧？这么跟你讲话。

你们也可以这么去做，你们也可以这么去女孩子做，我我跟大家讲啊，我我跟这种女孩子出来玩的时候，就是现实中出来，我经常喜欢这么做的，我我现在是发现这个状态。

我以前也是经常不熟的人熟的人可能就无所谓什么动作的，但是不熟的人，最开始的时候为了保持住自己的内心的那一种啊，我也不知道为什么我总喜欢做这种侧着的动作，侧着的动作，他也是一个审核的很审核的封闭的。😊。

报手抱手也是侧着侧着去听，侧着去看身体侧头侧，这个就是推，把把人往外推的这不是拉哈，这是往往外推，这个是建立气场的一种动作。那么站直挺胸放松有力的眼神，也就是说你跟这个人啊呃在对视的时候。

你的眼睛的是目是是非常有力的，有力量的，不是你被他看了一眼之后，你就慌了，不是这样的，你去看评委啊，会那个选手看一眼那个评委，那个评评委就博闪眼神吗？会不会你去看那个面试官，你去看面试官。

你看到那个面试官，那个面试官，他会博闪眼神吗？会不会一般都不会嘛？谁的眼神更加有力，眼神遇到胆小的真友，遇到胆小的真友，就是他这个位置都没有办法给他他给到他自信。这个人是真不自信。他当上了面试官。

他都不自信。但是我跟你们讲一个东西叫做什么呢？这个叫做路西法效应，路西法效应就是人人跟他的位置有关。你相信我呃跟他的本身的性格其可能没有多大关系，就是以前做了一个实验，就是哎我不讲这个实验的吧。

大概的意思就是说把一组人丢过去去扮演囚犯，另外一组人丢过去去扮演这个狱警。结果。就很像狱警，囚犯就很像囚犯。然后呢把这两组人一交换，发现还是如此。也就是说把里掉到王是冲的那个位置，你也很牛逼。

那我讲角色很重要的目的是什么呢？就是如果你是一个审核官，你是一个做筛选的人，你就是一个气场很强的人，而那个女孩子她在无形之中，他会感受到你的气场，他会觉得你这个男生很有魅力，很有吸引力。

为什么舔狗不是舔狗，她的位置永远都是舔狗的位置，做出来的一系列的行为都是被考验的是吧？被考舔狗其实比渣男要难很多，你知道吗？男在什么地方，男在舔狗受到的考验很多。

渣男不怎么经受考验的女孩子最喜欢对舔狗进行测试。女孩子最喜欢给舔狗不会谈恋爱的是吧？喜欢上头的人，喜欢给这种恋爱小白，就喜欢给他们提要求。

女孩子不太喜欢很不也不是也不是也不是就是我们比较少看到女孩子给渣男提要提要求，女孩子的要求在渣男这里地方地方就作废了。这个女生她她可能她见了一套原则，呃，找对象的标准，他一碰到渣。它全废了。

它全部不要了。但是这个标准呢在舔狗这个地方非常的重要，一条都不能，它像天条一样的是吧？它像王法一样的，一条都不能破。

