# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：1_吸引力1

吸引他是无法抗拒的。我们有很多不会谈恋爱的兄弟，年轻的兄弟，在恋爱这件事上面，然后没什么天赋的兄弟。就是你去回顾一下你谈的这个恋爱是不是比较累，然后是不是总是当舔狗，世界上有一部分男生。

他天生就会谈恋爱，知道吗？他可能先天性的条件比较好。先天的条件比较好，所以说他最开始他得到的结果的能力比较强，是吧？他也不知道自己做了什么，但是就得到了结果，也就是说他成功的案例比较多。

成功的案例比较多呢？他的这个过往的这种经历中，他总结出了规律，他知道自己该怎么做，那这是一部分人，另外还有一部分人呢是看着别人恋爱很美好，然后自己也想要，然后他就去追寻。但他不知道这中间的原理是什么。

不知道中间的原理是什么呢之后呢，那么他就只能啊他就束手无策，他束手无策，他就只能去求别的女孩子。大大多数啊大多数恋爱，小白不会谈恋爱的人啊，呃，他们是对如何受女孩子喜欢，他们是没有概念的。

一个男生如何受到女孩子的喜欢，他心中是无概念，无概念，他就会乱操作，很多兄弟他喜欢为自己的失败去找借口。比如说他追不到一个女孩子，呃，他喜欢的这个女孩子不喜欢他，他就会去找什么借口呢？他会他就会去说啊。

我长得不帅，我没有钱啊，我没有车，我没有好的房子，是不是我的工作不好，他就会找这些借口来掩盖自己这个失败的来掩盖自己的失败。那么这个东西。对他来说有好处吗？没有什么任何的好处，他只会继续失败。

我们只有说是要去把这个原因找到，然后把方法找到你这个事情才可以有所扭转是吧？如果你总是在失败，那么你就很容易出现一个什么样的情况呢？就是你在谈女孩子的过程中，你不太相信那一个你喜欢的漂亮女孩，他喜欢你。

你就不太相信这件事，你容易失去信心，容易失去失去信心的原因是因为绝望，是因为绝望。我们很多兄弟他在这个谈恋爱的过程中，他是处于一个很绝望的状态，对不对？没有办法没有方法，然后去网上看啊。

有没有什么聊天话术，能让我把这个女孩子给勾过来。他其实这种东东西都都是不对的。你要知道我们谈恋爱，无论是男生还是女生，都有一个东西叫做吸引吸引。吸女孩子的吸引来源于她的外表，来源于她的容貌、身材。啊。

她的她的妩媚。是不是他的一举一动，一个眼神，那其实讲白了就是好看。那么男生的吸引力，大家就很容易忽视。吸引力是有强大的威力的。如果你和一个妹子去交流，交流了一段时间，最开始认识了一段时间。

如果她没有感受到你身上有这股吸引力，她没有被你迷到，那么接下来她就接下来她也不会被你迷到了。就是女孩子她会给你开一个窗口，这一个窗口，你要想尽一切办法把她迷住。如果你迷不住她，你吸引不到她。

你在后面就会越来越难。那么在这个时候你往往就无能为力了，有钱就是帅。兄弟，告诉你，你不是有钱就是帅，只是有钱能够给一个人呢提供很多变帅的理由，是吧？你今天中了一个彩票，你中了500万没有用的。

这个女孩子也不会喜欢你，她只是想过来分一点钱。如果你在跟女孩子交往的一段过程中，你没有办法去吸引到女孩子，往往你就无能为力了。如果这个女孩子被你吸引住了。她感觉到你是一个有吸引力的人。

那么她就会情不自禁，她就会情不自禁的去想你，我们一定要达到这种状态。当然我所。这种情不自禁，不是每一个女孩她都会对你情不自禁的，但是你也可以想到一想到办法，让一部分的女孩对你情不自禁。

如果你的吸引力越强，你吸引来，你能够让女孩子对你情不自禁的想去想你的这种女孩越多，那么吸引力她是什么呢？就是有一些女生我们可以看到有一些女生她能够忍受辱骂啊，忍受辱骂，忍受你的否定。

甚至啊你的一些更过分的行为，这些女孩子她都能够忍受，原因是什么呢？原因是因为她内心无法克制住，无法克服自己内心的那一个被你吸引的情绪，知道吗？就是说当一个女孩子她被你吸引了之后啊。

你对她做的一些无理的这些事，她都可以忍受，所以说很多舔狗，她为什么她能够忍受女生，对她不理不睬，不不给她发信息啊，对她辱骂这个女生去否定她，这个女生去拒绝她她都可以忍受。

原因就是因为这个这个舔狗被这个女神迷住了，被这个女生吸引住了。你就你就能忍受。如果这个女孩子她忍受不了你，她天天在找你的问题，就证明你没有吸引住她，没有吸引住她。大家一定要把这个概念。要记住。

如果他都没有他都没有被你吸引住，你天天还在那个地方啊，去请求他的喜欢。你说你能不能喜欢我一点啊，我对你这么好，你能不能喜欢我一点没有用的，没有用的，这个女孩子会越来越讨厌你。

她会觉得啊你对她的要求太高了，你对她的要求太高，她就会觉得比较累，就产生压力，压力一产生就会产生厌烦的情绪。厌烦的情绪，她就认为是你给她带来的，你给她带来的这种厌烦的情绪，她就不想跟你在一起了。

她就会对你越来越下头。😊。