# 男性提升《好逑情感》：11、聊天实战案例：4_实战聊天案例1

OK啊兄弟们，今天呢我给大家带来最新聊天课程的一个录制。那么呢我的这个聊天课程一共分为四节课，这四节课呢非常非常的精彩。无论你现在是18岁，28岁、38岁、48岁乃至58岁。

无论你现在遇到的情况是哎喜欢这个这个同学啊上学呢，上大学呢，喜欢这个同学还是喜欢这个同事，想要去追求同事，还是家里边给你安排了这个相亲对象，还是说你现在呢跟你的女朋友总是没有话题聊天。

还是说哎你有一段感情，但是已经分手了，你现在呢想要去挽回，那么我这四节课都非常非常适合你，你一定要耐心仔细听完，你听完这四节课之后，将会颠覆你所有错误的恋爱思维。你会明白情感是怎么一回事。

你会明白聊天是怎么一回事，你会明白女人是。😊，怎么一回事儿，你会明白恋爱是怎么一回事。好吧。那么接下来呢废话不多说，咱们直接来看今天的第一个案例啊。那今天第一个案例呢。

咱们可以先看一下这个女生的一个这个自我介绍啊，我来给大家简单说一说，那这个女生呢，她是她现在呢是在这个大学当一个老师啊，她的这个学历呢是一个硕士。那我们俩呢是从网上的一个社交软件认识的那你接下来看一看。

那我是怎么样去通过聊天一步一步去建立吸引。那你应该怎么样去做，才可以让一个女生对你从欣赏爱慕到喜欢。我教的所有的聊天方式，全部都是自然流逝的聊天方式。

是非常适合每一个学员的我不是说让哎咱们所有兄弟们去改变这个性格，我也不会让咱们这个兄弟们像抖音一样，学习一些这个土味情话。什么花里胡哨的这个土味情话，根本。😊，没有一点作用，你在实战的过程当中一用哎。

它非常不合适，它非常不好使，还会让这个女生呢觉得你是一你像一个猴子一样，还会让这个女生觉得你是一个逗逼一样。所以说呢咱们可以先大致看一下啊，大致看一下这个女生，她写的一个自我简介。简单来说呢。

这个女生她是一个很优秀的一个女生啊，为什么呢？因为自身学历就很高。然后呢，她是非常热爱生活，她是非常哎她是比较感性的一个女生。😊，你接下来呢会从我的这四节聊天课当中，你会看到啊理性的女生怎么聊啊。

感性的女生怎么聊啊？慢热的女生怎么聊啊，这个这个这个各种各样的你都要怎么样去聊，好吧。😊，咱们简单看一下啊，看完之后呢，我就给大家看这个聊天案例了啊。😊，这个女生她是非常热爱生活的一个女生啊。哎。

咱们先从这个开场白开始讲起，她说嗨，我们可以开始聊天了啊，这款软件呢大家都可以去下载啊。这块软件呢我我这个用了用还是蛮靠谱的啊，可以私可以私聊我，可以可以私聊我，我会把这个软件的名字告诉你啊。😊。

我说嗨啊，他说你好啊，他说你好，来，现在兄弟们如果是你，你会怎么样去回复呢？其实开场白呢，我什么样的开场白是好的开场白，你一定要去多去观察这个女生她自我介绍的一些特质。包括呢看这个女生的一些图片。

因为人只会对和自己有关的东西感兴趣，听懂了吗？所以说我的开场白呢，我就是说我说对面的女生给我一种很甜美的感觉，对吧？我根据对方的特质进行了一波开场，你包括呢这个女生她给你一种什么样的感觉。

你也可以去运用哎举一反三嘛，举一反三，你也可以去通过这个女生的特质去进行一波开场啊。他说嘻嘻啊，他说嘻嘻哎嘻嘻怎么聊。😊，哎，嘻嘻怎么聊？很多兄弟们呢到这里就不会了啊，其实也很简单，你要去干嘛呢？

延续话题。其实很多兄弟们缺乏的这个聊天思维，就是延续话题的一个能力。哎，不知道怎么样去这个延续话题，好不好？可能呢自己这个本身生活他就蛮无聊啊，从家到公司总是这个两点一线啊，自己也没什么生活。

所以说你自然而然跟女生你就没有什么好聊的。你看我我是怎么样去继续这个延续话题的呢？你看兄弟们这个女生呢，她干嘛呢？这个女生她在个人主页当中留下了很多信息，她很热爱生活，对吧？

她想要她她她这个又又什么又爱好瑜伽呀，什么又爱运动啊，什么叭叭，反正很多好的这个特质，所以说我延续了一下。我说什么呢？啊，我看了她的照片，还有她的这个自我介绍，我说了一句啊，我说看。😊，看面相和介绍啊。

我说看面相，还有介绍是很适合恋爱结婚的女生，没错了。我第一步我我在干嘛？我在拉近距离，你聊天就是要一步又一步的拉近你跟女生之间的距离。有人说七哥，你这不暴露需求感了吗？这怎么算暴露需求感啊。

这一点都不算暴露需求感，我只是说哎你是适合恋爱结婚的女生没错了。但是我又没说我非得要跟你在一起啊，所以说这个不是说暴露需求感。很多兄弟们对于哎在和女生聊天的过程当中分寸分寸感，还有节奏感，你把握不好。

你分不清什么样的时候是哎暴露需求感，什么样的时候呢？又是拉近距离，好不好？你多听一听，多学一学，多学一学我的这种思维，还有我的这种社交直觉，好吧。😡，你看这个女生她说了一句什么呢？

这个女生她并没有接接我的这个话题，他就说了一句哈哈啊，她说什么呢？她说哈哈哈嘻嘻，刚才我在刷萨摩耶啊，太可爱了嘛，就是萨摩耶，她是一条狗啊，然后呢这个女生她她她她她她她开始分享了一个新的话题。

这个女生呢她开始把当下的状态，还有感受分享给了我啊，你看一下我是怎么样去接的这个女生说哎我刚刚在刷一条狗也太可爱了吧。你看我是怎么样去回的啊。😊，呃，我说这个类型的狗狗确实很讨人喜欢啊。

我说这个类型的狗狗确实很讨厌喜欢。他说爱死了，真是的啊，不是啊，发了一个这个表情，所以说呢我们可以通过刚开始的这个聊天，我们可以看得出来。这个女生呢哎她是一个比较热爱生活，她是一个比较喜欢小动物哎。

比较有爱心的这样一个女生，我相信兄弟们，无论是你相亲认识的女生啊，还是这个同班同学啊，还是这个怎么样去认识的一个女同事啊，她在刚开始呢对你都有分享欲，他可以给你分享哎呀。

什么这个那个这个那个她会给你分享很多东西。但是呢很多兄弟们就情商比较低，也不懂女生，结果呢你不会聊天，你也不会延续话题。你不知道在什么阶段做什么样的事情，就会导致这个女生对于你的分享欲越来越低。

你看一下我之后是怎么样聊天，让这个女生对我的分享欲。😊，越来越高的，好吧。😡，我说什么呢？啊，我说你很喜欢宠物呢，对吧？啊，哎呀，我刷到一只萨摩很可爱，我说你我说你很喜欢宠物呢。

他说嗯我说看你之前呢还养过布偶，因为这个女生她在自我介绍当中写了她养过一只猫啊，这个猫猫是布偶猫啊，她说不过没有养养过狗hold不住啊，她说hold不住。😡，我说我也想养宠物，他说你在干嘛呢？

我说不过因为工作的原因一直都没时间啊，我说他说嗯有合适的地方就养呗。啊，我说我养了一条鱼，还有一只螃蟹啊，兄弟们，这个是真的啊，我在家里边呢有一个小水缸，这个水缸很小，也就这么大点儿。

我之前呢这个养的这个观赏鱼啊，养了好几条观赏鱼。😊，结果呢就剩一条了啊。他说什么鱼，我说观赏鱼啊，一个小鱼缸啊，我说之前呢至少有5条，剩了一条没有再买。然后呢，上个礼拜上个礼拜去钓虾。

老板最后送了一个小螃蟹，我也放进去了。你看啊，兄弟们，我就是要通过这种平凡聊天的背后来传递出我是一个什么样的男人。😊，哎，体现出我是一个很热爱生活的一个男人。我平时休息的时候呢，我并不是哎哪也不去。

我我会去体验很多新鲜的这个事物。就比如上礼拜去钓虾，钓虾钓完事之后，这个老板她送了我一个小螃蟹，你看这个女生她也很好去接我的这个话题，哎，你钓虾哎，钓虾好玩吗？哎，送送了什么样的螃蟹呀。

怎么样怎么样怎么样，就是我所说的很多的话题，这个都有话瓣的这个女生很好接，所以说有很多情况下兄弟们你就有就有疑问他说那七哥，为什么我聊天女生对我爱搭不理呀，或者说只回复我一个嗯哦啊。

其实你看你说的那个话，你说的那个话本来女生她就不好接，你问我就包括你跟我聊天，你说一句你那你那样的话，我也只能回复嗯哦啊，你说你吃饭了吗？我也只能说吃了，好不好？😡，你看这个女生，她说什么呢？

她说我知道鱼特别能生啊，她说鱼吃鱼，我说哥俩处的挺好，因为有一只螃蟹，一条鱼嘛，她说大鱼吃小鱼，咱们再继续往下看啊。😊，他说大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米啊，我说哈哈啊，我说哈哈，你是什么老师？

咱们再继续往下看啊，我说哈哈你是这个什么老师，就是我不会跟这个女生怎么样呢？我不会跟这个女生呃，这个总是聊这个鱼呀、虾呀，这个这些第三方的一个话题的。😊，我的聊天思维当中，我总是有一个脑图。

我知道什么阶段应该干什么。什么样的阶段呢？应该聊一聊第三方话题。什么样的阶段呢？应该拉近一波两个人的距离，什么样的阶段呢？应该打情骂俏，什么样的阶段呢？应该增加一波互相了解，所以我知道聊瑜虾。

其实哎跟我们俩互互不互相了解，没什么用。所以说我要学会怎么样带节奏。哎，现在所有兄弟们把带节奏三个字，记在你的笔记本上，你一定要学会带节奏。我发现很多兄弟们她就是不会带节奏。哎，很被动，比女生还要被动。

自己都不知道怎么样去哎带节奏，没什么恋爱经验。你说女生女生她是毕竟是矜持的嘛，毕竟是被动的嘛？你作为一个男人，你不带节奏，怎么可能让女生去带节奏呢？女生带节奏，就好比一个女司机一样。

她只会把你们的关系带到友谊区域。😡，他只会把你带到备胎，他只会把你带成什么好哥哥，好不好？你是一个好人，但是咱俩真的不合适。所以说我要带节奏，我说哈哈你是什么老师？😡。

他是呃这个大学里边教这个设计美术的啊。我说什么呢？我说说真的，我喜欢你这种类型的老师啊，大家注意啊，我这不是这个跪田啊，我这不是这个跪舔，我这也不是暴露需求感。我说的是我喜欢你这种类型的老师。

但是我并没有说我很喜欢你，听懂了吗？😡，他摁发了一个握手的表情啊，咱们再继续往下看，你看我夸人，我就很有一套了。兄弟们，我就很会夸人，你知道吗？😡，呃，他说嗯我说我接触过几个老师啊，我为什么喜欢你？

因为在我跟你接触的过程当中，我先说跟其他老师接触的过程当中，其他这个几个老师呢哎思维都比较男性化，比较理性，聊天呢都没有气氛。但是你看你你爱好就很多，你又爱宠物，然后又有瑜伽，然后这支那娜的很热爱生活。

你看这个女生她来了一句，她说我现在就是要锻炼理性。我说你爱好就很多，偏感性，她说热爱生活，我说很有情绪，我喜欢啊，一波溜走起来啊，我喜欢我夸这个女生她一定是有原因的。咱们再继续往下看啊。

我不会为了聊天而聊天啊。😡，他不是发了一个眨眼的表情，他说谢谢你的喜欢，我说不许放电啊，我说可不许放电啊，因为嘚嘚啊眨了一下眼，我说不许放电，我说不许眨眼放电啊，经不住这种考验。哈哈。

你看这个女生来了一句什么呢？他说我现在没什么事，你可以给我打电话，一波溜走起来。来，现在我给兄弟们一点时间，我给兄弟们一点时间，兄弟们思考一下，为什么这个女生她说了一句这个话。😊，嗯。

这个女生她为什么说了这样一句话？😡，都可以思考一下，他为什么想要跟我这个打电话啊，他为什么想要跟我打电话？兄弟们，其实啊我我来告诉兄弟们一个重点，一个女生的社交直觉，他是非常敏感的，她是非常非常敏感的。

他跟你聊几句话，他就可以判断出对面的男生到底是不是一个高情商的人，还是说一个哎没有情商的一个很低价值的一个男人，所以说他跟我聊天，你别看聊了这几个回合，他觉得跟我聊天很舒适，他就迫不及待要跟我打电话了。

分享欲很强啊，就就觉得我靠，打字已经满足不了，我对于你的分享欲了，咱俩赶紧打电话吧，打电话越聊越开心，越聊越兴奋。不行了，也别打电话了，咱俩直接见面吧。啊，你就是什么呢？哎，很多兄弟们就是怎么样呢？

女生对于你有分享欲的时候，你跟他聊一聊，哎呀，别聊了别聊了，咱俩别聊了，然后你又开始给这个女。😡，女生打电话，你说咱俩这个语音聊聊天吧，我看你也老对我爱答不理。不不不别别别，你说要不咱俩见面吧。

见面聊聊吧。女生说呃没时间啊，咱俩确实不合适。😡，所以说思考一下。咱们再继续往下看啊，他说你可以给我打电话。😡，嗯。他说我可不会呃，因为我是我在说他眨眼放电嘛，他说不是这个是一个wink啊。

这个是一个wink。他说我我不熟悉的人比较直女，天然丹，我说晚一些再给你打电话，我说我还在办公室，其实这里呢我们需要我们确实是要怎么样呢？如果说你有时间的话呢，你最好给这个女生打一个电话啊，好吧。

你最好给给这个女生打一个电话啊，好吧。😡，呃，我说今天我也比较闲，我的兄弟们都比较给力啊，他说给你分享一个抖音太逗了，我说我来看看什么抖音，他说可爱死啊，我预计呢他应该是给我分享一一这个一只狗啊。😊。

他说你的兄弟们很给力是什么意思？我说你发吧，上视频，我说就是员工都在勤奋的工作，所以说我比较闲啊，在办公室里比较闲。然后他给我说什么呀？他跟我说呃，他他这个大概意思说是什么？想跟你分享一个视频。

但是呢得抖音互相关注才能跟你分享，太麻烦了，以后再说吧啊，他说以后再说吧。😊，我说我因为员工都在勤奋工作嘛，我说我甩手掌柜，找缘分来了。哈哈哈你看我们俩呢我们俩的这种分享欲就就都很强，对吧？

他也又聊宠物，又聊抖音，又聊这个这个打电话。我呢先接他抖音，再接宠物，再接运动，再接打电话，再接找缘分，你看我们俩去去去去永远聊不完的那种感觉，你越看到后面你越会有那种感觉。😊，他说嗯你肯定爱玩。

你是什么星座呀？我说好呢啊咱们再继续往下看。😊，他说你家里边是独生子吗？你看现在这个女生她就开始了解我了啊，因为她感觉跟我聊的比较开心啊，对面的男生情商很高啊，很会接我的梗。这个案例你越看到后面越精彩。

我说我是被黑的比较惨的星座。我说你猜一猜，我说我还有一个妹妹，小我12岁，不是独生子啊，她说嗯都被黑，我说感觉你很开朗，你写的射手座也像白羊座，为什么呢？因为白羊座的女生其实都比较开朗嘛。😊，啊。

有兄弟说哎，K哥，我要遇到你这么开朗的女生，我也能聊啊。首先呢你绝对不你绝对不能聊，你老是觉得你自己行，你去想一想，你真的没有遇到过这样的女生吗？你肯定遇到过很多次，刚开始对于你分享欲极强。呃。

然后呢被你逐渐聊死了，这是第一点。第二点呢，哎我这我这个四个案例当中有一个非常难聊的，非常非常理性的，就聊天给你NOR的。你看一看我是怎么样去吸引的。好吧，跟着我学一学，跟着你未来的师傅学一学。

好好的去学一学。😡，他说我也被黑，嗯，我还觉得我像摩羯座呢，星座一部分还有性格合拍比较重要啊。我们俩呢又聊到了这个星座啊，他说你说生日我猜一下，我说生日一说不就露馅了吗？我说我生日是教师节。

9月10号啊，我说是他说天蝎座，这哪是天蝎座啊，这不处女座吗？对吧？😊，他说腹黑吗？啊，他说你腹黑吗？他说处女座还好，他说我姐和我姐夫都是处女座，爱干净，我比较喜欢啊。你看这里你不要自作多情。

他只是说他只是说的是什么呀？他只是说的是哎我喜欢处女座的男生，但是呃不是我我我喜欢处女座这个星座，但是我又没有说喜欢你呀，所以说你不要自作多情啊，兄弟们。😡，我说我并不腹黑。

我说我原生家庭都很OK我是一个比较阳光的人啊，我说热血积极，但是有时候呢会很急躁。我说多了解了解，你会更加喜欢。就是你整个聊天也好，约会也好，它只是一个工具，工具一点也不重要。兄弟们。

因为聊天它是你交流的工具，约会，它是你交往的工具。重要的是你是一个什么样的人。你带给这个女生什么样的感觉？好不好？这个很重要。😊，咱们再继续往下看啊，你看我体现出来的特质就是怎么样呢？哎。

对面的男生情商很高啊，很会接我的梗，同时怎么样呢？同时呢阳光积极，但是哎但是对面的男生也有也也也非常立体，他很真实，他还对我说，但是有时候会很急躁，但是同时对面的男生非常自信，你看他又说了一句。

多了解了解，你会更加喜欢，咱们再继续往下看啊。😊，他说那你不像处女座啊，我说什么呢？我说我对星座了解不是很多。我说那处女男跟射手女合吗？一波溜走起来。😊，就是总是聊他聊我，我还要聊到什么。

还要聊到我们俩之间。因为我们俩之间才是核心，听懂了吗？啊，不用说那么多特质，我要带节奏，我要往恋爱的方向去走。那你不用说这个其他的那处女男跟射手女合吗？这个才是重点。😡，他说我去查查，我现在看属相啊。

我说你很可爱，我说我属什么啊，我说我是九几年啊，然后呢，他就去百度查了查。哎，射手女，跟处女男合不合，结果一查不合，不合怎么办呢？兄弟们哎，有没有说信信星座的一些这个兄弟们哎。

我发现平时呢有很多兄弟们找我咨询，哎，上来就说哎，老师我是什么什么男，对面是天蝎女，我是什么射手男，我们俩这星座能合跟星座一毛钱的关系都没有好不好？跟你情商高不高，跟你有没有跟我学过，跟你懂不懂女人。

跟你知不知道在什么关系，做什么样的事情，跟这些东西才有关系，好不好？😡，跟你星座没有半毛钱的关系，大家看一下啊，他说否则呢就等着分手喽，什么内向的处女座，遇上热情四射的射手座，两个人会彼此欣赏。但是呢。

😡，啊，有相当大的距离感，特别是处女座，刚好是缺乏幽默感又不够乐观的人。我并不是这样的人呢，我并不是这样的人。😡，呃，我是一个很有幽默感，同时又很乐观的人，好吧，呃，他说如什么如果爱挑剔的射手座呢。

什么这那这那这那的，反正就是不和啊。这个星座不合，你看我怎么说的，你看我怎么说的，兄弟们，你们可以先思考一下。如果女生发过来给你属相不合啊，什么给你星座不合，你会去怎么样回复。面对这些问题呢。

你要做到的就是两个字自信就可以了。😡，你需要通过你的自信去破解女生对于你的这种测试。啊，还有网上的这些乱七八糟的这个东西，网上说的就对吗？你看我体现出来的就是我非常自信，我说假的。😡，这一看就不靠谱。

真的是我说处女男和射手女最合了，不接受任何反驳，一波溜走起来。😡，你要干嘛呢？你要代领，我说我说的你别信啊，别信网上的哈哈一波溜走起来，聊天重要的是什么？聊天重要的是事实吗？

是处女男跟射手座到底合不合吗？不是事实，是什么？是情绪。女人需要情绪，就跟吸毒的人需要毒品一样，是情绪。😡，所以说我聊天我永远都不会想。有兄弟就说，哎呀七哥聊天聊什么话题呀，你说我明天跟这个女生聊天。

我要聊什么话，聊天最重要的永远不是话题，而是什么？是情绪，是氛围。😡，他不是啊，发了一个偷笑，他就很开心，他情绪就很开心。哎，对面的男生有点意思，很幽默，很自信。他说我现在不信这个，我说跟着感觉走吧。

😊，我说呢他说我现在不信这个，我说那就跟着感觉走吧。想吃的东西就要去吃，想见的人就要去见，想去的地方就出发。人生短暂，活在当下，一波溜走起来。兄弟们，所以说该引导的时候一定要引导，对不对呀啊？

他说你别给我鸡汤，我说不然老了都没有回忆呀，对不对？我说人就是要哎活在当下一些。😡，他说有回忆，我说哈哈，我说的是真的，他说我热爱生活，你看这个女生她就是很哎很有能量，很乐观，很热爱生活的一个女生。

很积极的一个女生，很棒啊，很适合结婚，好吧。😊，我说这就是我的想法啊，我们俩在交流彼此的一些观念。我可以让这个女生更加了解我。哎，兄弟们，一个女生她为什么不喜欢你啊？因为就是在跟你聊天的过程当中。

她对于你整个人的这种评判是什么，是幼稚，是无聊，是无趣，是没有情商，是非常乏味的一个人，所以她不愿意跟你在一起，所以你约也约不出来，聊天他也不愿意搭理你，你也不知道应该怎么样去带动节奏，还有情绪。

好不好？这不就是你要跟我报名学习的一个原因吗？😡，咱们继续往下看啊。我说什么呢？他说嗯啊我说知道你热爱生活，我说看你照片呢长得也很好看。他说你也很很帅啊，这里就是怎么样呢？

商业互捧了一波嘛啊互夸了一波嘛。我说你现在在哪哪吗？他说还没有回去呢？在哪哪哪儿，这是地名啊，不重要啊。😊，我说工作原因吗？我说我之前在南站哪儿呢？对面有个分公司啊，他说我知道哪儿。

因为第一份工作找的就是这儿啊，有机会就回去了啊，不过那还行卖的东西，现在你主要是在南那嘛，啊，这里不重要啊，其实也重要，为什么说重要呢？因为我现在聊的这些东西，我是天充这些安全感，我让女生更加的了解我。

我不是全篇都在跟这个女生油嘴滑舌，打情骂俏，调戏她不是这个样子的。你如果说总是这样的话，总是跟这个女生聊聊聊聊这个什么快到碗里来呀，什么做我的小宝贝呀，给我一个么么哒呀。

你这样只会让这个女生觉得你非常轻浮，好不好？觉得你非常轻浮，觉得你见一个撩一个没有安全感，他会非常没有安全感的。所以说呢就是我对于聊天哎，我对于这个两个人的关系整体节奏的这个把控，我是非常的明确的。😊。

什么时候我应该推进关系，什么时候我应该聊一些平常的话题，去弥补一些什么呀，去弥补一些安全感，好不好？我说这两天又疫情又严重了，还说五一出去玩呢，他说嗯出不去啊，命重要，寻思去哪儿啊？

我说你在我说你在你们那儿啊，周围追你的男生应该很多吧啊。😡，他说我去年计划去南京，他说我在学校了，还好啦，喜欢我的喜欢我的也不喜欢啊，他说喜欢我的呢，我也不喜欢，而且现在都不主动，都要面子。

来现在如果如果是你，你会怎么接？😡，现在如果是你，你会怎么接，这就是一个很好的拉近距离的一个机会。😡，怎么样去拉进距的，是不是又不会了？啊，我说什么呢？你看我跟他聊天呢，我就永远跟妹子聊不完啊。

他说他去南京，我先接南京，再接他这个喜欢我的也不主动啊，什么也不喜欢。我说南京有好玩的吗？我说前几天我刷抖音刷到1个OK哥环游世界。他在马尔代夫出海，自己钓鱼钓龙虾，还有巨齿生蚝，然后自己带回去煮着吃。

感觉好有趣，我也想去那个水质比国内的好太多了，景色超级美啊。😡，他说太好笑了，他应该是又在刷抖音，他应该是一边刷着抖音，一边在跟我聊天啊。女生呢都是多线程操作。什么叫做女生多线程操作？

我在这里给大家讲一个题外话啊，这个延伸延伸。😊，也就是说呢，咱们男人做一个什么样的事情的时候，比如说正在工作或者正在打游戏，我们是没有办法一心二用的。比如说你正在工作的时候，你正在打字的时候。

这个有有个人叫你，你你是听不见的，或者说你玩游戏，有个人叫你干嘛，你是听不见的，你很专一之志。😡，你只能做一件事情，但是女人不一样，女人呢她可以一边这个做着工作啊，一边跟你聊着天，一边呢在追着剧。

一边呢在看着一个电影啊，她可以多现场操作，一边呢还跟闺蜜没事唠呃，没事，这个聊个几句。😡，好好好，他这应该是这个一边刷着抖音啊，一边在跟我聊天了。😊，你看狗子穿鞋，他又看了他一一边刷抖音。

一边在跟我聊天啊，狗子穿鞋太好笑了。😡，你看我先接他这个什么呢？南京，哎，我再接这个情感，我再说什么呢？你看我是怎么样去带领的啊，我说男人在感情当中还是要主动的呀。

我的理解是男人的主动是带领女人的主动是配合啊，一波溜走起来啊。😡，我说对了，说回来，感谢他们的不主动，一波溜走起来，对吧？就是他们的不主动，所以说才让我遇见了你，所以说咱们俩才能聊上。

所以说是不是又往恋爱的方面去走了呢？😊，咱们再继续往下看啊。你看我又接他狗子的这个话题啊，他说我也是喜欢有一个让我佩服和引领的。我告诉兄弟们，这句话说的非常好，女人需要的是男人不是一个仆人。

有很多兄弟们都把爱情当成了感动，就就啊给这个女生掏心掏肺有用吗？你做她的仆人有用吗？每天给她早安晚安有用吗？给她买东西送礼物有用吗？这是在你作为她男朋友之后再做的事情。😡，女人需要是什么？是征服？😡。

你需要去用你的情商、智慧，你的人格魅力去征服他，他才会心甘情愿做你的小女人。他永远需要的是一个男人，而不是一个仆人。😡，他说我也是喜欢一个让我佩服和引领的。你为什么你喜欢的女生不喜欢你。

就是因为你没有征服她，反而被他征服当了一个奴才，把这句话记在你的本上。😡，他说面子句必须有，我说有句话不知当不当讲，可能有点大男子主义。嗯，他说什么？

我说我觉得女人需要征服这个征服是指男人用情商智慧去征服一个女人，而不是讨好与跪舔。😡，啊，你看他他又接我马尔代夫的话题，他说那边那边肯定特别美，我也喜欢那边的虾，不过我不怎么吃海鲜，兄弟们是不是都懵了。

我靠，七哥，我没有见过你这种聊天方式，我靠，我他妈聊天我就连一根一根线，我这一根线我都聊不过来，你多你多条线你都能聊，我靠，并且你还知道哪个线呢，是主线，😡，你聊完支线，聊主线，你还带领你们的关系。

你才是妇女之友啊。😡，咱继续往下看啊。你看我又接马尔代夫哦，我聊完了情感观，我又接马尔代夫。我说马尔代夫呢，那个海水超级清澈，他说同意啊，同意什么？同意的是上面的感情滚。😡，我说感觉能够一眼看到底。

我爱吃海鲜啊，我说我很爱吃海鲜哈很喜欢吃。他说你吃着我看着我说虾螃蟹还有生蚝，他说重点是少吃啊，你看他说你吃着我看着，重点是少吃啊，我说你为什么这么乖啊，在关心我嘛，他说你年纪大了要注意保养。

他说我挺养生的啊，我就是很乖，我说我还很年轻，我还很知棱。哎，我感觉。😊，我有点。😊，啊。我说我还很年轻，我还很知楞啊知楞，咱们再继续往下看。😡，我说我的感情观就是互相吸引吧。他说互相喜欢。我说对呀。

肯定是对方身上的特质吸引到了另一半。我说比如说成熟稳重，有精历阅历，情绪稳定，懂对方心思至进退。他说你的备注也散发着自信，一个优秀的男人啊，我说而不是一味的讨好跪舔，感动爱情根本不是感动的好吗？

她说我喜欢成熟稳重的，绅是一切的。我说感动来的爱情接吻都没有感觉，这是我的一个女性朋友告诉我的哈哈哈。😊，他说我可以给他闹腾，我说他在闹我在笑的关系吗。哎你看兄弟们这样的聊天就很怎么样丝滑很自然。

每一个点都能接上女生的梗。😊，我我不是为了聊天而聊天，兄弟们，我不是为了调动女生情绪，而是调动女生情绪。我是在享受聊天，兄弟们享受聊天，你们能够理解这个意思吗？😡，就是有很多兄弟们都会很苦恼啊。

我这个聊天我要想一个什么样的话题，就是你根本没有在享受聊天。😡，你总是在想太多，因为你你聊天你就认为他是一个很很难的事情。😊，啊，因为你在聊天的过程当中，你获得不了女生对于你的一些正反馈。好不好？

所以说怎么样去改变呢？跟我报名学习，补差价续费到我的这个续费到我的内部课程，成为我的内部学员，我可以指导指业你好不好？😡，咱们再继续往下看啊。他说确实呃，我微信备注是他说确实我的微信备注是董比爱更重要。

你看。接下来呢我们俩又聊到了感情观的话题嘛。我说但是现在很多男生谈恋爱。😊，其实女生在闹，这个男生更闹，也不懂女生为什么闹。你说哈哈我说女生呢本想找一个像父亲一般男朋友宠爱自己啊。

我说本想找一个像父亲般的男朋友宠爱自己，有一个依靠。但是呢没想到找了个不懂自己的儿子，还是个逆子，哈哈哈，你看这个女生就觉得哇，对面这个男生呢成熟稳重幽默，情商高，很懂我，我跟她很开心。很真实。

对面的男生很真实，很优秀。😊，你看他说女生的生理结构决定，小女生更情绪化。哎，最后这个女生她作我，她她在作我，我待会儿让大家看一看这个女生她是怎么作我的啊，非常精彩。这个聊天案例越到后面越精彩。😡。

你会看到两极反转。我说你说的对啊，我说你说的对，我说懂比爱更重要。我说不过懂要有爱也要有经济基础也也得有啊，对吧？兄弟们，就是对于一个成熟女人来说，你你你你说你是一个很优秀的男人，你凭什么说你优秀啊？

你没有赚钱的能力叫优秀吗？你不懂女生叫优秀吗？你不知道爱怎么样去爱女生叫优优秀吗？所以说我认为一个优秀的男人，你需要有赚钱的能力，你需要很懂女生，你你也需要用心的去爱一个女人，好不好？兄弟们。😡。

你看我这话一说，这个女生他就觉得什么呢？对面的男生真的是很很成熟了。他有一个非常成熟的一个恋爱观，婚姻观。😡，我无论是跟他恋爱也好，结婚也好，生孩子也好，值得。我跟他见面，我请他吃饭都没有关系。😡。

值得。为什么你约一个女生总是约不出来，为什么你跟一个女生聊着聊着就总没有然后了，因为你不值得。😡，不配吗？我说的很简单，我说哈哈，你怎么这么喜欢跟我握手，因为他非常认同。😡，他说不知道怎么表达呀。

总不能亲你吧，一波六走起来，兄弟们。😡，嗯。有兄弟说了，亲我也行啊，来来来。😡，一下就死了。😡，一下就死了。😡，你知道吗？一下就是我体现的一个成熟男人的一个人设，马上就变得油腻了。😡，一下就死了。

好不好？人能亲我么不要这样。😡，他说总不能亲你吧，我说一见如故相见恨晚吗？我故意这么说的，我暗示这个女生，我带带节奏啊，他说那就这个嗯，我说给你比心比心嗯很成熟很到位，很懂她每一个点恰到好处。

这个分寸刚刚好。😡，他用这个这个表情给你鼓掌比心的表情吧。我说哈哈，你很可爱，我喜欢跟你聊天，我喜欢你，分享欲很强，我很我喜欢你，很有生活，一波溜走起来，这样都是无敌的就是这个才叫什么呀，这个才叫夸赞。

😊，这个不叫跪舔，这个叫夸赞，这样的夸赞的程度刚刚好，女人最喜欢了。不是你认为的夸赞，不是说哇，美女，我好喜欢你做我老婆吧，我我把我的一辈子都给你，我愿意对你付出，这个是舔狗。😡，他说你说了好几遍了。

俺就是很可爱啊。我说是吗？我怎么成了个唠叨怪了？他说我摊牌了，我是挺喜欢分享的，只是少一个倾听者吧，渐渐的就孤单。我说在一个城市的话，今晚我就想约你了。😊，因为聊的很投缘啊，就可以很快。

两个人哎这个手机上聊的不过瘾，打电话打电话不过瘾，见面。😡，见面怎么样呢？见面升高关系、升温关系，牵手接吻之。对吧水到渠成。我说今晚我就想约你了，今晚我就想约你出来见面聊聊了。这个约他很敏感啊。

这个软件不让发，我就给他发了一个截图啊，我就给他发了一个截图。😊，我就给他发了一个截图啊，我说截图这个这个这个这个有有感叹号吗？他说如果在一个城市，估计天天玩一波溜走起来。😊，嗯，你看聊到现在。

只能够说明这个女生呢哎非常喜欢跟我的聊天啊，觉得我这个人很OK，但是呢。😊，他对于我也只是有好感，但是这个好感并没有达到一定要让他做我女朋友的这种程度。不过呢已经。

已经让他哎达到想要作为我女朋友的程度已经很快了，就跟烧水一样。😡，比如说这个水烧到100度，他就成为我女朋友了，现在烧到了60度，好不好？现在已经从零度烧到了60度，一次聊天烧到了60度，很快了。

这已经好不好？兄弟们，你那那个水它就永远烧不开，你别说60度，30度都达不到。😡，啊。他说，如果在一个城市，估计天天玩是什么关系，朋友关系不过不重要，已经有了好感，我们再继续推进就可以了。

我说哪里违规了，他说他又给我发过来，他说是这个字儿，约字儿啊，约字啊，约字儿。😡，他说傻子，我来请问兄弟们，傻子两个字是什么意思？😡，是他写他在跟我干嘛，他在跟我打情骂俏了。😡。

傻子变成了打情骂俏的情话。兄弟们。😡，他为什么叫我傻子？为什么叫我这么亲昵的称呼？😡，兄弟们思考一下，我在这个聊天的过程当中，我都传递了哪些价值？我说我有半年没上这个软件了，然后前两天上了一下。

他说管的挺严的。这个APP我说我也给几个女生聊过天，我说感觉很累啊。我我我来让大家，我这四个案例当中，其中就有一个女生啊跟她聊天，她总是NOR。😊，啊，呵呵就那种女生地狱级别的女生。

我让你看一看我是怎么样去聊天的，好吧。😊，我说跟几个女生聊天呢，感觉就很累。他说咦我说聊天就是好的吧，是吗？恩呢他也不是说故意这样的，用他自己的话说，就是不太会聊天，就有点下头了。

他说你玩了半年玩了挺久啊，我说是什么呢？我说我说的是半年没上了，我说有半年没上了，你看这个女生说什么呀？😊，他说我很在意语言的沟通，很在意语言的温暖和小情绪。你比我下的早啊。他说我很在意语言的沟通。

很在意语言的温暖和小情绪，你比我下的早。然后我给他发了一波语音啊，语音具具体内容我也给忘了，我也不给大姐听了，大家继续往下看吧。😊，呃，他说不说那么多了，我是一时一个样。

我说他说看感觉做事就要设定框框的多了去了。我说那高冷的一面留给别的男人。哎，我看看啊啊，我我忘了我怎么说的啊。😊，我说你高冷的一面留给别的男人，我说你温柔甜美的一面留给我啊。他说你熟悉我了。

我就不是很温柔了，我是一阵阵的爱玩的那种温柔也有的是打造出来的。谁看我估计都是乖巧懂事，温柔贤惠吧。我说懂，不是他不是给我发了一个心。来，现在兄弟们，如果是你你会怎么会。😡，这个发这个心是什么意思？哎。

对面的男，我跟对面连男生真的聊的挺来，我很喜欢他，我很喜欢对面的男生。😊，所以说我们要干嘛？来带节奏，再把带节奏三个字打写在你的这个笔记本上，你要带节奏，我怎么带节奏？我说心收下了，会保护好的。

一波六走起来，兄弟们。😡，哇，这是这这种聊天女生会哎觉得非常的。😡，好吧，我说到时候你先别回你的地方了，你先来我这儿一趟吧啊。哈一波溜走起来，我说你165吗？他说我穿鞋子165吧，净身高163。

我说感觉你也不是很重，可以一把搂住的那一种。啊，他说这几天还在看厚底的鞋呢。呃，他说嗯下了班去健身不中你呢，我说我182170斤，一周五刷健身房。他说哈哈肥了哈，他说我106到112啊。

他他其实一点都不胖，他说我肥了啊，他说我肥了，他说我肥了，他说介意我说实话吗？我说不介意我说不肥，可以摸摸我的胸，还有手臂，对吧？😊，我说可以摸摸我的胸和手臂，他说喜欢这样的身高。

我说虽然没有练出来腹肌，不过胸胸肌还有手臂的肌肉还是比较突出的。你看什么意思？我再告诉这个女生，我一点也不肥，我都是肌肉好吗？你别看我170斤，但是都是肌肉。😡，他说喜欢你这样的身高。

一把搂住我一波六走起来。为什么现在这个女生让我搂她？为什么我说搂她这个女生不反抗？因为我聊天的言语当中，我都体现了我我是一个什么样的男生，我的价值在哪里。

所以说他心甘情愿接受我这种言语上的怎么样的升温关系，她很愿意被我带领，他很愿意跟我去哎谈恋爱的这种节奏当中，好吧，他说揍你也挺好，打情骂俏嘛，他说嗯你可能是股架大，我说给你发个近照。

我就给她发了个近照啊，照片，她说破洞故城啊，环境影城拍的。北京环境影城，好吧。😡，他也给我发了一张他的照片，就不给大家看了啊，他说礼貌的回应你近照，他说你近视多少度啊，单眼皮还是双眼皮啊。

就就很想了解你，哼就很想了解你，很喜欢很想了解你，了解你的一切，就迫不及待的想要。😡，跟你在一起。嗯。我说太阳照的眼睛睁不开，我说你怎么不发一个遮的再严实点的？就是因为他给我发了一张照片呢，帽子很低。

然后穿着大衣捂的很严实，还戴着口罩，什么也看不见。我就说你怎么不给我发一个再遮的严实点的呀？😡，我说你这觉的也太严实了吧。😡，他他说他说我发给你健身照好吗？给你发个性感的，我可是可甜美可性感。

完全看咋办。不过平时就比较随意。他说你喜欢露大腿呗，我没说啊，是他说的，他自己说的，他说你是喜欢露大腿呗。我还跟我说，北京的朋友去环球的，他他陪他说陪我去不然欢乐谷，我说我是这么看着你的照片。

网上呢有一个这个视频啊，兄弟们。😊，这视频大概是这样的，我给她发过去了，是一个女生喝醉酒，他拿着个这个酒瓶，她拿着这个酒瓶啊，她是这么滑滑滑放大。但是呢她她她是一个酒瓶，她怎么可以放大呢？

我说我是这么看着你的照片。😡，他就给我发了一张很性感的一个照片，露大腿的那一种啊，兄弟们这这这这这这很好看了。😡，啊，很好看了很好看了，好不好？😊，然后呢，他说你真逗，我说。😡，哎。

他发的照片你一定要懂意思，什么意思？夸夸的意思夸就对了嘛？我说怎么没有流鼻血的表情，他说你别搞笑了，我说好看，想得到。😡，我在出击了，我说好看，想得到，他说你矜持点，我说想占有，他说看你嗯看你能力吧。

没有拒绝我听懂了吗？我说我也想矜持，我说这不是嗨，这不是你太好看了吗？发这样的照片，这哪个干部能经得经得住这样的考验啊，😡，哎，他发了一个哎，深得我心。😊，他说什么呀？他说勾引炎欲绝老是穿是得注意。

我说你怎么可以这么白，他说我试穿的，一般夏天也是长裙，我说买下来留给我穿。他说画的呀，我说留给我穿啊，他说我晚上会更惨。😊，你是怎么怎么接，兄弟们，我我都不知道怎么接了。兄弟们，我的天这一天到晚啊。😡。

我说别这样。我说会有画面感，这样太可怕了，这才叫什么呀？这才叫聊天。😊，我说我是精壮大小伙子，你给我说这个受不住，他说你得正常点，我说真的会直了。我说就是正常才会这样啊。正常男人嘛，我很真实，我不装。

我不做作。😡，他说不然容易行吧，我说容易怎样。他说我们属于网友，所以呢他说我不喜欢轻浮之人，原本没想给你发。我来给兄弟们分析一下女生心理啊，女生她就是一个很矛盾的人，她怎么样矛盾呢？

他一方面发给是他自己发给你性感的照片的吧。😡，你说你不夸他吧，他照片都给你发了，不夸怎么能行，对不对呀？😡，你一夸他吧，他可能又觉得说是哎呀，你这个男人啊这个定力不行，你定力不行。

是不是网上有女生给你发照片，你都会定力不行，所以说我没有安全感，所以说女生他就很矛盾。你说你夸也不行，不夸也不行，你看你夸了之后，他他又说你轻浮，你看我是怎么说的，我说这个跟轻浮没有关系吧。

我说你你看我说这个跟轻浮没有关系吧。我知道你是矜持的女人，我也不是随便的男人，一步溜走起来完美化解。😡，你看他上面说的是你不要乱花渐欲，迷人眼，这样很没有安全感，就是你夸也不是不夸也不是。😡，他说嗯。

那行。他说嗯那行，我说那我们不聊这个了，我说那就聊一聊你对俄乌局是怎么分析的吧。一波溜走一走，我在干嘛，我在示弱，我的潜台词，我在告诉这个女人，嗯，我真的很难是夸了也不夸也不是夸了也不是我真的很委屈。

你说那那那那我还聊这个干嘛，不聊这个了，聊聊你对俄乌局是怎么看吧。😡，有没有调动情绪？兄弟们就是这个女生呃，她跟我聊天，她永远预测不到我下一句话我要说什么，跟她看电影一样。就兄弟们。

为什么你喜欢的女生她不不不愿意跟你聊天？就是你这个男人他很他很好预测，你下一步说什么做什么，他都能知道，你知道吗？😡，你你今天发的早安，中午他就知道你要发午安，下午3点，他就知道你要继续跟他聊天。

问他在干嘛。晚上7点，你你你你你一定会说你吃完饭了吗？晚每天晚上10点，你会准时给他发晚安。😡，所以说他觉得跟你聊天的就很无聊，跟你跟你在一起过日子呢也比较无聊。所以说他他他不出来跟你见面。😡。

因为见面他不想见面，那么无聊，他说哈哈。😊，他说哈哈他说那个与我无关啊，他说等你下班吧嗯，他说等你下班吧，等我下班要干嘛呀，我也不知道。😊，需要给我发一些东西吗？我真的是很很嗯。😊。

我我我什么也没有说吧。😡，我说我真的很难。😊，啊，他说一会儿我吃点东西去运动，我说好去吧，他说给你个抱抱，懂你。来，兄弟们完美化解，你看他这儿哎，还说我轻浮呢，还说我轻浮呢。啊，现在呢给你个抱抱。

懂你我懂对面的男生，我懂好像是哎，我作为女生可能确实是我作为一个女生，我很矛盾了。你说我照片都发过去了，对面的男生夸我也没错，他不夸肯定不合适，夸我我我还说人家轻浮是我的问题。所以说我懂对面这个男生。

我要给他一个抱抱。😊，我不给我到我给他发薪了。😡，他说，喜欢你的主动，看后续发展吧。我说比心，一切尽在不言中。他说只喜欢偏爱，不喜欢大爱啊，就是意思就是说要一定要对他专一啊。我说那就让时间说真话。

我说我也去吃饭了啊。😊，呃，然后早呃然后这是到了第二天呃，这是第一天的聊天。第一天聊天。嗯，我该说不说啊，兄弟们，有的时候我这一一天的聊天，我钉兄弟们，我我我盯有一些兄弟们三个月的聊天。😊。

有很多兄弟们跟跟跟女生认识三个月了，这个关系还是不嫌不淡，甚至关系还要比刚开始认识的时候还要去倒退啊，对不对？怎么办？跟我报名学习是补差价，补差价到我的内部课程，叫我一声师傅，我给你好好。

我去好好的去教一教你好不好？学习学习正确的聊天方式去好好找一个女生谈恋爱，他不行吗？好不好？一心一意对人家好不好？😊，这是第二天，我说早，你每天我说你是每天晚上运动，我是每天早上运动。哎。

第二天开场白要怎么发？你看我的这种开场白，我很随意的。在这种随意真实的开场白之下，体现了我是一我也是一个很热爱运动，我是一个爱生活的男人。😊，他说嗯嗯，你看这个女生她就回复了一一个字儿，嗯，来怎么回？

兄弟们，她跟昨天晚上哎有一些变化。其实呢你看我昨天跟这个女生聊天的这个感觉呢？就是一种什么样的感觉。这个女生呢哎很很感性，很热爱分享。😊，呃，很很有很有很有倾诉欲。但是我今天给他发了一个开场白。

正常来说他应该不会这么回我，但是他回了一个嗯，我就要去思考到底是女人的问题，还是我自己的问题，是我昨天聊的不好吗？不是的，我昨天聊的非常好，我没有任何的问题，那就是这个女生的问题，她可能今天心情不好。

她可能遇到什么事了，她甚至都有可能来了个大姨妈了，所以说呢你不要受这个女生回复的影响，还有干扰，因为不是我的问题。😊，听懂了吗？所以说我是不会受干扰的。😡，就是兄弟们，你们跟我学一学，就是很懂女生了。

你的感情之路会非常顺利的，不要去错过姻缘好吗？😡，你看他一个案字，我能分析的非常的精准，你都不知道是什么意思。😡，我说今天你看我不会被他影响，我说今天练的上胸哑铃推胸五组，杠铃卧推五组，蝴蝶姬假胸五组。

什么哑铃加胸五组啊，不是啊，我给他发了一个这个笑的表情。😡，他说棒，你看他就回复一个字，他说棒来，兄弟们。😡，来，兄弟们，你看接下来呢我就判断怎么样呢？我就开始判断了。你看我说了一句非常精准的话。

我说今天你心情如何，因为我感受到他今天的心情不是很好，所以说她说嗯，还有棒，我说这么多，他只回复一个字，是她自己心情他妈有问题，可能钱包溜了，可能来大姨妈了，你看她说了一句平淡如水，意思就是什么呢？

我今天心情不太好，很平淡。她说明天我要睡个懒觉，她今天很累。😡，一波溜走起来，你说你这些东西你看不出来，你怎么去跟女生聊天呢？😡，我说能感受到一波溜走起来哎，他发俩字，我就能感受到了。

我说你今天心情不错，你今天心情不好没关系啊，你别影响我我今天心情很好，我今天心情还不错，我把我好的状态分享给你，我又给他发了一个这个50斤的一个哑铃，我说今天上了重量很爽。😡，哎，你心情不好是你的事情。

我心情很好，我分一点开心的事情给你哎，格局把格局打开。兄弟们，你看这样的女生，她在心情不好的时候，来，现在兄弟们，你是女人，你在心情不好的时候，遇到了一个像我这样的男人，你会不会开心起来呀？

我操对面的男生很很成熟，很有格局，对不对呀？😡，开心了，开始发表情了啊啊又笑，他说你是真厉害啊，开始来劲了，情绪好了吗？😊，情绪好了吗？我说今天胳膊也酸酸痛痛的，他这黑嘿揉一揉，要给你揉一揉。

为什么马上带劲了？他说我不是很痛，周二的时候疼死我了，分翔玉马上又来了。😡，精准。打击。好吧，兄弟们要不要跟我报名学一学，一定要跟我报名学一学我的内部课程。好吧，好好的给你指导一波啊，给你指导一波。

你看他说周二的时候疼死我了，如果是你会怎么回，又不会回啦，要不有关心，关心他有用吗？😡，不要关心。😡，我说说周二是不是练腿了，他说对，动感单车，我说我最近都没有练腿了，练完腿真的会体会到。

原来呼吸真的会痛，对面的男生很幽默。😡，他说哈哈但是爽，我说健身房的男人们拼命的练上肢胳膊、胸肌。😊，女人们拼命练臀腿啊，她说欣赏不来，不用非得屁股大健康就好。我可不拼命。我昨天去跟舞蹈，我说对呀。

我看着我看有的女生真的很夸张，她说我发现骨架很好，我说欧美国家看臀的比较多，我说怎么说？😡，他说中国古典美，我喜欢旗袍，我说我确实不喜欢那种很夸张的。我说你这种我就很喜欢，一波溜走起来。😊。

他说他喜欢旗袍，还没有买过旗袍。我说想看你穿哎。这意思不就是这个意思吗？😡，我说我说想看你穿哎，感觉一定会很合适。哎，他说他想要买旗袍，我就说想要看你穿，这不就联系上了吗？他不就都就等你这句话呢吗？😡。

他说嘿很开心，我说多个风格都体验一下。我说我以前商务的很多，现在也尝试其他风格。他说我挺喜欢男生西装的，因为我适合英伦风，我就给他发了一张我西装的照片啊。😊，西装的照片啊。

这个比较正正正式的商务风的一些照片啊。我说最近穿的很少，我说最近很少穿了唉，我说感觉你也很适合裙子。他说夏天买的长裙多，衣服裙子有点多，穿不过来。他说帅的哟，那我说短裙也可以，你腿长，他说我多高。

我腿没你长啊，我开始植入暧昧了。😊，他说感觉你喜欢的是想象中美好的我，你看这个女生她又来了这么一句，又给你出难题了吗？哎呀，你感觉你把我想象的太好了，我没有你想象那么好。你看我我并不着急。

我并不着急去跟他说一些，哎呀，没有啊，我就是喜欢这么真真真正的你不要那样，不要这这个女生一这了那了，你就关心迎河夸。😡，好，刚要用到刀刃上，你没有那个社交直觉。

所以说你是你是一定要跟我这个报名我的内部课程好好学一学，提高提高你的社交直觉的，好吧。😡，他因为我腿不长，你是很高，没错了，我来哪哪呢？女生高的很多啊，我说那怎么整？我说那那短裙我来穿。

你看那你你不是说你不高吗？那短裙我来穿吗？一波六走起来，兄弟们，你跟我学习的是一种思维。😡，好不好？就是女生跟你跟跟你这样的男生哎交流相处起来，他也很轻松很愉快，他很喜欢的，好不好？

你需要成为一个像阳光一样的男人去照亮他的心。😊，你哎有很多学弟们都说，哎呀。😡，你说说这个都是什么世道了，你说你看我们对一个女生掏心掏肺，我不够真诚吗？我不够善良吗？我对她付出的还不够多吗？

你说他怎么就不跟我在一块儿呢？这个时代真诚都有错，善良都有错，不要这么想，这么想的都是非常低价值的男人。😡，非常非常低价值。为什么真诚没错，善良没错。😡，这两个点我不是说你跟我学了不真诚不善良。

你一定要真诚，你一定要善良，好不好？你要有一个很好的三观。😡，但是这个东西它就跟你高考一样，真诚善良，只是相当于你高考时候语文及格了。你语文及格了，你数学、物理、化学、生物你都不及格，有用吗？😡。

有用吗？你别的科目都是零弹呢，所以说你跟我这里学习的是成长，是提升，好不好？😡，哎，他说哈哈又不是恨腿长，恨天高才能穿裙子。他说估计你也不愿意自己的女朋友穿太短的吧。我说是的。

只能我自己看别的男人绝对不能看，很真实。😊，他说那张去水上乐园玩的腿，那张是比较真实的。因为在他的照片墙里，有他有他的这个照照片啊。我说我也喜欢你昨天给我发发的那张啊，因为他昨天给我发了一张嘛，对吧？

😊，他说哈哈可以给你找找我染蓝蓝蓝头发的，你有空可以加我微，好，期待一波六走起来。兄弟们，我有一个毛病，什么毛病呢？我是绝对不会主我我我现在呢我是我现在啊我不会跟女生主动要微信。

全部都是女生主动给我微信。😊，全部都是女生主动给我威胁。啊，兄弟们。我这句话不是在吹牛，接下来几个案例我都可以让兄弟们看一看。😡，我全部都是女生主动给我微信，他为什么她为什么给我微信，好吧。😡，兄弟们。

现在你也可以思考思考，为什么这个女生她要主动给我微信，为什么原因是什么？好不好？😡，我说你微多少，我加，他说你今天没事呀，我一会儿5点半要去开开会啊。😊，然后呢，他就把他的这个微信发了过来啊。

微信号发了过来，那就不给大家看了。那接下来呢咱们再来看一看这个微信的这个聊天记录啊，我给大家这个讲的快一点啊，好吧，我给大家讲的这个快一点。😊，哎，我加他了，他说我通过你的朋友验证请求啊。

现在我们可以开始聊天了。那聊天呢所以说兄弟们我的理解是什么呢？我的理解就是说你你有没有一个正确的聊天思维，你没有聊天思维，你你加不加微信都没有没有用啊。😊，你加了微信你就会聊了吗？你加了微信。

你照样不会聊。😡，好不好？也没有没什么用。😡，我说看了你的朋友圈都看饿了啊，我先加他微信，我想要干嘛？我我肯定是先看他的这个朋友圈嘛，对吧？一个女生加了你的微信，也肯定是看你朋友圈。😡。

很多兄弟们就不做朋友圈。😡，因为因为呢头像都是个猫猫狗狗，朋友圈呢什么什么根据上级指示防控，然后呢随手拍了一张自己吃饭的一个这个这个什么什么东西，女生加了你的朋友圈，根本都不了解你。

只能看到一个狗的头像。😡，所以说朋友圈你得做一做，这是属于内部课程的一些知识啊。在这里呢不给大家讲，因为大家毕竟买的是一个聊天课嘛，这只是一个聊天课，好吧，这只是一个聊天课，好吧。😡，别的东西多了去了。

😡，我说看你朋友圈都看饿了，为什么？因为他朋友圈分享的美食比较多啊，他自己去吃吃喝喝那美食比较多，拍的也比较好看啊。他说我是个吃货，我说我要看染兰头发的，他说一会儿哈。😊，他说蓝头发的我太非主流了。

不想给你看啊，当时还是年轻。我说哈哈什么时候拍的，他说给你看个好看的吧，他又给我分享的照片，19年的我就不给兄弟们看了啊，他说看到了吗？我说好看，他说你名字发我一下，我备注，因为他红唇。

他19年涂了红唇，很阳光的一张照片啊，我说19我就把名字发给他，他就把名字发给了我，咱后再继续往下看。😊，呃，不是啊，他又给我发了一个握手的表情，我说这是你第10086次给我握手了，我说不握手。😡。

我说亲金可以有啊，像大红唇的那一个嗯，我说像大红唇的那个我在干嘛？我在暧昧吗？你说两个人谈恋爱能不暧昧吗？两个人往情侣方向走能不暧昧吗？有很多兄弟们就不会暧昧。😡。

跟女生聊的货比家伙这思想品德老是聊的都正，丝毫不敢跟女生暧昧。你看我的这种暧昧程度就刚刚好，我是怎么暧昧的，我不怕风险。很多兄弟们就怕什么呢？我一个女生暧昧，这个女生呢就就觉得我哎轻浮，就觉得我不行。

是因为你不会破解，是因为你分寸不够，什么意思？你看我是怎么暧昧的，他先给我发了一张照片，他这个照片呢抹着红唇呢，发给我了，然后我说亲金可以哦。

像大红唇的那一个像你刚给我发的那这个这个那张照片那个我这个分寸刚刚好，这个女生绝对不会拒绝的，你不就是怕这个女生怎么拒绝你不搭理你吗？你一身高关系不搭理你吗？你跟我学的就是怎么样拿捏好这个分寸，好吧。

😡，怎么样拿捏好这个馄寸，你看他不是发了一个头像的表情啊，我说你朋友圈的美食认子超级多，他说以前更多干饭怎么能少了我呢？我说真的不能往深上看，越看越饿啊，自然流逝的聊天，我聊天没有套路的。

什么跟女生聊天要套路吗？什么老师，你给我和女生聊天的500个话题吧，我给你5000个有用吗？你没有思维，我给你5万个，你照样会聊死。所以有很多兄弟们就去学想学套路，套路有用吗？😡，你跟我学习。

我跟所有的情感老师都不一样，其他的老师教你的是什么小技巧，小话术，教道法术，教你的是术层面的东西。我教你的永远是道法，什么是道法战略谋略，还有什么人性。😡，咱们再继续往下看啊。他说嗯呐。

等哪天你吃饱了再看，毕竟刚锻炼完，我也懂这种感觉，我是想和你一起吃一步溜走起来。😊，哎，什么时候才可以聊到两个人之间？你看这个时候我说想和你一起吃，他为什么不拒绝我？因为很自然。😡。

因为我前面展现了很多的价值，他觉得跟我在一起吃很OK没问题，他说有机会一起干饭。我说咱俩可以约小龙虾或者火锅啊。😊，我说不过他说哈怎么？我说如果第一次的话，吃小龙虾，还要吃火锅。

会不会哎女生觉得这个妆会花会不会觉得身上味道太大？我说如果是第一次约会的话，印象要留好一点嘛，可以选稍微味道小一点的餐厅嘛，对吧？😊，他说火锅比较好吃吧，他他来了一句。

他说不然吃虾可能你得给我包一波溜走起来，他让我给他包虾。是不是又来了打情骂俏的感觉了，是不是又又有一种男女朋友的感觉了？兄弟们，他为什么想让我给他剥虾？😡。

因为值得对面的男生值得跟对面的男生在一起嘛很OK体验很好。他他做我男朋友，做我老公都行，就这种感觉，我说那就约。😡，我说那就约会让身上味道小点的饭店吧。哈哈哈哎，我很懂女生啊，我很懂女生。

如果味道很大呀，吃火锅可能会很狼狈，味道很大。我说那要不要约味道小一点的饭店呀，他说这个没事，大不了洗一洗，不过有个神奇的东西是用来除味的。我朋友就用，我没有用过香膏买了总没有用，意思就是什么呢？

我跟你在一起吃什么都行，只要跟你在一起无所谓。😊，就是这种感觉。我说可以包虾，包虾没有问题啊，我说可以给你包虾，没有问题呀，对不对呀？😡，我说是吗？我说给你喂的饱饱的啊，是不是情侣间的感觉来了。

你相亲什么什么这个我和女有很多兄弟们问的问的我的那点问题，我真的觉得很幼稚，很奇葩啊，有很多兄弟们上来找我说，老师啊，我跟我女朋友没有话题，这这怎么办？怎啊成为你女朋友了，还没有话题，我再一看。

我一细问，我说你跟你的女朋友发生关系了吗？没有那没有发生关系怎。😡，怎么能叫女朋友呢？😡，有。还还有就是你都成为女朋友了，还不会这个聊天，还不会分享。那离分手也也不远了吧。😡，啊，真的是。

所以说你现在的情况，无论你是相亲的啊，你相亲像我这么聊有没有问题，没有一点问题。还是说你追什么同事也可以这么聊，没有任何问题。什么你大学的同学，你说我现在上大学有没有没有任何问题？😡，好不好？

还是说你说我50多了，我50多用这种聊天方式行不行？一样OK。😡，咱们再继续往下看啊。我说你头像是在海洋馆吗？他说对我截图了，自己截走的。我说我在点吃的，这把真的饿了。我说你怎么这个点还要开会。

他说你可以吃青食。😊，我说没下班吗？我说我我说我不喜欢吃青食。他说哈，我特别喜欢出菜，我说我是无肉不欢的，他说那就点个烤鸭鸭架，我说我给你看个视频。😊，他说我其实不管体重，我也会吃肉，不过为了健康。

更愿意饮食均衡。我给他看了一个视频啊，这个视频是一个什么呀？光剑变身。然后这个男生拿着光剑那么一变身，就露出来他很很好的一个身材，还有腹肌啊，还有腹肌。他说哈哈，我知道这个，我说我也想练成这样。

他说不强求，我说不过腹肌真的太难了，我很真实我很真实。我说不过腹肌太难了，我说我可以多练，但是确实抵挡不了美食的诱惑。我说你厉害啊，他说我也是。😊，他说我也可以锻炼，但是不能少吃，我一直都在带带节奏。

我说本来以为健身练是最难的啊，其实吃才是最难的。你看他现在他就很配合我，我说什么，他就跟着我带领，他就被我带领，然后跟着我去走。😡，我说之前我教练给我的食谱啊，他说管住嘴才是他说哈，我都没钱请教练。

我没有做到，我给你看看啊。😊，他说他请过两次教练啊，感觉不值就自己整了。你定吧，兄弟们。😡，我来告诉兄弟们，我靠，兄弟们真的是。😡，我请的这个健身私教啊，一个月5000块钱，兄弟们。😡，贵不贵呀？我靠。

三个月就15000，这个真一节课就要好几百块钱。兄弟们，但是你跟我学习我的课程，我的课程带给你的收益，原就是无价的，兄弟们，我的课程才4399基础班4399私人定制9800，你现在报名的。

我的这个聊天课是499，你可以你你再给这个这个你直接可以补差价到我的这个4399或者说9800，它不值吗？它不香吗？我再给兄弟们说几个点啊，我再给兄弟们说几个点，我之前呢我我没有做这个什么呀？

我没有做这个这个。😡，我之前做这个婚姻比较多，但是呢婚姻其实很难，为什么很难？我看到太多两个人结婚了，最后女的要闹离婚，因为男的也不知道应该怎么样去经营感情，闹离婚哎，这个支离破碎啊，分割财产。然后呢。

其实这些都不是最痛苦的，最痛苦的是什么呀？孩子都哎孩子这个父母要分开，最难受的是这个孩子，我发现很中国很多男生不知道怎么样去经营感情，然后呢，他已经造成了这样一个破裂的结果，你你过程没有走好。

你怎么能够去改变结果呢？所以说呢，他说我想要这个怎么样重新复合呀，很难很难。所以说现在我我在搞什么？我在搞教兄弟们怎么样去谈恋爱。从源头去解决兄弟们的问题。你跟我学习到的是整个情感的逻辑。

整个女生的逻辑。😡，我我不是教POA兄弟们，什么叫POA关于POA我再说说几句POA所谓的POA是精神控制，是打压女生，否定女生的价值。然后说你这么没价值，别人都不喜欢你。

只有我喜欢你让这个女生什么割腕啦，什么自残啦，什么当就是各种搬不上台面的东西，我没有兄弟们，我从我没有教兄弟们，我这节课程没有一个字教兄弟们去打压女生吧，去教兄弟们精神控制女生吧。

我教给兄弟们都是脱离背诵的话术，还有虚假的伪装，自己真实的一面，依旧可以被一个女人从欣赏按慕到喜欢，我希望你真的可以成为一个情商高优质正能量的男人去给到女生一个良好的爱情体验，感情体验，好不好？

不是说做渣男，不是说。😡，还去去搞POA你从我这里学习了，好好的去跟女生谈一个恋爱，好不好？兄弟们一心一意去对他好不好？兄弟们。😡，这是我我我对于兄弟们的这个希望啊。所以说呢你43999800。

你买一个基础班，你会受益终身，你真的会受益终身的。我的这个课程是无价的我可以这么说，那你觉得一一段幸福的感情，一段美满的感情，你自己觉得值多少钱呢？😡，咱们再继续往下看啊。😡，我说我我再给你看看。

他说感觉不值，就自己练了嘛。他说你定完了吗？我就给他发了一个这个当初这个这个私教给给我的一个食谱啊。😊，我说我自己学了3个月私教，接下来就自己练了。他说如果看着你可以监督你一波六走起来。他要要监督你啦。

要想跟你在一块了，他为什么想监督你？因为你传递了价值，因为你给了他一个很好的体验。😡，我说饿的不行了，我说悔不开心，我说怎么督促我呀？他说我吃什么，你吃什么，他说我会买坚果吃。

我说不不想吃的时候耍赖行不行？男女之间打情骂俏，我很拿捏这个聊天的分寸。我很知道什么时候呢？哎，去跟这个女生聊一聊第三方的话题，我也知道什么时候去跟这个女生打情骂俏身份关系。这是你要跟我报名学习的。😡。

他说比较对身体好也顶饿，虽然热量高可以。你看我说不想吃的时候耍赖行不行？他说可以。哎，我发了一个这个嘚拎起来小猫的这个表情。我说你确实很自律，你吃坚果，我想吃你一波溜走起来，兄弟们。一步溜走起来。

我说你吃坚果，我想吃你，他不是发了一个头笑，意思是可以。可以。他说我先去开会，你先吃饭啊，哎，也发了一个茫茫的表情，我说好啊，很乖哎，主动给我分享歌曲啊，兄弟们。😊，来，现在我问兄弟们一个问题。

他喜欢我吗？哎，思考一下。我相信兄弟们都有了答案了，好不好？我说好听哎，我抖音听到过这个已收藏，我说声音很有磁性，歌词写的很好。你跟你女朋友也是这么聊天呀，这不一样的吗？你说七哥。

你交的都是追追女生的啊，我我有女朋友了，你女朋友不一样吗？😊，你你跟你女朋友就是就这么聊哈。😡，啊，他这个他这个歌词呢，我查了一下啊，有我有家，有猫井井有条的日子啊，重点是每天给你窝在被窝，不愿醒来。

对吧？这是歌词里边写的。他分享给我。他分享给我一个这样的歌歌曲，好不好？哎，他说太好听了，怎么会有这么美妙的歌声啊，我说那我也给你分享一个吧。😊，我给他分享了一个，但是这个是VIP的啊，他说他只能试听。

我要给他分享了一个免费的。他说优秀，我说这歌很好了，不过是我一直喜欢的一生。他又给我发了他的照片啊，他上课的时候，学生抓拍了他大大学老师啊。😊，我说好看，你做老师的一面不错不错，正面侧面都好看。

我说我刚忙活完，他说我在写东西，我说你写什么叫案妈啊，他说好久不学习呢，学写论文，我说晚上去健身了吗？我又给他发了一张，我，我从这儿的照片，我发了一张照片，我就是发给他了，我说给你看看我现在。😊。

我说你忙吧，待会儿要休息哦啊，他说一会儿11点必须上床睡觉了，我说我也要开车了，晚安啊，然后我说健完圣回来了，吃饭了吗？啊，五一无聊休息的话，给你推荐两个电影，可以看一看。😊，他说你怎么过呀？

我说想去玩儿，但是疫情凉，我说你那怎么安排，他说你能正常出门是歇歇地的，他说一会儿我去健身房。😊，哎，先先看个电影学习会儿，下周一正常上课。我说我来公司了啊。😊，我说那你跟我聊天呢，安排在了哪里呀。

对吧？你还要跟我聊天呢？你安排在了哪里呀？哎，兄弟们就得很到位了。😊，很到位了，这种聊天聊天你不能一直正经，你也不能一直逗逼，好不好？嗯嗯。他说我也不想这么安排，我也不想安排这么晚，就自己玩。

他说我也不想安排这么满，就自己玩，要不太无聊了。因为他把他自己安排的很满嘛，什么又要学校上学又折拿这那。我说那属实该找一个优秀的小哥哥脱单了啊，我暗示了他一波。他说自己也清静，待着吧，看缘分啊。😡。

你看呢。哎，我我我引导了一波，他没给我一个好的反馈。他他又来了一句，他说自己也清醒吧，待着吧，看缘分，我又给他来了一个大胡子的表情。哎，就是我就这是女的呀。

其实有的时候他自己都搞不懂他自己到底是怎么想的，他她就要端着，你知道吗？兄弟们有很多哎，因为女生她毕竟要矜持嘛，她即便是在喜欢你，他可能觉得哎我也要矜持，我也要端着一下，对吧？女生不能太主动了呀。

我得要男生主动主动，女生太主动算怎么回事呢？那不显得廉价嘛？但是我内心我又非常喜欢这个男生，😡，所以说你看。我给了他一个态度，我给了她一个大胡子表情，我并没有搭理她我并没有搭理她。

你看这个女生她自己她就会主动给我分享啊，这也是她为什么矛盾。他说我刚回来真充实回去洗衣服洗妆端。我我说哈哈我准备吃自助去了，生蚝自助啊，我说得补补了啊，他说畅饮完的快乐，我刚运动完。

所以说现在这个女生的状态是很好的，她刚运动完很开心嘛。😊，他刚运动完这个这个情绪很好吗？兄弟们对吧？因为人在运动之后都会产生多巴胺，他情绪也很兴奋。😡，他说欲望还可以，男人的加油站。

我说运动完之后是很爽，心情的开心。什么欲望啊，我说他说老爽了，我说对呀，一整天精神都很好，我说来了北京带你吃自助，他说吃完胖怎么办？我说那就一起运动啊。😊，嗯，他说傻子老夫老妻的感觉来了嘛？

他说嗨找个吃饭的人都没有，我说我跟个哥们儿一起去，我说你找我来吧，他说哥们儿真好，我说找我不吃饭，他说别说，我说吃你了，他说太想去了。😡，不是一波溜走起来。嗯。他说晚上吃个炒鸡蛋，我说不吃肉吗？

他说嗯他说明天晚上再看看一起呃，不然一起去吃肉再定吧。啊，然后呢，这就我说昨天晚上喝多了啊，这这这就到了这个又一天啊。😊，我说刚醒早啊，他说呃，我也是刚醒，我说做了一宿的梦，醒了也全忘了。他说噩梦。

我说今天准备去干嘛？我说昨天好能吃哦，吃了好多锅啊。😊，啊，说吃什么东西，我给他发了一波语音，大概是分享我昨天我昨天去去去商场的一些东西啊，我给他发了一波语音，发了一波语音呢，然后这个女生啊他一听啊。

我分享的话题比较比较多。比较多啊比较多呢，他他就来劲了，他就来劲了，来劲来劲就来了一波语音通话。哎，来了一波语音通话，兄弟们，这波通话非常的关键。😡，这波通话呢我给大家讲一讲聊聊了什么样的内容啊。

我不给大家讲那么详细啊。😡，呃，如果说兄弟们成为我的内部课程，呃，如果说你是我的这个内部学员啊，你是我的这个4399或者9800内部学员，你可以直接找我来要。我会告诉你我这个语音讲了什么样的内容。

非常的核心，非常的关键啊，属于我的内部课程。😊，然后的话呢，这个女生她就跟我聊，我说我得去健身了啊，这个哥们叫我一起去健身了，我说不能再等了。然后呢，这个女生她就她就不啊，她很想跟我聊。

她她她她不愿意挂断，你知道吗？是我硬生生挂断的，我不是我妈我不跟你聊了，我说不是我挂断了，这个女生她就很很想跟我继续聊天啊，那到底是电话聊了什么啊，电话到底是聊了什么，非常的带劲啊，非常带劲。😊，呃。

然后呢，这个这个我的这个内部学员都可以找我来要啊，到时候我会你你你截这张图哎，你截完这张图呢，你发给我，我就告诉你，我聊了这个什么东西，好吧哎。😊，完事是我主动打挂挂断了这个电话，我挂断电话呢。

你看这个女生，她就说她说是是怕耽误你健身了啊，有点直，什么意思呢？这个女生意思就是说你怎么把我的电话都挂断了呀？哼人家都没给你聊够，你是怕我耽误了你健身吗？啊。😡，我就给他说了一下，我说不好意思。

刚来了个电话啊，所以说挂断了。我说没有没有。😡，我说是我的问题，我说喜欢一个人才会想多聊一会儿啊，不喜欢才不会管你去干嘛，一波溜走起来啊。😡，他说，所以你喜欢健身大鱼，喜欢我，他在干嘛？他在作我。😡。

他在躲我，他这个意思是哼健身重我我重要还是健身重要，妈的，健身重要，我不重要。😡，他在作我，他故意的，你看我是怎么破解的。我说这两者没有可比性，去健身并不代表健身重要，你不重要。我说给你分享一句话。

如果一个人没有按照你所期待的方式爱你，并不代表他不爱你，我死死给他上了一课。😡，所以说兄弟们，你跟我学习之后，不管是追女生也好，还是你后续处长期关系也好，还是你处婚姻关系也好，你都会游刃有余。

你会很幸福。你说这个课值多少钱？兄弟们。😡，他说发现气不到你，你情商很高嘛。😡，该说不说吧。我说故意气我可还行，他说是的啊，很认可。我说这一天他说我踢人可是一级棒，我说再踢人就这样啪啪啪打屁股。😡，啊。

他说喜欢气人，喜欢调皮，喜欢被打。一波溜走起来，兄弟们就是。就是你发现了吗？从这个女生跟我刚认识呃，刚认识她对我的好感是直线飙升的，尤其是怎么样呢？尤其是打完电话之后，更是飙升飙升飙升飙升飙升飙飙升。

直线飙升。😡，听懂了吗？跟你呢女生的对你的好感曲线是这样的，逐步下降下降下下降，降低降低降低降低到不想搭理你。😡，他说喜欢被打。一步溜走起来，兄弟们。就是他在闹我在笑嘛。😡，我说还喜欢什么？

他说还喜欢拍照，别人给我拍。上次兼职老师给我拍了一次，估计嫌弃我了，不给拍了。当时说好听的呃，说喜欢拍美女，我说你是不是提出了奇奇怪怪的要求，他说我在找人家忙了，他说哈哈忘了。😊，好像没有吧。

他说喜欢拍的，他找的地方，我说想你穿旗袍拍。他说哼，所以讨厌口是心非的人，我说，然后想你单独穿短裙给我也可以拍。他说西等我买了旗袍吧。或者你挑喜欢的，因为男生女生的审美确实不一样。

而且我也喜欢别人给我挑喜欢的，然后我直接穿。我说我挑的都只我说我挑的都是只能给我看，不能给别人看的。他说嗯。珍藏起来。一波流走去了。他说嗯珍藏起来看嘛。我说乐意笑了，我走了，你也起床吧。

他说嗯晒辈子起床。嗯。好，兄弟们，今天第一节课第一个案例，我就讲到这里就结束了。来，兄弟们有没有收获，有没有颠覆你的情感思维，好不好？兄弟们有没有颠覆你的情感思维？

