# 男性提升《好逑情感》：11、聊天实战案例：3_实战聊天案例2

话不多说啊，直接进入今天的这个主题。啊，那么呢咱们先可以简单的看一下这个女生的一个这个介绍啊，她自己的一个这个介绍。呃，其实怎么说呢？兄弟们，今天这个案例是非常适合你去跟啊相亲的女生去这样聊天啊。

这个这个呃，你追女生就用我今天所讲的这种聊天方式是非常舒适的，是非常自然的，它是一个循序渐进，让女生对你从这个了解到喜欢的一个过程。好吧。😊，咱们可以先看一下这个女生，她给她自己的一个一一些这个介绍啊。

😊，呃，双重性格的双子座啊，可盐可甜可可甜可咸啊，喜欢运动，喜欢新鲜事物，喜欢跟朋友出去玩啊，爱跳舞，听音乐，摩托车户外运动。所以说兄弟们你看一个女生，她为什么哎很感性，很有情绪，很能够聊很多东西啊。

你看这个女生的生活多丰富多彩啊。你再看看你自己啊有很多情况下就是工作生活两点一线啊，很多兄弟们说忙忙忙，谁不忙啊，我也忙啊，兄弟们，我这一天我我7天我7天我上6天班，我只休息一天但是我休息的那一天。

我会体验很多很多的啊这个东西，很多很多好玩的这个事情。就兄弟们生活啊是需要多姿多彩的。我希望咱们这个所有兄弟们都能够去干嘛呢？打开生活，好不好？😊，哎，跳舞听音乐啊，摩托车户外运动。

他说我比较喜我我我喜欢活泼开朗，比较皮，喜欢运动的大男孩啊，也能成熟稳重的人，想和他一起牵手听音乐，散步一起开车出去玩，做很多浪漫的事情啊，这个是女生的一个简介。然后呢，下面是他的这个照片啊，呃。

他的一些照片呢，他都是去哪玩呢？呃，他都他去日本玩，去去去这个全国各地旅游啊，好吧，这是他的一个简介啊。😊，哎，这个女生她就是很适合当当这个什么呢？她就是很适合当做这个女朋友的这样一个女生啊。好吧。

咱们这个废话不多说，直接进入咱们的实战聊天环节，好吧。😊，呃，这个女生呢在我看来她不是一个很感性的女生啊，也不是一个很理性的女生。她是一个位于感性和理性之间的一个呃挺挺挺普通。

然后平平淡淡的一个这个女生啊，这是她给我的一个感觉。不过这这个女生她是呃心地很善良，这是很适合结婚的一个这个好女孩啊，好女孩。😊，啊，咱们来看一下，我说嗨他说hello。

我说对面的女生给我一种甜美的感觉啊，他说哈哈甜酷啊，又甜又酷啊。你看我说什么呢？我说日本好玩吗？她说好玩啊，我说之前计划着一直想去日本啊，他说疫情之后可以去他说挺有意思的。疫情以后可以去看一看。

因为我看到了她去她在日本有一个叫什么奈良公园未露的一个这个照片，你看我就观察她的一些细节，她的一些个人介绍。然后我拿这个点，他做一个话题，我去进行这个开场，就兄弟们永远都不要去想，哎，七哥我这个女生呢。

我是线面线下相亲认识的，啊，你这个话题不合适，哎有什么不合适的呀？😊，哎，这个我我告诉咱们这个所有兄弟们啊，聊天的这个底层逻辑都是一样的。你不要觉得说是哎什么你的合适，我的就这个不合适都合适。

你有什么可特殊的，人老觉得自己就有有很多兄弟们老觉得自己特殊。😡，你有什么可特殊的呀，没什么可特殊的啊。😡，所以说呢你看比起这个聊天话题，我更在我更在意的是什么呀？我更在意的是聊天的这个这个这个情绪。

还有聊天的这个氛围，好不好？我永远不会去。哎，我今天要跟女生聊天了，我先要拿个纸，我要写下来，我要跟他聊啊，星座，我聊完星座，我要聊生活，我聊完生活，要聊这个美食，我要卖美食，我要聊吧。

我不会这样我不会这样。😊，好吧，我不我永远都不会为了聊天而聊天啊，为了开玩笑而是开玩笑，好不好？😊，我很自然，我看到他去这个日本，我就说我确实我也我有想一直去日本的这个计划，我就跟他分享了一波。😊。

他说挺有意思的，疫情之后可以去看看。我说你知道吗？昨天我刷抖音啊，看到一个叫什么OK哥环游世界，他在马尔代夫出海抓龙虾钓鱼，还有巨齿生蚝啊，我说晚上再把这些煮熟，自己补自己吃，感觉真的好有意思。

他说很酷哦，你也很喜欢去玩。我说对我想体验很多东西。你看通过聊天，这个女生，他就可以这个了解我是一个什么样的人，那经过他前期的了解呢，他觉得我这个人是一个什么样的人呢？他觉得我这个人是一个爱。

很会享受生活，很懂生活的一个人，对不对？很懂生活，很喜欢旅游，很享受生活的一个人，对吧？你你现在要去思考，你带给你现在喜欢的女生是一种什么样的感觉。😊，啊，他说嗯嗯，我也是啊挺喜欢出去玩的。

你看如果是你，你会怎么回？兄弟们。😡，如果是你会怎么回？你看这个女生其实说的这些话，她都是不是很有情绪的一些话，都是就是她的聊天的能量呢都是很很很很平的，很理性的一些这个状态。所以说我接下来的思路呢。

我想让我们之间的聊天呢更有情绪一点。你看我就带动了一波节奏，我是怎么带动节奏的。我说走吧，咱俩一起，我带着你，你带着钱出发go。😊，出发go对吧？很感性的带了一波节奏。😡，哎，女士说哈哈走起。

因为他也知道我是在带节奏，我是在开玩笑。但是呢我给他植入了一波画面感。你看我的这种玩笑呢，哎开的就刚刚好，对吧？女生也很喜欢，就有些兄弟们，我看有些兄弟们开的玩笑，真的是又冷又尴尬，好不好？

因为为什么又冷又尴尬，因为你聊天的分寸感，节奏感你没有把握好。😊，你看我有植入画面感，我说口罩戴好了吗？他说那啥必须的啦啊，就是必须戴好了。我说你的行程码要是绿码哦，对吧？我们俩要出发了。

所以说聊天的感性程度，聊天的情绪远比你聊天的内容重要很多，对吧？😡，我说行政马要是绿马哦，我说看你这么喜欢摩托车，我去借一辆，对吧？因为他的字这个个人介绍写了一个喜欢摩托车嘛，对吧？

我说看你这么喜欢摩托车，我去借一辆，他说喜欢他说你会骑吗？其实我不会骑。我说咱俩滴滴一下马上出发，那他说能骑摩托吗？别滴滴了，他说你到底会不会骑，其实我不会骑，所以说要真实一点啊，我说那就开车吧。

我说那就开车吧，对吧？我确实不会骑这个摩托车啊，小的时候骑过，兄弟们，但是我我感觉应该也也应该也挺好骑的一个摩托车。😡，我说那就开车吧，上车开车我还是老司机了啊，他说自驾是吧？我说自驾也可以。

我说感觉要我说感觉真要跟你一起去玩的话，你会比玩的地方更有趣。这句话是点睛之笔。😡，为什么说是点睛之笔？因为前面我的聊天是我聊了我，我也聊了他，但是呢我最后是肯定要聊到我们俩之间的。你看我说自驾也可以。

不过感觉呢要跟你在一起玩的话，你会比玩的地方更有趣啊，我进攻了一波，我撩她一波。但是我撩她的这种程度，还有分寸是绝对不会让女人反感的。听懂了吗？这个女生是不会拒绝我的，不会拒绝我这种进攻的。

因为我这种进攻可进可退呀。😡，即便是女生说谁要跟你一起玩啊，或者是怎么样啊。嗨，我只是说感觉嘛，只是看了你的主页之后，我说说我自己的感觉嘛，你要真想和和我一起去，我还不带你呢。😡，嗯，谁谁带你呢。

我还不带你呢。所以说兄弟们，你你要跟我学的是这种思维。😡，咱们再继续往下看啊。你看我在跟他植入画面感，他又拉了拉到了现实。他说哈哈这疫情都这样了，还出去浪。我说确实啊，我说我今天对面的小区都封了。

他说我周围都被封了啊，我说你在哪里？他说也是。😊，我说你囤菜了吗？疫情好烦，他说没有，不至于吧，他说是的，一下子就爆发了。我说我还准备找个时间来个野外烧烤呢，不过应该问题不大，我烧烤架子都准备好了。

就剩点材料了。啊。他说哈哈烧烤YYDS就是烧烤永远的神啊，我说我喜欢吃虾。你呢兄弟们发现了吗？就是会聊天的人聊什么样的话题都能很好的延续下去，不会聊挑的人，我给你51000个话题。

你照样你不会聊还是不会聊，听懂了吗？你看我的这种思维啊，我从这个烧烤，我从这个疫情聊到囤菜，从囤菜又聊到了烧烤，从烧烤又聊到了吃虾，我能源源不断的去跟这个女生聊，并且在聊的过程当中。

我还我还知道哪里是重点。就很多兄弟们，你学习的时候呢，你你不要觉得说是哦，我学会了聊天我就分享分享分享就行了。不是的，你看。😡，其实在我聊天的过程当中，我分享了几条线，但是哪条线是主线，哪条线是支线。

我分的非常的清楚。什么样的点是重点，什么样的点不是重点，可以一聊而过。我分的非常清楚。什么样的阶段要聊什么样的话题，我也分的非常的清楚，好吧。😡，我说我喜欢吃虾，你呢？他说我也喜欢啊喜欢吃哈哈。

我说我又在延续啊，我说还有生蚝扇贝、牛羊肉什么的，我说你喝酒吗？他说喝的少，我说来他说喝的少。来现在兄弟们如果是你又会怎么回。很多兄弟们呢就是跟女生聊天都是比较无聊无趣啊，不知道怎么样去调动女生的情绪。

让你们聊天呢更有趣更有氛围一点，就是真的很多兄弟们就是我在跟跟跟他聊天的过程当中，他跟我说他自己的情感问题的时候，他都是一本正经。哎，就是这样的人一定要跟我学一学，就思维不够感性。

不够活在当下自己的感受力也比较差，特别是程序员身边的同事都是。😊，男的对吧？他说喝的少。我一句话调动情绪，我说好，你坐北冰洋那一桌。😡，啊，北冰洋是什么？北冰洋是一个饮料啊，是一个饮料。

北京的一个这个饮料好不好？兄弟们，我说好，你坐北冰洋那一桌，你做小孩那一桌啊，是这个意思啊。我说哈哈哈哈他说哎妈，你这是凑了几桌呀，他说笑死，所以说女生现在很开心，对吧？女生现在很开心。

你看我我所开的这个玩笑呢，不是那么的油腻，就是分寸刚刚好，你不要就是成为一个背诵笑话的小丑好吗？😊，他说哎骂笑死，我说哈哈，你写的是培训讲师，做哪方面的培训。他说是教育行业。我说类似于尚德机构吗？

他说哈哈洗脑的机构怎么样，要不要考虑加入，我也不知道到底是什么样类型的这个培训讲师啊，不过都不重要，我们俩现在是一个什么样的过程是一个相互了解的一个过程。你看我的聊天呢啊就很感性一点，你不用去纠结。

说你真要加入还是假要加入互动是重点，情绪是重点。你看我是怎么说的，我说不包持住吗？有五险一金没有我说我如果说要再拉人头的话，你不是说洗脑机构吗？我要再拉人头的话，你能给多给我点提成吗？

你看这不就互动起来了吗？对不对？他说哈哈看表现啊。😊，他说提成我就抽走了，我说你坏透了啊，他说不用太感动，我应该的。我不是发了一个很生气的这个小表情啊，假装生气，我说没有要感谢你的意思。

哼你看这样的互动是非常良好的互动，是非常有分寸的互动，好吧。😊，哎，女生她就很开心发了一个哎哎，就是调皮的表情。来，现在如果是你你会怎么回，你又不会回了。😊，你会发现呢有很多情况下干嘛呢？

你会发现有很多情况下女生给你一个好的反馈，你不会女生不给你一个不好的反馈，你不会女生给你一个好的反馈，你还不会，为什么？因为你没思路，你看就像就像这样一个这个聊天记录，你能说这个女生她不想跟你聊天吗？

这个女生她很想跟你聊天，但是。😡，这个女生她是不知道怎么样去带动聊天的节奏的，女人最大的主动就是配合她只会配合男人最大的主动是带领，就是你怎么带领哎，你带领我往恋爱的方向去走，我配合你就行了。

但是你让我让我女生带领你去往恋爱的方向走，抱歉，我不会带领，我也不知道怎么带领。你看这个女生她愿意跟我聊天吗？她们你愿意跟我聊天，她开心吗？她也很开心，但是她也只是会发一个表情。

她不知道接下来怎么样去带领。😡，但是我会。我说你1米61米吗？感觉一把可以给你抱起来或者举起来那种一波六走起来。我我动手动脚了，我在带领呢，听懂了吗？他说哈哈那不知道啊，他说哈哈那不知道。😊。

你说你怎么回，所以说你会发现这个女生呢？她不理性，她也不感性，她不是理性的说是哎说的一些话让你呃她她她不是那种非常理性然后呢不给你任何话题，他也配合你，但是配合你的时候呢。

她也不是那么感性给你提供很多的可以接的这个话题点，她就是哈哈，那那不知道你说她没有情绪吗？她很有情绪，但是她说那不知道你说这怎么接，你也不会接。

所以说这一类女生代表了很多相亲类型的这种中国的这个女生其实很多中国的这个女生呢，她就是这个样子的，就是我也给你机会啊，我给你机会呢，但是我我不是那么会聊天啊，我我我也给你这个反馈。

但是我给你反馈的一些东西呢，你可能没法接，就像这种情况啊，但是我不一样，所以说兄弟们一定要跟我。😡，这个报名学习一波啊，一定要跟我这个报名学习一波。好吧，作为我的内部学员，你一下思路你就有了。

不剩这个补个差价好不好？兄弟们，我说我现在哑铃卧推一只手25公斤啊，一组15个可以做两组，我说绝对可以的，一波六走起来，兄弟们。😡，啊，他说哈哈，那不知道啊，我说绝对可以的。😊，他说厉害了你你看厉害了。

你你说你怎么接，你还没法接，他就像你相亲认识的女生一样，也给你机会。但是他聊的话题你就没法接。你看我是怎么说的，我说健身形成习惯了，我现在一周5天刷健身房，我说我之前是一个很懒的人。

我会提供很多话题的点，那之前怎么懒了，那现在为什么那么勤奋了，对吧？我说的话让女生很好接，你看他他又说哎呦呦，可以啊，你看他说的这些话，哎，又给你机会，但是你妈又难接，但是对于我来说不是的。

我很好接我说运动让人很开心，精神状态也会不一样。他说我也觉得我他说我也觉得很喜欢运动，所以说你你你你配合我就行了，女人最大的主动是配合，你配合我就行了，我来带领你来配合，好吧。😡。

我说前段时间呢去这个公园里面有一个打棒球的场地，非常有意思，改天有机会可以一起去。他说好呀，等疫情没有那么严重的话啊，我说一组一组25个球，四组赶上一次中强度的有氧了。

他说不太会打棒球可以教我一波6走起来，兄弟们。😊，现在来思考一下，为什么我聊天聊到这里邀约这个女生一点压力都没有，并且这个女生还让我教她。😡，思考一下，因为我传递了很多很多的价值。

就是我这几句的这个聊天给到女生的体验感是非常不错的。他觉得我是一个哎又有幽默感又自信，同时又会带领节奏。同时呢哎很优秀的一个男生。我跟他聊天很舒适，所以说跟他见面也没有问题。听懂了吧。😡。

我没有这个任何的伤害性，他说不太会打棒球，可以可以教我我说会很释放压力的。他说听着就觉得不错。我说好啊，到时候再给你拍几张照片。哇，女生最喜欢了。他说哈哈全能啊，我说再发朋友圈记录生活嘛，他说很会生活。

一波溜走起来。😊，所以说呢我不用你我不用你这个女生怎么配合我，我来我不用你这个女生带领我，我来带节奏，你配合就行了啊，相亲的你就这么聊，绝对没有问题，好吧。😡，他说怪不得说自己是一个优秀的男人。

我说哈哈哈，这个是自封的，是不是太不谦虚了？他说就就是这么自信。我说以前我也不是这样的，我说以前工作是我的全部啊，然后呢，这个女生隔半天就没有回啊，隔半天就没有回。然后呢，他又回复我了，他开始给我解释。

他说刚刚在吃饭来着啊，他给我解释了一波，对吧？他为什么给我解释，因为很拿我当回事嘛，对吧？有的时候你为什么发发信息，女生也不搭理你。😊，呃，你这个追加信息，女生也不回。

就是因为你不值得那女生不愿意回复你的信息。因为他她已经觉得你这个人是一个无聊无趣，同时需求感极强，有点缺爱的一个人。他不想他的后代也这样，所以说他不愿意回复你的信息。即便他看到了，他用意念回复了。

他也不会解释。好吧。他说刚吃饭来着，我说我小区对面有三个阳性了，我说大家都在存货，菜店都抢空了。因为当时疫情确实很紧张啊，他说没谁了，他说你也做好防护。😊，我说今天要排队做核酸，我说你那里怎么样？

因为他关心了关心我，我也关心关心他嘛。他说刚做完核酸，我给他发了一个这个朋友圈呃，一个一张图片啊，这个确诊几粒，我没害怕，新增几例一次，我也没再怕。但是看见你们一箱一箱往家里囤菜，我是真的害怕了啊。

我发了一个这个啊，他也给我发了一个图，他说刷刷爆朋友圈，你看啊，来，现在兄弟们这里聊到了什么呢？这里聊到了疫情要囤东西，对不对啊，疫情要囤东西，你说我相信你也肯定和女生聊到过疫情。

你看看你聊疫情和我聊疫情有什么区别？你聊疫情也就是说哎疫情严重了啊，做好防护哦。女生说嗯嗯好的，你也做好防防护，然后你就不知道怎么聊了。你看我是怎么聊的。😊，我说什么呢？我说反正也不会做饭，不囤菜了。

囤盒安眠药饿醒了就来一粒一波溜走起来。😡，听不有走起来。😊，你看女生就很开心，她说挨骂吓人，哈哈啊，他觉得我很幽默。他说昨天下午呢解除弹窗了，去吃了个火锅啊，去吃了个火锅。

你看他开始在分享她的一些状态给我，对不对？😊，我说你喜欢吃辣吗？我说我是无乐不欢的那一种，他说哈哈我也喜欢吃辣。我说那咱俩约手海底捞吧，点个辣锅给你调一首祖传蘸将。哈哈啊，我说给你调一首祖传蘸料。

哈哈他说可以啊，哈哈啊，就邀约已经没有问题了，好不好？就聊几句邀约已经没有问题了，好吧？😊，他说今天下雨了，你看我都没我都没搭理他我都没搭理他。你看这这是26号，然后呢，就到了27号。

我26号我根本都没有回复了，他主动给我发信息。今天下雨了是什么意思？我想找你聊天了，是这个意思，他为什么想找我聊天了？因为前面我聊天啊，很加分很出色，听懂了吗？😊，我说嗯今天降温要多穿衣服。

我说我刚从健身房回来，满头大汗中，他说可以哦，赶紧冲个澡嗯，我说去，你看这不是就是你的相亲对象吗？嗯，又给你机会，但是有一些东西呢，你又不好接，对不对？我说去健身房挺有意思的。

你会发现所有的男人都在练胸练上肢，所有的女人都在练臀腿，不过呃自我个人审秘来说，女生的臀我觉得还好，不用搞那么夸张，欧美国家都是看臀的，他说是的，欧美比较看重臀，女孩子肯定是希望臀腿好看的。

我说我不喜欢练腿，练完腿呢会感受到原来呼吸真的会痛哈你看我就在分享分享什么呀？分享我的所见所闻，分享我的一些唉感受状态，对不对？给这个女生来一波分享，同时分享的过程当中呢还有很多的小幽默在里边。😊，啊。

咱们再继续往下看，他说哈哈太逗了你啊，哈哈太逗了你。你看接下来我又没搭理他，接下来我又没搭理他。😊，然后又过了一天，他又主动给我发信息，他说被管控了，彻底关在家里了。所以说兄弟们聊天不在于多。

聊天在于精。你看我是天一天到晚找这个女的聊天，聊聊聊留聊聊的没完不是的，我一天这这才聊了几句话呀。但是就聊到了核心点上，保持这么一点联系感就可以了，好不好？聊天真的不在于多，在于精。😡。

他是他又说被管控了，彻底关在家里了，我说要隔离14天吗？他说不知道呢，等通知吧，我说太难了，这也囤物资了吗？他说囤了些啊，不是给我发了一个他正在吃炸鸡的这个图片来，现在兄弟们，如果是你会怎么回。😊。

如果是你，你会怎么回？兄弟们，你看这就是一个很好互动的点呢，思考一下，你还是不会。你看我是怎么说的，我说你隔着屏幕馋人，我也想吃，是蜂蜜口味的吗？他说咖喱的和辣的，我说见一面分一半。😡，一波溜走起来。

你看这不是又又感性了吗？我说对了，你会做饭吗？他说会一些，我说我是资深吃货，有机会想尝尝你的手艺，对吧？哈哈他说哈哈不要太期待哦啊，所以说他的厨艺呢可能一般啊一般般。

我说突然想起来抖音看的一个段子分享给你。这是一个什么段子呢？他说老公，我有事出去了。这个饭饭菜放在锅里了，小鸡炖蘑菇，你放上点水掐热一下就好。爱你的老婆，结果打开呢就是一个香菇炖鸡面。

我给他发了一个偷笑。他说哈哈这个可以有，我说哈哈哈可别可别啊，可别可别，啊，别给我来这个，我说哈不行，我说要吃真的，要来两碗大米饭。😊，他说你这饭量可以啊，我说别提了，我现在吃的确实不少，每天消耗的多。

不到饭点就饿了。他说正常健身就会吃的多一些。你看这个女生呢她就是这样一个人，这个女生她是需要去带节奏的，这个女生她不理性，她也不感性。😡，听懂了吗？他不理性，他也不感性。

所以说呢如果说你这样认识一个相亲，认识一个女生，你跟他的交往一定是持续循序渐进的，好不好？😡，他说正常健身就会多吃一些，我不会老跟他聊一些第三方话题，我还是要聊到我们俩之间的。我说我很喜欢你的身材。

也不能说是娇小。但是对于我来说嗯，其实他他他他对于我来说他的身高也好，体重也好，都是很轻的那种啊，我说也不能说是娇小，但是对于我来说快到碗里来啊，他说确实有点娇小。😊，我说你90斤吗？

他说98斤上下浮动啊，上下浮动。那天呢我也没回复他，我在忙，你看他又追加了一个消息，他很想跟我聊天。他说嗯，如果你隔离了，你会干点啥，这不跟你的相亲对象一样吗？对吧？给你机会，对吧？但是你都把握不住。

我说哈哈，我说做一个刘根红女孩吧，啊，我说我在抖音老刷了他的视频，我看他跳的减脂操本草纲目，我也想试一试，对吧？他说哈哈他是真的火了，我说他跟他老婆的爱情故事也蛮好，挺靠谱的一个男人，他说哈哈让你说的。

我说咋啦？他说可爱哦，啊，是我说的可爱，还是他喜欢我这个人带给他的感觉，兄弟们。😊，肯定是后者嘛。肯定是后者嘛，你看记不记得我第一个案例，那个女生叫我傻子。😡，就是有点打情骂俏的那种意思了。

你看又来了这种感觉。我说哈哈，刚才我还刷到了呢，说他和跟他老婆之前很窘迫，一起吃苦过来的，就认定了彼此。而且他还表示，现在有自己的老婆，有孩子是最大的幸福。我说这哥们呢真的是正能量满满。他说这是的。

真的挺好的。你看这个女生呢，她就是。😊，嗯，她就是需要被带节奏的一个女生，对吧？她不会带领，你看我就很会带节奏。我说那不然你看你看他说如果被隔离了，你会干点啥？我说做个刘更宏女孩啊。

然后我分享了一波刘更宏的事情。她说是的，那真的挺好的。我说那不然呢，你你如果不想做刘更宏女孩的话，那就跟我聊天，培养感情吧，一波溜走起来。😊，就说我是时刻知道我聊天的这个主线路是什么的。

他说哈哈我说等你解除隔离啊，我说等你解除隔离，我我那会是可能是想邀约他来着啊，他说你跟刘根红像嘛？正能量嘛？我说我先问你，我说咱俩聊天这几天我给你什么感觉，他说很好啊，我说跟他比怎么说呢？在帅气方面呢。

他是略逊于我的，一波溜走起来。兄弟们啊，骄傲风趣一点嘛，幽默风趣一点嘛，聊天别那么认这个这个正经，不是聊天别那就是氛围别那么严肃好不好？该幽默的时候一定要幽默一波，他说很好啊。

你再给我的感觉是一个优秀的男人，一波溜走起来。兄弟们哈哈哈，他说哎呀，不错哟，我说我脸皮太厚了。我你看我先骄傲风趣一波，然后我再把话圆回来。我说我是不是脸皮太厚了，就这样的聊天节奏刚刚好，你知道吗？

非常好。😊，恰到好处的喜欢最舒服，懂得分寸的男人最迷人。我说哈哈，我一想去K歌来着，看这个情况，不知道还能不能去。他说最好不要走动了。我说那你唱歌好听吗？你看你看他他说这句话，你说你怎么接？😊。

这不是这不就是你的相亲女孩吗？兄弟们，你的相亲女孩吗？你相亲女孩无情绪，无情绪的相亲女孩上线了，他们也不知道怎么聊天。哎，兄弟们，我在第四节课的时候，我给你们分享一个哎。😡。

90%90%的男人都会爱的一种女人，她会给你提供很多的话题，并且提供提供的那些话题呢都非常有意思。哎，我让你们看一看，就那种女生哎，你要怎么样去聊天，非常感性非常感性的一个女生。

所以说你这个钱聊天课的钱，你花的直值的，好不好？你花的非常值。😊，他说最好不要走动了啊，咱们再继续往下看。我说那你唱歌好听吗？哎，你唱歌好听吗？他说哈还可以，倒是不跑调。我说谢谢你，因为有你温暖了司季。

对不对？你看我又来了一波画面感。😊，我说以后也可以一个纯K啊，这是1个KTV啊，他说世界更甜蜜。他说哈哈对山哥，我说今天都不甜蜜啊，我说今天都不甜蜜。我说我今天一整天都没什么精神，外面装修施工。

早上都没睡好。他说这时候还有施工啊，他说晚上你要早点睡哦。我说你总是这么会关心人，一波溜走起来。😊，我说隔离无聊的话，就找我陪你聊天吧啊，是我陪你哦，你要来找我陪我我来陪你聊天哦，对吧？

我说我这两天没什么事情，手得的活都交给员工做了。他说好呀，你也很会关心人。我说跟你聊天很舒服。现在你给我的感觉是属于那种懂事儿成熟的女生类型。😊，啊，这个软件呢我半年没上了。

前几天刚上也跟一个一些女孩子聊天。他说哈哈有时候也幼稚，我这个是疫情隔离，实在无聊才下的这个我说就很累啊，我说她的口头禅就是好的吧。嗯呢是的吧，她也不是不想聊天，是不会聊天，很下头。哎，我明天的案例呢。

让兄弟们看一看，哎，不会聊天的女生总是跟你好的吧，是的吧，嗯啊哦应该怎么样去聊，好吧。😊，他说谢谢夸奖了呗，我说还是要找有趣的人，对吧？我在夸这个女生很有趣，我说已经决定了啊，要给你迷住啊。

一波流走起来，你跟你的相亲对象这么聊天，你的相亲对象一定会爱死你的，好不好？他说哈哈这一天你有这个实力，相信自己。那，他都在给我加油。😊，啊，我给他发了一波语音，我也我也忘了发了什么了呀啊。

这不重要了啊，我也不知道发了什么了，他也给我发了一波语音，我又给他发了一波语音。😊，啊，然后呢他就给我分享他的生活啊，看着电影喝着粥啊，看着电影喝着粥啊，吃着这个早餐啊，如果是你你会怎么回，你又不会了。

😊，我说我刚撸完铁回来，我说你这小生活也太得劲了吧，加我一个，我也要看一步溜走起来，兄弟们。😊，我说你这小生活也太得劲了吧，加我一个，我也要看。对不对呀？你看那个女生她发这个图片。

你要去哎思考这个图片的言外之意是什么？😡，你看呢就是很很滋润，很舒适。他发分享这个图片，他就是想表达这样的情绪。你要通过女生聊天的背后去呃，女生说的每一句话的背后，你要去感受这个女生的情绪。

你要去接她的情绪，而不是接他说话的一些内容。😡，啊，他说哈哈是公主日记。😊，我没有看过这个剧，我说我的下半句是running man啊，我说我现在看16年的，我说之前呢没追过综艺。

这应该是我第一个追的比较长的。他说哈哈我也喜欢这个我说我喜欢李光洙，而且感觉韩国人开的拍的放得开，中国的有点太内敛了，他说李光洙是被综艺之神眷过的男人。我说环境真的会很影影响一个人呢。

我在跟他讨论李光洙啊，因为这个综艺的这个男生呢，他是很他是很搞笑的一个男生，他很真实，他比较活在当下啊，我说他是个无敌臭手。他说中国人就是在照攀人设都模仿，我说中国的没看过几集。

不过前段时间刘在石的人设在中国他了，我说韩国体育不行，各种犯规，我说综艺还可以。他说冬奥7人，这是前段时间这个running man那个综艺有里边有一个人叫刘在石，他人设他了啊，这不重要啊。😊。

我说很搞笑下饭句，他说他了好几个，他说新西游记看过没也不错。我说没有啊，你看这个女生就来劲儿了。妈这个女生她是一天到晚从家里边追剧的那个那个女生，其实很多女生都爱追剧啊，很多女生都爱追剧。

你看这个女生很多女生她都爱追这个东西。😊，哦，我再来给大家讲一讲男生和女生的区别。你看这个男生和女人的区别，男人呢他就是逻辑性思维啊，他他不太去关注自己的情绪，你看她看的这个东西。

要么就是金融财经要么就是新闻联播，这这是没有任何情绪的。你看女生看这个什么这个综艺了，那个综艺了，这个韩剧了，那个韩剧了。因为这些节目呢可以让她一会儿哭一会儿笑，很能够调动她的情绪，对吧？

所以说女生她是很喜欢这些情绪的。你看我现在聊天妈跟她的闺蜜一样。哎，闺蜜闺蜜，我给你分享点电影哦，什么请回答1988什么机智的医生生活，什么监狱生活，我说是吗？真的吗？好看吗？啊。

我下次一定要看看我先收她起来，我种个草哦，你看两个闺蜜啊妇女之手就聊的很嗨啊。😊，我说我都没看过，他去看看真的好看。我说想和你一起看，你摆上鸡蛋和香肠，一波溜走起来。😊，就是我不会慢。

总是跟他聊一个什么1988聊半天聊这个聊半天，我知道我们俩的核心主线在哪里。我说想和你一起看，你摆上鸡蛋和香肠，他说哈哈有机会可以一起看，请回答1944一波溜走起来，可以，我说你摆上鸡蛋香肠。

我摆上芒果草莓他说草莓和车厘子或者山竹行吗？我说你芒我过敏吗？他说也没有，只不过这两天想吃车厘子和删除，我说O对吧？我说这个可以有，但是我现在不会买给他。有很多兄弟们就说那我买给你吧。

那你现在是地址买给你吧，现在什么关系，啥关系也不是呢，你就买给他，那你你你送的那个东西怎么那么廉价呀，啊。😡，这这这面都没有见过呢，你就要给他买买买买东西。你那个钱是大风刮来的吗？

这样让咱妈知道咱妈得多伤心呢。😡，嗯，我说这个可以有，我说1988讲的是什么呀？是答题类吗？😡，啊，他说挺搞笑又有共鸣。我说我记得前段时间有个韩作挺火，搞对象的女生好几个男生好几个身材都很好。

去个什么岛天堂地狱岛啊，他说叫单身级地狱。我说我还没时间看，但是当时身边的人老给我推荐。啊，他说质雅很厚，我也没看，只看了一些片段。我说对对对，说他很会撩，我也是经常抖音刷到，但是我没觉得颜值特别好看。

他说女生看上了男生的性格和妆发，男孩看上了他的身材和会撩，我说男人大多第一眼就是看脸看身材的，他说哈哈是的正常。他说女孩也是啊，只不过女孩子的感情可以培养。你看这个女生开始画多了，对吧？😊。

我说从爱从欣赏爱慕到喜欢，我说现在这个环境都太浮躁了，素食爱情。他说是的快餐生活吃完饭了吗？我说还没呢，现在4点半，他说是有点早啊，哈哈我说我想吃牛肉了，牛腱子或者牛腩，他说牛腩不错呀。

我说你那里说什么时候解封了吗？他说你想吃牛肉增肌没呢，不知道什么时候，我说我给你看个视频啊，关键变身露腹肌的那个。😊，他说光年变身有段时间很火呀，我说想拍同款，这个太哇塞了。他说拍拍完发给我看看啊。

他说拍拍完发给我看看。我说成到时候只许看，不许摸摸到腹肌，怕你把持不住。😡，这不又有情绪了吗？对不对呀？😡，啊，他就很喜欢这种聊天节奏。😊，他说哈哈得令，我说也就给你吹个牛，我说这个腹肌真的很难练。

我现在胸肌胳膊都很好练，腹肌是要管住嘴，我抵抗不了美食的诱惑，小龙虾、小火锅、大鸡腿带可乐。他说哈哈小龙虾，我超爱。我说鬼街嘛？胡大，因为北京有一个簋街，有一个湖大饭店是是卖这个小龙虾非常出名的啊。

我说我属于骨架大的，可以多动，但是不能不让吃，真的会，但是不能不让吃，真的会不开心。😊，他说嗯吃可以带来快乐，不吃会不快乐。我也是我下楼去放放风啊，我说嗯呢啊。😊，我说嗯呐，这是又过了一天哎。

又过了一天，他给我发了一段话啊，什么看电影的一句话分享给你啊，我就撩了他一波。😊，我又撩了他一波，他说哈哈起得还挺早，我说见完身回来了，我说今天练的二头三头吃饭了吗？给你推荐俩电影。

他说吃饭了又给我发了一个图片，很O他说今天抽时间看看。我说你这天天的伙食搞得我都想隔离了，炸馒头片红薯。你像这样的女生等着疫情稍微差一点的，你一约就约出来了，你一约约出来约会的时候呢。

再带这个女生抓抓娃娃呀，逛逛商场啊，对不对？俩人去钓钓鱼，钓钓虾呀，钓钓螃蟹呀，哇，你这个打个棒球啊，一下子恋爱关系就很快就建立了，好不好？谈恋爱真的很简单，兄弟们。😊，我说如果再有点虾就更好了。

没有虾。我说我明天准备去吃好英雄，上次去了一次，虽然地方不大，味道还可以。你看不是他又给我发了一个。😊，你看他又给我发了一个这个好吃的，这应该是酸奶，对吧？😊，我说如果缠人犯法的话。

你这种最少判十年一波溜走起来。兄弟们，对面的男生很幽默，他就很喜欢，又幽默又成熟，情商又高。😡，他说哈哈他又他又说办好以后更有人，颜色很好看，妈的在缠我，我说喂，是110吗？啊，这里有人缠人。

我说你这根本不是疫情隔离，我说你妈，你这是在给过坐月子好不好？😊，他说哈哈没谁了，你这形容太贴切。😊，我说咱俩我说咱俩咱俩真的在一起的话，感觉应该会很会吃，可能会有幸福肥吧。啊，一波溜走起来。

他说哈哈很会吃就对了。我说看到一句话之前，爱一个人就是和他在一起吃好多好多顿饭。他说是的，这才是浪漫的啊，吃到好吃的以后会想到以后一定要带他来吃，这多浪漫。我说有个问题，好奇，你谈过几次恋爱，他说嗯嗯。

他说那你先说，我说五断。😊，我直接我说五段啊，其实就是怎么说呢？因为这个女生她给到我的感觉，她不是那种。😊，呃，他不是那种这个非常感性的呃，他是他也不是接触的男生非常多的那种类型。

但是这个女生的情商很高。我我我会在第四节课让大家看一看啊，让大家看一看是这个老司机，女生中的战斗机，老司机女玩家，她是怎么的聊天的。见过无数男人的女女女玩家，她是怎么聊天的，好吧。😊。

见过无数男人的女玩家，他是怎么聊天的好吧？😡，我就说五段嘛，因为因为我觉得怎么着呢？因为因为确实是这个恋爱次数比较多，比较懂女生。他说嗯嗯可以，他说我两次，我就知道他的他恋爱次数应该不会很多。

他说我说最长的多少，他说快两年吧，我说我的感觉还是蛮对的，他说什么感觉？😊，我说根据我目前对你的了解，感觉你不是那种很活泼的，也不是不活泼，是理性成熟的地方多一些。御姐的感觉。我说你是蛮长情的那一种。

他说也不完全御姐吧。我说可能恋爱之后感性就大于理性多了，一波溜走起来，兄弟们。😊，他说确实是时而活泼，时而安静。他说是的是的，这点很准。我说那你喜欢蹦迪吗？他说还可以去过两三次的，我说了解了。

我说他说怎么的呢？我说没事，就是想多了解了解你。所以说兄弟们，我的这个社交直觉是非常高的。😊，他说你喜欢蹦迪吗？我说不喜欢也不讨厌好久没去了。他说疫情了也不能总去。我说这几天哪也去不了娱乐场所都关了。

回老家也不行。他说去哪都得做核酸啊，我说又又过了一天，我说喝多了啊，喝多了刚兴，早啊，他说早又给我发了一个啊，这不就是以后你跟你女朋友聊天的日常吗？对不对啊？你跟你女朋友也是这样聊天呀，我说天天小厨娘。

他说疫情搞得贤惠了不少，他说你去吃那个好英雄了吗？我说去了，我说今天的我好像充满了男人的能量，嗯，他又给我发，这样这直接可以邀约了，好不好？😊，我说看我给你分享的电影没有，他说嘿嘿还母有呢。

你看这个女生啊，母有嘿嘿还母有呢。你看我一看这个女生就是她她发这两句话，我都我就能感受到这个女生的情绪。她今天很开心。😊，你看他他不说没有，他说木有嘿嘿还没有呢，他今天的心情很开心。

我不知道兄弟们能不能感受出来，我就能感受出来。所以我说了一句，感觉你今天心情挺不错嘛。😊，牛逼。很牛，兄弟们，她说这你都能感觉出来，刚才跟闺蜜在聊天很开心，回忆我们俩从初中开始的友情，一波溜走起来。

我说回忆什么了？一起追过的剧，有没有一起暗恋过的帅哥啊，对吧？给他开了个小玩笑，他说哈哈，那倒没有，你看又在主动找我，他说早啊没有喝多吧。我说我说我怎么在你那里变成大酒鬼了。我说昨天没有。

今天上午想去健身房到地方发现关门了，他说没有啊，逗逗你现在这些地方都不安全，就好好在家待着吧。孩子我说约了哥们了，打球去，我说本身吃的就多，不运动直接去会有负罪感。我说今天还没有看到你做的吃的呢？

小厨娘啊，发了个西兰花，我说没有肉啊，我说以后咱俩可有的聊了，从摊鸡蛋聊到西兰花，从百草原聊到三味叔书屋。😊，他说哈哈你那么老惦记肉，等我解封了，肯定好好吃肉。😊，吃过这个吗？发了一个螺什么呀。

螺蛳粉儿啊。我说这个味道在家里没有3天下不去啊，我说今天玩游戏来，对吧？他说味道很好，你这也太幸福了，还有游戏玩，对吧？我说搞了个电视呃，买了手柄，我说安排起来。我说你吃了螺蛳粉，快远离我。

隔离三天再来靠近我，她说一点味都没有，贼好吃。我说好，我看好多女生都喜欢嗦粉看剧，我对这个兴趣不大，不过呢我给她分享了一波吃吃的啊。😊，他说禁止堂食了，下雨了，很适合窝在家里追剧睡觉。

你看我们俩一天都聊不了一句，对吧？就有时候一天都聊不了一句，聊天真的不在于多，在于精。这个联系感在这里就可以了。一约就约出来了。我说我也想这样，不过在此之前能不能先去我健身房，停了好几天了，焦虑。

我说妈的，到时候哑铃拎不动了，怎么整？😊，他说自己先在家练练哈哈。😊，我说你知道吗？我是感觉你是怎么吃都不会胖的类型，但是我属于喝喝水都长胖，所以每天锻炼锻炼，哪怕吃的多点吃肉什么的，也不会有负罪感。

不过要是不锻炼太可怕了，不能想我得逛逛淘宝买器材了。大家给我发语音，我说很喜欢你说话的声音啊。我说今天过得愉快吗？对吧？今天过得愉快吗？我没没有没有理他啊，今天过得愉快吗？他说还不错。

你呢我说一起来玩啊，他说我不怎么玩游戏，有什么好玩的啊，我们解封两天又疯了，留个小玩给我分享。😊，他说。他说什么，我说加我一个呃，我也要比剪刀手了，他说哈哈来来了，你就走不了了，好吧。😊。

这个是今天第二个这个案例啊，这个案例呢我就给大家分享到这里，好吧。😊，稍等啊。今天这是第二个案例，我就给大家分享到这里。好吧，呃，这个案例呢主要是什么呢？这个案例主要是非常适合兄弟们在这个相亲的时候。

对吧？你跟你相亲的相亲的女生，你要怎么样去聊，你就要用我这种节奏，还有状态去聊完事之后呢，聊天不出错，聊天不出错就怎么样呢？啊，你你可以很顺利的就邀约出来，女生她会很他你约她出来。

只要不是什么天灾人祸的影响，她200%一定会跟你出来。😊，无论你是带她去吃海底捞啊，去去去打棒球，去玩抓娃娃。在这个过程当中，你就可以去牵手接吻。这有这个亲密的这个关系，很容易就确立恋爱关系了，好不好？

而且这样的女生呢也确实是适合你去这个谈恋爱过日子这个成家立业，好不好？兄弟们，你看今天这样一个女生呢，她代表了很很大一类型的这个女生。明天哎我会给兄弟们分享一个非常难聊的女生，你要怎么样去聊。

非常非常难聊的女生，你要怎么样去聊，好不好？😊，非常难聊啊，然后后天呢我会给兄弟们分享一个哇阅男人无数的一个女生，哎，一个非常感性的女生，他你你又应该怎么样去聊。我跟你说，兄弟们。

就是我我这4天每天分享的案例，哪个案例，难度系数都是五颗星，难度系数都是五颗星。兄弟们，你不信你可以去想一想，我第一个案例，还有第二个案例，就就包括这个女生，你能聊得动吗？你聊不动，本身你就没什么话题。

你也没什么情绪，你再加上什么呢？再加上这个女生她也没有给你分享什么过多的一些东西，她的很多话题也都是闭合性话题，你根本不知道怎么延续，你也不知道怎么回。所以说呢你现在啊你现在报名了我499的这个课程。

现在呢可以直接啊补差价，补差价到我的4399或者补差。😊，差价到我的9800啊，来系统学习学习我的内部课程，提高一波你的这个情商啊，这个多去了解了解，了解了解女生背后的一些潜台词啊。

多去了解了解这个情感运行的一些规则呀啊，一定要去多学一学怎么样去经营感情。这对于你以后结婚啊，对于你的工作，对于你的人际关系，对于你后续的长期关系，都有非常大非常大的这种影响，还有帮助。

我绝对会成为你未来情感道路上的贵人，好不好？兄弟们风里雨里，我在微信等你有想报名的兄弟，直接私信我。你现在499直接补差价，升级到我的这个基础班，或者说我的这个私教班，好不好啊。😡，我们下节课再见。

