# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：7_吸引力7

你要去做筛选跟测试，有一些前置的工作，有一些前置的工作。第一个工作是什么呢？第一个工作是建立信念，还不是建立信心，信，还不是建立信心。要信念。什么叫做信念。我之前有讲过啊，你对一件事情的执着。

你对一件事情的顽固，即便受到了一些理念的冲冲击，也不会被击溃的这么一个东西。信念。你必须相信你自己是强大的，是有吸引力的。你必须得相信这个东西。如果你不相信这个东西。是吧你不相信这个东西，没办法。

好的销售厉害的销售他会把自己的产品认为是非常牛逼的。他一定会很相信他自己的产品。为什么这个卖库里兰的，为什么卖这个什么劳斯莱斯的卖这个呃豪宅的这些人啊，卖这个什么呃百达翡丽的卖这个香奈儿的这些销售。

他为什么能够呃呃做我刚刚的那种行为，就是你不一定配得上我的这个产品，是因为在他的谷子里面，他会非常相信这个产品，也就是非常自信，他有这种信念。我们很多这种比如说奢侈品店。

还有那种呃类奢侈品店还没有上升升级到一个纯正的奢侈品，他们的企业的文化都会去训练这些销售，会告植入他们给他们植入一个概念。我们的产品就是奢侈品，是吧？他首先会植入这个概念。

他们他们不会教太多的这种销售的技巧，他就会教一个东西，就是我们的产品非常牛逼。我们其实可以看到很多很多这种嗯公司啊呃他他都是在做这个事。有尤其是老板会做这个事。比如说像华为华为在在在这么多年的历程当中。

😊，当中是吧这么多十几年二十几年这种历程当中，他其实一直都在做一件事，就是巩固自己的信心。而我们自己国人的产品很牛逼很牛逼。啊，我们不输于其他的呃国家的任何国家的产品。我们的交换机啊。

全世界领先啊我们我们的我们我们是可以超越像之前叫什么思科吧，对不对？思科思科是全国第一全球第一啊，我要超越他们，我要超越他们，我要打败他们。要小米，我要打败苹果，是吧？你这种信念，这种信念。

你是必须要去建立的。你如果没有这种信念，你就没有办法去做筛选跟测试，没有办法去做非常呃顽固的筛选跟测试，这个也其实比较好理解。第二个，你要有足够的价值，你要知道你在这个世界上你的生存价值，你的繁衍价值。

你的情绪价值是什么是什么，或者说是有没有，哪怕是有一点点都可以，你一定要知道你身上的价值，有价值是吧？然后首先你要相信你自己身上有这个价值，你才会把这个价值给放大，做到足够这两个字，足够这两个字。

如果你身上没有没有这个价值。你去你就会做一个什么动作，你就会祈求你就会祈求别人啊，我看到很多还有一个东西啊，就做生存。价值和和和繁衍价值。也就是说你这个人长得帅不帅，长得又没有钱，这个东西你要重视。

不是说你一定要有，但是你得重视你得正视这件事，你不能仇恨这两件事。因为情绪价值一定是建立在生存价值跟生存价值跟繁衍价值之上的情绪价值，没有空中的，没有空中不可能凭空而出的，怎么理解啊？

如果这个人他连生存价值和和繁衍价值都达不到的情况下，或者说是他都不正式的情况下，他不可能能够创造出情绪价值。这种人一般是什么呢？这种人一般就好像是去一个公司里面去打工去打工，他又没有学历，又没有本事。

他就是根本就不符合这家公司的这种呃就不适合来我们公司去上班。然后呢，这个人他脑在里面会幻想，幻想什么呢？哎，我说点好话，我跟你打我跟你提提鞋呀，是不是我跟你公司打扫卫生啊，哎他有这种想法，他有这种想法。

他没有认知到他其他的价值。他他空搞一个拍马屁的情绪价值。你说这种人这种人是招人讨厌的，这种情绪象值是没有意义的，没有任何意义了。我们可以我其实我这边啊有很多兄弟，他私信我。兵哥，我想跟你混。

我说你要多少钱，他说我不要钱啊，我就想辅助你，我说兄弟，你怎么辅助我，他说我我我我可以学习，我可以学习，兄弟，我不需要你学习，我不需要你学习。如果你要来我这里跟我这个地方工作，是不是你给我提钱？😡。

你说你要多少钱，你能创造出多少钱，对吧你能创造出1万，给你分000可以的啊，你要你要创造出1万，我给你分8000也可以的。你别说你过来学习的，你学习跟我没关系，你你来学习跟我没关系，我没有什么。

我我我的时间也是钱。😡，那么你说我很喜欢你斌哥，我很喜欢你，我想跟着你混，没有没有意义没有意义啊，不要有这种想法，不要有这种想法。这个世界上大家不缺有人跟着混，这是你要有足够的价值，你要有足够的价值。

你起码要想明白这个事情要正视这件事。第三个呢就是你要有自己的标准期望跟原则。那么你想要去筛选女孩子，想要去测试女孩子，你必须要知道你想要什么，你期望什么，你不能容忍什么。我们很多兄弟都不知道。

你想要什么，你不知道，他上麦了之后，我我经常会问很问问大家，我会问他，就是你想要什么。😡，他也不知道他想要什么。😡，知道吧？他不知道想要什么？我说你希望什么，你来找我是干嘛的？😡，你有什么嗯么呃需求。

他不讲，他就在那那个地方不停的讲他的舔狗故事，讲了半个小时，我说你想干嘛？我说你想追，他最后来了一句，我有没有必要跟他继续？😡，他不知道他想要什么。😡，是吧他不知道他想要什么，这个人是没有任何框架的。

这个人是一个是一个浮庸。浮游。它是一个飘零，就是飘在这个世界上的风往哪里吹，它就往哪里荡，他不知道自己叫什么。😡，他不知道自己叫什么，他他有没有必要，他讲了两个小时的，他讲了半个小时的舔狗故事。

讲完了之后，他问我有没有必要？兄弟有没有必要有啥必要呢？没必要，他他心里他想的肯定是有必要，但他也没有办法是吧？首先你要知道你想要什么，你你们好好的问一下你们自己，就是谈恋爱里面。

我们不是说这个人生的目标了。我们就说这个谈恋爱里面，你跟一个女孩子在一起，你想要什么？你期待什么是吧？你不能容忍什么？你想要什么样的女孩，你期待你的女孩是什么样的，你期待他能做到什么，你不能容忍什么。

你一定要想出来知道吗？这个呢如果你不想你就没有吸引力，你就没有办法去创造出吸引力，这个是吸引力的一个一个一个标准，这也是拉扯的一个核心啊，你没有这些东西你拉扯不了。就比如说我去找女孩子谈恋爱。

那我想要什么，我想要一个能够辅助我的女人，你都很简单，我想要一个能够辅助我的女人，长得漂亮的。😡，的漂亮的，我看到他我会心心很开心，并且他不会跟我闹事啊，他能够辅助我啊，我赚点钱，我分他一半赚短钱。

我分他我赚个1万块钱我分他5000。可以没问题，我给你买包，我给你买我给你买车，没给你买房可以，但是你的辅助，我想要这样的人，我期望什么呢？我希望你这个女人在跟我一起过程路程当中。

是不是你你保护好保养好自己的身体，保养好自己的身体，保养好自己的职宫啊，保养好你自己的这个身材，保养好你自己的容颜，这是我对你的期望对不对？我希望你能够对外来对外面有点野心。

你不要他妈天天躺在家里面很懒很懒惰。你我希望你能够充满幻想，对这个世界充满幻想，我希望你能够呃在什么时候想去旅游啊，想去买个包，你你有这种欲望，我也这也是我所期望的是不是那完了之后不能容忍什么呢？

不能容忍你笨蠢懒，不能容忍这个东西又笨又蠢又懒讲的话又听不懂，又喜欢跟我吵架你把这些东西你建立出来了之后，这个女孩子他就会往这个方向去走的就会往这个方向去走的，你信不信？如果他走不动，他就出自己离开。

😊，如果他不如果他找不到他就自己会离开这个东西就被被筛选掉了，他就会筛选掉了。但是我跟你讲一个人啊一个人他是什么样的？这个女孩子他是什么样的，其实是取决于你这个男人的。为什么有些兄弟他说我找了女朋友。

他总是对我很凶呢？为什么我找到女朋友，他总是看不起我的。你知道为什么吗？就是因为你没有标准，没有原则，没有你没有理你不知道你想要什么，你也不知道你现在怎么你不知道你的容忍不能不容忍什么，你什么都不知道。

所以这个女孩子过来是不是搭了一巴掌是不是你无所谓，反正你能容忍，你不去你不知道这个东西是你不能容忍的，是吧？这个女孩子他除了长得漂亮，是你想要的之外，其他任何的东西你都没有标准。

那么你这种男生是没有吸引力的，知道吗？这就是这就是潜置工作，你要去筛选别人，首先你要对自己严格，如果你没有对自己不严格，你没有资格去筛选别人，你筛选不了。比如说啊有一些对女孩子的期望跟标准。

就是这个女孩子是具有冒险精神的，是活泼的是坚强的，是敢变面对挑战的，是有教养的，是有品位的，是乐观的，这些都是可以是你的标准，同时你也得有原则，就是你不能你不能三变，你不能你不能今天变一下，明天变一下？

😊，你不能总是挥霍挥霍金钱，然后又难。然后不能总是不诚总是不诚实，可以偶尔不诚实，但是你不能总是满嘴谎言，满嘴胡话，满谎话连篇。是不是今天跟男生出去玩了，然后跟我讲就去工作了是吧？不能很花心，当然了。

你花心也可以，但是你不能让我感觉到，让我看出来你很花心，不能让我看到你的实际性性的行为，这些都是不能容忍的啊，懒惰的愚蠢的这些都是你可以去建立了这个你的标准，你的标准和不能容忍的东西。

