# 男性提升《好逑情感》：15、展示面：28_深度解析朋友圈展示面

那么今天呢我给大家来讲一个什么呢？我来给大家来讲一个这个装关于这个装逼的，然后这么三堂课程。然后呢在我们的这个装逼课里面呢，就首先大家一定要先要了解一下什么叫做这个装逼，什么叫做这个逼格。

这两个是有区别的。那么在我们现在探讨的范围之内呢？我们主要的是探讨的是这个逼格。那么什么叫做逼格呢？就是逼格它有这么一个用途。就因为我们现在的整个社会发展的都是特别的快，然后基本上物质的话。

所有人都是可以满足的。那么现在人们希望去满足一些关于心灵的一些东西，就是追逐心灵一些东西。就前一阵子网上有一个特别流行的一段话嘛，叫做这个。生活不止于苟且，还有诗和远方。那么像是这句话呢。

就是完全是诠释了，就是人们去追逐自己内心真正想要的东西。那么呃通俗来讲的话，其实逼德它就是将自己与大众区分开的这么一个标志。就是你的逼格越高，然后你所在的这个装逼的实物链当中，你的位置又排的越高。

然后越能够去跟那些就是低等级的那些装逼者相对比之后，然后产生一个优越感。然后满足自己的这样的一个虚荣心。那么这个是我们装逼所要用到的。呃，那么在我们解释完装逼和逼格以后呢，我们现在来主要讲一下。

就是那么我们在把魅当中主要是用到一个什么样的一个装逼。那么首先大家肯定能想到的就是我们的展示面。我们的朋友圈。对吧就是我们为什么要现在很流行去拍照片，然后去凸显自己的逼端呢？其实这个是有原因的。

就像是我们在古代的时候啊，我们在古代，然后包括一直到我们自从在网络之前的那个年代，在还没有电话呀，这些东西出来之前，我们大家都是通过这个写信，对吧？你去跟异性去求爱，你去跟异性去表达你的爱意的时候。

你们更多的是通过写情书，写情书这个方式，然后去凸显自己的一个爱意。啊，那么在你情书当中呢，有两个东西是能够凸显出你的逼格和与众不同的。哎，又回到我们的逼格了。那么这个这两样东西呢。

第一个是你写的这个文字的这个水平怎么样，就是你的这个语文功底怎么样。那么这个是你能凸显出你的逼格的。就比如说像我们前一阵子那个boblan然后他已经获得了诺贝尔的文学奖，就一个当年的一个民谣歌手。

然后获得了诺贝尔的文学奖，对吧？然后那个村上春树，然后都他被枯死掉，这个陪跑了很多年，十一届提名记录到现在就什么都拿不到，跟他一起提名的这个小李，然后都已经拿到了，然后那么他还是没有拿到。

居然是被一个民谣歌手给拿走了，而且人家还很屌，就这么也不去领奖，对吧？然后这个就是他在他的歌词当中凸显出来这种的文学性这个东西是很难去有人做到的。那么你如果要把这个东西做的越好。那么证明你的逼格。

你的文学水平就越高。那么首先第一个说我们是看内容。那么在写信的时候，第二的内容是什么呢？第二内容就是你文字写的这个呃就是写字的这个水平怎么样。就就为什么我们小的时候很多像是老师家长。

就让我们经常去练字帖。那么目的呢也是让我们如何把字写的更加的好，把自己的展示面做的更加的好。因为在他们的年代写一笔好的字，那是你的一张脸，就是自如其人嘛，就经常有一句话这样说，希望你要把字练的特别的好。

那么你去社会上面呢，然后你才能就是呃就是别人才会哎觉得这个人还挺不错的，你才能给别人留下一个好印象。那么这个是写信的时候，你的两个装逼的这么一个途径。第一个然后是内容。

第二个设置了写字的这个这个这个手法，这个这个书法的这个水平怎么样。哎，那么我们到了这个网络时代，我们到网络时代了以后，我们最流行的一个东西叫做这个QQ。

然后这个差不多是在2011年2012年的时候兴起的。然后一个腾讯的这么一个这个呃这叫什么呢？社交软件。对。然后但是那个时候就会经常爆发出很多非主流，就我相信就是从就是我们一路走来的，你然后一定也会知道。

就那时候会有很多非主流，就动不动换一个什么呃昵称一定要起的什么蓝色忧郁呀，什么紫色风暴呀，什么黑色弥撒呀这样的一些名字，然后头像一定要换这种黄毛这样的一个非主流的这样的一个头像。

然后签签名呢一定要写一个什么什么把你的名字刻在烟上面，然后吸到我的肺里，其实并不是为了去抽烟，而其实是为了让你的名字离我的心更近一些这样的一些就非主流的这样的东西。

然后用的文字呢也开始用一些什么火星闻呀，用这些东西，就为什么我们大家当时这样去做呢？就大家有没有想过，就其实是因为就是我们通过网络传输了以后，它有一个东西被限制了。就是我们的字体，我们的字体被限制了。

因为你在网上面去敲那些键盘，你打出来的字，它永远都是那一种字体，它字体不会变。的就你除了能改一下颜色，然后去呃这个去换一下他的这个书写的这个什么隶书啊，什么楷书呀，然后什么宋体啊，什么黑体。

然后去去除了改这些题以外。就你并不能做的更么多，最多很多人的心思就全部都花在什么装扮空间呀，去改他的个性签名呀，去改他的头像呀，这些这些就是一些周边的一些东西，然后去凸显自己的逼格。

那么其实关于文字的表达水平呢，其实在网络年代，其实大家差不多，都同样的一句话，那你说出来也是一样，他说出来也是一样的，然后所以的话大家就去更多的去把这些周边的东西全部都发展起来，什么打火星闻。

我不叫我跳哦，对吧？然后一什么一草字头一了我就打这种很非主流的东西，就我相信你也肯定是要这样打过的对吧？然后去玩这些很很就是很花哨的一些东西。那么那个时候呢。

因为由于到由于是因为呃就其实它还是属于是同一层，它只是在传播途径上面。然后跟以往我们的书信是不一样了。以往的书信的话，它的传输它的传输工具，然后是基本靠腿嘛，都是靠着了快递员，然后去领送信。

那么到网络时代呢，它基本上都是靠着了靠着了代码，然后去发送。那其实它的本质上其实是差不多的，就是它的内容载体是差不多的。就大家都是通过打字，然后来表达自己的内心的一种东西。那从什么时候才不一样呢？

到了差不多从09年08年09年开始，然后整个是不一样的。就那个时候爆发了一种东西叫做网红网红。就是我们我们会发现就是以往我们的网红是怎么诞生呢？都是呃像什么凤姐呀。

比如说还有那个就是一连很苦逼向内的一个小胖子。对，然后像他们这种的形象慢慢的在网络上面普及开来，最最根本的原因是因为他们当时有了大量的照片扑在网络上面。那这个东西相比于文字来说的话。

它就等于是照例的维度，所以他能够快速的去传播，尤其是在网络刚刚建成那段时间，网络上面图片都不多都不多。那时候我们大家照相都是用胶片去照相，很少有人去用数码，而且照了数码了以后，他也不会去扑到网上面。

然后你更加不会让自己的照片随意的流露到网上面。那时候大家的防范意识都比较强。所以一旦你的照片能够流露出去。哎，那么你的快速能够成为一个热点有。的话题，那么你都可以得到这个很快的这样的一个传播。

那像这些人是占到立了呃这个比较前沿的这个就是比较前沿的这么一个时代。所以的话他们那阵子就特别的火，尤其像什么芙蓉姐姐，那到现在了以后就基本上也听不到什么声音了。还有什么凤姐呀这样的这样的人。

没几年就跑出来这个跳下跳下啊。呃，然后到了。从09年之后呢，因为我们的这个。就是智能手机都很多。那尤其到了2011年的时候，那像我们现开始有了这个有了微信，然后有了这个有了这个朋友圈。

那是以前大家都都只是在微博上面，就很多09年之后的网红都是在微博上面。他让我去把自己的影响力去扩大，就通过发不同的自己的照片，然后把自己的这个影响力扩大。所以那时候只要你是一个长得比较好看的一个女孩。

那么很快很很快就可以很迅速的去占领很多头版的这个头条。最明显的一个例子就是我们的这个奶茶美眉，对吧？这个快速的这个绑到了我们的这个大老板，票速绑到我们的这个大老板，然后迅速然后立马这个翻身。

当她爹然后也是蛮牛逼的。但是就说明一个例子，因为她也是差不多在09年的时候，那一阵子，然后火起来的。🤧嗯。呃，这个再往后面呢，就是哎2011年唉微信朋友圈。哎，这阵子我们出来微信朋友圈了。

那大大家都会铺一些自己的照片上去，而且随着我们的智能手机慢慢的普及。那么每个人的手机呢都可以去照相，而且像素都还不错。那么这个时候呢才真正进入到了就是我们现在所销售的这个范围，就是我们的这个照片层面上。

呃，这个就说到这里，大家也可以回想一下，就以前就是我们的广告是怎么去发的，就其实把妹跟跟销售其实是非常相似的。就是你销售的话，你去你只你只是去销售一个产品，去销售一个产品。

那么把魅的话正重要的是你去怎么样去销售你自己把你自己销售这妹子去。所以的话这个就是把妹灯跟我们的这个就销售是有很大联系的是有很大联系的。就我们想一下，就以前我们在呃很古老的时候。

那时候呃就你卖东西都要写一句什么广告词，对吧？比如说像清朝末期的时候，你卖什么东西都要卖烧饼，然后你要在那编吆喝，然后边挂一个什么旗子挂在那里，然后到了我们的这个民国的时代，那很多人开始用油画。

比如说上海那个什么沙宣什么发蜡，就抹头上，然后还有那个什么上海那什么手表，对吧？然后就是就都是用一些油画的形式，然后来传播这样的一个信息来推荐这样的一个广告，那么那么我们越来越往后越来越往后。

哎很多人开始用照片就用那个大海报，用真人大海报，就我们差不多在七八十年代都见过很多那些女郎就染一个什么什么头发，烫个大波浪卷，对吧？涂了大口红，然后在那里卖一些什么香水啊，珠宝啊这样的东西。

就我们曾经小时候都是有。印象的哎，那么到了我们现在，那依然也是因为那些那些时候的资源，它只能去包装一部分特定的人出来，就普通的大多数人对于照相呢这个还是有一些成本的，就不可能做到一家一台照相机。

那也是因为我们现在随着智能手机的普及。那么很多人都开始用照片去传递自己的信息，就跟我们的这个PC1样，就是哎每个人都会有一台电脑。那么每个人他可能就是接入网络的这个速度就会更快。

然后信息发展的速度也会更快。呃，所以的话这个是我们整个的一个就是维度上的一个变化。那我相信就随着我们越往后，就越往后呃，我们可能会用一种新的一种维度，然后来表达自己的一个朋友圈。

来表达自己的这样的一个广告。那个东西就是视频。因为大家想一下，我就是从我们的文字就变到照片，照片，它它能够展示出来什么呢？就它能够展示很多，就是我不需要去用文字就能展示出来的东西，比如说我要表达一个哎。

我今天很帅，我不用去形容我什么什么刀锋眉，然后什么什么眼，对吧？一个女生要表现出他的一个很美丽的样子，他也不用去写什么我是柳叶眉桃花桃花眼，然后什么什么樱桃嘴，然后他不用去形容他这些东西。

然后他只用去拍一张他的自拍放在那儿，然后很多人就会觉得啊很漂亮，这够了。所以的话就是我们呃所以的话就是照片能够提供给人更多的是就视觉上的冲击，就我一眼我就可以看明白你这东西到底是什么，不需要再多废话。

那我们的视频呢都提供什么呢？就是让我们的照片能够连续起来，能讲一段故事，能讲一段故事。然后这个是我们视频存在的意义。那我相信就随着我们现在。就是我们的这个唉网络现在越来越便宜，越来越普及。

那随着我们的时代慢慢的发展，那可能以后很多人很多人的一些自己的广告，可能都要去通过视频的方式，通过一些短的视频，然后去表达一些自己的一些特色。呃，那现在的话很多人其实也可以看得出来。

像是我们现在很火的跟微博合作，像什么呃秒拍啊，还有这个什么呃美拍啊，然后还有一些什么呃映客直播呀，像这些东西。他也是慢慢的抓住了这一点呃，也是就很多人也很方便，然后愿意去愿意去花时间去做这个事情。

那现在我们像短视频，像pay酱这样就很出名。那随着我们以后慢慢的成本越来越低，那肯定很多人也会去做这种短视频，然后去把自己的广告发入出去。呃，那么视频跟照片它不是一个同样一个维度的。

那么照片跟文字也不是同样一个维度的。所以你一定要学会怎么样用这个高维度，然后去这个去去去这个击杀这些低维度的人。就我不知道兄弟们有没有去看过一本书，叫做三体。那如果你没有看过的话。

你应该是不太会明白我说的这些东西。那我当时也举了很多例子啊，你该也是明白了一点点吧，就有兴趣的话，你们去可以去读一下这个三体这本书，就主要是讲的是高维度的人怎么样去这秒杀低维度的东西。

那所以我现在的话也开始慢慢的会去做一些短的一些视频，然后就是目的就是能够哎抓住这个东西的前沿，然后能够随这个东西这个传播途径，然后慢慢的成长起来，慢慢成长起来。啊，那么这个是我们说的。

就是从一个维度上面，然后去讲，就为什么我们现在装逼更多的是去发很多的照片，而不是去写很多的字。对吧，然后这个是我们的一个一个一个一个叫什么呢？就是我们现在所交涉的这么一个点。那么你一定要去明白。

第二个就是就是我们这个装逼的，然后他是就是我就我们现在都说了嘛，就是照片是非常重要的那怎么样然后去拍摄这些照片呢，怎么样去把这些照片能够展示出来你的一些价值所在呢，然后那那么这个东西的话。

就是要说到呃就它有这么几个方面，就首先第一个方面是。就是你想要表达出来你是一个什么样子的人。你想要表达出来你是一个什么样子的人。然后第二个就是你的真实生活，然后到底到到底是什么样子的。

就是你一定要找清楚这两个东西，他们之间有没有联系。那比如说我是一个我是一个很穷的人，我是一个很穷的人。然后但是我想要把我自己营造成一的百万富翁，那我应该怎么样去做呢？对吧？然后你看你能不能做得到呢？

所以这些东西是大家需要去考虑的。呃，比如说还有一些兄弟，他可能长得也不是很帅，但是他就是想要营造出来这样一个。这样一个就是就是一个超级大帅逼的感觉。那么请问那你的脸能不能拍出那种感觉呢？

对吧所以我们现在我们的团队有一句特别著名的一个口号，就是打好你手中的牌，就是先看你是到底是一个什么样子的人，然后再去决定你到底要想要过好你哪一种生活。就比如说你是一个内向的人，你是个内向的人。

你没必要就非要去向那些外向的人去靠拢。就其实你的内向，也有你内向的美，只是你自己发现不了而已。就其实我的性格，我总的来说，我觉得是比较内向的。因为我从小到大呢都是比较稍微偏内向一点的这样的性格。

那所以像我的性格的话，我就可以就可以呃有很多点你可以去抓得住。就比如说像是一些文艺属性。然后你是可以抓得住的。那比如说像一些呃比较内涵的一些东西，比较有深度的一些东西。那这东西也是刚好符合我的点的。

比如说我可以在我的微信上面去分享一首我觉得很好听的一首歌，比如说一首民谣或者一首什么说唱，哎，我觉得很好听。那我可以配一段这样的文字，然后我可以把它发上来。那么这个东西就刚好撞重我的点。

就本来我就是一个很内向的一个人，然后我又去发这些东西，那么显得我的文艺属性，会爆棚，对吧？就比如说一些哎很外向的人，就很外向的人的话，他可以发哎他的生活有多么的精彩，对吧？他的他的这个呃他的这个整个的。

这个状态，然后到底是什么样子的，其实他都是可以通过他的朋友圈来展示出来的。就其实我们现在大多数的人他都是处在一种就是比较中间的状态，就是整就是内向就特别偏内向的人，其实很少，特别偏外向人其也很少。

就大多数人都是在中间的这样一个状态。那么你在中间这样的状态的话，你就要看一下你的生活到底是什么样子的。就比如说我是一个很内向的人，但是我的整个生活是一个是一个很是一个很精彩的这样一个生活。

那么我应该如何去装逼呢？我应该如何去表达这些呢？然后或者是我是一个很外向人，但是我其实生活在一个特别安逸的一个地方。我很外向。那么我生活在一个就是我身边都是一帮这个也不怎么开心。

平时就是也不怎么玩的一帮朋友，对吧？然后也没什么好的一些创意一些点子，那么我应该如何去表达出我的不同。那么这些东西是兄弟们应该去好好去想一下，怎么样去表达的。然后这个是关于关于这个方面。

还有一个是通过我们朋友圈要展示出来的属性。然后这个东西都是一些就是硬的一些属性。就是你必须要展示出来你的东西，就相当于是我们从网络上面，你的名片一样，就是我们现实当中你去认识的人。

那你肯定要去互相交换这个名片，对吧？发一张卡片给对方，然后有一个头衔，有的名字，有电话，别人知啊你是谁。那么我们现在通过网络的话，一般都是哎我们加了微信吧，那么你的微信朋友圈就是你的名片。

就你去跟别人打交道的时候，这个东西就是你身份的展示。呃，所以的话你的朋友圈里面，你要是想要把妹的话，你的朋友圈里面必须要有这么三项东西才是最重要的。那么首先第一项就是我们所说的这个硬价值。

我们的硬价值就硬价值说白了是什么东西，那是你的钱，就是你的财富，你所拥有的这些东西。然后这些是你的硬价值。那么第二个是是你的这个软价值。是你的软价值，你的软价值包括什么呢？

就是关于你的思想层面上的一些东西。呃，比如说你的一些文艺属性啊，比如说你喜欢看什么样的书，听什么样的音乐，然后喜欢呃就旅游时候喜欢去哪里，喜欢认识什么样的朋友。那么这就是你的这个软价值方面的。

那么还有一个东西叫做你的生育价值。你的生育价值是什么？就是呃说白就是你的脸，你的脸。那么这三点影有什么样的就是。就是一些比较重要的东西呢。就首先你呃就是就首先我们说到我们的硬价值是钱嘛。

就你为什么要有有了潜力以后妹子才会对你去认同呢？因为原因其实很简单，就是因为我们人类从古到今，我们进化到现在，其实男人更多的是承担的是一种就是养育的这样的一个功能。然后女人更多的是一种生育的功能。

所以男人看女人很简单，就是你因为你是只有这生育价值嘛。所以你的话就是哎只要你漂亮就可以了。就很多人问我，哎，这个。就是你们是假把妹的那有没有什么什么女生把男人的一些招数。那其实很简单的回答。

就是你只要把自己收拾漂亮，然后男人就来追你了，就你不用去追他就很简单。最话我们看女人的话，更多的是哎脸漂漂亮，胸大不大，屁股翘不翘。那么这些所有的东西都是围绕跟生育有关的东西。那么男人他是养育。

那养育里面就有一个什么东西是最重要的。首先第一个就是就是你的这个价值，就是你的硬价值，你能提供给女生多少来抚养他和他孩子的这样的一种价值。那么这个价值话换了今天就是你的收入，你的钱是怎么样的。

所以的话这个硬价值还是一定要有的。但是不是说哎就是你没有太多硬价值，你就完全把把不到妹，这里也是错的。这个这里不是完全正确的。我到后面会讲。那么第二个是你的软价值，就是呃就还是那句话嘛。

就是随着我们现在的经济越来越发展。那其实很多的女生，她对于一些物质上，比如说像一些吃喝，只要你不要太过分，那么基本上很多女生，她自己也是可以办得到的，就谁不愁，这个就谁会愁这一碗饭，对吧？

谁会愁一件什么衣服什么东西的。那女生很多人他是不会愁这些东西的啊，除非你要去买特别多的奢侈品啊，像一般的这样的人的话，她是不缺这些东西的。所以的话现在我们这样的一个物质特别特别充裕的一个时代。

那更多的人去追逐一些内心的东西。那么这个就是你要所要表达出来的你的这个软价值方面东西，你要通过软价值表现出你跟其你跟很多人是与众不同的，就是你在思想层面上面，哎，你的个人的品味，对吧？

你喜欢这个穿什么样款式的衣服，什么样品质的，什么样的风格，让你自己说话的一些内容，一些一些一些呃表现出来的一些。一些比较内在的东西，那么这个都是你的软价值。呃。

然后这然后这个东西的话就是更多的去吸引一些，就是哎就第一眼看你还觉得不错。那么我想。近距离再了解一下你，因为第一演唱的不错的人太多了。那么我想要近距离啊了解一下你。

然后所以这个东西就是你在中断的时候要爆发出来的一些内涵的东西。啊，那么最后的这个叫做生育价值，这里就不用多说了。因为女生要去呃要去承载这个基因，然后要去把这个孩子要生下来。

那么其实有些时候呢他也是会比较注重你的这个脸，你的这个身材是怎么样的。所以说一个强壮男人，一个干净整洁的男人，就其实很帅的人的话，就其实大家都很喜欢，但是你在现实当中。

女生更多的去接受的一些男生是比较干净整洁的，就你可以长得不是那么的帅，但是你可以把自己收拾很整洁，但你会每天都洗头，对吧？然后你会把这个胡子去刮干净，啊，然后你会把这个什么手指甲对吧？

去去剪的这个去收拾整洁，然后你会穿的也很整洁，对吧？然后女生一般都是很喜欢这样的一些男生，那其实你不用把自己弄得特别帅，只要干净整洁，那基本上的话，就女生对你是不排斥的，这样就够了，这样就够了。

那么我再来说一下，那在朋友圈里面，然后怎么样去呈现，怎么样去呈现这些点呢？就首先哎又说到我们的这个硬价值了，说到我们硬价值了。就你在朋友圈里面去呈现你的硬价值的时候，其实你不用去。去放一堆钱呀。

还有一些什么硬架值的什么车钥匙扔在桌子上面，然后去拍一堆照，女生对这种东西都特别反感的，就是女生都讨厌职些炫富的人，但是他们都喜欢那种哎表面上看你们好像就很一般。但其实我操这么有钱。

就女生都喜欢看到这种人最后你在你的朋友圈里面，你一定要呃就是呃就是不能够直接去炫富，你可以表达出来一些东西。比如说什么，比如说。比如说你有一套不错的房子，那么这个装修也还可以。那么你可以其实你在客厅。

然后去拍一张照片，就是啊一个周六的下午，然后我一个人独在家，就感觉感觉很就感觉很寂寞，对吧？然后你可以发这样一张照片，然后你就是你在一个家里面，你怎么做的呢？对吧？女生一看哇，原来你家这么大这么好。

那他立马就会明白，其实你的价值是是什么样子了，你其实不用去晒你的什么房产证啊，这些东西，因为太low了，对吧？比如说你有车呀什么东西的，哎，你特以去。呃，比如说像车的话，你可以去稍微去晒一下。

晒一下它的内饰。就其实好车的话，你立马就可以看得出来。但如果是一般的车的话，呃，就是在差不多20到30万到40万中间这一档。然后我觉得都是哎这个比较中档次的车，那你都可以去晒一下。那20万以下的车呢。

呃，我觉得还是看你的这个城市是什么样的城市。就如果你是在一个比较小的这么一个地方。那像这样的车的话，你就可以完全可以去晒出来。但如果你是在一个大城市里面，你去晒一个十几万的车的话。

就其实它真的就不算是什么，真的不算什么，所以就尽量这样的车就不要去晒了，就不要去晒了。那还有关于一些价值的话，你也可以去呃拍一些你的一些照片，你的一些全身照。那么如果你的呃比较有品位。

然后穿的也比较这个这个就是够档次。那其实你可以去就是拍一些街拍，拍一些这样的风格。那其实妹子也可以通过你手上带的手表，然后通过你的一些配饰，然后辨识度辨识出，然后这个人是什么样子的。那如果你很有钱的话。

你也可以去去晒一些或者是你没钱，你也可以这样做到去晒一些旅游的一些照片。那么其实妹子看到你的这个旅游照片里后，他会计算这个成本，说啊你一会儿去这地方，你一会儿又圈的地方，然后你拍大概算一下啊。

这个飞机票，这来回可能就这个四五天，然后你在那边看一下日期，我操在那边待了七八天，那宾馆的话，一天可能就要六七百，他立马就会算出你的这个基本上的一个成本所在。然后基本上对你心中会有一个价值的一个估算。

那么这个是硬价值方面，你可以去表现的很多东西。呃，那硬价值不够强的兄弟其实也不用灰心。因为我自己本身呢，我的硬价值其实也不是特别强，也不是特别强。因为我也比较年轻嘛，然后也没有什么太多的积蓄。

然后去展示，我也没有车，也没有房。那么我是怎么去做呢？就是我第二个东西来了，这个东西叫做文艺属性。那么我会在我的朋友圈里面放很多关于我的一些文艺属性的一些东西，就是我们所说的这个软价值方面的。

就软价值它都包括什么呢？比如说。比如说你照片拍的很好，那么这个就是你的软价值所在。那像我的朋友圈里面的话，我的照片呢都风格是呃是挺多变的，而且感觉是挺不错的。就很多妹子她都特别喜欢哎，我拍的一些照片。

就觉得唉这种风格这种调调，然后特别有味道。那么这个是我占据的这样一点。呃，比如说你在你的朋友圈里面还可以放一些。放一些比如说像书啊，对吧？比如说像是什么呃照一些风景，比如说像是什么树叶呀，像是什么树叶。

对吧？然后什么剪影，什么小溪的倒影，然后什么什么太阳、阳光、咖啡馆、吉他、音乐这种东西，全部都是跟文艺属性相关的。就你听我刚才说的这些词，然后你就知道哎这些东西都是跟文艺所相关的，对吧？

什么什么吉他呀、音乐呀，然后什么老书店呀，然后这些什么落日阳光、夕阳啊，然后这些东西哎全部都是属于文艺属性之类的。所以你去拍的时候，你也可以去多去展示一些这方面你的文艺属性。

就比如说你们去呃就是去山里面去郊游，然后一起去转的时候，然后你可以去多拍一些这样的照片，然后拍一些踏青的照片，还有一点小技巧可以告诉大家，就是如果你想要拍出很文艺的照片，你的眼睛千万不能去盯你的照片。

就比如说哎我现在坐在这儿，然后我摆着这样一个姿势。对吧如果你照下来的话，他就是一个感觉很装逼，感觉很沉思的这样一个姿姿势。哎，但是我如果你拍照的，我这样看你。对啊，就很傻逼。

就我一个人就呆呆的啊看一个什么东西，在照我。所以的话也些有的技巧就是你在去拍很多文艺照片的时候，就其实你不用去刻意的去盯那个镜头去看，就你可以把脸这样凑过来，对，让他拍你的这样的一个侧脸。

然后这里也是比较好的一个装逼的这么一个技巧。😊，那当然你也可以在你的文在你的朋友圈里面去展示很多音乐电影，然后关于艺术的一些东西。然后关于一些对电影的一些一些解读。

那么这些东西都都是跟你的这个软价值所相关的。那么妹子其实对这这种东西的展示，也是这个非常就是他会非常去吃这一套，那么你只需要去把这个鱼钩做好，然后扔到这里面，然后那么妹子就会一样，你的鱼钩就会上来。

就这一这一部分也是挺简单的。呃，然后还有一的就是生育价值。那那么这里这里也是很好办的。就是如果是你长相不是特别好，而且可能又矮。那像这样的兄弟怎么样去展示呢？这个东呃这个东西的话。

那就这个身高也没得秀嘛，你只能去穿这个增高鞋垫，因为你必须要达到这样的一个高度才可以。就是如果身高不是很高的兄弟的话，你可以去跟身边的人去对比一下，就跟市场里面的人去对比一下，然后去跟你身边同事。

你的朋友去对比一下，就你的身高。他们当中是算是多高的，就是说你的身边全是1。72米了，然后你长一个1。78米，那么明显你是比他们低4厘米，那么这个很好办，不用慌张，你去买一个三高鞋垫。

然后穿一个这个中帮以上的这个鞋子，中帮或者高帮的鞋子，哎，你往里面一垫，立马身高变成1。72米，对吧？然后所以的话这个呃这这个东西主要是看你跟你身边的人相比。因为你把妹的话，主要是跟你市场当中的人去比。

就你比他们到底要高多少，那么这个东西是是一个比较关键的一个事情啊，这个弱矮的兄弟的话，可以去参考一下，那比如说哎你可能脸是不够帅。那你怎么去弄呢？这里也很好解决，就是把你的发型把你的脸收拾干净。

就你可以去做一个很好的一个发型，比如说你去梳的油头，对吧？比如说这个发际线比较比较高，比如说像我的话，那你就可以去把你的头发弄蓬松，我的头发是没有烫过的。但如果你的这个发际线比较高。

你可以去烫一下这个头发，然后把它往前去这样抓一下。哎，这种感觉呢也还是还O就不算是特别凌乱，就看起来呃就虽然不算是很整洁，这个发型，但是这是也是比较呃这是也是比较干净的嘛。

也是比较干净的那比如说还有这个胡子，就我看很多兄弟他留胡子，就留一个八匹胡，就跟那个赵本山就很像现在这个陈冠希的感觉，就是而这这留一个。就如果你要是留不出好的弧形的话，那我劝你还是把它刮掉会比较好一些。

就或者是你的胡子很密集。那你一定要注意每天去修它，这个胡子呢，他是他不是留，他不是留出来的，就留出来的是山羊湖那个胡子你也要去修的，就所有的胡子都是要去打理，就这种头发要是要去修。就你不能是把它留出来。

就不管它，这就感觉跟那个野人一样的。所以你还是要去精心的去处理一下你的这些胡子。还有呃更关键的是这个衣着更关键是这个衣着，就是如果你人长得就是啊没有那么的帅，但是你也不用那么灰心嘛。

你可以把自己穿的就是收拾的干净一些，把这个穿的比较有型，穿的比较有型。就千万不要去穿一些什么格子衬衣这种东西。就是因为你穿这个格子衬衣的话，很像是这种就你看路那个美国乡村的很多片子。

就他们都是穿这种格子衬衣，就穿这种格子衬衣，就等于说会比较乡村。那么其实你要是在一些城市里面的话，然后很多人是不会去穿这个格子衬衣，你可以穿一些就素色的一些衬衣，就比如说一些黑色对吧？

或者白色然后或一些啊什么蓝色这样的这样的衬衣都是O的。这样都是O的。然后还有就是关于这个裤子。就是如果你要穿牛仔裤的话，你一定要把它修的较合身啊，就是我看很多人穿牛仔裤。

就是啊就是堆在这个脚上面一大坨走路那的后脚这都已经。烂掉了，就这样的就千万不要去选，不要去穿什么喇叭裤这样的一些牛仔裤。你可以去穿一个稍微收脚一点裤子，尤其是对于身高不露高的兄弟。

就你一定要穿这种的比较收脚，比较紧身这样的裤子，然后再去配上一个呃配上一个中帮或者是高帮的这样一个鞋子，然后效果是不错的，可以把你的腿部的这个线条拉的很长。

就是从视觉上面看出来也很也很也很也就是也很高挑。啊，那么你去拍照片，就对于身高不高的兄弟。如果你要去拍照片的话，就有的技巧是是指的仰拍，就是从底下往上拍，这也不是什么秘密。就大多数人其实都可以学的会啊。

但还有一些小细节是注意要注意的，就是你去街拍的话，你千万不能去跟我们已知的很多东西，然后作为同一水平线去拍。就比如说比如说像是什么垃圾桶，什么电线杆什么什么那个等级车，那个公交车站牌。

你千万不能站那些地方去拍，因为它会暴露你的身高，就我们可能普通人个垃圾桶大概是这么着，就说你站在旁边的垃圾桶这么着，那一下就暴露你的身高很矮。

所以不要去跟这些有固定的这样的一些警物的一些这样的这样这样的东西去跟他去合影，对吧？你去尽量去拍一些就跟自己身高差不多的人去合影，也不要去跟那些身高比较高的人去合影。

这样还会就样去继续去暴露你这个身高不高的这样一个这样一个短板。那么这个是我给这个身高不是很高，还有这个长得也不是很帅的这样的兄弟。对于生育价值的方面的一些建议。好，那我们第一节课的话。

我们现在主要是讲了差不多有两个方面。那么第一个方面呢是讲述了我们为什么照片在我们当今的时代是一个凸显凸显自己逼得，是我们把妹必须要所掌握的这么一个东西，这么一个你在网络上面的这一个身份证，一个名片。

就是它的重要性。然后还有我们就是从古到今的这样的一个把妹的这样的一个传播途径和内容的一个载体，那么首先我们讲的是信件，对吧？你的文字，那么到后来你的照片，那么再到后来你的这个视频。

它的一个载体的一个变化。就随着你的载体的变化，你承接的东西会越来越丰富。那么第二个是讲了你在朋友圈里面，一共要有哪三条必须要去展示的一些价值。那么第一个是你的硬价值，第二是你的软价值。

第三个是你的生育价值。好，那我们今天这节课先到这里。然后我们在下节课的时候，我来给大家来娓娓道来，就是我们样的这个修图，然后是怎么样去修的。

