# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：7_3--三、奖品思维

我前两节课呢分别讲了两个思维啊，一个是吸引思维。那告诉兄弟们，女人不是追来的，是吸引来的那第二个思维呢是步骤思维，告诉咱们所有兄弟们恋爱呢，需要讲究一个谋略啊，不要只凭着你自己的一腔热血往前冲。

跟你玩王者荣耀是一样的，你需要一个战略步骤呢一共有三步。那今天这节课呢给大家带来的就是颠覆你恋爱思维系列课当中的第三节课奖品思维。这节课呢不但会教给大家如何正确的去恋爱。

而且我还会给大家分享一些让女人主动追求你的秘密。好吧，那在讲这节课之前呢，我想先给大家分享一下我自己的成长经历啊。在我上初中的时候呢，我是一个十足的书呆子啊，当时呢我暗恋一个女同学。

它呢是我们班级里面的班长，我暗恋她暗恋了三个月，在三个月之后的某一。😊，天啊，我就忍不住了，我就给他丢了一个小纸条。那小纸条呢就告诉他我是有多么的喜欢她。那结果呢我想大家都可想而知啊。

这个女生狠狠的拒绝了我，当时的我为了这个事情伤心了很久。那后来呢等到我上大学的时候啊，身体的荷尔蒙呢？就让我有了一个找一个女朋友的强烈欲望。我开始疯狂的追求女生。

把他们当成女神给他们送东西、买礼物、情书表白等等等等。但是就没有一个成功的啊，我收到的回复呢都是女人无一例外对我的拒绝。我从那个时候呢我就开始琢磨，我说这小伙子挺O啊，方方面面的。

怎么就没有女生喜欢我呢？是不是我追求的方式出现了问题，追女人真的好累啊，花时间花精力花金钱，最重要的是最后还竹篮打水一场空，什么也没有得到。那到底有没有一种方法可以让女生来追。😊，听我的。

所以说我从大学开始呢，我就沉迷于研究我自己的理论奖品思维，让自己成为奖品，反过来让女生追逐我啊，咱们大家呢首先要知道，其实大部分的女生天生就明白，怎么让自己成为男人的奖品，让男人来追逐他们。

那在很多女生的内心深处，他们都有这样一个想法。他们认为只要一有机会，男人都想要和他们发生一些不可描述的事情。他们总认为是他们在选择或者接受男人，而我们作为男人需要为此付出大量的代价。

那我给大家举三个例子啊，帮助大家去理解。那这些例子呢会让女人更加坚信他们的想法啊。😊，首先第一个通常都是男人选择试图约会女生，女人呢有权利选择接受或者说拒绝。第二个，通常都是男人请女人吃饭、看电影。

女人有权选择接受或者拒绝。第三个点呢，通常都是男人向女人表白或者求婚，女人有权选择接受或者拒绝。那这也是为什么即便这个女生对某个男人感兴趣，他也不会去追求这个男人的原因。他会试图让这个男生来追求自己。

举一个例子啊，你会发现这个女生被一个男生吸引之后，他不会去接近这个男人相反，他会做出一些事情，让这个男生注意到自己，然后期待这个男生上钩来追求自己。你看女生他很会他会很好的把自己摆在一个奖品的位置上。

所以说回到主题，什么是奖品思维。奖品思维表达的是一种态度，一种对自己的自信，对自己的满意，相信别人会接近自己喜欢自己的态度。同时呢奖品思维更是一种极其利于你自己获得框架，得到窗口。

并且占据主动权的这样一种互动形式。😊，用直白点的话来说，男女之间我们要去做他的奖品，而不是他做我们的奖品啊。我现在呢给咱们所有兄弟们去举一个例子，比如说现在你在一个酒吧里面，你在喝酒，然后呢。

你旁边做了一个夫牌貌美大长腿的辣妹。那这个时候呢，这个辣妹呢，这个发现你一直盯着他看，然后呢，他走了过来，他跟你说了一句话，他说你要请我喝一杯吗？那这个时候来现代兄弟们，如果是你你会怎么回答啊。😊。

你是不是想说好呀，我请你呀？这个就是非常典型的错误回答，你会让这个女生立刻失去对你的兴趣。为什么我来给大家分析一组这组这个对话啊。你看这个女生说他说你要请我喝一杯吗？她背后的逻辑是你要来取悦我哦。

我是奖品哦，你要来请我喝酒来追逐我哦。所以说如果你选择顺从她迎合着她去回答。你说好啊，我请你啊，那么你在女人眼里跟大部分男人一样，你是丝毫没有挑战性的，她也只是利用一下你的价值，让你请她喝杯酒。

就跟你say goodbye了，你不会有任何吸引到她的机会。所以说如果现在运用奖品思维，你应该这么回答，你应该说你都是用这种方法在酒吧搭讪男生的吗？你看我这句话的背后的逻辑，不仅是不仅没有附和她。

而且我用奖品思维回答她，是你。😊，弄来搭讪我的，我是奖品，你是被我吸引到才过来跟我打招呼的。所以说兄弟们能够懂其中的逻辑了吗？你看我这样的回答，我把我把我自己做成一个奖品，引导这个女生来追逐我。

那我的奖品思维给他极大的挑战性，让他觉得我跟其他男人不一样。所以说这个时候我吸引到他的机会就会非常大。那你要知道你跟女人相处的时候，你的一句话，一个回答就可以体现出来你这个男人到底是有奖品性。

自信的高价值男人，还是一个没有奖品性，低价值的男人，你事事都选择迎合都选择顺从他的话去回答你所有的潜台词就是在告诉这个女人，你对我来说真的很重要。你是一个女神，你是奖品，我要通过我的努力追上你。

拜托给我一点机会。那我想请问女人他知道了你这样的潜台词，他会怎么想？😡，他会想哦，这个男人呢也就这样了，跟其他男人一样，丝毫不具备任何挑战性，也勾不起我任何的兴趣，就让他追着我跑吧，免费给我送东西吧。

买礼物取悦我，我也没有让她买呀，她主动买，不要白不要。所以说兄弟们，这就是你一步又一步，不但没有追上女生，而且还沦为了一个备胎，听懂了吗？但是如果说我拥有很好的奖品思维，我就会让这个女生反过来来追逐我。

我举几个例子，再让大家体会一下威力啊。比如现在一个女生跟你说，他说你今天的发型好帅呀。啊，他说你今天的发型好帅。来，现在兄弟们如果是你，你会怎么回答？😊，是不是又想谦虚啊，是不是又想说哎呦过奖过奖。

是不是想更多的来来表达自己的谦虚啊？你看这样的回答，在女人那里呢，一点奖品性都没有女人会觉得你这个男人平平淡淡，勾不起，她想跟你继续聊天相处的任何欲望。你说你说完了，你说完了过奖过奖。

女人她就回答一个哦，然后你们两个人呢就不了了之了，对吧？那你看我运用我的奖品思维。如果这个女生我是刚认识的，我会回答他，我会跟他怎么说呢？我会跟他说，我说说是不是每天晚上都对着我的相片发呆。😊。

是不是每天晚上都对着我的照片发呆，或者说什么呀，或者你你可以说你说说是不是每天都对着我的照片流口水。你看我这种我这两种回复背后的逻辑就在告诉这个女生，我是奖品，是你在追着我跑。

每天你对在对着我的照片发呆，你已经被我的帅气给迷住了。😊，啊，我再给大家再举一个例子啊，比如说现在又有一个女生跟你说，他说哎你长得好像贾乃亮啊，那我用奖品思维，我会怎么跟他说呀？我会直接跟他说。

你这样说，我会害羞的。万一你爱上我了怎么办呢？或者我会对他说啊，给你一次和大牌亲密接触的机会，那你还不赶紧亲亲我，你看我背后的逻辑依然在表达出来，我是奖品，我是大牌，我在给你追逐我的机会。

你有一个和我亲密接触的机会，听明白了吗？所以说普通男人他是不会做这些事情，也是不会说这些话的。对于一个普通男人来说啊，就好像有一个女生，好像有美女到他身边，他就要谄媚。

他就要去追这个女人就要去夸她把这个女人当奖品，你这样女人肯定不会理你。因为像这样的没骨气，没有吸引力的男人，每天这个女生。😊，都会遇到好多个，每天他都会被骚扰很多次，他自然而然就会对于你没有兴趣，好吧。

那我下一节课呢会继续给大家分享第四个思维，前提思维。后续的聊天案例当中，你也会发现我是如何运用奖品思维去吸引女生的。😊。

