# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：7_第七节课

hello，大家好，我是你们的少宇老师。不知不觉中，我们的课程已经过去一小部分了。上节课我们也说了，这节课将要开始一个新的篇章。那么这节课呢我就来给大家讲一讲男人的气质到底是什么。

以及气质对一个男人的重要性。首先来说一下气质是什么？一个人的气质呢是内在修养，外在的行为谈吐，气质也可以理解为是一种散发在无形当中的人格魅力。不得不说，这种东西啊就很吸引人，也很迷人，非常的神奇。

即便是一个相貌平平的男人，在拥挤的人群当中，也会显得那样的出众和耀眼，让人感觉不同寻常，甚至会忍不住多看几眼。简而言之，那就是比长相和身材更为重要的一样东西。这么说，你们是不是更容易去理解了呢？

其实精神力量的散发，并不是外观长相所能够支配的外表英俊的男人，未必他就可以流露出令人兴奋。令人迷恋的气息，对吗？所以不要觉得自己没气质，就是因为长得不够出众。

气质它是表现在心理活动的强度、速度、灵活性与指向性方面的一种稳定性的心理特征。人的气质是先天形成的受神经系统活动过程的特质所制约。孩子刚出生一落地时，最先表现出来的差异，就是气质差异了。

这就像有的孩子爱哭好动，有的孩子平静安稳，它是一个道理的。气质是文化修养、品德等多方面综合的体现。男人啊不仅仅靠相貌神行礼仪态度展示自我，最吸引人的应该是气质的魅力。相由心生，说的就是这个了。

风起霓裳当中的裴行俭，为什么给人一种文韬舞略的阴气呢？就是因为许谓洲气质中很重要的一个特点。正直他的眼神清澈，向一汪碧然的湖水，一眼见底。无论是快乐忧伤惊诧忧郁。都能够清晰的可见。

他的肢体语言笔直的身板，谦虚的姿态，加上敏捷的头脑，加上大气的幽默，太有魅力了。如果以前是因为颜值给人带来美好的感受。那么裴行简把他的个人气质表现的淋漓尽致，面向对一个人很重要。

你看他一眼就会觉得感觉很安全踏实，这都是因为个人成长经历，文化积累的结果，一个人要是成长的过程中比较复杂，就做不到这种干净的气质。而他的眼神不散，很坚定，个性中满满的向上的朝气，浑身正能量。

从风起迷裳中，大家便能够充分的领略到男人魅力，男人的气质的重要性了吧。再来跟你们说一说，另外一个人物王耀庆谈及王耀庆呢，想必大家应该都不陌生吧，都已经很了解他了。他对于大家来说呢，是一个非常鲜活的存在。

不管他出现在哪一部电视剧里面，大家几乎都能够看到他的第一眼就判断出他所演的角色。通常情况之下啊，他所演的角色都是非富即贵的，如果不出意外的话，他几乎就是整部电视剧当中最有钱的人。王耀庆他演不了穷人的。

这是观众所公认的事实。他的气质不允许他做这样的事情，只要他往那一站，在大家的眼前就会给人一种非富即贵的感觉。这种气质呢仿佛就是那种与生俱来的一样。其实娱乐圈很多明星他都不缺钱的。

更何况王耀庆呢其实算不上一线明星，他每次所出演的角色也并非是男一号，多数是男二号，可是即便如此，他却总是给人一种非常高贵的感觉，这就是所展现出来的男人的气质，气质这种东西真的是非常奇妙。

就比如说啊有的男人明明特别有钱，但是缺少这种气质。而有的男人呢明明不是特别有钱，但身上所具有的气质却无时无刻的都在吸引人。其实对于一个男人来说，气质往往比颜值更加重要。你的颜值会随着岁月的流逝而衰。

但你的气质不会被岁月所腐蚀。就像王耀庆这样，他的年纪也不小了，脸上早就有了岁月的痕迹，他的颜值呢也无法跟小鲜肉相比，可他身上的气质却是无与伦比的。再来说一说另外一个人啊，一个我身边的普通人。

是我之前认识的一个朋友叫阿坤。阿坤呢她是一个特别有气质的人，他之所以特别有气质。这个可能或许就是跟他的成长环境有关。其实他们的家庭呢算不上多么的富裕。他出生在单亲家庭里面。

但是他的母亲从小特别注意对他的培养。在他很小的时候啊，他的母亲就送他去学钢琴以及绘画，他的母亲呢是一个非常优秀的女人。据说之前还开过画展，至于具体怎么样呢？大家也都不了解，只知道他在早年的时候。

他的母亲送他去英国留过学。一个如此优秀的母亲，自然不会把儿子培养的太差。阿坤从小呢就学习各样的东西，并且。他母亲的熏陶之下，她身上总是有一种书香门第般的气质。从上中学的时候开始啊。

她就是女孩眼中的万人迷。不管走到哪个地方，总是有一群女孩看着她上高中的时候就有不少女生给他写过情书呢？如今的她早就研究生毕业了，并且在一家大企业上班，他为人和善，而且平时除了上班，就是弹琴呀绘画呀。

他的收入算不错，算得上中产阶级，而他的女朋友呢则是真正的白富美，父亲是一家公司集团的总裁，自己开着一家小公司，年收入2三0百万的样子。如果换成其他人可能大家都会觉得他高攀了。

但是换成他所有人都会觉得非常正常。这是为什么呢？因为她身上有一种独特的气质，一种吸引人的气质，不仅女孩子经常夸他，就连很多男人也经常夸她。男生的气质来源于智慧知识经验的全部的相结合。

一个男人的气质来源于经历风雨后的媒。条皱纹以及皱纹背后隐藏着的各种故事。如果你缺少各种经历，没有成熟的思想，需要等待时间，慢慢的沉淀，但至少你不能让自己看起来太幼稚。所以说，一个男人的气质真的非常重要。

那么一直在说男人的气质，这个男人的气质到底是什么呢？男人的气质就是神韵，如火之有焰，灯之有光，是美酒，历史弥香，抿口便嘴。前卫不是一个男人的气质是怪味。有钱的男人呢并不一定会有气质。

物质堆砌不出男人的气质，这样的男人铜臭有余，而情调不足，情调不足呢则索然无味，潇洒的男人不一定有气质，有气质的男人却一定很潇洒。外表潇洒是美丽的，有气质的男人是青春健康，活力充沛的。

任何时候都可以光彩照人。其实拥有男人的气质也并非是一件容易的事情，没有一定的文化底蕴，修养层次，人生阅历无法。烹饪出醉人的气质。男人的气质呢还是品味，没有品味的男人，任你如何修炼，都只是浅显。

都很浅显苍白。有气质的男人乐于学习，文学使者都有设计，偶尔呢会去看一看流行电影，但眼球不限于情节，而是从中能够看到不一样的东西，能够凭自己的内在气质，令女生倾心，是最有魅力的男人，明白吗？

男人的气质是意味，是神秘的，动人心弦的，不可琢磨的，深入骨髓的，他可以令人意乱情迷。他没有形状，没有定时，是润无细无声的诱惑，是若隐若现的美景，是朝思暮想的探究是智慧。那一举一动，一言一行，至善至美。

可谓是万马军中以俊杰，动人春色，不虚多，脱俗，深藏的心，让人遐思无限。通过前面说的，你是不是也明白了男人的气质到底是什么？男人拥有不错的气质。就是闪光点，气质可以让你的魅力不凡，只要他出现在某一个地方。

就一定会成为万人瞩目的对象。基于这一点，男人就应该培养自己的气质，因为只有这样，身边的人才会更愿意跟你交往。好了，这节课我们到这里就要结束了。通过这节课的学习呢？你是不是也知道了，明白了气质的重要性。

那如何去提升自己的气质呢？我们下节课会详细讲，拜拜。