# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：2_少宇的课第02节

今天我们来讲一下释放你的吸引力的三种信号。我们都说吸引是开启一段关系的基础。你没有吸引，追也追不到。问题是我们要如何去吸引呢？用什么来吸引。这就是我今天要讲的内容。我们在前面已经说过。

想要吸引异性的注意，首先要打开自己身上的吸引力开关，打开开关的作用是什么呢？是为了释放三种信号，视觉信号行为信号和社交信号，视觉信号就是一个人在视觉上给人的印象。比如说你看到一个乞丐的时候。

你自然就会想到这是一个生存价值很低的人，当你看到一个穿着很光鲜亮丽的人的时候，你自然会觉得他是一个优秀的人，对吧？外表其实就是我们的名片，你在社会上处于什么阶层。这张名片差不多都能够体现出来。

很多人跟我抱怨说，这是一个看点的时代，但是你无法否认你自己也是通过一个人的外表去判断它的价值的。你的年龄是不是年轻肌肉线条够不够。明显牙齿够不够白，这些都能够直观的反映出你是不是一个高价值的男人。

我们没有必要去浑身穿名牌，但至少要做到干净整洁衣着讲究，否则你天天穿着一双脏的都快看不出颜色的鞋，头发还剪成杀马特的样子。女生可能都不想看你第二眼。说完视觉信号呢，我们再来说一下行为信号。

行为信号就是一个人的行为给别人带来的感觉。我们常说占有站相，坐有作相，对吧？这就是一种最简单的行为型号，别人都不喜欢和一个特别没水准的人在一起，这就相当于在告诉其他人，他和你差不多，你也不怎么样。

要是一个女生她坐下就抖腿，然后吃饭还吧唧嘴，你是不是也会觉得跟他在一起很丢脸。我们所有的行为和动作无一不是教养的体现，正确的做法应该是身体放松，眼神自然，举止大方，表达出你的真诚善良自信和阳光就可以了。

最后呢我们再来说一说。社交信号社交信号就是其他人对你行为的一个反馈。比如说你是一个雄性的领袖，那么你就会掌控全局，所有人都会尊敬你。有事情都会先和你打招呼。那么你就是社交中心，你的影响力就很强。相反。

如果你情商很低，为人很自私的话，那你周围的人都不愿意和你做朋友也不会尊重你，甚至他们会打心眼里看不起你，那你的社交信号就非常弱了，甚至是负数的。大家回想一下，在社交场合总有那么一个人，每当他说话的时候。

大家都会用心去听，而别人说话的时候呢，旁边的人就心不在焉的，甚至还会明目张胆的玩手机。前者的社交信号就很强，要强于后者。可能你会说我天生就不是那种很强势的人呢，我也没有很强大的气场，那怎么培养呢？

这就需要你平时去注意一下自己的社交习惯，比如一群人在讨论问题的时候，别人发言的时候，你要用心的去听。不管你认不认同你都要以你说的挺有道理的，这样去开头，再表达出自己的一些观点，别人就很容易接受你的想法。

然而会给你正向的反馈。又比如说吃饭的时候，你能够主动的照顾好身边的朋友帮大家去安排座位。女孩子叫了瓶饮料之后，你主动的去让服务员帮忙递吸管，以免弄脏口红，其实这些行为不需要你有多强烈的个性。

只需要你细心，就能够给在场的人，你在照顾大家的感觉。而这些行为都会赋予你正向社交信号，视觉信号、行为信号，社交信号，这三种信号，就是我们在打开吸引力开关的时候，需要释放的吸引力信号。

我们知道有些女孩子喜欢穿制服的男生，比如说飞行员警察解放军啊，有些女孩喜欢穿衬衫的男生，比如隔子衬衫或者白衬衫，这种女孩子叫自己为制服控或者衬衫控，什么叫做控。就是看到这样打扮的男生就会特别喜欢。

特别来电，特别有好感。觉得他们特别有吸引力。这个也是符合逻辑的。男人穿上这些衣服的时候有款有型，自然显得非常的精神干练，踏实可靠。这就是视觉信号给人带来的影响。那行为信号呢就是你的行为给别人带来的感觉。

比如你和女生一起出去的时候，会不会想到去站在女生的外侧，就是车多的那一侧去保护它，或者你们坐电梯的时候，你会不会想到伸手去挡一下电梯的门，让女生先进去。

这些日常的细节都能够让女生在心里面给你打一个不错的分数，你的外在会出卖你的内在，而你的为人处事会形成你自身的品牌效应。把你真实的样子展现在别人面前，不要觉得行为是可以装出来的。因为只需要一个细节。

就可以暴露你本来的面目。社交信号就更为重要了。大家来学习这个课肯定是因为情感或者社交上面碰到了一些困惑。那你有没有想过，为什么自己在与女生相处的上面不尽人意呢？当一个女生和你刚刚认识的时候。

或者你们认识的时间还不长的时候，他会基于什么东西去了解你去判断你的价值呢？最快的方法就是通过别人对你的态度和评价，为什么我要强调你要去做一个雄性领袖呢？你想如果周围的人对你评价都很高，都很捧你。

那女生自然会觉得这个人很不错。这个时候你的社交信号就会源源不断的传到女生那里，他会在心里为你打一个比较高的分数，你在他心里的形象自然也就高大起来了。我发现很多学员在第一次跟女生见面的时候，形象不够精致。

说话声音特别小，眼睛也不敢直视女生不够自信，聊天内容80%都是在说自己的缺点，传达出来的都是一种负能量。这样的男生别说是女生了，就连男生也不会觉得他有魅力吧，想要吸引到别人。

一定是要学会打开自己身上的吸引力开关，去释放视觉、行为和社交这三种吸引力信号。我再来强调一下这三种信号分别是什么意思。视觉信号呢就是你的外在形象给别人带来的印象。女生需要通过视觉信号。

快速的判断出你是否是一个年轻健康，有品有形的男人。如果是那就继续交流，继续了解，否则到此为止。行为信号呢就是你的行为给别人留下的印象，可以反映出你的性格和教养。有些人在聊天的时候会想着去展示自己。

会说自己什么什么地方很厉害，啊，取得了什么什么样的成绩，结果呢说话的时候眼睛都不敢看对方，低着头，整个人显得特别的紧张。这个这样一个人在你面前，你会真的相信他是真的优秀吗？做事情光明磊落，说话有底气。

就算你不是帅哥，不是美男子，至少也要做一个顶天立地的男人。社交信号呢是别人对你行为的反馈，他能够更多的体现出你的品德与情商是否足够的出众，是否拥有更多的社会资源，你不必去告诉女生，你有多么的重情意。

当你需要帮助的时候，你的朋友都过来帮你，这个就是最好的重情意的证明。当你能够源源不断的发射出这三种信号之后，你就会发现一件很神奇的事情。就算你把一个女人给拒绝了，他也没有办法停止对你的迷恋。

接下来我们再讲一个小插曲，吸引里面会运用到的打压。回想一下，当我们和一个女生相处的时候，可能一开始的时候，我们觉得这个女生很好搞定。但是当你发现她会否定和无视你的时候，你心里面就会感觉到不平衡。

于是呢你就更想去征服他，把他搞定了。女生天生都是隐藏需求感的高手。我们从他们身上可以学到。很多有用的办法，打压就是一种非常有效的隐藏需求感的方法。打压是我们在和高价值女生相处的时候。

为了降低女生的优越感，而对她的某些方面的一种否定。这种否定呢会让她觉得我们对她并不感兴趣啊，因此可以提升我们的吸引，打压，通常使用在认识和了解这个阶段。

她实际上是一种高价值男生与女生相处的时候的一种态度和行为，在低价值的男生的世界里，女生可以因为仅仅是长得好看，就可以获得一切。因为她觉得自己在高攀这个女生，所以心里面就低人一等。

她就会尽量的放低姿态去讨好这个女生，只要这个女生开心。不管她做什么，她都没意见。当这个女生就算做错了事情的时候，她就算感觉自己不舒服，也不会去表达出来自己真实的想法。因为他害怕呀，她害怕一旦女生生气。

自己就会失去这个女生，所以宁愿自己受着委屈，也不敢去指责这个女生。导致她越来越放肆，自己的框架流失的也越来越严重，最终变成跪舔，难受的还是她自己。但是在高价值的男生眼里。

漂亮的女生并没有区别于其他人的特权，她不会仅仅因为这个女生漂亮可爱，就对她不当言行一概无事。而是会在这个女生出现不当言行的时候，给予正常的反馈、质疑或者批评，她会在这个女生做错事情的时候。

及时的表达出自己的意见。她并不会因此害怕就失去这个女生。因为在他的心里，她和这个女生是平等的关系。注意恰巧这种女生往往会因为觉得她更有挑战性，更容易被这种男生所吸引。这就是适当打压带来的效果。

本质上我们可以把打压理解为是一种对女生无兴趣的指标。你对她的一种打压，其实就等同于我们对她的美貌，对她的身材对她一切的高价值给出了一个无兴趣指标。给出无兴趣指标的本身其实就是一种无需求的表现。

而我们打压。的这个过程，同时也是一种高价值的展示。因为这可以体现出我们的原则、立场、态度、三观、勇气、自信等等这种内在价值。因此，打压是一个翻转吸引的好技巧，但有的学员过来跟我说，那我之前尝试过打压呀。

实践过之后，为什么这个女生反倒感觉越来越讨厌我了呢？出现这种情况，你一定要记住，打压的目的是为了和对方推进关系，而不是给对方造成压力和困扰。很多人的方式不当，结果就变成了挑衅或者侮辱，试问。

谁会喜欢一个侮辱自己的人呢？对吧？比如有的学员在微信上找女生聊天，女生回复我现在有点事儿啊，先不跟你聊了，她就会回，你以为你是谁啊爱聊不了。这些回复就不是打压了。因为他会让女生感觉到不舒服。

所以不可能跟你推进关系的。打压使用的不正确，就会带来反效果。我们来看一看使用打压的时候都有哪些原则性的注意事项。第一，打压只能对视。对人，比如说我们去商店买衣服，我们会跟老板讨价还价。

我们会说啊这个衣服的做工太不细致了。你看这个面料也就一般穿着很普通，没啥效果，这个就是一种打压。我们对这件衣服挑毛病，目的是为了让老板用低一点的价格卖给我们，对吧？但如果你说你这卖的什么破衣服呀。

你这老板真黑心。嗯这种衣服要卖这么贵送给我都不要，这就是对老板的一种挑衅了。结果呢不但衣服买不成，你还要和老板吵起来。所以我们打压一定要有一种分寸，你可以对这件事情发表你的观点。

但千万不要对女生这个人的本身去做任何打压性的批判，尤其是千万不能拿对方的一些生理缺陷，或者对方的家庭亲人宗教信仰或者是籍惯或者说对方的伤疤去打压他，这是一种非常没有教养的行为。第二。

不能打压对方身上先天性的东西。比如说这个女生的身高长相，他本身无法改变的一个事实。我们不能在这些地方去打压他，这会让女。觉得心里不舒服，感觉自己被冒犯了。但是你像她的审美啊，她的衣着品味呀。

她的聊天方式啊，这些东西是我们可以打压的。因为这些是可以改变的，你去打压女生，这些东西，不至于让女生觉得很难以接受。比如你看这个女生穿了一双红皮鞋，但是配了一双绿袜子。

你就可以说我发现你今天的打扮格外的亲切。女生说啊，为什么你说我记得小时候过六一的时候，班里的几个女生都会穿成你这样，然后还会被老师画的五颜六色的去上台表演这样的一个小小的打压，不会让女生觉得不舒服。

也不至于让她觉得你很没有礼貌，对吧？第三，不要重复打压。无论什么样的打压，我们做一次就够了，不要一直抓着这件事情一而再再而三的说个没完，就像小学的时候，你给班里的某个女生起外号。你见到人家一次。

你叫人家一次，那是小孩子才会做的事情，你就当自己跟她开了一个玩笑，然后这件事情过了就过了，不要。叨叨了，你非得把女生说的服软，或者非得让他承认自己这方面不够好，这是一种刻薄了，就是一种咄咄逼人了。

我们打压是为了给两个人之间互动，制造一种性张力，你也可以把这个理解为以退为进，或者是欲扬先异。我们的最终目的是为了让自己和女生的关系更加的拉近，而不是去攻击对方，让对方不高兴，这不是我们要的效果。第四。

不要过度打压，每个人的心理承受能力都不一样。我们去打压这个女生的时候，一定要掌握好一个度，不能越界，像那种已经工作了的，有社会经验的女孩子可能会比较成熟一些，在社交场合上也可以更放得开一点。这种还好。

但是像那种刚毕业的，或者是刚上学的女孩子，她的经验比较少。然后心理的承受能力也比较差。你就不能用那种力度去打压这种女生，因为你打压重的话，可能这个女孩子成熟一点的，不跟你计较。但是像那种比较年轻的。

没有经历过什。我们的女孩子就会觉得比较委屈，所以打压一定要因人而异，打压的程度不能超过被打压女生所能承受的那个度。还有男生跟我说，我觉得我自己打压的没有错呀，为什么打压完之后，女生还是会对我很反感。

原因就是因为打压是一种表现无需求的技巧。如果我们之前在和女生互动的时候，你已经表露出来你喜欢他有很强的需求感，你再去打压，就会让前后一致性锻裂，因此会引起女生的反感。

所以我们打压一定要在你暴露需求感之前去做。那样才能达到我们想要的效果。今天主要讲的就是打压，它是我们在和高价值女生相处的时候，为了降低女生的优越感，而对他的某些方面进行了一种否定。

这种否定会让他觉得我们对他并不感兴趣，因此可以提升我们的吸引。打压通常会使用在认识和了解这个阶段，它是一种对女生繁衍价值的无兴趣指标，同时也是一种高价值的展示。

它可以体现出我们的立场、态度、三观、勇气、自信等内在价值，因此打压是一个翻转吸引力的好技巧。我们需要掌握好一个度才能最大程度的发挥出他的作用。所以日常生活中需要注意去慢慢积累经验。

你这样才能找到适合自己的那种感觉。