# 男性思维提升上帝视角1.0：002.第二节课：人际关系的本质_ev

🎼关系是一个社会学范畴的概念。🎼它之所以成为了一种社会行为的必须，是为了创造一个共识的标准来维护和确保社会能够正常高效的运作。🎼就像时间，它本来是一个不存在的概念，是我们制定的一个标准。

一个参考坐标关系的定义啊是为了让人际边界得以清晰明确。🎼大多数人际关系的问题来源于人际边界的模糊，然后就成为了不同形式的暧昧。我们清楚了一个社会标准化、共识的边界之后，就知道了进退的分寸和位置。

就有了明确的立场和行为准则，知道了什么该做什么不该做。🎼这样呢就从一定程度上带来了群居动物的安全感和归属感。🎼不会给人造成困扰。所谓情商高，就是对边界尊重感强的人，能够行为举止，不越界。

🎼让双方彼此都感到舒服。中国式的关系还停留在农耕文明意识形态，个人边界模糊，所以父母甚至于亲戚长辈们逼婚的现象。🎼事实上，这都属于一种农耕文明典型的不尊重个人边界的行为。结婚与否属于个人私生活的选择。

是一种人权。🎼除了婚姻双方之外，是没有任何人可以干涉的。然而，这个边界是动态的，是微妙的。🎼当两个人对于人际边界的认同感无法达成共识的时候，就会产生冲突。🎼这个认同感呢除了社会学中的定义之外。

还包括了心理认同。🎼比如说我们在名义上是朋友，然而，如果有一方无法做到真诚和信任，在心理上无法认同这个关系的时候，那么这个友谊的关系事实上是不存在的。🎼很多时候，所谓的朋友只是熟人认识的人。

一种礼貌的说法罢了。🎼另一方，如果以这个名义去要求对方履行作为朋友的义务，只会得到内心的抵触。世界上只有愿意和不愿意。🎼而所有的义务都是不存在的，它让我们成了一段关系的奴隶，多少关系名存实亡。

🎼曾经有人问我，你觉得男女之间约会到了什么时候，算是确立了恋爱关系？我的回答是，当双方的相处模式自然而然的进行到了那一步。🎼互相之间心理认同，这个时候并不需要刻意的去确定。

金庸的射雕英雄传中就写过这么一段啊，说江南七怪逼婚郭靖。郭靖呢就招供出了黄蓉。他说我和蓉儿不用说的，我知道他不能没有我，我也不能没有他。🎼你看一切关系理当如此，无论什么关系。

当双方能够对关系边界有了互相认同的默契之后，这才是一段真正有安全感的关系，能够互相滋养和补给能量。🎼不然都只是在暗涌之中敌进我退的权力斗争，彼此消耗。分手之后，是否能够成为朋友。

最大的难题是双方是否能够从亲密共享的人际边界，退回到有一定距离的人际边界。对于新的人际边界，双方是否能够达成共识。人际边界线，在一开始双方都未曾熟悉的时候，我们都会按照这个社会公认的标准来相处。

这是一种彼此尊重。而当两个人足够熟悉，互相清楚了对方的个人习惯和癖好。🎼了解了彼此看待这个世界的价值观之后，就拥有了属于自己的相处模式，不再拘泥于世俗的标准。换句话说。

两个人都清楚彼此之间看不见的那条线在哪里。有了心理上的互相认同，就不再被表面的形式所束缚，真正的情感与心理认同，总是复杂的成为几种关系的集合。🎼我和父母之间除了亲情，还有互相理解的友谊。

我和最好的朋友之间有着像家人一样的亲情，我和诸多亲戚之间是名义上的关系。但因为缺乏相处，不但没有那强制不来的。对于亲情的心理认同，甚至还多了一层连陌生人之间都不会有的地方。

🎼而最好的情侣拥有着家人般的互相信任，有着最好的朋友之间的彼此懂得，也有着爱情的心跳。所以说恋爱是人际关系的最高境界。它前所未有的让两个人有着紧密的连接。伴随着嫉妒和占有欲的天性，它让人性的贪嗔痴。

充分暴露，它让我们的优点和缺点，一览无余，也让我们对自己有着更为深刻的了解，所有的关系，人与人之间的连接都是能量的流动，都是一段即性互动的舞蹈，都是一门顺势而为的艺术。

🎼所以说我们真正的修行就是在处理种种关系中的学习和成长。爱情性、恋爱、婚姻，这四者从本质上是完全不同独立存在的概念。🎼爱情是一种情感，性是一种生物行为。🎼恋爱是一种关系，而婚姻是一种社会契约。

这四者在定义和逻辑上都并非互为冲要条件。🎼而世俗观点偷换概念，强行植入种种道德捆绑，造成了种种的困惑，导致边界定义模糊，这也是种种悲剧的来源，只是没有爱情，没有性的恋爱关系，或者没有爱情的性。

又或是没有爱情，没有性的婚姻关系，都显得有一些乏味。