# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：10_什么样的男人容易接盘？

🎼逼呼上有个问题，你后悔跟现在的老婆结婚吗？作为一个两性关系社会研究员，我顿时来了兴趣，仔细看了看不少高赞回答，基本都是些离婚或者离异男士，吐槽自己的老婆友多么物质，虚荣懒惰肤浅，无责任感。

消费主义拿钱天娘加毁账的事也出轨洗当爹，我越看越害怕，越看越恐婚，越看越觉得中国女人不如外国女人配不上中国男人。哎，等等不对呀，我好像已经结婚了，娃都6岁了。而且我老婆压根不是那样的，一点边都不沾。

我的生活圈子中也有一堆已婚男人，他们的老婆有极少有这样的，我见过有那么一点物质虚荣懒惰肤浅，无责任感消费主义的女人，不过都在合理的范围之内，至于高赞回答那些凄惨的故事。

我在从事两性关系社会学研究的过程中，当面咨询过来自全国各地各阶层的上千名男男女女的时候，倒是见过不少类似高赞回答中的故事。扎高。🎼在答案程度的女人，通过我这个特殊渠道是见过不少的。

但是呢在生活圈子中不多。然后呢我发现那些娶老婆有问题的男人，她倒是有一些共性，嗯，很神奇，他们都很相似，这说明了三个问题，大多数女性是O的，否定整个中华民族的女性，乃至于不敢结婚是愚蠢的。

部分男性的择偶倾向有问题，专挑渣女。部分男性在和有轻微渣女倾向的女性相处时，会令对方黑化了极致。咱们来看看这种爱掉坑的男人都有哪些共性。第一种呢是拿着大保健的标准找老婆的男人。

比如其中有一个回答大概是这样的啊，一个父母都是高干受到传统教育的男生，他等结婚后才发现妻子有以下缺点。学历是花钱买的缺乏基本常识傻白甜垃圾学校商科专业毫无理财意识大手大脚，看不惯丈夫的爱好。

而丈夫的爱好是看书，没有高干家庭女主人待人接物的能力，经常乱讲话，差点给从政的男主家闯祸，无法给丈夫带来精神。🎼交流平心而论，这样的女生，你愿意娶吗？一个解放了思想的男人，大概率只会跟这种人玩玩。

但这个受到传统教育的男人，他反倒愿意娶，就因为这个女生长得好看。哎，对，就只因为她长得好看，所有的一切通通可以被无视。我在以前的文章里写过，女性该怎样逆袭富二代里面就说过。

要专找那种受到封建保守教育的男人思想越保守，精力越少，就越喜欢拿着大保健的标准娶老婆，很多直男估计会反驳，他们会觉得自己不看脸。范冰冰林志玲她都不喜欢微密超模，他也不爱范冰冰林志玲看起来攻击性太强。

太贵了。有的直男看到浓妆女人，他就会胆怯，觉得自己hold不住，但是这种风格的女人，直男她是非常喜欢，非常愿意娶回家了。一个女生只要外形接近这种风格。直男即使跟她根本没有什么接触。

也会毫无理由的认定她很清纯，然后自动把各种美好品质。😡，🎼倒在他身上，至于他是坑蒙拐骗，还是杀人放火不重要。在直男眼中，长得清纯，就等于人很清纯。我要努力奋斗，赚钱，娶他疼他。即使他做了坏事。

也一定是有苦衷，他的本性一定是善良的。他要早点遇到我就好了。直男大都否认自己看脸，他们以为自己看的是女生的人品和内在。😡，🎼事实上，这不过是两种不同的打扮风格而已。如果你稍微懂点美妆，就会知道。

即使是同一个女人，也可以把自己打扮成这两种风格。为啥直男喜欢这样的呢？因为长相清纯而不是大秘范，意味着忠贞，比较漂亮，它又意味着好基因，也就是说直男挑来挑去，其实看的都是女人的生物学价值。

所以喜欢新人结一式的清纯女人，是男人最原始，尚未脱离动物的本能。我没有诋会直男的任何意思。我读中学的时候也是这种审美。我在QQ刚出相册这个产品的时候，大概2004年啊见过一个加密相册。

命名为未来的老婆里边就放着几张这个清纯风格的女人照片。你问我现在为啥不是这样的审美了呢？答案很简单，如果刚才咱们提到的那个高干子弟，她不是跟那个女人结婚，而是仅仅谈个恋爱，最后分手。

那你猜她下一段恋爱还会再找这样的吗？缺乏婚前经历。在我。🎼年轻人中依然是正治正确，这是因为包办婚姻的这个遗风尚存，毕竟上一代人本质还是包办婚姻，他们不需要谈恋爱了，不需要什么深入了解。三观贤和。

have a good conversation。两人结婚是根本就不熟，最多不讨厌跟古代先的盖头就是夫妻其实差不多，真正的自由恋爱从咱们这代才刚开始，我国发展太快，所以很多观念是严重滞后脱离现实的。

有个笑话说，男女之间有没有纯友谊。本案是结婚多年的夫妻之间就是纯友谊。这个笑话说明了随着时间的推移，女性在婚姻中的生物学价值会越来越淡的话，实你再肤浅再看脸。你最终看的都是对方的社会学价值。

我们见过的很多悲剧婚姻的成因都遵循以下套路。婚前以原始的直男审美来甄选对象，极端看重对方的生物学价值啊，他会骗自己是看内在，其实他压根就无法理解女性的社会学价值。

婚后共同生活渐渐认识到女性社会学价值的重要性，他就因为颗粒之效应啊，这个颗粒效应你不懂。😊，🎼去查就好了。大概意思就是男女双方顺逆对方，这是一种生理学规律不可抗拒的啊，渐渐的淡化了对方的生物学价值。

然而，你的筹码当初都兑换成生物学价值了，导致对方的社会学价值几乎不可能高。男的觉得亏大了，觉得累透，女的也觉得男的没有当初对她那么好了，不再爱她了。你问我能不能找着生物学价值跟社会学价值都高的女生。

那你说女人能不能嫁给帅气多金短男，还天天跪舔她的总裁，我看过很多女性情感大V，都持有一种观点，婚前千万不能跟男人同居，否则自己会大幅贬值。他们还建议女人一定要嫁人嫁的早。二十二三岁最棒。

这说明了两个问题，有一部分女生除了一点生物学价值之外，她就没啥社会学价值。有一部分男性经历太少，找对象是只能理解生物学价值。那么作为男人怎样才能理解女性的社会学价值，并在交往之前就做出甄选的。很简单。

多积攒一些有效恋爱经验，你自然就明白了。你别跟我扯什么？你的恋爱经验也很丰富。我就想问你一个问题。你觉得。😊，🎼婚前和两个以上的异性，有过一年以上的共同生活经历的人，占中国人口总比例能有多少？

多数国人的恋爱呢，不过就是一周看两场电影，吃顿饭的短暂接触，根本谈不上共同生活。绝大多数国人的两性关系经验其实少的可怜。第二种容易掉坑的是直男是性格甚，男人在两性交往中是需要成就感的。有些人他比较强烈。

他不能做的事，绝大多数人做不了，因此，他们无需在女性身上找存在感，但是大多数直男他们太普通了，他们会的女人其实也都会，这就决定了普通直男只有把女人诱化，替他们包揽智障问题才能满足他们脆弱的成就感。

我看过不少撩汉资料里边有许多让女生装傻的，就是你分明能拧开瓶盖，也要让他帮忙，你分明认怒，也要让他帮你导航，你分明什么都懂，也要装作不懂，一脸崇拜的看着他。有部分女性不用装，他们只是真的智障。

他们真的啥也不会直男在这个过程中他会产生极大的心理满足直男的这种。🎼倾向，他要么甄选出真的智障，要么甄选出装的智障。然而，有一些面具一旦戴久了，他就再也摘不下来了。所以装的智障最终也会被你惯成真的智障。

所以直男的这种择偶倾向会导致你老婆最后肯定是个智障，爱一个女人究竟是把他宠废，还是让他强大。在如今的政治正确中好像养肺才是爱于是直男遵循了政治正确。然后过了若干年呢，这些男人登录逼吐槽老婆啥都不会干。

钱赚不来，家务不行，我爱不带，只会乱花钱，成天挑三拣4，有些人还被绿了太脑残了，太智障了，让他们觉得很累，每天回家在车里多呆那20分钟就是他们人生最轻松的时刻。话说这智障老婆当初可是你挑的。

就算开着不智障，也是你把他养智障的。你当初爱智障爱的要死呢。当那些强有力，有思想的女性您不喜欢。有一些女性因为懒惰，也觉得养肺比较好。他们以为现在宠溺的生活可以持续一辈子，一切都是静止不变的。

没有用发展的眼光。😊，🎼看待问题的能力。被养费就意味着你失去了人生的主动权。我十多年前在厦大还念书的时候，接触过一个闽南土老板，这老板小学没念完，但非常有钱，他养了很多小三，他十分兴奋的告诉我。

让小三儿对你死心塌地的方法。给老板说，把那些月入3000的肠胃，生活水平提高到3万，再对他们好宠溺他们由俭入奢易，由奢入俭难，叫生儿子绝对不敢生女儿叫往东，他绝对不敢往昔，偶尔可能会有人离开他，放心。

没几天，他一定会回来的。我以前看过一句很出名的话啊，我渴望一生被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无知可依。这是一小撮女生最希望过的生活。我怀疑他们是不是锁麻里长大的。

小时候挨过饿，才会滋生出如此低级的需求，有工要问我，为啥有些男人跟其他男人不同。他们很讨厌女生路痴，很讨厌女生嗲俩呆萌，一问三不知。😊，🎼但是对能让自己长姿势，能跟自己探讨高级问题的高水平女生产生感觉。

但然其实很简单，如果一个男人他已经谈过那么几段深度恋爱，他曾经爱过智障妹，那么他必然会在把妹子养肺的过程中感受到身心俱疲。那么你猜他下一段恋爱还会喜欢这样的智障妹。第三种容易掉坑的是直男是相处模式。

比方说还有个人说他在2000年初就已经年入百万以上啊，这在那个时候算比较厉害的了。买了200平米的大平层，他自己亲妈却一天都没数过，然后丈母娘在他家住11年，他生意低谷，外债几百万的时候。

他前妻带着丈母娘去旅游一星期花十多万，他却总想着砸钱就能息事宁人。他的前妻不愿意看到他妈，他就自己去看他妈他前妻花钱大手大脚，毫无概念，他就想尽办法多赚钱，然后前妻还成天抱怨他加班不回家。

结婚11年后的某一天呢，他突发奇想，无比手贱的打开了前妻的手机，发现自己的这脑门已经绿得发黑了。发现这事后呢，前妻把他的各种股票跟资产都转移了。他几乎是净身出户，😊，🎼觉得这自己是男人，应该有担当。

总结一下，这种直男一大特点就是只要你是女的，我就一味妥协。不为什么？因为我是个老爷们，我是强者，强者就该让着女人，她肯定是非常认可这一套的。他前期在他欠债几百万的时候还在乱花钱，他不会去想着这不合理。

而把自己变成一部赚钱机器，然后前妻又抱怨他加班，他还是不会觉得这不合理，而通过砸钱来息事宁人，至于跟老婆抗争一下，让他自己体验一下钱来赚使男吃的感觉。

那是万万不可以的爱一个女人就必须用钱砸他替他搞定所有的生活压力，他自己是非常认可这一套的。一边觉得这是自己应该做的，一边又觉得哎呀好了呀，去做女人。当年宅欣欣对苏小茂提出1000万毫无法理依据的补偿时。

苏小茂也没有跟他据理力争，而是在讨价还价，他说1000太多600万行不行？所以你看直男其实是非常认可田园女权的直男跟田园女泉的唯一冲突，仅仅在于他们觉得田园女权要太多了讨价还价而已。

正如上一代传统女性一样，他们自己。😡，🎼觉得被压迫是应该的，必须生一大堆儿子，这是应该的。生比恩斗米仇，这是最基本的人性。但有些人他就是不听。比方说给全家人做饭，不是你的礼物，你只是爱好烹饪。

于是有一天你做饭严放多了，然后对方就各种挑剔，此时你有两种选择，给你做案就不错了。我下次注意就是你挑你妹挑。哎是是是，我一定会小心伺候着，您再尝尝香不香，你试试看，如果你总选这个二，对方会变成什么样。

你再想想，如果对方总是选二，你又会变成什么样啊，咱们好多直男他就喜欢选二，因为他们觉得自己是强者，强者就应该让着女人，甲对乙的挑剔无底线的妥协满足乙一定会变本加厉的挑剔。即使这完全不是假的义务。

就是老祖宗早就明白了最最基本的人性。至于电视里边那种假对乙的挑剔，各种妥协，乙反过来非常体谅假，不好意思，那是反人性的圣人才做得到。正因为现实生活中太少了，电视剧他才喜欢那么拍直男拿着智障的标准娶老婆。

然后又对老婆。😡，🎼提出圣人的要求，厉害牛逼，在下佩服佩服。那么跟女性正确的相处模式到底应该是什么样的呢？你想知道怎么办吗？你真的不想知道吗？如果你想知道的话，就点个关注吧，😡。

