# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：4_绿茶常用手段揭秘

呃，本来上一节课想跟大家讲这个问题，但是呢这个上一节课我在海外YY呢把这个国外的IP呢都给屏蔽了啊，也没办法跟大家讲，所以呢只好上一节课由深深给大家答疑。然后这节课给大家讲一下。

本来是想上节课跟大家讲的内容啊，这也没办法啊。虽然后来呢我找了1个VPN好像可以在国外播国内的内容，好像可以这个就是翻墙翻过来又可以播了。但是那个时候已经比较晚了啊，得了，不说这么多废话。

那现在开始咱们这个。呃，可婶婶，你看一下钉钉。每次跟你说话都他妈半天不理我。真讨厌了。啊。好，那个讲一下今天的这个话题啊。今天这个话题呢，其实我觉得哎呀这只猫真讨厌滚滚滚滚滚。

今天这个话题其实我觉得更适合女生来听啊，更适合女生来听。但是呢这个呃咱们这个标题呢是其倡这个绿茶的手段都有哪些。反正呢其实我觉得男生女生听的其实都可以啊，总而言之呢，都是一些干货。

都是一些我见到的现象的总结啊，那这个在开始正题之前呢，得先我们先得下一个定义，对吧？咱们得先下个定义啊。哎。你将你女朋友成为绿茶，你这个想法很危险啊。兄弟啊，我就觉得我认为你非常牛逼啊。好的，不说废话。

我们现在对绿茶进行一个定义，就是我认为绿茶是这样的一种存在哈，就是绿茶呢她是能够极大的，因为众所周知啊，这个女性她是存在一定性别优势的。对不对？女性是存在一定性别优势的这是实话啊，尤其是对年轻女性来讲。

只要不知只要不是丑了过头，他真的是有性别优势的啊，有性别优势。尤其呢在咱们现代社会来讲确实是如此啊啊，有的人可能会说男性也有性别优势。对男性其实也有性别优势，但整体来说呢，这个女性的性别优势比较好使啊。

这个我想大家可能也都知道啊，女性的性别优势它比较好使那个你们觉得男生有什么性别优势。嗯，男生有什么性别优势？你怎么觉得？就你们那副尊重没有这个优势了，不好意思。嗯，你们觉得有什么优势？

那人家也可以广泛滥交啊。啊，你这叫优势吗？人家也可以广泛滥交啊，就你还广就你们这份尊荣还想广泛播种。哎，你说了半天最后我都不知道你们在那说些什么鸡巴屌用，我操啊，简单的说，说实在的。

现代社会女性阶层越铅比男的容易的多啊。呃，我觉得男性有一个优势，男性的优势在于一个是在政界啊，我国的政界对女性很歧视，这众所周知啊，但是这好像跟我等不在政界的人没什么关系。其二。

男性突破天花板比较容易啊，就这俩。我觉得最根源的是这俩啊，所以这就造成了我国大佬比较多，大佬以男性为主啊，我再重复一遍，就是男性的性别优势主要有俩。一个是在政界比女性好混啊，我国的政界很歧视女性。

还有一个就是突破天花板，男性比较容易啊。但是你发现这个都其实说实在的，我私以为男性的性别优势都是针对顶尖人士而言的，就针对牛人而言的啊，这个也事实如此啊，你就比方说这个我之前说过。

北京的这个呃男女收入比啊，是女性是男性的80%多出去的那百男的多出去那20%是大佬和体育劳动者拉上去啊。也就是说如果我们把大佬和体育劳动者去掉的话，其实男女收入差不多。对啊，所以有这么一个情况啊。

以及呢男性大佬会代表整个男性群体，就女人提起男人，一般他们想到的都是大佬，而不是广大的空气。比如你们啊而不是广大的空气突破天花板，这还用讲吗？啊，这还用讲吗？你既然问到这个问题。

那么说明你突破不了对不对？那所以也就跟你没关系了。那所以我们会发现这个男性性别优势和大部分男人无关，是吧？我不知道大家有没有发现这个这个这个有意思啊，呃，外国政界女性可不少，我国女政界女性少，好吧。

外国政界女性可不少是我国政界女性少啊。对。所以就是我们会发现对于广大空气来讲啊，就安静的像一个屁或者一缕空气的各位男士来讲，你是没有什么性别优势的啊。这个有的人老说女生是前期英雄，男生是后期英雄。

很不好意思，你们不是英雄，你们只是footman，好吧，认清自己的命运，对吧？大佬是后期英雄，对女性整体，大部分都是前期英雄，你不是英雄，你是footman，好吧，炮灰，what，其他什么东西都可以啊。

然后还有这个所以你们其实是很弱的，好吧啊，好多人老说哎，那谁谁谁一个弱女子，杨超越，一个弱女子，我操杨超越他么你们在座所有的男人合起来看能顶得过一个人家吗？还弱女子，我操啊。😊，啊，不女女性的性别优势。

我敢说就是长相全70%，就是只要你不至于。不丑你都有优势。实话只要不丑你都有优势。啊，当然长得好看的，你别说男呃这个这个话题，你非要听的话，虽然跟今天咱们的主题无关，但是你非要听的话，我也可以讲一下啊。

帅逼其实也有优势。但是问题是我们对帅逼的要求比对这个美女的要求要严得多。女生大概颜值排前20%呢，就是美女，男生可能颜值得排前1%才能算帅逼，明白吧？就是帅逼的这个定义比美女要苛刻。

很多女生觉得哎我要找一个男生的干净，哎，长得相干净，这其实已经要求是前20%了，明白吧？如果你要要求男的长得帅，那是前1%，明白吧啊。😊，明白了吗？哎，心狠手辣就对了，我就希望政治家都心狠手辣啊。

像刘邦那样的人多上去，这就对了啊。政界要就是那种人。武则天这种人在政界待着非常合适啊。对你们可能很多人对政治这个东西还不是很了解，就是有一种这个比较哎算了，说实在了。

我觉得跟人民群众谈政治意义不是很大好吧，就是很多人对政治还有一种特别天真的这种想法，凡是这个喜欢项羽，不喜欢刘邦的人，你跟政治都没关系，你跟政治已经没有关系了。好吧啊，就是凡是喜欢项羽，不喜欢刘邦的人。

你离政治远得很远得很远的很远得很。那当然你要是嘴上说你喜欢项项羽，不喜欢刘邦，心里喜欢刘邦，然后呢，这个不喜欢项羽，那你距离政治家就很近了啊，那你这个水平就比较高了，好吧啊，对。

就是我们需要认清楚这个现实，好吧啊，认清楚现实啊。😊，好，来，这个我们刚才呢就是做了一个定义啊，就是绿茶它的定义是什么呢？就是我刚才先跟大家分析了一下，就是男性女性他都有性别优势。

但相对来说就是性别优势这个东西啊，对于女性来说，它相对。😊，就是能够得到女性性别优势的女性占比，比能够得到男性优势的性别占比较多。这个大家应该能认同吧，对不对？哎？其实男性还有一个性别优势，对吧？

其实男性还有一个性别优势，是啥呢？就是你就比方说我吧，我成天乱搞，对不对？你们好像觉得没什么问题，哎，发现了没？这就是男性的一个性别优势，我要是个女的，我成天乱搞，那他妈完蛋了，明白吧？

这事儿你搁哪儿都政治不正确，所以这还是一个男性性别优势，明白吧？就是乱搞，他妈大家觉得你牛逼，我操这很有意思，明白吗？就是你看你看我乱搞，你们还愿意跟我学习，对不对？就是你们觉得我牛逼，是吧？

这也是男性的一个性别优势，但是还是那句话，就是男性能想到能享受到性别优势的人都是个别都在塔尖，你想想乱搞这个东西啊，你他妈你是你想能乱搞，你就能乱搞吗？啊，广大空气，你们想乱搞就能乱搞吗？😊，啊。

或者咱们刚才说突破天花板，突破天花板，那是什么一匠功成啊，对不对？女的很难一匠功成，难的他有可能一匠功成。那有几个人能一匠功成呢？大部分人都是忘苦枯，对不对？因此我们会分男性的这个性别优势呢。

他其实指对个别男性有意义。大部分男人他是占不到这个性别优势了，对大部分男人没有意义，明白吧？就是你没这个种族天赋，你没这个性别天赋，好吧啊，这跟钱没关系啊，这跟钱没关系，兄弟，这个事儿吧。

我觉得你既然都已经报了课了，你就别在那再给我扯钱了，没意思，我说我再重复一遍哦，爷们，他有一个定义是啥，穷有炮打，富能称帝，如果你穷没炮打，你就不是男人，你检查一下自己有没有小鸡鸡，好不好？谢谢啊。

如果你发现你没钱，你就没炮打，那么请你脱下裤子，检查一下自己有没有小鸡鸡，我认为你不是男人，好吧，穷有炮打，富能称帝，做不到这个的，你就不是男人，好吧？男人我们仅仅靠一个钉钉，我们就是有炮打的。

如果你没钱。😊，就没泡的，说明你不是男人，你只是个嫖客，跟太监似的，对不对？太监有钱也是能娶到媳妇的，你就是太监，我这个逻辑没有问题吧，对不对？你可能有钉钉，可能你的钉钉还很大，但并没有什么卵用。

你的精神上他是个太监，好吧，OK啊。😡，这就是太监啊，我觉得我们国家的男人啊，不是男人的东西太多，这个可能也跟长久以来的精神阉割有一定的关系。我现在这个对广大男性进行这种教育，我认为是重新唤起。

我们中华民族的这个这个这个这个魅力，好吧啊，我们中华民族是一个这个不可我们中华民族有着强大的凝聚力是不可战胜的啊，只是有些男人他不适合背着中华民族这个tle，他不配好吧啊。

穷了就没炮打的男人不配做中国人，谢谢继续啊。😊，不配做中国人啊，你爱坐哪坐哪去，可以移民whatever去哪都行啊。去美国啊，可以去美国，我觉得没有问题啊。反我听说美籍华人很多像大炮挺难的对。

就特别适合去那种去那样的地方。OK好，我们继续吧。做一个爷们啊，穷有炮打，富能称帝啊。啊，OK我们继续啊。😊，对，就是那的what他爱着什么是什么啊。来，那所以我们刚才就是说到这个男性的性别优势呢。

它这个普实性比较差一些。女性的性别优势。刚才有人说到，可能长得丑的，他就没有性别优势。对，但是咱们就是女性这一块，我觉得啊就长相能排前70%，那70%是啥概念，就只要你不是忒丑，我觉得都有性别优势啊。

只是大小问题。那么我们对绿茶的定义是啥，就是我们会发现啊女性有性别优势，它真的是个优势吗？嗯，大家请问啊，请问各位女性有性别优势，它真的是个优势吗？嗯，真的是个好事吗？应该这么说，不一定。不好讲。

对不对？不好说哈。对有些人来讲，这新别优势，那就是个工具啊，好事儿利器。对于有些人来讲，对性别优势反而对他有害。为什么会一叶障目会让他看到一堆海事蜃楼。😡，对不对？所以啊这个东西我认为它是两面的啊。

它是两面的。它可能你智商高这个东西啊它就能帮到你。你智商不行，这个东西它会害的你对水能载舟，亦可再艇嘛，跟这个道理是一样的，对不对啊？水能载舟，亦可再艇，对吧？😡。

那我们今天呢我们对绿茶进行一个定义是什么呢？就是绿茶它的特点啊，就是它特别能够利用性别优势，就是性别优势在他用起来如鱼得水，特别会用，她不会被这个东西搞懵逼，她特别会用啊，很擅长运用性别优势的。

女性就是绿茶和她的人品什么之类的，关系不大，有些女生她是没怎么用性别优势的，对不对？你像那什么董明珠，她其实没怎么用性别优势。那，这么说吧，董明珠如果是个大叔，会妨碍她是董明珠吗？比方他不叫董明珠。

他叫董明屌OK如果董明珠不叫董明珠，他叫董明屌啊，他有屌，那会他他把他性别导一下，会妨碍他在现在这个位置吗？嗯，大家想想。😡，是不是他该是什么样还是什么样？😡，对不对啊？

那后儿我们再说这个滴滴滴滴的那个CEO柳青啊，柳传志的女儿好吧，他现在不叫柳青，那叫柳红，变成柳传志的儿子，会妨碍他在那个位置吗？也不会。对不对？所以就是我们说的这几个人啊，他们其实没用到什么性别优势。

😡，对吧就他该是什么样，他还是什么样，他没有用性别优势，所以他不能算绿茶。好吧，但是有一些事例啊，你把他性别导一下，他就办不成这事儿了。😡，举个例子。比如说邓文迪，我们把邓文迪性别换一下，给他安个表。

他现在不叫邓文迪，他叫邓武迪，好吧啊，我们给他安个屌，他还能办成现在这事儿吗？能不能告诉我。😡，嗯。我们给东文安个屌，他还能办成现在这事儿吗？不行了吧，对不对？哎，会对？有有人说到田普君啊。

我们给田普军按个屌他还行吗？那也不行啊，所以我们会发现啊，就无论是邓文迪还是田步俊，他们都有一个特点，就是他们取得现在的这个成绩，靠的是性别优势，至少性别优势起到了很大的一个作用。好吧。

但是像什么这个呃董明珠柳钦啊，他们这些人或者像特朗普的女儿伊万卡，他们这些人啊，我们给他换个性别，他该是什么样还是什么样，这些人就没有用性别优势。😊，明白吧。OK啊，那所以就是我们先给绿茶做一个定义。

就是她特别能够擅长使用性别优势啊。那这个你要做到这一点，首先女性得有一定智商啊，这个我个人感觉很多女性没有什么智商啊，很相当一部分女性智商不够。

就是他们会觉得这个呃各位我不知道大家有没有发现什么样的女生到了30多岁，抱怨会增多。因为我见的样本比较多，什么样的女生到了30多岁，抱怨会增多。什么样的女生？年岁数大了之后，抱怨会增多。

不是一直没涨进啊。没结婚也不一定没结婚，比较漂亮。哎，有人说到了点上啊，对，咱们有一位女学员说到了点上啊，比较漂亮，但是傻子。对，你们说到了点上了啊。好好好，我来告诉大家，简单的说是啥样的女生。

到30多岁抱怨比较多呢。这个智商一般的啊智商一般的人，他们到30多岁抱怨比较多。为什么呢？为什么啊？我来告诉大家，因为他在20多岁的时候，她有性别优势，女性这个性别优势它有一个特点啊，随着年龄的增长。

优势在减少，过了40就没优势了。过了40，我们社会对大妈和对大叔其实是一个期待。😡，对不对？我们社会对大妈对大叔其实一个期待，然后他就觉得社社会对她没有那么好了，对他没有那么友善了啊。

我我我咱们各位可能有一些年龄稍微大一点的女生，你们可能在工作单位，现在应该有一些9798年的已经参加工作了，对不对？

我不知道大家有没有发现9798年的女孩和8889年的女人之间的这个有一个天然的矛盾的存在。我不知道大家有没有注意到，我一直在观察啊。

就是30多岁的女人和2033四岁年轻漂亮的小姑娘之间是天然敌士有矛盾的。😡，小姑娘看不起这些。老阿姨们老阿姨们也讨厌小姑娘，有这个特点啊，天然的敌视。啊，很有意思，特别有趣啊，非常有趣的一个现象。

男人之间倒是没这个问题，30多岁跟20多岁小伙之间没没这个问题啊，都都OK都能称兄道弟。男人之间都没有这个问题。女性女性之间有这个问题啊，那是为什么30多岁的很多女性她抱怨很多的？那是因为她们智商有限。

智商有限，她不觉得就是因为她一直都有性别优势，她觉得这事儿理所当然的一个理所当然的东西突然没了，她就会滋生抱怨。明白吧？不是抢优质男，即使这个30多岁的女性已婚，她也会讨厌20多岁的小姑娘。

20多岁我发现在20多岁的小姑娘眼中，就是老女人做什么都是错的。你可以看看啊，在小姑娘眼中，老女人做什么都是错的，尤其是嫁不出去的老女人。呃特点特别明显，你们可以仔细观察观察，非常有意思啊。

老女人做什么？在小姑娘眼中都是错的。Okay。是我当年上班的时候，我们领导也是一个快40岁的女人，对我明显比对小姑娘好多了啊。后来我们那儿也来过，男实习生跟女实习生。

对男实习生的态度比对女实习生好的多啊，特别明显。好吧，这个边缘话题我们就不多说了哈。OK那接下来我们再来仔细研究一下这个绿茶。那绿茶就是相当于他至少他得能认知到第一，女性有很大的性别优势啊。

用的好是利器，这是第一点，他得能认知到这个。所以我一直跟大家讲哈，这个绿茶其实跟普通女孩之间最根本的区别其实是认知其实我觉得人跟人之间的区别啊，它最大的都是认知。

但是这个东西我感觉总是被咱们很多人忽视啊，很多人总觉得方法做了什么手段这个东西很重要。我认为我一直不这样认为我认为认知最根本认知可以影响太多的东西。好吧，希望大家能重视起来。啊。

认知这个东西对人的影响是巨大的巨大的啊，不你认知两个人认知不一样啊，这个你的目标就不同啊，你的性格也不同。其实性格也是由认知决定的。😊，是不是不好理解，对不对啊？我随便举个例子，为什么性格由认知决定？

😡，啊，你这么说吧啊，一个女孩比较作，她为什么比较作？😡，嗯。因为他的三观是眯蒙式的，对不对？他动不动就会觉得这男的不爱他了，对吧？啊，那另一个女的不作，另一个女的不作，是因为那个女生懂得克制吗？

她有控制，是因为他有控制情绪的手段吗？😡，请请问。请问一个女孩作啊，成天觉得男朋友不爱她，各种各样的事儿都能觉得男朋友不爱她。另一个女生不作。😡，请问另一个你不作的女生，是因为她的情绪控制能力很强。

是因为这个原因吗？那是因为什么？因为如。是因为他一直在克制自己，他克制自己，不去想男朋友爱不爱她这个问题，是这个原因吗？😡，对，说对了，因为认知上的差异，他不觉得男的不爱他，他就没这个需求。😡，明白吧？

还是认知啊，所以这个东西很重要。那咱们回到这个话题，绿茶跟普通女孩它有一个根本区别，就是认知不同啊。当然绿茶内部是有分层次的啊，在绿茶内部是有分层次的，不是绿，也不是说不是绿茶的女生就不厉害。

我简单的告诉大家，绿茶他们有一个核心认知是什么？就是第一，他们认识到女性有性别优势。第二，他们要他们会喜欢主动的利用性别优势，这是绿茶的根本不同，和普通女孩的根本不同。

普通女孩要么认知不到女孩有性别优势，要么认知到了用不用无所谓。😡，明白我的意思了吗？我再重复一遍啊，普通女孩和绿茶最大根本的区别在于绿茶首先认知到有性别优势。其二，她一定要用好这个她想用这个。

她要利用这个东西。😡，但普通女孩不是普通女孩，要么认知不到，要么认知到了用不用无所谓，明白吧？啊，这是普通女孩和绿茶的根本区别。那接下来我们来研究一下啊，这个绿茶内部他们都有什么不同之处，好吧。

绿茶的内部有什么不同之处。😡，那刚才我们说到啊，刚才我们讲的这个只是绿茶的核心。那当然绿茶跟绿茶本身人跟人之间手段不一样，智商不一样啊，所以以及格局不同，格局不同。我跟据大家举个例子，什么叫格局不同？

你就比方说占人便宜，占便宜，占便宜有很多很多种占法。😡，对不对？格局差的人，他占些小便宜，让人不舒服。格局强的人，他能占很大的便宜，还让人舒服。😡，明白吧？啊，OK那所以啊就是根据智商不一样。

智慧不一样啊，认知这个不这个不是认知，智商不一样，手段不一样。咱们对于绿茶也是有分类的啊。那对绿茶分为哪几类呢？我们先看第一点啊，第一个维度。呃，不同的绿茶啊，他们的目标对象不同，目标选择不同。

这个能听懂吧？简单的说就是他们跟不同的男生玩儿，他们绿茶的人不一样。我们先来看最低阶的绿茶啊，最低阶的绿茶一般来说是单身狗，就是还处于单身状态，最低阶的绿茶低阶绿茶，他们的对象啊。

他们绿茶的对象榨取的对象一般是屌丝，普男，榨的是普男。😡，核心手段是调着浦南，不和浦南建立恋爱关系。浦南想跟他建立恋爱关系，但他不跟普南建立恋爱关系。且同时调多个人。核心在这儿啊，且同时调多个人。

有意识的不和这些屌丝建立恋爱关系，且同时调着多名屌丝。这是最低阶的绿茶，这种绿茶比较常见于学生时代，见过吧，见过的打个一。见过没来见过的给我打个一啊。没好好听自己回家听录音，我就不再重复了，好吧啊，对。

这种人应该很多人都见过。嗯，学校里比较多，对不对？你们从学校出来了之后还多吗？是不是就不太多了？对吧小地方也比较多，学校和小地方比较多，婚龄市场少。对有人说的对，婚龄市场比较少啊，婚龄市场比较少。

因为这个原因有很多啊，因为这个我就不解释了，好吧，咱们也说过，婚龄市场难的耐心可比学生狗要低的多。嗯，呃在小地方会多一些，这种人在小地方的婚龄市场有时也会出现，大城市基本不存在。反正我在北京啊。

就是过了26的女生中，我没见过这种人。😡，啊，我没我再没见过这种人了，好吧。好，这是这个最低阶的啊。那这个是拿这种人作为这个目标的啊，再说第二种。第二种啊是拿土豪。或者说豪华版屌丝做目标的。第二种绿场。

是拿土豪或者豪华版屌丝，或者说是豪华版屌丝。土豪，我们管他就叫豪华版屌丝吧哈，主要包括什么呢？就是水平低的富人啊，这个不是说是富二代就一定水平低。说实在的，富二代的整体水平比劳苦大众要高。

但是我这里专指的是水平不高的富二代可以归为豪华版屌丝。没问题吧啊，这个要摒摒弃大家一个偏见啊，我带了这么多学员，见过很多富二代啊，整体来说富二代的平均水平均素质，比普通人要高。

但是富二代中存在一些水平不高的人，这些人可以被归纳为豪华版屌丝。好吧啊，这个第二种这个绿茶呢，他们就不跟屌丝玩了。呃，你们应该平时有见过，有一些女生对你很高冷，见过吗？见过打个一没见过呃。

见过请打个一啊，应该我估摸着你们也见过，就有一些长得不错的女孩。啊，他这个。很高了，对你很高了。他对你很高冷，所以你觉得他很难追，是这样吗？是这样吗？你觉得她很高冷啊，所以呢她是一个很难追的女孩。

是这样吗？对，分人你很难追，哎，别人很好追，就这么简单。是的啊，我告诉你，这种女孩一般不跟屌丝玩，为什么跟屌丝玩有这么几个问题？第一个浪费时间？第二，屌丝给不了什么实质性的东西。好吧，第三。

老跟屌丝在一块吊着屌丝会坏自己的名声。明白吧？这种人你会看到他们一般都处于恋爱状态，很少单身。他们一般会我再重复一遍啊，这种人会处于恋爱状态。我这么说吧哈。是这个男人被吊骰子，他的等级也是不一样的啊。

低等男人被女人利用建立关系之前的这个阶追求阶段掉骰子水平就是这个。层次稍微高一点的男人是在一段。😡，恋爱关系中被调开子。位置关系就是掉被调的关系的位置不同，大家能听懂我的意思吗？我再重复一遍啊。

屌丝一般是在追求阶段被吊骰子的，被榨取的啊，这个有一定实力的男人是在关系确定之后，稳定的恋爱关系中被榨取。😡，被调孩子了。明白了吗？啊，有一个不同之处在于这儿啊。那么这些女生她不跟你玩儿。

是因为她没有必要依靠在确立关系之前在你那里进行榨取，还没有必要依靠确立关系之前，在你那里获取好处啊，他们需要的是。他们需要的是啊，有人问富二代的标准是啥？各地不一样啊，各地不一样，你不要忘了中国很大。

请问非洲的富二代标准和纽约的富二代标准一样吗？当然不一样，对不对？我们中国有些地方好像纽约，有些地方好像非洲。😡，有没问题吧啊。对，中国的标准等于全世界啊，有些地方发达如卢森堡，有些地方落后于卢旺达。

这就是我们中国啊，北京富二代啊10个亿吧，最起码的啊，县城啊，1000万可能就够了，好吧啊，就是我们中国是一个超级中国最牛逼的地方在于老百姓和老百姓之间有着巨大的阶层划分。这个我之前跟大家讲过啊。

不用多说了吧，中国的特点在于仅仅老百姓内部之间，就人民内部之间有着巨大的阶层差异。😡，这个和其他地区不同啊，这个和其他国家不同。西方国家，尤其是欧洲，那些中小国阶级非常简单，就两层老百姓和权贵。

且老百姓跟权贵几乎没有交集。我国阶层太复杂，老百姓跟老百姓之间差异太大，好吧啊，这个就不多说了啊，好，我们接着讲。😡，那所以我会发现就是这种女性呢，她们主要依靠呢跟这个你觉得难追是因为你实力不够。

你实力够了，她你追她可好追了，明白吧？可好追了啊，关键在于这儿啊，因此各位兄弟，如果一个人总是把美女，她的泡妞水平高吗？嗯，高不高？你们为什么很多人总觉得把美女就水平高，哎呀，这个男的真厉害。

一个月干了10个高分妹。你们觉得这样的人厉害啊，就是觉得你看他这那个人水平不行，他妈把个四分啊，说明他不会泡妞。这个人水平高，老把高分妹啊，我告诉你啊，老把高分那个人水平反而不高。

那他妈把四分位摆打去那种人水平反而高。😡，明白吧啊。明白吗？哦，对了，我需要告诉大家一点啊，高颜值妹子绿茶率比较高。😡，明白吧？高颜值妹子。甚至可以说几乎都是绿茶，就颜值还可以的。妹子基本上都是绿茶。

她很清楚，她有性别优势，且她有决心要兑现她。这个我们之前做过定义，这里就不多说了哈。好的，那再说第三种啊。第三种第三种绿茶啊，对，这个第三种绿茶水平就更高一些了。一般来说，绿茶的特点是防着老司机。

前两种绿茶啊，一般他们是碰见老司机会绕着走。😊，前两种绿茶啊这个。老司机就是绿前两种绿茶碰见男性老司机一般会绕着走，但第三等级的女孩有的时候就不会绕着走了啊，这个有的时候他们会跟老司机玩啊。

就她明知道你会玩，但是她还就是怎么说呢？前两种女生跟男人之间玩的时候，这个会存在一种你跟她斗法这种感觉。大家明白我的意思吗？这个你泡的多了，你就明白了，就是前两种女生，你在跟她交往的时候。

会有一种你在跟她斗法的感觉，你在跟她博弈的感觉，就你跟她始终是博弈，自始至终贯穿到底的。嗯。明白吧嗯。哎，我你说某PUA是吧，这某个PUA呢说句心里话啊，呃，它的技术含量我认为在入门水平啊。

某PUA的技术含技术水平在入门级刚入门啊，你不能说它没水平，就是入门级水平，好吧。Yeah。但是呢他骗屌丝钱这两下子我认为是极其专业的。就是这个你要是跟他学骗屌丝钱，我觉得就找对人了。你要是找他学泡妞。

那么你就被骗钱了，大概是这样啊。뭐。嗯。这个人骗妞手段不怎么样，但是骗男人手段是很高的。泡妞这个东西我觉得刚入门啊，刚入门对，就是这水平。好的，继续啊。他能为女的吊骰子，你觉得水平高吗？😡，嗯。

他能被女的吊凯子吊成那样，你觉得水平高吗？嗯。哎，来，这个不多说了啊，我们这个。😊，あ。回到主题啊，就是嗯前两种女生这个呃有的人可能那我是说一下第三种女生。

第三种第三种就是他们可能会跟一些真正高价值的男人在一块玩啊，会跟真正高价值的男人在一块玩，而且会形成一种合作式关系。我跟大家举个例子，比如请问邓文迪是否对默多克进行了榨取？请问。

邓文迪是否对默多克进行了榨取？是否进行了默多克在杜文迪身上是否吃了大亏？默多克在邓文迪身上是否吃了大亏？并没有吧，对不对？他吃什么亏了？来，你说莫洛克吃了什么亏？我告诉你啊。😡。

邓文那跟默多克是合作关系，两个人在这段关系中都得到了自己想要的东西。明白吧？是的，老这种老奸巨猾的东西，他是吃不了亏的。他和邓文迪是合作关系，明白吧？啊，我告诉你啊。

第三阶的绿茶和前两阶的绿茶有一个根本不同，前两阶的绿茶是跟你谈买卖。第三阶的绿茶是谈合作。😡，明白我的意思吗？我再重复一遍，前两节的妹子跟你谈买卖，第三阶的妹子谈的是合作。😡，明白吧？

但是啊这里我需要告诉大家一点，有些人的格局是没有合作的，跟这种人只有你死我活，只有买卖，没有合作。😡，买卖的特点是啥啊？卖贵了。😡，我卖贵了，我就得利啊，我卖便宜了，我就吃点亏，对不对？

它是一个零和博弈。就我们发现买卖它是一个零和博弈，但合作不是啊，好吧，但是这里我们需要指出一点啊，就是有的人有的人她只懂买卖，不懂合作，请问霍洛克有没有遇到过这样的女人，会不会遇到。😡，什么破裂？

因为合作结束啊，对不对啊？合作结束，签了三年劳动合同，劳动合同到期合作合作愉快结束嘛啊，人家这叫过人家这叫破裂了吗？😡，你能看清楚人家在玩什么吗？😡，合同到期了啊，不续约有问题吗？合作的很愉快啊。😡。

我告诉你啊，像这些大佬啊，因为就是怎么说呢？我发现长得好看的女孩一般都停留在刚才我说的那一种，就是和有钱男人结成恋，结成长期关系之后进行榨取。他们一般会这样啊。😡，他们一般来说会远离比较厉害的男人。

但是有些男人呢他会扮出吃老虎，就是最后还是两个人之间进行博弈，明白吧？我这么说吧，即使你是一个懂得合作的人，你碰到这样的女孩，你也不可能调教跟他合作，你只能吃了他，明白吧？即使你是一个懂得合作的女人。

你碰到这样的男人，你也没法跟他谈合作，你只能吃了他。😡，没白吧。邓文迪丑吗？邓文迪丑吗？这个不一定啊，武则天丑吗？嗯，武则天丑吗？武则天很漂亮，谢谢啊。😡，这还真不是女强人。我刚才说了，董明珠是女强人。

女强人，你给他安个屌，他是一样的，好吧。O，外国人也不喜欢。但文题至少邓文迪，你别看他现在老，他年轻的时候也不是什么丑人，好不好啊？想做绿茶，你起码不能丑OK啊。😡，想做这产你起码不能丑啊。😡，对。

那所以呢这里我我再重复一遍，只有两个懂得合作的人聚到一块才能合作，明白吧？啊，只有两个懂得合作的人聚到一块才能合作。因为说实在的啊，我现在越来越不喜欢做底层的两性关系了。底层的两性关系忒没意思。

我来告诉大家，底层两性关系，我一言以蔽就是没有多样性，虽然人最多，但也是最没有多样性的一个东西。我告诉你，底层的两性关系是中国底层的两性关系就是男的有升职焦虑，女的要利用男的这个男的有升职焦虑。

女的要在利用男的这个升职焦虑，以及女的会被重男轻女剥削。这么说吧，底层女性没有继承权，所以底层女性迫切的需要利用男性的生职焦虑来对男性进行剥削和榨取，这就是底层的两性关系。根本就没法玩，也没什么讲的。

非常单元没意思啊。你再看看中上层，中上层有很多合作，好玩多元有意思，底层特没劲。😡，对不对？你看底层男人一张嘴就是女人都很物质，底层女人一张嘴就是他妈新婚姻法对女性有害啊，其实这个是呃怎么怎么样。

对不对？😡，这不光是结构性问题，这也是智商问题。😡，好吧啊，就是底层男性跟女性之间，他就是一个就是就是谈买卖这样的一个玩法，无解，人数是最多的，人口最多，也问题也最单一，贼没意思，我都不想看这个群体。

真的很没意思啊，中上层就有意思了很中上层有意思多了。😡，好吧。好啊，那么这个嗯。大家想一想啊大家想一想啊。这个呃嗯那你想想，你要是跟底层出身啊，因为有的人可能是这个他后来经过努力考上了好学校。

他已经不是底层了。当是我发现啊这个原生家庭对人的影响啊他妈贼大啊贼大。我接触过的女孩，无论是女学生还是我泡过的，我发现都有一个特点，就是出身不太好的，特别喜欢利用男性的生职焦虑。

特别喜欢利用这个成天我给你生孩子什么什么之类的。这个生孩子警告说的没边，就是简单的说，你要遇上这样的人啊，有些男的也差不多啊，有些男的也差不多，就是反正都得恶心。这么说吧，你要遇上这样的人。

你即使有合作精神，这种人跟你合作吗？😊，也一样这种我我我告诉大家啊我告诉大家，我认为我国的城乡矛盾以后会会这个会会会淡化，为什么呢？因为会会会割裂啊，以及会有一些这个名义上不是农村人的农村人。

我重复一遍啊，我国的城乡矛盾以后会下降，因为会发生人群的割裂。以及会诞生一批。因为现在城市化进程很快，所以呢会诞生一批不是农村人，身份上不是农村人的农村人。好吧啊。就一样的啊一样的。

那个我发现咱们国家在像美国画的这个这个这个呃这么说吧，我不知道大家有没有注意到，在小地方，尤其农村流传着盛行这一个东西叫读书无用论，对不对？在小地方，在农村盛行读书无用论。对不对？对吧。

是不是发现很有意思啊，盛行读书无用论。对他们以后不会有上升，我告诉你啊，读书无用论是底层的上升通道被掐灭的征兆。我再重复一遍，读书无用论是底层的上升通道被掐死的征兆。我告诉你，美国就有读书无用论。

美国是典型的读书无用论国家，而且非常盛行，是政治正确。刚才有人说到美国黑人，我告诉你，美国可不仅仅是黑人，包括那些底层白人一样有读书无用论。在美国的公立学校比较一般的非权贵上的学校中。

一般的院校中都有一个特点，就是谁念书谁ner儿的，谁念书鄙视谁，整个校园文化歧视读书的学生。对不对？你说应该被拉出去枪毙，我觉得在我国搞不好，这个过一段时间会无意中的形成这种东西。

读书无用论是阶层固化的标志。明白吧嗯。很有意思啊。我告诉你啊，一旦在一个学校里边出现谁念书，谁是ner儿这样的文化啊，而且他们会认为你看他们会认为谁什么是有出路的呢？你看某个黑人打球打的好，运动运的好。

最后成了NBA明星得到了逆袭，他们崇拜这样的人啊，某一个白人小姐姐，小时候不好好学习，后来成了歌星啊，成天打炮，抽大麻什么之类的，后来成了多歌星，他们崇拜这样的人，就是如果一个学校的文化成为这样。

那就是事实上割裂。所以其实我们会发现这个这个叫什么来着？美国他其实就是读书无庸论的。我国也快了。你现在回乡下，你回小胜看看那些学生成天在干啥，是不是在刷抖音，打游戏，对不对？😊。

但是中产是不是还在学历竞争。对，没错，嗯，因为中产就是未来的美国精英嘛，对不对啊？就是你看已经开始在割裂了，就是以后我国也会走上这群子这条老路啊。😊，对，是的，我们以后也会走上这条老路啊。我我告诉大家。

你们别觉得怎么样，我觉得即使在社会主义国家也是有一批人是没有什么用的。实话啊，就是这个随着生产力的发展，其实不需要这么多人口，好吧啊。O。这个涉及政治问题，我涉及经济问题，我们就不详细讨论了。

总而言之就是那一部分人啊，他们水平很低，你跟他们玩，那一定是博弈。好吧，你跟他们玩一定是博弈。你这个就算有合作，这么说吧哈，你觉得你们有一些没买过菜的，也这么说，你找一个没怎么买过菜。

成天在在那个什么在这个在在学校里边搞研究，在研究所里边搞研究。😊，对。刚才不好不小心给点掉了，成天在研究所里边搞研究的一教授啊，你知道这教授去菜市场买菜，他会被坑死的，你信不信对不对？

菜场大妈在菜市场他就无敌。但是你找一个老教授，你叫他他从来没买过菜，这种人这个两两眼不闻窗外事，这种人，你叫他去超市买菜，他都被坑死。没白吧啊。好，这个就不多说了。

那么这个呃那么各位你们觉得你们能遇到的人有合作精神的多吗？嗯。你们能遇到的人有合作精神的多吗？很难，对不对？很悲剧。我告诉大家，大部分人都很难有合作精神，大部分人的本质都是要博弈啊，都要博弈。

而且即使你有合作精神，你可能也会遇到一个没有合作精神需要博弈的人。明白吧？啊，只有确定两个人段位都很高，才能上来说什么合作精神。对，有人说了对，有合作精神的女人一般也不会找你。对吧啊，那怎么办呢？

怎么办怎么博弈啊怎么博弈。因为我发现这个特点啊，就有的时候呃对最近有女生问我一个问题。最近有女生问我一个问题，就是他们发现啊这个男的啊男的是这样，就是有一些男的很鸡贼啊。

我不知道大家有没有发现有一些男的很鸡贼，就是有一些女生呢，他们会这个就是为了表现自己有教养，上来之后呢，可能头几次约会会跟男的AA，甚至会请男的吃个大餐什么之类的啊。然后后来呢这个相处一段时间之后呢。

渐渐的他发现他花钱比男的还多。😊，啊，男的可能收入还比他高啊，家境还比他好。这个可能一开始女生为了显示自己有家教啊，可能也确实是有家教。这个很反对男人就应该给女人花钱那一套啊。然后呢。

这个结果跟这男的在一块之后呢，他没事表现了两下，偶尔还请这男的吃个饭，结果交往了一段时间之后呢，发现他妈他花的比这男的还多啊。😊，有没有遇到过这样的？来，各位女同学啊，有没有遇到过这样的？见过是吧？

然后关键是这男的可能跟前女友，或者是在你之后换了一个女朋友之后啊，他可能又会拼命的给这个现女友或者前女友买单。😡，对，就是这两点同时出现在一个人身上，毫不违和。😡，明白我的意思。

就是这两点同时出现在同一个，就是他既给前女友或者后来的那个女朋友拼命买单，然后呢，又跟这个比较懂事的女孩，然后在那榨取人家啊，然后在那花让人家花的比他还多，还觉得自己这个很鸡贼，对吧？啊，对。

就是这两点在同一个男人身上出现毫不违和，为什么为什么不违和，为什么这个男人他就能理直气壮的花一个女人的钱，然后呢，又跟另一个女人花钱，为什么？😡，为什么？因为这个人水平低，明白吧？因为这个男的水平低。

明白我的意思吗？我再重复一遍，因为这个男的水平低，这个女的水平也不高。好吧，这个我再重复一遍，因为男的水平低，女的水平也不高。为什么这个男的水平低啊，为什么这个男的水平低？我这么跟你说吧。好。

我这么跟你说吧，其实女生中也有这样的现象啊，因为咱们男学员多一点，我想这种你们应该见过啊，这个比方说前男友是个渣，他付出了很多。然后现男友对她好宠她，他渐渐觉得是理所应当，见过这种人吧。😡。

有没有见过啊，有没有见过这种人？前男友是个渣啊，把他渣的她付出了很多屁都没得到。现男友是这个呃比较宠她，他渐渐的觉得这他妈都应该的。对吧啊。我告诉你啊，刚才咱们说过那种男的跟咱们现在说的这种女的。

他妈的是一类人，是一回事儿，明白吧？因为咱们理智的想一想好，两个女孩一个有付出精神，一个没有付出精神，两个男孩，一个是个渣，一个懂得宠爱你，你跟谁在一起更好嗯。😡，就咱们理性思考啊，就这样的两个人啊。

一个有一个是有付出精神的女孩，一个没有觉得男人花钱都应该的。😡，两个男的一个是渣，一个知道宠你，你觉得跟谁在一起更好？😡，你看就有人说的很肤浅，不能对人太好。你看有人说的，你们这个理解极其肤浅。😡。

不是不能对人太好。你可以对人好。多好都行。对呀，好，你听我讲啊，明显跟宠自己的。有你看有人说到是不是不能对人太好，这个不能对人太好。这个你看啊你们把焦点一直聚焦在操作上，发现没？

操就是把焦点聚焦在我该做什么。没有意义，就是你理解成这个，说明就是你这个理解的水平它不够高明。😡，明白吧？因为我告诉你啊，人性啊，大部分人他克服不了，他就那样的一个女的，他跟一个男的。

他一开始他说要AA他A一段时间之后，那男的当然就觉得是应该的了。😡，对不对哦。那一个男的，他开始宠这个女的，宠着宠着，渐渐这女的当然觉得这就是应该的了。😡，明白吧？明白我的意思吗？

这种人也不是说你要那那我告诉你啊，其实我们很多人都有这个倾向，很多人都有这个倾向啊。那你想想这样的人到最后真正对他好那个对象被他给搞丢了，然后和他在一起的是一个可能对他没那么好的人。

对他来讲其实也是一种损失，明白吧？那这里的问题是什么呢？就是你们有的人人品不错啊，像有些女孩有付出意识，对不对？有些男孩也知道去对一个女孩好，也知道去照顾他，O这些都是好事儿，但是你们在施恩的时候啊。

我告诉大家，你可以看一下玛吉亚为例的君主论，君主论中有一句话是这么好啊，有有一句话说的好，说是这个对人民啊，施以恩惠没有给人恐惧来的更好，为什么因为恐惧人人都有，而施恩他得感恩。

感恩这个东西不是人人都有的，所以。😡，恐惧比施恩更好用。大意是这样。😡，如果你要是想对一个人施恩，有一个前提条件，这个人能被你控制。😡，明白我的意思。如果我再重复一遍啊，如果你想对一个人施恩。

那么有一个前前提条件，这个人能被你控制。你必须做到这一点。如果你对一个无法控制的人施恩。😡，那结果就不好说了。明白吧？你就比方说一段良性的两性关系是什么？一个舔狗舔舔舔终于舔上了女神。

这个女神格局比较高，他知道这个舔狗对他好。他知道这个舔狗各方面都不错，适合他，于是女神跟舔狗在经济上面基本平等，付出方面基本AA。舔狗舔着女神，舔狗被女神控制。这就OK。😡，明白我的意思吗？他膨胀不了。

因为他是舔狗，他会被女神控制，明白吧？在一段关系，整个关系是由这个女神主导的，他被女神控制着，这是O的。那好，我再换一个啊，我们换另外一种情况啊，一个男神遇到一个普通女孩啊。

这普通女孩听说这个普通女孩很爱这个男神啊啊，然后呢，他听说要给这个男神，他说听说这个女孩懂得付出一点，会更受男神喜欢。O于是他就给男神付出。但是由于对方是男神，对方比他要强势，对吧？

渐渐的男神觉得这他妈就应该的，你掏钱啊，开朗，你也掏钱啊。😡，明白我的意思吗？😡，所以啊只有在两性博弈中，你处于上风的时候，我告诉就是有些人问我，就是叔叔，你看啊咱们老百姓阶级有没有那么多什么邓文迪。

什么这种高水平的人懂合作的人终归是少数，对不对？大部分人水平很低。那么面对大部分人，我们应该怎么办呢？我告诉大家啊，我这里跟你说原理啊，原理就是在两性博弈上比对方高一个段位，然后施恩，😡。

明白我的意思吗？我再重复一遍啊。😡，普通人的策略是什么？在两性在两性博弈中高对方一个段位，然后对对方施恩。对，高高段位加施恩，你可以这么理解，高段位加施恩啊。呃。

你知道为什么咱们中国传统的一个舆论都觉得男人应该对女人好，男人应该宠女人什么之类的，说了这么多吗？😡，你知道为什么啊，两性关系不存在同段位，两性关系不存在同段位，一定有一个高，一定有一个低。

不是东风压老，西风，就是西风压老东风，一定一高一低，不存在同段位，没有不存在。😡，不为啥。😡，啊，来，我来告诉你为什么我们传统宣扬让男的对女的好？因为按照过去那一套男的存在先天设定的高段位。😡，明白吧？

男性性别身份、高段位。😡，懂我的意思了吗？😡，按照传统那一套，男性存在性别身份既定的高段位。然后社会鼓励你施恩，但现在男的这个你是高，你是高，你在两性关系中是高还是低，不由你的性别决定了。😡。

怎么知道谁高谁低？你觉得你平时跟你女朋友在一块的时候听谁的啊，你们俩谁更在乎这段关系？😡，嗯，你们俩谁更能拿大的主意？谁更怕失去谁，你想想这些问题你就明白了。对传统思想中啊，我告诉你。

就在我父母那一代人中，女性会因为自己身为女性，自动的让男的比她高。😡，根本就不用去这个博弈，但现在不一样。明白吧？啊，我再重复一遍，在咱们父母那个年代，甚至再找一些爷爷奶奶那一代人啊，男性一上来。

就是他就存在一个身份优势。😊，既定的高段位。好的，那这个我们回到咱们今天这个话题啊，那么怎样在两性关系中达到两性博弈中达到一个高段位呢？怎样在两性博弈中，如果对方占据了，我这么说吧好。

大部分人在两性博弈中一旦占据优势，就会占对方便宜，吃干抹净，而不是施恩，这是多数人的表现，对不对？比如说马蓉典型的，对不对？王宝强的问题在于什么？王宝强是低段位施恩，这不找死吗？

而且他本来是能占据高段位的。他是一个典型的低段位诗人，这就是找死。马蓉典型的高段位家往死里吃，往死里炸，典型的吧。想学啊，弱方怎么办？强方该怎么控场啊，来想学报名面授课面授课专门有一个模块举了很多例子。

啊，对，很多实力教你进行两性博弈。好吧啊。北京班2月底、3月底上海班、清明节、深圳班啊，赶快添加沈圣微香像头628报名啊。好吧，欢迎来上课啊。😊，OK那我们来接着讲啊。

接着讲就是刚才咱们不是说到绿茶的格局嘛，对不对？我这里说呀绿茶呢他们有这么几个格局啊。首先我说一下低阶绿茶，低阶绿茶这种我都怀疑他到底算不算绿茶，这种绿茶啊，呃我这么说吧，好像最近有一个事件。

就那个高露就是故宫飙车那个故宫开奔驰内姐姐。😊，有印象吗？嘴唇也能博弈，当然口才好更好啊，就是像这个啊没下课呢，没讲完呢，对吧？这个故宫这姐姐对不对啊？你说故宫这姐姐都晒这玩意儿图啥？请问。😡。

故宫这小姐姐她晒这玩意儿图啥？请问。😡，图图啥？😡，他都嫁人了，他还吸引个屁呀，他图啥，他在微博晒，在ins也晒，他图什么？😡，哎，有人说到虚荣心，他就是觉得晒这玩意儿爽，明白吧？我要告诉大家啊。

这个这个地球上啊不是说每个人都是理智决策体，很多人他们做事儿，不是为了得到利益的，他们是为了爽。😡，为了高薪。😡，明白吧？😡，我再重复一遍。😡，有有相当相当一部分人，他们做事儿不是为了利益，是为了爽。

是为了高兴，甚至损害利益，他们也在所不惜。😊，明白吧？我跟你举个很简单的例子啊，台湾人为什么选蔡英文，为什么不选韩国鱼？😡，为什么要民进党不要国民党，为什么？为什么台湾人要蔡英文，为什么不要韩国瑜？😡。

为了爽就是这么简单，台湾人怎样觉得爽，利益个屁。我告诉你啊，在台湾反对大陆是政治正确，没问题吧，啊，这个可能你们有去过台湾或者经常翻墙的人应该都知道，对不对？在台湾，只要你骂大陆，就是好的。

在台湾跟大陆人做生意，你就可耻。在台湾，台湾人来大陆工作，你就可耻，明白我的意思吧？尽可能的和中国大陆划清界限。在台湾人看起来爽爽爽，明白吗？😡，就是台湾人存在感情上的，讨厌大陆，讨厌你就是这样。😡。

明白吧？那好，我们再从利益上来分析一下啊，利益上是亲大陆好还是排斥大陆好？😡，嗯请问。台湾人的利益是通过亲大陆能保证还是排斥大陆能保证，是肯定亲的好吗？这还用问吗？对不对？这时候屁股都能想明白了问题。

对吧？好，那因此我们会看见台湾人想爽就占不到这块利益。台湾人想要利益，就占不到这块爽，发现了没？韩国约的政策是让大家挣钱，我们要亲大陆，哎，这个东西台湾人不爽，那么蔡英文的意思是我们要爽。

我们要讨厌大陆，排斥他。😡，利益不利益无所谓的啊，我们有的是别的办法搞利益，没有这个陆客来台。没关系，我们可以拓展东南亚市场。😡，明白了吗？啊，这不是说亲大陆要被美国锤啊，跟这没关系。

我告诉你是美国的媒体这么多年不遗余力的把。台湾人的脑子洗成了这样，明白吧？这就是美帝国主义最牛逼的手段。美帝国主义可以用美体操纵某一个地区的人民，让这个地区的人民做出美帝国主义，想让你做出的选择，😡。

我再重复一遍，美帝国主义最牛逼的一点就是他能动用他的各种媒体，各种手段，让某一个地区的人民自动做出美帝国主义想要的那种选择，这就叫做民主。😡，哎，明白了吧？大部分人就是这个水平。

那么你觉得对查表的水平都很高吗？no no no，当然不是绿茶婊的水平当然不高。他们很多人就是图个爽，而不是实际的意义。我这么说吧哈，一群屌丝舔着你爽不爽？嗯，一群老屌丝天天跪舔你在朋友圈给你点赞啊。

在微博给你留言。我这么说吧哈，你别看他们在微博看到一条小姐姐，我可以摸一下你的胸吗，他们貌似一分填膺，其实他们可高兴了。😊，嗯。你信不信？嗯。你在微博给他发一条小姐姐，我可否摸一下你的胸？他可生气了。

但实际上他可高兴了，他们最生气的事情莫过于发一条朋友圈，没一个人点赞，明白吗？😊，啊，他们最生气的事情莫过于发一条朋友圈，零评论、零点赞。😊，这是他们最可怕的事情，最害怕的事情，明白吧？😡。

有些这是有些小姐姐的人生信仰，就是朋友圈。好啊。很多女生啊活着就是为了炫耀的啊。你看为我想请问为什么很对普通女孩很多也这样，为什么很多女孩想在婚礼上穿一个非常好看的婚纱？为什么很多女孩要一个大戒指。

尤其要跟闺蜜比，我这么说吧，你的闺蜜带了1个5万块的戒指？你好意思带1个2万的吗？😡，啊。我告诉你啊，我他妈长这么大不肤浅的女孩，我就没见过几个我老婆算是其中之一。😡，想当年我我给我老婆买戒指的时候。

我们那小戒指才多少钱，来婶婶告诉他们，咱们那小戒指才多少钱。😡，嗯。😊，水生。咱们这少地的才多少钱？哎，聪明人就带假货，知道吧？😡，2000多吧，好像是我记得3000。啊。我告诉你啊。

由于大部分女的水平有限。😡，我跟你们讲啊，把妹核心就是满足女人的虚荣。我记得以前我跟你讲过吧，咱们有一个清华的学员，泡不到妞，清华自己的妹子泡不到隔壁北大的妹子也泡不到人大的外经贸的妹子一律泡不到啊。

怎么办？他成天上网，他妈的勾搭这些地方院校的妹子。然后呢，一个广西某个大专的妹子坐了30多个小火小时火车，跑到北京千里送逼。请问这个广西妹子图什么？😡，我想请问，咱们有一个清华的学员。

泡不到北京地区名校的姑娘，只好在网上去泡地方院校的妹子，这说明什么？说明这人魅力一般，对不对？😡，对，因为我找了个清华的男朋友，这个东西是个title是虚荣的。我男朋友是清华，牛逼不我男朋友是清华。

牛逼不牛逼，懂了吧？😡，我所以我告诉你们啊，把内的实质虚荣，明白吧？😡，那低阶绿茶他们一定是虚荣的。😡，明道吧。好好想想该如何满足女人的虚荣啊。😡，This。你那哪是拜高智商啊，你那就是拜的名校。

请承认好吧，高智商的初中毕业生。当年的那帮土豪，江浙土豪很多学历很一般的对吧？啊，那些人可都是人精人，我觉得他们的智商很高，他们只是由于特殊的历史原因，当年念不了书而已。那帮人智商都很高。

你愿意加他们吗？请问来告诉我，那些会做生意的江浙闽月土豪，他们的智商绝对没有问题。他们由于特殊特殊的历史原因没有念过书。请问他们的智商不一定比那帮清华的低。请问你愿意加他们吗？然后他们我告诉你。

智商智商高的人，情商不可能低。😡，你愿意嫁上们吗？请问。愿意还是不愿意，你看你不愿意，你到底嫁的是智商还是嫁的是名校。哎，我告诉你，你嫁的是名校，好吧啊。😡，清华有没有那儿的，我告诉你也不少啊。😡，对。

但只要是ner儿的，你像咱们刚才说的广西送过去的那个那男的绝逼是个ner儿的，他要是不是ner儿的，他需要他妈的从广西泡妞吗？他俩不在北京泡一个呢，对不对？累不累聊半天还要跑到广西去泡妞。我操。

从最西单他妈的跑到北京也是够累的啊，我吃个沙拉，我还没吃饭，一会儿我要跟妹子出去看个电影，然后把她带回家啪啪啪，不好意思啊，所以呢但是我还没有吃饭，呃，我跟人家约的11点半的电影，我得赶紧吃了。吃了。

然后我给你们讲完，我就得这个出门了啊，我吃个沙拉，哎，我得把它拌好，好吧。大家不要心急啊。好，这大部分杯子就是这个水平啊。大么也就这个水平，这个嗯来再说这个。第二种妹子第二种妹子。

她到情绪上爽不爽到已经不是很有所谓了，她喜欢占银头小利，由于格局不大，喜欢占小便宜，对不对？比方说发个红包什么之类的。有没有见过有妹子泡那口的，应该也见过吧，是吧？见过了打个一啊。喜欢占一些蝇头小利。

对不对？啊，然后说让你发个红包，买个彩，买个口红什么之类的啊。利用你在追求期干的这种事儿可能都见过是吧？好的啊，哎，这种妹子水平也不高啊。我告诉你，这种妹子一般他的特点是利用追求期来占你这种便宜。

明白吧？我再重复一遍，他们一般会利用追求期来占你这种便宜。我觉得对于男人来讲有一点特别关键，你知道是啥吗？😡，我觉得对于男性来讲，有一点特别关键，你知道是啥吗？嗯，特别关键的一点。我来告诉大家啊。

缩短追求期。合作阶段依赖于对方是什么水平，好吧，有的时候对方不是理智的人，你像面对赵和日本那种疯子政府，你能跟他谈合作。对不对？你觉得面对赵和日本这种疯子政府，他是合作不了了，好吧。人也一样啊。来。

我告诉你啊，尽可能的缩短追求期。但问题在于，有些男的不会缩短追求期。啊，你看那是大学，至少考察，你看明白吧？兄弟，你知道怎样缩缩短追求期吗？兄弟，你知道怎样缩短追求期吗？Yeah。Yeah。は。あ？

尽快推靠什么尽快推。嗯，靠什么尽快推。有人说对了，你需要学习两性关系进程。说的非常对，报名面授课学习养性管理进程。你看你们都知道哪个证需要哪位药来治，我觉得这个非常好啊，你看这那清楚。

知道哪个症是需要哪位药来治，我真的不是在做广告，好吧啊。我告诉你啊，你不要老觉得推的很快，人就屌。因为我跟你说啊，兄弟，如果你推妹子总是很快，你需要怀疑一件事儿，你推妹子是不是总是推。

表叔未接比你低的妹子。这种人你练练手都也罢了，但是我觉得你要是总是拿这些人那就没意思了，好吧啊。我这么说吧，你要是推妹子慢，说明两种情况。第一，你不熟练。第二。第二就是这么说吧，要么你不熟练。

熟练度不高，要么这个妹子价值跟你接近。😡，明白吗？Yeah。Yeah。Yeah。我再重复一遍啊，如果你跟一个妹子这个。推的比较慢，有两种可能。第一种是米。价值跟他决定。第二种是你不熟练，好吧。

所以呢各位兄弟，你需要这个来面授课学习一下两性关系进程啊，尽快的和一个女孩确立关系。这个很重要，可以缩短你在追求区的付出，也会让你的头脑清醒很多，明白吧？女生也不要觉得老跟一个男的吊着就OK。第一方面。

优质男一般不跟你调，这是其一。12。😊，男的跟你吊着的时候，你把一个男的吊着的时候，处于追求期的男的，他自己都不知道他自己怎么想的。😡，明白吧。我不知道大家能不能听明白我的意思。😡。

处于追求期的男的这么说吧，只有上床那一瞬间，两个人关系才平等，你才真的知道这男的是想跟你认真相处，还是打一炮就跑。以及追求期做的太难看。男的相处体验太差的话，有些人是会持续的追你。

但他其实已经不喜欢你了，他只是处在一个搞不定你，偏要搞定这样的一个状态。一个不甘心的状态，他其实不喜欢你，真跟你在一起之后，可能会报复。😡，明白吧。Yes。有人说的很对，女的也存在捞一笔就跑的。

所以我们要接下来说下一种人。第三种人这种人会诈取大便宜，这种人会诈取大便宜？什么叫大便宜？就是他诈的东西一般都上万，明白吧？他诈的东西一般都上万啊。😡，相对大一些。比较大额。

不是说是什么几百块钱口红什么之类的啊。会有好几种手法，你像咱们老说了，老王老王常六的手法是先从老王会教育你，知道吧？😡，老王的手法我跟大家简单介绍一下啊，老王的手法，但是老王错了一个步骤。

老王错了一个步骤。😡，他不是一次捞一笔大的啊。😡，老王榨取的步骤是啥呢？老王榨取的步骤是。😡，第一步先让男人进行小付出。非常小的付出，然后他再给一些小回馈。第二步。巧粒米目进行比较中额的榨取。

第三步开始进行大额榨取，一般是这样。明白吧？老王，这是老王的步骤，但老王忽略了一个问题，他忽略了最开始的第一步，那就是他应该去找本身付出意识就比较强的男的，而不是一招先普适性的是没用的。我这么说吧哈。

有些男人他的固有属性就很难榨取。😡，明白吗？有些男人固有属性，就很难被榨取。这种男人可以谈合作，但不可能被榨取。明白我的意思。😡，Okay。我这么跟你说把话。😡，如果你是一个女的。

你就喜欢男的给你送礼物发红包。你像咱们女学生中有这种人，那你应该找什么样，你肯定要找那些没什么魅力矬男啊，对不对？你肯定要找这种人。我告诉你啊，矬男交的每一个女朋友一定都是在付出的，明白吧？

你就不能找帅逼，为什么帅逼的副典中没有这种东西？😡，帅逼从小到大他妈怎么过的？我操，帅逼根本不擅长做个什么暖男，帅逼倒是更帅逼思考的问题都是我他妈该怎么给这些女的发黄卡。😡，你明白我的意思。

这帅逼想的问题跟他们丑男人不一样的。😡，Okay。帅斌想的是，这么多女的真烦，我他妈要该怎么给他们发黄卡？😡，明白吧？今天晚上该操谁了？😡，明白吧。所以你指望帅逼体贴你，你指望帅逼来舔你。

你主要大娶帅逼，这都不可能。😡，明白吧。啊，当然帅逼只是举个例子啊，有些男的可能没那么帅，但是他有富有魅力都一样的，好吧。😡，对偶像剧的特点就是让这种不可能做出这种行为的人做出这种行为。

就是一个结其富有魅力的男人，干那些舔狗才会干的事儿。😡，偶像剧有这个特点，一些极其富有魅力的男人，让他们干一些舔狗才干的事儿，是不是很有意思？😡，没。那好，再说第四第四种啊。说实在的，我觉得绿茶啊。

律是不管是占点小便宜，还是占几个包，我个人觉得意思都不大。你像樊胜伟。欢鹤颂里边那个樊胜美，那也炸了好几个包了，他有意义吗？有没有意义？😡，嗯。有没有异议？没意义啊，对不对啊？所以我告诉你啊。

最聪明的女生，她们根本无所谓，谁给他发了包红包，弄了多少口红，送几个包，他们就认出一点。他们要利用结婚去IPO他们要最后的这个IPO没上市，都是扯淡的。明白吧。一切为上市服务。Oh。他要改命。明白吧？

要改命。结了婚就能改命。😡，你像那故宫的那姐姐，那不就改命了，对不对？😡，他最终目标是结婚啊。不结婚，其他都没有谈都没意义。😡，有些人家就想做金丝雀，你管人家呢。Yeah。好吧。有些就是杀。

有什么办法呢？は。所以看清楚格局啊看清楚格局。那个我说一下翟欣欣，我觉得翟新欣的玩法非常错误。翟欣欣如果是个农村妇女。如果是个现城女屌，她那么玩儿，我觉得都还没问题。但问题在于。

翟新新自身的层次是比较高的。我没吃薯片，我在吃菜沙拉好不好？😡，翟军鑫自身自身的层次可不低。😡，他玩错游戏了，你看翟新欣父母是大学教授，他舅舅是中中国公安大学的教授，翟新欣自己硕士学历京沪。

在北京有别墅，这要搁在北京。绝对是小康水平。对不对？小康水平。一个这样的女孩应该去谈合作，但是她却在干榨娶，非常愚蠢。😡，宅欣欣这个水平的女孩应该去找更厉害的男人谈合作，而不是去找高级两次榨娶。

她玩错了。而且之前他没炸多少，这是个关键。😡，遇到苏小帽之前，翟欣欣之前的什么结离婚也就炸了20万，20万可能连他自己一年的工资都不到，你说有意义吗？😡，懂我的意思吧？😡，所以很蠢啊。😡。

你想咱是人有家庭，你想。😡，教授的女儿北京有别墅啊。硕士学历京沪。舅舅还有点权利。你想一想。这样的人靠没事占男人20万过火。你觉得有意思吗？😡，我觉得他是学错东西了。😡，这就好比是一个受过高等教育的人。

摆拍朋友圈去骗场妹，我觉得跟这一样。一个名校毕业的男生被POA骗了，跑去骗场内。跟这一样。找不到合作，就找同阶级的男的去玩诗与远方嘛，也可以。老破小家诗与远方，老破小家吃喝玩乐，我觉得也挺好的。

Okay。其实呢其实两个废柴在一块玩，我觉得这也是一种合作。😊，来后我们再说一下被他们选定的这个目标的应允啊。目标的命运。首先说第一种，如果你要是被低级低级女了榨取。被跌进去掉下去。

一般你会你会有点小损伤，可能你会不高兴啊，你可能会损失一点小东西，损失了几百几千块。白瞎了几顿大餐啊，白送了一个包什么之类的。如果遇到中阶女了，你的中阶绿茶，那么你可能是这个。会有很大的损失。

你像苏小茂啊，他就会有很大的损失，被炸个房子呀什么之类的啊，你遇到高级的绿茶跟你谈合作那种。遇到高速率场，你很可能还占到你还可很可能占了便宜，至少你不觉得自己吃亏。😡，啊。

你想知道怎么来提升一下自己的这个思想思想格局吗？你像默多克跟邓文迪，默多克觉得自己亏了吗？有没有觉得？😡，摩可有没有觉得自己亏了？Yes。莫洛克有没有直接自己亏了？摩泽斯有没有很后悔，他们结这婚。

我敢说王宝强是他妈后悔的，你看莫洛克他不亏吧，你看。😡，所以他们这就是合作嘛，对不对？完事之后，默洛克很开心，杜文迪亚很开心，没有人输，只有人赢。😊，对吧。Yeah。Yeah。あ。好，那么。

你别说从哪找到合作人，我跟你讲，如果你自己进界道了。😡，你很容易找到能跟你合作的人。我实在告诉大家，如果你自己境界到了，你很容易找到跟你合作的人。如果你自以为自己境界到了，然后呢。

觉得自己周围的人都是白痴，很不好意思，你境界没到。😡，我再重复一遍，如果你真的境界到了，你很容易找到跟你合作的人。如果你成天觉得你自己境界，你自以为你自己境界到了，然后觉得自己周围的人水平都很低。

那么不好意思，你境界肯定没到。好吧。原因我就不解释。这个关系到很多方面的境界，两性关系境界跟其他方面的境界有的时候是通的。好吧，你知道两性关系跟哪个东西最像吗？😡，嗯，两性关系跟哪个东西最像跟技术吗？

不是。跟做生意吗？不是我告诉大家，两性关系跟最像的事，也不是养宠物。你说那太肤浅，跟两性关系最像的，我认为是政治。政治。或者说外交。这些东西。Yeah。政治与外交。一个很大面的东西，跟两性关系最像。

好了，那个。想要提高自己的资质水平，报名面授MM5。MM5无法提高你的自质水平，但是他会告诉你高资质水平的人都是什么样的，你起码知道一方向吧，我说嗯。😡，顺便做个小广告。顺便做个小广告啊。

咱们要推出一个新内容，面授课面授课要推一个新内容。2月班应该是第一次加，2月北京第一次加新内容是啥呢？就赶紧报啊，赶紧报名叫孔雀开屏。孔雀开屏。好。孔雀开屏，顾名思义。因为我发现。咱们，我先说男生。

女生的开屏也有问题。女生的太屏也有毛病啊。这是来来来，我想请问，你说那个熊孔雀那个尾巴挺漂亮，是不是那尾巴有啥用啊？请问。😡，好。哎，熊孔雀那个漂亮的尾巴有什么用？😡，那尾巴挺漂亮是吧？啊，来。

咱们不说展示基因，它平直了有什么用，好像屌用都没有，对不对啊？你看啊它那个尾巴吧那么大。😡，呃，不能帮助孔雀逃生吧，对不对？你想逃，那我拖那么大个尾巴，你不好逃，而且是不是你为了养那么尾巴。

是不是你还要耗费很多食物，对不对？从实用性角度找是不是完全没用。😡，对不对？从实用性角度上来说，你说熊孔雀它那个尾巴是不是完全没用？😡，对吧阻止你的逃生还消耗大量的能量，对不对？😡，嗯。来って？

但是他最有用的就是能帮熊孔雀找老婆。😡，对不对？好，那到咱们中国男人这里就很有意思了。中国男人特别牛批呀，中国男人不爱打扮，中国男人不爱装逼。😡，中国男人就非要做个工具人。你问中国男人为什么不装逼。

为什么不打扮，为什么不搞美好生活？为什么不提高自己的附加值？为什么不研究一下自己的朋友圈？中国男人觉得那东西没用，你问中国男人为啥不旅游，中国男人说这东西没用啊，又不能当饭吃。哎。

中国男人就是一直都在想着怎样才能积攒更多的食物，特别有意思，我操，就是咱们中国男人已经他妈的到了违背三案规律，这样的一个。😡，圣任的这样一个高度了，我操。😡，特别牛逼，我觉得这个熊孔雀。

哪怕它是个残疾都没问题，只要你巴长得好，他都能跟着妈吧。咱们中末当是可能找食物了，就是他妈的没有个大尾巴，就是身上哪儿有用，它就偏不长哪儿，忒屌。😡，ちょと。这中国男人真心牛逼，我操。😡，我告诉你。

你就是没房，你他妈穷爆了，你也要把你尾巴给我弄好，没有尾巴的男人，就是没有没有尾巴的孔雀，等于没有羁巴的男人。😡，明白吧？没有尾巴的孔雀，等于没有羁巴的男人。😡，你有计划吗？😡，那你说什么穿干净。

你们是过着什么样的生活？我刚才说了，女生都要虚，女生都爱看虚荣。我长这么大，我他妈的我见过的不怎么虚荣的女生，一只手都数得过来。而且我告诉你，婶婶也挺虚荣的，婶婶一上班就把他那个。😡。

snel或者bbarberry的包往桌上一摆。😡，我告诉你。😡，嗯。Okay。婶生还在朋友圈发333的。😊，他自己的朋友圈。ちっと？Okay。Yeah。沈生还成天在那个那个他的QQ空间里边更新。

他是怎样的对我们公司进行经营管理，引得他的那帮同学的他们那帮同学都是打工狗，然后引得他那帮同学的一一片赞叹。😊，我的表60万，谢谢。那是我没说完啊，就是男的展示的点很多都特别特别神奇，特别有意思啊。

就是咱们男男生整个不会展示呃，而且展示这个东西它也是分分分未接的。举个例子，咱们有面授学员，应该会发现我的朋友圈都贼长，对不对？我这么跟你说吧，你就比方说有的人会在那个上海的力斯卡尔顿的58层。

那不是能看到东方明珠嘛，在东方明珠对面吃个下午茶，一个人100来块钱拍个照啊，这种东西你拿到地方上来来来，我我那或者我再说一个更简单一点的，曾经有1个POA说过，男人啊。

这个你要你一定要换最新款的苹果手机，不要口口说说，一定要换最新款的口苹果手机，请问这句话有没有用，这句话说的对不对？😊，有人说对，到底对不对？哎，有人说对了，既对也不对。😡，对，有些人对对有些人不对。

你搁到小地方就有用。小地方他妈一个月挣2300块钱工资，你拿出来1个iphone最新款的上万块钱的机器，它真的是有用的。那帮人就认得这个你在北京有没有用？你你像我泡的妹子。

基本上年收入都是在三五十万以上的。😡，啊，我胖的这个你别别说呀，叔叔，你吹牛逼哪来那么高。那你想想，兄弟，我今年31，我是厦门大学毕业的。你觉得我们厦门大学毕业的人，就我这个岁数在北京的平均收入是多少？

😡，你想一想啊，我这个岁数的厦门大学这种这个级别的学校毕业的人，在我这个岁数在北京的平均收入是多少？我告诉大家，大概50万左右，明白吧？这就是我的生活圈。OK所以我泡个妹子年收入三五十万。

30万我还觉得低了呢，你明白吗？😡，就我们这个学校的档次。😡，在北京这种城市年收入大概都是在50万左右啊，就是我们这个学校，我们这种级别的学校出来之后的这个水平大概就是这样啊。😡，所以这是我的生活圈。

好吧啊，我们注意这个问题。😡，这不存在吹不吹。😡，问题啊，圈子都不同，好吧。说实们，我要是他妈的不干咱们这一行，我有时候也以为中国他妈的人生年薪百万哈哈。😡，有的时候我真的会这么觉得。😊，来，沈婶。

你那个同学在佛山的那年收候多少块？好像也到现在31岁也三四十万了吧。😡，哦，到点了，我得去约会了。😊，好。哎，对，这个我还没说完呢，有的人问女生怎么展示啊，我这里就说一点。

这两天刚好有一个女学员问了我一个问题，我觉得特别有意思啊。咱们这个女学员呢就是。😡，他的朋友圈特别像那个怎么讲，就是嗯呃他的朋友圈特别像小红书里那些小姐姐。😊，明白吧？就是看起来很贵。

但是其实那玩意儿又花不了多少钱，就是他喜欢装逼，我觉得我说难听点，就是咱们这个学员，咱们这个女学员爱装逼，他的朋友圈一打开，都他妈的跟那啥都都跟小红书似的。

就是在什么上海就比方说啊在上海的东方明珠旁边的那个下午茶啊，在北京的什么那个黑天鹅下午茶，人均也就一两百块钱，对吧？拍照片看起来贼贵，你说在那吃一餐到底贵不贵？

我刚才跟你说了一个下午茶也就一两百块钱很便宜啊，比南北都大老健省多了但是他那个东西他妈看起来很贵明白吧？看起来很贵。然后呢，他后来回老家了，就是他回到这个南方的一个二线城市啊，一二线城市。

他本来在上海后来他回老家，他们那二线城市，这个经济水平肯定不如上海嘛，然后就是他家人给他介绍，他家人给他介绍介绍的都是一堆什么这个老师啊，公务员啊，这种一个月挣个四五千块钱，就二线城市嘛。

这就是主流收入，对不对？哎，一个。😡，挣四五四五千块钱，然后那他就发现一个问题，这些人跟他聊两句，甚至一看朋友圈就就不不想见他了。为什么来告诉我为什么。😡，告诉我为什么。😡，来请各位告诉我。😡。

为什么这些人看到他的朋友圈就不愿意见他了？😡，对，因为他看起来太贵了。😡，明白吧？那他到底能花多少钱，他花不了多少钱，但是他看起来很贵。😡，你明白我的意思，我告诉你啊，他那个朋友圈如果是个男人的朋友圈。

那就对了。可惜他的朋友圈是女人的朋友圈，是给男人看的。😡，明白吧？我发现一个特点啊，就是中国男女的这个朋友圈是互相错位的。男人做出来的朋友圈是男人自己爱看的，不是女人爱看的，女人做的朋友圈。

是女人自己爱看的，不是男人爱看的，特别愚蠢。我们要的是啥？我们要做异性爱看的朋友圈。😡，明白吧？我们要做异性爱看的朋友圈，你想他发那些花，我刚才不是说嘛，喝吃了个下午茶根本花不了几个钱。

比你做大保健省钱多了。所以我觉得这是一个很省钱的女孩，而且玩的东西也不怎么高明，不对吧？你想想多么的安全，成天跟闺蜜混到一块儿，吃个下午茶，拍拍照片，说明这个人也不会出轨嘛，对不对？我觉得挺好的，😡。

但非常愚蠢，这就是展示错误啊。因此来咱们的课面授课新模块，孔雀开屏，管你熊孔雀雌孔雀都他妈把你那屁股给我翘起来，开出一个灿烂的屏，好吧，赶紧报名啊，赶紧报名，叔叔教你撅屁股开屏好吧啊，添加选生微信。😡。

奥卡628啊，升节这授课赶紧的赶紧的啊。好，今天就讲到这儿啊，我要出去约会，拜拜。😡。