# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：3_基础的心态建设

而。哎呀，各位兄弟，大家好啊，这个咱们第三课呢是说来跟大家讲一下这个基础的一些心态建设，真男人的心态。其实呢评判一个人是不是男人，我们并不是说他。这样就不是男人。就比方我们可以来看一下这个人。

OK我们通过这个短片呢，我们也可以看到啊，其实女人呢她对于你的风格到底是娘炮，还是你是像施瓦辛格那样的，她有的时候并不是那么关注，那只是你的一个外形风。啊，像韩国那些长腿尾巴，那也是有很多人喜欢的。

但是我们会发现那些长腿尾巴，他们在剧里面表现的都是相当的爷们。但是呢我就想说，咱们有一些兄弟天天在练肌肉，我就想说你就是个女人，为什么我说你就是个女人呢？咱们简单的说哈，男人你必须得有一种这种。

拿得起放得下这样的一种心态。这很多兄弟呢他拿不起，他放不下，让一个女人扰乱了你的全部生活。你说你是男人吗？把一个女人在乎成这样的，你说你是男人吗？对吧OK那今天呢主叔来跟大家就讲一讲有一个什么样的心态。

必须得有好心。其实我发现很多兄弟的心态一变，他马上就有女朋友了，真的是这样。我希望通过咱们今天这节课可以给大家的心态这方面得到一些提升。OK我们先来说一下第一点，什么叫成长的心态与成败心态？

这个我认为是比较关键的一点。无论你做什么事情，这一点都很关键。OK那什么是成长的，什么是成败的心态。举一个例子，我以前我老说我看到什么样的兄弟，问什么样的问题。问一类问题的兄弟，他一般就没有妞。

问另外一种问题的兄弟，他就比较能泡到妞哈。我们先来看看那些泡不到妞的兄弟喜欢问什么样的问题。比如说叔说我在陌陌上认识一个妞啊，我给他发信息，他不回，我给他打招呼，他又不回怎么办？这是这是一种问题。

还有一种问题是这样，叔说我跟一个姑娘约会了，我把她约出来了，约完之后，我发现她好像不太高兴。接下来是出来跟大家分析下到底什么是真男人的心态。第一条。就是所谓的成长的心态和成败的心态。

什么叫做成长的心态和成败的心态呢？我来告诉大家啊，是这样。嗯，很多兄弟呢，你想想那个追女生这事儿，它本身呢它是一种技能，它是一种熟能生巧的东西。就跟那个什么头篮啊，那什么射箭啊，还有像咱们这做实验一样。

它都是有一些这个。习惯性啊，那属实在大学里边啊，我第一次在那切那个什么植物的时候，我就切不好。那往后呢哎我就越切越薄，对不对？它是一个熟能生巧的这样的一个。但是所谓成败的心态是什么呢？就举一个例子。

我经常我以前我老说哈，我一看到是问什么样的问题，我就知道这个人能不能泡到妞啊。有一类问题是能泡到妞的人绝不会问的。这一类问题是什么呢？比如说像这样说说我在世纪家缘上面给一个妹子发信，我发了两封之后。

他都不回我怎么办？你们告诉我该怎么办？😡，哎呀，我好纠结啊，他为什么不回我，或者类似于这样子。叔叔，我跟一个女孩子出去约会，约完了之后呢，我感觉她就不太高兴。然后一回家，我发现他就把我拉黑了，怎么办啊？

叔叔该咋办啊？问出这一类问题的人，一般其实我们可以把它归虑到这个就是胖大妞这种类。这种就是为什么他泡不到这种因为他是持有一种所谓成败的心态。因为你想想嗯，我在大一的时候，那个时候我也没有接触过多少女生。

前面很多东西说穿了肯定是失败。你没有一定程度的失败，咱们老说失败是成功他妈嘛？啊，那这位兄弟是什么呢？什么叫成拜心态呢？就是比方他再约一个姑娘，哎，你说为什么这个姑娘他对你感受，他能跟你出来。

说明你们俩至少价值匹配，对不对？所以他才跟你出来，那他跟你出来之后，他就不理你了，说明什么那只能说明一点，就是你约会的时候，你这个操作实在太烂了，对不对？那有些兄弟就持有成拜心态的兄弟，他会怎么样呢？

那他都跟我出来了，为什么就是就这样了呢？不行，我要挽回这一件事情啊，叔叔该怎么挽回，那谁谁该怎么挽回，我一定要挽回这个事情啊，然后他天天琢磨着琢磨着我要去挽回这个事情。

然后跟那个女生表白给那个女生送花求求你了跟我在一起。这个时候女生应该会怎么说呢？你是一个好人，但是我对你没感觉，对不对？不管怎么说，他就一直持续性的这样做下去，然后往后他就开始觉得这个姑娘可真爱了。

对不对？很多心理是不是就这么干的。这就是典型的作死作死，然后把自己作死。所以这个美国人有一句话叫做no作 no die。OK那成长的心态是什么？咱们还要拿简单的约会这事来说。

有些兄弟可能这辈子他都没约过一次会，总共这辈子约的会拖多的，我能拿两个手把它数清啊，至少你拿我约的会，我至少是说我的头发我都快数不清了，知吧？就是经验的问题嘛，你没约过几次会，你当然不行了。

就是他就那么可怜的一点点约会约约会次数。然后呢，他这个时候他又约了一次会，失败了。那有成成长的心态是什么呢？失败之后找原因啊，其实我有想过哈，为什么蜀叔后来在这一方面做的还不错呢？很简单。

因为在大一的时候，一开始我其实也一样，我有成败的心态。我对于女神这种东西喜欢纠结。现在我的女神她也在啊镜头里面看不到，但是她就在距离我大概3米的范围之内，女神在窃笑啊，但是当然了，现在属于已婚男士。

这个女神还这么叫，那是曾经的女神嘛，我们先不管这事哈。OK就是说也有过女神过。女神是每一个男人生命中这个必经的一个阶段。那有些兄弟他经历一次又一次，经历一次又一次，那这个就不太正常。

那这这比较好的成长的心态，他究竟应该是什么呢？比如说我大一的时候，我约一个姑娘约失败了，我回家我会写总结，我为什么跟这个姑娘约失败了，我是不是可以总结出很多道理？比方说跟这个姑娘在一块，我话太多。

对不对？是吧这是不是我总结出来一个点或者另外一个姑娘这个怎么怎么样啊，我点这菜太咸了，她吃的不高兴啊，或者说我安排了这个约会的这个流程太傻逼啊，去了这个地方，我自己都很陌生，这是不是都是原因，对不对？

因为你想想我去了这个地方，我自己都很陌生，你去一个陌生的地方，正常人的心态是什么？是不是会有点胆怯，对不对？就算不胆怯是不是会有点焦虑，对？那会儿我才18岁，我当然会有点胆怯，我当然会有点焦虑咯。

对不对？那以后再约姑娘怎么办？出次约会，你约这个姑娘，你不要再把他带到那些你也不熟悉的地方呗，你把她带到那种你比较熟的地方不就可以了，说明那些餐厅经理还认识你给你点个头哟来了小哥请坐给你们打9折。

你这张脸就可以打9折，你看这是多大的DHV对不对？所以呢我们在一次一次的失败之中，我们可以总结出来一次一次我们失败的原因，当我们把这些失败原因以后都规避了之后，你会发现你在这方面你就可以变得很强大。

这个叫做成长的心态，所以我们会。😊，成长的心态，我们不会去计较那么一成一地的得失。但是我们要注意，我们在每一次失败之后，我们都能总结出来，为什么我们这一次失败，失败一定是有原因的。

也有可能是对方的原因啊。比方说这姑娘她跟你约会的时候，她就来大姨妈了。女人这个时候他就很奇怪呀，女人这种动物她就很奇怪，她来大姨妈了，真的不是你做的不对，她就不爽，他会把这个不爽转移到你身上。

那这个时候你应该总结出来一个什么啊，当你得知这个姑娘来大姨妈的时候，你就不要跟她约会不就行了，对不对？真的她不爽，真的不是由你来造成的，但是姑娘她有一种就是女人她都有这种倾向。

会把她这种因为身理上的不爽转嫁到你身上，那你就很倒霉了吗，对不对？所以啊这些东西我们总结出来之后以后都是可以进行规避的，这就是叔叔所长讲的成长的心态。还有一点哈。第二点，新手你要以收集资源为核谐。

其实我觉得很多兄弟他没有女朋友，最大的问题就是他都不认识几个女。在大学的时候，有些兄弟除了他们宿舍的人，他就不认识别人了。工作了以后，除来他的同事跟他老同学就不认识别人。你想想你都没有妞，你去泡谁。

对不对？那新手他最容易犯的一个问题是什么？他认识一个姑娘，想泡一个姑娘失败，又认识一个姑娘，她又想泡一个姑娘失败。但是我告诉大家哈，真的能泡妞的人，那手机里边都存着一大堆号啊。

那手机里边都有1000个姑娘，根本就不发愁，这个玩汉了没关系，下一个下一个玩汉没关系，再惨。明白我的意思吗？就是你不要去持有这种所谓的这种你以收集资源为核心，而并不是说你认识一个。

你就要非得跟他怎么怎么样，你还不一定看得上他呢，明白我的意思吧？OK啊，还有啊新实手你面对具体的目标，你要有一种练习的心态。什么叫练习的心态？因为你现在不行。有人说是什么要打狙击，打狙击。说实在的话。

打狙击是到我们这个程度的人干的。为什么就我不推荐新手打狙击，为什么我不推荐新手打狙击，新手打狙击，你没有别的目标，很容易让你自己进入一种。没办法自我克制的状态，你很容易就这尼玛的真爱。

所以你最好在亲手阶段，你最好以打散弹为主。你打散弹的时候，你对于每一个公演都持有一种练习的心态，就跟你做题一样，做错一道没关系，我分建，为什么我这个题做错了，我得继续下一道，明白吧？就是你想想哈。

你根本就没打过，你这个球你打的很烂，你直接上场，你要参加这种比赛。你说你紧张不紧张，你当然很紧张。对不对？你平时学的一塌糊涂，你突然走上高考考场，你当然很紧张了。你是不是就从容不迫，对不对？

应该都记得在高三的时候，我们是不是做过一大个。不管那个叫月考，后来都是周考，为什么要成天考，考到你麻木嘛？考了你麻木，你就再也不会焦虑了，就这么简单。所以他是要以一种猎气的心态来进行这个事情。

你要是想打狙击，你必须得先对这个事情麻木。成败的心态跟这个成长心态。另么我们会发现持有这种成败心态的兄弟很难泡到妞。但是这样说太抽象，具体的来说的话呢。

有的时候我们可以通过一个学员问的问题就可以判断出来这个学员是能泡到妞的，还是泡不到妞的，泡不到妞的人问出来的问题，能泡到妞的人是绝不会问的。比方说泡不到妞的人，他经常会问这种问题。

说说我在家园上面跟一个姑娘发现，他不回我怎么办？或者还有一类兄弟，他会这样，叔叔，我跟一个姑娘约会，约完了之后呢，她感觉体验不太好。回家之后，他就把我拖黑了，怎么办？她喜欢问这类问题。呃。

我这里来告诉大家，问出这种问题的，一般就是所谓的成败心态。为什么咱们这样讲呢？很简单。呃，其实说实在的话，约会这个事情他有的时候他是一种技能。咱们很多兄弟的这个约会次数少的，简直用我这10个手指头。

我就能掰得清楚。而不像我们这些人，我们的约会次数多的头上连桃花都数不清楚啊，那你想想你就约过这么几次，你怎么可能在这方面做的很完美呢？有些东西就跟学英语一样，就跟咱们那什么投篮，什么射箭这种东西。

它都是一个经验的一个累积。你根本就没有经验，你怎么可能会做的很熟练？老师也只是能给你起到一个让你进步更快，让你少走弯路这样的一个过程。那是一定的数量，这是必须的啊。那这一类同学呢。

我们会发现他们为什么会问出这样的问题？他们问出这样问题之后，女生把他推黑了，她回去他会怎么想呢？我就非要搞定这个妞啊，我不搞定这个妞，我师不为人啊，她现在把我推黑了，我就把她加回来好吧。

有些姑娘可能就把你加回来。那接下来该怎么搞，叔叔该怎么搞，她自己也会绞尽脑汁去琢磨啊，可能琢磨了半天，这个时候他就表白了，然后表白之后，然后他就跪舔，然后跪舔了，这姑娘就成女神了，然后他你满了就真爱。

然后一追追了好几年，可能这姑娘整个由一绿茶表人很烂，那到底是什么样的，咱们这个不去评化了。总而言之就是会进行一个很不客观的一些这种做法啊女神这种东西你问叔叔有没有叔叔也有过就叔叔女神现在就坐在这个又笑了啊。

就坐在这个我后面大概2米的一个地方啊，这个没事，她上不了劲，她这个暂时进咱们这一期的课，咱也不让她上去啊，O那总而言之呢就是这种女神这个东西，我觉得对于每一个男人。生命中它都是一道坎，你。

总得经历上那么一两次。但是你要成天经历，那就是你的不对了，对吧？OK那怎样才能避免这种情况呢？我建议大家持有一种成长的心。说实在的话，打狙击这个事情我觉得新手根本就做不了，那是老手的事情。

新手你没有变你没有那种自制力，你没办法去打狙击的。当新手去打狙击的时候，你的心态会变得很差，你会特别渴望得到这个妞，而且因为你是新手，你的一切目的会写在你的脸上，而老手不一样。

其实我觉得区别老手跟新手的一个很关键的一个指标，就是老手他会把他自己想干什么，他的目的是什么？他写不到脸上。而新手他的目的他会在脸上写的完完全全。啊，OK那成长的心态是什么呢？咱们还是拿来约会来说。

你约了一个姑娘，你约完之后她可能体验不佳。你回去之后，你就不应该再去纠结为什么你该研你该去怎么挽回这个姑娘，而是你应该去研究为什么她这处体验不佳。我跟大家来分析一下怎么去研究为什么她体验不家访。

她体验不佳可能是你定的这个餐馆太low了，他人家是一个level很高的女性，人家觉得这地方太怂，所以体验不佳。还有一种可能你可能是说话太多吧。对不对？我大一的时候有一段时间啊，我就是大概是这么干的。

每一次约会结束之后，我回家我都会写总结。我出门之前我写策划，还有备选的。比方说那家餐厅人太多，我还有备选备选怎么去，这种东西我都有连好。那你觉得我第一次我要是没有哪一次约会，发现那家餐厅人爆出来。

他妈得排长块队。你想想餐厅人爆了，你排那么两小时的队，现在海底捞一样，你排那小时的队，排完了女孩子情绪体验能好吗？对不对？我告诉大家哈，你跟女孩子约会到底成功不成功。

你就以女孩子的情绪体验作为一的判断标准，她高兴，你就约的成功，她不高兴，你就约的不成功，排那么长时间。对没错，这是客外因跟你没关系，但是她就是体验回家。有的时候会不会遇到一些极端啊。

有些兄弟在姑娘来大姨妈的时候把姑娘给约出来了。那姑娘来大姨妈她能高兴吗？她肯定不高兴，对不对？但是女人她就是这样的，她会把她身上这种不高兴转嫁到你身上，她会觉得她是跟你在一起才不高兴的。

他就觉得你这个人不行，跟你在一起没感觉，就是这么简单啊。这个实际上是在心理学中是沙克特的情绪三因素理论。这个你们有兴趣可以去查一下，貌似是叫这个名字，我也记得不是很清了啊。那总而言之呢。

我们在每一次约会之中，我们是不是回家之后，我们都不要去纠结，我们要去总结，总结出来一系列的，我们是不是可以在下一次约会中去规避。你说你约上1次会，你总结出来十0次十条，你这样应该去规避的行为。那你想想。

当你知道有一些东西不能去做的时候，当你把这些不能去做的事情成为一种习惯的时候，你是不是就可以在约会这方面得到一个长足的改进。接下来你再去打你的狙击，你是不是会就会如一得水。去。

