# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：8_少宇的课第08节

hello，接下来给大家讲一下如何去迅速赢得一个女人的信任。我发现很多男生啊第一次跟女生在线下见面的时候，不知道怎么去开启话题，他可能特别用心的去找很多话去跟女生聊，结果女生的反应都特别的平淡。

那搞得整场约会就很尴尬。这个时候聊也不是不聊也不是，这个就是我们平常会说的尬聊。可想而知啊，这场约会以后，女生就会把他列入到这样一类名单里面，就是我觉得你什么都好，但是我对你就是不感兴趣。

我对你没有感觉，在我们第一次和女生见面的时候，能不能好好的聊天是决定你们能不能有后续的关键。但是大多数情况下，女孩子都不愿意去对一个不熟悉的人敞开心扉，聊出自己的真实想法。那怎么办呢？

在两个人不熟悉的时候，我们如何才能快速的赢得女生的信任呢？可以顺利的开启话题呢？这个时候我们会运用到冷读，其实冷读就是指我们在。第一次见面的时候，能够看透女生的心思，从而去赢得他的信任。

更好的跟他进行交流。这种技巧经常会被心理医生运用在心理治疗当中，其实冷读呢目的是为了让女生相信我们很了解他。所以我们需要在冷读前对女生去做一些基本的观察。

从他的服装啊、发型啊、包手机、面部表情或者走路姿势，还有精神状态去获得一些信息，然后可以去猜测出来，大概他是一个什么样的女生，猜测不是指一件很具体的事情。比如说她的年龄多大，他是哪的人。

或者说他是从事什么样的工作的，而是一种偏向的，他是偏向于内心感受的猜测，我们把自己的猜测可以用肯定句说出来。我们不需要去问女生自己猜的对不对？接下来等她说话就可以了。

比如当我们和女生约好一起吃饭见面的时候，你就可以说嗨你好准时啊，女生可能会笑一下，我们可以接着说，哎这边店我都比较熟啊。我帮你介绍一下吧，你来看看自己喜欢吃什么，女生可能会因为跟我们不是很熟。

然后碍于面子，也许会说啊我都可以我不挑的。我们可以说哎，我感觉你是那种非常在乎别人感受的人吧。所以很难拒绝别人，你平常是不是太为别人着想了。有时人宁愿自己受委屈，也不愿意对不起别人。

所以你是不是很难找到一个可以聊聊自己真正想法的人啊，哎，有什么事情别憋在心里，和我在一起的时候可以放松一点了。来，我们这边慢慢选这边好吃的店真的超级多。这样一来，女生她就会卸下自己心里的包袱。

然后很轻松的和我们相互了解，冷读最大的特点就是我们在不了解对方的时候，就可以让她以为我们很了解她。我们要去聊她的感受，哪怕我们这句话里面根本没有提到过一件具体的事情。女生也能够把这种感受套用在自己身上。

然后就发现哇，你说的好对啊。我觉得你好懂我。所以说我们冷读的核心呢就是你要说出那些绝对不会说错的话。比如说之前网上有一句特别流行的话，就是当所有人在关心你飞得高不高的时候。

只有很少数的人在关心你飞的累不累。这句话其实就是一个很好的冷读效果。它的效果就是所有人听到之后都会觉得这个话是在说自己，可能你现在是一个学生，你正在准备刻苦的考研。

如果你是一个设计师可能会想到所有人都在催我要设计稿，但是很少有人关心我，已经熬了几个通宵了。如果你是一个老板，你就会想到所有人都在盯着你做一番成绩。但是很少有人去关心你为了做好产品，已经忙到生病住院了。

不管你是谁，你都会把自己身上的故事给套进去。然后发现唉这句话好像是说我的，好像说的好对呀。当你有了这种感觉以后，你会觉得说出这句话的人，懂你不为人知的内心，你就有了想。和他倾诉的欲望。

其实冷读就是为了达到这样的一种效果。比如我们对女生说，我觉得你是一个很念旧的人，你总是想回到从前，因为你觉得现在的生活好像没有之前那么快乐。虽然这里你只是用了一个很笼统的感觉。

但是女生会觉得你知道他在想什么，他会对你产生一种信任感，一旦我们让女生对我们产生了信任感，他自然而然的就会打开自己的心门和话匣子，比如说他可能会说是啊，我上学的时候和朋友写的信，我还放在家里呢。

我不喜欢丢掉之前的东西，因为我觉得这些东西是我的回忆，我也不是很喜欢换手机号。因为我觉得用过的东西都是有感情的。然后他巴拉叭啦就可以给你讲一大堆，他说的越多，我们就越有利于对他了解。

我们没有必要着急去打断他或者着急表达自己的想法，就让女生说个痛快。只要你在中间的时候时不时的摁一下，表示一下赞同。当他说出自己想说的话以后，他会觉得你和他之间。间有了一层联系感。

比你们刚开始见面的时候更加熟悉了。因为你已经知道了关于他的故事。其实冷读我们一般会运用在和女生了解这个阶段，它可以打破我们和女生之间的陌生感，让女生和我们之间迅速建立起联系感。

当我们和这个女生已经开始熟悉的时候，冷读反而会显得刻意和生熟，但是在使用冷读的时候，千万要注意，不要让对方察觉到我们喜欢他。否则你一旦暴露了需求感，冷读就没有什么意义了。举个例子。

比如你说我觉得你挺冷的，你需要一个特别有趣的人在你身边逗你开心。比如像我这样的，这句话就有点暴露需求感了。你一下子提高了自己的可得性，降低了初始阶段，对女生的吸引力。冷读其实并不难。

我们只需要记住一点就可以了。与人交往具有两面性，每个人他都是一个矛盾的结合体。所以我们在冷读的时候，尽量不用绞尽脑汁的去猜这个女生具体是一个什么样。的人只要把大多数女生都有的一个共性说出来就可以了。

比如说哎他们都觉得你非常成熟，但是我更了解你，我可以从你的眼中看出来，你仍然是一个小女孩。其实那些外表看起来非常开放的女生，内心反而特别传统，而那些外表看起来很保守的女生呢，内心反而很狂野奔放。

外表冷艳的御姐，内心可能是一个受伤的小女孩，她期待被别人关爱和照顾。而那些外表看起来可爱的很甜美的，内心可能反而很强大，她还会去照顾别人，但是不管是哪一种女生，她都会想要找到一个懂她的男人。

因此掌握冷读，是每一个男人必修的一项技能。今天跟大家讲的内容就是冷读。冷读可以让我们和女生在不熟悉的时候，迅速的获得女生的信任，顺利的开启聊天话题，她是一种心理技巧。

方法是通过观察女生表现出来的外表状态来去推。推测出女生内心的感受，再把自己的猜测，用肯定句说出来就可以了。就会让女生认为我们看透了她的小心思。因此对我们会产生一种信任感，愿意和我们去聊天。

冷读最大的特点，就是我们可以在不了解对方的时候，就可以让对方以为我们很了解他。我们和女生聊她的感受。哪怕我们这句话里面根本没有提到过一件具体的事情，女生也能够把这种感受去套用在自己身上。

然后他就会发现你说的对，觉得你真的很懂他，所以我们冷读的核心就是说那些绝对不会说错的话，当你能够熟练的掌握冷读之后，女生就会觉得你一下子可以看穿他的心思。而这种感觉是所有女生都想要的。你懂我。

