# 男性思维提升-上帝视角2.0：006.第六节课

🎼这节课要讲的是女性人格类型中的第五种类型，缺爱飞蛾。之所以我会给他们这样命名，是因为这类女性的策略组合是由投资者加辩解加理想主义，与上节课讲到的深情全女不同。权女虽然深情，但贵在京时。

🎼一般深情全侣这类型的女性不会轻易的和男性发生亲密关系。🎼一方面是传统的认为自己只是喜欢这个男的，只是在和他交往，但不能那么随便。如果轻易和对方发生关系了，会让对方觉得自己廉价而看清自己。🎼另一方面呢。

深情全侣的内心还是有点骄傲的。🎼他自己也不希望被对方看不起，所以会把底线设置的比较高，但是缺爱菲蛾却有一些不一样。虽然这两种类型的投资者加理想主义的机制相同。

缺爱菲蛾也希望通过自己一对一的和一个男人好好交往，然后通过他在关系当中的付出，让对方慢慢成为他理想的完美另一半，给他美好的体验和未来，但是他是便捷的性观念策略。🎼她不像深情全侣那样有底气。

能够保住自己的底线。这类型的女性，可能因为过往的经历或是原生家庭造成了她的不自信，而且没有底气自爱。🎼她比较开放的性观念，在这样的策略组合当中，其实是因为她的自卑感。这种类型的女性是缺爱的。

同时又是向往被爱的，她们非常需要自己认可的男人，也喜欢自己爱自己。同时他们又觉得自己可能不那么好，不配得到对方的爱，以至于他们会降低自己的底线，想先让男人尝到一些甜头，以免对方对自己失去兴趣，掉头走了。

缺爱飞蛾热心又敏感，也很追求浪漫，她喜欢坠入爱河的感觉。身为一个便捷者，他和男人亲密的速度很快。然后根据自己亲密后的感受，开始考虑和对方长期交往。🎼这么说吧，他喜欢和对方发生亲密关系。

喜欢这种被对方拥有的感觉。🎼她喜欢被对方诱惑，被对方需要，但一旦她跟男人睡过了，她马上就会对对方产生依赖感。这样的女人常被男人误会成是轻浮。不管怎样，在她心里只要喜欢那个男人。

而同时那个男人看起来又有成为他长期伴侣的潜质。她会想，为什么不能跟她睡呢？🎼出于此因，缺爱飞蛾常常就会有一些过多的浪费自己感情和精力的短暂关系。一开始一切都充满了激情。

🎼但他紧接着就越来越想要得到更多的关爱，这是源于投资者加理想主义者的特性。而男人在这个时候就开始想要跑掉了。因为男人会觉得一开始就这么轻易的有亲密关系了，有的是认为或许对方不太需要认真的情感关系。

还有的会认为两个人只适合这样简单直接的亲密关系。🎼然后应该继续保持这样简单直接的交往下去才对。不管是出于哪一种原因，总之，这样的恶性循环，他是经历了一次又一次的这种一次又一次不稳定的关系。

搞得他精疲力尽，甚至会让他出于对自己随性的性观念而感到自我厌恶，从而变成一个否认者。🎼这种经历会让女人非常痛苦，在她的内心，她很希望能结束这种恶性循环，找到一个好的归宿。像她这样，既喜欢开放的亲密关系。

又容易沉浸在甜言蜜语中的女人，很有可能在跟前男友分手后，还继续与对方有亲密的来往。这对于缺乏安全感的追求者来说，可是非常苦恼的。🎼你一定要识别出他能够成为理想女友的潜质，别以为他跟很多人睡过。

就表示他不会忠诚于一个男人。🎼如果你能得到他的喜欢，同时能满足他缺爱的内心，那么他也会忠诚于你。并且如果你让他觉得你们之间未来可期。能实现他，想要拥有美好的婚姻家庭生活的梦想。

那么他就会像一只小鸟找到了可以依靠的大树一样，想要永远和你在一起。其实缺爱飞蛾是最不可能成为长期性伴侣的人选。因为他对你们关系的期望很高。当他发现他只是一个谢欲对象的时候，内心会非常的受伤。

从而心灰意冷的离开。🎼与其他类型的女人不同的是，她非常的情绪化。这一分钟，她可能还很开心的想要和你亲密，下一分钟她就会发火。因此，追求他的办法就是让他沉浸在那种浪漫的有安全感的气氛中。

让他感觉到你对他是在乎的是用心的。他才会有长期稳定交往的意向。🎼但记住，不要在你还没有做好准备的情况下，就轻易承诺任何事情。这样做，也许能够很好的调节和稳定他的情绪。但是你的承诺必须要兑现。

否则会让他失望，导致他的情绪更加失控。只要你给予了他所期望的关爱，做好准备吧。他在情绪价值和性关系方面都热情如火，他会跟你有很多的内心交流，还有很多的亲密行为。如果你能一直维持好你们的关系。

他是很理想的伴侣，特别是性方面，同样的还是要给你们一些提醒，他坠入爱河的速度极快，同时变心也很快，特别是遇上了另一个比你更体贴更浪漫的男人的时候，所以应对缺爱飞蛾的情感需求，是你们关系当中的难题。

🎼她非常注重对方爱不爱她，对方心里在不在乎她。其次，大部分缺爱飞蛾类型的女性往往很难不去理会前男友，而且前任都还想要继续跟她亲密，他接受的可能性也很大，缺爱飞蛾都很情绪化，你可能会觉得很难控制她。

如果你不能冷静的处理好。那么这几个月来的努力，可能只要一分钟就全白费了。值得一提的是，择偶策略中有投资加理想主义的女性，无论她是保守的否认者，还是开放的辩捷者。

他们都容易把美好的爱情和未来的希望寄托于他们选择的那个男人。因为投资者是对于未来或结果，抱着希望的进行投资。所以如果你发现，对方是深情全女或是缺爱非。🎼黑鹅这两种类型，其中的一种。

🎼你若是不想和对方有未来，或是你承担不起和他的未来，你给不了对方期待的结果。那你千万不要给他什么承诺，或者给他画饼制造假象。🎼因为当他喜欢上了你之后，特别是在你们发生了关系之后。

你说的那些话都会深深的扎根在他们的心里面，然后萌生出希望的种子，希望越深，越容易产生执念，执念越深，越容易发生悲剧，所以你们一定要拿捏好分寸。

缺爱飞蛾这类女性一般在个人能力和社会价值上都属于比较平庸甚至比较低的。要么是成长所在的家庭条件比较差，或者是家里重男轻女，要么是自己的个人能力比较差，很难独自在社会中生存，例如电视剧欢乐送礼的樊胜美。

因为原生家庭的剥削和父母重男轻女的观念，让她在社会上生存，缺乏底气。🎼他内心的那种不自信，又想要突破这样的生活窘境，让他非常需要一个能够给他带来好的生活品质，让他看到未来和希望的男人。

一般这样的男人都是个人能力和物质条件都还不错的。🎼并且能够让缺爱飞蛾感觉到自己被他爱，被他尊重，他们通常会直接选择一个自己比较看好的男人，与之相处，然后会在交往的过程中。

愿意为对方付出自己力所能及的事情。🎼他们同时也希望得到对方的珍惜，想要感受到被对方在乎被对方需要的这种情绪体验。并且这类型的女性是享受和自己喜欢的男性发生亲密关系的过程的。🎼他觉得在这个过程中。

你们彼此拥有着对方，并且好的性体验能够让他的身心都得到愉悦和满足。所以如果你遇到了有投资者加辩解加理想主义的缺爱飞蛾。🎼只要你是他喜欢的类型，你会发现你们在一开始要确定关系，其实并不难。

只是在后期相处的过程中，你会发现对方非常需要得到你的关心，你的陪伴，你似乎总是要去配合，满足他的情绪。🎼她容易失落，容易难过，同时呢也很容易满足，很容易开心。如果你喜欢上了一个缺爱飞蛾类型的女性。

除非她对你没有兴趣，根本就不给你进入亲密关系的可能性。但是如果他看上你了，她和你进入了亲密关系。那么你要有一个强大的情绪调节能力。记住，得到辩捷者的身体并不难。因为这一关，只要你的繁衍价值。

符合她本能的欲望就能通过。如果你能让她在这段关系中有一个稳定乐观的心态，她就会呈现美好的一面，给你的身心都带来非常不错的体验感。

