# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：11_形象11

第十一节朋友圈的核心功能，以及如何打造一个好的展示面。hello大家好，我是你的邵雨老师。很高兴大家在百忙之中继续抽出时间来听课。那么这节课我想给大家讲一下朋友圈的核心功能。

以及不应该出现在朋友圈的内容。很多人其实不知道啊什么是展示面。展示面其实就是一个个人的封面，假如说我们把个人比作是商品的话，那我们需要去做什么，别人才会有购买我们的欲望呢？那么当然了。

我们要去进行一个推广，对吧？推广需要什么呢？推广需要打广告。我们在外面逛超市的时候啊，你会发现超市里面一些花花绿绿的，比如说像饮料或者食品上面很多包装，对吗？花花绿绿的。

那么这个东西它展示出来的这个产品，以及他想要去表达这个产品想要去表达的一个东西。那么这个东西就叫做展示面，那么产品的包装呢就是产品的一个展示面，我们的个人展示面就是我们的个人的朋友圈。

在社交软件上它是不同。我们面对面去交流的。那么在社交软件当中，我们靠的是什么呢？我们的第二张里，也就是我们的微信朋友圈微信的展示面。那么在平时的生活当中，你可以去靠一些肢体语言啊，你可以去靠一些浅沟通。

对吧？靠微笑靠肢体的一些语言去吸引女生，但是在社交软件当中，这些都用不了，为什么呢？因为你和女生去打招呼，你跟女孩子去聊天，女生都不回复你，甚至可能直接把你删掉了，很多人觉得可能是自己太挫了吧。

是我长得不好，我长得不帅，很多人会这样去想，对吧？但其实他就错误的想法，有80%的问题呢，其实就出在你的展示面上，展示面其实是可以去抬高我们自己的一个价值的，有很好的作用。

朋友圈主要是通过你发的照片和文字去全方位的展示你自己，包括你的相貌，你的身高，你的生活，你的品质，你的社会地位，你的个人品味等等。那么就是为了让你喜欢的女生知道你的不同。你比。他的男生更有优点。

更有价值。所以朋友圈的核心就是展示价值。我们要正确的去展示出我们的高品质的生活价值。我们都知道分为两种，一种是繁衍价值，一种是生存价值。繁衍价值，就是女生对择偶的一种自然的选择，是下意识的一种选择。

要知道女孩的本质，它的本能就会去选择一个基因优良的男生，要有一个好的基因，能够使得女人的子女获得一个更高的生存几率，对吧？这是繁衍价值，而生存价值呢，就是你在这个社会当中能够很好的生活下去。

这个直接影响到女孩跟你有没有以后以后的生活怎么样，是否能够得到一个好的生活品质。那么在社会生活中能够获得一个好的生活品质。

是最直接的能够表现出你的生活质量是怎么样的那当然在我们明白了生存价值和繁衍价值之后呢，我们就要在我们的朋友圈里面主要去展现这两种价值。在课程的后面，我也会具体的去。讲解一些东西。

朋友圈里面的照片和各种动态是展现一个人个人魅力的一个重要载体。女生可以通过这些去浏览你的朋友圈的照片，去了解你是不是一个有魅力的男生。包括你的生活习惯，你的兴趣爱好，你的社交活动，你的经济状况等等。

从而去加深对你这个人的了解。那么这个其实是非常有作用的。所以朋友圈的功能就是去展示你自己，你可以在朋友圈去向别人展示你的个人魅力。你所拥有一个好的朋友圈的展示面之后。

女生才愿意和你在微信上去进行一些深层次的沟通和交流。所以啊记住咱们这节课的一个重中之重的点是朋友圈的核心是价值。朋友圈的功能，是展示前一部分朋友圈的核心功能，咱们就讲完了。

那么接下来开始我们这节课的下半部分主要来讲讲如何去打造一个好的展示面。也就是如何让你在朋友圈里面更加分更有魅力。朋友圈更容易吸引到一些。让女孩子跟你在聊天的时候，更容易喜欢上你。

女性会通过朋友圈来定位你的个人形象来判断你是一个什么样子的男人。很多人都喜欢把自己的朋友圈变成一个八卦的结合地，里面到处乱七八糟的一些负能量，一些广告链接等等。那么当女人看到这些东西的时候。

就会觉得这个男人很无聊，生活很枯燥。这样的朋友圈所透露出来的人设，是不会有女生喜欢的。女人看中的是男人有品质，有生活，有价值，有品位，不同女人关注的重点影头，但共同的是他们都不喜欢屌丝。

就像我们都同样不会喜欢一个没长相，没颜值，没身材，要啥没啥，要思想没思想的女性。女人都喜欢高品质的男人。但是不喜欢装逼的男人。首先你的朋友圈的精髓就是要高品质，什么是高品质的。

高品质的朋友圈是一种综合的素质。你的朋友圈的每一个环节都要求头像、封面、照片、内容、排版、排列形式、修图风格、配文，这些都会影响到你朋友圈整体的品质感。就是说你要保证你发在朋友圈的每一条内容。

每一个元素都非常的协调和讲究。最终所产生的品质感，对于女人来说的吸引力是巨大的。所以说我在这里教大家如何去正确建立展示之前，我们先来讲一下，在朋友圈当中一定要避免的事情。对于大部分的男生来说。

最先让他们告别高品质的朋友圈的，都是那种各种转发新兵鸡汤，各种广告语录，各种感言，各种促销广告，各种垃圾新闻广告之类的。这种最常见的错误的发朋友圈的方式。不意思考一下，假如你是一个不怎么熟悉的女性。

朋友圈里面全是这种内容，你也不会对她产生什么样的好感，对吧？那么这些内容让大多数人觉得你会是一个没有。自己生活的人，总是生活在一个单调的封闭的世界里，所以很大概率不会有人对你产生兴趣。

第二种常见的错误呢就是一直去发朋友圈，发的非常多。有的人发出去旅游，一直拍走哪拍呢，然后也不修张图，也不好好的去挑选一下，就全部发在朋友圈里面去了，又或者是你参加了一个朋友圈婚礼或者是晚会。

不停的在朋友圈里面录视频，发视频，你可以想象一下，如果有一个人不停的发朋友圈，你对他会是什么印象，你怎不觉得这个人好无聊啊，怎么那么一丁点小事，就要一直发朋友圈，对不对？正确的做法是，当你出去玩的时候。

找一个合适的角度去拍照，或者是拍视频之后认真真正的筛选一下。经过简单的后期处理再去发朋友圈，这样能会让你的朋友圈看起来更加的高级。常见的错误之三，就是你经常去发一些抱怨愤怒，谩骂别人之类。

这种诸如此类的负能量的内容。同样我们来换位思考一下，如果有一个女孩子，她在朋友圈总是发一些很负能量的内容。比如说今天我被老板骂了，累死了，生活太快了，生不怎么这么不公平之类的。你的第一反应是什么？

如果她的朋友圈全是这种内容，告诉你，你赶紧跑，如果一个女孩子整天在朋友圈，各种抱怨，她的心里一定是有问题的，即便你们在一起了，你也会特别的累，那么同理啊，当我们去发这些内容的时候。

人家女孩的想法会不会和我们一样呢？所以我们不要在朋友圈去发一些负能量的东西。第四种常见的错误呢，就是穿的非常邋遢，可能是几天都没有洗过的衣服，或者是衣服皱巴巴的，也没有去熨烫一下。

再或者是一个很脏的脏乱的环境里面拍的照片，还发到朋友圈里面。大家想一想，这样的拍出来的效果肯定是不好啊？因为人的本能是什么？就是更加趋向于美好的东西，所以我们一定要懂得什么才是美。要去审视邋遢的形象。

不要出现在镜头里面。第五种常见的错误呢就是很多男生喜欢去发一个东西，它叫做预选。有一些男生啊喜欢去跟一些妹子合照合影，左边一个妹子，右边一个妹子，这样去拍照片，然后呢发到朋友圈，这叫做预选。

大家可以试想一下，当你的朋友圈出现了那么多的女生以一个正常体示思维角度来想她的第一印象可能会觉得你是个海王。这个时候即便你长相不错，可能在女生的心里印象中也会给你打零分。但是不排除一点啊。

有一些单纯的妹子可能会觉得你特别有魅力。但是大家可以想一想，自己身边能够接触到的，还有几个女生那么单纯的。所以社交价值预选的东西尽量不要让他在你的朋友圈出现。另外温馨提示一下。

当你下定决心和一个女孩子开始交往的时候，手机里面那些乱七八糟的照片，或者是聊天记录截屏，该删的全删干净，不然他就像。定是炸弹一样，明白吗？第六种常见的错误呢就是不要过度装逼。

有些人喜欢在朋友圈去展示自己的个人魅力，个人的经济实力。比如说炫耀一下自己的豪车，拍一个方向盘的车标或者是车钥匙，然后发在朋友圈里面。其实通常我们看到这类的朋友圈，可能第一反应啊，并不是这个人多有钱。

而是这个人好能装呀，所以千万不要去朋友圈里面这么直白的炫富。还有最后一种很常见的错误呢，就是很多男生喜欢去偷别人朋友圈里面的照片，然后发到自己的朋友圈里面去。比如说别人发了一些高档餐厅的美食。

一些风景照之类的。我个人是不建议你们去找别人的照片，发到自己朋友圈里面的。你要知道啊，你所发的这些东西，要符合你自己的生活品质，他才是最好的。不要过度夸张。你要想下你偷别人的照片来，别人拍的很好。

即使有一个姑娘，他因为这个朋友圈对你的初始印象很。很好，但是当他和你见面之后，发现朋友圈里的你好像和真实的你现实生活中的你完全是两个样子，你们还会有进一步的发展的可能性吗？总的来说。

教大家去塑造丰富的优质的朋友圈，并不是要塑造一个和你本人完全无关的虚拟的人物，而是建立在你本人的基础之上，去做一个美化，让姑娘看到你优秀的一面，这就够了，增加姑娘对你的好感，明白吗？好了。

今天这节课我们到这里就要结束了。大家下课之后一定要多去实践实操。下课。