# 男性思维提升上帝视角1.0：001.第一节课：宇宙运行的规律_ev

🎼这个世界乃至整个宇宙运行的规律是什么？🎼人类社会的起源是什么？🎼与其说起源于文化，不如说其根源是生物的本能。地球起源于46亿年前。🎼生命出现在35亿年前。🎼而人类文明出现，距今不过一万年而已。

🎼从进化的角度来讲，一万年根本不值一提。可以说，人类在生物构造上与原始人无异。🎼而物种演化的历史却是以一年为单位的。🎼人类受本能的驱使远大于你的想象。人们所引以为傲的理性思考能力。

不过是受制于你大脑中最外面那薄薄的一层，也是最后才发展进化出来的，而你的本能则是受大脑更内部的结构所管辖，越往内就越是最基本的本能，也越牢固。🎼所以想要搞清楚这个社会的潜在规律，就要去了解人的本能。

首先从生物学角度来讲，我们来看看雄性和雌性的生理构造。🎼任何一个雌雄一体的物种，其雄性的一生中都可产生大量的精子。🎼而雌性单一个体却只能在其一生中产生有限数量的卵细胞。

并且雌性在繁殖过程中还存在孕育周期。🎼理论上讲啊，一个雄性可以同时使无限多个雌性受孕，但是一个雌性在同一时间周期内只能繁育一个雄性的后代。🎼再加上雌性的生育黄金期是十分有限的。拿人类女性来举例。

🎼他们的最佳生育周期只有短短20年左右的时间，而男人则没有生育周期。这一说。🎼这些两性在生物学中的差异就导致了一个坚不可推的生物学事实，那就是雌性的数量是一个物种繁殖的限制因素，也导致了在个体层面上。

雌性对于整个物种的繁衍。它存在的价值要高于雄性。我来举个例子啊，假设在一个海岛上有一个由100人组成的小部落，有50个男人和50个女人，如果他们分纷都成双配对。那么这个部落的人口。

可以以每10个月、50个人左右的速度增长。🎼如果这50个男人中有40个男人死亡，那剩下的10个男人仍然可以使全部的50个女人受孕。这有就意味着这个部落的人口仍然可以以每10个月、50个人左右的速度增长。

然而，如果这50个女人中有40个女人死亡。那么这个部落的人口就只能以大约每10个月，最多10个人左右的速度增长，这样就会使整个部落的元气大伤。并且由于有50个男人，但却只是仅存了10个女人。

所以这50个男人之间会通过彼此竞争来获取与这10个女人繁衍的机会，从而会进一步重创这个部落。🎼所以说雌性的数量是一个物种繁衍的限制因素。如果你看过三题，就会知道一个文明的延续问题。

深刻的影响着整个文明的政治、经济、文化、社会生活等方方面面。有人可能会问啊，现代社会明明都是男性处在重要岗位。虽然现代女性的社会地位明显有所上升，但是整个社会明明还是由男性来主导的呀。

🎼我们从客观的视角来看啊，女人虽然没有男人拥有的权利多，但同时女人也没有承担男人所付出的牺牲和责任。在传统的社会里面，由于男人对这个社会付出的多，所以他们得到的回报相应的也多。

🎼虽然他们对女人拥有权威和支配地位，但同时他们仍然承担着照顾和保护女人的责任。🎼我们可以看到，一旦发生天灾人祸的时候，基本上顶在前面的一定是男人。🎼他们充当着这个社会的建造者、维护者和生产者。

🎼虽然女人在传统社会里没有权利，但那些权利本身就不是女人所在乎的。🎼因为天灾人祸顶在前面的不是他们。🎼高危行业从业者不是他们。🎼遇到重大的问题，也不需要他们来解决。

🎼女人在传统社会里唯一的任务就是保证种族的繁衍。🎼当生存的威胁来临时，雄性会本能的倾向于保护雌性和幼崽，因为这是保护物种繁衍的本能。🎼所以，男人保护女人，甚至是在重大的灾难面前挺身而出的牺牲。

这些都是写在DNA里的生物本能，只是我们都意识不到。换一个物种来举例也是一样的。比如蚂蚁。🎼一个蚁巢之中只有一个蚁后能够繁衍后代，而其他的雄蚁、公蚁和兵蚁，他们全部都是为蚁后繁衍来服务的。通过以上。

我们可以得出一个结论，就是。🎼宇宙运行的规律是物种的延续，而一个物种的反衍和延续是需要依赖磁性来完成的。🎼所以，保护女性是刻在男人基因里的天性，这也是所有物种文明的底层逻辑。

