# 男性提升《好逑情感》：17、挽回实操案例：4_挽回五步法

那么okK今天是我们那个斯G22。0。萌叔最后的一课就是真爱挽回。其实讲这课的讲这课之前呢，其实我并不希望兄弟们真的要真要去挽回妹子是这样的，因为不希望你们的感情要走到这一步。

因为我希望我们的兄弟在我们的学习，跟着我们一起学习与成长，到最后，都是能够找到自己，能够自己。能够相伴一生的这样子的伴侣是吧？就不要再说以后我说蒙叔我要不要抱个挽回，因嘛，我要挽回我是你女朋友。

这这就不好意思了，是吧？嗯。那么但是的话人生是这样子的，人生呢不是说因为感情这个事情呢，不是说我们就是呃两个人努力或者怎么样或者自己怎么该怎么去偏怎么去去去去那个去争争取，就可能两个人就会走到最后。

因为相爱容易相处难，把妹其实是一个像我们之前讲的那属于把妹的板块。把妹其实是一件很很简单的事情，很容易。但是的话两个人相处的话，那是一个另外一个课程，另外另外一个课题。其实我也在学习我也在学习。

所以说我也把我自己的一些这种过往的这种经验来跟大家分享。那如果说这样跟自己女朋友真的要走到。分手那一步，然后的话如果你也特别的喜欢他，那么这时候我们才用到我们所谓的这个挽回。

但是的话挽回跟狙击其实都一样的。更多的就是我们兄弟们，你要想清楚这个女生值不值得你挽回。另外一个是你。是不是就这这是不是真的就没有选择，就只认定他了。这样子你当你把这个问题思考清楚以后。

我们才进行这个挽回。那挽回是有策略的，挽回是有策略的。嗯。😊，在讲委晚会之前呢，我先给大家讲一下。第一个我们就这这是这堂课的概要。第一个是勉响挽回的罪魁祸首。挽回五步伐以及导致的情感破裂的因素。

先简先看一下。哪些是影响挽回的罪魁祸首。第一个需求感爆棚。我这里大家能看清楚吧。地一点，需求感爆爆棚什么的。比如说跟着女生跟自己的女朋友，跟自己喜欢的女生已经分手了，是吧？是这样子。

我我要讲这个挽回之前，挽回之前是这样子，兄弟们。在我们的概念观念观念当中呢，就是说如果说嗯这个女生是怎么样子才承能是挽回。就是首先你们已经发生了关系，就是已经上了床。第二个已经确认了关系。

就是已经是男女朋友了，这样子的分开才存在是挽回的才有挽回的意义。因为我接待过很多客户，他们甚至会说她是自己暗恋一个女生是道吧？暗恋一个女生，然后的话前段前刚刚认识的时候，可能呃聊天聊了几个月。

还聊的不错是吧？他就感觉那个女生就已经是是了女朋友了，其实并不是这样子的，在我们的理念的理念当中呢，一定是发生了关系，然后一定一定是确认了这种男女朋友的这种这种身份，这样子我们在存在这做挽回的，知道吧？

你呢如果说你连个妹子都没有连把他踢D这一步都没有进行的话，那那你这个只能把他列为是还处于把妹这个阶段，还没到这个挽回这个阶段，知道吧？那么既然是要挽回呢，那么第一个切记不要需求感爆棚。

因为这个时候你们挽回可能是很多因为很多因素，比如有争吵，有两个人可能就发生很多很多不愉快的事情等等综合在一起。然后你们一次性爆发了。这时候女生这时候会做什么，女生就会不理你是吧？是你打电话他也不接。

那如果这时候呢，你的需求感特别强特别强，每天在想着他无心工作。那么。同时影响了你的自己的正常状状正正常的生活，也影响了你去挽回的状态。或者切记有一点，不要做什么就连。

夺命连环 call短信轰炸这种事情千万不要去做，知道吧？因为我曾经有个客户在这样做的，就最后导致的结果是女生对他极度的反感，然后把他给拉黑了。但后面通过我的努力，那女生又把她加回来了。

现在呢关系越来越稳定，也算是挽回成功。但这这里就不展开来讲，这是第一点。控制需求感。那第二第二点呢，影响影响挽回的这种。呃，因肃什么的就是不要无底线的给予承诺，像什么什么，我什么都答应你。

我发誓以后怎么怎么样，这些呢只会让女生觉得你是一个很没有骨气，很很幼稚的一个男人。你说这种话谁会信是吧，谁会信？你你自己说我操我我一辈子会一辈子怎么样你，我什么都答应你，你觉得可能吗？都不可能，是不是？

反正说这种话的说这种话的男生呢就会显得很很幼稚，很不成熟，很不成熟。所以女生就喜欢女生是喜欢一个这种能够给他带来安全感的男生，能够带领他，能够征服他的男人。

所为什么我们经常看到有些比如说我们兄弟去把妹是吧？能够挖墙角挖成挖成功，就是这样子的。因为女生他之前男朋友就是一种就是这种没有骨气的没有骨气，很幼稚的这种男生，然后的话女生跟他在一起觉得哇跟你相处。

太累了。是吧？嗯，所以这种这是一个很。像无底线给予承诺，这是一个非常不好的这种。因素就是也是导致影响你挽回的一个不好的因素。第三个呢，不分青红皂白的认错。就也许两因为是这样子的，感情是两个人的事情。

知道吧？两个人就这样出现了裂痕。你不能光说是你一个人的问题啊，你说哦，对不起，亲爱的是我的错啊，你你快回来吧，我求你了，这样子不好，这样子不好，知道吧？因为他你们的这种积累呢。正所谓。

冰冻三尺非一日之寒，你们两个人这种矛盾永远肯定是过往的种种叠加在一起。这时候应该是我们开诚布公的，大家互来讨论，知道吧？找寻找寻找到各自的问题。然后的话大家在磨合是这样子，两个两两个人在一起谈恋爱。

相处是这样子的，知道没有？哦不要说，我就一味的认为是自己的我自己的问题，知道吧？首先是想想自己我们应该应该做什么。首先想想自己有没有问题，然后的话在想着是不是对方的问题，知道吧？

应该是这样的思路应该是这样子的。平时把妹也是这样子的，就是我比如说为什么我们跟妹子聊天，妹子不理你，或者为什么呃我们这约会拉生关系没有通过是吧？为什么我做这事情，妹子就说这句话，做这件事情，妹子会反感。

我们先首先想想是不是自己的问题，然后的话再再想到妹子身上，带到妹子身上，知道吧？第四个呢，不断的去表达爱意，这是很傻的一个事情是吧？跟之前需求感前面虚求感爆棚也类似，不断去证明我我真的很爱你。

真的需我很需要你，我离不开你等等。你越是这样子，越会让女生觉得嗯。离看你是个正确的，因为觉得你这个人怎么说呢？这种。太廉价了，得来太廉价了，知吧？因为本身你们两个已经处于这种情感的动摇期了。

信出现信任危机了嗯。如果你还用这种方式去。去表现的话，只会把女生越推越远，越越推越远。女生就会想到，我操你这个人怎么这样子的，是吧？那之前为什么你不好好对我是吧？现在也来说这种话，谁要相你啊。

谁相谁相相信你是不是嗯？所以这时候你这种表达A也是不能解决问题的，不能解决问题的。第五个就是在解释哀求争吵中。奢望对方能够理解。4的斤的。是这样子，就是事实证明的，是这样子。

就是两个人在这种还在吵架的过程当中，你去解释去什么去去恳求恳求女生是吧？因为当时情绪上来的，人是不受控制的，人是不受控制的。这时候我们如果你去通过争吵，通过这种哀求，你去想希望得到对方的谅解是不可能的。

一定要等到对方冷静下来，想清楚了这个事情才能做才能做，知道吧？所以说我们要先。在讲挽会之前先要搞清楚这个。这5个点不要踩这5个雷区，这应该是5个雷区，不要踩，知道吧？因为就如果说你没做好的话。

很有可能就导致你最后的女人无法挽回，无法挽回，就直就变成一个死局了。做吧。讲到这5点以后呢，那么接下来我们进行告诉大家看如何去进行挽回挽回的策略。挽回五部分嗯。第一步暂断连系懂到没有？可能很多兄弟会说。

我操，那我我如果不联系他，是不是就那个就女生就就就就就死了是吧？就完全就冷冻了，就就没有下文了。但不是这样子的，兄弟们是这样子的。自然段联系人是让我们暂时不要联系，不要联系，让对方都冷静下来。

因为你们分手是吧？两个人分手的话，肯定是爆发了很多矛盾，也也许有冷冷哼和冷冷分手，什么也不说，就分开了，是吧？也许这个有那种。经过激烈的争吵，然后就分开了。这时候呢战段联系的战段联系是很好的。

如果是冷冷分手的话，那就分手一段时间以后呢可能。🎼然后我们要反思一下自己到底有没有问题是吧，对方也有没有问题。然后的话如果在这在在。某个特定的时间点，我们再重新开始话题，我们可以。心平气和的聊一下事情。

为什么就不告而别是吧？你是有什么事情，为什么你我觉得有些什么东西你可以跟我坦诚说是吧？没有什么的，忍处理还好。但是如果是特别针对这种很激烈的这样子的分手，很激烈这样子的分手，这战这种战断联系。

是一个很好的方式，可以让对双方冷静下来。然后都思考一下到底是你出了问题，还是他对方出了问题。如果出现的问题之前，我们之前有没有更好的方式来选择？就还是我之前那个我讲的我那个挽回客户的案例。

他是因为就是之前女生就跟她的这种交往聊天其实还不错都还不错。但是的话就是因为自己需没有控制好自己需求改是吧？每天想去这种。关注着女生的动态，想知道女生在干嘛。如果他稍微这女生稍微有些信息回的慢一点是吧？

他就会很紧张是吧？经常就是因为我看到聊天记录需求感特别的强，需求感特别的强，经常去不断的追问女生是吧嗯。然后的话这样子，因为你需求感很强的话，女生就会觉得你这个人。就会怎么说呢？

就会就是觉如你这没有挑战性，得到得到太容易了，得到太容易了。反反过来反过来是一样的。就是如果说有一个女生是吧？他每天我操对你需求问嘘寒问暖，每天关心你怎么怎么样子啊查你的岗，是不是你是不是觉得很烦。

是不是一样的？两性相处是这样的，我们要找到一个平衡点，它也是平衡的，知道吧？动态平衡动态平衡。就比如说关系本来大概是这样子的，如果你是你是你这头太热了，你就过个就关线就Q就失衡了。

所以两条心两条热就平衡的。所为什么我们的讲在聊天过程中，我们要要有这种社交直觉，我们要去学会去怎么去推拉妹子是吧就是为了让我们的关系保持在这个平衡状态。比如说我们把妹子推推走，哎，又拉回来。

是不是这种感觉就很好，像这种像个橡皮筋一样，你知道吧？这才是最好的一种良性方式，很弹性很弹性，不能一头热，也不能一头人，然后我们保持这种这这种这种动态的平衡，这样子的两性关系才稳定，才成能达到平衡。

这种这样所以说呢这样断联系呢，就本来是应该是这样子的。本来是。已经把这个关系推得很远了，推得很远了。这时我们退后来冷静冷静下来。这时候女生呢她也会把情绪慢慢的回到原来的这种这种正常的情绪对话。

那这时候我们再再开启重新开启话题，重新开启话题，知道吧？所以站断联时它有个好处。通过时间的沉淀，让女生向双方冷静下来。同时呢这个时间段是怎么样的？这实际上是很关键一个点，我们一定要去。

改变自己改变有哪有哪2块呢？一种是自身的改变。比如说我们会去把自己的这种嗯。个人形象包装做好，然后的话通过这种社交软社交软件等等展示在女生身上，就告诉他，就像我离开了你，我的生活一样过得很精彩。

这为什么我要给我们的这种挽回客户，要做形象改造呢，要做让他去不断去优化自己的这种生朋友圈以及生活生活品质。我这边的客户就是这样子的，因为他这个已经很不不修边幅的一个这种这种中年大叔一样是吧？要很胖。

要很胖，那这时候呢我就说你一定要去买衣服要去投资自己是吧？然后的话就沉浸在朋友圈当中，还把一些这种不好的朋友圈都删除掉，让女生觉得就算没有了他，你也能过得很精很精彩，然后啊适当的时候还可以做什么呢？

还可以做什么？我们可以跟女生一起合作。但当然不当然不是一个女生可以跟多个女生或者有其他男生在场的这种这种。然后这场合来拍照，发到朋友圈，的女生看到，那觉得我操你身边不缺女人，知道吧？

这时候他就会哇就会觉得。是不是错过了你是吧？这么优秀一个人，么是不是不是会错过你错过你我之前天客户就这样子，因为通过这样子改造，以些朋友圈的打造，利用这段时间。然后的话当我们把女生重新加回来以后。

女生开了房间话，觉得你最近好像改变很大，好像不像以前一样的，是吧？那女生是希望一个男人是有自己的生活，有自己的这种圈子。是吧而不是一心的只为把这个是把这个这种希望。

把自己的这种所有的这种情感都寄归集于在一个女人女人身上，就没有没有其他了你。知道吧？谈恋爱是一个很快很是怎么说？是个很综合的事情，很综合的事情。女生不单是看到你上进的一面是吧？

她她不希望一个男人就只为只会为了感情，为了情情爱爱。他希望一个男人是一个有利，这种能够去征服世界的人，能够是强有力的，能够能让他做靠山的男人，知道吧？所以说这段联系这个这个阶段呢非常重要，改变自己。

改变自己的心态。然后的话审视一下以前两个人的之间出现问题。然后来。利用这个时间来改变。那这时候我们在过后我们会有一种全新的姿态去。见这个女生。那么第二个呢，调整自己的情绪。调整自己的情绪。

这时候一定要什么？就是我们一定要把自己的需求感降低下来，调整好自己的情绪，不能再去不能再是因为想着我操我一定要去找他怎么样子，我一定要去把他就好想去见到他就是有一天离不开他，一天离开他我就终日以泪洗面。

我曾经有个门徒在这样子的跟女朋友分手以后终日以泪洗面，把自己的心态心态全崩了，心心态全崩了。他现在让他现在重新重新去把妹子的时候，他内心很很很脆弱，你知道内心很脆弱。

有一点点问题就会导致自己就是就怀疑自己怀疑自己，知道吧？就为什么一定要调整情绪，把自己这种情绪平稳下来。因为不能意去用事，意去用事的话，你可容易把你事情搞砸。第三呢，查找原因。

查找原因就是想我这个我们就要分析过往的种种，是不是是什么原因导致了我们分手的，是不是？是因为我之前做了说了什么，说了什么话，做什么措施，让他难以接受，还是因为我有什么生活不好的生活习惯。

还是因为他劈腿了，还是因为我自己外外面有有外遇了，然后那个女生最终伤心而去等等，知道吧？我们又要找又找出两个人原因，仔需来分析。不懂的话，当然是可以问问们导师。

但是这这就是我们都在报挽回的时候再说了这个就是我们要查找自己的原因，为什么会分手，会走到这一步。当把这些理清楚以后呢，我们才开始制定策略，制定制定策略。因为这时候呢。

比如生你你有可能比如说把你已经给拉黑了，删除了，那怎么办？我们是我们应该通过什么样的方式去诱到这个女生的这种联系方式。当时是样子，当时我那个客户呢还是举例，我那天客户，我当时那个客户呢，他是呃。

女生已经把他拉黑了，微信拉黑了，但是呢电话没有哎，电话没有拉黑。因为当时我也问他，如果说电话拉黑的话怎么办？那你那你就没办法联你联系到打了都是有可能。因为这时候如果平时在相处过程中。

如果跟自己女朋友相处的过程中，也去多认识一下他的朋友甚至家人，知道吧？但如果真的有一天两个人失联了以后呢，还可以通过其他人去认识你说知道吧？而且呢我之前跟大家讲过，这讲狙击那一课的时候。

我们还有钱包的收集。当你比如说手机电微信都拉黑以后呢，是吧？微也许问还有微博呢，是不是还有什么网易云音乐呢，是吧？滴滴打车呢？这种能够能够交流的平台，这些都是可以的，还有QQ邮箱等等。

能够有社交属性的这种软件都是可以联系到对方的，知道吧？兄弟们，所所以你要指电策略，怎么去重新联系到对方，知道没有嗯。😊，这有制定策略能连系对方以后呢，然后的话这时候要做什么重新吸引。

重新吸引这者所以我友们前面那一段那个战断联系那一段时间就体就关键性的体现出来了。因为这时候我们要一个全新的姿态来面对这个女生，我也改我也改掉了自己过往的一些不好的这种习惯，以及两个人相处这种方式。

我自己做不好的地方。我已经改正了。我现在用一个全新的方式来。去见你。但这个时候呢这个时候呢。跟我们的这把妹。类似，但也不也不也不完全类似。因为是是这样子，你们是现在目前是一个最熟悉的陌生人的一种状态。

知道吧？最熟悉的陌生人。那么这时候呢，因为内心有这个刺，我要把他刺给拔出来，女生是很非常没有安全感的。因为他就要跟你分手，他首先肯定是觉得跟你在一起，没有将来没有未来，所以说安全感这一块是非常的重要。

这时候我们要做什么？我们要重新去吸引，让女生看到自己的这种闪光点。然后也干着看到你自己在改变的这种决心，以及你现在一个全新的状态是吧？像以前比如说以前是情商特别低，不懂得跟女生打交道是吧？

通过这段连系这段时间呢，通过不断的学习提升，变得有情调了，会跟女生聊天了。然后的话然后约会线下的这样子的操作，就觉得让女生觉得很舒很舒服是吧？哇，感觉突然变了一个人情商，一下子提拉提高了一大截。

完女生觉得哇以前没有发现你原来有这有这有这样的一面，是不是就很靠谱，我们的很多兄弟就是这样子，因为是以前是接触的女生太少了，就女人太少，经验经验不足，是吧？

都没有谈过几段恋爱就很容易认定一个女生就是自己的这种就是真命，就真爱，一定要跟她在一起。结果出现问题以后，发现自己这种太弱了自己。不懂得这种怎么去跟女生相处是吧？不懂得去如何去调整策略。

不懂得去怎么去改变自己，不懂得怎么去提升自己，导致了最后感情彻底的破破裂。就很多兄弟其实很多兄弟其实更多的是什么？更多的就是。通过一下子不断的他能通过一下通过改变，通通过这种情商，社交直觉的提升。

然后的话你出来重新再跟妹有接触以后，你会发现我说妹子觉得啊你真是一个变了一个人一样，变了一个人一样。这是挽回的五步法，挽回挽回的555个55个步骤，希望兄弟们记下来。但当然我也希望你们不要用不要用。

因为我们的兄弟们，我希望我们是能够。在感的感情道路上面越来越顺，因为我们能够清楚自己是知道自己喜欢什样的女人，我们知道该怎么去跟女生相处，知道吧？但这个可以学先学着以备将来不时之需，挽回的我步法。

那么讲了五步吧，最后第三个。导致情感破裂的因素有哪些？这些事情是这个对这个板块呢是想大家告诉大家，你们在。两个人不管是刚相处，刚刚在一起，还是在还没有在一起之前。

我希望你们都能够避免了规避了一些这种算是风险吧，算是风险吧。哪些是哪些是让女生很讨厌的这种不好的这种品质，知道吧？这些都是一绝胜，我觉得是对一些男生是非常不好。我希望你们都记下来。第一个不讲信用。

你就不诚信是吧？比如答应的事情从来没做到，对不对？像我自己也是这样的，我非常不喜欢那种不讲信用的女生。我之前我之前大家跟大家也分享过，这个安妮就是我之前把过一个空姐嘛，就那个。当时就是算确认。

当时他说要跟我在一起是吧？那O我也因为我也在考察期嘛，当时我就是。有两次，因为他放过两次鸽子，放过我两次鸽子，也说比如说也是我在讲课的时候，我们说我说好了，那我们课后10点钟见面。

就我下课要10点钟准时见面。那么O10点钟我给他打电话，手机关机了，直接关机了，然后的话第二天下午3点钟3点钟他就跟我房间就手机。晚上跟朋友在喝酒的时候手机摔了，手机摔了，你就今天早上修好了。

你说是吧觉得我一点信如果说你他觉得他真的很在乎你很在意你这个人的话，他可能就在手机坏了，他起码会知道你会知道你的号码是吧？他起码会用当晚他会用那个朋友的手机给我打电话，对不对？然后第二天起来以后呢。

第二天起来他肯定会早早去修手机，然后告诉我手机已经修好了，他不会下午3点钟肯定是下刚三点钟喝多了，晚上3点钟才起来，下午起来说手机坏了说哦好吧，然后然后这时我内心已经把他pa掉了。

我觉得这种女生不靠谱吧？同样的。男生也是这样子的。你如果说你。你也是这样子，老是私信的女生的话，他说你穿着你的心。他会他会怎么样？他会。不断的减分不断的结分，对吧？当减到零分的时候。

你就over尔你就出局了。第二个没有男子气概，没有男子气概。很多时候我们这种只有我们大部分的兄弟经常犯了错误，你们觉得好像感觉自己很爷们是吧？在事业上面好像也很有成就，是不是？

但是我们但是你们是我我觉得我我们所谓的有没有男子男子气概什么就是。怕是，而且是什么嗯容易去。特别就就是不自觉的就去跪舔女生，知道吧？虽然说你可能是个外面是个看起来有很强的一个人，甚至是企业家是吧？

成功人士，某个领域的成功人士。但是的话你也表现出这种跪铁，刻意去讨好女生的这种感觉。那女生就会内心觉得我操你这个人是这样子的，你原是一个这种这么低价值的一个男生是吧？我觉得得到你太简单了。

今天我要给我一个私教兄弟在在那个在给他指导聊天，因为我他之前。之前聊了一个妹子，十八九岁的小女孩，然后约出来两次都没有进展。他自己说他这还说什么已经确认关系了什么什么，为什么出来手也不给签。

那个也不给你签是吧？结果我一看到聊天记录，她说满满都是跪铁。哎，什么说哎呀，你什么时候方便，我去接你啊，哎呀，我又我要给你做导游啊，做司机啊怎么怎么样，你看怎么样啊，我的。跟出来跟妹子出来约会，哎。

我去我去请你吃东西啊，怎么样好不好？哎呀，我说我说你想吃什么嘛，我都说我都都是那种，都是那种。很跪舔的状态，很很跪舔的姿态，你知道吧？女生就觉得哇你这个人。就他很明显，你你你对我这么好是吧？

那肯定是有所企图，我就知道你是只要你得得来太太容易了，得的太容易了。你这样子因为贵舔会导致你吸引力下降，知道吧？女生本来是对他有好感的，但因为这样子的相处方式，女生会会觉得跟你在一起都觉得你。

价值太太low了，觉点太低了太低价值了，得来太容易了，没什么挑战性，是吧？所以说今天我给他让他重新调整策略，聊天方式也改也改变了，让他关系慢慢在反转。然后这女生就是发现，我操我说你是不是换了一个人了。

甚至怀疑是不是已经换了一个人了？因为我们要把这种。状态度传递出来，知道吧？第三个，玩性太重，那这个就很简单了，就很爱玩。是吧？身边异性朋友特别多，经常是泡夜店是吧？让女生非常没有安全感。

这是也就导致就是两个人感觉不合的一个因素。当然说如果说你只是想玩短期的那OK无所谓，那你可以多玩一把这种短期属性你就多展示出来。但如果想谈恋爱的话，这要把这种短期属性这种不好东西给剔除掉，知道吧？

第4个，爱吃醋，乱猜疑，这也是对就对自己没有信心的这种男生的这种一样的，就跟那种没有男子男的情概类似。因为你只有因为你对自己不自信，不相信你的你的女朋友，你才会去爱吃醋，去猜疑，像他他突然他没回我信息。

是不是去跟哪个男生去啪啪啪去啊，是吧，非常没有安全感。你如果是这样子的话，女生会觉得你这个人真的是很不爷们很不爷门是吧？像我们就会很大度，我们甚至像贝哥，我们就会说你去啊，没关系的。

我们我也希望你是多去体验一下全人都可以，是吧？当然是不这样的，当然不是这样的，不能是说如果两个人真的确认关系啊，不是真的鼓励嘛，你要让女朋友去去外面什么去瞎搞是吧？就是我们的这种心态要放好是吧？

我自己做好了是吧？然后我才我才有要求，我要我才有权利，我去要求你也做好，是不是嗯？第五个不尊重对方是吧，不尊重对方就经常去打压对方。然后的话对自己对对方的家庭朋友也不尊敬是吧？比如说见到他的朋友。

亲切常常从来不打招呼的。或者对着朋友就这么爱搭不理的，是不是？然后完全不把它放在你眼里。把女生因为女生的叫女生是需要尊重的，是需要爱护的一个一种动物，知道吧？我跟女生相处在一起的，让后觉得你很重视他。

但是的话呢最好的是最好的爱情是什么样子？相嗯最好一句话这样讲的是相对呃相对独。相不相互尊重，相对独立应该是这样子，好像是好像也句话是这样讲的，就是我们两个人。我们是两个个体是吧？你是你是有你的空间。

你是自由的。但是我也我很尊重你。但是我们两个人也是因为我们有这个情感纽量，我们会在一起，但是我会尊重你。同时你有你的空间，我也有个空间，有你大家保持个很舒适的这种距离，这样子是最好的一种一种爱情。

知道吧？还有就是不懂得包容，不要去迁就是吧？很多兄弟有些大男子主义的兄弟会这样子会犯这种错误就是。老是就是不懂得去心疼女生是吧？因为有时候女生会撒娇的时候呢，会撒娇的时候呢，我们要学会要学会哄哄她。

学会哄哄她，不要因为说哎呀，我我嘴巴你不会哄是吧？其实也不是需要的，就有些有一些言语上面的就OK了。英语说哎呀，乖来来抱抱抱是吧？来摸摸头，哎呀，不要这样子不要这样子是吧？就这种子这种子用这种方式。

其女生就很喜欢。来好了，别困了，不闹来了，我们说来了好了好了，不生气了，我们带你去吃好东西好吃的吧，就这样子把它当成个小女孩一样子，知道吧？以为是这样子的。我之前看了网上有个段子。

我也给大家分享一下他是这样讲的，就是说。😊，坏男人把女人。就是把女女人女人变成那个母亲是吧？好男人是把女人变成那个呃白痴。然后啊。就极品男人把女人是变成小孩，是这样子，知道吧？

就你这种如果说你不懂得女生的相处的那种男生的话，女生觉得跟你在一起很累，是老是要照顾你是吧？自己像当妈一样，但是如果是好男人懂女人的话，他说女生都觉得跟你在一起，哎，就自己不需要带脑子是吧？

反正你什么都安排好的好男人是吧？变变成了白痴，真正的极品的极品的好男人的什么样的，他会让你当小孩一样，我觉得我跟你在一起什么都无忧无虑是吧？很开心，像这种感觉，知道没有？

这才是一个这种懂得谈恋爱的人的这种这种感觉。😊，第二这最后第第应该是第七个缺乏共通点。因为两个人在一起是这样子的，很多人兄弟以前老一辈会说什么互补的人在一起。

什么的才两个人互补才能那个其实毛线现我觉得么两个人一定要有共同爱好，共同点才能才能在一起，知道吧？三观一致，爱好有共同爱好，就比如说你你喜欢动，他喜欢镜子是吧？你喜欢去旅游，他喜欢宅在家里面。

你知道两个人怎么相处嘛。两个人就是南辕北辙的两个人怎么在一起过一辈子嘛，老一辈会讲要互补。我这个话我是不我是不认可的。我觉得一定是要有共同点，一定有共同点，两个人才能在一起长期的相处。如果没有共同点。

我要去培养共同点，知道吧？像我谈的比说长比较长期的女生知吧？我会让走很多共同点。比如说我们会比如说一样听一样的音乐，就是关注一样的这种微博公众号，这种，然后的话对这种文学对感情这种上面东西。

这种进钱进行大家都都有这种自己的观点，大家可以也可以来讨论，有兴趣点，一起可以可以一起玩，甚至也可以一起玩游戏，一起养宠物都是很很靠谱的，知道吧？可以让你们的这种这种感情扭带，能够不断的维系下去。

就找到共同点，没有共同点，培养，知道没有？第8个。负面情绪太多，这种就是这种人就是懂黑洞。我们说的经常说的，为什么我们家人组兄弟们我说我要把这种能量的传递给大家，我说我们要远离这种负负能量的人。

因为负面情绪它会影响到人的会让负面情绪，会影响到周边的人的这种人你会我会远离他。如果你是这样的人，我们要去改变改变自己，多去跟一些这种正能量的人去相处，吸收他们的正能量过来感染自己。

如果你身边都是这种负能量的人，我希望你们远离兄弟们，人是环境的产物。如果你所在的环境都是一个这种负能量的地方，你自己也永远都是这样子很压抑你会过得很压抑，之前有个昨天有个私教兄弟也在跟我讲。

他说他所处的环境也叫医院是吧？老而觉得自己的这种。负能量特别的多，因为身边的这种朋友啊，这种同事啊，老是没事，就是挑事找点小事情来吵来吵架，来来去责备他怎么样的，让觉得让觉得生活都很压抑。我们也跟他讲。

兄弟，你是个人事环境的产力，既然你能意识到这个问题了，要么你去脱离这个环境，要么你去改变自己，知道吧？但是我说得脱离环境可能很难，可能你可能你可能你有改变的氛围，你有改变的环境很难。

最好是能够脱离了这个环境。像我以前也是这样子，我以前在广西是吧？我觉得自己我操一个人老是老是老是一个人，你没有团队也没有聊机，自己一个人把妹很累，虽然你把了很多麦是吧？很累是吧？那我那这样子。

我不觉得我想在这环境下面就继续待下去了，我想去更好的平台，我想去跟更多的朋友去认识。那我可以来成都啊，是我自己走不可以嘛，对不对？所以我现在来到现在的环境，我觉得很舒适，做自己想做的事情是吧？

身边有这这么多靠谱的兄弟。能够一起实战一起玩耍，我觉得很开心了，这样这样不就好了吗？是不是自己的这种门将也好了，门将也起来了。第九个不沉稳。不成稳，这是很多一些你对年轻的一些兄弟来说。

就是我们要像个男人一样，对，成熟稳重，知道吧？这是女生非常喜欢的优点。并不是说你是很刻意去表现自己是吧？因为很多时候成熟什么呢？成熟是正确的时机，我做正确的事情，知道吧？这才是成熟的表现。

会成熟的时候成熟的人，他会非常的善于去理解对方，学会换位思考。然后的话会知道我们该。用一个怎样子的方式来很理智很理性的看待这种事物，事事件关系很健全。感情观也是很稳定。成熟的男人是这样子的。

就我们需要多历练多历练。最好的我觉得提升最好的方式是什么？学会你们最好是学会换位思考。我觉得这个这是个非常好的一个技能。经常比如说不管是聊天的当中，还是正常平时在人际交往当中。

花为是否是个很好的很好的一个信能。因为比如说我我经常会讲，我要跟女生在聊天的时候，我会想哎，如果是我是女生的话，那我回我回去我我说这句话，女生会有什样子的反应是吧？如果反应不好。

那可能我就会不会说不说这句话，我要换一个换一种方式来说，在人际交往当中，比如在工作生活当中我也是这样子。比如说我说我做的事情会不会对我的团队有影响，是不是会不会我领导会怎么想看我，对不对？

然后如果说我做人有影响的话，那我那我肯定会也调整自己，我先先站在对方的立场要考虑问题，然后再再调整自己，知道吧？换位思考是情商体现是情商高的一一种一种表现。第五个是经常讲老生长谈的话题了。

那最后一个第10个生活品质，生活品质差是吧？没有不讲不讲究自己是吧？把这生活过乱七八糟的，也不打扮自己，扫死自己。最傻的是兄弟什么的，好心兄弟就是有找个女朋友，我们就放弃治疗了。

我就感觉要放弃治疗一样的。自己有个师效兄弟，我就我又讲点名的讲再不点名的，就是谈那个女朋友的半年没法没法展示面。还有有有些女有些兄弟就更更可切的什么了。找女朋友跟萌叔说，萌叔，我找女朋友。

很感谢很很感谢你们家庭主，我就把你们给删掉了。操你妈的老子心里面想的这是什么？把我们睡了以后就就就走了嘛？拍的屁股就走了了嘛？这是什么？然后完了以后我要跟女朋友分手，我说萌叔我要找你了，怎么办嘛？

怎么回事嘛？我就不想理他，我当我也有学缘前这的广西的。😊，然后他说我女朋友不喜欢我搞PV是吧？就萌事我要退群了，我要脱离你们。我操，我后面跟你朋友分手了，我哥又问我们说怎么回事，我女朋友说他劈劈腿了。

他现在要找一个又说喜欢又喜欢别的人了，怎么办？我直接不讲理了，我说好我说。😊，你说你不是脱离我们组织的吗？我真不想你了，真的很生气是道吧？真的做的事也很傻，我觉得。😊，男人不要放弃自己。

不要放弃任何一个提升自己的机会。兄弟们，真的。你你我们最好的感觉是什么？大家一起进步啊，这是最好的啊。像比如你谈那个小女小女朋友是吧，他才十八九岁，那你不带着他成长了，是不是就把那这个感情观事件观完善。

是不是那就咱们两个怎么走下去呢？就带着他不让去成长，那树立一种正确的这种观念。因为他比如现在读书是吧？那且好好学业，那出来到社会以后，那社会该怎么该怎么做，是不是你要给他很多人生的建议。

是不是像我们还怎么甚至我们教女生怎么你去在床上怎么把自己活给整好，怎么去套路女生是吧？今天我们还在谈论我跟飞哥在谈论这个事情。

就是之前我们有一个有一个那个小女孩就跟我们一起玩耍的一个小女孩可以一起春游的小女孩了。现在就是你现在已经在我们的调教下在叫我们的调教之下，现在已经帮到钓到大鱼了，是吧？已经有老板包包他去马尔大夫。

买马尔大夫玩了，现在很忙是吧？是不是很靠谱啊，那这样说明说明他自己人生在提升的，要不然他以前可能有要不然他只是如果说没有我们这样去教他。那他可能很可能还只是一个还在念书。

只会可能就出来约约炮的这种小小女生，是不是这有那对这人生有什么意义有有什么意义呢？有什么意思呢？对不对？但是如果你当然说如果你碍于这样的现状，你不想去提升，那么O那你就只有你就去过这样子的生活了。

那当有一天这女生提升到一定程度的时候，他觉得你已经不适合他，但能他只有他只会一脚把你踹开，就这么强忍，社会就这么强忍。那么 ok。今天已经到了37分的这个今天课程也最后也到这里结束了。

