# 男性思维提升-上帝视角2.0：003.第三节课_ev

🎼前面两节课我们已经全面系统的了解了女性在两性关系中，由于三大矛盾冲突、时间冲突、性观念冲突和身份冲突，而引发出的不同的三组应对策略。而这三个维度中的每组不同的策略。一一组合在一起。

就形成了8种不同的人格特质类型。组合方式是这样的。第一种测试者加否认加理想主义，我称之为浪漫兔女。第二种。🎼测试者加辩解，加理想主义，我称之为多情花蝴蝶。第三种。🎼投资者加否认加理想主义。

我称之为深情全女。🎼第四种。🎼投资者加辩解，加理想主义，我称之为缺爱飞蛾。🎼第五种。🎼测试者加否认加现实主义，我称之为华丽天鹅。🎼第六种。🎼测试者加辩解，加现实主义，我称之为头牌糊女湖狸的湖啊。

🎼第七种。🎼投资者加否认加现实主义，我称之为知性龙女。第八种。🎼投资者加辩解，加现实主义，我称之为率性猫女。从这节课起，接下来我会分八节课来给你们讲解这8种类型的女性和应对他们择偶策略下的解题方式。

🎼那么我们就先进入第一个女性人格特质的类型，浪漫兔女。我再复述一遍，浪漫兔女是由测试者加否认加理想主义。🎼那么对应我前面两节课讲过的内容。

你们可以自己试想一下这三个策略分别传递了这种类型的人格里包含了哪些身份信息？🎼他是一个测试者，他会在不同的男性中挑选和观察，同时也会和他们保持着联系和暧昧，有的也会进行约会和交往。

但是他对于性观念比较保守，所以不会轻易的和他们其中任何一个人发生关系。🎼并且她是一个对于未来的家庭生活和婚姻有着美好向往憧憬的人。其实这种类型的女性是可以成为一个很好的女朋友的。

由于具有测试加否认的特性。这类女性给男人的第一印象，可能会比较安静，还带着一点柔弱，就像故作矜持的小肚子一样，她的冷淡和低调，更多是因为她对于外界事物所产生的不安全感。只有当你们进入了亲密关系后。

你才会发现她其实很粘人很热情，是个不错的恋人。🎼因为浪漫兔女有理想主义的特性，使得她具有女人味。🎼否认者的特性又让他外冷内热，而出于对新奇事物的喜好，会让它成为一个终极的性感小野猫。这里提示一下。

这一点也是解锁浪漫兔女的方式之一。但要注意的是。这个女人所具有的。🎼测试者加否认者的特性，让他习惯于玩弄男人的心，并且不会让他们顺利的和自己有亲密关系。这会让大多数男人希望落空。

感觉到自己什么都没有得到。🎼那么他一开始会非常排斥与你亲密，会表现出明显的防御姿态，让你很沮丧。在你们有机会亲密之前，他几乎不会对你产生任何的依赖。浪漫兔女常常会同时跟好几个男人交往约会。

可是她不会跟每一个都亲密，甚至她不会跟他们中任何一个人亲密，而这些男人肯定不会发现，她同时也有在跟其他男人会面，他们都以为自己是她唯一在接触的男人，这是因为他的否认机智再作祟。

他还是希望给男人一种清纯美好的人设。🎼他常常会用，如果你能让我开心快乐，你就有机会得到我这样的态度去暗示和哄骗男人，从而达到控制他们的目的。🎼遇到这种类型的女性，你一定不能让她觉得她已经控制住你了。

否则你只会对她的期待过高，从而花大把的金钱去讨她欢心。你以为你得到她指日可待，而实际上你永远都没有机会和她亲密。🎼如果你是他一堆男友中的一个，他对你确实也就像对待其他的男友一样，操控支配你。

🎼诱使你听从他的要求，让你为他花钱办事，偶尔故意暴露出自己柔弱的一面，从而得到你的同情。🎼所以要想征服他，你就要尽快的哄得他跟你亲密。记住，这里的哄他不是讨好他，而是用带动情绪的方式撩他。

让他一步步的进入你暧昧的陷阱。只有这样做，你才能得到更多的掌控权。因为否认者还是挺在意亲密的性关系的。当他的意念和行为发生互相矛盾的冲突的时候，他就会觉得你变得更加珍贵了。然后他会反过来追求你。

甚至服从你的性需要。🎼以前几乎没有男人会这样不按他的套路出牌，因此你的追求过程需要多点耐心，一切都必须慢慢来。记住，他只会跟有意愿未来跟自己认真交往下去的男人发生亲密关系。🎼你不能给他太多的压力。

让他自己去发现自己已经喜欢上你了，同时要避免成为被他利用的对象。还有浪漫兔女适合的男人，是那种跟他自己一样爱玩，然后懂情趣的人，并且只乐于玩耍的过程的人。🎼因为只有这样，他才会被你的状态吸引。

他感受到你的喜好，你的生活中有很多的乐趣，很有意思，这会吸引他对你感兴趣，想要和你一起参与到你的乐趣中，你必须表现出随意和无所谓，不要围着他转，不要粘着他。当他觉得你对他没有太强的目的性。

并且你自己比较独立，有彼此自由的空间，他才会接受你。🎼而对于浪漫兔女的解锁方式，就是。🎼繁衍价值加情绪价值。🎼你个人的经济条件在浪漫兔女的择偶机制中只起到一个后备作用。

就是说如果你在繁衍价值和情绪价值上没有和她的心意，你再有钱，也只会沦为一个出钱讨好她的备胎，所以浪漫兔女更注重你给她在视觉上和情绪体验上的感受。🎼并且你得有自己的想法和主见，能带着他玩儿。

让他感受到一些有趣的新鲜事物，他就能更容易打开自己，接受你。🎼浪漫兔女喜欢浪漫也需要安全感，但是她要的浪漫是在他眼里，你是一个好玩的有趣的人。🎼你身上有很多让他想要猎奇的地方。

他的安全感来自于你给他充足的时间和空间，而不是像其他那些喜欢他的男人一样，围着他团团转，把他当做中心。所以你只有专注于自己的生活乐趣，并且让他看到你有着不错的生活氛围。你可以表示。

如果他想你可以带他来体验他从未体验过的乐趣。他选择你，你就给他一个好的体验过程。如果他不选择你，你就去做自己的事情，给他一种很随意的感觉和自由的空间。他会因此越来越有意愿接近你。🎼最终。

你和他在合适的关系程度下，被你带入私密空间，关系也就自然而然的发生了。🎼在关系的后期，如果你能驯服他，加以引导，他会变得非常的专一。三个提醒，浪漫兔女就是女性的花花公子。对于恋爱经验不多的男人来说。

她是非常具有挑战性的。🎼你很难哄他亲密，所以你与其他男人竞争的同时，也要适当的表示出愿意和他长期稳定交往的意向。他很懂得如何在与男人相处的时候掌握自己的控制权，并且他一定会这样做。

接下来你们要学会分清一个女生，他是不是属于浪漫兔女的类型，对应测试者加否认加理想主义。首先从他的职业，他的生活习惯，和他对金钱的态度，你可以判断出他是不是一个独立上进的人。

因为理想主义者是不太会对事业和对自己的个人能力有太多追求的。但是由于他有测试加否认的机制。🎼也就是说，属于这种类型的人，他是不会让自己处于一对一的交往模式的，而且他给人的感觉似乎不太好靠近。

初期和他接触起来会明显的感觉到他对于亲密行为的排斥。所以你要看他是不是处于一种明明没有什么事业可以忙，但是不知道他每天在忙些什么的状态。如果他跟你见面的时候，信息不断。你每次想约他出来。

他却总是很难才能安排一次和你见面约会的机会。🎼他没有什么正式，但是他的时间却安排的很满，很紧凑。那么大概率可以判断出他是一个测试者。然后对于他性观念的判断，你可以从他的言谈举止，或是在你和他熟悉了之后。

在你们的约会过程中，你用一个不经意的亲密小动作去试试他的反应，如果他非常谨慎反应很明显，那他大概率就是一个否认者。如果他习以为常，觉得这点暧昧举动不算什么，那他就是一个开放的辩捷者。

当你能确定他是一个浪漫兔女的类型后，你一定要注重自己个人魅力的塑造，而不是把注意力都放在他的身上。因为他身边不止你这一个男人。如果你和其他男人一样表现出对他的迷恋，那么你对他来说就没有什么特。

🎼特别的了，然后你想吸引他的注意，让他对你感兴趣，只要你大方自信的让他了解你，带他感受你生活当中的乐趣，或者让他了解你的兴趣爱好就可以了，只有让他觉得你是一个把自己安排的很精彩，你很会玩。

也能带动他的情绪，他才会喜欢和你有更多的相处和接触，才会更有可能让他对你越来越着迷。为了让你们更有画面感。为了让你们对于如何拿下这类女性的概念更清晰，我举几个典型的人物作为例子，你们就能get到了。

影视剧里机智灵光的情场浪子韦小宝娱乐圈中风流而不下流的痞率绅士，黄宗泽，以及古龙笔下有4条眉毛的陆小凤，这几个人的共同点就是外表看似潇洒不。🎼机该正经的时候严肃认真，该活跃的时候，古灵精怪。

不轻易对谁认真深情，但为人处世总是恰到好处，周到靠谱，会利用一点小狡猾小心机处理眼前一些棘手的事情，或者是和女性的关系。🎼偶尔流露出不经意的沉府，不喜欢按常理出牌。

🎼这样的属性能满足浪漫兔女想要的情绪价值。因为有测试者加理想主义的人格属性，会比较注重对方给自己的感觉，这种感觉会让女生一开始以为这个人表面好玩，思维跳跃，总没个阵形。但是在接触之后，了解多一点。

却发现这个人还挺有主见，挺有内涵的。好像是个很特别的人，这会让女生出于对他的好奇，愿意接近他，甚至女生会对他主动。然后相处过后呢，发现对方身上有很多不同寻常的魅力，逐渐沦陷在这种风趣浪漫的格调里。

🎼后面通过在多次的约会过程当中和美好的氛围下，通过一步步的发展到你们可以进入私密空间，最后发生亲密的两性关系。

