# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：9_为什么你现在不愿意追女生？

每一次吵架你都要把话给说绝了，一个脏字不带，吵完以后你舒服了，你想过我的感受吗？😡，🎼为什么现在的男生越来越被动，越来越佛系，越来越不愿意追女生了？很多男生纷纷吐槽，是因为现在的女生太难追，太不可理喻。

连个进度条都不给。没错，你心仪的姑娘对你高冷无比。无论你多么优秀，也不会正眼看你的脸，你对他再好，也毫不卵用。然而当他面对那个能让他怦然心动男神时，而且男神的印象条件他很可能还比你差。

他的底线却骤然下降，房车从此不重要。爱玩游戏不重要，身高不重要。节日没有礼物，红包通通不重要。今天叔叔就跟大家来讲一讲这个问题的最最本质的原因，女生和一个男的建立恋爱关系往往有两种模式。

心动模式和追求模式，走心动模式的话，你追他会非常轻松，女人自己就会滋生出想搞定你的想法，只要你不失误，你们之间的关系会发展的非常快，追求模式那就比较蛋疼。啊，在上一代人中啊，这个是主流。

但是在咱们这一代人尤其是近几年追求模式越来越不可能。咱们接下来就分析一下啊。😊，🎼两种模式，先看这个心动模式，就是说他发自本能的被这个男人本身吸引了，而不是他所附带的身外之物。有的看了朋友圈。

他就怦然心动。有的聊一聊微信，发现特别聊得来，心动了，有的见了一面，一见钟情了。有的约会了两三次，老路蹒山了。约历比较少的姑娘心动之后，他会立刻表现为哎就是他我要了底线骤然降得很低。

并且会为自己突然之间降低这个底线找借口。以前1。8以下不要现在1。65米也无所谓。男人身高不重要。李颜觉得房子不全款的不行，现在觉得共同奋斗也挺好。以前觉得沉迷游戏的男人没有责任感。

现在他自己都开始打算玩这款游戏，以便跟他增加接触，稍微理智一些的姑娘心动的主要体现是在第一次约会之后，就已经基本决定要不要跟这个男人在一起。后续的约会只是起到增加熟悉程度，确定人品的作用。

这类女性会保留一部分底线，对方太不靠谱的话，他们也会后撤，但是底线呢还是会大大降低，而且会变得非常好撩，他们会期待你约她内心戏。😊，🎼贼多纠结跟你在一起的各种细节做的对不对？只要你不至于太猴急。

在正确感知情绪气氛舒适感的情况之下，牵手接吻上床等近挪这些活动都会变得异常顺利，心动具有一定规律。如果你具备好的外形谈吐生活方式等特质，则会比较容易令女性心动。这些特质的分数越高。

让异性心动的概率也就越。男人在这方面存在严重的把胎效应，能让女生心动的男人往往能让一大波女生心动，而相当一部分男人很可能一辈子都无法让任何女生心动，他们只能靠条件看起来很合适，是个好人，舍得花钱。

房子加名之类的身外之母，让女生觉得跟他有好处，所以勉强能结个婚，女性往往会高估有魅力的男性的数量，因为他们大部分有心神会被令他心动的男人占据，但他们对数量庞大，但毫无存在感的男人往往视而不见。

心动还具有随机性，有魅力的男人，他只是令女孩心动的概率比较大，但他无法让某个指定的目标心动，所以并不是说分数高就一定能让异性心动。范冰冰很漂。🎼你不一定心动，你的同桌女孩可能只是一般漂亮。

但你对她怦然心动。由于随机性，别人心中的男生可能在你眼里只是屌丝。咱们再来看这个追求模式，追求模式就是女人对这个男人没有心动。但这个男人长久的嘘寒问暖，对自己好，跟他在一起，可能阶层跃迁等等等等。

也可能会让你渐渐接受她，有能力让女性心动的男人一般不会采用这个模式。他们很可能在早期比方说中学生早恋的时候尝试过。比如中学时代，他们可能会追求那些对他没有动心的女生。而遗憾的是呢。

由于那部分女生没有对她心动，所以他跟其他屌丝一样，追求过程很是艰难。碰壁后呢，他发现还是那些对自己心动的女孩比较好撩啊，质量很可能还更高，一勾就到手。长此以往，他们渐渐的习惯了在喜欢自己的女孩。

这个池子里挑选自己喜欢的对象。于是这类人渐渐忘记了追求模式的存在。因此有些对他们心动的女孩抱怨现在的男生为什么不愿意追求女生。这类人面对那些对他们心动的女孩时，也可能会呈现出追一女生的表。

🎼偶像然而聪明人都知道，这种所谓的追仅仅是象征性的，而大多数男人是难以让女生心动的。由于心动模式在他们身上不存在，导致他们只能去走追求模式。他们追求各种女性的结果大概率是碰壁。

但多数这类人最终还是能找到女朋友，并且结婚原因呢是以下几点，他们提高了物质付出水平，比如他们开始大幅度的接受低血高价，开始依靠阶层向下兼容，他们提高了情绪付出水平。比如他们开始大规模跪舔迁就忍让买买买。

有一些这种男人呢他会觉得这样实在太痛苦。而打游戏看球赛又是那样的欢乐，加上男人的性刚需啊，这个随着年龄的增长而明显减小，很多这种男人呢30岁左右在两性方面逐渐变得很佛系。

呈现出了日本宅男那种自娱自乐的特点，导致女孩感慨为什么现在的男人不愿意追女生，但是在上一代人中追求模式几乎是主流。那时候老实人是很畅销的，整个社会追求过程跟恋爱过程都很短。按照咱们现在的标准。

那基本上都是闪婚。但现代社会追求模式为什么会变得这么艰难呢。一方面是因为上一代大多是同层次。😊，🎼地域之内的追求，而当今中国的贫富和地域差距非常大，而且人口流动非常充分。比方说在上一代人中。

你追求本村的花妮儿只有隔壁村的狗剩跟你竞争，而省城的王二狗，他是不会跑乡下来跟你竞争。这种情况下，花妮只有你跟狗剩两个选项。你俩条件也不会相差太大，而且那个时候有闭婚主义思想，必须结婚。

必须完成这个任务，所以在即使都没有心动的情况之下，自然是谁对他好，他就跟谁。而现在这代人呢，你跟狗剩还有花妮儿都去了省城打工。你跟狗剩这花妮半天，他还是嫌你俩屌丝。但是省城王二狗的有车有房。

花妮嫁给他可以直接实现你跟狗剩一辈子都实现不了的目标，立足于省城。尽管现实中王二狗大概率只会跟花妮玩玩，但并不妨碍花妮儿，现在相信王二狗会娶他。由于我国老百姓内部的阶层差异很大。

在上面阶层向下兼容的攻式之下，除非你能上他心动，否则你是毫无胜算。第二方面是因为部分女性自我认知偏离客观。首先是互联网的影响，现实中一些女。🎼玩抖音之类的软件，被各种跪舔后膨胀的不行。

真的觉得自己是女生了。尽管在现实中，他们还是只能跟屌丝纠缠。当代男性追求女人的目的已经不再仅仅是正常婚恋了，甚至可以说正常婚恋的目的是非常少。在我国性解放之前的上一代人，男追女只可能是为了结婚。

基本上不存在偏炮。上一代女撩男的更是只可能为了结婚，基本上是没有干扰因素，但是到了咱们这代人，由于非婚性行为的彻底合法合情合理化，不仅解放了女性，男性被解放的更彻底，他们到处对女人释放各种好感。

就为了来一法。而且由于我国文化上依然保守，无法接受男人只是为了来一法，因此他们没办法明着说只想来一法，都打着正统婚恋的旗号，导致部分女性的自我婚恋市场位置认知，与客观现实有着很大的偏差。

现在男性呢他普遍能够接受随意性行为。哎，你要知道这个保健行业繁荣超盛啊，甚至繁荣了东南亚，但是女性依然整体上是不接受随意性行为的啊，他们需要有感觉或者名分之类的。🎼钥匙才行。你有兴趣的话可以做个实验。

注册两个探探账号，一个放45岁的大妈。另一个放不知名男模的照片，你会惊喜的发现，大妈的点赞率将远高于男模女性只要彻底解放思想，就可以立刻过上皇帝一般的生活，想睡谁睡谁，他们睡前还得跪舔你。

尽管这些男人没几个乐意跟你结婚的，但这并不妨碍姑娘们觉得自己很有市场。咱们这里提出一个概念，发展诚意，跟你有一段不排斥婚姻结果的恋爱的诚意。由于文化影响及生物学中的双亲投资理论。

女性活跃用户是很少主动给男用户发信的，但只要他们发了，基本上都是有发展诚意的。而男性活跃用户会发出海量的信都群发了这些信件的发展诚意含金量比女性用户要低得多。即使在现实中，女生倒追自然的发展。

非常配合了被男生追等等等等啊，只要是她主动的这些基本上都是满满的发展诚意，但男生追你的诚意含金量，那可就低得多了。男性对于单纯随意性行的对象的标准，那是可以很低的。他们在不停的到处寻找机会。

🎼男人追你撩你，跟对你有长期关系的诚意压根就是两码事。男性在两性关系方面，基因深处的本能的目的就是尽可能多的到处播种，但长期关系他们却只能有一个，而女性却没有这方面的基因本能。武则天她称的地。

也不过个位数字的面熟而已。比方说一个年薪200万的金融街白领，在理发的时候呢，遇到了漂亮的洗头小妹，如果他是想撩，她肯定只是想睡她，她应该不敢说实话。洗头小妹说说。

我只是想睡你她大概率会骗她说我是认认真真想谈个以婚姻为目的的恋爱，学历嘉境神马的我都不在乎，而年薪200万的女白领，他是不会跟帅气的托尼老师上床的。即使他有这种需求，也根本用不着去骗骗泡。

那就是打着恋爱甚至结婚的旗号，建立一段假的恋爱关系，但真实的目的并非恋爱而上床。向来都是男的骗炮。这个作为见过上万案例的两性关系社会学研究员，我见过不少女的骗钱。

但我没怎么见过女的骗泡骗泡的本质就是男人觉得你的价值不配跟他恋爱结婚，不只配跟他暖床。最关。🎼年薪200万的金融界白领骗炮洗头小妹，她还不一定能成功，肯定会有一些失败了啊，那就坏菜了。

你说一个拒绝过200万年薪追求的洗头小妹，在她没有动心的前提下，别说是同一个发廊的托尼老师即便是年薪50万的程序员又能追得到他们，部分女性无法理解男人的思维，他们喜欢以女性的立场啊。

因为女性发出的诚意含金量都比较高嘛。他们误以为男人的发展诚意含金量跟女性一样高，她受到一大堆嗜好，他自己就觉得自己这个市场状况特别好。由于非灰性行为的解禁，当代女性相比上一代人。

他收到了数量更多的嗜好追求，但是含金量却大大下降。最糟糕的是，在这些男人的嗜好中，往往价值跟你相差越大的男人，诚意的含金量就越低。你让阅历不多的年轻女孩该如何看清这个充满了海市蜃楼的世界。

我看到有人提到，现在部分女生毫无自知之明，在挑剔他人的时候，丝毫不参考自己的条件。然而这真的怪不得他们你要有阅历不足，智商平平，又偏偏年轻相貌O。😊，🎼那么你的世界也会充满海市蜃楼的。

你大概率也会变成这样。做男人倒有一个好，就是你看到了这个世界，大体上来讲是真实的，女人只有长得丑，或者年龄很大，才能看到这个世界的本来面目。我们有个女性用户啊，本来100斤出头，由于生病吃了某种药物。

变成180斤。他说感觉这个世界对胖子充满了恶意。我告诉他，欢迎来到男人的世界，还有一些女生他比较指女癌，越是出身基层教育层次低下的女性群体中，指女癌就越多，高等教育出身良好的女性中，这种人就不太多。

鉴于直男癌指女癌这俩词被滥用，所以咱们得做了这个名词解释，直女癌冒，因为自己身为女性的自然属性，就认为自己应该享有一系列的特权。按照这个标准，其实很多大佬都是直男癌。

但是这个本质呢还是建立在自己有钱就能为所欲为的基础上，指女癌就更牛逼了。大佬好歹认为他们的特权是基于金钱，而指女癌往往认为自己的应该享有特权，不是基于金钱或者权利，而是仅仅基于他的性别。

🎼由于这种女生骨子里认为自己身为女性就应该享有各种特权，导致男性跟他们交往相处的时候会很不舒服。有一种一上来就好像欠了他钱的感觉。就比方说这个女生一上来就天然认为男人就应该给他买礼物啊。咱们再举个例子。

跟侄女约会，肯定给车接车送。他住门头沟女出通州，也必须这样指望他动弹一下，到中间位置约会，那是不可能的。实你每天工作14小时，你也必须每天去他家楼下接她，不然就是不够爱渣男。

事实上很多男生是愿意坐到车接车送的，但是正常女生他会体谅对方。哎呀，你太辛苦了，哎呀下次不用接我自己能去，人家虽然辛苦，但是他也感到很舒服。男指女孩不会他们会觉得因为他们是女性，所以你坐什么都是应该的。

不然就是渣男这种态度和令人特别不爽。就有点像在公交车上让座，年轻人给老人家让座正常老人他会各种感谢。而一些倚老卖老的人主动逼迫年轻人给他让座。

没有感谢得意洋洋嘴上骂骂咧咧侄女的雷电远比正常女性多男性在跟他们沟通的时候出来的概率非。😊，🎼大他很可能会因为莫名其妙的原因经常炸毛。侄女癌晚期患者，甚至会把这种特权强加在所有男性身上。

即使这个男的对他没有任何兴趣，直女癌对男性其实也没啥危害，最多令他们心情不爽，正常男人早就放弃了。没事，找个祖宗在加供，谁他妈有病啊。侄女癌对女性的危害其实是最大的。

因为你的价值呢会因为侄女癌思想自动打5折。比方说本来某男跟你很匹配，但由于你性格太糟糕了，跟你相处有一种欠了钱的感觉，所以他就跑了，直女癌会通常把这种追求阶段就跑了解释成渣男不够爱。

如果你的权利来源都是基于性别，那么你就只能吸引到仅仅基于性别，就愿意来娶你的男人，最后送给侄女癌一句话，女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着，他不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去达到极了。

当他发现自己被海事蜃楼愚弄时，已经为时太晚，他的力量在失败的冒险中以被耗尽。想知道怎么办吗？你真的不想知道吗？如果你想知道的话，这点个。🎼关助呗。

