# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：3_1-2、兴趣指标IOI和无兴趣指标IOD

当我们费尽心思的做出了一系列高价值展示之后，如何去判断女生是否被我们吸引了呢？有没有这样的一个标记，就像十字路口的红绿灯一样，让我们看到他就知道自己下一步该前进还是停止呢？有的。

这个红绿灯就是我们今天要讲的两个重要的指标，兴趣指标和无兴趣指标。兴趣指标就是指女人间接表示她被男人吸引或对男人感兴趣的一种暗示，我们也叫做窗口。这种暗示有时是无意识，并且呢不易被察觉的。

比如女生和你说话的时候，嘴角自然的上扬，撩撩头发，或者说她在跟你交流的时候，脚尖、膝盖、胸膛和额头这四个点呢都指向你。那兴趣指标能够说明女生对你有好感，而且呢已经被你某方面所吸引。

兴趣指标是建立在吸引的基础上，而吸引又是建立在有价值的基础上，所以兴趣指标也是女生对你价值的认可。这就是我们为什么要做高价值展示的原因。一般来说，不同的女生会对我们不同的方面的价值感兴趣。

一些女生呢会对他们没有或者缺少的东西给予兴趣指标。比如当你从奔。驰宝马或者兰博基尼等车上下来的时候，女生会自然的注目观望，这是一种很明显的兴趣指标。另一些女生呢会对他们向往或者期望的东西给予兴趣指标。

比如当你表达出你的观点，你的想法非常有正能量，积极向上的时候，女生会向你投来钦佩的眼神，并且呢对你抱以微笑肯定，这也是一种兴趣指标。从女生对我们感兴趣的程度上面来讲，兴趣指标可以分为三种。

第一种叫做轻度兴趣指标。当女生发出这种信号的时候，说明她对你有一些兴趣，但这个兴趣不足以让你们成为男女朋友。比如她在你面前会稍微注重一点自己的形象啦，但是呢并不会表现的特别刻意了。比如说她说话的时候。

语速会放慢了，会注意自己的坐姿是不是淑女，她可能在你们聊天的时候，无意识的拨一下头发，调整一下肩带，这时女生可能并没有想太多以后的事情。但开始有意无意在意你对她的印象。说明他不反感和你接触。

第二种呢是中度兴趣指标。这个时候女生已经对你产生了好奇，她会注意自己在你面前的言行举止。当你在的时候，她的话特别的多，因为她想要争取到你的注意力。她会很好奇你的个人信息，比如问你的名字和经历。

然后呢找理由称赞，拉近你和他的距离。比如说哎你的纹身好特别，我蛮喜欢的，或者说好巧啊，我也是东北人，这时呢女生心里会认为这个男生还不错，我愿意继续的对他进行深入的了解。最后一种呢就是高度的兴趣指标。

这个时候啊女生已经深深的被你吸引，他会频繁的与你互动，并希望得到你的好感。比如你抓他手的时候，他会回握你，你讲的笑话其实很无聊，但是呢他会特别的捧场，你讲的所有的话题他都很感兴趣，并且呢会回应你。

希望让你感到他很懂你。他会不经意之间制造一些哎可以跟你进行肢体接触的机会。比如说拿杯子的时候不小心碰到了一下你的手，他会时不时的转头。看你会在意你所在的方向的任何动向。当你发现女生的这些兴趣指标的时候。

就可以判断出她对你非常感兴趣。希望呢和你的关系能够更进一步。兴趣指标，就像我们行动时的红绿灯。那么所以看到兴趣指标的时候，你对女生有吸引，你可以根据兴趣指标的这个程度给女生相应的一个反馈。

那么除了这个绿灯以外，当然也有对应红灯来提示，他对你啊没有什么兴趣，你还没有吸引到他。这个红灯呢就是无兴趣指标。无兴趣指标是指女生表现出对男生不感兴趣的迹象和信号。女生的无兴趣指标有很多表现。

根据程度不同呢，也可以分为三种。第一种呢就是语言上面比较敷衍。语言的敷衍呢就是女生在和你对话的过程当中不透露自己的信息，总是很简单的回复你的问题，从不向你提问，不表达自己的观点，从不表露。

自己的喜怒哀乐，没有任何的情绪化的表现。比如你在跟他微信聊天的时候，你打了一堆，他哦你又打一堆，他说嗯你又打了一堆，他说呵呵，你再打一堆，他点点点，后面的话可能直接拉黑了。

O那么比如呢你在这个微信上面问这个女生喜欢看电影吗？他回答一般，你又问他，那你平时周末喜欢做什么？他回答没准，你再问他，那你这周末有没有时间出来吃个饭聊聊天呢，他回答再说吧。

而且呢在聊天的时候没有任何哈哈哈嘻嘻嘻或者嘿嘿或者说任何的这种表情，就是你在他的聊天当中感觉不到他情绪的任何的变化，这些都是非常明显的无兴趣指标。一旦你发现对方总是在语言上面敷衍你，你就要清楚的意识到。

他对你呢在现阶段是没有兴趣的。😊，第二种叫做回避交往。回避交往就是女生刻意的避开和你单独相处的交流机会，具体表现为不跟你有眼神接触，并用身体语言来表示对你的躲避。比如说侧过身去，或者说背对着你。

假如你们是同学或者同事经常能够遇到对方，但是她对你的态度呢要比对其他同学和同事更加的冷淡。总之他会用各种行为提醒你，你们之间目前来说没什么可能。他对你只是当一个普通朋友。第三种叫做切断联系。

切断联系就是女生避免在任何方面与你产生关联。比如不回复你的微信消息，不接你的电话，你约她出来呢，她不答应等等，甚至直接和你挑明，我不喜欢你，你不是我的菜，不要再骚扰我了。我有男朋友了。

这些呢都是非常明显的抗拒和你接触，并且不愿意再次接触的一个表现，就说明呢你给他的印象确实。不是那么好。当女生对你表现出一些无兴趣指标的时候，通常有两种原因。第一种，你的价值展示方式不对。

比如你在咖啡厅看见了一个女生，现在情绪呢很低落，她很可能脸上还带着泪痕。总之呢只是想静静的待一会儿的那种感觉。而你呢这个时候过去跟她搭讪，那她会觉得你很没有眼力这样，怎么可能对你有兴趣指标呢？

再比如在朋友的婚礼上，你作为伴郎，对伴娘很有好感啊，可能这个伴娘她身材很性感，然后呢长得很漂亮。为了建立你自己的戏呢，你就又唱又跳，做了一些环节里面没有的事情，甚至因此打破了这个婚礼的进程。

那么风头呢盖过了新郎，你的做法是非常不合时宜的，女生会觉得你不懂事，情商低，她不会觉得你真的很厉害。还有第二种就是你没有及时的给予她可得性。当你的价值展示的O的时候，女生会给予你兴趣指标。

这个时候呢你没有察觉到，而是继续的去做这个高价。值得展示，他可能会认为你的可得性很低，从而远离你。比如你在聊天的时候，让女生感觉到了你的家庭教养很好，穿着谈吐呢也有品味，他会被你吸引，靠近你，向你提问。

希望你多注意他和他互动。但是你并没有呢更多的和他互动，而是呢不断的继续的去展示一些。比如说你家里有多少产业呀，现在公司经营的多么顺利啊。他可能会觉得啊和你不是同一个世界的人根本入不了你的眼。

所以呢自己呢走开。当我们得到了女生的这个无兴趣窗口，无兴趣指标的时候，就要意识到红灯亮了，应该及时停下来反思究竟什么原因导致了这个无兴趣指标的产生。如果是因为你的价值展示的方式不对。

就要换一种方式去展示。如果是因为你对她没有及时的给予可得性，那么就要赶紧呢想办法补上，重新得到兴趣指标。兴趣指标和无兴趣指标是判断女生是否被我们吸引的一个重要概念。这两个概念。

如同我们在感情路口上的红绿灯，指引着我们是继续前进还是停下来调整。兴趣指标是女生被你吸引的标志，看到他就代表此时是绿灯。你可以根据女生的这个兴趣指标的程度呢进一步的去表现。无兴趣指标呢。

就是女生对你不感兴趣的标志，看到他就代表红灯亮了，你需要立刻的呢停下自己的行动，找到原因，改变自己之前的做法，想办法让绿灯亮起来。这两个概念。非常的重要，你要记在心里。

当别的男人还在爱情的路口上横冲直撞的时候，你因为有了这两个红绿灯的这个指引，就会比别人从容许多，成功率呢也会更高。

