# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：13_少宇的课第13节

今天这一节课我会跟兄弟们讲一下约会的核心操作。这个环节到了兄弟们都会紧张，都会激动的时刻了。那么也就是约会这个阶段，之前聊的很开心了，跟女生可以到了下一个步骤，但是这个时候你要注意约会跟聊天可不太一样。

聊天的话，你可以想可以思考，哪怕这个女生她说的话，你不知道该如何回复，也可以慢慢去想装作没有看到，但是在约会的过程中，就非常考验你们的随机应变能力了。这个也就是平常我不让你们过多的去背诵话术的原因。

你去背诵一些虚假的伪装的话术，在约会当中就会产生不一致性。因为女生喜欢的绝对不是你某句话，她没有听过的话，或者说她没有见过一个套路，而是你这个人，那么你的一个眼神，一个肢体动作。

一个说话的紧张的感觉都会让女生直接看出你是一个什么样的人。所以说来到这里不仅仅是为了学习和女生交往的套路和技巧，而是为。找到更好的自己。之前有很多兄弟跟我说，老师，我跟女生约会之后。

她的态度变得很明显的，就冷淡了很多。甚至回去之后呢，也根本就不搭理我了。就是因为他发现了现实的你和聊天中的你不太一样，感觉不一致了，感觉自己被欺骗了，也正是说明了虚假的伪装是没有任何意义的。

那么真正的约会应该怎么去做呢？其实不是怎么去做，而是你怎么去看待这件事情。相信你们应该都看过泰坦尼克号这部经典的电影，所有人都会认为这就是自己心目中的爱情吧。但是其实这只不过就是短短的几天时间。

他们就在一起了。为什么仍然会让大家认为这个就是爱情呢？因为rose和ja每一个步骤都是顺其自然发生的，非常舒服，不会像是楼梯一样棱角分明，而是像一条抛物线一样，所以说约会并不是非要做什么。

而是你要知道方向，提前去做好准备就可以了。因为约会是两个人见面。有很多的因素会影响，而不是在手机上聊天，只有冷冰冰的话语，我们不要去打无准备的照。那么约会都需要提前做好哪些准备呢？

首先我们需要确定对方是不是个假人。怎么说呢？就是你要去判断对方他是不是一个久托或者犯托。这其中你们在聊天的时候，其实就可以看出来了，也可以先去测试一下对方，就比如说你们先去约好一个约会的地方。然后呢。

你在突然改动，稍微换一个一般一点的地方，就可以看出来女生她是想要跟你吃饭，还是想要真的见你。如果说再稳妥一点，就是不要去女生指定的地方，而是选择我们的约会地点去约会。那么如果见面之后。

你发现对方这个女生是个照片，那这个时候兄弟们无需多言，你只需要跟这个女生说，哎，你看起来跟照片好像不太一样啊。之后你就可以找机会离开了，你不需要为一个照片而浪费自己的时间和精力。同时呢我们还需要来确定。

一件事情就是这个女生她是否有男朋友。因为我们要和正能量的女生交往，不要去破坏别人的婚姻和情感，并且一个真正的男人也不需要去做挖墙角这种事情吧。那怎么判断对方到底有没有男朋友呢？当然了。

这其实在你们刚开始聊天的时候，你就可以大致的做出来判断，但是为了稳妥起见，聊天的过程中，你要去试探对方，比如说你可以直接问他，哎，你周末不需要陪男朋友吗？或者两个人聊得很开心的时候。

你就可以说怪不得你是一个单身，这种话去试探对方，当然一开始通过他的朋友圈，你也可以看得出来，通过这些方式基本上都是可以判断出来的。另外，约会之前如何去邀约女生也是非常重要的。

很多时候其实我们直接去邀约也可以约出来。但是如果前期你们没有聊的很好。聊天当中你并没有做好该做的事情，两个人的关系呢，在聊天当中就没有很亲密的话，那这个时候即便是你约出来。也是浪费时间，浪费精力。

并且这个时候很有可能让这个女生对我们的窗口会降低很多。所以说邀约一定要建立在前面都做好的前提之下，切记不可以跳级。很多东西都问我，为什么我约会之后，往往女生的态度就变得不一样了呢？

就是因为你聊天的步骤错了，自然没有好结果啊，有时候我们在邀约之前需要进行模糊性邀约，在聊天的过程中可以找到女生窗口比较大的地方点，可以直接说，哎，有空一起出来玩啊。这样一句模糊性的邀约来测试一下。

如果一旦测试通过后面的邀约就变得很容易了。以下我给大家总结出了两种邀约方式。第一种可以借助第三方。顾名思义呢，也就是借助第三方媒介来侧面的邀约。就比如说哎最近上了好几部新电影，我好想去看呀。

又或者说哎过两天有个漫画展，或者说美术展自己特别想去，再或者说哎哪个地方新开一家火锅店朋。我说味道挺不错的，好想去呀。第二，你也可以直接去告诉女生，很多时候我们跟女生聊天氛围不错的时候比较暧昧的时候。

那你其实就不需要那么含蓄了，去躲躲藏藏的，可以直接去带领女生，因为这个时候女生往往也是很想继续了解我们的对我们的印象是非常好的那应该怎么表达呢？比如说可以在你们聊的不错的时候说，哎。

我觉得还是要跟着感觉走，女生这个时候一定会认同，那完全你就可以直接跟女生说，哎，有空一起出来吃饭呀，他这个时候是不会去觉得，因为我们只是说有空，我们又没有说现在就有空，对吧？女生同意了我们的邀约之后。

那接下来我们就需要知道约会都可以去哪些地方，本着低成本的约会的前提，我们其实完全不需要去一些多么高端的地方，而是自然即可。当然也不要像有一些兄弟那样，第一次约女生去爬山。结果两个人又累又晒的过了一天。

周末出来跟你说。那么结果可想而知，女生回去可能再也不想搭理你了。同时呢约会之前也需要注意一下天气气温那天的风大不大，及时的提醒女生，女生也会因此觉得我们很细心，很贴心，然后要告诉女生准确的时间和地点。

并且让女生确定，以免被女生放鸽子。那么约会的地点都有哪些呢？下面我给你们做了一个详细的总结，记得一定要截图保存下来。有了以上这些约会地点，兄弟们就不会再跟我说，没有地方约会了吧，还不知道去哪约会吗？

只知道吃饭、逛街、看电影。当然这也是最常用的方式。因为其实去哪只是其一和谁去才是最重要的。一般下午的时候我们就可以直接约女生一起出来喝点东西，聊聊天。这个过程中你可以自然的看出来女生对我们是什么态度。

如果觉得态度不太好的话，那么就要浅尝辄止，不要过分的纠缠。女生如果想要回去的话，我们直接可以让他回去，还可以留下一个比较好的印象，下一次我们再找机会约就可以了。就可以比这一次更加的深入。

那如果女生对你的反馈很好的话，我们就可以设计自然的吃吃饭，看看电影，那这个过程中我们就可以有很多方式能够自然的跟女生产生肢体的触碰，甚至是牵手和拥抱。就比如说我们过马路的时候吧，牵起女生的手拉着他说。

走，我们快点过去，到了之后自然一点把它放开。这个时候我们就借助了过马路的借口，达到了禁挪的目的。那女生也不会质疑啊，因为你只是为了她的安全，很多时候很多场合，尤其是一些玩乐的场所。

更容易让你们两个人之间有一些肢体的碰撞。接下来是第一印象，第一印象往往会通过人的眼睛深深的刻入大脑，并且还会留下永久的记忆，因此，为了让你和女生能够有一个完美的出遇。那么我们要做好两种准备。

外表准备和心理准备。外表准备呢，通常是我们了解一个人最初的手段，而女生见到你的短短几秒钟之内，就会做出走或者留的决定，这对于男生来说，由于女性的原始本能，他们先天就会自动选择一些有实力的精致的男生。

所以你的衣品，你的整体形象非常重要。虽然形象之前我跟大家讲过，但是在这里我还是要提醒兄弟们，有一个干净利落的发型精行打理过。衣服简单整洁，胡子处理的干净，还有香水什么的也要准备，就包括一些口香糖。

清新口气。如果有比较矮一些的兄弟，适当的内增高也是非常重要的。另一个重要的是心理上的准备。这在兄弟们平常的日常生活中也是一样的。因为你不知道你中意的女生何时会在何地出现。而有时候你可能打扮的挺妥当的。

却因为一时的失察或者恍惚，与极为合适的女生擦肩而过，然后跟大家讲一下，可以激起爱情的四种眼神。研究人员表明证实，每一个人都是迷恋视觉乐趣的，强有力的目光接触，能够让人迅速的产生强烈的情感。因此。

这里我跟大家提供了四种交流眼神，帮助你达到目的。第一，悠长的凝视，和女生进行密集的强烈的目光接触，是让他爱上你的第一步。因为人们喜欢一样东西的时候，都会多看她几眼。目前研究人员所见的交谈。

中的人目光接触只占谈话时长的30%到60%。而如果要让他潜意识的产生自己已经爱上你的这种信号，你有必要将你们谈话当中的目光接触，时间提高至75%以上。电眼科学研究表明。

人们更加钟爱瞳孔偏大的眼睛及所谓的电眼。如果你并没有天生的电眼，那么我们就需要感谢科学家们，他们研究出了人们在什么情况下瞳孔会放大，结论是看到自己喜欢的东西，眼睛就会放大，所以在面对心爱的人的时候。

放出电眼的秘诀，就是盯着他脸上，你认为最完美的最好看的地方看你最喜欢的部位看，眷恋的眼神恋恋不舍的凝视，能够激起对方心中原始而略带不安的感觉，也能够诱发打或者桃食所分泌出来的化学物质。

他们冲进我们的血管，让我们心最神迷。而当你因外物的。干扰或者说时间到了等这些因素，必须要移开眼睛时，一定要表现出依依不舍，或者如同慢镜头一般，展示出你的眷恋不舍再离开视觉之旅。

有一种现象发生在互有好感的男女之间。当他们爱的苯已安开始在身体里蔓延的时候，他们的目光会在彼此的面孔上流连，然后慢慢的拂过脸颊、头发、眼睛、脖子、肩膀，有一种梦幻般的感觉，弥漫在两个人之间。

为了将你和你心爱的女生把感情推进到下一个阶段，你可以采用这种视觉之旅的方式，但切记一定要将你的目光放在安全区域，否则可能会遭遇到翻船的事故，准备话题。

很多的兄弟经常会问到的事情就是约会的过程中和女生聊天没有话题啊，千万不要指望着和女生聊天，让女生主动开启话题。所以我们需要准备一些最基本最常用的聊天话题。无论是工作。生活还是兴趣爱好。

我也给大家总结了一些，这样以防有些兄弟全程不知道该说什么。最后一句话都不说，很尴尬，再去找话题吧，女生也尴尬，最后更尴尬。我给大家总结了一些聊天常用话题，记得要保存下来。有了以上这些话题。

和女生聊天约会的时候就不会不知道聊什么话题了。但是这里要注意，很多话题不是一上来就可以跟女生聊的。有的女生是大开大合的那才可以尝试。这些话题当中很多都是问句，千万不要一直提问，像审犯人一样。

这是聊天当中的大忌。当女生说出回答之后，我们要遵循过程大于结果的原则，尽量的拉长过程，让女生为此投资的更多之后再去考虑下一个话题。

