# 男性思维提升-上帝视角2.0：001.第一节课_ev

🎼我相信每个人都像雪花一样的独特。众所周知，世界上没有完全一样的两片雪花。🎼但他们却有着很多的相似之处，就像这个世界上所有的女生，她们都有着自己的特别之处，但同时又和其他的很多女生有着相似之处。

🎼为了帮助你们更清晰、更有规律的冷读女性。在我的这套课程里面，我将给你们解码女性最深处的隐秘语言。🎼通过在两性关系中，对女性来说，最重要的三大维度，把女性分为了8种不同的类型。

你们将会看到一个完全不同的女性世界。你们要知道，即便是在生活当中。🎼如果说我们的身体哪里不舒服，比如说肚子疼的受不了了，要去医院找医生，医生能不问不看，就直接给你开药吗？

医生一定会先问问你的疼痛具体是在哪里，是什么样的一种痛感。在此之前，你吃了什么，你做了什么。然后再检查一下你的眼球，测测你的心跳等等。🎼因为肚子疼可以是由很多种原因造成的，医生必须通过望闻问切。

才能判断你是属于肠胃炎呢，还是食物中毒，又或者是其他的原因引起的，只有找对病因和病形，才能给你们对症下药。🎼那么对于男人们想要搞定女人这门学科的事情，你们的目的又是什么呢？

🎼是不是大多数人来了解和学习这个课程，就是为了更好的赢得女人的芳心。🎼其实从某种程度上来说，女人是我们要解决的难题。但在解决这个难题之前，我们先要搞清楚这个女人是属于哪种类型。

🎼只有你们知道了它是属于哪种类型，你才能站在一个高处，用一种上帝视角泰然自若的去看待他的那些原本在你看来琢磨不透的情绪和不着边际的行为。🎼当你搞清楚了她是属于哪一种类型的女人之后。

并且根据相应对的策略方法对症下药。那么你才能够有效迅速的拿下她。其实不是针对女性，早在40年代的美国心理学家开始对人类的性格特质进行分类研究。也就是人格特质理论。🎼其目的呢就是研究人类的性格。

做事动机、行为模式、社交需求。这样的研究分类在实践上可以帮助我们深入的认识自身和别人，以及在人际关系的交往中，对不同类型的人，采取不同的社交策略。🎼在这一点上，与将女性的人格特质进行分类。

有不谋而合的同工之妙。告诉你们一个很多男人都不知道的事实，这也是大部分女性最不想让男人知道的。但这确实也是真实存在于每一个女人身体里的东西，那就是对性爱的渴望。🎼女人同男人一样沉溺于性爱。

他们期待有一个人来打开自己，解放自我的那一面。🎼当你学会了看懂女人，学习到了望闻问切的公式，以及对症下药的解题方法，你将会在他的视野里脱颖而出，成为他想要的那个人。

🎼你将通过恰如其分的浪漫和正确的打开方式，撩动他的心弦，解锁他的欲望和狂野。🎼在这套课程里，你将精确的了解到怎么做，才能够得到你想要的那种女孩。🎼但是在我开启具体的课程讲解之前，你们要记住。

🎼这套课程不是单一的泡妞潮流技巧。不是让你们利用女人的性格特质。把它当做玩弄女人的工具。🎼学习这些呢是希望给你们带来美好的情感关系，以及如何欣赏女性，珍惜女性。🎼并且让你比其他想要接近他的那些男性。

能够更快速的找到和他拉近距离，建立亲密关系的绿色通道。那么首先我来说女性在择偶状态下的三大维度。这三大维度决定了女性的类型是由哪些因素排列组合的。🎼作为一个系统性的教材。

我们有必要把一个理论的来龙去脉搞清楚，这样方便于你们真正的了解他到底在说什么。🎼先给你们举个例子啊。🎼我有这样两个完全不同性格的女性朋友，A女生从小到大都不太喜欢和男生社交，只认真交往过一个男朋友。

这个男朋友几乎就是她对于两性关系了解的全部。因为她平时喜欢把时间花在旅行运动、看书刷剧或是和闺蜜逛街，她不随便约会，但除了和自己的男朋友发生性关系之外，还有一次因为和男朋友闹矛盾。

在情绪十分消极的情况下，有过一次一夜情。那么另外一个B女生就比较open了。刚进入大学，几乎每个月都会换一个男朋友，并且喜欢玩酒吧，也很会和那些想要认识他的陌生男人打交道，经常被搭讪，也很会安排时间。

和不同的男生聊天，甚至是约会。🎼那么你们认为这两种女生属于同一种类型吗？很显然不是对吧？那么这两种截然不同类型的女生是不可能用同一套策略去吸引的。即便是在泡妞方面，已经炉火纯青的高手。

也会下意识的去调整战术。更何况还有很多没有实战经验，没有恋爱认知的一些初级选手。首先，女性在个人情感诉求和社会对其要求之间存在着三个主要冲突。🎼因为我们生活在一个还是主要以男性为主的社会。

而女性正在承受着巨大的压力来适应这个社会。🎼女性基因编程就是找一个在任何社会团体中有着高价值、高地位的男性，并且与之交配。🎼大部分女性非常在乎自己的名声，不愿意被当做是一个荡妇，但是女性呢也喜欢性爱。

且喜欢享受性快感。🎼然而，大约95%的女性曾经在感情上都经历过某种程度上的创伤，所以女性身上存在着这些矛盾和冲突，他们每天都在处理这些矛盾已经习以为常。并且他们认为男性也应该懂得这些，但实际上并非如此。

这就是为什么两性之间有如此多的混乱和不理解。🎼所以如果你们运用女性分类系统，学会把握和利用这些冲突，这将给你们带来超凡的能力。在女性成长过程中，他们大都会面对三个激烈的矛盾冲突。这三个方面的矛盾。

会强迫他们选择一个主导策略，并使之成为他们个性中的一部分。而他们对于这三个矛盾做出的选择，也决定了他们在行为上会有着显著的差异。🎼同时也决定了哪些行为能触发他的开关，让他觉得吸颖。

哪些行为会让他感觉到反感，然后不自觉的远离对方。这三个矛盾冲突，分别是时间冲突、性观念冲突和身份冲突。并且这三个方面的矛盾冲突，也形成了他们在两性关系中社交的不同策略。🎼第一，时间冲突其实很好理解。

就是女性在选择两性关系时，她处于什么样的时局？🎼打个比方啊，一个女人无论她什么年纪，如果她生活在一个周围全部都是男性，没有女性的圈子里。🎼此时的时局对他来说就非常有利。他有很多的选择。

并且他不需要担心自己年纪上的变化。🎼他就会慢慢挑，慢慢选，男性们呢也都会使出十八般武艺，主动的献殷勤，给他呢带来各种各样的好处来吸引他。🎼而他不但可以免费的去享受这样的红利，还可以不紧不慢的考验他们。

把他们一一的做对比，然后再选择最好的男人。当这个他选的最好的男人不如他一的时候，他甚至不需要花时间难过，他直接换下一个就可以了。但是如果这个时候他们这个圈子里突然来了一群女人，让男女的比例变得平衡了。

接下来会发生什么。接下来他会被年轻貌美的比下去，他会失去之前的实局优势，他必须面对和接受，他已经不再是这里的稀缺资源。🎼而是需要和其他的女性共同竞争好男人的现实。🎼而且他的时间也不会像之前那么宽裕。

由的他可以慢慢挑了。这个时候，如果他想要得到那个优秀的男人，他必须改变策略。他要快速的选择一个有潜质的目标，然后和他建立关系。🎼他要让那个男人先体验到拥有他这样子的一个伴侣，会有哪些不错的收获。

有哪些不错的体验，然后再想办法在这个确定的关系中，慢慢把自己这个伴侣调教成自己心目中完美的对象。他会先付出时间精力，甚至是身体，然后再让对方做到他想要的样子。

这就是为什么我们在现实生活中会看到女性啊一旦。🎼到了一定年纪啊，年纪大了，他们就会变得主动。🎼并且在约会当中呢，也会更加的积极，会经常和不同的人约会，也会更愿意去和对方交流。🎼那年轻的女孩子呢。

即使很喜欢对方，也不太会主动，而是等着对方主动来接近自己。🎼这一切都是因为年纪大的女性感觉到了自己在两性关系中，她的红利期有限。🎼而年轻的女生知道自己的时间还很多，不用着急找对象。🎼而对于男性来说。

实际上男性是随着年龄的增长而变得越来越增值的。🎼成功也是在男性成长起来以后。🎼有了更多的社会资源、人生阅历和丰富的性经验。所以时间冲突就是女人们很想多花时间来寻找和挑选最合适自己的那个心仪伴侣。

但是时间却不允许。🎼除非他们可以永葆青春，同颜永驻，但这不可能啊。即便是做了医美保养的再好。🎼但是也是没有办法真的和那些年轻漂亮的小姑娘比的。所以女性希望找到合适自己的伴侣。

但又不想因此花费太多的时间浪费自己的青春年华，于是延伸出了女性的两种截然不同的策略，来处理这个时间冲突。🎼为了便于你们理解，我举一个类比的案例来说明你们就清晰了。🎼比如说一个公司需要招一个新的CEO。

🎼而且必须在3个月之内让他到岗任职。🎼这个时候呢，他们可以有两种选择。第一种，公司可以同时聘请几个啊，试聘几个。🎼人来让他们工作一段时间。🎼在此期间，公司可以观察他们的表现，测评他们的水准。

并且在3个月快到期之前，正式聘请那个表现的最好的人。第二种。🎼公司可以直接聘请一个有能力有潜质，认为基本上可以胜任这个职务的人。然后呢，在3个月的时间里，把他培养成一个完全符合公司需求的优秀CEO。

🎼这两种策略其实都是可行的，但是选择用哪个策略取决于这个公司自身的实际情况。🎼对于女性来说也是一样。🎼他可以同时与几个男性交往，并测试他们，让他们竞争，从中挑选出那个他觉得最优秀、最有潜质的。

然后与之结合，又或者是直接快速的做出决定，挑选出一个他认为最有潜质的男性，并且花时间和精力来和他相处交往，调教他，把他慢慢变成自己的完美男友。也就是说，一个女人她会测试所有的候选男友。

并最终投资在一个最有潜力的男性身上。简单来说就是测试或是投资。需要补充的一点是。有些男性在被女性测试的过程中是带着利用的。🎼有些测试者会在此期间零付出或是低付出的享受被测试者给自己带来的红利。

🎼所以有很多的男生在被女生测试的过程中，或多或少觉得自己像是被利用了，像一个工具人，甚至是当了冤大头。简单回顾一下。🎼女性在有限的时间内，希望尽可能的找到合适自己的心仪对象，所以他们会测试所有的候选者。

并最终投资在最有潜力的人身上。🎼女性中的测试者会同时与多位男性保持暧昧的关系。🎼并且从中挑选出一个佼佼者作为自己的男友。与之相反的是，女性中的投资者，她会先找到一个最有潜质的男性，并希望花时间调教她。

让她变得更接近于自己心目中的完美男友。如果留星的话，你们一定曾经见到过这种女孩，她身边围绕着很多倾慕，她对她感兴趣的男性，他不会明确的拒绝这些倾慕者。

并且呢还同时和其中一些男性有着说不清道不明的暧昧关系。🎼又或者是另外一种。🎼女生已经有了一个稳定的男朋友。🎼并且正在用心的经营这个关系，培养自己的男朋友，这就是测试者或者是投资者。🎼第二。

性观念冲突回到性这个永恒的话题上来，这是男女关系中不可避免的话题，这也是人性的动物本能。🎼其实在性体验这件事情上，很多人是有偏见认知的。🎼他们以为只有男人最享受这个体验过程，特别是对于中国的男人而言。

但是实际的情况是，女性其实也想要体验和享受这个合体交融，身心愉悦的过程。🎼而且想要打开女人的身心，解锁他们在性方面的开关，释放他们真实的欲望是很关键的一步。🎼但是，由于中国几千年来的传统文化和社会舆论。

使得对性爱感兴趣的女人会遭受来自社会和她身边人们的负面评价。🎼所以大多数中国女性会相对矜持一点，这也是为什么有些女性明明很喜欢你，也允许和你之间呢有一些暧昧亲密的动作，但在开始性行为之前。

她们总会有一些躲闪或是犹豫啊，就是这个原因。🎼所以，即便女性的内心深处，也有想要享受这种体验的欲望，但是他们又要考虑这件事情会给自己带来的风平，担心会不会影响自己的名声。

或是会被男人认为是一个不适合结婚的对象。🎼担心自己的身体如果轻易交付出去，会使得自己贬值等等这样的一些顾虑。🎼当你遇到一个自己喜欢的女孩，在你们相处的某一个阶段中。

一定会有让你想要拥有她和她发生亲密行为的想法。那么此时这位女性，她对待性观念冲突的反应和选择，会让你了解到她对和你发生亲密行为这件事情是什么样的想法和心态。🎼尤其重要的是，他此时为什么愿意和你亲密？

🎼他此时是怎么考虑这件事情的？🎼这对于女性分类理论至关重要，并且这位女性应对性关系这件事情的反应和态度，也在你们进行后续关系发展中成为了关键的解密提示。一般来说，女性面对性观念冲突。

有两种截然不同的策略来应对交往过程中的亲密关系。🎼从这两种策略中，我们可以看出他们的性观念是什么样的。举个例子啊，假如你有一个关系不错的同居室友。然后在某一个夏天的晚上。

你发现你们冰箱里只剩一个冰淇淋了。你想要吃掉这个冰淇淋，但是你又不想被看作是一个贪图自己享受而不顾别人的自私的人。🎼可是冰淇淋实在是太诱人了，而此时呢你又太想吃这个冰淇淋解解暑了，所以你还是没能控制住。

还是把这个唯一的冰淇淋吃掉了。🎼这个时候你就会面临一个问题，假如你的室友回来了，发现冰淇淋不见了，他会不开心。那你该怎么应对呢？🎼此时你有两个选择。第一种。🎼你可以假装不知情。

说不知道什么冰淇淋不是自己吃的。第二种。🎼你可以直接告诉他，就是你吃的，说自己看到了就想吃，然后就吃了，只是一个冰淇淋而已，没什么大不了的。🎼那么女性对于偷吃禁果这件事情大概也是如此。

🎼如果一个女性和一个男人有了实质的关系。🎼当她和闺蜜在一起了解此事的时候，一般来说，女性会有两种应对策略。第一种就是否定她会否定你们已经发生过关系的事实。她可能会说我们只是在交往，在约会。

但我们之间还什么都没有发生。🎼第二种策略呢就是女性会大方承认，她会说是啊，就是发生了呀。当时我们就是。🎼那么女性对于偷吃禁果这件事情大致也是如此。如果一个女性和一个男人发生了实质的关系。

🎼当她和闺蜜在聊天了起此事时，一般来说，女性会有两种不同的应对策略。第一种策略就是否定她会否定你们之间已经发生过关系的事实，她可能会说我们之间只是交往，在约会，但我们还什么都没有发生。

🎼第二种策略就是女性会大方承认。她会说是啊，我们是发生了，当时就是喝了一点酒，一时冲动而已，没什么大不了的。找各种理由为自己的行为合理化而辩解。🎼你们可以理解为在性观念中，对于亲密行为看得很谨慎。

很保守的就是为否认策略。🎼而对于亲密行为很随性很开放的为辩捷策略，这就是在性观念冲突这个维度中的否认者和辩解者。第三，身份冲突。最后要说的身份冲突，关乎女性怎样规划自己的未来。尤其是他身份定位方面。

他对自己将来的生活有怎样的期望？🎼也将很大程度上影响他的选择。因为女性在生理上承担着抚养孩子的义务，他们天生就有着强烈的母性。但是来自于社会的压力，要求女性独立自主，自给自足，要求他们像男性一样。

发展自己的事业。有一点不得不提的那就是每一类女性，每一类女性在她们的人生中都有一个非常强烈的偏爱的男人。🎼这一点对你们来说非常重要，因为这是一个关键的因素，决定了什么类型的男性对他们有吸引力。

这也决定了你们如何才能被他接受和理解，让他认为你和他可以共赴一条人生道路，让他愿意和你结伴同行。女性在应对身份定位冲突，有两个截然不同的策略。🎼如何做出选择，取决于这个女性更加看重什么？举个例子。

🎼这就像是一个女生高中毕业了。🎼他将要选择是留在老家附近，这种熟悉安全，可以和老朋友待在一起的环境上学。然后将来就在这里找一个普通的工作，然后找个人结婚生子，还是说选择去一个远离家乡。

谁也不认识的陌生环境。但是可以在那里获得更高质的教育和更多的成功机会，去提升自己，努力拼搏，成就自己。🎼你必须明白啊，这对于一个女人来说。🎼选择和你约会结婚生子，抚予家庭。

🎼把全部的身心放在你身上和选择发展自己的事业，赚自己的钱，过自己的人生。这两种方向是完全不同的。🎼我知道大多数学员会选择用美好的时光去赴一场约会，而不是选择做功课。🎼但你要知道。

女性很多时候把处理学业或是事业看得比约会更加重要。🎼之所以如此，是因为女性如果选择把重点放在自己的事业上，这会是一个长期的专注的投入。🎼比如。🎼如果一个女性想成为一个律师。🎼这至少需要5到7年的投入。

这也决定了他很难有一个孩子。🎼这不像男性，可以在搞大了一个女孩子之后，当做什么事情都没有发生一样，还可以继续做自己的工作，搞自己的事业。🎼即使她有可能要为这个孩子付抚养费，但并不会像女性那样严重。

这是一个女性特有的问题。男性不需要为此操心。仅仅了解和深刻认识到这个冲突，就可以成为你和大多数男人之间的巨大优势。因为大多数男人甚至都不知道这个问题的存在。🎼所以一个现实主义者的女性。

她需要自己养活自己。有一些女性甚至还有自己的事业。🎼而一个理想主义者，他的理想则是一个温馨的家，爱护自己的老公和一个可爱的孩子。🎼这就是在身份冲突下产生的现实主义者和理想主义者。🎼回顾一下。

女性在生理上承担着抚养孩子的义务，他们天生就有着强烈的母性。但是，来自社会的压力要求女性要独立自主，自给自足，要求他们也要像男性一样，发展自己的事业，为社会做出贡献。

所以你要么拿出一个行之有效的解决方案，给现实主义者，或者你确保自己是属于理想主义者心目中那个完美丈夫的形象，🎼这就解释了为什么女性会做出如此极端的选择。🎼现实主义者总是专注于自己的事业。

或是自己的前途利益，甚至他们把恋爱这件事情排到了非常不重要的位置。🎼而理想主义者呢，他们或许想都没有想过要选择一个多么好的工作，或是在社会当中去竞争自己的价值。🎼因为他们总是想着未来把家庭放在第一位。

想着如何找到一个完美的丈夫，现实主义者或理想主义者。我们可以通过识别一个女人属于什么性格类型，由此来找到方向。🎼可以比其他人更深层次的在生活当中对他们做出影响。

🎼所以重点是他目前是属于什么类型的人格特质？接下来的教程我会教你们如何识别它属于哪种类型。