# 男性思维提升-上帝视角2.0：011.第十一节课

🎼前面的十节课程系统化的帮助你们掌握如何判断一个女性的类型，了解和攻破这类女性的关键，以及了解某类女性之所以会表现出某种状态的原因，补充这些认知，都是为了让你们能更清晰的找到自己的方向。

如果当你把目标锁定于某个女性，你想要搞定她的话，你除了了解她的人性，知道了像她这样的类型的女人，应该用什么样的方式去应对。那你还需要搞清楚自己该如何调整自己的状态，使自己能够具备搞定她的表现力。

或者你发现这类女性不适合你，你也应该做出理性的判断，自己要不要在这个人身上投入精力。你们要知道啊这世界上的一切事物都有因果关。なし？🎼比如因为某个人他很聪明，很有才识，考上了好的大学。

所以他拥有了好的工作。再比如另一个人，他不学无术，却因为他的家境好，父母给他打通了很多关系。她才有了好的工作。而接下来他们在工作上的表现不同，即便在同样好的公司，拿的也是同样的薪水，却有着不同的价值感。

能吸引到的女性类型也不同，这就是因果关系。所以并不是说你学习了我上帝视角的所有系列的课程，你就一定能直接搞定你喜欢的女人，首先，冰冻三尺非一日之寒。天赋和努力都很重要。

什么样的金刚钻才能揽下什么样的瓷器活，你能得到什么样的伴侣，取决于你是谁，但是学习了课程以后，你们会对女性的认知。🎼更加清晰，从而能更清楚的找到自己的择偶定位。即便是你喜欢上了一个你匹配不上的女性。

如果你用正确的方式去和她社交，至少能让你在她的心里有一个好的印象，能保持住你的自尊水平，不被别人反感和玩弄。打个比方啊，就算王宝强学习完我所有的课程，也会灵活运用了，她也拿不下知性龙女类型的天仙刘亦菲。

但是至少她可以让刘亦菲觉得这个男人还不错，很有社交分寸，也很绅士有幽默感。对方谈吐得体，是知性龙女欣赏的品质，即便达不到做她男朋友的标准，但好在印象不错，并且会得到刘亦菲的尊重。

但如果王宝强遇上了像邓文迪这样。🎼头牌糊女。假如我是说假如啊王宝强这里有邓文迪需要的资源，在配合上针对头牌糊女这类女性适合的社交风格，搞定邓文迪就可以很迅速。所以如果你只是了解了别人的人性。

却无法掌控自己的情绪，没有提升自己的情商，无法呈现出正确的表现。那你还得需要慢慢的修炼。接下来我给你们总结了一些规律，你们自己好好的品一品。首先讲一下有测试机制的四种类型，浪漫兔女。

多情花蝴蝶华丽天鹅和头牌虎女。那么前两者不追求事业，而是更向往美好的爱情和情感寄托的测试者，他们更感情用事，他们多半性情多变，情绪不稳定。因此。🎼经常会给男人一种，你上一秒还跟她聊的很融洽，很暧昧。

下一秒她就是另外一种态度了。理想主义的测试者对于很多事情，自己没有清晰的思路，也没有较为完善的自我认知，他们有的甚至会给人一种，这不是正常人的脑子的感觉。所以这类型的女性，要么真的恋爱脑上头了。

对一个男人疯狂的输出，要么会让那些喜欢她的人感觉到自己被玩弄了，被利用了，自己在这个女人身上付出了那么多，可她总是一下这样一下那样，不知道自己到底能不能得到她。如果是学了我的课程的。

你们发现自己遇到的是这种情况，直接离开她就行了，不要再继续被利用，被玩弄了，也不用再花心思，不用浪费时间。🎼金钱这些资源了。那如果是像华丽天鹅和头牌虎女这样的测试者，其实他们给你们的感觉会明显一些。

就是你能不能搞定他需要什么才能搞定他。其实在你们认识的初期相处的阶段，他们是会给予一些提示的。因为同样是现实主义思维的他们逻辑思维能力很强，很清楚自己要什么，并且知道怎么把控好这些被测试人的心态。

但是对他们来说，没有价值的追求者不在测试范围内，这是他们和理想主义思维的测试者最大的区别。相对来说可能有否认者机制的华丽天鹅会难攻破一些。华丽天鹅表面上会维持好和那些被测试人员的关系。

以便于享受被人追捧，被人当奢侈品一样喜爱。🎼且仰慕的感觉，只不过他就是为了取悦自己，心里却很清楚，绝对不会让那些人得到自己。直到他遇到那个他心目中的白马王子，但是作为性观念开放的现实主义者。

头牌糊女就要容易攻破一些。在他们的意识里有很清晰的利益取向，只要你有他想要的价值，或者你能给他带来他需要的资源，总之，他有需求，你有办法搞定他的需求。那么你直接挑明你喜欢他，想要让他成为你的女人。

他是不会不答应的。至少他会和你发生亲密关系，至于你们能不能长久的发展，要么取决于你能给他带来的好处，要么取决于你的个人能力和价值以及你的人格魅力。那么头牌虎女喜。🎼欢什么类型的男人？

我在前面第八节课讲了，可以自己去回顾一下。接下来我们讲有投资者机制的类型，深情犬女，缺爱飞蛾知性龙女以及率性猫女。同样前面两种类型，也是不追求事业，对人生没有野心和抱负的理想主义者，在这里顺便说一下。

有野心，但没有能力，也没有行动力的，依然属于理想主义者，只是他们有想要成为现实主义者的理想而已。因为有很多看似很喜欢搞钱，也很在乎自己的经济发展的女性，她们大都只是想得多，做得少，没有实力搞不起来事业。

特别是靠男女关系搞钱的那种，是妥妥的理想主义，比如某些娱乐女主播。外围女夜场。🎼小姐等等。接下来还是回到我们要说的投资者机制。相对来说啊，这一系列的女性是比测试者系列的。

更适合那些没有太多恋爱经验或者泡妞技巧的男性的。因为至少在你尝试建立关系的过程中，她们不需要你去猜她，到底对你有意思还是没意思。她到底是接受你还是不接受你。因为投资者即便身边有男性在喜欢她。

甚至在追求她。投资者可能不会直接的拒绝对方，但是她会跟对方保持像朋友一样的社交分寸，不会让追求者觉得这个女人在跟自己暗送秋波，释放可得性。可得性指的是能够得到她的可能性。所以无论什么类型的女性啊。

这一点都是一样的。就是。🎼一个女人对你主动不一定代表他喜欢上你了，但一个女人搞得你很被动，那就说明你不用追她了，你在追她在退退退退，那么煽情犬女缺爱飞蛾，知性龙女，以及率性猫女。

他们虽然不需要你费劲的去追求她，但不是说你在建立关系的初期不用主动，作为男人该出手时就出手，你不主动怎么能试探得出对方对你是什么意思呢？当然啊，这一点在测试者身上无效。

就算你主动也不一定试探得出测试者的意思，但这一点对投资者是有效的，他们如果只是跟你偶尔聊天交流，你找她他就有回应，你不找她，他就很安静。你约她很难约出来，除非有正事，纯粹男女之间的约会，你约她。

他如果不愿意。🎼出来，那就是他对你没兴趣。所以如果你遇到了这种情况，或者是你和一个女性刚认识的时候出来过几次，好像对方对你的配合度还不错，但是后面就很难约出来了。

那就是说他对你有所了解之后确定自己没看上你跟你不可能，不过这样也好啊，至少比追求测试者要节约时间和精历，能快一点看清眼前的局势，特别是具有现实主义思维的知性龙女和率性猫女。

他们对自己看好的男性会有很高的配合度，对方逗她她就会开心的笑，也不管是不是真的好笑，反正对自己喜欢的人要给人家面子嘛，但是对于自己不喜欢的人，他们连装都懒得装，这也是因为现实主义者虽然现实。

但是他们也比较真实。🎼而理想主义者脑子里装了很多不切实际的奇思妙想，所以也容易给人制造假象。那么同样是投资者，但是是具有理想主义身份的深情犬女和缺爱飞蛾，就是这样，他们都不是把事业和自身的价值前途。

看得很重要的类型，至少和一个完美的丈夫人选比起来，是这样，就像央视著名的主持人倪萍，她年轻的时候就是一个典型的深情犬女，本来有大好的事业和前途，但是她没有野心。她为了陈凯歌洗手做羹汤。

为了陈凯歌操时家里家外的大事小事儿，就是一心想要成为这个男人背后的女人。其实如果陈凯歌懂得珍惜。倪萍确实是一个能够让自己心爱的男人过得很幸福很。🎼安心的女人。可惜了呀。

所以理想主义思维的投资者遇到喜欢的男性会放低姿态，主动示好他们的投入和付出，是为了引起对方的重视，希望对方能满足他们对未来的期许，他们就像美人鱼和灰姑娘一样，期待一个优秀的人来点亮他们的生活状态。

这两种类型的女性，要么是你看上她了，她没看上你。🎼他会明显的表现出你们之间做不了恋人的这种态度。但凡他也看上你了，你正常的跟他约会，带他体验浪漫美好的恋爱滋味，他会逐渐依赖上你，并且也愿意为你付出一切。

接下来单独说一说性观念的话题啊。女性对男性本能的喜欢，才是真的喜欢这种本能不一定单指发生性关系的，有时候肢体上的亲密和撩拨，更会让女人心动，比如温暖的拥抱，摸摸头捏捏脸，走在拥挤的人群中。

你一手搂住护着他。挤在电梯里时，把他保护在角落，看电影时，让对方为你吃薯条，他感动的哭了，你不看他但你的手会伸到他的背后，轻轻的拍一拍他的后背，然后轻抚他的头，顺势。🎼把你的肩膀挪过去。

让他依靠等等等等。有很多女生知道，但男生不知道的女生喜欢的某些行为动作，是因为女生从小到大受各种影视剧的影响。他们脑海里对于那种浪漫的小动作都是有记忆基点的。你在合适的时机，在对的氛围下。

做一个这样的小动作会让对方直接大脑高潮。特别是对于性观念保守的否认者，他们只是放不开，但他们很想放开，需要有人去触动他们肾上腺素的开关，让他们被自己内心的骚动，在按耐不住的时候释放出来。由此可见。

否认者其实是闷骚，闷的越厉害，说明内心已经被压抑了很久。当然有一种否认者除外。那就是由开放的辩捷者转换成的。否认者，这就好像一个从小到大都没有吃过甜食的人，一直克制自己不吃甜食。一旦某天按耐不住。

吃到了美味的甜食，他一定会对这个甜食，情有独钟，爱不释手。但是如果是一个以前经常吃甜食，并且吃了很多的人，因为长期摄入的糖分过高，出现了严重的健康问题。那么他从此戒糖就会戒得很彻底。

他会很克制甚至很恐惧吃糖。如果一个辩捷者曾经经历过因为开放的性观念，受过严重的心理伤害或是身体伤害。那么当他转变成了一个不会轻易和男人发生性关系的否认者后，他几乎就再也不可能和男人发生性关系了。

这是由心理问题造成的生理现象。🎼一般短时间内是不可能被改变的。那么绝大部分没有心理疾病，并且性取向正常的女性是喜欢美好的性爱体验的。不过，辩捷者会把性爱这件事情，在男女关系中的分量看得比较轻。

而否认者会认为性爱关系一旦发生了，就说明你们的关系不再简单了。她会因此而认真的看待你们的关系会变得很重视，并且也希望你认真对待和她的感情，你也要重视她，但是无论对方是开放的女性还是保守的女性。

这都不能成为定义他们人品和人格的标准，开放的辩捷者，不代表他们是随便的。保守的否认者，也不代表他们是纯洁的。只是你们在遇到了喜欢的女性时，她无论是属于辩捷者。🎼还是否认者，你们如果有机会得到对方的青睐。

可以把你们的关系升级到亲密关系，也就是和对方发生性关系。那么就尽快先突破这一个关口再说，然后以认真和对方谈恋爱的态度，好好去经营你们的关系，你们的感情，把他当你的女朋友对待就好。如果对方是个辩捷者。

并且没打算和你正式确定关系。那你可以根据自己的需求，看要不要继续保持这个关系，总之不要动不动就恋爱老上头了，然后给女生买买买转账发红包的去讨好他，或者用物质来维护你们的关系。

这个啊无论是在你吸引对方的求偶阶段，还是在你和对方已经有了实质的关系以后，你在金钱上为对方的付出，一定是在他。🎼成为了你真正的女朋友，并且和你正处于一个非常不错的恋爱状态下，甚至是未来的婚姻中。

除了纯粹的交易关系以外，但凡你想通过得到对方的喜欢，而跟你成立恋爱关系。那么你们就不要把自己搞成了那种包养小妞的老板或者大哥O总结一下啊，有测试者机制的女性，喜欢像逛街选商品一样的选男人。

他们喜欢的是过程和体验，并没有非要购物买到东西的目的，他们随性玩性大，会利用，有投资者机制的女性喜欢快速筛选出或者等到他和演员的男人出现。然后在慢慢打磨两个人的关系。认真稳定性较强，并且会付出和交换。

不过。🎼测试者和投资者的策略会随着女性的主观意识发生转换。比如一个女性，她本来是测试者，她一直和不同的男人暧昧不清。但如果她遇到了她喜欢，并且能够征服她的男人，她会转变成投资者，或者随着年龄越来越大。

觉得自己不能再这样游戏人间了，也会转变成投资者，有便捷策略的女性，思想前卫开放，不拘小节，看重繁衍价值，有否认策略的女性，思想保守传统，在乎名声，看重情感体验，理想主义身份策略的女性偏女性思维。

认知比较主观，容易感情用事，也容易想当然，更看重情绪价值。但你们可能会发现她们好像什么都想要。🎼看事情理想化，使得他们有点完美主义，但实际上他们最看重男人爱不爱他，懂不懂他。

他能不能成为一个别人都羡慕的新娘或女主人。他们期待一个可以依靠，并且自己愿意依靠的男人。现实主义身份策略的女性偏男性思维，认知比较客观，对待事物的看法和处理方式，懂得权衡利弊。他们不会什么都想要。

除非你无条件的主动给他，他们不幻想两性关系里，有多少的浓情蜜意，海誓山盟，他们的爱与不爱，取决于两个人是否合得来，对方是否能成为自己的人生合伙人，能彼此懂得相互珍惜和依靠，不合适的话就离开。

合适的话就继续真能在一起一辈子。🎼然最好好了，前面的十节课程和这节课给你们做的所有的归纳总结已经非常的详细和细致入微了。结合我的上帝视角1。0课程，你们熟记于心，在实践中去检验真理，熟能生巧。

相信一定能让你们在两性关系上打开格局，提高好几个段位，最后提醒一下，我的课程不是纯粹的泡妞技巧，也不是说学了我的课程，你就要当渣男了，了解女性知道如何让女性对你有好感，这是方法，是工具类的知识。

不至于上升到对人品的影响，当然，渣男能让一些女生心动着迷，那不是没有原因的，你们要知道啊，不是因为渣男辜负了女生的感情，才能搞定女生，而是因为他们有自信。🎼的状态和灵活多变的策略。

再配合一点正常人在社交中的情商，就足够搞定大部分没有什么恋爱经验的女生了。你们学习两性关系的认知和相处之道，提升拓宽自己的思维，是为了将来能够找准自己幸福的方向，把握住自己的幸福。

在生活中拥有好的情感状态，这才应该是你们学习的真正目的。