# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：3_相亲攻略

好，各位兄弟，大家晚上好啊，现在呢是北京时间9点整。现在开始咱们的这个私密克啊，开始咱们的私密克。今天咱们私密课的那个内容呢是教给大家一些相亲这方面的这个攻略啊。呃说到相亲的相亲是什么东西呢。

今天咱们主要就讲相亲攻略啊。今天咱们主要就讲相亲攻略呃，咱们主要呢从相亲的流程和这个一些相亲的这个具体的遇到的一些问题以及呃常见的一些禁忌。这么几个方面来说啊。呃。

因为呢咱们叔叔的很多粉丝呢呃在我大学还没毕业的时候呢，就看叔叔教你护妹子呃，现在呢我女儿已经3岁半了。呃，所以从那个时候就追我的老粉呢，现在基本上也没有进入家庭，可也要进入家庭。那个呃有一些PUA呢。

他们很会混淆概念啊，专门去骗屌丝。他们说什么相亲呢都是屌丝才干的事情。这个是非常扯淡的啊这个是非常扯淡的。因为各位兄弟，你们坦白的说，你们这个大学毕业以后，走上了工作岗位之后。

你是不是发现你接触异性变难了，对于大多数的这个工作来讲，对吧？对于大多数工种来讲，你发现你接触异性变得更难了，对吧？现在是9点整，我说九点整，他就是9点整，好吧。

对吧是不是感觉现在接触异性呢比以前在学校里边。要难一点对吧？啊，有些工作他可能能接受你些，有些工作不能。呃，这个PV那团呢就是这个非常的扯淡的哈，他可能说你通过搭讪去解决这个资源问题啊。

这个是非常扯淡的。因为众所周知呢，这个呃中国的人民群众呢，有只有12%读过大专，有9亿农民。像我们这种受过高等教育的人。在街上搭讪，他更多的可能性可能搭到都是一些乡下人啊，我们又其实乡下人的意思啊。

呃至少我知道就是像一般那种城中村拆迁的的回迁房，他都卖不上价，都不是没有原因的啊。好，OK我们继续啊。😊，对，不说那么多啊，就是这个我相信这个很多兄弟受过高等教育素质还可以。

所以这个肯定有一些渠道对于我们来讲是不适用的啊。那所以今天咱们就着重说一下这个关于传统相亲的问题啊。呃，这个说到传统我可以这么告诉你好，兄弟，就是除非是你的工作能够经常接触到异性。

而且你的工作经常接触到异性，其实他也没有卵用，因为他也没有卵用。一方面是有的人不好意思觉得在工作中对女性下手，因为有利害关系，下手不太方便，这是其其二，可能你工作中遇到的女性素质，说你不大，对吧？对。

因为咱们这个社会是存在阶层的，就算是低取高价，你也不可能去取那比你你说比你低一点倒也罢。你说你家有三套房，他家有一套房，也比你低一点倒也罢，也总不能说你是一个受过高等教育，985名校毕业啊。

这个家里在北京有两三套房，结果你他妈还娶一个农村出生的场内这是不可能的事情，对吧？所以今天呢咱们就是要。把这个呃系统的跟大家讲一下，系统跟大家讲一下。因此呢这个呃大家首先呢不要排斥相亲啊。

不管男男女女都不要排斥相亲。就是不管你从什么渠道来讲哈，我想告诉大家，第一点是什么呢？就是基本上呢你进入工作岗位之后，如果你不去刻意的认识异性，你的资源肯定是会变少的，明吧？对，今天是男男女混合客。

男女都有，简单的说，就是如果你不去刻意的认识异性，你想脱单，对不对？我不管你是男是女啊，你是不是都想脱单，没错，对吧？好，那现在的情况就是啊如果你不去刻意的认识异性，那么你很难脱单，我需要跟大家讲一下。

就是这个大城市跟这个小地方有一个不同之处嗯，大城市他有一个特别大的特点是什么呢？就是他的资源很多，对不对？资源多，人多，陌生人多，他是一个陌生人社会，我们遇到的每一个人都不知根不知底。

不管你是从什么渠道遇到的，对吧？就是大家可能都发现了，像以前同学聚会啊或者小城市的聚会。小城市的聚会往往是这个你买一次单，我买一次，但是下一次他买可能都是这样的一种玩法。但是在大城市的聚会都是怎么着的。

是不是都是AA了？吧很多都是AA的对吧？那为什么大城市AA小城市你买一次，我买一次，是因为大城市的人没有人情味吗？为什么？😡，不是说更具人性化啊，而是说是你在北京，你跟人吃饭。

可能过两天这个人就回老家就跑了，明白吧？对你根本就不一定能见到他第二次大城市是个陌生人社会哈。所以呢这个很多人老在那说什么世风日下了，跟以前充满人情味的巴拉巴拉什么不一样啊啊，我告诉你，他不是这样的。

你去西方大城市看看他有没有人情味，西方有的人跟我说，西方国家很有人情味，说西方国家人礼貌，我告诉你啊，那帮老外就是你你们有遇见老外就老外是不是可热情了，喜欢给你们点头是吧？尤其那帮日本人点头还要是吧？

老外一见你就笑，我告诉你，内饰他们处于陌生人社会久了，把这种假惺惺的态度成了一种习惯，你以为他真的很喜欢你啊。😡，明白我的意思吗？啊，就是老外处于陌生人社会的时间比咱们更长。

所以他们把这种假惺惺的姿态都已经固化下了，明白我的意思吗？嗯，只是咱们中国人进入陌生人社会的时间还不够长，好吧，对你看以前都说什么远亲不如近邻什么之类，现在哪来的什么邻里关系，你可能跟人家都住了几年。

都不知道你楼上住的是谁，这都很有可能，对吧？现在邻居关系比以前疏远多了。😡，好，O了那接下来呢我们就要告诉大家，现在大城市的格局是什么？所以就是你得首先从战略上解决这个问题，对吧？

你得说我先跟大家聊一点战略问题哈嗯，简单的说，就是大城市每一个人手头都有很多资源，他不像是过去过去可能我们在农村，你们村儿就只有一个叫狗妮儿的姑娘啊，这个姑娘叫村妮吧，花妮儿什么都行啊，叫村妮儿啊。

然后呢，你们隔壁村有一个哥们叫狗剩儿，这个狗剩儿跟你一起争夺这个村妮儿，对吧？那对于村妮儿来讲，有几个可选对象，就是古代啊，这是古代那对于村妮来讲，你是不是只有一个可选对象，就是村妮儿。

那对于村妮儿来讲，是不是也只有两个可选对象，就是你跟隔壁村的狗剩儿，对不对？然后呢，你跟狗剩一都对村妮儿好，你今天给村妮，那狗剩今天给村妮儿送个窝窝头，你今天给村妮儿送了一个白面馒头。

那个过了两天这个狗剩给村妮送了一个荷包。然后呢，你给村妮儿送了一朵头花。然后村妮觉得你这个人。😡，更棒。所以最后村妮跟了你不跟狗事，你成功的打败了狗剩儿，你最后和村妮儿这个在一起了，对不对？

这是古代古代不管男的女的手头资源都少，但是转化率高，明白吧？我说这是什么意思呢？就是在过去的那种社会，我们每一个人手头的资源少，但是转化率高，那现在社会是啥？现在是我的手机里存着1000个女的。

那女的手机里存着800个男的明白吧？就现在每一个人的资源都是极大丰富，啊，每一个人资源都极大丰富啊，有人还说到眼界了。对，没错，那个时候村妮他就只能看到乡不下农民。

他看的最牛逼的人最多就他们县长可能他都不一定见过。那现在不是，现在我们的眼界极高啊，这个就不多说了，这个就废一句话。对，所以现在社会的转化率是很低的，有一些兄弟啊，或者这里有女学员啊，因为今天男女和上。

就是有一些同学成天想脱单，然后呢，却可能因为你们很多人深受家。😡，家长的封建教育，你们很多人被家长教育坏了，明白我的意思？我敢我可以这么告诉你吗，咱们在座的很多人，至今单身和你们家长的错误教育功不可没。

为什么？因为咱们想一想，咱们的上一代从某种程度上面来讲，是不是还是一种半包半婚姻，对吧？咱们的上一代人还是半包半式婚姻，啥叫包办婚姻，就是在古代那就是男的跟女的见都不用见，双方家长谈好的事情，对不对？

你们俩就不用见全自动的。那这个时候就是把女孩管好，不要被外边的畜生糟来了，把那些男孩管好，不要去拱弯弯的白菜，对不对？都把自己人管好，然后呢，这个一结婚带头一掀好，你们可以啪啪啪了，这就是古代。

那咱们上一代人是啥？咱们上一代也是姑娘不要出去乱谈恋爱，你们现在很多咱们有很多女孩，我见过很多女孩，那以后你就等着担着吧啊，就是父母从小灌输了极端扭曲的，这是封建社会的最后一次狂欢。兄弟们。

这是封建社会的最后一次狂欢。😡，不让女孩大学的时候谈恋爱，甚至研究生都不让谈研究生毕业都他妈2十6了，这个时候就赶着他姑娘结婚，他妈有这好事儿吗？你能不能别害你闺女了，对吧？那搁到他们那一代可以。

他们那一代闺女到2五六岁不不用谈恋爱。然后呢，这个时候男孩也不用怎么谈恋爱，老老实实的对吧？姑娘也老老实实的土地吧唧的，然后把什么缝纫机，什么这个自行车一买，对吧？现在到处都是自行车，你哥。

你把1个70年代的人搁现在哇，满街都是自行车好开心啊，随便骑啊。😡，对你把那70年代搁现在，我操，满街都是自行车，那么开心爆了啊，就是我爸妈那个前代人手表、自行车、缝纫机是吧？来来来，我们继续啊。好。

😊，彩电的都90年代的事儿了。兄弟对彩电的都90年代的事了。得了不说了，反正就是这个他们的那个思想非常错误啊。那现在是啥这个刚才有兄弟说了，说父母给你介绍的姑娘，他妈除了做家务蛋都不会，对不对？

我告诉你啊，现就是这样的，就是这些被保护的特别好的女孩，除了做家务，他妈蛋都不会不会打扮不会收拾，屁都不会，就他妈就是一头蠢猪。然后那些男的呢除了挣钱之外，屁都不会，就他妈一头蠢驴。

你们觉得这些的蠢猪跟蠢驴，他能对上眼吗？😡，兄弟。😡，他得自由那个屁，他那个。😡，包办婚姻没了。我告诉你，70年代那套自由恋爱啊跟古代的包办婚姻只有一个区别，就是在结婚之前，俩人能先见一面。

我再重复一遍，就是70年代的那一套跟古代只有一个区别，就是在结婚之前俩人能见一面。😡，所以兄弟，我不会害你啊，你赶紧把你那一套。有人说我会不会以后把我女儿也保护成那样。我操，我为什么要保护他？

我觉得你你那就是他妈封建家长的那种，你是根本就没把你女儿当上看。我女儿到16岁早恋，18岁约套，他妈的在结婚之前不谈个四五段恋爱，我觉得这这人生就就不他不能不完整，你知道吧？这波保守，这是封建兄弟。

这是封建啊，现在你要是封建的最后一次狂框了，好吧。😡，与社会主义核心价值观相违背，必须打倒啊，我这个人嫉恶如仇。对于这种村炮思想必须得这个彻底清楚。对，就是这样的，反正现在就是这种被保护的很好的蠢。

你要搁到上一代，其实这种蠢猪跟笨驴，他们在一起挺搭的，对不对？反正搁到一块儿，你看那有的时候拍那上一代人的那个相亲电影，两个人在一块大眼，瞪小眼，他妈的还能弄出感觉来，现在不是这样的。

你觉得我们我觉得你丑，然后两个人就不会对到一块儿，最后呢被保护的很好的这种女孩，喜欢他妈的愣子不靠谱的什么之类的啊，然后这些男们呢都他妈喜欢绿茶婊，对吧？啊，现在不就这么回事吗。😡，呃。

别提你爸妈在这害你了啊啊，这是一点关念问题啊，这是一点关念问题。所以呢那怎么办？你一定要大量认识异性。因为你要弄清楚现在社会现状是什么转化率低，明白吧？跟以前不一样，以前给以前给你介绍一个对象不成。

组织那个时候组织介绍对象，我操这个屌那时候组织介介绍对象不成一个对象不成，怎么着都能在3到5个之内一定能解决问题，3到5个之内，可能我都说多了，对吧？兄弟，在那个时候哈，咱们爸妈那个年代。

因为我爸妈是50后，他们那个年代介绍一个不成，介绍三个左右，怎么着的都能成，那现在呢你你说那他妈叫自由恋爱啊，我操我爸跟我妈结婚之前就能妈看场电影，你哥到现在哎那我觉得我爸挺会把妹的。

我爸就跟我妈看着场电影，然后就结婚上床了，我操这神技牛逼吧啊。😡，对，这就是当时的自由，他俩也觉得他俩挺自由的。😡，对俩人去看了场电影，对，就看了场电影，彼此不讨厌。结婚的时候，俩人根本就不熟。

你跟我说，这叫自由恋爱。😡，好，继续啊。好，所以就是这个呃弄弄清楚。现在这个就是因为观键有变啊，关键有变，社会发展太快，呃，转化率呢非常低。既然转化率非常低呢，那你就要保证你手头有资源。

然后刚才我也说了，因为现在呢就是我不知道大家有没有发现城市越大，你越孤独，对吧？城市越大，你越孤独啊。那个你在北京你能宅到死的。这小地方可能有的人没事，哎，这个干班出去打麻将啊什么之类的。

小地方肯定有这事儿哈，大城市没这事儿，知道吧？大城人没这事儿啊，该干啥干啥，谁他妈稀的打搭理你，我操你家没死人，邻居都他妈懒得报警，知道吧？😡，他爱玩啥玩啥无所谓了啊，爱玩王者荣耀，也就玩王者荣耀。

他爱打三国杀，打三国杀，爱打扑克牌，打扑克牌都无所谓啊。OK咱们接着讲，咱们接着讲啊，就是现在所以呢这个大家首先呢就是你如果老觉得你单你一定要大量收集资源，因为收集资源对于你们的这个有很大的帮助啊。

为什么呢？因为就在我平时咨询的过程之中呢，不管男男女女，因为最近咱们女学员比较多，不管男男女女我都有发现一个很严重的问题，啥问题呢？就是有些吧那个一上来就是说叔叔最近有人给我安排个相亲对象。

然后你看怎么怎么样。😊，很多人喜欢问这个问题，或者说我在世纪家园上加了一个人，他怎么怎么样。😡，成天拿单个的例子出来，成天拿单个的例子出来，永远都只操作一个这么说吧。我觉得如果你跟人家确立关系了。

然后你劈腿，那这个是不道德的。但是你连男女朋友都爱不是的，你真得同时多挂几个，知道吧？你真得同时多挂几个，但是呢啊因为咱们现在这个社会的政治正确是啥，政治正确是多挂几个是不对的。所以呢你要多挂几个。

然后呢，要让大家不知道大概就是这样，你们说这大哥吗？兄弟小地方同时靠四五个可以了啊，小地方转化率比大城市高，我不知道大家有没有发现小地方转化率比大城市高。

有一些小地方其实至今为止还算是包办婚姻差不多吧有些小地方其实还算是包办婚姻啊，对我跟你讲，为啥现在什么剩男剩女多啊，就是因为确实大家不会谈恋爱，因为包办婚姻时代，他妈你不需要会谈恋爱。

我操父母之间给你瞎鸡巴撮合，现在不是，现在你不不会谈恋爱，你就没办法让对方产生感觉，咱们现在那。😡，从小你他妈看琼瑶，同小你他妈看各种神雕侠侣什么之类，这些爱情片就灌输，他就给你洗脑，灌输了一个概念。

就是一定你结婚他妈一定要有爱情。😡，好，来继续啊，有钱人当然应该看不起穷人，是天经地义的嘛，很正常啊。来OK继续啊。有人说小地方四五个，谁让你同时跟四五个姑娘谈恋爱了？😡，你我指的这个四五个。

你能不能同时跟四五个人聊微信，这怎么可能被发现，谁让你同时跟四五个人谈恋爱了，你咋不去跟四五个人结婚呢？你真六啊，兄弟。😡，谁让你跟四五个人谈恋爱了，我都不干这种事儿啊。😡。

所以你要是现在还傻呵呵的这个跟跟同同时只跟一个女孩恋爱，就是你们很多人的可发展对象就他妈一个啊，就就他妈一个啊，特别有意思。呃，同时接触的没有问题对，没有问题。😡，来继续啊多看多挑，好吧，对吧？

自己资源弄多，转化率低，而且兄弟这个转化率低是啥意思？指的是大城市全社会的转化率低，小城市的转化率相对以前有所下降，但整体来说转化率还是高，大城市的转化率，那简直低的令人发指，而且这个转化率低。

指的是全社会的转化率低，不是因为你他妈在那专精着撩谁，你的转化率就会提高，不是这样的，摊到你头上还是转化率低，转化率不到千分之1，明白吧？对，今天不给你们看视频啊，我今然PO3发了，不给你们看视频。

喜欢的妹子有男票妹子跟你玩暧昧，这什么情况没什么情况，人的本能成天问这种瞎鸡巴无意义的问题，那是人的本能，你们很多人不了解人，人就是这样的。😡，来，我们继续。不是筛选机制高了，转化率低。

而是这个你想想你现在在北京，你一个月你你一个周能约几次会来告诉我，你一个周能约几次会。兄弟，我这么跟你讲啊，咱们人类归根结底还是动物。所以我一直建议你们来面授课。

你们很多人对人类有一种理你们很多人对人性的判断是理性的，这是有问题的啊，我们人是动物，我们有很多习性上的东西，而且就你们的这个知质水平，你们是克服不了你们那些习性的，能克服那些习性的。

现在不是资产他妈几十亿，就是已经坐在中南海了，这不可能他妈一帮屌丝在那听直播了，你知道吧？啊，因为我认识到自己是个普通人，你能接触了，也是普通人，他不是圣人，你们克服不了自己的本能。

你们都是在跟着自己本能走的，好吧啊。😡，本能这个东西你不能说他坏，你也不能说他你也不能说他卑劣，你也不能说他好，他就是那样的，客观存在了。好吧啊，这就是人性，这就是人啊，我认为他很可爱。哎，对。

马云有可能克制。你想想你他妈上一垃圾二。😡，上个大专，就你那资势肯学，你连高考都通过不了，通过不了。高考说明什么？说明第一智商不够。第二，这个意志力不够，没有延迟满足，不就说明这两点嘛，对不对？

你连这都搞不定，你还跟我说，你能克服人性做梦吗？你呸我们继续。😡，Okay。得了，什么大量的都是985，985才几个。😡，来，继续这个刚说哪儿了？对对对哦，还有一点啊。

接下来说一个这个就是呃这个这个这个流程的东西啊，就是相亲接下来跟大家讲一下相亲的一些流程啊，相亲的一些流程，啥意思呢？就是说你一开始这个现在相亲跟过去不太一样。😡，过去好像是父母喜欢把你们。

就不管是世家缘还是啥，过去好像是先见面是吧？兄弟对不对？过去呢差不多是先见面，差不多十几年前跟能还是先见面，现在他妈不那样玩了，现在是怎么着，现在是不是这个你给你推个微信是吧？😡。

这时候给你先先给你推个微信，然后你先跟人家聊，差不多就这个尿性吧。就是不管是那个传统相亲还是什么世界家缘，其实世纪家缘跟传统相亲差不多明？世纪家缘其实跟传统相亲差不多，只是世纪家缘。

你相对比较近挪的可以再快一点啊，以及可以做事没节操一点，可以骗炮啊，传统相亲呢做事不能太没节操，不能骗炮，大概就这些对吧？一般都是这样的啊，先给你推个微信。😡，好，然后接下给你推了个微信。

然后推了这就是流程嘛，推了微信怎么办？这个时候你先聊对吧？你先聊啊，那个我不知道你们有没有发现相亲有一个好处，就是相亲的好处是不用聊的特别好，他也能约得出来是吧？不用聊的特别好，他也能约得出来啊。😡。

对，有人说到小地方见面还是先谈条件，这个谈条件没错。但是兄弟，我不知道你们有没有发现这个人，就是尤其是咱们现在市场经济，连带国外的资本主义。其实都是非常功利的对吧？都是非常功利的。但是我告诉你啊。

这个文明程度越高，对功利的粉饰就越厉害。我再重复一遍，文明程度越高，对功利的粉饰就越厉害，你像你们很多人说小城市一上来就谈条件，你有几套房啊什么之类的，问的很直接。对不对？甚至我听有女孩跟我讲。

他在小城市男的能直接问出来，你是不是处女，就问的很直接啊，这就是完全不粉饰他的功利，这就是完全不粉饰他的功利啊。985没什么可优越的。说实在的，985没什么可优越的，来继续啊。😡，那大一点的城市是啥？

大一点的城市，他可能说的没那么功利，但是他会各种探测，旁敲侧击，各种感觉，哎，感觉你这人经济水平怎么样啊，感觉你这人经济水平怎么样？那你要到这个西方国家，西方国家文明时间比较长，他见你还乐呵呵的。

那日本人见人还点头还腰呢，知道吧？啊，这就是这个大家都是很功利，只是文明程度越高，对功利的粉饰就越强啊。😡，来接着说啊，这流程就是一开始你先聊啊，他跟探探不一样。咱们有些兄弟就是总是想聊的特别好。

这不一定兄弟，你们看我全案，我聊的都特别好吗？你们看我全案都聊的特别好嘛？就是在第一次约会之前，就是你们要学会分节点啊，就是尤其是有全案的高级网络学员，你要学会分节点，就是他妈我这一段天。

你们很多人抱我聊天记录在那瞎鸡巴看，你没卵用。你要以我哪一次约会哎，这是第一次约会之前的聊天记录，这是第一次约会之后的聊天记录，这是第二次约会之后的聊天记录，这是第三次约会之后的聊天记录。

你要把这种东西串到一块看，知道吧？你看我第一次聊第一次约会之前，对，下架了，过两天我在上，你别急啊，你别急啊。对我做个小广告啊，就是咱们有一个那个二审的二审的聊天记录，那个特别屌，驾校教练版的。

你你看我后边出了这么多全案，我从2014年讲课，讲到2018年，现在那个我面授课不讲，因为那个比较污啊。😡，我就只拿二婶的那个聊天记录出来教学，为什么？因为其他虽然有些聊天记录，我觉得也不错。

但是它没有代表性。😡，为什么？因为我跟二婶第一方面我是拿QQ聊的，那个年代微信不普及，我跟二婶的聊天记录是拿QQ聊的，微信不普及，拿QQ聊说明什么，说明没有展示面的干扰，对吧？说明没有展示面的干扰。

这是其一。其二，聊了整整一整天啊，两整天聊了108页，大几千字。😡，就完全是靠聊天搞定的，而且循序渐进。每一个阶段每一个阶段都特别齐，就是驾校教练版，那简直就是教材啊，别的聊天记录那可能会跳阶段啊。

而且一方面有展示面的干扰。比方说我刷脸了啊，或者妹子觉得我有钱或者是其他什么之类的啊，那有展示面的干扰，但是二婶这个没有，所以是非常干的干货，那这个是啥？因为以前只在面授课讲，所以我不太愿意给网络学员。

因此我要告诉大家的时，只要你就是我把面授的一部分内容放来在网络中只给面授学员讲，回头咱们会专门给面授学员看一堂二审的那一节课，有些面授学员听过，有些没听过，但是没有关系，你只要今天找婶婶升级课程。

升级成面授啊，你交个定金升级成面授，你就能享有这个东西，而且能享有你光看聊天记录没用我给你讲的特别详细。😡，就像是驾校教练坐在副驾驶一样，我看你他妈在那瞎鸡巴开，我就给你跺一脚油门。😡，哎。

咱们就是这么负责手把手的啊，对之前交的定金也可以啊。对，交面授定金就有，赶紧添加审婶微信au630AONT630，把面授定金一交啊，别说废话。五一五一节啊，劳动节北京班啊，这个5月底上海班。

这个是端午节深圳班好吧，7月中旬，武汉班赶紧把定金一交，过几天啊，差不多过个两三个月吧，过了两三个月，我会集中找一天把二婶这个聊天记录跟大家一讲好吧啊，当然不说那么多废话了啊，我们大家接着说。

我真的是靠脸吃饭的。😡，具体问沈婶630，我不知道我只负责讲课，我就是个老师，沈婶才是老板啊，婶婶是我的老板来，我们接着说啊，咱们接着说没那么便宜，先定金早整，我也忘了多什么。

具体具体那啥啊这个刚说哪了。对对对，就是刚才咱们不是说说到这个就是资源的这个问题嘛，对不对？说到这个资源的问题。O好，这个是让你们多看多，因为转化率真的太低。还有啊就是你多看资源的时候。

你别他妈让别人知道，我跟大家讲一个例子，兄弟，我跟你们讲一举一个例子，那是在挺早的了，挺早的了哈，就是当时那会儿我因为现在我不玩世纪家园了。我现在觉得世纪家园没啥意思，现在我他妈就爱刷脸。

我现在就爱整探探，就那会儿我他妈还玩世纪家园的时候呢，这当时是一妞，然后这妞是那个就北京本地妞长得还不错，长得还不错，然后我就加了微信，然后聊的也还行，然后聊的也还行，然后有一天你听我讲哈。

然后有一天我就把这姑娘给约了，然后我把这姑娘一约呢，然后他也愿意出来O好这都没问题。然后第二天。😡，出来那一天，下午，他突然能跟我说，他说啥呢，他他妈那脚的被那开水给烫伤了啊，他那脚被开水烫伤了。

还他妈有图有真相，拍了图给我发过来。那我想这应该就是脚真的被开水给烫伤。然后我就赶紧嘘寒问暖一番，让他多喝点热水啊，然后这也就过去了啊，然后我跟他定好，等他脚好了之后，我再跟他出去，我再约他。他说行。

啊，这本来然后那几天就可能这个每天晚上都跟我聊天，就基本上也每天聊着，这也都没啥大问题啊，就天天聊天什么之的。😡，啊，然后有一天呢那是到一个周末吧，然后周末是我跟一个女孩子去看戏啊。

我跟一个女孩子去看戏。然后我跟那个女孩子去看戏的时候呢，然后我他妈发了个朋友圈，我发了个朋友圈了，然后呢，就是这姑娘她就在朋友圈底下给我留言，她说你是跟别的女生一块去看的这个戏吗？然后当然我没理她啊。

我刚开始我没理她，然后呢过了一会儿，他妈他直接私聊过来，他说你是跟别的女孩去看那个戏吗？直接私聊过来了，这会儿我要再不理她就不行了吧。我就跟她说，我说哎姐姐咱们俩连面都没见。😡。

那我应该没有对你忠诚的义务吧。兄弟，你们觉得有吗？有没有兄弟们，你们觉得有没有？😡，你们觉得有没有？对我还觉得没有扒了么一瓶，万连贱都没见过。对我肯定没有给他忠成一物。然后我就跟他我就跟他这么讲。

你看我我这会儿我他妈还傻着，我在有理有据，有板有眼的。哎，这姑娘长得挺漂亮。然后那姑娘跟我说，行好，我知道，然后我就编了一段话，准备给他发过去啊，我就我又写了一段话，准备给他发过去的时候，他妈啪一发。

对不起，那个您必须添加对方Y好友才能发送信息，就他妈把我给删了，看了个戏啊，看了个戏，就他妈把我给删了，说明什么？兄弟，就是虽然我让你们。😡，把这个事儿挂着，明白吧？你们很多人也会这么做。

但是大多数人对这种事情不接受，大多数人是啥？他妈的他就希望你只撩来一个人。这大多数人心中的期望。但是你要真这么干，你他妈就蠢了，知道吧？你不能这么干，但是你不要让他知道你这么干，明白我的意思吗？

但是兄弟，你要再想一象，如果这个姑娘是他跟别人去看戏了，我他妈质问他，你觉得他会怎么想，你觉得如果要他他去他跟别人看戏去了。然后我质问他，你觉得会怎样，肯定一稿多头，肯定一稿多头，想都不用想，对。

就是一稿多，他肯定会想我操你他妈你连我见都没见过，你是我什么人啊，傻逼吧，你屌丝，明白吧？他就会这么想，这叫啥？就是大多数人就这尿性，兄弟知道吧？大多数人就这尿性。😡，我还见咱们有一些女。

咱们有女学员说话，这男的都有女朋友啊，都他都有我了，为什么还在跟别的女生聊天。然后呢，自己跟别的男生聊天的时候，我为什么不能跟别的男生聊天，我又没干啥，这大多数人就这尿性。

就是绝大多数人上双标还他妈不自知，懂我的意思，就是双标还他妈不自知，你看我我就是个双标的人，但是我他妈知道我是个贱人，知道吧？我的意思贱咱要见的有骨气，对不对？要贱的直接，这他妈才是爷们儿。😡。

对吧你要知道自己建。😡，你要知道自己不要脸，你要知道自己双标，好吧，有些人他妈的忽悠起人来，连自己都骗，这就太坏了，对吧？对，这大多数人是啥贱爱骗人，而且骗起人来他妈骗疯的时候连自己都骗牛逼，我操。😡。

没跑题，我接着跟你说，我是想论证干啥？没跑题，我是拿这个故事跟你论证，就是你同时搞很多个的时候，不是让你同时跟我没法让你同时跟很多人谈恋爱，你他妈要有时跟很多人谈恋爱，那你确实不道德。

我指的是同时谈恋爱之前，你可以同时跟很多人发展。😡，明白吧？就是你这稿件要已被采纳，已经被人家登了，那你他妈再投，那你就不对了，对不对？但是你现在我这稿件他问我投稿，人家还没人要呢，我咋就不能一搞多头。

我他妈就一稿多头，怎么着了？😡，懂了吗？来，继续啊这个嗯再跟大家说，有一个很严重很严重很严重的误区。男女都有，男女都会犯，就是你你们相亲的时候到底看的是啥？兄弟告诉我，你们相亲的时候，他妈到底看的是啥？

看的是啥钱脸人靠谱，感觉啊，我跟你们讲，就是我研究了这么多，我看了这么多学员，他妈的相亲的时候，你知道大家最爱看啥吗？就是很多人一旦有了感觉，动了心，就他妈忘了婚姻是要有基础的。我再重复一遍。

很多人一旦动了心，他就忘了婚姻其实是需要有基础。😡，啥是婚姻的基础？我一直在给你们讲啊，在你跟这个人在一块之前，你他妈的要想一下，你跟这个人在一块十年之后是一个什么样的景象。

毛主席曾经说过一句很重要的话，以发展的眼光看问题。很多人呢只看现在。😡，很多人那只看现在，像我就见过啊，就是有这样的姑娘，就是她她家庭条件好啊，她家庭条件好。然后那男的家庭条件不好，哎。

他妈东北的就一看就是直男癌啊，一看就是直男癌。然后刚开始对这女的特体贴，还口口声声说自己不是直男癌啊，说自己不大男子主义，但是那女的隐隐约约能感觉出来他大男子主义啊，这女的家里条件好，在北京好几套房。

这男的外地人而且绝对直男癌，哎且你要知道这直男癌，你知道就是这家庭条件好了，跟这直男癌在一块，你知道会怎样吗？是不是会软饭硬吃，你们知道吧？知道啥叫软饭硬吃吧。😡，就是有些男的呢女的比他赚的多。

女的经济条件比他好，他采取的方式不是让自己更给力，而是拼命打压这个女的，懂我的意思啊。😡，对，就是吃着你的饭还要打老婆。对，很多人就是这啊，就是你越强调他越恨你，他对你有一种恨，明白吧？

就是有些直男癌就这样了。对哎，但是呢这个直男癌她比较聪明，这个直男癌她比较聪明，就是她在结婚之前对这女的一直巴着，就是对各种体贴对她各种好啊，人不错，很少发脾气。😡，但这对你说的没错，婚后就原形毕露啊。

婚后就原形毕露，就是这个意思。婚前舔你舔的越凶。婚后呢，他就这个尤其生了孩子以后，那咱们很多中国女孩，这个我这么说吧哈，女孩子，尤其是家庭条件不错的女孩子，你千万不要保守，千万不能传统，知道吧？

我再重复一遍，女生尤其是条件不错的女生，千万不能传统，千万不能保守，保守的女生操个逼生个娃就觉得这辈子就跟定这男的了，那你就完了，你知道吧？那他妈有些女的放得开，操个逼生个娃，你要是个傻逼滚蛋，知道吧？

这才对。😡，男的也一样啊，男的也一样，传统人上，传统就他妈包办婚姻那一套，男的把逼一套就想别人家负责。兄弟，我再给你们讲一个案例啊。对我再给你们讲一个案例啊。

就是这个传统人传统就是他妈把操逼特当一回事儿，知道吧？这个要不得了？因为为什么？兄弟们，你们觉得现代社会大家还把操逼当回事儿？嗯，现在人还他妈把操逼当一回事吗？你们觉得现代人还把操逼当回事吗？你感觉？

😡，分情况分个鸡巴情况，那就没啥事儿。你看法律把操逼当回事儿，你看看古代的法律把操逼那会儿当回事吧，你再看看现代的法律把操逼当回事。😡，现在有吗？现在没有，对不对？😡，80年代严打是有政治原因的。

来接着讲啊。但是就是现在整个社会大势所趋，就是不要再把操皮当回事。但是我不知道大家有没有发现啊，就是。😡，把操逼当回事还是政治正确把，操逼当回事儿还是政治正确。不是说女的把操逼当回事儿。

女的把操我告诉你们，女的把操逼当回事是啥？女的把操逼当回事，就是我被这男的操了，我就爱上他了，我这辈子要跟他了，这是女的把操逼当回事，男的把操逼当回事，我把这女的操了，呀，我这个他就贬值了。

我把人家糟蹋，我得给他赔好大一笔钱，我得跟他结婚才能对得起。你说这他妈不是反人类吗？我操啊，你说这是不是反人类，就该枪毙，我操，你说这跟社会主义价值观有半毛钱关系。来，我跟你去把社会主义价值观再念一遍。

社会主义核心价值观是啥？😡，我他妈又忘了，不好意思。😡，是啥？富强跟这没关系，民主文明哎，操个逼就他妈的一定要娶他这文明吗？操个逼就他妈是大事儿，这文明吗？你干脆进出龙德这文明吗？进出龙文明嘛。

这非常的落后，糟粕对不对？和谐这和谐吗？一点也不和谐，自由，你这破坏婚姻自由，对不对？啊，也你这并不自由平等，你这平等吗？你这物化女性对不对？公正啊，法治，你这跟法律相悖，对吧？啊，也没有爱国。

这个好像没啥，就业这个好像也没啥，诚信这个也没啥，友善也没啥，你看社会主义核心价值观。我刚才跟你们扯的那那那那种事儿，这他妈触犯了多少条核心价值观，他妈该枪毙，你知道吧？😡，哎，咱们接着说啊。ちき？

🤧好，那刚才我想说的是啥呢？就是你们在这个在相亲的时候，你一定要先理性后感性，明白吧？还是那句话，这个之前我有说过，要不要有爱情的感觉，当然要咱们现在是一个市场经济？你要是不要爱情，你干脆他妈回家玩吧。

问婚姻肯定要爱情，但是婚姻的基础是先决条件，什么叫婚姻的基础，很多人老问我什么是婚姻的基础，很简单，你就想十年之后这人是个啥德行，你就知道啥叫婚姻的基础。他现在所必具备的这些东西，那十0年后有没有用。

明白吧？我给你举个例子，这我之前我这个例子举过好多次，咱们有个难，就有些东西他能让人有感觉，但是他妈没卵用。😡，知道吧？你问很多人就是那些没卵用的东西能不能有，当然可以有。

但是是建立在这个人有结婚价值的基础之上的，明白吧？我再重复讲，那些虚的感觉能不能有我说可以，但是这个是建立在这个人他他的这些价值是在是构成婚姻的基础之上的。我之前老举一个例子。

咱们有一个学员睡过很多妹子，这哥们去过130个国家，然后很多妹子，因为你呀去过130个国家，他是不是有非常丰富的朋友圈，他是不是有非常丰富的阅历，嗯，展示其实分两重一重是照片就展示面朋友圈。

还有一重是你的谈资，你说话你们很多人不会说话，是因为你就没货，你的世界他妈太小了，就是咱们有些兄弟跟女孩子聊不下去，是因为你没你没东西，知道吧？你说去130个国家，你觉得一个去过130个国家的人。

怎么可能跟人没得聊，对不对？去过。😡，130国家的人怎么可能跟人没得聊，对不对？他因为跟人很很能聊，有自己的见解，有那么丰富的阅历，对吧？跟女孩子一聊，很容易让女孩子喜欢啊，对吧？然后呢，这个你想想。

这女的也一样。你就比方说那个女生可能长得他妈像你小时候的女神，长得像你是初中时的同桌什么之类的，然后你就很喜欢啊，这个你们很多人这叫啥，这叫这叫抓小放大，还是那句话，她长得像你初中的同桌。

像这种你可能很喜欢你初中同桌，他妈长得跟你初中同桌一样一样，这个叫小，这只能构成家分像，明白我的意思。😡，这只能构成加分项，一个男的阅历丰富，他妈去过130个国家，让你很有感觉的就怎聊得来。

这他妈也只是加分项，明白吧？加分项那不是必要条件，明白吧？啥是必要条件。你问很多人是，他妈只要加分项，不要必要条件，娶回来跟他妈啥鸡巴吗，我操娶回来，他妈一鸡巴，你们很多人就是把把啥样的女人娶回来。

就是那他妈的鸡巴责任都不富啊，这个娶回来之后呢，自己工资自己花，然后你的工资还要给他贴啊，挣3000花8000啊，天天他妈跟人攀比，然后你们那嘴又说不过他，给他买了各种各样的包。

回头还他妈怪你为啥买不起房子好回来总算给给他买了房子，这就算他共同财产，生了娃之后，他妈天天出去浪啊，不管娃这样的女的有咱们有个男学生离婚就是这娶了个老婆，他妈的老婆天天出去浪啊，把娃扔家里边。

他跟他丈母娘带牛逼吧，你见过这样的妈吗？😡，我真的，你们很多人他妈取了个鸡巴回来，我操标条件有哪些啊？😡，哎呀，那你要说到这个呀，那就有点复杂了。😡，啥叫靠谱的？我这么跟你说吧，兄弟啊，这个结婚这事儿。

这姑娘适合我，她不一定适合你适合你不一定适合她啊？每个人不一样。所以啊咱们面授课开发出来一个东西叫价值属性，这啥是价值属性的？就是咱们把这个价值分成很多类，分成很多类。

主要是四类把价就是把各种价值分了个属性。你知道为啥你们很多人条件不错，没女孩子待见，知道为啥吗？因为你们没有那些让人产生感觉的价值，就这么说的好？价值就是有一种价值叫适合结婚的价值。

有一种价值叫他妈让人有感觉的价值，你们觉得大多数人看的是哪种价值？兄弟，在现在大城市自由恋爱时期，大多数人看的是啥价值。😡，嗯，是不是看的都是让人有感觉的价值，对不对？我再重复遍下，价值基本上两种。

一种是他妈适合结婚的，真正有用的价值。还有一种是没屁用，就他妈好看的，让人让人有感觉的价值。我告诉你，搁到现代社会，大多数人看的是那些让人有感觉的这个让人产生感觉的价值。哎呀，我告诉你啊。

如果你要是这么说吧，兄弟，你们觉得苏小茂王宝强，这种男人适不适合结婚，适不适合苏小茂王宝强，这种男人适不适合结婚，如果你是个女的是不是很适合对不对？很适合他们俩缺少，他们俩就没有那种让人产生感觉的价值。

😡，现在的女人呀，现在的女人他妈要爱情，现在的女人先看这些让人产生感觉的价值，一看你没有，那不好意思了，拜拜。😡，你再适合结婚，他妈没鸡巴用，那就剩下了一些什么样的人。那些你想想啊，那些就正常女孩。

大多数好女孩，他妈的他笨的是那些让人产生感觉的价值。我操啊，我现在正在教育他们，看一些时代的东西，男的也一样，男的也一样，那你说剩下的还能看得上孙亚往王宝强的啥，是不是说他妈的比较有用心的人。😡，懂吧。

是不是都是一些别有用心的人？😡，明白了吗？当然这两方面也要平衡啊，因为在咱们现代两性平等、男女平等的现代中国特色社会主义婚姻中，一个男的除了能挣钱之外，还要有好看的皮囊和有趣的灵魂。

别个女人除了能带孩子做饭什么之类的之外啊，他也应该有一定的资质水平，这才是新的中国特色社会主义婚姻观，太难了一点也不难啊，你先别要那么多，你来面授课学一下咱们这个价值属性，价值属性。这个章节有啥用。

就是新疆的内容很屌听过了都说好啊，他有啥用的，就是你一听你就知道你可能欠缺的哪一些让女孩子产生感觉的价值啊，别再建设那些时代的东西，然后呢你再去看女孩子的时候，你知道怎样能够调剂一下。

别要那么多虚里吧唧的价值，去更加的重视他那些真正的十年之后有用的价值，去过130国家。你说这有个屁用，我操明白吧？赶紧报名面授课。😡，对吧哎，你看有人有人说了啊，对，13年就听我，但是你没来面授啊。

我见不到你啊，对不对？我建议都是见到的这个你看在座他妈100来号人都是一个一个昵称，对不对？那我想要的是什么？我想看到的是各位兄弟啊，现在还有各位姐妹姑娘们，我想看到你们鲜活的笑脸。😡，知道吧？

五一北京班就在我我家在北京的豪宅里面啊，五一北京班就在我的豪宅里上，我们家打333品，随便他妈拿一个小房间就够给你们上来吧。兄弟啊，对，上过了都说好，对不对？对，女孩子也可以报名说好，赶紧来啊。😡，呃。

不要说出来，讨厌啊，来继续啊。😊，哎，对，包住锁包住锁。😡，说说啊哎闲了吧，我最近挺忙的啊，因为我这个人贪玩，好吧，我这个人懒贪玩啊，刚讲哪儿了？哦，好OK这个是嗯告诉大家的是一定要看一些时代东西。

我不是说你不要走极端，咱们有些兄弟爱走极端。走闸极端的就是我说你用不着取一个维密超模，我说你用不着取一个维密超模。然后那兄弟他就跟我说，那那你难道让我们去娶凤姐吗？😡，我操兄弟，你长这么大。

见过几个维密超模，你长这么大，见过几个凤姐，绝大多数女人都他妈介因维密超模跟凤姐之间，有些女屌丝他妈也得尿性。我操，我跟有女学生说，我说你我说姑娘，你一个月他妈就挣他妈四五千块钱，你用不着用海蓝之谜。

😡，我跟他这么说，你们可能有些直男不知道海蓝之谜啥，海蓝之谜一瓶面霜几千块吧啊啊就我用的SKtwo他妈的一瓶才76六百多6六七百吧。我要没记错的话，我用SKwo一瓶才六七百。海蓝之谜一瓶几千块啊。

你能挣顶他大半个月工资，然后我说姑娘，你这个情况用不着用海蓝之谜，然后那姑娘说叔叔，那难道你就让我们用大宝吗？😡，给我来个证啊，难道你就让我们用大宝吗？就是走极端，你知道吧？

我操他妈的海蓝之谜跟大宝之间。😡，还差着100个SK two的好不好？😡，CPB跟SK two1个假，好吧。😡，来OK接着讲啊。😊，啊，你们不用想怎么找高富帅结婚啊，这个咱们各位女学员，说实在的，嗯。

我发现就是我跟几个想嫁有钱人的女学员聊过，我得出一个结论，他们根本就找不到真正的有钱人。😡，他们没有识别有钱人的能力。嗯，我来我这个我多碎一句嘴啊，呃，你们认为的有钱人在干嘛，是不是在高消费，对不对？

你们认为的有钱人是不是在高消费，我告诉你啊，我告诉你，真正的有钱人在干嘛，可能特别有钱的no我不知道啊，就是10个亿的那我不说了，几千万对你们大多数人来讲，应该算是有钱人了吧，就几千万了。

因为我认识北京千万资产的人非常多啊，就千万和亿的，你们知道千万资产的人在干嘛嘛？就是从从两三千万到个七万七八千万的人，你知道这个体量的人在干嘛，他们在看房200套呢，在看房200套。

每天骑个摩拜单车去找中介，然后坐着中介的电动车蹦嘣蹦嘣嘣去看房200套，这就是千万富豪们干的事儿，每天坐着中介的电动车蹦蹦嘣去看房200套，这就是千万富翁的真实生活。😡，吃啥啊，你以为天天米其林啊。

首先大陆没有米，大陆只有上海有米其林啊，吃啥跟中介一块吃沙县呗，你还以为呢？啊，这链家人，你知道我有多熟吗？你知道这链家小哥看见我邪面笑脸的，你知道吗？靠房千万，那不靠房千万，他也还是这鸟尿我去。

你知道吗？😡，不过我需要告诉大家，在中国千万资产里边有一半套房千万的啊。😡，千万就是千万就是千万级别的人，有相当一部分是靠房千万的啊。有很多是以前十几年前的老外企白领，就现在的千万富翁买。

这千万都不算数。现在的千万中产们很多是十几年前的外企白领，挣了点工资，买了两套房，然后一层一层往上翻，大概就是这样，明白吧？你别跟我说靠房千万怎么怎么样啊，你跟你们讲。😡，北京不是一套房，1000万。

北京平均一套房也就五六百万。我说平均啊北京的房产价值平均一套五六百万，知道吧？北京的房产价值平均一套是500到600万左右，你有两套房，子才1000万嘛，知道吧？有两套房才1千0万。😡，轻松。

我最近正在上二套呢，我的日子过得可紧巴了，你知道吗？我觉得一点也不轻松啊，中位素材中位素材450万。我最近在上二套呢，我觉得我过得一点也不轻松，我最近都在看房200套。😡。

过两天我就要过大概一个月的骑着电动车看房的生活，是吧？你要是真说生活水平，我告诉你。😡，那小镇人民最他妈幸福知道吧？小镇人民最他妈幸福，小镇人民住个小产权宅基地，车也买了，然后呢还干啥嘛？啊。

你说你说那小镇人民住个宅基地，小产权，然后呢，车也买了，你说他还干啥？😡，爽的很，你知道吗？这日子比较我们好过，你知道我在妈我想干啥吗？我先不说我的精神层面上的理想情怀，是实现中华民族的伟大复兴。

我先不跟你说这个，我就说我在个人物质上的情怀，我现在在北京有一套他妈333平的房，我想上二套，这是其一，然后我想再在重庆买一套房，我想再在深圳再买一套房，然后我还想再在海外接着置业。

你说我这他妈人得活的有多累啊，对不对？我刚才拉我女儿上最好的学校，对不对？这这这很累的，明白吧？这样你知道为啥兄弟我我不知道你们有没有发现，就是嗯我不知道各位兄弟有没有发现。

就是现在的大城市跟小城市人之间的素质是越拉越。😡，发现没？现在小城市和大城市之间人的素质是越拉越大，比十几年20多年以前大。呃，小地方因为我没有生活过，我不清楚哈，我就拿我们老家西安的城中村来说啊。

我就拿我们老家西安的城中村来说呃，我小的时候西安的城中村的整个风气式，一定要好好读书，冲出城中村到市里甚至去更大的城市去国外，我小的时候我家附近几个城中村的小孩读书都特别拼。明白吧？就是我小的时候。

然后呢，现在我因为我有一些中学同学是城中村出身的啊，就是就是城中村村民明白吧？就是城中村村民出身的。现在呢都读的很好的学校，出国了出国留在京沪的，留在京沪，发展都不错。然后你再看现在的城中村村民。

还是那几个村啊。现在的那个些城中村村民是啥？就是拆了迁，拿了宅基地吃喝嫖。😡，嫖赌真的吃喝嫖赌，你在澳门都能碰见，你知道原因是啥吗？跟一夜暴富没关系，我那同学也一夜暴富了，但是对他来讲影响不大。

他该怎么生活还是怎么生活。我告诉你原因是啥？因为高考把小地方的优质人才抽走了。😡，我再重复一遍，因为高考把小地方的优秀人才抽走了。😡，剩下的就比较呵呵了，就这个意思啊。😡，So。

你想想现在留下城中村里吃喝嫖赌的，是不是当时我那些考的还不错的同学的同村的村民。😡，对不对？他能考上那剩下还留在城中村的，那都是什么德行，对不对？然后算我那同学也是拆二代，但是他很默默的很低调，对吧？

啊，这个读的是一个中国top4的学校，然后又到德国去留学，这是我城中村同学混的最好的一个啊，在中国top4的学校读了个本科，然后又到德国留了个学，然后这个嗯在国外工作了几年，然后回来了啊。

现在在上海混的蛮不错的，他家也拆迁了，我看他没什么反应，该干啥干啥不一样，明白吧？但是我告诉你啊，在那些村姑眼中，我这哥们一定是个屌丝，你们信不信在那些村姑眼中我这个同学肯定是个屌丝。

因为村姑会用你的消费水平来判断你是不是屌丝啊。有人问我普通二本的。如果你是男的，我建议你先到大城市，为什么大城市工资高，攒钱回你们小地方买房娶老婆，明白吧？先到大城市，如果你要能进体制内。

你直接进你们当地。😡，体制内进不了当地体制内，你先到大城市，明白吧？你就流浪口，那你就留在当地过你的温柔小日子，别看广们，明白吧？这么说吧，小地广的人跟北上广的人接触太多了，你会觉得自己很不幸福。😡。

我们欲望很大，明白了吧？我们的欲望比较大，你们就安开开心心。说实在你们比我们幸福，明白吧？你们真的比我们幸福啊，不要老接触我们，我们的欲望很大。😡，哦，回到主题不好意思，跑题了啊。

来接着说专眼间在相亲中常见的一些禁忌，做一些常见禁忌。讲完常见的这些禁忌，咱们再把流程一讲，今天的课就结束了，来，先说常见的禁忌啊，我见过一个禁忌，尤其是恋爱经验不多的兄弟。

还有一些很多女生容易犯这个兄弟，禁忌是啥？完美主义的第一个禁忌，什么叫完美主义。我告诉你啊，就是无视人性完美主义，这种人容易招骗子？我再重复一遍，无视人性完美主义，这种人容易招骗子，兄弟。

我问你一个问题啊，假设你有女朋友，然后呢，一个美女给你发微信，你会不会回。请问你有女朋友，一个美女给你发微信，你会不会回复，会不会？😡，你肯定会对吧？好，然后呢。

现在你的女朋友觉得你你的正确做法就是他认为正常男人应该把这个女孩立即拖黑，是这样吗？他认为正常有些女孩认为你作为一个有女朋友的男人，你应该把这个给你发微信的女孩立即拖黑。😡，你觉得有哪个女生。

因为有了男朋友，别的男的给他发信息，他就会把人家立即脱离，应该没有吧，对不对？啊，我跟你们举这个例子是啥意思呢？就是有些人在相亲的，在跟一个人交往的过程之中啊，容易引发这种完美主义。

容易引发这种完美主义。比方说终身方面的完美主义或者是别的方面的完美主义。😡，咱们就拿刚才他们说的这个忠贞这个来举例子啊。嗯，就比方说以前世纪家园上有骗子啊，就是一个香港男人挺有钱的。

然后跟一个女屌丝谈恋爱，两个人连见都没见。然后那个男的过两天直接把世纪家园给注销了。你们听我说啊，一个香港的优质男跟一个重庆的女屌丝谈恋爱，这个两个人这才刚他妈加了个信，才刚他妈加了个微信。

那男的直接就把世纪家园注销了，然后这个女孩问你为什么注销世纪家园。这个男的说，我都找到你了，所以我就注销了。😡，这个女孩很感动，这就是完美主义引发的悲剧。明白我的意思吗？在这个阶段。

正常人的反应应该是什么？兄弟告诉我，就是两个人交往的，就算是他怎么优质，怎么着的，一个正常的资质水平不错的男人，在这个阶段应该做什么，应该做什么，这个阶段的正常男人应该做什么。😡。

🤧是不是应该继续到处看看，除了了解对方之外，是不是应该继续到处看看，对不对？😡，对，四处证人，这才是正常人会做的事情。但是有的人完美主义。😡，对对方有着圣人般的期盼。但是啊我要告诉你。

只有两种人能满足你圣人般的期盼，一种是圣人，一种是骗子。我再重复一遍，只有两种人能够满足你圣人般的期盼，一种是圣人，一种是骗子，你的姿势水平一定接触不到圣人，所以你能遇到的一定是骗子。

就如果他做的事儿不符合人性，一个男的特别专一，他肯定是骗子，一个男的特别诚信，那肯定是骗子，一个女的很想嫁，你跟别的男的都没有任何瓜葛，那肯定是骗子，想都不用想，因为你是个 low逼，你不可能遇到圣人。

对那香港男的骗了他十几万呢。😡，时刻注意啊，每天起床的时候念叨一句，我是low逼，我不可能遇到圣人。每天起床的时候都要念叨自己是个lowB，好吧。😡，我每天就是这么做的。😡，你问我什么不是low逼。

等你资产数上了10个亿了，等你当上那个厅局级干部之后了，等你在这个。😡，这个985院校当上副驾授了，那你就不是low逼了。在这之前你就是low逼，想都不用想。哎，包括我我也是个low逼啊。

我资产才几千万，离10个亿远的很呢。😡，对，要看清自己，明白吧？你在这个世界上，你不是主角，你不是主角啊啊，985富高。你是我也觉得最容易的是985富高，婶婶智商再高，他也不是圣人，明白吧？我跟你讲啊。

咱们中国可能有圣人，圣人要么就是身居高位，要么就资产十几个亿，要么就是在在高校，这是肯定的，咱们凡夫俗的时候不会有圣人的圣人呢自我控制能力极强，自我控制能力，他妈强到那程度的人，他不发财不可能的。

你知道吗？他必有一番建树，明白我意思吧？自控能力强到一定程度的人必有一番建术，想都不用想。😡，你有建树吗？你没有，所以你一定是low逼啊。OK啊，一定要弄清楚大家都是普通人，不要是普通人。😡，啊。

不一定取得世俗成就。那请问取得的不是世俗成就，他就不是成就吗？啊，莫言取得的不是世俗成就吧，那他妈就不是成就吗？😡，来，继续，你看看那什么写那个什么三体的刘慈欣，刘慈欣就是个工程师，你们也是工程师。

你们在座的有很多工程师，你们下班之后回家干啥，睡大觉玩游戏，刘慈欣回家干啥，刘慈欣每天回家写四五千字，每天回家写四五千字，你行吗？我他妈让你不上班，你给我每天写四五千字，人家上完班回家写四五千字。

这就是区别，知道吧？所以人家是刘慈欣，人家能写三体，你不行，你们下班，人家都两个泡。😡，你们下班连妞都懒得跑。😡，还他妈写四五千字呢，你们一个月能约两次会就了不起了，我让你收集资源。

我让你一个月收10个号，这不算多吧，你们他妈10个月给我收一个号。😡，然后还说自己为啥没有妞？😡，我给你发个妞怎么样？😡，你们很多人现在连你们现很多人现在连大保健都懒得做。

希望能出现一款APP直接大保健送上门。😡，就像那家政APP一样，还能对每一位技师进行点评评分。😡，这个姑娘会聊天，那个姑娘服务好是吧啊。😡，She。得了，别扯淡了，我们继续啊。对。

然后除了这个完美主义之外呢，还有一个常见的禁忌是什么？就着急确立关系。这个我感觉啊兄弟，你们听我说，我我我觉得这个变化很微妙。就在我干咱们情感教育这一行，就是两性关系，社会学这一行。

前几年就是可能两三年之前吧，我感觉男的普遍喜欢着急确立关系。😡，然后呢，这两年我感觉他妈的女的着急确立关系，你们知道为啥？😡，可能因为年龄大了啊，但不管怎么说，你都不能有这个心态啊，不能有这个心态。

着急确立关系的心态。好吧，有好几个小姐姐在呢啊，咱们有好几个小姐姐在没必要啊，这个不一定是逼婚，有的就是逼两个人达成恋爱关系，逼两个人达成恋爱关系，我可以说有的时候会有一些技巧，让两个人突破暧昧题啊。

而且现在就是有些女生的三观有问题。有些女孩子的三观有问题，有些女生说那个男的喜欢跟女生搞暧昧，就是不确定关系，渣男请问是吗？啊，我觉得遇到这种问题啊，你要检讨一下自己，为什么自己不够好。

这句话我是讲给各位女学员听的，啊，男生这个问题相对少一点，就是咱们国家的女孩子不喜欢听别人讲你坏话，不喜欢把责任揽到自己身上。因为兄弟，你想想，男的跟你搞暧昧，就不跟你确立关系，说明啥，说明什么？

男的搞暧昧，就不跟你确立关。😡，说明什么，中国男人有不婚主义吗？请问中国男人都他妈结婚狂魔，你没发现没有不婚主义都可以想结婚了。为啥跟你搞暧美丽男女朋友都不愿意做？我觉得这恰恰是负责任的表现。

你们不觉得吗？对我也觉得挺负责任的兄弟换你们这些这个骗炮狂魔，你们会怎么做？为啥不愿意跟你建立关系，因为觉得你不行嘛，对不对？有魅力的男人要挑选男人也有选择权，我操，谁跟你说。

你喜欢人家家又非得喜欢你了，对不对？你喜欢人家人家非得跟你在一起啊，谁跟你说的，你自己撩撩汉，还他妈怪人家渣，你傻逼吗？你。😡，你要换成我这样换。😡，啊，后者前几年大德沦丧的时候，谁他妈管你了。

日后再说嘛，对不对？😡，那你就高兴了，像这样负责的好男人，我觉得这已经不多了，是吧？现在男人都他妈爱。😡，哎，都要骂他没办法，上课就是来听骂的。你们这帮混蛋骗了很多炮了，你别当我不知道。😡。

你说你一年谈了多少段儿，莫名其妙的恋爱，女孩子一问，你都说你他妈谈了两段两个屁，你他妈都日了20个逼了，哎，没有就你长那德性，不可能是约炮，那肯定是骗套。😡，现在呢咱们弘扬正能量就不要骗炮，那怎么办呢？

你就跟他搞暧昧就行了，对不对啊，你就跟他搞暧昧就可以了。那当你自己也不确定的时候，就得互相了解够才行嘛，对不对？😡，你也不用测定啥诚意啊，呃，这个也是女生干的多，男的也干。

我见男的也干男的也没啥测定诚意的。我操呃，这个有的就是有些女孩子啊，有些男的也是男的喜欢男的测定这个还有点道理。男的测定这个有点道理。呃，就是怎么说呢？

他想测定这个女生到底是想跟她结婚还是想跟她花钱还是想花她的钱的。因为咱们国家依然是男权社会啊，我告诉你啊，有些女生，即使想有些女生她想跟你结婚，跟他想花你的钱不矛盾。我不知道大家能不能明白我的意思啊。

有些女生她想跟你结婚，跟她想花你的钱，其实不矛盾。😡，我不知道大家能不能明白我的意思，尤其是你们长得又丑，对吧？你长得又丑，你又不像我，我长得好看，那肯定冲着我人来的，对不对？你长得又不咋样。

那肯定是冲着你的钱来的，对不对？冲着你能够帮她也不是说花点钱嘛，就可能你能帮她实现阶层月迁，你就比方说一个女孩子跟我建立恋爱关系，她得到的第一重最大的收益是什么？就是她能够入住333平的豪宅。

而不用掏一分钱房租，对吧？对不对？这是一个女孩子跟我在一起，能首先直接就能获得的收益，能够入住3333平的房子，而不用掏一分钱房租，对不对。😡，就是冲着这个没有问题啊，冲着这个没有问题，尤其在小城市。

小城市思想呢还比较淳朴啊，还停留在一个。刚才有人说嫁汉嫁汉穿衣吃饭，没错，小城市的思想还停留在这个阶段。😡，怎么搞定北京有房有车的妹子结婚，你长成我这样就可以了，长成我这样不知男癌，就算你直男癌。

你也先装着不知囊癌就可以了，别给人软饭硬吃的感觉，一定要长成我这样心。😡，还要有长相啊。有长相，你们很多人长得不行，这是个问题。哎，颜值限制了你们的想象力啊，这我也没有办法，对不对？😡，有人说。

小地方的女生从来不主动花钱请你吃饭，好讨厌，你最近花了好多钱，四五个女生都这德行哎，兄弟。😡，你们就相亲的时候，吃那第一顿饭，那能花几个钱儿，你计较那干啥，对不对？你要实在不想花钱，我给你出个主意啊。

以后别吃饭了，你喝咖啡就行了。你们当地有星巴克吧，你去喝星巴克，别吃饭了，知道吧？哦好吧，那就反正别的咖啡厅嘛，对吧？总有类似的东西。😡，而且你一个只有一家星巴克的小城市，你吃饭能花多少钱？对。

小地方的女生就是呢他觉得呢我在北京这个问题能好很多。我因为北京比较多元嘛，就是我约一些村姑的时候，村姑人呢，反正我不在意，日完就跑，对吧？这些都无所谓。但我最喜欢哪儿的，我最喜欢北京本地姑娘。😡。

我们俩没结婚，我肯定会找这样的姑娘结婚。北京本地姑娘，我不是说屯儿家房子车子，因为这些东西我都有，叔叔有钱，这都无所谓。我主要觉得这些北京本地姑娘有一个什么好处？😡，大气别人吧？

大气就跟那他妈村民不一样，知道吧？😡，很多村民村姑是真他妈讨厌，我操。😡，而有北京最好的姑娘是啥？不是说以前四以前四九城胡同里呢，就那么回事儿。我告诉你，就海淀的那些大院的姑娘。

那有些素质是确实相当不错。😡，海淀有些大院大院的姑娘。确实不错，还接着说啊，反正无所谓，他爱他他不他拉倒，反正我个人也不在乎，明白吧？我觉得男的你也别在乎，尤其是你们当地就那逼文化。

还有就是有的人老问我房子加名的事，你看情况像北京这地儿女的提家名挺奇葩的，小地方你要不加名，你娶不到老婆，很多现状就是这明白吧？北京你女的提家名很奇葩，你搁小地方基本上你不加名取不到老婆。

所以你还是得根据你当地的情况进行一些变通，你知道吧？你像当年毛主席做农民工作的时候，他也不可能照搬城市工人运动那一套，对不对？😡，来，咱们接着讲啊。8块腹肌无所谓，你就看人家能不能看得上你。简单的说。

就是你屁都没有，有没有女孩愿意跟你谈恋爱啊，鉴男人鉴定自己有没有魅力的标准，就是你一无所有，还有没有姑娘愿意跟你谈恋爱，我再重复一遍，男人鉴定自己魅力的标准，就是你一无所有。

是否愿意有姑娘愿意跟你谈恋爱，就这个很简单的标准，明白吧？一无所有，有没有姑娘愿意跟你谈恋爱啊。😡，来，最后再说一下流程，最后再说一下，就是咱们这个整个相亲这块的流程。

其实呢基本上就是有的人说约会一个月左右确立关系啊，可能大概也就是这个约个三四次，3到5次。一般是这样约会3到5次之后确立关系，上不上床的，看你具体情况啊，上不上床，看你具体情况。

一般都是这个约会3到5次之内确立关系。其实3到5次之内，这个人呢大概你是能了解的。我跟大家讲哈，了解一个人有两重第二重只有同居后才能了解。第一重约个三五次会都能了解。简单的说就是能了解什么呢？

就这个人能否跟你聊得来。因为咱们现在人你不可能没有精神需求，这个人的基本情况，这个人能否跟你聊得来，是否有点基本的感觉。这个东西你在这个浅显的就几次约会的接触过程之中，你是能了解的。

还有一个就是能否共同生活，这个其实很关键。大家在小地方可能不好实施。大城市我建议你们婚前最好同居，明白吧？我建议大家婚前最好同居。小地方不一定小地方不一定啊小地方不一定。有人说有人跟我讲哈。

说是那个怎样让呃一无所有，还让北京有房有车的妹子喜欢你，那就看你自身建设做的是否到位了。你的意识形态做的是否到位了。你们很多人的意识形态是直男意识形态。我这么说吧，直男意识形态。

就是你跟了妹子之后是要软饭硬吃的，你愿意跪舔女人嘛，你应该不愿意，你肯定软饭硬吃，的女人一开始就闻着你那股穷味想让你滚了，知道吧？😡，没有我那么佛系啊，你看我多佛系的对吧？对眼睛一瞪。

咣当就他妈买了几套房，但是其实我非常佛系，无所谓的。西安房价又涨了，你看我非常就不完全不眼红嘛，对不对？😡，行吧，那个大家添加婶生微信out特630AUNT630AUNT630啊。对了哦。对对对。

忘了跟大家说一点啊。这个呃我建议大家尽早见面，有的人会介绍一些异地的那有些是父母干出来的好事，有些是父母一代干出来的好事，会给你。比方说你在上海工作，给你介绍一个异地的姑娘，这种一般不好操作。

因为他不符合现代自由恋爱的标准，明白吧？这种不好操作，因为他不符合自由恋爱的标准，嗯，还有一些啊就是父母的有一些意见不一定要听父母的部分意见不能听，明白吧？你们的大多你们在座的啊。

除非是光二富二什么之类的，绝大多数人的父母水平不高，他不会因为爱你，就给你提出超越农民工水平的建议，我不知道大家能不能明白我的意思，你们我再重复一遍，在在座的大多数人，我见过就。这样的。

咱们有学员是这个呃高材生啊，然后呢在一线城市月收入什么之类的很不错。但是他的爸妈呢给他介绍什么样的对象呢？他的爸妈要给他介绍他们当地的就是县城里工作那种农村出来的姑娘。

就他在一线城市高级白领干的挺不错的啊，也受过高等教育，然后他爸妈又给他介绍那种没有受过教育的。当地的。可能跟他们家那个农户是门当户对。对哎，对，还有人说就是让你直接了当给女生表白，那都是你看就是为啥。

因为咱们父母的观念还停留在那个8万婚姻时期，你你们有的人说自己父母是自由恋爱啊，你回去问一下你爸你妈练了多久，你回去问一下，你回去问一下你爸你妈练了多久。我说你最好报个面授课。好吧。

有些想知道这种比较比较难的东西的，你最好报个面授课。而，有很多人老说什么自我建设意识形态什么之类。我告诉你兄弟，这玩意儿没个3到5年，你弄不出来，我坦白这么跟你说吧，不会聊天的人。

没个5到10年聊不出来，明白吧？明白吗？不会聊天的人没有5到10年，你还是不会聊5到10年成天撩妹或者用其他各种渠道，5到10年，我跟你说就延迟满足这一点，绝大多数人做不到，可慢了。😡，你要想快啊。

我有办法啊，就是你你这个时候你是装富二代，那个可快了，真的。😡，他或者下药，这个更快。😡，反正这个反正这个世界呢大多数人都是屌丝，明白吧？我早就看清这个世界格局了，没有这么多屌丝，这个国家收谁的税呢。

对不对？打仗了谁当炮灰呢，对吧？😡，Yeah。人跟人的区别就在这儿，明白吧？😡，我觉得其实人跟人的核心区别就是延迟足，那人和人的核心区别就是延迟满足。你们很多人老看别人买房子挣了多少钱。

你知道别人在买房的这个事儿上花了多少功夫吗？你以为是瞎鸡巴买的吗？😡，对，父母那辈儿，因为那个时候没人干体力活，你现在你这样试试看，他们觉得这样傻逼透了。

他们拿他们过去的经验在教导现在的你们这本身就很扯淡。因为兄弟啊，因为我告诉你，你看看30年20年前的日本跟现在的日本有没有区别？嗯，20年前的日本，20年前的东京跟现在的东京有没有区别。

有没有有没有没啥区别，对不对？现在更旧了，好，20年前的北京跟现在有没有区别，20年前的北京有没有跟现在有没有区别，那他妈根本就是两个世界明白了吗？我们国家发展太快了，我告诉你啊，中国有一个好。

中国的好是啥呢？那就是我知道我确切的知道10到15年以后，跟现在肯定完全又是不一样，发达国家，到现在比咱们好，但是他就有一个缺点是什么？我也知道10到15年以后，他现在啥样的，那到时候还是啥样的？😡。

好吧嗯，然后最后再说回来啊，这个就是各种教具都有，你要是真的很努力，那能快一点。其实你们现在很多人呢也就二十四五岁，我觉得建设个两三年绝对够你用了，对不对？你想想，因为我自己也在不断的自我建设中。

我这个人还很懒。😡，我这个人三天打鱼，两天晒网的，你看我现在又健身又干嘛的？你记不记得当年我在央广，我去朝鲜的时候，是不是看起来还像个村官，对吧？1。1点来，有的时候你只要建设出来11。1点。

不是说你建设成了，你再去泡妞，而是说你泡妞跟你做建设是同时进行的，明白吧？不是说你得练成神功，你才能下山，不是这样的，很多事情都是同时建设，就同时进行的，好吧。😡，简单说一下，刚才简单说过了。

你想复杂说一下，复杂说下报面授课嘛，对不对？咱们面授课，你现在交个定金，还能享有二婶的好东西，对不对？还能享有二婶的好东西啊，努力方向来呗，你看你有你你连这点钱都就是这说吧，兄弟。

我觉得你连上面授课的决心都没有，你能有你能有坚持个几年的决心吗？我认为肯定没有，对吧？😡，35这不是来得及来不及的问题。我认为自身建设是贯穿你人一个人一生的事情，让你60岁了也不能懈怠。

这一个贯穿你一生的事情，到你60岁了都不能懈怠，没有成都班，有武汉班快去吧啊，添加沈讯微信au特630AUNT630了。好吧啊，答一下周答吧啊，这个我觉得你们连上个课的毅力都没有，你看有成都班，你来了。

是吧？其他几个班他也不远嘛，又给你包住宿，对对对，包住宿啊，对不对？你看又包住宿，对吧？你就坐个火车睡一晚上的事儿很方便。😡，朗癌晚期患者，我自己就是懒癌晚期患者，我自己还想治疗一下自己。😡，行吧。

大家早点休息啊，添加使人微信out特630AONT630升级课程啊，晚安，大家晚安睡觉，拜拜。😊，哦，女生也可以来面授，女生也可以来面授啊，非常欢迎，说不定你还能在里边找个对象的，是吧？男的多嘛。

毕竟有各种程序员有钱对人好啊，不骗炮。😊，对吧。好，拜拜啊。女生当然要交钱了。😊，该交多少交多少。😊，怎么可能因为你性别女就免费呢？啊，作为一个新时代的优秀女性。

首先要秉出这种靠着性别去这个啊好啦好了好了好了好了啊，添加使用微信AUNG630。😊。