# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：11_3-2、软框架与硬框架

那在之前的课里面呢，讲过了什么是框架？框架就是自己在与别人打交道的时候的原则，也是自己的社交宪法。而我们做的任何事情呢都不能够违背这个宪法哈，就是不要违法。那框架呢有软框架和硬框架之分。

软硬框架之间到底是什么关系呢？究竟什么样的框架才是一个好的框架呢？这就是我们今天要讨论的问题。很多人会觉得一个好的框架就等于是一个硬的框架，一个强的框架。比如说我不能示弱，我不能服软，我要永远保持坚挺。

是吧？我是男人，这是一个典型的误区哈，也是呢对框架片面的理解。首先呢我们得要清楚软框架的实质是什么。那摩卡说过，硬框架是在对待事情时以自己的感受为主。软框架呢是以对方的感受为主。

那么我们在与女生相处的时候，本质上是一种社交行为。如果你只有硬框架。永远都是一种啊以自我为中心的心态去思考去做事。那么女生她会觉得舒服吗？她肯定会觉得压抑，或者说你觉得你这个人怎么这么自私哈。

然他不会觉得舒服。那在一段健康的关系当中呢，我们和女生之间应该是互相尊重，平等相处的模式。所以呢这里面就涉及到一个平衡的问题。然后网上有一句话叫做什么最好的爱情是势均力敌。这句话就说出了平衡的实质。

也就是说一段好的爱情里面既不会有人高高在上，也不会有人呢低头跪舔，两个人之间不存在一方依附于另一方，而是呢平等的一个状态。那怎么才能够达到这样的平衡的状态呢？我们都看过太极吧，是吧？

太极是最讲究阴阳平衡的那一个好的框架呢，就应该像太极一样，有硬也有软软硬平衡，古人说这个大丈夫能屈能生。就可以用来形容一个人的框架。一个人的框架不该是死的哈，应该是灵活的。它该硬的时候就硬。

该软的时候就软。那你肯定会问我了，什么时候该硬，什么时候该软呢？想知道这个答案，你就要先弄明白软硬框架和我们的吸引力与可得性之间的关系，想象一下，当你和女生吵架的时候，如果你的框架很强。

你就会始终坚持自己的想法，你的态度就会很坚决。所以呢你就表现出来的就是一种你怎么想无所谓啊，我不听你的的状态。那么这个时候你的吸引力会不会流失呢？其实是不会的，因为你现在非常清楚自己要干什么。

你呈现出来的是一个空前的释放自我的状态。所以你这个时候的吸引力反而是很强的，可能会比你之前的还要强。既然你的吸引力不会流失，那么那么多的这个情侣吵着吵着就分手了，这是为什么呢？

因为在硬框架里面你的可得性是会。流失的你的框架太强了，太自我了，女生会感觉她在你的世界里面并不是那么的重要。你不是很在意她的感受，你只在意自己的感受。你给她的感觉是冰冷的，她继续在你身边待着呢？

很有可能会被冷死。所以呢她会受不了，她会离开你。那如果考虑极端的情况呢？也就是你全是硬框架，没有一点软框架的话，可能会有两个结果，第一就是没有女生忍受得了你，你自己跟自己过一辈子。

第二就是有女生是受虐狂，享受和你在一起的这种痛苦哈。那么我们再看另一种情况，就是当你用软框架的时候，会有什么样的结果呢？你可能会经常对这个女生说，你睡了吗？你醒了吗？那个最新款的包包要不要买一个啊。

这个最新款的手机要不要换一台啊。然后女生说什么，你就做什么，让你几点回家，你就几点回家，让你交工资卡，你就交工资卡。你在她面前呢没有一点自己的主见，没有一点自我的意识这个。时候呢你已经不是一个男朋友了。

而可能退化成了一个这个儿子或者弟弟的状态，而且呢是一个没有自己思想，没有自己生活，没有自己目标和梦想的这个儿子和弟弟。那时间一长呢，你在他的眼里就会变得很廉价啊，就会有这种怂包窝囊废的这种感觉。

因为呢你的感情啊太容易得到了，你的可得性呢确实是越来越强了。但是你的吸引力呢也逐渐消失了。那女生会觉得在你身边啊太热了哈，再待下去就后快被你热死了。然后呢，在这个极端的情况下呢。

如果你全是软框架没有一点硬框架，你就会变成因这个女生的存在而存在的一个人。简单的来说呢，就是他变成了你的主人，你变成了他的奴仆。你甚至可能呢会为他做出极端的事情，比如说伤害自己。

所以只有软框架不会让你的可得性流失，但是会减少你的吸引力，而只有硬框架不会损失你的。吸引力，但是会流失你的可得性。那我们的框架应该既有硬的又有软的，而且呢找到两者之间的一个动态平衡。

这样才能让你的吸引力和可得性维持在一个健康区间里面。而维持吸引力和可得性的平衡，才能让两个人之间的相处健康平稳的发展下去。呃，摩卡平时工作很忙，很少陪女朋友逛街约会。有一天他自己去买了一件大衣。

回来就跟我说，亲爱的，你看我知道你很忙，没有时间陪我去逛街，所以我就自己去买了一个大衣漂亮吧，花了8000块呢，你快给我报了吧。那当时他的语气和态度给我的感觉。

就是我给他报销这个8000块钱的大衣是理所当然的。如果我不报销的话呢，就是我不对，言外之意就是他都没有因为我没有陪他而跟我抱怨，我就应该用报销这种方式呢来表达我的感激。

那你觉得我该不该给他报销这8000块钱呢？当然是应该报销，对吧？虽然我对工作很认真努力，但确实是对女朋友的照顾陪伴少了。问题是我们应该怎么去报销才会比较好，既不会惯坏他，又不会呢让女朋友伤心。

觉得呢自己不受男朋友的重视呢？那如果我把这个钱给他报。到了那她可能会觉得这个男朋友还不错，但是她同时也会认为我没时间陪她，这个是我的不对。所以呢如果我报销了，并不会对我们的感情有什么推动的效果。

于是呢我就对她说，最近公司运作很紧张，你不要买这么贵的东西了，我们应该呢节俭一点，我表现出来的呢就是一种硬框架。我在坚持做自己拒绝了他，我的吸引力不会减少，但是呢可得性流失了。当时他也有点生气。

就不高兴的说小气鬼，你真抠门。那几天之后呢，我在微信上面问他，我说你在干嘛？他说陪妈妈在医院做检查，我说妈妈怎么了，她说妈妈没什么有点头晕，来医院做检查，然后呢，我就立刻转了8000块钱给她。

跟她说给妈妈好好看病，让妈妈注意身体，好好休息。我明天呢去看她。那我嘴上虽然是这么说，但女朋友知道我是把买大衣的钱给了她。因为妈妈做检查顶多就81000。虽然我和他说这个钱是给妈妈看病的，你别乱花。

但实际上呢这只不过是一种推拉的小技巧罢了。那我的这个做法呢，就让我不但没有降低吸引，反而把之前流失的那一点可得性给补了回来。女朋友心里呢从之前的失落啊，到现在的开心，他就有了一轮情绪波动。

浪漫和甜蜜的感觉。那么这样一来，我在女朋友那里的吸引力和可得性都没有问题。他会觉得我是一个有责任，这个认真工作有担当，而且呢对他好的男人。他当然就会愿意一直和我在一起了。等的就是软框架和硬框架的关系。

那我们与女人打交道的时候要有自己的框架，软框架是你做事以对方为中心。而硬框架呢就是你做事以自己为中心。那你只有软框架的话，可得性会非常高，但吸引力呢会逐渐的流失，最终可能就会面临完全失去自我的状态。

那你只有硬框架的话呢，吸引力。会非常高，但是可得性又低了哈，最终可能呢就会让女生因为无法忍受而离开你。那我们想要一段健康的感情，就应该调节自己的框架，该软的时候软，该硬的时候硬，通过软硬框架的调节。

让我们的吸引力和可得性维持在一个正常的区间里面，我们才能和女生在平等的基础上开心和谐的相处。