# 男性提升《好逑情感》：17、挽回实操案例：6_分手阶段定位与挽回策略

最最重要的是第一个摆正你的心态，心态，一定要摆正，不要太着急，不要急于求成。这个对于挽回的话，那么我们我就对挽回呢，接下来分几个阶段来讲，怎么来挽回。如果你发现它是你的真命，怎么来挽回这样的一段感情。

ok原告曾经讲过，哦在挽回的时候，其实是跟分手有关系，对吧？分手大家应该如果在抛学网里面应该都看过一篇文章。分手其实分为两种类型的分手。第一种类型的分手是什么？假性分手和真性分手。

大家大家应该听过这两个概念吧？大家听过这两个概念呢，答一下一就是假性分手和真性分手。有没听过的吗？没听过的可以敲一下2，我这样的话可稍微稍微再简单补充一点。如果没有听过的啊，就打一下2。

假性分手和真性分手啊。OK看来也有也有同学没有听过分手呢，其实女生啊这个主要是用于当女生跟男女生跟那个男生分手的时候。女生呢往往大家都知道，女生的心思是很难去猜测的。

所以有些人女孩子经常有有句话叫女人说分手其实是想被挽留。有这样的一句话，就是用来说假性分手的。有些女孩子可能为了希望获得你更多的关注呢，她会故意以提分手来获得你更多的关注为由。

所以呢这种分手我们把它叫做假性分手。😡，那么假性分数怎么去判断？首先如果一个女孩子啊之前可能跟你都很好，王老师由于你可能最近很忙，忽略他，或者我不怎么理他。这个时候他突然跟你唠了啊。

你看你你怎么都不理我，以前都对我挺好的往往跟你分手啊，王往会这样说。那么这样的呃首先呢前提是可能你会发现你可能之前确实忽略了他，这是第一个前提。第二个呢，往往他在说这话的时候，或者他在做这种行为的时候。

😊，伴随着比较大的情绪的波动，大家去体会一下。如果你方现一个女孩子，她在这里说分手的时候，情绪的波动是非常大的，非常激烈的，或者冲着就跑。就比如你们俩在家里呢说着说着就。啊，情绪很激动，然后就。

摔东西摔完之后就就跑出去了。这种情况。往往是假心分数。我们把它叫做假性分者会有两个阶段，这种情况往往是阶段一，就是激烈的冲突，非常激烈的冲突，伴随着很激烈的情绪冲突，情绪的波动，这往往是阶段一。

这个时候呢。最好的策略，如果你意识到这是一个假情分手的话，因为很多人还意识不到很多男生往往在这个时候你也很生气，因为他也是你也很生气，说这女的怎么能这样，对吧？你可能就分就分。

可能很多男的还有这种冲动的时候，但是如果你觉得这个人是你的真命，意识到这是一个假情分手，最好的策略是什么？😊，大家知道最好策略是什么吗？最好的策略，如果这个女孩子。比如跟你吵的很激烈，或者跑说说东西。

马上就跑出去。最好的策略是不要说什么，直接上进去从背后抱住他。抱住他，紧紧的抱住他，然后呢等他好了，现在再说些好说些甜言蜜语，哄他，记住一个一个动作是抱。一个词是红。在阶段一，我们说假性肺的阶段一。

这两个刀是最管用的。抱住他，不要放，紧紧的，然后哄他，用甜言蜜去哄他。呃，这个时候他就。这种。这个时候你可以把分手。扼杀在阶段一啊，在这样的一个阶段把分数扼制住。好。😊，那么如果在这个阶段。

你没有把这个分手给扼制住的话，那么有可能就进入阶段二了。那阶段二是什么呢？也是短性分手。阶段二呢是什么呢？这个女孩子可出去了，她也不理你了。😊，不理你，但是呢他你给他发信息呃，发短信。

他还还会回这个时候表现为什么？他会列举你的种种不是啊，这个时候你肯定想挽回，但是他会你说哎呀，你看你这个人啊平时根本都不懂得关心人，他会把你以前的错误，什么过去啊，过去怎么样对他不好啊。

把旧账全部翻出来。😊，这个时候当是你会发现一点什么？你跟他发信息或者你跟他发微信，你给他打电话，他会回你，他会接，但是他会列举你的种种不是。这时候你哄可能简单的哄几下哄不好了。

因为这个时候已经你没有在阶段一去哄他，这个时候已经到了阶段二了。已经到了阶道2了。就你错过的最好的最好的时机到期高了。但是呢这个时候还是假性分手，为什么呢？因为他还在理你。

因为他还在因为他还愿意和你联系，他还愿意吐槽你。他还愿意说你的不是说你对不对，那不对，怎么样怎么样。这还是假性分手，就这假性分手相对来说都比较容易挽回啊。

假性分手往往来说可能就是一两天或者最多一个礼拜差不多就可以往回了。那么如果在街道上面这个时候，第一方面要勇于承认错误。这个时候要勇于承认错误啊，比如女孩子说你啊。

这个时候你看你啊怎么样都不关心人怎么样怎么样，你说确实确实是不要去跟他争，不要去跟他讲道理。这个时候千万不要讲道理啊，不要讲啊，因为你怎么样怎么样不要勇于承认错误。如果你心想你想往回是话。

第一勇于承认错误。第二个。😊，开始要施展一些公式了。比如说我曾经我我有一个学员，当时走到了这个街道2，当时他因为他他也是一个比较纯爷们这种。刚开始的时候没有意识到这个女孩子跟她第一阶段没把握住。

然后找到我。哎，发现这个女的其实还挺好，找到我。然后这个女的当时就就就也说他当时就不跟他见面，愿愿意跟他见面，但是呢愿意跟他她发信息，愿意回，打电话也接，但时就不跟他见面，也是也老夫分手。

这个时候呢他我就他出一招，我说第一，你认错，认错之后，你这个事主动一点。他就连续送花，连续送了两个礼拜。因为当时他那个。呃，毛之些落的比较僵嘛，所以连续送了两个礼面的花，每天送这个学院呢也比较有钱。

这个就好了就往挽回了。那当然我不是说每一个人都要送方案。我只是说在这个时候你是需要去第一个你除了认错以外，第二个你要施展公示的。你这个时候就是说你是可以去死缠烂打的，你还可以，你还你还可以死缠烂打。

因为正好没有到阶段三，就这还是阶道二，就还是假性分手阶段啊，你还可以经常去，比如说去接他。如果是他是他是学生的话啊，去接他放他下课了，去其他超市门口站着啊，等他呀，如果他放他如果他下班了，如果他工作了。

那么去去去他去蹲点啊，去接他，给他送送吃的呀。这个时候还是可以通过这种主动的公式去挽回他的。因为这个时候还是假性分手，这是接道二。okK如果你很不幸，如果你很不幸，在这个阶段你又没做好。

因为很多很多男男人是后知后觉的，他当时可能你还在气头上，你说。😊，我堂糖一个爷奶干嘛要给你认错？如果堂糖对吧？我告嘛要要要这样去哄你啊，分就分喽。但是呢。😡，阶段二有阶段一没把握住，阶段二又没有把握住。

过了大概一两个礼拜，发现这女的真的不理她了，不理你了，这个时候着急了。有很多的用户是找客户是这个时候就能找到我们的，这时候着急了。感应正光是什么呢？😡，给着女生发信息不回了，已经不回信息了。😡，呃。

微信也不回了，打电话也不接了，或者被挂账了。甚至呢可能会发现这个女的会在朋友圈里面去发一些啊，跟姐们出去，甚至可能会跟别的异性出去活动。他开始着急了，心里着急了。这个时候我们叫做什么进入阶段三了。

真性分手的第一个阶段，这个时候前两段阶段还是假性分手，这个时候是真性分手了，真的这个可能这个女人真的让你分手。为什么？因为你在他在这段说分手的时候，你没有挽留她，你有没有做出相应的表示。

这个时候他已经有点心灰意冷了？判断阶段爱和阶段上最大的一个标明是什么？看这个女人还理不理你。😊，如果你跟他发信息，他已经不理你了。😡，他不接你电话了，或者挂你电话了。😡，这个时候就是真信分手的开始了。

当这种现象持续了好几天的时候，你就要注意了。这可能是真心分手了。那么征信分手的时候怎么办呢？这是阶道三还没到阶道4。没到阶段4，因为我们说阶段三和阶段四的区别是什么？😡，就到咱们这个时候呢。😡。

你发信息他不回，但是你会发现他还会发朋友圈，你还能看到他的朋友圈，意味着什么？他还没有把你拉黑。意味着他还让你看他的朋友圈，他还让你看他的朋友圈，还让你看他的空间，他还没有把你拉黑。这是阶段3。

Okay看。这个时候怎么办？这个时候如果你再去哄，你再去承认错误啊，已经不是做好的策略了。这个时候你反而你再去用什么死缠烂马，反而会让这个女生烦你。反而会让这个女生反应，因为这个时候她她已经动摇了。

她内心已经动摇了，已经已经要已经要考虑是否是真性朋友，就是不和你在学校或者换一个人了。这个时候你应该怎么做？这个时候比较好的策略是什么？😡，这时候记住一点啊，因为他还没有把你拉黑。

意味着你还能看到他的朋友圈，他也可以看到你的朋友圈。这个时候呢你要做的一点是什么？第一，不要死缠烂打，这个时候千万不要死缠烂打。这是第一个。第二个，这个时候你要懂得展示表达。

这个时候你要做的就是很好的展示和表达。什么意思呢？就是你可以在朋友圈里面去发一些。发一些你的一些心情，你的一些感受。我举个例子啊，比如说你跟你跟这个你的真命可能，比如说。在谈恋爱的过程当中，总会有一些。

呃，勾起双方回忆的地方吧，比如某一个地方啊，某一个场景啊，比如某一部电影呢，某一首歌呢，对吧？然后你就可以把这些东西展示出来。比如一首歌。然后比如比如说假设一首歌啊，什么晴天，然后有一个评论。

就是每次听到这首歌的时候，都会勾起我很多的回忆啊，这就是发一朋友圈，你相信他是可以看到的。发一个朋圈或者发一个说说，发一个心情，或者就是说啊就走到了一个比较熟悉的街，又走到了一个什么东西，拍个照片。

对吧？说我很怀念什么哪一年哪一哪去年什么时候的这种感觉。这个时候你要旁敲侧击的让他感觉到，当你和他曾经那些深刻浪漫的能够勾起他。你好，他认为你很好的那种回忆。调动起来。

所以这个时候他他的心态是什么样一个心态，他已经觉得你不好了，他觉得你不好了，他在考虑要。真的忘不要和你分手了。但是呢你要不断的去把一种曾经你们好的一些回忆。勾起来，让他隐隐约约的感觉到。

让他的记忆慢慢的又又回放起你们曾经一些很好的很温馨的画面。来来抵抗他内心的这种就对你的这种嗯不满。这是你发朋友圈，然后呢可以发短信，也可以发微信。但是这个时候呢就不宜这个时候你发的短信或者发的微信呢。

就不要急于的要求见面。很这个时候很多人就会很着急啊。很着急啊，恨不得马上要把这个要把他的这个真命要坚定要说清楚。很多男生犯的错误，就是大家出来说清楚到底怎么怎么我改嘛。

千万不要因为女人的心思跟男生不一样。这个时候你可以发一些关心的短信，就比如天凉了，发一条，不要多发。在比如隔隔几天发一条，或者比如说这这种短信可以配合。😊，画面比如说哎我又到了某一个。

比如吃冰糖雪梨的一个地方，我想起和你在一起的日子很甜，你还好吗？哎，加一条短信。发过去看他有没有反应。就发这样的一种短信，有大家感受的这样一种短信，不要穷追猛打，也不要太急于跟他见面。

就是一种关心一种默默的好像在祝福他在在在关心着他这样的一种感觉。这是阶段三要做。就是做好展示表达感受，然后默默关心，让他觉得你感觉到你的存在，做到对点就可以了。如果你做的好呢，往往在阶段阶段三呢。

一般来说啊，如果做的好，在阶段三一般来说一个月一个月是有望挽回的。做的好的话，如果他愿意给你见面的，在一个水到渠势的时候，他愿意给你见面的一个机会。这个时候你再去再去好好的哄哄他，再去承认错误。嗯。

拉回到就是把阶段三再拉回到阶段二啊，他愿意回归倒进啊，他愿意说你都不是了，拉回到阶段二，这个时候你再主动展开一点公式。哎，基本上这样一来二去，一个月的时间。一个月的时间差不多能多少块。O。刚才我说这么。

大家大家大家有听到吗？我看大家没没有反没有反应。我讲完阶段餐，大家有听到吗？hello，大家刚才有有有听到了OK没有看大家下面都没有没有反应，是不是听的太太投入了。所以我看大家没有反馈。

我怕大家没有听没有听明白。这个是阶段商。那么如果很不幸很不幸你在阶段商。没有。没有做到。😡，这个时候你在交他说太较真了，太急于挽回了，就就恨不得天天跟那女的发信息，表现为你。恨不得天天他发信息。

急于要求见面，急于的在质问你为什么要离开我。对一同行的问题，如果你在接段上很不幸发生了，那么就那么你就进入了接待四。这段写。接到四的表现是什么？😡，他彻底把你拉黑。😡，不让你看他朋友圈。

甚至你他跟他的朋友说，你和朋友这个人。让他不要来跟我联系了。😡，他是彻底下了决心，彻底断了跟你来往的念头。那么这也有曾经有一些有一些学员找到我们要我们帮他解决了。这个时候我们叫做进入阶段4。

进入阶段四了，因为前面三个阶段给了你机会都没把握住，彻底进入阶段四了。这个时候是最麻烦的了最麻烦的。就好像大家以前都读过一篇课文，对吧？这叫扁鹊见蔡桓公。前面的时候都是病很轻的时候没引起重视，没没做到。

这个时候这常司计好像是底是癌症啊，或者是一个大病啊。非常严重了，别人都不联系你啊，失去联系了。😡，根本就被拉黑了，你联系他的朋友，联系他亲人都不理你了，怎么办呢？还有招吗？这个时候。😡。

因为学员找到我嗯，这个时候这个时候。还有。还还有张吗？也有招在这个时候。在这个时候记住，也并不是说完全没有可能，在这个时候也有招。但是呢在这个时候你一定要做好一个心理准备。这个心理准备是什么？

这时候就不如一天两天或者一两个月就有可能往回。有可能要三个月甚至半年一年才有可能。挽回这段关系吗？而我们一会儿会有提问环节啊，就是等我上半场讲完课，下半场我们会有专门的提问环节。到这个阶段。

又分为两种情况。第一种情况。是这个你的这个真命呢，还没有男朋友，还没有对象啊，比如说分手之后，并没有第三者的介入。这种情况呢就稍微好比稍容易一点。那么。这他的情况是这个时候正好很不幸。😡，第三者。

进入了。第三种结果。很多人就觉得哇我是不是应该立刻就就要把第三个说第三个的坏话把它比下去，对吧？千万不要。这个时候其实我要告诉大家一个挽回啊，一个挽回的一个真理，就算是一个真理。很多人可能不太知道。

其实在这到这个阶段啊，很大的程度上，特别是第一个我告诉告诉你，在这个阶段一定要跟他主动跟他断断断断联，我们要断联。这个时候不要再去再去试图去联系这个女生，不要再去试图联系，就证明因为你的一切的联系。

都会他已经对你麻木了，他已经不喜欢你他就已经讨厌你了，一切的这种联系都会造成他的反感，所以你一定要主动的断联。虽然可能内心很难受，很很但是一定不要去联系他，这是第一个一第一个真理，要记住的。

在这个阶段不要再去联系了，没用的。😊，这是第一个，不要发短信也不知要怎么样。第二个第二个。很多时候你这段的关系能不能修复，你能不能挽回，不在于你做对了什么。大家记住一句话，不在于你做对了什么。

而在于对方身边的人做错了什么。这句话不太好理解。所以有些时候你会发现因为我们做了很多案，例，发现很多网回成功是什么呢？是因为哎他可能这个女的反而又找又碰到了身边那一些男男的追求的者。

或者甚至是交了男朋友。但是呢发现她从在在跟这些男的交往的过程当中或约会的过程中，发现了原来这些人还有很多地方没有你好。没有你好。就他比如在以前可能你会给他主动倒水啊，给他主动盛饭啊、夹菜啊。

发现他在跟现在的新的这个男的交往过程中，这个男的不会这样做，他这种会唤起这种对比感，这种反差感。会让他想起你的好。所以。所以有些时候在这个阶段，我待会会讲一个挽回的最高境界。所以我这里也做一个铺垫。

所以在这个时候是什么？你往往你的挽回是否成功，不在于你在这个阶段做对了什么，而在于。而在于真的是老天愿愿意帮你的，而在于他身边有没有那样的一个环境，有没有那样的一些人来让他想起你的好。O。😊，好。

那么至于说很多就说，那么在这个阶段的时候，在这个病毒膏肓的阶段，我有没有办法再痊愈呢？有的。曾经我有我我们有一个学崖，也是在10年前吧。他的一个女朋友是个空姐。他当时是犯了一个怎么样致命的错误呢？

因为我这个选他家境还不错啊，各方面的条件长得也蛮帅的，条件也不错。他当时但是他有一个很大的毛病，就是就是有那种很强的大篮子主义倾向。他跟他跟那个当时那个女朋友怎么分手的呢？

就是他有一次可能你是他对性格比较暴躁的时候，突然就可能就对他的女女当时的女朋友动手了，就是产生了一轻微的家暴。都说了。就是让这个女的特别的就就当时就很很痛，就是很害怕，然后就走了极气张那之后呢。

她又又很极端，又穷追猛打，就怎么样，最后导致这个女的就就把她拉黑了，根本就不敢跟他联系，然后她家人也不敢跟他联系，就到了这种程度了。当时找到我了吗？说怎么办？说他也认错啊，说我想啊付付愿意付出任何代价。

我我想挽回这样一段关系。当时当时我当时他的情绪导到我们的时候是很激动的。当时我说。OK你现在是典型的。第四个阶忘了。即使你现在太再怎么想的话，我告诉你，现在你都不要跟他联系了。

不要做任何试图跟他联系的举动，一定要平小来，你先好好的反省自己。这个时候你应该反省的是自己了。我让他先冷静1到2个月，然后。给他安排了很多事事情，比如让他去每天去健身啊，怎么样，让好不要想这个女的。

就是让他冷静冷静锻炼锻炼。然后到年之后，这是第一个。第二个我说你这个时候你要去尝试去改变自己，去深刻的去反思你为什么会有这种极端的现象，为什么会有这种家暴，甚至有这种大案子主义。

为什么会有这种极强的不安全感？因为他来自于不安全感，就特别怕他的女人出轨，这跟他从小的经历有关系。就他会给人的感觉就很与人家在一起就觉得特别有压力，特别有点恐惧。那么这来源于他曾经被人背叛过。

跟他的经历有关，我让他不不我让他去反思去回顾曾经这样东西去接受这样的一些东西。因为为什么？因为我告诉他，即使我帮你挽回成功了，即使怎么样怎么样，如果你不去改变你这种性格，如果你不去改变你这种倾性倾向。

你跟你的女朋友也走不长。就是即使这次挽回了。未来也会分手。所以你如果真的是把它作为你的真命，你想长期相处，那么你要去接纳自己曾经被人背叛的那种阴影，要去接纳他。这样的话。

你的整个以前你看我跟妞我都咨询了，我看到他，我都觉得压力很大，因为他的那个脸，他的神情，他的表情说话的方式都给人很大的压迫感。我说你要去改。在他前一两个月锻年健身。这后面他第三个月到第四个月。

我让他去去修自去去完善自己的性格，去去改变自己的说话的方式。到第5个月的时候，而正我跟他聊天，发现他改了很多了，说话也柔和了很多，语气柔和了很多，没有那么紧张，没有那么压迫了。很多东西都好了很多。

感觉就唉换了一个人。😊，第六个月的时候，我们通过很多方法把它制造了一次偶遇。这个时候就说啊有些候你要去往回再争论的时候，你是需要需要有一个有一些人去帮助你去制造一些机会的。因为他他的那个。

前前女友是空姐嘛，所以我们花了很多精力去找到那个空姐上班。因为空姐她是在天上飞的嘛，对吧？我们总能找到哎她飞哪一个航班，通过各种关系打听到了。然后呢，给他安排了一次在飞机上的偶遇。制造了一次邂逅。

由于他有前几个月的一个修炼，一个转变。他的整个包括穿从穿着到整个气场，到整个说话的方式，完全就变了一个人。这个时候在在这样的一个偶遇的时候，他在跟这个他的前前前女空姐聊天的时候。

当时他里面就已经觉得哎这个人已经跟他半年前认识的人完全不一样了。哎，气场变了就没有那种压迫感，没有那种很害怕的感觉了。哎，他们又重新重新恢复了联系，又重新拉回到了阶段3。这是一个案子，在接段是。

他已经已经死，我叫做死恢废了，然或者万念俱灰的一个一个案例啊，我跟大讲。所以到了阶段四这种层面的时候，很多时候大家记住第一个。不要再联系了，在至少在前1到2个月。

第二个一定要去深刻的反思自己去改变是什么导致你的女人或者你的另外一半要这样的对你要跟你失去联系，要这样不愿意联系你，深刻的反思，必须要做出一个改头换面，不然的话你没法挽回。然后呢，到了一个适当的时机。

可能你需要一个专门的团队，一个专家团队来帮助你去制造一些机会，帮助你去创造一些再次跟他见面的一些一些场景。然后呢去让他感觉到你换了一个人，在这样的一个阶段，你才有可能挽回这样的一段。所以从时间上来讲。

是需要可能要半年甚至一年这样的一个时间才能创造这样一个机会的。这是第一。第二，从你的你的心态上来讲，你要能够经得起这样一种考验。第三，你可要付出很多。不管是物质上的付出，金钱上的付出还是心理上的付出。

还是很多方面的付出。所以在你要所以再了到了第四个阶段的话，如果你很不幸在第四个阶段，你只能这样才有可能挽回。这样的话，真的是很难很难。真的是很难。OK其实刚才我讲了这个挽回的。四个。四个阶段。

那么其实呢挽回呢一直是我不太提倡的。因为。因为我觉得就是一个好的关系是不需要挽回的。那么。这个时候我再给大家分享。😡，最后一个我觉得挽回的最高境界最高境界。大家可能读过孙子兵法。

孙子兵法里面有有一句话叫做。这战而屈人之兵。😡，这是兵法的最高境界，就是你没有打仗的时候。😡，对方已经。已经载了，已经干板下风了，已经认输了。那么挽回的最高境界是什么呢？不需要挽回的挽回。什么意思啊？

就是说这是当我在接触泡学两三年之后，我发现后来我的每一段关系根本就不存在挽回这样的一个问题的时候，我跟一些学员去分享的时候，我才发现。其实你在一段长期关系的时候。

你需要你就在不断的去制造一些什么样的新毛。这是我以前讲过的。你要怎么样做到不需要挽合的合，就是当你做到这点的时候，其实你不存在网格的问题。😡，是什么呢？就是不断的去制造新网。

新毛这的概念我以前在私密克上讲过，不知道大家大家有没有有没有有没有印象，或者大家知道有没有不知道新毛盾这个这个概念的打打一下打一下2。知道的可以打一下一啊，不知道新华这个概念呢。等下。

我看看我要不要再再再解释一下新毛这个概念。Okay。辛劳呢是是一种。它是一种就是说在人内心深处植下了毛，是那个锚啊，我打一下，锚是那个船，那个毛，就是在它的内，你先从字面上来讲啊。

在它的内心深处植入了一个东西，植入了一个种子，像毛一样。随时可以在他内心深处生根发芽。那么就比如说我们从一人都都是从动物动物进化来的嘛。我们先说一下，最简单的，大家可能读以前读生物的时候。

就听过人训练小狗的时候，怎么训练呢？先给小狗一个骨头，对吧？比要吃吃了之后，然后让它呢去做一件事情。做一个手势，他就会做一件事情。然后呢不断的每次让他做一件事情的时候，就给他一个骨头吃，叫什么？

不断的强化，让他得到的这个好处跟这个这个手势跟这个东西形成一种条件反射，对吧？这是人在训练动物的时。行政财产这小小的市情？当你以后可以没要做个骨头，但是你做这样一个手势，他就会这样去做。😡。

这就是在动物的心目当中啊，动物是没有大脑那小的思考，但动物呢会形成这样一种条件反射。OK那么具体到人里面怎么去知道星毛呢？比如说第一个新毛的第一个要义是什么？第一个要义在于重复重复。就说。😡。

当你跟一个女孩子每次聊天，或者你跟你的前女友，每次聊天，或者每次一起出去玩，很happy很舒服的时候，你都去抚摸一下她的头发。哦举个例子啊，当每次你你发现他情绪很高兴的时候，很激动的时候，很开心的时候。

你都抚摸她下头头发。每次都这样。然后呢，不断的重复不断的重复不断的重复。这个时候。这个时候当下一次比如说他可能不太高兴一般的时候，你再去抚摸他头发的时候。他就会觉得开心。这就是植物的一个新毛。啊。

这是第一个重复。第二个深刻印象深刻。印象深刻是什么？一定要在某一个特别的时候做出一个行为，让对方觉得印象特别深刻。那么在下一次你再做出这种行为的时候，就容易唤起他的新脑啊，我这样说可能有点有点抽象。

我再还是举个例子。今天我在讲那个。建立研究的时候，我讲过一个案例，人耐的一个案例。以前两那在上海认识了一个女孩子。当时他跟那个女孩子第一次见面。呃，吃了饭之后，两个人就说去唱歌唱K。唱K。

然后唱唱唱唱的最开心，最激动、最高潮的时候，就两个人唱的最新奋的手候。😊，然外忽然间。点了一首歌。这一个叫。为你写诗啊这婚。在为你写诗，唱完这首歌程之后，冷啊就说我以后就当时他情绪很激动。

这女的情绪也激动，然来突然间有点有点就是失落的感觉，就说。我今天为你唱完这首歌之后，我再也不会。为别人唱这首歌了，然后唱完之后就走了。就走了。然后因为当因为他当时也不草常在上海嘛，然后就离开上海。

这是一个非常印象很深刻的一件事吧，对吧？两个人见面本来很聊的很开心，很激动，很愉快的时候，突然间唱了一首歌，这首歌也很有意见为你写诗，然后说了一段话之后走了这记忆深处埋下了一个很深的种子，很强的一个。

😊，然后呢，一年以后就大大家知道，在这个年的时间里，人耐就再也没跟这个女的联系过。一年以后。然后又到了上海。但是我们一般人说说的呃要找一些朋友去一起唱歌，然后呢他就想到这个女孩子了，就打了一个电话。

那个打那个女的拿起电话，可能她都不记得冷爱。冷爱的名字或者不记得他的声音了，但是他又拿起电话，等岸什么话都没说，就开始唱微一一些声音就开始唱唱这首歌。那个女的立眼睛立刻就红了，然后就来了。就是你想想。

一个人一年都没有联系过的一个人。他为什么愿意来负这一个约会呢？所以就为什么内心当中植入了一个很强的心毛，内型当中植入了一个很强的心毛。这是深刻。所以新毛的第一个要义啊，刚才说重复。

我不知道以前如果上过冷爱的我们的那个私密克或者冷爱讲课的时候，他都会放一段音乐。大家大家有没有印象？就是等等等噔噔等噔噔噔噔噔等。冷爱以前在每次讲课之前，他都会放放一段音乐。

大家应该有人可能听过这段音乐，有人听过这段音乐吗？他会放一段那个XX那个叉叉音酬的那段音乐，开段音乐，然后呢。看完之后他开始讲，你知道为什么会做这样做吗？这就是在给大家制造一段心毛。

就是当你以后你每次听到这段音乐的时候，你就会想哦，冷爱要来了，冷爱要给大家讲课了，我应该做好准备了，我应该洗耳恭听了，这就是一种心毛。😊，那么心毛的这个作用啊，就是所以我就说如果当你跟你跟你的异性。

我们回到挽回这个这个了言。如果当你跟你的异性，你跟你的另一半在长期相处过程中，你能不能给他制造一些很好的心毛，取决于你以后好不好挽回。就是如果你要做到不断而趋人之病的效果的话。

当你你对你的真命植入的心矛越多，你今后开启这个心矛的时候。你就越容易挽回，越轻松。所以如果大家不要想到哇灯等有了病的时候啊，打个比方，等有了病的时候才去治病，而是当没有病的时候，大家才懂得去。预防。

那么新劳就是一个。第二个呢。就是说比新闻说的弱一点的就是什么？制造一些共同的回忆，一些让他难忘的回忆。就比如一起去旅行呢。啊，一起去，比如说养一个宠物啊，这个宠物。一起去，比如说呃。嗯。

去比如说呃做一些公益的事情呢，制造一些啊不仅仅是吃饭、看电影这样的很普通的回忆，而是制造一些特别的回忆。这种回忆会。会容易这根心毛相辅相成的，会容易让一个女孩子更。因为之前我讲了嘛。

如果这个女人她因为某一天跟你分手，她会因为一些回忆而再次和你和好。就比如说以前我一个朋友，他说。他很喜欢我的另外一个，他当时也是跟我的另外一个哥们儿分手了。后来为什么和好？

就是因为那哥们儿他可能其他的做的不好，但是他有一点做的特别好，就是那个男的他每到冬天的时候，他都会为那个女的洗。😊，热水洗用热水给那个女的泡脚，然后给他洗脚。给他擦脚。可能他其他方面对这个女的都很一般。

但是呢她这一点做的特别好。😊，做的特别好啊，新劳对于男男生也实用的，双方都实用。他就。这一点特特别好。所以后来她跟那个女的分开了之后，这个女的还是忘不掉她为什么？因为她每到冬天，一到冬天，脚冷的时候。

😡，他就会想到这个男的。他又会想到这个男的给他泡掉。因为很少有一个男的会会真正的去倒热水，然后呢去喂，就是他不是那种泡脚，不是简单的泡，是用手去帮他揉脚，就帮他帮他这样去做这样一个举动。

在很多人看来是很丢面子的事情，但是这个男的做到了。让这个女的印象很深刻。那么我们有有这个推演，我给大家一些启发，比如说。冬天的时候，你跟你的女朋友暖被子，坚持给他暖被子。在南方都很冷嘛，在北方有暖气。

南方很冷。如果你跟你的女人暖被子，坚持给她暖被子的话，这也是可以让她记住你的。这里有很多好的细节。帮他泡脚是一个冷被子，大家想想，这些都是很琐碎的事情。但是这些事情如果你做好了，它会形成一些共同的回忆。

那么这种回忆呢为你以后的为你以后的挽回，会埋下一个很强的伏笔。就这像我说的，一个一个人你的她愿不愿意再回到你身边而的时候，他就会就这种回忆能不能勾起，你对他的好。😊，他回忆起你对他的好。

这个时候是促成他在和你在一起的很重要的原因。第3个可以。可以就是说你跟他一起可以做一些笔记。前段时间不是有个叫个恋爱笔记，特别火吗？你们可以把一些东西把它固化下来。因为人是太容易遗忘了。

就比如说打个比方，以前有些人他会把跟他的另一半，比如去看的每一场电影票保存下来，去一起旅行过的门票，景点的门票，或者说啊车票、飞机票、火车票保存下来，把一些公两个人一起去写些日记，去写些心情。

以一种文字，把它写下来的一种笔记的方式保存下来。这也是一个很好的心毛，也是一个很好的回忆啊。当分手的时候，有一天。😊，你想想另外半排，如果偶然间天看到了这样一段东西。曾经的那些情感又涌进来了。

这个时候你挽回是不是容易多了？所以最后我想跟大家说的是什么？就是说其实女生女生也可以做，就是刚才我说的最后一点啊，最后一点这个大招啊是男女都实用的，男女都实用的。因为因为人是情感的动物。

男人虽然说李欣年的男人的心也是很柔软的。😡，就是心劳对男人也是实用的。比要一个一个一个男人，一个你如果他的女朋友每次给他做好吃的饭早餐，对吧？每次给他当有些当他分手了，当他离开的时候，他不习惯的时候。

他也会当他肚子饿的时候，他也会想起这个女人来。😊，也是一样的。所以心毛或者共同的回忆，这个是男女通用的。不是说只是男生对女女生可以这样，女生对男生也可以这样做，只要是让他可以经常想到你。

只要是让他能够经常就可以想尽他回忆起你的时候，比如说一起养宠物啊，刚到我说一起养宠物啊，比如说你比如说你你给他系领带啊，就比如说出门的时候给他系领带啊，比如说帮他每次他出去的时候，帮他弄弄他的衣袖啊。

弄动用他的他的，比如说领子啊，帮他做一些很细节的东西，让他每次都能想，哎，比如说他每次出门的时候，你帮他帮他呃帮他就是呃把衣服给他弄直这些很细节的东西，他都会。虽然很细节。

但是这盘子会记在慢慢的他会记在心里。而有些候他如果当你不这样做，他会觉得。😡，觉得蛮怪怪的，好像失去点什么的时候，这个时候你的新毛就成功了。所以所以就是说这里面大家可以充分去发挥一下你的想象力。

想象空间，这种都是一些生活的琐碎，它容易，凡是他容易经常想起来的这种回忆，大家都可以去植入心毛，都可以去这样去做，或者以这种笔记的形式沉淀下来啊固化下来。这样的话，当你做到这点。

你把这一点在长期性应的过程中做好了以后来说，基本上你要再往回，你只需要把这些埋着他心灵的种子找到一个呛当的方式，让他再再生根发芽，让它再引爆，让它再回起，这个时候就很容易挽回了。😊。

