# 男性思维提升-上帝视角2.0：007.第七节课

🎼这节课要给你们讲的女性类型是华丽天鹅，是女性在两性关系上择偶策略特质中的第五种类型，也算是这8种类型的一个分水岭。因为有留意到的人会发现啊，我前面给你们讲的四种类型。

只是在测试者或投资者保守或开放这四个方向不同。但前面的四种类型都属于理想主义。而从这节课开始，就要进入现实主义的篇章了。🎼华丽天鹅这类女性是由测试者加否认加现实主义这三个策略组成的。测试者的择偶机制。

实际上可以直接理解成养鱼、养备胎，但是养鱼的方法有很多，而测试者加否认这样的组合。你们可以理解为姜太公钓鱼、愿者上钩。因为在华丽天鹅的心里，她只会觉得她的追求者都像是她的粉丝。

她就像一个被万众瞩目、高高在上的女神一样。🎼你们如果倾慕他，就要瞻仰他。🎼但他不会轻易让你尝到什么甜头，更不会在测试的过程中让你得到它。顶多他只会和你约个会聊个天，甚至呢会有一些暧昧的气息。

🎼他会给你们一种你们关系好像还不错，但你想要再靠近他一些，想要把关系上升的更亲密的时候，他总能让你的希望落空。而你又舍不得就此放弃。华丽天鹅把自己看得很高贵，像一个奢侈品。如果你不是真正能让她折服的人。

她是不会屈尊降贵，对你心动的。他会对自己的追求者保持友好的态度和礼貌的微笑，再加上华丽天鹅的身份策略，是现实主义。她内心里面并不向往。将来自己的人生归宿是价为人父，成为男人的附属品。

在他们的心里面有着明确的自我价值定位，他们会朝着塑造自身价值的人生目标去规划接下来的每一步路程。所以如果你遇到一个女性，她是属于事业。🎼型奋斗型的人，他对自己的事业和经济上的追求很有积极性。

他不在乎爱情要有多美好，男人要有多深情，因为他不是那种每天只知道涂枝磨粉，沉迷于打扮，喜欢招蜂引蝶，游手好闲的人。🎼他如果对外表有追求，那也只是因为他自己喜欢。

🎼一个现实主义者没工夫去幻想那些不切实际的东西。当然他身边也不缺追求者，同时他也允许自己的追求者对他释放好感，为她不同程度的付出。但是她在两性关系上面也把持的比较稳，不会随便和谁发生亲密关系。

甚至有的会给人一种像荷花一样，只可远观而不可亵玩的距离感，这种女性就是华丽天鹅。我告诉你们，只要能打开华丽天鹅的心房，她会是个很好的女朋友，华丽天鹅这类型的女性对于自己喜欢的男人。

注意是对自己喜欢的男性，是非常偏爱的，并且会务实的照顾到对方的情况，她用钱很大方，会支持你做各种不同的努力来让你开心。不过她也很。🎼喜欢跟很多不同的男人约会，但不会轻易和男人亲密。

他可能只是喜欢享受被不止一个人喜爱和追求的过程，这个过程会让很多男人觉得漫长而又煎熬。所以不少花花公子做不到长期追求他，由于他很具有挑战性，并且能把他搞定的男人，就好像一个幸运宠儿一样。

会得到华丽天鹅非常多的关爱。所以很多男人都想得到他竞争会很激烈，华丽天鹅不会轻易和一个男人睡，但不代表他不会和男人睡。🎼他虽然是保守的性观念策略，但是他是一个现实主义思维的测试者。🎼也就是说。

如果从务实的层面出发，他觉得你是一个有价值、有光环的高品质男性，他会在众多的测试者中选中你，而且当他真的选中了一个男人，他是不会注重你应该为他付出什么的，特别是在物质方面的付出。

如果你遇到了一个华丽天鹅，你总是在为他付出金钱物质上的东西，不是他主动提的那种啊，是你自愿的啊，他只是没有拒绝你的付出。然后你却得不到他的人，那我百分之百的可以确定这个华丽天鹅。🎼他永远不可能选你。

你得不到他，因为他压根儿就没看上你。我告诉你们，华丽天鹅的这种测试机制很像是一个幌子，他其实知道自己喜欢什么样的人，因为现实主义者非常清晰自己的定位，目标也会很明确。

🎼只是当他发现他的追求者中没有他喜欢的类型的时候，他也只不过是让那些追求者陪跑而已。他会觉得闲着也是闲着，在没有出现自己真正看好的男人的时候，和你们聊聊天约约会，打发打发时间也没什么。

反正被人喜欢被人追求的感觉还不错。但是很明显，如果这些追求者中出现了一个让他比较满意的。🎼他会花大部分的时间去陪这个佼佼者，会陪他约会聊天，偶尔呢也会应付一下其他的陪跑人员。但是很明显。

谁占据华丽天鹅的时间空间越多，谁就更有机会得到他。其实华丽天鹅在和男性睡过了之后，他将会开始付出自己的一切。他性格中否认者加现实主义的那一部分，使得他在性关系之后会转变成付出者，也就是投资机制。当然了。

前提是你把他看成女友人选了。🎼与此同时，他也是个不错的性伴侣，因为他很独立，他的男性朋友也不少，但他们不会亲密。他跟他们在一起的时候只是哥们儿而已，甚至像个假小子。但是他跟你在一起的时候。

他就是另外一种面貌了。他会释放热情体贴、精力十足，爱冒险。🎼喜欢和你发生亲密关系的体验。🎼并且他很看重性体验的质量。🎼记住，不要打扰他的独立性，也不要过多的要求他陪伴你的时间。

维持良好的性关系互动是最基本的，让二人关系保持亲密。他是一个现实主义者，所以他的人生规划，都是为了自己的需要来运转的。他害怕情感关系给他带来喘不过气儿的感觉。🎼所以要给他选择他自己想要的东西的自由。

这也是不少男人搞砸了，跟他的关系的原因。他们往往爱上了跟华丽天鹅热情如火的性体验，从而越来越想要控制住他，想要完全占有他，而华丽天鹅特别的地方就是他只会跟对自己生活有利益的男人亲密。

要么就是这个男人在某方面能帮助自己的事业。要么就是这个男人知道什么是能改善他生活的秘诀，给他引导人生方向。当他找到了这样的男人，他会非常专一，并且对对方完全敞开心扉，但他不会高调的公开他们的关系。

他们二人的关系是私密的。三个提醒，华丽天鹅的追求者竞争很激烈。很多人想跟他长期交往下去。🎼他们懂得如何赶走那些只是想玩玩的男人，只要他看穿了对方花心的本质就没戏了。🎼你要给他选择的权利。

但不要变成他众多选项中平凡的一个，她会失去兴趣的。所以如果你喜欢上了华丽天鹅这类型的女性，你必须先用自身的高价值、高素养、高情商，最好还有不错的颜值去引起她对你的兴趣。

因为华丽天鹅不会给那些在她看来平平无奇的男人一丝机会。在华丽天鹅的心里有个公主梦。虽然她不是想跟王子浪漫恩爱到白头，她只是觉得像王子一样风度翩翩，帅气英明的男人才配得上她。🎼如果你具备这几个条件。

那么无论你是有钱多金的王子，还是经济条件一般的没落贵族，他都会喜欢你。🎼她只会喜欢和她一样有高贵气质的人，至少表面上要给她这样的感觉。接下来还是给你们举例说明一下，娱乐圈里的女明星。

像杨幂林志玲、安以轩等等。然后电视剧情深深雨蒙蒙里的如萍。诸如此类的。华丽天鹅似乎都有着同样的一个共性，就是无论是真实的，还是看上去给人的印象中，就带着那种被富养起来的千金气质。

你在不了解她真实家世背景的情况下，你会认为她是一个从小就在物质不错的家庭环境中长大的女性。当然，很大程度上，这个情况，也可能是属实的。比如杨幂曾经看上刘恺威。林志玲看上颜承旭，安以轩曾经看上李成炫。

以及琼瑶笔下的如。🎼平一开始看上的是何舒桓，而不是杜飞，因为华丽天鹅这类型的女性，她们对于恋爱的冲动只为那种气质看上去高贵得体，有涵养、有思想的男人打开，最好再加上这个男人还有一点帅气。

那会让他们很快就认准在众多的追求者中，你的与众不同。所以如果想要搞定这类型的女性，你一定要注重自身形象外表上的打造。你要有不错的品味和审美。平时呢显得话比较少，但是说出来的话。

都会让她感觉到你很有自己的想法，情商比较高，比她的知识面更广泛，然后再相处的过程中，只需要绅士周到、有礼貌，该细心的地方细心，表现出出于一个有修养的男士。🎼对于一位女士的最基本的照顾。

她就会觉得你很靠谱，这就是华丽天鹅想要的男人。