# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：2_吸引力2

吸引力这个力量，它本身它是不公平的，它是不公平的。你们不要去追求这个公平。他们他这个吸引力是不符合逻辑的不符合逻辑的。你有时候你想不明白他为什么是这个样子，为什么一个好好男人不不受男不受女孩子的喜欢。

为什么一个渣男坏坏的啊，对女孩子又不好啊，女孩子叫他出来，他也不出来。😡，女孩子要要做什么事，她也不满足。为什么反而这种男生能够受到女孩子的喜欢呢？为什么有些有我们看到世世界上有很多女孩子。

她就是忘不了那个渣男呢？那个渣男对她又不好，对不对？还伤害她很多女孩这一辈子最忘不掉的就是渣男是吧？他可能谈了很多恋爱，但是他内心最忘不掉的就是那一个对他最不好的人，对他最差的人，为什么因为吸引力。

所以说我们要去重视这个东西，吸引力他几乎超越了一切的力量。这个地球为什么会围着太阳转吸引力。月亮为什么会围着这个地球转吸引力吸引力、引力重力，对不对？她是重力。

我们在这个世界上有很多力吸引力他是一个你看不见摸不着，没有逻辑的东西。但是他很强大，他很神秘很强大，一旦受到了人呢一旦受到了吸引力的影响，人就会做出很多不合理的行为。比如说舔狗他上头。

一个男生对一个妹子他上头，就会做出很多不不合理的行为，他明明知道不应该去找这个女生，但是内心受不了，非要去跟这个妹子去聊天，就是因为这个吸引力，甚至因为这个吸引力的这个作用下，很多男生会违背自己的利益。

会损害自己的利益去做一些行为，这个就是吸引力强大的地方。😊，就是心理强大的地方，吸引力他非常的自私，他不会讲公平，不会讲公正，不会去考虑你的情绪，吸引就是吸引了，没有吸引就是没有吸引。

他是以非常自私的工作啊方式在工作的啊，他不考虑任何人的感受。不会说你这个人可怜，你你就有吸引力，没有不是说你这个人坏，你这个人坏，你就没有吸引力。也不是他非常自私，非常自私，他不考虑人的感受是吧？

这个吸引力一旦被打开了，一旦被打打开了就就很厉害了啊，如果没有打开，那家可能就是始终属于一个关闭的状态。我们有很多兄弟是吧？他这辈子可能他的这个吸引力的开关呢是关闭着的，他都是关闭着。

他永远不知道怎么去打开这个开关，也就是说如果你无法让一个人感受到你的吸引力的话，那他可能永远都感受不到。我相信大家会相信一件什么事呢？就是做一个好男人能够让女生喜欢自己其实我们大部分人也是这么做的。

我们大部分人追女孩子都是这么做的是吧？虽然你听到我现在讲的这个东西突然觉得好像不是这么回事，不是说做好男人就应该受女孩子喜欢，但是我跟你们讲，你们谈恋爱的过程中，你们就是在做这件事。

你们就是你们在不由自主的啊，情不自禁的做这件事。你不信即便你听到我这个课，你接下来你跟女孩子在一起，你还是在做这。😊，做什么事呢？就是做一个好男人啊，去讨好这个女孩子，去表现了自己是一个好男人。

你的骨子里面会认为这个东西是女孩子喜欢的。但是我告诉你不是，如果你已经是一个好男人了，你已经是一个好男人，你非常的体贴，非常的温柔，非常的替对方着想。但而这个女孩子又不喜欢你的情况下。

你就会认为啊你就会认为是自己的什么呢？是自己长得不够帅，是自己没有钱是自己不会聊天，你就把问题归结到这个上面，所以呢很多人他就会去干嘛呢，他就会去赚钱他会赚钱吧？他就会去减肥。

但是减肥训练他又他又做不下去，他可能搞个半个月他就放弃了，那他对他来说，这个泡力就太难了，赚钱也不是一朝一夕的事啊。但是我告诉你就是即便你赚到钱，你也不一定能泡得到女孩子，你也不一定能泡到孩子。

我们这个世间上有很多人很多男人他赚了很多钱，但是泡不到不会泡这男女孩子也不喜欢他也不喜欢他我们会看到一些那种长到长得也不是特别帅的是吧？然后呢也不是说他别有钱的，他们反而会受到女孩子的喜欢，为什么。😊。

因为就这这这个就是呃每个人的魅力是不一样的魅力是不一样的。所以说你不要去认为你做了一个好男人啊，你去体贴了这个女人，这个女人就会喜欢你，包括我们男生也是这样的，我们男人从来不会去考虑这个女人。

她到底是不是一个好女人。坐来。为什么很多兄弟他喜欢一个女孩，这个女孩子又不会做家务啊，又不会做家务，又不是很温柔。😡，是嗯嗯还有时候还带着脏话，为什么这个女孩子还对她很喜欢，为什么？因为你喜欢一个人。

不是通过他的道德品质而喜欢的道德品质这个东西只是一个加分项，只是你被他吸引完了之后，你才能够感觉到她这个道德品质很高，是吧？这个东西你赚到了，你捡到了一个便宜。

但是你绝对不会因为这个女孩子她的道德水平很高，你就跟她在一起，你就为她着迷，不会了，不会的，因为因为我们是人，我们是人归根结底，我们是一个动物，我们是个动物，动物讲究动物的规则跟属性。

当我们去认真的观察这个世界的时候，我们就会发现当一个男人表现的很讨好这个女生的时候，这个妹子就会试图跟他提出分手，是不是？这个我们观察到的现象。嗯，这个女孩子她就会总是表现出一种不开心，不满意。

永远考像就不满意的感觉，就是因为你表现的非常讨好，表现的非常讨好。😊，这是我们观察到的第一种现象。第二种现象就是。呃，这种有好男人形象的人，好男人的形象的人，会得到女孩子的夸奖，但是不能吸引女人。

吸引不到这个女孩子，没有办法让这个女孩子着迷疯魔，反而是那一些坏男人去很遭女孩子的喜欢。我们会经常看到一种现象，我不知道你们看到过没有？就是这个女孩子嘴上全在说这个男生不好不好不好。

但是就想跟这个男的在一起，他对这个男生全是抱怨，这个男的好渣呀，好坏呀，是不是？他对我又不好，但是这个女孩子就想跟他在一起。哎，这个女男男的一过来找他，他马上就变了。😊，是不包括你身边的有一些女孩。

他跟你抱怨啊，我这个男朋友怎么怎么这里不好，那里不好，你还安慰她是吧？你说你不应该找这样的男人，结果呢他跟那个男的一和好，他就把你忘记了。她甚至还会跟他那个男朋友说，说你这个朋友是个废物，是个垃圾。

破坏我们俩的感情，是不是有这样的情况，他甚至还要说你的坏话。😡，就是好男人啊，打个引号，好男人，你们内心所认为的好男人能够获得女生的夸奖，但是不会造女孩子的喜欢，不一定能够造女孩子的喜欢。好吧。

这是我们所观察到的现象。做鼠干掉的现象为什么是这个样子？因为因为这个里面有一个核心的东西，就是吸引这种当你非常讨好一个女孩子的时候，就证明你这个人呢没有吸引力，你才会讨好。知道吗？你没有吸引力。

你才会去讨好对方。如果你有吸引力了之后，你不可能去讨好对方。😡，所以说这个女孩子她的脑袋里面会形成一条老回路，就是一旦你开始讨好，你这个男生就没什么人想要，就没什么人要你。那别人都不要，我为什么要呢？

😡，对不对？如果你这个男生你不怎么搭理我，他脑袋里面会有那种浅浅的意思，会有一种冥冥中有一点点那种感觉，就是你这个男生很牛有点牛逼啊，有点有有点厉害。

是不是你面对所有的女生都是这个样子的那可能你的选择比较多。😡，这个女孩子的她脑袋里，他会走一条直线，他会偷懒，他就会错误的认为啊错误的认为你这个男生是招很多女生喜欢的。那么你这个男生是强的。

只是我现在还没有看出你哪里强，我还想继续观察一下，知道吗？当你不讨好的时候，这个女孩子反而会觉得你这个男生强。😡，他也没有哪个证据去证明你哪里强，但是他内心中隐隐有那种感觉你好像很强。

所以说他反而他会去探索你。所以说吸引他吸引他不是一个理性的选择。吸引是女人先被一个男人吸引住了，他才会真正的真正的去观察这个男生身上的优点，知道吗？如果他没有被你吸引住。

你身上的那些优点对他来说并不重要，这个东西其实比较好理解，但是大家呢平时都忽略了这件事是吧？大家一上来很多我看很多兄弟一上来跟这个女生呃去相处的时候，在不停的讲自己这里好，那里好。

对于女生而而言没有意义。你应该展现的价值应该是能够应该是什么呢？应该是要去创造你的吸引力，让这个女孩子被你吸引住，而不是去讲你的优点，那你这个讲的这个优点讲的过火了，这个女孩子反而会对你下头。

会觉得你这个男生是个普性男，知道吗？所以说我们的核心，我们核心跟这个女孩子的这个交往的前期就是构构建我们的这个吸引力。😊。

