# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：7_逆袭故事2

OK好啊，咱们继续开始哈。那个通过刚才的一个讲解呢，咱们可以把它稍微总结一下。也就是说，如果你要想完全蜕变，有几个经历，我认为你是必须要经历过的，必不可少。首先第一个你肯定你得经历过女神，对不对？

经历女神可以使你的心智得到一个成熟，为什么？我们很多同学在有实质性的恋爱之前，他对于恋爱婚恋这个东西，在我国是没有得到一个直接教育的。不所得到的渠道是什么呢？影视作品文学作品是不是都是这些，对不对？

我想可能我们的下一代会比较好。但是我至少我们这一代得到的都是这些作品给我们的这些作品，影视作品文学作品给予我们的这些爱情故事都有一个特点是什么？

影视作品文学作品给我们的一个在给我们的爱情的这样一个特点都有什么理想化，或者说是也不能这么说啊，理想化，我认为是没。😊，错啊都是理想化的，不都是完美的，对不对？而且一般而言哈。

无论是文学作品还是什么东西呢，男主是不是一般都是高富帅，或者至少是一个高分屌丝。总而言之，分很高，你没有那么高的分，对不对？其实哈我觉得这些就是影视各的免文剧作品本身的对于现实生活意义。

有的时候不是特别大，为什么呢？而且有的时候是有害的。你想想为什么现在剩女这么多，我可以说剩女的产生跟韩剧有着不可隔离的关系。小时候女孩子特别喜欢看灰姑娘，对不对？就是高富帅跟女屌在一起这种故事。

所以女生特别盼高帅，就特别想跟高富帅结婚。对，没错，这种这种畸形的观念灌输了下来，其实这种事儿白马王子他们会不会找女角，我觉得会他们会找女角做什么事，他们会找女角当老婆吗？他们只会找女角做什么？

他们只会找女角啪啪这玩意呼然扔，他们只会把女角这样，明吗？所以现有很多女孩子剩下来了。我见了很多这样的人了啊，一个月挣5000块钱，他说她要找什么样的？哎用外地狗，就租一个实行的房。

一个月挣5000多二十七八了，长得也就五分吧，啊，我问他，你他妈还没结婚了我。😊，这要求可高嘞，我要找北京户口地，家里面起码得有两套房。哎，然后这个父母哈还必须得是这个公职人员。哎。

然后呢这个呃一个月至少要收入上万，我说那样的，他最多会找你打一炮，你不信看算，你不信看吧。我告诉你，我知道怎么分辨坏奶认定，就这样啊，我祝他找到理想的老公，他可能会说啊，这只是找一个普通人嘛，对不对？

你说一个月挣一万，北京人家里边有两套房的男人，算不算普通人，我说算但是家也比你高了很多个档次，像你这样档次的，你应该找什么呢？二十七八岁，你就找一个月收入7000的哎，家里边就那么回事的。

一个不是地都户口的一个男屌丝，也就可以了，O我们再来讨论就是往下面继续讲。这首先你得经历女神情，你经历了女神情节之后呢，你就得有一个大量失败的一个过程，你在大量失败的过程之中，大量失败起到两个作用。😊。

第一个作用你可以总结到一些东西，现在比较好玩。那个时候没有POA文化，现在的好处就是你们可以直接得到我们的教学，就是你可以少走弯路。但这不代表你能不走路，明白吗？

可能就是我们通过一年两年才能达到的一个东西啊，通过好几年才能达到的东西，你可能就那么一下子你就可以达到了。但为什么有些人学泡学，从09年学到现在，他还是没有女朋友呢？我觉得很简单，就是因为他什么都不做。

我发现没有进步的人都有一个共同特点，就是什么都不做。但我或者就是害怕失败，这两个非常致命。咱们在开篇的时候已经说过，改不掉，你一定不可能不该说成为POA了，你一定还是个老丝。OK咱们继续讲故事好。

总而言之呢，就那个时候我失败的故事很多啊，然后也总结了一堆。但是在婶婶这里，我发现我开始变明智了，我发现我开始变聪明了，我发现我开始变厉害了？我4月12号跟婶婶认识6月22号就跟婶婶在一起了。

是不是很快？对不对啊，两个月的时间，当时其实我也觉得挺快的，两个月的时间确立恋爱关系。😊，我4月12号认识他之后呢，而只是在网上认识，我不差不多过了10天左右，4月20多号，我们俩才见了第一面。

当时呢还是他带着他另外两个室友，三个人跟我一个人在一起喝粥这样的一个场面。我再重复一遍，他们仨跟我一个人在一起喝粥，不过那个时候我已经聪明了，因为我经常我见前两天还有一个学员问我说是叔叔我们约我的女神。

他又带了一个女生怎么办，我说好啊，你连他那女生也顺便拿下来啊多好的事啊，那个时候我发现我已经有这一点改观了哈。哎，婶婶不行，那另外俩说不定能行，对不对？那个时候其实我已经了解这个事的一个真谛。

你只要DHV就行了。你要做了一件事，就是你在吃饭的时候，你在喝那个粥的时候DHV你只要做到这一点就够了O然后我当时我就在喝粥的时候，DHV然后第H完了以后呢。

我发现婶婶好像对我来讲他好像那个时候对我还不是特别来电啊，但是呢就是他宿舍有一个室友，他那个。😊，是我发现那个时候对我感兴趣，为什么？因为我回头我在校内跟他聊的时候，他他给我来一句嘻嘻。

你是不是觉得我是个美女啊？当然那货是个女屌哈，就是大学四年从来没有找到男朋友，其实长得还行，但是性格特别女屌。一个福建人，然后他还经常有男生，我发现那种经常有男生的都是女屌，我知道就能发现了。嗯。

然后那事之后呢。😊，就是到五一的时候哈，就是08年的五一节。08年的五一节的时候呢，我把他们俩都给约出来了，去鼓浪屿。因为在那之前呢，我只跟我父母去过一次。然后这一回呢就是我跟婶婶，还有他那室友。

我们三个人一起去鼓浪。所以我说了那个女孩是个女屌。所以我跟他的互动不是特别多，然后呢，那次我跟婶婶倒是互动挺多的。其实后来我也回去总结了一下，那次这样子并不是特别好。

不过还好那时候大家都挫也就没什么了哈。所以之后呢，那个女孩就不怎么搭理我，然后从此以后就是婶婶跟我的一个互动。然后呢，那个时候当然你可能会觉得哎手说你那个时候你所有的经力都在婶婶身上吗？我告诉你no。

如果你要想蜕变，你一定得到这么一个时候啊，就是你能够同时勾搭好几个女生，你不会对任何一个人上心。上心是什么？你说你不对你的女朋友上心，你对你爱的人不上心，我认为这个不对。但是我觉得很多人她犯了一个毛病。

就是他会有女神女神是什么，就是人家还跟你扒竿子连一点关系都没有了，你就开始。😊，对人家上心了，你就开始爱上对方，这样是不对的，你的爱点太低，爱点低的人一定不成熟，好吧，这样的是不对的哈。

就是你能不能爱上一个女生，你能不能有真爱，我说可以，但我认为这事应该都是你们俩相处了很久一段时间之后再去考虑这个问题。还没相处，你只能说你对他有一个意向，那绝对不是爱好，所以你要是一直还有这一点想法。

嗯，其实我觉得咱们老是心态心态心态，咱们不是说这是一种观念，你要是一直抱有这种观念，你要先爱上一个人，然后你再去追他，然后你再跟他在一起，你要是这样子想，哎，跟电影里边不都是我演的吗？你要是这样子。😡。

你别别想了，除明你长得很帅，或者你能有钱，我长得不帅，我没有钱。所以我就这样。反正我现在其实靠咱们这个麦克以及我自己平时的工资，我税后其实挺有钱的。在北京税后差不多一个月，我能买起北京的一平米的。

但我发现我在北京还是过得像一条狗一样。就是咱们老说的这个什么一狗的收入，两狗的收入这样的哈。😊，OK咱们继续啊，我没那么多，比这少的多啊，比这少50K税扣比两狗都多了。说真的，在北京你挣多少。

你都会感觉你过得跟狗一样，一狗是2万。好吧，好，废话不多说，咱们继续。当时呢因为为什么我说你一定要这样子哈，就这么说，婶婶其实。😊，不是一个特别惊艳的女神及女生，但是在那个时候他跟另外三个男生。

就除了我之外，他跟三个男生都是有暧昧关系的。其中一个已经跟他牵了手了，让他们系的一个男孩，他说那男生已经牵了手了，其实感觉还是不错的。但是后来我其实跟大家讲过，那男生做了一些毁三观的事。

让沈婶开不搭理他是什么具体有什么事呢？就是他让那男生给他就是送一个什么东西，送衣服还是什么来着，那男生最没去。然后他问男说他给忘了，他不想去什么之类的，这种做了一些毁三观的事，所以就后来就只能不了了之。

其实那男生当时也没有其他什么考虑对象，也不是为了什么第一V什么装逼框架，那时候就没有泡学，他压根都不知道，也就是他就是一个不靠谱的人，然后另外一师兄一学长，但是那学长人家有些让人那学长喜欢一学姐。

还有一个曹男那曹男就在跪田，就差不多半年以前我那套路，那曹男在跪田实那曹男现在还有点钱，咱们继续而言之，经过一系列事情，后来我跟沈婶打了一个通宵电话，我跟婶的故事，其实给大家讲过。😊，那也就不多讲了哈。

完事之后来就跟沈晨在一起了。我跟沈晨在一起的时候是6月22号，我们学校有一个小学期啊，有一个小学期。然后当时我就计划着。对，当时我就计划着其实那个时候我总结了一下怎么TD女生。

怎么TD女生因TD女生很简单啊，TD女生呢就是呃我那个时候把9点没传留这个东西就开始发阳光大一点。这个时候我跟沈约好，我说是咱们俩下午去一趟漳州市啊。

厦门的同学可能知道从漳州校区到漳州市实漳州校区到厦门市还要远，我约好，就是我们俩下午去漳州市O那个去漳州市然后我就跟他坐了个车，然后下午跑到漳州市跑到漳州市要两个小时左右，然后到了漳州市之后呢。

都差不多已经就是天已经要黑了啊，然后我们就在漳州市找了一个房间在那地方那个时候是7月中旬，7月中旬就刚我跟晨这个下在起过了两个星期，就是我跟沈晨在一起两个星期我就把给踢D了，是不是挺快。

当然了是木尔婶晨只有过我一个人过了两个星期我就把他给踢D了，是不是。😊，快人是我的第二个女人。然后后来呢就是因为我们那小学期蛮长的，还，我跟她又约过去过一趟泉州，然后去过一趟泉州，然后又是各种TD啊。

然后就放暑假。然后因为我们学校暑假放的晚，7月末才放，7月末才放暑假。然后我回到家都已经8月初了，因为要坐34个小时的火车。然后回到家了以后呢，就在家里边就过暑假一个多月的时间，我没有见身。

然后后来就开学开学了以后呢，当时其实我后来发现其实我可能不是一个好男人，是早就已经就是正好在这方面不是很老实，早就已经注定了的哈。嗯，然后那个时候是差不多是08年，因为有可能是那样子就收不住了。

因为在那之前就是我跟太多女生保持暧没关系，就是同时操作很多线，成为一种习惯。其实那个时候我没有这样的意识到哈，就同时操作很多线，变成了一种习惯。明见吗？然后接下来就是这个08年。

然后差不多到10月份的时候哈，其实一开学9月份开学嘛，08年9月份开学，然后08年10月份的时候，我在网上认识的一个学妹。😊，其实那个时候我发现我就不太老实，因为那时候我在到处拼命的勾搭学妹。

我发现是这样，我在网上认识一个学妹婶婶那个时候在一个周，我也忘了他是哪两天，好像是周二周四有课。然后我在另外他没课那三天，就是他没课那几天，我跟他自习。然后他有课那几天我约另外一个学妹自习。

而且我跟那个学妹，就是我没告诉他我女朋友，我跟那个学妹自习，你们是不是听过这故事，对吧？啊，应该听过哈，当然我跟那学妹自习，然后就自了那么几个星期啊，做了那么几个星期之后呢，我就跟他约一块去教室。

那个时候其实我对于9点没传流哈，我这里还要说一下九点没传流，因为这个是后来我大量TD的一个核心，9点没传流，我后期大量TD基本上都用的是这个就是我在大学阶段，咱们那天讲到21岁哈。

今天是讲到我21岁的一个故事。然后下一个下下周咱们讲过后边的一些故事哈。因为在这一段时间，我身上相当于1个TD机器人啊，这段时间我是1个TD机器人。然后那个时候呢就是呃当时我对9点没传流，就是。😊。

已经有一点那个模型了，但是没有一个特别多的一个概念，酒点没传流是什么？就是你跟一个女生有比较多的一个好感。然后呢，你制造一个没法回去的一个情境，然后开房开房之后，然后你就强推，然后你就一直磨八年抗战。

磨到凌晨三四点，磨他实在招不住了，你就可以提替他了。当然我就跟那学妹磨，就是不是说是那个教室什要到教室去看一个通宵电影什么之类，买了各种零食，然后跑到电视，然后跑到教室，然后我故意拖到10点以后。

我们教室1点锁门哈，我故意拖到10点以后进不去。女生各种失望。然后我就出去找1个KTVKTV特别贵，然后还是各种失望。然后说要不各回各家吧，各自回宿舍，这女生都觉得很没意思，很扫兴。我说那实在不行。

咱们开个房，顺理成章的开了房，开了房之后，然后我就各种磨，磨磨磨磨四点把踢D了。其实我当天这是我干的第三个女人，这是我干的第三个女人。当天晚上我把他踢D之后呢。😊，当然看电影了，在那之前肯定看电影。

看完看看完电影，然后我就磨磨磨磨磨磨了好长时间啊，然后就TD了。然后TD之后呢，因为跟这个我没有磨太长时间，我们看电影差不多，就是看完电影差不多两点跟这个还没有磨太长时间。我以前有一个最夸张的。

差不多能磨到5点半，那个都是后事了哈，咱们先别着急啊，总而言之跟这个人我就跟他磨磨磨磨磨啊，各种磨，然后磨了之后，然后就跟他踢D了。其实这是我就这是我头一次出轨，也是我干的第三个女人，我头一次出轨。

并且是我干的第三个女人。然后当时呢其实我背对着他的时候，他让我做她男朋友，然后我说行没有问题。那实际上就是劈腿嘛，我背对着他的时候，其实让我在哭。😊，那个时候就是我是觉得特别对不起他。

那个时候我就觉得特别对不起，我就觉得特别对不起婶婶，你知道吗？然后我就在哭啊，我也不知道为啥那可能还是比较单纯吗。然后过了这事之后呢，这女生就大概过上一段时间的跟我出去来一法过上一段时间出来跟我来一法。

大概是这样，然后后来他也发现就是我好像每一次找他都是为了都是为了来一法，然后再加上好像也是得知了就是有婶婶这么一回事，所以就不了了之了。大概这样的。然后在那之后啊这是在大二上。然后从这事之后。

我就把9点没传流，可以说是这个得到了一个深入的一个细化。各位同学你们不要忘了，在大一的时候，我是一个学弟，我面对都一堆学姐，大二的时候，我作为一个学长，而且你别忘了我一直在学生会在社团，我都是干部。

我作为一个干部对于学妹有既定DHV对吧？所以作为干部我对学妹有既定H我对学妹有既定DHV的话，所以呢就是我就一直的在各种装逼什么之类的。😊，各种DHV各种装逼，然后呢让学妹就对我有好感。

有好感之后就叫到厦门去叫打厦门去啊，因为这些这些都是你想想厦大招中校区总共多少人呃，这边厦大1万人，那边那边那个是加庚学院加庚学院差不多15000左右，两边加起来大概25000。

最多相当于一个小县城这么大哈，就这25000，没有夜店，那个时候也没有陌陌，也没有微信，我纯粹就是在靠社交圈哈，就是因为我加了太多的社团，太多的聚会什么的，成天夜夜笙歌啊。

有太多的这些社交活动让我去做因为社交活动比较多，所以我认识了一堆学妹啊，当然也有同借认识了一堆同学跟学妹认识了一堆这样的人之后呢，我就都让想办法。当然我用了一招很简单，我就是一开始我没有任何目的。

我就想办法让他们对我产生好感啊，产生好感之后呢，我就把他们约到厦门去然后故意拖到9点半没传了，让我开房开房以后然后就踢D。😊，我算了一下，包括处女，因为有一部分人不是处女，不是处女，几乎人人都能拿下。

如果是处女的话，加上处女哈，差不多有一个70%的一个推导率，60到70%左右的一个推导率。当然我差不多每一个月就可以一T或者是两T那一段时间简直就跟禽兽一样。为那段时间我觉得我自己屌爆了，你知道吗？

那段时间我觉得我自己屌爆了啊，就是我靠啥时候就变得这么能TD就很简单，就是参加活动然后把学妹导入人文网，导入人文网之后，然后再导到QQ上，然后聊聊聊聊聊啊，然后聊了之后呢，然后约出来。

然后有可能现在张州校去先见一面，就先通过就是喝一下什么山人草之类的，然后再往厦门叫，然后叫到厦门了以后呢，就这个没传了啊，然后就开房了，然后就踢D了真的特别流水线，我靠流水线式的一个生产。😊，呃。

不一定一次约会，一般在三次约会之内，后来我不是发明了一个三次约会定律嘛，基本上都是三次约会之内搞定的哈。然后有一些人我跟他拖了一段时间。其实那个时候我真没有考虑下床，我从来就没有考虑过任何下床问题。

我没有考虑过下床，一切都是日后再说，你们不要太有节操学的像我一样把节操扔了，当然这个也遇到了一个问题是什么？我可以自豪的告诉大家哈，我可以自豪的告诉大家，跟我认识的学妹有4分之1为我睡过。

当然这个也造成了一个问题是什么？就是声名狼藉啊，声名狼藉。当时我对我忘了告诉大家，有一个我同贱的女孩哈，有一个我同界的女孩，她从哪听到了，我靠，这会就一扎，我操这后就是人渣。

你别看成年看起来这个唯唯诺诺的畏畏琐琐的，看起来还各种内向，这个贱人还不好意思打招呼，一看很内向的小男孩，这个一接触，我操完全就是人渣。然后当时那女孩对我有点好奇，然后他还故意约我。

他说他请我到厦门吃一顿饭，然后他就跟我一块到厦门吃一顿。😊，然后我就故意拖到9点半以后，然后我又跟他开房，然后把他给踢D了，然后他还挺满意的这我们戏引女孩。你说他为什么要这样说他说穿了，他要想找T啊。

说穿了，他也想找T，你明白吗？意思就是说声名狼藉有一个好处，声名狼藉就是说是这些本来就有踢D需求的人，她会故意来找你，他会对你好奇，明白吗？所以从某一个即使那些声名不狼藉的女生啊。

声明不狼藉的就是那些她没有提D需求的女生，她也一定会对你好奇啊，她一定会对你好奇但只要对你好奇啊，我还踢力过婶婶的闺蜜啊，我踢力过婶婶这个好媒介操，我靠，后来我也发现就是呃当时其实婶婶知道一点风声。

但是她一直不敢相信，因为我确实表现的太像一个人了。她不知道我踢D这个人，她不知道我踢D她那闺蜜，所以她们现在还是闺蜜哈。但是她那这个是大三的事，这个是大三的事哈。但然她那闺蜜就是那段时间我在新东方实习。

然后新东方招助教，然后就她那闺蜜给跑来了。😊，她那闺蜜给跑，我她不知道她不知道她知道我的一部分，但是也有一部分她不知道像闺蜜这事，我不说她不说她肯定不知道。她那闺蜜现在在德国哈，跟她应该还算闺蜜。

反正跟她关系不错。当时呢就是我在新东方当我在新东方实习，然后就帮着招聘什么之类的，然后呢就是有助教跑过来，就是那女孩，她就作为一个就是她应聘新东方的助教，好像一天得多少钱吧。当时我就跟他搭讪。

我说是你看你通过我然后到这来获得这个实习机会，这个助教机会请我吃顿饭吧。这叫什么我再说一遍哈，但是你看你通过我得到了这么一个助教的机会，赚不少钱吧，还行请我吃顿饭吧。对，没错，你就是要死不承认哈，没错。

就是死不承认。但是后期我发现也不一定，因为有的时候我会在婶婶面前炫耀这个事，至于怎么炫耀以后我会大反以后我会告诉大家，有一种方法可以让她领乱，来先不管这个当时呢就她那闺蜜就请我吃饭，然后请我吃饭之后。

因为那个她那闺蜜知道我生名狼藉啊，就是说我你看你跟我那好朋友在一块，你也不说这个负点责。😊，怎么怎么样怎么怎么样什么什么之类的。然后我说是那个为什么就是要那样，然后我说我我这样日子也过得挺好啊。

你看我对他挺好的。那个时候我跟沈婶已经在一起快两年了。你看我跟那个谁谁谁也在一起快两年了啊，说你自己看你也不太老实，你看你跟你好朋友，你跟你闺蜜的男朋友出来单独吃饭啊，你还让我你旁边对你动手动脚。

你自己也不怎么老实当那女孩就然后完事以后我大家去开房很随意的一O咱们继续那个是后事那个是后事我现在才讲到我二那个都是大三下的事情，先说比较二的话。

我就一直通过这个方法踢一个很多女生然后那段时我就觉得我自己特别牛逼啊，具体方法是什么呢？我才给大家介绍，就是你认识一个女孩，你先第先不要表现出来你的任何目的，知道吧就是你要让对方给你的一个好感。

让对方对你的一个小纯信，可以有点小安慰，当你不能表现目的啊，但对方给你的一个好感，有了这好感之后呢，然后你就制造一个9点。😊，也没传这样的一个情境，制造酒点没传的情境。然后TD9点没传流。

这个东西真的很实用，我到现在还在用。那大家发现蜀黍在这个阶段都主要经历了什么？在这个之前，你们有没有人有TD过10个以上的，咱们不说太多，有没有TD过10个以上的人举过手。

没有这段时间咱们发现是不是所有这些都是性，对不对？这些东西都是性啊，都是跟性我就是你发生了很多性，而且在一开始经历这个事儿的时候，我觉得我自己表爆了。一开始经历这件事的时候，我觉得我自己屌爆了。

但是后来过了这么一段时间之后，我不认为我屌了，为什么这一系列大家有没有发现有一个共性，什么共性，是不是全部都是对同样类型的人哎，对，都一样啊。同样类型的人在同样的情境中用同样的方法TD的，对不对？

其实我觉得能够达到，就是多就是你能在短时间内发现发生多次性关系，这个事儿条条大陆通往嘛很多很多方法都可以达到你自己的目的。你要默默能不能可以业恋可以说是最直接的。我这个方法也可以短期内大量提D啊。

短期内大量提D这个是绝对可以达到的一个。当时我就通过这个方法达到了一个短期内的一个大量TB。一开始我也觉得自己屌爆。但是后期我总结了一下，发现这个东西就是同样的情境，同样的人同样的方法。

如果你要用这种东西你去踢B，你还认为你自己很碉的话，你只是达到了第一阶段，咱们刚才说了总结一下，一开你得先没有女神，这都是丝阶段哈，你要是能到这个程度，从数量上面来讲，你就已经是一个POA了，明白吗？

从数量上来讲，你就已经是一个POA了。咱们来现在来看一看，咱POA是百人掌的有很多对？有些人都快千人掌，说实话千人掌我不太信，你一天踢一个，你得踢三年你才能人掌，但是有一个说他千人掌这个人现在才19岁。

但从16岁开始一天踢一个才能达到千人掌，我不信除非他从14岁就开始16岁我都不太信说其实可能我觉得肯定是有水分的，百人掌是完全有可能的。你觉得他能天天知我昨天晚上加上今天早上我踢。

但是我今天晚上我肯定不行，我今天晚上肯定不行，觉自己。😊，是没有到千人掌的权利自身没有到千人掌。他今天1日一日三踢之后，他明天他肯定得休息两天才行。对他没有储备粮了。

O咱们来看一下这些POA嘛POA嘛有多少个POA是不是现在还停留在这个阶段对不对？是不是就是要在同样的情境中用同样的方法提D同样类型的妹子，对不对？我认为这只是第一阶段啊。

而且有多条道路你都可以达到这个阶段，而且你想如果你要认为你这样的东西还是很碉堡的话，你交出来东西只是在细化这个东西，对不对？只是把这个东西作为一个细化，只是把这个东西就是把这个情境做的更加的细致而已。

我认为这个是非常狭隘的好吗？一共几个阶段一共很多很多个阶段哈，这个是POA的第一阶段，为什么？因为咱们对POA的定义是什么？一个人你起码能大量提D，你是不是才算是POA对不对？

你要是都不能大量提D你距离TOA肯定是不行的。但TD是什么？至少啊？至少你现在你得TD过。😊，如果假设你的年龄是20多岁嘛哈，如果你20多岁，你起码得提低过30个女生，我觉得你才能算是一个准POA好吧。

但第六感第六感年龄已经很大了。第六感已经30多岁，他现在还没踢过50个人呢，但是我认为他是一个很高级的1个TPOA，你们知道为什么吗？因为他并不追求在同样的情境之内PD同样的女生。

如果说是你追求这个东西，你还沾沾自喜的话，我认为。😊，还有很多很多继续进步的一个空间，好吧，你出了夜店，你还能再泡着妞吗？像当时我就遇到一个问题，我出了这个情境，我出牛这种方法，我还能泡着妞吗？

是不是很难，对不对？啊你想其实这个东西也影响到我现在当时我的核心是什么？9点没传，9点没传，对不对？我的核心当时就是9点没传，而且说穿了，还有一个核心是什么请教模型，对不对？

当时其实我就是两个模型套在一起，请教模型加9点没传请教模型是什么？我装逼啊，因为我是学长，我是各种干部什么的都很优秀，看我书知识么面广什么之类的啊，很多学妹来向我请教，请教之后给他一个好感丢过去，对。

有好感之后约出来，然后再到厦门去9点没传搞定，全部都是这，基本上我也不能说完全10%是，基本上都是这那段时间基基本上都是你觉得有意思吗？现在其实我还有很多是在利用9点没传。😊。

只是1个TD其实真的没什么意思。后期后来我才因为那个时候我对计时共其实情绪共振不是特别专业，所以也导致了咱们可以发现一个人年轻时的经历，会导致他后期的一个发展。

所以他后期造成影响有没有发现就比如说我在那个时候我并不是很擅长计时情绪共振，所以到现在为止啊当然可能跟普通人相比，我的计时情绪共振还算很不错的。但是在重POA里面，我的计时情绪共振的水平算是比较一般的。

可能跟夜店流去比计时情绪共振。夜店流是什么？那发现有些夜店流的，比如像墨菲斯莫菲斯他在正常水平，他在正常环境之内，他提D女生，我发现都有一个共同点，他喜欢把女生带到夜店去，哪怕是传统情境这式女孩。

这段时间我跟他聊，我问他你在传统情境中T过女生吗？他说TD说你怎么弄先聊什么什么之类的，然后把约到夜店去，然在夜店把它搞定，甚至你发现还是在套以前的套路，对不？虽然说是他已经过了这第一阶段。

他已经不认为说是这样的不停TD不TD这样很牛。😊，已经过了这个阶段了。但是你小时候这个不能说是小时候哈，你出戏的经历会对你后期形成一个烙印。像我现在我后期，因为我不会夜店。

所以我后期我基本上我很多都是靠这个酒点悲床搞定的，或者是什么这个半夜实验都是靠这一套搞定的那莫菲斯他有很多都是依靠夜店去搞定，她把良家妇女拽到夜店里面去，然后搞定，就是发现都是一样的，对不对？

当然你得超脱这一点啊，你不能记于在这一点，其实我有几个我就不指名道姓的，有几个POA她一直在这一点徘徊来徘徊去，徘徊来徘徊去徘徊来徘徊去。这个我认为是很局限的。说了这个情境他泡不着妞的。

但是我意识到这个问题，我意识到了这个问题是意识到什么了呢？因为后来我发现有一个女生啊，这个差不多就是在那个大三的时候，你们还记不记得那个不是吉天一美啊。

你们还记不记得那个叫新城里美就是飞出水居多那个女孩飞出水居多。😡，那个比梁版龙二不是搞定了吗，对不对？比梁版龙二把他给搞定了。😡，然后对给我一个非处水居多，然后我也想搞他我也想搞他。

然后我当时我想搞他呢，我就把它也是我也想，当时因为我已经搬到本部了，我已经搬到厦门本部了哈。😡，就是呃我这个就是大量的通过这种9点没传，就是这个嗯专业实验，9点没传以及套用请教模型。

请教模型将后边那两个东西加起来大量TD这个东西我一直持续到大三第二个学期开始啊，一直持续到大三第二个学期开始，然后呢，比亚网罗二告诉我这么一出，然后我就想TD那个女生，那当然我想提那个女生怎么办？

我是不是还要用老套路，对不对？但是用老套路，我发现不行，我把来约不到厦门来，啊，约不过来怎么办呢？那我只好到漳州去，那我到漳州去是不是没法用9点没传，对不对？没办法用9点没传哈，既然没办法用9点没传。

那我只好呢就是走比网罗二的老路是什么情绪共振，对不对？但是我又不是特别擅长这个其实在这之前，我跟那个外卖妹那个外卖妹，大家记得吗？就是那个我跟那个用了记制情绪共振。😊，但是我及时情绪共振不是特别强。

所以面对这个女生的时候，我及时情绪共振就没使出来，没有达到及时情绪共振的一个效果。因为没有达到这个效果，所以这女生我没P及成。然后回去我跟彼浪网娄二就讨论这个问题。

比浪网娄二当时因为当时没有及时情绪控制这个名词，彼浪网娄二丢给我了一个一句，说是你氛围做的不够好。然后从这个之后，我就开始意识到，我发现我在有一些情境之中推不了女生。我发现我在有些情境之中推不了女生。

好，除此之外，我这里还需要给大家报一个很重要的东西，别着急啊，稍等一下，我一直没吃饭，有点低血糖哈，不好意思。嗯，吃饭当然是不打嘴的了。刚才咱们讲到哪了，刚才讲到哪儿了？哎，我不吃肯德基哈啊，氛围氛围。

对对对对。😊，刚才就是要说到，我跟大家说一个很重要的东西啊，这个我没跟婶婶说过，但是这个东西是也不能让婶婶知道。其实我到现在为止咱们都说过哈，男人有两种择偶方式，一种是长期走偶，一种是短期走偶，对不对？

我对婶婶呢当然一直是常则，但是实际上在有一段时间我有一次我想换长则，我想换长泽来着，你们知道是哪一次吗？应该知道是对谁，我想换常泽，因为有一个女孩哎，说对了，今天医美，因为今天一美。

我当时有点想换女朋友，而且我对今天医美这个是他对我是属于那种有点真爱，我对他也有点真爱这样的所以在那个之后呢，我当时我惊喜的发现，就是我通过9点没床搞定了的女生没有撵我的，但今天我能明白啥意思吗？

就是说我通过不无论是情计时情绪共振，因为后期我其实通过比梁马罗2训练我一段时间之后，我计时情绪共振还可以了，就是比正常人比普通人。😊，强了，通过即时情绪共振能搞定一些女生了。但是我也发现了一个问题。

就是通过计时情绪共振。就比如说那个时候我跟大家记不记得我说我们跟食堂打菜那姐姐有一段啊，那是什么呢？实际上就是计时情绪共振哈，训练他告诉我该怎么做怎么做怎么做，然后鼓励我看一些东西。我跟大家说一下。

他鼓励我看什么痞子菜的著作一定要看哈痞子菜的著作，可以回去看，就是你要创造即时情绪共振说创造氛围哈，只不过咱们为了显得专业点叫计时情绪共振，就是在那一段时间里边你会让人感觉很心快让女孩子有一种心快感。

同时你让女孩子有心快感的时候，你自己也是有心快感的。吗？心快感，就有点像抽了大麻一样，就脑袋里边都是荷尔蒙，这你看他的书，这里边很暧昧，明白吗？看痞菜东西，你看他的著作。

能把你看的就是他的著作是典型的即时情绪共振。所有的文章都是一个套路发现了没？全看除了第一次亲密接触之之外，第一次。😊，亲密接触他所有制作里边名气最大。

但我觉得也是写的最差的一个胡继生、爱尔兰咖啡这些东西都可以哈，写的都非常棒啊，尤其是胡继生，还有什么有个女孩叫菲令什么之类的，我觉得这些都行哈，就那帮台湾人搞的东西，OK咱们继续嗯。对。

这个是很久以前看的啊。呃，总而言之呢，就是通过电影啦什么这一堆啊，电影你多看言情的。这么说吧哈，我觉得静时情绪共振等于是一种能力。这个能力也不是说一两天能锻炼出来的。如果说你没有那么多约会机会的话。

你就通过这个看影视作品跟看小说，就是言情的这些东西都是可以达到的哈，你多看一定要多看，好吧，龙二他也不是天生好手，因为他天天他也经常在练习，明白吗？还有一点点还有一点点故事啊。

接下来咱们就可以讲下一期的话，就后边的一个故事。那怎样就是通过这个东西之后，然后因为当时不是出现了祭田医美嘛，对吧？啊，当时出现了祭天一美出现了祭田一美之后呢，啊在祭田一美之后，对我对苍老师的致敬。

因为我觉得我自己也是得意双馨的。我发现我对祭田一美没有用及时情绪共振啊，我对他没有用及时情绪共振也没有用什么九点没传，其实我当时有点想来着那没用成啊，没有用即时情绪共振，也没有用九点没传。

但是呢他对我的这个感情去持续的非常长，而我那天用了即时情绪共振跟用了九点没传的。而且大家也知道吉田一美，我没有提D，对不对？我没有提D祭天医美，我问他只接过我，就除了TD之外，其他什么事都干过。

就是没提D。一个我没有提D，其他的我替D了，其他的对我很快就忘了。即使他是处女，对我很快就忘，但是祭田一美，反而对我念念不忘，我忽然觉得这个游戏没那么简单啊，这个游戏那么简单，一定会有很深刻的一个道理。

至于有什么很深刻的道理。我今天再把最后一点一讲哈，为什么咱们要经历一个大量踢D的阶段，为什么咱们不粘，我也不知道为什么他们没那么粘，要么你做一些很丧尸的事情，他们就不粘你了，要么你想办法让他们甩了你。

他们也不粘你了。这实吧哈，女人对于处女的看待，根本没有你们这帮屌丝看的那么重，明白吗？女人对于处女根本就没有你们这帮屌丝看的那么重，好吧，我看到有一个什么大学生村官加了我的微博，实在是挺好好。

继续你们之所以有处女情节，就是因为你没有大量踢D。我在我大量踢D阶段之前，我也有很严重的处女情节。当你大量踢D之后，你就不觉得这是一个什么事儿，说穿了是什么？就是这个东西你也能把它拿起来。咱们不是说性。

男人要把性能拿起来放得下。😊，明白吧？这个是峰会内容哈，我再重复一遍，一个男人要能学会把性拿得起，放得下。但是如果你想放得下，你是不是首先得把它拿起来，对不对？我在大量TD阶段，我一开始就咱们处男哈。

就是这些有处女情节的家伙，就是你们没有拿起过，你们也就不可能放得下，明白吧？因为你们没有拿起过，所以你们也就不可能放得下好，那后来呢就是有一些人呢经历了大量TD阶段。第这个大量TD阶段之后。

说明她能拿起了。但是呢有一些人呢放不下，就比如说现在很多PUA其实你们有没有发现，其实他们都放不下，放不下，对不对？所以他们一直认为这个东西特别屌爆，他们一直所有的东西都停止在这里。

他们一直只能在同一个情境里面TD同样的女孩子并且是用同样的方法，所以他们没有放下，他们对于性这个东西是属于拿得起，但是放不下的这样的一个观念。那到最终你要学会能把它放下，就是你需要往其他情境呃。

那秋阳也没别的事可做，我觉得秋阳放下了，对不对？秋阳也没有别的事，秋阳也是这个。😡，靠做泡鞋吃饭的苏阳是不是放下了？你问秋阳秋阳一个月泡不到V，他会觉得蛋疼吗？来秋阳老师说一下，你要是一个月都泡不到V。

你会觉得会非常蛋疼吗？是不是还行，对不对？无所谓啊。大家你说他要一年泡不到V，那可能着急，这我也着急，对吧？但是的要说一个月的这个没有问题了，对不对？😊，放下是怎么一个体现。

放下就是首先你不会觉得处女不处，你这玩意没什么事儿了。还有就是你对于你哎对你不会再介意你另外一半不是处，而且你会觉得处女很矬你想一想，你们现在很多人都二十七八岁了，你二十七八岁，你找1个二十五六岁的。

1个二十五六岁的女孩还是处女，你想他能是什么样的人啊，要么就是三分，要么就是要不就特别挫宅女，你会跟那种人在一起有意思吗？或者就是修复了的，你愿意被骗吗？好吧还有放下还有什么表现，放下了。

就是你不会在你不会再去追求数量，明白吧？典型的没放下是什么那谁谁了爆了，你那谁谁又搞定了一个8分你就爆了，这就是没放下的体验。比如说你打开泡学网，凡是在FR底下回屌爆了的那些人凡是就这么说吧哈。

你要是打开泡学网，然后在那些FR底下回什么屌爆了这些东西的，那么就还没有放下，明白吗？就是你。😡，会特别把这个东西当一回事儿，你会拿这个东西拿性的这个就是数量和质量来衡量一个男人的水平啊。

或者说是你参加课程，就是为了TD的，你会把TD等同于其他的一切的东西，好吧啊，你会把TD，你分明你是想找一个长期关系，但是你会跑到夜店去学TD这样的，你就还都没有放，你都还没有没有放下好吧。

或者你自己TD了之后，你会觉得特别亮。但是这是一个对，没错啊，你得先到这个你你要就是还是那句话，你得先拿起来，你才能放下。我今天给大家讲到拿起来为止。你你不论通过什么渠道哈，你去参加夜店。

我觉得也是可以的，你去通过夜店也行，你通过我刚才说的这个适合我的方法也行，你去搭讪也可以，你用陌陌也可以。无论你用什么样的方法，你TD什么样的妹子，你都得首先达到大量TD好吧。你都得首先达到大量体力哈。

大然今天呢我就讲到这个呃打起来为止。下一次我将告诉大家怎样成为一个更高级的人，怎样把这个东西放下。好吧。好，那咱们今天晚上的课程呢就上到这里。这个也这么晚了，大家早点休息，明天还要上。

