# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：6_逆袭案例1

首先呢就是我发现有一点就是很多人很懒，很多人很懒是什么意思呢？就是他一般不会有任何行动，他没有任何行动是什么意思呢？就是他从来不去泡妞。他这个从来不去泡妞的话呢，是这个他不止说是他从来不去泡妞。

他每一天呢他可能就会浏览各种各样的这个帖子啊，看各种各样听各种各样的课，哎，听各种各样的录音和YY分享，总而言之呢，他就是不去泡妞。对于这种，你要想泡到妞，我认为是不可能的啊，这是其一其二呢。

有些人他可能会去做。就比如说可能听到谁，哎呀，姚默陌屌爆了，然后这个时候呢，这位同学呃他一看好像姚默陌好像挺容易似的。然后他也跑去玩陌陌。然后他一玩陌陌跟一个妹子聊两句哎，或者先不说聊两句话。

他可能先跟一个妹子就是说两句话，然后那妹子不搭理他，然后这个时候他又会来说，哎呀，怎么这个妹子都不搭理我呀什么什么之类的啊，或者说这个妹子算搭理他，然后他又约不出来，哎呀，这怎么怎么办啊什么什么之类的。

对于这种大家认为应该怎么办？你看我都跟他说了一句话，他不搭理。我再给他说一句话，他还不搭理我再给他说一句话，他还不搭理我。叔叔，请问一下，怎样我跟他说什么，他才会搭理我。😡，所以我发现有第二个毛病哈。

很多人他特别害怕失败，他害怕失败。因此呢我觉得如果你要想泡到妞。就如果你要想在这方面，其实无论是这方面还是其他什么东西，无论是其这方面还是其他哪一方面，你都必须得有两种心，你都必须得有两点。

你必须其一就是你必须勤快，没有勤子当头，你什么都做不了啊，就比如说咱们刚才说很多人他从来不去实践，很多人他从来不去泡妞，比如说你是一个农民啊，你靠这个种地为生，然后呢，你从来不去种地，你肯定就颗粒无收。

对不对？然后忽然有一天呢去听了一个这个科学耕作的课，然后你指望听了科学耕作的课，就能让你这个种出来东西。然后结果你听了这个科学耕作的课，你回去还是不种地，你觉得能长出来东西吗？肯定不能对吧？啊。

这是其一哈，其二呢，就是很多人其实这个以前我说过，有两种心态。一种是成败的心态。一种是你成长的心态。成败的心态是什么？😊，为什么很多人他特别喜欢挽回？我这么说吧哈。

我不想再回答咱们任何一个学员的任何挽回问题，好吗？如果你问这个问题，问这一类挽回的问题，就一定说明你现在还存在着很严重的成败的心态。成败的心态是什么？举一个例子。比如说咱们在陌陌上面跟一个女孩聊。

聊了一会儿他不搭理的嘛，或者说聊着聊着还不错，然后就是约不出来，这有时候再怎么办，是不是你就该换人就完事了，对不对？成长的心态，他说这样子的时候看一下，他会总结一下，为什么我这一次这个女孩约不出来。

有两种可能一种可能是因为我对象选错了，选了这个人他就不是那种约炮的人，所以约不出来，那这个人在那就纯聊天的，这是一种。第二种呢？有可能是在我聊天的过程之中，哪些方面出了什么问题。好，那我把这些东西。

我通过这么一次失败，我是不是可以学到很多东西，对不对？我学到很多东西之后，那我在下一次我是不是就可以提高我的一个。😡，成功率对吧？这个叫做成长的心态。那成败的心态是什么呢？

成败的心态是很多人他在泡妞的时候啊，这个时候约不出来，然后他就会纠结，为什么我约不出来，我聊的这么好，为什么我约不出来啊，然后我该怎么挽回叔叔求你教我一个东西。我现在发现我爱上他了，我接不到他。

我就茶饭布思什么什么之类的，我非他不取了。如果你要是这么想，那我认为你还是to样，讲的那些话都是to simplesometimes难。所以呢你需要学习一个O针对这一点呢，我现在就不想再吐槽哈。

总而言之，咱们在学习咱们本节课程的时候，你必须要了解这一点，不要再去纠结这些无所谓的事情。好，我大致介绍一下，就是属熟的一个大致经历的一个框架哈。首先呢我在高中时代很挫，就知道学习没怎么实践过。

因为很多人应该都知道，然后到了大学之后呢，这个小孩嘛，刚上大学解放了，一直想找一个女朋友。至于其实我高中。😡，那时候有过这么两个女神啊，这个在这儿我呢也就不多说了，反正就是有过女神哈，有过女神的故事。

这个很多人可能以前看过我07年写的那篇老帖，在此呢我也就一个过往。什么时候可以K，我建议哈你管他什么时候可以K妞吗？你多K几下，你就知道什么时候可以K。我有一段时间就是这么办的，明白吗？

你非要让我跟你讲一个什么标准啊，他做出了什么都动作，他说了什么话，然后因为达到这么节点，就像一个程序一样，有A条件，B条件，C条件，B条件四个条件都符合，你就可以K了，我想说哈泡妞这么令人愉悦的事情。

不可能把这些东西加进去了，明白吗？你要想知道什么时候可以我告诉你很简单，你遇到一个妞，你就去任何一个妞，你管他呢，你觉得差不多，你就可以去。你要发现你要成了。

说明这个时候可以这种妞这种时候就可以你要发现不成回家总结你这个时候不行明白吗？这个过程你必须去经历断了就断了。我告诉大家，我在大学的时候声明狼藉。😊，朋友圈的妞哈，如果你非要觉得怕断了。

你能不能先不要拿朋友圈的妞去实战。好，那接下来属叔来讲属叔的一个故事。我当年07年进入大学，这个时候北京人的平均工资只有2三000块钱，这个时候呢物价还没有现在这么贵。那个时候北京的房价也就刚一万。😊。

我记得我07年的元月份去过一次上海，这个时候上海的房贷就一万刚出头。北京的房价那会比上还便宜啊，继续。后来呢我上了大学，当时我暑假的时候我就不是特别老实。暑假我就我就特别想泡妞，然后我就加了好多新生群。

加了好多新征群。但是这些新征群呢当时呢就是dota那个时候好像才刚出，但当时我们不怎么玩dota，但时我们玩真三，你们知道吗？就是在魔兽争霸下面运行的这个真三，然后我就在家里面都好那些就是大学的。

就是那会儿还没谋面的这些不是3C哈，就是就是真三，跟三国无双什么郭嘉什么之类的，也是升到6局有大招，跟dota有点像，但是他不是dota，对，中国版dota哈，还有一个日本版dota信场之野望。

就反正当时我就玩那真三，然后就跟那个即将成为自己的校友的这些人一块玩这个游戏。然后再跟男生一块玩这个游戏的这个单儿呢，顺便呢也跟那些女孩子啊，就是没事私聊。那个时候我特别猥琐。

就感觉哪个女孩说话比较有趣，我就点开她的窗口，然后跟她私聊，特别主动啊，然后聊几句，人家就知道我想干嘛了，但是呢其中有一个上海妞聊的还不错啊，有一个上海妞聊的很不错。其实就是开学了。

然后我当时就跟我的几个老乡啊，就是我们陕西老乡一块到学校啊，坐了30多个小时的火车，但是是坑爹啊，说了30多个小时的火车呢就到了厦门啊，然后后来发现厦门比西安还要火一个城市特别小啊，感觉有点后悔了。

就应该到这么小的地方来啊，但是不管怎么着已经来了，就先那么着吧啊，然后呢，就是一开始就准备军训啊，因为一开始到学校嘛，那个时候呢就是没有什么这个没有电脑啊，因为那个时候其实笔记本电脑还是很贵的。

一台笔记本起码要六七千块钱五六千。😊，块钱啊，不像现在这么便宜，所以呢那会儿就是都是买台机。我们学校我记得当时是9月16号开学，我是9月15号到了学校，9月14号到了学校啊，我是9月14号到的学校。

然后我就参与迎新。然后我还记得当时就是迎新的时候，有一个学姐就是帮我扛包那个学姐，然后他小小的浙江人啊，然后问他什么，他就说怎么啊怎么啊，这样子哈，一个这个浙江人啊，属叔这个大家没有口音了啊。好。

咱们继续哈。然后呢呃这学姐是个浙江人帮我扛了包啊。对，在这个之前呢，我她也在我们新生群里面，在我们学院的新生群里，我跟他本来也有一点交流。然后呢，就是我到学校的第二天晚上啊。

第一天晚上我跟我的一个室友出去吃了一碗这个铺天打卤面。然后第二天晚上呢，就是这个学姐带我出去吃烧仙草。😊，然后因为这个手叔长得比较娘炮，这学姐好像也喜欢娘炮型的，所以感觉还不错。

然后还带我在校园里边就是转悠了一下。现在看来其实这是什么？现在看来这是什么？大家猜大家说一下，现在学姐带我撞校园，学也带我吃烧仙草LOI你妹啊，这只是一个传统而已。吗？这是厦门大学的传统。

学长请学妹吃烧仙草，学姐挺请学弟吃烧仙草，没有任何勾搭。我告诉大家哈，因为我惊喜的发现，当我做了学长之后，我请学妹吃吃烧仙草，有学妹以为我勾搭他，实际上这真的只是一项传统。

真的只是一项传统学姐当时没有任何勾搭我的意思。当然可能你们会觉得是勾搭哈，但是实际上真的没有勾搭我的意思。但是这里我还要告诉大家一点啊，就是这个是有科学研究研究出来的，有那个有究依据。

是男生更容易误会女孩子对他的这么一个意，曾经惠普公司呢在这个80年代的时候，就是让他的客服人员对每一个。😊，是客户都这样的重复一下对方的名字。比如说他叫王小虎，然后再再见的时候，就是说王小虎先生再见啊。

都把对方的名字重复一遍，仅仅多了一个这个，本来呢是想突出一个礼貌，但是呢经过这么就是他把这个一项加进去之后，就是本来只是说啊这个您还有什么需要帮助的吗？再见，本来应该是这样的哈。

现在就改成了您还就需要什么需要帮助的吗？王小虎先生，再见，仅仅加了这么一个王小虎这么三个字儿，然后呢，惠普的客客服人员就开始向上面反映，说是他们开始频的被被骚扰，你们知道为什么呢？

他们开始各种频繁的被骚扰。所以呢这个说明就是我们男人更容易误会女孩子的一些看法。就是说实际上人家那些不是IOI明白吧？那些东西不是IOI，但是我们会觉得它是IOI。

然后回头发现不是IOI还说是人家在那里给我们放假IOI明白吗？其实这真的不是IOI好，这只是我们学校的一项传统。OK那当时呢我跟你们一样，也是too young too simple。回去以后呢。

我就把这个东西当IOI我把这个东西当IOI了之后呢，我就开始追这个学姐，我就各种发短信什么之类的。然后哦可能这个之前就是我在那个新锐的那个录像里面，我也说过我们隔壁呢有一个高富帅啊。

当然这个都是后边的故事了哈，这个都是就是军训结束之后的故事。然后这个高富帅呢，他是就是刚军训结束之后，没过多长时间哈，他又跟他的一个老乡的一个女孩就在一起了啊，当然这哥们儿是真的长得帅啊。

就是差不多身高1。85米，然后他还会弹吉他，唱歌也唱的非常好，现在还搞摇滚啊，现在在这个帝都的某一个动物所做博士。你其实有的时候这是一种反差哈，就是大家的心目中可能博士都是那种呆呆的木木的那种家伙。

结果这家伙的头发还是那种往上翘，有点类似于那种拳皇里边黄丸的那种发型啊，就留一个黄丸的发型，然后呢，这个还那个嗯就是各种摇滚什么之类的。总而言之，他这些业入生活，跟他是一个博士身粉是对不上号的。

这兄弟的话呢，就是当时呢反正因为他长得帅嘛，所以他就特别能泡妹。然后一开始我就说你看我怎么追不上这个学姐，他说我隔壁嘛，所以呢这个就是交流起来了，也相对比较容易。然后他就跟我说啊。

你发的这些短信呢都太矬你要像我这样的发啊，然后他就给我说了一大堆该怎么发，该怎么发，该怎么发，其中有一句我到现在还记得就是晚安梦里联系什么之类。当时我觉得这句话简直说这是经典，然后我也没事。

我跟我都跟他说晚安梦里联系，晚安梦里联系之类的然后那个人说了，跟我感觉哎很良好，我学会了大杀气了。😊，好长的秩绪。😊，好啊，但是现在我偶尔也用这一句，但是不会像以前就觉得这玩意儿就是神器哈。

然后后来呢就是我这位兄弟啊，就这博士拿着我的手机跟学姐聊，结果聊来聊去，人家还是就是对我不冷不热的，你们知道这是为什么吗？就是这高富帅，拿着我的手机跟学姐聊，就当然是拿我的身份哈。

以我的身份他在代演我的身份，你们知道为什么吗？她拿我的她以我的身份跟学姐聊，结果还是不行啊，有同学说的差不多了哈，为什么呢？很简单，因为人家就是高富帅，我就是一挫逼，明白了吗？

如果我要也是她这个游戏会变得很简单。其实说穿了哈，我觉得现在很多泡学界的人长得很帅，我不知道大家有没有发现，你们别觉得你们觉得长得不帅，女生觉得长得不好看或者长得一般的女生在大家眼里很多都是女神。

女生觉得长得好的女生，你们这儿是不是反而。😊，觉得一般，你们有没有发现男女的审美是不一样的。就比如说一个男人，他永远也不会觉得韩国的那些娘炮长得帅，但是女人就觉得他们长得帅，明白吗？男女的审美是不同啊。

说实话，有些PUA长得是真帅。那咱们继续嗯，可能有些同学会比较好奇，就是谁拿走了输入的医学啊，大家还记不记得刚才在10分钟以前我说的那个时候在牺生群里面，我跟一个上海的妹子聊的还不错。

我这么跟大家说吧啊，PUV在女生眼里长是像浪迹那个形象放在夜店是非常受欢迎的，能明白吗？浪迹的那个形象放在夜店是极受欢迎的。我在夜店，凡是只要你是那种形象，没有不受欢迎的，好吧。呃，在夜店形象很重要啊。

你有没有发现凡是夜店派的导师，他然会告诉你一点，就是形象改造。唯独我这里不注重形象改造。为啥？因为我的形象可以说已经到了男人快垫底的这个程度，所以我从来不考虑这个问题。OK咱们继续。

可能有些同学会比较好奇谁拿走了叔叔的frs不，这个firs不是这样啊嗯。那个时候在新生群里边有一个上海的美女孩子跟我聊的不错。然后然后后来呢就是我是国庆的时候买了电脑。但是我们那个时候国庆只放一天。

就另外6天的国庆被吞了，吞来做什么，吞来军训啊，军训结束了之后呢，放两天。因为我国庆的时候买了电脑，所以呢在最后呢就是要结束了。那会儿，我是有电脑的。然后这个上海妹他有一个笔记本，然后呢，我就跟他聊。

在QQ上面聊。因为那个时候很多人没有电脑啊，因为那个时候电脑没有现在这么普及，很多人没有电脑。然后那个时候手机也很着急。就是那个时候能聊QQ的手机，就很屌爆的手机。

那个时候手机就只能发短信打电话这个功能。我记得那个时候有些同学刚到刚到学校的时候是没有手机的，就在那个时代哈，中学生是不配手机的，明白吗？OK我们继续。对，那个时候是诺基亚为王的一个时代啊。

OK咱们继续。当时我跟那个妹子聊的不错，其实那个时候我真的挺单纯的，我也没想拿下那个妹子。因为那个妹子她告诉我她有男朋友，然后我就没有想再拿她了。她跟我说她有男朋友，她有男朋友是她高中同学。

本来我有这个念想，但是人家这么一说，我就没想，现在很多朋友有没有这，一听对方有男朋友，然后他就什么都不想了，对吧？那现在我我跟当然现在我根本不是这么，你有没有男朋友，甚至也结婚了。

跟我来讲都没有任何关系，反正我也结婚了，咱俩或正好都结婚了，赶紧准备来发吧。😊，当时呢我也是那样子图样，就是人家说人那样男朋友，然后我就没有再想，结果后来发现那女生不是擅茬。其实说穿了。

我的firstpl根本不是说是我踢D人家，而是人家提D我。然后呢。当然聊的不错，就在那一天我跟他出去，就是我们俩一块到厦门岛。因为可能很多同学知道张门校区这么一个地方哈。对了，有一个学弟他报了我们的课。

可能今天也在这个在听吗？这位学弟啊，你在听的话，打个一，大家今天没来哈啊，咱们继这位学弟小我一届大家在国外O然后呢我就跟他这个约出去了。第一次的话，其实当时我就只是跟他聊聊天什么之类的。

然后就在外面这个就是在厦门岛溜了一圈，早上出发晚上回什么事都没有啊，然后因为第一天聊的不错所以呢因为那个时候就我隔壁的帅哥跟我说哈，你只要跟一个女生第一次约会不错，你在约会结束了以后呢。

你要给他发一条短信啊，说这个今天跟你度过得很愉快，然后期待下一次什么之类的。当时呢我就听了这位高帅，其实大家这么说也没错哈。就如果你要走传统路线的话，这样从某种角度上面来讲是可以的。

然后再回去给他发了一条这样短信。😊，那人长得太帅，就那那个人他根本长得帅的人哈，就真的帅到他帅到什么程度呢？就是有其他学院的女生认识我之后哦，你学生物的对你们学院有没有那个谁谁谁？对啊，她住我隔壁哇。

跟住你隔壁跟你关系还行吧，还不错，我很喜欢他，你能不能把他电话给我或者你能不能经常在他面前提起我就到这种程度就是真的帅到这种程度呢，明白吗？就是远近闻名的那种帅就男神级别的，明白吧？这种人他就不用泡妞。

所以说这个帅哥的日子他总是很好过。然后就是跟那个女孩咱们继续说上海女孩，这个才是核心上海女孩，然后我就约她第二次因他第二次之后呢，这个是下午我们见面啊，然后晚上呢因为那个时候我听说是9点半就没船了。

然后就是那次我是不可能很多同学知道什么所谓的9点没传流哈。我之前也跟很多人讲过，就是什么故意拖到9点半，然后没传了之后在厦门岛开房。对没错，这是一个好惯例哈。😊，之前也是就一直这么用。

但是就是这个第一次我觉得我是备用。因为那一次就是我们俩急急忙忙赶到那个就是轮渡已经过了9点半，差不多已经9点40了，然后没有床了，回不去怎么办？然后说没办法，就只好呢在这个中山路啊。

中山路那小旅社开一个房O然后我就在中山路那个小旅社开了一个房开了一个房之后，然后这个女孩拿走我的然后我的 blood也特别快，大概一分钟，然后没带套，然后我还要跑下去给她买药。那个时候药真便宜。

要十多块钱，我觉得贵现在药真贵我现在成天买那种我家里边存了一大堆都事后用药，回一次买了300块钱，咱们继续然后有了那一次之后呢，然后我又跟他约了另下一个星期因为第一个特别快。

然后下一个星期的话呢就是那个有点直接了，那个有点直接其实说实话在我第一次就是我自己rs这一块的话，等于是没有我没有用任何技术。因为那个时候自己还很然后那个女孩我觉得呀都那时候我就跟大家一样，觉得特别。

然后觉得。😊，都跟我做爱了，是不是他对我有意思呀什么之类的，然后我就约他第二次，然后他第二次，然后他又跟我一块去哈，因为我第一次实在太快了。第二次我觉得他也有点故意哈。从其实从这个人之后哈。

这个一会儿给大家讲，这个一会给大家讲哈，然后我就继续跟这个女孩，然后就又去厦门岛。然后这次约的时候是我跟他晚上才出发哈，晚上才出发去厦门岛，然后要在那注意完，其实这个目的特别明显。

我也应该都不跟不用跟大家说，目的是不是特别明显，对吧？然后就是继续晚上就那样子啊，然后晚上我第二次也不给力，还是一分钟，然后我感觉他就很失望，所以就没有第三次了。因为就是当时我完事以后。

我听他叹了一口气，😊，真的是很丢人啊，那个时我也不知道为什么，反正就头起头都特别快。但是我以为我有问题来着，但是后来我发现好像处男都这样子OK后来我了解到这个女孩好像就喜欢处男。😊，然后对。

就第二次之后呢，然后回去之后，然后我还想约他第三次，我还想约他第三次，然后他就说不行什么什么之类的，我不想再跟你怎么怎么着。然后我说是这不行，然后我说你都跟我那什么了，你都对不起你男朋友。

但是我愿意做你男朋友么之类然就跪舔了，你听出来吧，那个时候我就跪舔我说是这个你看这个你都对不起你男朋友了，但是不管怎么虽然你是非。

但是我不介意啊之类你做女朋友啦什么什么之然后人家就各种不搭理我什么的其实这女生现在也特别惊讶，我这种在成这样所以这个技术台毁灭世界来记行然后从那事之后呢。

这个时候呢我就喜欢上了我们那事之其实因为我高三暑假经历过一次，就是属于那种撕心裂肺的女生？就撕心裂裂肺的女生了，然后就是从这个女孩之后呢。

当时我就开始在戏里边就我们戏里边我就开始发然后光棍节11月11号光棍节。😊，然后那个时候因为就是大家也是刚到学校不久，然后就刚认识。然后那个时候我特别喜欢就是我们系邻班的一个女生，我喜欢那个女孩。

然后正好呢我一个兄弟跟那女孩很熟，然后我们就是假公济私的，找了一次KTV的聚会，大家在KTV唱歌里边的一群人然后呢就我跟我那几个兄弟让我那兄弟呢把那女孩叫出来，然后就把那女孩给叫出来了，叫出来之后呢。

然后大家就上KTV然后我就以此为契机呢，我就跟那女孩混的稍微有点熟，然后在我们系不是有一个群嘛，我在我们系的群里边就把那个女孩给加了，然后把这个女孩加了之后呢，我就跟她这个各种在那个私下里聊。

然后有一天我就说我能不能跟你一起自习，然后女孩说行，可以，我可以跟他一起自习，然后我就跟她约了个时间一起自习。然后当时你猜我怎么着我特别兴奋，你明白吧？

然后我就在整个我们宿舍楼边上窜下跳哎谁跟我去自习了，说之类的，然后就各种上窜下跳，现在我只能自己就是就是这个淫荡的猥琐的笑一声，谁都不。😊，知道我在那里笑什么的啊啊，这个也别着急。

然后但是反正就是所有男生都知道我对那女孩有意思，所有男生都知道，然后我就跟他去自习，这女孩当时知不知道，我我不清楚啊，当时知不知道我不清楚，然后就跟他去自习自习了两次之后呢，因为那女孩是个学霸。

然后我是个学渣，我是学渣，我就在旁边看小说，那女孩在那学习。😊，然后自习了两次之后呢，第三次我跟他一起回去。其实我要能一直跟他这样自习下去，其实也还好哈。然后第三次我跟他就是一块这个回去。回去的时候呢。

然后我就突然拉住了他的手。然后我说我很喜欢你跟我女朋友好不好啊，就是那种那什么很俗躁的一个套路啊，然后人家把我给拒绝了。然后拒绝了以后，但是我发现我约他还是约着出来啊，然后这个时候呢我那兄弟就给我指教。

说是这个你这个不够诚心了，你才跟人家自习三次，你就给人家表白了，你这个要再接再厉，你要对人家各种好什么什么之类的，然后我就又开始跪舔了啊然后当时呢除了我之外，我还有另外一个兄弟，那哥们是广西人啊。

到现在为止跟我关系都不错啊，他当时也对那女孩感兴趣。😊，但是我真的很惊异，就是为什么我跟他同时对这个女孩感兴趣了之后，我们俩还能做成哥们，这个我就觉得真的是很有趣的一件事情啊。

就是我跟那个男生那个男生也对这女孩感兴趣。然后呢，就是我跟她都在就是很明目张胆的追一个女生，然后那个女孩就有一次我们是好像是圣诞节还是怎么着，忘了是什么节日哈，就有一个舞会有一个舞会。

然后那男孩就把这个女生就邀成五半了，然后我心里边就各种不爽，然后过一天又有一个什么活动，然后我又邀请这个女孩跟我一块，然后当时就是大家都看这眼里啊，全系同学都看在眼里，一会儿这女孩跟他一会儿这女孩跟我。

然后过了一段时间呢，就是我把这女孩给约到厦门去了，我跟他我把她约到厦门去，然后就说是买裤子什么之类的啊，就给我买个就是陪我买一条裤子，然后就是大概可能我跟这个女孩拖了有两个月吧，拖了有两个月之后。

这女孩明确的拒绝我就是说真的我对你可能没感觉哎，你是一个好人，操叔叔你是一个好人，然后怎么说。现在这女孩在北京跟我还见过好几次啊，这个都是后话。😊，我现在这个。我现在其实他是差说个好人感。

但是后来就在我声名狼藉了之后，我声名狼藉了之后哈，就有女孩跟他说，亏了你当时没跟那刘叔叔在一起，但是跟他那么说，然后他说也不一定，我那会儿要跟他在一块儿，他或许就是一个学霸。

所以后来我们戏里边又是一个揣测，说是假设我那会儿要是跟他在一起，是我把他带成一个学渣，还是他把我带成一个学霸。😊，当然这姑娘后来就是跟一个中科院的博士在一起了哈，这博士是住我隔壁的隔壁的一个兄弟啊。

当然那个都是大三的事儿，就是我追那个女孩是大一啊，讲过是吧？哎，这个女孩的故事我说过啊，嗯，但是呢我想啊，就是我发现很多河男哈，很多曹男就到此，传男当时跟我的一个区别是什么？

你说曹男想不想谈女朋友曹南也想，对不对？叔叔比曹男的好处在哪，我实践了，我实践了不止一个，对不对？我短短一个学期的时间我就实践了这么三四个，其实不止三四个，我这里只是讲了几个有代表性的，对不对？啊。

这是其一，曹男在干什么？曹男就知道窝在那曹男对女生有兴趣的时候，他不敢主动出击，我也他们在干什么啊，这反正就是各种不主动什么什么之类的，就等着天上往下掉女生的。我去年我回过一趟厦门的时候。

我跟我的大学同学一块吃一顿饭啊，我们在中山路，弄了一点海瓜子叫了一些啤酒，大家都吃的很开心。😊，跟这些兄弟们，然后我当时非常惊异的，我就觉得大一的时候是什么样。现在这帮作逼还是什么样。😊，OK咱们继续。

嗯，接下来呢就是到了这个嗯第二学期哈，第二学期的话就是我反省了一下啊，我反省了一下。我觉得好像以这种形式追女生，好像对我来讲行不通。我发现了这个问题。第二学期呢我就发现这个模式哈对我来讲行不通。

这个模式是什么呢？这个模式其实还是我隔壁那高富帅告诉我的哈。所以我觉得其实这个家伙对我有很大的一个误导。这个高富帅当时跟我怎么说，他说他追女孩子很简单啦，就是你只要跟他想办法先建立一点暧昧哈。

就像那种你说能跟我一块去自习，这个是不是也叫小暧昧了，对不对？然后你跟他建立一点暧昧之后，然后你就给他表白，然后他就跟你在一起喽，是吧？他当时就这么跟我说的然后到第二学期啊，高富帅跟我说这一套。

我觉得这个压根就不适用于我后来我也想了一下，人家讲长那么帅，我长这么，这肯定不能这样子嘛，对不对？然后第二学期呢，我就开始实践，我就觉得高富帅说那一套不对哦，对，当时呢其实我认了一个妹妹啊。

其实我觉得要是那会我要是个子高，其实当时我有反思这个问题了，我那个时候我要是个子高的话，我可能就跟我认了那个妹妹在一起，为什么？因为那就是我那个妹妹啊，现在跟我他现在还是管我叫哥。

就是那个就是失子太久了，就是67年前的事，这会儿。😊，他身高差不多1米接近1。75米的一个身高哈。然后因为他也打魔兽世界，我也打魔兽世界。所以就是我跟他聊的特别多。

就一个学期我们俩的聊天记录加起来可能快10万字。然后就是嗯总而言之就是反正关系非常好。然后那年寒假呢，就是08年的寒假，我没有回家，就是0708之间的这个寒假，我没有回家。就是我父母到厦门来过年。

然后呢，这女孩厦门人，然后因为就是没有回家的话，所以我跟这女孩就经常约两个人一块出去玩啊，然后就各种暧昧什么之类的。然后在那个时候我跟她说，其实我挺喜欢你的，然后但是我也是这么说。

我是说好像这个身材高的人跟这个比是我好像只能跟这个个子比我高的女生建立这种就是比较好的一个朋友关系，其他的好像都往那个暧昧这一方面去划了，我是跟他这样子说的，然后她就光在那里呵呵呵呵呵呵。

其实那个时候呵呵还没有什么去年妈了个逼这个意思。然后在这事之后呢，我忽然发现啊，其实大家想一想，如果那个时候我要是水平稍微高一点的话，我给这女孩子就是来一个强吻什么的，你说能不能搞定。

就不是有一定的可能性，对不对？要是没事强吻或者就是怎么着，就是就那样的，因为这个女生本身对我有相。😊，相当大的一个好感啊。其实我那个我大一的时候就我7年前我事后想过这事儿啊，我事后想过这个事儿。

所以呢我忽然感觉如果你传统，当然那个时候我没看过名南方法，那个时候还没有名南方法的。那时候我就想，如果说是以一个典型的吸蜴舒适感诱惑，可能对我来讲是无效的。但是隔壁那高富帅有效。为什么？

因为隔壁那高富帅，他本来就有吸引，而我没有我那个时候我也没有学过泡学，那个时候压根就没有泡学在中国的存在。所以那个时候你也不知道该怎么吸引，明白吗？所以我只能先舒适感，后吸引在诱惑。这里有一个好处。

因为我比较爱看书。我高中的时候就特别爱看书。大学的时候也很爱看书，我成天没事泡在图书馆里边就不看就是不学习，但是看各种各样的书，所以知识面相对比较广。因此呢能跟我深入聊下去的女生一般都会对我感兴趣啊。

当然跟我深入聊不下去的女生就是智商不够高的。因为我也发现了就是我跟大专以下文凭的女孩子男友深入交流，就基本上只能是及时情绪共振的一种东西。我看了电影他们看不懂，我喜欢看的书，他们也看不懂。

还特别喜欢千讲赴会，从我这借一本书，借一本书过了一个月，我问他看了几页了，他还在前边了，所以我压根就不想给这种人借书啊，肯定有人看了我今天发了公众平台的东西啊，微信公众平台的东西，就那女孩啊。

她她在我家看到一堆书，想借一本。我说借你妈了个逼，你他妈这辈子都看不懂我原话就是这样。😡，好，那接下来的话呢就是得在第二学期的话，我对这个模式进行了一个比较大的一个调整。对了，忘了跟大家说一遍。

因为呢就是为了急着找女朋友嘛，那个时候我又做了一件这个就是呃比较这个就是呃这个女孩年龄小，这女孩还不到20岁了啊，19岁，那个女孩不到20岁啊，才19岁。当然不是我玩过的最小的。

我玩过最小的也是那是两年以前那个女孩当时17岁未成年啊，那个女孩跟这个女孩同岁，但是比这个女孩还要小几个月。O咱们继续。然后呢，到了第二个学期，在这个之前就是为了找女朋友。

我参加了好多好多的这个社团学生机构什么之类的。但是我能看到能参加，我都参加了，基本上每一个晚上啊就每一个晚上几乎啊周末的晚上不是都要开会嘛？什么之类，各个机构不都要开会。

开会的时候我一般都在对我成天晚上我就去开会，变成这样的啊，天天开会，我为什么要去参加这么多东西呢？所以当时就是除了我们学院之外，我的朋友遍布全校。好，那这个时候咱们各位屌丝反思一下。

很多同学在大学的时候，或者在大学的时候跟我抱怨，他除了他们专业的人谁都不认识，走进了社会，然后跟我抱怨，他除了他们单位的人谁都不认识。我想请问一下大家是什么原因造成了你除了你的工作圈，你的学习圈之外。

你其他人你都不认识是什么。😊，我决定了这一点。不是宅，说实话就是你懒，明白吧？就是你太懒。😡，我去年我应该说去年我12年7月份到了北京啊，2012年7月份到北京，到现在呢，也就不到一年半的时间。

不到一年半的时间。但是我现在在北京，我有好多个圈子，周末我从来闲不下来，过几天我会把我的日程表贴给大家来看一下。😡，其实我挺忙的，但是周末我同然闲不下来，各种各样的聚会，各种各样的局坏由于积极。

所以呢其实你也看到，因为我大一的时候，可能你们听到我刚才讲的一些故事，你觉得我很挫，没错，我大的时候是挺挫的。但是我告诉你这样一个人再挫的一个人，你经历了这样一个过程，他想挫也挫不了，明白吗？

他想挫也挫不了，网上啊圈子都是从网上来这什么时代，肯定是从网上来的圈子，对不对？你想想我刚到大学的时候，我是怎么找到那些圈子，很多同学你让他加学我不加行社会头官僚，你让他去骗社团。

我不加社团社团都是骗钱的，对不对？我发现有些男生真的是没了救了，真的是没了救了，就是有些人就比如说周六晚上有个聚会，我要叫他去，他真的什么事都没有，但是他就不动，我也不知道他为什么他不动他没有事。

他就在家里边他也没有打勾他，就他宁愿在家里边也不知道自己干了什么，度过一个晚上，但是他就不愿意出去，对不对？我不知道你们有没有这样啊你去试了试了几个。😊，这会儿也被刷下来了很多啊。

这个时学校里面的社会上其实也一样。那我找了校友的一些群，对不对？校友群，还有我的这个工作的圈子，对不对？真的圈子特别多，豆瓣上边好多活动，你都可以去参加啊？还有一些公益组织教会，当然我已经信的马列了。

但是我偶尔还是往教会跑，教会演究是特别好把握，我告诉大家一下。😊，那不要把场妹场内都是傻逼，一把脑残，你也会变成脑残嘛。然后一会儿我再告诉大家，场妹就即时情绪共振，即时情绪共振，即时情绪共振，有真爱。

他怎么不会叫混前呢？你跟他打着婚旗号去不就行了。就是我不是说谁知道我结婚了。😡，没错，教会就是老人跟年轻女孩，小伙子特别稀缺。我告诉你们哈，在中国没有哪个女孩的超我能强到这个程度的。

你以为个个都留胡栏啊。嗯，在北京的话，经常会有人发教会的传单。我要问我具体学道，你们自己去开拓吧。你要是懒淡一个，你要是发现你成天你也不知道你干了些什么。总而言之，一个晚上的时间就这么过去了。

你就好好思考思考，好吧，反正我都举很多，我到北京还不到一年半啊，自己好好再思考思考，逮着一个机会就去参加就行了啊。我这么告诉大家啊，社交圈的法味，你是逃不掉的，你或许可以逃掉什么夜店，你可以逃掉陌陌。

你社交圈逃不掉，好吧。我，相信我，他们都有婚前性行为，他们都有过婚前性行为。相信我这仰的力量根本没有那么强大。那你还说什么是吧？只能说是教会里边的人，他可能这个ASD会比较强。

但是你想踢的时候也是可以的。好吧，我不想在这个我不想在这个纠结这个地方过多的纠结。好吧，我还见过有教会，成天没事在外边泡夜店什么之类的哈OK咱们继续不要再整什么教会不教会这个问题，说过多的纠结。

你就想一想，美国人好多都信天主教，你看多少人婚前性行为，婚前信行为比例他们高还是咱们搞，你就只问你这么一个问题就行了。美国天主教的普及率比咱们国家高得多。来继续啊。

正因为我那个时候就是有这样的一个情况啊，这标圈比较广，因此呢积攒下来了一个大量的一个资源。所以我在我大一的第二个学期，就是我当时所说的，我可能追了50个女孩，然后也差不多失败了50次，跟樱木花道一样。

问题在于，樱木花乐他失败了50次，他没有总结一点点的经验教训，我失败了50次，我就总结了50次的失失败了进这个教训。啊，我给大家举几个典型的一个例子。其中一个比较典型的，我在一个机构里边认识的。

那女孩呢，当时我蛮喜欢她了。然后她有一个闺蜜跟我关系不错，本来闺蜜说把她叫出来，咱们仨一块去吃顿饭啊，那时候真便宜，我们三人在吃了60块钱，我还跟你喊贵然是我们三人吃完了之后呢。

然后我就是想再单独约那个女生，我发现那女生不出来，这是为什么说出了人家还是嫌我错啊，那我也知道我错啊，因为那时候说真的我没什么DHV真的没什么DHV那O所以从这个从这个人之后呢，我发现因为我是一坨男。

我就不应该把我的目的表现出来。😊，所以从那以后，我就学会了一个隐藏目的。好吧，那接下来再说另外一个人，因为那个女孩也是我通过某一项活动跟她认识。就是我在那个寒假的时候，寒假的时候呢。

是这个那个其实主要是因为我约会的一个过程有问题啊。其实那女孩我估计可能如果操作正确的话，还是还是应该没什么问题的。呃，那女孩是这样，我跟她把她约出去，约到厦门去。

然后我们俩在厦门就是逛荡了整整就是逛荡了整整一天，然后那也是不是我故意的话，就是到了晚上9点半没船回不去了，这不是我故意的，真的没船她回不去了哈，然后我就知道跟他睡在一个屋。

然后当时我其实心里有点期待的发生什么，但是也没发生，然后第二天我又跟她逛荡过一天。然后因为当时我在那个路上的时候话，我在路上，我因为我不是在高三的时候有一个女神嘛，我在那里大谈特谈。

我在高三的时候遇到那个女神怎么怎么样，我是多么多么的爱她什么什么之类的。我在那里扯了一大堆这个东西，我还跟她说了，就是有那个呃那个上海的妞儿，当时把我给踢了，我连这事都跟她说。😊。

然后反正就是各种各样的这个，然后我还跟他说，我这个反而知道好多女生都没有什么如意的，就是整个这个自我开放程度非常高哈。然后那女生当然就说我靠，你他妈的你也太健谈了。当是人家就别给我一个这个。

说你也太健谈了，然后回到学校之后呢，我还这个很怂的把人家送到这个宿舍把人家送到宿舍之后呢，我问他我用那高富帅交给我的那一套，我说是这个咱们过几天能不能再约一次会啊，然后然后当时的女孩跟我说再约会可以。

但是你要这个包我的船票交通费，你要请我吃饭什么什么之类这一切你都得你给我掏，当然那女孩这么跟我说，然后当时我还心想哎挺好，她答应我了，然后我还说好啊好啊好啊，然后然后那女生当时就摇摇摇头说哎呀，真无语。

你们知道为什么为什么他说呢？包我什么车床费啦，包括什么这个吃饭啦什么之类这些西为什么人家都那么说呢？说穿了就是一种委婉拒绝，种不是不是付出不对的，其实就是委婉拒绝，我还高高兴兴的给答应了。然后这个。😊。

对方只好摇头说，哎，真是无语。那说穿了就等于那一次约会，至少这一次约会的进程，我做的很差哈。那个女孩到底是怎么认识呢？是我跟她在一个这个那个时候其实我我接触了一点搭讪的东西，会我接触了一点搭讪的东西。

校里面有一个活动，包饺子，我直接跑过去，我就说美女当然我就装的很淫荡的样子。美女那个我看你气质还行，我觉得呢我也是个好人，要不要把你手机号给我留一下，我过几天有空的时候想约意出去玩。

然后这个说明还不错哈，这女孩说好啊，因为本身我们学校女孩子比男生多，有些女生也挺寂寞的，然后一开始看你出现的时候还行，也就把号码给你，因为毕竟都是同学嘛，对不对？也不会存在什么。

在社会上面觉得你是个骗子什么之类的，毕竟都是同学，对不对？你想找女朋友，她也想找男朋友其实都挺好的。然后回去了之后呢，我跟她在短信上面各种互动，QQ上面各种互动，校内上面各种互动都很棒。

那个时候其实因为经过了一段时间的练习，我这个话术还可以，但是呢。😊，就是我不知道有没有同学有遇到过这种情况，就是网上还行，现实很渣，这种情况你们有没有遇到过网上还行，现实很差。你知道这是为什么吗？

见光死，就是你知道这这是为什么吗？网上还行，一见面就很差，不是心态，就是你没经验，你你有几次见面过，我告诉你，在那之前我跟女生约会的这个经历不超过10次，你说很好吗？肯定不能好，对不对？

我那个时候我见面见他，我也不知道该说什么，不是因为你这个心态了，那个心态什么什么之类的。你说哎呀，叔叔这个我见了女生不知道该说什么，我紧张该怎么克服，你是前100个女生，你试试你还紧不紧张，明白吗？

还得说实话哈，哎继续啊。😡，嗯，说实话，有些话题在约会的时候，根本就是一个禁忌。就比如说你以前谈了谁呀，那个在上个学期谁把你给踢了呀，这些东西刚刚有短信，好，不好意思。😊。

这个之前是什么这个呃之前谁把你给踢了呀，你以前喜欢过谁啦，什么什么这一杯不拉不拉不拉，这种都是计划题，没事，不要谈。😊，好，我问一下大家哈，就是如果在传统的这个约会之中。

你们觉得约会的核心是要达到什么目的？传统约会中约会的核心是要达到什么目的？舒适感。其实我觉得我跟女孩有舒适感，穿了，我觉得应该就是跟咱们刚才有同学说的升温好吧，不冷场，这只是一个最基本的要求哈。

不冷场是一个最最基本的要求，说穿了就是升温，再说穿了，就是你要让对方觉得跟你在一起很愉快啊，而且实际上过几天呢我会讲一期这个就有关于这个那个是公开课。未来我讲一期这个传统的这个游戏该怎么进行。

我这里先跟大家说一下，其实头一次约会，你不要搞那么长时间，像我头次除非你打算第一次就踢D，有些人属于可以首次踢D的，有些人不行，这个你得学会自己分辨，怎么分辨是一种经验，好吧，有些人可以一次性踢D。

有些人不行，一次可以一次性踢D的，你就要一次性把这个情绪做足了，不能一次踢D的，你就必须要分开。😊，啊。那当时呢就是我回去之后，我就我做的第一件事，因为当时回去是一个中午，然后我在那个食堂吃了个饭。

我吃完饭之后呢，我回到宿舍，我做第一件事情就开电脑，看着电脑干什么呢？我就查资料，约会注意事项，约会有这不能谈，哎，那个时候没有泡学哈，你查出来还都是一些比较正统的东西，约会不能迟到。

但是你也不要报太早什么什么之类的哦对我记得我之前约会我都特别激动，我跟女孩约9点，我8点就到了，我就怕那个时候女孩早道等我，我也不知道为啥么，反正那个时候就这么想，然后说是你不能迟到。

或者说是可以稍微迟一点点小道什么之类的。总而言之就有这么多，就是那种专门用来约会的这些东西，然后看了这些东西之后呢，然后我自己就开始写策划啊，然后从那个之后我就发现为什么我跟女孩在一块的时候。

要么就话特别多，要么就什么都不敢说，那个时候我就觉得这个问题肯定是因为我没有经验，肯定是因为我没有经验，所以跟那之后呢，我就开始各种各样的懂结经验。每一次我约会之后，就是一方面也是练习，增加自己一个熟。

😊，刚才不咱们不是有同学说，就是他只要一在线下约会，一见面，他就开始变得很怂，解决这个问题怎么办？只有一个办法就是多约，你多约就可以解决这个办法啊，你多约就可以解决这个问题。那当时因为我有足够多的资源。

怎么解决资源，刚才也说了，你就要勤快好吧，你勤快肯定是有资源的，这个我也不想多说哈，你解决资源这个问题之后呢，然后你就各种多约多约多约多见面多总结，我每一次回家之后我都开始写总结啊我就写一篇约会日记。

对当然以前是在我一个台机上面，现在那个台机也不存在了，不然我很想把这个约会日记给大家看啊，但是现在这个约会日记已经不存在，我就给大家稍微描述一下吧。约会日记呢一般我是这样写。

某年某月某日在哪和某某某约会，这某某的背景，哪一个学院子学什么专业的啊，以前他的这个情感史什么什么之类的哈嗯，这个那你自己看着办吧，你要是想泡妞连点钱都不愿意花，那也没办法。

其实后来所谓那个请教模型是我别出来了，那先不管这些O当时反正我就是多约。😊，然后多约，因为那个时候其实在厦大不是很烧钱，最简单的一个约会模式是什么？就把这女孩叫出来，然后在门口喝杯烧仙草。

这是最简单的一个约会模式。为什么？因为喝烧仙草实在是便宜。在那个时候08年07年的时候，一杯烧仙草2块，两个人喝一杯烧仙草只花我4块钱就可以约次会，真的很棒好，4块钱一次约会真的很棒。

我约了很多很多4块钱的会，我这50场约会里边有大概20场都差不多都是4块钱的约会。然后后来呢我又接触到了一些无目的约会，无目的约会就更棒了。无目的约会有一个什么好处呢？对其实你在社会上也一样。😊。

5的约会，你可以AA啊无里约会，你可以AA在社会上也一样，现在社会上你可以干什么？你不要请吃饭，明白吧？不要请吃饭，在咖啡馆在starbucks做这件事。在咖啡馆里面做这一件事。咖啡馆你喝一次咖啡。

你们俩最多60块钱明白吗？如果你说工作时已经出去的人像现在这个情况在北京这么一个环境里面，你再让人家去那个15块钱的奶茶，这肯定不太合适咖啡馆60块钱解决这事也很便宜好吧反正就跟真跟没一。

城我对象城从来就没有概念，我出生在二线城市读书在二线城市，现在在一线城市，我就没有到三线城市去过咱们继续吃其实在厦门的地方还行，北京是有点贵，北京是有一点贵O咱们先不讨论这具体问题了。

而言之约了很多场然后当时呢我就形成这么一个习惯。我把我在学校里边套路给大家说一下当然现在这一套其实在学校里边也不适用了。现在这一套在学校里边也已经不适用了为什么因为当时东西现在不用，现在有现。😊。

新的东西我那个时候很简单参加活动啊，我那个时候积极参加活动，还有什么支教这一类活动，我都参加郊友支教献爱心献学，这些我都参加过哈。参加活动的目的是什么？就是为了泡妞，哎，认识女生之后。

我一般我会问他叫什么，哪一个学院的，因为都是同学，所以也乐意告诉你，告诉你了之后呢，我回家我做什么事，大家不要忘了人人网人人网的那个时候叫校内，你们知道吧？人人在我们学校几乎每个人都有，我就加他人人网。

然后加他校内网之后呢，通过校内啊看他的照片什么之类的啊，然后我校内做的时候非常好的一个展示面哈，人气比较糟高啊，人气就在那个时候人气算高的，人气高。然后呢，日志什么的小清新页面做的很漂亮，照片拍的帅。

😊，然后通过校内呢要了对方QQ，然后通过QQ呢跟对方升高情绪，通过QQ升高情绪之后制造下一次约会，这是我当时整体的一个套路好。

