# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：5_2-1.筛选（上）

有没有发现，就算你对一个女孩子再好，再宠着他，她也会时不时的问你，你喜欢我哪一点，你到底爱我什么？如果你的回答不能让她满意，她甚至会莫名其妙的生气，你只好呢一脸的无奈，在心里感叹一句，唉。

唯有女人与小人难养眼。你觉得自己还挺委屈的，明明这个问题呢，就没有什么好讨论的，她干嘛还老问老问是不是吃饱了撑的烦不烦。那如果你真的这么想呢，就说明你根本不懂女生。当他在问你这些问题的时候呢。

说明他此刻缺乏安全感。也就是说啊他无法合理化你对他的兴趣来源，不能够确定你是不是有足够的可得性。那如果他出现这种心理呢，就说明你在恋爱阶段的筛选没有做好。那什么是筛选呢？

就像啊我们用筛子淘金的一个过程带动的网呢，会把那些细小的杀粒都漏掉，只让大块的精子留在上面。那在两性的这个长期关系中啊，我们也需要一个筛选的过程。

通过这个过程呢才能够让女生知道自己是因为哪一些特质和条件而被你呢很认真的筛选出来的。筛选在本质上呢，其实就是可得性的富裕。它是我们在长期关系里非常重要的一个稳定剂。我们说男人有主动权，女人有选择权。

但这不代表我们是个女的就可以。不经任何的筛选。我们只对自己感兴趣的，真心喜欢的女人呢主动。而这个啊我们筛选的过程就是合理化你对女性兴趣来源的一个过程。比如啊你想去搭讪一个女孩。

你肯定会先看一下哪个女生比较好看，然后呢再去搭讪那个好看的美女，你不可能去搭讪一个又丑又矬的低分妹，这就是一种筛选。你通过外表来筛选出了感兴趣的对象。那么我们不光要筛选。

还要让女生知道我们已经进行了筛选，这是两个问题。那让他明白你对她具体的兴趣来源，否则呢她并不会因为自己被你选中而开心，反而会认为你是在广撒网捞大鱼是一个呢花心的渣男。那对女生来说，在确定关系之前。

她会先问自己两个问题。第一个问题，我和这个男的合不合适。女生会考虑到自己的自身价值和男生的价值是否匹配，也就是所谓的门当户对。不论男生女生都会在潜意识里喜欢比我们优秀的人。

但是真的遇见比自己优秀很多的人的时候呢，又会担心哎我。和他的价值观是不是一致啊，我们的生活模式是不是相同啊，我会不会配不上她啊，她会不会什么时候开始嫌弃我啊？所以呢女生在做选择的时候。

不是说越优秀的人就越会和他在一起，她还是会考虑到很多现实的因素。比如一个资身价值一般的女生，在同时遇到一个普通人和一个像金城武一样的帅哥的时候，他会非常喜欢金城武。

但是呢他也会问自己和金城武到底合不合适啊。他也许呢做梦都想给金城武生孩子，但如果要发展为长期关系，他必须考虑很多其他的问题。比如说男方的家庭能不能够接受自己啊，那他和金城武两个人的生活习惯是不是一样啊。

那金城武拍吻戏的时候，他会不会吃醋啊，像之类的这样的问题。那么除了价值匹配的问题以外呢，这个女生会考虑的第二个问题，就是这个男人为什么喜欢我，她的兴趣到底是出于真心还是呢有别的其他的目的。

她认为自己好像也不差，可以配得上金城武，那么接着他就会问自己金城武身边优秀的女生那么多，他怎么就偏偏喜欢上了我呢？他到底喜欢我哪一点呢？只要她一天不搞清楚这些问题，他就会。非常担心这个金城武啊。

有一天会突然离开他。那女生呢还会怀疑她是不是只是想玩玩而已啊，压根就不是真的喜欢我呢。那通过这两个问题呢，女生会对长期关系的结果进行预估。第一，这个男生和我是不是合适，如果不合适呢，就算了，合适的话呢。

就看第二个条件这个男生呢她的可得性有多大。如果可得性太小呢，那继续就算了。因此呢女生呢即便被一个男生吸引。如果他觉得两个人在一起的可得性不大，也会拒绝对他投入感情。

特别是在前期那么我们为了打消女生心里的这些疑问，就需要通过筛选，让他知道你们完全是有希望在一起的。当女生跟你撒娇或者呢耍小脾气的时候，或者他发微信问你哎，在干嘛啊，这样的时候都是在求关注。

向你呢索要可得性。他需要你的注意力。需要你花时间关心他，陪他来给他呢可得性。这种时候啊，你就要给他关注和陪伴。但是我们一定要注意一点，可得性不要一下子给的太多。

这就像我们小的时候父母总是无微不至的照顾我们，我们要什么呢？给什么，结果呢却总是想着怎么躲着他们写日记啊，希望有一个人的私人空间呢，不被父母打扰，因为父母啊给的可得性太足了，你已经吃饱了。

他还继续让你吃，你肯定会觉得很烦。所以呢网上有这么一句话叫做有一种冷啊，叫做你妈觉得你冷，那这就是我们的人性了，人们往往呢不会珍惜太容易得到的东西，或者呢呃量给的太足的东西。那同理。

如果你在女生面前呢呼之则来，挥之则取。他一个电话呢，你就放下全世界过来找他。那下次呢他就会觉得没什么意思。哪天一脚呢就把你给踹了，也不。没有可能。所以魔法说可得性必须要给，但呢不能没有原则的给。

要看情况。还要注意的就是呢，在有吸引的情况下，筛选才是给女生可得性。在没有吸引的情况下筛选呢，那就是在暴露需求感了。如果你在没有吸引到他的时候，就总是在微信上说好喜欢你啊，做我女朋友吧，早啊晚啊，在吗？

吃了吗？要不要我去接你啊，这种频频的示好，只会让女生觉得呢你是一个寂寞没事干啊，这样的一个屌丝。那么我们具体应该如何来筛选女生啊，这个筛选应该怎么做呢？首先我们必须明确自己的筛选标准。

比如你喜欢自然美的，你当然不能够直接问他，你有没有整过容，你可以呢请他聊一下，对于女生整容这些事情的看法。如果他说哎他喜欢自然美的，那么并不认为自己需要整容。那么你就要给予认同啊。

并且呢夸赞你就是喜欢像他这样的自然美。其次呢，筛选的条件不要过于肤浅。我们去看待一个女生的时候，不能只关注她的身材和长相。因为美丽的外表呢，她会随着时间的流逝而贬值。如果你只是因为她的美丽。

就和她在一起，那么她会认为有哪一天她不再美丽了，或者有哪一天出现一个比她更美丽的，你就会离开她。那么我们要注重挖掘她的内在价值，并且明确的指出来，去赞美她，不要吝啬你的认可。你要告诉她。

她和别的女孩哪里哪里不一样，让她知道呢自己是特殊的，在你心中呢是特殊的。你不是对每个女生呢都会这样的。比如说你要夸她上镜，你可以说简直不敢相信啊，你居然是一个工程师。

我身边有一些特别漂亮的女孩子都去做网络主播之类的工作，像你这种明明可以靠脸蛋，却偏偏要靠实力的女生啊。真是不多，那这就是一种筛选。没有女生呢不希望自己对男生而言呢是特殊的。

你要想方设法满足他的这种啊虚荣心。今天的摩卡给你讲的就是男人的筛选，以前经常会有人问我们为什么要筛选啊，直接对女生好不就得了吗？现在你就知道了，一味的对女生好，却不告诉他，你对他的兴趣来源。

会让他怀疑你做这些事情的举动到底是基于什么，是不是仅仅因为他长得漂亮，身材好，如果仅仅是因为这个理由，女生是无法接受的，那他会认为呢你只是好色，一旦有比他更漂亮的女生出现，你一定经不住诱惑。

你必须通过不断的筛选来给予他可得性，让他能够合理化你们的亲密关系，让他知道你喜欢他什么地方，他为什么能够吸引你，这样他才会接受你们的关系，认同你们的关系，并且相信你不会轻易的理。开他。

那么下次呢女生在问你，你喜欢我什么的时候，你的脑子里面呢应该立即敲响警钟，知道他这么问，是因为他没有安全感，然后认真的告诉他，你喜欢她的理由，而不是呢随便的敷衍他。

