# 男性思维提升-上帝视角2.0：008.第八节课

🎼要说有现实主义思维的类型中，把现实这一块表现的最为极致的那还得看头牌糊女。这节课我就给你们讲女性人格类型中的第六种类型，是由测试者加辩解加现实主义这三种策略组成的头牌糊女。

这又是一个由测试者加现实主义成分的女性类型，这样的两个策略组合在一起，注定这类型的女性。她们在测试的过程中，审核的标准更看重对方的硬价值。无论你是谁，你喜欢上她了，你都可以追求她。

并且在她没有进入一段稳定关系的情况下，她都不会直接拒绝你。🎼你们之间可以聊天，可以交流，可以偶尔见面约会吃个饭，甚至当中还会有一些暧昧。但是他心里很清楚，你只能在测试机制中成为炮灰一样的存在。

在他们的候选者中，只要有比你条件好的男性存在。我这里的条件指的是像外形和经济这样的硬价值条件，即便你的软价值再好。比如你没有别人帅，没有别人有能力，有经济实力。但是你很会照顾女生的情绪，很会为人处事。

逗她开心，他们都不会选你。因为这对于华丽天鹅和头牌虎女来说都是没有意义的。他们喜欢贵而美的存在。你要么看起来很贵，要么看起来很美。这里的美，你们可以认为是帅气。然而，头牌虎女有些不一样的地方是。

她是一个便捷者。他。🎼有着比较随性的性观念，不像华丽天鹅那么看重性方面的原则。所以头牌虎女这样有着现实主义思维的测试者，她的性观念开放，只对应能给她带来好处的人。要么这个人能满足她的生理需求。

要么这个人能给她带来显著的利益价值。头牌糊女类型的女人只忠于自己的人生，不论是在生活上还是在性体验方面，他们心里都有着清晰的目的和方向，在事业和异性方面，他们都喜欢主动出击。当她看见自己喜欢的类型。

她就会直接迎上去，这样的女人很老练，也很放得开，对付男人也是游刃有余。并且不少其他类型的女人，会随着经历和年纪的增长，在某个阶段转换成头牌虎女类型。🎼因为我在第一节和第二节课里有说过。

测试者和投资者会随着年龄的变化，或者因为遇到的情感经历而发生转换。保守的性观念也可能会随着环境影响或是自身的经历而转换成开放的性观念，由于头牌虎女性经验丰富，对男人来说，跟他们约会是很开心的。

🎼他们可以教男人非常多的性爱技巧，也可以传授很多生活其他方面的经验。头牌虎女对感情关系的期望是很现实的。过去可能也经历过无意义的性关系，脚踩几条船，而且她很看重自己的事业。

以免沦落到需要依赖男人来维持生活的地步，因此她也很独立，让人一开始觉得很难接近，很多男人发觉这样性格的女人很有挑战性，被他这种具有男子气概的豪放的恋爱性格所吸引。🎼他很开心于自己所做的事情。

但不会过于依赖对方，也不会特别情绪化。对于男人来说，这样的性格是再好不过的。🎼至少在一开始，男人是这样认为的，头牌糊女身边的男人不会断，并且往往都是已经跟她睡过了的男人。

有些男人会因为和他亲密过后发现他跟什么事儿都没有发生过一样这样的洒脱态度所吸引。他绝对是炮友的最佳人选，也是那些已经跟他睡过了的男人的追求对象，与他相处的男人会掉入的陷阱是有了性关系后。

反而男人会希望与他有更多的情感上的交流，可是测试者加现实主义的性格，使得这个类型的女人很难疯狂的爱上一个男人，他们不是为浪漫的爱情而生的，更不期待一个男人有多么爱他，将来能够成为他的依靠。

那么当你遇到的是头牌糊女这类型的女性，如果你想要成为他的唯一。🎼你一定要是那个能够被他照顾的人，你一定要让他感受到，虽然和你发生性关系的过程很美好，但是你并不把这个事情看得很重要。

你们每次发生亲密关系都是给他的一个惊喜，一个难得的体验，也就是说，你要让他体验感很不错。但是不要把他喂得太饱，也不要发生的太频凡。在生活中的其他方面，你也要尽量顺着他的意思。当你开始为了性追求他。

为了讨好他，做个好男人买礼物送给他的时候，他就会失去对你的兴趣。然后在另外去找一个拿得起，放得下的男人玩。🎼关键就是要让他来主动追求你。记住，他是猎人，认准了目标，就一定会主动发起攻势。

直到猎物到手为止。这里给你们三个提醒，他性经验非常丰富，就算他不说出来，但是你能感觉得到。🎼他很独立，同时他也欣赏独立有主见的男人。如果你表现的太情绪化，他就会懒得理你了。所以要引起他主动追求你。

否则你只是又一个男人罢了。接下来解锁头牌虎女的择偶机制，就是从他花魁一样的属性来剖析。我们看过很多的影视剧作品都知道花魁就是古代青楼的头牌，是类似于交际花一样的职业，只不过他比其他的交际花更突出。

更会搞业绩。因为他受更多男人的喜爱，他可以利用男人们对他的喜爱，在不同程度上释放一些暧昧的信号，让男人们为他付出，有的为他卖力，有的为他花钱。所以他是一个事业心这么强的头牌交际花，怎么可能轻易的只和。

🎼和一个男人建立男女关系呢，除非你和其他喜爱他的那些男人不一样，这就是打开他的正确方式，表现出不喜爱他，或者是对他无所图的样子。头牌虎女越男无数，他可以凭自己的心情和喜好，和一个男人发生亲密关系。

但不会轻易的和对方确定关系，因为在他的概念里，男人都是下半身思考的动物，要么有钱没内涵，要么长得帅，没上进心或者没原则。头牌虎女和华丽天鹅一样，心里都门清，眼前的这些男人有没有一个是自己心仪的对象。

对方各方面的价值，品质在他们眼里够不够分量，并且头牌虎女的眼光会更犀利。他能看上的，不需要追求他。他看不上的追求他，他也只是会在表面上应付，但是。🎼实际上心里很清楚，根本就不会给对方机会。

所以如果你已经具备头牌虎女看上你的条件，你一定要保持一种清新脱俗的状态。你无论是和她聊天交流还是约会相处的过程中，一定不要表现出很在意她的美貌或是身材，不要显现出一丝好色和油腻。

因为头牌虎女虽然不是说非要找像王子一样的亲密伴侣，但是他们很容易被具有少年感的纯净气质，或是正气凛然的歧视气质所吸引。所以你们看胡妖聂小倩，为什么喜欢宁采臣，铭记李诗诗，为什么喜欢燕青。

武媚娘为什么不爱李世民爱李志。范冰冰为什么当年只和李晨官宣恋情，无论是表面上的。🎼还是本质上的，只要能让头牌虎女这类型的女性感觉到你外形气质上干净不油腻，最好还有些阳光青春有活力。

或者说有轻熟的男人味儿，处事作风上有自己的见解和智慧，能自己安排好自己的生活空间，独立自主，又懂得生活上的乐趣。你不粘着她，她才会想要粘着你。🎼他想黏着你的时候，你看情况配合他就可以了。

但是他不主动发起攻势，你就不要主动。你们在认识了之后，如果他对你有意思，他会主动给出信号，让你接招的。所以想拿下这类型的女性，你首先要在自己的个人价值上下功夫，让自己成为一个看起来有魅力的人。

这样你才能呈现出他会感兴趣的那些特质，当他通过观察发现，你的身上有他喜欢的特质，这个时候你就扮株吃老虎就行了。让他主动你见招接招，不要让他知道你对他的意图，你只需要让他感觉到你对生活或事业。

很有自己的见解和安排。你是一个立场鲜明并且很有原则的人。你的观点总是有你自己独到的见解，有时又很有。🎼去他会觉得你对他没有什么花里胡哨的心思，他就会对你越来越上头，一直想要追随你给他带来的这种乐趣。

