# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：14_形象13

第十三节朋友圈发什么内容可以吸引女生。同学们好，我是你们的沙老师。当你有了一个好的头像的时候，给女生留下了一个初步的好印象。那么接下来我们应该在朋友圈里面发什么样的内容呢？首先你要记住的是物以稀为贵。

稀少才是有价值的。所以你在发朋友圈的时候，你应该体现出来你的价值，去展现出来，平时不常见的东西。像比如说你去某个地方旅游，这个地方有大海，你就拍摄一些有关于大海的沙滩阳光日出这样的照片。

就是一种比较高价值的展示。高价值并不一定就是豪车，你优质的生活也是一种高价值的展现。不要认为说啊你站在一个豪车旁边，你就能够拍摄出来一个好的照片。这样理解是不正确的。你拍出来的这个照片可能是显白的。

也可能是一个土豪，也可能是一个一夜暴富的暴发户。总之，这种赤裸裸的炫富的照片，不仅不能增加什么魅力，反而会把你自身的价值给拉低。所以说在拍摄展示面的时候啊，你一定要去动一动你的脑子。

不要拿起手机咔咔的一顿乱拍。下面我给大家举一些优质的朋友圈的内容。这些朋友圈能够去帮助你更好的吸引女孩，第一个就是一种生活类的照片，生活类的照片的话，简单来说就是低调的去展示出你丰富多彩的业余生活。

而且你要学会去表现的小资一些，记住了啊，物以稀为贵，不要什么东西都拿去晒。关于生活类的照片，我给你们总结了几种最受姑娘们欢迎的类型。第一种就是美食，美食是人人都喜欢的东西。

朋友圈里面偶尔去发一些卖相比较好的美食。对于女生来说是非常有诱惑力的。这也能够从侧面的去说明你是一个对美食有着高要求有追求的男人。但是。要学会把美食拍出美感，拍摄美食的时候，你可以去一样一样的去拍。

然后调整一个与你拍摄美食相和谐的背景。画面当中如果出现太多的食物，会让人感觉很杂乱，所以一定要保证你拍的食物看起来非常的可口诱人，这点非常关键。除了拍摄食物本身之外啊。

好的餐具或者是装修比较有特色的这种餐厅，也是很值得去拍的。某些餐厅的一些比较精致的餐具，或者是有特色的饮品，包括一些很高逼格的这种食物，你都是可以去展示的。

这些东西发在朋友圈里面都可以代表你高品质的生活。注意啊，美食并不是咱们随便都能够吃到的。像兰州拉面山业小吃，或者是咱们平时去撸个串，或者是夜摊啊，这种地方当然也不是说这种地方不好，你只需要记住。

我们发美食的目的是为了展示你高品质的生活。同时还能够让这个女孩有兴趣跟你去开启一个话题。一般当你去发了一组比较好的这种美食类的照片的时候，女生很可能就会去问你，哎，这是哪儿啊？这个东西好不好吃啊。

你会发现啊女孩已经主动和你开启了话题。第二种，旅行的时候拍的照片，喜欢旅行的人，是一种天性，尤其是女孩，似乎生活当中任何事情都能够跟旅行沾上边，所以啊在朋友圈里面发一些你出去玩的照片去哪倒是无所谓。

重点是要学会将照片拍摄出美感高级感，让女生一看到你拍的这种照片就产生了想要出去旅游的感觉。这样的话，女生会觉得你是一个很会享受生活的男人，对于生活品质也是有很高的追求的。

并且如果你在朋友圈里面发这张照片，足够有格调，女生绝对会主动开启话题和你聊天的，你去哪儿了？哎，你这风景真不错啊，这是哪儿啊，对吗？他会主动跟你聊天，第三种，假如你会做饭。

那么你可以发一些自己亲自下厨时候的照片，会厨艺的男生通通很容易引起女生的好感。你可以发一些你做的卖相比较好的饭菜，一个居家的好男人的形象也会给女孩一种莫名安全感。第四种啊就是你认真工作时候的照片。

或者是你认真做事时候的照片都可以，都说男人最帅的样子，就是认真的时候，对吧？所以说你在朋友圈里面去发一些工作类型的照片，也是非常重要的，专注的男人是最有魅力的。无形之中你会给别人一种非常。

可靠值得信任的感觉。那么当女生看到了你认真工作的样子，会认为哎这个人非常的靠谱，是一个值得信赖的，值得托付的男生。再比如说啊你可以去发一些嗯自己坐在电脑前面思考的照片，或者是你在开会的时候的照片。

再或者是你参加答辩演讲之类的照片都可以，都是很不错的选择。这些照片能够很好的去展现出来，你是一个认真做事的男人，很有魅力。作为一个男生，在你事业上面展现出来你的上进心和为之付出的努力。

会让这个女生觉得你是一个很值得投资的潜力股。但是拍摄这种类型的照片啊，你需要注意的是一定不要盯着镜头，否则会给别人一种你是在刻意摆拍的感觉，就好像是你刻意的要展现什么东西似的。所以拍摄这种类型的照片。

最好你可以找一个你身边的朋友帮你去拍你的眼神一定要。非常的自然。然后集中在你做的这件事上面就可以了。第五呢就是你和小动物一起合照。大部分的女生天生对于可爱的动物是没有抵抗力的。

比如说你可以晒一些你和萌宠的合照，或者是自己遛狗的照片，再或者是你在街边喂流浪猫，这种之类的都可以，这些都是女生非常喜欢的，会让女孩子看到你是一个很有爱心的男人，而且她看到了你和宠物的合照。

女生也会觉得哎这个男生收入应该还不错。因为你能够负担得起养宠物的一个花费，你可不要以为养一个宠物能花多少钱，宠物粮宠物玩具，定期打疫苗，还有宠物生病等等，你细算下来啊，这是一笔不小的开支。

而且心思细腻的女生是可以从一张毫不起眼的照片里想到很多的。除此之外呢，兴趣爱好里的朋友圈也是能够展现你生活情绪。一种方式，女生看到一个兴趣广泛的男生会感兴趣，觉得这样的男生见多识广。

也会更加愿意和这样的男孩聊天。比如你可以拍一些自己在健身房时候的照片，再或者是跑步游泳，这些都是可以的。这些照片发出来，能够说明你是一个热爱生活，而且身体健康的男人。相信我啊业余生活丰富的男人。

绝对比一个宅男，对女生的吸引力要强得多，或者你还可以发一些更高级的运动。比如说像骑马射箭、滑雪、冲浪、攀岩这些东西都能够去提高你的逼格，展现出来你高品质的生活，或者是你也可以去发一些像逃逸嗯，绘画唱歌。

这种照片能够说明你是一个有艺术修养的男生。这种类型的照片会让女生觉得你的生活非常的丰富，你已经甩开那些生活枯燥的男生好几条街了。知道吗？女生会更加愿意去接近你，记住，展示你丰富的娱乐活动。

可以让女孩子对你更有好感。但是你需要注意的是，尽量不要自拍，最好是可以让你身边的朋友，帮你记录下来抓拍抓拍才是照片中最好最自然的。你还可以在朋友圈里面发一些社交类的照片。

这类照片呢可以展现出来你的社交价值，以及能够体现出来你的社交地位。朋友圈里面发一些你参加社交活动时候的照片，会让这个女生觉得哎你是一个善于沟通，擅长表达的一个聪明的男孩。女生喜欢头脑灵活。

能够给人带来快乐的男生去交往去互动去聊天。而那些木讷的宅男，总是让女生觉得非常尴尬，非常无聊。所以体现出来的社交价值也是非常重要的一项。除了这些图片之外呢，还有一项很重要的东西。文字。

当你拍了一个很好看的图片的时候啊。想要去发朋友圈，文字配文是很重要的，又或者是你想发一条纯文字的朋友圈，很多人不知道朋友圈怎么发送纯文字的。我在这里现场教学一下啊，点开你的朋友圈。

长按那个长得像相机一样的东西之后他就会蹦出来一个页面，你就可以发送了。文字类的朋友圈应该发什么样的内容呢？其实大多数的文字类的朋友圈，你们可以发一些自己的感想，或者是心灵鸡汤。

又或者是某一天晚上你快睡觉之前发了一些文字类的朋友圈来抒发一下自己的诗意，自己的感想都可以啊。但是前提是你的这个文字可以一眼吸引到这个女生，要不让这个女生觉得你很有诗意，要么让这个女生觉得你文采很好。

而且纯文字类型的朋友圈，没有照片类型的朋友圈有用。所以对于纯文字这种类型的，我们要尽量少发一点。那么除了照片类型，文字类型，还有的就是视频类型。这种朋友圈。简单来说的话。

就是把上面我教给你们的这种图片类型，内容转换成视频。比如说你唱歌非常好听，又或者是你有一项很厉害的才艺，你都可以把它拍成小视频，发在你的朋友圈里面。那么女生看到了，会觉得这个男生非常有才艺。

因为视频它是动态的，能够表现出来的是照片所不能给予的一种活力。但是视频他的拍摄有一定的难度，除非你是专业的摄影师有很不错的技巧，那么这个时候你可以直接去拍摄，然后直接去发这种视频类的朋友圈。

但如果说你不太会去拍摄视频和后期处理，我就不太建议大家去拍摄这种视频了啊。因为一旦你拍出来的效果不好，反而会让你的朋友圈显得看起来很平庸，甚至会很减分。所以发视频的时候，大家一定要斟酌谨慎。

在朋友圈展示自己的价值有很多方式，上面介绍的只是一部分也是最典型的。朋友圈不要去发一些平庸的。或者是负能量的东西。总之，朋友圈要去展示你自己的生活，任何积极的向上的能够体现出价值的照片都可以当做朋友圈。

重点呢就是要表现的自然一点，不要刻意的突出，正确的发朋友圈，能够让这个女生在没有和你聊天之前，就对你产生好感，也能够直接的影响到你和这个女生互动的质量，以及你能不能把这个女生约出来。总之。

让你的生活丰富多彩起来，在用心的经营你的朋友圈，你会变得越来越有魅力。那么这节课到这里就要结束啦，同学们下课一定要去多去尝试，我们下节课见。

