# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：14_少宇的课第14节

这一节课我们来讲一下约会核心操作的第二小节。约会当中的小技巧表达，无论是男性还是女性，都会对那些立刻喜欢上自己的人产生好感。所以说在初次交谈当中，我们可以使用一些词汇。

例如棒很好完美等这些词来代替唐突的我爱你。我喜欢你，表达自己的心声，时刻注意观察，在交谈当中，女生的面部表情啊、头部动作呀、身体位置啊、双手的动作以及他的眼神。

这些部分在很大程度上会揭示他对你谈话内容的兴趣度，寻找他感兴趣的话题，倾听他的话，如果他在对话中反复的提到某个词汇，这就意味着接下来你要把谈话的重点，放在这个词汇上面，例如下雨的时候，他谈到了植物。

那么我们可以看出他似乎很想聊植物，或者说植物是他生活中的一部分，甚至他自己都不经意的之间说出这个词汇。你要做的就是把握时机，切入这个词汇的重点。第二个就是我们表达法。

这个是非常亲密的朋友之间或者是爱人之间才会使用的表达方式。你可以直接跳过现阶段的这个关系，先使用我们表达法去建立和女生之间的亲密关系。例如你可以跟他说，如果这种好天气一直持续的话，我们真应该出去旅游啊。

又或者可以分享一些私人秘密，跟他分享一些自己的小秘密，记住是那些轻微的无伤大雅的秘密。例如哎，你知道吗？费了好大的功夫才改掉了爱瑶指甲这个毛病，又或者你可以跟他说，哎，你知道吗？我头发特别爱出游。

我基本上每天都会洗。有时候还一天洗两次，这些都是可以说的。而不是在刚开始的交谈里就将自己的什么犯罪记录啊，偷睡漏睡啊，什么都全盘托出。科学证实最好的初次约会，是两个人共同同时经历一件具有危险倾向的事情。

将会使你们双方的感情更加的加深。但是我这。并不是建议你们带着初识的恋人去蹦极，或者说是走吊桥，而是你们可以选择一些容易引发情绪波动的活动。就比如说骑马冲浪，看恐怖电影，玩鬼屋或者是密室逃脱，这些都可以。

就性别差异来说，女生更注重言语之间的交谈。因此兄弟们你们可以带女生前往试宜交谈的场所，这个是正确的选择。约会当中要避免减分，最基本的就是我们的形象，我们的体态，我们的姿势至少要做到干净整洁，抬头挺胸。

站有站姿，坐有坐姿，不要在那歪七扭八的，也不要有太多的小动作，东张西望。即使很多兄弟见到女生确实比较紧张吧。但是你也要尽量控制住。还有就是在约会当中，你们经常会遇到的一个问题，就是照片。

有时候是女生有时候是兄弟们也用照片。毕竟现在P图软件正务盛行，大家的P图技术也是越来越高，更何况女。生又可以整容，又可以化妆，还可以P图。多多少少，她都会跟照片有一些不太一样，对吧？

所以当我们遇见女生的时候，你可以先跟女生说，哎，你怎么看着跟照片不太一样啊，往往这个时候女生听到，他就开始有些慌了。而不是让女生先来问我们，那这个时候就可以避免很多兄弟，她自己用照片的这个问题了。

这个时候有的人又该问了。那如果女生不是照片怎么办？没关系，你说她看起来的照片不太一样，女生一定会问啊，是吗？我们这个时候就可以说照片看起来比较温柔，但真人感觉比较活泼可爱一些，这不就化解了这个问题吗？

并且让女生一上来就知道我们是见过女生的，然后我们还可以跟女生聊一聊理想，两个人对未来的规划和对未来的看法，这些都是不错的，这是了解一个人的方式之一，也会让两个人更加的了解彼此增加熟悉度。

其实约会是双方都在互相测试，这些问题可以自然的说出来。那么们就需要兄弟们学。会随机应变一些，自然的切换话题就可以了，而不是像做访谈一样。哎，你的理想是什么？你的兴趣爱好是什么？千万不要这样。

顺其自然就可以了，引导他们说出自己更多的想法。有了这些大致的方向，约会就不会再完全出现冷场这种状况了。其实冷场也是一件非常正常的事情。约会当中还要时刻注意的事情就是有礼貌，尤其是在一些细节方面。

比方说跟女生说话的时候，眼神不要躲躲闪闪的显得特别不自信，和服务员说话的时候呢，要经常说谢谢。这些小细节就可以体现出这个人平时是很有礼貌的。女生是非常注重这些细节的，尤其是很多兄弟平常喜欢说脏话。

口头语。这个时候就需要克制一些，尽量不要出现这种情况，一上来就给女生一种先入为主的感觉，觉得这个人满口脏话，没有礼貌，这样的减分行为其实是完全可以避免的，很多兄弟在这方面需要特。别的注意。

还有一个小技巧就是展示爱心。女生经常会用直男这个词来称呼很多男生，形容我们不细心，我们直来直去。而往往一个有爱心的男生会给女生带来很大的吸引。他们会发现哎原来这个男生不像看起来那么正经啊。

原来还这么有爱心啊，这就造成了一个反差，并且女生会觉得一个有爱心的男生跟他生活在一起，一定会非常的体贴温柔细心。那我们应该通过什么样的方式来展示我们的爱心呢？我们可以通过讲自己的宠物。

这里就非常建议兄弟们平时在家可以养一只猫咪或者狗狗，当然了，大部分的女孩子还是非常喜欢猫咪的，觉得养猫的男生比较的细心，可以跟他讲述平时自己和猫咪之间的趣事，或者养猫的时候的心得体会。

女生往往家里也会养一些猫。这样的话，两个人就可以顺势的打开话题了。有时候我们在约会的过程中，路边经常会。有一些流量的猫咪，这个时候我们也可以带着女生买一些香肠什么之类的去喂猫咪，什么都不需要说。

女生通过你的行动，也可以感受得到，你是一个非常有爱心的男孩子，跟你在一起，一定会很开心。并且在这个过程中，两个人就可以有一些肢体的触碰，不光是宠物，喜欢小孩子也是一样的。

可以说自己家姐姐或者是哥哥家的孩子才一两岁，嗯，特别的可爱，别人抱多哭，就你抱着不哭，对吧？讲述自己对小孩子的喜欢也是非常好的体现自己爱心的一面，并且还可以自然的聊到自己对未来的打算。

自己对孩子怎么教育这些等等这些价值观来体现自己不一样的点，都是很好的话题。那约会中如何判断女生对我们的兴趣呢。一、他总是会用眼睛瞟你，但是呢又不敢直视，跟你坐在一起的时候，他没有刻意的跟你保持距离。

并且他的腿。是嘲向你的两个人之间都不说话的时候，她玩头发玩衣服，但是没玩手机，说明这个时候女生的内心很紧张。当你直视她的时候，她经常会撩头发。然后低头捂嘴微笑。当你把杯子放的离他的杯子比较近的时候。

他并没有拿走自己的杯子，都不说话的时候，他还会主动的跟你找话题跟你聊天。你跟她说话的时候呢，她会认真的注视着你，而不是在那低头玩手机，她会主动的询问关于你的兴趣爱好，工作生活相关的这些话题。

当你们有一些肢体上面的接触的时候，她不会抗拒，这些都是能够判断出来这个女生她是对你有意思的指标。兄弟们需要着重的了解，平时在跟女生约会的过程中也都是可以运用的到的。约会当中的肢体触碰。在约会当中。

我们不仅要给女生比较好的感受，同时也要记住，不能忘记让女生的身体逐渐的接受我们。因为我们出来毕竟。是约会的，为了两个人能够在一起，而不是谈一个柏拉图式的爱情，所以应该怎么和女生进行肢体接触呢？

而不被女生拒绝呢？什么样的方式女生是能够接受的呢？我们下一节课来讲。