# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：11_打开情感之门的“钥匙”

Yeah。同学们好，今天我给各位讲解一下如何具备一个正确的恋爱态度。相信可能你也有过面对喜欢的女孩就患得患失啊，给她回复的时候都小心翼翼，她不给你回复了，就开始害怕，担心。

生怕自己犯错误了等等这样的情况。更有甚者面对感情都失去信心了，甚至开始自暴自弃了。其实呢这些都是由于咱们没有具备一个正确的恋爱心理以及思维模式所导致的那今天我就给各位讲解一下如何用正确的方式来帮助大家规避一下上述这些错误。

😊，那首先啊咱们需要先明确四个概念，就人们对于事物的自信程度可以划分为四种概念。第一，稳定的高自信。第二，不稳定的高自信。第三，稳定的低自信。第四，不稳定的低自信OK这样看来可能太空泛了啊。

我逐一给大家去说说啊，首先呢我先去讲这个稳定的高自信。这个其实可以说是最好的一个状态了，但是也是被误解的最多的一个状态。因为很多人我觉得面对女孩呢？嗯她她是那种什么感觉，就是说我得无脑自信。

我就是得特别自信。我面对任何事候都要无脑自信，只要我自信就可以解决任何问题，这个其实就相当于成功学历的自我洗脑了。可能是抖音啊或者一些假大师啊，说那些东西给大家有一些负面的影响，那过度的自信是什么？

其实他是自大是自负，这肯定是令人反感的，而且在过度自信的情况之下，你很容易忽视自己的问题，因为你太自大了。所以很多事你觉得无所谓，但实际上可能是致命问题，导致你漏洞百出，出现了很多错误。

那肯定没人喜欢这类人，对吧？所以说稳定的高自信是什么，是正视自己的人更准确的讲，他是一个恰当的自信水平。他们可以看到自己的不足，也可以看到自己的优势，不会为了自己的缺点而变得自暴自弃。

而是想办法去解决问题。也不会因为自己有点优势，就骄傲自大，而是平均的去思考。😊，好啊，如何继续去发扬光大。这类人不会因为女孩的一句打压，就心情不好。哎，比如你说我太哑了，哎，你要太胖了。

你就工作不体体面哎工作不体面什么等等。没关系，人家不会说因为你这一句话就怎么样？我知道我自己前进的方向在哪，我照样可以不卑不亢。而且很多时候对方另一半只是在看你的底。

他是在看看一个男人在面对我这个女孩这些刁难和打压的时候，你是不是能继续保持一个优雅的态度呢？你会怎么样呢？那这也是对你的一个考察，那很多男孩有时候可能开始解释了，哎，觉得你这是不是看不上我呀。

然后就开始各种找借口说这个说那个的那女孩一看你这样找借口，立马就看到你的不自信，那也有一些受不了一点刺激，说一句就急了，你凭么说矮呀，你凭时说我胖啊，我就爱就胖怎么了，开始质问这个女孩。

那么这也一下子展现出了你没有什么太大的一个胸怀，没什么气量。那而且真正具有高自尊的男孩高自信的男孩他是怎么样的呢？就女孩说哎，然后说喜欢个子高的才有安全感。那么你可以。😊，说哎，我不需要个子高。

我内心就很强大，我就有安全感。我的内心比很多个子高大的可能更强，我能更好的保护你。那如果说你胖的，能哎我之前工作确实有点过劳费。但我这个体重也代表了我第一，我认真工作。第二，我也吃过很多美食啊。

我以后可以带你吃啊，同时我现在也在健康生活，努力减肥啊。那面对别人的打压，我不焦躁，哎，我不暴躁，不暴怒，我也不会自卑，而是不卑不亢的去从容的应对。那么还有一类兄弟是什么，属于比较爱嘚瑟的。

可能他有点成绩就行，开始炫耀。公司发个奖金，各种拍照，恨不得朋友圈微博抖音全都发，让谁都得知道自己有个什么厉害的朋友等等来，就开始吹嘘。好像自己和那个朋友一样厉害一样。😊。

吹这个吹那个其实是为了彰显自己。但其实这样的一个方式，身边的人是不喜欢的女孩更是如此，一个口若悬河的人是不值得信任的啊，你这样越吹女孩越觉得你这个人太虚了，你一点真东西都没有，所以你才得这么展示自己。

对吧？这其实反而是低价值展示。那还有一些想怎么展现自信的。他去用一些油腻的土耳情话，俏皮话，来显得自己呃很幽默很有魅力啊，很有女人缘很会说。但其实你这样让聊天越来越油，越来越没情绪。

其实只是让样关系降温而已。女孩看到这些东西是觉得非常尴尬的对吧？你说这些事其实只是自嗨。😊，这是没意义的，拥有稳定高自信的男人，专注的是自己的提升。他们展现的是自己的知识，自己的眼界自己的格局。

通过交流展现出来他们是有真才实学的，能够读懂女孩心思的，而不是完全看不懂女孩的心意和潜台词啊，只会与有腻沟通，只会与吹嘘自己做筹码。那女孩怎么能对他们有崇拜感呢，肯定是没兴趣的。他需要感觉到这个男人啊。

真的很懂我，真的很有风度，自己也有学识和谈资，那么自然很好的可以和这个女孩生命关系的。OK啊，上述就是这个稳定的高自信带来的好处。那么咱们下面讲讲第二类啊，不稳定的高自信，就这类同学也是很多的。

不稳定的高自信啊。他们在面对自己擅长的事务的时候啊，就这个自信是非常足的。像我有很多学员都是这样，他可能是个IT的研究员，可能是部队里的军官，有可能是工程师啊，他们的事业学识都很不错。

面对朋友面对事业工作的时候，哎，都可以得心应受。但如果面对自己不擅长的事情，立马开始犯出。哎，比如情感，比如恋爱啊，一旦来到了自己不擅长的领域，马上就开始不自信，水平一下就下来了，要么就开始支支吾吾。

不知道怎么聊，哎，没话找话，要不就开始和女孩聊一些直男的话题，比如说把自己领域，一些话题，原封不动搬过来，比如跟人聊工程，聊什么IT计算等等这些东西。但其实这样都属于直男的一个无趣的沟通模式。

都是会降低女孩的兴趣和情绪的。面对自己不擅长的领域，你不应该选择逃避，更不应该以自己薄弱的思维去面对这些都没有意义。你应该做。😊，是直面问题。那我不知道怎么互动，不懂女孩没必要不自信。你首先要明确一点。

你不知道怎么聊是有原因的。因为你平常都是依靠理性的思维模式去交流，没有人给你培养感性思维，这方面不擅长很正常。那么你发现自己不足了，就要想办法去补全补到位。

比如现在你能听到我的课程就代表你已经意识到问题所在了。那么多和老师交流学习这些学员哎都有问题，那他们能补全，你也是可以补全的。😊，所以自信在很大程度上也是源于你自己的能力的。你在工作方面。

你擅长你有能力，你自然不怕，对吧？你跟家人朋友很熟悉，你聊起来得心应手，你也不会低自信。但面对感情，这方面你不懂，你开始自暴自弃了，但肯定不行，这方面是你的盲区，有盲区补全，才是最关键的要素。

所以这样你能做做到位，能补上，你就可以真正成为一个拥有稳定高自信的人了，而且很多人他会找借口，你知道吧？比如他就说呃我这个就是要专注于工作。哎，情感这方面先放放，我怕这个东西有冲突，专注吧。

其实一点冲突都没有事业爱情是可以双丰收的。但好的感情对于你工作甚至还有更进一步的促进作用，至少他互相是没影响的。为什么你要说怕这两个对立要不先放放呢？因为这方面你不擅长，你想逃惯个借口。

但你惯上这个借口灌一次，你能灌两次，一直惯这方面事你永远放着永远解决不了，但这肯定不是咱们想达到的，一定要面对。😊，OK好，咱们讲讲第三类啊，叫做稳定的低字信。这个属于最尴尬的一类啊。

心理学上有一个更精确的定义叫做习得性无助。这指的是人们呢由于一个事物做不好，所以一直没有信心，持续性的信心降低。然后甚至到最后对这个事彻底失去了把控。哎，这样一个性质。那其实这样的心态，很多人都有过。

有些人可能因为一次哎我唱歌走调了，再也没进过KTV。有的可能因为一次打球出糗了之后再也不太愿意运动了，这是典型的一个逃避心态。而且这个心态会传染会蔓延。一个事情这样，你很多事情你都会这样。

他找不到一个真正的让自己获取自信的一个领域。😊，那比如追女孩这个事也延展过来了啊，有的兄弟聊不好，女孩反馈不好，持续做不好，持续受打击，形成这样一个心态。在这里持习得性无助，怎么样都害怕，怎么都恐惧。

一和女孩开始接触就怂了，然后开始逃避找借口。比如说我从小啊就什么事都做不好，这不擅长，内不擅长，工学历不好，工作也不好，那感情更是没戏，我就是做不好，感情和我无缘了，一切的幸福都和我无缘了，那算了吧。

就这样吧。😊，但其实你现在这样的受阻，只是因为了很多事情你都选择了逃避，你习惯性的逃避，这是一个病态心理。那你能逃一件就能逃时间，怕就会输一辈子。所以这是一个非常可怕的病态心理，不要吸得性无助。

你要勇敢面对，勇敢的去面对了，才有机会提升好自己的能力，才能一步步真正树立好自信。😊，好，那咱们说说最后一类啊，叫不稳定的低字信。这样的情况，其实是啊可以说最多的一类人吧。

这一类朋友大部分情况之下表现的是比较谦和的。虽然看似谦虚谨谨慎啊，但是实际上对于自己不擅长的事物会有一些怨气，像是工作生活中，她可能还有一些不错的表现，处理的还行，但反而她可以在那些领域表现的很低调。

但是面对自己不擅长的事物，她立马就开始不爽了。因为自己不擅长的事物触痛了自己那个敏感的心敏感的点，自己的低字信需要有一个合理的发泄窗口，所以很容易在这些地方展示出攻击性。哎，举个例子。

比如明明是自己没有聊好，导致女孩不回馈，然后可能直接就暴怒了，直接就说女人就是他妈看钱，她就是一个白金女，她就没看上我相貌，她凭什都有这么爱答不理的。她就是想哎自己那个怨气咔就爆发出来了。

其实这类同学内心是带有骄傲和信念的。他们也觉得自己目前低字信的状态不对，但是没办法，她找不到解决的方。😊，方式所以只能说惯上这些借口，让自己舒服点，让自己这个情绪有一个发泄的点。

因为面对自己不擅长的东西，我攻击出去比我逃避要舒服一些。但是这样的攻击，这样的对抗是没用的。所以他们日常还好，反而碰上一些自己不擅长的事，直接暴怒了，逃避找借口。那这类兄弟。

比起我之前讲的那些习得性无助的兄弟要好的多。你们真的是想解决的，你们是想改变的，只是说碰到这个事没方法，所以你会开始击迫惶恐暴怒逃避等等，有情绪其实是好事，代表你在乎了，但是这相当于是无能狂怒。

无能狂怒是没有用的。只有真正提升好自己的思维，去面对问题，解决问题才有用，那不会聊，不会沟通，就学习提升，让自己拥有一个能够聊好能互动好的能力，走入女孩的内心，O这是核心要素才能解决好问题。😊，好啊。

那这个上述的四种自信水平，这个概念老师给你讲解清楚了。那拥有一个稳定恰当的高自信肯定是最好的。但自信也需要有能力作为支撑，自己能力做好一件事情，足够做好这件事情，这个才是真正的自信，不要盲目的自信。

不要随便给自己打机械，要真正正确的审视自己，让自己有足够的能力插漏不缺啊，不要因为自己有自卑，哎，就就就如何如何，在自己擅长的领域又非常自大，这些都是不好的，一定要不卑不卑不亢的去成长去提升自己。那好。

咱们说完了这四种自信水平啊。下面咱们具体再来看看，再来看看关于心态方面的要素，这也决定了你成长的顺利程度嘛，正确的一个心态。那么咱们来先来说说第一种啊，第一种是固定性心态和成长型心态。

其实咱们能够找到就是能够找到我啊，来听我的课程，听到现在，就证明咱们其实肯定已经是具备一些成长型心态了。成长性。😊，心态的人更加注重自身的改变以及变化，他不会被当下所影响。

只是就事论事的分析目前的问题以及欠缺的东西，缺什么补什么什么不足，提高什么，哎，就好比呃乔丹和科比，这大家都知道啊，很多时候他们打赢了比赛，也熬夜去练球，哎，大早晨去球馆去练球。

因为他们虽然看到当下结果是赢了，但我看到了自己的不足。我不会被胜利和优势，冲昏头脑。我出现了问题，会及时寻找自己目前不足的地方改善自身，哎，不会找借口。比如和女孩沟通不到位了。哎，我不会去找客观原因。

而去审视我目前自己的思维哪是不足的，哪里有问题的。因为其实一个女孩愿意跟你聊，很明显就代表他对你是有兴趣的。但是这个兴趣你能不能真正有效的激发出来，能不能更进一步的深入的激发，就要看你能力了。

那如果说咱们不会激发，然后就说哎呀，肯定这女孩太刻薄了，那太没礼貌了，肯定他没演员看上我，他没看上我，哎，你全都推到对方身上。那么这么想，其实你是很轻松的。因为直接自己就可以不思考了。

那很多时候你就每次情感不幸福，都这样去甩锅，那就是固定性思维了。因为你每次只要一遇到这种情况，你就都有借口，你都可以这样让自己舒服一点，可结果是不会陪你演戏的，只能一直去失败了。

所以一定要从自身找到问题所在更正掉。所以其实成长型心态，对于你找到恰当的自信，有很好的促进作用。那如果你现在处于一个很自卑，比如低自信自卑主道的一个状态。如果你具备了成长型心态。

你可以不断发现自己的问题，并且改正问题。所以你不会自暴自弃，因为你发现问题之后，你第一选择不是逃避，而是说我怎么解决一步步去成长进步，超越自己，所着自己问题慢慢。😊，被发现，哎，同时得到改善。

你就一步步成长了。那自信随着这个过程也会建立起来，你也可以获得一个恰如其分，适当的自信，这是很好的那如果你现在过于自大，盲目的自信，那这也是一样的。一般这样心态的形成，也会让你进入固定性思维。

为什么面对错误就甩锅，因为我喜欢自己这种自大的感觉，所以我不想去接受失败。但如果你具备了成长型心态。你的盲目自信马上就会消退很多。因为你会意识到自己需要努力和成长的地方还有很多，你不能这样就骄傲自满。

自己还有很多的短板，在发现自己问题的过程中，也会逐步的正视自己，然后在改造问题的过程中，一步步完善自己，也可以恢复到一个恰当的自尊水平，能力也得到了成长。所以说成长型心态。

几乎是适合我们每一个人去追寻的。😊，然后最后呢呃成长型心态和固定心态说完了，还有一类心态叫做什么叫做开放性心态与固定性心态。呃，这个其实就各有利弊了啊，各有利弊。

大家一听可能就觉得那肯定是开放性心态好啊，因为开放型心态更容易听别人建议啊，更加随和呀。那我这样有亲和力，那肯定能跟别人沟通的更好啊，其实这个是一个误区了啊。😊，开放性心态很有必要也很好。

但如果说你是过于开放，那就是问题了。因为虽然这样的心态啊可以让你显得很随和，显得很容易听别人意见很绅士。但什么你缺少了决断力，你给人一种不坚定的感觉，给人一种很容易被影响的感觉。而女孩喜欢的男人啊。

绝对是要带一些坚决和果敢的，比如有的兄弟聊天想要约女孩出来，可能哎思考半天都不敢说，你啥都不敢说，就说哎呀，先问问今天吃吃了什么呀，饿不饿呀，什么时候有空啊，然后是不是方便呀，累不累呀，就一直在试探。

一直不敢给女孩一个确定性的要求。那其实你这样的试探，女孩是能看出来你是什么意思的。他们不傻，他们知道你想要约会，想要升温，但如果你一直以这样一个不确定的方式去沟通，这就显得你这个人非常的没有决断力。

显得你是磨磨唧唧的，那么女孩在这跟你聊天觉得不舒服，感觉不到你这个男人的引领力，其实一句话就行。比如说哎有个新电影最近要上了，咱们周末去看吧，你是周六还是周日有时间啊，其实这个时候。😊。

直接一句话切过去，邀约很简单的。你只要之前跟他沟通的感觉到位了，你直接这样抛出来，女孩就觉得哦给到了一个确定性。那即使说这个女孩现在她矜持一下或者犹豫一下，他可能说啊哎呀我这个周末约了朋友啊。

可能有朋友要过来呀，可能要改改文件呀，可能要宅在家睡睡懒觉啊等等的。其实这些借口一句话就能解决。就咱们看个电影嘛，不到两个小时，我觉得可以抽出来。如果OK的话，到时候我直接去接你就行。

你看我这也没有直接强迫他，如果到时候你OK的话，我直接去接你就行，就俩小时也不长，对吧？你需要直接给他引领，让他看到你的决断力，我给出判断了，时间不长，我觉得方便是OK的。

而不是说哎女孩来一句约了朋友啊，好的好的，你先忙吧，你先跟朋友玩吧。女孩说想睡懒觉。哎呀，是是是够累的，不打扰了，你先休息睡吧，咱们下次再约，那就显得什么，显得你这个人非常的摇摆。

一点坚定的引领感都没有。那女孩肯定也很难对你有兴趣。😊，而且呢开放性心态的人还有一个问题就是容易被别人影响到自己的个性和特质。那比如女孩可能会说呃，我不喜欢你这样穿潮牌，穿这些衣服的，我喜欢穿西装的。

我可能自己哎他一听女孩说喜欢穿西装的，立马就对自己的着装感觉不自信了，就怂了啊，觉得自己是不是太幼稚了，应该改变改变着装。那可能有的本身应该喜欢踢足球。女孩说，哎。

我喜欢打篮球的那种高高帅帅的小哥哥立马就觉得自己这个爱好不行，啊是不是哎，我别踢球了，我我练练篮球比较好吧。我那个踢球踢的好的视频都不敢发朋友圈了。但其实你想想你就是你你的爱好和特质。

没有必要为了谁去做改变。啊，如果你发现对方有些爱有些喜好，哎，可以作为你的补充。你觉得哎我这种着装，我穿着西装没准也挺帅。哎，我这身材我打打篮球没准也打的挺好。哎，那你可以去完善自己。

但你一定不是说彻底否定了自己，说我原来做的没这个好，那是不对的。所以你啊。😊，一定要一个坚定对于自己坚定的一个认可。对于自己之前所坚守的一个事物，对于自己之前呃所做的一些爱好是要有自信的。

而且呢你提升自己的情感思维，如永远都是主要的一个要素。你自己有一个读懂女孩心思的能力，有足够的吸引力也是重要的要素。其他的东西爱好等等，都是附属物，不要被过多的影响，要有坚定的心好。

所以呢但其实封闭性的心态呢，很大的优势，大家也都看到了，你在适当的时候展现出咱们自己封闭性的心态，这也是一种魅力。比如女孩犹豫不决的时候啊，犹豫不决的时候，咱们可以引领他可以带领他，这样给女孩的感觉。

就是这个男人是自信且坚定的对吧？但是你看啊咱们刚刚说了封闭性心态的一些好处，但你要知道过于的封闭性心态，就是过犹不及了。比如有的时候有的同学可能会呃比较直男，比较尬聊。

这个时候很多其实就是由于这个封闭性心态导致的。因为你跟女孩聊天的时候，永远以自己固定思维去聊。比如。哎，吃了吗？睡了吗？干嘛呢？觉得和这个女孩聊天，哎，就是我得更多的去找话题啊。

更多问问问问问问啊什么的。但是你忽略了高情商的一个沟通方式，只是按照自己的认知去思考，你不愿意思考如何去包装自己的话题，其实咱们人大脑是很懒惰的，是不愿意思考的，所以形成了一个封闭性的心态。

这样的心态确实有咱们刚才说的那些优点啊，比如说是会显得坚定了，显得果敢啊等等的。但是如果你在自己错误的时候还是坚定自己封闭性的这个心态，那就尴尬了。所以你这个时候需要一个开放性的心态去了解自己。

了解这个世界，提升自己的情感认知能力，拥有更丰富的一个情感认知，这样你才能做好这个事。而且和女孩聊天的时候，你的这种封闭性心态也会让女孩感觉不舒服。有的时候如果过于注重这个会显得很固执，显得没礼貌。😊。

原来虽然有的时候有一些决策会显得你坚定，你的引领能引领能力会很强。但有的时候因为你固执己见，在一些问题上太固执了，会产生一些争执。比如很可能因为一个话题一个看法，两个人就吵起来了，这个就过犹不及了。

这样就失去了一个男人的风度，所以聊天的时候除了坚定和果敢，你也需要能够感同身受，你也需要能够接纳不同的意见，可能女孩有些时候跟你的意见是不一样的，但是我可以做到礼貌的倾听。

然后不卑不亢的说出我自己的一个看法，我可以开放的去接受一些哎和自己不同的想法，而不是直接去怼起来，彰显了一个男人的包容，所以开放性心态和封闭性心态啊，是双刃剑各有利弊，需要居中调和。

既要有果断坚决与引领能力啊，又要有感同身受的包容和共情能力，这也是咱们给人感觉上的一种调和，封闭性心态展现了坚定的自信，开放性心态，又展现了包容和谦和都是必备的。都是必备的。呃，所以同学啊上述这些知。

😊，是咱们说完之后呃，无论你处于何种自信水平，无论你现在是以一个什么心态去处事，老师都希望你可以通过今天的课程去调和一下自己的认知。咱们向着稳定的高自信去迈进，正视自己。

恰如其分的获得一个平和的自信水平，依靠成长性思维啊，不断的去完善自己，同时兼具开放性心态，的包容与封闭性心态的坚定。这样啊不仅仅是在情感领域可以一步步的完善自己，如鱼得水、事业、生活，哎，同样都是如此。

希望今天的学习可以给各位有帮助啊，再见。