# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：12_形象12

第十二节微信头像的选择。hello大家好，我是你们的邵文老师。那么在上期课程当中呢，我们知道了朋友圈当中，哪些内容是不能够去发的。那么这节课我们来讲一讲微信的头像，应该怎么选择。在这节课开始之前呢。

不知道在座的各位同学们里面，有没有从来没有换过头像的，可能有些人会觉得还不可思议。那么我想告诉你啊，你不用觉得不可思议，这个还真的有，那么这是什么样的人呢？其实一般都是这三种人。第一种生活干净简单的人。

有些人会把自己的生活状态加入到自己的微信头像当中，喜欢换头像的人就会对自己产生不同的要求，自己也会有不同的选择，过去挑战不同的新鲜的事情。生活中可能是那种雷厉风行的。

又或者是对在自己的生活有很多选择性的人，让自己的生活变得更加的热闹。微信头像也可以展示出一个人真实的生活方式。一直不换。微信头像的人，在平常的生活中属于那种简简单单的那种。对于他来说。

生活中平平淡淡才是最好的，最想要的。所以就不会去注意自己的头像有没有及时的更新，有没有更换。第二，生活繁忙的人，有很多男性一直不太愿意去改变自己的微信头像，是因为感觉微信这个东西只是用来聊天的呀。

并没有必要搞得那么好看，就随便找一张图片来当头像，根本不会再去管他了。因为平时工作也比较忙，所以空的时候也比较少，自然就不会更多的去关注微信头像这么小的东西。所以一直用着最开始的那个头像，从来没有换过。

第三，就是有故事的人有的男生心里一直装着某一件事或者某一个人，有的异性呢还是比较怀旧的，这些他都会放在心里。虽然他不和别人说，但是自己全部都记得，并且一直留着。有些男性在经历过很多事情之后。

心里的某一深处，还想着以前的事物和人。就算是回不去了，他也会保留着当时和他在一起时的东西，即使是一个头像，他也不愿意删除，不愿意换掉。毕竟当时的曾经对他还是恋恋不舍的。就算是回不到过去了，他还愿意留着。

好了，通过上面的这三类人，大家是不是也能够明白一个微信头像，它是非常重要的。从微信头像可以看出很多问题。高品质的朋友圈就是从微信头像开始的。那么如何去打造一个高品质的优秀的朋友圈呢？

就是首先就是你的头像，一个好的头像是打造高质量朋友圈的一个开始，有了一个好的头像，女生才有兴趣去点开你的朋友圈去看，尤其是现在微信已经成为我们生活中必不可少的通讯工具了。

不光是微信生活中许许多多的软件都要求我们设置头像，你头像选择的好，会增加女生对你的初始印象分。另外啊从玄学的角度上面来讲，头像也可以影响一个人的运势哦。这个跟咱。我们的课程无关啊，这里就不再展开讲述了。

有兴趣的同学们可以网上自己搜一下。我们想象一下，当你走在大街上的时候，突然呢你的手机响了一下，然后你发现你的聊天列表当中，有一个头像特别漂亮的女生跟你打招呼。那么你想一想。

即使同时现在有很多女生跟你打招呼，但是你还是会去优先选择回复好看的女孩子的头像，对吗？而且你会打开她的朋友圈，仔细去翻一翻。然后你可能还想多看几眼，但是如果说跟你聊天的头像是一个披头散发的。

长得很一般的女孩子，你想一想，你会愿意去回复她吗？又有几个人愿意去翻开他的朋友圈去看一看呢？所以记住一个好的头像就相当于是一张门票，如果你的头像不好，你的朋友圈建设的再好。

也很少会有女生主动喜欢你会注意到你，这是一个好的头像能够给你带来的一个机会，那么头像的重要性，她的占比可能占到百。50有了一个好的头像，你才能够打开女生内心的第一道大门。

所以说第一步就是你要有一个帅气的头像。那么这个时候呢，有很多同学可能会跟我说，老师我长得不帅，那怎么办呀？没关系，颜值不够，发型和拍照的角度，可以让你头像看起来很酷。你一定要去找到属于你自己的一个发型。

还有适合你的衣服和拍照风格，同时呢注意拍摄的角度，如果你的颜值不够，那咱们就拍自己的侧面或者是其他的角度或者是后背背影都可以总结起来就是四个字扬长避短啊，大家一定听到过这样的一句话。

叫做这个世界上没有丑女人，只有懒女人。那么同样的，这个世界上也没有丑男人，只有懒男人。那么在拍照之前，按照之前形象课部分，我教给你们的，你们要好好的花心思的自己在打扮一下，琢磨一下。

我相信你会成为一个不一样的自己。首先你的头像啊。一定要整洁，这是最基本的背景，不要有一些杂乱的东西。比如说宿舍呀、床铺呀等等这些啊，这些都不要有。如果说在这样的一个地方去拍。

就会显得你的生活很平常很平庸，选择头像的背景一定要是干净整洁为主。比如说一个橙色系的背景墙，或者是一些有情调的咖啡馆，再或者是一家比较有格调的图书馆都可以啊。还有啊既然是头像。

我们要放一些自己的上半身半身照啊，尽量不要选择放自己的全身照，因为全身照很难看清楚你的脸，除非你的全身照拍的特别好，要不然很难吸引到女生的注意。那么拍摄照片的角度也是非常重要的。拍摄照片的时候呢。

角度不要是那种正面照，正对着这个摄像头，这个角度很难拍出美感。那么大家去看一下我们的证件照，你们看身份正上的照片啊，就能知道。不管你长得多么帅，多么好看，一到证件照上，马上变得连你自己都看不下去了。

对吗？所以拍摄头像一定要学会选择侧面或者是45度倾斜啊，选择一个好的角度，会让你的头像拍起来更加的好看，更加的立体，自拍不是单纯的长得帅，就能拍出来真的好看，而是让自己看上去是一个型男。

看上去非常的时尚，很会打扮。所以我们在拍摄的时候呢，我们的服装我们的搭配以及场景的选择，包括跟后期的修图都是很讲究很重要的。那么我在这里重要强调的一点就是你可以长得不帅。但是你的照片拍出来。

一定要有时尚感，这样才会让女生觉得你是一个有高品质生活的男人。另外在自拍的时候，你要选择一些适合自己的服装，以及用一些出彩的装饰来搭配的使用，比如说首饰或者是其他的一些小物件。但是不要把这些配。

是放的特别大，不要显得特别突兀。因为这些东西只是用来衬托你的，不要让他们抢镜。拍摄的时候呢，光线以及角度都是非常重要的。好的光线和角度会让你的照片看起来更加有美感。拍摄出来的照片也会更加的高级。

最后还有一个非常重要的点，就是我们的发型一个差的发型能够直接毁掉你整体的时尚感。如果你今天选择了一身非常时尚的衣服，但是你的发型却是乱糟糟的，或者是普普通通的发型，那么你整体的造型会因此而缺少亮点。

有关于发型这个部分，我们前面的课程已经有讲过了，在这里就不再重复的详细说了，一定要记住啊，一个好的发型对应这个照片是非常重要的。一个好的发型可以快速提升你的个人形象，但是我们要记住，如果你有再好的头像。

如果你的朋友圈的质量跟不上，也会被对方认为是虚假的。所以有一个好的头像是一个第一印象的开始。但是。你后续的朋友圈的见识也不能马虎。记住啊，女生天生都是心细的。如果你想通过微信来获取女生的喜欢。

那么你需要在朋友圈的每一条内容在发布之前都要精雕细琢。记住啊，在挑选头像的时候，要避免那种很颓废很丧的头像，会给人一种不太好的印象，让别人觉得你是一个消极的人，那么谁会喜欢消极的人呢，对吧？

之前也调研过很多男生，他们说如果自己的头像是女生的头像的话，被人上去叫成小姐姐也很正常，那就不可避免的要解释一番了，对吧？另外，除了本人照片当头像之外，其他方面的头像，我应该如何选择呢？

其实啊一个人头像是能够反映出来一个人的性格的。如果说啊一个人头像是二次元的话，别人就大概知道哎，你喜欢看动漫之类的对吗？喜欢可爱的东西，同时别人也可能觉得你本身的性格会比较的可爱，我这里建议广大男童。

宝宝们尽量不要选择二次元的女生作为头像，尤其是不要选择那些画风特别大胆的二次元的女生角色。你们明白我说的是什么意思哈，一般女生嘴上虽然不会明说，但是她看见这个头像的一瞬间。

可能就会心里给你偷偷的打了个分。如果是风景类的照片来当头像的话，在女生眼里可能会觉得这个人比较内向，或者是有一种沧桑感，但是最重要的一点是什么？风景类的照片通常会让人觉得你这个人有距离感。

进而女生会打消有跟你在进一步了解的念头，再或者是那种美男美女类这种当头像的啊，尽量不要选择那种着装暴露的，像那种漂亮的小哥哥小姐姐的图片，拿来当头像，也比较符合年轻人的喜好。

至于那种风格是清纯的阳光的黑或者是白，再或者是古风的，全看自己喜欢。总之，不要选择。那种消极的或者是那种另类的非主流的，就不要选择像那种搞笑的呀、俏皮的呀、阳光的呀、帅气的呀，可爱的呀，有内涵的呀。

这些都是不错的选择，就看你喜欢什么类型的了。好了，这节课跟大家讲的是微信的头像，应该如何选择以及它的重要性。那么下课之后，大家要记得换上适合自己的微信头像。咱们下节课见。

