# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：5_5--五、真命思维

那现在呢开始给咱们兄弟们讲解第五个思维啊，拒绝真命思维。首先呢我先给大家讲一讲什么是真命思维。所以真命思维呢就是认准了一个女人，这个女人就是她的一生所爱，这一生非她不娶啊，那为什么会出现这种真命思维呢。

这个跟中国大部分的男人的情感现状有非常直接的关系。大部分男人的恋爱模式呢，就是好不容易啊就是认识不了几个女人，认识的这几个女人呢可能还没有几个搭理她，搞得自己又饥渴又慌乱。

好不容易遇到一个女人对于他的回应还不错，然后自己就像抓住一根救命稻草一样，哪怕自己并不是那么的喜欢这个女人，但是自己自欺欺人的模式启动，认为他就是你的真命，是命中注定，所以说真命思维就开始逐渐形成。

形成真命思维的原因，归根结体，就在于你这个男人。😊，有没有啊有没有拥有选择的自由，还有权利。我现在问大家一个非常现实的问题，如果你现在拥有能力，你可以吸引世界上任何一个女人跟你在一起。

你会选择和哪个女人相爱，还会是你现在身边的女人吗？思考一下啊，这个问题很现实。😊，咱们再回到现实中来，在现实中，你又有几个女人你可以选择呢再次思考一下。所以说我们现在的这个社会当中。

又有几个男人可以实现情感自由呢？这个答案我想应该是非常的凄凉。很多男人呢把这种真性思维，真命思维啊，看作是自己专一的表现。就觉得自己哎我这个是自己一心一意的这个表现啊，我现在告诉你，你这个呢不叫专一。

你这叫情商过低，什么叫专一，我也给大家解释一下，所谓的专一，就好比你现在有50个女人可以选择你只选择一个和他在一起，这个叫专一啊。但是如果你现在没有选择，没有选择的自由，还有权利，你非得要追她。

你偏要追她，这个不叫专一，这个叫情商过低。不过呢这里我要强调一个点啊，拒绝真命思维，不是说让你听了我的课之后去变得花心不。😊，去真心对待女生，这个大家一定要区分开来，我们肯定是要一心一意对待一个女人的。

但是呢这有一个前提，前提就是这个女人也喜欢我们的时候，我们要一心一意去对待她。在她没有喜欢上我们之前，你的真心你的真命思维，对追求她来说啊，对你来说会对你们双方都会造成很大的困扰。😊。

接下来呢我来给大家讲一讲真命思维会给你的恋爱造成哪一些不良的后果。咱们先从男生的这个角度来说啊，你一旦有了这个真命思维之后，你就会疯狂的追求他，给他付出，总想着怎么样去搞定他。从刚开始每天的早安晚安。

再到后来每天发5块钱的红包，再到后来呢每天发50的红包，再到后来一次5000的红包，从刚开始呢给他送几百块钱的小礼物。再到后来开始送几万块钱的包包，对吧？那这里说的投资呢都是金钱的投资。

他是可以被计算出来的。更可怕的一些投资是你无形当中，你对他实验的投资，你对他经历的投资啊，你花的心思越多，你对他无形的投资就越多，你就会变得很在意他对你的反馈。你的情感电路就会告诉你，你好像喜欢上他了。

其实并不是只是你的投资变多了，你需要一个结果。其实有的时候你不是喜欢他，而是希望他。😊，喜欢你为什么？因为你做了这么多努力，真命思维让你投资的太多了。但是你不明白这些道理，你也控制不住自己的情绪。

你只会加大自己的投资来换取你想要得到的回报。在这里呢你就会出现什么？出现赌徒心理。什么是赌徒心理，就好比说你从赌场里面赌钱。刚开始呢赢了一点小钱，你沾沾自喜，后来开始输钱。然后呢，你开始不甘心。

总想着把输的钱捞回来。但是没想到越输越多，越输越不甘心，越输越想捞回来，以至于到最后你明明知道前面它是一个无底洞，你还是会继续加大投资，直到你再也赌不动的那一天。😊，在我做情感导师的过程当中。

我发现了很多由于真命思维导致的极端的案例啊。比如说一个男生苦苦追求一个女人，在这个女人身上投资了太多的东西，时间经历，情感金钱，最后发现这个女生竟然被别的男人给追走了。然后呢，他开始对这个女人咆哮。

那个男的远不如我好，她只是给你玩玩而已。为什么我对你这么好，你就看不明白呢？然后这个女生就跟他说，我就是喜欢他。你说什么我也不会跟你在一起。男人听了这句话之后呢，由爱生恨，恼羞成怒。

不甘心自己之前的付出，开始扬言威胁这个女人，我要杀了你，杀了你全家，这就是你给我的爱吗？这就是你想让我过的日子嘛？你去死，是你逼我的啊。😊，所以说呢你看这是一个由真命思维引发，最后导致投资过多不甘心。

从而出现的一个真实案例。另外这样的案例还有很多，比如说前两天我还看过一个社会新闻啊，一个富二代呢追求一个女生，从很早就开始追求，期间呢给这个女生买了很多东西，什么coach的包啊、项链啊、礼物啊。

然后这个期间一直都在跟这个女生表白，追求这个女生，然后这个男生后来发现这个女生呢在朋友圈晒了一张跟其他异性合照的照片，😊，然后呢，想想自己这么多年付出来这么多，每次跟他合照，他的拒绝。

但是他竟然跟别的男人合照，恼羞成怒之下，把这个女生从19楼的高层推了下去，导致悲剧的发生。那这个案例呢同样也是因为真命思维所引发的投资过多导致的。所以说真命思维从对咱们男人的危害的后果去出发。

小到让自己抓心挠肺，大到让自己违法犯罪，对吧？那么从这个女生的角色来说呢，你把这种真命思维传递给他。针对于不同的女生会出现不同程数程度的这个结果啊，首先呢针对于一类女人。😊，啊，首先呢针对于一类女人啊。

就是说你这种真命思维会让你暴露大量的需求感，每天早安晚暗去追她，你会让她感觉到压力特别大，她根本喘不过气来。本来刚开始他是对你有兴趣的。但是你这样的真命思维所导致的做法是给了他太大太多的压力。

他会直接拒绝你，他会告诉你，我不喜欢你不要再这样做了，所以真命思维导致的行为会让你直接错失掉。在一开始本该属于你的机会啊。😊，其次呢，针对于第二类女人，她吃定你会一直追求她，她吃定你非她不许。

她吃定她做什么啊，你都不会离开她的这样一种真命思维。然后呢，开始像一个无底洞一样，一味的索取你的价值。今天让你买包，明天让你送表，你买了之后呢，他给你说啊，给你一个奖励。亲爱的你对我真好啊。

给你一个小奖励，就像训练狗狗一样的在训练你，就好比说她拿出一个飞盘飞出去，然后呢，让你叼回来，你叼回来之后呢，女生摸摸你的头给你一个奖励，你在那里呢摇摇尾巴，还很高兴，然后你一提感情。

他就说不要给我提感情，你提到这些我会生气的。那你真命思维当中呢，就害怕失去她，对吧？所以你说好好，不提感情，只要你开心就好。所以说你这种真命思维会让这这样类型的女生彻底驯化你，让你沦为一个十足的备胎。

那在这里呢我给大家做一个总。😊，啊，在一个女生不喜欢你之前，你要不要一心一意对她的这件事情，你对于她来说是无关痛痒的。你有真命思维，你做了很多一心一意的事情，她不会因为这件事情，这些事情而去感动啊。

第一可能会拒绝你。第二可能会利用你另外，对于你自己也会造成不同程度的情绪困扰。当这个女人她也喜欢你，跟你在一起之后，你的真命思维就显得非常重要。你是不是会一心一意爱她，对她好。

你是不是会一心一意专一对她，这个是她非常看重的。在她喜欢你之前，她不但不看重，而且会利用你，你又何必去做这样的事情呢？😊，所以说呢咱们这节课最后可以得出来一个结论啊。

当你还不确定这个女人是否喜欢你的时候，请不要出现真命思维。当你确定这个女人喜欢你，你们俩已经在一起了，这个时候你才要一心一意对待她。那么我们吸引女人最好的一种思维，其实是奖品思维。

我在上节课当中也有讲到过，另外呢你也要对女生呈现出一种有兴趣、无需求的状态，才是最让她喜欢的。什么是有兴趣、无需求的状态。😊，他并不是说我并不是没事儿干，我在撩你啊，但是呢就是呃但是呢我撩你会撩你。

我不会给你任何压力。我不会说小红在干嘛，小红今天出来看电影吧，小红周末了，我们一起出来吃火锅吧。你看我现在呢就来邀约举个例子，我会对一个女人怎么说。😊，我会说我其实有一个不错的想法。

我知道有一家火锅餐厅，那里有真火壁炉，有轻柔的古典乐，光线很柔和，把人的脸会照的非常的美。在喝一点红酒，两个人享受当下的情调，你看到这样的画面了吗？然后再想想另外一幅画面。一个女孩子在周末冷冷清清。

凄凄惨惨的一个人在家说不出的委屈，月光清冷，脸色比月比月光更加惨白。好了，现在是该到你选择的时候了啊，一波溜走起来，你看这个就是有兴趣无需求的良好状态。在这里呢我不深入去做讲解啊。

我会在后续的课程当中会教你如何利用这样的状态，快速跟女生建立联系，让她喜欢上你，我们下节课再见。😊。