# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：5.1实战前的3种决策疲劳_ev

。好，这节课呢我希望是你们在开始实战的时候。在你们实战的前期去听那一节课。当我们去迈出自己的舒适区，去开始实战的时候呢，你会发现。全中国的所有的学炮学的那些男的啊，基本没有多少人最终是能够拿到结果的。

对吧这是为什么呢？有一个很形象的模型啊，这个模型。我称之为三种疲劳。哪层弄去楼呢？MBA上有这样的一个名词啊，直接测皮劳。身份疲劳自我判断疲劳，这个是MBA上的三个名词。角色疲劳呢就是持续的。做决定。

让人的生理和心理产生的不舒适感。简单的来说呢，就是你在不停的做决定之后，你的大脑会停止对于远景的长期关注。而去开始关注短暂的即客的回报。大脑就会寻求一个捷径。就是说一个人做的决定越多呢，你损失的意志力。

你损失的这个自控力，你的自律的能力就会。损失的越多。这是MBA的名词啊。也就是说当你去实战的时候。呃，当你开始想太多，或者你开始偏执于技术，哎，这个地方我应该这么回吗？这个女生我应该跟她说什么好呢？

对吧？这个女生她这么回复我是不是对我不感兴趣啊？🎼当你去这样想的时候，这就会消耗你的精神力量，让你陷入社交焦虑的怪圈。我那一题啊，我推荐你们实战的初期，你们遇到问题之后，你先去看我的超越社恐这门课。

这个是一个。心态可啊。实际上你们去实战遇到的大多数问题呢，都是因为这个心态上拉垮。那么针对于决策这这个决策疲劳这一点，我们应该怎么做呢？第一点啊就是说你立刻的开始采取行动。

而不是你不断的看一套又一套的理论。如果你是一个典型的同克小仓鼠。🎼我推荐你啊，你每看一个小时课程，你一定要去实战，要去行动一个小时，你甚至要花更多的时间。比如说你去行动两个小时，你去行动3个小时。除了。

🎼练习聊天啊，这个是我们一项日常的基本任务。除了练习聊天之外，你们做任何的建设性的行为，其实都可以算是你们的实战，算是你们的行动。都是走出舒适区。🎼或者你去做一些你喜欢的事情啊，你培养一些兴趣爱好。

这些都是很好的。你们一定要在理论和行动当中得到一个平衡。🎼否则你就会因为过度的理论过度的思考，陷入决策疲劳。🎼那角色疲劳呢就会给你带来无休止的焦虑，让你深陷泥待。我推荐大家的学习方法呢。

就是通过课程和行动实战把理论内化掉。其实。🎼有一个误区啊，就是你不需要看很多很多很多理论之后。🎼你了解了任何一种可能出现的突发情况，应该怎么解决，然后再去。🎼然后才能够安全的迈出这一步，走出舒适区。

实际上问题是永远都不会消失的。就算你拥有我的理论水平。🎼包括我去实践的时候，我有时候还会遇到困难呢，对吧？你永远都没办法安安稳稳的，一点风险都没有的得到结果。但是。当你陷入困境，遇到困难和问题的时候。

🎼这个就是你学习内化更多理论的好时候，懂了吧？所以说我推荐你们把这个展示面搞好啊，基本的课程一学，赶紧去实战。🎼这里有一个很好的例子啊，就是我们去玩游戏。🎼就是你是其中的一个玩家。如果你只是干什么呢？

你只是不断的去B站去看别人的直播实况啊，你看别人做攻略。🎼你永远也只是一个只能在嘴上吹吹牛逼的这样的一个键盘侠。但是当你亲自去玩这游戏的时候。🎼你明知道这个地方你可以这么做，你可以那样做。

但是这个对你来说依旧是完全陌生的，为什么呢？因为游戏的设计其实和我们的生活是非常类似的。假设。🎼你只是一个新手小白，并且这个游戏对于现在的你来说是非常难的。但是。🎼我们进游戏第一关这个新手演示。

他会教你一些基本操作。你比如说你NX是灰砍，R是7人斩啊，ZR是降重，B是闪避。对吧这个时候。🎼这些就是你这个时候能做的事情。你面对这个怪物，你可以用这种基本操作，你走过去砍他攻击躲。🎼有空当次人斩。

🎼Z加S加B三除重身。🎼对吧，但是随着你对这个游戏越来越熟练，你能做的事情越来越多，越来越复杂。🎼你比如说你学会了。🎼这个纳刀接大聚合躲致命伤害啊，你可以把ZL加X打出灯笼。🎼你把气针斩连劈四段。

打出气刃大大回旋之后，直接接大聚合，对吧？你随着你的这个。等级提升。🎼你学到的案件越来越多，然后你能够做出的案件之案件之间的这个配合也越来越多，这个才是一个我们去内化理论的最好的一个过程。

🎼这就是一个循序渐进的学习和练习的一个过程。但是如果你从来你都不亲自去玩这个游戏，你只是道听途说啊。你看了一些攻略，你看别人打连招，你背下了一大堆的技巧和操作。🎼但是你只会不知所措。就算每个人都知道。

🎼剑期可以可以搞这个无敌帧。🎼但是这个时机你不去练，你永远你也把握不到。你永远你不知道这个时候该用这个，那个时候用这个什么时候你可以用什么，懂吗？因为你需要先将基础知识，你首先内化之后。

然后你再循序渐进的。去内化其他理论。🎼所以这个时候你根本就不需要考虑你这个地方你应该用什么连招，那个地方你应该用什么技巧。这个就是为什么我之前很早之前我说。社交无定法。🎼这个就是和我们玩游戏一样。

因为当你的。等级很高之后，你到了那个情境之下。🎼你就会自然而然的随机应变打出最好的连招。懂吗？🎼所以如果你像是一个同克小仓鼠一样，等你看完了所有课程再去试认。那你要做的事情太多了。🎼你需要做的。

🎼仅仅只是让那些技术自然而然的出现在你的选择里，被你应用。通过内化这些理论慢慢升级，释放你更多的精神带宽。🎼懂吗？一定要珍惜你的精神力量。🎼也就是我们经常说的能量。

🎼你过好你的整个生活都是消耗这些能量的，所以说一定要保护好你的能量。🎼一定要用正确的方法释放你更多的精神带宽。🎼所以说一定要把理论和行动结合起来。🎼然后还有一件事情很有帮助啊，就是当你去学习和行动。

你去提升自己的等级的时候。🎼把你的视角放到宏观层面上，而不是微观层面上。🎼也就是说，为什么我们不提及。🎼不建议大家去研究什么阅读理解，我们也不给你做什么这个案例解析，不去让你们。🎼偏执于技术。

就比如说你面前现在有一个女生。🎼什么样的视角是注意在微观层面呢？就是你去注意对方的面目表情。🎼哎，这样对方这样是不是有点紧张或者什么地方不对呀，对吧？那我现在应该用什么样的语气，什么样的音调，对吧？

是不是要用这个公开课里讲的什么对妹妹的这样的一个态度。🎼注意所有的事情啊，我们现在在什么样的阶段，我现在应该干嘛？他现在怎么怎么样，我现在怎么样也可以更好的去契合。🎼太累了。🎼呃，在实战当中呢。

你集中注意力，在你们互动的这个微观的技术层面的这样的动态，当然是一件很好的事情。🎼但是与此同时，如果你能够进入到一个非常好的自然流动的状态。🎼你不用担心你说的话会不会带来不好的反应。

你也不用担心你会不会无话可说。🎼所以说。🎼与其每个地方你都研究的很细致。🎼不如说你去学习那些宏观层面，学习怎么样让你的这个。🎼状态更好，如何自然流动，不如去掌握宏观层面。因为宏观层面它覆盖了。

🎼所有的微观层面。🎼通过这样做，你可以专注于更少的事情。🎼消耗更少的精神力量，帮助你完成更多的。事。🎼这个是第一点啊，角色疲劳。🎼那么接下来是第二点，身份疲劳。🎼每个人都有一种焦虑。

就是你希望别人怎么看待你。🎼并且你会。担心别人看穿你的伪装。你对于自己是什么样的？其实每个人都会有自己的一个认知。并且。🎼大多数时候都是好的认知。🎼所以说这就是为什么社长他花无数时间也要给你们修形象照。

🎼为了去保持时战的激情，你们一定一定要让自己去获得更多的好的反应，还有别人的认可。🎼啊，上面讲错了口误了啊，就是每个人对于自己的一个认知，其实大多数时候都是一些不好的方面。

我们往往关注到的呢都是说一些不好的地方。🎼呃，然后还有一点这里讲的另外一点就是说不要做一个社交骗子啊。不要去做一个不是你的人。🎼你去用给自己搞人设，你去给自己。🎼对吧搞那些一些偏执于技术的一些东西。

🎼特别假。🎼你包括我们给你们去修形象罩。🎼虽然说也是无中生有，但是我们不会给你搞一些不适你的东西。🎼不是不会给你搞一些飞机大炮。🎼给你搞的都是说你的这个真实性上能达到的。🎼好吧，它是一个工具。

🎼但是对于这个身份疲劳这一点呢，这个不是关注于怎么样去维持自己的人设。🎼而是真正的去看看自己。🎼有一个建议就是打破常规。比如说你去实战的时候，也许你的内心里有一部分想让别人都被你吸引。

🎼让每一个人都认为你的价值很高啊，你像是这个小说男主一样。🎼牛逼，人才险圣，各种爽点。🎼就出于这样的。🎼信念嗯就被不断的消耗和遏制了，你会想办法去采取行动，去和这样的身份保持一致。🎼小说男主会怎么办？

你比如这个女的。这个。🎼辜负她了啊，这个女生对她不好，看不上她啊，你反手掏出一把飞剑，你直接飞了啊，或者你直接这个反手。对吧你的这个管家在外面搞一个劳劳斯莱斯。少爷请上车啊，装逼。就是。

🎼用一些附加的东西。把自己包装的像有魅力一样，对吧？那么。🎼你们就会去想啊，一个符合我们想象当中的充满魅力的人，在这个地方会怎么做呢？对吧这样的信念其实就像是一个无形的监狱里面。

破局的方法呢就是给自己一个。🎼脚踏实地的预期和身份。你比如说你现在是一个细狗，你要去健身，我的建议是认清自己，你去做你力所能及的提升。你比如说你去做几个俯卧撑，对吧？能做几个就做几个，尽力而为嘛。

也许现在周围有家人在看着，但是你只做这5个就累瘫在地上了。🎼但是即使是这样，这个对你来说也是有养分的，也是滋养你的。只不过这样呢会毁掉你现在被别人认为是一个猛男的机会。懂吗？

🎼冲你自己脚踏实地认清自己就是一个新手小白。所以说你不必一上来就能够使出一些炫酷的连招。你不必一上来就能够让各种白富美倒追。那么第三点呢就是自我判断疲劳，这个也是非常消耗你的精神能量的。

🎼主要的表现呢就是大量的自我攻击和自我射限。🎼有一个很好的方法，就是当你去实战的时候。🎼你去多多的收集那些正反馈，以及庆祝你在行动当中得到的提升。🎼你们可以在实战当中对于内心进行这样的一个审计啊。

观察一下你的内心深处在说什么。🎼好，假设你去跟女生互动了，你去实战，你去聊天。哪怕仅仅只是开场之后，你不知道如何延续了。哪怕你只是开场之后聊了几个来回，然后你不知道怎么进行了。

🎼大多数人这个时候会马上的在心里自我攻击，给自己一个应该做的很好的预期和大量的压力。🎼这种自我破破坏的行为呢，它是绝对不利于你的社交能力的提升的。🎼那我们应该怎么做呢？关注于事物好的一面，给予自己鼓励。

🎼比如说我今天和几个女生说的话，即使我没有能力继续下去。🎼但是这已经比我之前不敢跟女生说话好太多了，这个就是我的一个胜利。🎼那么当你这样做的时候，你就能够乘着这股积极的势头。🎼收获到一场又一场小的胜利。

那这些小的胜利积累起来就是你的一大步。🎼不积跬步，无以至千里。🎼懂吗？当你去实战的时候，其实你不断提升了你的人际交往能力，而且你也提升了你的沟通表达能力。🎼并且。🎼最牛逼的一点是什么？

是你选择了走出自己的舒适区，你去找到一个更好的自己。🎼可能你去采取行动之后，你这辈子。🎼不说你这配子啊，你这一年里你去交谈过的女生，你都将会比一般的男人，她这辈子他能接触到的更多。

🎼所以说你已经很厉害了，这个世界上大多数人。🎼绝大多数人他都是被自己的生活困住的，他们内心里充满恐惧，他们不敢迈前音谋。🎼很多人只有在特定的情况下才能够。🎼有一些信息。

大多数人都被虚假的程序限制僵在那里。所以说仅仅只是走出舒适区。🎼你就已经值得给自己更多的鼓励了，懂吗？因为绝大多数人他们选择做一个米虫，做一个安于现政的猪。😡，🎼他们都选择过那样容易的舒服的生活。

🎼刷个抖音捣个馆，玩个王者。🎼睡觉。🎼第二天工作下班收抖音，打王者、捣管儿睡觉。🎼第三天上学下学。刷抖音，打王者捣管睡觉。🎼他们自己躲在自己的温馨小窝里，精神自卫。所以说这个就是另一个关键啊。

🎼就是避免自我破坏的信念，多去给予自己正面的关注。开场之后不会聊。😡，🎼可以给自己攻击的信念，但是这个也可以给到正经的关注。被女生聊天聊崩了，不回你了。🎼这个可以是一件令人沮向的事情。

🎼但是你也可以给予自己正经的关注，你去看一看这个过程当中，你收获到了什么，而不是以结果为导向给自己自我破坏的信念。🎼我们在这个世界上，你迈出舒适区已经很不容易了。所以说一定要照顾好自己。🎼相比于女生。

你才是更加值得被自己拥抱的，你才是应该把自己首先照顾好的，懂吗？而不是去想我怎么样能够让对方开心，我聊什么话题，对方更好接受。

