# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：5.6找到被触发的原因_ev

。好，下一个点啊。下一个点就是。🎼我们经常说的脱敏。🎼其实现在世界上99%的人，他们去。🎼对抗社交恐惧，去对抗社交焦虑。🎼他们的方式就是脱敏。🎼比如说之前他们火的所谓的百搭计划呀之类的。

他们以为啊他们多去搭讪，就能够摆脱社交焦虑，对吧？可能你们现在当中的很多人啊，到目前为止也都是这么做的啊，包括我刚刚学习的时候，我也是这样做的。🎼当你去实战的时候，不知道你有没有体验过那种焦虑。

还有那种恐惧。然后你可能会依赖你之前学习的东西，或者说你之前的一些社交参考。🎼嗯，比如说你之前对一个女生这样做过啊，效果不错，然后你还可以这么做，我们其实都是试图在跟社交焦虑。🎼对抗对吧？

🎼我们会非常的着急想要。😔，🎼非常的努力的去度过社交焦虑、社交恐惧的挑战。🎼然后你甚至会尝试进行。🎼不断的。🎼练习对吧？百搭计划呀，或者每天给自己定任务去搭讪呀，对吧？🎼让这种对你来说是一个挑战的东西。

成为你的舒适区。🎼或者说你会想着彻底的摆脱这种焦虑，这种不好的情绪。🎼让自己把挑战变成你的舒适区，这种行为就叫脱敏。🎼你试着让你自己从你的感觉当中脱敏啊，这个是非常普遍的一个误区啊，一定要注意啊。

这是一个误区。🎼嗯，从逻辑上来讲呢，可能脱敏的方法它是更加的容易理解，对吧？🎼我们会我们会觉得要解决这个问题就应该去脱敏。🎼然后可能很多人会想啊他做的越多，然后他就可以越来越使之成为自己的舒适区。

这样的话他就离摆脱社交焦虑越来越近，对吧？然后最终这个人就会完全破灭，他就不会再感受到社交焦虑。🎼就可以想干嘛干嘛。🎼这个其实你听上去是一个好像很合理的一个逻辑啊。

🎼对吧这也是为什么大多数人都会陷入这个误区。但是其实非常可悲的是。🎼事实恰恰相反。🎼尽管脱敏呢它可以带来给你一个暂时的一个增强buff。🎼但是这个东西它并不能永远的解决你的问题啊，它只是暂时的。

🎼并不能维持很久。如果你依靠脱敏的话，你永远也达不到你的最终目标。🎼现实是这样的，你需要保持。🎼一直去保持实战。🎼让这些对你来说的挑战始终保持在你的舒适区里。但是我们都知道这个舒适区。🎼他是会反弹的。

🎼比如说现在你通过这样的一个高强度的一个搭讪啊，你现在变得舒适了。好了，隔很长很长时间，你不搭讪，那么你的舒适区它就又会重新变成你的挑战，对吧？这就是为什么之前那些。🎼范流量群里。

他们在加入我们之前做过很多的所谓的搭讪训练，啊，做过什么百搭计划。甚至之前我印象最深刻的一个人，特别中毒，他每个星期给自己定40个搭讪指标啊，一个月搭讪接近200个女生，但是他一直都拿不到结果。

看不到自己的变化。然后这个人后面就颓废了，他就不敢再搭讪了。🎼懂吗？我不建议大家去主要的采用脱敏的方式。🎼就是因为你暂时把这个东西变成你的舒适区，但它并不是永久性的。🎼好吧。

🎼我们上面讲的使用脱敏去尝试摆脱社交焦虑的例子也是错误的。🎼如果你选择脱敏路线的话，那你必须在你80岁90岁之后，你依旧保持时战。不然的话你看着那些吸引的目标。🎼你依旧会感到社交焦虑，你依旧会感到恐惧。

🎼你不应该依赖那些东西，懂了吗？🎼依赖所谓的渐进式脱敏训练，其实本质上就是和依赖九是一样的。有的人他们在搭讪之前呢，他们需要先搭讪几个丑女。🎼电电刀进入状态，有的人需要在搭讪之前喝杯酒都是一样的。

🎼带来暂时性的提升的那些其实都只是虚无缥缈的幻想。🎼所以说如果你一直在使用这个渐进式脱敏训练，我们假设。🎼呃，失得焦虑是一把尺子。🎼可能你现在用的这个脱敏，它能够很快的让你跳到3厘米的这样的刻度高度。

但是你的上限就被封死了，你就不能够再进一步了。所以说你要做的是。🎼后退3厘米，你重新回到零刻度线空杯啊。🎼然后你再试着重新往上爬，可能这样的一个爬的过程当中，你会遇到很多阻力，就好比说。

🎼你一直想要提升你的社交能力，对吧？提升你面对异性时的表达。但是你只有每次喝了酒，你才能正常发挥。你只有每次去先跟几个丑女聊，你才能正常发挥。你只有先去搭讪几次肌入状态，你才能正常发挥。

那你的上线就已经被封死了。🎼所以说为了真正的迈出一步，真正的取得胜利，你就要戒掉靠喝酒，靠外物，靠脱敏来麻木自己了。但是不这样做，你又会重新感到阻力，可能你又会重新推到起点，对吧？我其实也是一样的呀。

🎼如果你一直在对自己进行脱敏的话，那你就要重新的敏感起来，一定要克制住啊，你回到舒适区的冲动啊。🎼然后还是那句话。🎼正确的方向。🎼玩命的态度。🎼重新的和你内心当中的恐惧连接起来。嗯，这个是关于重新敏感。

还有脱敏的问题。🎼那我们怎么样判断自己。是否打开心扉了呢？🎼对吧。🎼是否重新变得敏感了呢？🎼你可以问自己这样的一个问题啊，我是在远离和逃避那些强烈的感觉，还是试图采取行动？🎼该记得记啊。🎼该记得记啊。

别忘了记啊，不要这个听个乐呵儿。🎼呃，这里还有一个另外的一个训练啊，是我经常推荐给学生做的。🎼在我们的另外一套剧本的旗践课程，社交大师班的内心建设部分讲过啊，这个大师班现在呢是在S班会给你们看啊。

🎼就是你去做一个冷水澡的挑战啊，你连续三天洗冷水澡啊，现在是夏天嘛。你当然说你天冷的话，你就不要这样搞了啊。🎼天冷的话，你这样搞感冒了就不好了。🎼那你要做的呢，你就是试图的去。🎼呃。

不要试图的去抵抗那种寒冷的感觉。🎼你也不要去远离凉水，就是放松，全然的去感受，去看一看你在冰冷的水里，你能够有多么的放松。😔，🎼当水。🎼冲过你的身体的时候，你就感觉那种强烈的感觉。😔。

🎼然后去感受你的本能面对寒冷的时候，他是怎么样让你下意识的抵抗的？这种感觉其实和社交焦虑是很类似的。我建议你们尝试一下，尽量去在寒冷中感受放松，而不是咬紧牙关。🎼当你被焦虑触发的时候。

这个就是你唯一的解药。放松。🎼尝试健康的与焦虑共处。🎼啊，当然其他情绪也是一样的。我们这边讲的虽然是社交焦虑为主。🎼但是其实讲的是任何一种情绪。🎼放松，尝试健康的去和这种情绪相处。🎼去感受这种情绪。😔。

🎼并且重新与之连接。🎼将之释放。而不是是。🎼硬着头皮，艰难的。🎼咬紧牙关。🎼硬着头皮艰难的穿过。🎼荆棘的树丛里。🎼还有一种内心建识呢上的这个方法，就是找原因，这个更多是内在方面的。但是加上你的行动的话。

也会很有效果。🎼比如说当你去和一个很好看的女生去打招呼的时候，你很焦虑，也很恐惧。你可以问问自己啊，我为什么会感到害怕，问问自己啊，为什么会这样，我为什么会这样啊，找到这样的一个归因和线索。

🎼为什么我会害怕不敢打招呼？好，因为我可能会被拒绝，所以说我就害怕和那个人打招呼，但是为什么呢？🎼被拒绝又有什么可怕的呢？好。🎼嗯，如果被拒绝了。🎼人们可能看到我被女生拒绝，会让我觉得很丢脸。

会让我觉得我不被别人喜欢。🎼但是为什么会有更多的害怕呢？举个例子啊。🎼啊，不被人喜欢，那么我就会被人排斥啊，孤身一人。所以归因是害怕孤独。🎼这只是一个例子啊，你们可以试着去探索一下你们的内心。

🎼这个方法你们可以称之为寻求归因，去看一看自己为什么会这样。🎼沿着线索一路深入。🎼之所以这个方法有效呢，其实是这个方法，它允许你在更深的层面上去深入的挖掘你的感受。我们每个人其实都有不同的表层恐惧。

但如果你深挖的话，你就会挖掘到更多的潜藏在你潜意识深渊下的核心恐惧。🎼啊，当然说。🎼如果你在释放的时候，你只看到了你的表层恐惧。比如说你是不敢和女生聊天。🎼也是有效的。但是如果你挖掘的更加深入啊。

比如说你的归音是害怕孤独，你的归因是寻求认同。这样的话你去做一个释放。🎼你直接释放你的归因，这就是更加有效的，你将会更加的有收获。并且这个也是我非常喜欢的一种方式啊。你去问问自己为什么。

🎼为什么会像现在这样归因是什么？🎼然后另一个问题啊，就是我第一次体验到这种感觉是什么时候。🎼可能现在你们都深受社交焦虑的困扰或者其他情绪的困扰。嗯，你比如说你不敢去跟心仪的女生打招呼啊。

🎼但是你还记得在什么时候，你有过完全相同的感受吗？🎼你第一次有这样的感受，是什么情况？🎼好，你不是生来就这样的。🎼你绝对不是生下来，你就是这样的，你绝对不是生下来，你就不敢跟女生打招呼的。

🎼那你是什么时候变成这样的呢？去挖掘，并且体验一些你的更深层的经历。🎼这些经历呢可能形成了你最初的重生。🎼现在啊当你去寻找为什么会这样的归因的时候，你可以问问自己。🎼你第一次这样是什么时候？

🎼但是不要偏执啊，哪怕你记不起第一次的情况也没问题。🎼哪怕你记不起。🎼想不起来嗯这个第一次的情况的话，你可以先去问问自己啊。🎼第一次是什么时候的事儿？啊，你比如说我的第一次是在幼儿园的时候。

别的小朋友他们取笑我，这个是我第一次感受到。🎼社交的一些焦虑和恐惧。🎼好吧，先去觉知，可能这个觉知他并没有给你解决什么问题啊。🎼但是。🎼这给你的内在灵感创造了更多的去关注你内在的自我意识。

🎼通过这样去做呢，其实这两种方法本质上都是让你打开你的内心。🎼充分的去感受更多的感觉。🎼注意啊，我们内心建设的一个核心就是。🎼使用更多的精神层面的方法。🎼让你去感受到更多的感觉。🎼但是只是感受啊。

你不要做出任何评价。🎼好，然后感受之后将它释放掉。🎼再补充一下啊，让你们去探索自己，并不是让你详细的知道你为什么会有这样的问题，而是帮助你按照我们的方法更好的解决问题。

🎼如果有什么东西在你的人生当中一直这样支配着你。🎼比如说社交焦虑，比如说恐惧，比如说其他东西。🎼这个不可能是你只坐在家里冥想，只坐在家里给自己洗脑。🎼就能够解决问题的，一定要回到现实当中去。

内心建识是在现实中落实的。🎼行动触发重复释放。行动触发，重复释放。🎼可能你在你过往的人生当中呢。🎼你都活在原有的。🎼固有的。🎼模视下，意识难以脱身。🎼但是这个并不意味着。🎼你不能采取一些行动。

🎼并不意味着你不能够发挥你的主观能动性。🎼恰恰相反呀，在你解读之前，你反而应该继续去行动起来，行动触发释放重复。🎼不要再去给自己找那么多的借口。🎼避免自己去行动。🎼这个就是你达到目标的。

🎼唯一的一条捷径。