# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：3.7学院聊天案例解析：偏执技术丧失互动体验_ev

。这个是之前的也录了吗？之前的之前的没有必要录。我之前好好好，那我们那我们正式进正式进入今天的一个私教培训，私教私教的一个怎么说呢？这个叫。共叫什么来着啊，研讨会研讨会啊私教研讨会。

然后今天的主要是讲一个关于我们一个学员的一个嗯从他搭讪认识到这个女生把他拉黑，他的一系列的操作以及他聊天的一个误区。啊，我们现在正式开始我们的主题啊，我先把这个屏幕共享一下。

总共它有将近39张聊天记录啊，39张聊天记录，我会每一张每一步给大家着题分解啊着题分解。我们现在开始啊。呃，确认同时共享声音好吧呃是。你们看得到吗？看得到吧看得到的，可以看得到，但是有点小。用龙呢个。

放大一点点，我样呢好看这样呢。嗯。我不知道这个有没有更好的一个看图软件，我不知道你们是不是电脑上看的，或者是手机上看能不能看到啊，我每次都要放大很麻烦。就这样的行，这样呢行可以吧，没问题吧。好。

我们正式开始了。这个是他在4月应该是在搭讪的时候认识的。因为我从这个聊天记录具体可以看到啊。呃，我们先讲一讲这个开场啊，大家可以看看一下这个开场，这个开场是没有任何问题的啊，可以看到很简单的一个开场。

对吧？嗯，但是呢我觉得有一点是需要表扬的。为什么呢？大家可以看到他的这个。通过他的名字啊lililisa是吧？李lia，然后我们作位学员呢是非常巧妙的进行了猜，对吧？通过他的英文的名字，猜他中文的名字。

这个是运用非常巧妙的。因为在社长的这个，无论是社长讲的这个自我毛病，还是我们景言老师讲的这个朋友圈的一个识别啊，或者是呃就是一些一些那个之前讲的那个冷读是吧？还有一些开场怎么讲都有讲过。

就运用的是非常好的，啊，我们接下来看一看啊，接下来讲我们聊天节奏的一个运用，对不对？有了开场，不光是聊他是吧？不光聊他对不对？一开始要聊他，而且通过我们这个位置的妹子的微信名，英文名进行了冷读lisa。

被冷读出来了，很厉害啊，大概的名字叫李lia是吧？然后这妹子的反应的非常好的，你们看到没？是不是还进行了自我的一个介绍啊，我们继续看第二张啊，截图，第二张截图没有问题吧。这个开场是其实没有问题的。

而且有些技术啊它可能也运用到了。这个给你们一点1点启示啊，你们不是一直在做吗？我看肉肉也在做关于那个名字，那个程序员吧，名字叫纳尼是吧？那你们就开始做了。没事，你们可以可以互动一下，互动一下。

比如说你们可以在公屏上打字或者是其他的，让我可以看到啊。第二个第二张截图啊，我们看第二张截图是不是这张截图啊。这是第二张解图吗？不对，不是这一张。啊，是这一张，这是第二张截图吧。好吧啊，第二张截图。

这个也是聊他也是没有问题的，对不对？开场也是聊他，你们是去哪里吃饭吗？还是去哪里玩，没有问题的，对不对？前面的节奏也对了。但是有一点啊，有一点是什么？你这个表情包啊。是不是太太low了，好吧。

下次聊天的时候，请不要发这种表情包OK找一些高级一点的表情包啊，这样会显得有一些幼稚幼稚啊，聊天是没有任何问题的。从第一张到第二张聊天是没有任何问题的啊？这时候我们从字多字少就可以分析出哪哪些东西呢？

是不是从前面第一张开场的图到第二张妹子跟你聊天的图，我们可以从字多自少是不是看到了这个妹子跟你的配合很大，他对你的印象还是非常不错的。既然你是搭讪认识的。我想当时我们这位同学的一个搭讪的这个。呃。

气场肯定很非常不错，或者是搭讪的时候给他的感觉也好，肯定配合你了，要不配合你他能这么多话吗？好吧，接下来我们可以从他给你的这些信息啊，这些信息已经是很多信息了。我跟你讲。

比你们这个比你们这个社交人聊天软件上加到的女生，他给你的反馈更好。你明有没有发现？对吧。接下来我们从他给你讲的这些话来分析啊。第一个我们可以看出来这个妹子什么一个人，好吧，是一个非常豪爽的一个人。

从那边可以看到。是吧。好了好了好了，来的，老师放大一下。😊，看不到啊。这样呢。看到吧。嗯，看到吧再大一点吧，再大一点。这个呢行行行行行行，好好好。

对我刚刚讲到这个妹子的这个话里面可以看出她是什么样的性格。好吧，善于分析。第一个，她说她是人缘好。😊，对吧他感冒了也陪人家吃饭是吧？要分析要有你的社交直觉聊天的时候。你这样才能够就是怎么说呢？

就是说呃点怎么对菜下配对菜配饭吧，是吧，反正就是你有应对的措施。对吧。然后第二个是什么？它展现出了一种高姿态的一个价值。你有没有发现是吧？我人缘好，如果我不出来，你就错过我了。是不是啊，没有问题吧？

很多人啊，昨天我们社长也说了，男人聊天的时候就如坐针毡，像考试一样的，尤其是尤其是我们这位同学啊。是吧技术流过来的嗯，每次聊天就跟大地一样的。你看。这么多好的反馈，就只能蹦出这几句话。啊，好吧。

我们的一个聊天的核心，你还记得吗？先让自己享受，让自己感觉到开心。这个妹子已经很开心了，她跟你聊天，我就不知道你为什么感觉不到开心。好吧。接下来啊。我们继续从他发的东西给你回啊，我不出来。

你就错过认识我了。这句话你们会怎么回？啊，你们可以现在动脑筋想一想，把你想到的打到公屏上。然后我们来验证一下我们这个同学他是怎么回的。好吧，现在给你们接着开始打啊，在在听课的。

赶紧打给你们一分钟思考的时间。嗯。啊，接下来我要说我这个回法了，有没人说话，没人说话吗？我听不到我讲话吗？听到我讲话扣个一。😡，Okay。哦，那我务必感谢他一下啊，这个这个这个我务必感谢他一下。

我觉得不是很好哼，有一股那个味儿，你们继续。😊，我只要三个档啊三个档案。是吧。有没有啦，有们有三个同学啊？😡，那我要谢谢你喽，你这又十足的这个什么味十足啊，你又皮你这个老毛病又没改啊，我告诉你啊。

等我再批你有没有啦，没了是吧啊，那我们认识一下啊，可以呀，这个可以，这个没问题啊，我不和你说话也。😡，啊啊啊，你有也可以，对吧？两个人相识也是缘分啊，但是有点官方啊，对不对啊？那个叶同学。

我要批评你了啊，批评你了，等会儿我会把你所有的问题都指出来的。好吧，如果是我我就这么回啊，遇见就不再错过，是吧？你们有没有看有没有听过这个广告词，遇见就不会错过，我不知道是什么哪里的广告词。

你等会可以去搜一下，或者说啊缘分天注定，七分靠打拼是吧类似这种我们能想到的句子，开心一点，把你脑海的所有的情绪调动起来。好吧，你看如果你这么回的话，是不是就很快的融入到了我们这个聊天的关键性节奏，是吧？

我们来看看啊，我们这个同我们这个同学他是怎么回的啊，谁在麦闭一下。😊，我们来看看我们的同学怎么回答。🤧嗯。是吧。哎，是这个吗？是这幅图吗？有没有错啊？错了吧错了，没连贯呢。呃。插口哦，没连过来，好吧。

没连过，这是第三张图。我可能那张图忘了截了，那张图忘了截了怎么办？好吧，那我就直接讲吧啊，他说第二张是那个那什么的，哪一张？是不是这个正数第二张？就上一张继续这是这是第二张这是第二张。

下面一张是这样子的啊，下面这样子的。这位同这个他回了一个自卖自夸。对吧。就是他把这个没办法，人缘这么好圈了一下，引用了一下，然后说自卖自夸，对不对？然后又说了哈哈哈，这确实发了一只猫咪。啊。

然后这个妹子说。我不怕。我怕不加你微信会伤害你的心理，然后发了个吃瓜的表情，然后他说你也会错过我啊。然后然后这个妹子说我们去哪里逛逛，我很佛系的。这个到底我有没有结呀？我好像截了呀。

第二张第二张就是你下面第二张啊，对。😡，哦，对对对，怎么怎么。😮，什么。嗯，这第几张啊？第一张喂哦，第二张是吧，我跳了一张是吧，这个顺序第二张跟第三张是有有错的，是吧？对的对，这个意思。对，啊，好。

你看啊，你看到放大放大放大放大放大啊，放大啊，自卖自夸，没办法，人缘好，自卖自夸啊。你们看到这句话什么意思？自卖自夸。😊，这叫什么叫打压是吧？吵价博弈嘛。嗯，然后说哈哈哈这倒确实。嗯。

其实适当的打压是没有问题的，但是你打压不去拉扯过来就容易调动情绪，明白吧？你看看这个调侃人的是，调你调侃人家自卖自夸，人家没有反应，然后你把这个框架进行了反转。我现在讲反转啊，什么反转，就是我怕不加你。

你伤心这个妹子把框架进行了反转，把你的框架是不是反转过来了，我怕不加微信，会伤害到你的心里是吧？这是一种框架的反转。啊，进行跟这个女生她不懂框架，但是她在跟你框架博弈，其实我们并不需要跟她去博弈。

明白吧？她反而反客为主了。但是你看这句话，我是不是开头就讲到了啊，你也会错过我啊。是不是我都不用看你这个聊天后面的聊天记录是什么，我就知道我猜的没错啊，对于不加你微信。啊，伤害到你心里，请问一下哎。

你们怎么会去回复呢？啊。你也会错过我。如果说这个妹子说我不加你微信，会伤害到你的心里，你怎么去回复？我现在就受伤。快快快快快快打出来快打出来。没办法打没办法打。好，那就说呃，哼明明是你的损失啊。嗯。

有没有啦，你们觉得这个回复怎么样？😊，现在已经伤害到我右小的心理了啊，你已经伤害到我右呃，你不在你到底有没有伤害到我的右小的心理，伤害了还是没伤害？😡，你怎么回？那个谁刚刚语音重新讲一下。

你现在已经伤害到我右小的命名了。我没听到啊，你们有没有听到？😊，他说你现在已经伤害到我幼小的心灵了。好吧，那问题是他加了呀。然后我我我也说哦，那你还是很在乎我的感受。对哎，可以可以可以，这个思路也对。

这个也思路也对。因为我接下来是给大家准备了两个两个这个这个这个这个回复的一个思路的，大家可以想一想啊，还好还好加了，要不然我那千疮百孔的心依要被你狠狠狠狠一刀了嗯，对吧？这是我的一个回复，还好你加了。

要不然我那千疮百孔的心，又要被你狠狠砍一刀了，嗯，这第一个回复，我的我想到的第一个回复。第二个回复，我的心如磐石，早已刀枪不入，就怕你这就怕你这种软刀子夹了我以后会来伤害我。😊，仅供参考啊仅供参考。

为什么我这么回呢？你看我就是说你自己想啊，是不是又加入了我们这种互动，互动中还带着一点调戏是吧？对不对？有没有听懂我回复的含义？对对对，很有趣。但是为什么我也想不到呢？我老是卡在这个框架框架里面。

我操因为你框架框架中毒了，好吧，你没动脑筋，因为你瞎等人兜嘴，你知道吧？哎，你瞎搞，你也会错过我啊嗯。😡，真的是什么意思啊？对吧？然后继续继续继续继续好，我们继续好，我们继续啊。嗯，来的老师。

那这个你也说过我啊，这个是好还是坏呢？😊，不好也不坏。对吧毫无毫无波澜。没有看你你有没有注意到一件事儿，一开始你们聊的很愉快，对方很开心，到后面他的情绪慢慢变坏。现在嘴等等会我来讲，等会我来讲这个事情。

我已经把它分析的很那个了。好吧，那个小叶，你等会听我讲完了啊嗯。😊，对不对？我们继续啊，我刚刚回刚刚给给你的两个这个这个叫这个回复，你可以思考一下。为什么会这样回？我不是在教你们话术啊，你们搞明白啊。

😡，我不是在炫计，第一我不是在炫计。第二，我不是在教你话术，我只是说通过我的回复，你们能有什么想有什么思路。好吧。刚刚就像就像我们景老师说的啊，这个女生的热情呢，是一直在的，好不好？一直在的啊。

他对你重新发起了提问是吧？然后一句哎我们去哪里逛，是不是重新发起了，你们去哪里逛，是不是对你产生了好奇啊，是不是对你发起了提问啊，然然后一句很佛系，是不是？他的对你的热情还在还在啊，对吧？其实。

下面怎么个怎么个回复应该都一样吧，你肯定会问他怎么个佛系是吧？他发了这句话，我很佛系，你是不是要问他怎么个佛系？来，我们来看下一张聊天记录啊，到底是什么啊？呃，那个水泥分新的呢是这个吧，是吧？是这一张。

对不对？啊，不会我心我心水泥封死了，我很佛系的怎么说是吧？你肯定会问他怎么说，然后不会我水水我心水泥封死了，是不是对应到他。不加你微信，会不会伤害你的幼小的心灵。这句话。是吧。

其实呢这么回呢有一个问题啊。这么回没有问题，不是说有问题，是没有问题，这是一个引发女生好奇的问题。但是一个转折。你水泥你的心水泥封死了，你是不是要加入一些你的情感经历或者是怎么样？人家已经问了。

原来你是水泥星啊，为什么水泥星呢？你是不是错过了什么呢？你对他的表达欲呢，是不是？然后你加入了你的一些情感经历，你的个人的讲故事，你你做的什么，你戛然而止了，好吧，戛然而止了，是不是这样子的？

放大放大放大老师是的是的，我懂是我我感而止了。但是我当时会这么想，是我不想说太多太多，感觉好长，不是太多太多好奇怪，你所有的思路都是顺着场景顺水推舟而来的。不是你想不想说，因为你因为他对你的热情是在的。

你没有分析得到吗？你的社交直觉在哪里呢？😡，你没看到他噼里啪啦噼啦啪啦给你回这么多问题，这么多话，你不你不现在去炒去去把这个水烧一烧，你什么时候烧呢？😡，你不讲这些东西，你觉得你的聊天还会有话题吗？

还会有情绪吗？是不是聊天感染儿子了？然后啊。这样一个问题很重要的，你的聊天很松散，没有主线。抓住重点聊一聊，好吧。一个话题呀。一个就是你的话题太多了，对吧？多重可能你看了课什么多重脉络思维发散。

但是他们最终是要汇合到一个点的啊，不要有这么多杂七杂八的话题，你又出现了一个到处走走，又说了你水泥水泥分心是吧？然后又。讲了这个这个这个叫人家脸脸缘是吧？然后又要跟人家偶遇。

你怎么就我就觉得你聊天是慢半拍，明白吧？你能不能收一个网，人家在聊自己啊，你聊牛头马嘴是吧？人家聊自己，你你你你在聊什么？是不是？你的问题就是一个聊天慢般派。抓不到重点，你们可以仔细看看这张截。

就是我这张截图，你们看得到吗？好吧，水泥心。你的水泥心，你是不是应该聊情感？聊完聊那个什么的时候，对吧？情感情感你不聊可以，没问题，你怎么就发了一个到处走走，到处走走，已经是到处走走是什么时候的事情了。

你们去哪里逛的事情？😡，我很佛系的上面一个，然后你又说水泥水泥风心。说完了说完了水泥风行，你又再回答他上一个问题，你们去哪里逛？😡，明白了吧。😡，你们很混乱。打字不快打字快不快。

你就要纠结这个问题有没有，所以你有没有明白？😡，Um。我懂我懂我懂。我没有网申聊，我应该会集成一聊，不是网申聊，不是网申聊的问题，是你的聊天混乱。😡，松散混乱，没有主线。我已经讲了。

上一个截图是你们去哪里逛是吧？😡，你们去哪里逛？😡，对不对？然后。你说他你说他水水泥风新。是不是啊？对不对？你们又在聊水泥风心了，聊水泥风新的时候，你又来了一句回答他上面一个问题，你们去哪里逛的问题？

😡，你们去哪里逛，然后你说就到处走走，其实你们在聊水泥风行，你聊跳过两个话题，你再你再聊你去哪里走走，回答他上一个话题，明白吧？😡，这个问题很严重的，后面还有很多。😡，明白吧？能思考到吗？我能思考到。

😡，那我我应该往一个方向引导是吗？😡，还怎么怎么说你聊天你就抓住一个问题聊上一个问题回答了，你不要去再回答，你就回答他这一个问题就行了。上个问题可以忽略，那怕不回答，明白吧？你什么哪到哪到处走走。

你跟他告诉他个屁啊，不用告诉他了，或者你直接直接就回答，你去哪里，你你就是说你们去哪里逛了，我很服系的，你就说我去哪里逛了，到处走走。然后水泥风信你你就不用说了。😡，明白吧。

其实我这个我这个我在那个话题我讲了延续性。对吧这个是不是还是像那个打子弹一样噼里啪啦到处打，到处话题乱聊。等会我再给你讲，我还有很多地方发现你这个这个问题是很严重的。这只是一个啊，好吧，你。

你人家在聊自己，你你他妈瞎聊，你总是比别人慢半拍啊，继续啊，继续下一张图啊，我们继续下一张图，好吧。😡，应该是什么偶遇就请你吃饭了是吧，来放大一点，是不是这张图？😡，是吧。偶遇就要请你吃饭了啊。

我就要说了。嗯，你还是没跟人人家接着，人家接了你的话，偶遇要请你吃饭了，你能不能下面一句话不要引用在上一个话题了，你看。是吗好久没人敢这么说，我这是什么时候说的？😡，这句话。Yeah。

我我看到很多个话题啊，那。😊，那引导到吃饭感觉要断掉了，我就往那个上面。你把一个话题你把一个话题聊完了，你再聊上一个话题，你这样会让人很懵逼啊，真的很懵逼。😡，你这个就这好久没人敢这么说，我这是哪里的？

😡，上一张截图的哦，多刺激是吧，我的脸缘吗？是不是啊？😮，这个是吧。😡，是不是下面对对对，你这对你在干什么，我就搞不懂了。😡，这都几个话题了，你突然来了一句。😡，偶遇，我请你吃饭了。是吧哎，对吧？

没人这么说问我为什么？😡，明白了吧，你们其他听的其他听的学员这个感受是不是跟我一样的感受？打字。😡，对。是还有没有啦？有一个问题他到底在聊些什么呢？我怎么有点看不明白。😊，你你看不明白。

你听我讲讲了你就明白了。其实我不是说你不是说那个什么要告诉他聊聊聊些什么，而是告诉他，而是这个从上，你看不明白就对了。你知道为什么你看不明白。😡，因为他聊天松散。😡，抓不住重点。😡，思维跳跃。是吧。😡。

你看不明白就对了。😡，不我包括也看不明白，我都不知道他们在对话。如果不引用的话，明白了吧？😡，小以。好得。这是这个问题很累，你跟人聊天，无论跟男呃跟跟跟男的还好，跟女的聊天很累，抓不到一个重点。

感觉你的思维太跳跃。我给你一个建议啊，你重要的话，你再去用微信中的引用，好不好？你不要你不要没事，就有事没事就给我引用。因为这些话可能他之前说的。😡，你再给我引用了。😡。

可能这段期间他跟你已经聊了很多话题了，你突然又把上一个话题拿过来引用了，他可能就忘了或者是怎么就不想软你了，不想聊你了，就很累了。你不知道你到底要讲这件事情，还是讲这那件事情，你明明在讲这件事情。

突然你把上面的一个话题你给我引用过来了，你又要跟我讲这件事情，我上一件事情还没跟你讲完，那你怎么会跟人家有深入的了解呢？😡，这个问题是很重要的一个问题啊，很重要很致命的一个问题。好吧。只有我们做到这个。

首先你跟人家聊天啊，要有一个连贯性，上下文的连贯，顺畅的聊天，让人才能聊天。OK开心。好吧。😊，是不是啊？明白了吧。这个能不能看到这个字啊可以看到。但是我觉得他还有另外一个问题啊，就是我还没讲完呢。

他的问题你先讲听我讲，我先讲这个问题，然后你再讲这个问题，好吧，这个会很乱。我先把我准备好的讲讲完，你再跟他记下来，你再最后再补充。😊，好吧。好吧，可以了吧。啊，我这个问题给你指出来了啊。

这个问题我觉得你之前肯定没有人给你指出这个问题来。是吧可以，是不是啊？是的是的是的。真的不是说你说是的是的，真是这个问题，其他也同学也可以学一学你们聊天。到底应该怎么聊，怎么抓住重点。啊，不是东一榔头。

西一棍子。嗯，明白了吧。好了，这是这是一个送命题啊，还有一个送命题啊，就是说我的脸好胖的意思嘛。这个送命题我跟大家互动一下。如果说一个女的她说太太胖了是吧？我不吃了，我不配。你该怎么回？嗯。没有啊。

我就这么回，没有啊，因为没有驳回的死。没有啊，你看你回的没有啊，对吧嗯。😡，你能不能去那个我们社长给你那个工具，切了G皮查一查是吧？亏点东西很多，如果女生问我脸胖。对不对？怎么办？你能不能扩展一下。

是补充一下啊，你脸胖是不是婴儿肥，婴儿肥是不是显年轻，娃娃脸啊。对不对？自己想啊自己想到底该怎么回啊，不要简单的回一个没有啊，每一句话你都可以延展到很多的一个方向去。但是请你把你的方向。

抓准抓住一个方向，深入的往下聊一个话题结束之后，再聊下一个话题，不要进行话太多话题的穿插。这样你累别人也累。好吧，到目前为止，我跟你讲，你的聊天问题不大啊，都是小问题，都是小问题，问题不大啊。

都是小问题，到目前为止都是小问题，但是有一个大问题，那就是聊天的一个衔接性，好吧，我们继续下一个下面一个这个吧，是吧？这个能看到吗？同学们。可以看到吧。🤧嗯嗯好啊。对不对？看到这里。

我们就知道这个是搭讪后的一个交流是吧？你通过看他的脸，看他怎么样啊，首先对不对？呃，是对女生的在门可爱，女生也接了，反应也非常好啊。我不知道这远看十八，是不是你搭讪时候说的啊，这个是不是你搭讪时候说的。

远看十八。啊，是不是啊？是啊是啊，我真的以为他十七八，然要坐下来，他比我还大哼。😊，嗯，好吧，是吧，然后近看近看三0，这是女神的一个自嘲，对不对啊？女神噼里啪啦噼里啪啦发了这么多话，你看到了吧。

他给你噼里啪啦噼里啪啦发了这么多话，是不是啊？😊，啊，你是不是要归纳一个重点呢？嗯，你是不是要去发散你的思维，去培养你的社交直觉。这些话你有没有去思考？好吧，我们来逐步分析啊，我们来逐步分析逐步分析啊。

面对女生这些灵魂拷问，是不是都是灵魂拷问啊，捋清思路，不要慌张是吧？如果说啊这些东西啊，这噼里啪啦给你回了这么多是吧？你你我是这么回答，我是这么回答，我可以给大家一个参考，然后你去思考一下。

为什么这么回啊。是吧。啊，你就可能这可以这么回啊，哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊，是不是是被你吓到了？他问你是不是被吓到，你说是被你吓到了。😊，啊，小萝莉。对吧我说你有像30吗？对不对？然后你这貌美如花的年纪。

怎么可能是30岁呢？啊，加个表情包是不是？但是你说我胆子这么小，你又不吓人。女生好像也没有什么任何的情绪波动啊，对吧？你没你也没感觉到我的回复跟你的回复，虽然我的回复有点油。有点感觉到。😊，对。

那这种油的回复他会不会觉得脸油，不会。😮，你知道为什么？😡，因为他噼里啪啦已经回了你这么多话了。😡，对你的对你的反应是很好的，你可以尝试的大胆一些，只要步置不扯淡，明白了吧？

你给人家的感觉就是妈的这个女的在倒追我，我要保持高冷。😡，啊。OK同学们，你有没有看到这种感觉？😊，人家对你的反应这么好。😡，你就噼里啪啦几个字儿。难道他发了这么多，你就没有什么扩散的了吗？😡，啊。😮。

到目前来说，这还不是问题，还不是问题啊。我们继续看下一章啊。😡，下一下，我们加快一点了，我。不知道跟你们讲到什么时候。啊。你看啊，他说你们看得到吧，没事儿，不嫌弃你的放声硬见分还蛮高。好自律。

这是什么时候的表啦？😊，兄弟。兄弟。这个啊这个好像。😊，你们明明在聊年纪的问题，小萝莉的问题，你又回转到她好自律了，你在想什么？不知道怎么那个啥呀，因为。你不要跟我说，又不知道怎么说了是吧？

你可以不回啊，你等他回呀，你你你不你不知道怎么回，你不回，你发了片吧发了这么多，他是不是也要回你了，你还发了个这个东西。😡，这不是画蛇添足吗？是吧。嗯。哎，不好意思，我我刚接了个电话。嗯。嗯，没事。

我继续啊继续说你怎么又回了这个东西，是不是画蛇添足？这明明是上上上面的一个话题了，你现在又引用过了，你之前明明在在跟他聊是吧？小萝莉吓到你搭讪时候，你跟他互动的那个场景。是的。😡，然后你给我来了这一出。

嗯，我们继续啊继续继续从你说的话啊，没事，不嫌弃你的。放心，印象分还蛮高，是不是？这个东西我感觉。又没问题又有问题。就是有一种技术的痕迹。没事，我不嫌弃你的。嗯。

我觉得这句话其实是是我觉得啊其实没有什么营养中的东西啊，有一种框架。打压的同时又拉了回来，放心，印象风还蛮高，是不是打压同时又拉了回来？那我的神啊，你做了什么，你就开始了这种带带着这种选飞的框架是吧？

就是你看上去很不错，是我喜欢的类型。😡，哼也没这种味儿。😊，但是对不对？我觉得这种高姿态，这种傻逼的这种框宅就不要有了，对不对？好吧，我。我就就是就是关于搭讪啊，是因为是搭讪过后的一个开场嘛。

最主要是以聊天啊，就是搭讪过后的一个聊天，要以一种轻松自然为导向，调动情绪为主导的一个聊天。好吧，我觉得这个妹子还是比较有素质的，你知道为什么？因为如果没有素质的妹子啊，发了什么放没事，不嫌弃你的。

放心，印象分还蛮高的。他会让你滚。他一定会让你滚好吧，他绝对会让你滚。但是啊我们。对吧你说的这个这个这个这个这个印象分啊，或者是还蛮高的。我估计你们搭讪的时候他矮是吧，你觉得他矮，后来他高。

我后面看了是吧，正重他下好，他开始复格自己了，你没看到来开始解解释自己了，来解释自己了。嗯。说自己没那么矮，其实挺高的啊，证明自己身材。高。他为什么要解释自己呀，对吧？所以解释自己没有问题啊。

他为了去证明证明这个他的高，其实他现在对你还是有。兴趣的，所以他会去副歌。对吧我们继续下往下看啊，继续往下看。好像是没人敢嫌弃我是吧？对不对？啊，他说没人敢嫌弃我，我先说说我的一个思路。

这句话我会这样回。啊，没人敢嫌弃我，你看你噼里啪啦。回了这么多啊，嗯我先说一下我怎么回啊。我先说一下我怎么回，没人敢嫌弃我，我会怎么回啊，我会这么回啊，谁敢嫌弃你啊，谁敢嫌弃你，我就捶他。

我锤死他来看看你的回复啊。是吧。没有啊，刚开始你也不会矮，没有感，没有啥感觉，只觉得160，没想到165哈哈，你叫我站起来，我跟你比一下，是想吓一跳吗？哈哈不会啊，你这么可爱的吗？对吧。

其实第二句你可以扩展一下，对不对？因为这个这个主动搭讪的互动啊，你们应该在主你们应该在搭讪的时候互动了，比1比高低了吧，有没有？有没有？有有有有呃，这个我就扩展一下啊，你们比高低的时候。

其实这也是有没有做身体的静络啊？没有，只是靠的比较近。哎，你靠的比较近，我教你几个简单的办法，你下次跟女生比高低的时候是吧？你靠的再近一点，伸出你的手摸着她的头，你高还是他矮，她高。呃，是我高他矮。

是肯定嘛，你肯定比他高吗，要不你比他矮的话，他卵都不会软你了是吧？因为他本身你觉得他也不高，你高他矮，那你们靠近一点，你伸出你的手，然后摸，然后就是比如说靠近了之后，你就盖住他的头到你哪里，明白了吧？

😡，好的好的。😊，这是线下比身高是一件很暧昧的事情。你摸了他的头，比如说比高高是不是要摸头大，对吧？他坠的他的头顶到你哪里会知道我描述的场景吗？知道知道可以可以，对不对？那你这个是不是近距离接触了啊。

其实我们从这个聊天来看，这个女的对你的反应其实很好的，又一次进行了自我的复格，说胖压身高嗯，胖压身高是吧？我们接下来看啊，这个女生说了之后，你怎么回复的啊，胖压身高是吧？你怎么回复的。呃，来你的回复嗯。

😊，这个你们能看到吧。放到了啊放到了。这也没啥问题啊，其实你的回复也没啥问题，对不对？这个问题就是缺少自己。你没有发现。没咋回复啊，哈哈，你那么对不对？然后先听着吧，吃饱了就犯困，没什么问题。嗯。

但是你缺少的部分就是你自己的一个部分，你聊到聊天聊到聊到3451六页了，那你自己你不要描述一下吧，你不描述一下你的身材嘛，你不要描述一下你的身高嘛，是吧？他妈的他他胖了，你不要跟他一起去跑步减肥嘛。

对不对？在跑步减肥的时候，你你要不要给他设定一个计划啊，聊了聊了身高，聊了身材，你要不要讲一讲你的生活方式是什么。明白了吧。所以你这个聊天聊不出情绪的问题啊。你那个社长的那个自我毛病那个也没看了。

看了看了，我我知道你的意思，我懂。嗯，你你你把那个笔记写一写，我今天跟你讲完了，你把笔记写社长的自我矛盾那个笔记你给我写写了上交，好吧。你一实聊聊聊了半天，对不对？人家跟你说身高身材的问题了。

你说他自己胖了，你不给他制定一计划，要不要跑步，我们一起跑步，一起减肥，一起干什么干什么，我怎么怎么样，我的生活方式是怎么怎么样，你聊什么呢？你就聊哈哈挑逗你天听着吧。😡，人家对你我跟你讲。

人家对你的配合度已经很高了。我就说你一副好牌打的瞎鸡巴烂。😡，打到后面就成一波烂牌。我们来看怎么从好牌打到烂牌的，好吧。是不是他很配合你时间久了，我跟你讲，时间久了，他会发现你是个无趣的人。

发现你不了任何的个价值，他会对你冷淡啊，我们继续看我们继续看啊，下面那个截图是不是这样子的，现在是很热情啊，是我换成肉肉，我估计已经拿下了。😊，啊，不要换成日热，换成你U也能拿下。好吧，这个。😊，好吧。

这个能不大家能不能看到？😡，从这张图开始，你就已经出现了一个问题。首先第一个从聊天的时间上来分析啊，我们来看看聊天的时间啊。对吧。这个这个这个聊天的时间，嗯，晚上啊女的都是感性的时候啊。

人家跟你说拿电脑，你就两个。两个语音是吧，两个语音就结束了。😡，嗯。结束了，然后到第第二天的10点钟，他来找你了，你中间干什么去了？😡，是吧没有，他没回我啊，他没回，你不能回他吗？😡。

你不能再发他跟他重新开场吗？如果他真不回你，他14月3号10点12分怎么会回你呢？😡，哦。开场不知道他说什么啊，我说他不是说去拿电脑嘛？我说。我记得我印象是说什么啊，挺麻烦的，好好什么好好什么你这是广。

哎对对对，大大概说啊挺麻烦的那我觉得挺惨的。哎，之前那些话。😡，可怜的啊，那话。是吧你就那他拿了，那他拿完地了，你要不要，对不对？你要不要过了几分钟，他有没拿回来了呢？😡，这不是重新开展了吗？

你不会联系前后上下文吗？😡，好啊。是不是这个问题？嗯，你4，然后下午4点多要回复人家，有一个东西。啊，这边。对吧人家1点多给你回的。😡，你下午4点钟。回了人家。是不是牛头不对拿马嘴，而且回答问题。

好惨啊，你人家说阳光明媚的一天才能明媚的一天啊，才能坐下来吃个早餐，这个很惨啊，哪里惨啊？上面句话什么意思啊？阴猪阴姑阴箍中啊，牛头不对，马嘴没有啊，他那个表情包不是哭吗？我我我觉得他挺惨。

是不是想想诉苦啊，这个表情包哪是哭啊。😡，这表情他包会动的嘛？他是哭的嘛。啊然后是明媚的一天是吧？明媚的一天，是不是阳光明媚的一天？😡，啊，才能坐下来吃个早餐，人家又吃个早餐了。

这个这个这个这个这个你你一大早你就你就人家惨啊，你社交直觉在哪里啊？开心的事情好吧，还有像为什么是16点20回，你自己想想为什么，你是跟人家玩框架了吗？欲擒故重吗？还是你真的忙忙算了。

你至少10点10点过后，人家发你信息，你回一条吧，你说自己有事情在忙是吧？😊，是不是开始冷了，那你说。那我哎不想回，好累啊，我操看到了不想回哦，那就那那那你后面干嘛一再眼睁一出呢？人家冷了你。

你干嘛心态又崩了呢？😡，不知道。是不是？😡，这问题点呀。😡，你你要你你这个东西你要回啊，人家发你信息，你不想回你，你哪怕说我现在在忙。😡，是不是？然后就不想回了，你真的不想回，你就干脆不要回了。

你觉得无趣，那我就该干嘛干嘛是吧？觉这女的无趣该干嘛就干嘛，你就不要回这些无关紧要，不痛不痒的东西了。好吧，你继续下一章啊。是吧。这个是什么去干嘛了是吧？这个你是不是你重新开场了，去干嘛了？

我看这个时间是4月3号下下午29分是吧？你还问你都不想回了，你问人家干什么，人家干什么，关你什么事啊？是哈。我我累，我那个时候不想回，嗯，你你跟他讲一讲，那时候累不想回，是不是啊你就你就随便找个借口。

你不要突然消失不见了啊。但现在这个你看人家女生啊，还给你发照片，对吧？多好的信息，哎，你就回了一个黑长群。😡，女生你夸女生会不会夸？这照片你会不会夸他？啊，我拿不清算了。你不会夸什么？我不知道怎么夸。

哎呦，等会儿我就告诉你怎么夸，好吧。😡，你挑侃不会，夸女生不会啊，对不对？哈哈哈，我教你啊，哈哈哈宝宝，你这个镜子里好高啊，对吧？他不是说自己矮吗？啊，你好高啊，哈哈哈是吧？是谁说过胖？😊。

抗压升高了啊，是吧？谁说的这句话，把他的头拉出来，在你那个地铁门缝里面加一加。是吧把它加扁了，谁说的揍谁是不是真的吗？感觉我怕他很油啊，他说什么油啊，这怎么可能是油了，都发照片给你了。

他发照片给你意义在哪里？就是想让你夸他呀，想展示自己呀，女为悦己者容，男为。😡，男为女为悦己者容，男为知己者死是吧？一个道理啊，你这分辨不出嘛，前面他噼里啪啦给你发这么多，闲了蛋疼啊，还给你发照片。😡。

啊。😮，对不对？😡，是吧。啊，你看。明白了吧。😡，懂了吧，宝宝。懂了懂了，宝宝嗯，懂了吧啊，然后哎还是一个时间的问题啊。😊，还是个时间问题。9点21。没第二天3点41，你想干什么？😡，啊。

还是时间的问题，你想干什么？5。4点多钟的信息，9点钟才回，你是忙的不看人家信息啊，人家不回你，你不回他，你不看看你回复信息的间隔，人家不回你，你第二天下午重新开场干什么啊，但是。😡，你说哦。

你说你说哎你说我说哎，好，那但是我。😡，我怎么觉得呢？我哎我那时候哎也不知道怎么说，好像有点不太想回想。你你是觉得丧失框架了，是吗？😡，不是他那句话，我不知道怎么延伸，然后我就想哎自我不用延伸呀。

你其实跟他分享分享你的那个日常就行了呀，对不对？😡，你天天有什么有什么点有什么好的消息或者好的事情，你跟他讲讲啊，或者你在干什么，你真情实意表达不会吗？这就是人的真情分享欲。😡。

你喜欢一个人是你有分享欲的。😡，你会想着我今天干什么发生的有些事情，我要讲一讲你听一听好吧，如果你真的喜欢一个人的话，你是有分享欲的这是真的。嗯。懂了吧？好吧，我们继续啊继续继续。

框架这个事情我就不想跟你多说了，还有时间问题，你自己把握你你如果真累了，你就跟他说，宝贝，我现在很累，现在有点今天工作很忙，我有点累，对不对？我忙完了来找你。😡，或者是怎么样。啊。

不要隔个一天了再回他信息，他会人家会觉得你在钓鱼啊，你在摸鱼啊，你在钓鱼啊，你身边有很多女的不缺啊，好吧，你把她当备胎，明白了吧？我们继续讲啊，你这个又忽然又过了半天，对不对？第二第二天你问人家放假。

你回家嘛，是不是啊啊，放假回家嘛啊，人家女生怎么回复的？我们来看看下一张图。😊，听到没人家对你的这个。😡，人家对你的反应多好，休息，可一天在宿舍里面搁优躺。是吧人家说休息哦，你能不能有点社交秩序？

你这不可以做个简单的邀约吗？等家休息了，你不邀约，你干什么？😡，嗯。啊，我试过试过遇到这种情况，他说啊，没事干休息。然后我约他他他说哎算了，好了也不想出来，我操约太多了，所以不想约，我看他到底想干嘛。

😊，什么你你对他试过了吗？😡，那倒没有，那你之前试的是你之前试的那些人跟他有关系吗？没有吧，你之前的人跟他一样，对你发这么多东西吗？发了这么多话题，这么多文字你。😡，有吗？你噼里啪啦回来一两条。

你那这反应这么这么高高涨，你问过吗？说不人家想着跟你出去玩了，都已经讲到很无聊，搁牛淌。😡，你不要想，当然自以为或者我之前回的女的他妈的都不回我。😡，对不对？我说出去玩，他就那个什么。

你之前聊天方式不对，或者是没达到怎么怎么样，所以他不出来玩，你不要错过这种机会啊，他都说了，休息葛优躺好吧？兄弟，做个简，你有了这种社交直觉以后啊，你就知道什么时候该冲什么时候不该冲了。

你可以做个简单的邀约。如果我是你啊，我就模糊的一个邀约，对不对？我说我也我说我明天也休息一天，对不对？啊？打工我在对不对？我自嘲一下打工人打工魂，打工方位人上人，你躺着你不长膘啊，对吧？这么累了。

我们去放松一下，你还你这么，你对不对？是谁说过胖丫身高。啊，胖丫身高，这是他自己说的吧，是吧？你还想不想长个子了？😡，是不是？哪怕他拒绝也没有问题啊。😡，你这么调侃他，拒绝了情绪不就在了吗？😡。

他不会也觉得觉得应该开心一点吗？是不是？😊，宝贝。不了，宝拜，是是是是是。😊，你不要跟我打哈哈，我今天特意跟你上了这节课啊。然后我们看看啊，继续啊，女生给你的反馈啊，对不对？

然后你跟他说可能下雨下雨啊啊，然后这几天把你又累坏了。哈哈葛优的电影我很喜欢。😊，你知道问题点了吗？😡，嗯。你知道问题点了吗？又没给我抓一个重点，一会嘛这葛优糖，一会儿嘛你累坏了，一会儿没这天气。😡。

你就着重于聊邀约，模糊邀约这个事情，多讲讲自己的感受或者是对不对？是吧？然后他他也很配合你啊，兄弟啊，10点多发了这个什么广州要暴雨了，是不是啊？对？是啊是啊，嗯，我这种才啊，天气很好。

他葛优淌累了是吧？葛优又讲你又讲到了葛优的电影，话题很松散啊。主要的这个情绪的话题，你断开来了，明白吧？主要的情绪话题，你没有任何的情绪，所以你断开来了，你继续看啊，继续看继续看下一张截图。

你知道是不是这个这个是吧？嗯，然后啊这张照片一出，我又叹了一口气，我一口脑痰都被你给探出来了。咳出来了。好吧，你们可以看一看，我再放大一下啊。😡，你明天也搁U躺吗？还是约朋友啊？

你这句话看不出什么意思吗？😡，人家想约你呀，我的老兄啊。是吗。聊天的时候投入点真情去共情一下，好不好？人家问你明天的安排，问你有没有规划，凡是有一点社交直觉的人，就会顺手推舟，对吧？

你就说我明天想约一个朋友，对不对？然后他就问啊，你你你约哪个朋友啊，对不对？他对不对？他不会问你约个朋友嘛，你说我的确明天想约一个朋友，是不是啊？就是，然后打个就是6个省略号。他就会问就是什么。

是不是啊？然后你就说我不知道这个朋友会不会赏个脸。然后去引导他呀，这个朋友不毋庸置疑，肯定是他了，你去引导了。你的聊天的你的聊天是什么？你看看你自己，你的聊天是什么，你妈你整天讲一些无关紧要的琐事是吧？

😡，啊，你的朋友不是很多啊，又讲又讲什么，你看个电影，又讲葛优的电影。嗯，是吧。节奏就要说我们这里的节奏你还不知道吗？你还在那边说我他都问你了，你明天有空吗？还是约朋友，那你是不是要联想到我们？

是吧然后拍一拍是啥，你给我又拍了一套他，然后清明你不回，你不回龙川嘛，然后你又给我讲到了这个这个葛优的电影，然后又给我讲到了你要去日职上班，然后又是在这个东西，这个东西，然后又说自己朋友不多。明白了吧。

😡，你就不能你就不能你就不能一点，对吧？你明天干什么约朋友嘛，然后然后把这个话题展合下来，或者你去邀约他，对吧？然后下面就些什么什么这个这个这个这个这个这个这些东西，对不对？就不用讲了呀。对吧。

问题点OK找到了吧。找到了吧找到了吧？okKOK我应该抓住点。😊，主线那个聊一下，然后那个对对对对，主线情绪自然好吧，继续。啊，对不对？然后这个呢是关于这个地理回复的一些问题是吧？对不对？

地理回复的一个问题嗯，然后。三连问号什么意思啊？就你又回复电，对不对？他要给你。给你打了个问号啊，中山什么什么多了啊，你又聊电影，又聊区域啊，你把你把这个妹子也给聊聊傻掉了。我看了真的很烦。

一点流畅度都没有，导致你们交流也很顿挫，找不到一个闭环的东西。对吧你聊天的聊天的主体真的是没有。杂乱无章啊，我们从聊天的节奏看，对不对？然后又说这个。这个叫什么电脑啊，电影没看过。这到底在聊什么？

电影没看过，那那他聊了电影，是不是可以深入的去聊电影呢，去聊葛优呢？😡，是不是啊？对不对？你可以深着去聊葛优聊电影啊，葛优是个大情圣啊，你能学到葛优的一点，我跟你讲，你就不会把天聊成这样子了。

我来给你看看葛优啊，葛优到底是什么样子的。好吧，那我们来看一下葛优。🎼你们能看到屏幕吗？怎么着能吸引一个这心已经属于别人的女孩子。咱中国有一句老话。😡，🎼有情人难成眷属。

愿我真正能结婚的那都是啊找行蟆心，扛不住孤独的大男大女。🎼我爸跟我妈有什么感情？我照生一。😡，🎼你听过一见钟情吗？🎼我一见你就挺忠情的。🎼哎，我不是恭维你啊。🎼从外表上说，你应该算仙女人。🎼不起。🎼啊。

不是我的。🎼当你在我眼前的时候，你是一切。当你不在我眼前的时候，一切是你。说实话，我不善于赞扬别。😡，🎼所以我只能用白描的办法描绘平现在面前的美好的事物。那顺眼这词我低估你。😡，🎼你得算是秀色可餐。

人潮中惊鸿一品。🎼嫁到皇室一东。不送给戴安娜的。🎼站在这样的时头面前。🎼常常感到一无限的失望和气馁，幸好能做这种感觉的女孩在你性中只是凤毛饮角。😡，🎼裸体一旦为一。🎼便是最圣洁的。

🎼道德一旦沦为600年，便是最下。🎼我想珍惜当你的女朋。🎼别种女朋友。🎼可以结婚的呢。🎼爷你个条件。🎼什么条件？🎼我跟你谈恋爱甚至结婚。🎼所有妻子该尽的责任，我都可以做得到。

🎼但是你要允许我心里左有别人。🎼同意啊。🎼你为什么可以允许自己的女朋友心里挂着别人？🎼就是因为你长得好看想跟你玩的，坚守吗？你玩得起吗？三心二意，貌合适你，你是我对手。🎼没有什么老公不老公的。

🎼你不拿我当回事儿，我就把你当送上门的一些便宜给占了。🎼你这叫有诚意啊，我这叫以其人之道还治其人之身。好了不看了不看了。😊，我们继续看这个聊天记录啊。你们还在吗？还几个人在啊。😡。

有几个人在在来再再我来看看在几几个人在啊，哪里看的。诶。我在。没在不在几个人在，现在目前几个人在。都在都在都没走都在都没走啊都没在。😊，看我们我们继续啊继续啊讲到葛优了是吧？你们看完葛优有什么想法呀？

兄弟们。啊。你们看了葛毅，是不是是不是是不是觉得这个小叶这个聊聊这个葛优聊的有点浅呀？嗯。你可以把狗又。多了解一下吗？是不是？服了，好吧，你们都是再看看时间啊，再看看时间都十一二点了。

你还聊聊这些东西啊，又在聊地方了。对吧你这是思维也太感太理性了吧，啊，都都都半夜11二点，你还在聊这些东西不累吗？对吧？一天的工作都很累了，你应该聊一些轻松愉悦的事情啊，对不对？一会儿这个工作了。

一会儿这个生活了，不要聊这么多，没啥卵用。😊，好，我们继续下一站。证明章。没啥问题啊没啥问题啊，啊，这个女的还是一如既往的回复这么多信息，说明她对你还是保持着良好的热情的。是吧。

然后你们开始交换这个这个这个这个信息了是吧？啊，然后讲到了方言啊，方言啊，对不对？你就可以多发点方言，多发点文字嘛，没关系的呀，这个可以的呀。嗯，下面一段。好，啊，这个这个这个来了啊，这个来了。

这个上次我记得你发到我们群里了吧，是吧？运用了这个场景描述啊，虽然植入了男女之意，但是我觉得有点尬，同时还是同样的问题，对吧？人家问你哪个学校的，你突然给给我搞出了一个场景描述啊。

接下来啊然后接下来回答人家问题，也是啊答非所问的是吧？人家刮台风了，刮台风了，问你被你卖了怎么办？哎，你给我回答了个北师大附中，然后又跟我说，下面一个被你卖了怎么办？是吧。这个就删掉吧。北师大附中。

因为他问的时候，是问珠海哪个学校的，请你把北师大附中给我挪到珠海哪个学校的下面，然后再进行你下面的一个谈话。O你怎么又慢了半拍了啊，又慢了半拍啊，有滞后性，是吧？聊天抓重点啊，你这发散性的问。

只回答问题，抓不住重点，就让人觉得聊天累，他累你也累。然后你们的这个话题就断了，有的时候你就不知道怎么回复人家了，人家也不知道怎么时候回复你，我真的很无语，我想哭了，好吧。

然后有的时候这些话题呢是其实真的是可以很好的延续的啊，再就是在聊天中展现你的魅力和幽默。好吧，我们继续围绕着你这个场场景这个回复展开啊，对吧？刮风。嗯，首先他说刮台风。对不对？然后。你该怎么回啊？

你现在不要回答北师大附中了，或者这些问题了。我是这么回答啊，我是这么回答，我是这么想的啊。首先他首先他说刮台风，我就想到了我应该展现出我的男性气概啊，对不对？你应该这么回，来，台风怕什么？

我宽大的肩膀还保护不了你吗？😊，这第一个刮台风怎么去回？第二个。好可怕，被你卖了怎么办？对吧你应该这你可以，我是这么回的，我说。哈哈哈，你怕被我卖了，我这么天真，这么这么这么纯洁的人，对不对啊。

谁卖谁还不知道呢？到时候说不定你卖了，我还要给你数钱呢，类似于这种回答这个时候啊。你就可以。多加入一些。就是说怎么说呢？就是调情啊，感就感性啊、逗逼啊，对吧？这些话题。人家都跟你调情，跟你逗逼了。

被你卖了怎么办？你还这么理性干什么是吧？卖了你又不值钱。😡，是吧啊，对对对，看你身上还是有点肉肉的那跟我跟我跟你这个聊是不是完全是两种疗法是吧？你接下来下面一个。小燕，你还在吗？😡，不要讲了半天。

你妈跑了。哎，你在不在在呀，没跑没跑啊，没跑，你半天半天之后就记者给我训了，你也不说两句话是吧？😊，我讲的对不对？你没有问。对对对。😡，有没有解决你的痛点、难点、问题点？好吧，我们继续。哎呀。

我我每次怎么说呢？😡，啊，行，你继续吧。没事，你聊我讲完一章，你就可以跟我沟通一张，好吧。好的，我。😡，呃，那你憋着憋着，到时候我也不知道我在讲什么，你也不知道我在讲什么，继续吧，你讲吧。对对对。

那个话题那个点的话，我下次要注意注意一下。然后还有的话就是那个。😊，聊到情绪这一块，我的天，我这感觉这个发散。有点不敢深，感觉你可以这样，你可以这样。比如说他说葛优躺，对吧？我不知道你怎么想。

你能想到葛优香，你就是你稍微用点这个社交直觉，你想象一下他这个放假没事，瘫在沙发上葛优躺，他这样的一个状态会是什么样的，然后他是什么样的一个情绪，你想象一下呀。😊，你不要就是光理性的，你去拆字啊。

他说葛优糖，你想到葛优了，对啊？不是这样的，就是没话找话嘛。😡，好吧，我们下面一张快点加快速度，还你还有还有多少张，你们聊天有点多，要不要分上下，你们。有没有事，没事，我就讲有事的话，我们就分上跟下。

好吧，其也快，后面也快，后面都是都是我们这个失败的一些一些话。好吧，这个东西我这一个我就没什么好分析的了。这一张图片我们大家有没有看到。对不对？没什么好分析的了。其实女生还是这样给你的反馈很不错。

还特意给你发照片。好吧，聊学校啊，挺好的一个反馈。一个重点，就他发照片的时候问你是不是要瘦很多，我不知道你怎么回复的啊，我不知道你怎么回复的，是不是要瘦很我知道你怎么回复的。如果我可能可能回复对吧？

瘦多少瘦多少呢？嗯。🤧看我就是说植入男女之影，我看看能不能抱起来，瘦多少呢，我看看能不能抱起来，我看看你是也没这么回啊，我好像看看你是这么回了啊，继续下一张图。是吧。你看到没有？😡，又是这么多信息。

又有这么多信息，又是这么多回复点，你他妈给我回了一个。😡，表情包。我不知道你你什么意思，你这故意是不想跟他聊了吧。讲。我。我不记得了。😊，好像是哎我不记得了，我不知道知道怎么回他了，他他说这么多。

感觉找不到点，我来跟你分析啊，我来跟你分析，我来跟你分析好吗？你听好我是怎么分析的，这么聊这么多，你还找不到一个点。😊，太多有用的话题了。第一个他那个职业规划。对吧是不是他的职业规划？😡，啊。

你作为男人，你是不是要鼓励鼓励他，激励激励他人家这种上学的妹子喜欢什么样的，当然是喜欢强大的，喜欢有经验的，能给他帮助的亦师益友的这种男人，是不是有见解的，有主见的。

能给他方向的那请问你是不是要这么讲一讲啊，这第一个这个重点抓住了没？这是一个点，展现你的魅力。好的好的。😊，不要跟我好的，你你给我动这什么动脑筋去发，是不是意思是说要抓住在交流的。

就是啊要说一些情趣的东西，然后再抓住点，然后去展示自己你的魅力，对吧？当然啦，人家人家讲么讲讲职业规划，你有没有建议呢？😡，你听了有没有感触啊，你要不要跟人来共钱。😡，第一个问题。你就这么想是吧？

第二个第二个第二个第二个他最胖的时候，最堕落的时候，最疲惫的时候认识了你。他都把脆弱面展示给你了。😡，你会安慰他吗？你会共情吗？啊。😮，对吧。我觉得我觉得如果是我的话，我这么回，还好吧。

我觉得每个人都有低谷的，对不对？你看你是不是遇到了，你看你这不是遇到了我吗，对不对？你把你讲出来了，你这不是遇到了我吗？对不对？你认识了我，我认识了你，啊后我想做你的光，让你射成闪电，穿破黑暗。

然后发个逗逼的表情。😡，对吧给。😊，Yeah。为啥发逗比，你自己去想啊，好吧，然后他很疲惫，很堕落，你的思维是不是可以发散到励志的歌曲上面？😡，你的答案有没有听过？还真没有。唉。谁唱谁会唱歌的。

给我唱一段给他听听，我唱歌不好听。有没有听过的，点完听过的扣个一。没听过你也你也你也你也你也不知道在干嘛。😊，哼。你的答案。😡，穿越民都什么？嗯，阿阿龙唱的你的答案。听过没？

你们等我等我讲完了自己听听其他搞。😡，好吧，又一个没听过的。太土了，土就土点了，关键是你能用得到啊，你不用管他土不土啊，关键能用得到，你能给他心灵带来安慰，给他喂点鸡汤。你看到没？人家需要鸡汤。

需要安慰。😡，你不你不你不你不去搜你的答，你收点其他的好吧，认为你不土的这就可以了。你只要给到他的安慰就行了，就有话题聊了。好吧，第三个是什么？好了好了好了好了好了，等我再再给你个对，你看到没？

又给你发照片了，我也想瘦很快的呢，要一起减肥吗？😊，你们发又发了一个表情包，他问你要不要一起减肥，你是不是就要去那个什么了？😡，去制定计划了。😡，是吧你督促我，我督促你。😡。

然后你就可以考虑我们一起减肥，如何减肥，或者一起偶遇去打个健身房，打个卡，然后用你的什么植入画面预期，对吧？这不都可以嘛？你的计划，你的规划，人家问你要不要减肥，你是不是可以多聊聊我多聊聊我们。😡。

然后你回了个表情，我也不知道怎么说了。好吧，我们继续看下一张图，你有没有你有没有什么要反驳的，赶紧的。我都11点了，没没有什么要反驳的。😊，对我的过他他应该需要我的认同。

我这个时候应该看到他这个需求给到给到他这个他的这个需求，给到他嗯。😊，这个痛点的打击。你下次我跟你讲，你下次不你下次你搞不到搞不到那个什么，哎，下次你不好好干，或者是你不你你不努力，或者是你不怎么。

我就不这么交了。我跟你讲，我之前给你分析这么复盘，我跟你在外面花个100，谁他妈给你这么讲。😡，好吧。😊，动动脑筋，你再不进步，你你花个108万028800，或者是你把你把钱交给他。

我也我也我不会相信这个这个网上或者是有什么这种机构跟你讲的，你去你去请教瑞恩克里斯，看有没有用，好不好？😡，哎，好的好的，我我知道了。😊，啊，努力啊，你既然知道自己问题点就努力。

刚讲的这个问题点很严重啊，你都知道问题点了，你下次聊天，你跟我聊聊聊聊好，好吧，继续下一张图，继续下一张图。😡，看想出来，这一张吧，是吧，这一张。啊，你跟我来了一句，你我深蹲的时候，你辅助我那种嘛。

你开始人家说你游了吧。😡，对吧还是说你虚头巴脑了吧，那跟我说像前面教你的啊这些这些东西能一样吗？不一样吧。😊，他就觉得你务实踏实，尽管你做不到，但是你饼要给他画画满一冰箱，让他觉得你理解他，你踏实。

你对人生有规划，你对未来有规划，你对你们之间，你们你们之间我们之间有规划。😡，是吧什么我升级的时候，你辅助我嘛，这我估计群里面哪个家伙就告诉你的，是不是金老师告诉你的。😡，啊，社长告诉我的啊，是的。

其实其实问题也不大，问题也不大，就是让人觉得有点虚，是不是啊？😊，是不是虚呀？我都觉得虚了，人家妹子更觉得虚了。😡，啊，我不予置评啊，不予置评，社长告诉你的，我就不予置评。很好啊。

这个女生给你的反馈是非常不错的。我今天可以出来溜达溜达，你要不要可以啊，四点啊，四点你是不是很忙是吧？啊，可以啊可以啊啊。😊，你这个回答呢中矩中规中矩是吧？你有安排可以不出来的哦，什么意思啊？计叫你啊。

是不是计价你？啊，如果是你寿命点哎，如果是你。如果是我我再想想我怎么回位室想想啊。😡，我在想啊，我想想啊，好，想到了。😊，你约我啊，不行，不能用你这此时此刻前面要加个爱称。

宝贝或者宝或者是某某或者这种爱称约我，我怎么能不出来呢？哪怕在吗？我也得陪你去溜达溜达。是吧。说不定聊完了聊完了，我还能送你送你送送你回回回回家呢。虽然我在东边，你在西边，但是这个地球总是远的。

我总会找到回家的路的对吧？无论顺不顺顺路，我们都是顺路的。没毛病吧，你送不你送不送送他回家，你看他表现呀，他表现，你就想办法送他回家，然后该干嘛干嘛呗。😡，没毛病啊，你就你就你就那个什么嘛。

你说嗯可以啊，哎呦你不调侃一下，都要见面的，你不调侃一下。😡，是吧你不加入一点土味情欢，暧美气息啊。啊。😮，是不是啊对我不敢加，其实我不敢加，我怕那个有那个你有都说哎，你有都说了，前面这女的对不对？

你的真真心都喂了狗了，你还不敢加。😡，哎，我当时是这么想的，也是傻逼了，操我当时觉得他妈的要把这个鸡巴框架框架抓住。😊，算了，不说了，不敢加，我怕太油了，会会觉得。😊，哎，可能是要直觉吧。

包括我体验我自身体验的一些问题。那你不由，你怎么去深去那个什么呢？有的时候情绪到了，情到深处，自然浓，自然而然的就叫起来了。好吧，明办了吧，K。😊，Ok，O。我们下一个下一个好吧。

你约会我估计也不咋地吧。这个后面我会讲约会，好吧，我感觉你约会不咋理。😊，嗯，第一次就约人家去什么私影院。对不对？是不是啊第一次就约人家去私人影院。这个是这个是那个什么的，这个是直接带呀，我操。

你瞎鸡巴搞，好吧，我等跟等我后面会告诉你们具体怎么约会，这个就不讲了，这个是你们约会的时候，反正那个叫面基的时候是吧？这个没啥没啥营养的东西。😊，没啥营养的东西没啥营养的东西。没想好，没了，最后几页了。

😊，最后几页了，我们也听完了是吧嗯。😊，这个约会呢我们可以看一看啊，是结束了是吧，早点轻松。嗯，早点休息是吧？在私教约会之后呢，我们这个问题私教里面我还会讲的就是约会好吧，约会啊，接下来看看啊。

这个对不对？然后哎你这时间点又好像又不对啊，怎么礼拜四的7点，这个是礼拜四的零点啊，你你又你他妈约了会又跑了，人不知道去哪里了。😊，你第二天没跟他联系吗？😡，啊，我我好像是啊，我好像不想回来。

怎么样忘了。😮，你天天就是不想回了。😡，但你不是能想回，可能是。😡，也是也是傻逼的，也是想着我操呃，他不找我就不找他是吧？哎，对，类似的类似吧，你就这样表鸡巴永远找不到。😡，好吧。

男生嘛主动一点不会吃亏的，死不了的，你不主动，他不主动，你就失逼了。还好他主动明白了吧，到这里都到星期四的7点钟，他就给你回复信息了，我就搞不懂了，他这么主动，凭什么？凭什么看上你哪一点了？好吧。

你有在的肯定要骂了，等我群里面骂你。真心都喂够啦，兄弟。😡，啊，谁开的麦没关系，开真心喂狗了，好吧，谁开的麦开我他妈的给怼怼这个他妈叫两声，我操。😊，是吧你不聊天，你第二天回复他。

你的跟女生的粘度在哪里？是吧女生会怎么想，你是不是太忙了，你妹妹是对我上次约会不满意呢，还是你他妈妹妹太多了，来不及回复，对吧？然后你发了句语音，反正咱也听不懂，这语音咱也听不懂算了，不管了。

无关紧要的问题。我估计是跟聊天无关紧要的问题，对吧？😊，是不是啊？通过啊粤语我听不懂，不要讲了，无关紧要了啊。接下来啊他发这个东西给你，你发什么语音呀，你发什么粤语呀，我会怎么回啊，我想一想我会怎么啊。

你看他吃的是不是挺寒碜的，是吧？😡，吃的泡面。啊，辛苦呀，我我好像就说哎，怎么这么长啊，吃泡面昨天没话吧。那接下来有没有说下次我们去吃个烤肉呢？😊，对，犒劳一下自己，对吧？你还能带一点模糊邀约的成分。

我不知道你怎么回答，你你可能就回来辛苦，对不对？但是我通过这个聊天我要告诉你，请保持与女生的互动，保持你们聊天的温度不要降低，否则热情不在。热情不再会冷。懂了吧。那，好的，我这这点确实你有什么好讲的。

你有什么好辩驳的，赶紧给你机会反驳一分钟，我要赶紧结束了，11点了。没没什么好辩驳的。对对对，好，继续继续。😊，好吧，这个这个也没什么营养啊，没什么营养，没什么东西。😊，啊，没什么东西。是吧。

没什么营样，没什么东西啊，还有还有还有还有还有你聊天啊，你你聊天的时候，请你发散一点，你不要发了一张图过去，也深度一点啊，你要带着这个目的啊，你说忙还是你要去做什么有趣的事情。好，请你告诉一下啊，好吧。

你这些话我不知道你在讲什么，你告诉人家，你忙什么，你什么有趣的东西，你他妈发了一个导导航，你外头出去干什么，好吧，不纠结了，我们继续下一章。啊，这一张。对吧人家开始说盲了。这张图啊哎用你的话。

又是真心喂狗了。真心喂狗啦。呃，这么多话就你就给他回了个语音，我没有去哪里，你没有去哪里？是是上一张图，什么时候的20点57分的时候啊？现在已经9点48了一个小时了，然后他发了你这么多东西，你跟他说。

我没有去忙了，而且他给你的回复都是这么热情的，不知道你在干什么。好吧，嗯，你发了，人家给你发了这么多，你就发了一个，我没有去哪里，请问你去发之前那个导航还有意义吗？你发现张导航的照片有意义吗？对不对啊。

回到女生给你的信息，他说自己很忙，老师很辛苦，然后问你去哪里，你是不是应该表示安慰一下他或者共情一下他，或者夸奖一下他。😊，请问你把自己当奖品属性了吗？他对你的反馈这么好，你难道不应该奖励奖励他吗？啊。

是的是的，真心喂狗了。然后我们继续啊嗯，我只管我的学生是吧啊？啊，我只管我的学生，不管我的男人，你这个这个还看不懂吗？😡，这他妈的是最好的一个发散啊，就可以植入男女之意进行升级调侃了呀。我的哥。😡。

我的宝。是吧我的宝是的宝是的宝。我只管我的学生，不管男人的这这不就是这个结婚以后或者是男女朋友以后，我对不对？你你你你你不管不管不管我了吗？是不是你是不是可以升级调侃了嘛？如果是我我想想我怎么回复啊。

😡，不管男人了，哎，我想想啊啊。知了，你看这么回复啊，男人是管不住的以后我保证不要你管，我可是很自觉的。😡，以后我保证不要你管，我可是很自觉的，而且我很辛苦的赚钱哦，是吧？我们这样才能有更好的生活。

大概就这个意思，懂了吧？😊，啊，是不是可以植入男人之欲确定关系发我敢你不敢你你不敢就是你你的社交直觉不敏锐，你这句话都读不出来什么意思，好吧，你会共情吗？你会不会共情吗？对不对？家都说了，跑业务很辛苦。

他是不是在他是不是在在在那个叫什么在心疼你跑业务很辛辛苦，然后想到了自己，他在跟你讲故事了，他始跟你共情了，你是不是要讲一讲自己的事情，你是不是要讲一讲你你你的励志故事，你是不是要讲一讲你是怎么辛苦的。

好吧，来看看你到底讲了什么，你到底讲了什么，人家发了这么多，你到底讲了什么。😡，是不是很累？😡，我终于躺下了救命。好吧，我要是女孩子，我也不会喜欢你了。到这张到到此为止，我觉得我我再也不会跟你多烦了啊。

对不对？感受不了你一点的有趣一点的情绪是吧？你来了一句，是不是很累？嗯嗯就跟女生说我他妈我肚子疼，你跟她说多喝开水一个道理。也没有这种感觉有这种感觉，我操。😊，啊，你就不能多共共情，多共鸣一下。

说说自己的辛苦具体一点，对不对？然后是躺下，然后他说躺下了，对吧？彼此彼此嗯，好吧，就这么多啊，人家这么晚了，凌晨了，妈的，这么累了，不就是想找个人共共情，安慰安慰去取暖吗？😡，是吧。是不是啊？

是的是的，真心喂狗了。操嗯，你来了一句晚安。😊，什么意思啊？你晚上不要铺电。😡，不要说一些关心的话，女生已经忍着跟你哔哩吧拉哔哩巴拉扯这么多了。好吧，你突然来一句晚，我跟你讲，迟早要脸。好吧，我困了。

那时候你困了，你你困了，你之前你你你铺垫铺垫安慰啊，这不是很长的一段时间吗？你困了，你不能安慰完再讲。你当你说出安慰的这些话的时候，你的你的大脑是释放多巴胺的是快乐的。我跟你说，不是就不会困了。

你就你会陪她聊天了，哎，陪她聊熬夜了。如果说你是感到快乐跟幸福的话，你真心去喜欢一个女孩子的话，明白了吧。😊，你赶紧去感受一下。情绪。共情。嗯。多打开心扉，你的心还是还是个水泥，真像水泥一样完吧。哎。

最后一个也和我说一个，晚安，你这是乞丐呀啊。😡，我跟你讲，你都不用说这句话，你说这句话，你掉身份，他自然而然会跟你说晚安的。包括他前期对你这么多好的一个反馈。你这画蛇添足，我跟你讲，你快把这个天聊死了。

我估计你也会被拉黑了。实话实说。😡，没几张了。没几张了，你真被拉黑了。😡，是吧。啊，我的宝没几张了，这快结束了，对不对？你也说一个相由新生，晚安了，相相由新生新什么意思啊？钱是吧？😊，啊。

命密相由心生啊，应该是钱的意思。我这么理解的啊，你怎么突然冒了一句，你怎么吃醋了？😡，这你怎么想到的？😡，啊。喂回答。对不对哎，他好像是哪一句话？😡，我忘了有鸡巴的话。下一不是上面上面聊的一些话吧啊。

你怎么没截给我啊？😡，没有我结了吧，哎结了没有你哎不不对呀，你你不是赢经他绝望了吗？那么跟吃醋有毛线的关系，你又给我东聊西聊瞎鸡巴扯了，好吧，对吧？哦，是吗？你自己看。😡。

那么这时候啊女生啊还是很不错的，你看到没看到没啊？😊，又跟你聊这么多东西，我真是搞不懂了他怎么这么有耐心，你聊天的时候是不是施了什么魔法？😡，我不知道他可能喜欢比较直的吧。喜欢喜欢比较直接。

不会把你干掉了。😡，😀Ha。😊，操我也不知道。哎，好好吧，你看啊叫爸爸，你这啥玩意儿啊，你多匮乏，人家叫。😊，你连叫爸爸都出来了，心态比我老就叫叫爸爸。😡，乖女啊，你这你在搞什么呢？😡，啊。没有。

他不是调侃我吗？调侃你就你就突然不知道哪里搞了一个叫爸爸，你这调侃，这叫调侃吗？你瞎瞎瞎逼搞啊。😡，嗯，对吧其实啊心太老啊，你怎么回复啊？如果是我我想一想啊。心态比你们老。对你说我心态心态心态不老。

对吧？我这不是心态老，只是成熟稳重啊。啊，到时候到时候你在社会摸爬滚打久了，你就知道了啊，你对不对？然后聊聊他的辛苦啊，啊，你这么辛苦啊，他们在做作业啊，在备课什么的，人脚磨平了，被社会毒打了。

打打疼了，你就知道什么是心太老了。好吧，但是疼了以后记得回来，我还会我会依然在，我依然会安慰你，明白了吧？啊。😮，明白了明白了，要我。😊，听懂了吧，我我不敢太油啊，不知道为什么，我怎么我讲话油吗？

是不是我讲这些话，你觉得他会讲油吗？😡，我觉得挺甜的，因为他的反应很好啊，对我我说我讲这些话会有嘛。😡，你知道我讲这句话很意外，我真的不会，压根不会，他会开心死的。😊，会他现在就是。

我我要把之前那些错误的一些一些方式方法，然后放弃掉，然后去尝试就是。是吧讲才先讲正经。再讲都毕业。或者先逗逼再正经。😡，都一样的吗？起伏呀、推拉呀、起伏呀。😡，对吧。先由后给他指由嘛，都可以的呀。

你现在他不说心太老吗？你就说他你现在还小，到了社会，你就知道什么是心太老了。我也是摸爬滚打这么久了。我之前的之前年轻的生意已经被被社会磨平了。我觉得不久以后你也会被你踏的社会也会被社会毒打，对不对啊？

被社会打疼了，受伤了，你现在要回来，我会安慰你的，我会一直都在。😊，明白了。我估计你离死你离死不远了。对吧你去睡吧，这里没你什么事放心好了。你离死不远了啊。到这一张了吧，这一张什么啊，说开始说理由了。

😊，嗯。你你瞎逼瞎逼整，为什么说你有，你知道为什么？😡，为什么是理由，你知道吗？你恰当的时间做恰当的事呀，你前面都没铺垫，你就开始讲土味情况。😡，你根据场景选择说呀，你这。

你这无缘无故把他抱起来举高高干什么？😡，啊，给了一个舞台，你就把它把它举高高转圈圈了。还还对了，不知道抱的抱的动，你抱的抱的动，你也要你也要铺一点。不是说我要我要牵牵手就那个什么。我我我要我要牵手。

我难道不要先预埋一下这个场景吗？场景预设嘛？我什么时候牵你的手，我们一起去逛超市的时候，做饭的时候可以牵你的手，是吧？那肯定不会油腻了呀，你前面有话题铺垫，你有故事讲就不会油腻了，你看是吧，别整天扭的。

你说我肚然有三圈。😡，这个也可以进行调侃啊。😊，对不对啊，继续。发你照片了。这边是为什么？😡，啊女生发你照片是为什么？兄弟们，你因为想要认可，因为想得到你的认可，得到认可，得到再讲一。对，是吧？

你在想什么？你在想框架是吧？😡，我我不我没有那么皮。嗯。啊，对不对？你看实际身材还不错的啊。😊，你不夸夸他吗？😡，那他要你干什么，发了吧，你夸个屁。😡，你这是话。哦，你这这夸这这夸没哪过，我不清楚。

实际我身上还是不是的口说物品。真的，你PA中毒了吧，你这张图纸你心在崩的开始。😡，我告诉你，我看到没上么。😡，你看到没？😡，对，那在朋友圈里把你屏蔽了。😡，嗯。

是吧这张照片就是你这张截图就是你心态崩的开始啊，就是温度已经降下来了。好吧，当一个妹子说身材不错的时候，你来了一句搂没搂过，不清楚。啊。😮，你这你这是不是傻掉了，你不去铺垫，不去夸奖，就嘴巴上要去搂啊。

是吧？所有的这些东西在身高关系或者怎么都是要有铺垫，要有画面描述，要植入预期的，而不是你直接你不是你直接我想牵你的手候，我想跟你拥抱，都是一个画面感植入的，让他觉得放松了他脑海里有这个浪漫的场景。

要有浪漫的气息。他才会认可你。好吧。明白了吧。😡，啊，好的好的，你想要有铺垫，要有一些呃那那就画面感描述画面感。对你说你如果说你你如果如果说你想抱，你想去去牵一个女生的手，你肯定要植入预期。

怎么植入日期的，比如说啊，你们聊天可以聊做饭啊，聊做饭的时候，是不是对不对？到时候我们一起去买菜啊，我很会洗碗的哦，啊买菜切菜呀，是吧？到时候站在你旁边啊，我我们一起洗碗。

或者是我帮你拎包我时候可能不小心碰到你的哦，是不是啊？这些东西你要有吧，你不能上来一说候，我他妈想牵你的手，想亲你的嘴。😡，上播。他不觉得理由才怪。好了吧，我继续。这个我们就不分析了，不分析了。

对吧女生给你的回复，这个是判你死刑了。啊。他死刑了，兄弟，结局就是完蛋了。O。完蛋了完蛋了。完蛋了吧。完蛋了完。但是完蛋了，我还是要再把你拉出来编尸。嘿好啊嗯。😊，早那早才早吗？你们几点钟走啊。

你们14点你给我找。😡，下午你跟我说早，你再怎么写，你在逗他玩的嘛，但确实不知道他啊，他对对，我懂意思，他觉得你是不是无所事事呃，无无无以前么忙，以前妈发你这么多信息，你不回我现他妈两点钟了。

发了一个早才早嘛，刚上课天讲我无话无没话找话了吧，人家都不拦你了吧，是吧？你这句话什么意思啊，我就搞不懂你。😡，嗯。你们瞎鸡巴用技术瞎鸡巴冷读了吧，一开始瞎鸡巴开场了吧。你说人家胸不温柔，人家胸不温柔。

你怎么发现人家胸不容温柔，你给我想想看呢。😡，确实没有。那你说什人家胸不温柔啊，脾气暴躁啊。😡，那挑战一下吧，挑战一下。你要不瞎搞挑战一下，我跟你讲了真情真意，懂吧？那瞎猜，你多了解了解他。

多读读他给你的信息，感受一下他是什么人。好吧，好的好的好的。痛了痛了痛了。😡，看了没人都已经说你了。😡，你这个人奇怪，喜欢蔡椅，自主性很强。😡，你对我又不了解，为啥一上来就各种自信，能说各种说辞。

我都没有都没有人说过我凶，你就说我凶，你喜欢温柔的，那我不温柔就好了。😡，是吧继续啊，我憋死你是吧？😡，然后建议不要第一次去私人影院，我不是那种想的女人，其实她是。他是在他在他在那个什么。你知道吧？宝。

你知道他为什么这么讲吗？不知道。他对你已经失去了好感。他其实如果说。这个建议如果对你印象不好的话，他应该跟你去了电影院之后回家这时候就聊这件事情。但是没有他回家以后依然是发了这么多。

聊天记录就是这么多信息给你。最后跟你闹掰了，扯扯分手了啊，或者是拉黑了或者才讲这些话，说明他。已经对你失望了，之前你带他去带不带他去私人院都无所谓，明白吧？嗯，我知道我知道嗯，错就错在。

你之前的这些言论和你的表现逐渐的积累。知道了吧。无所谓的，其实他这个建议都是后面的建议，开始自我复格了嘛。啊，啊，合理化是吧？对啊，是吧，你下面后面根本就不用跟他讲什么了，他十匹码都那个都抹不回来了。

你看。这个都是这些为什么为什么他会回这些话，你不是很忙的吗？怎么突然有空？为什么呀？他感觉到你忙呢？你妈的回他信息10天半个呃，不几个小时或几天才回的，他不觉得你忙吗？😡，你突然态度这么好了。

他觉得你有空是吧，你看。😡，很真诚啊，况且你想了解我，对不对啊。很正常，你什么都正常。啊，你看。啊，好嘞，没了。😊，先逼了最后这个以这个解束。大红的感叹。好了吗。😊，讲完了讲了多久，一个半小时。没有。

可也给你上了一个半小时的课，其他兄弟有没有要讲的，把麦都打开吧。好了，拜拜。感觉思路很好，就是感觉这个。😊，叶总太可怜了。操为什么可怜？😊，No。就感觉重新木我。😊，就是框架用的太强，不少是以我为中心。

我必须要以我为中心，你需女生来追助我。😊，被告你是这种身假就生。听到没有听见其他兄弟的。Yeah。H you。快点小叶，你赶紧赶紧讲讲你的收获。我要你写我的你发言的，讲了半天，什么都听不进是吧？

等会在在在在这个在公屏里每个人能讲话的给我讲话。好吧，我觉得先小叶发言，今天的主角先发言。😡，我觉得第一第一要改正的是那个话题的连贯性。然后。呃。这这个是不要不要聊着聊着就往上面的话题翻啊。嗯。

然后要一个一个话题聊完了，聊深了，然后有个有个B环，然后继续再再聊其他话题。对？嗯，然后第二个的话是。😊，呃，社交直觉吧，就是知道他的反应好的情况下，你要多描述一些画面。

然后植入你们呃就是你们一些浪漫的一些事情。然后或者是铺垫做预期是吧？对，做铺垫，做预期，然后就是呃去升就是升升温嘛，就是聊一些浪漫事情，不然的话，他会觉得你油，你直接上来你上来讲那些东西是很油的。

但是你一旦有了有了预期，有了升温或者有了铺垫啊，不有了铺垫，不是说有了升温，你们还有了铺垫之后，你所有做的东西都是合理的。你有凡是我们不能太急。都是要一步一步一环扣一环的铺垫。明白对，然后然后他在那个。

嗯，他给你发一些信息的时候，你要注意他的那种情绪，他的需求是什么？那你这个时候就要拿出呃。就是你要去夸赞他呀。对你说到点了，就是需求情绪，肉肉这一点做的是非常棒的。你就是虽然不在。好吧。需求情绪。对。

然后就是去夸赞他嘛，然后给到他他想要的一些东西。如果他这在在你这里得不到他想要的，他就会走了。也没这么夸张嘛，那我怎么知道呢？对，反正就是给他想要的嘛，他他发那个照片啥的。

你你就他想要你认可他或者他发那个什么，我跟你讲，不是说给他想要的，你不能盲目的认可。有的时候你要有奖品属性，明白我想的意思吧？男人要有奖品属性，你要让他觉得。😊，你是奖品，你给他是一对不对？

他通过努力而获得的。他通过付出而获得的，明白吧？不要去主动的去怎么怎么样怎么怎么样。但是对于框架，我的理解是，男人能屈能伸，好吧，你想达到目的，你就要能够。收放自如，他妈的卧心，他妈还藏了。😡。

对吧卧薪尝胆，尝了十年，吃了十年屎还去挑粪呢，明白我这的意思吧？你这点就放不下皇家，你想你想偷他的时候，你怎么不想着要对不对？要付出，要努力呢？有的人藏的很深的。

为什么有些有些你们可以看到这个社会上呃很多这种爱矬穷嗯，去嫁入豪门。都是有付出已。折服的折服你们明白吧？且折服了好久的，如同那卧薪尝胆一样。好吧，不要急，不能急啊。呃，继续还有没有什么要讲的？

我说一句啊我说一句。其实小叶他的一个本质的问题是因为他发现全都是理性的发现，对吧？你的感性上，包括你的聊天思维，你都没有打开，要么就是没话找话，要么就是理性发现猜字啊什么的，这是你的一个本质问题。

你也不要去思考什么奖品性啊什么的，你先去把你的本质问题去解决了，不然你去想。😡，还是那些理性的，还是那些技术，你？你刚刚讲的是技术技术，我他妈都把那技术早就丢掉了。你现在还天天想这些东西干啥呀？

你在想谁在讲话，你有谁讲话是吧？其实就是因为啊他的这个。😊，感性用不了，对吧？你踢足球，你都一直用着右脚，让你用左脚，你不够踢。所以说你还是用右脚，你也没听进见。对你要去听他的课。

然后那个什么我们每个人发点言发点言就就结束。我想听听你们对于这节课的收获，以及你们在后面聊天的时候，有哪些需要注注意的，需要改正的，他犯的问题，你也没有犯过。好吧，小叶，你讲完了吧。

讲完了你以后拿着你的聊天记录啊，你再给我再复盘一下，自己再复盘一下，最好复盘个三遍，两遍两遍三遍两遍。好吧，两三遍。😊，好的，下面下面有请那个什么那个谁在的，你有，你讲吧，看你一直在的。好的，老师。

我讲的就是你看就是咱们一定要。能听见我说话吗？好了，那个什么那个那个那个我的屏幕有没有截有没有关掉，我要有事情要忙的，几个星期要关掉了。😊，好，那个现在那个小叶继续啊，不那个你也继续嗯。

所以我想的就是其实咱们要关注女生现在的这个就是对自己的反应，然后对自己的情绪，还有窗口什么的嘛。其实你看要说小叶最后说的那些话油腻吗？其实不油腻。你要如果放在一开始女生的情绪特别好的时候。

那完全就是可以的。但是他那时候就是脑袋里边想的都是啊他要博弈呀，傻逼的框架啊什么的，就别人发他妈十0句，他发两三句，那到最后等到女生不想凉了，心凉了，心凉了。一开始发不一开始发什么东西都不油腻。

当女生状态好的时候，发什么时候什么都不油，腻，反而会让女生觉得你这个人很会讲话，我很喜欢。但是你后面再发，你就是太油腻了，下头很正常。😊，我打开的时候，我打开我的新的时候，我操你转过身去。

结果我我不想跟你聊了，你又开始说一些，你又开始，对不对？不开始填话啊，对对就开始舔我了，那确实觉得你你是个机器人啊，兄弟，或或者你有延迟你这网络。😊，嗯，好吧，对的，是的，这个我们今天这个。

我们小叶这个聊天是很经典的一个，我觉得市面上就是把绝大部分是情感中毒的应该都跟他一个样子。是吧，或者比他更痴呆。是。嗯，好，现在谁讲啊，你又讲完了那个谁？那个洋洋，你能讲吗？哎，我问个问题啊。

我要不要去看那个我还没看那个社交直觉那个课。你可能看不了。嗯。怎么我看不了哦，那是S班的吗？😊，么S班不S班，你现在那个什么，你就听严导的话，你该先先听我的话啊，路给你铺好了，你不走，非要瞎逼。

你看吗你的这个老毛病又犯了。好的，那这个我应该听感发散，应该去听第九课什么第九课你当然要听了。但是还有其他的问题，多方法的。你比如说他说这个周末怎么怎么沙发上躺你想象一下那个画面你带入一下你什么个情绪。

他现在是不是躺葛躺啊舒服无聊来找你你这时候你下意识你就知道你要去约他出来了呀，要去给他有趣的一些东西了呀。道去聊啊你看那葛葛电影呀啊我没看过。对吧你就天天聊电影吧。不是说你没画找话的，你要去。

你不行的话，你就闭上眼，你去想象一下他现在是什么样的一个状态，他什么样的一个情绪。然后你有这个情绪之后，你再去发展，他是情绪的发展。那么不是说你理性上啊葛他说葛有塔。然后你说葛斗电影啊，说什么非诚勿扰。

对吧？不是这样的。😊，这个是你的通篇的一个老毛病。就是。理性的发生。是的是的，第一要想他的感觉，然后再发现是这个意思吗？对，你要先去。感觉，然后再去发现。还有一件事就是说你说你不敢，你是干嘛？😡。

这个其实是正常的，你还是有点那个社交直觉的。他因为不合情嘛，对吧？可能你技术又闹了，他合理，但是不合情，所以说你做错不了。你像我在群里想那个那个例子，你去挖掘女生，你都给他挖掘哭了，对吧？

这个时候你去搂他的肩膀，对吧？拍拍他的背，对吧？你去安慰他一下，你去抱一抱，对吧？这是他看来反而是在提供价值，对吧？反而他会这种就是非常被你触动，对吧？合情比合理更加的重要。😊，懂了吧。啊。

说心楚更加重要。对对对，首先把情绪放在第一，好吧，但是怎么说呢？叫对，是情绪第一。但是你哎呀我我我觉得我有个很大的毛病，就是刚开始我约完会之后，我操回来之后。嗯，怎么说？啊，不想聊了。

那为什么因为可能没这么喜欢，你知道吗？😊，啊，因为你没有乐趣啊，你得不到乐趣，你不快乐。对对对对对对我不快乐。你不投入，你不投入，你不没有没有放心思心情在里面，你怎么会有乐趣？是吗？

其实投入它其实是投入，但是他的这个感性太少了。嗯，你打开你的感性开关，你对不对？😊，你不要老是嗯。A do。反正该讲的我就拿我那个朋友的例子啊，他买了一个阿祖面具，拿那个酒精的那个消毒酒精随身带着啊。

拿两个小瓶过来跟我比组枪，这个事情对吧？我们就都会很快乐，因为。😊，你首先你要有这个感觉共振过来，然后你肯定是有一有一个这样的。好的能量的回馈的。但是你老是去理性的去搞，他一直消耗，你肯定是不快乐的。

你肯定是累的呀。😊。