# 社交情商训练营：02_1-2、感知自我情绪_ev

我看了大概有四五十本这个关于情商的书籍，也买了很多很多市面上的那些关于提高这个情商的那些课程。前前后后呢我花了有几万块钱吧。因为78年前呢，我是一个非常低情商的一个人。但是我知道情商这个东西呢。

是可以通过学习，不断的去提高的。所以呢我就不断的去学习，不断的去锻炼。到了今时今日啊，我觉得我的情商还算是挺高的。我也去总结了我以前学到的那些情商的自啊的那些东西，对吧？

还有实战去提升这个情商的这些经验，在这节课啊，我都全部把它教会给你们。首先在我眼里啊，情商呢就分了两个大点。第一个是这个自我情绪的管理。第二个是要学会换位思考。我们先来说第一个自我情绪的管理。

一个人最大的敌人，就是他自己。如果说他能够战胜他自己，那么他一定是一个。非常优秀的一个人，我们的情绪呢有这个快乐、生气、悲伤，还有这个恐惧等等等等。如果说你不能够去控制好你的情绪。

比如说你在不应该笑的场合，你笑出声来了，对吧？比如说你在处理一些比较糟心的事情的时候，你会大发雷霆。比如说你在不应该悲哀的时候，你就很丧气。比如说你去面对一些很可怕的事情，你恐惧了。

那么最后都只会有一个结果，你会很后悔，你会非常后悔。然后呢，你会很惭愧。这种惭愧呢会一直伴随你很长的时间，甚至是一辈子。所以说如果你想要去避免这个后悔，第一步就要学会如何控制好自己的情绪。

要学会这个控制情绪之前啊，首先呢你要认知到你的情绪。我现在的情绪是什么样的，开心吗？此刻是此刻我的情绪是生气的吗？我很悲伤吗？还是我很恐惧。这些认知认知自己的情绪，要从小做起，有一点点开心，他也是开心。

对吧？有一点点生气，他也是生气，所以下一次你有情绪波动的时候，你默默的跟自己说一声，这是什么情绪，然后你再去斟酌一下，要不要把它控制好，如果说是一些比较开心的情绪，快乐的情绪，那么你是不需要控制的。

但是如果说是一些负面的情绪呢？比如说啊在走路的时候，对吧？别人不小心撞了你一下，你肯定会很生气，对不对？但是这种生气，就是只有一点点生气，对不对？不是那种特别生气的样子，你还可以控制得住，对不对？

但是如果说你不控制自己呢？你就生气的去啊。比如说你撞回去别人，对不对？那别人也会更加生气，他就他就会干嘛，他就会更加用力的又撞了你一下，你呢就会变得更加的生气了，对不对？

很多时候啊情绪都不是突然之间去爆发的，是一个由小变大的一个过程。你觉得你的情绪不大的时候，你就要把它控制好。因为情绪爆发的时候，是没有人控制得住的。你有没有尝试过因为自己的一时之气，说了一些很伤人的话。

有没有尝试过，因为自己的情绪很低落，做出了一些伤人伤己的行为，就是因为自己没有管理好，没有控制好自己的情绪。然后做出了很多让自己后悔一辈子的事情。有没有？其实呢任何的情绪都是一样的。

你在爆发的时候是很难控制的。所以如果说我们想要控制好我们自己的情绪，就得学会逐步的锻炼。你要学会在你只有一点点小生气的时候，你就要控制好你自己，不要让自己越来越生气，在自己只有一点点小悲伤的时候。

控制好自己，不要让自己越来越悲伤，任何情绪的爆发的结果都是很惨的。因为在任何情绪爆发的时候，你的智商啊，都是零。那么你的智商是零的时候，你去说任何的话去做任何的事，你都不会经过你的大。脑去思考的。

不会经过你的大脑去考虑的那结果一般都是很不好的。而你去管理情绪的这个原理就是呢你不想让这个情绪变大的一个前提，就是出现一些小情绪的时候，你就要控制好它，不要让它变大，不要让它爆发，对吧？

只有这样经常反复的去锻炼，那么你就能够学会管理好你的情绪了。