# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：2.1社交软件运营底层逻辑_ev

。好，那这节课咱们讲一下社交软件应该怎么样去获取资源，而且是大量的获取。我直接讲最核心的干货社交软件，它一般是社交软件，它其实是有这样的一个运行规律的。你比如说我给你们画个图。

我们要去玩明白这个社交软件，一定要去读懂它这样的一个背后的运行的逻辑。我们可以看到社交软件上它是有三方在这边的，一方是我们我们这些男人是那些女性，那就是。

他的这个社交软件的这个公司公司他做这个社交软件的一个目的是赚你的钱。懂吗也不是赚你的钱啊，是赚钱。他如果要赚钱的可以看到。那他你觉得社交软件是赚男生钱还是赚女生的钱？他一定是赚男生的钱。

女生长得好看的VIP直接送他一定是赚的男生的钱，你包括什么秀也好，什么东西乱七八糟都好啊，秀的这个匹配，男生只有60次女生无限，他是这样的一个一个关系啊。

你会发现这个公司他把这他的这个产品包装的会非常吸引女性，包括他的这个UI他的这个一些动画，他的这个什么这种美工的那些东西，对吧？他会非常的迎合女性，包括他们打的广告也会非常迎合女性。😊，那么女生多了。

他自然而然就会吸引大量的这样的男生来给他花钱。他是这样的一个核心啊。所以说你想要让社交软件给你提供价值，那么你一定要做的是你给这个公司提供价值，要么说你把钱给他赚，要么说。你把你的账号给他好好打造。

把这个账号粘性提高起来，让你成为一个高质量的一个白嫖用户，帮他吸引更多的这些女性用户，帮他去通过这些女性用户去调来更多的这些男的，或者帮他去增加一些活跃度什么的，可以理解吧。

就是简单讲一下这个社交软件这个逻辑啊，但是实际上我们这么去看的公司吸引来女生，女生吸引来男的，男的给公司花钱这样的一个闭环。但是这里面的这些女的我们会发现啊，他特别像是酒吧的氛围组。

他们是在拿他们的繁殖价值来给这个公司换钱，用他们的繁殖价值，自愿的去当这个酒吧氛围组，说难听一点，这个其实和这个古时候去逛青楼没什么区别。所以说这个社交软件上这些女的可能大多数啊，他们是怎么说呢？

快点放下。然后另外一点，任何社交软件都。是一个柠檬市场，任何设交软件都是一个柠檬市场。什么叫柠檬市场呢？简单来讲就是劣币驱逐粮币，你们百度一下吧。这个东西我也它是一个柠檬市场，呃。

大概就是一个劣币驱逐粮币这样的一个环境里面你看那个探探可能。20年再或者再小啊1几年的时候，那个探探里面会有很多认真在玩的女生，他们资料会认真填，他们会认真的在上面去流露真心。

上面也会有更一些比较保守的一些女生。对那那个时候探谈是一个恋爱的软件，但是。裂臂驱逐梁臂。柠檬市场的这个定义，你们可以回头百度一下，大概就是大概它的核心就是一个劣币驱逐良币啊。

这些良币在这个软件的这个平台上慢慢慢慢被筛选下去。最后留下的全部都是劣币，都是那些玩短期的呃，偶尔也会进来一些这年轻的女生，或者说没玩过这个东西的一些女生。😊，他们可能会上来去谈恋爱。

但是大多数都是都是一个劣币，而且都是那些傻逼，就是柠檬市场。所以说所以说如果你追求社交质量，社交软件玩新不玩旧，就比如说最近会有一些新的软件嘛，上什么倾藤啊，像什么这牵手啊之类的，这些是我推荐你们的。

但是你像那个探探积木啊上面就那些人同质化了嘛。大多都是一些玩家都是追求这个快捷恋爱的都是没什么脑子的，也没什么这个社交的一个质量，都是那种傻逼。不过如果说你想去短期关系，那你就去上面去玩一玩无所谓的。

但是啊你们如果说想要真正的去后面给自己一个长期的这样的一个伴侣的，我建议去线下找我推荐的社交软件牵手倾藤之恋，还有秀。哎，你们讲一下这些社交软件，他们的这样的区别吧。首先第一个是陌陌。你有可能会疑惑。

那陌陌陌陌都被别人骂烂了，说什么约炮软件，对吧？那为什么要推荐这个呢？因为在别人那边定义是一个约炮软件，所以说这个是会更加直接。如果说你的这个硬价值足够高，你直接筛选，哪怕你怎么聊，双方匹配上。

你都可以拉出来。😊，懂吗？就是陌陌筛选性很强。第二个就是探探啊，探探上面让的人都有，你不论是什么年纪的人，你都可以玩的比较开心。😊，什么年纪都都有，但是它是一个这种匹配的那样的机制。

你喜欢我也喜欢你才能开始聊这样的看探呢另外的一个核心就是。你只有在线的时候，别人才能划到你。你只有在线的时候，别人才能划到你啊。所以说玩探探它的一个核心就是你要一直上号多刷，那你们就拿上来刷一刷。

有空就上来刷一刷。在晚上那些人闲的时候，八九点，你要你也要去刷一刷。这个是探探收号的这样的一个核心。其实你们去玩软件，你们收不到号，就大大部分原因，一方面是你们的资料没有填好你的这个价值没有去展示出来。

另一方面就是你不懂得这个平台的一个规则。探探其实。到现在假人挺多的。如果你要玩的开心，那我强烈建议你去抽会员，通一个那个几10块钱的一个会员。😊，他到时候他会给你推很多这种新的流量，会给你推很多活人。

但是你自己玩的反正真的很多积木。积木的优点就是上面的人很年轻。年轻颜值高。假人也很多，假人他积木的假人比探探还多很多很多。我就积木基本都是那种机器人，怎么去分识别这个人是真人是假人呢？看这个人啊。

你划到之后，不管是探探还是积木，好像是一天24小时，很多时候都在线，他的头像一直是绿的，绿测小点嘛，那么他绝逼是个假人，你给他发消息，他可能不回你或者怎么样的。

这种可能都是那个平台推出来的这个假人凑人数的嘛。当然这个是看你当地的这个这个人多人少的。这个时间段人多人少。如果说没人的话，就给你推一些这个假人给你划，让你感觉他这个软件。😊。

很受欢迎这种感觉这个积木啊积木机器人是真的多。机器人。😊，积木的活人很少，主要就是机器人很多很多啊，活人很少。这个是他的另外的一个核心。所以说积木它的平台就比较人性化，主打一个展示面，把它展示面做好。

24小时他们都可以看到，就不会像探探一样。你你只有在这个双方都在线的时候才能够去划到对方，这个是积木的一个优点。但是积木假人真因为他的这个真人很少牵手。😊，目前来说，因为是个新平台嘛，新的流量很多。

所以说质量比较高。我推荐大家去玩下牵手啊。这个推荐大家主要拿牵手作为一个这个主要阵地。倾藤之恋，他是会根据你的这样的一个价值去给你推人，你是可能你要凭着结婚来，那你划的同样的都是那种结婚的这个需求。

你是年轻人，你划的也是年轻人，但是一天现在好像只有5个一天只有5次机会，我建议大家到时候下下来，然后把资料认真填，5次机会也不要浪费嘛。你万一就是说白给的嘛，反正。对吧积木的这个质量是真的很高的。

不真疼质量真的很高的，是这个新手神器啊，不吃展示面更看你的这个聊天的这个能力。你把咱也是我全推荐你们去练习咱们课程用的这样的一个软件吗？他是一个社交软件啊，你会发现上面的人就是他们的需求，五花八门的。

但是如果你引导的，后面都会挖掘出这样的情感情欲或者这方课个需求。😊，上面很多这样的婚姻不幸福的这样的小少妇，很多这样的来钓鱼的，很多来找对象的，很多这个生活孤单的。但是so他有一个问题。

就是你匹配到的人，他都是不是你本地的，就没那么精准。除非你把你的这个账号你认真的运营好，你会流量比较多。但是效率不高，说实话效率不高。但是如果说你只是图聊天的话，你会聊的非常的开心。社交软件呀。

它还有另外的。基础设置的一个问题，这是一个那个底层的逻辑的一个问题。那第二板块是什么呢？就是。你的一个玩法玩法就是说什么时候人多呢？什么时候适合聊天呢？晚上8点之后大家吃完饭没事干。

比较感兴这这个时候你会这聊天会事半功倍，这个是适合你聊天的时候。还有一件事是这影响很大的。因为很多社交软件，他们会给给你优先推荐你周边的人。😊，所以说你定位的这个地点。他周边有多少人在玩这个社交软件。

这也是一个很核心的一个点。所以说我让你去建议大家买个会员改。改定位或者。呃，研究个虚拟定位软件，你把你的这个定位啊，你改到你看你想要什么样的一个目标群体，然你就把你的这个定位改到他们那边。

你就会更多的刷到他们了，这也是一个很核心的一个点，是你的位置。如果说你是什么小县城啊，你是什么郊区啊，划不到人肯定是活该的，你就可以去把定位改一改，改成一个人会比较多的这样的一个地方，这是定位啊。

把这个时间搞好，定位搞好。晚上8点，然后在线的人会比较多，定位给他搞好，周边的人会比较多，这的资料填好社交软件的一个核心社交软件影响最大的核心，就是是你的。资料你的照片，这个是最最重要的。你哪怕。

搞那些乱七八糟的什么底层逻底层逻辑啊，你就光把你的这个照片拍出来一点，资料填好一点，你也是有些资源的这些其他的只不过是帮你锦上添花发扬一下。你们就看你们哪里玩的不好，你去改最大的核心就是你的资料。

你的照片一定是你们去认真去搞的，我后面会教教你们怎么去做。那么社交软件的玩法呢，玩法就是量变引起量变引起质变，量变，引起质变。可能就是。你的这个资料填的好，你的这个量就会起来。

里面就会有很多的这样的高质量的这样的女生，懂吧？又不会回了。屌你们一下啊，玩射先不要去拿话术开场，不要用话术，一定要锻炼自己的理性的发散思维。你拿话术开个场。你虽然说当场那个开场白你说出来了。

女生回你了，但是你还是不会聊。你还是过来群里问老师这个地方怎么回说这个老师不会不会回来，发一个笑死好了，一定不要用这个话术啊，尽量去把你们的这个思维去锻炼起来打开，如果说你打不开的。

可以把截图把把对方的资料发群里，大家来帮你看一看，这才是咱们这个社群的一个核心所在，量变引起质变。我原先搞这节课的时候写了一张纸拿去了我找找那张纸，那张纸拿。如果说你的这个社交名片不好好搞。

你的这个其他东西，你就是再去搞的，就是说多好，也是白瞎。下一个点，我看看我那个纸能不能找到。好了，找不到下一个点是什么呢？量变引起质变。你把你的这个资料做好，你去找里面质量最高的这样的女生。

一天找他然去认真的聊，这个是能够让你享受到社交的一个乐趣的。如果说你什么阿毛狗，你都滑非常流神化的机械化的去流水线的这样去做，你是得不到乐趣的。所以说可能你那么去做，你会受到很多挫折，你就开始摆烂了。

社交软件上有一个开场思路啊，比较通用的，你看他的照片，看他这个妆容冷读她的性格，冷读她的性格嘛，吧这个聊身嘛。把这条话题这是可以深聊的吧。比如说你看这个女生她怎么怎么样，那她是这样的一个性格。

就你一聊一直聊，她对待别人是什么样的性格，对对待她男朋友什么样的性格，她就为人处事，他社交什么样一个态度，这些东西都是可以聊身的，只不过是你抓到那个点之后，你的大脑一边空白，你没地方去发现。

所以说你不会聊聊天其实很简单的，一定是量变引起制片，一天去加几个女生。咱们接下来讲一个资料吧。这软件的这个资料怎么填首先照片怎么填照片呢你最好是有个4到6张就足够了。

但是4到6张不不一定非要是全都是形象照要这全都是形象照传统POA他们的一个观点就是全都是形象照，但是对于咱们的这个社交名片的这样的理论来说呢，重要的是看你这6张照片传达出多少你的特质。

多更重要的是传达出你的这个特质，而不是说让。😊，别人知道你长什么样。比如说你以这个墙拍一张，你靠那个墙拍一张，你拍了6张，它是同质化的。懂吗？是拍就等于是拍了一张，只要是把你帅的那些照片放上去。

放个两三张，让别人知道你很帅或者怎么样的，知道你长什么样就够了。后面呢，你比如说你放一些什么兴趣爱好啊，比如说你你拍个你的射箭的呀，拍个你在这个撸猫的呀，对拍给你的干嘛的呀。

主打的是把你的这个生活更多的去传递进去，把你这个IP，把你这个形象做立体。😊，懂吗？把你的形象做立体，而不是非常空洞的。如果说你放6张摆拍，在别人看来都其实都是一样的呀，没有什么其他的刺激。

这是一个核心啊，封面一定是放一张你最帅的，后面你可以搞，主要是这个。怎么说呢？这个地方其实不难，但是那些PUA搞的就是搞傻逼了。你比如说你有什么爱好，你弹吉他，对你可以去海边去山上找个景好的地方。

你在那边就是弹唱嘛，你找个朋友帮你抓拍一下，放上去，然后修修图，修修修一修修帅一点，照片社交软件的照片一定要。😊，拍之前一定要化妆，后期一定要修的自然。什么叫什么叫这个修的自然呢？看不出太多修的痕迹。

跟那个化妆化的自然是一个道理啊。扬长避短，结合你这个人去修。其实你们现在啊有个三四张，就够你现在先玩起来的了。这个资料资料如果说非要有一个模板的钩子高价值加筛选。这个是技术的角度去理解的。

钩子高价值和筛选，但是资料的重要性，其实是是不如照片的名字你可以起的有趣一点啊，这个名字名字你可以起的名字主要是取的有趣，不要无地放矢，让人不知道你要表达。让人不知道你要表达什么。比如说我的这个照片。

我当时就是一张特别帅的射箭的撸猫的放了一张晚霞，放了一张这个跟小孩一块坐摇摇车的这样的一个照片。标签啊，你一定要这个认真填标签呢结合你的这样的一个真实自我，把你的这个吗我是这样填的。

我的牵手我是这样填的。我之前简单设置了一下，我我是设置，但是我没什么时间划我是这样填的标签第一个是喜欢自由。有的人在路途中迷失了自己，有的人清醒着却默不默不作声成为了沉默的大多数羡慕着自由者压迫着自己。

这是我牵手的第一条标签。第二条二条我写的很真挚啊，但是也很强的一个就就是依然相信爱情，这样的一个标。聊天情感的深刻真挚和对于真实自我的，而我会时时刻刻对自我对高程度的忠诚和纯净，不是什么人都值得我相。

我跟他们去聊我的这个恋爱观呢，我就大概是。😔，我会特别赤诚的我去对待每一个人。但是我的对自己的一个标准很高。所以说反过来我对对方的这个标准也是很高的。他有一些这样的比较浪漫的话术，等会也给你们写一下。

等我打开我的这个青藤给你们写一下我青藤里面是写了这个也写的很详细第三层标签是看到猫猫狗狗心情就会好。我的这个筛选，你们会发现我的资料这个筛选性非常的强，我不喜欢去那个烂桃花浪费时间，因为我的时比少。

我那些会给我点匹配的那些女生呢，他们大多数肯定是能够撼我的这样的一个能跟我共振的这种人就是脑子里会有点东西，说你们不要去抄我的你们找你们自的到时候不要说你这个抄了我的你觉得这个效果并不好，你还是那句话。

你展示什么你就会吸来什么惯了虚情假意，那种。真挚热烈的怎么真挚啊，狗感情，你千千万万变得勇气更令我动容。这个是牵手下面的这个标签，他会让你选择三个最喜欢的，然后进行一个描述。

我等会儿把我的这个全写给你们，让你们去再告诉你们怎么写自己的。下面这个是我的牵手的资料，牵手的资料呢，放置吧感情观，人们总是在混乱中。😔，失去，但总有什么是永恒的。爱过一个人，那一刻，或许就是永恒的。

也许天长地久可以做如此己有那么一刻无所取的爱着一个人那一刻。😔，也就是永恒了，你人生中那么一段路，有人与你共度风雨，那一段也就胜过可爱的人人人都爱。但。😔，当他没那么可爱时不之处。😔。

这就是为永恒具会了这一段啊那一刻也许就是永恒的对这是一个短期属性。这样的一个情人属性，但是这里就是一个长期属性，我把这两段夹杂到了一起。

会吸引可能会吸引到这个更长期的人也可能会吸引到这个奔短期的人兴趣爱好，还有还有一些这样的话，就是兴趣爱好的以来，每天睡眠充足护肤，不能在肤浅的娱乐和酒社交中度过，按到事物的更多面，对吧？人有一次的人生。

当然要活的潇洒炙热。这些话，你们怎么找你们自己的呢？首先是结合你的生活，你去网上看到别人的这个真情流露，你给记录下来，后面你去伪原创，再就是你看书看到很多这样的和你相似的地方。你比如说MBTI啊。

你去看看和你同样。类型的那些人，他们是什么样的？可能他们的这输出的这个真实自我。呈现形式就比较好，你就可以给他借鉴过来。主要就是去比如说你测出来，你也是这个NFP啊。

你就可以去这个B站搜一搜很多很多很多能帮助到你的东西。其实真的很多很多其他人对于这个设计的理解或者什么样的这些东西都是这个能够帮到你的。那么这里呢就不适合你非常理性的。

你去把这个东西完全当做一个技术一样去做。它也是你真心的一个流露。其实在这个对方看到你资料的时候，你们的社交，你们的互动已经开始了钩子高价值和筛选一共是这三个部分钩子呢就是说你勾住他眼球。

让他看下去的这个东西，他有欲望看下去的，不单是你的照片也可以是你的名字是你的这个资料前前面的话。高价值呢就是你这个人，你身为你自己这样的一个独特自我，你的价值。筛选呢我有自己的一个感情观。

我不会什么人都喜欢，其实就这么简单。😊，到时候你们去按照你们的这个生活，你们自己，你们去搜集，花个三五天，你把这个东西完成都是挺好的。包括你自己的一些这互动当中的一些话，不知道怎么说，不知道该说什么。

你也可以去看看你的那些同类，他们会说什么。第四个部分，资料啊我们也有了，然后也在正确的这个时间去聊了，晚上8点之后，这个资料也填的很满，给这个公司提供到价值了。咱们是一个高质量的用户了。也这个划。

还有细节就是说你不要什么人都划，你去划你喜欢的，再就是什么呢？那就社交软件上不要太恋证，但是你也不要马上去把号收回来。对于社交软件上的一些东西，你们一定要有自己的这样的一个看法。

一定要输出的是你你要言之有物啊，不要就是怎么说呢？还是看你的一个感性发现，把前面的基础打好，后面都好搞，多去是个看一些东西，多去给自己脑子里加一些残资，少往脑子里灌一些狗屎。

这个就是咱们聊天的一个必杀技。你比如说社交软件上会有一些话题比较常见，聊到感情了。😊，想一想啊，给你们送几句这个聊天的一个思路，算了，我给你们随便送两个吧。

大多数人的爱情和婚姻因推销过日子的人权是全有明显的缺失，生命弱。大家每个人都怕。悟空都在衡量，就丢失了。你千千万。😔，变得勇气，我觉得越是坦荡的多真情，越需要能力。再是说再再有什么呢？好吧，再有什么呢？

我想不到了，你们到时候群里去看嘛，我群里经常会分享这样东西，你们该记就记社交软件啊，这样的一个大概的一个玩法。这软件上不要不敢去加这个男女预期啊，该加就加，因为大家的目的都是一致的，都是上来找对象的。

懂吗？除了这个受上，可能你一开始你可能这如果对方没有男女这样的一个需求的话，你一上来你就搞男女之意，他会把你筛选掉，他不跟你聊，对，反正无所谓嘛。你们就上来就搞这个男女预期就可以。

不要不要是畏手畏脚的坦然一点，坦荡一点，怎么样去得到他是最快的呢，冒着失去他的这样的一个风险，然后就不要去想着索取什么东西，不求回报。好吧，无索取的。去付出。那么这节课到这吧，还有什么要讲的吗？

就没什么要讲了，到这吧，追求质量，不要去追求数量，数量是没没有意义的。😊，追求这个质量，你才能开心。