# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：3.4发散性思维_ev

好，这节课咱们来讲一个发现性思维，就是在这个话题之后发现性思维。我们现在啊在这个女生这边打了招呼了。我们也捕捉到了很多的元素，可以去延伸了。我们有很多的话题可以说了。

现在我们也选择了一个有这样的一个可延续性的话题了，怎么样一直不停的能把这个天聊下去呢？能够让这个互动，他向着我们要的一个方向去不断延续呢，就靠的是咱们今天这节发散性思维。

我们其实到现在啊现在是到发现性思维这节课开场讲了话题讲了发散性思维讲完之后，你们就要赶紧去实战了，暂时先不要说是你的之前照没拍，虽然获取慢，你就是获取的慢，你可以玩so。

你确保你一天你至少和5个女生加到5个有效的女性思源。好吧，这是现在的一个作业，每天你们可以把你们实战的这样的一个情况在群里。给我们汇报一下，让给你自己一个交付。现在呢我先讲吧，我们现在上了前面的课程了。

那么我们现在知道了，你聊天的时候，有话可说是非常非常重要的。如果说对于这个元素，你没有捕捉到一个词汇，没有对这个词汇进行发现，说一个句发现出一句话回回复它，就很显然。

你是不能够去衔接你们互动的各个模块之间的。那么你们的互动也是绝对没有办法进行的。这个回复的话呢，我希望大家呢你们既然要真正的提升自己的能力，不要去背一些话术。你你也不要去背一些什么东西。

我只建议大家去进行一个原创。跟着你们双方的这个互动的一个真实的动态。你就真的像是在沟通一样享受互动的这样的一个自由流动的乐趣，这样才是去这社交能力唯一的一个解药。你首先要在这件事上你得到一个乐趣。

然后你才有动力，你去不断的去提升。那如果说你是一直去用一些死的话术，你会不断的受挫，你的内心就会崩掉。懂我意思吧？嗯，走火入魔了，那都是那个之前报过其他机构啊，然后走火入魔之后找。

所以说你们应该写这句话。思维之前呢。我们要呃我们我先要解决呢。就是你们的一个问题啊。不知道聊，对吧？大脑一片空白。呃，你当时会聊，但是聊着聊着突然哎不知道聊什么了呃，大脑了一片空白了，对吧？怎么大吧？

大脑一片空白。那么大脑一片空白的原因呢，记住，首先。第一点就是你太此紧张，那么我们怎么才能不紧张呢？大家想一想啊，是不是。我在前面说的见效最快的一个办法就是大量的。获取资源，你不缺他这一个人急缺。

那么没有那么在意他，你的投资，你的投入就会变得没那么多。所以说坦然一点就没有那么紧张了。对不对？😔，那么智趣我觉得大家应该明白啊，就是哦你去玩社交软件，那么你的个人品牌建设一定是要认真做的。

你可能你这个不好，你可能划不到人，包括你搭讪，你也可能搭不好。因为搭讪他是更多看你的形象嘛。那么就导致呢你的形象不行，你的这个展示出来的一个形象不行，所以你整体就会变成一盘散杀。

那么你如果说你是非常害怕失去的，其实本质上也是资源很少。还是要从你的这规的个人品牌建设，把你的这个个人名片搞一搞，把你的这些展示的东西认真的打磨一下，好吧。那第三点才是不知道才是这不会发散性。思维。

你们要知道一件事儿啊，男人不会发现性思维，这是这是一个再正常不过的一件事儿。因为这个男人和女人之间的这思维是有差异的。你要去认可自己，你没有发现发现性的这个思维啊，你要认可自己，你没有发现性思维。

这是一件非常正常的事情，男人都是线性思维，都是这样的一个线性思维啊，所以说你们要记一下啊，这个线性思维体现在什么地方呢？就比如说我们的取向我们对于一件事情的考量。

我们会更加在意在意这结果结果然后我们的导向是也去问题，你们去思考一下，是不是我们是这样的一种思维。我们经常在跟女生的沟通当中，或者说你去谈恋谈恋爱也好，还是说你去干嘛也好啊，成为了咱们的一块绊脚石。

那么比如说。😊，这个女生她来大姨妈了，男性思维。就是这个线性思维嘛，多喝热水啊，我去给你搞一个这个什么红糖姜茶，给你喝一喝，把你这个问题解决掉。但是女生她你说她来大姨妈了。

她更多的是需要一个情绪上的一个宣泄，还有一个情绪上的一些东西，要按照对方犯什么错误，比如说她那个老师把辣要是辣家老师怎么怎么样的，我们我都会说啊么做，你应该这么做这么做。

然后你应么做而在咱们的一段长期关系当中呢，最害怕的就是你去直接的去指导对方，你去指手画脚。😊，因为很多女婴幼时候啊，他们就是父母会格外的呃以为他好为出发点去要求他。所以说他会觉得你这么做。

你只用这个解决思维的这个导向。那你就会像他的父母一样，你是然说这为他好，但是实际上是在做一件让他感受不好的事情，并且告诉他，我这么做都是为了你好，我是为了帮助你解决这个问题。

他们会觉得这样的一种互动模式是带有攻击性的。你想你想想啊，你们小的时候，你们的父母老是说这么做都是为了你好，怎么怎么怎么样的，你们会不会觉得非常的烦啊？特别是在这个期的时候啊，女人的一个思维呢。

女人的思维是网状思维，他们是网状思维啊，也就是说这样的这种思维。😊，搭塞性思维啊啊取一个这个。例咱们男生和男生之间约了今天晚上出去喝酒，出去撸串。我问你是谁，咱们今天晚上出去喝酒怎么样？你可能会说好。

咱们定个位置。好了，敲定好了，晚上就去了，这叫什么呢？这叫一个结果导向。😊，解决问题这样的一个线性思维。但是女生她们思维是一个发散性的一个思维。他们不会说今天他们喝酒去哪喝呀？别说了啊。

那天我去这个酒吧喝酒的时候遇到一个渣男，然能另外一个女生说聊天记录嗯，一看啊确实是真。😊，呃，这个，然后把这个衣服拍去。跟另外一个女性朋友说呃，让他看一看这个衣服怎么样啊，我觉得你这个衣服真好看。

你看我这个指甲怎么样，好不好看？好，好看。😊，好，那晚一点我再联系你吧。我会发现他们是没有这样的一个解决问题的一个导向的。他们是更加在意这个过程。的核心就是在过程可能快到时间了，他们会去敲一敲。

他们今天几点几点去，但是他们是更加在意这样的一个过程，诊断过程沟通下来之后啊，可能是从那个约喝酒开始啊，约了半个小时互动了半个小时。但是。😊，可能也没有什么时间、地点、人物全全的一些发现。

完全的一些情绪上的一些沟通。所以说大家要大家要去清楚一件事啊，相信大家应该是已经记住了，我们去学习互动也好，学习社交也好，我们。要不要去把女生约出来，见面，约会其实不是一个大的核心。

关键是能够让你的这个过程大于结果。啊，你们明白了过程大于结果。那么不知道怎么回的时候呢，你们就。可以去研究研究发现性思维，多去关注一些这个过程当中的一些事儿。什么叫聊天呢？家你们记一下啊。

聊天呢其实怎么说呢？这个点我拿在下节课讲也行，拿这节课讲也行，好吧，这个这个点回头给大家讲吧，原也是我临时发现到的发现性思维呢给大加一个练练习方式练习方式啊。可能你们觉得我这么一说。

感觉确实是方面面的啊是这么回事，发现性思维呢，我们要从发现性的思维我们要从平时。开始练习。😔，你不管啊你跟不跟女生在聊天，我们每天都能看到各种各样的消息，各种各样的一些事件。

们是你们的内心就永远都是封闭的。能你跟女生一聊，你的内心关注的更多都是一些恐惧和一些焦虑之类的一些情绪，导致你大脑是没办法去运行的，你也没有办法去这个发现你的内心是封闭的。

这个点我之前在这个会员群我分享过。所以说你们要首先把这个心态问题搞好，那么太问题呢，其实。😊，最快的方法就是资源，你们是报私教来拿结果的，不是来这个学理论来上大学的。

所以说不要老想着拿从这个内心建设上得到一个解决。内心建设虽然能够治本，但是它会浪费你们很长时间。你们需而且你们不上S班的话，你们很难上道。这样的一个技术层面的一方法呢，它就是更加适合你们的。

虽然说它只是治标，但是它见效非常的快，懂吧？能够让你最快的拿到一个结果。所以说咱们的课程里怎么安排啊，你们怎么做就好了。你们现在遇到的坑肯定都是我们之前踩过的。我们也不会去坑你，不会去害你。

第一个呢叫拆字法，第二个叫。归类3联想这个5暂时忘了啊，等会儿给你们想一想。那么首先咱们想第一个点啊，就是我们能够去解决这样的一个线性的思维，我们就能够更好的和女生去互动，更容易去聊到点上。

先看这个拆字法？女生说你怎么突然你怎么突然想我了，那这里怎么拆呢？你突然想我你突然想我，那么你这个词我们怎么去发现呢？难道别人也经常想你吗？那么什么叫突然呢？我们从这个。突然怎么去拆，怎么去发现呢？

比如说什么叫突然想你呢？对我这你可以一个开玩笑的一个口吻嘛。当然这个东西不一定是真的，你可以说你平时也想他或者怎么怎么样，对这个点在后面的这个真心真情的一个部分，你们可以得到一个完整的一个诠释。

想那你是不是也想我了呢，还有我。那不好拆就不拆，无所屌位的。你突然想，那你现在就想出了三条回复，如果你是你们可能还会延续出更多，你只需要从三这几条路径当中，比如说你玩一个什么这种自冒险游戏。

女生说想我了呢？啊，你怎么想我了呢？好A呃A是什么来着？难道别人也想你吗？B什么叫突然想你啊，我一直在想你啊，C。😊，想想是那个是啊，那你是不是也想我了呢？ABC那你从什么选一个，你觉得最好的。

比如说你你鼠标一点，我选B。对吧。他就是这么一回事啊，叫发散性思维啊。我们要去发散的话，我们要结合一个事态。然后我之前这接公开课讲的是这个社交直觉，然后智慧那节课呢，你没事的话，你们可以看一下。

如果你们没看过，我强烈建议你们看一下，你把这个ABC回出去了，女生可能会给你一个回复，可能是这个红灯黄灯，也可能是绿灯。那么如果说是红灯啊，回复不好，这个也是后面我要讲的。回复不回应不好。

我们就不和他聊朋友圈养一养，他没有窗口。如果是黄灯，黄灯肯定是你的这个聊天出了一个问题，让他可能感觉感觉不太好。那我们就去专门的解决这个问题就好了。是这个绿灯。绿灯的话，你就可以去准备升级关系了呀。

你还要结合你我我们这样的一个关系的脉络，这样的一个导向，这样你就永远都不会聊歪。好吧，第二种叫归类法，类法呢也是堆下切法。我相信可能大家看过这个谈簧掌握，包括一些死能之后的心学员没看过谈话掌握。

这个是NLP的一个互动的方法，上堆下切法，堆堆是堆垃圾的堆啊，大分为三点，下切和平行。呃，声行。接平行啊，什么叫堆，什么叫平行，什么叫下切呢？我们。关词1。小轿车平行的什么和它是同样一个类型的啊。

都都是车的东西呢，有什么呢？你有什么这个公交车，火车、铁车，那个什么卡丁车，他们都不都是同样的一类。这个叫平行呃，上堆是什么呢？上堆就是把它这个概念再往上一层。你比如说这个它是在ABC3个层面。这是A。

这是B，这是C。好吧，然后这个B就是车车的这个概念。那么上上堆呢就是把这个概念更往上一层，就是交通工具，对吧？那么就是说什么飞机呀啊火箭呀，什么这个车那个车啊，或者这种各种船啊，这个叫上堆。

什么叫下期呢，车呢分为什么什么这马自达啊、奔驰啊，什么日系车啊、德系车啊，国产车啊，这个什么后驱的呀，发动机后的呀，什么GDM啊，起缸的这个发动机的车呀等等等等。下期就是把歌的概念再次细化。

能发散出很多很多很多很多东西。我们再好啊，我再给大家举个例子啊，女生说，如果说我们把这个上堆它是什么呢？你还喜欢吃什么呀？我还喜欢吃这个包子，吃油条，吃面条，吃什么。吃狗屎什么是平行的，对吧嗯，对吧？

那么。现在甜品还有哪些呢？啊，你榴莲啊，榴莲特点呢你可以说这个冰淇淋有点凉，我吃完我这老穿稀。😊，然这个就想起来了，前两天有个朋友来我家玩，给我去送了一个猫身王榴莲，那个榴莲看完之后就满屋子臭味儿。

这就是平行。那么下期就是什么呢？这个下期这个冰淇淋，我特别喜欢吃这个什么什么的这个冰淇淋，特别喜欢吃这个这家的冰淇淋，那家冰淇淋这个把这个冰淇淋更加的细化。

那么我们再讲一个联想叫联想到别人在你的这个沟通当中啊，他说的这个话题能够让你联想到什么？你比如说女生说了啊，我刚健身完。😊，那你能联想到什么呢？你能联想到这个身材还能联想到什么呢？

联想到他做了什么样的这个么样的动作啊，或什么样的器械，联想到什么呢？比如说这个瑜伽，做瑜伽就是步啊等等等等的东西。😊，如果说这个身材发现的呢，比如说谁是谁，你该练的地方好好练。

不要你你练的那么像一个凶猛的一个肌肉女干嘛呢？把这个该练的地方好好练一下就好了。再比如说上次我练了一个什么什么什么什么机器，然后我的这个腿差点给我累废了，那楼梯都是大的。我先没给人跪下来拜个年。

这个叫联想，这个是身材发现啊。另外的是这个动作发现就是这个瑜伽，可以去练练瑜伽呀，把瑜伽练好了就有男朋友了，你可以去好好的练练臀啊，臀练好了就有男朋友了，你还别说啊，我上次去健身房啊。

真遇到一个遇到一个女孩啊，就是为了拍照而来的，但是她的这个臀型真的好看，女生可能说什么什么东西，但是不重要，我们可以说，但是这个女生的脚有点臭或者等等等等的，这就是下切，把这个话体给它细化。

把这不断的去配合上蹲下切，产生了这个宏观和微观的发现，她就变成了一个网状的这样的一个构架，懂吗？网状的，比如说一开始是一个点，发现发现发现发现发现发现。😊，比如说这里发散到了这个地方。

再发散再发散再网住呢。我们啊要。呃，这点就不讲了。第四点是给啊。就是。就是这个感受嘛。会说一个状态加感受，对吧？就比如说你在干嘛干嘛，然后我的感受什么样的。那么哪一个是你要着重描写的呢？一定是你的感受。

在互动当中啊，女生她是不会记得你说过什么话的，她她只会记得他们这个人聊天是什么样的一个感受，懂吗？说刚洗完澡浑身舒爽，在这个走在路。呃呃，练完腿呃，总么总不通道了，嗓子疼。对，等等了。

然后再去进行一个感觉上的一个扩充。希望大家能够去多感受感受啊，就是给你说了一句话啊，你去想一想这句话给你什么样的一个感受，能不能去让你的互动当中更多的去强调出一些你的感受呢？

能不能去多带给女生一些好的感受呢，是这个发散性思维啊。发散性思维呢其实很简单，只要摸到这个道儿，它就很简单了，主要是这个心态上的原因，但是你一定要去发现的时候，你要摸到一个重点啊，不要说这个乱去发现。

😊，什么叫重点呢？你我。Wmen。这个关系的一个啊，然后在S班的更多的一些高阶的升级的一些技术吧。全的一些最前沿的一些升级的技术啊。没了很多这样的核心干货，不过现在你们可能听不懂，不要着急。

再按咱们的这个基础的课程。我相信这些基础啊也能让大家去受益很多了。你们去按照这个课去聊，紧去享受到这个互动的乐趣。你们现在可以不要给自己这么大的一个预期啊，不用去想着我一定要去拿到一个结果怎么怎么样。

先去享受互动的乐趣。😊，发现啊，你们一直回到那个点啊，就发现你们一定要去聊到那个题聊到那个点上。第三条话题。比如说啊你喜欢听周杰伦的歌啊，我也喜欢听他的歌，我尤其喜欢听那首歌啊，然后聊周杰伦去了。😊。

对，也跟他也没关系，跟你们也没关系啊，或者说聊他们那些狗，你也养狗啊，我也养狗啊，你的狗是这个狗，我家这个狗是这个狗。好。😊，啊，和你们也没关系了。啊，你啊治疗。狗其实也行嗯，给狗配种。小公个啊小五个。

两条狗啊嗰个公个梦个嗰狗。对吧你你要是给狗找那个配。对。也就是一个工具啊，他喜欢钢琴，我们不能和他聊弹钢琴呀。你什么事啊，你又不会弹，他喜欢弹钢琴啊，这是他发散啊，他说他喜欢钢琴。

我们发现他怎么怎么样啊，那你得看的好吗？对吧？那你看钢琴弹的好吗？他肯定不会说特别好，可能要谦虚一下，或者说什么东西来结合他的这样的一个感受，就是我在你你我我最后在我们他这样的一个这是很好的一个节作。

少聊一些第三方的一些话题，少聊一些直线的思维，我们的线性思维是什么呢？能行，聊小轿车车去了。😊，Ting。误排一下你们的聊天啊，就是一榔头吸一棒槌的，这就是一个无关紧要的一个聊天。我再加个话板吧。

为什么聊不到点儿上呢？真能给你们讲一讲啊，好记啊，为什么你们聊不到点儿上呢？一没有结合到话题去发现。2。只结合了话题，发现只结合了话题发现啊，对给大家做一个示范啊，你们去想。

这个这个是什么样的一个们去加入自己的一个思考和理解啊？比如说我们聊到了一个做饭的一个话题，饭做饭呢怎么能够聊到你我我们身上呢？做饭脑子里可以有这样的一个画面，他就是这个比如说女生会做饭啊。

可以有这样的一个画面，女生在做饭，人们从背后环抱着他的腰，对不对？说。你会做饭，女生不会做，那你可以说这个你在做饭的时候，让这个女生给你打下手，人们两手之间不经意的去触碰啊。

这个都是我们上面的一些联想升级的一个阶段。但是你要看现在一个动态啊，是红灯绿灯还是黄灯，很明显这样的升级的这样的更加直接的，只有绿灯的时候，你才可以这么做。那么我们通过这个做饭这个话题还能聊到什么呢？

比如说我做饭很好吃，比如说你可以说啊我做饭很好吃，能不能通过这个进行发散的。除了比如说这个我字啊，除了我以外，你做饭怎么样，你做饭好不好吃。我做饭很好吃，你想不想吃，这些都是这个发散嘛？比如说你问他啊。

你想不想来吃，女生说不想。好吧。就说明现在。你太着急去升级了，拒绝了你的这个升级，他不配合你。这这个步子迈太大了，懂吗？再比如说嗯我们说健身。那么健身这样的一个画面会是什么样呢？

可不可以是你们两手之间是这个不经意之间的一个触碰啊，或者他在做什么动作。你来你们互相帮助，帮他辅助，就帮他给点力，让你描述一下你对于健身的一些理解，对于健身的一些感受，再比如说你去联想一下，健身好了。

你就有男朋友了。再比如说你说到这个健身让我想起来了。我一年之前没有最后坚持到现在啊，虽然说我现在的健身，但是我上面一年这段时间都没有健身。说为什么呀？因为什么东西呢？

因为这个因为比如说这个女教练她有小气，脚很臭，我也是这个。呃，你看啊我也不知道对吧？为什么啊，看到我也不知道为什么完了，但是这个腹肌没长出来。嗯，说我我我最近这段时间决定去健身房看一看吧。

或者说其他的你把这个话题，你去发散，你可以这个就是你明白了有哪些方法可以发散，可以就是结合这些方法，你去进行一个发散。这个东西其实真的不难，去这个更多的描述这样的一个感觉层面的东西。

让对方更加的参与进来。参与的多了，我们再去聊我们之间的这个关系，懂吗？