# 社交情商训练营：16_10、聊天中如何调动她的情绪波动？

第六个技术叫做阴阳对话。什么叫做阴阳对话呢？就是正经和不正经的对话。你们要知道的一件事情是啊，如果你和女生的聊天太过于震经的话，那就太枯燥太乏味了，女生就会觉得和你聊天很无聊，他就不想跟你聊下去了。

但是如果说有些兄弟呢对吧？就很一直都很不正经。他聊天的时候一直都很不正经。女生又会觉得你这个人油腔滑调的太不靠谱了。所以说和女生聊天最好的方式就是偶尔震惊一下，偶尔不震经一下。

阴阳结合才是女生最喜欢的聊天方式。那么这个比例是多少呢？大概就是五比1这个样子，也就是说你们六句话里面要有五句话是震经的，正常的，要有一句话是不正经的搞怪的逗逼的之类的，这样去聊天的话。

既不会显得枯燥乏味，又不会显得你这个人。油腔划掉。那么什么是那些阳的对话呢？什么是阴的对话呢？记住，兄弟们，只要是无法激发女生情绪波动的那些话，都是阳的对话。只要是能够刺激到女生情绪波动的这些话。

都是阴的对话。阳的对话包含了那些展示价值啊，正常的寒暄啊，交换信息之类的。这些呢在前面的课程也跟兄弟们详细的说过，这里就不重复了。我们来详细说一下这个阴的对话。阴的对话里啊。

阴的对话里面包含了这个赞美啊、调侃啊、搞怪啊、逗逼啊、幽默啊，角色扮演些操作都是可以刺激到女生的情绪波动的。尤其是那个搞怪和逗逼啊啊，这些兄弟们，你们本身就具备了，就是因为你们和女生聊天的时候。

太过于认真了。认真到你都不敢做自己，你自己平时和你自己的好哥们好。🎼兄弟，你们聊天的时候也会经常很逗逼，很搞怪的，对不对？但是你在女生面前你就不敢了，因为你担心自己会说错话，这样反而更加难以吸引到女生。

因为女生啊是情绪的生物，你太过于一本正经的话，你就没有办法让他有这个情绪波动，他没有情绪波动，就是对你没有感觉，明白吗？他就会觉得很无聊，他就不想跟你聊天了。兄弟们明白吗？

接下来我一个一个的教你们如何去刺激到女生的情绪波动。首先第一个是这个赞美啊。赞美呢就很简单，就是去夸他，但是你不要去用那些其他男人都在用的那些那些赞美。比如说什么哇，你好漂亮啊，你好可爱呀，对吧？

女生听这些话听得太多了，他们再看到的话也不会有感觉了，所以说呢你们要学会一些高级的赞美。比如什么呢？兄弟们可以看一下下面的图，第二个能够刺激到女生情绪波动的方式叫做调侃。什么是调侃呢？

就是用开玩笑的方式去说出女生的一些短处，让女生觉得既好笑又生气。比如。第三个能够刺激到女生情绪波动的叫做搞怪或者逗逼。说白了就是为了搞笑而搞笑，不要放过任何一个可以搞怪逗逼的机会。

比如女生她跟你说回家了，你可以说回哪个家，是我们的家吗？比如女生她跟你说我要睡觉了。你可以说这么快就要一起睡了，不去约个会吃个饭先，对吧？比如女生她跟你说，哎，她在吃饭，你可以说一个人吃多没意思啊。

申请蹭个饭，比如女生她跟你说，哎，我也是农村来了，你也可以说我也是，那我们很般配，明白吗？兄弟们，这就是搞怪和逗逼，你去说这些话的时候啊，如果说能够在家一个滑稽的，或者那个狗头的表情，效果就会更加好了。

女生就会觉得和你聊天很有趣。O下一个能够刺激到女生情绪波动的叫做幽默。在聊天中啊，经常用到的这些幽默，一般都是这个自恋？🎼还有这个夸张，这个幽默啊会在后面的课程详细的教会给你。

我们在这里呢就简单的先说一下，自恋，说白了就是很喜欢自己，对自己很有自信。比如说。🎼然后就到了这个夸张夸张就是为了达到这个表达的效果，把这些事物的这些形象啊、特征啊，还有作用，还有程度之类的。

这些方面是把它夸的很大。说白了就是言过其实，说话过分。我们来看一下例子。okK下一个就是这个角色扮演，就是去和女生去扮演一些电视剧上啊或者电影上的一些角色。虽然你们扮演的角色是假的。

但是能够给予女生带来的情绪是真的。我们来看一下例子。最后呢我们来总结一下这个阴阳对话，阴阳对话就是太正经的对话就会很乏味，很无聊，太不正经呢就会很油腻，很不靠谱。和女生聊天啊一定要偶尔震经，偶尔不正经。

震经就是那些交换信息啊，寒暄啊，展示价值之类的，不正经就是那些调侃啊赞美啊啊，逗逼啊幽默啊，搞怪啊，角色扮演，还有调情暧昧之类的，和女生聊天的时候啊，你发的六句话里面啊。

就必须要有一句话是不大震经的两句也行啊，没有绝对的。但是这个比例呢要遵守这个5比1的一个比例，不要太不正经，也不要太过于震经。这就是女生最喜欢的这个聊天方式。而且兄弟们一定要记得阴阳对话是贯彻全程的。

从你们开始聊天的第一句话开始，一直到你们后面的这个见面约会。即使你们在约会中也是一定要遵守这个阴阳对话的一个规则。

