# 社交情商训练营：05_2-1、高情商聊天口才修炼1

口才好的人啊，不管他去做任何事情，比如工作社交都会比那些口才不好的人要成功的多。因为口才好的人啊，他能够通过他的语言来充分的展示出他的优势，让别人能够更加快速的了解到他，让别人能够更加快速的信任他。

那么他成功的概率也会大大的提高，对不对？很多人呢都会羡慕我的口才都跑来问我哎，校长啊，你是怎么练的呀？其实啊我以前不是这样的，我从小呢就是一个不爱说话，非常内向的一个人，然后我做人一直都很失败。

我泡不到妞，我也交不到什么朋友，后来呢我才决定要去改变我自己，然后就去买了很多那些关于口才的书啊，还有那些关于口才的那些课程呢，就是为了要想要去锻炼好我的这个情商和口才练久了就变成今天这个样子了。

兄弟们啊，口才好的人都不是与生俱来的，是有方法。可以提高的。我们这节课呢就是专门教你如何提高你的口才。提升口才的第一步，要学会先把那些错误的说话方式全部去掉，错误的说话方式都有哪些呢？

首先第一个是这个说话的声音太小或者太大，比如说我们正常说话的这个分贝啊，应该是五的话，那么高于五或者低于5都是会让听众觉得不舒服的。还有啊这个说话的时候一定要分场合。比如说在图书馆的时候就要小声一点。

对吧？在一些比较吵闹的环境的那些地方呢就要更加大声一点。第二个大点呢就是说话的这个速度太快或者太慢，说话太快，会让别人觉得你这个人很紧张。别人也听不清楚你说的什么，对不对？太慢的话。

那对方也会失去这个听你说话的这个耐心。第三你说话。时候有过多的那些废话，还有那些过度语。比如说啊有一些话是可说可不说的那些就是废话，我们就不要说好吧。

还有说话的时候呢啊有些兄弟就喜欢用一些过度语来去度过这个语言的空白期。比如说什么呃嗯以后不要有啊，尽量不要有。因为你这样说话啊，会让别人觉得你这个人很心虚。如果说以后你的脑子是真的跟不上，那就让他空着。

没关系的，就让他空着暂停一下，不会有什么问题的。第四个错误就是说话太平淡，没有感情。如果说你说话不带着你的感情的话，那么你说的话就会很呆板，是很难吸引到听众的注意力的。

所以说我们要学会在说话的时候注入你现在的感情。你比如说你说一些搞笑的话的时候，那你就带点调皮嘛，对不对？说一些伤心的话的时候，就带点悲。这个快慢的这个节奏。

这个声音的这个大小是要根据你的情绪的起伏来调整的。比如说啊比如说我的天哪，你也太厉害的话，佩服佩服，这就是声音的大小和节奏的一个调整，第五个大点就是说话的时候，你们喜欢的是什么？面无表情。

如果说你说话面无表情的话，对方和你说话就会很有压力。所以说啊多点去活跃一下自己的这个面部表情。如果说你不知道怎么样去锻炼的话，你可以去带着那些表情，然后去模仿一下，比如说我在现场和人家说话。

我会经常用一些什么呢？比如说这个惊讶。不会吧，对吧？或者说哼。啊，还有一些3百人。对吧还要调皮啊，调眉。调皮是这样。对，还有亲吻或者说飞吻之类的这种，对吧？然后第六个大点呢就是什么呢？就是说话的时候。

你们要学会配合这个手势，说话一定要配上首势，而且要根据你说话的内容来去调整你的手势，但是不要太夸张啊。比如说啊这个东西就应该是这样啊，对吧？或者说什么，我不知道啊。

你继续说或者说啊首先第一啊或者说总共有6个点，对吧？这就是什么说话要配上你的手势，这样去说话才会更加有感情，听众才会更加啊，他们的注意力，才会更加的对你说住，才会更加愿意听你继续说话。

你们可以先去审视一下自己啊，以上我刚才说的那6个点的一个错误，看一看自己哪一个点做的不够好，你就专门去强化的去练习这一个点，专门去强化的去锻炼这个这一个点。因为这6点呢是口才的基本功。

每一个点你都要做好了。如果说你不知道自己哪里做的不够好的话，那么很简单，你就准备一个道具。比如说一个布娃娃不穷之类的什么东西之类的话，对吧？然后拿出你的手机打开这个录像，然后你就假装啊和这个布娃娃对吧？

去聊天，你就把他当成是一个女生，你正在跟他约会，对吧？然后。你去跟他去讲一些你个人的一些故事，故事呢也不用太长，三五分钟了就可以了。讲完之后，你再去打开这个手机看一看这个录像。

你就能够知道自己哪里不足了。然后呢就针对性的去强化这一个点。