# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：3.2聊天话题_ev

好，那这节课咱们来上一个话题。相信大家去看的那个第六节开场课，有一个感悟。聊天真正起到帮助的并不是那一句话术，并不是那一句开场白。我们在面对这些女生的时候，我们其实是需要很多的准备，很多的这个谈资。

我们需要有很多的魅力，我们再去运用一些思维，运用一些技巧。所以说这个不是一两个技术在发生作用。我们的互动一段好的互动，它是无数个细节累加在了一起，然后产生了这个效果。好吧，我希望大家。

你们现在要有这样的一个意识。我们的互动并不是技术点在。发挥作用，无数个较细节。嗯，这样的。你是在意思。他是我们的这个无数个小细节连接在一起，发生这样的效果。

昨天我们讲了如何去针对那个人他的内心去针对性的开场。今天呢讲的就是开场之后的事情啊，我们是的深层次的去解析一下。这个话题是什么东西？这个讲今天的这个话题呢，我不仅仅是帮你们把这个话题是什么。

然后哪些类别具体是应该是怎么样来展开。我不仅仅是想讲你们这些，我还想讲给你们就是这些话题，我们应该怎么样去筛选出合适的话题来跟女生去交流，好吧，我们这些。普通学员，他们对于这个话题可能有一个误区。

就是你们认为话题这个东西，它就能是像是一个子弹一样，你们经常会过来问哦说这个地方我该用什么话题呀，这里跟他聊什么呀，这里怎么回呀，你们可能会认为这个话题会像是子弹一样，会发现越聊发现没话聊了，对不对？

像是子弹一样，比如说你有100发子弹，他的星座他喜欢吃什么？他的生活形态什么样的，100发子弹。那么你们做的事情就是。我先点射三发，然后再射三发，再射三发没了。话题这个东西就像是你是打僵尸一样。

把这个子弹打出去就会产生一个什么样的一个效果？其实是一个非常错误的。😊，这是一个非常错误的一个思维。因为我们的这个课程，我们呃我还有你们莱特老师，还有社长，我们比较推崇的就是你像是水一样上善若水。

你像是水一样有一个流动性。但是水一样，你在自由的流动，这个是自然流的一个核心。对方是什么样子的，我们就能够提前的变成他们的一个样子，最精准的最巧妙的去契合他们。你比如说对方是三角形的一个石头。

那我们这个水流在遇到三角形的时候，我们就变成一个三角形，把这个水把这个石头完美的包裹起来，和谐这样的包裹起来。它是一个圆形，我们也能够提前变成一个圆形，它是一个正方形，我们也能提前变成一个正方形。

而不是。它是一个圆形，你非要拿一个正方形的一个话题往上框。懂吗？这个叫上善若水，是道德精讲的一个思想。好吧，那这节课这个闲话我就不多说了，咱们开始。今天的正题好，首先我要给你们一个问题啊。

女生究竟喜欢什么样的话题？哪些话题是你能够跟他展开去聊的时候，你们可以聊的很多，聊的气氛很好，这个还能够建立吸引的这样的话题。这个是你们现在要去思考的。我希望你们暂停。直到你给自己一个答案。

你再继续听下去。我之前接到的一些回复，可能是什么吃喝玩乐上的一些话题，比如说穿搭呀、化妆啊，对吧？穿呃形象呀，或者说什么星座呀、宠物啊，什么吃喝什么四大话题。首先我要开始颠覆你们的一个认知。

我们选择话题去跟女生展开。再问你们一个问题啊，我们选择话题去和女生展开，你不管是多少个话题，那么我们想要达到的一个目的，好吧，我们去展开话题，我们的目的是什么？好。目的是什么呢？第一点，能够我么说呢？

他们愿意和你聊下去。愿意去跟你展开这个话题。对，跟你展开这个话题。由浅入深，他也愿意，他也比较享受享受这个话题的。交流这是我们的第一个目的，没有异义吧。那么我们要达到这个目的，我们首先就要做到一件事儿。

你选择的话题要符合对方的喜好和兴趣，你还要符合，这个是第一个原则。我们去达到的目的是什么呢？这个就是咱们话题的原则，三个原则之一。第一个目的一定要这个是第一个原则，这是一定要去符合他们的喜好和兴趣啊。

并且要符合他们当时的一个心情。我们的话题呢它不是一个死板的框架，一定要记住这一点。我说的这个上善若水，女生就是这个石头。我们去水流遇到石头的时候，就会随着石头的这个形状，发生一个形状上的变化。

我们变成这个石头的一个形状。去贴合他，这个叫兼容。所以说我们的话题一定是和女生交流的时候，一定要符合他现在的这个心情。你不要去只符合他常规的一个平时的一个喜好和兴趣，只想着这一点其实是很肤浅的。

还要去关注对方现在的一个心情。你们首先要明白这一点，就因为有的时候。可能说很有意思的一个话题。按理来说，这个话题对他来说应该是很有吸引力的。但是他现在心情不太好。

他可能就不愿意去聊这个平时可能很有意思的一个话题，但他现在不想列了，所以说可能反响也不好，懂吧？一定要非常敏锐的情啊，等会儿给你们讲一个咱们西教群前面的一个例子啊。

但是常规性的我们首先要了解这个女生第三节第四节课讲了怎么识别。那么我们知道了他的一个喜好和兴趣，他可能会把这个东西放到他的一个展示里，就放到他的这个动态里，朋友圈里。我们从朋友圈里抓到信息。

掌握到他的一个喜好和兴趣之后，以此为一个基础。但是我们要非常清晰的知道每一次聊天，对方的心情可能都是不一样的，明白吧？所以说你们去展开话题，你们一定要去着重的注意到对方的心情。

女生是有很多的这样的需求的。他们经常会出现各种各样的情绪，想要去找人倾诉，好吧，面也可以给你们讲到。现在不着急。我们的这里记错了，这是我们的目的。这是我们的原则，这是第一个原则。那么这是第二个原则。

第二个原则。呃，是个开场那节课六节课我就已经想到了，我们去和女生聊天，不只是简单的我们去和女生聊天，只是简单的投机所好。还有呢怎么说呢不只是简单的投其所好。就说你们经常经常会陷入这样的一个误区啊。

就和女生聊天的时候，还有人他喜欢什么，我就和他聊什么。那么对吧？能够开心。😊，能让他。我就聊什么啊，去我就聊什么。你聊什么去吧。啊，非常肤浅的这样的一层认识认识。我相信这个也是大多数人。

你们经常犯的一个错误。我的意解了啊，快禁度，因为这节课的干货非常非常多。一定要记住啊，和女生聊天看似女生看似是简单的。投其所好，你看这里讲了要符合，看似是一个简单的投其所好。但是只是只这但是只是最。

表面的只是说我们是在最表面的这一层，是在投其所好。懂吗？你像一个洋葱一样，我们只是在最表面的那一层在投其所好。但实际上。更深一层的是更深一层的是，我们要在挖掘对方的需求和。

内心的确实具体这一点怎么体现呢？等会儿给你们例子。就比如说我昨天讲过的一句话一样，如果说这个女生在你的眼里，就像是一个女神一样，完美无瑕，非常的牛逼，非常的好，什么缺点？那么到他对你是有哪些需求的。

你都不知道有哪些需求，是你可以去挖掘去表达的那你怎么去去这个制造吸引呢？呃，聊天的这个过程当中呢，看似我们是在投其所好。你比如说女生不喜欢叙利亚战争的这个话题。

我们就不跟他聊女生不喜欢一些枯燥乏味的一些理性的话题，我们就不和他聊。但是一定要注意另外一点，就是。我们的聊天播出的这个话题，它只是你的一个工具，它只是一个工具，它可以去传达你的真实自我。

它可以去延续你们的聊天，他可以作为一个诱饵，作为一个鱼钩，懂吗？他也是一个挂着诱饵的这样的一个鱼钩。这一点怎么理解？很多人可能你们理解不了？因为这个大多数男人，你们在聊天的时候，我把聊天当做是钓鱼。

那么你们的这个鱼竿上没有鱼钩，就只绑了一个诱饵。那你这就是白白的在喂浴，你投入了你的大量的时间，大量的精力，投入了你的关心，你的体贴，投入了你的各种各样的一些东西。但是这个女生她觉得。

跟你聊天聊的挺开心的，或者说聊天聊的不怎么开心，但是就没有然后了。他不会再和你的聊天当中产生任何的一个需求感。😊，它不会对你产生任何的依赖性，它不会对你有任何的探索欲望。

那么这些东西就是由于这样的一个鱼钩产生的这样的这个效果，慢慢慢慢的把它勾住。你们是欠缺这个东西的。怎么去后面也给你们例子去请啊，你们去从这个例子里去感悟，这个是第二点的另外一点。二点的第另外一点呢。

我们聊天当中简单的来说，就能不够能不能在聊的时候，越聊越感觉这个地方是他的一个缺失。原来这个地方是他吸引的一个闸门，对方不知不觉之间对你产生的一个依赖性。觉得我记下来，这里是对方的一个缺失吸引的开关。

那呃呃呃跟他。啊啊，觉得你。快的啊。只有你。能满足他的安全感。只有你能作为他内心的一个寄托，这些可能看着很复杂，但是实际上很简单。后面会会给你们讲你们的一个聊天例子。如果是我我会用什么样的一个思维。

我简单的给你们带一下，好吧，也不要想着一口吃个胖子，咱们的基础课是有好几节的。你只有把这节课全都听完，你可能才有这样的一个能力。或者说你可能你才有这样的一个起步，你是在锻炼。第三个原则。有这个话题。啊。

是延续下去。有很强的一致性。昨天那个。我们的聊天其实第一句话还没说出去之前啊，我去看他的这个朋友圈的时候，我们就已经在搭建这样的一个聊天思维了。我们要和他聊什么话题，怎么样去由理性到感性，有感性到理性。

然后到到这个性的暧昧上。到你的男女之意上，怎么样去拉伸关系这样的一个过程。在你看朋友圈的时候，你你如果说认真的去掌握了第四节课这个能力，那你就大概的会有这样的一个思维。比如说你看到这个女生她的这个妆容。

她的这个拍照的背景什么的，都可以作为一个延伸。为什么你们说你开场完之后说个hello说个你好，你就不知道说什么了，你就没话聊了，就大脑一片空白了。一方面是话题的这个关系，你没有学这个话题这节课。

另外一方面就是你的发散能力不行。你比如说我现在我去这个社雕软件上了，点开了，我随便给你们找一个人，你看这个人呃小斗，他的头像是一个自己抱着自己的一个小猫，那个猫拉了个皮脸。

他去轻轻咬那个猫的耳朵这样的一个头像，那么。我们从他的这里就可以看到。他的这个猫是一个话题吧。他化了这个妆也是一个话题。他的这个发型也可以作为一个话题，他的这个黑白条的这个毛衣也可以作为一个发型。

也可以作为一个话题，没有给你们没有给你们那个投影手机打开的。我看到了他的这个猫拍的是类似那种写真风格的。所以说可能也是在写真馆拍的，又是一个话题又可以是一个话题。看他的这个介绍啊。

关于我他是这个山东艺术学院的，这也是个话题。他说他是互联网行业在行业上标这互联网，也可以作为一个话题，喜欢大脑空空的男生，对吧？但他喜欢什么样的男生也可以是一个话题，灵魂共鸣，对吧？爱浪漫不要命。

爱钱爱猫狗这些都可以作为话题，好吧，其实不是没东西聊，是你们一方面是话题，你们没有一个基础的一个思维，另一方面就是你们没有一个发散的一个能力，看到这个猫猫狗狗怎么样发散到他的一个缺失上。

怎么样去挖掘它的缺失，怎么样从这个猫猫狗狗去联合的去有理性到感性，再到你们的这个男女之意，或者说再到你们的这方面的这个暧昧。你们是。没有这样的一个发散的能力，下节课讲么发散。其实就我们在聊天当中，我们。

看完女生的朋友圈，看他这个信息，有很多的话题可以聊。那么我们选一个话题之后，第一句话说出去的时候，我们其实就已经想好了，可以往哪些方面去延伸，懂吗？什么叫所具有可延续性啊？医是什么叫可延续性？

一方面一一般的是两个标准。第一个能不能深入的去聊，深入呢指的是你的。价值观、世子观、爱情观是甚至啊甚至说是性爱观，性爱观是否。有延伸到这样这些层面的一个潜质这个话题。

第二点是否具备像爱情和性去的爱情和性的领域去是否具备像爱情和性的领域去延伸的潜质。其实这什么叫这样的一个潜质呢？其实在再补充一点，就是因为我们像这个是另外的地方。等会儿呢会给你们放一些你们的一些聊天。

给你们一个思维上的一个简单的引导。好吧，在后面再给你们讲讲这个基础课。我们会选一个比较你们比较能够得够得到的这样的一个聊天记录啊，你们讲一讲，后面的时间咱们还可以去开这个引讨会，啊，你们的这个聊天。

咱们一起复盘复盘。你们的这个聊天问题，群里咱们也可以及时去进行一个复盘。等会呢会给你们发会给你们一起发现这个话题怎么怎么说这个地方呢，就是我们的话题它的一个规律啊，由浅入深啊。

由理性到感性这个你们先记啊，后面会理解的理性。要感性把这个顺序记住，后面会理解的。就比如说我刚才我抛给你们了一个问题，啊说这个女生她们究竟喜欢什么样的话题。可能你们的答案就们没有去这个符合这三个原则。

可能说你们没有考虑到心情的一个时效性，或者说你们没有考虑到去挖掘的挖掘需求，挖掘缺失。也没有考虑到这个可延展性、可发可延续性。这个东西你不管怎么叫，反正就是这个意思，懂了吧？我给你们一些话题。

给你们一些话题，你们可以直接。到时候记在本子上，你们不会聊了，你们可以拿出来看看有没有什么地方可以发现到这些话题上给你们一些好用的一些话题。我想想这个地方怎么讲啊？是选择话题呢？

话题的重点不是你聊什么话题，而是你这个话题往哪些方向去延伸，好吧，应该是这样的，就比如说我们在网上往。呃，我们打开。哦打开青藤，打开探探啊，我们一个女生。那么我们我们先看到的是什么呢？

我们往往先看到的是她的颜值啊，是她的这个脸，是他的这个身材，是她的一些配饰。你们可以赶紧记起来，这是咱们社交软件的一个一个这个例子，一个这个思维软件啊，我们先看到的是这颜值，身材配饰穿着。

那么我们要去筛选什么样的话题去跟女生去展开呢？好吧，我纠正你们之前的一个错误观点。你们之前的一个错误的习惯。你们看到这个女生讲得很漂亮。于是你们就去赞美他的漂亮。但是关于外形的话题，你们会发现一件事情。

如果说你们只是非常肤浅，非常平凡的，你去说那你长得很漂亮，我觉得你很有气质，我觉得你很有品味，我觉得你很会穿衣服，这是远远不够的。因为当你们把这个话说出去的时候，你们的话题基本上就终结了。比如说。

感觉你的这个什么什么图片照什么叫什么照片蛮有蛮有品味的，尤其是第三张，还有气质。他说，谢谢你这话题就裁论了。这个话题就并不具备我刚才说的三原则是吧？我刚才说的这个话题一定要具备什么可延续性，可以深化。

可以聊到一些感性层面。你只是频凡的去赞美的话，它是不符合咱们话题的三原则的。所以说你赞美咱们要去找一些细节点，有话题性，有代表性。这样的地方去赞美话题点细节性。

比如说这个女生她那的发型呃这个这个这个这个特别，那这个呃非常的表现的非常的非常的这个可爱。我们就可以延续说你这样的这个发型，什么双马尾啊之类的，双马尾刘海呀。😊。

这你说这样的女生往往是内心里面非常比较萌，对对？他们的这个或单纯，比较简单，会比较比较这个纯直，拿些好词，不要拿一些像是说傻子这样的词儿，这样去延续。你从这内心的一些特点就带出来了吗？内心的特点。

然后再去延续。你再比如说可以去聊发型发型的这个染的头发，其实这个头发的颜色也代表很多信号，而且都是藏起来的。比如说头发的颜色，比如说它就代表着他的一个心思和他的一个审美。那为什么染这个颜色。

这样就是一个可延续性，还有就是指甲眉甲，为什么就这样的颜色，这也是他的一个审美。他喜欢什么样的颜色，什么样的图案，什么样的搭配，这个体现出他的一个品味，而这些呢都是具备着可延展性的。

因为这个形象是传达他的内心的嘛，这是咱们形象指导讲到的，还有就是最浅层的，我给你们再加个画板嘛，衣服头发配饰，接下来就是身材就是这刚材有了那么工作呀，工作的话值得咱们去提一提。

你比如说咱们群里很多兄弟他们去聊工作，他们会怎么聊呢？因为这个工作也是一个非常基本的一个话题啊。而且我们聊天的时候，大多数时候你白天聊，他们都是在工作嘛。

比如说咱们私教某位兄弟之前聊了一个这个政府的一个小文员。😊，工作这个话题，哪兄那位兄弟举例，你们会怎么聊，你是做什么的呀？我是个政府的这个小文员，你们就没得聊了，就不知道怎么接了。

不知道该怎么聊聊什么了。你是做什么的呀，我是做这个销售的，不知道聊什么了，你是做什么的呀，我是做会计的怎么了？对吧？工作呀这样的话题，这就是我要给你们讲的非常重要的一个点啊，不是想工作这个话题。

你们也可以沿线到这个其他的同类型的话题上。😊，人有没有发现很重要的一个点，就是我不知道你们有没有发现你们聊天经常话题说出去之后就没了。就跟这个查户口一样，一问一答。其实很多话题你在我看来是完全没问题的。

你是做什么的呀，或者或者你家在哪啊，这种的不是说有不是说你不能查户口。😊，话题是你们必须要去交流的。你现在女生的这个角度上。好吧，女生不可能去爱上一个，我连对方做什么工作，我都不知道。

我连对方是基本信息都不知道哪里的人都不知道这样的一个人不可能会爱上他啊，不可能就是说你两个人就是纯拼脸，就王八看绿豆看对眼了，直接爱的死去活来。😊，好吧，所以我想跟你们讲的，找这个理性的话题什么。

基本话题应该怎么聊下去，好吧，拿工作举一个例子其实你们的方向错了，因为你们聊工作就完全是聊工作，而工作上班这个事情它是一件非常的无趣，非常的理性。这样的一件一个话题这样的一件事儿。

它代表的是这样的一个事儿。比如说上学，比如说你去开会，你去干嘛的，这是一件非常无趣的理性的一个事情，非常的严肃，非常的枯燥。并且你不能开小差，说我如果去和女生聊工作，聊上班这个话题。

我一定会远离理性层面，而去跟他聊感性层面，我不会和他聊啊，你工作好认真呢，或者你干嘛呢？我看看他那个案例，我存没存他性。😊，有一个兄弟给我发的那个案例，昨天有个兄弟给我发案例。

他那个女生是一个老师实习的一个老师，大四实习的嘛。他说啊你工作好认真啊，你好怎么样好怎么样啊，你好努力啊，好励志，还有奋斗精神，我是不会和他们去聊这些的，我会跟他们说说他们的这个工作犯无聊。

我会点出这一点啊，你的工作当啊，对吧？累对吧？这种傻逼工作呀，怎么怎么或者往坐牢这样的一些方向去延伸。而然你让我评空说的话，我也不太好说，大概这样的一个思路啊，就是我看嘛，调侃他的工作无聊枯燥。

什么你什么这个调侃他工作的时候在和我聊天，在开小差。😊，调侃，而且我跟你们老板去打小小报告啊，的这个工资拿你现在是不是已经开始惦记下班了呀？现在周一是不是已经开始惦记周末放假了呀？你现在在偷懒跟我聊天。

你小心不要被周围的人发现的。我们要聊像偷偷摸摸的啊这样的一些情绪上的东西。因为这个工作真的是非常无聊，而且非常压抑的。而且不单单要去聊这些。😊，我面的话题才是丰富，才是多彩的，才是有趣的。

对吧欢去聊一些理性严肃枯燥这样的话题和这样的聊天。面的话题才是有趣的，才是丰富的，才是别人愿意聊的。你就比如说嗯。对吧啊，你小叶你你认真啊，你这个对于什么人负责啊，然后孝顺父母，孝亲敬长。

然后你还是这个是非常的这个正样，或者怎么怎么怎么怎么样，这是非常无趣的。什么样是有趣的呢操？小叶你真骚，这样就是一个有趣的一个话题，能感受到了吧？这样的一个感性层面。还有呢且能深层这个不分。

我女生喜欢的一些话题。😊，还有一些什么话题呢？比如说旅行美食、健身、音乐、电影生活中。好玩的事情，他的生活规律工作。文慢慢慢慢越聊越深，有理性。你喜欢看什么电影？这样的一个理性话题，延续到感觉感性层面。

比如说调侃音怎么唱，对吧？他就是那个热意子嘛，让女生给他唱了一个歌，然后调女生的一个声音，就调侃他的这个身材，调侃他的什么什么东西，由浅入深，慢慢的去游啊，由理性到感性层面再稍深一点的，再深入。

个性个性性格，个性什么样的性格什么样的，他是内向还是外向是积极啊，还是不积极，是乐观的，还是这个特别丧，还是这。开朗我们年纪年龄彼此之间的一个称呼，也就是说他喜欢什么样的男人，按什么样的。

男人啊外表和内心的反差，逗逼还是高冷。什么什么是什么样的一个人，你是这个真实的人呢？是勇敢的叛逆的呀，追求刺激的呀，还是说追求自由啊干净的这样的一个人。你的生活态度啊，你的交友交友标准都有标准。

这些都是很好的话题，都是能够深聊的这些话题，你们可能没有什么谈资的储备，不过这个没关系。嗯。很好的一个平台，你们去看一看别人对于这方面的一个谈资储备什么样的，然后把你认可的。你给他。

你吧这个东西就可以作为你的一个谈资积累。就是你的这个笑点在哪里？你的泪点在哪里？就比如说我们时候很多时候就和女生开玩笑，很多人他们开玩笑，他们就是被随便讲个什么段子，你就比如说么小黑子真下头。

什么这个就玩那个小玩那个蔡徐坤的那个段子，或者说玩什么这种梗啊什么的，对吧？看到女生笑了，我逗到笑了。如果说你们是一个外行，你们没有这方面的一个关注，没有自我意识，你们就只会发现我逗到这个女生笑了。

女生给我了一个什么IOI，我要去推进关系了。😊，很多的这个菜鸟是犯这样的错误。他认为想到这个段子之后，女生笑了，她给我发了个哈哈哈，那么这就是一个好的信息反馈。但其实这个根本就不是这个是很肤浅的。

太表面了。你知道他的一个笑点，你会发现他对于什么样的笑话是。😊，会触发他笑点，他会笑的很开心。那你就可以去有所针对性的去聊。你站在一个内行的角度来看问题的，你就会明白。其实我们去聊天。

我们要去关注他的笑点在哪，其实也是为了去和他的内心往他内心里去靠有一个更好的同步和一个契合。包括笑点，其实我在那个训练营的那个公开课里。我也讲了，他是也能看到我们和外界的开放程度嘛。

也和很多内心建设上的东西都是挂钩的，都是可延续的很深的，他是一个什么样的一个女人是什么？他的内心是感性还是感性多还是理性多，是坚强的人还是这个脆弱的。

还是这个玻璃心的还是一条这个或者说是一条气血刚刚的女汉子，这些都是你可以去关注，你可以去有意识的去聊的。其实这个前面的课程都是基础啊。果说你们你们去学完之后，听完这节课你们就可以开始实战了。

不要去追求这个。😊，拿结果先以聊的开心为一个目的。把这些东西打实，这个都是一个基础。如果说这里你没有学好，后面你是根本没办法去理解的，后面会讲的深一点。为什么说我们要去深入的去挖掘这些东西呢？

我们经常会说啊，作为一个男人要有一个很强的掌控能力，要去主导我们的互动，主导我们的关系，要强势带领，但是很少有人真的知道这些东西怎么做。那么什么叫强势带领，就是你在聊这些话题的时候。

知道你应该往哪个方向去引导，吧？这个叫强势的带领。其实。😊，你看这些话题都是带有一些引导性，还有这个筛选性的这样的话题。我们去和女生聊天的时候，我们聊到了啊是一个感性的人，还是一个理性的人。

我们其实是你要知道你要往哪方面去引导，你要到达一个什么样的一个目的的，这个不是死的。好吧，这些都不是死的，给你们留个作业吧，你们去根据这些话题，你们去进行一个呃谈资库的这样的一个储备。😊。

包括后面我也会为你们添加更多的话题，到时候你们每个人做一份储备，互相的去交换一下。这样你们的这个聊天就会更加的更更牛一点。好吧，延你会发现这个越延续他会越深，比如说你聊他是不是一个吃货。

你是不是会做饭的，你延伸延伸延伸，可以延伸到他内心的这个世界，他是一个什么样的一个人，你还可以去再去什么通过再去再聊一些什么话题越来越深，可能一开始或是不是会不会做饭啊。

然到这个他中的这个世界是什么样的而是一个什么样的一个女人，再延续延续到他单身多久了，那谈了几段恋爱，你再延续该聊这个性方面的了，他对于自己去满意的是什么。

对于自己哪个地方最不满意再延续希望你有什么理想去。这个满意的是那个制止身体啊，没到那个尺度。你对于自己身上的所有地方，你满意的是什么？不满意的是什么。就最往后的这个性能方面是你对于自己身体上。

你最满意的地方是哪里？最不满意的地方是哪里？这些都是只是一个工具，你懂吗？它只是一个工具。重头戏是你对于自己的东西的填入和引导。所以说你们每个人去聊这些话题的时候，都会是不一样的。

再延续他是不是会认为自己是一个性感的一个人性性的这个敏感度怎么样再延续延续他会越来越深，他是这样的这些话题，你们现在只是记住了，但是你们不会用们是非常有玄机的。比你给你们现在是到这个举例子的这个时间了。

给你们找了几个这个例子，给你们找几个赶紧结束了，我最近这个你看这啊刚才是因为咱们私教课推进度嘛，时间我限我就是给你们随便找了三个学员的聊天，你看啊再挖掘了，有很多心酸成年人有很多心酸。

那么我们是不是等一下，点不开那小额童怎么搞的。看到吗？😊，你们也看不到，怎么给你们看到呢？等我一下，稍等我两三分钟，很快，这个地方给你们简单的讲一讲，咱们这节课就下课了。比如这样我们共享桌面吧。

这下看到了吧？这是第一张截图，截图，这是第一张截图，你们会发现啊，他在挖掘女生的一个内心缺失。这里我们是能够他没有在挖掘，我们是在这里能够挖掘女生的内心缺失的是吧？女生说最近有很多心酸的事儿。😊。

那么我们这女生的一个内心缺失。这是我们就要放大缺失。然后放大了之后，我们要给出一个解决，对吧？但这个地方他们并不会因为这个确实活不下去啊，并不会确实自杀。他们的缺失也只是在表达他们的一个情绪。仅此而已。

你们要做的。没事啊，你们自己。啊，乐公室。上午没太睡醒，不太精神啊，要听一听，后面有时间的话，宝虑会把这节课重新的去讲一遍公式，挖掘缺失的公式啊。是研究方式方法，你不要上来直接揭穿公式的第二点。

你没事刺激他的一个情绪，让他越来越情绪化。我说呢，我给你们讲讲，他们其实呢给你们找个例子，就说这遇到很多新鲜的事的这个女生怎么去揭穿他们这里如果是我的，可以用一下这个赞美。

就在在这动态瞬间找找一找这个他的一些积极的一些点，比如说他去什么什么地方喝了一个什么下午茶，去在哪里哪里享受生活了。或者说他在这个国外的时候，瞬间里还有什么什么一些。炫耀的这个国外的一些好的东西。

拿这些点为出发点，你进行一个赞美。很多心酸，你可以说你就忽悠我吧。啊，我看你的这个哪哪哪儿，我看你的瞬间明明在呆的很开心。😊，啊，这样揭穿，而不是说柠檬的一个感觉又酸又甜，但是不会把它触痛。

会说你把牙给你酸掉，并不是让他烦这样的一个感觉。就忽悠我，你的那个瞬间，明明每明明每天都过得很开心，你在这国外吃喝玩乐什么什么的，这是一个简单的一个句事。因为我没看完的瞬间。

到时候你们可以结合他们的不同情况去针针对的进行一个发现。下节课教你们怎么发现。第一点，揭穿。第二点就是告诉他，他根本就没事儿，因为你这个心酸是肯定心酸的呀。你一个人在这个异国他乡。

但是他的那些积极的一些地方，比如说你喝下午茶，你去外国餐厅，你去外国怎么怎么样的玩吃喝玩乐，就这个其实都是对于内心的焦虑慌乱，一种掩饰，对吧？包中是告诉他，你没事，他越会觉得这个事是有事，他越会情绪化。

对吧？越会。😊，更加的就是说被处罚。在这个时候，你再去为他提供一些积极的情绪价值，这才是有价值的。说啊你就是上去为他给价值，他是不要的。他不需要的价值，你给他是没用的啊。

是我之前说的那个之前说的那个什么什么没有需求，创造需求，对吧？他他对你的这个安慰是没需求的，对你的这些东西是没需求的，你越是把他告诉他没事，越上他觉得自己有事，然后你再去安慰。

因为而且因为我们的是对他进行一个全方面的一个识别和了解，所以说我们他会感觉我们非常了解他，就是大概的一个思路，你再看这个另外的这张这一张，我再给你们共享一下这一张看到了吧？吃了吗？

吃完了正在宿舍躺着压力大，崩溃哭了。😊，对吧。只是跟你吐吐口水，吐一吐这个情绪垃圾怎么样，但是他需要你呢？不会吧，我看你最近这个实习小朋友过得很开心呀，对吧？😊，你是坑我的吧。

你是你那个我看你不是改的很欢乐吗，对吧？😊，把它做完全通后。啊，他没事啊，人告诉你啊，他他有事。你再去安慰才是有价值的这是这样的一个一个公式。这是第三个女生说我宅不喜欢逛街，感觉浪费时间。

那么我们怎么办？肯定还是挖掘他的一个缺失。你宅宅的人为什么宅知乎搜一搜啊，宅的人他们有哪些缺失。比如说打开手机对这啊，你比如你出去玩，你没有朋友和你出去玩，比如说有的时候你会感觉很孤独。

对他们的一个缺失，你去挖掘，就去刺痛，就针对性的给出价值，去针对性的去聊，你不管你怎么样，这些就是一个正确的一个思路啊，相信大家能够听懂给你们补一个这个话题这节课的一个案例。

2月22号阿水的一个案例看这个女生朋友圈反复横跳，三天半个月全部有三天有什么原因。这样做肯定是有这样的一个原因，你去合理化。好吧，把这个东西你去挖掘，挖出来就是他的成序需求。你可以去直接挖。

因为当时考虑到他的水平嘛，你可以直接挖，没有那么细微都是可以的。他的是怎么跟你说，看他怎么去暴露他的这个需求。你看这是他的一个反应，但是这个地方可以就是随便问，不要去纠结这些这些没用的东西。

因为女生她不会这个点你们要记住啊，女生她不会记住你们聊了什么内容，她只会记住和你聊天是什么感觉，什么感受，这句话你们要记住啊，我看啊很多废话，你就。对于他觉得这个地方应该夸，然后说不该夸，这里不要管。

这是那个带歪你们的。我说我之前有一个案例，就女生，她有一个闺蜜，小舔狗认识她闺蜜，跟她闺蜜关系好。小舔狗让她闺蜜把那个女生朋友圈截图给那小舔狗看，不要纠结，三天不可见，三天三天的那跟你什么关系。

跟你没有关系。这里还是在纠结这个点儿，我就不给你们去看了，他去问。见了那个事了，然后女生为个什么东西呃，问他我们怎么想，他说感受到你的情绪了，女生稍稍的感动了一下，说说吧当心会触动而已。听了这节课的话。

你再去，我相信阿水再去聊这个女生，她一定会有不同的一个思路。我我当时是让他继续挖。因为当时2月多份嘛，他还没听课。那痛她让她更痛的一个办法，就是告诉他，你没事儿，而且是以一个好的感觉告诉他。

以一个轻松愉快的这样的氛围告诉他，用你的浅沟通告诉他，而不是直接告诉他，你很痛，你应该痛啊。😊，这他产生不了情绪，我的无聊是这个意。啊，什么鬼啊，怎么又无聊了。对，不管女生说什么，你不要管他说什么。

那些傻逼女生，他们有的时候都不知道自己说了什么，他们只关心感觉感受，然后女生情绪更大化，前文他朋友圈反复复长我们那个话术去问了。那他的话术去问了，不是我们的话术，我们的思维，他想的这个话术去问了。

引导引导完控制不住了。我当时在泡脚，没看这个群，这这个地方值得看一看啊，这是社长说的女生大部分其实都不会聊天。所以说你们对于话题的这个能力是格外重要的。有的时候和女生聊天无趣，可以找找你们的这个原因。

可能是你们这个聊的比较无趣。那这个跟这节课不是正题，市长那个话就先略过了，这是我泡脚泡完给他的一个这个简单思路，突破他的需求，让他痛，但是并不反感你。戳破哎给予价值给出一个合理化三个阶段嘛？

这不三个三个阶段怎么说呢？相信你们看来这节课，你们应该对于这个案例有一个阅读理解的一个能力了。你让我讲的话，其实我不太爱讲阅读理解。你看看看这个案例分享给你们，对吧？但是要注意原词戳痛。

但是不戳破戳破就成傻逼了。你告诉他这个傻逼，你每天过得这么孤独，你你不是宅，你是孤独，你活该，那这就成傻逼了，人家直接把你拉黑了。这一段是他根据我的那个三个上面三段啊，他去延伸的。嗯，你说实话。

我当时看到的会有一点这个添油加醋的感觉。不过我相信现在阿水经过这么长的一个学习，他再去。聊这个女生再去聊这个情况，一定会有一个更好的一个回复。后续来了，女生说，你这么说，我想哭。把他情绪挖掘出来了。

我想哭，你要是再成熟点就好了，说不定我们之前就在一起了。😊，你们应该怎么聊呢？怎么去延伸呢？肯定是围绕着他的感觉，你继续去挖，继续去戳，或者说你你去继续的去深挖或者干嘛的，继续的挖。不管他说什么傻逼话。

不管成不成熟，继续的共情失败了。他说他习惯了没什么，不想讲给你。😊，然后他去想是不是成熟的问题了，成熟是另一条线也可以聊啊。我给你们也看一下，我我对于这个成熟的一些理解。

你们可以吸收吸收当一个谈资阿水这个地方你就可以这个不听了，你就可以不看了，这是我的一个独特自我。我的成熟，不是他们来判定的。他们也没这个资格来评判我成不成熟。我是什么样的一个人，和他们是无关的。

我的独特自我又挖出来了，然他说这个他他担心怎么怎么样怎么怎么样，然后还可以再挖缺爱。那个你可以说我觉得这个你需要什么放松放松。这样吧，周六然后我这边有什么什么野餐的工具。

然后出来出来一起上哪个小河边玩一玩，可以这么说嘛，一个情绪最高点。然后说跟他敲定你可以这么做，只是一个思路，不一定不要照搬，结合你们的情况，其实每个人都不容易，这点算什么，你看吗？

你这节课的这公式就能搞出来啊，一个情绪最高点，你再去给予安慰，你再去给予相应的一个价值，你再去给予照到这个时候甚至你出去邀约，与他出来，这个对他来说都是一个价值。好了，到这儿结束了。😊。

