# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：4.2独一无二的真实自我（选修）_ev

今天这节课咱们讲的是一个找到自己独特的这个真实自我。这节课会讲的比较酷。我尽量讲的短一点。好吧，我认为这一节课它是非常非常非常重要的一节课。它的重要程度远远超过什么形象之道啊。

穿过你的这个这个就是强过你的这个什么技术，强过你的什么生活建设。这节课它是找到我们独一无二的真实自我，它是一节非常沉重的一节课，并且这个题目呢也会给大家一些思考。我相信大家听完这节课之后。

可能会陷入到一种非常当中比较难受。不过这是正常的，因为我们最欠缺的东西呢，不是说我们的形象也不是说这个是钱呀，或者是是聊天呀或者什么的，不是是什么泡学技巧，不是什么聊天技巧，也不是什么约会，什么升级。

什么竞度啊，怎么踢D。你在我看来缺的就是。找到独一无二的真实自我啊，可以先思考这个问题。然后今天我会问你们很多问题。这些问题呢都是我之前在我的这个成长经历当中，我经常问自己的。

给你们分享一个我的真实自我吧。因为我的这个生日我感觉刚过去不久，我之前还和和一个朋友在聊关于这个生日的话题，其实我过生日呢，我喜欢一个人过。他问我为什么我总喜欢一个人过生日，而且我不喜欢。

而且我不喜欢把这个生日去大阪或者庆祝一下，他问我为什么我喜欢一个人过生日怎么样的，一方面是这个过生日呢，我觉得没什么好庆祝的。因为这个是我的母亲，他当时会非常痛苦的一天。这个没什么好庆祝的。另一方面。

我觉得一年啊365天只有生日的这一种感觉，他是属于我的，他是只属于我的这样的一天。我喜欢在这样的一天去想一想，我在过去的一年里，我的身上发生了哪些事儿，我的这个思维，我的心态，我发生了哪些变化。

我的什么内心又有哪些波动，我们又可以想一想。因为我的生日是在那个腊月，阴历的1月份，我又可以去想一想，马上就是新的一年了。我们就是说在新的一年里我能够做些什么东西。这一天这个生日才是专属于我的。

所以说我觉得这一天是最适合去寻找一个独一无二的自己的，所以说生日呢，我会喜欢自己一个人到处去玩一玩，或者去走一走啊，或者干嘛的，我们都知道啊，你们现在在学的是如何吸引女人这样的一些东西，对吧？

我首先问大家一个问题啊，就是究竟我们的什么东西才是最吸引人的呢？这里有一个误区，很多人他们认为我去跟女生去聊，去什么受伤也好啊，还是什么时也好呀，我要去找一个爱好。

生活和我差不多一致的这样的一个女生去聊，这样的话，我会有更多的一个话题，可能也会更加的吸引她。但是这个其实是一个错误的一个想法。因为确实你们前期有东西聊，可以消除你们的一个距离感，快速的去聊的热一点。

但是这个是不够的，这个是很浅薄的一个认知。其实你们可以想一想，究竟是什么东西是最吸引一个人的。我们可以想一想，我们从小到大的这么多年里，我们究竟被什么样的东西吸引过。我们为什么向往远方？

我们为什么去想去这个旅行？我们为什么想去找一些有趣的人？我们曾经被什么样的人吸引过，你像我我记得非常深刻的一个是我小学的时候小学有一个外教啊，一个一个尼格，他就是这个。挺有趣儿的这个人他是很有趣的。

他就不像我们身边的那些人一样，他的这个思维方式和我们就是完全不一样。这话的内容也是不一样的。包括他讲话的这个样子。一些肢体语言，一些动作。你在我们看来非常的夸张，就好像是在电影里面这样的一个人一样。

包括他他的中文名字叫兵马俑。他是这个大连市的一个健身比赛，他拿了个第二名，因为。他和我所接触的这个世界不太一样。所以说我发现很快就被他的那样的传达的东西定住了。肯定是因为他和我的这个世界是不一样的。

所以说我才会被他的这些东西吸引住。我们首先啊就是很多人都会有一个误解，就是我们总是觉得吸引我们的是两个人之间的这个相同之处。就说我们的共同语言，共同的爱好，共同的兴趣认知内的一些东西。

所以说我们就经常误解误解为这是我们应该去努力的一个方向，就看到一个女生，我要去找我和他的一个重合的部分，我要去去聊。如果说女生跟我没有重合的爱好，就麻爪了，不知道怎么聊了，这是你们常见的一个问题。

但是呢这个稍微有经验一点的人，他就会知道。其实这个世界上能够提供最大的一个吸引力的东西是差异性，懂吗？差异性。我们最终会被那些和我们不同的人，深深的吸引。

我们会对我们会对那些和自己不同的人没经历过的事儿，保持着一个好奇心。但是非常可惜的呢，我们的这个社会的一个整体的一个环境，一个模式化这样的一个流水线。你看啊从幼儿园我们就要遵守纪律，我们要整级划一。

那个时间干嘛？这个模式延续到了我们的上小学，小学、初中工作都是这样的，小学、初中、高中、大学。甚至说到工作都是这样的，我们要和周围的人保持一致，我们要按照这个规定来做。如果说你稍微违背规定的话。

你就会受到惩罚。你甚至稍微夸张一点的说，我看到你是一个什么样的一个人，我就能看到你身边的人都是什么样的，甚至说我都不用你不用看你是什么样的人，我只用看你身边的人，我就知道你是什么样的。是这样的吧。

这个是咱们社会的一个常态，每个人都非常的同质化。慢慢的呢包括他们去跟女生去聊天，他们说的都是同样的话。什么嗨呀，你好，打招呼，你好，我没有恶意。我那边有朋友在等我。

我只有一分钟时间不会占用你太多时间怎么样的，我相信你们都会是这样的，我在那边看到你，感觉你蛮有气质的，感觉你是我喜欢的类型，所以说想过来跟你打个招呼。嗯，我想问大家一个很沉重。的问题。

这是一个很沉重的一个问题啊。请问什么可以代表你你们真的曾经认真的去审计过自己吗？你知不知道你到底是什么样的一个男人，你们可以在心里给我一些答案。或者你在咱们的说话的那个群给我一些答案。

究竟什么是可以代表你的，给我一个答案。好吧，可能之前我跟别人去说的时候，他们会说真诚。但是哪一个人会说自己是不真诚？有人说什么闷骚，但是我觉得你至少80%的人都是闷骚的呀。有人说名字。名字。

只是一个代号呀，可以叫这个狗蛋儿。但是全中国可以有100万个人，1000万个人也叫狗蛋儿。还有人说他是做的这个工作，你比如说你是做IT的，你是一个程序员，那这个世界上程序员太多了。你从软件员楼上。

你扔用一块砖，你砸死的全是做了这个程序员的这个也代表不了你。有的人说啊，我今年30多了，我是咱们群里最大的对吧？但是这个年纪也代表不了你啊，全中国30多个人也何止是几千万也很多很多。

还有人说啊自己这个比较沉默寡言，他的打开手机没什么人给他发消息，但这个也是一个常态呀。社交这个内心并没有打开的这样的人，就是这样的呀。包括还有一些人他们会说他喜欢打篮球。对吧就。我喜欢射箭，我喜欢跳楼。

没有人不喜欢旅行吧，随便一个人的这个视觉软件能自我接受。对好像基本上都有履行。你再想一想你周围的人啊，你们都在吃着同样的东西，你们用着同样的手机，用什么小米呀，用什么苹果呀，你们住着这个户型一样的房子。

你们开着这。穿着臭。然后呢呃你们的这个衣服也是差不多的，你们看的书，看的电影，你们遵守的这个纪律，你们的健康的这个程度，你们朋友圈发的东西。你们看的文章，你们这个精神文化上面的一些东西都是差不多的呀。

都是这个抖音什么的吗。对吧你包括我们看的新闻，我们的观点都是差不多的呀。所以说我想问到底有什么是能够代表你这个人的，你有什么东西是你独一无二的，你和周围的人。完全不同的这个是我们。真实自我的一个魅力。

都说呀你最大的魅力其实是你本身的这个独一无二的真实自我。当你去装成别的样子的时候，你去给自己戴上一个面具。你其实已经是丢到了你的这个。你就已经丢掉了你这个优势，你的这个独一无二的这个真实自我。

本来呢这个真实自我才应该是你最有魅力的一把武器，本来才是应该你最去吸引人的。你比如说我要去我要去哪儿，我想一想，比如说我要去这个兖州喝一个他们当地的一个有名的一个汤。那我去兖州干嘛呢？

肯定是那里的这个汤在吸引着我，他的那个汤和我这是完全不一样的。他是吸引我的那如果说他的这个汤和我这个在随便就可以喝到的汤是一样的呢那我还去对吧？我要买票去兖州喝吗？所以说我们要知道啊。

我们吸引人的一个本质是什么？其实就是你的有魅力的这样的一个真实自我。在这个世界上，只有说在做你自己的这方面，没有任何人能够胜过你。这个是你为这个世界能够提供的唯一一件真正的独特的东西。

基于你的独特的教养，你的基因，你的经历和你的一些对于事物的解读。在这上面的一个真实自我，这个是你独一无二的。你就算去模仿别人。到最后你最多也是这个人的一个廉价的这个人的一个版本。

就这个真实自我的这一点啊，我不知道你们就有没有停摆，听得清楚。我们要知道啊我们吸引人的这样的一个本质是什么。有的人都是他们每天希望自己学一些聊天的话术，希望自己有一些非常牛逼，非常酷。

非常拽的这样的技术，能把这个女生聊的聊的就是吃的不行。但是你们真的以为我们吸引女生靠的是这些话术吗？靠的是我们哪句话和别人说的不一样吗？靠的是我们哪件事和女生做的不一样吗？就包括在搭讪的时候。

我们经常会问到这个女生的一个废物测试，你经常跟其他女生也这么说吗？你会和其他女生也这么说嘛，你经常出来搭讪嘛，这样的一些废物测试。你不管说是我也好，或者说你们也好，或者其他学员也好，或者社长也好。

你们的来特老师也好，我们。Zhuode。是不一样的。那么我们呈现出来的这个形式，仅仅就体现在我们说的话不一样吗？仅仅体现在我们的一个肢体语言是不一样的吗？

你们真的就以为我们吸引女生靠的是这几句话说的不一样。我们这几件事儿做的不一样吗？真的就是仅仅限于这种这么肤浅的一个层面吗？其实在一开始啊你和这个女生的关系就已经由啊，你靠什么东西来吸引他。

决定了你不管是我也好，市长也好，我们和你们最大的一个不同。并不是说我们在搭讪的时候说了和你们不不一样的话，或者做了和你们不一样的事儿。而是什么呢？呢而是一开始我们就知道我们就清楚我们是什么样的人。

什么能够代表我。我也知道这些东西里面哪些是绝对能够吸引到这个女生的。好吧，所以说我希望你们一开始在学习之初，你们就能够明白这一点。所以说我说今天那一刻，这个这个问题非常的沉重嘛。

你们可以去好好的照照镜子啊，对着镜子对视个一分钟2分钟。你看看镜子里的自己。你会用什么样的一些词来形容自己来概括自己。好吧，其貌不扬呢还是比较木讷呀，比较无精打采呀，或者说你比较自信啊。

或者说你比较帅呀，或者说你的眼神里充满了迷茫，充满了无助，充满了这麻木。或者怎么样的，你们可以去把这个一给自己概括一下啊，你去想一想你的梦想是什么，有哪些东西是你要完成的。好吧，去看一看你的生活里。

有哪些东西是你与众不同的，哪些事情是能够代表你的，并且能够传达你的独一无二的魅力的。如果说你连这些问题你都想不清楚的。你去问我们，我们也不会知道什么能够代表你。第二个问题就是你去问一问自己。

你和周围的人你有哪些不同。第三个问题啊，就是你究竟靠什么去吸引这个女生。好吧，这三个问题我希望你们记下来，然后记在本子上，没事问自己一下。其实你们我也一直在关注啊，有几个人的这个形象报告我也看了。

就像是我在那个形象课里说的，我内心里呃会涌起一种冲动，就是说把你们身上的这些东西都扔到垃圾桶里，重新去塑造你们的形象。但是实际上我内心更深刻的一种感受。就是你们大多数都是一些没有真实自我的行尸走肉。

看你们的聊天，其实你们也没有透露出你们的这个内心，也没有说表现的和其他人有什么不同。我看不到一点，就是说让我觉得这个人身上很新鲜，很吸引我的这样的东西。你们没有意识到，只有独一无二的自我才是最有魅力。

最吸引人的。并且就就包括你展示给女生的。其实在我看来完全都是在我或者说在这个女生的意料之中的，毫无意外。快可能你展现的在其他的男人身上也能够看到。而且你展现的很浅，能够被我们看穿。

那么就是我就我最近和朋友聊到一个话题啊，我们去问，你看啊这个女生的节日，有什么妇女节，什么女王节，什么各各种购物节，什么这节那节的呀，你包括妇女节，他们还放半天假。但是我们去想。

好像没有一个节日是给男人过的呀。有一个兄弟说了，双十一双十一是一个光棍节，这个节日很有意思啊。最初呢他确实是一个。给男人过的这样的一个光棍节，很多单身贵族会在那个双十一那天会去庆祝一下，会去过一过。

开心一下。但是现在的这个双十一和很多年前的双十一是完全截然不同的两件事。你们可以想一想啊，对于剁手的这个关键词，这个是来源于你们自己的内心嘛？这个是你们对双十一的理解吗？那么对于双十一的这个节日。

我们给女人最好的一个礼物，就是在双十一那个女生把购物车你去买单嘛，对吧？啊趁着这个打折，你给女生买口红，买什么化妆品，买什么这个什么这个什么什么什么小盒，那叫啥来着？买什么化妆品套装，买什么这个化妆刷。

这些思想它是全都源自于你的吗？还是说我还想问一下，你们开始了解到这个双十一它是光棍节的这个时候，他是你脑子里产生的吗？还是说这个社会带给你的。如果说我们深刻的去挖掘的时候去挖掘的，我们会发现一个真相。

这个社会上的那些意识形态，它是受到很多推手去推动的，来源于一些策略，导致我们被植入这些意识。就比如说现在的这个春晚，你去看了都是说。这个女人特别牛，这个男的给女的跪下来磕头，男的气管炎，或者你去看抖音。

男的必须对这个女生好，你必须要给女生各种体贴，各种送礼物。你稍微冷落一下，你就是个傻逼，你就不是个好男人，这种意识都是社会。植入给我们的，他并不是我们的。

就比如说那我就是说很多的一些供养的这样的一些心态，我们去追求女生，我们要去供养她，给她送礼物，女生还要矜持，他要拒绝我们，这些都是这个社会强加给我们的包括一些梗一些段子。什么小黑子真下头。

你像什么这个巅峰带来虚伪的拥护，黄昏和见证真正的信徒。对你再像一些什么其他梗。各种各样的一些梗，这些东西其实都是别人带给我们的那这个时候有没有什么东西是我们自己的想法呢？那你和女生。

你们如果是同样的一个环境，你们同样的刷着一样的抖音。你们上着差不多的班，你们的受到一样的规则，你们在一样的这种束缚下，在一样的社会制约之下去成长，那你们可能会并没有一些陌生感或者新鲜感。

可能你们都是这个一个地方的人，都是在这个地方长大，那么就完全生产不了。但是我我小学的时候遇到的那个一样。给我造成了那样的一个震撼，让我意识到，原来世界上还有这样的一些人，跟我们做的事情是完全不一样的。

他的生活形态和我们是完全不一样的。所以说当你的脑子里完全都是都是那些很俗的东西的时候，那你这个人你本身其实也已经没有什么魅力了。你包括你看我们群里的一些人，看U鹏，看社长，看什么人的。

我们为什么有魅力呢？因为我们会有自我意识的一个思考，我们会和你们脑子里的东西是不一样的，所以说女生会被我们吸引，好吧，那大家可能会问我们应该怎么样找到一个独一无二的真实自我呢。

这就是为什么我说这节课会非常沉重啊。因为当你开始到意识到这个问题的时候，其实已经很难去改变了。我们的思维基本上已经被这个社会定型成一个奴才了。已经很难去改变了。也就是说，当你当我告诉你。

让你去自我介绍的，你基本上就会只会说我叫这个张狗蛋儿。我今年36岁了。我今天我做的是种猪的产后护理的这个工作。我谈过两个女朋友，我的性格比较内向。喜欢给给小，我希望自己。未来怎么怎么样。

我希望我的梦想是成为这一片最牛逼的一个给小猪割力诗的这样的一个师傅。基本就这样子了，就意味着你已经很难去做一些这个追求自我的。追求个性的这样的行为，做一些理经叛道的事情。因为你已经遵纪守法。

你已经习惯了，你这个人你都变得模式化了。你和女生聊天的时候，你就是基本上就是规规矩矩的。你们就是总是觉得我们为什么想法和你们是不一样的呢。你们可能会觉得我们跟你们去复盘聊天的时候。

我们和你们之间的一个区别是技术不一样。但是其实在技术在之前，我们从更深层次的东西就已经开始和你们不一样了。当然不是说去。给大家不是说你真的改变不了这样的一个一个形态。只不过就是你意识到之后。

你去正确的去做出一个这个会比较慢啊。可以收到的。就是聊天啊，单说嗯实际上互动呢。笨质就是让这个女生她从跟我陌生，然后再对我有一些好感，然后再被我吸引。

但是这个时候她不会的不会像我就这个在心里飘忽不定的啊，这东西挑露出来到明面上。认为是爱上我了这样的一个过程，对吧？是咱们互动的一个前期。这样的一个思维。这样的一个意识的转变，靠的是什么呢？

我想大家到这样的一个已经上这么多课了，应该不会肤浅的认为是这个女生到了这个环节了。所以说我说这个话我就能够成功，并不是说我们的关系到这个阶段了，所以说我去升级我就可以成功。可能这句话呢。

你让市长说可能是百分之七八十概率。你说这句话呢只有百分10概率是这样的吧？我们其实是有三把武器的三把这个最核心的一个武器，第一把武器就是我们强大并且坚定的这独一无二的真实自我。

这样的一个世界观既然强大坚定的独一无二的真实自我的世界观，这里面其实包含了很多东西啊，是你的整个世界的一个体现。你的内心非常强大，非常。能坚定人你才能够坚定的去影响别人。但是这个社会告诉我们。

你做一些异于常人的行为，你往往会受到很大的一些阻力和非议。所以说当你们想要去做一些出格的事情，你们的内心可能就已经开始打退堂鼓了，告诉你不要这么做，你就怂了，你就硬不起来了。

所以呢你这辈子你都没有做过什么，和别人不一样的事情，最有代表性的一件事，就是搭讪。我大学的时候经常能看到一些小狗，你跟女生去搭讪，你不敢搭在体育场上看到了一个女生很好看。在旁边呲溜哧溜的舔。

趴在那边自己伤心，女生走了，发了一个表白墙，强强你好，我今天在这个体育馆看到了这个女生穿着这个衣服，感觉很可爱，但是不敢上去要微信，能不能帮我捞一下。呵。😊，挺傻逼的，你们看看们到底做过多少这样的。

能够跳出惯性，跳出模式化的这样的行为，审视一下自己，寥寥无几的。所以说当你们去追女生的时候，你包括从小可能爸妈就告诉你们，不要早恋，不要偷偷的给女孩塞纸条。你们从小到大可能一句鼓励你们去追女孩的话。

都没听到过。但是等你们大学毕业了，等你们快30岁了，你们爸妈就着急了，还个儿媳妇儿啊，对吧？说你的思维模式已经定型了。你会觉得搭讪是一件错的事情。认识女生是一件错的事情。

因为你们的内心深处已经被植入这样的意识啊。那么当你去搭讪的时候，你的心里就会条件反射的感觉很多阻力，感觉这个困难重重，感觉就是就是太监一样，看到这个好看的女生上去之后。这个脚被切了啊，硬不起来。

僵在那边了。所以说这节课是一个非常沉重的课，我希望给大家一些希望。我想给大家带来一些希望，给大家一些这个改变的一些一些这个方向吧。第一件事呢，你要让自己的生活变得精致一点，好吧，精致一点。

你的生活就是精致，其实不代表着臭美，可能你可以开始每天你要照照镜子。你要每天在这个能反光的地方下意识的驻足，看一看自己的一个样子。包括你去看到一个女生的眼睛的时候，你也可以看看他看到的你是什么样子。

好吧，我希望你们能够让自己的形象变得更好一点。照镜子的时候也不要去想什么，想我很很无聊，我很丑，很其貌不扬。我不帅，这样的一些自我破坏的信念，不要这么想，好吧，我也不会去让你们去对着镜子说什么，我很棒。

什么这样的一些自我洗脑的，会和陈功学就没有区别了。我其实很厌恶一句话，就是不要去做别人，要去做你自己。这句话我相信大家都听过。但是那些人一边在说，让你做你自己。但是另一方面又在潜移默化的影响着你。

把你和他带到一个同样傻逼这样的一个层面上。然后我们会发现，当你去做自己的时候，他们一定会第一时间出来阻挠你。好吧，很多人就是这样变得软弱，变得懒惰，变得没有激情，变得没有勇气。变得麻木，变得昏昏沉沉。

这个是特别傻逼的一句话，就是去做你自己，很多人理解这个就是自我，这就是个性。但是我不想跟你们讲这些鸡汤啊，所以说我想告诉你们，你们从现在开始，你们要进入到这样的一个模式。

你假装你已经成为了你想成为的那个样子。那么你应该是什么样的一个生活，把自己往那个方向去靠去做生活建设，好吧，你假装你想象的是一个型男，那是什么样的呢？型男健健身护肤。每个嗯就是过啊出去玩又玩。

这个是一个基本的，看看什么纪录片，看看书，看看电影，往那个方向逐渐去靠，逐渐把自己往那个频率上你去调。好吧，从现在开始，你就给自己这样的一个暗示，给自己这样的一个正向思考。

假装你现在已经成为了想成为的那个样子。可能你想成为的是一个江南或者男神。那么你去往那个样子靠，包括你去搭讪讪搭讪的时候，你可以去想一想。一个从就是说。一个型男，他会怎么做往那个方向去靠。

给自己这样的一个感觉。但是这个不代表着虚伪，不代表着这个强庄。因为他是我们内心的欲望去驱使的。当我们真正决定我要变成一个型男的时候，你往那个方向靠，你就已经会变成一个型男了。好吧，第二件事呢。

我希望你们变得更加的酷一点。什么叫酷呢？不是说你嗯要酷了，你穿个皮衣就叫酷了，你不说话就叫酷。你不笑，你这个语气很冷，这个叫酷。😔，什么叫酷？你和女生去聊天的时候，这种酷。

首先就是说你能够在这样的一个枯燥、无聊重复的工作当中，你在这样的一个虚无没有意义的生活模式当中挺过来，你并且能够自我意识的爱弱，在这个过程当中醒悟，你意识到这件事情，你意识到生活的真谛。

你意识到一些有趣的东西。就比如说。其实这样的一件事儿，咱们之前讲的嘛，生活建设其实就是一个去尝试的过程，把能尝试的全都尝试一遍，你就知道什么样的东西是最有趣的了，不要给自己找借口，不要说这个。做就做嗯。

要去这个其实也是痛苦的。你只有真正的自我意识，觉醒觉悟，你才能够。得到这样的一个的一个心态，好吧，并且不是每个人都会有这样的一个心态的这个是事实。只有很少很少很少的男人，他们会有这样的心态。

就说很多人他是不配变成一个酷的人的，好吧，他是不配的，你每天在被窝一躺，当然舒服，那你是没资格成为这样的一个人的。好吧。然后我也不给你们一些什么精神上的一些安慰，没用，你你们总是在这样的一个当中啊。

你们总会去想，然后说你去跟女生互动，你总会去想怎么样把这个技术用的标准，用的牛逼。那么你在这样的一个过程当中，你就变得和每个人都一样了。所以说你就没有任何的魅力。好吧，但是你们的思维都是这样的。

包括你们报私教之前，大家都以为自己是来用技术的，但是你是忘了你是来去吸引你去征服这个女生的，不是来这边用技术的，不是来这边说话术的。所以说这就是你们的一个之前很常见的一个致命的问题啊。

你们做用的这些技术，根本就代表不了你们。每天都是追求结果，很追求结果。所以说我告诉你们，你们要享受过程，我们要的。是这个过程，每个人和每个人都是不一样的。

我们应该是以成功这个结果为导向在这个过程当中去享受。在这个过程当中，我们也是在认识自己，我们也是在和自己相处，在做自己的一些沉淀和建设。那第三件事一定要让自己变得有趣，有趣是一种非常稀缺的一个品质。

为什么这么说呢？因为千篇一律，毫无毫无魅力，万里挑一。怎么说来着？那句话他忘掉了，真正的有趣的人是很少的。这个有趣其实不是说你会说几个段子，你会说一个这这个会玩几个梗，其实并不是这样的，什么是有趣呢？

有趣的这个点，你们可以去看一下那个幽默掌握。那节课给你们讲的非常清楚。😊，其实简单的来说，内心建设的一个高度的发展，你对于任何事情没有都不会给你带来限制。你的内心是一种平和的一个状态。

你能够在你的生活当中发现各种各样的有趣的事情，让你的这个内心是一个开放的一个程度，允许你的情绪，去充分的表达，充分的去感受。这个其实他们说了很多遍了，那说烂了，我希望大家呢在这样的一个互动的过程当中呢。

尊重自己的本性，尊重自己的真实自我。你不要就是我看你们很多人都是跟男人的时候，面对着学师兄弟的时候，特别能聊。但是面对女生的时候，你们连个屁都不敢放，好吧。你只有说在就是你跟女生去互动。

你们是一个世界观之间的对重，你怎么样用你的世界观去吃掉他的世界观，就是靠强大坚定，独一无二才能够去吃掉它。我希望你们首先能够把自己想象成这样的一个很酷的一个人，假装自己很酷。然后你会怎么。

跟他妈的吹嘘自己18厘米或者怎么样的，找到自己的一个独一无二的一个长处，找到自己身上更能让你自信的东西。更多的就是咱们那个S班的东西了。我再给你们简单讲一讲其他的其实。为什么那些人他们都是无趣的呢？

这些无趣的人，他们就算是到了这个。M78星云看到了奥特曼和这个奥特之父合影了，他们无聊的也是无趣的。但是你有趣的人就是在这些自己家马桶上，你拉个屎。也是有趣的，好吧。这些都是对于我们生活的了解。

不要去这个我想让你们传递出一种就积极向上这样的一个生活形态，不要去非常的悲观啊，或者怎么样的，把一些负能量自己消化，比较有自由和冒险的一个精神，能够能够嗯你去成为一个你想成为的人。

这个过程肯定是非常艰苦的。我希望你能够和在和女生的互动当中，再去红尘的历练当中，再去这个地球online的这个游戏当中，你能够越来越成为一个你想成为的这样的一个人。

这样呢你就会越来越接近你想成为的那样的一个魅力男人，你会越来越有钱淡的一个魅力，你就会有意无意的就把这东西显露出来。你会有一个自我觉醒的一个种子。在你的心里，你会想着为什么我不能做一些出格的事情？

为什么我要在意别人的看法呢？为什么我不能真正的去活着呢？让女生去感受到你这样的自由，你这样的无拘无束。你这样的独特的真实自我。每个人都喜欢这样的一些特质，他也都会被这样的男人所吸引？

就好像是每一个人他都是喜欢追求一些旅行或者什么其他东西啊，希望大家能把这个情绪更加的开放一点啊，多去感受。允许你们多一些感性，多一些情感和情绪上的一些东西。你想看什么样的东西，你才能看到什么样的东西。

就好像是我们的生活当中，你一定没有注意到你身边的这个房间，你一定里面有有一瓶水。你没有想去看这个东西，你才看不到，就像是你现在往窗外去看一看。可能这个阳光非常的明媚。

也可能这个外面会有很多有趣的一些事情。你比如说这个流浪猫在你的窗边去爬，或者说今天的这个月亮非常的明亮等等等等的很多的一些能够引起你内心触动的事情。你你只有想去关注这些东西之后，你才能够关注到。

那你的这个世界啊有更多的一些色彩，好吧，这样的你的生活就会没那么苦逼，慢慢的放下这个社会带给你的一些认值吧。好吧，这节课就到这儿了，大家回去。就是照照镜子么去想一想，你想要成为一个什么样的一个人。

你有没有什么样的一个梦想？你去想一想，如果你现在已经是这样的一个人，那么你现在应该去做什么样的事情，就包括早睡、早起，包括健身。包括以高标准要求自己。就包括去学习，去提升自己是然样的吧。

