# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：4.3话题源源不断的核心技术——自我锚定_ev

其实这节课我没有做任何准备的，因为我这类课程呢，它是一个偏体验类的课程，它是没有做任何准备的。我是一个逻辑比较缜密的人，所以就是比较连贯性的课，我要体验小小课件。这节课其实你们很多人聊天。

不知道聊什么或者聊天，聊的太浅了。其实这个跟自己挖掘的挖掘自己的深度有关的。就是有些时候看你们很多聊天，就是聊的比较浅。就是为什么我总说聊的太浅了，聊的太浅了。其实就是你对你自己个人不是特别了解。

就是你没有很深的去回顾过自己的人生。有我你对自己的故事就是得过一天望一天过一天望一天。那这个来说，对你去跟别人介绍你自己，或者去跟女生交换信息来说是非常不利的那这节课就是大家大大家做一个练习。

一个放射性的思考。那么我们今天要用的工具，就是思维导图，这个可以等一下你们私下也可以去那开思维导图做一做。今天简单的给你们示范一下。之前我给你们在训练营的时候，应该有不少兄弟做过。

然后那个只是一个很浅的一个版本，就是一个比较基础的，我我以为你们会根据那个框架来去去扩散。但是实际上我看了一下，就很多人都是按照我的框架底下去写的。其实那个。可以。发散更多去找到很多很爆炸的故事。

如果你的工作很特别，或者你的爱好很特别的话，你可以讲出很多有意思的事情。有的时候你有一些时候做的时候做的些工作可能是日复一日的那种机械性的劳动，但是也能通过我这种方式去写很多有意思的事情。那么我们这个。

自我锚病嘛，自自我对，从自从自己出发，你要先知道你这个人是怎么构成的，是什么来构成的你。那这个最简单的就是把自己分成三个板块来讲，就是过去。现在。未来。三个时间三条时间线。那有的时候嗯。

就是女你跟你们跟女生聊天，女生聊到他自己的原生家庭，说自己家庭怎么怎么保守的时候，有的同学就可能就。一一两笔就带过去了，或者是有一些攻击性的冲动，想要去弥补他那边空缺。但是。我们心理咨询师。

那有一句话是相似的人是造人吸引。那是如果想要过得更长久的话，那就是要互补。那么你们要快速的建立起这个信任或者联系的话，你们是需要用比较相似的特性去共振对方的。那么这个东西就可以。从过去开始讲起。

原生你的过去是由哪些组成的？你的原生家庭。然后。你和父母的相处方式是吧，也要从原生家庭又可以延伸出你和父母的相处方式。这些是可以聊聊的东西，你和父母是怎么相处的？然后你是否喜欢你的父？

你的父母哪些观念是跟你相冲突的，为什么？相冲突的那这个再往下延伸，那就是为什么。为我有我为什么会有这样的想法，为什么跟他相冲突？那这个东西你就是可以拿来讲啊，为什么冲突？嗯，然后你的视角是怎么样的。

你父母的视角又是怎么样的？然后你你从这个你从这个冲突，你又可以带出你自己的新的思想。能带出更吸引女生的更别人的思想。更是是否喜欢你你的父母这个东西。嗯，你就是可以带出孝顺的特性。

是就是你跟你父母的相处模式。有些女生懂原生家庭的话，呃，她可能会跟就是看你跟父母是怎么相处的。然后来看你是跟其他人是怎么打交道的这种或者看你是否孝孝顺这个东西，这个就是也是一种延伸方式，相处方式。

是否喜欢。还有一些，如果你学了一些心理学的知识，你们去挖掘自己的原生家庭，那你又有可以用原生家庭去解释你自己的行为。比如说我我可我现在是跟别人进入一段亲密关系的时候，太亲密了，别人很粘我，我会觉得很烦。

为什么就是你跟女生讲到这个东西，你不喜欢太黏，你喜欢一个人独处，就喜欢给自己留点空间。那女生就会有些时候很奇怪啊，为什么也会有这样的人？那么这个时候你能聊的就是你对你的原生家庭的认识。

比如说什么回避型依恋啊，焦虑型依恋，这些我就不懂。不多讲了，一这个例能讲的话能讲很多。一类类型嘛，这些东西从原生家庭就可以了解了很多。比如说。我为什么很喜欢那个宇宙啊，会会是为什么很喜欢那些。

奇奇怪怪的关于外星人有关的，跟那些超自然有关的东西哦，因为我老爹平时经常给我读那种。外情小说对吧？或者外情故事。家里人跟跟你的互动，这些也是可以讲的，可以带出你现在的动机，对吧？这个是。科母。

哎好意这个我没没有做好准备，我就随便讲，大概大概就这么一个意思。然后就小时候嘛是吧。从过去这条时间线，你就可以延伸到小时候。小时候你是你是孩子王吗？是啊，小时候你是怎么跟小伙伴们相处的呀？是不是孩子王？

将跟跟小伙伴的相处方式。你是被排挤的呢，还是被别人拥护的呀，这些东西都有在里面。还有你以前小时候做过什么丑事啊，是吧？丑事。有点难打，随便打个CS吧。然后呢。还有什么？你们觉得自己小时候还有什么补充吗？

喜欢的运动还有什么东西都是可以具有延伸的，就按照这个思路去填。喜欢的运动，小时候小时候的成就。自己做过什么特别小时候特别厉害的事情，然后让让你一直保持同心，保持到现在，保保持这种童真，保持到现在。

然后是一种难得可贵的什么什么样的特质，这个也是可以从小时候开始延伸出来的，是吧？那接下来过去。我们除了小时候，那么我们第二个比较明显的人生阶段就是。小学。高中。小学。小学的事情，你当然你能讲的就讲。

我基本是忘光的了，然后是初中。初中的这个时候，那情窦初开的，是不是你有暗恋的女生，暗恋的女生。或者你当时当时读书是怎么怎么样的。读书水平。当时不爱读书，但是我现在特别喜欢。

因为当时找不到读书的乐乐趣在哪里。因为我觉得应付考试很蠢，我觉得为自己而学才是最好的，这样你都可以去讲。读书水平，然后这个时候应该是有很多第一次的，比如说第一次。第一次一个人上学是吧？第第一次的体验。

这个时候你都可以去都是可以去聊的。应该很少人去就是跟女生聊天。你们跟女生聊天，你你我我们这个用这个模型去交流的话，其实交流来交去都是这三条时间线的信息。过去现在未来。你们要用这个模型去交换的话。

就是用这个交换这些信息，永远是最快能跟别一个人达成熟络的。第一次体验，比如说第一次体验就很丰富了。比如说第一次打工是吧，第一次体验。一个人五行。一个人一个人上一个人干嘛，一个人打勾是吧？

然后也有可能是第一次恋爱是吧，第一次恋爱。第一次做爱。这都是可以去讲的。你把这些东西分享给别人，就是如果有某个节点或者某个物品触发到你了，让你回让你的记忆回溯到了这以前，那这些东西就是可以立刻拿出来讲。

然后。因为什么东西构成了你这些事件是这些事件构成了你。那么这些事件里面就是构成你。他会形成一种东西，形成一种品质，这就是这些经历，会形成一种品质。这品质就是你这个人的本身，知道吗？

如果一个人他是没没有记忆的话，那这个人他很容易就是找不到自我。对他不知道自己是谁。其实世界上比较让人难受的酷刑，失忆也是其中一个对失忆也是算是一种酷刑来的。只有这些记忆才是构成你这个人的存在。对。

那我们继续延伸下去。比如说上台演讲，比如你。女生问你为什么呃。你以前一直以来都是那么开朗的吗？不其实不是的，我以前上课高台演讲我都会懂第一次演讲是吧？这这些都是可以带出来的。

你以前为什么会从那么内向的一个人到那么健谈的一个人。那这个中间里面你们你到底发生了什么一些故事，这些都是能讲的。第一次体验，你们可以通过这个去做个延伸，我我只是暂时列举这么多啊。那么时间就回到了现在了。

现在就是。工作嘛工作进去。感情经历是吧，感情经历。社交。还有。还有长期价值。长金价驶。这这些只是一个这不是一个框架，不是能框住框住你的框架。如果你的思维更加艺术加醒的话，那你也可以发送更多东西。

工作嘛工作很多啊，就是比如说我们出来从毕业到上学，不可能一次就命中了自己最想要的专业。那我们这个时候肯定会有很多次转行，那每次转行，你你学到了什么，然后认识了什么样的人有什么样的人。

让你感觉很厉害的对吧？这些东西行业行业经验。能讲吗？这些东西。然后副业嘛副业也可以讲嘛，为什么要做副业？因为我不敢于现状，巴拉巴拉都能讲。工作副业。去延申一下。就说我吧，我就是。

其实我是内我是以前是一个非常内向的人，虽然说现在也是。呃，在MBTI里面我是I字头的对我是一个比较内勤型的人格。然后我觉得内向对我的生活造成了非常大的影响。所以在工作的时候，我逼着自己去社交，哪怕那些。

上面的叔叔阿姨也好，我跟他们辈份差很多，但是我也会探头过去去跟他们聊天，这个是逼自己逼自己社交。因为意是意识到不能再这样了，这样已经影影响到了你跟同事的交往了。所以你必须提升你的社交技能。

这个也是其中一个能讲的地方，对吧？你自己社交也是在工作工作的过程中能延伸出来讲的，对不对？然后兴趣嘛兴趣的话，你们爱好肯定比我多了，我就不多不多讲这东西了。比如说。呃，美食。看书。

这个东西你以为这个坛子没有什么，就是女生知知道的吃的其实比你多，不一定，这真的不至于。其实我现在在。在我的主页里面就是。呃，有待组就是我的组员，他们有的时候刚或者他们新人刚入职，我就会他们就会跟着我。

我就带他们去吃好吃的。就是每次他们路过某个地方的时候，我都会给他们指哪些东西好吃，哪些东西难吃，难吃在哪里。对，这个是你的社交谈资，谈资的一部分。比如说小叶在广州，是不是？小叶在广州。

如果你能知道更么好吃的，就你甚至都不用去做什么规划和打算。你到某个地方，你就知道那个地方有好吃的。其实好吃的东西加分也不不加分也是加在你身上的。如果那个地方的东西好吃，所说明你会你会早吃的。

这个也是一个非常不错的技能。啊，这个是兴趣方面的，看书这个我就不用多说了。为什么看书看书动机是什么？肯定有个动机赛的。然后你想要达到一个什么也你想通过看书达到一个什么样的结果。为什么看书这样的一个活动。

它能让你坚持到现在是吧？动看坚持。这也能讲。还有啥呢？做菜是吧？做菜也是一部分啊，做菜。做菜也是加分项。当时为什么学做菜？为什么不得不学做菜？为什么不会做菜？因为我一下厨访，我就以前就被我妈赶出来。

然后他总是。让我干到一半就让我走，因为他看看不惯我笨走笨脚了，然后我就觉得很不服气，所以我一定要按暗学的学好作态，要要做给他看。因为我叛逆是吧，叛逆。因为叛逆，所以我掌握了这个做菜这样技能。对。

这个也是一个技能的一个动机。比如说像你们爱好肯定比我多，说什么德州扑克、塔罗牌，这肯定会有一些更更有意思的动机去可以去发掘的。你为什么喜欢这东东这个兴趣爱好，他给你带来了什么。

他给你的人生带来了什么样的改变？拜拜直播。是吧这些都是能讲的。比如说塔罗牌是吧，塔罗牌还有那个呃。彦祖的武术武术。对，这都是有一个坚持他的原因了。有可能是精神的传承，可能是更宏大的东西。

这个我就不不要我就不去揣测，你们可以自己去挖掘。情感经历这个东西。这个是比较重头的一个东西。因为你们。这个是最好去跟女生去碰撞出恋爱观啥的东西的。比如说你们的性生活。暗恋故事上面讲了啊暗恋故事。

恋爱故事。这个很很好讲的呀，分手原因。分手原因，然后。你你喜欢喜欢女生的类型。这个性生活我就不多讲了吧。你如果你性生活丰富的话，你是可以很明确的告诉女生我喜欢什么样的什么样的一个方式去跟我做爱。

或者是喜欢什么样的方式去做爱，你觉得处女很下头。对那这个观点为什么处女，你觉得处处女很下头，这个你也可以讲出来是吧？这些都是每个人都有不同的性生活。

他们自己的性体验也是各不相同的这这个东西是可以去碰撞的。你们。要去跟女生去交往的话，你们碰撞最多的东西也是这种性性这个情感经历。第二故事。有短期的和长期的。短期的为什么你在什么情况下会跟女生走短期？

因为你去因为女生说那样很麻烦。OK那我立刻把我的短期东西给抛出来。如果女生想要安稳，O我立刻抛出我的长期，抛出为什么我我更欣赏长走长期的这条路线。

然后如果要短期那立刻抛出为什么呃我不会跟所有的女生都进行一段很长恋爱。因为。要看穿一个人不容易，每个人都带着面具去过日自己的生活。你只有跟他持续的在一段时间，跟跟他持续的生活一段时间。

你才能录他才能给你展现出他自己的真面目。对，这个也是你的自己的一个短期观念。你可以自己去描写每个人想去短期或者想去长期，他肯定也是有个理由，有个动机存在的。然后。挫那些恋爱的挫折故事嘛，挫折故事。

在五步陷阱里面，这个叫做那个什么刷新疼指数，对吧？或者这个能激发母爱什么巴拉巴拉的，或者增加可能性之类的这些我就不多说了。你如没有一段变，就是没有说。不是没有。没有太多的人。

他的恋爱经历绝对是不是一帆风顺的。对你肯定是有挫折，也有也有成功，也有也有学习到的经验。我的付款到的经验。对，可以讲是吧，对不对？喜欢女生类型。不光光是外表啊，外外表也是一部分啊。你跟他有些时候女生。

会肯定会跟你聊到外貌这个问题，你是不是颜控啊，然后你又可以抛出你对外表的这个概念，你是怎么看待的。比如说我觉得外表对我来说，它只是一层皮。你跟一个人相处久了之后。

你更更多的跟他同在的时间是跟他这副皮囊背后的灵魂去相处，而不是跟这副皮。因为这皮囊它总会有老化的一天，对外表对我我是颜控没错，但是我我也是尊重自己的需求，尊重自己的想要。那总比我去找个丑女，然后。

骗自己说啊，我们是心灵心灵相通的。我们是呃因为心灵美丽才一起喜欢的。然后实际上。当我走到大街上的时候，我看到更好看的美女，我还是这样子情不自禁的去看更好看的美女。然后甚至说那些中中老年人。

他们就出轨那些更好看的，更年轻了。你说这样有什么意义呢？你说光看外表或者是不尊重自己的审美还。到后户内出轨了又有什么意义呢？这种巴拉巴拉的这种你对外表这种看法。都可以抛出来，这个很现实的。

我们聊天就是要尊重自己的现实，不要去讲假话。当这些长期短期。尤其是短期关系的话，你不想讲假话的话，你也是可以尊重事实的讲出你对短期关系我短期关系的看法，这没有问题。

你们去做一个长期关系和短期关系的一种匹配。啊，本来就是一个匹配的过程。然后社交方面嘛，你的同事。你的朋友你的好朋友。人以群分物以类聚是吧？那你会跟什么样的同事相处？

你会跟什么样的朋友建建立一个长期的博弈，这些都是可以展现给女生的。你有怎么样的酷怎么样的酷的朋友，他们都是可以侧面烘托你这个人的眼光，还有一个社交智慧的东西存在。对。

当然就是不要用他不要完全有些人就是有些男有些男生。还是说我朋友怎么怎么厉害，我朋友怎么怎么厉害，那其实这些都是辅助的。如果你太靠朋友去讲去烘托自己的话，那其实嗯对你来说或者对。对方来说的话。

别人不看重这个，别别人更主要的还是看你看你这个人怎么样，这些只是附带的东西。跟同事跟同事的相处方式，这也可以讲相处方式。这些都是展现你社交智慧的东西。长期价值吧，长期价值。

目前我我也不知道我当时为什么这么归类啊，但是我认为我现在抢。比较好的长期价值就是情绪啊，我自己情绪的变化。为什么我的情绪呃。波澜不惊，或者没有就是遇到事情没有太大的起伏。

因为我就是我把老我我通过学习怎么怎么样，这些都可以都可以讲。然后我我然后对于情绪来说，我就害怕那种。情绪不稳定的女生。为什么害怕因因为我害怕他把我给杀了是吧？这些都是可以讲的。发散去思维吧。

然后未来方面的话。你对婚姻的展望。你对事业的规划。你对学习的规划。你对自我成长的规划。Yeah。这些东西其实男生去聊这些东西还是挺酷的对，有些时候你很就是你真的觉得这东西是你能做到的。你有一个信念的话。

你是很容易把女生吸到你的你的现实里面去了，吸到你的这些展望里面去了。这个东西你可以自己再具体的展开来讲一讲。反正就这些。兴趣啊，比如说运动类的也可以，大概就这些，这个就是一个思路，一个展开的思路。

你们现在可以开麦了，他就就这些东西。不知道你们平时有没有想过。Okay。嗯，可以可以往上上移一点嗯。这也不用特别去记，你们自己自己可以去做一个，肯定能想到想到很多故事的。这故事就是像一个门一样的。

你们聊你们聊天，你跟女生聊天就有好多门的在碰撞，突然聊到那件物品的时候，你回到你的记忆，他就把你的记忆扯到了这些故事上面。这个就是一个铺垫的连接，一个对话铺垫中的连接。

你能通过一件物品或者一个人一个事立刻转移到这件事情上，然后去展现你的价值。这个就是一个展现展现价值，展现生活样本的一个机会。Yeah。啊，我觉得小时候的事情不堪回首啊。😊，小时候的事情越是不堪回首。

越是凸显了你现在成长的很就是你现在成长的进步之大，你现在进步你现在有多么强大。你现在已经很好的接纳了以前不堪回首的自己。嗯，这个是这是一个进步的体验。所以我就说你们朋友圈的那些以前的信息不要去删。

这个就是给你别人看到你一个成长的一个机会。6嗯，那那个。呃。啊，我想问一下。就那个短期这个。这个故事应该怎么写啊？我感觉我感觉我讲出来不是那么回事，我感觉我可能会跟他讲什么。好了好了，我来补充吧。

就是这个东西呢，不是说你们当天第一天啊按几小时来做好。你之先做一个这个基础版，然后你随着你后面带有这样的一个自我矛盾的一个意识，你会对于自己的挖掘越来越深。然后你去往上面去扩充啊。

你可以说你你这个地方不不知道怎么写，也很简单啊。😊，把你的这个本来的想法写上去，然后上的那个。cheGPT啊，或者说抖知乎啊什么的，你就外包给他们啊，看能不能外包出去。你不行的话，你就慢慢打磨。😊，啊。

那么这个原创或者我原创。对吧这个不是这个。😊，不是这个一天两天是要完成的一个事儿啊，这是你们稍微来说长期一点的这样的一个任务。牛逼，我懂了，外包。你知道五步陷阱代演人是怎么取材的吗？他们就是看书。

看知乎，把那故事背下来，念念了10次之后，这惯例就是他自己了。6以前那个五步陷阱的导师给我上课的时候，他跟我，他跟我说，他去北京那个大街上去买糖葫芦的故事，我操讲的惟妙惟一肖。那个大叔的诱惑。

我操全部给模拟出来了。我问他这次的故事是真的吗？我我在我师乎上找的。啊，牛逼就是他他真的以为他真的以为那段经历是自己的了。中过入魔那个，你们不要不要模仿，这个是不好的不要模仿挺不好的，可能说短期会见效。

但他对你长期来说是一种伤害啊。你你们孔哥就是看了那节课，然后立刻跑了，说我觉得那东西不适合我们我我我不不跟他学了。对，就是听了那节课就立刻就跑掉了。我的这个就我意直是很强的，那个傻逼他妈的。😡。

搞一些骗人的东西，一听就他妈是个傻逼。😡，但是很多女生她有些时候是吃自己套的。嗯。你那个短期属性的话，性生活可以讲嘛，性生活可以讲，然后你对恋爱的态度。还有为什么走短期，你约靠的故事都是能讲的啊。

这些不不用跟BG，不用BG的。如果女生有短期属性的话，他可以讲。好的。嗯。还有问题吗？感觉这个要做好久啊，这个联想我操。这个就是你沉浸下来一个人做，然后一个人巴拉巴拉想的一个故事一个地方嘛。

这个就是发现性思维嘛。你要做一个你需要坐下来一个人思考去看自己的过去，那肯定是需要花时间的。是吧我们能聊的东西真的太多了。你看你们刚来的时候，让让你们聊你我我们，然后发现为什么自己升级升不上去。

或者这个第一个话题讲完，立刻就跳到第二个话题。那是因为你们对这个话题没有自己的看法，没有自己的见解，所以你们聊不下去，就立刻跑掉了。那这些东西就是可以让你们先站到最后的一个武器。你自己就是武器坚挺。对。

这些真的能聊的很多，我我跟你说聊天没有聊啥，没有什么技术，我就是交换信息，就你我我们去交换交换信息。😡，告诉他你没什么，我觉得很屌，其实这个课程很屌，这个自我毛病。嗯。对，这些都可以慢慢讲运动。

为什么喜欢运动都可以括起来。可以的那那还其他还有问题吗？没问题，咱们早点洗澡去吧，我讲我重你。嗯，你可以你可以洗澡了，我再补充一点就是。😊，呃，你们可以这样，不是非要在手机或者电脑上做，你拿拿一个本啊。

什么时候没事，拿这个碎片化时间，你去想一想，发散一下，发个呆啊，你说不定就灵光乍现啊，你就往这个本上一记。😊，到时候你再总结到你的这个。呃，总结这个导图上吗？嗯。这故事你们就不怕记不住。

因为是自己的故事，你反复去讲，你把它每次都可以讲给不同的陌生人听。你你可以可以把这案例。反复反复的打磨。对。这个是你的东西，你永远不要忘记的。他刻在你的生活，刻在你的过去，刻在你的未来，刻在你的当下。

你跟任何一个女生。你你继续讲讲啊，你跟任何一个女生就是闭闭着眼睛抓一伸手，这些故事就出来了。都不用经过大脑思考的。我讲完了。

