# 社交情商训练营：10_4、和女生聊天中的5个禁忌

首先我们在聊天中是不能犯错的，你不犯错的话就不会被减分啊。其实你只要不犯错啊，在聊天中不犯错，基本上你已经打败90%的男人了，那聊天中都有哪些错误是不能触犯的呢？首先第一个也是兄弟们最常犯的。

就是不要去查户口，什么是查户口，就是不断的问女生问题，你问完一个马上又去问一个，又去问一个，尤其是你在前面和女生聊天的那几十句的对话里面了，如果你不断的向女生提问，你是哪里人呢？你来自哪里啊。

有没有男朋友啊，做什么工作的呀，你多大呀，你在干嘛呀？那女生可能直接就不想回你了，因为每天问他们这样的问题的男人太多了，太多了，同样的问题，他们见的太多了。导致他们现在只要看到这样的问题。

就直接不想回复你了。那应该怎么样去破解呢？很简单啊，把你想要知道的问题的答案全部换成猜。比如说你想知道女生是做什么工作的，你可以跟他说，直觉告诉我，你应该是做销售的吧。比如你想知道女生她是哪里人。

你可以说不出意外的话，你应该是来自湖南的女生吧。比如你想知道女生是现现在是在干嘛，对不对？你可以说我打赌一毛钱，你肯定是现在在看电视，对吧？明白吗？兄弟们不要问，直接去猜。

把一切你想要问的问题变成陈述句，你猜中了，女生就会很好奇，咦，你是怎么知道的，你没有猜中没关系，女生她也会纠正你，你也能知道答案，就是这么简单，等会呢我会教你们更高级的方法，我们现在来先说第二个错误。

第二个，我们不能犯的一个聊天的禁忌是需求感太强。我是建议你们在聊天的时候是要去暴露这个需求感的，但是要。循序渐进，由小到大的去暴露，而不是没聊两句，你就想让女生去做你的女朋友。

你刚加到女生没多久都没聊两句话，你就想约女生出来见面，你凭什么你是王思聪吗？对吧？如果你不是，那么你就要乖乖的去走这个流程，先去吸引到女生，你再把他约出来的概率才会更高。先和女生慢慢的升级关系。

你才能够啊把他聊成你的女朋友，明白吗？兄弟们。第三个聊天的禁忌是什么呢？就是聊天的方式太无聊了，这也是很多兄弟常犯的一个错误，对吧？呃，你就你们去和女生聊天的时候呢，都会很紧张，生怕自己会说错话。

回复女生的时候呢，就是怕自己说错话，然后回复的一本正经的。你这样做反而撩不到妹子，因为女人呢都是情绪的生物。如果你的聊天一直都是一本正经的话，那么女生就会觉得和你聊天很无聊，他就不想跟你继续聊下去了。

不要太认真，你平时是怎么样和你的好哥们聊天的，是怎么逗逼的，你和女生的聊天就是怎么样去聊，明白吗？释放你逗逼的那一面，让女生觉得你这个人很有趣，很好玩，他才会更加愿意回复你。🎼第四个。

这个聊天的禁忌是不要负能量，千万千万不要负能量，你不能在聊天的时候啊，去跟女生抱怨，对吧？抱怨这个生活太艰难了，抱怨这个工作太累了，抱怨这个人生很不公平什么的，女生是来和你正常聊天的，不是来听你抱怨的。

而且这个负能量啊，都是有这个感染力了，只要是个人都会本能的去避开这些有负能量的人，你也不要跑去攻击啊或者讽刺女生，对吧？你一开始和女生不熟，你就去取笑别人的那些短处，你去攻击人家，你换位思考一下。

一个陌生人，他一开始第一句话，对吧？啊，一开始就来怼你，请问你会怎么想，你会怎么做，你肯定也很不爽啊，对不对？一开始就很不爽啊。那后面还怎么聊下去呢，对不对？第五个这个撩妹的禁忌就是。

那些不良的表情太多了，什么叫做不良的表情啊？就是比如说那些暴走漫画之类的，还有那些很丑的黑人或者很丑的那些女人啊，还有那个很经典的，就是张学友的那个吃屎吧。你对吧？就类似这些表情是很好玩啊。

但是如果你跟女生聊天的时候发这些表情的话，你就会让女生觉得你这个人的品味很低端，懂吧？很low，这是很减分的。还有那些什么无脸的，垂头丧气的，也是很负能量的，也会让人很不舒服的，明白吗？兄弟们。

