# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：3.6窗口识别_ev

。直击问题高效行动啊，这里是社交官谱，我是莱特。这节课我们不说废话啊，你们直接拿个笔记。我念你们记好啊。来往下记啊。第一个。好奇标志。后面打个后面打个括号啊，在括号里面写。发出疑问。回复多回复快有情绪。

专注于你的互动。客观回答你的问题，提供个人信息，是对一部分话题反映好。然后在括号外面记。邀约的最低门槛。然后再挤对应M3A1阶段完成标志。社交上钩点。这是迷喃方法里面的啊。

还有就是对应皮条课的社交上钩点。关于这个迷喃方法和皮条课啊，这些经典的一些课程啊，我觉得你们还是有必要再重新看一看，这样会更有利于你们的一个理解。因为所有的理论。我说目前所有很多理论都是源于迷喃方法啊。

到现在还有好多导师在讲迷喃方法，但是都讲的比较费。啊，其实他的几个根本理论都很简单啊，我们社交光谱呢景英老师呢是。这个他把这些方法呢都给你们一一细化了，而没有那么多的呃很难受的。这个叫专业名词，好吧。

我们继续往下记啊，关于那个兴趣标志啊兴趣标志，然后你再打一个括号啊，兴趣标志。好，然后在那个括号里面记呃开始被动。变得主动。主动撒娇调侃啊，主动连续发问，主动问你的一个情感经历。然后就是废物测试啊。

对你进行夸赞和认可，表示崇拜。对你进行夸赞认可或者是表示崇拜，明白了吧啊。除了语言上的这个窗口呢，还有线下的一个窗口，就是你们约会的时候啊，去根据他的一些肢体动作。来判断你们这个好感的一个窗口啊。

如果他看着你的时候啊，就是眼睛直勾勾的啊，盯着你笑。然后呢，还摸着他的一个头发啊，你可以看到啊这个看你的表情啊。直勾勾的。边看你边笑，还在那边呃娇羞的摸着你的头发啊。这也是对你有窗口好感的一种标志。

还有一个呢就是比如说他看你那个眼神啊，是那种很崇拜的眼睛啊，会发光的。那你一盯他呢，他也会觉得不好意思和害羞。啊，这个是从这个眼神上来判断他对你的一个窗口大小。好吧。

这就是我刚刚说的这个几个比较经典的几个创作。基本上呢如果你在约会的时候呢，这个是基本上会百分之百出现的。这个你是这个就是我讲的都是一些最通用的一个窗口啊，这个你是会去可能有了这些窗口之后啊。

你会去根据他给你的一些信号来做一些服从性测试，然后慢慢的呢去试戴这个窗口的一个真假，避免口嗨或者是假性窗口。呃，这些窗口呢我上面讲的呢可以对应弥喃方法的AR阶段，嗯，以及我们托德系统里面的一个前提。

拓特系统的前提呢完成之后呢，就可以进行评估了啊。在这边说一下啊，关于言语游戏呢，它也是对于迷喃方法的一种拓展啊，一种拓展和一种更详细的一个解析。好吧，哎，算了，这个就不讲了啊，我们继续往下记啊。

这是好感的一个标志啊，好感的标志括号啊，打个括号啊，括号里面记占有欲，主动开启性话题，或者是去主动邀约你。呃，寻求安全感的这等等一些行为，嗯，积极的接受你的框架。在括号外面记收尾TD的最低门槛啊。

这些好感标志是你收尾TD的最低门槛。然后在后面记啊，这个是对应明喃方法的C3阶段完成。C3有人知道问老师什么是C3啊，C3就是诱惑阶段，好吧，诱惑阶段对应托德系统的叙事完成。可以开始收尾了啊。

就是我们继续往下记啊，这些节点呢可能逐一发生，也可能同时发生。你们记好了，继续往下记啊。如果说你来不及记，我希望你多听几遍，好吧。你继续往下记。关键点呢这些关键点是在于对这个对其进行一种准确的一种判断。

也就是说我们的一个当时根据现场的一个社交直觉和判断力，从而明确当前的一个正确的操作，你到底应该怎么去做。那我在这里啊先讲一下，我先让你理解一下什么是好奇兴趣和好感。比如说啊。比如说你今天想去那种。

就是比如说你想去一个游戏机体验店啊，比如说switch的一个游戏机体验店，你想去买点游戏，对吧？然后呢，你进入这个游戏厅里面呢，你以后你发现。哎，这他妈的有一款游戏啊，那个光光盘的这个封面。

游戏的封面啊，就是特别有个性。嗯，你没遇到过吧，就这时候啊你是不是引起了这个你的一个好奇，对吧？嗯，然后呢这个时候呢你就会进去看一下，然后你会对老板说把这个光盘拿给我看一下。

或者把这个游戏卡带拿给我看一下。对吧你看一下这个背背面啊那个游戏的一个介绍，写得天花乱坠，里面有多多牛逼啊，巴拉巴拉的。然后。你就对他感兴趣了，对不对？假如说你跟这个店里的老板认识。

那个老板是不是会过来跟你说，哎呀，我跟你讲啊，这个游戏适合你这种类型的玩家玩，因为你很会玩。因为你之前不是经常在我这里买吗啊什么什么的，就是这种类型的，而且吧玩这个游戏你绝对能在里面呃能够玩的非常的爽。

因为你可以在游戏里面做做神，就像开了挂一样，对吧？你绝对能怎么怎么样，你你说是你就对这个游戏产生了好感，明白了吧？这就是呃兴趣。啊，什么是好奇呢？比如说你今天在大街上对吧？啊，你在散步。

然后看到前面一堆人围在一起，他们围成了围了一圈，对吧？这是不是勾起了我们的一个好奇心？然后你凑过去看。对吧你发现是一个老头在耍猴。这是一个小猴呢，他们呢又个个都非常听话，而且还会他们会表演杂技。嗯。

你此时此刻你。看着津津有味的。是不是你就产生了兴趣，然后呢你就留下来啊，继续看这个节目了，对不对？然后你把这个节目看完表演以后啊，人们就开始这个叫打赏了嘛，是吧？打赏了。然后这个老然后打赏的时候呢。

就向这个老头扔钱吧，对吧？有的人5块，有的人一有人10块啊，当然扔100的也不行，应该没这么大方的人吧。然后呢，这个老头呢就带着这个小猴子四面八方的向你们鞠躬，然后说谢谢大家对我的支持。

我呢本身是个贫困山区出来的，你们捐给我的钱呢，我只拿出很少一部分，因于我的日常开支，剩下的呢，我要取之于民，用之于民要捐给贫困山区，我也希望这个社会呢都有一份爱心，啊这个精神传承下去。嗯。

然后你可能对这个老头子啊，也有好感了。明白了吧。哎呦这个我操这个老大也你这。棒呀，你说嗯。要是女人的话，那就是到了直接踢D的一个门槛了，明白了吧？Okay。然后呢，我再给你们打一个比方啊。

什么是好奇心好感。比如说你今天要去买香水，对吧嗯。这个这个这个这个什么香水品牌乱七八糟的啊，爱马仕啊什么什么什么的啊，我这个就不知道了，还有什么guc奇啊、迪奥啊是吧？你看这个迪奥啊，除了一款新的香水。

但是那个造型呢跟那个什么什么其他的不一样啊。你比如说你们看的那一款真我是吧，那个造型啊特别的呃骚啊，你们不知道有没有看过那个好意思。就是长长的锥字型的那个那个造型啊，你拧开了那个香水啊，对吧？

有那个小样的小样的试用装啊，你喷了一下到自己的身上啊，你闻了这个味道啊，一闻我操，这不是我一直想要的味道嘛？然后呢，你是不是就开始感兴趣了，对吧？然后对这个店员说哎，怎么样怎么样？然后这个店员呢。

就马上过来啊，对吧？然后说您好，这个这个香水呢特别符合您的气质。而且今天你购买的话，我们这个今天这个香水呢还会就是呃全款购买的话，可能会6折优惠或者巴拉巴拉的啊，或者反正给你各种优惠券，对吧？嗯。

此时此刻嗯，你就直接嗯乖乖掏钱买香水了，明白了吧？这也是好奇兴趣好感，听明白了吧啊，听明白了，其实这个很简单，好吧，就好像就是这个好奇呢，就是你去搭讪这个女的啊，这个女的没有走。他好奇了，然后呢。

他停下来跟你聊天，跟你说话，然后他同时眼神看着你，对吧？他对你就好奇了，这男的搭讪对我有什么意图啊，对不对？然后他停下来了啊，对吧？还有他为什么停下来？因为他想被你搭讪，明白了吧？啊。

他比你比你就是他比你晚走，或者是他跟你讲交流讲话，其实更希望你能留下来。这种心理被我们称为什么呢？就是被我们称为这个叫社交上钩点。然后呢，然后你测试出来啊，说可能啊你就在那边讲你的一些要惯例是吧？

你说哎，小姐姐，你啊，你一会有事吗？啊，对不对？然后然后然后人家说哦，没有没有，我今天没有什么事啊，对吧？然后你说自己出来逛街，就一个人玩是吧？然后说我们一起喝个咖啡吧，啊，去那边那边比较近好不好？

然后呢，你就带着他去一个就近的一个咖啡店。坐下来之后呢，你们就继续再聊啊，然后同时呢你就制造出这个很好玩的一种氛围，就是很和谐，很有趣，觉得跟你交流呢是非常享受的一件事情，对吧？

他觉得跟你在那边很有意思。然后呢，你要去展示一下你的一大堆的一个过去的一个经历，就是所谓所谓的一个讲故事，对吧？讲你多么多么有趣，多么多么优秀啊，有什么故事。对吧然后他对你讲的话是不是就产生好奇了。

然后巴拉巴拉就问你问题了，对吧？然后此时呢你就可以这个叫拉伸关系了，对不对？拉伸深入的去讲一讲你的过去啊，你的情感经历啊，或者是什么，对吧？然后这个氛围呢就可以慢慢的变得暧昧了，明白了吧？

就是这个女生啊可能在你们交流的时候啊，她对你就有产生了这种好感。好吧，这就是就是之前我讲的这些东西啊，希望你们听完以后动动脑筋去消化一下。因为这些东西都是之前这个我们在之前的这个言语游戏也好。

或者其他的也好，里面都讲过的，我只是。再给你们讲一遍，用最简单的一个办法给你们讲一遍。好吧，然后现在呢我给你们讲一讲啊，接下来一些标志啊，你们先拿出笔记好啊，记好第一个。哎，你们先听第一个标记啊，好奇。

好奇好感标记啊，发出疑问，什么？你给他抛出了一个钩子啊。比如说啊我跟你讲，我今天发生了一件贼奇葩的一件事情啊，是吧？是不是我开始发出了一个疑问，对吧？他被你这个问题呢就会被吸引。被勾住了。

然后开始专注的和你互动，明白了吧？啊，比如说然后就是说你在网上可以带出一个就是可以展开自身的一个事情啊。今天那些经历的一个事情。比如说啊比如说什么呢？我的健身教练是一个基佬。

或者说我发现我的健身教练是一个呃蕾丝啊，对不对？同时持住了一定的前提。对吧。第二个就是那个回复多啊，回复快。比如说你的社交名片做的很牛逼的话，他会很专注于跟你的互动。

我想之前我们的这个S班的同学的福利啊都已经享受到了。就是我听那个谁说呃现在已经聊天一律一路绿灯了啊，都不用。用什么什么话术或者什么了，这个女生啊就直接的啊过来配合你。好吧，这也是我们的一个今天讲的这些。

它对你的一个窗口识别的一个标志啊。聊天的时候，你的展示面做的好的话啊，他对你的这个回复啊会很快，会很积极，会很主动的去跟你。跟你这个互动，甚至呢还会有一点这个情绪或者直接开门见山的啊，这些都是一个窗口。

他可能会更专注于你的一个互动，然后会更多的向你去提问一些问题。然后你对于你问的一些问题呢，他可能会很客观的去回答，很真心实意的去表达，而不是。像其他就是呃你找他聊天的时候，或者没有做展示名。

或者是没有学习到我们视觉光谱课程之前啊，他对你的回复都是很敷衍的。呃，在吗？啊在呃吃班了吃了嘛，对吧？不是这些回复了，而是一些带有情绪的和主观的就是会跟你去更多的深入了解的一些聊天的一些话题。

会主动去跟你分享生活中的日常，哪怕你回他两个字，他会对你反应非常好，啪啦啪啦啪啦回一大堆。呃，其实这也不是所有的全部啊，对吧？但是有的时候啊可能啊就是你跟他在聊一些话题的时候。

他可能会对一部分的话题反映好，对吧？有同学就问了，这是为什么呢？因为他现在对你啊还没有那么的了解，他只知道你这个人这个展示面做的挺不错的，长得挺符合我的标准的还是挺帅的啊，他仅仅从外表上去。发现你好。

但是他不知道你到底跟他是否聊得来。啊，首先他得确定能不能跟你聊得来，他才能知道你们合不合拍是吧？他所以说他可能会对你部分话题会进行反应，并不是所有的话题去进行反应。他不会过多的给你提供话题什么的。

而是去专注于跟你的一个互动。你通常你是一个呃带领者或者是指引者。因为他可能他主动久了也会累，好吧，明白了吧？嗯，还是但是他对于你的这个问题呢，是非常的去专注去回答的。嗯，那么兴趣标志的第一个是什么呢？

就是开始从被动变得主动的，是什么意思呢？就是你之前都是一直在自己就是说自己巴拉巴拉巴拉的说，对不对？这个时候呢，他开始主动，他开始主动向你发起问题，或者主动问你就是问你的一些情感经历啊。

或者是给你发出一些废物测试啊，或者说他会积极的就是自己开启一个主动去开启一个话题。对吧然后他会觉得我操跟你聊天真的很有意思。我操这个男的真是太优秀了啊，他看你的眼神呢就不一样了，两眼放光，明白了吧啊。

其实这个的区别，好吧。那么好感是什么呢？好感，比如说就是他时不时的问你，你在干嘛呢？你今天都在干什么了，对不对？寻求安全感，对吧？他想了解你。对不对？是不是他怕你今天又跟别的小妮小姐姐勾搭了啊。

或者是时不时的他就会过来主动的去骚扰你去查你的岗，或者主动去艾特你，或者是说就是主动想见你约你啊之类的，或者主动去跟你聊一些开放的话题，聊骚之类的。好吧。此时此刻呢你就要给他抛去诱惑的框架。

其时这个很明显的那种就是性暗示啊之类，他就会很积极的去接应你懂了吧？你们明白这几个指标了吧，这三个指标啊，这三个指标你们都明白了吧，那三个指标你们都记得吧，我让你们之前记得啊。好奇好奇是吧？第一个好奇。

第二个兴趣。第三个好感。是吧。但是呢我们之前是怎么讲的呢？我们不是进到下一个阶段，我们就完全变成另外一个人了。我们是在此阶段基础上加入了下一阶段的一个操作。所以说他不了解你还是需要展示一部分价值的。

但是你可以拉伸为主了。明白这三个标志了吧，都听懂了吧。关键是你的一个社交直觉，不能准确的判断出啊，他现在给你发的这个兴趣指标到底是好奇的还是呃具有兴趣的，还是有好感的。从而你才能明确我现在我要说什么。

做什么，你才能获得真正的一个结果啊，来同样的，我们现在明确啊。🎼我们来明确明确一下子啊，我刚刚讲完了好奇兴趣、好感，对不对？首先我们要明白社交上钩点呢，它本身就是一种好奇心理。

那么我们通过什么样的东西来开启这段社交上钩点了呢？我们开启之后要说什么话并不重要。关键的是什么？这句话打写在笔记上啊，这句话一定要写在笔记上，就是你的开场白啊，并不重要。

重要的是体现出给对方什么样的体验，激发他什么样的情绪。你对比一下很多他们那些嗯那些聊天不好的案例啊，为什么他们聊不下去，往往他们开头前局话，就是根本没有给到对方什么好的感觉。要么就是那种很平的。

要么就是那种过于跨越式的，要么就是太急着升级了，听起来也很油腻，是吧？要么是个人感觉这个人很无聊，要么就是感觉自顾自己的聊啊，不管对方是什么感受。那么他对于我们达到什么样的兴趣，这个标志呢？

在托德这里面叫什么？就是在言语游戏，我们可以说开始评估它了，评估呢就相当于你以你以你以前的标准去测试它，就像面试官一样，为什么要评估呢？为什么要营造氛围呢，往下记为什么要？

投资呢能够同时吸引他的男人呢很多，但他最在意的永远是当下投资最多的那个。这个我已经说了无数遍了。好吧，无论是在任何场合，投资是往往是最重要的。我投资，我为什么要让女生投资？因为我们能够吸引他。

也代表其他人呢也能跟我们一样具有吸引力。我们是怎么把它留住的？我们是通过投资，对不对？把我们和其他竞争者者这个对手啊区别区分开来。然后这时候呢可以加入创造舒适感。我们就可以跟他去升高关系了，对吧？

那么怎么升高关系呢？可以变得舒坦，就是跟他在一起的时候变得舒服且自然了。啊，具有联系感的身高关系啊，对不对？我们为什么要具有联系感的身高关系呢？我在这里啊再讲一遍啊，你们听一听啊。

就比如啊你看我叫你什么呀？宝贝。宝贝这个昵称呢也是身高，对不对？你看比如啊小猪猪，我想跟你一起吃饭饭，这虽然很恶心，很油腻，但这也是一种身高关系，对不对？比如我们在群里一直说聊身啊，生聊啊，聊身啊。

深聊啊，从浅层次的对话过渡到深层次的话题。话题的升级呢也是一种身高关系。然后女生呢就会感到跟你聊天贼舒适，对不对？而且一点也不尴尬，很自然，对不对？一个有联系感的身高呢，就是把你的经历，你的看法。

你的世界观跟女生的经历结合在一起。但是。往下我们要注意一个点啊，也就是往下。Zi。升高时的一个姿态啊升高时的姿态。很多人存在了一个问题啊，记好了，那就是升高时的姿态啊。

为什么就是很多人存在这样的一个问题呢？又没见过很多人。聊成这样子啊，他们在吸引阶段的时候啊。看起来他妈的好像挺牛逼是吧？然后那些男的一身高啊，宝贝呀，对不对？这前后不一致是吧？你之前怎么这么牛逼。

然后你突然说想跟宝宝一起干什么干什么，好，他妈恶心是吧？你之前跟他那么拽那么酷啊，给他一种酷哭的感觉。你现在跟他妈舔狗一样的，是不是是吧？我们要保持什么？我们要保持身高时候关系的一种姿态。然后往下记啊。

这段话也是高阶者的一个心态啊，你的确是达到了我的标准，所以我才会选择跟你进行接触。但是这和我爱上你毫无关系，你必须要达到我的标准，向我证明你自己，向我保证你自己做出努力，试图来赢得我。

我才会有可能喜欢上你啊，你才有可能得到我，让我爱上。也没有听明白有没有听明白我们这个互动框架，我们是维持着一个什么样的心态去互动的。我们是比他站在更高的一个角度上。你以这种姿态去跟他互动。

必然是他来追你，明白吗？其实你看我们之前是不是讲过一个事情，就是女人在吸引阶段的时候啊，是以是一个什么样的心态啊？这个男人看起来挺不错的，但是我不确定我能不能跟他合得来，所以他是什么？

他会给你拉长时间跟你互动是吧？他会去考验，他会给你发出一大堆这个废物测试是吧？但你看啊，但是我们到这个高阶时候啊，我们是不是也是这个心态，对不对？我们也是就是去筛选啊，去进给女生进行测试。

是吧比如就比如啊你长得你就长得漂亮，但是你真的够优秀吗？对不对？懂了吧？那些比较核心的技术内化之后啊，你自然而然就是这种状态。哎，我们是反过来了，明白了吧？我们就成了女人那个买家的框架。他们成为卖家。

明白了没有？大家明不明白买家的框架和卖家的框架？买家的框架就是我作为一个。采购者采购者是什么样子的？采购者是不是叫货比3家是吧？货比3家是不是我我手里有钱，我去买的时候。

我的心态是不是就是挑选任均挑选这种心态。而那些卖家心态是什么呢？卖家心态就是。嗯，就是一种贵甜，明白吧？我现在手里有货，我也迫不及待的想把这个货卖给你，对不对？我要去讨好你，我要去放弃自己的身份。

我要请你吃饭，我要请你干什么？我求求你来把我手里的货买走，明白了吧？这个就是卖家框架和卖家框架。啊，那我们跟女生互动的时候，我们就要处于买家的一个框架，而不是卖家的一个框架。我们要把这个框架摆正。好吧。

明白了吧？同时我们要注意什么呢？就是我们要注意升高时的姿态，永远是以这个姿态，就是你对我表达了你的兴趣啊，但是你需要来证明一下你自己，你到底有多优秀才能符合我的标准，我我才能去奖励。啊。

然后继续往下记啊呃，完全在一起完全在一起啊，你现在跟它就是升高到一个lal上，同时也向你表现出了好感的一个信号。那么我们接下来该怎么做呢？第一个我们要诱发目标，诱发目标的什么目诱发目标的信誉。

诱发目标的信誉。好吧，这个是开始设计收尾路线的一个关键啊，没问题啊，啊，这个就是激发信誉。我们在线下做的时候，好吧，这个其实线上跟线下也是一样的。

因为线上你在聊天的时候可以去进行一些呃画面感的描述或者是故意去引导到关于性话题或者是这个去描绘一些小电影，一些些场景，把这个画面呢印在他的脑海里，对吧？激发他的这个欲望。其实这个线下呢。

我们有很多的个办法。比如说前戏啊，这个前戏。比如说啊你看你在那个线下一直在升高升高升高升高，到了。那以后你不可能你他妈的一到家就马上去摸他去脱他衣服是吧？你必须一步一步来，对吧？

你先得跟他坐下来看看电视是吧？然后说嗯有点累啊，或者是来躺在我对吧？不要说来了，因为你这个操作的很细微的，这个都是比较细微的操作，对吧？你跟他坐下来一起看看电视，然后呢啊给他倒杯水啊。

或者是跟他去吃零食啊，先互动一下，对吧？然后看电视的时候看的这个爱情片的时候啊，浪漫的电影的时候，你对不对？可以适当的朝他靠近一下，对吧？靠近一下，然后他如果不反抗的话，趴在你身上的话，对吧？啊。

然后你就说哎你是不是有点累了，累了，我们就不用看电视了，对吧？你躺在我床上休息一会儿吧，然后呢，如果他上就是他的头呢开始转向你，然后你离他越来越。越近对吧？然后你说哎问你个问题啊。嗯他会说什么问题呢？

你有没有主动上过一个男生啊？他会说我好像没有，然后你说我要你说我要我们要不要来试试。然后呢，你就去亲它，明白了吧？现在同时呢这个这个画面嗯这个我就不描述了啊，反正就是这些东西嗯。对不对？我们要做的是。

我们要挑逗挑逗一下他，然后给他一点压力，对吧？当他这个后面我就不描述了，你们自己该懂的懂，不懂的拉倒啊。这个我们这个关于私密空间的操作呢，会在这个A班里面去具体的跟大家进行线上的一个了解。

因为我们这个课呢都是要去呃A班的内容呢都是要去跟大家。嗯，正儿八经的去放在这个这个这个专栏里面去听的，不希望里面有一些少儿不宜的东西。好吧，否则这个课就黄了黄了。好吧，今天的这个课呢就其实很简单很简单。

很简单，好吧，就是为了总结一下啊，总结一下，就是你所有的一个身高关系呢都围绕着一个核心。我我已经把所有的一个身高关系的围绕的一个核心给大家讲清楚了。以及啊女生对你的一些。呃，窗口对应的窗口。

对应的窗口呢你有三个理论，到底是他对你的好感呢，还是好奇呢？还是对你有兴趣，这个你们要分清，根据你们的一个社交直觉去进行判断，做出不一样的选择和不一样的套路。好吧，最后就是关于我们私密空间的操作。

私密空间的操作呢啊具体的一些私。那个引诱的一个一个细节呢，我会在S班里面去跟大家进行研讨会讲研讨会讲好吧，男人跟男人之间的对话，这个就是。然后呢。今天的课呢就到这边。

然后这节课呢就给大家作为这个约会时候的一个铺垫啊。因为接下来我是要讲几节约会课的，几节约会课的一个铺垫，好吧。

