# 米娅《女人一生幸福的必修课》：04.第3节：“示弱”的精妙你真的懂吗？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，今天我们来聊一聊示弱。什么叫示弱？什么叫真正的示弱？你真的懂吗？从古至今呢有一个形容女人的词叫弱女子，说的就是女人柔弱的外表，娇小的身躯，天生就使男人产生一种保护欲，这是基因决定的。

人类数百万年来的进化，使男人们骨子里啊都有一些英雄主义情节。英雄救美这个词就是对男人本能的有保护，女人的冲动的最佳诠释。我们都知道弱女子这个词儿，但是却没人听说过弱男子这个说法，对不对？有英雄救美。

但是却没有美女救英雄。男人有保护女人的本能，女人呢也有需要男人保护的欲望，这一点是不容否认的。男人通过保护女人获得极大的存在感、满足感、被需要感，而女人呢则通过得到男人的保护，获得安全感和稳定感。

男人和女人由于生理结构的不同，男人天生就比女人富有更多的力量。在远古时代，男人的力量体现在保卫部落的安全，驱赶猛兽，使女人和孩子能够平安的生存。到后来，男人开始征战沙场，保卫国家。

男人掌握绝大多数的农业和工业的力量。强这个词已经被男人占用了几千年至数万年之久。那么直到近代才有了女人能顶半边天，男女平等的这些说法，这还要归功于啊工业革命的出现。

轻工业使广大女性有了更多参与社会分工的机会。那么这个问题啊，我们先不展开说啊，这里主要想表达什么呢？就是男人的强跟女人的强不同。男人的强表现在外，而女人的墙呢要隐藏在内。什么意思啊？

男女之间就像电池的正负极，异性相吸，对方能被你吸引，是因为你身上散发的是异性的魅力。男人为什么通常不喜欢强势的女人呢？因为强势的女人身上的男人味太浓了。他产生不了异性相惜。

就像女人都不喜欢那种捏着兰花纸啊，有点娘娘腔的男人一样。其实不光是男人，很多女人也不喜欢强势的女人。刚才我们说啊，女人的强势要隐藏在内，意思就是说你内心要坚强，如果只是外表展露出来很强势的话。

但是又是一没有独立生存的能力，二没有独立的精神思想，然后又要依靠着男人，遇到感情问题又拎不清，拿得起，放不下。那你的强势都只是虚张声势。很多女人呢每天跟男人大喊大叫，把男人骂的狗血淋头，一无是处。

但是呢有各种理由离不开这个男人，这就属于是啊虚张声势。弱啊好像听起来是个贬义词，但是示弱就非常精妙了。示弱啊顾名思义展示你的柔弱，但不等于真的弱。古往今来啊。

我们看到凡是让那些叱咤风云的男人们为之倾倒的女人，都是外柔内刚的，什么意思啊？就是外表看起来柔弱，但是内心都是独立坚强的。我们来总结一下女人的几种类型啊，看看你是属于哪一种。第一种。

外钢内刚的就是明明有个女孩子的身躯啊，但却散发的都是类似男人的荷尔蒙气息，俗称女汉子。那么你吸引来的基本都是同性对你的喜欢，觉得你不做作，够一起好相处。但是啊吸引不了男人，男人对你产生不了保护欲。

最后都跟你成了哥们儿了，你就变成男人口中的那种适合当朋友，但是不适合谈恋爱，不适合当老婆的女人。第二种，外入内也弱。短期之内啊，这样还可以长期就会很容易让男人产生精神疲劳，认为这个女人不独立，没有主见。

没有思想，像一个空壳一样，人物不立体，空洞乏味。当然啊，这两种都不是最糟糕的，最糟糕的是第三种，外刚内弱，也就是俗称的刀子嘴豆腐心。这种女人啊通常都不会过得太幸福，也不会获得男人角度的保护欲。

因为你心里啊虽然特别渴望温暖，但是嘴上却拒人千里之外，到最后就一个人伤心难过。因为几乎没有人会透过你狠毒的语言来探索你温柔的内心。通常请事实情况是啊，这样的女人呢内心也不怎么温柔。然而。

这种类型的女人却不占少数，非常多。那么最厉害的是第四种。外弱内强的女人。外表柔弱，能够激发男人对你的保护欲，那么内心又坚强有底线，拿得起，放得下，进退有余，张弛有度。这种女人其实不光男人喜欢。

女人也喜欢。示弱啊其实是一种强大的力量。其实就是兵法上的以柔克刚的艺术。老子认为，柔弱胜刚强。他说啊，天下柔弱莫过于水，而攻坚强者莫之能胜。以其无以义之。这句话的意思是说，天下没有比水更柔的东西了。

但是任何坚强的东西都抵挡不了他。因为没有什么可以改变他柔弱的力量。适当运用柔啊，任何坚强的东西都会为之融化。很多女人啊就是失败在不会示弱，总是要与男人一争高下。认为男女平等啊，谁都有个自尊心。

凭什么让我示弱，凭什么让我屈服，我可不能服这个软，还有很多女人觉得示弱啊，有点伤自尊，没有面子，好像很丢人，示弱了以后啊，总觉得会抬不起头。如果你有这种想法的话啊，说明你还没有理解什么叫真正的示弱？

他只是一种手段，一种途径，是两性博弈之间的一种武器，一种对男人有杀伤力的武器。就像你上战场杀敌，你只需要利用哪一种武器能更准更快的击退敌人，而不需要考虑什么武器能让你看起来更体面。

有一句话啊说的非常精妙，男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来得到世界，所以不要去与男人争世界。你征服了这个男人，世界就是你的。这个世界上只有两种人，男人和女人，除非你可以啊雌雄同铁啊。

物质和精神都自给自足，对异性没有任何情感和生理的需求，不然啊你就必须要参与到与男人的这种博弈领。不光是情场啊，包括职场、生意场，人际交往也都是一样的。跟你打交道的不是女人，就是男人。

所以有一些什么鼓吹女人啊，不需要男人呐，男人都不是好东西啊等这些言论啊，他不会使你走向幸福的，反而会把你推向另外一个极端。自然他有阴阳两极，要相互取长补短，相互调和，他才能风调雨顺。我们再强调一下啊。

是弱不是真弱，什么是真弱呢？就是那种找个糟糕的男人，然后明明知道对方不爱你，经济也不给你，也没有责任心啊。不管家里不管孩子，甚至践踏你的尊严。而你呢就总是还以各种理由啊，给自己洗脑啊，什么为了孩子啊。

为了父母啊，为了面子啊啊，因为我心软呐，我离不开这个这个男的，这才是真弱。或者啊明明对方已经要跟你分手了，他说了很多你的缺点，他说再也受不了你了，而你呢却还是赖着不放手。美其名曰啊，自己付出了太多啊。

不甘心呢，这才是真弱。大家要知道什么叫示弱，什么是真弱。懂得示弱的女人才是真强嗯。女人都是木墙的，都喜欢比自己强的男人，没有女人喜欢不如自己的男人吧。嗯，但是我们会发现在生活当中。

那些表面强势的女人往往都找不到很强的男人，为什么呢？还是那句话缺啥补啥？这个男人如果已经很强了，那他干嘛还要找一个强势的女人呢，为了吵架，为了让她控制自己。我在外面打拼到今天已经很不容易了。

干嘛还要给自己添堵呢？这个时候啊她需要的是一个外表柔弱，但内心强大的女人，外表温柔，能让她在外面拼搏了一天之后，回到家，感觉到家庭的温暖和安慰，内心强大，能够理解这个男人内心的痛苦。

是她前进路上的良师益友。这种女人会有男人不爱吗？而那些表面强势的女人呢，通常很难找到比自己强的男人，因为只有不太强的男人，才能接受和容忍你的坏脾气和无休止的打压。然而呢，你又不甘心找一个没自己强的男人。

如此就陷入了恶性循环。你可以在外面抢，但是在你的男人面前，你得学会示弱。所以可见啊，示弱对女人来说是非常重要的。我们来分享一下常见的几种示弱啊。第一种，在吵架闹矛盾的时候啊。

男人通常主动求和的情况是比较多的，而女人怎么处理男人的低头就有技巧了。有些女人一看男人低头了，哎呀，得意满满，并没有马上结束争吵，反而是啊不依不饶，非得要逼得对方跪地求饶，才觉得满意。

所以啊慢慢就变成男人可能也知道自己错了。但谁看你那一副得理不饶人的样子。她碍于面子，又不愿意认错。这个时候啊，你要主动给对方一个台阶下，那么之后的认错就交给他了。只要不是什么原则性的问题呀。

你就没有所谓的输赢，小吵怡情，大吵伤身。你给了对方台阶，反而会让男人觉得自己的女朋友，自己的老婆温柔体贴，善解人意。那么这场吵架啊，他主动求和。你也懂得看得时机收手，双方都是赢家。

如果你心里还是过不去啊，你不妨要一些小礼物作为补偿。大部分真心想哄你的男人呢都不太会拒绝的，所以见好就收很重要。第二种啊。很多女人呢会抱怨男人，不帮自己干活啊，回家就是甩手掌柜。

这种女人啊通常都喜欢大包大揽。一边抱怨男人不干活，一边让自己把活全都干了。那么时间长了，男人就知道你只喜欢抱怨，他听听就行了。最后干活的还是你自己，你一样都没落下。所以啊如果你们家的男人很懒。

那你功不可没。适当的用撒娇的方式把事情交给他做。他如果没有马上做，你也不要做，等着他去做就好了。他做了，你即使觉得不满意，也不要去抱怨，而是适当的鼓励他。下次你再让他做也就没有那么难了。

