# 米娅《女人一生幸福的必修课》：06.第5节：成败都在“一张嘴”（上【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

人们都说撒娇的女人最好命。撒娇其实她也是一门语言的艺术。所以我觉得啊与其说撒娇的女人最好命，不如说会说话的女人最好命。撒娇呢只能是你跟你的老公啊或者男朋友之间啊，跟异性之间使用的撒娇呢。

你能激发这个男人对你的保护欲。从这个跟你有亲密关系的男人身上获得好处。而会说话呢涉及的范围就更广了。对内啊包括你的家庭关系、夫妻关系、婆媳关系、亲子关系。对外呢包括你的人际关系。

事业发展、自我提升啊等等。这节课的标题是成败都在一张嘴，不得不佩服我们中国语言的博大精深。一张嘴这三个字啊，一语双关，它可以是一个名词，也可以是一个动词。无论成败都在一张嘴还是成败，都在一张嘴。

都是深刻的提醒了女人们说话的重要性。会说话、说好话，好好说话。很多女人啊长得很漂亮，嗯，也很聪明能干，但是日子却过得不就是不尽如人意。也有一些女人呢相貌平平啊，看起来普普通通。

但是呢日子却过得啊风生水起。长得漂亮啊，不一定活的漂亮，活得漂亮的女人呢，你往往并不一定都是长得很漂亮。对于一个女人来说啊，相对于你的外表，那么你的言谈举止才是你的名片。你不需要穿多贵的衣服啊。

背多大牌的包包。这些啊虽然能装给你的面子，但是啊却展现不出你的气质，你一张嘴就已经告诉别人，你是谁了，你有没有文化呀，你有没有情商啊，你读没读过书啊，哎，你一张嘴就全暴露无遗了。但是你说外表不重要吗？

外表当然很重要，外表可以为你锦上添花，但不能是你全部的核心美貌啊，它是把双刃剑，它可以成就一个女人，也可以毁灭一个女人，取决于什么呢？取决你你取决于你的美貌，是你智慧的加持，还是说你没有脑子。

你只有美貌。如果是后者的话，那你的美貌啊就是你的灾难了。因为你很容易遇到，只是贪图你美色的男人，而你却识别不出来。我们看到很多事业成功的男人娶了老婆，都不一定是最漂亮的，但一定是情商高会说话。

能够助力男人有更大的成就，或者本身也是有很好的背景的。那么如果你只是一个普通的女人，没有强大的背景啊，也没有漂亮的外表，那就更要好好学习怎么说话了。很多女人会说啊，我也知道要好好说话，但是这实在太难了。

我就是脾气直，有什么说什么啊，心里藏不住事儿。还有的人呢明明心里想的是一回事儿，但从嘴里面说出来就变味了。别人听了很生气，你又觉得很委屈，甚至啊有很多人觉得自己是心直口快，是直爽，并不是什么缺点。

我们暂时不去纠结啊，是优点还是缺点，我们就从实际的生活出发，看看你说话的方式有没有给你带来一些好处。如果有的话，那你大可保持自己的风格。如果你的说话方式已经给你的婚姻和情感带来的负面效应。

或者已经影响了你的人际关系，那么你就需要去改变了，并且这种改变刻不容缓。首先啊你是不是总喜欢说否定的话，有的时候啊明明你觉得她做的挺好的。但就是不会说点好听的，心里很开心啊。

但嘴上呢就总是要贬损对方几句，从你嘴里啊就永远听不到什么好听的话，总是喜欢泼冷水，久而久之呢，他就不喜欢跟你说话了。所以很多女人尤其是已婚的女人了，抱怨老公不爱跟自己说话，其实都是有原因的。

人都喜欢听好听的话，都需要鼓励，你的男人也是从今天开始，如果她做到。好了，你要尝试去肯定他，尽管可能会改变你的语言习惯啊，这并不容易。但是为了让你的感情更顺利，必须要做一些尝试和努力。

记住你改变不是为了他，是为了你自己。啊，其次是是不是每次闹矛盾的时候，几乎都是你一个人在说。大部分男人其实是不爱吵架的，只有女人爱吵，而且是一件小事停不下来。很多时候男人跟你吵啊，可能都是被逼急眼了。

如果你是找了一个遇见事，就喜欢跟你吵的男人，那么你就好好琢磨琢磨你选的这个人对不对了。有一些女人啊经常会这么说，我也想好好跟她谈一谈呢，但是每次跟她沟通都没用，最后还是吵架收场。如果是这样的话啊。

那么只能是说你嘴里的沟通其实是说服你所谓的沟通，其实都是在说服对方认同你。你并没有真正的去考虑对方的想法，所以这不叫沟通。啊，学会倾听是一种高级的沟通手法。如果你能够做到多倾听、少倾诉。

也许你会有其他的收获。那么在心理学上，一个好的心理咨询师往往不是最会说的，但一定是最会倾听的。你能够舌战群雄啊，拥有这个铁齿同牙，当然是一件好事。但是如果你将你的口才用过的头，总是对别人喋喋不休啊。

盛气凌人，一副得理不饶人的这个气势啊，那么实际上你并不是一位非常善于与人交流的人。因此啊要掌握谈话的主动权，就一定要让思维控制自己的嘴巴，尽量让对方先说，然后你只管用耳朵去听听啊。

一定要让对方滔滔不绝的畅所欲言，这才是一位高明的交流者的做法，如果你实在控制不住自己啊，你就在你准备长篇大论之前，先强迫自己稳定一分钟。你想想这些话该不该说。啊，说了会起到什么作用？

不要让每次的沟通都变成你宣泄情绪的通道。时间长了，你就会发现男人越来越不喜欢跟你沟通了，因为都是一些无效沟通。啊，浪费时间又不解决问题。大家应该都在我的直播间听过连麦，对不对？哎，我们会发现一个现象。

就是对于那些声音好听的，哎，谈图给人那种温柔甜美感觉的女人啊，大家会很有耐心。然而那些声音粗哑，讲话急躁的女人，大家很快就感觉到不耐烦了。有心理学家研究证明啊。

一个人对外界事物的感知和印象大约有14%靠听觉完成。其次啊声音也是性情的一种外在体现。性子急躁的女人说话绝不会温润柔美，而温柔善良的女子说话也绝对不会冷酷难听。比方说一个女人，如果声音甜美，哎。

即使她思想简单，别人也会说她单纯。反正啊一个女人如果声音难听，尽管很有头脑。啊，话说多了，别人也会感觉不耐烦。如果说一个人的声线啊大部分取决于先天的因素的话，那么你讲话的语速啊、语气啊啊。

语调啊和内容就是完全可以通过后天调整的。说话尽量掌握一些节奏，不要慢慢吞吞，也不要像上了子弹的机关枪一样。讲话尽量有条理，不要东一榔头西一棒槌的啊，另外要多使用一些积极正面的词汇。

避免使用消极负面的词汇，这一点非常重要。因为从你嘴里说出来的话，其实也会给你自己造成一定程度的心理暗示，会影响你整个人的磁场。而积极的词汇会给你积极的暗示，消极的词汇也会给你消极的暗示。

当你整个人的磁场都很负面的时候，你是遇不到正能量的人的，因为他们都对你避之不及呢。我们不难发现啊，生活当中经常那种口出脏话啊，总是喜欢抱怨、散发负能量的女人，没有一个是能生活幸福的，甚至每天积攒的怨气。

还会影响到你的身体健康。生活当中有很多女人啊都愿意数落自己的老公，整天唠唠叨叨，鸡毛蒜皮的事情能说上一整天，每句话都是说男人的不对。这样的碎嘴子就让男人非常的苦恼。

这也是很多男人不愿意长期待在家里的原因之一。男人不仅要养活自己，还要赚钱养家。因此啊生存压力其实是比女人要大的。这样的压力之下，他们会比较烦躁。需要的是老婆的鼓励和体贴。

如果一个男人在外面承受了风风雨雨，满身疲惫的回到家之后，哎，迎来的是老婆无休无休止的这个数落，他是很难承受的。而且你还会发现一个奇怪的现象，你越骂你的男人没出息，你的男人还真就越来越不会好起来？

反而他就越来越顺应了你的话，最后他就真的没出息了。为什么会这样呢？我们在下一节课里面接着说。