# 米娅《女人一生幸福的必修课》：08.第7节：如何让男人犯错后愿意跟你“道歉【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课咱们来聊一聊如何让男人在吵架之后愿意跟你道歉。啊，这个当男人和女人吵架了啊，只要不是说一些非常严重的问题，其实大部分男人呢是不太会抗拒主动求和的。男人的思路其实通常比较粗犷，不像女人那么细腻。

所以很多时候啊他们并不会很计较是谁对谁错，他们愿意主动求和呢。主要原因是想缓和尴尬的气氛，不想让两个人啊继续僵持下去，也不希望让矛盾升级，但是如果你发现他曾经每次吵架的时候都会主动哄你。

但是慢慢的哄你的次数就越来越少了。到最后啊甚至不会再哄你了。这个时候你就会想问，他是不是不爱我了，他是不是变了，为什么之前对我那么好，现在怎么这么对我，其实啊你要说他变了吗？他确实有变化。

但是是因为不爱你了才变的吗？我认为并不全面啊。他只是被形成了一种操作性条件反射，什么意思？就是他慢慢的发现道歉对你并不起作用。他发现，如果男人和男人之间啊关系出了问题，通常而言，只要有人主动认错了啊。

那么这个争执就会结束。但是在和女人相处的时候啊，他发现情况恰恰相反。他道歉之后，你不仅不原谅他，反而你将继续喋喋不休的说上半天。说他为什么要道歉呢？啊，错在什么地方啊，以后该怎么办呢等等等等。😊。

你就是想让男人明白，你有更加充分的理由，因为他犯错而生气，然后你才能感觉到好过一点。而他的解释啊是否合理啊啊是否解释原因呢？对你来说啊其实都不重要。在男人的观点当中啊，只要是理由充分，解释合理。

对方就应该立刻会释然的。然而呢，在你的眼中呢，他的解释啊就好像是狡辩，他解释的越多，情况就越糟糕。你一听到解释啊，就会想。他解释了半天，什么意思呢？无非就是想说这不过是个小事一装呗。

无非就是说我用不着这么生气呗。你看这样啊矛盾就产生了。道歉的他和看起来并不接受道歉的你就陷入了新一轮的争执当中。当然啊，男人并不明白这个道理，事实是他主动道歉，却换回你长篇大论的不满和牢骚。

这让他感觉到奇怪呀，他主动承认错误了，那本来就是思考再三决定的而他的本意呢是指望通过道歉来结束两个人的矛盾。而现在呢你的喋喋不休，多半说明你不肯原谅自己。那么既然道歉已经不起作用了，哎。

他就立刻会搜肠刮肚的想要为自己所犯的错误找出恰当的理由，这是他的另外一个办法。他就开始试图表明自己是因为不得已的原因，在不经意的时候才犯下这个错误的。你根本无需为此生气。因为在男人的观念当中呢。

只要理由充分啊，解释合理，对方就会立刻释然的。然而呢，在你的眼中呢，他的解释啊就好像是狡辩，他解释的越多，情况就越糟糕。你一听到解释就会想。他解释了半天，无非就是想说这不过小事一装扮。

无非就是说我用不着这么生气呗。嗯，这样矛盾就产生了道歉的他和看起来并不接受道歉的你，就陷入了新一轮的争执当中。这种情况啊会让男人手足无措。他并不了解女人的真实用意。

但是他啊的确讨厌你不肯原谅自己的这种喋喋不休的回应。那么为了避免这种情况发生，他于是选择了干脆不道歉。他的想法是，既然道歉对女人来说并不起作用，还会挑起新的争执。那为什么还要道歉呢？嗯。

所以啊吵架并不可怕，男人呢也并不是犯了什么十恶不赦的罪过。可怕的是，你的不依不饶，非常伤感情。聪明的女人一定懂得见好就收。给你了台阶，你就要抓紧时间下，没有必要一直死撑着，除非你永远不打算和好的。

除非你就是奔着分手去的。在我们直播间啊就有很多很多类似的案例，两个人吵架了啊，男方主动来道歉求和。但是女方呢哎就是哄不好。不管男方说什么，女方心里啊就总觉着哎呀，憋着一口气出不来啊。

最后男方一看怎么也不行，干脆破罐子破摔吧，我也不哄了，你要分手就随你嘛。哎，然后拂袖而去了。这个女这个时候啊，女方傻眼了。我自己不是想分手啊，我只想用这件事儿啊拿捏一下这个人，结果啊聪明反被聪明误。

最后跑来问我米艳老师。现在他不愿意继续跟我在一起怎么办呢？但是我真的不想分手，我离不开他啊。如果啊你已经把一个男人作诗话了，说真的，你真的再想往回找补的话，非常困难。你成功的将自己啊。化主动为被动了。

如果你们是恋爱关系，在你挽回无果之后，建议换人。因为就算你把他啊就硬拉回来，换回来的也很可能是短则。如果你们是夫妻关系的话，那就双方先冷静一下。你在家里啊该做什么还做什么。

等啊这个气氛啊稍微得到一些缓和了啊，你再稍微试好。比如说呢做点什么，他喜欢吃的菜呀，哎，或者在他看电视的时候切点水果给他啊等等小的细节，你甚至不需要说话，做就可以了，相信他一定能感觉到你的意图。

等你发现对方没那么排斥你了，这个时候啊你就可以开口了啊。比如啊之前自己做的也不对啊啊不应该得理不饶人呢啊等等等等。不出意外的话啊，你们的关系就会得到缓解了。聪明的女人呢，对男人要知道打个巴掌。

你得给个甜枣，你不能一直打他，你就把他打跑了，你也不能一直给他吃早，会让他觉得理所应当。刚柔并济，恩危并施，非常重要，这是两性交往中的一门艺术。要掌握这门艺术，就需要大家在生活当中慢慢修炼。

要让男人做错事儿啊，愿意主动跟你道歉。那么你就要给他养成一种道歉有用的操作性条件反射，甚至啊要把它变成对方与你交往中的这个生存技能。比如啊比如啊我们都知道吃饭可以消除饥饿，穿衣呢可以抵御寒冷。

那么你就要让他知道道歉可以缓解关系。如果是平时简单的小事儿，甚至是无关痛痒的鸡毛蒜皮儿。当他跟你说，老婆，我错了以后不这样了，那你最好就是啊尽快将这件事结束，不要继续生气。这样做啊，不是为了便宜了他。

而是这样会让他觉得跟你在一起相处，比较轻松，没有精神负担和压力。但是如果是一些严重的啊，甚至是涉及原则性的问题。如果你最终还是会原谅他，那么就不仅要让他知道道歉可以缓解关系。

还需要让他知道犯错是有成本和代价的，并且你也是有底线的。这个时候啊就不仅是需要他口头跟你承诺了，你可以提出一些，你可以原谅他的条件啊，切记如果你真的是决定再次接受他。

那么就要提一些对他有难度但是他也可以做到的那种条件。在面对不同的问题啊，我们需要有不同的处理方式。小事情呢我们就一旦而过大事情呢，我们就要有原则有底线。这样啊你会得到这个男人的尊重。

尊重是爱的更高级的表现形式。很多女人啊把逻辑搞反了，眼睛里啊盯着的都是那些芝麻绿豆的小事儿啊，揪着不放。然而，面对一些触碰原则的大事儿啊，却又稀里糊涂的被男人三哄两哄就哄回去了。

虽然看起来男人很卖力的哄你回去了，但是他们心里会窃喜，窃喜什么，犯错不需要成本呢。女人要把力气花在有用的地方，有地放屎，该抓的抓，该放的放啊。如果你能做到这一点，相信你的幸福感会更强。

