# 米娅《女人一生幸福的必修课》：02第1节：男人的“猎人属性”秒懂思维差异（上【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我们经过了漫长的时间经验啊，不得不承认一个基本事实，那就是男人跟女人天生就是两种不同的物种，不仅仅生理结构不同，思维方式也有很大的差异。然而呢，所谓异性相吸，反而就是这种不同，是男女之间啊相互吸引。

渴望去探索未知的世界。所以我们啊首先要承认这种不同，然后顺应这种不同，最后驾驭这种不同。很多时候啊你在感情当中感觉到被动了，或者说遇到问题，不知道该如何处理了，总是会陷入一种僵局。

甚至啊常常会让事情发展到不可挽回的地步了。你自己经常会觉得很委屈。那么其实大可不必啊，你只是不了解男人的思维方式，你再用你的女性思维来衡量男性来要求男性。

那么你必然会发现他的表现跟你的心理预期有很大的落差。那么这节课的内容啊就非常关键了。他是帮你进入男人大脑的第一步，所谓知己知彼，方能百战不殆。不管你是要改善目前的夫妻关系，还是要搞定你喜欢的男人。

这一步都非常关键。首先问大家几个问题啊，你们可以对号入座，这些都是生活当中很常见的一些问题。首先就是他是不是特别不喜欢陪你逛街，你在买东西的时候，很希望他能给你提点意见。

比如说啊这件衣服你觉得好不好看呢？但是啊他总是很敷衍，有些男人可能还好啊，他会象征性的给你几句点评。但是你总感觉他心不在焉，甚至无比不耐烦。你们经常是高高兴兴的出门，然后憋了一肚子气回家。

这个时候啊就不可避免一场大战。最后啊升级到你觉得他不爱你，不在乎你了，你觉得很委屈，他觉得你无理取闹，久而久之就会影响你们的感情。还有啊他是不是经常一忙起工作来，就总是冷落忽略你。你跟他讲话。

他好像听不见，跟他说什么呢？就好像左耳朵进右耳朵出就完全不走形。这个时候啊你就想不明白了，然后又是憋了一肚子气。他越是不理你，你就越想唠叨他。然后呢又是一场大战，男人觉得你很烦，你觉得他不在乎你。

另外啊你是不是觉得他挺固执的，听不进去劝你觉得你说的挺有道理的，但是他就是不听你的，甚至他明明知道你的建议更好，但就是不按照你说的做。你们经常会因为这些事情吵架啊，你总是觉得他没理也要变三分。

最后啊在万般无奈之下，你只好把这些归结为三观不合。还有啊他是不是有的时候回到家之后不怎么爱说话，不是吃完饭玩手机，就是打游戏。这个时候啊你又来了一肚子牢骚，甚至怀疑啊他是不是有外遇了，怀疑他不爱你了。

男人觉得很委屈啊。他说他白天太累了，回到家就想放松一下，你都不能体谅他。然而你也觉得很委屈啊。慢慢两个人之间呢，就从无话不谈，变成了相视无言。另外啊你是不是觉得他总是不在意细节，不善于观察。

甚至你表现的很明显了，但他都没什么反应。不能在你需要他给你提供情绪价值的时候，及时给你提供。所以你总觉得他不懂你。还有啊你是不是总觉得他听不懂你说话。很多时候啊你觉得。甚至跟他没有办法沟通。

不知道呢到底在想什么啊等等等等。女人的思维呢是莽状发散似的，经常啊会把很多事情最终都归结为男人爱不爱你。很多时候你可能会觉得他做不到这些事儿，那就是不爱你，爱你的男人就一定会注意到细节，就一定会懂你。

一定不会不陪你。其实有些时候啊男人的本能反应跟爱不爱并没有直接的关系。朕爱你的男人，也不一定能够让你完全满意，而看似为你做到面面俱到的男人呢，也未必是真的爱你，也许是另有所图。

凡是能够给你提供超高浓度情绪价值，让你如沐春风啊，晕头转向的男人啊，几乎都是经过训练的。未经过驯化的钢铁直男和老实人们就总是会在不自觉的情况下惹你生气。这里啊咱们先不讨论对错。嗯。

就先来深度剖析一下男人到底为什么会这样。当你了解了真相之后，也许就会避免很多无谓的争吵了。我们这节课的标题是男人的猎人属性。顾名思义啊，在历史上，男人跟猎人就有着不可分离的关系。尽管男人看起来很复杂啊。

但如果你足够了解男人的话，你就会发现他们就是一个非常简单的物种，甚至有的时候啊会简单到不可思议的程度。一个男人，他的几乎全部主要特点都能在一个猎人身上得到充分的表现。你了解了猎人就相当于了解了男人。

那么事情啊可能要追溯到几百万年之前。那是人类历史上非常漫长的一段时间。那个时候的男人和女人在充满危险的世界里面艰难的生存着男人充当家庭的供养者和保护者，女人呢则专门负责抚养孩子，采摘营地周围的果子。

操持家务以及服侍男人。男人每天的主要工作呢就是外出为家庭寻找食物。那么根据生物进化学的观点，为了适应自己的狩猎工作，男人在狩猎时自觉养成了种种习惯，在漫长的时间里逐渐变成了自发的习惯。

存在于男人的基因之中。对后期男人的思维方式和行为模式产生了深远的影响。为了生存啊，男人呢他就需要获取更多的猎物。那么他就需要更快的速度，更大的力量啊等等等等。在长期的打猎生涯中。

男人的大脑的一些特定区域自然而然的发生了变化，以使得他们能够更成功的完成狩猎任务。这个特定的区域叫做视觉空间中枢，它主要呢是来测量速度、角度、距离和完成空间配合的。这些都是大脑的狩猎区域。

所以我们会发现很多男人的空间感和方向感是比女人强得多的。而女人的空间中束活动呢就不像男人一样发达了。这里啊我们就可以解释一下前面的问题，就是为什么他们总是对陪女人逛街这个事儿啊十分的厌烦。

如果说需要一件衣服啊，他们会直接去奔奔向目的地，然后快速的挑选，然后结账走人，他们真的只是为了买衣服而去买衣服，但女人不同，女人就更享受挑选的过程，甚至可能逛了一天，最后一件衣服也不会买。

那么女人如果了解到男人的狩猎本性，就不会觉得奇怪了。作为猎人呢，他的任务就非常的简单清楚，他必须快速的做出决策，并且快速拿下猎物，犹豫就会使他失去自己的目标，至少是失去最佳的捕猎时间。

所以啊男人在购物这件事儿上大多也都是简单直接的这是他们的大脑基因决定的。决定他们无法对在这件事情上浪费时间而产生兴趣。所以如果非要把它上升到爱不爱的程度啊，属实有些冤枉了。

猎人呢他就必须独立解决打猎过程中遇到的种种的问题。比如说去哪儿打猎呀，用什么工具啊等等啊。每当猎物出现的时候，他通常都没有机会与人商量的，也不需要任何人给他指示他所做的事情就是在最短的时间内啊。

利用自己的经验指使快速得到结果，然后把他们扛回家交给家里的女人。在这整个过程当中，猎人是很少需要别人的帮助的，这就可以解释为什么男人都不太喜欢别人对自己指指点点，而通常都喜欢独立解决问题。

