# 米娅《女人一生幸福的必修课》：20.第19节：学会建立“二次吸引【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我在海量的咨询案例中啊，遇到过很多这类的女人，就是自己原生家庭不是特别好，自己从小呢又比较缺爱，自我保护欲比较强。因为从小家庭温暖的缺失，导致他们一直给自己灌输的潜意识就是我必须保护我自己。

如果我不保护我自己的话，没人保护我，还有就是我必须要强，必须要努力赚钱，因为男人都是靠不住的，我必须自己有本事有能力，于是在感情中逐渐变得很强势，而且是那种内心很敏感脆弱，很需要人关爱。

但是外表很强势的。你让让你去学着示弱，学着嘴甜会撒娇，你也认可这样的做法，对男人有用，甚至你自己内心也很羡慕这样情商高的女人，但是让你自己去做，这总觉得好像在说着违心的话，那明明你干点家务就是应该的呀。

我为什么要夸你呢？这不是违心吗？那你是我老公，你给我买礼物不是应该的吗？我凭什么要感谢你呢？你做的很多事情。那不是你一个做丈夫的责任吗？我凭什么还要提供情绪呢？你说的对，这就是她应该做的没毛病。

但是责任义务可以约束一个人的行为，能约束一个人的情感吗？你可以用责任义务约束这个男人必须对你忠诚，但是你能约束得了人心吗？你能约束这个男人对你有没有兴趣吗？你能约束这个男人爱不爱你吗？记住。

人心不是被约束的，是被吸引的，这就是考验情商的地方了？举个例子啊，你的女同事买了条新裙子，问你好不好看。你心里觉得妈雅的什么眼光简直丑爆了，但是你嘴上会把你心里想的一五一十的说出来吗？

我相信大部分懂点人情世故的人应该都不会说的，可能都会说还不错呀，挺好啊，这难道不是违心的话吗？也是啊，但是你说出来之后，你同事会挺开心，你自己也没什么损失。实际上我们每个人每天都会说很多违心的话。

或者是一些善意的谎言。换到恋爱婚姻的场景下，也是一样的。凡是觉得说不出口的女人，脑子里面都是目标感不明确的。首先你要树立清晰的目标，你不是要给自己树立什么，绝对不能心口不一的道德标杆。你的目标是什么？

目标是让这个男人疼你，爱你，保护你，愿意给你花钱，愿意对你忠诚对你好，能持续被你吸引，下班回家愿意跟你待在一起，这是你的目标，对不对？那么你就要朝着你的目标踢直球，屏蔽掉一切干扰你的因素。

你可以用不同的话术去测试，看你老公的反应。如果你发现她对你的捧杀糖衣炮弹，甜言蜜语很上头，很吃这套，你能从中拿到结果，你这么操作了，你老公对你更好了，那你就这么做就完了。因为这就是你要达到的目的。

其他的就都不重要了。只要是你觉得这个男人对你还有价值，你还喜欢他，还爱他，或者你还想让你们的关系往好的方向发展，你就必须要转变自己又当又立的观念。很多女人喜欢跟男人冷战。

或者你身边的这个男人喜欢跟你冷战，你总觉得很委屈。但是你要记住，冷战绝对不是一个人能做的，两个人相互都不说话才叫冷战。很搞笑的是，很多时候你们是为什么冷战的，最后你自己都不清楚。就是好像他不跟你说话了。

然后你觉得憋气，你也不理他了，搞来搞去就谁都不想先开口了。好像先开口的人就输了，然后就把这种情绪憋在心里。你每天都盼着他跟你说话，然后还要忍住自己不去跟他说话，你累不累？相当累了，相当内耗。

那么这个时候应该做点什么呢？应该停止内耗，马上去破局。那么重点来了，怎么破局，大家听好了，这里能破局的一个关键点，就是这个男人还是爱你的，心里还是有你的，还是很在乎你的。只不过暂时在跟你闹情绪。

在这样的情况下，我们可以一招快速破局，能破局的核心，其实就是利用了男人对你的保护欲。举个例子，你们已经是一个礼拜没说话了。你可以发个消息给他说，我现在在医院呢，我今天不能去接孩子了，拜托你了，谢谢。

发完之后啊，只要这个男人心里还在乎你他一定不会装没看见。😊，大概率会问你怎么了？去医院干嘛？这个时候不管对方说什么都先不回，等到他一直给你打电话的时候，你再慢慢的接，这样冷战就可以结束了。

或者你不发文字，你直接发一个医院的定位给他也可以。其实这也是一种高段位的示弱，也是化被动为主动的策略。但是切记这个方法不能频繁反复使用，就像狼来了一样，你喊多了就没人信了，只能在关键时刻来用。

但是如果这个男人已经对你死心了，或者压根儿对你一点保护欲都没有了。这种情况下，与其去破局，不如考虑要不要换一副新牌，重新再打。如果在这种情况下，还想逆风翻盘的话，有，且只有一个方法就是建立二次吸引。

相当于你整个人要重塑，简单点说，就是要换成一个新的自己，自我重塑的难度，无亚于重新抓一把牌。那么，如何自我重塑两个方面，内在和外在。最简单最直接的就是外在，外表是可以给人带来最直观的感受的。

减肥塑形留长发换发型，改变穿衣风格，选择在男人眼里有女人味儿，但又不风尘的搭配，比如高跟鞋啊、长裙啊等等。长发。在家里多穿一些性感的睡衣，达到视觉上的不同的体验。第二步就是管住嘴，学会闭嘴。

不要唠唠叨叨喋喋不休。在你又想爆发的时候，心里骂自己句，别每天当怨妇。第三步就是经营好自己的生活，把注意力从对方身上转移到自己的身上，有工作就好好工作，回家了，管完孩子就做做自己的事情。看看电影。

看看书，听听哥做做面膜，周末约朋友吃吃饭逛逛街，再也不要每天给对方连环靠，再也不要去问他在哪儿呢，再也不要问他在干嘛，什么时候回来，记住刚才的第一步，有一个重点就是你住你重塑外在，变得性感诱人了的时候。

不要去主动找他，也不要主动提出跟他拉窗帘，你就让他看见你变好了就行了。为什么要这么做呢？就是要把握人的心理，什么意思？真正的吸引，不是我做好了喂到你嘴里，而是看得见，摸不着，能明白吧？

你等他来主动就可以了。给他营造一种怎么样的气氛呢？就是我越来越美丽自信，但是我对你的需求感却越来越低。当你把注意力。放在自己身上的时候，慢慢男人的注意力也会转移到你身上。他会惊叹你的变化。

并且想要去接近你，了解这个全新的你，这就是高级的二次吸引，有点难，对不对？是的，不容易做到世界上所有美好的东西都不是轻易就能够获得的不是吗？在整个二次吸引的过程中，其实获益最大的是自己。

当你突破了自己的思维壁垒的时候，并且变得美丽自信的时候，你会收获无比的轻松和愉悦。