# 米娅《女人一生幸福的必修课》：21.第20节：老实人也可能“不老实”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

有很多女人啊结婚的时候自认为嫁了个老实人，可能自己并不很喜欢对方，或者说当初只是觉得双方条件合适，家里又催自己年龄又大了，并且感觉对方挺老实的，不会出去沾花惹草，于是选择了结婚。但是多年之后。

现实生活却事与愿违。这个当年被自己贴上老实人标签的男人，似乎也没那么老实的，于是很多人经常会问，老实人也会出去找2加1吗？为什么我老公明明是个老实人，最后还会背叛我呢？当初嫁给他的时候。

就觉得他是老实的，我什么都不图，就图她老实忠诚。但是我就是想不明白为什么像他这样的人，最后也会出轨。大概这个世界上就没有一个靠谱的男人了吧。其实这里啊很多女人会有一个误区。

我们天然的会认为自己的老公又没什么钱又木讷又又老实，又不会说话，怎么可能会有2加1呢？所以首先我们潜意识里就已经先入为主的认为，找2加一都是有钱的高段位的男人的专利。

自己家的老公除了自己就不可能有别的女人看上他，应该只有那种有钱的油嘴滑舌的男人才会去找2加一，甚至有些女孩子在选择结婚对象的时候，由于自己曾经受过感情的伤害，或者原生家庭给自己带来的对结婚的婚姻的恐惧。

因此会故意去回避一些条件很优越的男人，因为他们的潜意识里就会给这类男人贴上不安分的标签。好像男人有钱情商高就等于会出轨一样。于是他们反而会去故意向下兼容，选那些他们觉得没什么条件，但是相对安全的男人。

为了提高婚姻的安全性，于是他们宁愿放弃一些对物质的追求，进而对婚姻的忠诚度抱有非常大的期待，甚至认为自己是下嫁了，认为自己既然愿意委屈，嫁给这个男人，那他就一定会珍惜吧。

毕竟他各方面的条件都不是特别优越。我嫁给她了，她应该有感恩之心吧，应该会一辈子对我忠诚吧。前段时间有一个来找我咨询的女孩子，她个人条件，学历以及家庭条件都非常好。但是父母感情不和，父亲长期出轨。

于是导致了她对亲密关系以及对男人都非常恐惧，她的择偶要求只有一个就是要求对方一定得对自己忠诚，于是找了一个年龄学历以及家庭背景都与自己相差非常悬殊的男友。问我的问题是能不能嫁给她。

她觉得这个男人应该会对自己忠诚。那么我给他的答案是，一个人是否会对婚姻忠诚。跟他的年龄、学历、收入情况和家庭条件甚至是情商高低，都没有什么必然的联系，也形成不了任何的因果关系。

我们看到有很多有钱的男人会出轨，是因为金钱赋予了这些本来就有深层欲望的男人更多的选择空间，并且人类天生就对金钱这个字眼异常敏感，好像大部分的问题最终都会归结到有钱或者没钱上，那么把男人出轨归结为有钱了。

这更符合我们的归姻逻辑，但是通过大量咨学案例积累的数据得出的结论是，并不是所有有钱的男人都会出轨，也不是所有会出轨的男人都是有钱的男人，他取决于一个人的认知，自我约束力，道德底线。

需求程度对婚姻的满意度等等等等多方面的因素，而不是单纯看这个男人的硬件条件如何。这里我们尝试引入一些哲学的思维啊。哲学上的观点是，我们不能仅仅凭借这个人目前为止没有做过什么来去判断这个人未来不会做什么。

简单一点来说就是我们判断一个人是好人还是坏人，是善良的人还是恶毒的人是情商高的人还是情商低的人，是乐于助人的人还是自私狭隘的人，只能通过这个人过往的行为来判断，也就是他曾经有过什么样的表现。

曾经做过什么。我们只能通过这个人已经做过的事情来判断他。但是我们永远不能通过这个人没有做过什么，来判断这个人是一个什么样的人。举个例子啊，一个男人在过去的十年的婚姻里，经常出去搞PC。

他曾经有过这样的习惯性行为。所以我们判断这个人是一个习惯性肉体出轨，对婚姻不忠诚的男人。但是一个男人在过去十年的婚姻里，从来。没有过不良行为。那么我们只能说到目前为止，他是一个对婚姻忠诚的男人。

但是没有任何人可以保证在接下来的十年里，他也一样忠诚，因此结论是，我们不能因为当初选择婚姻的时候感觉这个男人看起来很老实，就推断出这个男人一定一辈子洁身自好，这个逻辑是不通的。因此。

如果曾经的老实人现在不老实了，请不要感到无法理解，也不要感到被欺骗和盲目的愤怒。不如思考一下，他是如何从老实变成不老实的。是你当年看人不准，还是在若干年的婚姻里，他完成了从老实到不老实的退化。

如果是退化的话，你有没有起到辅助或者推波助澜的作用呢？如果你能早一点认识到人性是多变的。婚姻是要靠用心经营才能长久维系的话也。也许就不会有那么大的挫败感和落差感。很多女人认为自己找了个老实人。

老实人一定不会出轨，一定不会背叛自己。因此在漫长的婚姻当中，从来没有考虑过对方的感受，也从来没有想过去如何经营关系，甚至长期的打压对方，并且放弃了自我成长，就是靠着她是个老实人的底气。

肆无忌惮的消耗对方的道德底线。最后老实人也出轨了，于是你开始不相信男人了，找了一个所谓的老实人，只能是你抓的牌，相对安全，但不代表你就能安全的打下去。因为她是老实人，所以没有太大的本事。

因此你不会真心的爱慕崇拜她，你会贬低打压她。因为她是老实人，所以他不会风趣幽默，不会善于表达。因此你总是喋喋不休的抱怨。生活当中每一个角落都充斥着你对他的不满。几乎。

都没有任何一个人会在长期的负面情绪的压制下，还能保持心情愉悦的。在压制了多年之后，老实人终于要爆发了，开始不老实了。你发现他不爱回家了，发现他手机设置密码了，发现他开始对你越来越不耐烦了。

于是你说他变了，老实人也变坏了，哭诉他不爱你了，哭诉自己的委屈嗯，他啥也没有，当年你也嫁给他了，就是图他老实，结果现在遭到他的背叛，你实在无法理解，于是怀疑世界怀疑人生。

却不知道自己的思维认知也出现了问题。首先，你就不应该非要委屈自己，嫁给一个自己压根不喜欢的男人。其次，你就不应该用降低自己的择偶要求来换取一个不可预测的忠诚。再次。

你早就应该了解到这个世界上唯一不变的就是变化。一件好事可能会变坏，一件坏事也可能。会变好。如果一个人把自己的人生幸福完全建立在别人的道德基础之上的话，就一定会失望的。

当你非要委屈自己嫁给一个自己不喜欢的那男人那一刻开始，心里就种下了不平衡的种子，因为你觉得自己下架了，自己委屈了，所以他应该更珍惜你，应该给你更多的关爱。然而，这两件事儿并没有直接的逻辑关系。

一个男人只会因为他喜欢你，因为他爱你，只会因为你持续具备女性的吸引力，而持续愿意为你付出金钱和提供情绪价值，甚至是委屈求全。这跟你内心平不平衡，你是否觉得自己委屈了，没有半毛钱的关系。

因此啊在选择伴侣的时候，起码你对对方要有一些最基本的欣赏和喜欢。如果连一点点都没有的话，千万不要就因为觉得对方条件还行，对方挺老实，就贸然进入婚姻。切记这是你这一辈子最重要的选择，没有之一。

你将如何保证在未来漫长的几十年的。人生中，你能与你并不喜欢甚至并不欣赏的人同舟共济呢，并且心中没有一丝一丝的不甘心和怨气呢。我见过无数这样失败的案例，两个人的感情的基本盘很差。

到最后依然逃不出分道扬镳的结局。就算你不爱这个男人，但是如果他很爱你的话，也不是不可以考虑的。但是这里非常考验一个人的心态。如果你能够好好享受他对你的爱，并且用心去发现他的优点，且给予他积极的回馈。

也是可以走下去的，只不过大部分的人是很难做到的，大部分的人是对自己不喜欢的男人表现出的是嫌弃、厌恶打压。所以到最后，老实人也是受不了的，不要经常毫无证据的怀疑一个人，也不要把自己的人生幸福。

建立在另一个人的道德基础之上，也不要盲目的相信一个人永远不会有变化。我们要做的就是尊重人性，尊重变化，时刻保持清醒，时刻保持吸引力，并且学会未雨绸缪，而不要当变化来临的时候，才发现自己手里一张牌都没有。

只会抱怨命运不公平，痛骂男人没有良心。其实很多时候是我们自己选择了盲目。