# 米娅《女人一生幸福的必修课》：07.第6节：成败都在“一张嘴”（下【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我给大家说一个案例啊，一个男人娶了一个老婆，谈恋爱的时候呢，他觉得这个女人非常善解人意，很会体贴人。但结婚之后啊，就发现自己的老婆好像一下子变了一个人。当初的这个温柔体贴啊都消失不见了。

取而代之的是没完没了的数落。而且都是一些家庭琐事。比如说洗碗呢，擦地啊啊，搞卫生啊之类的，没头没脑的数落啊，让他觉得自己啊这也不对，那也不对。在家的时候啊，似乎手脚都没地方放。他刚开始的时候还忍着。

可后来啊老婆管的越来越多了，他实在忍不住了，他就生气的跟他老婆说，我要是那么差，你当初你为什么跟我在一起？他老婆怎么回答的？他老婆说。😊，我也是为了你好啊，你做错了，还不让人说吗？

你就只有脾气好这个优点了。现在啊这个优点呢也没了。😡，就这样，老婆管的越来越多啊，批评也越来越多。他就感觉自己啊在老婆眼里就根本就是一个一无是处的男人。那他以前呢在公司的时候啊，做什么事儿啊。

都自信满满的，然后也特别受领导的重视。现在呢他在公司做事的时候啊，就时不时的啊就脑子里面就会想起自己的老婆，就总会想起他老婆啊就指指点点啊，这这个样子。啊，他这样做也不对，那样做也不对。

于是啊他在公司里面就是工作的时候也不像以前那么果断利落了。随着业务水平的下滑啊，他甚至觉得他老婆说的都是对的。他甚至觉得自己确实没什么优势，无论做什么都做不好。他老婆的做法啊就严重影响了他的自信心。

他就在他老婆絮絮叨叨的数落下，就真的变成了一个一无是处的人了。熟了老公呢，他是一种鞭策，绝对不能损害她的信心，不能让她因此变得意志消沉。要知道啊，贬低你老公的同时，那也是在贬低你自己呢。

为什么这么没用的男人恰好是你老公呢？那岂不是说你自己也挺没用的？否则你们怎么过到一块的呢？你的老公啊就好比你的衣服，你的车子，你的饰品，当你说你的衣服、车子、饰品都庸俗不堪的时候。

那也就是变相的说你自己毫无眼光呗。你的老公不会因为你的属落变得优秀的，反而会因为你无休无止的属落，最后跟你分开。自己每天啊负能量满满，两个人的关系是不会变好的。通常这样的女人呢，你自己也没啥本事。

唯一的一点本事啊，这全用在数落自己老公身上了。反而是啊那些真正有本事的女人，倒不会把精力花在这些鸡毛蒜皮上。如果真的是觉得这个男人对你一点价值都没有的话，你大可潇洒离开她就好了。啊。

还有的女人呢一吵架就喜欢翻旧账。假如你想要跟眼前这个男人过下去啊，不打算分开，那么吵架的时候啊，就尽量就事论事，不要翻旧账。因为一旦翻了旧账，那么双方多年的这个分歧啊就会集中爆发。

极有可能会对感情造成较大的伤害。聪明的女人呢在与丈夫争吵的时候。会把吵架的焦点集中在眼前的事上，以解决问题为目的，而不是非要把老公就批的一无是处了。我们举个例子啊，A女士跟老公结婚两年了。

这两年他们基本上都是在无休止的争吵中度过的。A女士心眼小啊，容易因为小事生气，稍微有点不顺心呢，就跟老公吵个没完没了的。她老公啊脾气其实并不坏啊，可是呢她每次就非要吵到老公认输了为止。她有理也就算了。

但是往往很多时候啊他没理，哎，还非要翻旧账，找出很早的时候啊，她老公做的不好的事情，然后就一直说一直说，有的时候啊，即便是老公已经认错了，她还是不罢休，非要一口咬定是老公心里没有自己。

他经常啊会说老公心里惦记着初恋啊，如果你跟他结婚了，你一定不会这么犟吧，你心里就一直巴不得我是他，对不对？😊，这样的理论啊，就让她老公非常不舒服，好像自己真的做错了什么理亏的事一样。有一次啊。

她老公因为带父母去看病，医院人很多呀，耽误了很长时间，就忘记了又陪她去逛街的事儿了。下午啊，她老公还没到家啊，她电话就来了，就大声问她老公，你去哪儿潇洒了，你根本就没把我当回事啊啊。

说好了一起去买东西的，你让我等到现在。😊，哎，然后她老公跟她说啊，你误会了，这今天我妈身体不舒服，我陪她看病去了啊，老婆别生气，咱们再找个时间再好好逛一下。哎，本来说到这儿啊，这件事儿就已经完了。

但是啊他却直接气愤的说算了吧，这次就当你真有事儿，但以前呢去年圣诞节的时候呢啊，你就说陪我去旅游，怎么没去啊啊，说着同学聚会还不是去看望你那个初恋小情人啊啊，你要是心里没有，我你早点说呀。

咱们早点散伙得了。😊，哎，就任凭她老公如何跟她解释，她就是不听啊，就抓住这一点啊，一直吵一直吵。本来啊她这个婆婆生病，她丈夫心里就难受。然后现在看到这个老婆4号不给自己面子，然后她老公终于就受不了了。

就跟她说，那散伙就散伙。哎，听了这话，他更生气了啊，就骂的更凶了。老公一气之下挂了电话。第二天啊，她老公就正式跟她提离婚的事儿了。所以啊翻旧账是女人典型的坏习惯之一。有心理学家啊曾经指出。

男女吵架的时候，男人的记忆只有半小时，他们一般都只会回忆两个人生气之前的半个小时发生了什么事儿，然后找出自己哪里做错了。哎，然后把话题集中在这个问题上，也就是说女人在跟男人吵架的时候，如果翻旧账啊。

男人一般都没有心理准备，他也不愿意去谈。比如说你觉得很长时间以来，她没有以前那么关心自己了，你心里就会有怨气，然后默默的记住了你老公做错的每一件事儿。突然有一天你就爆发了。他说了一句话，不对。

你就劈头干脸的骂。他在这时候啊，赶紧回想，半小时之前下班接他回家。没错啊，路上主动给他买点东西吃没错啊，那回家之后，我换拖鞋也没有把这地板弄脏也没错啊。刚才只说了一句，晚饭想出去吃。这句话可能错了吧。

啊，但是就这一个小村误至于这么生气吗？😊，这种情况下啊，他自然就会很恼怒，你怎么这么小心眼呢？脾气怎么这么暴躁呢？这不是没事找事吗？啊，这就是女人爱翻旧账的原因，也是男人不喜欢翻旧账的原因。

如果你觉得男人有不对的地方啊，你就应当尽早的指出，不要积累起来，然后翻旧账，你觉得啊算总账，更清楚明白，但却忽略了男人更喜欢就事论事，随时随地解决问题。因此啊，聪明的女人绝对不会在吵架的时候翻旧账。

他们一发觉矛盾激化，就会马上叫停啊，心平气和的解决问题。心理学家建议，女人在对自己的老公发怒的前一秒，一定要静一下问自己两个问题。第一，究竟是为什么生气。啊，第二，通过吵架能解决这个问题吗？

回答完这两个问题之后，你再发火啊，除了生气的原因之外啊，不要牵扯其他的事情。这样的话啊，你的火气就会得到限制，也能够跟他炒出一个所引然来，然后也不至于伤害对方。

