# 米娅《女人一生幸福的必修课》：025.第24节：选择结婚对象一定要规避的十三个雷区（四）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第十0个雷区是啊年纪很大了，却几乎没有感情经历，或者有短暂婚使，却没有能够让人信服的理由的这一项是重点雷需。大家一定要擦亮眼睛。经常有很多急于脱单或者急于结婚的女生，可能是相亲呢，或者可能是网络认识。

遇见一个年纪很大的男人，人看起来还可以，但是呢就几乎没什么感情经历，大家觉得正不正常，无正常，对不对？那么事出反常必有妖，这里呢有几种可能，第一，要么这个人经济条件很差，并且家庭条件也不好。

父母没有收入，或者呢还有几个需要他帮衬的弟弟妹妹甚至是负债，条件太差，导致没人愿意嫁给他。第二是啊，要么情商极低，性格脾气很差，敏感多疑，或者大男子主义脾气暴躁，让人感觉很内耗。

因此啊没有人能够跟他长期相处。第三是要么就是骗子在撒谎，故意隐瞒真实情感经历，实际曾经可能有过婚时或者长期同居时，或者虽然没有正经恋爱，但是有过约P或者PC的经历，以上三种可能啊，有可能是其中的一种。

也有可能是两种或者三种同时存在，几乎不会例外。那么不管是哪种啊，肯定都是重灾区都要赶紧pass掉，拔腿就跑。那么重点来了，如果你遇到了一个年纪较大的单身钻石王老五，那么就更需要注意了。

尤其是通过网络渠道认识的人，千万不要被对方经营出的人是个蒙逼头脑，不要只听他嘴里单向说出的内容，一定一定要去调查调查什么呢？婚姻状况征信情况，资产负债等等，以及要去生活中真实接触他的朋。

朋友或者家人注意了啊，这里的朋友是指真正意义上的有交情的朋友，不是那种酒肉朋友或者饭局上的客户，千万不要一不小心沦为了别人的2加1，或者啊遇到职业骗子，或者只想白嫖的渣男。

尤其如果一个男人把自己包装的非常好，经济条件好，脾气性很好，为人处事又非常周到，但是白却单身的话，那么就要谨慎再谨慎了，很可能是烂心大苹果。因为啊很多高质量的男性，是不会在网络市场上流通的。

如果你是网上遇到了看似高质量的男生的话，务必谨慎甄别。如果遇到了一个看起来很有钱的男人，但是接触了一段时间却管你借钱。这个时候你就可以撤了。你们一不是夫妻，二不是交往很深的情侣。

对方在经营多金人设的同时，还向你借钱。你可能觉得他是不是在试探你。这个时候啊很多女生担心失去条件这么好的恋爱对象，头脑一热。😊，把钱借出去了，那么能收回来的概率是很低的。

因为啊如果一个做生意的男人向银行借不到钱，向信用卡借不到钱，向花呗借呗，借不到钱，向亲戚朋友借不到钱，向兄弟们借不到钱，大概率也是已经上黑名单了吧。这个时候啊管一个交往不深的女孩借钱。

是不是也足够下头呢？😊，他都沦落到要管你借钱了，那么他有偿还能力吗？这种建立在情感上的借债啊，几乎都是很难回收的。在咨询案例中，这种例子非常多，都是开始经营多金人设加花大饼。后期呢在卖惨哭熊。

这种男人一定要远离。这个时候啊肯定有女生说了，那他万一不是真缺钱，只是想试探我呢，如果是这样的话啊，说明这个人心思很深，敏感多疑，不愿意相信别人，跟这样的人相处起来也会很累。

而且大概率你也花不到他的什么大钱。遇到了就抓紧撤退吧啊。另外啊有短暂婚史，但是却没有能让人信服的理由的，这也是雷需之一，尤其那种闪婚闪离的，通常可能都会有一些问题。

正常人在面对终身大事的时候都是非常谨慎的。如果一个人闪婚闪离，要么是他自己对自己的婚姻毫不负责任。看到别人都已经交卷了，自己就乱填答案，底层逻辑是没有责任感，做事草率，一个人如果对自己都没有责任感。

你还能指望他对你有责。😊，感吗？要么就是啊他自己隐瞒严重问题，被对方发现之后，对方坚决反悔的。所以啊遇到这种有短暂婚时的，务必谨慎斟酌。第11个雷区是婚前不上进，自命不返，眼高手低或者啃老。

这是一个常见雷区。说过很多遍的原则是啊，成年人只做筛选，不做改变。如果你结婚之前就发现他不上进，并且你非常需要另一半上进，那么就赶快直接换一个上进的人，千万别以为结了婚，他会上进，大概率是不会的。

别总想去改造别人，也别幻想有了孩子，他就有了压力就会上进的，切记啊，压力也许会让一些男人上进，同时压力也会让一些男人逃避或者躺平。如果选择一个不上进的男人，婚后再去逼他上进，无外乎相当于一次人生的豪赌。

并且啊赌赢的概率极低。说到这儿的话，如果这个男人仅仅是不上进，什么也不干，天天躺平，还不算最糟糕的，最糟糕的是不仅不上进，还自命不凡，还眼高手低，总希望一夜暴富，总想走捷径，总想赚大钱。如果是这种的话。

就很容易沾染出赌博的不良嗜好，或者去炒股啊，借信用卡套网贷，到时候不管你们原来有什么财产，最后啊大概率都会一夜回到解放前。还有就是啃老。啃老了分穷啃老和富啃老。所谓穷啃老呢，顾名思义，就是爸妈也没啥钱。

还得接济这个不上进的儿子。结婚之前靠爸妈养，结婚之后靠媳妇儿养，老了之后靠孩子养。😊，那么父啃老呢是指爸妈条件优越，但是儿子不上进的这种很容易成为迷惑选项。很多女孩看到对方家庭条件好。

就很容易忽略这个男人本身的素质。父母年富力强的时候能赚钱供养，积累了一些家产。但是通常这种类型的啃老的人呢，过了40岁之后，尚有老萧小的时候，日子就会过得比较惨。😊，如果再加上做点生意亏损，炒股亏损。

投资失败，把父母的家产都挥霍的差不多了，然后自己再不上进。人到中年的时候，那是要多难受有多难受。这种案例啊，在真实的咨询中非常常见。当然了，除非对方是富豪阶层。

提前做过资产管理或者信托能够保证你和你的下一代衣食无忧的话，可以。😊，但如果只是普通人的话啊，不管是穷啃老还是富啃老啊，一定要避开啃老族。第12个雷区是有多偶属性的，经常试探你，如果以后他要是出轨了。

怎样怎样怎样的啊。忠诚是婚姻中的重要元素，也是几乎所有女人都十分在意的委曲和红线。那么如果你选到了一个天生多偶属性的男人，结了婚之后，还需要他忠诚于你的话，那你将陷入无休止的内耗和痛苦中。

如果中途你选择止损了还好。如果又一直不甘心止损，但是又无力改变对方，最后只能毁了自己的婚姻和幸福生活。一个男人如果婚前信誓旦旦说他能给你幸福，那么他未必真的能做到。但是如果婚前都跟你说的。

恐怕给不了你幸福，那么你放心好了，他一定给不了你幸福。有些话不要天真的以为是玩笑，这个世界上所有的玩笑都有认真的成分。还有些时候啊很多女人把试探免责声明，甚至是对方的不尊重，误以为是对方的真诚。😊。

比如她婚前跟你坦白啊，曾经做过很多年的渣男，曾经有过多少女人，为他怎样怎样啊，曾经经常去PCE去约P啊，跟了多少人拉过窗帘，给你讲他过去的一些黑历史。你可能会心想啊这个男人很真诚，她愿意把一切都告诉你。

但是真相却是未必这也许是一次高段位的试探，他要看看你听到这些故事之后的反应。如果你没什么反应，毫不在意，那说明可能你对这些事情的接纳程度比较高，婚后面对他的不忠，可能包容度比较强。

如果你反而被她的魅力所折服，甚至反而因为曾经有过很多女人喜欢他，进而让你对他产生了征服欲。那么恭喜你，你很可能就落入了渣男的圈套。反向思考一下啊，如果你曾经有过很多的黑历史。你会毫无保留的告诉一个。

你非常珍惜，非常想嫁给她的老公吗？你不怕你说出去，对方不要你的吗？正常人呢都是能隐藏就隐藏的。但是如果她肆无忌惮的说出来。😊，大概率恐怕不是真诚。真相是第一。你不是他梦寐以求的女神，你只是他筛选出来的。

她能够完全hold住的女人。第二是她也不怕失去你。我说出来呢，你能接受最好。如果你不接受，哎，先看能不能哄好，反正你走了，他可以再找别人。第三是不够尊重你。第四是试探你的底线。你走了就走了，你若不走。

那他就有把握吃定你。他想在婚前测试一下你未来对他出轨的包容度有多高，是不是细思恐极。当然了，还有第五，第五就是他真的情商极低，处理亲密关系的能力极差，甚至都想不到这些黑历史爆出来之后。

会导致女生跟自己分手。这种没有情商的男人相处起来也会非常累。😊，还有啊，如果他在恋爱期间总是试探你，他以后要是出轨了，怎样怎样啊，或者经常跟你说他的哪个兄弟出轨了啊，哪个同事领导出轨了，哪个客户出轨了。

怎样怎样，这很可能不仅仅是说说而已，大概率也是一种试探。😊，第13个雷区是婚前拒绝给你拉窗帘的。这第13个雷区非常重点，在真实的咨询案例中啊，有相当一部分女生会踩到这个雷，就是恋爱了很久。

但是男方一直没有主动表达过想跟你拉窗帘，甚至有的女生跟男友谈恋爱了67年都没有拉过窗帘，开始觉得是对方保守，或者尊重自己，结果结了婚之后，除了备孕要孩子的时候，对方愿意配合拉窗帘之外。

其他的时候几乎都是以各种理由拒绝，然后就是背对背睡觉，甚至是直接分房睡的，两个人才刚结婚不久就处成了上下铺的兄弟，让女生苦不堪言。这里啊大家要分清楚一个重点，就是男人是真的不想跟你发生亲密关系。

还是真的是在尊重你，这两者是有本质区别的。一个生理心理正常的男人，在面对自己喜欢的女生时啊，是不会无动于衷的。是不会不想发生关系的。如果她想发生哎，但总是被你拒绝。他是在你强烈的要求之下。

才把拉窗帘放在婚。😊，后的这种可以理解为是尊重你。如果他跟你相处很久，就从来没有想要去跟你发生关系，那么就不是很正常了。或者是你有主动想拉窗帘的意愿。

但是对方总是拒绝你理由呢是想把这个事儿放到结婚之后的话，那么这个时候就要马上敲起警钟了。有一些恋爱经验少，心思相对单纯的女孩，这个时候会认为嗯这个男人非常真诚，对自己负责任。😊。

结果却很有可能最后沦为同期，类似的案例非常多啊，会踩到这类雷区的女生，通常都是自己十分保守，不希望在婚前发生关系。所以呢也没有感觉到对方不想跟自己发生关系是不正常的。结果婚后才发现事情不对劲儿。

注意啊想不想跟会不会是不一样的。当然了，也有一种可能是他真的是比较保守，自己也希望或者不排斥，将拉窗帘放在结婚之后，那你就要综合多方面去观察一下，比如他的朋友圈子，他手机里下载的内容。

以及他在恋爱期间和你的亲密度等等。总之啊希望大家在面对终身大事的选择上，能够擦亮眼睛，避免踩到雷区。祝大家都能收获幸福美满的婚姻。😊。

