# 米娅《女人一生幸福的必修课》：11.第10节：做一个好的“经营者【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，这节课我们来讲一下如何做一个好的经营者。如果大家了解婚姻制度的起源啊，你就应该知道婚姻跟爱情其实没有半毛钱的关系。其初衷啊是保护私有制财产，才有了婚姻制度的产生。

只是现在啊我们的观念里，习惯性的两个人应该是因为相爱才结合的这当然是无可厚非的啊。我们选择一个人跟自己生活一辈子，当然要选择一个情投意合的，但是啊婚姻的社会价值实际上远远高于情感价值。

婚姻可以保障你的财产啊，可以让你合法生育啊可以让你合法享有社会资源，但是却无法保证身边的人永远爱你，你也无法保证你将永远爱他。在婚礼上啊，司仪都会问一个同样的问题。

你是否愿意跟站在你对面的这个人携手终身，不离不弃。无论贫穷、疾病，都不能将你们分开，你会永远爱他。新郎新娘啊都会说我愿意。然而，这庄重的誓言在多年之后，又有多少人会记得？又有多少人去贯彻执行了呢？

婚姻不能保障对方的誓言终身有效，但是却可以保证当婚姻结束的时候，你可以分得到应有的财产。在婚姻里啊，只有爱情是不够的。过去的人们常说啊，七年之痒，现在这个时间啊已经大大缩短了，现在基本三年就开始养了。

甚至有些人一年就开始了。所以如果光靠这点爱情的话啊，估计很多夫妻是走不下去的。因为在热恋的时候，你们的感情浓度上升到一个峰值。这个时候啊对方是似乎自带光环，你看他什么都好啊。

哪怕他身上的缺点啊多得像星星，但他的优点就像太阳一样。哎，只要太阳一出现了，星星就都不见了。随着进入婚姻之后啊，感情浓度的一路下一路下滑，慢慢你会发现对方的很多坏毛病都让你无法忍受。

甚至开始怀疑自己当初怎么看上他的。啊，这个时候你会发现现在啊再靠之前那点感觉是走不下去了。经历了婚姻的洗礼，还能继续相扶到老的夫妻，都必须要学会经营的技能。大家知道啊，在家公司里老板想用情感教育来管人。

想要以理服人，通常啊短期有点效果，长期肯定是不行的。管人不是用嘴，而一定要用制度，一间良好运营的公司，一定是制度完善的公司。如果一家公司有很强的业务，但是制度却一塌糊涂的话，那么早晚将千里之敌毁于蚁穴。

两夫妻也是一样的。婚姻就是约束双方的制度，结婚证就是甲乙双方各执一份的合同。在合同存续期间内啊，各自负责承担自己的职责和义务。经营家庭就犹如经营一间公司一样，讲感情，也要讲制度和分工。

女人是一个家庭的核心呢，就像公司的老板一样，一个女人至少直接会影响三代人，向上是父母和公婆，平行是老公跟自己，向下是子女，甚至还会影响子女的子女。一个家庭的幸福指数通常是由女主人决定的，就像一个公司啊。

是否能赚钱，主要取决于老板的格局和眼光一样。女人需要用一点经营者的思维来审视自己的婚姻家庭。首先啊如果你是一个老板，那你就必须言而有信，不能出尔反尔，对不对？你在经营家庭的时候也是一样，说话要算数。

然而很多女人啊总是喜欢仗着性别优势，胡搅蛮缠，因为自己是女人，所以刻以不讲道理。男人就必须得迁就你啊。刚开始还可以啊，但是时间长了，男人就会疲惫了。就像长期吃一种药会出现耐药性一样，慢慢你会发现啊。

你说什么他都不信了，你的承诺和你的保证啊，好像都是空头支票一样。其次啊，举个例子，如果你是一个公司的老板。这个时候啊公司来了个大客户啊，在会议室里等你去签合同。

同时啊这个时候公司的保洁阿姨在给你擦桌子的时候，不小心把你最喜欢的花瓶打碎了。这个时候你是会去选择跟客户签合同，还是在办公室里跟保洁阿姨理论。我相信啊所有人应该都会说，这还用问吗？肯定是签合同啊。

花瓶碎了再买一个就行了，但是生意没了，那可就损失大了。这个简单的抓大放小的道理，大家似乎都懂。但是一放到婚姻里啊，很多女人就犯糊涂了。婚姻中的两件大事儿，一个是经济，一个是忠诚，其他的都是小事。

你把大事管好就行了。小事你可以随风而去。其实啊管大事比管小事要容易多了。因为出现经济问题和忠诚问题的频率往往不会很高，但是出现小事的频率却高得惊人。甚至如果你想每天都会有各种各样的小事出现。

就连做菜多放盐，少放盐啊，都能吵一架。我之前有一个粉丝，他跟他老婆就是这样的一次啊，为了炒菜，用哪个锅的问题，两个人大吵了一架。于是啊翻出了无数旧账，最后啊甚至要闹到离婚的程度。

不知道大家啊在争吵的时候啊，还有没有人记得当初婚礼上神圣美好的誓言。现在疾病贫穷，并没有打倒你们，反而是被一地鸡毛蒜皮挤垮了。其实啊这是很愚蠢的。在家公司里，员工和老板之间产生矛盾。

大多是因为啊员工觉得自己干的多拿的少。老板每天都把这些不好干的活给我，那个张三好像每天啥都不干，但是比我拿的工资还多，想想我这心里不平衡啊。大家仔细琢磨琢磨，在婚姻里啊，是不是也经常有类似的事情？

夫妻之间总是会不自觉的去攀比。你做的多了，他做的少了啊，你委屈了，他占便宜了。其实啊这种矛盾的本身是分工不明确。不管是多成员的组织里还是家庭里，都需要明确的分工，才能尽可能降低矛盾以及不平衡心态的产生。

男人如果主要是赚钱的。啊，你主要是带孩子操持家务的那你就要求他好好赚钱，好好工作啊，把钱拿回来就行了。因为这是他的分工啊，如果他兢兢业业，每个月都把赚的钱拿回来给家用，理论上啊，他就完成了他的任务。

如果这个时候你又抱怨他不帮你带孩子，不帮你洗衣服擦地啊，那实际上啊你是在给他安排额外的任务，然而，这些任务啊原本是分配给你的，他不干，你就觉得他不顾家，不心疼你，男人就不理解了，我已经做了我该做的。

为什么你该做的部分就不能自己做好呢。婚姻里往往喜欢挑毛病的都是女。男人太有本事，女人便觉得对方不顾家，不陪她，总没把自己放在眼里啊，担心什么时候啊把自己抛弃了，另寻新欢。男人没有本事呢。

女人又觉得太窝囊，太平庸，太没用，连累自己啊也矮人一截。男人重事业轻家务呢，女人不满意啊，羡慕别人的老公啊，买菜媳妇带孩子什么家务活都干，不体贴人。男人重家务轻事业呢，女人也不满意啊。

眼红别人家的老公有作为，有志气，女人在外面也风风光光的，也有地位。那么男人爱干净呢，家里什么东西啊啊放在哪儿都有讲究，女人又会觉得约束太多，受不了。男人不修边幅啊，衣领总是油腻腻的啊，袜子总是臭烘烘的。

东西乱扔乱丢，女人总觉得这样的男人太邋遢。男人话太多，女人会感到讨人厌，男人话太少，女人又感到啊像于墨哥的太死板，男人抽烟喝酒，女人觉得不会过日子啊，花钱太多，男人不抽烟不喝酒，女人又觉得他不会应酬。

去找男人味儿。女人要挑剔男人的不适啊，处处都可以挑出毛病来。左看右看横看竖看，浑身上下都不顺眼。男人看女人也是如此，凡是女人看男人不顺眼的地方，男人都可以反过来看女人，而且啊甚至可以挑出更多的不是来。

要记住，这个世界上没有绝对完美的人，当然也没有完美的婚姻，时刻保持一颗平常心。当你觉得日子过不下去的时候，你想想当初在婚礼上当着众人面的承诺，无论贫穷疾病都不离不弃，既然连贫穷疾病都不怕。

难道还怕他经常忘记洗碗吗？而且你每天嫌弃的男人真的就这么一无是处吗？当然，如果这个男人真的是不赚钱，也不关心你啊，不管孩子臭毛病一大堆，还对你不忠诚，那你就要考虑是否尽快重新做出选择。

这就像你做生意一样，你这个买卖眼看着都赔光了，那你是要继续加大投入，还是要及时止损呢？