# 米娅《女人一生幸福的必修课》：17.第16节：什么是真正的“情绪价值”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello大家好，今天我们来讲一讲关于情绪价值。你真的知道什么是情绪价值吗？你会提供情绪价值吗？你会正确的索取情绪价值吗？你正在消耗情绪价值吗？另外，你是一个情绪稳定的人吗？

给大家讲一个非常治愈的小故事啊。一位女粉丝，她和老公凌晨4点去赶飞机，可能是欲忘了做核酸，再加上不小心撞了车，导致被迫改签，摆起了个大早，连机场大门都没有进去。这个时候，她的心情简直原地爆炸。

但是老公却在回家的路上安慰她说，撞车和没有赶上飞机都是小事儿，你不开心才是大事。听老公的话，她瞬间觉得轻松了，难得欣赏了一路日出的美景，又去了一家好事的早餐电吃的早餐，然后美美的回家补觉。

准备明天再出发。她说她受家庭影响，是一个很情绪化的人，遇到点事儿就很容易暴躁心烦，而老公却是一个情绪稳定的人，越是紧急。😊，的情况越是淡定，受老公的影响，她也变得包容温和了许多。果然。

好的婚姻会让人越来越好，这就是情绪价值最好的示范。所谓情绪价值就是我能接受你的负面情绪，并把它处理过滤，再输出给你积极的情绪。我们不去关注是非对错，只关注彼此的感受。

我经常跟大家说的一句话就是选择大于努力，记住，一定要选择和情绪稳定的人在一起，这一点非常重要。哪怕他不是一个很懂浪漫的人或者很会说话的人，他只要是情绪稳定的，不论发脾气的，实际上就已经超过很多人了。

说到这里，可能你会想，为什么好老公都是别人家的，这也许是一道概率题，如果你有眼光选对了一个好老公，那么恭喜你，但是如果你没有选择到那个特别好的老公，那你是否有能力来培养这个男人。

是否有能力自己给自己幸福感和安全感。或者当你发现这段感情已经濒临灭亡的时候，是否有魄力寻找新的人生。俗话说女人是男人的学校，有的学生可。天资聪慧，不需要太努力去教，也能教的很好。有些学生可能不是很聪明。

但是好好教的话也可能考的不错。那就看你这个学校的师资力量怎么样了。你是能把普通学生培养成三好学生还是好学生到你学校里来了之后也变成差生呢？所谓一手好牌打的稀巴烂，很多女人其实都是这样的。

如果你的老公曾经很爱你，对你保护欲满满，她是个直男，是个老实人，但是现在很厌恶你，甚至不想跟你说话的话，那么为什么呢？记住力的作用是相互的。导致今天的这个局面大概率你也是功不可没的。

因为你没有能力处理解决你们的问题，所以要靠频繁的争吵和发脾气来释放内心的焦虑。我们不仅不会提供情绪价值，而且也无法驾驭自己的情绪？我们大部分人都缺乏认识情绪，疏导情绪的能力，不仅我们的伴侣情绪不稳定。

我们也情绪不稳定，不是吗？从现在开始啊，谁难受，谁改变，谁改变，谁获益。那么我们大多数人为什么无法提供情绪价值。有几个原因啊。第一个是因为我们的情绪大多是未分化的，什么意思呢？

情绪跟情感是看不见摸不着的东西，有多少人能准确的描述表达，化解自己的情绪呢？就像前面的例子啊，女孩只知道自己很生气，气到要爆炸，但是生气这个词语就像一个揉在一起的毛线团，它里面包含了很多的内容。

可能有因为事情失控而产生的无助感，可能有害怕责备的恐惧感，可能又无法出行的失落感，可能有赔钱又赔时间的心疼等等等等。很多东西交织在一起，让我们感觉到生气。当我们能够。梳理自己的毛线团。

把混乱的情绪一条一条的理清出来，知道具体是哪些12345让你产生这种负面情绪的。当你把这些情绪清理出来了之后，你可能会发现真正导致你生气的，可能并不完全是面前这个男人。

你不应该把全部的情绪都撒到这个男人身上，这就是认识自己情绪的过程。第二个原因是自恋在作祟，简单的说就是我们太想掌控一切，我们也太想证明自己是对的，所以大发一顿脾气，大讲通道理，会让人觉得爽。

让人感受到自己的力量，如果弱下来去安慰对方，就意味着软弱，意味着可能被攻击，是太不安全了，害怕受挫，让我们无法直视情绪，例如刚才的小故事，当男人说你不开心才是大事的时候，其实就是老公在安慰自己。

给自己提供情绪价值。但是并不是所有女人听到这里都会感觉到被安慰。有些女人可能还会继续发泄挑男人的毛病，甚至把全部原因都归结到男人身上，让本来可以顺利化解的事情又燃起了新的火药味。

最后又是不可避免的大吵一架。所以啊有些女人嫁给谁都不幸福。这句话不是没有道理的。😊，钢铁直男这个品种是在男性当中占比最大的，他们的劣势就是用语言表达爱的能力，但他们确实也会为自己的女人做很多事情。

也会用他们仅有的拙劣的技能来哄女人。但女人总是习惯于过多关注男人哄你的技巧，而忽略男人哄你时的真心，所以就容易遇到渣男。当你的直男老公用她笨拙的方式来哄你的时候，只要他是真心的。哪怕技巧很落后。

这也是她在尝试给你提供情绪价值的过程。就算你不会给他提供情绪价值，起码你可以做到不要过分的索取。另外，除了无法提供情绪价值之外，我们在亲密关系中还会犯一个错误，那就是不会正确索取情绪价值。

错误的索取方式，其实就是在消耗情绪价值。大家可以看一下这个熟悉的场景啊，一对夫妻因为婆媳莫提争吵，妻子说，你妈可真是戏精，你没回来的时候光躺着玩手机。你一回来她就开始擦地，什么意思？丈夫说。

我妈给咱们带孩子不容易，我每天上班这么累，这么小的事情就不要添乱了好吗？这两个人其实都是在索取对方的安慰。翻译过来就是妻子在对丈夫说，我有点委屈，有点无助。丈夫在对妻子说，我很疲惫，我渴望家庭的温暖。

但是事实上，你妈是戏精和我妈不容易，这两句话有多大的拱火力量，懂的人都懂我们总是习惯了用错误的。方式去寻找正确的爱，因为我们总是在重复与父母之间的相处模式。一个从小被要求懂事乖巧的人。

拥有一个讨好的内在客体。他所取爱的方式，就是委屈自己，讨好别人。这种讨好隔离的真实的自己，让对方看不清他的真实需求。一个生活在情绪暴躁家庭的人，拥有了一个受挫的内在客题。

他们所爱的方式就是表达自己的不可爱之处，重复那种被嫌弃的感受。在我们没有认清自己之前，只能任由潜意识的大手作祟，重复与父母之间痛苦又熟悉的感情。如果一个人从小被父母接纳，被感情浇灌。

那么他们大概率就能清晰的表达自己，并且识别对方，就像那对因为婆媳问题争吵的夫妻，如果妻子所爱的方式不再是指责对方，而是告诉丈夫，我在这个家庭有点无助。我觉得没有人支持我，你的妈妈总是让我觉得好像。

能做错的事情，也许丈夫就能给到一些安慰。如果丈夫所爱的方式不再是冷漠和推脱，而是告诉妻子，对不起我让你受委屈了。下次这种情况啊，你捅我一下，我却跟我妈说，也许妻子就没那么生气呢。因为我们不懂索取。

不懂表达，所以只能任性的发泄，而这种发泄无疑是对彼此的消耗。在日积月累的相处过程当中，我们在努力的做给对方提供情绪价值的事，同时也在做着消耗彼此的事情。说到底，情绪价值等于情绪提供捡情绪消耗。

某个脱口秀演员有一个段子，说她上大学的时候，亲戚给她包个红包，他妈妈一口的回绝说，我过得这么好，要你个老光棍的钱干什么？亲戚尴尬的说，给孩子的，他妈又说，我孩子考上大学了。你的孩子呢，我还要你的钱。😊。

其实妈妈的本心是不想让亲戚多花钱，关心对方的处境，这本是很好的情绪价值，但是亲戚未必感觉他的好，因为他提供的十分价值，早就被他消耗的12分价值磨磨灭掉了。关系中的情绪价值归根结底是多做提供的事儿。

少做消耗的事儿。当然的确会有一些幸运儿，他们不提供也不索取，却能够遇到一个情绪稳定的人，让他们在被包容被爱的过程中被治愈。如果你是那个幸运儿，那么就好好珍惜。如果你没有那么幸运。

那也没有必要怪自己命不好。在网上看到过一项话题征集啊。我从哪里获得情绪价值。有人被宠物治愈，有人在做一顿饭的过程当中感觉到满足。有人沉浸在搞钱的鸡血当中，有人看到美景就觉得舒服，有人被爱斗治愈。

有人被孩子安慰。我们终究在关系当中得到治愈。只不过这种。关系未必仅仅指的是亲密关系。我们与其他人的关系，与其他事物的关系，只要能让内心满足，都是好的滋养。生命总有裂痕，那是光照进来的地方。

如果有那个人能做你的光，那再好不过，如果没有，那你愿意做自己的那道光吗？如果有人对你说，你不开心才是最大的事儿。那再好不过。如果没有你愿意对自己说这句话吗？

