# 米娅《女人一生幸福的必修课》：15.第14节：你是“一根筋”吗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课我们来聊一聊啊，一根筋。生活当中，我们经常见到一种女人。他们很喜欢钻牛角尖，大脑的思维啊是单行道，不会折返，通常人际关系呢也比较差，不善与人沟通，不管是在工作岗位还是在家庭生活里。

都几乎不具备任何处理关系的能力，表面看起来可能挺和善的，但是实际上非常固执。这种女人俗称一根筋。跟一根筋的人相处久了是非常累的。男人在这样的女人面前啊不敢犯一点点错误，因为只要犯了错，就会被揪着不放。

而且女人呢会很久很久都走不出这个情绪，还容易翻旧账。所以啊久而久之，女人就会发现男人好像离自己远了，也不知道是什么原因，然后就开始觉得男人变心了，就这样的情况下啊，男人变心也是很正常的。

因为任何一个人都很难长期处在强压下，还能保持身心健康。所以啊男人远离你，只是出于一种本能。不仅是男女关系啊，如果你身边有一个一根筋的闺蜜，你也会觉得很累，为什么？因为他的个性特点。

在生活中就少不了各种各样的麻烦，尤其是与男人之间。他可能会经常喜欢跟你倾诉，你也会每次啊不厌其烦的帮他出主意。但是N个回合下来，你会觉得你说什么都没用，他永远听不进去，反复在同一个问题上极限拉扯。

你会感觉极度被消耗。久而久之，他的负能量也会影响到你。遇到这样的朋友啊，最好的办法就是你耐心听他倾诉就够了，不需要太走心，也不需要绞尽脑汁帮他想具体的解决方案。他需要的不是方案，是发泄。

如果你身边要有一个一根筋的女同事，你也会非常累。为什么？因为在职场上一根筋的人呢通常不懂得迂回。做事也不会举一反三，认死理，也不会与同事和领导相处。通常这类型的员工都会安排在一些操作性的基础岗位。

很难有晋升的空间。所以你会发现啊，一个女人一根筋的话，不仅会影响男女关系，还会影响交友以及工作。所以一根筋它是一种病得治这个世界上任何的事情都需要保持在一个合适的度。俗话说，水满则易，欲淫则缺。

比如有一些美好的品质叫正直，坚韧，坚毅，爱憎分明。但是如果过度了就变成了刻板，固执，顽固不化，偏激一根筋。很多女人啊其实会意识到自己这个问题，但是也有一部分女人觉得自己只是性子比较直。性子直啊。

它不是一个褒义词，翻译过来就是情商低呗。那怎么治呢？首先就是要学会共情。在心理学上啊，一个好的心理咨询师一定是具备强大共情能力的。什么叫共情？就是此时此刻，我能感受你心里的感受。

就如同自己曾经经历过一样。多听别人说，自己少说，多去感受，少去倾诉。相当于啊给你这一根筋做一个按摩，慢慢的让它柔软下来。其次是学会接纳。往往一根筋的人呢都是听不进去别人的意见的。

甚至很难接受别人与自己的想法不同。有些人呢还表现出喜欢抬杠的症状。你要经常告诉自己，这个世界很大，没有两个一模一样的人，人吃五谷杂粮分369等。每个人的想法和认知啊取决于他的成长环境。

不同环境下可以塑造不同品性的人，有好人就有坏人，有喜欢你的人就有讨厌你的人，要试着接纳这个世界的多样化。你不必改变对方，甚至不必改变你自己，但是你需要接纳别人的不同。另外啊就是要学会放松。这里的放松啊。

不是说最近压力大了，需要放松一下啊，不是这个意思，怎么理解这个放松？一根筋哪有时候也体现在一种执念。比如说分手之后了啊，非要去狠狠纠缠，死抓着不放，撞了男墙还是不回头，硬要把墙撞穿。

或者比如说啊一些家庭矛盾，死就着不放，离婚又没勇气，然后又过不好，这种时候两个人的关系是非常紧张的。就像橡皮筋一样，虽然有弹性，但是呢拉力到了一定强度的时候，它还是会断。怎么样让橡皮筋不断。

那就是必须是拉一拉放一放，拉一拉放一放。你会发现当你放松下来了，对方对你的防备就会减弱。本来是对你一级戒备，一看到是你发来的消息啊，一听到是你打来的电话就进入警戒状态了。这种情况下。

你不会得到你想要的结果的。你要学会延迟满足，记住一句话，不求而得的，往往求之不得。你越要求就越得不到。当你放弃执着了，也许反而机会就来了。所以啊你一定要学会放松，放松不是破罐子破摔。

是一种让关系软化的手段，你也不要怕你放松对方就跑了。如果你放松他就跑的人，那么你揪着也得不到。