# 米娅《女人一生幸福的必修课》：03.第2节：男人的“猎人属性”秒懂思维差异（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

另外啊在打猎的时候，猎人他必须集中全部的精力，心无旁骛，否则他就没有办法成功。这和男人的单一思维也很相似。在狩猎的大部分时间里啊，猎人所做的事情就是用脑袋和身体进行的，很少有机会和别人交谈。

这就和男人通常都喜欢沉默，也是有很大的相似性的。在每一场这个狩猎结束之后啊，由于消耗的经力太多了，猎人回到家之后啊，往往会一言不发的做自己的事情。而现代社会的男人在拖着疲惫的身体回到家之后。

第一件事儿尽管不是躺在床上，至少也和猎人差不多啊，都想安静的做自己的事情，这也是在他劳累之后啊，需要休息的证明。所以单单凭男人的这一点坏毛病来定义他够不顾家，爱不爱你啊，属实有点草率了啊。

在很久很久以前呢，生存就是一件非常非常困难的事情。因此啊那个时候的男女关系啊也很简单。不需要男人拥有良好的沟通技巧，男人每天冒着生命危险，为女人和家庭带回猎物，那女人就会觉得他得到了尊重和爱。

他并不指望男人能像他一样敏感体贴，就只要这个男人他是一个好猎手，并且他能够平安顺利回家就行了。不会以他会不会讲话呀，懂不懂自己的懂不懂自己来衡量他是不是一个好男人，同时啊供养女人使男人得到了爱慕和尊敬。

这就可以解释为什么男人通常并不那么擅长处理情感问题了。因为情感问题，首先需要的是敏感细腻以及感性，而这些正是男人的弱项，经过漫长岁月的洗礼啊，男人的这些弱项已经刻在基因里了。

并且成为了现在困扰他们的问题。男人的大脑和女人的大脑是不同的，男人的大脑，他就不善于听到或看到细节，而女人的大脑恰好相反，男人可以记住事情的主题呀，大致轮廓，但是对于其中的具体细节啊。

他们基本上没有啥印象，或者说印象不深，尤其对一些啊非语言信息，男人更是很难察觉到。那么女人之间呢，比如说使用一些肢体语言呢或者语调的变化呀，那么女人们就可以解读出其中的一些真正的意思，但男人却很难做到。

因此啊就当男人和女人讨论细节问题时，男人通常会感到无所适从。因为他们根本就不知道女人在说什么。那么男女的这项差异也体现在社会工作分工上面。我们不难发现啊，很多需要细心和处理细节的工作。

及从业者主要为女性，比如说什么财务啊、人事啊啊，家政服务啊等等。猎人呢他就不需要关注猎物长什么样，更不需要关注猎物的表情。因为这对于他们捕获猎物毫无帮助。如果他们整天关注这些无关紧要的细节。

那么他们可能连一只猎物都捕获不到。这样一来的话，他们自己和一家老小就要饿死了。所以他们真正需要关注的是猎物的速度和逃走的方向，这才是能够捕获到猎物的关键，只有捕获到猎物了，他们和家人才能够生存下去。

所以也就是说细节对于男男人来说啊并不重要，所以他们也没有必要关注细节，而且甚至有的时候还要故意忽视细节。这是男人的生存法则。我们还发现一个不争的事实啊，虽然能赚钱的女人也很多。

但是真正能够做企业当大领导的还真的是多数都是男性。女人呢是天生的守潮者，她们必须关注周围环境的细微变化，以便及时发现潜在的危险。所以说啊对于女人来说，为了生存下去，为了提高自己的生活质量。

那她们就必须关注细节。这样一看，男人忽视细节，女人关注细节。因此在细节问题上啊，男人和女人就很难合拍。女人常常会用一些细节问题来考验男人，而男人呢则大多数经不起这样的考验。生活中这样的例子很多啊。

比如说啊女人精心挑选了一套首饰来搭配自己的新衣服，并且去问男人，哎，自己今天有什么不一样啊，男人看了半天，怀疑的问女人，你是不是换了香水啊？女人就此认定男人不关心自己，连自己的变化都看不出来。

那么男人这时候也是一肚子委屈，为什么女人总是要问这么无聊的问题呢？女人如果了解男人的大脑，是忽略忽略细节的，就不会再责备男人不关心自己了。同样啊，如果男人了解女人的大脑是关注细节的。

也就不会再认为女人是无理取闹了。如果男人和女人都能认识到彼此的差异，又能够互相理解，那还有什么可吵的呢？当男人对女人说，嗯，很好，一切正常，没事儿。这些话的时候啊，通常是男人正在思考问题的表现。

女人很擅很擅长体察别人的情绪，所以他们能感觉到男人的反常。尽管男人嘴上说自己很好，但女人却认为男人一定出了什么事，他们就必须弄清楚，否则他们会更担心。不过其实啊男人可能确实碰到了一些麻烦。

但他们自己可以解决这些问题，所以他们对女人所说的话呢是真实的，也是为了让女人不会自己担心。男人把女人的话想象的过于简单了，而女人呢又将男人的话想象的过于复杂，所以啊男人听懂女人的话。

女人也听不懂男人的话。我们来举个例子啊，看看在你身上啊，是否是否就是曾经也有类似的经历。你跟他一起的家打扫打扫卫生啊，当他正在拖地的时候，你跟他说，嗯，这个窗帘太高了，怎么挂呀？他刚刚停下来。

女又接着说，哎呀，对了，那个垃圾赶紧倒了啊，放在屋子里，一会儿该有味儿了。😊，你看他停了拖地，你就问他，你怎么不拖地了，站那干啥呀？他气愤的说，你到底想让我干啥，又是挂窗帘，又是倒垃圾。

难道你没看见我正在拖地吗？这个时候你说我又没说要马上挂窗帘，马上倒垃圾。再说我又没让你去做。然后他就抱怨道，你怎么总是这么乱七八糟的，就不能有点逻辑吗？于是新一轮的争吵又要开始了。

女人是想到什么就说什么，由于女人的大脑是多样性的，可以很快的转换话题。因此，在男人看来啊，自然就有些乱，男人不会像女人这样乱，因为他们一次只思考一个问题。

所以男人很难从女人杂乱无章的这个表述中真正知道他想干什么，这也是很多时候女人觉得男人跟自己不同频的原因之一。想要男人做什么，最好的方式就是直接清楚的表达，不要让她自己去判断去猜测。

很多女人说话啊就喜欢说半句，然后呢就总希望自己的老公呢能够马上心领神会，然后按照自己的想法去做。但是啊你会发现大部分的时候啊，男人根本不知道你是什么意思。这个时候你就开始觉得他不懂你了。

总是get不到你的点。其实男人也确实有点冤枉啊，因为他们根本不具备和女人相同的大脑，所以就不可能像女人一样思考问题，这是基因决定的。但是他渴望和你在一起，所以他会尽力去迎合你。通过长期的相处呢。

逐渐熟悉你的思维方式和习惯。但是我们也常会发现这样一种男人啊，他们特别懂女人的心思，好像你想什么他都知道给你提供极高浓度的情绪价值。如果你遇到这样的男人啊，那你就务必要睁大双眼了。

因为他们的这些能力啊都不是天生带来的，大多都是后天习得的。切记要保留一点理智，尽量多用脑子去判断，少用情绪去感受。社会和经济的变化呀，对于传统的男女角色产生了极大的影响，女人开始加入了就业大军了。

削弱了男人对女人的传统价值。男人不再是作为供养者和保护者而受到尊重和钦佩了。现在啊男人和女人主要是因为爱和浪漫而相互重视。幸福感和亲密感和持久的激情，变成了完善男女关系的重要条件。

然而啊人类的文明只有区区几千年的时间，尤其是人类从开始进入现代社会以来的这段时间啊，对于男人的数万年的猎人生涯来说啊，这点时间简直可以忽略不计。尽管男人作为猎人的美好时光已经一去不复返了。

但是猎人的一切特征被男人的后代继承了下来。在现代社会当中啊，男人所扮演的角色和言行、思维习惯、身体特点等等，都和猎人有着千丝万缕的关系。男人天生就是这样的生物。那么现在我们知道了他们为什么会这样。

难道我们就顺其自然他们这样下去吗？当然不是啊，我们先要知道什么是能变的，什么是不能变的，不能变的就是男人与女人天生不同的属性。那么能变的是你们可以通过你们的智慧来更好的经营你们的关系，使之达到一种平衡。

而不是只会通过吵架来释放你的需求。