# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：3.面对喜欢的女生不同的态度，你的联系频率怎么调整：3.面对喜欢的女生不同的态度，你的联系频率怎么调整【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那我们今天来讲第三课啊，然后呢，今天我们的第三课呢是嗯。等一下。弄一。呃，今天我们讲的第三个呢是面对喜欢的呃，不同的就是面对喜欢的女生，不同的态度。那么你的联系频率要怎么去调整啊？

就是我们今天要首先讲一第一个呢就是男女交往是一系列不确定行为的组合呃，是什么意思呢？就是嗯不确定是因为很多时候你的行为，你可能自己觉得哎呀我这样对这个女生就是嗯挺好啊，哎我这样就是嗯展示价值啊，对吧？

但是呢对方理解的不一定是嗯觉得你有价值，或者是觉得有一续体验。那么我们就要在不确当中呢，找到理性的策略。啊，在这个嗯。策略哈好，那么呃有很多的男生，他呢给我发了很多的一些聊天截图。

那里面呢是他们跟想要追求的女性的聊天记录。内容呢一看就知道这个男生在不断的尝试用各种话题。嗯，去打开这个女生的窗口，但是女生呢只是礼貌客气的回应，甚至呢敷衍聊事。那么在这种情况下啊。

男孩子的脑子里面就讲的最多的就是究竟用什么样的话题才能打破僵局，让他喜欢我。那么这种纠结，有时候可以发展到一种可笑的地步。比如说当一个男生连续三次啊，试图用美食啊，健身啊、旅游啊，这样三个话题去破冰啊。

均告以失败之后的话呢。到了第四次，他就会陷入到一种很极大的焦虑之中就很急啊，用一个成语形容就是啊黔驴既穷。但他但是呢他依然不会死心，总想今天再找一个什么合适的话题就能够啊扭转乾坤。于是呢他们苦思冥想。

甚至呢四处四处去求助啊，就像一个树红了眼的福一样，再给自己不断的打气啊，只要一次好运光顾，今天或许呢就可以翻身。在他们的脑海里面呢，常常是我的技术并不差，就是最近的运气不太好。

而追求受挫的男士下意识的意思维里面就是这个女生对我这个人并不排斥，只是我暂时还没有找到啊合适的话题。那么情况真的是这个样子吗？情况真的是这样的吗？嗯，站在我们旁观者的位置啊。

就有傻瓜都一眼能够嗯看得出来。就是一个女生，如果三番五次的嗯，你对他示好，他都没有回应，那么只能说明一件事情，目前这个阶段，人家对你没有兴趣，那人家对你没有兴趣的话呢，嗯肯定就对你的话题不感兴趣。

对不对啊，所以的话呢呃。你你就要你就要意识到，就是你要干什么，你要暂停啊，你要跳下暂停键。那这个时候有人就会反驳。不对呀，确实有的时候换了话题啊，就跟这个女生聊的热火朝天啊，这该怎么解释呢？那么很简单。

我们把上面的啊这个话再仔细的阅读一遍，就是嗯关键词在有时候啊这换了个话题的，有时候啊，那么呃。重点不在换了话题，而是在有时候这个上面。反之如果在同一时间切换话题，那就几乎不会发生这样的情况啊。

第一个话题，对方还是爱理不搭，第二个话题一上，对方呢立即侃侃而谈，从爱理不搭到侃侃而谈，总会有时间上的间隔，至少呢以天为单位啊，那我们在这里说的是，如果如果他对你嗯一直爱理不搭啊，我说的是这个前提啊。

但是如果说比如说你刚加了一个女孩子。对吧然后呢嗯你他也不了解你，你也不了解他，那么他也不知道跟你说什么话题。那这个时候比如说你前面一个中规中矩的话题，那他嗯回应上呢也是中规中矩的。

那你可以抛抛一个什么幽默一点的话题，对吧？让他可能你们俩之间就侃侃而谈，这是这种啊就是这种，但如果是嗯就是你你抛了好几个话题，或者你连续好几天，你找这个女生聊天都是爱理不搭的这种的，对不对？然后呢。

如果你想要从爱理不搭到侃侃而谈。那么就会有时间上的间隔啊，然后呢呃至少呢是以天为单位啊，以天为单位哈，因为人的态度情绪想法都会随着时间变化，并且影响变化的因素还常常不可预知。

所以很多时候不是换了话题才打开了局面，而仅仅可能是时过境迁。这个女生自身的状态发生了一些积极的变化。那么这背后呢联系着这个呃社交定律是你无法确保做了什么之后啊，让对方呢一定喜欢你。

但是呢你可以确保做了什么之后啊，就会让对方一定不喜欢你啊，这是呃我们讲的啊，呃因此社交的时候，我们只要避免那些呃必然会得罪对方的行为就够了。剩下的部分顺其自然才是最好的方式。那这里很多人就就说了啊。

那所以老师哪些地方是呃必然得罪女生的行为呢？那你觉得呢就你们在恋爱的过程当中，或者你去交朋友的过程当中，别人做了哪一些行为，你觉得很讨厌，你觉得很厌烦呢，这是第一点。那么第二点就是我们在课程里面啊。

在VIP里面在公开课里面讲的，怎么样去跟女生对话，那素影姐讲的那些对话的部分啊，就是对的，对不对啊，素影姐讲的那些逻辑的啊，为什么不能这么做的啊，那些地方呢，它就是错的。那你就把这些细节记下来啊。

然后呢慢慢慢慢积累积累到一定的程度，那你就很清楚自己的啊，哪些地方呢是可以得罪对方，哪那些地方是没有不会得罪对方嘛，对不对啊，所以我们要搞清楚啊，所以在这种不可知以及不确定的状态下。

我们能做能够做的就是不犯错。比如说不要聊女生明显厌恶的话题，能够做到这一点，就没必要再挖空心。😊，琢磨女生感兴趣的话题了啊，那么这背后联系着嗯这个东西呢，大家就一定要去去注意啊啊。

那人与人之间的友谊与爱情的可贵之处，恰恰就是来源于这里啊啊苦逼追求者常常思考的一个问题就是。😊，下次什么时候可以联系，因为他需求感很强嘛，按级嘛，对吧？按级的要结果嘛，其实什么时候联系都可以。

只要别让联系频率破坏你们的交流，友好气氛就行了。😊，啊。嗯。就是。有些人他想要推进关系嘛，对吧？他想要邀约呀、调情啊、谈心啊、开玩笑啊啊嗯这些，但是这些前提都必须以对方友好态度为基础。

就是我们在嗯第一节课里面讲的。所有的对话都要在什么呀？双方都有意愿的情况下去达成，就像那个升级关系的，双方都认可的关系，才是你们有关系，对不对啊，是一样，所有的对话都是双方都干嘛呀。

都愿都有意愿交流的情况下去达成的。但对于尚且不熟，又缺乏吸引力的关系，过于频繁的联系，会让对方呢有爱深厌，失去友好的态度，就是你过于去频繁的联系，人家，人家呢对你呢也没有什么特别强的聊天意愿，对吧？

那这个时候就会有压力，是回你好呢，还是不回你好，回你呢，我觉得又没有什么好聊，不回你呢，又觉得自己呢。😊，好像不礼貌，对吧？所以的话呢就会让女生呢很有爱生宴啊。那么作为社会动物，我们都有这样的本能。

对于偶尔联系的朋友会自然表现出友好啊，对于没有特别吸引，却又频繁联系的交往对象，会自然回避，甚至是厌恶啊，我打个比方说你出去打工啊，你可能好久没有回家了啊，你妈呢又会又想你对吧？啊，又又想要你回家啊。

回家的第一天第二天对你呢很友好啊，第三天就开始不友好了，对不对啊，就开始去说你这个说你说你早上睡的太晚了呀啊，说你要去哪里走一走啊，说你这个说你大呀，对不对啊，这就是一样的啊。

那我们对朋友也是你一个同学如果呢长时间没有联系，突然联系上了，你你会发现你跟他聊天啊，你可以聊一个小时打电话两个小时，对不对？但是如果说你你你经常联系的话。😊，那么就嗯。他他经常给你打电话啊。

今天给你打电话，聊一个小时，明天给你打电话，你感觉好像之前那一个小时把话该聊的都聊完了，现在也没啥好聊的，对不对？那你可能就是觉得聊个15分钟啊就结束了，然后呢，等到第三天他又找你了。

那你可能呢就会找个借口，说你在忙啊，等第四天找你了，你可能就不接电话了，对吧？啊，是一样的哈，就是因为你对他没有那种喜欢的感觉，你只是把他局限在了普通朋友的那个层级上。

那么现在女孩子如果没有喜欢你是把你现在普通朋友的成绩上，那你的聊天频率就不能过度的频凡啊，这样的话让他呢觉得你好烦，对不对啊？我所谓的那些什么挽回的冷冻啊，那那我觉得非常的自恋。

因为其实女生并不是因为怕你不要他还他才对你同情好脸色，那不过是时间间隔久了，人的。😊，友好本能恢复了而已啊，那么我们可以把追求理解为一种主动社交。那么其过程呢就是把自己的优点展示给对方。

从而引起对方的兴趣。联系固然是为了获得展示自己的机会，但不要忘了，仅仅这个还不够哦，只有对方具备对你友好的态度，才会关注到你展示出来的东西，所以联系频率的控制原则，以能获得对方好友好的态度为准。

比如说嗯这个女生啊，她比如说她明显的已经有点喜欢你了，对吧？啊？然后呢，你发信息呢，她都是秒回的呀，嗯她也会对你主动的分享啊，就友好甚至热情，那你可以天天联系没有关系，对吧？因为她这种是她的需求。

她需要，那如果一个你刚相亲的一个女孩子，就是你每次找她聊天，她就说哦嗯，呵呵对吧？一般般吧啊，我最近有点忙什么的，那这种的话呢，你还要天天去联系她，那就不行，对吧？所以太密。啊，太疏啊都有可能犯错啊。

就是你太疏远。比如说这个女生已经明显喜欢你，你你隔个三天隔个5天去找人家，那就会犯错嘛，对不对？那人家的需求就是希望你天天来找人家嘛。

所以我们要去看懂啊这个通过这个友好的态度啊或热情的态度或者敷衍的态度，我们去看清楚别人对我们到底是一个啊什么样的需求啊，如果别人呢并不愿意我们去平常的联系，那我们就降低，对吧？即使情侣也不例外。

那有的情侣呢可以接受每天联系，有的呢就不接受，那到底该用什么频率啊，应该从对方的感受去找平衡点啊，到底用什么样的频率是用对方的感受去找平衡点，而不要机械的执行所谓的客观标准。😊。

很多男生一旦认识了自己心仪的女生，就忍不住每天联系，甚至一天联系。可这样做呢不但无用甚至有害啊，其实认识的突期阶段从一周联系2到3次到1到2次啊，或者是一次都属于正常范围啊，我刚才有讲了。

就看女生给你的态度，热情与否来判断，保持这个区间的联系频率，完全不影响两个人以后成为情侣的机会。当然如果双方都积极自愿的每天联系，那就代表可以呢差不多升级关系啊，邀约约会，对不对？

那否则如果只是一方在每勉强的每天联系，反而导容易导致关系的降级啊。好，那我们现在再往下讲啊，当你啊当你具备正常的交流能力之后呢，只要做到以下几点就好了。第一啊，开启话题的目的不是培养对方对你的兴趣。

而是退测试对方时刻在不在交流的状态啊，就是什么意思呢？就是我们的第一个开场牌打出去。啊，我们呢不是培养女生对你的兴趣，而是抛砖引玉。看一下对方呢啊此时此刻有没有跟你聊天的意愿啊。

因此每次聊天的时候不用纠结对方是否对这个话题感兴趣啊，随便找一个话题都可以。对方在状态的话呢，自然就会积极回应你对吧？那比如说你的开场麦，对方很积极的回应，那么就是双方都有积极的聊天意愿。

那你就继续往下聊对呗？那第二点，如果对方没有积极回应，说明对方刻不在状态，那不在状态怎么办呢？当时就不要继续尬聊，过几天换个话题试实，有可能是他的问题，对不对？不是你的原因啊，那第三点呢。

就是如果连续几次对方都不在状态，说明什么？就说明对方目前对你这个人感兴趣，感长线啊，改做长线。那么放长线钓大鱼降低聊天频率，从目前的几天一次变为几周一次，甚至几个月。因为人家不不喜欢你啊。

那你在这几个月里面那去改变自己，让人家对你刮目相看喽，对吧？那说的极端一点。如果你真的就非他不举。那你就长线脱落啊，甚至有可能拖到三年5年，人家生娃了等人家离婚喽，对吧？啊，就是这样子了。

那么而大呃多数时候放弃目标才是理理性的选择，这个世界上所有执着的追求本质，本质上都基于追求者认为自己就是配得上啊被追求者对吧？这一点呢啊人类永远无无法做到的事事求是啊，那我们最后呢总结一下啊。

凡事都分好中差，那人的聊天能力呢也可以分为啊优秀的普通的糟糕的这三种，能不能聊得来与话题无关。但跟交流能力有。😊，相关的啊，具体来说就是对方此刻。愿意聊天的情况下，能不能聊下去，就看你的交流能力。啊。

然后呢这时候呢优秀的能力能够让交流变得更精彩啊，精彩就可以加速升级关系。就像李航的那一种，对不对啊，然后呢，普通的能力至少呢可以让聊天呢进行顺利的进行就像我们很多的VIP同学学的呢啊，差不多了。

他能够顺利的进行聊天，那糟糕的呢就是有机会也把握不住，就不知道啊，搞不清楚，对不对？也就是说当对方不愿意交流的时候，任何人以及任何话题都无法破啊无法破取。而当对方愿意交流的时候。

优秀交流能力和普通交流能力人呢是可以聊下去的。但是如果对方嗯他愿意跟你交流，但是你的能力很糟糕，你也是无法跟他去交流起来的。那这个时候呢你就不是去找话题的问题。

你就要去找一下哎自己的朋友圈哪啊自己的展示面呢啊，包括自己的一些识别女生的。😊，窗口能力啊啊表达感受的能力、语言组织能力啊啊嗯承上启下的这些能力啊啊，你可能在这个方面呢做的还不太好，那你就继续去提升。

对吧？因为你你本身就很糟糕啊，是不是？所以的话呢嗯这里呢是我今天要给大家讲的呃东西啊，聊天的频率嗯是根据女生对他的第一个是他的交流意愿的问题。第二个呢就是嗯。你们之间的阶段到了哪里，关系到了哪里，对吧？

啊，然后呢，这个女生是否是友好以及这个热情的状态，那你可以每天去联联系，对不对？那如果这个女生她压根就没有看上你啊，你就压根就不想跟你聊，那你就丢在那里对吧？啊，如果说比如说你相亲的啊。

这个女生呢中规中矩的那你可以呢隔个两天啊，三天是吧，去找人家聊一次啊，就是我们要讲东西，好吧？好，那今天啊我们的这个呃面对喜欢女生不同的态度，你的联系频率怎么调整的啊，这个课程。

那我们呢今天就讲到这里好吧啊，大家呢可以多多学习一下。😊。