# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：39跟女友这样相处，她才永远不会离开你：39跟女友这样相处，她才永远不会离开你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

是不是舔狗太多了。对啊，那么这个舔狗横行的年代呢，由于备胎们的宠溺，早已经把一个一个的女生呢捧得高高在上的。女神对不对？就把他们呢放在神坛上，觉得女人就是完美的。你越是把自己的位置放在跟他一样的姿态。

甚至呢你比他高那么一丢丢，不会影响舒适感的时候呢，他会默认你是一个有价值的人，这是我们的知识稳固啊，记住来打一，就是哪怕就他她的这个位置，她把自己摆在了五的位置，我们呢就把自己的位置摆在6。

我们不要把自己摆在8，就八就高冷的就有点过了，就我们心中要做的心中有度有这么一个度度量，对不对？你在哪里，我把我自己放在哪里，就是这样的一个方式哈。那前天我们在这个见面的时候也讲过。

女生会把他身边的关系做一个关系网啊，就是比如说关系近的发信息，自然会回复。😊，关系淡的呢会觉得没有必要呢，回复呢自然就不理你了。那这个时候呢你要主动的去切断话题，安静的等待下一次的机会就好了。就搭讪哈。

记住，任何的聊天都要建立在女生回应好，就是或者至少目前愿意回应你，并打算延伸下去的基础上，记住哦，不要跟我说什么老师，你不是说女生回复我就是窗口吗？是女生回复你是窗口。

那你有没有这个本事把这个窗口再打大一点呢？对不对？那比如说这个女生回复你是礼貌的窗口，你有没有这个本事把人家带到友好上去呢？你有没有本事再把人家带到什么呀热情上去呢。😊，对不对？

你你你你给我你给我扯一句，老师，你你不是说了吗？女生回复你就是有窗口啊，你这话问的就有问题。😡，好啊，那现在呢我们是在稳固一下知识啊，温故知心一下哈。😊，如果呢女生她没有啊她没有回应你。

她也不打算延伸话题，她只是嗯哦呵，你就不要再聊了。否则不论你再怎么插科打诨哪，调侃展示价值啊，在对方眼里，也不过呢是个自说自话的小丑。像今天我们的课程里，我在前面那里讲了，对吧？啊。

就是我们的565六跟一个女孩子，就是相亲的女孩子在那里聊天，然后这个女生呢就自我介绍一下了。就比如说啊我是嗯嗯我叫什么名字，我九几年的，然后呢，我我是我什么星座的，然后呢，我做什么工作。

然后五六呢就在那里呢，就是什么五分什么六分什么七分什么八分什么九分什么，就会让人家觉得。😊，很不对，这个味儿不对了，知道吧？就味儿不很不是很对了哈。所以的话呢嗯我我希望大家呢不能这个样子。

我今天也在群里面说了，你们还记得了来打一来，就你要情绪平衡，就是比如说她的情绪在4，我的情绪稍微在5，你不要把你的情绪频率调高了，你调到7，你调到8，对吧？啊，你跳到7，你调到8，人家就自嗨了。

就嗨起来了。比如说这个我我我跟这个女生，我跟这个女生的旋律，可能呢现在呢是在一个轻音乐就很舒缓的状态下，好，你崩了一下，你个人的行为，把这个音乐调到什么呀啊，这个很嗨啊，就DJ的那种状态了。

这个女生她就不喜欢，她会走掉，她会关掉，她会走掉，能理解吧？能理解来打6。😊，对吧比如说女生她喜欢啊轻音乐，这个音乐很舒服，很缓。哎，我觉得哎你喜欢这个音乐啊，那我那我我我我平常我也喜欢这种音乐。

我会会怎么那我就给几个经典的音乐。哎，他一听哇真的很不错，哎，就是这这么一个状态哈，就聊天也是这样的情绪的当中也是这样的那有些人就会问呢，那那老师啊跟女朋友是不是也是这样的呢？对呀。😊。

你女朋友如果生气了，你女朋友在外面被被被人欺负了，那回来跟你抱怨的时候，你跟他共情。在你跟他共情之后的话呢，你要用一个正能量，用一个正能量把他拉回来，就用你的价值观把它拉回来。

那如果在这个价值观当中的话呢，你长篇大论。你女朋友会高兴吗？你女朋友会愿意听吗？我们点到为止就可以了。记住了吗？啊，情绪在人之上一点点到为止，不能飘了哈，不能飘了，记住了啊。

这是一个非常非常重要的一个知识点，这也是很多同学因为学了调侃，又学了开玩笑，他认为展示有趣，他认为这个东西非常的好用，他觉得这个东西能够吸引女人，所以呢他会去用的时候呢，就是把没把握一个度。

而我们现在数云老师就是在讲的是一个尺度，你要把握这个尺度，内涵的人要做到胸中有度的度好，我们要把这个度把握好啊。同学们啊，那。😊，很多男生有很多男生明显女生都不想理他了。

只是出于最基本的社交礼貌才A啊嗯跟他勉强的寒暄。他还在那里神经大条，滔滔不绝，对不对啊，滔滔不绝的就说了啊这个什么呀这样迟下去呢，迟早呢就会把女生的耐心磨灭了。然后呢把女生呢把他呢拖进了黑名单。

这就是情商低的表现哈啊，男生女生跟男生聊天也是一样的。你基本上如果不做这样的一个事情，保持好自己的姿态，都算是高情商的行列了。就是我们第一课啊社交规则里面，对吧？所以呢除此之外呢。

不少男生还会出现一些问题。就是在一开始的时候呢，就把与女生聊天当成一个考试。😊，什么意思呢？老师。老师女生啊，我这一句他们心里会想着，我这一句聊不好怎么办？刚才刚才那句话我是不是回错了。

我怎么才能找到他喜欢的话题呢？😊，现在我们没有这样的问题了吧，还有同学有这样的问题吗？有的来打一，没有来打2呃，还没有来上课的同学，我们的杨光老师去叫一下他们好吗？😊，啊。上课了啊。

就我还跟你们说一个事情哈，就最近有一个学员。😊，嗯，他经常干嘛呢？就是他第一他第一次呃嗯公公司里来一个女生，她呢去那个女生那里呢，就嗯就是听说那个女生是单身，她就天天去那个女生那里聊。嗯。

那个女生刚来天天去那个女生那里聊。然后那个女生就说你不要在我这里老是在我的这里来聊天，省得啦别人还误会，以为跟你有什么关系，你看。对吧她都不知道人家有社交女生有这种社交压力，对吧？好啦。

后来呢这个女生呢就不理她了。然后呢，没过几天的话呢，又来了一个女生，她又加了人家的微信，又在人家那那那里去聊，然后呢，加了人家的微信的话呢，又想去聊，结果那个女生又不理她了。

然后呢啊这两天呢又又遇到一个女生又跟那个女生聊，然后呢，跟那个女生聊呢，又想约人家女生出去吃夜宵。然后呢那个女生呢就把那个微信呢给他嫂子看，对吧？你你就我我想表达是什么呢？你老是想要一个女人。

你这种不成熟，这种不淡定这种幼稚的行为就会让你觉得你还是没有女人，为什么呢？因为你越是这样的，你慢慢你慢慢你会发现你在公司里，你名声臭了。😊，对吧是来打用，就我们要知道就是我们让女人拥有。

我们要有一个什么样的用途。他们拥有我们又有什么样的用，对？我要你有什么用？我就说宝宝，你能不能成长一点，你能不能长大，他说老师我也想长大呀？是你是想长大，你想长大，老师说的话，你又不听，你怎么长大。

对不对？所以很多同学他就是这。😡，哎，学是一套，自己私下里去做，又是一套。没有你这样是没有长进的，你不要为了一个女人而来学习课程，你是要为了你自己，你把你自己很多东西你提升了。

你把你很多思维已经你就是完全改变了。你真正的你你你你这个魅力已经来了，你是有吸引的，你是有女人的。对吧我还是在重申这样知识的加固哈，知识思维的加固。因为有些学员他的思维真的是。😊。

真的是我不知道怎么说的。所以我希望你们呢就不是要为了女人而在那里去需求感很强，就很自然的那种，就把自己呢很自然的放下来，就很自然落落大方的去聊。哎，我贴近你的话题，能聊得到就聊，聊不到就不聊就可以了啊。

😊，理解来打猎个同学们不要这样，你越是这样讲，你心态越慌乱，对吧？有一句话叫做较啊叫什么呢？认真你就输了。😡，知道吗？你对于这个脱单，你对于女人那，你每遇到一个女人，你都想她成为你的女朋友。

你认真你就输啦。😡，你对于喜欢的女生，你要做的是不那么认真，这才能够控制你的需求感，才能让你们之间的情感处于平衡的位置。因为你总是那么的强烈，总是呢一一看到一个女生，你的眼睛就放光了。

就像个猪八戒一样的，你眼睛就放光了。然后呢，别人就会觉得你很好色，或者别人就会觉得你给了他很多社交的压力，或者别人一看你的意图，就是想我成为你的女朋友，那人家就会吓到，人家就会后退。😡，知道了吗？

所以你们的交流是平衡的，地位是平衡的。在聊堂当中，倘若对方的回应很差，那么你就要先折服起来，耐心的捕捉他下一次的参口，再一击击中就可以了，好吗？😊，啊，那我今天要说的就是呃，比如说前段时间有一个学员啊。

就是这个学员啊，他呢是干嘛呢？他之前呢就搭讪了一个女生，那他之前搭讪女生对他爱理不搭啊，然后呢，加了微信，爱理不搭哈，在酒吧里在酒吧里搭的，对不对啊，这个女生呢对她爱理不搭的。😊，不过在酒吧里呢。

这个男生呢他也没有犯错，他在他在酒吧里他也很很很逼格哈，没有没有什么犯错。但这个女生呢就会有一点很高冷哈。那么过了一段时间呢，他就发了一组这个旅游归来的朋友圈，配文是我回来了，有约酒的吗？😊，啊。

就这个女生哈，佩文说呃，我回来了，有约酒的吗？😊，好，如果是你们，你们会怎么回呢？不是夜总会的女生哈，就我们的主观意识不要那么强，还是要去了解人还是要去了解。因为人性是灰色的。

不是我们所想到的一下子主观意思就知道他是一个什么样的人，对不对？人性是灰色的，是需要去慢慢了解的，慢慢品。好，那我们来看一下啊，比如说国宝，你怎么了？😊，比如说你这个学员说啊这个这么这么长久啊。

你这个小小醉鬼。什么意思？你们看一下思维哈，我们来看思维，我们我们不要去看什么呀，不要去看话术，我们看思维这么残久小醉鬼。😊，什么意思？

就是你要把自己的你要把自己的你看啊这句话呢体现了你的位置在他之上的你的位置。😡，在他之上一点点的对吧？所以很多的外行看热闹，我们内行看门道，这个门道你要看到，对不对啊？你这样说不怕喜欢你的男生误会吗？

嗯，这么残酒，你这个小醉鬼，对吧？那你的你的位置在他之上一点点哈。然后呢，就是因为你要干嘛，你接下来你要干嘛，你要清楚哈，我们一我们来清楚这个思路不是话术哈。然后呢。

这个女生呢就说哈哈哈放心喝不醉以酒嘛啊我们来放心喝不醉。然后呢呃这个这句话呢，这个学员就感到感受到微弱的窗口了，微弱的窗口来了。然而呢，就转的错开这个私聊。😊，因为这个是友好态度嘛。对吧友好的态度吧。

是来打一来。你们要请，就你们的社交直觉，你们的直觉要很高哈，就直觉要很高。就像我今天一样的，我今天。😊，我今天跟一个女男生聊天，我就发现这个男生嗯他不是那种笨笨的男生，对吧？然后呢，他也不内向。

只是呢他比较的直是东北大老爷们，对吧？我就一下子就直觉就很那个了哈，就你要直觉很高。你一定你们聊天一定干嘛呀？你们聊天一定不能脱离了直觉啊，第一，不能脱离直觉。第二，不能脱离代理。第三。

不能脱离展示价值。第四，不能脱离什么呀？贴近女生的话题，对吧？第五，不能脱离八大话题。😊，这是你们一定要在社交上一定要具备的哈。同学们具备来打猎来。😊，第一。第一，不能脱离直觉啊，第二，我打下来好吧。

啊。第一，不能脱离社交直觉，你社交直觉都没有，你都不去分析的对吧？你那么傻傻的啊那社交直觉，你都不会去分析问题吗？你不你你不分析问题，就想着去聊，你不打被你打死了吗，对不啊啊，社交直觉要学会分析。😡。

啊，第二，不能脱离代理主导话题。对吧你是一个社交高手啊，你是个气场。你这样的话呢，你你的位置才会在他之上一点呢。对不对啊，第三。第三，不能脱离贴近。啊，你不贴近，你就鸡痛鸭讲了，你不贴近，你就自嗨啦。

是不是这样的？是来打一。😡，啊，然后呢，第四。你不能脱离咱事价值。对吧你自己有你都不展示出来，女生看不到，慢慢情绪消耗没了，他就走了。第五，你不能脱离八大话题。因为你脱离八大话题的话呢。

很多是聊一些没有意义的话题，对吧？没有有的没的那就会把女生的情绪消耗没了。然后的话呢，你不能脱离八大话题。这是我们要具备的能力哈啊，同学们啊。好，我们呢再接着往下讲啊。然后呢，这个男生呢他就错了。

他就他就来一句，他说说好的约会呢。😊，对吧。他直接就来了一句说好的约会呢，就很多人觉得就就就很奇怪，很多人就会很奇怪。我有答应跟你约会吗？我们俩聊都没聊过，怎么会约会呢？是不是这样是来打一。😊。

就很多我们的很多直男哈。😊，直男想都没有想到这句话。啊，然后呢就干嘛呀？😊，嗯，嗯干嘛呀？这个这个更更不可能哈不可能干嘛呀，更不可能说这句话。😊，对吧说好的约会呢，哎，难道是月老啊。

难道是月老晚上托梦给我说你要约我呢，对不对？要是女生哈，女生说说好的约会呢，男生就说哎，什么约会呀，哎，难道是月老托梦给我说你你要约我么？对就可以哈，就是你不要去主动去约他就可以了。

女孩子也可以这样转哈，转哎，说好了，你说好的，把你的秘密告诉我呢，对不对？哎，这个嗯这个难道是呃我昨天晚上做梦，月老说你要告诉今天要告诉我秘密吗？就是你要想知道他的秘密，你不要直接说哎。

你能不能把你之前的事情，你以前发生的事情告诉我，对不对？不要是这样子讲，你要想知道什么的话呢？说好了什么呢？哎，难道是月老托梦给我的吗？哎，就你要有转第三方，对吧哈，好，那这个时候的话呢。

女生就会莫名其妙，我我跟你聊都没有聊过，我怎么会给说约会呢？嗯，什么意思。😊，对，然后这个学员呢他就会很会去说，他说我是说有空可以约个9。看。对吧啊，然后呢这个女生说嗯刚回来得收拾一下，晚了。

晚上呢有空呢可以挑个地儿啊，晚上有空呢可以挑个地儿，因为有窗口嘛啊有个挑个地儿，学员表示OK此时呢这次约会呢就正式敲定了。现在很多人就会觉得什么刚好呀，啊，什么什么意思啊，就觉得这也没啥没说啥呀。

那也没有没啥铺垫呢，咋就约出来了呢。😊，对吧啊，你咋就约出来了呢？这种方式就要在现场上，你的气场很强哈那这里呢我们就说一下哈，之所以一开口之所以一开口就是说好的约会呢。那这里呢有两个知识点。😊。

就是你作为一个你作为一个情场高手，你这句话打出去，是因为基于你前面有很多的东西你是清楚的，而不是瞎鸡巴乱说的，明白吗？啊，社交高手他们都不会乱说话的。他们一定是什么呀？

他们基于一些什么东某一些东西的成载啊。第一呢，学员与他是搭讪认识的，那么在酒吧认识一起喝个酒，所以并非呢初次见面，属于半熟半熟不熟，故而学员才敢直接邀约，对吧？

那如果如果哈如果是社交软件认识的网友没有见过面，那么当然要聊到有好感年度才能约出来，理解来打一。啊，是因为他们之前是搭讪认识的，他们也是在酒吧认识的，对不对？所以的话呢啊是这样子的啊。

那如果是社交软件上的。第二，能入能出入酒吧亲吧的姑娘，不但不会太过于保守，他们大胆又狡猾，你可以轻易的把她约出来，没必要遮遮掩掩的，不然呢，他们反而瞧不起你，认定你有那个色星，没有那个色胆。😊，理解吧？

这是不是又打开了你们的新新世界呀，因为你们没有经历过嘛，对吧？啊，那是这样子的哈，就是你能够就是约出来的，你就大大方方的约，你就不要在那里呢遮遮掩掩的啊，让别人让让那些女生瞧不起你，知道吗？😊。

你可以骚浪贱，但是你不要猥琐就可以了啊。但这里呢。这里呢要注意的是，如果他们没有看上你，那么即使你约出来，除非你展示自己的成熟稳重，自己有自信有见识，不然然后也没有让后了。啊。

所以呢要你呢在现场的气场很强哈。当然我们如果现场气场没有那么，就是我们如果没有那么让，但是我们可以去学他们两个人的这个约会的这个这个什么呀互动，我们可以去学习啊。

这里面有很多东西也可以让你们呢唉能够让真正的就慢慢慢慢你们壮着胆去做这样的事情，哪怕死了就死了，没关系好吗？记住来打一，就你们可以壮着胆去多做一些这样的事情，就是一大量的女生给你们做铺垫去聊嘛，对吧？

你们不要去抱着结果啊，等下把我要跟过日子的女人搞死了怎么办？你们呢内心不要去跟那些过日子的女生呢去去去那个反正呢你们呢就聊多一点女生壮着胆去做这些事情，把自己的气场连上来啊，好了。😊。

那最后呢就是这个学员说的那句话，说好的约会呢，这句话感觉有点无厘头，没头没脑的。但是你仔细想一想，他就没有给女生任何拒绝的话头。对吧那很多男生呢就约女生的话呢，出来永远都是千篇一律的。

我可以哎我下次我们一起看个电影吧，什么时候有机会我们一起看电影吧，对吧？就是你我可以亲你看个电影嘛，对不对？于是你得到的答案，无非就是可以或者不可以，甚至对你有好感的姑娘呢啊也有可能呢由于矜持的原因呢。

把你拒绝掉，对吧？而这句话呢，女生女生呢是百分之百呢会回个疑问句，因为你之前压根就没有约过他，那接下来不能不论她啊，不论她说什么东西的话呢。😊，你都可以说，那那现在赶紧约哈哈，现在约应该不晚吧。

都可以的。因为只要他进入了你这个框框。😊，就是你的主战场。实战哈实战不能脱离。主导绝对不能脱离主导啊，记住来打6。这样的邀约更像是出于友好的俏皮式的邀请。而很多直男一样啊一样一定要中规中矩的啊。

中规中矩的去做事情。我们千万不要像很多直男一样啊，不要像他们啊，就好事是渴望对方灵性你的恳求，我们要灵活一点。这是个邀约啊。好，那现在呢接下来呢就约了嘛。两个人呢现在我们来看一下互动啊。

你们呢一定要把这个互动学下来，知道吧？就你们的这个气场啊，气场没有的话呢，这个互动里面也做不来啊，我们来看一下啊，就快到了邀约的地点的时候呢，这个学员有点口干了，然后呢。

这边呢找不到一个小卖部就给他发个信息，哎，你给我带瓶带瓶水吧，对吧？哎，你给我带瓶水吧。我这边找了好久，没有看到小卖部，对吧？啊，那很多男生呢就我们就是我们的我们的教育也好，我们的父母也好。

就总是教我们绅士啦啊，就就就在我们传统的思维里面，在我们传统的这个观念里面，我们会认为跟女孩子出去，男孩子就要买单，然后呢，男孩子不能买单的话呢，就总感觉好像很奇怪。

就总感觉好像这个男生就就会觉得就会怕别人说我很抠门，抠抠搜嗖的，有吗？有这样来打一，就我跟女孩子出门。😊，的时候的话呢嗯总是会觉得要男孩子买单，哪怕是朋友，哪怕是发小，哪怕是同学，对吧？啊。

我们总觉得就要自己买单，因因为觉得好像自己不买单，就心里过不去那道坎儿。对吧所以呢总是觉得自己呢要讲绅士风度啊，所以在约会期间就像个骑士，对公主鞍前马后的啊，帮着他呢提包喽，拎包喽，对吧？

帮着他呢啊拿一些重的东西喽，这个是可以的，但拎包不可以，对吧？可我们要知道，每个童话故事的结局，公主选择的是王子，因为王子会骑在马上面，用手把公主拽在身后，对不对？而他搂住自己的腰一起前行。

他们的地位是平等的，明白吗？明白吗？明白了打一，而骑士是个守护，就是他们只会让公主坐在马鞍上面，而自己则不一味的在后面牵着马神儿，他们的地位是不平等的。所以在约会当中千万不要大包大揽的把一切都包圆了。

对吧？我之前不是在呃第一课里讲了吗？在买单的时候，什么样的情况下，关系到哪里，我买单关系到哪里，我不应该买单。这是你要做到心中有度，知道吗？啊，比如说约会把所有钱自己都出了，所有活都自己干了。

让女生在那里享受，让女生在那里打扮。你这样的姿态太过于低下了，不利于一段关系的健康发展啊，我们之前也也讲过这个约会，对吧？那那个什么呀约会的这个。😊，规则。那你你们你们试想一下，在我们的所有的教育当中。

我们父母给我们的教育也好。然后呢，我们去学习一些呃管理的课程也好，或者是我们去学习一些呃嗯就是我们我们的小学到到大学的这个课程也好。你们有没有想你们有没有思考过有谁教过你什么呢？有谁教过你就是心中有度。

这个度怎么把握，有谁教过呢？有教过来打一，没有教过来打2。嗯。就是。就是我们的教育好像是这样子的哈，我现在来来跟你们讲一讲这个教育哈嗯怎么样叫做心中有度，怎么样叫做举一反三哈。😊，嗯。我这个讲的呢。

是让你们呢把课程呢现在呢开始呢学会举一反三哈。😊，好。我们呢不是讲了功利心吗？我说每个人都有功利心，我们每一个人都有功利心，但是好像在我们的教育当中，在我们的父母的教育当中，在所有的教育当中。

这个功利心好像我们会避而不谈，我们会很忌讳的去谈这个东西，对吧？是来打一，就我们很多人就觉得你怎么这么有功利心呢，那我们就会觉得这个功利心是不好的，是个贬义词，对吧？是是什么呢？就觉得他是个贬义词。

就非黑即白，就这就是我们为什么我们所有的教育教的我们都是非黑即白的思维，对不对？因为因为我们没有啊没有这个办法，对吧？我没有办法知道啊，什么样的什么样的度啊，就是好什么样的度就是不好，对吧？

我们找不到这个度，我打个比方说啊，如果你们的老师是这样教你的，我觉得到今天为止，你们应该不是这样子的哈，比如说什么样的叫功利。😊，行就像我们正常的我们自己正确的去创业，我们没有去伤害任何人。

我们自己谋发展，我们辛苦一点，我们没有去伤害任何的东西，对不对？然后呢，我们没有去贪别人的便宜，我们没有去算计别人，我们没有说啊这个人对我有用，我就会啊巴结他这个人对我没有用，我就会嗯干嘛呀。

对他不care，不屑一顾，我没有做这样的事情，我有功利心，这是很正常，这是平常的一个人是真正的很正常的对吧对？那现在就有两种倾斜了。有一种倾斜呢，就像我们的将军一样的，为了国家捐躯，对吧？啊。

为了这个我们呢在什么呀，就是拾金不昧，就是我们的这个中央电视台的什么道德模范，对吧？啊，比如说嗯这个什么呀。😊，媳妇儿啊，然后呢嗯捐了一个肾给自己的加工啊，然后呢啊这个什么呀，就是就是什么支教啊。

十年如一日在嗯这个什么呀啊这个这个四川大凉山里面支教啊，然后呢，医生啊这么多年从来没挣过钱啊，在那里去干嘛？那这种他是他是什么呀？他是圣人，他往圣人那个方向去走了，他已经在功利心上面。

他更更往那个什么呀，更往那个道德上面，道德更唱层面的一个一个什面去走了。那这种倾斜，他们属于什么呀？圣人的级别。好，我们不用去说他对吧？那比如说功利心的另外一个层面是什么啊？

就是嗯我我刚我刚才看到这个人，他掉了什么呀，掉了1万块钱，我等他走，我把那个钱踩在那里，等他走，然后呢，等一会儿他走了之后，我把这个钱呢悄悄的我拿回来，对吧啊，比如说嗯我看那个那个谁呀他。😊。

那个那个什么呀，他那个呃我我要干嘛呀，我要骗他一下，对吧？我要带他去嗯这个项目呢，我一个人承担呢，我又觉得这个项目能挣钱。但是我又觉得我一个人呢嗯又承担的风险太大了，比如说5万块钱。

那如果说我我又想赚钱，我又不想不承承承担这么大的风险的话呢，我就找一个人来啊，一起合合资对吧？然后呢，他5万块钱，他出25000，我出25000，对吧？那到时候亏了呢，我也就是亏个25000。

那这种的话呢，就是叫什么卑鄙小人。😊，理解了吧，功利心在正常的情况下，有功利心是很正常的，理解了打一，这就是一个度，你把握这个度就好了。对吧就像我们说私欲一样的，你私欲，你把握一个度就可以了。啊。

我们我们在长期关系里面讲过的度也是这样的。比如说比如哈比如你跟啊嗯这个另一半吵架。对吧你到底啊到底啊到底是自己要反思。自己的问题，还是说待人受过，就是好像觉得什么的问题都是自己的问题，对吧？待人受过。

什么意思呢？因为从来都没有人教过我们这个是什么意思，对吧？比如说我打个比方说。比如说我要啊我要男朋友对吧？我要男朋友给我买酸奶。嗯，他忘记了。我跟他吵架。对吧他三天没理我。😡，对吧好，同样的问题。

我跟他吵架，他不是三天没有理我，他是干嘛呢？他打了我一顿。😡，那这就是他的问题，三天没有理你，这是个很很平衡的啊很平衡的一个状态。然后呢，如果说是他打了你毒打你一顿。对吧就你要看这个关系吵架也好。

这个关系怎么样也好，你要看这个事情的严重性。这个事情呢哎平衡一点呢，就没有谁对谁错，你们两个人都有错，你们两个都要去反思一下，对吧？好，这个人他已经毒打你了之后的话呢，你可能有错。

但是你的错可能只占到2分，而他的错是占到8分。😊，理解了吗？理解来打6。😡，对吧啊，我我我要我我我们一定要知道这个东西，我在我心里的尺度是什么，因为从来都没有人教过我们尺度，所以我们做任何事情。

我们是没有方向，我们迷茫，对吧？我们不知道自己的正确的这个做法是什么，所以你们一定要搞清楚，就是哎这个尺度是什么样子的哈。所以呢你们约会也是的，关系到了哪里，我的尺度就应该在哪里，我们的关系到了8。

我的尺度就在8，我的关系在四，我的尺度就在4，你一定要是这个样子啊，同学们啊，记住来打6，之前我们在教讨好人任讨好性人格那里，你们也要记住，这个这也是个尺寸，对不对？我们之前不是讲讨好性人格了嘛？

在课程里讲过来打6。嗯。也可以理解为底线，也可以理解为但他不固他不是固定仅限于理嗯底线，知道吗？不尔啊，他可以理解为是底线，但是呢他也不仅仅是用在他的用用途的范围也不仅仅是一个底线，就是一个标准哈啊。

他八分的错，释放在我身上。我干什么，待人受过，是指。待人受过，就是说他的问题，你来反思你以为是自己的问题啊，然后呢，你自己还在那里去改啊，还在那里委曲求全，这叫待人受过，理解吗？

就像很多女人一样的男人打了他，然后呢，他还在那里委曲求全，他不离婚，对吧？他觉得很多东西是自己的问题，是自己没有做好啊，然后呢，就是就是这叫带人受过哈。好，那我们呢再来看一下啊。

所以大家一定要搞明白约会，一定要有个尺度哈，就让女生享受啊，打打分即可你自太太机了，不利不利于段关系的发展哈，所以大家要灵活的贯通运用起来啊，一瓶水而已哈，一瓶水而已，小错小测试不算什么。

那但这里呢传递了一个什么信息呢？😊，对吧我叫女人给我买了一瓶水啊，一瓶水3块钱5块钱的事情。这里啊但是我传我传递了什么呢？我与那些只懂得献媚的啊，你的那些直男，跪舔你的那些直男是不一样的。

你们不要认为我叫女人买一瓶水就会觉得你这个人很抠啊。其实这类女生呢纯粹是被惯的，理解了打一。😊，啊，你想想两个人两个人结婚以后，很多女人也会给男人买衣服啊，超市这个超市家里买这买那了呀，对吧？

是因为她把自己当丈夫了嘛，所以的话呢没有关系啊，只要呢是你在有价值的人的面前呢，他们才啊他们才干嘛呀，只只要是在有价值的人面前，他们才不会有那种无理取闹的娇贵气。😊，我打个比方说。

比如说吴彦祖答应和他们约会，吴彦祖说我没有钱。我相信这帮女生估计争先恐后的掏钱包认可吗？认可来打一，就像那个易烊千玺他们的TF呃，就是他们三个的组合叫什么呀？TFboy是吧？呃。

很多的很多的粉丝给他们买买什么买别墅。对吧。价值嘛对不对？所以我们啊我们不是吴彦祖，但是至少我们要有吴彦祖身上的那份自信，那份气势。我想告诉你们的，明白吧？啊，记住来打一，同学们，你们要用那种气势。

就是不要那总是在那里跪舔女生，不要在那里总是好像怎么样。因为前面的我们的课程说了，不要把女人幻想的那么的厉害，他们不过也如此，都是烦人，都有七情六欲，都有需求，对吧？你能不能贴近我的需求，满足我的需求。

这才是核心，记住了吗？啊，你能不能贴近啊，你能不能贴近我的需求。😡，满足我的需求。才是核心。好。现在我想回顾一下哈呃，贴近我的需求，满足我的需求。你们觉得是什么需求呢？😊，你们贴近的是女人什么的需求呢？

你们又去满足女人的什么需求呢？😡，来，我们一起来说一下。阿牛说价值需求，情感需求嗯，内心的需求体验，还有呢？陪伴。七大刚需嗯，私欲。嗯，所以我们今天呢我们不急哈，我们不急去去去这个做这个事情。

我们要把这个思路啊，把这个知识还要巩固一下哈。😊，情绪所偶需求。对吧。是不是要满足他的择偶需求，对不对？回归本质。满足我的择偶需求。对吧。😡，是吧你们一定要把这个记住啊。

千万不要呢搞着搞得走着走着就忘了安全感呐什么什么的呀，那些都是那些都是我们我现在核心是一个宏观，安全感是个这个都是些什么呀，微观微观就是细节啊，情感择偶需求是个大方向，微观是一个细节。

我这么这么跟这么跟你们说吧，对吧？啊，嗯就是这个择偶需求是个是啊宏观。😊，就是我整个的未来的规划，就是未来。😊，对吧啊，是这样一个宏观。好。那么安全感呢刚需啊对吧？刚需啊、安全感呢安全刚需是细节。

对吧啊，刚需是细节，你不能只是一个刚需，对呗？还有他还要什么呀啊有趣细节，对吧？啊，你这个懂我呀，是不这些都是细节。好，这些细节我们这些细节怎么体现呢？又回到了苏云老师的八大话题。😊。

你看为什么摄影老师总是在八大话题，总是要让你们呢从美食话题就过渡到情感话题，从音乐话题过渡情感话题，从摄影话题过渡情感话题，情感话题才是核心话题。其他的话题是让你们呢去做过渡用的，理解了吗？啊。

情感话题才是核心话题。你要去你要去吸引他，你要去吸引他的话题。因为你的情感话题是满足了他的择偶需求，懂了吗？懂来打6，就是我昨天说的那几个，对不对？我昨天说的那那几个东西，你们懂得来打6。

就比如说女生说我要找一个懂我的有趣的，我今天不是还在群里说了吗，对不对？就你把这个鱼，你把这个鱼已经干嘛呀？已经抓已经引到你的池塘里面去了。你现在就要把这个鱼什么呀？你要用狂轰乱炸，把这个鱼给炸晕了。

把这个鱼沦陷了，你才能够吃到嘴里呀。现在懂了吗？懂了这整个的核心其实就是这么简单，大道之简就这样子的。对吧大到自简了吧，同学们。是不是你所前面所有所有的一切，最后回归的就是这句话嘛，因为你在折偶嘛。

你折偶就你要满足女生也在折偶嘛那。你觉得女生满足你的择偶需求，那你接下来你要怎么样去满足女人的择偶需求吗？你的气场，你的自信，你还是把自己的位置放在哪个地方，对吧？你实战当中你的嗯你的是个什么呀？

你的这个东西，对你你是不是脱离了？对吧。所以我们呢更多的今天跟你们聊的呢，更多的就是什么呀？我们知识的巩固好吗？同学们啊。记住了啊，同这个什么呀知识的巩固，回头你们再再举个。好。

我们接下来到了约会的时间，你们不要你们我我想问一下，我在我再想问一下你们回顾回顾一下你们哈。😊，到现在为止，还有多少人去找话术的，还有多少人在想啊，云姐，你说快一点，到底约会要聊哪些话术的？到现在为止。

还有多少人去在想这个问题的，给我打个3，你们诚实的面对你自己，你觉得你现在没有去想，而是按照苏玉老师这个思路走的，给我打个一。哎，我们的使者也没有了哈嗯，比较不错，我都没有收集话术了，早就不想了。

哈我在想哈嗯。😊，就是你们要想的是什么呀？就是这个。宏观和细节。知道吗？你把这个宏观和细节打通了，哼约会到到到到上下面去，根本不用愁哈。好，我们来再往下看。然后呢，到了约会的地点，再次见面。

这个学员呢就打量了这个女生一番啊，打量了他一下。😊，然后呢，就看到他暗黄的长头发披在肩膀上，瓜着脸哈，眼妆透着五分的魅惑，五分的高冷，就很高冷。尤其是那个一米7米的个子，更是给他平添了一分高不可攀啊。

那怎么办呢？😊，就是我们给到这个女生啊，我们给到这个女生，她给到我们的第一印象，感觉就是高不可攀，是不是会把我们的气场压下来？是来打一。你这个时候气场下来了，你说啥你说啥都。😡，不能给你带来魅力啊。

对不对？你不能气场，你不能气场弱了，你管他高不高，可攀，我就是我我就是我自己，对不对？你就是想哎，你怎么穿个拖鞋就过来了。😡，啊，这个学员就这样子啊，哎，对不对？我不拿你优点去比，对吧？

我我你你高不可攀是吧？我就拿你的这个什么呀，你穿个拖鞋过来了。你最那个她一秒就就破工了，这个女生一秒破工哈，原本高冷气场荡然无存，说反正家离得近，赶时间就没还高跟鞋，对吧？然后呢，就解释了。

你逼她解释啊。😊，理解吗？理解来打一。😡，说着呢，就把这个嗯男生要的水就递过来了。所以呢，其实呢对于约会，刚一见面该如何破冰呢，都是拿去找对方身上啊，都是从对方身上找话题，要么夸赞，要么调侃啊。

就如好久不见的朋友一般自然而然的就可以了。就是认识我们认识好久了，对吧？啊，我们认识很久了，只是从来没有见过面而已。那现在呢就今天见过面，其实我们早就认识了，见面不过是一种形式。

我们内心早就彼此认可彼此了，是这个意思，你们内心要强化这个东西，越是强化你越是到现场，你才不会干嘛呀，那么的紧张啊，男生给女生女生给男生带水了。是的啊，啊，没有打压他也没有说哎，就是说了一个事实。

产生了一个事实啊，就是说哎你怎么穿了个拖鞋就过来了。😊，啊，没有打压，就是阐述一个事实哈。然后呢，这个学员就说啊，我知道附近有个酒馆啊，挺安静的。😊，对吧啊，我知道呢，附近有个酒馆挺安静的。然后呢。

你们就会发现100个女生她就有会会她同样在线上一样的，线下跟线上一样的，同样有100个女生，她有。😊，100个回复的方式，那就是看你的发你的反应能力了。女生说怎么突然找我喝酒啦，如果是你们。

你们会怎么回？因为他高冷嘛，他根本就不是自卑的嘛。那如果是自卑的，你就不能这样说话啦，对不对？😡，嗯，刚才慌了一下，那个买水是怎么破的，没有啊，买没有买水怎么破啊，叫他买水，他买了呀。

他把水递过来给男生了哈，没有没有去破买水这个事情。这个女生她没有拒绝买水，好吧，女生现在说怎么突然找我喝酒了呢？😊，啊，问之，你怎么突然找我喝酒了呢？来怎么办？最近有点忙啊，放松一下，风泽不要脱离阻挡。

你不是要约我喝酒吗？不要脱离主导。😡，啊，我以为是男生男是女生。不要脱离主导，不要解释不要脱离主导。😡，别解释啊。你一脱离主场，你就会发现你气场，你就会发现你气场下降了啊。还有哪些学员是没有来的呀？

今天不想来了吗？可以这样说啊，这个学员呢他就他就笑一下，他说哎，群发的呢。😊，就你的气场啊，就像云姐这样说话一样的，群发的。😊，对吧，就一般的你在现场的话呢，这个女生说哎呀嗯嗯这个群发的。

难道这个女生一听就马上就走了吗？绝对不会说马上就走了吧，对不对？对来打一。然后呢啊这个这个女生说这也太真实了吧，女生她知道开玩笑嘛，对吧？啊这也太真实了吧，你看被代理了啊，除了你都是男的。😊，哈。

除了你都是男的。😊，对不对啊，然后那女生就说，那你怎么没有找你朋友去？对吧啊，然后呢，这个学员说小笨蛋，因为我来找你了哇。😊，制造一个暧昧。理解了吗？理解了打一，你看整动上来上面一段话，一个先推拉技巧。

捉弄这个女生一波，再突然正经，说小笨蛋，因为我找你了，气氛瞬间就推向了一种暧昧的感觉了，对吧？要知道女生一般都喜欢怎么样的男生呢，就是正经里面带点不正经啊，但这点正不正经呢，又不影响她正经的那一种。

对吧推拉体现的就是我不正经的一面。而最后那一句呃暧昧的这种氛围呢，就是正经的那个认真的一面是吧？所以呢对于这个女生的话呢，这个学员首先分析第一印象，她性格偏内内敛，话不是很多。一开口呢就像。😊。

他的嗓音很低沉的那种颇有一种故事感的哈。然后呢嗯接下来20多岁哈，接下来呢他带他就带着这个女生呢去了一个小酒馆啊，就是一个作为一个常客嘛，这个老板呢就一见到这个学员呢就眉开眼笑啊，就说哎。😊。

就就这样子哈，就就好就就这种社交认证嘛啊社交认证，尤其是这个受欢迎的人，还还喜欢自己，就想想就开心，这就是社交认证，知道吗？就是呃好的人员在女生眼里啊，也是一种吸引他们的价值。

因为这代表了你这个人很受欢迎，谁不喜欢受欢迎的人呢。😊，对吧，所以呢你们平常呢一举一动啊，你们很多的一些我们都说的口碑呀，口碑很重要。你们到你们到现在就就要开始把你们的口碑做起来。

很多同学就会觉得像之前我讲那个呃见家长一个有有些学生他就直男，他非常直，他就觉得。这个客人对我没用啊，我为什么要总结呢？就你你不管是见家长也好，见领导也好，你见朋友也好，你在社交聚会也好。

你都用这样的方式方法。你觉得你觉得你这个人是一个什么样的人呢？对吧。你不要一个就把自己矿死了啊，我没有到达这个目目目前我没有到达这个阶段，我没有见见女生的父母，我就觉得这个课程对我没有用。

我觉得你是把你的自己的思维框住了。比如说你第一次见一个陌生的朋友，你第一次见一个陌生的长辈，你第一次见一个陌生的领导，你这样子可以吗？对吧。是不是这样子的，所以你不要把所有东西禁过，你到公司里面。

你也是这样说话，你你觉得你觉得是什么样？你勤快一点，你你觉得是什么样子呢？所以口碑真的很重要。你比如说像像我们的校长，他比如说开个车，对吧？就是虽然他的车也不是那种很很牛逼的对吧？不是很牛逼的车啊。

但是呢呃如果说你说不是很好嘛，也还OK对吧？这种车然后呢，每次呢这个嗯这个保安出境的时候呢，都是向他敬礼，然后呢，我们的校长呢也会向他敬礼啊，那个保安你就很开心。

为什么因为那个保安会觉得那你开个这么好的车，你还向我敬礼。😊，瞬间对吧你的他觉得他的地位，你把他当人看了啊，你尊你尊重他的职业了。所以这个保安呢就每次呢看到校长之后的话呢，就每次看到他就会眉开眼笑。

每次看到他呢，就会主动的去给他干嘛。人嘛人心人都是希望得到别人认可，都是希望得到别人的尊重嘛，是不是是来打一，就你哪怕你到一个你到一个嗯你经常去到那里，你你经常去到那个地方吃饭。

你对那里的服务员都是很尊重的。你对那些服务员很尊重。然后你下次带一个女孩子去那里吃饭。那个服务员看到你就眉开眼笑，那这就是社交认证嘛。哎，哥你又来了，哎，哥。对吧哥，你今天吃啥呀？是不是是来打一？对吧。

然后呢，你或者你去那里吃东西，那里的一个服务员小姐姐长得很漂亮，对不对？哎，朝你笑，然后你带着这个女孩子去吃饭，然后这个女孩子会觉得哎。😊，这个服务员对他呢都那么的有礼貌，对他呢那么好，嗯，长得又好看。

他为什么不喜欢，偏偏把我带来，偏偏喜欢我，对不对？他就会觉得尤其是这个受欢迎的人，还喜欢自己，想想都会加分，都会开心，这叫社交认证，宝贝们理解吗？😊，你是为一个社交人员啊，然后呢，你得到了别人认可。

得到了你嗯证明了你的价值，对吧？这社交认证哈，你那社交认证。😊，社交认证是什么意思呢？就你在社交上得你的行为，你的这个人得到了别人认可啊。就得到了别人的认可啊，然后呢，别人认可你呢，就证明你有价值。

对不对啊，这就是我们要去说的东西哈，大家一定要记得哈。好了，这里有一个问题，这里有个问题哈。然后呢，你带这个女生呢去吃饭。然后呢，这个老板说你女朋友啊，你们会怎么办？😊，哎，这是你女朋友吗？停电了啊来。

这是你女朋友吗？会怎么办？马上就是了。还不是未来可能是这是我朋友嗯陌生人嗯。对吧比如说你可以说啊，就是你你这个学员的没等他接茬，这个学员就说我们只是朋友，说完你冲他调个眉毛是吧？对吧啊。

你如果说想让他调皮一点，把那个女字啊，把那个女字去掉啊，可能会更轻松哦，对吧？是吧？啊，你你你就这样子啊，你就朝着他笑啊，就是把那个女字去掉啊，是你女朋友啊，对吧啊，你说老板啊，老板把那个女字去掉。

可能会更轻松哦。你看老板啊，把那个女字。😊，去掉可能会更轻松哦。啊，然后呢问你然后呢，转转眼哈，转眼看着女生是吧，对不对啊，是吗？这女生就会觉得你好贱哦，好烦哦，对吧？转眼看女生是吧？😊，对不对？😊。

理解吗？理解来打一来，就为什么呢？就个这个女生呢就笑一笑啊，别过头不说话啊，就就就不要认真，大家不要认真的去，就别人说是女朋友，你马上承认你不暴露你的需求感了吗？你们刚约会呢，刚约会。

你们俩之间没有任何的交集，不要去承认是女朋友，不要承认你的意图，知道吗？啊，所以呢就是不要认真，不要认真认真你就输了。因为你们的关系还不明朗，你认真就暴露了你的意图啊，乖可爱们小可爱们啊。😡。

知道不就没有神秘感，哪来的挑战性绕入屌丝的境力了，这里也是有个知识点的。就外面有人会问你们，连你们俩个是情侣吗？啊这类的问题，只要你们没有正式确定关系，哪怕再暧昧也好，再亲近，甚至发生关系了。

只要名分没有说清，就一口咬定朋友，哪怕发生关系了哦。😊，为什么呀？为什么？就有些女生。女生大部分跟男人发生关系了，都会觉得我们现在是什么关系啊？他们跟他们没有明确关系，没有得到长期承诺的话呢。

她也不可能会跟你发生关系。但有些女生她跟你发生关系了，可能呢是因为你们之间呢就是因为那个环境对了，刺激到呃你她的这个什么呀东西，就就就就很稀里糊涂的发生关系了，或者是啊大家女生也比较看得开。

觉得没关系性没关系。这样，有些女生她比较看得开哈。😊，他有可能是把你当炮友的，也有可能。那只要他你发生关系之后，这个女生她没有来明确的要你呢去跟他确定关系，你就不要去承认这个你们俩是女朋友。😡，理解吗？

他可能他并他只是跟你他他会觉得就跟你发生了一个关系而已，对吧？就是玩玩大家玩玩而已，你不要认真，你不要去那么认真干嘛呀，对不对？就这样的这样啊，一般的女生她喜欢你都会很明显，对不对？

像我们在呃前面的这个聊天案例当中的话呢，都讲了很多的情感年度的都很明显。如果是被动的去发生关系啊，很被动的发生关系，那又没有来让你去确定关系，基本上就是炮友。😊，理解来哪一。啊。

毕竟女生都是都要都是要矜持的嘛，私下里他怎么玩都可以。如果在外人面前的话，他觉得你不配，就就就玩一下可以，他就会很在意社会的评价与看法。所以呢，你没有经过他的同意说他是你的女友的话呢。

这是一个本比较大的忌讳啊，就会你把你呢自己的位置就放低了。你把他当成你的女朋友，他然而他并没有把你当成男朋友。那么你们的这个什么呀，嫁你们的地位不就是什么呀不平衡了吗？你自己主动的打破了平衡嘛，对不对？

啊，理解来打一。学到了吗？同学们。😡，不要傻乎乎的啊，对不对？不要傻乎乎的，就是当当女生啊，当女生还没有想好要做你的女朋友。女朋友对吧，或者根本啊根本就没有打算做你的女朋友。

你主动啊把自己放在男朋友的位置。打破平衡了，你自己在那里打破平衡，对吧？打破地位的平衡。大忌。😡，理解了啊，所以呢千万不要去做这种大忌。你要是说只是朋友。

反而呢会让女生有一种自己还没有征服你的欲望和想法。倘若他真的会喜欢你呢，这时候呢就会调起他的挑战欲啊，对你的吸引就会进一步加深。明白吗？因为他不知道你在玩啥啊，你不知道他在玩啥的时候呢。

他也不就他你千万不要他就是他在明嗯，他在按，你在鸣就完了啊，就他在按你也按。😡，对吧你按我比你沉的更深，千万不要做一个什么呀？傻白甜傻白甜是没人喜欢的，理解来打6。

所以比如说呃如果说他会对你如果说你说朋友他会对你生气，他会猪啊，比如说他就会猪啊，生气呀什么的，你就可以说怎么啦？是不是说你是我朋友会让你觉得没有把你当自己的女人呐。😊，对不？这个女士说胡说。

他死不承认对不对？那你生个什么气呢啊，那你生什么气啊，你为什么要生气啊？😡，对吧啊，你就可以这样子说，那你为什么要生气呢？你生气的原因是什么呢？那如果呢他没有他没有做声啊，比如说你说怎么啦？

是不是说你把我啊，是不是说你是我朋友让让你觉得没有把你当自己的女人呢，对吧？然后他没有做声，他默认他也不说话，那你就说其实我还真把你当自己的女人了，所以才在乎你的感受。因为我也不知道你是不是继续观察我。

还是说其他的，毕竟我也不能啊不能成为你肚子里的蛔虫，对不对？那是不是你一直在主导呢。对你是说你想太多啦啊，你你想你你你你想的美啊啊，怎么立呢，对不对？什么样啊，是吧？所以呀你说这也没有想啊。

你说这个也不算是想吧，我只是在说一个事实吧。😊，因为我不知道我确实不是你肚子里蛔虫啊，对吧？啊，我也没有想太多吧。只是再说一个事实吧。对不对啊，确实不是你肚子里的蛔虫啊。李姐吗？李姐来打一。😡，对不对？

你就会觉得觉得他你就会觉得很有挑战性，你你不是那么很好搞定的，女人不是那么好搞定，你也不是那么好搞定的啊，是不是你一直在那主主动位置了，对不对啊，但是呢你要对主导位置这个事情感兴趣，而不是对女人感兴趣。

明白吗？你们一定要这样啊，主导位置才是真正的成为一个顶天立地的男子汉。😊，你的反应能力才会出来。不要对女人感兴趣，而是对主导能力感兴趣，主导能力出来了，魅力就出来了。还是那句话，在追求女生的过程当中。

你除了进攻，还要学会适当的后退，就是可那可可退，就是进可攻退可守，你一定要给自己留余地，好吗？千万不要给自己呢没有留余地，没有留钱。比如说你在银行里存的10万块钱，你一下子就把10万块钱全部取出来。

全部给女人花了。那你最后就一穷二白穷光蛋。那你就没有魅力了，是不是这么意思意思啊，对吧？所以的话呢你一定要给自己呢留后路啊，那呃然后呢来达到一个均衡。然后呢，在酒馆里面啊坐定了之后的话呢，要了一扎酒啊。

一点小吃就开始聊天。😊，由于之前两个人在微信上互动的不多嘛，那么这次主要呢是交换信息嘛啊加深了解嘛。因为你要知道你每次约会是什么样的嘛。前面如果说你们在约会，在微信上没聊啥，然后呢，你现在的话呢。

就是要加深彼此的了解。这次啊啊一些生日啊，工作上的话题呢，就先不要去聊啊，嗯不要聊啊，其实聊天就是互相啊互换信息当中的话呢，通过挖掘关键词来展示自己嘛。😊，什么意思？来，我们来看一下啊。

聊天就是通过关键词啊互换信息的关键词去挖掘信息啊，什么意思呢？比如说女生说。我打个比方说啊，就是我们之前说的，比如说女生说哈哈，你很了解女人呐啊，我是安徽啊这边的，你呢？😊，对不对？

那这个关键词你就是同样的在线上一样的抓关键词啊，你就可以说啊呃这里呢又就是你就可以说啊呃，其实啊我只是愿意去了解女人。这样的话呢，未来另一半他有什么样需求，我能够第一时间懂得给予与照顾。

给他一个安稳的靠山，让他觉得哎，嫁给我是值得的。😊，线下你也是一样的吗？理解吧？线下你也是一样的，理解来哪一？对不对啊，其实我只是愿意去了解女生嘛，你一样的嘛，一样的去抓关键词嘛，你线下聊什么呢？

你聊什么呢？不是不抓关键词吗？对不对？啊，好，那接下来比如说嗯在交流当中，你说嗯人家说你是做什么的呀，你说我是嗯。😡，我是做啊IT的，顺带呢啊顺带呢是呃学心理学的啊，做心理学的啊。

那顺带学啊兼职是心理学的对吧？啊，然后呢，这个女孩子呢顿时就来了兴趣嗯，说那你看看我现在最想啊，我现在在想什么。啊，如果你说你现在在想什么，你现在在想什么啊，你现在在应该在想你现在心里应该在想我啊。

你现在心里应该在好奇我，你们觉得这个好吗？好的来打一不好来打2。😊，啊，你你们现在他你你你现你现在心里在想我啊，想我我在想什么啊，什么的好吗？为什么不好呢？不好的原因是什么呢？😊，阿伯会说不好啊。

不好的原因是什么呢？爱要有你才完美，太轻浮。这个不好的原因是什么呢？还是那句话，你脱离了主导，知道吗？不好的原因是你脱离了主导，你主导权丢了，问之写的好认真呢。我们的娜同学也是啊。董了来哪里。

我们问之从来没有说句话，就知道在那刷鲜花。知道吗？你在线下去，你也不能脱离主导，知道吧？你学员说没问题呀，咱们做个游戏吧。啊，然后呢，你看没有OK呀，没有问题呀，咱们做个游戏吧。你看主导游戏来了。

那女生也表示没问题，学员说呃，把手机放在桌子上，你看主导。😊，OK呀，没问题呀，咱们做个游戏吧啊，他就照做了啊。然后呢，这个学员呢就给他发了一条信息，说我已经知道你在想什么了啊。这个女生说挑衅的说啊。

那你说说。😊，给这个女生啊，给这个女生呢说啊，我已经知道你在想什么了。然后这个女生说，那你说说学员说我你知道我现在给你发了一个什么吗？这个女生说不知道。😊，你们看啊你们看这个东西很奇，很很很好玩哈。

然后呢，这个学员呢嗯说那你看看你的手机吧。😊，女生拿起手机看到学员给他发的三个字，显然是三个大字，不知道，顿时笑喷笑喷了，说你你也太赖皮了吧，是不是脑子很灵活呀，是不是很醒目啊？同学们是的来打一。你看。

😡，对吧将来你们在学，你们也可以用到啊，对吧？然后呢，女生说嗯，那那你看我在想什么，学员说没问题啊，那咱们做个游戏吧，对吧？然后呢，你把你手机放在桌子上，然后这个女生就把手机放在桌子上。

我已经知道你在想什么了。然后呢，学员说你知道我给你发了一个什么吗？女生说不知道学员说，那你看看手机吧。女生拿开，不知道，我已经知道你在想什么，你在想不知道嘛。😊，对吧。那我已经知道你在想什么了。

你你你然后呢，你看你知道我给你发了什么吗？那女生就会在那里想想什么啊，他他给我发了什么呀，不知道。😡，懂了吗？那那学员说怎么样是不是很厉害，要不要办师啊？这是不是靠起场啊，靠气场来打一。

所以你们把那个593个话术啊，593个脑筋急转弯，多看多酝酿，成为自己的东西，知道吗？你像君木一样的，君木他今天也不是在撩我吗？啊，他撩我他怎么撩的呢？那这个东西你们也可以用到约会上啊啊。

你们怎么用到约会上呢，那比如说像君木哈，他今天撩我他怎么说呢？他说嗯真心他说嗯来看一下啊，他说一会儿给你看个好东西啊，你想不想看？😊，对吧啊，然后呢，一会儿给你看个好东西，你想不想看？啊，好的呀。

什么东西啊，想看吗？不行啊，我强忍着不撩你。😊，对吧不行，算了，我还是不撩你了啊。不行，算了，我还是不撩太漂亮的女生了。女生在约会上中是是不是就打你啊，是不是就就会得到小粉权呐，是来鲜花走一步？😡。

对吧一会儿我给你看个好东西，你想不想看啊，你是说什么呀，什么东西啊啊，你想不想看嘛，你是说想啊，对吧？嗯，可以呀，对吧？然后呢，你说哎呀，不行，对不对？我还是我还是。😊，不想撩这个什么呀，太太可爱。

太漂亮了，太萌萌哒的小小小仙女，对不？会怎么样的，那人家就会在那里笑啊，是不是啊，所以呢你一定要去搞明白这个东西哈。然后呢，这个来我们就接着往下看啊。😊，然后呢，就说哎你看首相喽是吧？然后呢。

你我还会看首相喽，女生说啊真的假的呀，对不对？然后呢，你就不信让我看看啊，然后就看首相了，姑娘你命中缺我喽，对不对？就这样子啊，然后呢两个那女生呢又笑喷啦抽回手呢，这个这个傲娇的说这个学员。

你就是个大骗子，对不对？你就是个大骗子，哎呀，你你好烦啊，你怎么老是骗人，个大骗子，对不对？然后呢，你就在这种很就是不重要，重要是你们之间的气氛彻底被打开了，就是无需在这里浪费时间了。

然后你这个时候你就说嗯这个什么呀，你就说啊我们一起去看个电影，哎，最近电影很不错哦，我看我看这里我看这个时间点啊，这个电影好像还挺不错的呀，我们一起去看个电影吧。😊，对吧是来打一，就是你把氛围挑开了。

你就要学会转场。这是我们阳光老师告诉这个什么呀爱心管家的氛围一挑开，你要一定要学会转场。你转场是为了什么呢？你转场是服从新测试，他还愿意跟你转场。那么说明你的价值还在的，持续在的啊，理解来打6。😊。

为什么我不会说把把这个为什么我不会把这个什么呀啊约会的东西不会像些相亲见家长一样的一个细节一个细节一个细节的讲那么清楚呢。因为约会我不想讲的那么那么的详细的原因是因为。如果讲的太那个的话呢。

会把你们框住了，是吧？把你们会框住。我只是讲核心的思想。核心的东西就是你们一定要学会主导对吧？以不变一万变啊，好，那现在你们要主场要转场，就提就学员提到一个呃电影，对吧？啊，这个女生表示没有问题。

因为气氛起来了，气氛上来了，肯定是没有问题的，对吧？哈，没有问题。然后呢，这个学员就说了一句什么话呢，是嗯，感觉今晚呢嗯感觉今晚你是嫖客。啊，我感觉我怎么感觉你今天晚上是个嫖客，当然你看氛围说了。

你遇到一个低形上，你就这样说话，你遇到一个保守的女生，你这样说话，人家就会觉得你有点猥琐了。😡，对吧啊，然后呢，这个女生呢就说嫖客。什么意思？对吧嫖客，然后呢，这个学员说我是被嫖的那一个。就开玩笑嘛啊。

然后这个女生呢又笑了哎，然后这个女生在这女生笑的时候呢，女生学员就说老板记得给个五星好评哦，然后这个女生是不是就又来打你了？😊，整个氛围是不是带的很好啊，成功的把你们之间的氛围提的很好啊。然后呢。

看完电影的话呢，你就你干嘛呀，看完电影之后，你就干嘛，你你就送这个女生回家嘛。你哎，然后呢，你送这个女生回家的路上，你说哎，你希望我们下次约会在什么时候呢？😊，啊，然后呢，干嘛呀，送女生回家。

不要去做那些，就你以为女生会今天晚上会会带你去开房啊，然后呢，你他顺死了，你今天晚上要带她去开房，他心里想着小样的，我还不知道你搞什么呀。你今天晚上肯定想把我搞定喽，想把我吃了喽哈，就你这么两招。

我会被你吃了吗？不要。😊，你他所想的这些东西没有任何的发生，你说女生回家，你说呃嗯太今天太晚了啊，今天太晚了。😊，啊，我送你回家啊，我送你回家，不然等一下你的父母会担心啊，送你回家。

不然啊你父母会担心主动哦主导哦对呗，那主导抽离哦，你看啊让女生呢会更有安全感，理解了吗？啊，我原本以为你会这样子，然而你并没有这个样子，对不啊，然后呢，你送回家的时候呢，比起要今天晚上干嘛。

你你说什么呢？那啊下一次啊，下一次我们的约会。😊，你希望啊你希望是啊什么时候呢？你看。😊，反问他下一次的约会又约了啊，然后呢，你做了一个服从性测试，那么你呢来干嘛呢？测试。

第一个呢是为了测试你在他的心里的啊测试。这个我们这一次的约会。我们这一次的约会是不是成功的？对吧女生还愿不愿意继续跟你呢去嗯继续约会，是不是成功的，对不对啊？第二次的啊，我们第二次啊就来日方长嘛。

第二次呢我们放长线钓大鱼更稳定，更来日方长。更稳定，然后呢，确定关系就会更稳定，知道吗？啊，更稳定关系。啊，不是呢，在那里呢，吃个吃个泡面啊，吃个快餐，然后就没有。然后了不是这样子的啊。

同学们理解来打一。😡，那第三呢，干嘛呢？把下一次的约会呢约定了，敲定了。对吧啊，所以呢这里啊到了第二次到了到了第二次见面哈。😊，然后呢，到了第二次见面的话呢，这个女生说哎，这个男生说你又漂亮了。对吧。

第二次见面破冰。第一次破冰破冰的话呢，是你怎么冲很多拖鞋，对吧？第二次呢说哎，你怎么又漂亮了，对吧？好烦呀，对吧？你老是你老是的嗯经常这么这么的，你看你怎么又漂亮了，好烦呀，对吧？

跟漂亮的女生走在一起好有压力呀，对不对？然后这个女生就说哎，切掐不假。😊，你们要把这些东西抄下来哈，切假不假呀，真的吗？啊，或者是真的吗？你们要学会哈嗯，假的吧。哎，你怎你这个人好假哟，对吧？

比如说这个女生啊妾假不假呀，对吧？或者真的吗？😊，啊，谢谢。😊，嗯，对不对？讲你好假哦，你又在说假话。😊，怎么办？如果是你们怎么办？你又在说讲话，如果是你们怎么办？😡，怎么办？你一律回啊。

出家人不打诳语。理解吗？就是你要夸张化，把这个东西夸张化，理解来打一。说假话也是一门艺术啊，出家人不打诳语哈。这个女生说，哎呦，出家还出家人呐，出家人，你还约我对吧？那个这个学员说。

老衲不是被你迷住了么？哪管什么戒律轻规呀？😊，是不是瞬间又又那个啦，对吧？这个女生哎呦过来就示意要接吻啊，示意要呢亲她，示意要打她或者怎么样的。不管是打她也好，怎么样的也好啊，然后呢。

你就可以说女失主请自重，对吧？啊，女失主请示重哦，对吧？你接着不用多说，就一通粉权喽，两个人就这欢声笑语当中啊，所以每个女生都是感性的，要的是过程，而男人是理性的，要的是结果，这就由于说同样是结婚啊。

女人要的是什么呀？女人要的是什么呀，过程，男人呢要结果啊，过程都没有给我哪来的结果滚你妈个蛋，对吧？啊，所以的话呢，一定要在过程当中哈，然后呢，这由于就是同样是结婚，男人在乎的是具有法律效力的结婚证。

而女人憧憬的是则有一场浪漫的婚礼，是不是这样的是来打啊，我们俩什么时候去领结婚证，对吧？啊，这个证是什么搞，对不对？而女人。😊，要的是什么呀？女人要的不是结婚证，知道吧？

女人要的是什么公主一般的浪漫的婚礼，对不对啊，男人呢就觉得结婚呢就是过日子。女人呢觉得结婚呢就是干嘛呀？要要要这个你在这个婚姻当中的话呢，有充满了憧憬啊，幸福未来是怎么样子的，对不对？

所以说啊只有先给予女人的过程，男人才能得到想要的结果啊，那么过程就是你们要不能脱离武大，不能脱离武大。然后呢，你们呢一定要干嘛呀？😊，所有的一切都是主导。你们现在呢没有学会这个东西的话呢，还是要去多练。

还是要在实战当中呢巩固这样的知识，巩固这样的精神好吗？巩固这样的核心。现在你没有这样的经验，没有关系。你通过学习的知导，你会发现你整个的思路，如果说带着主导去学习的话呢。

你会发现整个的整个的思路全是在主导，对不对？所以话呢你们呢现在呢去多检验自己的主导能力，不是你的聊天能力，是你的主导能力，明白吗？明白来打6不是你的聊天能力，是你的主导能力，是你贴近女生话题的能力。

是你的社交直觉的能力，是你了解女性的需求的能力，是这些，不是话术的能力啊，不是说我已经会会很多话术了，你背那么多话术有什么用呢？并卵，对不对？你不会主导你背那么多话术干啥呀？小同党对吗？啊。

所以的话呢我们今天的所有的课程都讲完了。今天老师呢第一个呢是教你们在这个线下约会的时候怎么带动。气氛怎么带动氛围，怎么样去主导这个氛围，这是第一。第二，其实我最主要的我最主主要的还是要干嘛呀？

就是让你们呢有在心中呢有一个度，有一个尺寸，然后呢去巩固这些信息，这些信息我再告诉你们一次就是不要去脱离那五大五大一旦脱离。你会发现你的气场就没有那么足了，就会弱很多，知道吗？吸引力魅力就会弱很多。

明白来打6。一个真正的这社交职场的哈，社交呃一定是认证的哈大家把这些小细节，所有的素英老师想的小细节全部讲了啊。好，那我们今天啊也是所有的十1期的课程全部结束了。宝贝们，然后呢。

素英老师呢就陪你们直播走到这里了哈。嗯，我希望你们不管到哪里，嗯，就是像我说一样，不管到哪里解还是你们的姐哈。嗯，你们愿意把素英老师当成你们的姐，你就。😊，你就干嘛呀？跟着苏英老师这样子。

你如果不开饭啊，记住哦，千万不要觉得这节课对我没有用啊，我就不学，我就不总结，不是这样子的。你现在越是这样的一个状态下，你越是要把主导啊，什么贴近东西啊，所有东西你要学会它，知道吗？啊，然后呢。嗯。

我们十一期结束了，同学们啊，然后呢我们十二期见哈嗯有些同学你如果说觉得苏云老师的课程讲的真的很棒。然后呢，1二期因为十二期又有很多的东西的变化，然后你愿意跟，然后呢，你就续费一下啊，续费一下。

到了12期呢，你就干嘛呀？到了12期，你就干嘛，你你就要嗯到课率百分之百，那就1三期了嘛哈，那你600块钱的话，你就是一个月才相当于100块钱，你一个月相当于100块钱的知识，对不对？

所以的话呢你十二期的话呢，你如果想跟你就跟着苏云老师去续费啊，嗯你你看一下你查一下你的到课率啊，如果你的到客率百分之百的话呢，就今天等一下，你们去找小溪呢绑定一下，如果小溪说哎你们129号再来绑吧。

那就29号好吗？啊，然后呢嗯我到入到课率应该可以，你们去看一下好吗？看一下到课率啊，若梦同学宝贝，欢迎你啊。然后呢好，我们的11期。😊，的直播就结束了。如果你觉得我还是希望把自己十一期的这个东西呢。

我要去稳一下啊。然后呢稳的过程当中，我觉得呃十1期现在的直播结束，辅导结束了，你觉得我这个群没有氛围，没有学习的氛围了，我可能呢在这个氛在这个环境下的话呢，可能自己呢有一些没有办法自律，没有办法呢。

这个有执行力，那我还是去到12期吧，有这个氛围，也有老师的辅导，我就还是去吧，对吧？那也可以哈，就看你自己了，看你们自己的这个这个想法，好吧，所以老师不会勉强大家的哈，到课率99%呢。呃。

你去问一下小西好吗？好，我们今天的课程呢就到这里了啊，呃同学们端午节快乐啊，然后呢大家呢一定不忘初心，牢记使命哈。😊，不忘初心，牢记使命，这是问之问之问之同学应该是每天都在听的吧啊。

然后耳朵都听起茧来了，对吧？不忘初心，牢记使命，然后嗯你们的使命就是脱个单情商提升。然后呢对这个家庭成为一个家庭的顶梁柱，对不对？然后呢，让这个然后然后然后呢让这个什么呀嗯。😊。

让自己呢成为这个家庭的顶梁柱，成为一个真正的顶天立地的男子汉。这是你们要做的事情啊。好，还有呢你们心中呢要有一个度，什么样的女人可娶，什么样的女人不可取哈，不是他长得漂亮就可以了啊。嗯。

你会发现你会发现潮汕的啊，潮汕那边的男人娶老婆不不不看好看，而是看他能不能忘我他未来我娶了他之后，能不能忘我，你会发现很多的真正的有内涵的男人，他娶妻是娶钱，娶妻娶贤，娶妾娶貌，明白吗？明白了打6。

我从来不以貌取人啊，以貌去定义这个女人怎么样的，娶妻是要娶贤的，娶了一个贤妻忘三代，娶妾才娶貌。😊，知道吗？就是你要你要去小，你要你要搞小三的话呢，你就搞一个漂亮点的是可以的啊。

当然我我我你们能够搞到小三，说明你们呢就是很有钱了。但如果你们没有钱的话，你还搞小三，说明你是个渣对吧？你你这个太太渣了，对对？嗯，那那你要娶贤哈，啊，暗示我们啊，暗示你们呢，好好的去挣钱。

好好的去努力啊，嗯，好啦，那我们今天呢就课程到这里了，我还是要去告诉你们娶妻要娶贤哈，我觉得简单爱是做到了这一点哈，他的老婆就很贤惠，在家里带着俩娃对吧？还要呢干嘛呀？还要做销售，还要搞搞什么东西，嗯。

他的兼容性的啊，接纳度啊，包容度啊，就都都很好哈，说我我觉得。😊，我觉得他的老婆是真的是非常不不错的啊，就很贤惠。呃，这个什么呀简单爱，你觉得呢？你觉得孙以老师说的对不对？对，来打6。

你看一个女人在家里带两娃，真的超超不容易的。你你你你知道吧？现在那个什么呀比酱对吧？比匠，他说说以前觉得这么干稿子比较难啊，拍视频比较累啊什么的，没想到呢现在呢觉得啊带娃啊做一个做一个宝妈才是真心的累。

对不对？而她是两娃呦，俩娃都在手上带着，对不对？然后的话呢还要工作，还要给他们做饭洗衣啊，还要呢对这个简单爱呢是一心一意的，就很专心，对吧？就就是心里都有她，那我觉得真的是非常好啊，得其如此，夫复何求。

对吧？所以娶妻要娶贤，你别给我整个什么呀？孩子也不愿意带，对吧？这玩给我打麻将，还给我们给我戴个绿帽子，对不对？还给我搞七搞八的，那这个家庭。😊，就不和谐和谐不和谐的家庭就会有很多的一些什么呀。

很多的一些负能量，就会损失很多东西，对不对？家和才能万事兴旺，对吧？那。😊，男人在前方打仗啊，后宫一片祥和，啊是不是很好啊，对不对啊？所以的话呢我们一定要搞明白这个东西啊，千万不要说哎呀长得漂亮。

我又怎么样了，你还要干嘛呀？你还要去筛选一下人家对吧？啊？你不要那么认真啊，一上来就那么认真全心全意掏心掏肺，只能说你少，只能说你单纯对不对？好，我们今天的课程呢就到这里了啊，然后呢。

要续费的同学呢去续费吧啊，要绑定课堂的百分之百的那个呢也也就去去课堂去给绑定吧。然后呢，打算说打算说嗯12期到课率百分之百的，那你就要12期到课率百分之百啊，然后呢，没有时间的话呢。

就会把你的Q给给这个什么呀，给小西挂啊挂机就可以了啊。好，我们今天的课程倒是结束，宝贝们端午节快乐哦啊。然后呢我们这个是29号见啊，我们不见不散啊，29号的晚上。😊，9点40，我们不见不散啊，小童党。

加油哦啊，宝贝啊，云点，你是最胖的，打理哟我才不要胖啊。啊，女人是最讨厌说胖啊，胖这个次是一胖回所有好吗？😊。

