# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：17.跟女生不同阶段要怎么样展示不同的价值呢：17.跟女生不同阶段要怎么样展示不同的价值呢【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello，那今天给大家讲的课程是第十七课，跟女生不同阶段要怎么样展示自己的价值。那我们分为吸引阶段、暧昧阶段和长期关系的阶段哈。我们今天来讲一讲嗯。😊。

我发现我们很多同学哈到现在为止都还没有搞懂价值，就什么是价值啊，别人别人看到你的哪些行为是价值。我希望大家好好思考一下这个问题，好吧，那么女生跟你聊天当中的话呢，肯定带着情绪。那如果没有情绪。

别人压根就不跟你聊，对吧？那么现在我们就讲讲情绪，什么是情绪，情绪分为什么，对吧，情绪分为啊，情绪分为喜怒哀乐。😊，那我们刚认识一个女生，那么我们跟女生聊天肯定是聊喜乐，对不对啊？那既然是喜乐。

那我们怎么样才能可以聊出喜乐来呢？那很多同学就不知道了，其实我们公开课讲了那么多，对吧？但还是不知道好，那我们今天呢就用这个课程来给大家讲啊，当然我在讲这个的时候是女生有窗口的情况下哈，我来跟你们讲啊。

女生有窗口，女生有窗口，就是女生有情绪嘛，对吧？啊，有窗口，有情绪，他都没有情绪，他不跟你聊，那么就不在我们讲解的范围之内，女生有窗口才是我们教学范围之内，对吧？那她都没有窗口了啊，我也我也没有办法。

我也没有办法帮你聊出有窗口，好吧啊，人家不给你窗口，你聊出话来，人家也不理你是不是所以我们先来看看啊，我们先来看看吸引阶段我们聊怎么聊的啊。😊，比如说我们现在看一下这个啊女生呢就是有窗口找他聊。

对不对啊，找他，然后呢，她没有回，她过了一会儿呢，她在这里呢回来回来了，回来了，那么他这个回来了，回来了，你看他这种就是很轻松的氛围，这种助语词就是很轻松的助语词，对吧？我们在聊天当中想要女生啊。

聊天的轻松就要自己要明白什么样的词汇比较轻松，对吧？那女生说刚洗漱完，不好意思啊，这么晚了，你看一个这样的表情，一个这样的表情，对吧？那么我们就可以判断这个女生的窗口是非常好的。

你看这个人那罚你分享一下，晚上吃了什么好吃的，你看。😊，嘛那很多人就会说哎呀啊什么是框架，我们怎么样去主导框架呀啊，怎么样是高姿态呀，这里就是啊。😡，对不对？我们在主导的话题呀。

我们看到这个女生的窗口非常的好啊，嗯，她她她这个表带的表情，对吧？那我们就知道这个聊天你可以这样聊是没有关系的。我们在十5课里面讲过有我有气场，没你没感觉，对吧？那我们呢就罚你那有有你才会有感觉嘛。

把你拉到这个话题来的，对不对？所以我们在这里无形的直接主导让女生呢来来到我们这个话题来，你看这个女生连续分享了3句，对吧？那么连续分享三句之后呢，我们看到整个的窗口又是非常好的。哎。

我们就衔接到关键词啊，减肥话题，对吧？啊，那减肥话题呢，我们来看一下，哎，我也在减肥，不过今天减肥路上遇到陷阱了。那么这是这个女生她现在当下的情绪非常的好啊，那非常的好，我们聊情绪。

聊美食就是制造喜乐啊，制造情绪上的喜乐啊，对不对啊，好。😊，并且我们在制造的时候呢，一点也不突兀，对吧？那我们是什么原因啊，导致什么的，对不对啊？我今天的路上遇到嗯陷阱了啊。

是因为啊我遇到遇到了这个俄式吃西餐，然后呢，我好奇我进去多吃了点，导致今天的肥白减了，合情合理，对吧？啊，就一点也不装逼，对不对啊，然后这个女生这么美味的吗？晚上吃的吗？你看他整个的窗口也是非常的好啊。

是不是啊，所以我再说了，你要在跟女生聊天当中的话呢，聊出分享自己的生活模式啊，不管是亲戚朋友介绍的，还是你自己在社交软件上认识的，你就是那个你你什么样的你呢，你身上有没有具备社交能力，对吧？啊。

你你知道聊天的方向在哪里然后呢，你你有没有生活模式啊，你内心是不是一个愿意把自己的生活过得精致啊，这样的一个男生，那么跟任何其他的女生来。😊，都是这样的聊天方式去聊，只要不会聊只要不会聊天的人啊。

只有不会聊天的人才在自己的大脑里面局限自己。哎呀，这个是相亲介绍的啊，这个应该不能这样聊吧，不管是任何渠道，所有的女生都要看到高价值的男人，对吧？而你是不是那个高价值的男人，这就是本质的问题。

那么你们看。😊，那女生在这里继续衔接话题，对不对？好，然后呢，你看啊然后呢嗯他就说这个还好，其实不怎么长肉，主要呢主食没什么好吃不啊，关键话题就在这个好吃播这里啊，为什么呢？因为这个女生在这里说好吃不。

就是她其实她就是干嘛呀？她继续想跟你聊天呢，对不对？那么在女生说好吃播这里呢，那我们就会说哎那个牛排超级好吃，果真比我自己做的好吃多了。你看。😊，对吧通过这个女生说好吃播，然后呢哎我们呢去告诉他，哎。

好吃比我做人家的食材肯定差啊火候肯定差很多啊。是播你看啊还是要再求认可，对不对？那么我们在这里嗯那倒是我就是在网上买的牛排自己煎的，不过呢我觉得我摆盘不比他差发了自己的摆盘，对吧？这就是一个主话题。

一个腐话题啊，那么这呢啊这个是主话题，这个是腐话题，那么通过这种腐话题啊，就是来来告诉嗯嗯对方毕竟人家是厨师，对吧？啊，人家做的好吃，肯定啊那个但是我摆摆盘不差，对吧？这是很合理的。

那如果说你说自己做的比他好吃，那就有点虚伪了，最后在一起你并没有做的比他好吃，那女生就会觉得你人品有问题，对吧？但是你说你摆盘的话呢，是展示自己的生活模式就没有问题，你看当你展示出来了。

那女生是不是评价你是一个精致的猪猪男孩呀。😊，对吧这就是喜乐啊，哎，他喜欢这种生活呀，对不对啊？他喜他喜欢有仪式感的生活，他喜欢这样的生活生活呀。😊，啊，所以这样的聊天方向，一来我们的话题可以聊下去。

二来啊在话题聊下去的同时，把你是一个什么样的人，你是一个什么样的人展示出来了。每个女生都喜欢仪式感的东西，所以你看这个女生说我其实啊那个什么呀内心都会有这些仪式感的东西，对吧？那你具备了自然就会吸引啦。

所以什么叫做情绪，聊情绪，大家搞明白了吗？啊，什么叫做聊情绪，那么就是聊女生喜欢的呀啊，跟女生女生觉得跟你在一起聊天很快乐啊，这就叫做喜乐啊，对不对啊，所以聊女生喜欢的东西，那么女生喜欢美食，喜欢减肥。

喜欢旅游，对吧？啊，喜欢摄影啊，喜欢一切啊，这个什么呀视觉上啊嗅觉上味觉上的东西，那你就喜欢聊的，你就跟她聊喜乐就行了呀，对不对？啊，那男生在这里啊，他就说吃了吗？

刚刚吃完哈哈又是什么精致的晚餐啊看看不会是。😊，肚子里的嘛，那这个女男生呢在这里呢就做了一个反差嘛，对吧？哎，天天呃天天吃吃精致，叫胖成猪了啊，昨天吃精致，今天就可以吃吃路边摊呢，那对吧？

那路边摊呢这种美食，大家也都喜欢呢，并不是女孩子，她不喜欢呢，这也是喜乐啊，对不对啊，那通过这种聊美食的话题的话呢啊是女生比较喜欢的共性的话题，对不对？那么就聊了，你看为我们的默契击个掌。

两个人就记掌了呀，吧？喜欢吃遍各各地的小吃有时间和精力都想吃遍，是不是个小吃货呀，他在这里呢去去让这个女生认可一下什么的对吧？啊然后这个两个人呢就因为这个聊美聊聊这个。😊，美食话题呀。

让两个人情绪持续走高之后呢，慢慢慢慢在这里，你看人家就在那里邀约了呀啊，等等那等我回去明哪天有空出来喝杯东西吃吃美食。既然大家都喜欢吃美食，那么聊的差不多的时候，那顺顺便模糊邀约一下出来吃美食。

那是不是合情合理的对吧？这就是喜乐啊，好，我们再往下看第二个案例，那么这个案例呢就是相亲的案例啊，相亲的案例就是我我教一个爱情管家聊的对吧？那么这里呢就是也是通过什么呢？

也是通过这个贴近这个表情过年对吧？那我们呢就贴近过年场景，贴近这个放鞭炮的表情，然后呢，这个女生的窗口也非常的不错对吧？那我们就会说哎都冒着镜子燃放烟花炮竹的仪式感，那女生哈哈，我们家可以放。😊。

对吧那这就是烟花，我们大家都喜欢看呐，对吧？我们喜欢去看烟花表演，这就是喜乐当中的喜欢呐，对不对？我们要挑喜欢的哎，大家都喜欢的话题去聊啊，你也喜欢他也喜欢的话题，你们俩才能聊到一起。😊，一起去嘛。

是不是啊，然后呢，我们就通过这种呃聊烟花的时候呢，哎就又衔接到过年，对吧？啊，又又衔接到过年，那过年我们都会做什么呢？那想想过没有？比如说一家人坐在一起啊，嗯，看看看电视剧啊，或者吃嗑瓜子啊，对吧？啊。

比如说。😊，过年呢还要去到嗯亲戚家拜年呢，然后亲戚父母催婚哪，对不对啊？然后呢又快上班了呀，是不是啊？那都可以聊啊，对吧？那你看这个小时候呢最喜欢放鞭炮炸别人对吧？为什么呢？

因为炸别人逗别人就会觉得很开心呢，这就是喜乐啊，对不对？你这句话说的让我有画面感，那岂不是个是个小调皮呀，对吧？啊，然后他说还好吧，那既然他说还好吧，那这个话题就结束了嘛，没得聊了嘛，对不对？

那没得聊了，那他在这个里呢也不愿意为什么说还好吧呢，是他不愿意过多的透露他自己，那为什么不愿意过多的透露呢，就是因为你们之间还不熟嘛，对吧？那我们就情商高点，知道了，我们就通过哎，这个过年快结束了。

说哎明天就要上班了什么的，对不对？我感觉我没有过年我一直在上班，对吧？可怜的娃心疼你9秒钟就就这个很衔接的很好啊，是不是那他都上班了啊，我们本来是要聊上班的，他多上班。😊，你还能说什么呢，对不对？啊。

那你就你就在这里说，过年都要上班，可怜的娃，对吧？心疼你9秒钟，对不对啊，然后。😊，就哎他又上班了，这个话题也没什么好聊，那我们就聊年位嘛，是不是啊？大家都觉得没有年味，这是一个共性的话题嘛，对吧？啊。

然后呢，就哎同样的年纪啊，不知道你们有没有同样的感觉什么的，就是催婚呢，对吧？啊，催婚呢？那通过催婚，我们就就来干什么呀，展示一下择偶标准呢，来展示一下爱情观呢，对不对？那我们为什么要去展示爱情观呢？

😊，大家都喜欢尊重都喜欢理解，都喜欢包容，都喜欢幸福的婚姻，对不对？那么我们展示的爱情观里面就有这些啊啊，有大家喜欢的观点哪，尊重理解、爱包容支持是吧？啊，都有这些东西。所以为什么要你们去展示三观呢。

就是大家都喜欢的观点哪，对吧？大家都认可的观点哪啊，然后当当别人认可你的观点的时候，就会认可你这个人你就有吸引了呀，是不是？所以大家一定要去搞明白啊，然后呢？😊，那来看对不对？

所以如果啊你你把这些东西都展示出来了，女生喜欢了，他就会被你吸引嘛，对吧？所以啊嗯嗯如果你本身没有意识到自己要成为这么样什么样的人，那你就不断的去把基本功打扎实啊，就说你吸引到后面也会出问题，对不对？

所以的话呢你赶紧的去把自己的这个三观啊啊生活模式啊，建立起来啊，那你嗯还有我们来看一下这个那这是搭讪的案例，对吧？那男生隔了几个小时之后呢，这个时候应该到家了吧，女生说嗯饭已经做好了。

你看又是聊美食话题。😊，对吧啊，通过聊美食话题展示自己会做饭嘛，是不是啊展示这种哎有画面感嘛，就你聊的有画面感嘛啊，聊的具体嘛，哎，茄子红烧的比较好吃，切成小块快手的时候再放点青椒沫，特别下饭，对吧？

啊，这样的话呢，当你说你把茄子说的具体，大家就会有画面感，有画面感，你才会丰富嘛。你的话才会丰富嘛，丰富别人才会记得住嘛，是不是啊？来看啊，看来你会比较啊比较做饭，下次做做菜可以请教你那有窗口啊。😊。

对吧他自己呢有我有感觉，没有有我有气场，没你没感觉，他在这里拉你了呀。😡，是不是啊，那你看在这里呢就聊的比较不错，对不对？展示一下，展示了一下自己呢哎做饭的对吧？好。

那在这里呢啊把这个做饭聊完了之后呢啊然后呢，看来你真是个大厨啊，刚刚出去溜达了一圈。你看当当然女男女生说她去溜达一圈，这个男生怎么衔解的，把自己的护肤品，还有自己在学习拍了一下。

分享给给这个女生说哎你溜达了一圈，我面膜的敷完了，是不是啊然后这个女生说没想到你还是个精致的猪猪男孩啊，什么牌子的不认识，你看这个男生就展示了这个价值观呢，投资自己才是无无价的财富啊。

只有不断的提升自己才能让自己值钱值钱才能赚钱，对不对啊？你看。😊，这就是价价值观呢，大家都喜欢的嗯都喜欢钱哪，都喜欢自己优秀啊，都喜欢自己提升呢，对不对？都喜欢自己找的另一半是这样的人呢。

那你这样展示是不是就会吸引到了，对不对？这就叫喜乐，你要知道别人的喜好，大家喜欢什么啊，然后呢跟你聊天呢，你没有暴露需求感，对吧？你一步一步的走。哎，嗯这个整个的情绪氛围都是快乐的氛围。

他才继续愿意跟你聊啊，对吧？你的吸引才会一步一步一步的去去加强啊，所以这就是吸引阶段啊，我们通过聊这种八拉话题啊，对吧？这些啊去去去建立吸引，对吧？所以呢是吸引阶段，我们要去聊的。

我们要知道聊天的喜怒哀乐，我们聊的是喜乐，哎，喜乐当中的喜是大家喜欢的什么话题，对不对啊，乐是哎，我们在聊天当中的话呢，不会去嗯不会去干嘛呀？就是聊的很平淡哪，或者是我们要去暴露需求感呢，对吧？

好按照这个像我们这三。😊，像个案例一样的，一步一步的轻轻松松的聊就行了。你轻轻松松的女生跟你聊天也会轻轻松松的才会感到快乐嘛，对不对？好，我们这是吸引阶段啊。好，那接下来我们聊暧昧阶段，那么暧昧阶段。

那什么是暧昧阶段呢？😊，对吧什么是暧昧阶段呢？判断啊判断女生喜欢你的8个指标。我们来讲一讲。好，那么第一个想要了解你。我不是我对你不是很了解，对吧？但是呢你给我的印象还是有感觉的。

所以呢我想要继续了解一下你，对不对？我对你很好奇啊。第二个我想要嗯我我想跟你找跟你聊天，就主动找你聊天。😊，对吧那第三个呢，主动的分享自己啊，愿意跟你聊天，主动的分享自己的感受啊，分享嗯分享什么。

那就是信任你嘛。😊，对吧啊，然后呢，时不时的夸你六路爱慕之意嘛。会服从你的测试。替你着想。主动拉近关系。主动关心你。基本上做到这8个指标，你能做到这8个指标啊，女生会主动的来跟你表白，对吧？

但是现在我们暧昧阶段我们来看一下啊，我们来看一下嗯，怎么样去让这个女生啊嗯这个这个嗯跟你之间是暧昧阶段，对不对？那么暧昧阶段话呢，可以满足女生主动找你聊天，了解你夸你服从性测试通过。

主动分享自己就可以了啊，比如说主动拉近关系啊，替你着想啊，主动关心你这个不需要，你只需要前面的5个就行了啊。好，那我们来看一下。😊，那这个呢还是前面的那个分享分享那个俄式西餐的那个啊。

那么他们之前不是聊到模糊答模糊邀约，女生爽快的答应了吗？那么现在接下来聊天，你看哎，今天是今天是庚子年7月初七E找人聊天啊，既刷朋友圈，对吧？他发了一个哎比较的幽默的开场白，他发了一个幽默的看什嘛。

你看这个女生立马语音啊，早啊，对吧？啊，他就是你看男生文字女生语音，就是这个女生她的情绪持续走高嘛，对吧？啊，然后呢你你你你你你再往下看啊，你看他聊了好啦，开玩笑了，对不对啊。

这这种就比较愿意照顾男生的情绪嘛，对不对？好，我们再往下看哎忙完了，你看上午9点47找这个男生忙完了，你干啥嘞，对吧？主动找男生聊天是吗？好，那你看这个男生在外面验收一套设备，你看这个女生说好好。

那你先忙吧，对吧？啊，那你先忙的意思是什么呢？啊，等忙完了我们再聊呗，不就这个意思。😊，对不对？啊，但是你看你看这个男生他是什么呢？嗯，他是在1010点55分，对不对？到了晚上8点。

他才来找这个男找这个女生，对吧？啊，所以吸引不单单只是跟别人聊了什么，还有心态上，你做了什么，你就像古天乐样的说了那么多的话术啊，学了那么多话术，但是一天到晚抓着人家聊啊，然后呢，人家一没理他。

他他就在那里要疯了，你说这样的人有价值嘛，对不对啊，没有价值啊，你要让女生想着你来找你聊，是不是啊？你看当这个男生他你看他该忙了就去忙，忙完了他来找这个女生，你看当这个男生说了一个朋友圈什么。

人家女生连续三三句话，连续三句，是不是啊，然后呢，就是就是你会让别人主动的爱上你，是因为你不单单你说了什么，你的行为还做了什么，对吧？你的心态非常的好啊。😊，好。

你看这个嗯当这个男生你就他就说了分享一个好有趣的事情嘛，是不是啊当七夕嘛，利用这个场景分享一个有趣的事情，就说今年还有一个很火的是长沙的红绿灯对吧？一年比一眼有那味道，最浪漫的城市嘛，对吧啊。

就聊浪漫的城市去了，对不对？那么浪漫的城市，城市就跟旅游有关呢啊他两个人呢就在那里聊哎浪漫的城市旅游，你看和最爱的人去哪里都都浪漫。你看这个女生发了一个害羞的表情，对吧？那不就是暗示吗。

是不是啊然后呢你看啊我那你去过很多地方啊，那在这里是不是啊，所以你看我们聊天就我们不但聊天要有话术，还有你整个人是不是一致性的，你的心态跟你的话术是不是一样的，对吧？你要是不一样，你也没有用啊，对吧？

所以我们讲过女生她的大脑在过去是和现在他没有未来，对吧？那我们现在跟他聊天，我们跟女生他我们跟女生之间是没有过去的对吧？😊，啊，现只有现在和未来。那么你就通过啊美食话题呀、旅游话题呀，对吧？

去描绘未来的蓝图，制造跟女生在一起这种喜欢的感觉，对不对？所以你你没有你只有现在和未来，那你就聊未来呀，你编织很多的一些蓝图啊，是不是好，我们再往下看。😊，你看这个就是编织蓝图啊，喜欢这样的风格吗？

你看啊嗯相片的风格，有时间带你去拍拍一组，你看未来嘛，对吧？啊，未来有时间带你去拍一组嘛，是不是啊？嗯先问她喜不喜欢这样的风格，进可攻退可守啊，女生说喜欢我就带你去，女生说不喜欢我们就聊别的嘛。

对不对啊，然后呢，你看有时间带你去拍一组，你看女生你真的好优秀啊，下班还学摄影。😊，是不是没有拒绝呀，对吧？当这个男生说要有时间带你去拍走的时候，他还说你真的好优秀，是不是啊？

然后这个男生在这里呢又展示了一下价值观嘛。😡，所以你在女生面前，你要成为一个什么样的人，对吧？你要聊别人喜欢的啊，他喜欢什么样的对象，对吧？他就他喜欢找一个什么样的人跟他共度一生，你要搞明白呀。

那这种你的三观很正，你是一个很上进，很正能量，很很很怎么样的人，对吧？你你你你你你才你就展示出来呀，不想这样放纵自己的懒惰，该努力的时候选择努力，享受的时候才能才有的享受，你也挺优秀的呀，对吧？哎。

也把顺带把女生夸一下，对吧？啊，这样的话呢，哎女生就会很喜欢这个男生，哎，觉得这个男生身上有什么东西，对吧？这就是喜乐嘛啊，好。😊，到了这里来，你看女生她主动的分享自己的压力，对吧？啊？

最近啊难道我最近压力太大，每天晚上做梦还做可怕可怕的梦，对吧？啊，然后这个男生就跟他共情一下，哎，我最近也经常做梦，前天梦到大姨妈，他们家昨天大姨妈就给我打电话了，对吧？哎就跟着要共情一下嘛，对吧？

制造经历相似嘛，是不是好那看啊那再往下看你看这个女生她就主动的愿意去分享自己嘛，因为他信任你嘛，对吧？当他信任你的时候，他愿意去分享分享他自己的东西嘛，是不是好，那嗯到到到这里来。

你看啊好困不想起我们判断了女生喜欢你的指标，然后我们在这里呢拉近一下关系嘛，对吧？啊，在允许你在我巴的怀里睡2分钟，迷迷糊糊的，我也不想起对吧？我们再往下看。😊，到了天气这里，你看到了天气这里的话呢。

你看他也他在那里看我周末洗的衣服还是潮潮的，你看说天气对不对？哎，他就说了月片，对吧？啊，通过他说啊连周末也下雨，还有人约我周末拍照，不知道雨下的大不大，你拍照是爱好是吗？除了工作我外帮别人节拍啥的啊。

刚开始是爱好，现在慢慢整成副业以后技术好呢，就考虑开工作室啊，支持你把自己喜欢的东西变成自己的事业优秀。你看当女生夸优秀的时候，就是她喜欢这类似的人呢，她喜欢这样的一一些行为啊，是不是。

自己也喜欢旅游以后呢可以带着家人去发现每一处美好的风景跟回忆啊。你看这个女生我也喜欢旅游，也想有机会带着家人一起去旅游，体验不同的生活啊，然后呢，你看是吗？越说越投缘了啊。

然后呢我我我们说的那个那个那个人可能就是我们的对方哦，你看这个女生说不准哦啊，那你那你以后。😊，怎么样怎么样怎么样对不对啊？他就会在描描绘呀啊，描绘描绘一个画面感呢，对吧？

所以嗯我们要让女生跟我们聊天啊，跟我们的未来啊，然后呢绑在一起，充满着期待，充满着幻想，幻想，哎，美好，对吧？所以的话呢这就是哎我们在暧昧阶段要去聊的东西啊。好，那我们在长期关系要聊什么呢？😊。

那长期关系也是一样的聊啊，长期关系的话呢，就是两个人已经确定关系的。走到最后了，对不对？好，那那么我们现在就要搞明白了，前面两个阶段都是创造生活模式，爱情模式，对吧？用这种方式，我们已经吸引到对方了。

难道我们只是靠嘴巴说吗？肯定要做实际的东西来达到知行合一，说到做到对不对？好，那么这两个人是发生了发生的，对吧？好，你看我还想吃你做的呢，你看两个人就在调情了。😊，对不对啊，那两个人会调情呢。

不不不是用嘴喂你什么仇什么怨呢，那两个人就聊得很开心，对不对啊，就就会调情呢，是不是那调情归调情，你总不能总是打嘴炮的去调情，不做一些实际的东西嘛，对不对？好，那怎么做实际的东西呢？那么这里就来了啊。

这个女孩子呢她呢爸爸过世了，对不对？她爸爸过世了，我们在父亲节的时候呢，就跟她说，叫她说哎，小可爱一会下班我过去接你，晚上一起吃饭，对吧？然后呢，这个女生就是就是干嘛就就聊了一下，对不对啊。

她就说今天过节她说对呀，父亲节晚上一起去吃饭，我要把很多有些你现在失去的东西，我用另另外一种方式去陪伴你，你看。😊，对吧啊，然后这就是这就是嗯你你这你做这些，我我叫这个爱情管家去做这些，做这些是干嘛呢？

就是。😡，你要知道啊，女生的感觉就是很真诚的去跟你恋爱，很多女生会有一种感觉，什么感觉呢？就是。我不想跟你发生啊太早的关系，对吧？因为我觉得发生关系太早的话呢，怕你得到了就不会用心珍惜，是不是？

这是大部分女生他们的顾忌。但是我们的做法就是给女生的体验，不管是之前现在我们好或者是未来，我们都是一如既往的对吧？哪怕我现在呢跟你在一起了。哎，我还是会对你不断的用心，让女生觉得我你你你是在乎我的对吧？

不断的加深信任感和体验，啊，这才是维系长期关系的秘密，因为他没有父亲了，所以今天父亲节男生陪女生一起过，他就不会内心感到失落。因为在生命中，另外一个男人会陪伴自己，对吧？你想是不是这种体验。

会让这个女生信任男生会给会给到自己的这个什么呀，会给到自己的幸福生活呀，相信他能给自己幸福的生活呀，对吧？所以你你长期关系难道就是天天去打嘴炮，说一些调情的话吗？😊，情久了也会腻，对不对？

那么我们就在关键的时候，我们要去做一些关键性实质性，给到这个女生幸福，给到这个女生温暖的东西，他才会觉得跟你在一起，哎，会觉得很幸福很温暖嘛，对不对？所以我们在长期关系当中，除了调情啊，打打嘴炮。

开开玩笑啊啊，他在一些节日啊，在一些这个女生啊特别的一些啊，平常你跟他聊天注意到的一些细节的东西啊，你去给到他这种关怀，给到他这种在乎，给到他这种在意，他就会觉得哎你这种男生是我不能错过的。

我会愿意跟你在一起一生一世，对吧？啊，这个才才能够最后走到结婚的呃地步嘛，对不对？好，那我们今天的课程就讲到这里了啊，有什么不明白的话呢，可以在群里问，好吧。😊。

