# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：37：两个人的默契与信任要怎么培养：37：两个人的默契与信任要怎么培养【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯，首先呢是这样子的哈，就是嗯比如说我我在一个群里面，我在一个领域哈，就是嗯我在这个就是领域。嗯，我想他我想涉足这个领域，对吧？我要经过前思后想啊，经过对比啊，经过前思后想啊，把这些问题都想清楚了。

它的弊端是什么，它的弊端是什么？我把这些都想清楚了之后呢，我一旦做了这个决定。我就有内驱，我自己会有内驱哈，我有这个内驱的驱动哈。好，第一，我先了解理论知识，对吧？理论基本啊基本的这个知识。

对吧你连最基本的术语你都搞不懂，你就不不要你不不要说你就不要去谈什么实战了。那都太早了，为时尚早，懂了吗？懂了来把一来好，那理论基本知识对不对？好，我们现在是第一步哈，我先搞懂哈。嗯嗯，第二个就是。

我们在群里啊有一个对吧？有一个很很牛气的啊，就是有一个很牛气的这个大佬。这个大佬呢这个大佬啊在这个领域。啊，非常啊非常啊有造诣，就是非常啊厉害，对吧？好，那但是呢他是免费的教我们，他是免费的带我们。

对吧？好，那现在怎么办呢？我先把他说的啊一些东西。对吧一些东西哈，然后呢，一些东西去这个什么呀做笔记。做好笔记，对吧？好，我先把它呢做整理，做细节，做总结这些笔记总结完。因为时间的问题嘛，我要总结嘛。

我做好笔记总结哈，总结完之后呢，我再回来。第四步，我再回来。😊，看笔记。啊，然后呢啊然后在笔记当中。我不是很清楚的东西。我去啊，我又去干什么，我又去知乎。小红书。能理解吗？

能理解来打一来等等我明白了一点了之后呢，我再去实战。😡，实战一下。对吧看看我的这个什么呀，看看我的这个理解对不对啊，不断的去反复的推敲啊，反复的去理解，反复的去干。就我看明白了。好，然后呢。

我在第六步的话呢，我再准备一个笔记本，我再准备。一个笔记本。啊，那这个笔记本呢就是什么呢？就是我已经搞明白了啊，我确实呢这个东西呢也是经过我实战之后得来的一些心得和一些这个理论和心得的结合，我再做笔记。

人生就是要这样子不断的去折腾自己啊。不断的去想啊，你们能理解吗？能理解在哪一。你比如说像我嗯就是像我今天啊，就是比如说我学习这个呃股票的知识吧，对吧？好，我比比如说我学习股票的知识吧。好，然后呢。

来看一下啊嗯我现在呢比如说我学习股票的知识。我现在呢不是要搞懂一些东西嘛？对吧？好，现在呢我先把这个东西啊，就是比如说攻击形态，我现在呢啊我要搞攻击形态，对吧？好，那这上面呢要写的什么揭竿而起，对吧？

啊，有写很多我发现哇塞，开设了新世界的大门，对吧？益阳穿山阴对吧？穿山线啊，这些很多很多很多的东西。😊，我要把它整理，我先要把它整理下来，对吧？先做个笔记给它整理下来。先要整理之后呢，我自己得去思考。

我通过啊三线推进什么的，我要去把所有的这些股票，我要把它打开，打开完了之后呢，我要去查啊，哪里是符合这里的，哪里是符合这里的形态的啊。然后呢，这里的形态跟这里呢又有一点不符合，它不符合的问题在哪里。

能理解了吧，一来。😊，对吧？好，然后呢，我又不符合的形态在哪里？我又要去找啊，然后呢，你看这个史际上是最强的这个什么呀嗯这个嗯这个这个K线的组合，对吧？啊，阳K啊阳K线啊，阴K线啊，我在这里搞明白啊。

阴线对不对啊，然后呢我要再看什么什么带量突破啊啊两颗星哪，对吧？希望之星哪啊什么的三步三三步这个什么呀三步这个这个身法呀，对吧？就很多很多各种各样的，我全部要什么一叶之秋啊，乌云盖顶啊，仙人指路啊。

高台跳水呀，太多了，我就会发现哈，我不会觉得好，我不会觉得好好沉闷。😊，明白吗？我不觉得很沉闷，我觉得很很新鲜，很好奇。如获至宝。如果你在学习情感课程的时候，你有那种很新鲜，很好奇，如获至宝的感觉。

你已经开始了。你的学习不是痛苦的，而是喜悦的。你们想过这个问题没有同学们。你们想过这个问题没有？对吧所以大家一定要去明白这个事情。明白吗？现在明白我的学习思路来打一来。就是你一定要去搞懂他，你不搞懂他。

你你你在干什么呢？😡，对吧。😡，你学习你才有喜悦感，你才有成就感嘛。😡，对吧。😡，所以我所以我们总是在学习，我们有真正的对待自己的笔记了吗？有的来打一。天天就在群里面聊聊聊聊聊，你会发现。

我从来都不会那些默默学习的人，从来都不会在群里面去非常的活跃，非常的跳跃，从来不会。就是老师说的这些东西，我要我我要花时间整理，对吧？啊，因为人家免费的教我们学，我们不可能说老师干什么呀。

我们不可能说老是去去去去揪着人家啊，问这问那了吧，人家也要工作，人家也也也有自己的这个什么生活，你老是去追问的话，把人家问反了，人家干脆不理你了，对吧？是来打一来，这是第一点。第二点，你就算挣到钱了。

你是不是还要。给人家一个红包啊，对吧？就像昨天嗯昨天我买了1000股的长城汽车，对吧？然后呢，我今天挣了1800块钱，那我是不是要还要给人家发个红包啊？对吧是来打猎来感谢人家的技术啊。😊。

所以当你真正的去学技术的时候，你就会发现这个东西真的很好。对吧。所以小可爱们就是不管是呃这个不管是什么呀，上证指数啊啊这个大盘呐，A股的大盘呐嗯怎么跌。跟你没关系。个嗯大盘在跌，它总有个股在上涨。

对吧是来打一来啊大盘在跌，它总有个股在上涨，你能不能踏准节奏？就像我们那个老师说的样，你能不能踏准这个节奏很重要。😡，你不要你不要想着哎呀，我我我我挣了几百块钱，我我我可以了，我跑吧。😡。

如果你刚刚埋在了起涨点的时候，你涨了几百块钱，你就跑的时候，这个时候你就是非常的被动，你就是非常的你就大腿都要拍断了。能理解的打一，我们不赌，我不赌哈。我对于股票市场我是不赌的。

这个东西我能够确定我才能够下注。对吧就像那个缠论的那个人一样的，股票市场里面，你不要在那里说什么，只有喜喜欢和不喜我喜欢这只股票，我买它股票市场里面只有买卖持有能做和不能做。不是在那里赌啊，赌什么呀？

股票市场就像猎人一样的，你每一个子弹一定要放精准一练枪。那这股票市场和在这个情感领域是不是一样的，是来打一来。你跟女生聊天，你只有不要说你喜欢做这件事情还是不喜欢做这件事情，对吧？

你只有做该做的事情和不该做的事情，对吧？这是第一，第二是什么呢？你跟女生你放的每一卷每一个子弹都是要精准的子弹。😡，不精准，你瞎放什么耶哦，你以为就像你哦在股票市场不精准，你瞎放。

你会你你你会投资失败啊，你会亏了钱。那在那在那在那在跟女生聊天的时候，你瞎放子弹，那不是也是亏了人吗？对来打一来亏了你的体面吗？对吧？亏了你的价值吗？你对于你个人的价值，你个人的形象。

你就这么的不在乎吗？😡，一样的万变不离其宗。同学们。所以理论都没有搞清楚，天天就在那想实战有什么意义呢？😡，白瞎啦。懂吧？懂的来打理我来。所以我我的学习方式就是这样子的。

我在这个领域里我搞不懂我对于他的他说的这些理论的东西。我就会非常非常的喜欢，对吧？非常的在意。然后呢，我就会去搞明白什么带量攻击呀，对吧？怎么怎么怎么地啊，还有什么研究基本面呢，我先要把这些东西呢。

我先抄下来。抄下来，我先把这些笔记先抄下来，抄下来之后呢，我再去嗯再去调研，对吧？再去调查资料，调查完资料呢，我现在呢心里有了底之后呢，我再去实战，再去实战之后呢，我更有感受，更有体会。

我重新又腾到另外一个笔记本上面来。😊，这才是你的财富，懂了吗？懂来打理一个人的学习思路也是你的财富，也是你的资产。但是我发现有很多人。想想你为何要踏入这个领域嘛？你为何要学习情感嘛？

你学习情感的主要目的是什么呢？还不是你内向自卑，你你不你不好，你你不敢说，你就是什么呀，不会说话，甚至会说你为了一个女人。😡，对吧啊，因为是什么？你因为一个女人啊。

在这个女人的你跟这个女人的交往过程当中的话呢，你失败了，你做了很多的错事。😡，对吧所以呢你有缘进入到证明里面来。那你是不是就要你真正的就要去把自己身上的这些问题呀啊，把你曾经不知道的这些东西啊。

你如何自保的去。😡，学习呀。这是一种内需，这是一种主动的内驱，不需你不需要别人干什么呀，你不需要别人去去去去。😡，称喊着你赶着你要你去学习的。对吧是来打一来。所以大家要明白啊明白这个东西。

比如说嗯你你就想我们这个课程里面说了这么多的东西，对吧？比如说推拉，你们有没有真正的讲在推拉上，你去做整个的笔记呢？笔记哦，做整个的，比如说嗯角色扮演，你们有没有去通过课程当中的知识，你去理解。

再去查阅很多的资料啊，再去做很多的一些啊，比如说查阅一些资料。那资料上有很多的角色扮演的参照，对吧？参照完了之后呢，哎，你能不能再去查阅李航老师的这个聊天案例或者是其他学员的聊天案例，通过这个案例当中。

哎，话题当中，你能不能够去尝试哎，当这个女生说的这句话，我去做一个什么样的角色扮演呢？有没有这样的过程呢？有没有这样的内区呢？有来打一，没有来打2来。就是你把角色扮演做整个的笔记，对吧？

你会安排到10到20个20个笔记本。对吧。你有这样的学习心态，你还担心你学不你还担心你学不成功吗？你担心还担心你学不会吗？😡，学习就是一种求知欲。没有求职欲，谈不上学习，你连学你连学都不合格。

还何况习呢？认可老师这句话来打一来。学习就是要有内驱力啊，你的你你连你连学都没有入门。何来喜。何来习这一说，你学都没有，你学的方向都有问题，你习不就更不用了吗？所以我就是很多人道理都懂。

但就是过不好自己的一生，是这个原因吗？是来打一来，我为什么要学习理财啊，我以前为什么要学习理财。我知道我深刻的知道我的人生规划当中。😡，我总有退休的时候吧，我有我总有身体不适的时候吧。那一旦我退休。

我身体不适的时候，我还能不能啊让我的大脑让我的思维创造财富呢？😡，这是不是你的人生要规划的事情，是来打疑来用一点闲钱用拿到你就是你非常非常就这个钱你放在银行里也是放的那种闲钱哦。

不是拿到你人生全部的赌注去赌，是闲钱。😡，对吧人生是不是要有规划呀？同学们不要像以前一样的活的浑浑噩噩的，啥也不想啥也不知道，对吧？那就不容易了。所以你看宋英杰什么都告诉你们了。

掏心掏窝子掏肺的都告诉你们了，你们不你们不学，那也没有用啊。😡，所以从今天开始是不是要重新开始学习呢？你看人家望天望天学习就是很端正的态度。对吧是来打一来，你学都没有找到方向，你学都没有入门，没有习的。

😡，啊，好，我们的今天的课程呢啊就开始了啊。我们今天主要讲的呢是嗯这个两性关系的婚姻当中的东西啊。那。😊，现在呢我们讲就是如何在婚姻当中培养信任和默契哈啊，什么意思呢？

就是嗯我们如果我们想要在婚姻当中有信任感和默契，那首先要理解造成不幸福婚姻的一些认知和误区是什么。😊，对吧我们就要去理解一下哈。😊，嗯，每一个人每一个结婚的人都是向往美好，向往幸福才会结婚，才会组合的。

对不对？这一点是毋庸置疑的吧，认可来哪一来每一个嗯我我我结婚是因为我觉得啊我能够幸福，我能够终于跟爱的人在一起了。这种美好，我才走在此来走进婚姻的吧，对不对？但是呢很多人因此走入一个误区。

认为走入婚姻的双方内心的期待是一样的，想要的是一样的。😊，这是误区哈。嗯，这就是导致婚姻冲突的原因之一，就是把双方向往的幸福直接等同于双方想要的幸福。向往的幸福和想要的幸福，他有没有本质的区别呀？

他有的来打一，没有来打2。啊，这相他们相当于认为自己想要的就是对方想要的，带着这样的期待走入婚姻啊，很多人就会一下子陷入迷茫。对吧啊，明明啊这个女生明明送礼物怎么样怎么样，他为什么就不送呢？啊，哄我啊。

说明呢啊我还在意你啊，你连哄都不哄啊，可能呢我就心凉了，凉凉了，对吧？我们玩凉凉啊，那男生就会觉得哎我下班跟哥哥们吃个饭呢？啊，挺开心的，为何他非要我回家吃饭呢？因为他需要你陪伴，懂了吧？

是不是这样的是来打一啊，他为什么周末也不让人睡个好觉呢，对吧？啊，我为了家庭努力工作，他为什么看不到呢？😊，难道我们在婚姻当中只是需要做到啊为这个家庭努力工作就可以了吗？是这样的来打一，不是这样来打2。

如果婚姻啊是这么好经营的那就没有离婚这么一说了。对吧婚姻啊就是这样子的。所以嗯刚才我说过哈婚姻啊嗯大家所说的婚姻是坟墓，怕什么来什么啊，怕什么就来什么的吧？婚姻是坟墓啊，然后呢。

很多人就是把问题呢归结于这里的啊，你这个什么呀，得不到的啊，永远是最好的对吧啊啊结婚了就不爱了，这是最简单的粗暴的结论。因为这种归因不仅带来悲观的绝望，还会让我们探丧失探索真相的勇气。

当然也许恰恰是缺乏面对困难的勇气，才导致这样的归因。你比如说我打个比方说，我们在婚姻当中啊，伴侣总会有一些嗯事业上或者是生活上让我们有一些不满意的地方吧，由来打一来，你比如说嗯像我的另一半。😊。

他在工作上是个工作房，他在生活上是个生活白痴。难道我们就只接纳他的上进心，只接纳他的工作，是个工作狂，我们就要排斥他的生活上的白痴吗？我们就要抱怨他生活上的白白痴的这一面吗？如果我们总是这样抱怨的话。

那其实你很难拥有幸福的，对不对？是来打疑来。那如果说我是一个细心的人，我在生活中我能够去把这些东西，我们能够我能够抓起来就可以了，对吧？而且他也意识到了，他也知道啊他在生活当中是个白痴啊。

我能够去抓到这些东西。然后呢，我在工作上呢啊又又很那个我在生活上呢也有很多细节的话呢，哎他就会很珍惜我，对吧？他就很就是基本上我在我们家我说了算。😊，就可以了呀，对吧你想要得到这个。

你必然要失去那个认可来打疑来。人生就是婚姻当中，其实也是大舍有大得，小舍有小得，不舍就不得，对吧？这本身就是一个智慧，舍得它是需要我们的智慧的对吗？是来打疑来。比如说星期天放个假啊。

我说要去到哪里吃个东西，我说要去到哪里去玩，对吧？我说要说我说要买个啥，基本上都是听我的呀。对吧我说要的嗯我说要一次性买个10次的费洛佳啊，2万多块钱。对吧照样拍哦照样买单。就可以了呀。

人生过日子不就是这个样子的吗？😡，是不是这样是来打又，你你得有多熟你才能结婚呐。😡，对吧那些修仙的人，他是不结婚的呀。😡，既然我们熟人，我们就要放低自己，接点地气，把日子呢好好的往俗里过，对吧？

同学们是来打一来。😡，所以你总是希望得到这个，而你又要排斥那个，你是永远不会幸福的。幸福是来自于我们的定义啊，我们怎么样去定义幸福的，好吧。所以呢在这样的归姻下。

就是人们很难认识到自己其实已经陷入了我们想说的第一个婚姻的误区，对吧？婚姻双方都想当然的认为我们想要的是一样的，却没有意识到，虽然我们都想要幸福，但是每个人心中的幸福蓝图是不一样的。

幸福的感受来源也不一样的。而后者恰恰是被很多人忽略掉的。对吧啊，所以可能你觉得嗯可能你觉得和父母在一起很满足，但是你的老公可能不这么认为她不但不喜欢，他可能呢还相当的别扭啊。

所以每个人从小就开始受到影响啊，比如说爱情书籍呀、影视剧啊，父母的婚姻生活模式啊，学校的教育等啊，这些因素不断的塑造我们的生活规则和价值观，认可吗？认可来打一来。😊，对吧那这一句话呢。

我们也可以呢去提炼成起来成为哎我们跟女生要去了解的东西啊。记住哦，我不提醒，可能很多人就不知道了啊。我们平常比如说兴趣爱好啊，看书啊，我们会看哪些书啊，看哪些影视剧啊啊，父母的婚姻生活模式啊。

学校以前的学校教育啊，对不对啊，就会形成我们的生活规则和价值观嘛，那我们是不是要通过这些东西，我们要去了解一个女人呢，是来打疑来。😊，比如说他从小跟他爷爷奶奶长大的。

他从来没有享受过父母父母的这种关怀温暖，他缺乏父母的爱。那他是不是也有那他也是很有这个哎感恩的心，你什么时候报名的呀，对吧？他是不是也是嗯缺乏温暖呢？那那打个比方说，像苏云姐这样的人。对吧我我这样的人。

就我从小因为我是老大，我从小在家里面，我妈呢也是一个非常急性子的人啊，也是一个比较省的人，对不对？好。😊，那他会潜移默化的生活习惯，会影响到我呀啊会在一些生活的细节上会去省一点，对不对啊，然后呢。

他会经常的让我去干活呀，从小就锻炼了，我是一个比较勤快的人哈那基于我比较勤快和基于我比较省。那我就非常不喜欢。😊，好吃懒做的人嘛，这是我的价值观嘛，这是我的价值体系嘛。那理解来打一来。

我看到那些好吃懒做的人，我就特别的。😡，看不惯嘛，看不顺眼嘛，我我看到那些很很很浪费的人，我就特别的不顺眼了。比如说啊人不在啊，这个什么呀，电呐、电灯呐、风扇呐什么的。但是你说我你说我特别的啊节俭吧。

但是呢我又在买衣服，买包包啊和买护肤品的时候呢，我又比较大方。😊，这不矛盾哪，每个人都在追求美嘛，是不是啊？可能我会觉得我在这里大方一点，我就在其他地方呢，我节俭一点，我省一点，这不矛盾哪，同学们。

你们能理解吗？理解来打3。😡，对吧你可以问小杜啊，这么矛盾吗？啊，我可以在这些地方啊，我我大方一点，我在另外地方我就省一点。我对于吃我可能就省一点，我不会拿去吃的特别好啊。

天天想要吃什么大鱼大肉啊什么的，对不对？我不想要吃的很好啊，但是我在穿着上，我觉得穿出去别人是能看得到的。😊，对不对啊，你用好一点护肤品用在脸上啊，这个呢是对自己的皮肤好的啊，你穿好一点呢。

别人呢是看得到的，就是这样子的一个价值观的认知模式嘛。每个人的价值观的认知模式是不一样的嘛。我们是不是要都了解这些东西啊，都了解清楚啊，是来打一来。😊，所以每个人看见的听见的甚至同样的故事。

不同的人从中感受是不一样的。每个人看待问题的角度，是因为自己的价值观的体系、生活方式体系的形成啊而不一样的对吧？啊，所以每个人对幸福的理解也不同，落实到婚姻真实的生活当中。

内心也各自有自己的一套放看法和各自有自己的一个期待。对不对？你比如说像我这样的人，我就比较的喜欢对方能够顺从我。对吧因为我是一个比较我是一个容比较容易强势的人，大家能理解了哪一强势他也有好处。

他也有坏处。对吧强势的人他不愿意屈服。对吧一旦你让我委屈一点，你让我很屈服一点，我是很难做得到的。但是呢哎我强势我有强势的好处。我我我我强势的人呢，他做啥他都是非常的他是都是非常的可以出众的。

可以优秀的，你能理解来打一。就他这种强势的人，他在干活上面的话呢，他是非常的出众。他不管做什么事情呢，他都能够做到优秀。在工在你在工厂里面，比如说你做基件的啊，假如说你做服装，你可能做基件的。

别人可能才做是20件，你就可以是你就可以做三0件了。你可以做40件了。😊，对吧啊，并且呢你想要学习，你想要落你想要赚钱，你想要在哪个地方呢？你有有一个什么呀？有一个非常你非常的这个这个专专注。

那你可能呢也会非常的厉害，都是有内区的，强势的人，他是不需要别人去管的，能理解来打一强势的人不需要别人去管。他自己会管好自己。😊，他甚至还甚至呢他还有过多的精力他来管理。😊，他比较容易喜欢管理，对吧？

就是能力型的人，就是这样子的。对吧，所以强势的人，你如果说能够跟他啊家相处的很好的话，哎，你们其实也很幸福的，能理解吗？啊，所以你不能觉得哎呀，我我觉得他嗯他怎么样怎么样的。

但是呢我又不喜就像假如说我的另一半啊，又又喜欢我在生活上的细节上呢能够照顾好啊，又喜欢我在工作上呢能够挣很多钱。但是呢平常的生活的细节呢，又不喜欢我管他，又不喜欢我强势，哪有这么好的事情呢。😊。

优点缺点抓大放小，记住来打一来，我们的日子能够越过越好，对吧？啊，生活中很多细节呢他能够做得到啊，整整个以长远的大局观为重的话呢，对于我们家庭的这个什么呀，大部分都是优有利端的。

大部分都是优势的那这些小的细节上的话呢，哎我就我就觉得也可以啊，我也能够长承受的了啊，对不对？我也能够接受得了啊，所以我们男孩子如果你以后娶到一个强势的女人的时候呢。😊，你就不要觉得哎呀。

他怎么这么强势啊，怎么怎么怎么怎么样的。其实强势的人，强势的女人内心，她是一个非常缺乏安全感的女人，懂得来打一来，因为缺乏安全感，她需要用外外面的壳保护好自己。😊。

所以你要看懂他的那种不安全感就明白了啊，所以。当幸福这种感受，具体到强势的男生也是也是这样子的呀。强势的男人，很多强势的男人，他他们其实也也是不需要你管的呀。他们也很有主见呐，对吧？但是呢强势的男人。

你跟他说话呢，要要好好说话，就是你要好好说话，你要好好的沟通啊，并且的话呢你在沟通的过程当中，你情商高，能够让他心服口服，他就很很服你。他在你面前呢强势，他也不会说那么的强势啊。

所以我们都是要这个生命当中都是要有一个能够攻克他的人啊，好，那比如说嗯。😊，妻子心中的幸福，也许来自于丈夫能够陪着自己吃早餐，对吧？啊，这是这是我们对于幸福的理解。我觉得两个人啊一人啊两这个什么呀。

就是一嗯就是啊一年啊两个人三餐四季，对吧？就是女人最需要的这种啊，那这个丈夫呢，她心目中的幸福来自于好好睡个觉，然后玩个游戏，放松放松一把。😊，对吧是来打一，这男人跟女人不一样嘛啊。

而且呢很多的男人呢就是父母呢就是爷爷奶奶把他养惯了，就是睡觉睡到自然醒啊，不要叫他对吧？然后呢他自己起来了，自己去找吃的，不要去管他啊这个男女人呢可能他的家庭当中呢就是很热情啊，怎么样的对不对？

然后呢就是非要你就是非要呢啊养生啊，他可能就会担心你的身体啊，他就会来管你啊，那这就是你干你涉足到我的领域了，我涉足到你的领域了，对吧？是来打一来啊，我觉得你要养生呢，你早上不吃早餐，你睡得那么晚。

这是不健康的行为啊，我觉得这不健康，当我定义不健康，我就希望你健康啊，因为我关心你我的出发点是关心你啊，所以我需要你健康你就起来吃早餐，对不对？那对吧？心里想说哎呀管他健康不健康啊，我的感受很重要。

我需要睡个觉怎么样的对不对啊，这里呢就会起冲突，就会起矛盾。😊，啊，你也改变不了我，我也改变不了，对吧？所以呢妻子喜欢热闹，想要一家人聚在一起做饭，丈夫呢啊喜欢亲静啊，她希望呢人越少越好。

所以如果把幸福的生活愿景做出做幅做做一幅什么呀，图画，我想夫妻两个人作品极有可能是不一样的。是来打一来。😊，你比如说嗯你比如说啊这个这个我我我跟我的另一半去旅游，我的另一半去旅游，他到任何一个城市。

他最喜欢去的地方就是博物馆。啊，每个城市的博物馆对吧？每个城市的这个什么这个这个城市他都要去博物馆。那去就去啊，我陪他去啊，我可能不太喜欢这些历史，我可能不喜欢这些博物馆的东西。但是他愿意去。

那我就陪他呀。是不是是来打一来，然后呢，我我喜欢这个什么呀？在这个我就喜欢在这个城市里面，我喜欢一些嗯比如说啊景点是一种就是就是可以看海的这种很高档的餐厅呐，对吧？比如说一些啊这个大型的超市啊啊。

可以去买一些吃的呀，对吧？比如说或者说是一些啊网红的一些啊餐厅呐饭店呐啊，我可能选择哎好奇去看看到底是什么样子的呀，啊，我也有一种好奇心，对不对？哎，他也愿意陪着我去看这些东西。😊，能理解的，打一来。

你的生活应该是这样子的，而不应该是我喜欢什么，我就要对方也接纳我的喜欢，我不喜欢什么，我也要对方接纳我的不喜欢这种人叫做自私自利。我都说过了，情商低，自私自利的人是过不好自己的幸福生活的啊。

自私自利的人啊，自私自利，情商低的人。😊，是没有办法啊经营好。自己的婚姻。对吧啊，很多女人就是情商很低啊，那有什么好去的呀，博物馆有什么好看的呀，去那种地方干什么嘛，对吧？啊，然后对方就说啊，是的呀啊。

我那个地方不好嗯有没什么好去的呀啊，你去大型商场就行了，你去逛街就行了，那你你否定对方嘛，对方也来怼你嘛，对吧？然后呢，你就说是啊，我就喜欢去那些地方，怎么啦？不行嘛？啊，男生就说行行行。

你说都行都可以，这样的话呢，就闹的什么呀，两个人都是不欢而散了，对吧？是来打一来。😡，生活本就是大家相互接纳，大家相互理解，大家相互扶持嘛啊，你不接纳我的那我凭什么又要去接纳你的呢？

这是不是婚姻的相处之道啊，是来打疑来。你让幼儿园的每个孩子画一个家庭图画，你幼儿园的孩子可能都不会画成一致的吧，是来哪一来？对吧。你让幼幼儿园的嗯嗯小朋友们画一幅家庭的图画啊。

可能呢啊有的呢就就画自己的父母和和他呢拉着手在草原上去玩，对吧？啊，有的呢就画的呢爸爸在喝茶，妈妈在厨房，自己在玩耍，对吧？啊，有的呢就画的呢爸爸妈妈一起看电视，他自己呢在玩游戏，😊。

所以孩子心中的家庭图画都已经不同了，更何况一个经受了很多更多环境影响的成年人。他们是不是感受也是不同的，图画是不是不同的，对不对？

所以不幸的婚姻的问题在之一就在于双方都没有考虑到彼此的幸福愿景可能是不同的。而自顾自的按照自己的愿景来描述自己的家庭，却忘记了这个家庭，还有另外一个人参与。所不是我们首先要意识到这个问题来是来打一来。

所以他的愿景里面隐藏着观念，生活习惯可能啊可能与你差异甚大。我前我以前接到一个啊离婚的案子，这个离婚的案子，这个女女人呢，他出轨了啊，跟这个男的离婚啦嗯。

这个女人呢她的幸福就是希望这个男人呢更多的是陪伴啊，他对于物质上的这个这个什么东西呢，他不是特别的追求啊，她追求的就是啊一家三口就是在一起，对不对？然后呢每天都能够在一起这种陪伴，是他最最大的幸福哈。

而这个男人呢他就觉得自己呢就非常的有责任感啊，他呢希望说啊自自己的老婆孩子跟着自己呢能够呢过上好的生活，那么好的生活肯定是要有一些钱啦，物质啦，那怎么办呢？公司啊就嗯就有一个岗位上的工作心。水很高。

但是要经常的去出差。那这个男生呢他是自己自愿的调去出差，一出差就是四五个月，一出差就是四五个月，这样的生活持续了3年，他老婆出轨了。😡，然后跟他离婚了啊，他就说我他说宋云姐，我到底做错了什么？

我只是希望我的孩子跟我的老婆能够过上更好的生活。在这三年里面，我也买了房了，我也买了车了，对吧？那我也没有对不起他在这个在这个出差的过程中，我也没有出轨，为什么他感受不到的我的爱，为什么他还出轨了呢？

我说你不懂她。😡，你不懂女人，他可能不需要他的在他的需求啊需求当中，精神和物质上的吗？他更偏向于精神，物质上他更偏向的少。对吧是来打疑来。有问题说出来，我们没有学过情感课程的人，我们也是不知道的呀。

有没有这样的有来打疑来？对，女人心里想着，我说你也不懂。我干嘛要说呢？我也曾经跟你沟通过呀，可是你的价值观上，你总是觉得哎呀，过几年就好了，过几年就好了呀。对吧啊，没钱，总想嫌弃男的没钱是这样子的呀。

人就是这样贪心的嘛。所以一个人把自己的思想没有摆正，这种人过得很难受的，记住来哪一来。再就是一个人，他没有把自己的位置，没有把自己的认知摆在哪。啊，好。那我们来想想哈。

就是妻子在原生家庭当中习惯了一家人，对吧？一起吃早餐，他觉得这是一种习惯，是一种满足，对不对？那丈夫不同，她从小就喜欢睡懒觉，每次都是爸妈吃完饭，他自己睡够了再吃，甚至不吃。那这两个人结了婚。

他们的争吵，看似是针对丈夫是不是太懒起不起床，不吃早餐，是是不是生活习惯不好，其实啊这背后是他们对于幸福的理解以及期待。如果双方意识不到这些矛盾和各自的生活规则和价值观，以及幸福的愿景有关。

就很容易掉入对错的争执，对吧？是来打一来。😊，来对吧？那以及幸福的愿景嘛，对吧？就很容易掉入到争争执对错嘛，盲目的指责对方，觉得对方不配合自己创造幸福生活，对吧？想要改变对方而无力改变的时候呢。

也陷入抱怨和失望啊，就像嗯我以前也会这样子，就是嗯我希望哈就是我希望对方啊怎么样对我啊，我会啊比较的开心。😊，对吧，但是你们要知道，没有学过这些的人，他是不会说的很具体的，理解了吧。

来不会把自己的感受说的很具体。😡，当我们没有把感受说的很具体的时候，对方是感受不到的。我以前很早的时候呢，我们在说的时候呢，就是说如果啊如果你啊就是就是我以前经常说的一句话呢，就是嗯你如果不懂得疼女人。

你就不要结婚啦。如果你不懂啊，不懂疼女人。就这样子啦，就直接这样就就就会把自己的心里的那种怨气啊通过一个大的方向说出来。那对方也不知道呃，稀里糊涂的懂女人什么叫懂啊，你不知道疼女人，你就不要去结婚呐。

怎么疼啊？😡，对吧是来打姨来。呃，七下说嗯，会不会把女人给宠坏，一发脾气可能就要去哄她啊，会不会过起来很累？嗯，你从一开始就要去挑选你开你从一开始就要去挑选女人啊，对吧？女人不可能无理取闹的呀。

理解了哪一来，如果是一个很作的无理取闹的女人，就是一个认知上非常的就是非常的非常的傻逼的这种女人。你就这这一开始你就把他筛选出局了呀，你不可能会你不可能就会把她引进家门了呀。😊。

你你难道要三个月就闪婚吗？你至少要一个真正有能力的有底气的人，他一定是要相处到一年甚至两年才会结婚吧。😡，你们认为是这样来打3来。对吧你为什么要你我我跟我的一曼是相处了三年，我才结婚的，没有三年。

我是不会去跟他结婚的呀。😡，我至少跟他在一起相处，能不能默契啊，他这三年来他的所有的行为啊，有没有啊有没有骗我的成分，有没有装的成分？😊，对吧那都没有，我才愿意跟他去结婚的那结完婚之后呢，你的生活模式。

你的相处模式就跟你三相处三年是一样的呀，没有多大的变化，也没有多大落差呀。😡，我前女友动不动就冷战耍脾气。那你以后就要说呀，就说嗯我在情感当中，我特别不希不希望我未来的另一半呢是动不动就冷战耍脾气的。

其实没有啊，其实一个没就是没有人呢学过读心术啊，都不会去懂真正的懂得一个女孩子，对吧？那如果说对方能够坦诚的告诉我，如果我没有做到，那是我的问题，对吧？如果但是他都不说我不知道的情况下，我怎么去做到呢？

我有那个心，我也没有方向啊，你是不是要通过你以前的经历，你要现在跟一个女生在谈恋爱的时候，如果说谈的差不多的时候，你是不是要把这个东西说出来呀。😡，引导他呀，是来打疑来，你没有引导是你的问题。

你引导他还是这样子的话，那是他的问题，那就拜拜了，撒呦啦啦啦。😡，对吧。😡，说到底还是要我们自身的价值，记住来打一来说到底哈，永远不要忘记提升自己，永远不要忘记好吗？好。

所以人之所人们之所以无意识的陷入我想要啊我想要的也是他想要的，多多少少啊多多少少与我们内心深处有一个观念是相关的。幸福的人就是必须要一样默契的，一拍即合的。是不是这样子的，是来打一来啊啊。

你爱我就应该懂我呀，你爱我就应该懂我就是默契嘛，对吧？一拍即合啊，对吧？啊，懂我是不用去说了呀，嗯说了还有什么意思呢？却没有意识到，这并非是真相，也许不断的处理差异，才是多数婚姻的真相。😊。

就像苏英姐刚刚说的，差异化，不断的去处理差异化，才是多数婚姻的真相啊。如果两个人一模一样，那么另外一个人也就没有必要存在了吧，是不是你们的生活也就失去了任何互补的可能性了吧，对吗？对了打一来。一个快哎。

一个慢一点。一个慢一个快一点。对吧差异就如同危机，既有危，也有机，差异可能会带来冲突，但也会拓展我们的认知，修炼我们的什么呀啊修炼我们的人格魅力，对不对？同学们是来打一来。

我们不要只是我们像一个弱势文化的人一样呢，只要一只要有利于我们的没有利的，我们呢就避之或者逃避，或者是不要去把它搞懂，那这就很麻烦了。是不是这样的，是来打疑来，有危就有机啊，危险和机会是并存的，对不对？

是来打疑来。差异可能会带来冲突，但是也拓展了我们的认知。啊，所以我们啊有些人呢就是很信任对方嗯很信任对方结婚之后呢，什么话都可以跟。😊，对方去说，但是有些话是不好去怎么说的，知道吗？理解了哪意。

比如说嗯有些女人跟嗯老跟婆婆在一起相处的特别的不融洽。然后呢，每天都跟自己的老公在说她婆婆怎么不好，怎么不好，怎么不好，对吧？可能你的老公呢表面上会没有什么关系，但是她内心多多少少的。会有一些不靠心。

理解来打疑来，为什么呢？因为。😊，再怎么不好，好歹是他妈啊，是他把他养育的这么大的，他跟他的关系还是要比你的关系要要久啊，对吧？那你你经常说的话，他表面上给你面子，他不不说话。

但是实际上他内心又有多多少少又有多少能够啊这个什么呀啊倾向你呢？没有啊，还不如。干什么呢？还不如哎干什么，不要去抱怨你的婆婆。啊，而是要什么呢？而是要去说假装就情话，就是你要这样说，你就说哎呀。

我感觉咱妈嗯其实挺好的啊，怎么样怎么样，你看她又怎么样子怎么样怎么样子，吧？先把她的优点呢说一下，然后呢就说但是呢啊为什么我跟她还是还是不相处的有有有差异有冲突呢啊，比如哪些事哪些事哪些事啊。

把这些事呢都说出来，对吧？前因后果说出来然后呢就说啊是不是我的问题，是不是我不够优秀啊，是不是我怎么样啊，你要去这样说知道吗？理解了吧，你不要说你婆婆这里不好，那里不好，你要她人很好啊。

然后呢是不是我不够优秀，哎呀，我好内疚我，我为什么学不会跟你跟咱妈相处呢？我为什么就学不会呢？是不是我情商太低了，老公啊，是不是我嗯太不懂事了，是不是我为人处事做的太不好了。😊，这样说话的话呢。

你反他反而觉得没有啊，我觉得这不是你的问题啊，我觉得是我妈的问题啊，懂了吗？懂来打三。😡，说话要知道啊，怎么说啊，让别说别人爱听的。对吧不要说别人不爱听的。😡，Mhh。😊，丈母娘越看女婿越顺眼。

是因为他知道对女婿好，然后他的女婿才会对对女儿好，对吧？婆婆觉得。觉得。嗯，这个媳妇来了这个家庭，就是来跟我争这个什么呀争这个权利的，能理解了吧来比如说以前我儿子什么都听我的啊，自从有了这个女人之后呢。

我儿子什么都听这个女人的，就不再听我的了。同时我就在我儿子心里呢，就失去了地位了啊，因为这种失去地位啊，导致我内心不平衡。😊，能理解来吧一来。这很正常啊，所以呢两个女人的战争都是在为曾一个男人，好吧。

记住来打一啊。好，那婚姻是什么？😊，嗯，当两个年轻人彼此倾心相爱，想要把这种爱持续下去，都愿意给对方一个无条件的承诺，对吧？比如说无论是积贫还是贫穷啊，还是排除万难也要白头偕老啊，为了案。

我们要克服很多的困难，对吧？其中就包括伴侣双方是完全不同的个体，有自己的想法，观念，期待需求。看无人贫穷疾病啊啊排除万难啊说是说的那么好听，排除万难。我们双方的想法、观念、期待需求，你都不愿意去排除。

你能排除排除个什么东西呢？是来打一来。😊，对吧你连求同存异你都做不到，你还能够做个错一子。你呢所以如何协调彼此之间的差异，求同存异，对吧？走入婚姻并非意着的困难的结束，而是宣告向着困难前进前进再前进。

明白吗？而不是像我们父母说的样的，等你结婚就好了。我确认你妈的等你结婚就好了。😡，对吧啊，等你生了娃就好了，等你考上大学就好了。考上大学，面临着我们人生的另一种挑战，走进社会，参加工作。

面临着我们职场的挑战，对吧？走入婚姻，面临着我们婚姻当中的挑战，记住来打一来，不要在那里去给自己灌一个吃毒啊，等我脱单了就好了啊，好个锤子。好，你若果不懂得经营长期关系的话，你脱单，你脱单试试。😡。

所以幸福的婚姻并非双方之间没有差异，而是他们找到了存异的方式啊，找到一个存异的不幸的婚姻往往是差异大，而又找不到存异的方式。对吧不仅如此，还孤注一掷的陷入自己的婚姻途景中，一味的呢要求改变对方来求通。

对吧？所以改变别人很难的，改变自己都难，还何况改变他人啊，认识的认识到这个来打疑赖。对吧。那我们之所以要改变别人，并且日复一日，坚韧不懈，是因为陷入自己大脑的愿景中，把自己的愿景当做幸福唯一的样子。

就像我妈跟我爸经常吵架一样，我小时候经常吵架，现在就没吵了哈，我小时候经常吵架的样子是什么呢？😊，我爸呢是一个慢节奏人哈，我爸我我我妈呢是一个快节奏人啊，以前农村嘛种田嘛，对吧？还有农忙的时候双抢嘛。

5六月份的时候一季稻啊收了就要去种二季稻嘛，对不对？😊，我妈呢就是经常嫌我爸慢啊，这里也慢，那里也慢，就经常说啊啊经常说我妈说我爸呀，经常指责我爸呀，我爸又是个比较内向的人，又比较自卑啊。

他又需要别人认可啊，别人一不认可呢，她她也其实很一个固执的人，对吧？冷暴力喽，不理我妈喽，啊，经常吵架，对吧？是来打疑赖，所以我妈呢又希望我爸呢能够呢跟上他的节奏。我爸呢又希望呢我妈呢能够温柔一点。

你说这么强势的人哈，她能够有多少温柔呢。😊，对吧是来打一。所以为此，我们所有的行为都围绕着自己的愿景去实施，因为行为符合我们的愿景，所以很容易让我们觉得是对的。而对方的行为不符合我们的愿景。

所以我们觉得对方是错的。所以你们看见现在的家长教育孩子也是这样子。对吧啊，我们家长对于孩子的愿景是什么啊？因为这个愿景我们就开始用这样的行为去实施，我要给他报很多的班啊，我不管他别人都在报班。

我也要给他报班，对吧？是来打一来。我要让他听我的，我要让他不要失败啊，怎么样怎么样的啊，因为他没有按照我们的愿景，那就要去说他他们指责他们啊，说他们对吧？想要改变对方，然后呢。

孩子呢就改就变成了他们想要的那个样子。当孩子变成了他们想要的那个样子之后呢，哎，他们似乎又不满意。对吧。就是这样子的哈呃我我想告诉你们哈，未来。😊，未来哈国家将会惩治打压很多外面的这种学习班。

你们相信吗？相信的来打一，不相信来打2。因为刚才你们已经听听见了习近平习近平已经在说了，不要去追求孩子的分数，不要去追求，而是追求人格上的东西，对吧？所以现在你看报班啊，一个孩子每天的压力，就是。

父母现在对于教育孩子，现向看不得员工险。看不得。对吧员工型。一样，就这个员工在那里闲着，我就觉得很很不舒服啊。然后呢，父母也是的，父母看不得孩子闲。😡，啊别人的孩子呢都在报班呢，都在学呀。

我们家孩子还在那闲着打游戏不行，对吧？啊，然后呢，你要去做作业呀，课外辅导啊什么什么的，巴不得自己的孩子24小时。😊，这是很有问题的，记住来打一，这是一个非常有问题的啊，这是一种极端。

等到这个孩子学到了大学就开始报复性的不学。报复兴的玩，他怎么可能是精英呢？对吧是来打疑来。那就是原因呢，就像我们原生家庭当中的缺爱嘛。然后呢，我们长大之后呢啊有了另一半之后呢，我们就开始报复性的去爱嘛。

疯狂的去爱嘛，瞎爱嘛，瞎逼逼的乱爱嘛，认可来打依赖，不断的作嘛，极端嘛你要跟我分手是吧？那我自杀我自残行不行？我跟你暴力行不行，对吧？就报复性的嘛，所以都是因为啊没有掌握一个平衡度而导致的啊。

记住大家来打依赖，以后我们在教育孩子上面的话呢，也要有一个平衡，不要再就是一一个孩子一岁啊，就是从小啊就一个月到差不多2岁的时候呢，你要尽可能的给到他陪伴，尽可能的去陪伴他，尽可能的给到他安全感。

给到他依赖感，到2岁之后呢，你就要开始啊告诉他就是比如他犯错了，你要该惩罚的时候惩罚啊，你要该让他去参与这个家庭的干活就干活你要开始。😊，那就是他想要一件什么东西的时候呢。

你要让他知道你去做一件什么事情来交换，你要让他意识到价值互换。能理解来打一来。对吧我们不能是生爱瞎教育瞎沟通啊，这这完全是不符合规律啊。爷爷奶奶带的小孩都比较宠溺啊。这个孩子尽量有条件还是自己带吧啊。

有条件。我只是说啊，如果没有条件，那也没有办法。所以为什么现在的女人啊，你们大家都不要怪女人现实，知道吗？不要怪女人现实，为什么呢？女人都希望自己的孩子自己带，因为嗯毕竟10月怀胎的生下来对吧？然后呢。

每天又喂奶，喂到了8个月，你说把他丢给乡下去，让他在乡下去，父母带着爷爷奶奶带着。😊，她真的很难舍，她舍不得，你们理解吗？所以女人她们物质也不是说她自己想要啊吃好的喝好的游山玩水啊。

她也是想说下一代下一代能吃什么样的奶粉呢啊，用什么样的纸尿裤啊啊，对吧？啊，自己的孩子未来能够上什么样的学校啊，都是他们能够去想到的东西，好吗？理解来打一来不要去理解一个女人她真的跟你过日子。

她这些东西她能想到，说明她真的是在那里干什么呀，想要跟你过日子，对不对？那她没有去想到这些的话呢，那说明她就是跟你玩玩而已，好吧，好，我们再往一看啊。😊，所以呢啊大家一定要记住哈。

就比如说一个男人常常和哥们喝酒，参加同事应酬啊，这与妻子想想要的幸福呢是相违背的对吧？啊，有冲突了。好，然后呢，这个妻子呢就非常的愤怒啊，觉得婚姻不幸，都是丈夫的问题。丈夫根本不懂得幸福的婚姻，对吧？

不懂啊，其实妻妻子呢忽略了丈夫正在追求他想要的幸福。比如说事业成功，才能家庭安稳，才能幸福，他正在努力接近他的幸福愿景。😊，对吧那如果是这样子的哈。

那如果说比如说嗯嗯这个假如说他经常跟一些不三不四的朋友去喝酒的话，那这就有问题。我们呢具体问题具体分析相当就是另当别论，好吧啊，所以如此的话呢呃，矛盾的双方都会认为自己在努力的创造幸福。

而对方都在阻碍幸福，是不是这样子是来打一来。😊，对吧我为这个家付出这么多啊，你怎么就看不到呢？对方也是我为这个家付出这么多，你怎么就看不到呢？我太爱这个家了，怎么样怎么样怎么样的，对吧？所以呢。😊。

现在能理解了吧，一来。😊，就像我们在嗯第第第第六课里面讲过的，我们在过日子就是要抓大放小，对吧？就是要求同转异，抓大放小啊。我们就嗯如果说嗯这样的话，我们如果说大家都是活在自己是对的，对方是错的情况下。

我们在这个婚姻当中，我们什么都做不了，我们也感受不到幸福，对吧？啊，嗯每个人想要达成的目标是不同的，我们必须认识到这一点，才可能放下内心的执念。好吗？记住来打一来。😊，幸福它是一种感受，对不对？

那如果我们想要啊我们产为了产生幸福的感受，每个人达成的目标不一样，对吧？所以呢我们要放下直念啊，你们彼此的愿景差异在哪里，仔细想一想，找到相同的部分，接纳不同的部分，抓大放小。

才能才有可能解决彼此之间的差异带来的冲突。😊，比如说嗯你的另一半很省。啊，你又很容易花钱，你又很花钱大手大脚的对吧？那我们就干什么呢？我们就自我调整一下啊，我在哪些地方可以呢花大钱。

我在哪些地方呢就花小钱。😊，是不是这样是来打疑来，那你就跟你的另半沟通啊，哎，其实呢我看你呢这么花钱呢，这么的啊嗯节省的话呢，其实我觉得有时候我花钱呢是其实是也是一种一种就是这种内内心有一种负罪感哈。

但是呢如果说经常这么省的话呢，我们家庭的这个质量呢就不太高了。那那这样吧，我们达成一个这样的共识，就是嗯我在于买一些电器方面呢啊，我呢就可以呢买一些比较好的啊。

如果在于买一些啊一些不是很重要的东西的情况下呢，那我就买一些稍微的质量差一点的，也没有关系，你看这个行不行，对吧？是来打姨来。你比如说你想你想买买电器，你买差的质量的话呢，那很麻烦。

最近呢经常会爆出什么洗衣机着火了，家里人不在家，把家都烧光了，对吧？是来打疑来。😊，所以我们买电器就不要买那些啊三无产品啊，那些比较便宜的呀，我们尽可能的就买好一点的电器。这样的话呢，相当于是买安全。

对吧？反正什么都是在用，但是我们相当于买安全一点的那你说我们买衣服吧啊穿在身上的呢？比如说平常的话呢，那我们就买便宜点的啊，我们呢要多买两个什么呀，多买两就是买两件放在那里啊，正式场合啊。

或者是去干嘛的时候穿，平常在生活当中呢，我们就穿的不是那么的特别好的质量的啊，质感的，那也可以，对不对？那特斯拉刹车失灵的，那是因为国产的嘛，又不是进口的大家呢不要这样子啊。

就是国产为什么是国产的就会这样子呢？因为压缩成本了嘛。你想想现在特斯拉mod特3长安的，为什么那么便宜。😊，对吧人家modote3以前进口了30多万，那现在为什么才十几多万呢？18万19万就可以买到呢？

都是压缩成本了嘛？这种车你敢买吗？你敢买我也不敢开呀，记主来打鱼来，所以中国很多东西很多地方是很黑的。😡，啊，大家一定要理解哈，就是嗯有些有些新闻它是断章取义的，知道吧？啊。

我们看新闻不要这样去用这个角度去看啊。你你你比如说像你像像比如说你碧碧桂园的，嗯就是都是都是精装修的房，你们现在很难买到毛坯房，对吧？为什么要精装修呢？因为挣你的钱呢，对吧？那一个平方2000多。

那你如果真正的毛坯房，你一个平方2000多去装修，你可以装修的很豪华，但是你为什么你你买了碧桂园的装修还那么垃圾呢，对吧？为什么呢？😊，因为那些什么采购经理啊，都是被那些什么供销商经这个什么供应商啊啊。

就是大批的收买，大批的收买，然后呢去采购他们的东西嘛。有些人甚至一个进这个什么呀采购经理啊，他过生日，一个人特意赶高铁过来啊，去去给他啊买单4万多块，为什么谁最后谁买单呢，傻逼买单了，老百姓买单了？😊。

懂了吗？懂了来打二来。所以我们买东西我们要嗯就是买好一点的，就是买质量好一点的啊，不要呢买的质量太差了啊，就是买电器哦，电器这个东西你一定要买质量好一点的。

不然的话你会发现你用了你用上了一年两年几个月之后，你会发现你很后悔，你会很后悔的，认可了这句话来打疑赖。😊，啊，所以呢生活当中的话，我们就是这样去抓大放小的，能理解吧？

就是比如说我我我花钱大手大脚的那我看到对方呢这么节约的情况下呢，那我呢也稍微呢调整我一下一下我自己，对不对？那对方呢不用调整他的他自己的行为，他可以调整一下他的认知就可以了。好吧啊，能能理解啊。

所以如果能够做到差异，在啊但冲突没就很好。😊，知道吧？差异我们是在的，我们尊重差异，对吧？我们呢啊我们尊重差异。不排斥啊不排斥差异。能理解来哪一来。所以如果彼此的差异分歧，对于婚姻影响过于深刻。

也别着急的说你对我错来指责啊，要记得一个人的行为是为是为他的愿景服务的。只有他自己发现当下的行为无法达成愿景啊，或者他的愿景，并非真的可以让他自己达成自己的满足，他才会去调整啊，调整自己的愿景，对不对？

所以嗯你比如说我以前谈了一个男朋友，这个男朋友呢，他就是原生家庭当中，他爸爸就是生了一场大病然后呢，就是所有的亲戚都不借钱给他然后呢，他就嗯从此就他爸爸就产生了一个这样的价值观啊。

只能靠自己别人靠不住啊，这是第一个价值观，第二个第二个价值观呢，就是。要存钱啊，要存钱啊，不然的话，你到真正微观，就是微难的时候，你没有钱是非常的困难的。所以呢给他形成了这两种价值观。

这两种价值观影响非常的深远。第一个，他对亲情感他是没有，对所有的亲戚都是冷漠的啊，就是我不会去经营亲戚的这个亲情感的关系的，他不经营，这是第一点。第二点呢，他是。😊，就刚发完工资，他就在那里说没钱。

刚发完工资就没钱，能理解这个意思来打一来，就你会发现你跟这样的人在一起，你非常的有压力。😡，对吧就是我跟你在一起，我的生活质量都下降了，我的精神也有压力了，滚滚吧，可以滚了，早点滚早点好。

能理解来打一来。所以你们如果是这样子的话呢，你们要去调整自己的这个干什么呀，你们要调整自己的这个价值观啊，第一个亲情是要的，对不对啊，第二个我们不要总是在那里说钱欠钱钱钱啊，有的时候像我我的另一半。

有的时候我省一点，这点钱你出不起啊，那点钱你出不起啊，会他还会这样子，对不对？然后呢，到我父母家里面去的话呢，经常啊一一给就我父母，就是我爸妈啊一去一次呢几千几千的啊。

就我父母我爸跟我妈每个人几千块的这样给，对吧？所以这样。😊，你就会觉得哎好好像很多事情呢都是嗯没有什么特别大的让我们没有不满意的地方。那这个日子还是能够过的嘛啊能够过得好的嘛，对吧？同学们是来打6。😊。

所以还还还有就是什么呢？我觉得很多时候孝顺是需要钱的，光嘴上说也没有用。孝顺呢，有些时候一定的程度上还是需要钱，你们觉得是是这样来打3。所以你们要努力的工作，努力的挣钱。如果你嘴巴说的很好听。

但是你实际事上你没有做过任何的一点钱，你又穷。你很难，对吧？我们要有一致性，就是行为和说啊都有的那这种才是最好的啊。所以你们呢要努力的去挣钱，好吧好嗯。这就是我们的婚姻啊。

婚姻呢就是来看一下婚姻是什么呢？就是在这个婚姻当中，我们要求同转异，对吧？我们呢要克服很多的困难，那困难就是在于我们自身的想法观念期待和需求和对方的可能存在差异，对吧？那我们就要求同存异啊。

我们向困难前进，这才是婚姻啊，婚姻就是让我们去解决问题的，不是让我们去享受的懂了来打6来，我们只有在解决问题之后，我们才可以去享受啊，享受我们解决完问题之后的这种成就感啊，这种喜悦感，对不对啊。

一步一步的这个小三包被我们攻攻克下来的这种喜悦啊，所以你们一定要对任何的解决问题啊，或者包括学习都要有喜悦感，不要在大脑里面总是定义好难哦，太难了。老师如果你是这样子的，你很难拥有幸福。

或者是你很难拥有财富，记住来打6。😊，对吧就像我刚才说的学习一样的那为什么我看的这些像就是像在有些人眼里，他觉得这个是文字，他觉得这些是天书。而在我这里呢，他觉得我就觉得很好很新鲜，很很好奇吧？

我一定要去把他搞懂他啊，大家都能搞得懂，我为什么就搞不懂呢？我必须要把他搞懂，对吧？是来打一好，那我们接下来来讲的说如何关注对方的需求。比如说嗯妻子问你，今天晚你今天晚上怎么这么晚才回家。

这是一种质疑声。😊，啊，这是读懂，你要质疑他为什么要去问你怎么这么晚回家。第一个是担心你，第二个是质疑你在搞什么鬼。对吧是来打疑来质疑，对吧？啊，这个丈夫说有事，先生说什么事说说的跟没说一样。

继续扩大质疑，对吧？有事，先生说啊，工作的事是啊，这个嗯这个女生说什么工作啊啊，一定要搞得这么晚吗？啊，这个老公说见了个客户怎么啦？问来问去的。啊，其实说见客户到这个点，客户不回家的吗？继续扩大质疑。

你看这就是沟通，他根本就不知道在这开始的时候就不知道啊，你这个人怎么这么不相信人呢，这样有意思吗？对吧？什么叫我不相信人？你又能信任我吗？你信任我，你为什么要不不不告诉我呢？😡。

对吧那我们一开始在源头上，我们就要去解决这个问题吧，我们怎么解决呢？😡，是不是要说详细？是来打一来是不是要详细的说明？对吧你好。哎呀，害你担心了对吧？害你担心了。啊，是我不好。对吧啊，今天啊今天。

今天见的这个啊这个客户对吧？这个客户太磨人了，对吧？啊，太磨人。要我们少一点价钱啊，少一点。价钱。对不对？拼命的在那里啊，拼命拉着我在那说。对吧啊，烦死我了。对吧啊，是不是这样式来打一嘞？

像有病一样的对吧？是不是这样，你这样你的你的你的老婆就不会去说你什么吗？因为你事出有因嘛啊你遇到一个磨人的残人的客户了嘛啊他才会你关注他的他的感受了，他才会关注你的感受嘛。😡，对不对？是来打姨来。

所以啊可能大家各自投射自己的生，有人就会说女人总是疑神疑鬼的，不信人男事啊，有事就是有事嘛，非要刨根结刨根问底的是吧？这是说女人啊，疑神疑鬼的对不对？啊，那也有人说男人有啊。

男们男人们有话就不能好好说吗？这么简单的问题总是躲躲闪闪的，不是心中有鬼，那是啥？对不对？啊，男人抱怨女人不信任自己，女人抱怨男人不值得信任。😡，对吧就像你们男人一样的擦脸一样的，今天擦一下，明天擦。

明天就不擦，后天再擦一下，隔个三五天又再擦一下。所以李李佳琪在买男人护肤品的时候，女人在那里说她不配。😊，你不配你不配拥有我的信任，你不配拥有护肤品，对吧？是来打疑来。所以男人要女人相信什么。

问题出在哪里？到底是什么？是信任呢？信任又来自于哪里呢？很多人都没有搞清楚信任啊，个人理解是什么呢？比如说A说这事是B干的啊，你说我相信你。啊，比如说你说这这事是谁干的啊，你说我相信你，那这时候呢。

就有两种情况啊，基于这个我我相信你为什么这么快就得出这个结论是相信。第一，我已经调查掌握了事实的真相，你说的是真的，所以我相信你，对吧？我是调查了事实的真相啊，确定了之后。

我相信你第二就是我不知道发生了什么。但是呢，出于我对你这个人的了解，我选择相信你的话。有很多大部分都是后者吧，是来打一来。大部分都是后者吧，相信一般针对的是具体的画的事和行为啊，是对事不对人的判断。

但是呢我们中国人的修为还没有那么的高，所以呢他们不可能说可以呢对事不对人啊。这个人呢平常呢啊就像很多人嗯这个人犯法杀了人一样的，记者去采访，他就是说看他平时很老实啊，不相信他是一个这样的人呐，对吧？

是来打疑来啊，看他平时就是那种啊，你们看知否里面的那个那个啊圣明兰的老公，对吧？那个二叔。😊，之前年轻的时候呢，就是就是做了很多的不好的事情，所以呢哎就不值得别人信任啊，慢慢人家很多人就不信任他。

还要慢慢的建立信任，对吧？啊，有些人呢道貌岸然啊，一一副伪君子的样子啊，很多人就就因为他的法身而信任，对吧？是来个以来。所以我们啊我们中国人我们中国人啊，很多人啊很多人是没有脑子的。

没有脑子啊经常被别人的法身。😊，迷惑。看啊看本质啊，看这看表象，不看本质。你们认可来打一来啊，就是你想想为什么那么多的很多的微商，那些女的对吧？为什么那些很多微商的女的然后呢去租车啊啊去宝格丽酒店啊啊。

去去去搞那些然后呢去啊这个什么呀，调那些啊有钱的人，对吧？啊，还有呢啊那些比如说嗯买了豪车啊，到处旅游啊啊，那些就是做假装做生意的样子啊啊，就骗骗很多人去搞传销，对吧？还有一些老太太呀啊。

就是很多卖卖保健品的呀，天天去坐她的女儿一样的呀，做她干儿子一样的呀啊，关心他这关心她那呀，最后呢让她信任了然后呢就干什么呀，就骗他买买保健品咯，还有卖保险的，对不对？是来打一。😊。

所以中国人很难对事不对人，国外的人是可以的啊，所以中国人是不可能的啊，因为你你你你贿赂了我，所以我给予你方便。但是外国人是不会的，他们不会不会收说贿赂的。对吧他们不敢收受贿赂，但中国人他就不是啊。

对吧你给我方便了，你给我钱了，我才给你什么东西，这就是几千难几千年来的文化很难改变的。所以我想告诉你们是什么呢？我们尽量做一个人设，就是我们尽量我们人格，我们的品质是一开始就给别人呢建立了信任。

说一就是一说二就是二好吗？记住来打一。来，但是中我们有很多男人呢，因为很喜欢这个女女人，急切的呢想要跟他确定关系，在一开始呢就承诺了很多，承诺完了之后呢，又没有兑现，就会给这个女人的感觉是特别的不靠谱。

对吧？是来打一。来，还有一些男人呢特别的。😊，特别的什么呢？特别的没有安全感，特别的自卑或者自负。这种人呢特别喜欢去证明比就是他的价值。

他的自信是来自于别人的认同认可所以他特别就是在别人面前呢喜欢说大话啊，希望说啊我哪一个朋我哪个亲戚是你做什么做什么的啊，我哪个人是做什么做什么做什么的啊，我以后想要买什么什么什么啊。

我三年我想要买路虎什么什么什么的，这种人呢就会让别人感觉他很飘，你越要证明什么，你越虚，别人越觉得你飘，能理解来打一来，这都是没有人格魅力的。有一说一有二说二，就是我之前在VIP客人讲过了。

即使你这个事情呢，你能够你能够做到，你也在前面加上一句呢啊，不一定能够做成啊，如果到时候呢没有成的话呢，你也不要怪我。😡，对吧啊，我们还要明明我可以做成的话呢，我还要降低预期，到时候做成功的话呢。

反而给你加分了，是这样来打一来建立信任是这样子的啊。然后呢，你不要因为说啊这个女人啊为了讨女人换薪，女人说5月份我们去日本旅游吧。你说好啊好啊好啊啊，好啊，到了5月份了啊，你不是说我的我没有办证啊。

就是我公司没有空啊，就说我银行卡透透支了去你妈的。😡，你自己在作死怪谁呢？对吧是来打疑来，所以因为你这个事情辜负了我，所以我就不信任你这个人。所以中国人很难把人跟事分清的。所以我们呢尽量在做事的时候呢。

哎让这个事情变得靠谱，那我们人自然就靠谱了。就是我们经常说的人对了事就对了啊，记住来打疑来，人对了事就对了。你不要去做不对的事情啊。好，那这个就是我们要啊告诉你的这些东西哈。

这就是我们说的啊信信任这个东西啊。所以你如果说你的性格上特别的不靠谱的话，那。😊，很难对吧？啊，能理解来打一来。啊，所以呢就像这个先生和妻子的信任危机，相信和信任之间有一定的关系，对言行言语行为的相信。

会促使量变到质变到对这个某个人的信任，对吧？所以呢两者之间也不存在必然的关系哈。好，我们呢再接着往下看。😊，所以啊这个进入婚姻的基这个信任呢是进入这个呃婚姻的基本的基础和条件。一个婚姻都没有信任了。

你觉得这个婚姻他还能维系吗？能的来打一没不能的来打啊。对吧就像我跟我的另一半，我们两个人的银行卡密码，对吧？我们两个人的嗯手机密码对吧？支付密码。都是公开的，我知道他的，他知道我的。

我们俩之间从来不会说啊嗯怎么怎么躲躲闪闪的对吧？比如说他要去哪里，他要干什么，他都会告诉我。对吧比如说我明天我要去哪里啊，做什么，可能呢晚上呢啊就回来。对吧可能呢我要出差三天啊，我三天以后我就回来。

对吧？啊，还有呢基本上呢就比如说啊他知道我讲课讲的比较晚，讲讲到这个点，对不对啊，到了12点，他就会给我打电话，视频语音说到一点多啊，或者说到两点多，这就是信任，理解吗？

所以这种就是我们如同我们建立一个共同的信任账户，大家一致的希望这个账户越来越丰盈，考虑到不要考虑自己也要考虑到对方啊，所以呢信任不是一成一成不变的，认识到这个很重要，我们的一一言一行。

要么就是在存处信任账户，要么就是在支出账账户。如果你的你的这个什么呀信任是不一成不变的，他会随着我们的言行的变动和变动。😊，对吧是来打疑来。所以存处能让彼此的信任越来越深。反之，你今天说个假话。

明天糊弄一个人，不断的开支信任，信任证的账号就亏空了。这就是我们的人格魅力啊，他大家能记住来打疑来。所以婚姻当中你要建立信任，其实就是建立你的人格魅力。所以很多人的问题就在于把信任当做一成不变的要求。

又错误的把信任等同于相信对方说的每一句话和做的每一件事情。所以呢总是打着信任的大旗，强迫对方相信自己的一言一行。😊，对吧啊，比如说上面的那个妻子的对话，先生用的就是相信其实要求就是妻子要相信这个人。

为什么不是相信本意呢？因为他的话根本没有实际意义，谈不上要妻子判断是否要相信他的话。所以他的意思就是你信任我就别问我做什么，我有我说有事就有事，你知道我有事就可以了。你连问都别问，这才是信任。

所以这在生活中很常见，打着信任的旗号，把信任当做强制条件，要求对方，甚至有些男人把信任作为挡箭牌，明明自己在微信上跟其他的女子搞暧昧，面对妻子的质疑，还先发自人。你这个人怎么这么不信任人呐。

我去你大爷的。😊，对吧是来打一来。所以，一旦信任成为你必须做，你不做就是你不对的挡箭牌，信任就上升为了道德审判，失去了原本的意义。啊，婚姻它是一场合作，就如同公司之间的合作，信任只是合作的基础。

在具体合作中也需要实时的沟通，维护彼此之间的信任，而维护信任，就要在日常生活当中让彼此更相信对方，对吧？每一个具体到相信才兼顾了概念化的信任，信任不是凭空产生的，也不是空中楼阁，更不是一朝信任永生不变。

信任是我们建立关系的基础，但是并非是一劳永逸的，而是需要不断的维护，总是教嚷着别人不信任自己的人，往往是那些不愿意付出努力，去做让别人相信的事情的人，认可这句话来打疑来。😊，啊。

总是叫着别人不信任自己的，就是你自己都没有做那些让别人相信你的事情，你让我怎么相信嘛，对吧？😡，啊，所以大家应该一定要搞明白呀，对吧？就是妻子问我们为什么我这么晚回家，我们就如实相告啊。

可是他就是不相信怎么办？确实我们不排斥某些人难以信任他们也缺乏判断力。那如果你的坦诚和真实不被接纳，那是他难以信任他人，需要他自己满满疗愈。但是如果你自己不坦诚，遮遮掩掩的那是你自己主动破坏信任。

不能因为他不相信你就也遮遮掩掩，他信不信是他的事，你说不说真话，是你的事。😊，认可来打一来。所以这些都是我们的爱情观的话术啊。对吧。😡，所以当一个女人在说另一半信任的时候。

我们是不是在因为了解了这个信任，我们要去展示自己的这个信任的爱心观呢？提炼话术啊，对来打一。来，你说我觉得信任她并不是什么呀，并任并不是一劳永逸的对吧？信任不是一成不不变的我们要。😊。

他相当于储存储存信任账户一样的啊。那我们如果说我们的言行都是往这个账户里存钱，信任越来越足，那这个婚姻才会越来越稳定啊。如果今天说一句假话，明天呢随便答应一个承诺啊，最后呢又没有做到。

那这只是呢让这个这个账户呢不断的亏空，最后呢分道扬镳。那这是不是建立你自己的安全感，建立你自己的价值，是来打一来。对吧你随便在这里面都可以提炼就爱情观的话术啊。认可了哪一。所以信任他人是对自己的要求。

为的不是别人，而是自己对身边的人没有基础的信任，苦的也是自己，对吧？但是呢我们也要让别人信任我们好吗？记住来哪里来。改掉自己的那个坏毛病啊，就是老是去证明自己朴世无华不行吗？非得要去那么的高调的炫耀吗？

对吧。就像以前我们去虎门玩的时候，我们知道虎门是特别堵堵车嘛，然后我们就坐坐这个嗯坐这个滴滴嘛，过去的嘛，然后回来的时候我们也坐滴滴嘛，就碰到一个虎门的打滴滴的一个女的，就是开开开滴滴的。我们就在问哎。

这个嗯虎门的房价现在是多少啊？他说嗯你们应该买不起吧。像我们像我在这里都是嗯存了啊好多年的钱才能买到一套房。嗯，现在都啊1万多啦。😊，对吧当时我就我们就说啊对对对，是的，嗯，确实买不起。

只是呢了解一下啊，像你这样也确实不容易啊，挺辛苦的啊，存了这么多年，就是为了买个房。😊，对吧那这就是有的时候你当你见过世面，当你见过大山大水的时候，当你了解到这个世人的一些俗不可耐的时候，你已经。

你已经。不屑去跟人家去证明什么了，你已经不屑去跟人家去争论什么了，懂了吗？懂了来打疑来，就当你看过大山大水，当你见过世人的这些庸俗，当你见过这些原生家庭带给他们的伤害。见过大山大水才更能够去包容。

对吧是来打疑来。你何必跟他这样去争论呢，有什么意义呢？你把他你把一个开出租车的司机征赢了，你又能够啊赢到哪里去呢？是不是失了你的风度啊，是来打6，这就是人格魅力。你是你真赢了你你内心的那个气。

你失了你的风度，因小失大。所以心眼小人特别想要去证明自己。对吧同学们是来打6。不要了，干嘛呢？对吧他们爱说啥就说啥，他影响你过日子吗？他影响你挣钱吗？他影响你学习吗？他影响你脱单吗？他影响你炒股吗？

不影响。😡，一个不影响你的人去说的那个话，你刻何必那么在意呢？能理解了吗？如果你能这样的话呢，你生活当中你会发现你烦恼少很多很多很多的烦恼都是来于我们自己的妄念，都是来源于我们原生家庭的那种自卑。

那种不够自信那种渴望别人的认可感，对吧？是来打猎来，就像那个嗯就像那个天道里面那个呃那个谁呀，就是卖音箱的那个对吧？啊，天天把那个人家的宝马天天到处开，到处去炫耀，到处去证明。从人思维嘛，底层思维嘛。

不要了啊，记住来打一来。要向优秀优秀啊，要向好的东西去学习，是林宇峰还是谁呀，对吧？是林宇峰吧，刘斌还是林宇峰啊？反正就是这样的人啊，所以我们我们要什么呢？好好的去学习，提升自己的认知，对吧？

好好的呢去嗯。😊，脱单我就做脱单的事情啊，一旦他日能够经营长期关系，我一定会把这个长期关系经营的好好的那这才是我们在人生的每一个阶段，我们要去做的事情。能理解来打一来好。

那我们今天呢来反思啊这个总结一下我们今天学了什么东西啊。首先第一个呢。😊，我们写的是啊如何在婚姻当中培养信任和默契。那如果说你想要培养信任和默契，那首先第一个你就是拆掉这个认知的误区。

不要活在自己的世界里面啊，想着说嗯想着说自己的这个幸福的蓝图，幸福的愿景和对方啊是一样一样的啊，每一个人的幸福愿景是不一样的，那我们就要在这个前面我们在了解女性思维里面就去问了，对吧？哎。

如果说在啊这个爱情当中啊，在婚姻当中，你希望我怎么样对你你会比较舒服，你你所换你所想象的幸福的愿景，蓝图是什么样子的未来在这个婚姻当中，你希望你的家庭，你的啊婚姻是什么样子的，你会跟比较的舒服，对吧？

哎，你在因为越往后，你越聊的深入嘛，那你也会告诉他，你在这个婚姻当中呢啊，你希望什么样子会比较舒服，对吧？那这样的情况下呢，那哎我们之间呢。😊，哎，有哪些地方呢是差异化的啊，有哪些方法是共同点呢？

那这些差异我们要怎么解决呢？啊，比如说就像苏英杰说的一样的，比如说省钱这一块呀，我们要怎么解决，对吧？啊，比如说啊我们陪伴这一块呀，我们怎么解决。那是不是在一开始我们就抱着认真的态度去把这些问题。

在一开始还没有结婚的时候，我们就去解决了呢？是来打疑来。那然后你再告诉对方啊，有可能在婚姻当中哈，其实婚姻他本就是。😊，我们在向着困难前进的啊。

因为我们两个人的这个啊这个什么呀嗯家庭环境的教育啊、背景啊，价值观的形成的生活习惯呢各有不同。那肯定在生活当中呢会有一些啊不同的地方那在这种不同的时候呢，可能会产生一些什么东西啊，那我们呢去接纳他。

不要去排斥的尊重他。然后呢，我们再去解决他对吧？我们要去这样去说话啊，理解来打一来。所以呢第一个就是让我们呢认知到这些问题，对吧？啊，差异就如同危机，有危就有机，对不对啊。

这是我们呢第一个哈要要要知道的认知上的误区，我们排除他。那第二个呢就是我们在这个婚姻当中的话呢，那就像我们在这里哎你们就要把这些都提炼成话术啊，提炼成话术，对不对？

比如说嗯我们之所以啊就是你可以这样跟父跟他们说，就说其实我们上一代的父母经常的吵架，他们的婚姻过成这个样子，就是他们陷入自己大脑的愿景。😊，把自己的愿景做当做幸福唯一的样子。然后呢，为着这个愿景啊。

然后呢不断的去实施，不断的去改变啊，不断的想要改变对方啊，结果对方没改变完没改变成功啊，然后呢，婚姻呢也丧失了这种幸福感，你觉得呢？对吧？是来打一来，这是我们的爱情观吧，我们爱情观的提提炼的话术吧。

对不对？所以我们也是引导对方让他知道不要去改变对方，你改变不了啊，你要是改变对方，你只会让你的婚姻呢变得最后不幸福，对吧？就是我们要一个一个场景来去展示，就是我们上一代的父母，他能怎么样子，对吧？

是来打一来。😊，好，那就是我们呢就是来啊愿景差异啊，我们彼此的愿景差异在哪里，找到相同的接纳不同的抓大放小才可以接纳彼此的差异带来的冲突。刚才我讲过啊，就是我们呢跟女孩子一上来呢。

就是我们呢哎聊深入的话题的时候聊哎，很多同学就在老师啊我跟女生现在呢关系到了这里了，就越来越没什么话题聊了，那是因为你不知道这些东西啊，你知道这些东西的话，你们的天会聊的越来越深入。

你的关系就会越来建立的越来越稳定，是不是这样是来打三。😊，2。是这样来打三，对吧？我们在不断的解决未来婚姻当中可能会出现的问题，让这个女生看到了哎，你能够看的这么长远啊，你能够明知道这么多的事情啊。

确实是一个不一样的你，对吧？确实我没有看走眼，确实我没有看错你对吧？所以大家把这个课程要好好的去学习一下啊，还有那这个到到这里呢，那信任这个呢，我们也是的啊去去展示自己的爱情观，对吧？

我刚才说过信任的话术，对不对？所以张口就来就是话术张口就是话术，这里所有的知识点，只要你愿意都可以成为话术，你们认可吗？认可来打3。😊，啊，所以呢第一个呢是建立认知。第一个是让你们知道这个东西。

等你知识输入之后，你再产生话术，再输出，这就是知识的输入和知识的输出吧，对吧？所以呢我们说之所以学习就是我们要学习了解它，了解它，我们认识到它，熟悉它之后，我们再运用它嘛。😡，第一个，我们运用它。

落实到自己的行为。第二个，我们运用它，落实到展示自己的爱情观嘛，对不对？同学们是来打3。好，那我们今天的课程呢就讲到这里了，好吧啊，然后呢，大家觉得孙云姐的。😊。

