# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：6.如何在吸引时循序渐进的给女生安全感：6.如何在吸引时循序渐进的给女生安全感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那今天呢给大家讲啊第六课哈，就如何在吸引的时候循序渐进的给女生安全感。嗯，就是我们跟女生聊天的时候，每个男生都想要跟这个女生升级关系，对吧？那么升级关系呢就需要女生既对你有好感。

那又有安全感。但是呢在追求的过程当中，哎，这种相辅相成的东西，我们怎么去把洞呢？嗯。因为好感和安全感往往不能同步出现。比如刚认识的时候啊，你让他眼前一亮，好感呢突然就有那种一见就是那种一见钟情嘛。

你满足了他的视觉效果，视觉体验，对不对？啊，但这个时候呢安全感不够啊，对不对？我不了解你，我只是觉得你长得很漂亮啊，是不是？那如果你这个时候呢贸然的去牵人家女生的手会搭人家的女生的肩。

那此时此刻女生就会立马判断哦，原来你长得帅，原来还是个大色狼，对不对啊，瞬间呢哎好感就没有了，对吧？啊，那如果哈如果这个女生呢。他呢对你呢哎长得还挺不错的，对不对啊？但是呢耐心交往了一段时间。

好不容易呢啊这个女生觉得呢哎你你这个人还还比较不错的。哎，但是呢因为你又很无趣，对吧？啊，你的好感又没了。你这个时候再去牵手，他肯定说啊你人很好，但是我对你没有感觉，对吧？那所以好感和安全感如此重要。

又如此这般不能两全，那我们今天就讨论一下他啊啊所谓的好感啊，就是想要女生对男生产生好感，需要三个要素，哪三个要素呢啊，第一就是呃这个男生本身的条件嗯，包括社会价值啊，生活价值啊，对吧？

这是对好感影响最大的因素。😊，嗯，平时所说的自我提升指的就是这个，比如说朋友圈的建设啊啊展示面的建设、形象建设啊、生活模式啊，对吧？啊，包括这些东西啊，那第二个呢是双方交往的机会啊。

或者说是女生是否有聊天的窗口，就是我们讲的啊，就是双方都有聊天的意愿。所以最主要的就是这个女生对你有聊天的意愿啊，有的机会可以主动制造啊。

比如说啊你们在呃社交软件上啊啊或者是呃这个平常啊一些嗯缘分认识的会搭讪的呀，对不对啊，那你呢就可以主动去创造认识的机会啊，而有的机会只能被动啊被动的等待，比如啊这个女生正在热恋，同时呢。

他又是一个比较保守的人啊，那么他就不会再跟其他的呃男孩子去约会，啊就时候你想要挖墙角，你也挖不了，对吧？啊，除非你想要等他啊恢复单身，是不是啊，那第三种就是男人跟女人的互动方式。嗯。

平时所说的呃这些什么呃三贴疗法呀嗯这个嗯展示价值啊，两展一连呐，对不对啊？包括就是我们要展示价值的同时还要去了解女生的这些呀那公公开课里就讲了很多的案例，你们也可以找我要对吧？啊，比如学习聊天方法呀。

控制聊天频率啊啊，第三课里面去讲了，对吧？啊啊这些啊你们呢就要去学习啊，那现在我们来讲安全感，安全感的有两类。😊，第一呢是长期安全感啊，靠交往的时间积累儿成的安全感。

比如说啊你们俩是多年的同学呀啊你们是同村的呀，对不对啊？比如说你是啊你的小姨家的近期介绍的呀啊，这些知根知底的对吧？啊，那种就是有长期安全感啊，就是靠长期的认识啊，熟悉啊，或者有熟人啊，这种的对不对啊。

觉得在通过这个熟人说这个男生还比较不错啊，或者这个女生比较不错啊啊，这种长期安全感。还有一种呢就是极市安全感啊，做某件事带给这个人的安全感，比如。比如说你搭讪是靠一种短期信任，对不对啊。

然后呢嗯比如你你在酒吧里面啊这个嗯这个嗯就是。组了一个局，嗯，大家嗯大家呢都带着各自的好朋友啊过来或者酒吧或者在KTV里面，对不对？然后呢嗯这个时候就是嗯会有几个男孩子啊，就是想要把一个女孩子给灌醉啊。

但是呢你呢这个时候呢就是哎呀嗯嗯人喝醉了。嗯，就是哎呀你不要给给他嗯就不要让他喝那么多酒。😊，就是嗯喝多了，就嗯嗯还是蛮难受的啊，就是你会站在这个女生的角度去考虑问题，对不对？然后这个时候呢。

这个女生因为得因为有人呢能够照顾到她啊，让她的情绪体验非常的好。那这个时候呢他可能呢就会就觉得哎你是一个好人什么的啊，她短暂呢会觉得你是个好人。那么就会带给她一些安全感是吧？啊。

包括呢比如说嗯我们一起看K。😊，比如说大家都在唱，哎，你观察到这个女孩子呢一直在没唱。哎，就是哎你们不要老是切歌啊，要照顾一下女孩子的感受啊。你看啊这谁谁谁啊，一首都没有唱了啊，你们去给他点一首呗。

对吧啊，就这样子的，就是。😊，就这样子啊，他们就会觉得有一点信任感，对吧？你你你你这种呢就会觉得你是一个雄性领袖啊，你在这个场一个场合下呢，你能够去照顾这个呃女生，对吧？

包括你去搭讪的时候呢啊这种可能呢就是你你你的亲和力各方面比较不错啊，这这个女生停下脚步啊，愿意跟你说几句话，以及呢啊给你留个嗯。😊，联系方式，但是不能满足更多的要求，对吧？好。

所以很多人经常把集市安全感与好感混淆。其实仔细想想是可以区分的。比如说有的男生虽然形象好呃，女生见了有好感，但由于举止鲁莽生硬，他去搭讪不一定要得到联系方式。那么有一些男生虽然相貌平平。

但因为说能说会道又有亲和力啊，搭讪的时候呢啊也能够呢成功，对吧？啊，对于多数人而言呢，与人打交道，靠的是长期安全感，建立集市安全感呢是一个啊比较特别的能力啊，社交高手通常具备啊。

都具备嗯嗯最后的一种能力，就是集市安全感。那我们呢呃用一个约会的过程啊来说明这个三种好感要素和两类安全感其中发挥的影响。那我们讲影响力啊。好，刚认识的时候，男方由于硬件条件不错，这是一个要收意。

恰好呢哎女方也有交往的需求。这个是要素2。对吧就双方都有嘛，那于是女方对男生产生了好感。那个时候因为长期安全感不够啊，谨慎的男生不敢升级，大胆的男生呢虽然改于升级，但如果他不会建立及时安全感。

升级往往也会失败。那么谨慎的男士克制住通升级的冲动，继续跟女生交往，靠时间积累出长期安全感，但他确定要面临的呃风险两种风险，也就是好感三要素的后两个啊，第一个她出现了一个竞争者啊。

女生或者是女生对她的窗口关闭了。第二个呢随时交往的深，随着交交往的深入呢啊，然后呢，这个然后这个女生呢就。发现跟他不合适对吧？就聊着聊着，最后呢就窗口就没有了。

就是嗯你的某一种某一些行为在影响着他是否对你有好感，或者是是否对你呢没有好感。那那么你可能呢就是这是因为你可能有如下三种行为啊，你这三种行为在影响了一个女生，对吧？啊，不会识别女生的好感信号，机会来了。

浑然不觉得。不知道。对吧第二呢，看出女生对你有好感了。但是由于长期安全感不够，你没有把握不敢升级，想要再等一等。结果呢啊机会错过了，其实也跟上面一样的啊，不知道啊，不知道这是机会。第三个呢机会来了。

你也敢勇敢的去去去升级。但是呢方法不对，步子卖太大了啊。然后呢，比如说。比如说啊比如说我们可能是在语言上就是我们在讲服从性测试的时候一样的，我们要先语言上去升级，对吧？比如说说宝宝啊你多高啊。

用这样的方式啊，来一步一步的渗透。但是呢你没有呢通过这种宝宝啊，嗯你看看女生是不是排斥会不会推开你你没有做这些测试，你立马就去跟他表白，就是哎我觉得我很我还蛮喜欢你的啊，我觉得你性格各方面挺不错的。

然后呢有机会我们一起出来见见面啊，聊个天什么的啊，或者是星期天我们一起出来见个面，嗯见面再聊怎么样的。那这个女生呢就会觉得咱俩。也刚聊不久，对吧？也不了解你啊，那就是也是说安全感不够的情况下，他就觉得。

万一你是坏人怎么办啊，你你喜欢我，你你说你喜欢我，我就要跟你出去啊，对吧？那可能他的整个的。喜欢还没有你那么强烈。所以的话呢嗯你的步子迈的太大了，然后这个女生就吓跑，对吧？啊，你你这种就不对。

所以呢就还是要按照我们在呃聊天当中跟你们讲的要循序渐进，循序渐进的服从性测试，对吧？你展示出来的一些价值，你说出来抛出了一些话题，这个女生呢哎很感兴趣或这个女生呢嗯嗯还是很有意愿跟你聊。

那你就要去做一些测试，服从性测试，循序渐进啊，循序渐进的跟这个女生去升级啊，那现在呢啊建立啊安全感的方法，就是循序渐进的去遵循，也就说这个做测试一样的类似啊，啊，比如搭讪的时候，嗯。

比如说你你你找一个陌生的女生加个微信，其实不算个男事。但是你想要立马的去嗯去去喝咖啡就不容易，对不对啊，而且。😊，要当天一起吃个饭，那简直是不可思议，对吧？就像我们说的样，你你在社交软件上。

你你你搭个搭讪一个女生发一个表情包啊，这个呃女女生回你了啊，不算是男事。但是你现你你发了你就立马就呃然后呢，你立马就跟人家表白，那人家不是觉得你神经病拉黑你对不对啊，那么即嗯那么及时吃饭约会。

怎么样去实现呢？比如啊比如你在地铁的通道里对搭讪的女生呢啊，就说哎反正呢我也没什么事，要不呢就陪你到地铁入口。对吧哎，就干脆我们就一起走到地铁入口。😊，对吧等到到呃地铁入口的时候。

由于由于你们一路上香糖尚渴，然后呢，你就可以说哎，反正呢哎刚好我也没什么事，要不呢就跟你一起啊。就是去到那边玩一玩吧，去到呃，你就说要不我就陪你一起啊。是坐地铁，刚好呢，我也。没啥事儿，对吧？然后呢。

你有你有因为你你你你你你可以这样想啊，反正呢我也没啥事，要不呢嗯就不嗯呃反正我没也没啥事。嗯，干脆呢我也做个弟弟。干脆啊。具体啊，然后呢。遇到。巨到。啊，哪个哪个？

地方就是你前面啊知道这个女生呢啊她在她她要去什么地方，对不对啊，然后呢，你就说你就你就说比她多前面多一个站，对吧？不然的话，这你你这个女生会觉得你是在找借口尾随她啊，她也会没有安全感，对不对啊，然后呢。

这个时候呢就你跟这个女生呢就一路走到地铁嗯，车厢，一路上呢依旧呢相谈尚可。😊，对吧等到地铁出口呢，就说反正我也没事，要不然送你到地面吧。啊，你看啊前提都是有香糖尚渴，依然香谈尚渴哦，对不对？

那么接下来啊等到一起到地面，你就说哎，如果你也没有什么事，要不呢我们一去喝咖啡吧。对吧那这个时候呢可能你们去喝咖啡了，等喝完咖啡天色渐晚。这个时候呢你们已经啊相谈甚欢。

最后呢就自然而然的在西餐厅里吃个饭。😊，就认识了。对不对？就是所以啊嗯嗯如果说你在地铁口你你搭讪了，你就哎我觉得还蛮有缘的，我们一起吃个饭吧。那你是你肯定说改天吧什么的，对不对啊。

所以通过这种呃在现场见面的这种方式。那我们在微信上聊天也是一样的啊，比如说我们聊着聊着，哎看这个女生的状态相谈甚欢，有聊天意愿，那我们可能做个服从性测试，对不对啊？那如果呢哎继续聊啊。

觉得这个女生呢还是有哎这个聊天意愿，你们呢相谈尚可，对不对？那你又做一个服从性测试，对不对啊，那做了一个服从性测试呢，你觉得哎还还是继续呢上可，那你可能呢就脱离了啊，就留着明天再聊，对不对？

那可能你明天聊的时候，哎这个女生跟你的聊天意愿还是没有变，还是尚可的话，那你又做一个服从性测试，对不对？那做了测试之后呢，哎还是继续愿意跟你聊，那你就可以模糊邀约。😊，对吧这种叫做循序渐进的啊。

所以想要快速升级，就要建立及时安全感。而方法就是循序渐进啊，循序渐进的增进啊，那么就类似于我们再讲一个现场的呃牵手的吧，五步肢体升级法吧。那嗯先强调一下，升级可以有套路，但建立好感没那么容易啊。

没有那么多的套路。就是要你你要看女生她的整个的聊天，她在说什么，他在表达什么对不对？然后你根据他的表达，你能够哎嗯他的潜台词你能读懂了啊，你能够知道他的感受，他在说啥，对吧？然后呢。

你根据他的这个呃说的啥呀，表达的感受是啥啊，做一个承上启下啊，比如说第一步啊愉快的交流讨讨论有共识的感受和想法，是不是？那么呃按照我们之前讲的态度啊，对吧？态度交流啊，情绪交流和想法交流对不对？

那首先第一个他态度已经很好了，那么第二那后面的话呢，那就肯定你们线上线下见面就已经到了情绪交流了，对不对？啊，情绪交流了。那么然后呢嗯他第二步他谈论的就是相互呢已经哎。😊，这个氛围非常OK了，好了。

对不对？然后呢，你就得哎昨晚你有没有想到我呀，或者昨晚梦到我了没有啊，对吧？说到啊，今天我们约会，你昨天晚上啊有没有梦到我们的约会场景啊啊，昨天晚上你有没有梦见我之类的，对不对？那如果对方回应冷漠。

那么升级尝试就及时打住。😊，如果对方有积极回应，害羞也算啊，就可以进行下一步。那第三步呢就是表达愿望喽。😊，对不对？那怎么表达愿望呢？啊，就是。我们呃教大家描绘画面感的呢，对吧？

那那就比如说呃我们去旅游啊，一起手牵手走在呃浪漫的街头啊，一起手牵手对吧？啊，然后光着脚丫踩在沙滩上啊，晚风吹过你的脸脸庞，对不？对？我们都也讲，对不对啊，那如果你讲了。

如果对方回应还是积极的那么就可以啊，就可以呢进行啊最后一步啊，比如说你你你第四步你就是提要求嘛，对不对啊，那提什么要求呢？比如说你可以做一些惯例的啊，那要不我们先演练一下，这是黄昏的路灯下看看呢啊。

有没有那种感觉。😊，对吧那这种这种问题不一定期待女生明确的回答，没问题呀，可以啊，来吧，只要害羞的微笑也是代表着同意了。那第五步呢就是主动能收回喽，对吧？那主动能收回就是。就是暂停肢体接触就好了。

没有必要呢呃嗯像像什么突然离开呀，莫名其妙对吧？因为进快速竞罗成功，女生其实还会伴随有担心，所以呢在进行到一定程度的时候，你主动暂停，开始一段精神交流或者情感表白，会让女生更确信这个男生不是来占便宜的。

等这个氛围进一步融洽之后呢，接下来愿意怎么样就都可以了。因为你们已经牵手成功了一次，对不对啊？所以啊最后谈谈语言征询呢，只有在涉及照顾女生的安全感的时候呢，你是有必要去遵循的啊。

就比如说要不我们先检练一下呀，或者假设怎么样啊，对不对啊，你有遵询的那如果不需要去照顾女生的安全感的情况下，你是没有必要去遵循呢这些你你你遵循这个本来是示弱的对吧？本来是示弱的啊。

以示弱的方式来来干什么建立女生的安全感对吧？那如果说你突处示弱的话呢，那那那就没有什么价值了啊，这个呢大家要明白好吧，好，那我们今天的课程呢就讲到这里了啊，拜拜。

