# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：5.谈恋爱只是人和人匹配就可以吗？：5.谈恋爱只是人和人匹配就可以吗？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那我们今天来讲呃VIP的第五课，谈恋爱只是人与人匹配就可以了吗。那么我们首先来讲一讲这个案例分析啊嗯这个男生呢他跟他的女友呢是一个公司的。他们两个呢是同事。

然后呢嗯有一天女女生呢突然说对不起啊，然后呢自己又有别的人了。是也就是说嗯有人呢挖了她的墙角。那么嗯这个男生他的处理方式是什么样的呢？他听了一下呢就急了，开口就问，那你到底要我还是要他？就是。

逼女生去做选择，对吧？但这女生就说哎，我不能离开他。对，这句话是很傻，待会我我们会讲啊，这个男生又马上问，那我们还能做朋友吗？啊，惊慌失措的人讲话，总是赤裸裸的只收集与自己利益相关的信息。那么女生说。

我们当然可以是朋友。啊，就这么几句话啊，就这么几分钟这么几句几句话，这个男生呢就拱手交出了自己男友的地位。其实通常遇到这样的情况，如果你们之间没有明显的冲突，而女生呢只是说又有别人的时候呢。

并不定并不一定哈等于铁了心要跟你分手。那么很多时候他就是在干嘛呀？表达犹豫矛盾的心情。嗯因为呢你也没有。犯什么错，对吧？但是呢他觉得那个男生的价值呢可能比你会更高一点。嗯，他们呢就无法做自己做出决定啊。

所以把这个情况呢就告诉对方。目的呢就是让事态自行发展的一个结果啊，那如果说没有社交经验的男生听了之后呢，就开始说傻话，做傻事，那么结果往往就是本来啊本来女生还不舍得分手，结果一看到你不成熟的表现。

正好呢也就帮女生下定了决心。那么我们来看一下高手是怎么处理的啊。好。嗯，如果是对方有个经验丰富的老司机，不但临危不惧，而且还能表现出包容和理解。嗯，为什么呢？所谓的社交高手，他们尊重啊他们。

他们懂得一个规律这个规律就是人性的啊人性的好。对吧我不喜欢我不喜欢压力，我喜欢轻松，对吧？那也也就是好的情绪体验。那么如果你你像这个男生一样的，就是说那你到底是要我还是要他，那么这就是逼女生做选择。

那逼女生做选择的话，那女生肯定是有压力的，不够轻松的，对不对？然后呢，对方嗯那个男生什么都没有做，那么也就等于说什么都没有给他压力呀，嗯或者是什么？但是你这边呢给了压力，相反的呢。

这个整个的天平跷跷板就会像这个男生像那个男生倾斜，那这个他自然就会选择他，而不会选择你，并且刚好他们呢嗯你现在的整个的一个感觉呀，情绪状态呀，都比你跟你在一起的相处的要好很多。

所以你这个时候你去做这种事情的话呢，完全就是冒洒气，对吧？那我们。😊，要给到女生良好的情绪体验。比如你可以关心的说啊，那你是不是很烦恼啊？对吧你要问他问题，嗯，那个人一定让你很开心吧。😊，对吧嗯。

那我能为你做什么呢？我可以为你做什么呢？对吧这每一句话的关注点都在对方这种忘我的精神和大无畏的气度，往往会感动正在纠结当中的女生，他就会觉得哎。从你说这些话当中的话呢，我感觉。你你的整个的处事风格啊。

你的心智啊比那个男生感。好像成熟那么多，对吧？所以呢。如此这这般一番的话呢，说不定两个人还能因此走得更近。那么总之遇到此类的危机，你的应对原则就是嗯窦小三也是一样的啊。一、绝不天提分手。第二。

不要说情人的群体的坏话啊，嗯因为人性呢女生此刻往往有一种逆反心理。你说我的情郎坏，那我就更觉得他好，就像你嗯他跟你谈恋爱，他父母阻止在在他面前说他坏话的时候，他反而更愿意跟你走近，对不对啊。

是一样的原理啊。那第三，表达对他的关心，而不是责备抱怨啊，然后呢，第四呢，不要问他接下来要怎么选择，你的提问会变成他做出决定的勇气，如果不当的话，你在变第一女生做选择，那他一定是不会选择你。嗯。

但是呢说回啊话又说回来，能达到这种境界的老司机，又怎么可能会给别人趁虚而入的机会呢？对吧？所以多数时候案情就像故事里这个小直男一样的啊，嗯就是女生转眼就变成了前女友了，对吧？

那么呃接下来的日子里面一声心智啊，听清楚啊，一声心智啊，接下来的日子里面两个人呢还有啊微信聊天。这个男生说话都情深似海，苦大投深的啊，总是呢表现了我最在乎你的样子。觉得这样就能够打动女生。

但是女生的态度呢却越来越冷淡啊，这是因为男生意识不到啊意识不到目前女生最在乎的是新欢。啊，我打个比方吧，嗯比如说他刚买了一个新玩具，而你这个呢是旧玩具，对吧？那你旧玩具呢可能玩的时候就没有那种新鲜感了。

那这个时候如果你让他选择旧玩具，你觉得小孩子会选吗？对吧？那小孩子肯定还会去选择新玩具，啊，所以这个时候呢你越表现出在乎女生，女生呢就越会压力大，你越是让小朋友选择那个之前的旧玩具。

把这个新玩新玩具还回去，然后这个男小朋友呢越又哭又闹，就是要这个新玩具，对不对？那此时此刻呢就是等他啊在新玩具那里呢没有新鲜感了，对吧？然后呢他唉就会哎回来，对不对？那女生目前的心理是。

虽然他跟新欢在一起很开心，但一定也觉得愧对于你，因为你除了幼稚，毕竟没有做过什么伤害他的事情，那么他也不会说要跟你一刀两断，对吧？但是你如此悲伤沉痛的架势。😊，会让他觉得越跟你保持联络。

自己就越不是一个好女孩。而一旦中联中断了联系，你就失去了夺回他的可能。所以你应该从现在表现出坦然接受他脚搭两只船的态度。你应该跟他以朋友的方式自然相处，有了轻松的关系，她才会跟你多联系，能多联系。

你们之间的吸引，才有可能再度的并发，对吧？等到他的新欢那边犯了什么错误，你就有机会重新上位，并且男生呢又讲了一个对她有利的情况，就是这个女生在他们共同的朋友面前，依旧没有否认她和男生的情侣关系。

那么这说明女生呢还在他给他们的关系留了后路啊，那么接下来呢发生了一件好事啊，也发生了一件坏事。坏事呢就是有一天这个女生把这个男生的微信方式拉黑了。在这个男生没有犯任何错误的情况下啊。那么。嗯。

这种行为可能是情敌啊，就是这个女生现在喜欢男生，让女生干的，估计是情敌看到这个女生迟迟不公开他们的关系，于是对女生的前任采取了高度防范的措施。啊，所以呢就让他把他微信给拉黑了。

那么我就建议这个男生不必要啊不必要对被拉黑的事情做出反应。你这边表现的大度一些啊，女生呢倒可能会给这个情底扣分。因为有压力嘛，对吧？啊产生不好的情绪了嘛。那么好事呢是他们共同的朋友发起了一次周末的聚会。

这个女生呢肯定会去参加。嗯，然后呢哎我就告诉他，这是一个非常难得的机会啊，无论是跟女生在一起。还是让。他看到你跟朋友在。你都要表现出开心轻松的状态。啊，以此来降低女生对此事的担忧。

获得下一步跟他相处的机会。之后呢，在聚会前一天，这个女生呢又突然解除了对男生的拉黑状态，这说明拉黑不是女生的本意。那么到了周末，男生呢前去参加聚会啊。然后呢，晚上这个男生呢给我打电话告诉我聚会结束了啊。

这个女生呢又重新把他给拉黑了。好，那我们来讲一讲聚会当中发生了。嗯。他断送了一个好机会啊，就是嗯下午下午他第一个到达聚会现场啊，这个女生第二个到达，两个人呢有单独相处的这个机会啊这个。然后呢。

女生主动说，一会儿朋友来了，咱们假装还没有分手啊，那此刻是一个绝佳的好机会，完全应该顺势开开玩笑。比如说没有问题呀，那要不要当着他的他们的面让你再欺负欺负我。就很轻松对吧？很轻轻松松自信的啊。

就整个状态。但是遗憾的是，这个男生只是木讷的点头同意，并且在这种单独相处中表现的平平淡淡，就就是放不开，对吧？就还是很拘住啊，接下来呢朋友陆续都到了，两个人分开活动就没有交流了。

那么聚会啊嗯结束呢又出现一个更好的机会啊，嗯，就是他们两个人一同回去，对吧？那么就在同行地铁上，这个男生呢就开始做了自己不作不死的一个旅程啊，他是怎么作死的呢？来我们来看一下。😊。

他干的第一件蠢事就是主动的问女生是不是你男朋友啊，你男朋友让你拉黑我。为什么说这是一件非常愚蠢的事情呢？那你想一想啊嗯。😊，那你想想啊，就是。如果哈如果这个女生承认了，那你不是承认了自己眼瞎吗？对不对？

那女生只能回答，不是是我为了怕她不高兴拉黑你啊，虽然是情敌，让他拉黑的，女生怎么可能承认自己的情人自私狭隘，承认这些就不等于承认自己是个大傻逼吗？对吧？啊？放下你不选择选择一个这么个难这么一个货色。

但是女生还是觉得伤了面子，于是反手为攻，我觉得这样对你不公平，你还是不要付出了。😊，接着男生说的第二句傻话就是没关系，我愿意一直等你。这又是我最在乎你的翻版，对吧？

之前向他嘱咐的原则在具体情况面前荡然无成啊，其实此刻老老实实的一句话就好吧，对吧？好的，不求有功，但求无过，赶紧转移话题比什么都强。话说这种现象也就绝了啊，直男们总是该说的时候少说该少说的时候呢。

多说啊，这是直男们，他们的问题。几个小时几个小时前，女生说一会儿同事来了，咱们还假装一在一起。这种啊这种应该展开交流的时刻，这个男生只回了两个字，好吧，对吧？在一路无效交流的结尾，这个男生提出邀约。

建议一起吃晚饭啊，然后这个女生干脆利落的拒绝啊，他给我点了外卖，不要回去跟他一起。啊，就是当女当你跟女生在这个嗯嗯。路上交流的时候都是无效的，都没有良好的情绪状态。你是没有必要去邀约的，对不对啊。

并且下了地铁之后呢啊把这个男生的微信再次拉黑了。最后一次机会就这么没有了啊。那么在这样的情况下，这个男生他应该聊什么呢？啊，来给你们讲疑生心智的机会。比如说首先可以从彼此的近况说起。

如果女生愿意多说自己，你就做一个专心的听众，也许聊着聊着就从状态过渡到感受，正好这就是两个人推心置腹的一个机会。其次，如果女生不想多说自己，你就把话题转到你的情况。逻辑线索呢可以是这样子的。啊。

比如说哎我最近还不错啊，嗯每天给自己安排很多事情啊，一个人呢也挺快乐的啊，遇到这样的事情，必须让自己振作起来啊，这种这种这种类似的啊这种线索我不能说啊你你你你就是我最近很不错，我每天给自己安排了很多事。

一个人也挺快乐的啊，你不能这样子，就是哎我最近总体呢还不错，每天呢给自己安排了很多的事情啊，那女生可以说哎啊是吗？那都是什么事情呢，巴拉巴拉巴拉就就这个事情去聊啊。

聊着聊着反正呢我现在就觉得一个人也是挺快乐的，对不对啊，这个女生啊对不起，肯定是之前怎么立怎么立对不对啊，然后呢你就可以说哎嗯遇到这样的事情啊，反正总是要让自己振作起来嘛，对吧？啊，动机和认知。

以此委婉的表达自己还在喜欢对方，但是呢满满正能量啊对比这个男生表。😊，表现就是啊是不是他让你拉黑我啊，这样我一直在等你。仅这两句话一直躲在黑暗中，唉声叹气，怨天尤人的倒霉蛋便月跃捡钱，对吧？

这样的男生又如何值得女孩子去选择呢？是不是对。嗯。😊，在这种情况下，这个小男生无论如何也挽回不了他的女朋友，因为他欠缺的东西太多了啊，他跟女生交流的每一个细节，他的一言一行都在暴露自己的幼稚。

他就像一个千疮百，一艘千疮百孔的破船，一旦遭遇风浪，单靠棉被和毛巾是堵不住的啊。无论我怎么指导他的原则呀、方针呢，还是告诉他具体的对话，如何应对呀，都不能够处离他跟女生相处的各种可能啊。

所以呢呃在真实的平境中，但凡他凭自己的下意识，随便说一句话，一定会暴露错误的想法与干与观念。就是老师再怎么指导你，那都是老师的啊老师的心智，老师的逻辑，对吧？你一旦剥离了老师。

都会暴露你还是没有去提升你精质的这样的一个嗯嗯错误的。想法和观念对吧？就如同一艘船舱，只要有一个地方漏水，反正早晚还是要沉下去的啊。但是话说回来。

他们曾经恋爱过这个男生呢在女生眼里肯定也是充满着优点和魅力的啊，甚至呢脸形象也是光辉高大的，对吧？可为什么局势一转一一变，转眼，他在女生眼中就那么的不堪呢？啊，为什么呢？嗯最近我有一个新的发现哈。

就当苦苦追求心上人却得不到的时候，也许这不是你匹不匹配一个人的问题，而是你只和不适合一段关系的问题。这句话啊这句话很重要啊，嗯，这里就引入了一个新的概念，叫心智。印质。好。

现在我们都知道情商在恋爱中的重要性。情商指的是在交流的时候啊，对对方情绪的识别和响应能力，以及对自己的情绪的释放和控制能力。你该什么时候什么阶段，人家什么样的状态，你要释放什么样的情绪。

以及自己怎么样去控制，对不对？但我发现除了情商这个要素以外，你的两性关系的观念啊，这个比如说小直南说的，你要我还是要他这就反映了他认知深处的一个幼稚的观念啊，他完全不懂人性，对吧？

他完全不懂人性当中呢啊，都是要好的情绪状态，不是要那种压力，还有就是对异性心理的把握啊，这些都是可以影响的哈好。那我们呢再呃嗯再加上嗯所谓的啊所谓的心智就是什么呢？情商加观念加经验的综合。嗯。

依然拿我最在乎你这句话为例。只要啊只要当你具备了一定的生活阅历之后，当你认识到人性的复杂与矛盾之后。你才会意识到心爱之人面前说，我最在乎你这句话毫无意义。可能很多人就会忘了我前面讲。

关系是在两个人都认可的情况下。还有关系，对不对？关系都是在女生她有需求，他觉得他希望你最在乎他的时候，你说这句话才有意义。那如果对方已经在排斥这段关，经不接纳这段关系的时候，你还去说这种话的话呢。

就是干什么呀？就是很幼稚，对吧？所以你甚至不必因为担心结果而而而不敢说出来，你根本无需情商来自控，你直接就咎于其耻。你你已经掌握原则了呀，对不对啊，人家都不认可了，谈恋爱不是一个人去匹配另一个人。

而是一个人去匹配自己跟另个另外一个人的一段关系。人的变化是渐变的，而关系的变化既可以是渐变，也可以是突变啊。那爱人的一条信息，你们就可以宣布分手，对不对啊？关键匹配的基础是一个人的心智，心智越成熟的人。

能够驾驭的关系也就越多样。比如案件当中的这个男生，他的心智层次只够让他跟女生谈一段短暂的恋爱，对吧？一旦遇到挖墙角的啊，这种复杂的三角关系，就完全他是不能够应付的。也许那个女生的心智也不一定有多成熟。

但是遗憾的是，在新的关系中，人家女生说了算，于是这个男生的心智层次决定了他不能留在这种关系里面。这是一个相当残酷的事实，跟你用不用技巧无关，跟你说不说笑话也无关，跟你够不够真诚更无关。

作为生活中的另一种常见情况。当恋爱关系从短期模式进入长期模式，很多人不能适应，其实也就是心智。成熟不够导致的就虽然你面对还是同一个人，但是你们的相处关系变了，在新的关系模式里面。

你原有的心智层次使你在他的眼中就变成了一个肉幼稚的伴侣啊，你们都在透过关系在观察对方。那么在个别情况下，他在你眼中也有可能变成一个幼稚的伴侣啊，双方同时看不起彼此啊，其实倒不失为是一种幸运。那么。

咱们啊再给他嗯讨论一个这个小男生，他接下来要怎么去挽回他的嗯前女友呢？嗯，第一个就是一个人的心智，他的生活积累，不是一朝一夕可以改变的啊，就是我们你的心智就是这些经验对吧？啊，观念情商情商观念经验。

那我们在课程里都有讲是吧？经验啊，什么样的经验，比如说什么阶段说什么话，对吧？啊，女生什么样的状态说什么就是经验，那观念就是一个认知啊，情商对吧？那都有讲啊，来帮助你们提升自己的心智成受稳重。

那一如果这种关系维持不变，小小男孩呢，基本就是没有。没有。可能发挥啊。第二就是在目前的关系中，如果小男生学会扬长避短，少说傻话，少做傻事，少冒傻气，虽然不被女生选择，至少呢会留一下一个美好的背影，对吧？

那第三呢，在目前的关系中，如果小男生做了很多蠢事，在女生心中留下不可磨灭的幻印象。那即使将来改变了呃关系，改变了，那个女生呢也永远看不上。第四呢关系一直没变，但时光黯让然啊。

小男生呢变成了一个成熟大大叔却真的吃心不改，搭回去给婷迪送顶绿帽子，这也不是没有可能啊，所以的话呢我们就像顺姐说的短期关系，我们靠的是吸引啊啊建立联系感啊，对吧？然后把这个女生约出来啊。

然后这个女生在跟你整个的情绪状态相处的过程当中觉得你OK呀，你挺成受稳重的呀，对不对啊，他就会跟你确定一段关系那确定一段关系之后呢啊你你要你要做的事情就是像刚需里面一样的嗯对他进行了解的更深入一点啊。

然后呢包括了解他的成长经历啊，家庭背景啊啊两个人的三观啊人生观价值观啊，对不对啊，包括消费观啊这些就是往后边去推移，你你你要跟他相处当中的你要懂得他。在嗯情感当中的需求是什么？你作为一个男朋友的角色。

你在啊这个情感当中，你要做什么？你是要去跪舔呢，还是完全不不理人家呢？不不不顾及他的感受呢，对吧？这就是需要你去嗯思考和你去学习的。好吧，好，那我们今天的课程就到这里了，不懂的可以问我啊。

