# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：9.如何提升自己人格魅力3个方向：9.如何提升自己人格魅力3个方向【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello，那现在给大家讲的是第九节如何提升自己人格魅力的三个方向。嗯，这个呢是第九节和第十节一起讲的哈，然后呢，没有讲完的呢，你可以去听第十课。那么我们先来讲两个点吧。

就是人格魅力的本质是什么，那第二个是人格魅力的自我探究。啊，我们今天主要讲两个啊，那么几乎所有人都想成为一个拥有的人格魅力的人，却少有人知道魅力来自于哪里，对吧？那么多数人对魅过魅力的想象是什么呢？

那我们来看一下啊。😊，多数人觉得哎招人喜欢甚至崇拜，对吧？然后呢，对他人有感染力。有很多的追随者啊，有极大的存在感与优越感以及重要性。啊、当提到人格魅力，大家想到的都是人格魅力的表现和结果。确实。

那么一个拥有人格魅力的人，常常会成为人群中的佼佼者，对吧？那而一旦说到如何成为这样的人，那么我们大多数人集中在各种言行举止的描描述上面哈。那我们现在如何成为这样的人呢？那么就会有很多人描述。

比如说嗯在任何的场合中啊，谨记以礼代人举止温雅。嗯，性格开朗，和蔼可亲，特别是应该具有接受批评的雅量和自嘲的勇气。那第三呢就是对别人呃显示浓厚的兴趣与关心。大多数的人都喜欢谈自己。

因此在与人际交啊与人交际之的时候呢，应该懂得如何引发对方表露自己。就是我们在跟女生聊天当中呢去引导对方对不对啊，然后呢，与人交往的时候呢，经常和他的目光嗯，这个相接触，使对方呢产生啊知己之感。嗯。

博览群书使自己不自啊，言无言谈无味。就有内涵，对吧？啊，慷慨大度，这样才能获得别人的欣赏。就是有胸有胸怀，对不对？那么还有一些，比如说什么做人要呃积极、热情、友善、同情。可能是换位思考啊。

稳定的情绪意志坚定，这些也都是描述魅力的表现啊，甚至把所有的魅力特制罗列一圈，对不对？但是我们忽略了一个什么呀？魅力的根本。那么魅力的根本是什么呢？这些东西啊这些东西它都是一个什么呀？它都是一个特质。

对不对？那我们呢是忽略了魅力的根本。那魅力的根本到底是什么呢？那就是为何具备以上这特质的人会有魅力呢？有没有想过？为何具备以嗯以上这些特质的人是有魅力的呢？那么简单来说哈简单来说是什么呢？

就是因为这些特质符合创造、自由、尊重、平等、接纳与爱的美好关系及社会环境的需要。社会环境就是我跟别人的一些社交关系，对不对？那呃嗯美好关系呢，那就是一个感情当中啊，婚姻当中啊。

而美好关系及社会环境其实几乎是我们每个人的向往，也是每个人自我最根本的需要。哪怕那些失恶的人啊，也常常是因为爱和其他美好，需要得不到满足。比如说呃被女朋友分手了呀。那么产生了负面的破坏欲来对抗。

求而不得的痛苦和焦虑。所以一个人啊来看一下，一个人越是具备创造这些美好的品质，越是会受到人的喜欢和拥戴。😊，啊，来看一下啊，这些什么意思呢？就是一个人越具备创造这些美好的体品质啊，是什么呢？

也就是说情绪体验。😊，对吧会制造啊美啊美乐爱爵。为创造美乐爱爵。美好对不对？快乐爱和感觉啊，这样的人他就是一个嗯具备有人格魅力的人啊，这是第一个。那么很多人啊会觉得活去活出自我的人很有魅力。😊，啊。

我我我我很羡慕那些活出自我的人，对不对啊？我们要把这句话仔细的去品啊，仔细的去品啊啊，那我们都羡慕身边那些活出自我的人，觉得他们啊独立洒脱敢做敢为，可以快速决断，不纠结，对不对啊。

会觉得嗯这种这种人有一种说不清道不明的人格魅力。哎呀，我好羡慕他呀，我觉得他一点都不会像我们这样，对不对啊，嗯，但是自己又不知道怎么成为这样的人。因为面对事情的时候，自己就是那种摆脱不了瞻前呃顾后啊。

受人左右啊，搞不清楚自己想要什么，又好像什么都想要的局面啊，于是哪条路也不对，哪条路也不通啊，遇事犹豫不决，对不对？我不知道啊，你们会不会这样子的啊，反面的，就大家很希望的，对不对？比如说嗯。😊，啊。

就自己啊面对这些事情的时候呢，自己可能就是这样的一个状态，对吧？嗯，你可以看一下你是不是那如果我们知道了活出自我是自呃的自我是什么？也许大家就明白了这个奥秘了啊，那什么叫做自我呢？

在关系与社会当中个体难免会面对自己的欲望呃，或需要与他人以环境相冲突的时候，如果个体面对冲突的时候，总是借助损坏他人或环境啊来达成一个自遇。怎么说呢？比如。啊，比如他很喜欢这个女孩。

但这个女孩子不喜欢她，对吧？然后呢，他面对自己的欲望啊，嗯嗯的时候呢，她就去死缠烂打，对吧？损害他人啦，给别人造成压力啊，对不对啊，死缠他通过死缠烂打表白啊，不断的找女生去去聊天。

不断的找女生去表露心意，对吧？这种这种氛围会堵人家家门口，对不对？那这种那么她的言行必然啊会与创造美好的关系与环境是背道而驰的对吧？比如说嗯大家平常同事啊，朋友之间呢，可能玩的比较好。

但是一旦出现金钱上的一些利益的东西的话呢，那他可能呢就会。😊，你自己啊就不会去过大局，就会很自私自利，对不对啊？然后呢，他就呃只顾自己的这个这个私欲嘛，他不会去呃管别人的这种嗯美好的体验哪啊。

这些东西他不惯，对不对？那么最终就会导致个体被环境所唾弃，而这个人也必然会与魅力相去甚远，胆之啊，胆之是什么呢？反之一味的全盘压抑自己的需求。就比如说嗯我有自己的我有自己的需求，对吧？

但是我我不敢我不敢去表达啊，就嗯就是比如说我我喜欢这个妹子，但是呢我害怕去说啊，说了之后呢，我我我怕他拒绝我，对吧？啊，那么就压抑自己的需求，也必然导致对关系和环境长久的内心叛逆和不利的行为啊。

或者是我我很想嗯我很需要一个什么东西，但是呢我又不敢对父母去讲，然后我去压抑自己。😊，对不对啊，就是这种好，那比如说嗯我打个比方吧，比如说啊就像我们在国外对吧，欧洲。😊，国外吧啊很多地方啊会给小费。嗯。

在我们国内可能没有，因为国内觉得嗯我服务了这个工资是在工资里面的啊，不存在于嗯客人会给我小费，对不对？但是呢嗯在国外他给小费呢，就是嗯这个啊这个服务员对吧？这个服务员的服务非常好。啊，非常好。

就是嗯我的整个的啊我我在这里的感受啊，体验啊非常愉悦。😊，对吧那。我会给这个客人小费，哎，这给这个呃服务员小费。对吧啊就是这样子的一个状态。那么他们给这个嗯小费的主要目的是什么呢？

就是嗯嗯小费啊劣势利他行为的激励啊，美好与善良，在此得到褒奖。然后呢，他激发的是一个社会正向的循环啊，就是。😊，哎呀，你你你就是利他嘛，对不对啊，就是你你你对我就是你服务我的时候。

让我整个情绪体验非常的好，那我给你小费，然然后呢让你呢持续有这样的一个嗯服务啊出来出现，对不对？然后呢，你得到奖励，你就会更去做好你的服务，对吧？然后嗯以以此呢激发这个社会正向的虚环。

这个社会呢就会越来越美好，对不对？那么而用金钱交易是对个人私欲的激励啊，刺激呃愿意恶意和贪婪，再次呃释放，它激发的是一个社会负向的一个。😊，循环就比如说嗯像啊比如说一个官员对吧？他老是嗯就是做什么事情。

他都是走捷径的对吧？啊？他总是通过一些金钱的贿赂，他就给别人开后门的这种对吧？那这种呢就是啊只要谁有关系，谁就能挣钱啊，真正的有本事的人，他反而挣不到钱，对吧？那这种是这样子好，那我为什么讲这个呢？

那我们跟女生在啊我们在跟女生互动或者确定关系之后，如果女生对你很付出。就社会关系嘛对吧？这个关系里面，比如说付出了情感、精力、时间、金钱甚至肉体。那么我们根据女生付出的比例来给予女生奖励。这个时候呢。

你们是这个是你们情感当中的一个正向的循环。对吧那但是如果你只是想追求女生，通过金钱来呃获取这个女生的芳心，这就是贿赂啊，这就是贿赂。对吧那这种呢就是贵舔这种希望啊。

如果就是这种你你你你这种贵舔呢哈嗯就是比如说嗯好的话啊好的话呢。😊，可能就是嗯一个一个一个一个备胎啊，可能备胎都不算啊，就是比如说离谱一点的啊，这种如果离谱一点的那备胎都算不上，最终送个送个什么呢？

买单想。你们之间没有建立吸引。对吧你们之间没有建立吸引，也没有建立呃这个信任感啊，只是你呢信你你喜欢上他了，你就想通过这个金钱去获取他的芳心嘛，对不对？那对方呢他只是觉得哎你你在为我，你在给我钱，对吧？

但是至于你你身上的价值，你个人的魅力，我并不觉得能打动得了我，对吧？那可能呢你备胎都说不上啊，可能呢我就是最多利用你的呃买单买单霞帮我买某一件东西，对吧？那有有些呢可能呢就是备胎啊。

有一些好一点的稍微好一点。😊，啊，就是备胎，对不对？那么还有稍微幸誉一点的，可能就是女生也跟他确定关系了。但是在关系里面呢啊掌握了这个主导权。对吧就是你很被动，他很主动啊，他主动权。

而你还要小心翼翼的去维护他的心情。赵微不开心，可能这个关系就没了。试问。你要这样的。结果吗？对吧这个结果是你想要的吗？你可能不是嗯创造美好，而是在寻求自利，对吧？而这种做法却让你得不到你想要的呃自利。

因为你没有去创造美好。对不对？所以你说这种人他有什么人格魅力可言呢？一个跪舔的人，对吧？那么呃而活出自我，我们再来讲，活出自我并不是啊并不是你想做什么就做什么。我们刚才讲了啊，你们一定要啊要干什么呢？

一定要贯穿到我们课程里的这个东西。播出自我是这个。啊，不是你去制造一些破坏一些呃坏感。你认为怎么好就怎么好，你半夜就在那里唱歌，对不对啊，不顾人家小区里的其他人的一些反对，那这就不对了呀。

是不是啊你想跟哪个女生去表白，你就跟哪个女生去表白。😊，我们要有智慧，活出自我是有智慧的活出自我，对吧？而是懂得不想做什么，就可以不做什么。懂得这两个字很重要，知道吗？懂得啊。

克服前者需要一个人对环境足够的接纳与以及尊重，以及高度的自虐和约束。前者啊就是嗯嗯并不是你想做什么就做什么。就是啊我们要嗯就是比如说我们也要尊重别人吧，别人也要睡觉了，对不对啊？

我们也要去啊在这个社会上做一些正向的一些循环的东西吧，对不对？那嗯这是我们要去做的那时间后者呢让个体啊，让个体拥有尊重啊，自己爱自己的自由。啊，越是活出自己的人。

越是懂得在接纳与尊重环境的前提下做自己想做的事情。在尊重自己的意愿下，放弃不想做的事情。想做的事情，我们的课程里都告诉你了，对吧？这些事情呢啊如果不符合规律的事情，你就不要去做，对不对啊。

你可以清楚的呃告嗯知道你要做什么的话呢，那我们课程里面的很多的一些细节啊，都告诉你了，你要自己去执执行啊，播出自我，也就是建立接纳与尊重环境，维护社会啊，社会化环境的基础上啊，好。

那第十节课我们会讲尊重接纳的细节啊，现在呢我们先把这个讲完好，那第二个呢就是人格魅力的第二步，这是第一个人格魅力第一步，就是创造这个嗯美好的事物嘛，对不对？啊，那我们第二个呢是什么呢？就是自我探究。

就是要保持自我好奇，就是自我具有独独特的内在动力系统，自我主要通过对外的环境探究，得到满足和成长啊，就是嗯。😊，也就是好奇，就是你要有你要拥有一个好奇心，对吧？啊。

大家观察身边的婴儿可能就这样的一个经验。嗯，比如说嗯这个婴儿啊，他可能嗯只有我的模糊概念，紧接着啊，然后呢他会出现这样的问题，我又是什么啊是怎么样子的吧？因婴儿他是不知道的嘛，对不对啊。

我和环境的关系是什么，我和他人的关系是什么，他不知道。很模糊嘛，对不对？好，那于是人便开始啊一便开始了一生对自己和环境的探究，正是通过探究才不断的形成和完善对自己的清晰的认知。

这就是就是你要不断的去探索，对不对啊，你要用你要拥有好奇心嘛，是不是啊？比如你告诉孩子箱子里是空的哦，别看他一定不会听你的，还会去坚持的去打开看一下，是不是啊。你们就说比如说叫你们去搭讪。

可能觉得哎呀搭讪没什么，你们可能都还在害怕啊，没有这种热动力啊。你说热水热别碰，他还会去碰，他需要通过探究来完成自己对这个世界的认知以及对自己的一个认知啊，这个是小朋友啊。好。

那你们也是要在不断的嗯嗯探究完形成和完善对自己在两性关系一个清楚的认识啊，对不对？你不能让哎呀我看课，我就想通过课程里找到答案啊。证件你给我答案吧。你给我结果吧。😊，对吧啊。

你你比如说我看到箱子确实什么都没有啊，空哦，原来是这个意思啊哦，空是这个意思，对不对？我碰了热水烫的好铜啊啊，原来热的感觉是这样子啊，铜的感觉是那样子的，对不对？所以不仅孩子会这样做。

这种探究会贯穿我们的一生，比如旅游啊，网络上的图片可能啊比自己真实看到的还美，对不对啊，国庆节几乎可以在微信朋友圈，全球旅行。😊，那为啥你还要去呢？对不对？为啥你你还要去挤一挤呢？😡，为什么呢？

就是为了好奇嘛，就是为了去探索嘛啊探索这些干什么呢？可以理解为探究一是自我内在的动力，也是自我不断形成和完善的过程，更是自我的表达。就是。平常叫你们去多完善一下你们的生活模式啊啊，打开你们的生活模式啊。

对不对？就是你要经你就经历了呀，你经历过了完善了这个过程，你更是自我的表达，你就可以跟女生聊天有很多话题聊啊，对不对？但是很多人长大了，反而对很多东西他没有好奇心了啊，是选择性的去好奇。哎。

觉得这个东西对我有用，哎，我就我就去好奇这个东西我这个东西对我没有用啊，我压根不关注，对不对啊？这个东西对我有用的话呢，我还是我我也不好奇，我就直接来吧，给我结果吧啊，对不对啊，我只我只关注结果。

我不关注过程。😊，对不对？那这就这就不对了。那举个例子啊，自我的内在动力促使我们去旅游。而旅游呢让我们增加了对世界对自己以及对环境关系的认知，促使我们的完善啊，就是我们旅要为什么要去旅游，对不对？

那么不仅如此，旅游也是自我的表达。比如说我到了某地啊，见过某物啊，留留下过足迹啊，自我通过各种途径得到表达，也就获得了自我的存在感。就你这个你你你这个自我就就有了存在感，对不对？

那么我们来看呀心理研究发现赞扬一个人批批评一个人好，批评一个人比无视一个人好。那其中呢原由就是自我存在感。😊，对吧那你现在搞明白了自我存在感，对吧？那你是不是跟女生聊天的时候呢，你就知道了啊。

一个人他是需要存在感的那你就不要总是聊他啊，不聊你自己，然后他也不知道要跟你聊什么呀，对不对？或者是你嗯你光聊你自己不聊他，他在你这里也找不到存在感，是不是我们聊天的时候要让别人哎有存在感。

赞仰代表自我的存在，被周围是接纳的，批评虽然意味着自我的部分，不被接纳，但至少呢哎自我是被别人看见的。😊，无论表扬还是批评，至少说明他还是被看见被关注。这两种都啊都比自我存在，被无视。

似乎这个人根本就不存在要好得多得多，对吧？那如果自我被环境无视，这个生命在世界上的存在就是理论是空白啊，这可能是人们最恐惧的事情，对不对？所以自我存在感的丧丧失是对一个人极大的啊伤害。

所以有很多人为什么他就会去找存在感的，对吧？啊？他就是这个原因啊，所以了解了这个人性的心理之后，我们在跟女生的互动的过程当中，是不是就能够明确的清楚他对于什么是关注的啊。

接纳和尊重他的一些小情绪啊啊缺点啊以及啊他的原生家庭带来的一些嗯伤害呀，对不对？都是有有这个。因果关系的啊，这也就是为什么我们总是在寻找自我表达，也正因为如此，那些总是压抑自己不敢表达啊。

在这个社社交群体中，总是躲在角落的人，也是痛苦更深的人。那么活出自我是怎么样的呢？其实明白了什么是自我，嗯，也就大概有了大案了。那么能够活的自我，简单就是主动探究自己和环境，感受自己，表达自己。

形成了自己稳定的认知。这也就是说，为什么我们跟女生聊天的时候嗯。要你们就你自己开心吗？就你自己快乐吗，对吧？啊，你自己嗯在当下的聊天当中是轻松的吗？是愉悦的吗？对吧？如果都不是的话，你都没有自我。😊。

你都没有存在感，你说你有什么吸引力呢，对不对啊，所以大家一定要明白，而一个重视自己体验的人，就容易活出自我啊，每个人的体验都会有所不同。所以自我体验让每个人都能活的与众不同。你自己的体验都不好。

你觉得你能带给别人什么好的东西呢，对不对？而一个没有自我体验或者不重视自我体验或者长久压抑自我体验的，你就很难让自我得到发展。你跟女生聊天的时候，你就聊不出什么东西来啊。

然后呢嗯容易过分在意环境与他人丧失判断力、自我存在感你就会越来越弱。所以把体验当成自我，让自我去体验，你就会发现你的自我会在不断的体验中啊得以完善，且得以表达。你便会活出你想要的样子，不是最好的样子。

但却是世界上独一无二的你对不对？所以的话呢你不断的你要你要大量的去跟你就是你先大量的静下来学习，把这些知识点呢全部呢给记下来，然后呢你去执行，这是第一个。第二个你你呢去可以呢去体验呢体验。

就是你到户外去走走动啊啊，你拍照的时候，你也学会像小红书的那些男生一样的啊，有一些知识啊，以前你没有做过的事情呢，你去体验呢，就让你整个的自我，你去释放出来，越释放，你越开心，你整个人越轻松。

你你在整个聊天当中的话呢，你才能够给把这种感染力，把这种情绪，把这种啊快乐带给女生，对不对？所以的话呢啊这个呢是我们今天所讲的人格魅力的两个点。那么后面内向的男。😊，人生的那个性格的改善上呢。

我们会讲第三个点，好吧。好，那今天的嗯这节课就到这里了啊啊，大家把这里面的知识点和细节全部给记下来，好吧。😊。

