# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：32.约会中双方感觉很好，为何表白死？：32.约会中双方感觉很好，为何表白死？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

路子上啊，那么这个是一个案例啊，这个男生哈男生我们姑且叫小强吧啊，我们把这个男生叫小强啊。😊，给他取名叫小强。银行。呃，等一下哈，等我把这个重新的打开一下。😊，没有付费的软件就是这样子的哈。

你既然想要免费，你就要去包容他的一些缺点。好，那我们姑且叫这个男生叫小强哈啊，这个小强对，付费的软件要比较好一点啊。好呃，这个小强呢他94年的啊呃高中的时候呢喜欢一个同班的女孩子。

但是因为啊自己高中比较胖，内心呢就有一些自卑啊，等到高中毕毕业的时候呢，就草草的跟别人表白了一下，但是女生呢一笑而过，基本就没有什么回应啊，就是他高中的时候啊去跟这个女生的表白啊。😊，那么。😡，然后呢。

因为这件事情，我大学的时候呢，瘦了20斤，整个人呢也。变得阳光开朗起来了啊，大学呢有人表白，也和被表白别人的经历，但是呢都没有谈恋爱，就是像大家一样的，有瞎搞啊。恋爱当中的话呢去瞎搞录屏了哈。然后呢。

这个男生大学毕业以后忙于工作，只有几次相亲的经历也没有谈恋爱啊，这个是我们很多男生差不多啊，类似的。所以呢我基本上呢就是没有恋爱经历。呃，他说他的性格啊，这个小强的性格是什么样的呢？😊，来。

我们来琢磨一下啊，我个人感觉自己是一个比较阳光外向的男孩子，喜欢认识啊朋友啊，也很也有很多朋友啊，然后呢很容易融入一个新圈子自来手。就是这种比较外向的性格，对吧啊？性格呢很直男，不喜欢端着啊。

然后呢喜欢旅游，也去过很多地方，喜欢户外和跑步运动，喜欢吉他和音乐。你看这个呢又比较好啊，这个呢就是比较加分的对吧？呃，平时基本上呢不玩游戏，但是喜欢刷抖音啊，然后呢我是一个客户经理。

因为工作的原因呢需要接触很多客户也需要经常与人交流，所以呢我感觉在与人的交流方面，这并不是我的弱项啊，大家看一下啊，他还是一个客户经理。那么说以说明他的交流上基本上是没有障碍的。

那一个交流上基本上没有障碍的人，为什么还会恋爱失败呢？那我们来看一下啊，呃他说我现在喜欢的哈，我喜欢的那个女生呢，我跟他是高中的时候认识的，但是不是同学啊，在而而且的话呢是。😊，教会嗯这个认识的时候呢。

只是当时呢只是加了一个微信啊，之前呢是没有什么联系的这个女生啊，就是但不是同学啊，之前呢基本上没有联系，但是呢是有微信啊，她现在喜欢的这个女孩子。那么有微信的话呢，呃两个人就会有朋友圈看到嘛，对不对？

对于他的好感呢开始于近两个月，我开始呢有稍微比较多的在他的朋友圈里面啊评论和点赞。😊，突然发现他好像有蛮多地方吸引我啊，这个女男生说的就是这个女生的魅力的方面哈。那我们来看一下这个女生她的魅力在哪些啊。

比如说我们都会吉他，我感觉她分享的音乐品味都很好。😊，所以呢你们要如果说想要在朋友圈里分享一些音乐的话呢，最好是那种比较有品味的，就是不是那种嗯抖音上的啊，最近很火的那种音乐啊，就是你有一种很有很独特。

就是别人听起来之后，就感觉哎你分享的这些音乐听的都特别的舒服的这种感觉啊。所以的话呢你们要去找到这项的类似于这样的音乐啊。然后第二呢，感觉他一频也很好啊，然后呢，人呢长得也蛮好的气质也蛮好。😊，啊。

这个女生她的衣品对吧，气质人，那这就说明是于这种。就是怎么说呢？就平常我跟你们说的样呢，就是要精致一点，对吧？干净一点啊，然后呢，会拍一些展示面，对吧？她呢不像其他的女孩子那样呢呃会打扮。

也不是不太会打扮啊。然后呢，还有更重要一点，就是我们共同的基督教信仰的基础。😊，这就是。联系感啊，就是。共鸣嘛，共同的两个人有共同的特征，共同的爱好啊，共同的兴趣，这些都是共鸣。

这些都能够增加信任感的啊，能理解来打一来就可以把你们分为你们是一类人，知道吧？就你们人趣爱好相同，你们的。两个人都是学佛的呀，这样也是啊这个很能够拉近好感的哈信任感的哈。那么就这样呢。

一天一天的我对他的好感呢似乎越来越强烈了啊。😊，关键是什么呢？加上我父母天天催我说要给我安排相亲。在经历几次相亲之后，我真的对相亲已经完全失去了耐心啊，这个父母就像你们一样的对吧？父母催，对吧？

所以呢就跟他们说，我有了心仪的女生啊，那这一说不打紧。那这个父母呢就要他呢把这个女生约出来对吧？好，那这个女这个男生呢就开始呢就约了这个女生那。因为。😡，这个男生呢，他人啊他人在无锡对吧？约会哈。

他人在无锡。这个女生呢在温州啊，两个人呢就是老家是温州的，人是在呃无锡，那个女孩子的老家呢跟他一样，但是他人在杭州工作啊，一个呢就是在无锡，一个呢在杭州，对吧？啊，一个是在江苏，一个在浙江。

那么大概一个月前啊，然后呢，我跟他说啊，我跟他说什么呢？下个星期我可能会去杭州出差，问他有没有空有空的话呢，就可以一起出来溜了，同学们这都没有毛病，对吧？啊，因为两个人互动啊，两个人嗯音乐啊是吗？对吧？

啊，因为朋友之前的朋友圈互动的比较好嘛？然后呢，我经常在他的朋友圈评论，他也会经常在我的朋友圈里评论啊，这个两个人呢就会在这个朋友圈的互动上啊，加上我朋友圈。😊，发的都是一些我登山哪、露营哪跑步啊。

还有偶尔出差加班的比较正面的一些积极的内容。哎，你们的朋友圈要建设吧，对不对啊，要见设一下哈，那么这个女生呢她也很爽快的答应了，然后在等着和他约会的那个星期我天天失眠，我也不知道为什么啊，以前我跑步啊。

这个跑好步后呢，很好睡觉，可是那个星期虽然啊情绪上没有特别大的起伏，但是就是失眠啊，直到那个时候我才发现自己应该是切切实实的喜欢他了，然后终于呢到了那天去杭州啊，那天下雨，我是中午到了杭州啊。

然后呢这个男生在这里呢做了一个这样的事情。😊，我跟他说啊我跟他说是出差，实际上并没有出差啊，而专门是为了找他的一个借口。但是我平时确实出差呢也是比较多，所以呢这个借口呢就比较合理啊。

这个男生呢在这里呢就是撒了一个谎，对吧？啊，那么那我就跟他一起啊，我跟他约一起逛美术馆，刚开始的双方呢还稍微有一点尴尬啊，因为毕竟好几年也没有见过面，对吧？啊，然后呢。就见面了嘛，对不对？啊。

但是越到后面我们聊的越深入，两个人呢就越聊越开心啊，我们聊的话题很多啊，那么话题都有哪些呢？来同学们你们也可以学着点啊，包括我们共同的朋友啊，吉他呀，爱好啊，对于工作的看法呀，毕业的烦恼啊之类的，对吧？

啊，这些都是可以参考的话题，对吧？啊，你们参考的哈，本身美术馆的氛围也很好，那天的展览呢也蛮有意思的，很好看，也很有艺术性，后来走的多了，我还主动的帮他提了包，比如说你们可以在艺术展览馆里面去啊。

展览就可以也可以聊什么呢？也可以聊一些哎将来啊有了新房对吧啊，将来啊买了啊新房啊，然后呢啊装修的风格啊，对吧？怎么样怎么样怎么样对吧？😊，都可以聊，是还是不是是来打一来。😊，因为一美术馆嘛。

他本来跟家的一些美术上的对吧？这个美学搭配上都有一些东西，对不对？所以的话呢哎可以聊啊。呃，然后呢，这个男生就主动给他提了个包。还有啊那么几次呢，我把他的我把我的手呢搭在他的肩膀上。

总之我认为我的状态是放松的，说话也比较放松，我放松的时候还比较幽默的，实际呢他也经常呢被我逗笑啊。然后呢，这个时候很多同学呢在约会的过程当中呢，认为自己这样做，就已经是很满意了，就已经合格了。

对还是不对，对来哪三来，就当你们在约会当中的话呢，女生啊你你的行为是这样子的。然后呢，这个女生的反馈呢，又比较的不错啊，还被你逗笑了，你们内心自认为啊这就好像是怎么地怎么地，就好像成功了，对不对？好。

我。😊，们所理解的不要那么片面。如果说是这样子的，云姐这个课程，今天晚上就不会去这么跟你们讲了哈。所以的话呢我们来仔细听来啊。然后呢，我们逛了两个艺术馆啊，然后呢，大概呢3到4个小时。😊。

换了两个艺术馆。啊，然后呢啊。结束了，我们一起呢去吃饭，是他经常去的一家西餐厅，我们还喝了点酒，小酌了几杯啊。然后呢，你看啊这个西餐厅就比较是一合适聊天的地方，对不对啊，这个比较不好不错啊。

后面呢他跟我聊了一些他的情感经历啊，他说这个星期一刚分的手。你看啊，约会呢，当天是星期六，对吧？也就是说分手也就不到一个星期。所以同学们。明白吗？你可能认为啊，这个女生也喜欢我啊。

你看我们聊的都都很好啊啊，你看我们啊整个约会的状态都很顺利呀，都很顺畅啊那你就认为你们之间有戏了。😊，对吧但实际上真的是这样子的吗？有可能背后还有很多你不太了解的东西，对还是不对呀，是来打疑来。

我们只有把这些东西慢慢了解清楚了。我们再来决定要不要去确定关系，对吧？啊，好，大白说啊，大白说，刚分手不合适，立马找对象吧。嗯，不错啊，我们大白。那么女生呢跟前男友啊，她前男友跟她相处三个月。

总之因为一些原因分手了。然后这个男生我说了一些安慰她的话。那么当女生说她的情感激历的时候，他肯定会就问你啊，对吧啊，然后呢，就她就问我之前的情感嗯一些经历，她说我油嘴油嘴滑舌的。

以前一定有不少的情感经历啊，我说我们也谈过啊，她说不信。啊，他说他不信对吧？那我就应付了一下，说谈了两个具体的过程也是寥寥的带过啊。那么就这样又说了很多话题啊，中间呢我还趁着一点点微醺的感觉啊。

跟他说了几句土味情话啊。然后呢，我感觉他的笑还有点春风拂面的感觉吧，也说是正面的反馈吧。啊。你看就我感觉就很多人做事就是我感觉啊吃饭也吃的蛮久的啊，大概呢是2到3个小时。我买好单就送他去附近的地铁站啊。

这也没有出什么大错。是吧没有什么大错啊，我们站在地铁站附近告白啊，告别是吧？在等待打车的时候，我看他一直呢在这个什么呀呃搞搞鼻涕，对吧？啊，然后这个男生呢又说。😊，就问他，你知道你为什么这么冷吗？啊。

这个女生说我这个女生呢就摇摇头嗯，不知道，对吧？啊，那我就把她啊，我就我就叫她把手伸了出来，把我的手握了过去，跟她说，正是因为你没有牵到我的手，她又笑了。好，那如果两个人窗口非常大。

就这个女生对你的窗口非常大，你们已经知己知彼了，对吧？啊，这个女生呢也没有说呃，有有有刚分手一个星期呀，就可能说她已经单身半年了呀。然后她对你的感觉非常的好。那这个惯例是可以用的。能理解来打一来。

就是刚好这个场景我们贴近这个场景去用这个惯例，对吧？这个场景很符合。因为这个女生在搞鼻涕嘛，对吧？被冻的啊冻得有鼻涕出来了，她在搞鼻涕。这这个场景是冷吗，对吧？那这个冷的场景的话呢。

你去做这样的一个惯例技巧是非常不错的。因为你们两个人的窗口也非常的好，对不对？趁这种时机的话呢，去牵个手啊，然后呢没有关系啊，这这是没有关系的。但是当下这里不同。

这里的问题是这个女孩子刚刚跟她的男朋友就前男友分手不到一个星期一，第二，你们之间以前是认识有联系方式，但是你们仅次于只是在呃朋友圈就朋友圈里面的评论上互动，加上你们之间的呃是基督教的信徒。😊，啊啊。

有一些兴趣爱好音乐上的呀，是可以给你们增加信任的。但是。可能就像充电一样，这个电它充的值25%到28%之间。那我们这个说牵手的话呢，他最少要百充电到60%，认可吗？认可来哪一来就是。

你这个位置处在这里啊，还不足以到那个地方的话，你不能去做这种事情，对吧？所以呢啊正好这个时候呢，车子也来了，我们就这样告别了。然后呢，我自己呢去住了朋友家。那我约我们约好第二天早上一起去教堂聚会。

那么教堂聚会的时候呢，跟他又有一些小互动啊，但是呢主要还是以专心听到为主啊，这个。刚好是他们两个人都是基督教的信徒嘛，对不对？哎，然后呢，这里呢也第二天又约了比较不错啊。然后呢，早上聚会结束，下午呢。

他说另外有约啊，我想着以他为主，我下下午呢就去见了一个另外一个朋友啊，晚上呢就回乌锡了。其实呢这里呢是你要早点啊，就结结结束就约会结束之后呢，你说我下午还有呃这种就是公务在身，就不方便再继续打扰了。

对吧？啊，嗯这个怎么呀，然后呢，有机会再聚，对吧？你应该是这样说，而不是这里呢要女生去主动说，能理解吗？能理解了吧？一来好，现在啊这个约会这个男生啊就回。回无锡了对吧？好，那回无锡后。

这个男生呢就开始呢有一些。发笑了啊，怎么发笑呢？我感觉啊他都让我啊把手搭在他肩上了，整个约会的感觉和节奏都是非常的对头的啊，感觉来了这个男生呢在那里一个人上头了，对吧？我以为他对我肯定也是有好感的。

你看。😊，上头了对不对啊，于是就每天晚上9点到10点准时找他聊天。他的回复呢刚开始还蛮积极的。我们开始啊刚开始聊天的节奏，我感个人感觉呢也是比较对的。但是后来我感觉我应该是高估了他对于我的好感。

所以呢对自己呢也有点过于自信了。好，有一次呢我看了他之前的照片，感觉他最近是明显胖了。啊，就就就放松警惕了，对吧？啊，然后呢，也不是说放松警惕吧。就是有有有时候如果你的情商，你的综合实力不合格的话。

你可能前面会。因为你要达到某种目的，你你你要去装，但后面你可能觉得这个目的已经达到了，你就不需不需要去装，那你的活力尾巴，尾巴就暴露出来了。能理解了这个意思来打一来啊。

所以呢我们还是要去综合的提高自己的情商啊，因为你装的了一时，你装不了一事，对吧？但是你真正的你情商提高了，那是一试的东西，对不对？好，那这个男生呢就把减肥的事提的稍微多了几次，他可能就有点生气了。

说是我把他的减肥当成了我的负担。呀提了稍微多那么几次。对吧当然后面我也积极的道歉了，但是后面几天聊天感觉就不对了啊，自己呢也越来越有点情绪化了，但我还是坚持每天找他聊天。现在想想这一步真的是错误。

自己的状态不够放松，甚至开始有点情绪化。那时候应该呢缓一下，就这样大概一个星期啊，一次朋友聚会的时候，我喝的稍微可能有点多。然后呢，我就在路上回来路上，我在微信上直接给她强烈的表白了啊。

结果就是她说她刚刚从一段感情里走出来，目前状态很差，还没有打算谈恋爱。那同学们，你们觉得这个女生说的这句话是真的还是假的呢？看。假的。假的是吧啊。嗯，其实有时候哈女孩子。😊，说的并不是真的。

就是假如说你够出色，你够有价值的话，刚好他又跟他的前男友分手了啊，刚好呢又有这种悲伤失落的情绪，他可能会因为哎自己再一次的进入恋爱的状态，前面的什么事情就都忘记了，认可来打一来。

还有的人是为了逃避前面分手的痛苦，会很快的进进入到一段感情，对吧？都有。所以如果你真的够优秀的话，不存在是会被别人拒绝，对吧？优秀的人是不会被别人拒绝的啊。

那么这个男生就觉得哎呀我想着这个事情就先告一段落了，因为被拒了嘛，对吧？刚开始呢也后悔啊，也后悔是不是太早表白了，而且自己呢有些操作也不对，但是后来想想，既然事情都发生了，也没有什么后悔，不后悔。

不后悔的，对不对？反正不说一定会后悔，但是我心里还是没有放下，想着呢啊几个月后再去主动的看一看啊，这个男生做的也不也不也不错哈。如果对方还没有回应，那就算了。但是大概也没有几天我春节放假就回家了。

我发一些比较阳光的朋友圈。比如说我发冬天穿短裤跑步的朋友圈，我发教会乐队排练的朋友圈。这个女孩子呢哎又评论我了。😊，我不否认这些朋友圈，我比较想让他看到哈，因为我心里想着等几个月，等他状态好一些。

我再去试一试。如果呢还不行，我就放弃，所以呢这几个月里呢，我想要更多的展示自己积极向上的一面。但是我没有想到她会那么快的评论我的朋友圈，毕竟她拒绝我才没几天嘛，对吧？然后呢，刚被拒绝没几天。

这个女生就来朋啊就来评价我的朋友圈。😊，老师，我想问问这到底是什么意思？好，同学们，你们觉得是什么意思呢？对吧啊，他就搞不清楚了啊，这是否说明我的希望还是蛮大的那如果是我该怎么采取接下来的行动呢。

这应该也是你们很关心的吧。试着来打一来。还有如果我们在一起的话，我们可能会经历一段时间的异地恋啊，这个要怎么去克服呢？这又是你们比较关心的事情，对吧？啊，好。那么就是这么一个案例。

案情案子就是这么一个案子，对吧？啊，好，现在呢就是。表白被拒之后啊，他呢积极的发了一些啊这个女女女生想看的朋友圈是吧？结果没几天，这个女孩子呢就给她评价了。所以为什么让你们去把自己的朋友圈建设起来？

她本来就是一个。展示自己价值的窗口，对吧？你们不要把这个窗口给关闭了，让别人不了解你看不到你。假如说同样是10个10个男生，9个男生都是这样子的。有一个男生在他的朋友圈里面去做这样的事情。

可能这个女孩子的手机里有10个男生只有一个男生，他的朋友圈是很很牛的。那么。这个女孩子她就更多的愿意跟那个会发朋友圈的男生去聊天，对还是不对，再来打一来。因为我很好奇啊，你到底是干嘛的对吧？哎。

我感觉你的生活模式还蛮丰富的对吧？我感觉你过日子过得还很积极啊，就就会有这种感觉，对不对？好，那接下来我们就讲一讲啊这个我们先讲一讲这个男生啊在尝试和这个女生发展恋爱关系的过程当中发生的一些犯的一些错误啊。

我们先来讲错误啊。😊，然后呢，我们第二个再讲一讲啊。接下来具体该怎么办啊，我们讲。围绕这两个讲哈。现在呢我们先来讲第一个。这个小强所犯的错误啊。声音小吗？现在还小吗？😊，好。我要是不不说的话呢。

可能很多同学都不太。不太明白哈不太明白嗯，这个男生他犯了哪些错，对吧？我们来归列一下哈呃，小的同学可以把你们的设备看一看啊。因为有有酒椎一个梦说不小哈，那小吗？小的来打一，不小来打二来。😊，好。

那我们来先来看看这个男生，他第一个错误是什么呀？就是第一个错误，他会对这个女生撒谎。明白吧。这是最严重的啊最严重的啊最严重的错误。嗯，就是这个小强呢是为了去杭州见女生，于是呢跟女生撒谎。

说自己去杭州出差。对吧然后呢，顺便呢约这个女生见面。啊，这是第一个。然后呢，女生问起感情感经历啊，这个女生问起这个女女这个男生的情感经历，对不对？然后呢，这个男生跟这个女生说没有谈过恋爱。

那女生表示不幸的时候呢，这个男生又在那里说啊，搪为了这个搪塞女生说。谈了两段恋爱。啊，当然作为我们情感老师，作为你们同学们，你们在一定的程度上应该可以理解这个男生为什么要撒谎，他撒谎的原因啊。

他只是善意的谎言，对吧啊，他只是呢通过啊某一种手段啊，非正常的手段来嗯达到自己想要的结果，对不对？但是跟女生撒谎这件事情我们不太认同哈嗯，诚实对于一个男人来说是非常重要的品质和品格。同意吗？

同意来打依赖。因为如果你前面撒了谎，后面你被女生知道了，他对你的。信任度是会打折扣的。相信我哈，当一个男生面对女生的时候，他能够对女生做到诚实，这本身就是一件能够吸引女生的事情。对吧啊，所以他撒谎是。

站在他的立场是没有错的对吧？比如说去见杭州见女生啊，找了一个理由啊啊让让去见女生的时候显得合情合理啊啊，又又比如女生跟你跟你表示他不相信你没有谈过恋爱，你自身可能觉得自己年龄这么大了。

一是真正的恋爱也没有谈过，这也不是啥光彩的事情，所以呢就瞎扯的说自己有过两种感情，对吧？那一些在情感上缺乏经验，心态不强大的男生，其实和这个男生是一样的，也会做出类似的事情。认可吗？认可来吧一来。

假如一个女孩子说不相信你啊，然后你又改口，你又去撒谎，对吧？不要去跟女孩子撒谎。一方面，你一个谎言需要更多的谎言来掩盖。另一方面，一开始可能只是一个小谎。你觉得撒谎无伤大雅，你也不是啥死恶不赦的人。

可事情有的时候会推着你一步步陷进去，小谎就可能变成大谎，甚至是欺骗与伤害，对吧？那男生有的谎言会直接被女生识破啊，就会大大的为你减分哪，对不对？所以而有的谎言压根就不可能一直维持的下去。

比如说有的男生离过婚，那跟女生接触的时候，当女生问他相关问题的时候，他却有意的在骗女生，那两个人在一起之后，关系也相处的不错，但男生对女生的这种欺骗，早晚会只直包不住火吧，对吧？

所以啊无论是你想去嗯某个地方见女生，还是跟女生实话实说说自己没有谈过恋爱。这两件事情，我们压根就没有任何必要跟女生撒谎，对吧？好，那我们现在怎么说呢？比如假假如哈我们现场的很多男生，你如。果谈了。

对吧如果你如果对一个是吧异地的女生感兴趣，对吧？喜欢她。觉得他哎符合你的这种标准，对吧？那你可以这样子，就是你只需要在前期啊，你只需要前期在微信上与女生互动良好。你们对彼此有了一定的默契，你想见他。

可以坦然且坦诚的约他即可。同意吗？同意来打一来，你就像李航老师，他聊的那个一个在佛山，他在广州，他可以聊到让女生从佛山搭地铁来见他。对吧这就是我们要对自己够自信。😡，第一个哈我们对自己够自信。第二。

我们要不断的去修炼自己的魅力。😊，同意老师这句话来打3。所以那些所谓的欺骗，无非第一个就是对自己不够自信嘛，对吧？对整个的关系的走向啊，内心呢是不知道的，不清楚的对吧？那女生问起你的情感经历。

你说你没有谈过恋爱，女生表示不信，对吧？那么你实话实说了，女生信不信，其实是他的事情，只要你是诚实的，女生暂时不信，其实也没啥啊，有些东西谣言可以啊，有有些东西啊，就是质疑，可以不攻而破。同意吗？

同意来打一来。对吧那这里你可以这样，如果你想让这件事情互动的更好一些，可以采取一些可行的啊回应方式。比如啊比如来假如你们以后遇到这种女生问你谈过恋爱没有，你说没有，对不对？好，比如女生对此表示不信。

你可以说我也啊我也想不信，可是没有办法呀啊，事实。😊，的确如此啊。对吧啊，我也啊我也我也不想信，我也想不信，可没办法，事实嗯事实的的确如此。那以后你了解我更多了，你就会知道我所说的是真的。

我以前忙于学业与事业，一时忽略了感情啊，所以的话呢到现在呢还是一个贵族。对吧能理解来打一来。😡，啊，那感情的事情，这个不过感情这种事情可遇不可求啊，然后呢，想要遇到对吧啊，想要遇到聊得来的三观正的对吧？

啊，想要。😊，聊得来。把三关镇。对呗啊啊也不是说啊也不是啊随随便便。你说呢？对不对？是来打一来。啊，谈没谈不重要，会谈才是关键。这个事情在一定程度上，其实是还是要讲天赋的。对吧是来打一来啊。

有的人他天生就很会谈恋爱呀，问题是我没有这个天赋啊，对不对？那那当然女生说不信你的时候，她的情绪是积极的，不是平淡或者是严肃的啊。你既然你们俩谈谈到这个事情的话，那人家谈人家肯定不是说哎呀。

觉得你啊没谈过恋爱，你怎么这么差劲，你怎么这么low，你怎么不你怎么还没谈过恋爱。😡，对不对啊，那假如你跟他之前互动的不错啊，比如说啊倘若你可以调侃他说人与人之间啊，人与人最基本的信任咋还没了呢，对吧？

你看你讲的我都信，我讲的，你却不信，这不应该是礼尚往来么？对吧开玩笑也可以啊，我这个人。啊，我这个人不会撒谎，除了刚刚那一句对不对啊，你你要是心态再强大一些，还可以调侃女生说，虽然我以前啊没有谈过恋爱。

不过我感觉应该快了。对还是不对？同学们对了吧，一来。啊，那这句话呢边说这句话就就就边意味着啊看着女生，要是女生情绪良好的时候，你还继续调侃。要是你努力一下，让我喜欢上你。要不你努力一下，让我喜欢上你。

对还是不对，就来哪一来。没必要去撒谎嘛。😡，所以跟女生撒谎说自己去杭州啊，自己以前有过两段恋情，要是女生死追着说你出差的情况，或者是你之前两段情感经历。假如哈假如我们遇到这样的女生。

她就是那种喜欢打破砂锅问到底的那种。那你不是很尴尬吗？对还是不对？对来打一来，你一开始撒的小谎，你就需要更多谎言来掩盖嘛，对吧？啊假如。😊，女生以后和你之间的关系进展的顺利，甚至你和女生走到一起。

可之后他却发现你在某些事情上欺骗他，那你自身的公信力和品格或多或少是在他那里心里打折扣的呀。而且还会为你们之间的关系埋下隐患，所以你们一定要诚实，记住来打一来。😊，一个女生啊，问你谈过几次恋爱。

你说没谈过，她说不信，我们可以这样调侃一下。😊，啊，记住了啊，把这里啊，要不你努力，虽然我一些也没谈过，不过我感觉开快了，只要你努力一下啊，说不定对不对啊，说不定这种事情就会在我身上发生都可以哈。😊。

好，那第二个这个男生，他第二个错误是什么呢？我们来再看一下啊。第二个错误是。在恋爱的过程当中，节奏和方式用错了。啊，他的节奏哈和方式用错了，怎么说呢？来我来看一下啊。好。很多方面哈，比如说。😊。

第一次跟女生见面，就搭女生的肩膀。这还是女生刚分手的时候。这还是在女生和你身处异地的情况下。对吧是来打依赖。对吧人家刚分手不久就。这样的话呢，他有一个不太好的。不太好的状态是什么呢？就会显得你这个人很。

很不靠谱。就你这个人的性格很不靠谱。啊，听懂了哈，听懂来打3来。😊，但觉别人觉得你这个人一定是一个。海王。一定是一个。到处撩。怎么样的一个人，可能你明明不是这样的一个人，你明明是一个好男人。

你明明是一个。对他很专一的人。但是你内心的东西。通过你的行为啊这样子。就会毁掉，因为我还不是对你非常的了解，对不对啊，然后呢，你一上来，你一见面，你就这样子搭我的搭我的肩膀。你是不是特意过来啊，约我。

是不是对我要有什么企图，你是不是想睡我？能理解吗？能理解为马一来。😡，就会让别人对你的人格啊不太信任，就你很飘。不靠谱啊，我不会跟这样的男生去谈恋爱，一下就给pass了。啊，这是第一个。第二个呢。

就是每天在微信上主动的找女生聊天。每天。就自认为啊自认为自己呢啊这个这个怎么呀，自认为自己。怎么样了，对不对？过早的向女生表白，导致人啊。结果呢被女生拒了。这都是问题，对吧？被女生拒了之后呢。

居然想着等几个月之后再去找女生试一试。然后呢啊跟女生多次提起让他减肥的事情。关你什么事啊？问你是不是没话说了，没话找话，你也不能去戳人家的这个痛点吧。你沟通是要沟通人家舒服的地方。

而不是人家最痛的地方吧。😡，同意来哪一来。好，那第一次跟女生见面，就搭女生的肩膀。😡，对吧那我不我不是说男生跟女生第一次见面，就不能够跟女生进行肢体接触了。不是这样子的，我们得看对方的窗口有多大。

你你在你你在和女生之间这种情况下。😡，你不该这么快的进行这些单方面主观的肢体接触。原因其实很简单，你哪怕搭了他的肩膀，我想问一下大家。意义何在？对吧是来打一来。意义何在呢？好。嗯，我。

跟你们讲一个事情吧，我跟你们讲一个事情哈。😊，我有一个朋友女生哈。这个女生呢，她当时跟我们一起在珠海那边啊，就是嗯就是。他当时。也没什么能力啊，然后呢，家里呢又又又催他，家里也嗯他也年纪比较大了。

30岁了，对吧？家里呢也催他嗯，然后呢，他在珠海那边呢，做生意呢，又亏了2020多万，就人生很失意的时候就很低谷的时候，你们懂吗啊？😊，那么在很低谷的时候嗯，有一个男生。这个男生呢他是做。

类似于自己开一个小公司吧啊，类似于这样子的，开跟跟跟别人合伙开了一个小公司吧，开着一辆啊北京现代的啊SUV啊这样的车好。😊，那么这个女这个女孩子呢，她30她也30岁了，然后呢，她也是从小呢，就是父母。

她妈妈特别的强势，然后呢，她也是特别的没有安全感，加上又失忆了，对吧？哎，就刚好跟这个男生呢加了微信聊啊，在聊天嘛，聊完之后呢，就聊了一段时间之后呢，就见面。

见面呢那这个男生呢他也是会嗯就是嗯搭一下这个女生的肩肩膀啊，对吧？第一次见面嗯，怎么样的那这个时候呢嗯。这种情况下。这个女生是因为她的人生已经特别的失忆了啊，有有有又还没有有有有就感情也不顺，对吧？

还没有脱单，然后呢，又亏了二十几万，刚好这个男生呢又是一个嗯开了公司的，嗯，她就觉得既然这个男生在追她啊，她也觉得。哎呀，就没所谓了啊，就这样子，对不对啊，但是。😊，这种的情况下的话呢，你说能长久吗？

啊，这个这个男生后面相处着，他可能发现嗯。这个男生并不能去帮他还还清这种20万的债务，对吧？啊，并且这个男生他嗯又是嗯结过婚的啊，有家庭的。那这种情况下的话呢，嗯刚开始给你搭。

其实他很多时候是因为他人生失忆了，她在一种很低谷的情况下，她可能需要抓住一根救命稻草的情况下，她可能啊被着这种的需求和因素，她会被你这样搭哈。但是多数你们你们去谈的那个女生，她可能没有这种情况。

极少数这发生。😊，那我们就不要了哈，就不要了，记住来打一来。对吧所以说有些女生她愿意让你搭她的肩膀。不能说明这个女生就喜欢你，不能代表哈就是当你第一次约会的时候，这个女生愿意被你搭肩膀。有可能。

他是一个不太懂得拒绝别人的人，他是一个极其爱面子的人，不好跟你翻脸的人啊，但是呢他内心呢会对你呢有那种。厌恶有那种讨厌，可能你们嗯现场见面的时候搭到他的肩膀，或者牵着他的手。他可能碍于面子。

可能当场没有跟你没有回怼你，或者是没有给你下不了台。但是他回去以后。你在微信上在主动跟他找他聊天的时候，他的回应是抗拒的。你会明显的发现他对你的回应没有以前那么积极了啊，甚至有点冷淡了。

甚至有点爱回不回了。在这里有没有遇到这种情况的同学有遇到来打疑来？对吧所以呢你们要好自为之，你们一定不能因为自己。心太急而去做一些让女生体验不太好的事情啊，对你的人品呐，以及对你的这种行为呀，有怀疑。

甚至是厌恶的这种感觉哈。所以这样的话呢，我们。可能好不容易聊到了一个，然后呢，到了现场去。因为我们在现场没有控制住自己的一些行为而导致的失败。那这就是非常的。不应该的啊，记住来打一。同学们。所以。

好像应该是女生喜欢你，所以他喜欢你，而，不是你搭了他的肩膀，于是他就喜欢你了，对吧？啊，所以女生喜欢上男生，除非女生对男生一见钟情，以及女生犯花痴的情况下，大部大部分其实都需要一个过程啊。

只不过因人而异。这个过程有长有短发了。就像我刚才给你们讲的这个例子，因人而异，对吧？但终归你和女生之间的发关系的发展是需要一个过程的啊，那你和女生之间的互动应该是一个持续的状态。麦巴赫说。

这个禁锣有点不会了，我觉得你们也不要刻意的去练习禁锣，或者是刻意的去学习什么禁锣，你也不要刻意的说，找某一个惯例去禁裸女孩子就是去接触女生的字体。我觉得这些东西都是一个自然而然的过程。

就当这个女生的窗口已经特别大的时候，那这个女生她有时候会有意无意的去触碰你的胳膊呀，臂膀啊，会碰到你的时候，就你去碰她的时候。他也没有，就是你无意间去碰他的时候，他也没有任何的波澜情绪。

他会他也会含情脉脉的看着你的时候。其实这个时候你去牵她的手也好，你去搂她的腰也好，你去亲吻她的时候也好，一切都是那么的自然和水到渠成，你们同意吗？同意来打一来，你只要把你的那个部分做好了。这个女生内心。

她已经认可你了。😡，对吧你前期可以慢一点，你后面他认可你了，其实你不管去对他做任何的一些行为，他都是不会反抗的。因为他已经沦陷了，他内心已经认可你了，记住了吗？同学们，我们学东西，不要去学死了啊。

孙以姐不会去讲一些条条框框把你们框死了，而是要告诉你们。你们一定要得到是吧，一定要去得到到就是。你身上的一些品质在不断的去完善，对吧？你跟女生的互动当中的一些细节，你在不断的去完善啊。

而不是你总是想去找话术，找惯例啊。你你你你如果说你不够自信，你跟女生聊天当中，你的反应不够快，你总是去撒谎。你就是用再多的话术惯例，你会用到最后自己都怀疑，你都自己都怀疑人人生。你们跟女生去相处也好。

去约会也好，其实他就是一个非常喜悦的过程。能理解吗？就你很感兴趣是一件非常喜悦的过程，而不是我很紧张啊，我等一下要怎么样啊，把那些全部给忘记掉，记住了吗？记住来打一来，就是你们要去跟女生聊天的时候。

开开心心的玩啊，好好的玩，好好的聊天啊，什么都给忘了。😡，所有东西啊都都都都没有，就你学的那些东西都没有了。最后你反而呢哎跟这个女生呢，你能够轻松的状态下，你能够聊出很多东西。

你能够表现出自己的很男人的一面，对吧？啊，所以的话呢大家要注意到这些细节啊，记住来打一来。所以不要总是想着你的结果啊，我要脱单，我要跟他升级关系。对吧一个女孩子在跟你的相处当中没有足够的安全感。

没有认可你足够的觉得你身上就有她。择偶的这些标准就跟你在一起，就有是一荷尔蒙在不断的爆棚，就是有那种很有感觉。如果一个女孩子她没有这些东西，你不要想着要升级关系。😡，知道吗？

现在记住来打一来一个女孩子哦，第一对你的人品没有足够的信任。第二个跟你在一起那种感觉没有让她说有心跳啊，有害羞啊，有脸红的那种状态。你不要想着去升级关系的。😡，对吧因为你还没有触发他的恋爱呢。

他的他的整个的状态还是非常理智的那就没有办法了啊。好，我们再往下讲。😊，所以女跟女生之间的关系的发展是需要一个过程的啊，你和女生之间的互动应该是持续的状态。

而不是有某个单个的行为就直接引起你和女生之间关系的这个。自辩啊，在这里这句话能理解来打一，不能理解来打二来。能理解来打一啊，不能理解来打2。不能理解啊，刚才我在那里讲半天讲了啥呢？我都讲了一个寂寞吗？

嗯哼我说你跟女生。😊，互动应该是一个持续的状态。那这种状态就是我刚刚所讲的，就你们在一起。就是很很放松，这个女生很有感觉，荷尔蒙很爆棚。😮，对吧能理解吗？能理解到哪一来？😊，就是在一起。

你们两个人什么的话都聊啊，这个女生把她家里的事情呢，她的心事啊，她的秘密啊都会告诉你，这是一种。第一种是信任，对吧？她的所有的秘密都会愿意告诉你啊，这是信任。第二个就是她会主动的来找你聊天，对吧？

你去找她聊天，她会及时的秒回你，对吧？只要她有时间，你约她，她会愿意跟你出来，她跟你出来都会刻意的去打扮的很漂亮，美美哒。😊，能理解吗？这就是持续的状态。你们之间互动应该有的持续的状态，好感呐。

感情持续的升温，是这个意思啊，而不是某个单个的行为啊，就是比如说我今天约会的状态非常的好啊，我就怎么样，对吧？啊，不是这样子的，你文强就理解的非常的到位啊，所以你判断你和女生之间的关系。

应该看的是你和女生之间持续的互动状态到底是什么样子的。记住了吗？而不是某一个时刻，某一个特定的行为，甚至某次单独的约会，这不算我说过你有可能在跟女生约会当中，因为某一句话啊，某一个行为。

让这个女生觉得你哇塞你好幽默啊，可能当时在那很很这个。😮，他对于你的信任呢什么的还不足以啊支撑。那我们就还要继续持续下去啊。所以像这个男生单方面的嗯对女生所做的主观且无实质性意义的肢体接触。

只要不是很冒犯到女生，只要女生对你不是很反感。只要女生的性格不是那种容易炸的性格，其实都是很容易实现的对吧？但即便实现了这一点，其实对于你和女生之间的关系，也没有。太大的意义啊，就比如说。嗯。

我以前啊就有个男生在追我。这个男生呢脑子也好使啊，也也还可以啊，就是也还比较不错，是吧？脑子比较好使。但是呢他的身高嗯。反正就是短短的那种短短的，你们知道吧？就是。就是。不是很高，但是又有点胖啊。

这是我不太满意的地方，再加上他又有狐臭啊，我也不太喜欢，对吧？但他在追我。😊，然后呢，他在追我呢，嗯他会叫我跟我妹妹啊一起去吃猪肚鸡，对吧？那又是同事，嗯，我们也我也不好拒绝，对吧？我也不好去拒绝他。

那我就带上我妹妹呀啊去吃了猪肚鸡，对吧？那有的时候呢因为他追我嘛，嗯，他会在呃公司的楼下有那种烤鸡翅鸡翅包饭，对吧？他会经常买一个嗯两个，我跟我妹妹一人一个，对吧？那我我也会说叫他以后不要买了呀。

但是你叫他以后不要买了，他在追你的时候，他会听你的吗？他还会持续买，那你持续买我就持续吃咯，对吧？但是。你说我接受就是接受你你你的这些东西，能代表说我喜我喜欢你吗？我就接我接受了你买吃的给我。

我接受了你请我吃饭，难道就代表我接受了你这个人吗？😡，不是不是这样子的吧，是来打一来，同学们对不对？就是我内心对你其实就是。😡，抗拒的我不太喜欢你，对吧？那你有时候要请我呀。

你有时候就是我都没有叫你去买，你，你也买回来给我呀，那我也不好意思丢掉吧。😡，对吧那我们还是同事嘛，那我要是丢掉了呢，那不显得我这个人。😡，特别的冷漠嘛，对不对？所以我也不是说我一定要去吃你那玩意儿。

对吧？你那玩意不就是五六块钱一个吗？我也不是买不起。😊，对吧啊，你会礼貌性回行吗？我不会。如果是如果是那种没有意图的，就比如说嗯我还有同样还有另外一个同事，也是男的，跟我年跟我年龄一样的。

那么我工资比他高，他会偶尔请我们去吃东西啊啊，我也我也会偶尔去请他吃东西啊，我就会回请，明白吗？就是。当我发现你对我有很强的需求感，你你你想追我，但你又不是我喜欢的类型，我是不会去请你的。

因为我知道我一旦请你，你会觉得。😡，我也喜欢你，我不想给你这种错觉。😡，听懂了吗？听懂来打一来，我们女孩子一般的不喜欢这个男生，我们是不会对他有任何付出。因为一旦我付出了，你会有错觉的认为我也喜欢你。

明白吧，所以。在一个男孩子在追求我们，我们知道的时候，这个男生我们就会注定做不了朋友。除非后期这个男生谈了其他的男女谈了其他的女生。让我打消了这个顾虑，然后我就会可以跟他去做朋友。能理解吗？

能理解来打一来。所以你们也不要在自己的世界里面啊，你们要去多了解一下女孩子。你们就像孙姐一样，把很多事情告诉你们对吧？包括有一些心机女，就我有还有一个朋友。就是一个非常心机的女人啊。

他呢基本上呢都会去勾引那些。也不叫勾引吧，反正呢就是。😡，那些上了年纪啊，3四0多岁50岁的男人啊，就那种老男人，基本上有很多都是事业有成的嘛啊，开奔驰啊，开宝马呀这样的。

那么这些嗯老男人的话呢啊我这个朋友呢还没有结婚，对吧？比我小一岁，还没有结婚，那么就会。😊，啊，你就会就会就会有一些对他们有一些那个嘛，他就会在那些老男人面身上呢去搞钱啊。比如说哎呀。

我最近手头比较紧啊，你可不可以借我2万块钱啊，我什么时候什么时候还给你，对吧？啊，比如说我家里遇到困难了呀，他就会在很多个老男人那里搞了有的3万，有的2万，有的1万这种的。啊，就是去吊凯子的那种。

我相信你们也不愿意自己被女人这么吊凯子吧，是来打疑来，对吧？所以谈恋爱还是要脚踏实地的一步一步的。你不要过早的去探了自己的底牌。如果你过早的探入了自己的底牌。其实这是一种对自己非常不负责任的行为。

也是一种不成熟稳重的行为。就我打个比方说。前两天我还看了三国哈，就是三国演义，我看了这个吕布啊和这个董卓啊，因为貂蝉这件事情，最后命丧黄权，对不对？那如果当时啊这个。王允师徒王允，他利用貂蝉啊，美人计。

对不对？好，那假如他那那个董卓，他那天被王允请到福中。喝酒的时候，貂蝉在献舞的时候，如果王玉如如果董卓他能够面部改色啊，神定气弱是吧？他面部改色，他没有任何的表情。

其实王允他都不知道他自己的这个美人计能不能撕对吧？施的成功啊，所以。就是因为董卓，他把所有的喜怒哀乐的情绪都表现在脸上，都表现在行为上，所以导致了美人计使用成功了。对还是不对，对了打一来。

对吧假如我没有给你这个机会。你怎么可能会害到了我呢？对吧？所以你们也是一样的，你在追求女孩子的时候，如果你没有啊你没有所有的喜怒哀乐行于社，你都表现出来。通过行为太心急，通过你的行为表达出来的话。

你失败应该是很少的。同意来打一来。所以这就是成熟稳重的人成熟稳重的人，他们失败的几率会相对于比较少。因为他们想问题会比较客观，他们所有的一些。你你你你想想有人会用美人计去给诸葛亮是记吗？对吧。😡。

同意孙姐这个说法来打疑赖。如果诸葛亮是所有的喜怒哀乐，不行于色的。你看不出来他有任何的表情，就像那个刘备一样的，所有的喜怒哀乐，他都不不显不显现出来的。😡，所以你们在追求一个女孩子也是的，在前面。

所有你对她的需求感都不要表达出来。不然的话。有可能你在前期表达出来了，这个女孩子她会去逃避。能理解吗？能理解到哪一来？啊。所以啊所以大家要记住这这一点哈，就是。😊，你和女生的关系。

没有太大的进展的情况下，你去搭人家的肩，就会让女生觉得你轻浮不靠谱。你可能当场冒发的女生，继而引发她的好感，对吧？以及即使表面上你实现了所谓的你和女生之间发生的肢体接触。比如说过马路顺便牵下女生的手。

或者短暂的搭一下女生的肩膀，一方面，女生的感受不一定就是好的。另一方面，对于这个行为的解读，女生的态度和你的态度可能压根就不一样，比如女生对此不当回事，你却太当回事。

对吧于是这就导致了你们之间彼此态度出现了偏差，或者是女生有反感的情绪，但是压在心里，而你还一直是好感的情绪。同意吗？同意来打一来。就很很容易犯错啊，就两种嘛，有一种就你搭就搭了嘛，对吧？

反正我当你是兄弟，而你呢并没有把他当兄弟，对吧？还有一种呢就是我内心反感你了，但是我不喜怒一色。😊，我回去我就不会理你，对不对？就两种啊，再加上女生刚刚分手啊，然后呢。还你们还身处异地。

其实更加正确的策略应该是单纯的和女生见面、相处互动以及约会。在这个约会的过程中，带给女生好的约会体验，提供给女生良好的情绪感受，增加彼此之间的了解。这是更好的啊，能理解了哪一来？😊，哎。

了解到你是一个可以信任的人，对吧？啊，你是一个哎怎么怎么怎么怎么样的人，对不对？所以的话这就是我们的策略啊，以后我们跟女生约会的过程当中的话呢，如果说没有到达这一步，我们就要去让女生了解你，对吧？

而不是心里过多的想着如何追到眼前女生为目的。😊，那第二个问题就是每天微信上主动找女生聊天，这一点不解释。我相信呢啊很多男生也也也知道，对吧？你每天找你每天找一个一个男生每天主动找自己喜欢的女生聊天。

这谁不会呀，要是这种做法都管用的话，好姑娘还会轮到你嘛，对不对？所以一个男生每天主动找喜自己喜欢的女生聊天，女生态度也不错的回应男生的主动，两个人聊的也还不错。两个人聊天的时间也挺长。

但女生却从来不主动或者是不怎么主动找你。😊，那么这种状态持续的时间长了，就容易出现渐渐的男生开始找不到和女生可聊的话题。女生开始习惯了都是男生主动找自己聊天，自己却从来不主动找男生聊天。

这样的问题出现了。失衡啦。同意吗？同意来打一来。我们不要。就是你出牌的顺序永远不要被女生猜到。你前面把他吸引到了，你后面可以联系他的次数少。逼他欲擒故纵，逼他来主动找你。让他找你养成一种习惯。

最后他就会依赖上。记住来打一来。对吧一周主动联系自己喜欢的女生1到2次。一开始聊两个人聊的挺一般，但随着时间的推推移的话，两个人聊的越来越好。就算这样，你一周主动找女生，也不能超过4次。啊。

因为两个人的确聊的不错嘛，对不对？但是女生对男生的感觉也还不错，所以慢慢的也开始在女男生没有找他自己聊天的时候，女生也会找你，但是。这个男生这里呢又错了，所以以后你们即使再喜欢一个女孩子。

不要天天去找人家聊，明白吗？明白了哪一来。😡，不过还有一种情况就是。像不老梦一样的，他的女朋友就年龄要死。对吧。天天连着他。天天你你想一想，你每天主动的找女生聊天，聊解聊久了，是不是你就没有话题了。

对吧然后女女生呢就习惯了呢，那这样就容易导致两个人关系地位上出现了严重的失衡啦。你再想要拉回来怎么办呢？你拉不回来了。啊，好，那我们呢再接着往下讲啊，所以呢。😊，我们一定要去把关系要平衡。

聊天的频率也要平衡啊，所以傻子都知道后一种情况更加有利于双方关系的健康发展啊，好，我们接下来再讲啊呃，第三个这个过早的表白，导致女生被拒绝了，这里就不解释了，对吧？啊，那第四个被女生拒绝之后。

既然想等着几个月之后呢，再去找女生试试。这种心态是逃避心理的一种体现啊，站在女生的角度，一个男人因为喜欢自己，所以之前对自己千好千万千万般好，对不对？万般主动。有一天这个男生跟自己表白了。

但由于自己目前还不喜欢，或者说还不够喜欢这个男生，于是这个女生就拒绝了。之后，这个男生就消失了。不再对这个女生有任何主动了。😡，那你们想想是什么意思？想想什么意思？比如说我刚开始对你很献殷勤。对吧好。

献完殷勤之后呢啊。你很就是你你像一阵风，你像一阵雷啊，你像冬你像夏天的一阵龙卷风。😊，来的快去的快。😡，那是不是更加奠定了这个女生认为你是一个不靠谱的男人呢，是来打一来？😡，对吧。啊。

大部分的爱情小白以及广撒网的垃圾不都是这样的吗？😡，你说女生会觉得这个男生对于自己的喜欢是肤浅且急功近利的没？还是说这个男生对自己的喜欢是深刻的、成熟的且持之以恒的呢？😊，听懂了吗？听懂来打一来。啊。

先追着追着啊，然后呢，表白表白死了之后，你就不理人家了。喜欢一个人就拿出一个喜欢的喜欢一个人应该有的态度。啊，所以喜欢一个人不应该是件很严肃的事情吗？他难道不应该是一个相对来说比较稳定的状态吗？

怎么能说变就变了，对不对啊，第五个，跟女生多次说减肥的事情，且不说你目前还不是女生的男朋友，哪怕你以后是女生的男朋友了，像这种直白且多次跟女生提的行为，压根就是错的。比如说。你以后有了女朋友。

你跟你你你女朋友穿了一件黄色的衣服啊，他确实不太合适黄色。然后你跟他说，哎呀，你穿你你穿你以后不要穿这种黄色了，不好看。没过多久，他又穿的那件衣服，你又跟他说，哎呀，你不要穿这件衣服了。

这件衣服好难看啊。然后呢，再没过多久，你又跟他说一次，你说他恼火吗？恼火的来打一，不恼火来打2了。女孩子是一个过独立的个体，她自身的选择和喜好，我们要去尊重你觉得是好的东西。

那是你觉得女生觉不觉得女生想不想女生愿不愿意，那是他的事情。记住了吗？记住了哪一来，哪怕以后你和女生在一起，你可以去影响，甚至引导他。但是你不能够直白的反复的去要求她。就像孙姐一样。

我以前我不知道我穿衣的风格啊，我不知道我是一个御姐风，对吧？我我我穿的衣服呢可能要那种。简约的就是越简单啊，我越能驾驭。我不合适那种什么小碎花裙啊，花边很多啊，蕾丝很多啊，鱼尾的呀那种的就是很女人的啊。

很性感的，很女人的那种，就不太合适我，对吧？你比如说你像李玉纯她会穿那些小碎花嘛？她现会穿花边吗？对吧？肯定不不会嘛，对不对？好。那假如我以前我不知道，我会看见大街上有一些女孩子穿的那些小碎花呀。

或者花边的特别好看，我也想去买一件这种跟风谁都会有吧，很正常吧，对不对啊。然后某一天我在一个服装店里，我看到这件衣服特别的好看啊，我就觉得嗯。嗯，我挺喜欢的，我买回来。好，你跟我说，哎。

你你穿这个衣服不好看，丑死了。对吧好，说第一次我可能心里很不舒服，但是呢我也不会说我第一次我就那么小气跟你翻脸，对不对？好，没过多久，我又穿这件衣服，你又来说一次。对吧我就很想跟你翻脸。好。

你还没有意识到。那么第三次你还这样说。我就跟你翻脸了。同意吗？同意来打一来。你小孩子都常常不听父母的话，你居然还指望着一个成年人，且不是你女朋友。😡，的女生能够做到你说啥就是啥吗？

对吧所以大家不要这样子啊，以后呢就说你女朋友穿的衣服不是很好看，你也不要去说她听到了吗？听到了来打三来，这是一个很大的雷，不要去踩。因为女孩你不你你不确定女生这个雷，她会炸的有多么的大的坑。😊，明白吧？

就像我们女孩子在我情绪失控的时候，你惹了我啊，我不会管那么多的。你你们看到有些女孩子跟男朋友吵架在大街上，对吧？啊，甚至男男朋友在拉她的时候，她说你再拉我，你再拉我你试试，然后她男朋友呢，她就走。

她男朋友又去拉她，她就把衣服给脱了。😡，对吧啊，把衣服脱了，把裤子脱了。他那一刻他不知道他自己在干嘛，听懂了吗？啊，你把女孩子惹毛了，那一刻，他不知道他自己在干嘛。😡，就下。😡。

抖音上的一个不是一个女女网红吗？啊，拿着一瓶农药，对呗？她在播着播着播着就说起她啊，跟她男朋友分手的事情，她也原本不想死。啊，然而那下面有那就很多的喷子，很多屌丝就。这药是假的吧，喝啊快快喝啊。

赶紧喝啊啊，怎么怎么怎么的，结果就真的喝了，结果就真的死了。😊，女人是非常情绪化的。听懂了吗？听懂来打一来。男人是理性的，女人是感性的，一定要答一定要懂。那不是因为啊不是因为说我们想要感性。

是我们身体上我们大脑里的有一个什么呀啊，有一个小脑有个就是有一个秋啊秋脑啊那个地方啊。他是比你们男人多出来这么一个功能。所以你看我们买口红要买很多种颜色，对不对啊，我们要买包包，要买很多种颜色。

你们男人就觉得很奇怪啊。你们女人那你不是有包包杯吗？你们又买一个包包呢，就是因为感受啊啊感受很好啊，所以你们千万不要去惹怒女孩子，她不好的感受，这样的话呢。😮，以后你们在婚姻当中的相处啊。

就会吵很多的架啊，你们一定要把这个这一条戒律。记下来记住来打疑来，这是一条戒律，你不要去犯了这个大忌哈。好。😊，那我们接下来再讲啊再讲。接下来的事情。嗯。这个男生说。

女生为什么拒绝了才几天就来朋友圈里评价，连尴尬期都没有啊，那你喜欢女孩子，所以跟他表白。那这个事情上是你做的欠妥，但终归没啥实质性的错误，也没有严重的冒犯的女生，以及强烈到恶心到人家。

那女生不喜欢或者说不够喜欢你，所以他拒绝你的表白，那在这个事情上，女生她没啥错误，他为什么要尴尬呢？对吧？是来打一来啊，你和女生之间的关系，不就是你喜欢他，跟他表白，他目前还不喜欢或者不够不喜欢你。

他还没有答应你。他为什么要不跟你联系呢？你有没有对他死缠烂打，你有没有让他觉得很恶心。对吧啊，所以说你说这个事儿他算事儿吗？😡，他不算事儿啊，那女生对此不当回事儿，他跟你对吧？该怎么相处，继续怎么相处。

这不是很正常的嘛，对吧？所以女生只是评论一下你的朋友圈而已，这难道不是一件很正常，很自然很小的事情吗？这又能够说明个啥呢？啥都说明不了，你想这件正常再正常不过的日常小事有什么特殊的含义吗？没有啊，对吧？

所以是不是我们喜欢一个女孩子太在意了，然后因为在意，所以我们的反应太大了呢？认可来打一来。迈巴赫现在还问这种问题吗？表白时。发生是发生在什么情况，你觉得表白史是发生在什么情况呢？

我今天晚上这一晚上的课是不是白讲了？啊。表白时发生在什么情况？表白时发生在你喜欢他，他不喜欢你。😡，懂了吗？总来打一来。你到现在还问我这个问题。我们上面都讲了这个女生在拒绝的时候。

是因为这个女生还没有喜欢到这个男生，然后这个男生就着急的去表白了。对吧。表白时不就是一厢情愿吗？我刚才还在问你们啊，我上面说的这个话，你们同你们有没有理解啊？我刚才说的啊，有一有一个就是。

在这里你们有没有理解到这句话？就是。嗯。就是比如说我我刚刚说的是。就是你们两个人，他不是单单方面一个一个人的互动，而是要双方持续的互动。对吧是来打疑的，同学们。我刚刚还在说啊，你们要持续的互动。

要很自然的那种状态，对吧？要这个女生呢主动的去给你，嗯，就是嗯你你没有找她聊天，她会主动找你聊天，对吧？然后你找她聊天，她会秒回你，她会等你，对不对？然后呢，或者是嗯你们在线下约会。

有那种怦然心动相处的特别舒服的状态，对吧？这就是两个人持续的互动的状态，对吧？啊而你刚刚又来问我表白表白时是发生在什么情况下。我不我不理解的是他算表白死吗？他怎么就不算表白死呢？他表白了，女生拒绝了。

这不是要死了吗？懂了吗？迈巴赫他表白了，女生说，我现在刚分手，我还没有这种状态。就是我你表你跟我说，我们俩要去确定一段关系，我跟你说，我们俩还不合适确定关系。这不就死了吗？

你想活我想我我我不给你活的机会，这不就死了吗？后续和女生还有互动，我刚刚不又讲了这一点吗？就你你你跟我说。要。追求我要确定关系，我不想我我我暂时还没有这种状态，对吧？那在没有状态的这种情况下。

是你要跟我是你。对吧想要跟我确定关系，而我又不喜欢你，还是说明说还嗯可能或者说我还不够喜欢你。我有错吗？我没错吧。对吧啊，那我心里面还可以认定你这个朋友。😮，那你发个朋友圈，我给你互，我给你点个赞。

我给你评价一下。正常吗？难道你你跟我表白了，我拒绝你了，从此以后我就不不想跟你来往了，我跟我就跟你老死不相往来了吗？😡，对吧是来打一来，我还没有嗯，我还不到那个说心眼就这么小吧。这个男生给我表白了。

我以后就再也不搭理他了。😡，对不对？所以不算个啥呀。😡，好，那所以啊嗯有不排除那是有些是什么呢？就是那种死缠烂打。比如说女生拒绝男生之后，女生对那个男生的态度很冷淡，事是抗拒。

有的女生甚至躲着男生有意的跟男生保持距离的，也有啊，在这个现实的设感情里面也有啊，之所以出现这样的情况跟以下因素有关。比如说女生的性格和对待感情的态度，比如说男生对女生还不死心。

且继续表现的很明显和刻意，这一方面引起女生的反感和抗拒啊，另一方面，女生为了避免让男生会错异，不得跟男生保持距离，以免让男生误会什么的。这个现实当中有啊，而在现实的情感世界里面相应的也有不少这样的情况。

就是。女生不把自己拒绝男生当回事，该怎么跟男生相处，继续跟男生怎么相处。比如说我我哈。现在。我现在哈有一个男生长得特别的帅。他也有家庭，我也有家庭。但是他喜欢我，我三年前就知道他喜欢我。啊，不是。

我在讲这个情感课程之前，7年前我就知道他喜欢我。对吧啊，他就一直喜欢我。时不时的呢？😡，就说。我还有机会吗？啊，就时不时跟我说一下，问我还有没有机会。但是这个这个男生呢抛开他对追求我嗯来讲的话呢。

他的品质他的人格各方面都没有问题啊。然后呢，做朋友呢是一个非常靠谱的朋友那我偶尔的我也会去联系他呀啊，我也会去找他呀啊，聊聊天呢，问他最近怎么样啊，鼓励鼓励他呀。明白吗？明白了吧，来。

所以你们就不要把这个事情看的就非常的好像很严谨啊，表白死了，我们就老死不相来。不是的，因为站在我现在的立场，我是在我是在干什么呀？我是在俯视他，能理解吗？就他混的没有我好，所以。😊。

我会时不时的我就觉得他人挺好，他这人人品不错，我就时不时的会去鼓励一下他，会去激励一下他，会想着说怎么去帮助他呀一下。听懂了吗？听懂来打一来，所以任何事情他不是一刀切的说表白死了啊。

这个女生就不应该跟这个男生互动。😡，对吧那就不应该怎么样不是的，出于人因人而异啊。嗯，这是我们要去去去理解的东西哈。所以为什么我们要去学这个东西？这个东西的魅力所在就是因人而异啊。😊，他不是所有的。

都是一套标准考，就像考试考数学题一样的，它都是几何啊，数学就是一个一个答案啊，所以语文他是没有说一个答案的。比如说老师让你在这个作文上写一首诗，你今天写五字的诗或者是七字诗。那我可以写锄禾日当午啊。

我也可以写春眠不觉晓啊。他没有规定的呀。对吧他只是他只是大概的中心思想，是这样子的那具体的细节发挥他没有没有一任何一个。对吧你比如说像高考，他给你出一个作文题，然后呢。在这个作文题之下，你要怎么去发挥。

你要怎么去写，这是你的问题吧。松宝宝说，我来晚了。对吧啊。做朋友，男生饿得慌，想抽离会怎么样，抽离就抽离呗，你要是不理我了，那也没有关系呀。对吧我我也无所谓呀。因为我对因为我对这个男生。

我也没有说啊用用情至真呐，我也没有沦陷呐，我只是会保持着一定的距离。就比如说我打个比方说。我们的人际关系不是这样子的吗，对不对？我们的人性关系是这样子的。好。这个男生他是在我的这个维度里面。明白吗？啊。

他不是我们生，他不是我生活的重心，他不是在我的父母啊、兄弟姐妹啊、儿女啊、老公啊。😡，对吧她不是在我的这个范畴里面啊，甚至有的时候闺蜜可能是在这个范畴里面啊，但是这个男生她不是在我这个范畴里面。

她只是说比陌生人或者是比我一些什么样的人，他稍微的熟一点而已啊，她影响不大，你你你你要是不跟我来往的话，我也OK我也不会伤心，我也觉得无所谓，对吧？反正我朋友也挺多的对吧？那如果你跟我来往的话呢。

我也没所谓，我也觉得欢迎。听懂了吗？听懂来打一来，假如你是我重心的人，我投入了时间、精力、情感，投入了很多东西。如果说你你你你你要是突然抽离了，你不理我了，那我可能会难过一下啊，我可能会怎么样一下。

对吧？但是在这个世界的人我们看三维世界对？重心在这里啊，你的重心不是在这里，所以有的时候你跟女生表白，女生可能把你放在这个重心上，那你那没有没有你可能把女生放在这个重心，女生把你放在这个重心。

那对于女生来说，你来也好去也罢啊，他都不会影响很大的波动，但是对于你来说，你这样把女生放在这个重心了，那他来与去对你的波动力就会很大。明白吧，现在明白了打一来。所以人际关系它就是一个关系网啊。

它就是这样的一个网状。所以大家一定要去明白啊。好，那我们再回来把这个讲完哈。所以的话呢嗯呃。😊，就是。我们嗯就是很多时候呢，就是女生拒绝的男生，但是还是和男生继续来往。嗯。

两个人的关系不降反身也也也也有啊。但是这个男生想要进步确定关系的，女生你又不怎么却怎么都不愿意的啊，也有。那这就是。很正常的，就是我在一开始就定义你是朋友，你只要跨越了朋友，你只要想升级。

你想要跨越朋友这个阶段，我就把你按回去。但是如果你没有去谈跨越的事情，我还是会跟你去继续聊。那你说这个是女孩子坏吗？不是人家不坏，人家不想失去你这个朋友，但是呢人家觉得你身上的很多的东西。

以及可能现实当中的很多的因素，让他没有办法，就也就说你们两个人有缘无份。啊，做夫妻啊是有缘无份，对吧？那你你还要再死磕吗？你还要死磕到底吗？那我就想问一下，你们要死磕的来打一，不要死磕来打啊。😡。

对吧就人家已经在心里定义了，你永远是他。不可能去放到重心的人，对吧？那你就下一位嘛啊，你也把他当成一个很好的朋友嘛，对不对啊，所以呢接下来我们讲一讲怎么操作哈，生活建设和朋友建设，可以继续做。

但一定要做到真实自然啊，这是第一个哈。第二个，调整自己对待女生的心态与态度，别再有追他的心态，而是把他当成一个认识的人，只不过自己恰好喜欢他，然后正常且自然的跟他继续保持联系和互动就好了啊。然后呢。

调整自己对女生主动的频率和节奏，从你自身的角度，目前你一个星期对女生主动一次就可就可以了。以后聚体多少次，根据女生的窗口反馈，我们灵活的调整啊。第四点就是整个你和女生继续联系与互动的过程当中。😊。

要注意把握好节奏以及彼此之间关系地位上的平衡，不要有追他的心态，更不要有跪舔他的行为就可以了，就自然而然。那理解了打以来，这就是我们接下来假如你表白死了啊，然后呢你的生活模式。朋友圈建设做到真实自然。

调整自己的心态啊，把这个女生就比如说。你刚开始把这个女生呢是放在了你的重心。对吧那现在呢你要想要平衡，你就要把女生呢又推回到这个位置，就是你要推开人家。

而不是还在那使劲的拉人家女生只想要在这个在这个维度里面，你非要把人家把人家拉到这个维度里面，没有意义呀。对吧是来打一来。所以的话当你把女孩子放在这个重心，然而别人还在这里的话呢，你就要干什么呀。

你就要倒车啊，你就要退回去啊，你把人家推到那个位置上去啊，再重新来过。😡，记住了吗？记住来打一来，再重新调整自己的主动的频率与节奏啊。好，今天晚上超时了。那今天晚上我讲的这些东西，大家能理解来打一来。

所以我今天晚上所讲的所有的一切就是要告诉你们。还是要把握这个什么呀。节奏不要太急。不要太心急，对吧？啊，千万不要太心急。然后呢，在约会的过程当中也是的，不要太急着去。哎，大人家的肩膀啊怎么样啊，对吧？

啊，都不要啊，因为。我们要做的事情就是两个人互动的很自然，很流畅，两个人彼此的荷尔蒙都是很爆棚的。女生会主动的找你你你你要是没有你要是没有信息来，女生可能第二天就会说啊，昨天晚上等你些消息啊，你结果呢。

你没有回，等着等着等睡着了，对吧？嗯他会去表达这些东西。就当你们已经已经确定这个女孩子。对你有喜欢了。你才可以去干什么呢？啊去表白。当你不确定的时候，你就不要去做这种表白呀、邀约呀这些事情了啊。

就会让自己的很被动啊，还是我刚刚说的那句话，所有的一切不要。放在脸上，就像我说的，我跟你们讲的董卓。在王允对他使用美人计的时候，是因为他所表现出来的是让王允知道自己的计谋可以得逞，因为他喜欢这个人了。

对吧是来打一来，因为他喜欢上貂貂蝉了，所以我的美人计是可以失资成功的。所以你们也是的，因为我知道他喜欢我，但我不喜欢他，我就只能把他放在这个世界里。😡，对吧因为你们还没有触发女人的恋爱呢。

但是呢你就触发了他的理智呢，那你就很被动了啊，我们一定是要喜怒不形于色，让他不知道你喜欢她，而是在用你的人格魅力去吸引他。只有你把他吸引到了，喜欢上了。你再来做下一步啊，你不能说哎呀，我喜欢到了。

我我把他邀邀约出来，我就要开始对他进行肢体上的开始论结奏，这就很轻浮了。你到线下一样的，就是跟线上保持一致性，就是你是一个很绅士的很有风度的，很自信的对吧？哎外加上呢三观又很正很正能量的对吧？

这样的一个男生啊，然后呢在约会的很多细节上呢，又觉得他觉得你很贴心做很多事情都做的很到位，对吧？然后回去之后呢，继续跟你呢不断的去持续的友好的这个互动，对吧？那再进一步的增加你们的联系感啊。

再进一步的增加你们的信任度，那到第二次约会呢，哎你可以呢去尝试的去。😊，干什么呢？啊，搭一下他的肩膀啊啊，牵下他的手啊啊，仅此而已，对不对？那假如说他的窗口已经很大了，你牵他的手啊，他可以不不推缩啊。

还甚至还可以呢他主动的跟你十指紧扣啊。那。那就可以继续下一步表白嘛。懂了吗？懂来打一来，那这他能够十指紧扣。那你是什么你情话就可以开始标了嘛，开始标出来了嘛，对吧啊？我我我我曾无数次。幻想着。

对吧跟你出来约会，能够有这种十指紧扣的这种。这种这种场景啊，今天。就这么突然的来了，让我觉得。自己的这种幸福指数也突然的。对吧啊提升了好几个层次啊，然后呢，你有没有去想过啊，你跟我的约会当中啊。

某哪在哪一个场景下，你会跟我十指紧扣呢，对吧啊，这这次情话就开始飙了嘛，对不对？是来打一来，所以一切的一切都是要让这个女生。我就打个比方说吧。就像钓鱼一样。对吧我们说的不好听一点的啊，就钓鱼一样的。

这个鱼你刚刚看到，哎呀，那里有一条好大的鱼，你的钩就开始在那里瞎动。😡，你鱼还没有咬钩，就被你惊吓到了，就被你搞吓跑了，对不对？甚至这个鱼他可能在咬钩，它还没有咬准的时候，还没有咬到的时候。

可能只是碰了一下。你就马上把你的钩给提起来，时机不到啊，天时地利人和，对吧？只有这个女士只有这条鱼，她咬了你的钩，并且在当他发现他咬到钩了以后，他想要逃跑的时候。😡，他在不断的挣扎这个钩越拉越深。

它沦陷的时候，你再去把他这条鱼拉起来。他才会上岸吧，他才会到你的手里吧，是还是不是是来打鱼来，钓鱼是不是要沉稳，是不是要精心？😡，对不对？那我们吸引女孩子也是的呀，你一定要让他沦陷，一定让他投入情感。

投入精力，而不是你一个人在那里自嗨，你一个人在那里嗨的不行。😡，然而，人家不知道你在发生了什么啊，你喜欢我呀，我咋不知道呢？😡，对吧同意来打一来，同学们，所以所有的技巧惯例什么的。

它都是一种水到渠成之后的一种辅助。真正的核心就是要你们真正的跟在女生聊天当中，望我望我什么呢？望我的那种需求。我要跟他确定关系那些需求，好好的跟人家打交道，好好的放松自信一点。

把你所学的那些成熟稳重三观正，你所学的那些。东西在某一个巧合的情况下展示出来啊，一步一步的吸引到人家，让人家呢真的在为你为这段感情付出之后，一切都是那么自然的情况下，你再去确定关系。明白吗？

明白来打一来。啊，孙且不跟你们去讲太多的惯例，你说有惯例，我我有很多的惯例呀。但是我为什么不跟你们讲呢？惯例听得越多，本质没有找到你们死的越快，真的很容易死的。因为你惯例。

你你不知道你你跟这个女生的窗口已经到了哪一步了。你只知道我学过惯例啊，我希望呢通过这个惯例把这个女生呢啊牵手。然后呢，你就那惯例乱标，那女生就会觉得这个男生好。😡，举止轻浮，油腔滑调，对吧？啊。

这个性格很飘，很不靠谱。所以你惯例学的越多，你又没有成熟稳重，做相呼应的情况下，你学的越多，你身上那种邪念就会越重。同一来打一来，也就说你走火入魔了，你身上那种邪念一纵，跟女生在约会当中一飙。

女生就知道了。对吧反了就死了，一飙又死了。所以我们要一身正气再通过这种。实际的时候，我们再把这个小惯例一丢。哎，人家就会觉得哎这个男生。平常我觉得他是一个非常怎么样的人，没想到他也会去说这样的话。

给别人一种惊讶。哎，但是呢又不失体面，那这种的话就会更好啊，记住来打一来。😊，所以大家一定要去读明白啊，一定不要让自己身上有那种很邪念，很飘的感觉，很轻浮，油腔滑调是吧？不要有这种哈。

真正要选择跟你结婚，跟你过日子的，还是你的人格魅力，还是你的成熟稳重，对吧？因为他觉得跟你在一起靠谱，你不是那种很飘的人是吧？那什么叫举止轻浮很飘呢。你既然对我能够这样子，你对其他的女生也是这样。

你可能是一个海王，你可能是一个渣男，对吧？啊，那别人有这样的一个定义的时候，那你就完蛋了呀啊，好我们今天的课程就讲到这里了啊，宝贝们，拜拜。😊，嗯。

