# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：15.学沟通，一定要学的下意识语言模式：15.学沟通，一定要学的下意识语言模式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello同学们，大家啊好啊。然后呢，今天给大家录制的是第十五课学沟通，一定要学的下意识语言模式，就是你要把自己练成一种你下意识你就知道该怎么说的这样的一个语言思维方式啊。

那么对于交谈语言本身他呢是有这种下意识的，比如说嗯我们身体有下意识是哎，你跟兴趣的人在一起，我们的脚尖脚尖会朝向他，对不对？听到有好感的人说第一句话的时候，我们就会去嗯转头啊，看他呀，对不对啊。

或者是嗯这个眼睛看到自己喜欢的人呢害羞我们就不敢正眼去看他呀，对不对啊，然后呢紧张焦虑的时候，我们习惯性的把手啊，或者是嗯抱在这个胸口啊，或者插在裤兜里呀，对不对？

那这就是身体上的语言那然后我们与这个行为上的就是我们的一语。交谈语言是什么样的呢？那我们今天晚上呢也给大家讲一讲啊。😊，嗯，我们从三个方向啊，这个三个方向来分析一下人称、事态、思维导向这三个方向啊。

第一个呢我们来讲人称，那么什么是人称呢？啊，我们首先来看一下，就是自信的人喜欢用我做主语，面对感兴趣的人啊，就是我们习惯你字开头啊，这个是呃人称，就是我们对一个人对吧？啊，例如搭讪的时候。

为什么要认识我，对吧？哎，你去搭讪，对吧？啊，对方呢就说哎你为什么要认识我。好，那我们看一下啊。😊，那我觉得我不认识的话呢，会后悔啊，这个呢就是直接说自己对吧？然后呢。

坦诚自信啊嗯我或者是我觉得你的眼睛很清澈干净，不认识一下啊，嗯干什么呀，我会后悔，对吧啊，这个是这个，因为你很有气质，那么说对方把自己藏起来，这样子能表现你对别人有兴趣，但不能让别人了解你啊。

这是就不能了解你这个人是不是够自信呢，怎么地啊，对吧？所以呢这个是不好的啊。所以对于一个敢于描述自己的人，用我字开头这种陈述方式本身既会传递出他的安全感和自信心，也就是所谓的气场。

那么孙老师平常在呃公开课上讲了很多的案例呀，包括平常在跟你们讲的，就是嗯我们在调侃的时候，骄傲又默法呀，就是嗯气场啊，对吧？比如说隔壁王阿姨都夸我呀，什么捡瓶盖子养我呀，这些都是下意识自信的方式啊。

下意识自信的方式。那么许多时候我们都在呃抽象的谈论自信以及内心强大，比如说赞赞美的时候，把你很有气质，改成我觉得哎你很有气质，对吧？哎，我个人觉得你也挺有气质的。那么我挺自信的，对不对？哎。

那么就会让对方感觉自在一点，同时呢也能够让自己显得更坦诚一些啊，好，那我们现在接下来。😊，来讲一个呃事件啊，我们来讲一个事件来啊事态啊。好，那么事态是什么样的呢？比如说呃一个学员他嗯跟一个搭讪啊。

就是他跟搭讪认识的女生约了一会约了一次会，然后呢进展很快啊，进展很快。嗯，并且晚上回家后呢，女生还主动的发信息给他今天过得很开心，学员呢也很大很得意啊。几天后呢，电话啊电话跟这个女生说话。好。

那我们来看一下啊，这个学员说哎呃明天下午有空吗？😊，女生说嗯，明天下午要给同学过生日。女这个学员说要不上午一起喝咖啡。女生说，哈哈，我平时都是中午才起床。😊，好，然后呢，请注意请注意哦。

学员的隐藏主语全是你以及我啊以及我和你而女孩的隐藏主语全是我。就是把你我都给隐藏起来的对吧？那么挂完电话，这个学员呢信心十足的跟我说，女生态度还不错，他打算过两天继续约，但我感觉不太OK。

因为如果有小啊，如果小有暧昧的阶段，女生即使真的有其他的事情，至少的话啊在话里面也应该对这个男生或者是两个人的关系，给予一些关注，比如说要不我们改天一起吃饭吧，对吧？啊，那我今天确实挺忙的，要不改天啊。

我们一起去吃饭吧，对吧？啊，那么顺便也说明了光有哈哈不一定是好的信号，如果女生的回答是哈哈，我平时都是中午才起床啊，意思就是拒绝你了吧。😊，啊，还是你勤快啊，那么这里的哈哈。😊，只是为了缓和氛围。

但如果没有对你的关注，那光那光秃秃的哈哈就有可能是掩饰对你的一些不太有兴趣的，对不对？啊，果然几天后，这个学员去邀约，就是拒绝了，自此之后两个人渐行渐远，对吧？啊。

这就是我们要去注意的要点就是有我有气场，没你没兴趣，就是女生呢没有说你啊，要不呢啊我们改天啊嗯在星期天一起去吃饭呀，什么的不对？那没有你啊没有我没有我有气场，没你没兴趣，对不对？

他在这个嗯沟通的话题当中没有你啊没有这个你对吧？所以这里女生没有提及两个人之间的关系，或者说啊我什么时候有时间之类的，没有具体，所以判断女生对你并没有你想象的那么有感觉。那么还有一个现象啊。

还有一个现象，有些男生在开始的时候不敢说我但到了交往的后期，女生要跟他分手的时。😊，后呢，对话里面就全是我，这也是下意识的行为啊，就是语言交谈的下意识行为。那这其实一是种被压抑的自恋的爆发啊。

还有就是下意识害怕分手啊，害怕分手，害怕失去的行为。然后呢，拼命的去拉，这就是很多学员他没有学过这个东西的，他的一个一个嗯方式啊，比如说我们来看一下。😊，比如说我很喜欢你啊，然后女生说女生说嗯。

我觉得我们还是做朋友啊，好一点。然后这个男生说，可是我对你是真心的。😊，啊，然后女生说我现在不想跟任何人谈恋爱。然后呢，这个男生说，可我跟他们不一样。你看这里全是我，对吧？啊，然后呢。

这个女生呢也都是我啊，两个人都在说我对不对啊，我很喜欢你啊，我对你是真心的，我跟他们不一样。女生说我觉得我们还是做好朋友。我现在呢不想谈恋爱，她的我的想法是什么，你的我的想法是什么。

大家就要搞清楚这个下意识，对不对？双方都是我这开头，可其实谁也不关心谁，谁也没有尊重谁的想法和感受。😊，你不尊重我的想法和感受，我也不尊重你的想法和感受，对不对？所以我们在情感当中吸引的时候呢。

前期多谈自己，前期展示自己啊，分享自己啊，对不对啊，这个啊这个我们在吸引的时候啊，讲讲清楚啊，大家要听明白哈。然后呢在后期啊多谈对方，尊重对方的感受，理解他的想法。😊，嗯，好，那我们下面这个例子啊。

就是比如说嗯我们把这个例子换一下啊，比如说嗯让大家体会一下，在非非要坚持不可人称的变化，怎么会影响对话的色彩。说白了也就是说怎么展示一下胡搅蛮缠，对不对？比如说啊我很喜欢你。

你是说我觉得哎我觉得我们还是做好朋友吧。那我们在这里呢应该说的是好吧啊，好吧，反正你说的话从来呢都没有让人啊都让人没法拒绝，这尊重他，尊重他的感受，对吧？尊重他的想法啊，这就是社交素养，对不对？

你就算是纠缠死缠烂打，你也要有素养啊，素养哈。这个你是说我现在不想跟任何人。😊，恋爱啊，那我们呢这个这里看OK啊，不过这话听的挺吓人的。😊，对吧大家是否注意到了以上的回应都是你作为主语的。

再请闭上眼睛想想。每当被拒绝的时候，你的下意识语言，你能做到社交素养吗？对吧？你能做到尊重别人的想法，尊重别人的感受吗？如果你能做到，你将会变成一个成熟稳重的人啊，好，那我们现在讲第二个事态。

那事态是什么呢？就比如说啊男性思维。😊，男性思维倾向于未来，女性思维倾向于过去式和现在是未来是容易呢产生对立的气氛的哈。好，我们来看一下啊，还是我们上面那个例子啊，比如说回应啊，反正你说的话啊。

反正你说的话总是让人无法拒绝，那这就是过去式，对吧？不过呢你这个话听的呢挺吓人的，就是现在是。😊，没有讲未来啊，那么要点就是未来是通常是解决问题的语言城市啊，然后呢，过去是和现在是描描述问题的语言城市。

因此，当当预感双方不能顺利达成一致的时候，通过向后退来引导对方谈话，来缓和气氛，寻求共鸣有效的方法啊，大家把这个学会啊。把这个抄下来啊。然后呢，第二个就是当女性的对话中出现过去的时候。

往往是对你有兴趣有关注的安全感的象征啊，这是第二个啊，然后呢嗯。比如啊比如说嗯讲个经经典的例子啊，就嗯。都这么久了啊，一个女孩子说都这么久了，你为什么还老是跟我联系？这就是过去式，对吧？

你过去对我的嗯状态，你过去给我的印象不很好，不是很好嘛，对吧？然后嗯嗯我就停留在过去式和现在嘛，你现在还有跟我联系你过去对吧？啊，然后呢要点三就是嗯只要当对方的谈话，围绕于你过去的状态才表达对你的兴趣。

但如果仅仅是通过你去了解物理世界的因果，则另当别论啊，给大家讲一个案例吧啊，这样讲的话呢，大家可能会觉得挺苦涩的，对不对？好，我们来讲一个案例啊，讲一个过去是现在是未来，对不对？好。

那我们现在呢去解决这个案例的问题来，由我有有有我有感觉没你没气有我有感觉，没你没气场，对不对啊，或者是有我有兴趣，没你没有我有气场，没你没感没你没兴趣都可以啊。好，我们在这里呢再给他添加上也行啊。😊。

啊，由我。有气场。对吧。没你。没兴趣。女生在说你其实是有兴趣的对吧？好，我们来给大家讲一个案例啊。那么这个案例呢就是我帮一个爱心感觉学员呢就是聊到了确定关系了嘛。然后这个学员呢他就很忙，对吧？她很忙啊。

然后呢，刚好呢我们在那天教他聊的时候呢，就是聊出大家彼此对感情的看法呀，就是对我我跟你现在的交往啊，还需要我做什么改变，对吧？然后这个男生就说听听她的心声啊，他就说就像现在这样也挺好的。

你要是话再多稍微啊稍微多一点点就更好了，没事别失联，超过24小时就属于失联。那么这个女生她的潜台词在说什么呢，是不是想你22小24小时，如果说不找他的话呢，就是嗯她不希望的对吧？

那如果说你24小时之内你都要你都能找你都会找他，那就是她希望的，她希望每天都可以聊，是不是所以这里我们要尊重女生的。😊，期望，因为他的期望就是需要良好的感受，需要你的陪伴，需要你去聊。

如果说你经常呃就是你没有去满足他的期望值，那他就会失望，失望多了就会绝望，绝望就会分手，对不对？所以他既然有期望，你也知道了他的期望，那你就要去做啊，所以这里就是解决现在的问题和过去自己的行为。

让他觉得感受不是很好，那女生是很好相处的啊，只要你们懂得这个原理。但是这个男生呢又在后面差不多两天没有联系这个女生，你看这个女生他明显就生气了，对吧？啊，他明显就生气了啊，来看。你看啊在这里啊。

他说嗯差点就失联两天了，24小时呗啊，都快两天了，也不问我，我丢了没啊，看来你心里一点都不想我，我们在这里呢是故意曲解一下，对吧？你这你看没有两个么么哒，难以平复受伤的心灵，还带这样呢，你都不管我了。

你说我丢了咋办？你回家了没有啊，这个女生呢还是很喜欢他对吧？啊，然后呢你笑个锤子，你先去忙吧，对不对啊，然后呢这里呢我们就做了一下这样的处理，我们现在就哄一下他，对吧？那我们怎么哄啊。

我们就是啊我们要学会这种下意识的语言啊，你做一个男朋友能不能跟你相处的舒服，就是你能不能看到女生的感受和想法，然后去满足与尊重，那么所以这里我们就说哎宝宝宝宝啊这个这段时间啊辛苦了，忙的确实不及时回复。

你自己找点其他的事情，先替我陪伴一下你对吧？啊那我们在这里呢哎要干嘛呢？就是真诚。😊，那表达一下自己的态度，你态度好，那女生的情绪呢就会转好。比如说你第一次犯错了，你的态度很好，对吧？然后呢。

你你你你去你理解女生的感受，然后呢，你也态度很好的去嗯道歉了。😊，这个女生呢她是不会去为难你的对吧？因为你当下她当下的她她我们来讲啊，我们嗯怎么讲呢？比如说。😡，嗯，你如果说犯的是第一次错，对吧？

然后呢，那这是第一次啊，那么在他的大脑里面，那过去是没有的对吧？过去是没有的，那么现在只是第一次，然后呢呃然后你你又尊重了他的态度，你又嗯你又去很真诚的。那么因为没有过去的那种破坏。

没有过去的这种不好的感觉，那么他是会原谅你的，对不对？但是如果啊如果你犯了第一次错，然后呢，他过去是里面有印象，有这种不好的感觉，对不对？然后呢，你又去犯第二次。对吧你又去犯第二次，然后呢。

你又是什么啊真诚的语言，嗯理解他的感受啊，又用语言来道歉啊，那么这个时候就不奏效了，对吧？这个时候为什么不奏效呢？因为你前面有一次，然后你说了你你是道歉了，你态度是很好啊，但是你后面还你还会犯了呀。

对不对？那么这就是干什么呀？建立了不信任感，明白吗？啊，这里就你你要是犯了第二次，你还是嘴巴里在那里喊态度很真诚啊，啊，这个这个什么这个希望这个女生原谅你啊，对不对？啊，你这个行为就就干嘛呀？

就建立了不信任感啊，不信任感，一次次的这样建立，最后呢这个女生要从失望到绝望了，对吧？然后呢你们之间呢就分手了，对不对？所以那么现在她因为没有前面没有犯过，只是第一次，那么我们的态度就要非常的好，对吧？

我们态度要非常的好，然后呢理解这个。😊，女生的情绪，然后呢把它哄好，那这是第一个啊，你一定要去做的事情。好，然后呢。😊，但你说完啊，但你说完之后，你接下来你又这样了，你就不要这样。对，但是你还是这样。

那么前面红女生也就没有用了啊，因为女生的情绪会有点到面过去式对吧？我刚才讲过了，上次这样，这次又这样，你每次都这样啊。😡，因为上次的情绪不好体验，这次情绪不好提，那就双倍了，对吧？那就翻倍了啊。

所以我们接下来看一下，你看这个男生小可爱，我来了啊，今天不要加班了吗？你看这个女生看他今天这么早来了，对不对？😊，那但是这里你看啊他呢是在9点，你看人家还挺及时的回他的，对不对啊？9点1016分回他。

你看人家又隔了一个小时，对吧？没加班啊，还说了一句没加班，你看这个女生就明显很生气了，对不对？发了一两两两排省略号，对不对？这就是很生气了，找你没有回复手机充电充到现在好吧啊，都在沙发上睡了一觉。

一觉醒了，就感觉小可爱在喊我一看手机果然是你看你这样子去调侃也没有用的。因为你的行为已经让她觉得很受伤了，对不对啊，我差你看这个女生就直接开餐开门见山了，我差点就给你拉黑了。

这一天天的手机就跟那个装饰品一样啊，然后呢，每次看手机都希望收到你的信息，可是一看什么都没有啊，等着忙完找你都很晚了，她解释对不对？你看啊现在解释，你看这个女生。😊，你看这个女生她信不信。

每次你都是轮回，我怎么找你前一秒还发信息，下一秒人就没了啊。然后你看啊这个女生呢来看一下她是不是非常的生气啊，对不对啊，假男朋友对不对啊，然后呢，你一天24小时在骂在忙，你看啊她就发了一个。

听说有的男生因为没有及时回复消息，手都被他女朋友打断了，好可怜啊，对对？宝宝你要注意一点，对吧？啊，好，那么接下来我们怎么样去处理的呢，看一下素英姐怎么处理的啊。那么在这里呢啊我们就在这里啊。

要是腿打乱了，你不是还要照顾我们不划算宝冷静冷静，对吧？就是有你有感觉，没有没我没气场嘛，对不对啊，也把把你呢就拉过来嘛，就感觉嘛，对不对？我们玩一个游戏吧，那我们现在就用一个游戏先把这个氛围啊。

先把这个氛围呢给他呢。😊，活跃活跃啊，对吧？活跃完了之后呢，你看啊，然后呢来看一下啊，嗯然后这个男生说我这一天天的对吧？竟惹我家宝宝不开心，想着费点心思，让我让宝宝开心一下。

然后这个女生呢就说那我谢谢您嘞，那这里呢她还是很生气，对不对啊，明天带你出来吃好吃的，不吃，几点有空我去接你别生气了，乖，大晚上的生气就不好看了，我今天休息，明天要去上班，现在改上班时间了。

晚上7点半才下班，虽然他说不吃，对不对啊？但是呢他现在呢在这里呢还是告诉你了，哎，我今天休息，明天要去上班了，我现在呢改上班时间了，晚上要7点半才下班，但是他很具体的告诉你了，对不对？

那么说明呢她要的是什么呀，要的是你的关心，要的是你的在乎和你的陪伴，对吧？你你你经常这样子，那我我我心情就很不好啊，是不是啊？因为你啊，因你这个你看去你的对不对啊？然后呢。😊，假男朋友啊。

这是兴趣指向啊，兴趣指向，他还是对你很感兴趣的，对不对？你每次怎么样怎么样，对不对？啊，然后我们来给往下看啊嗯啊，那明天晚上我带你出来吃好吃的，7点半去接你好不？宝宝啊，你不是忙吗？你该忙就忙去吧啊。

再忙也不能忽略宝宝啊，最近发现忽略你好久了，明天想请假带宝宝出来吃点好吃的，都这么久没看见宝宝有点想你了，虽然很肉麻，对吧？啊，但是呢爱要大声说出来，不然你怎么知道，你看。😊，啊。

所以我们在前面你你在前面你在这里，你你哄了一下，对不对？但是这里的事态更严重了呀，事太严重了，你处理的问你处理的方式也要更干什么呀，就是就是这里的水已经就这这锅汤他水已经多了，那你的盐就要更加的多一点。

对不对？那你盐如果也轻饱淡就没有味道了呀，是不是啊，大家一定要搞明白这个原理啊，然后呢啊突然这样还有点不习惯，你还是继续去上你的班吧啊，该上班忙完再说啊，你你都不知道给我丢哪里了啊。

说好的不失联的你看还在还在乎这个事对不对？忙这个事情是忙不完的啊，就这样说定了，最近确实太忙了，可能你听起来有点借口。但是呢很多事情赶在一起了。你看啊在这里呢也是很真诚的对吧？确实很忙啊。

你你可能觉得是借口，把他的嘴堵上对不对啊，有事就先去忙，本来之前答应好好的不失联，结果失盐了，不用管我。😊，啊，我想着这样不行，所以明天请假带宝宝出来吃东西啊，这么肉麻啊，让宝宝感受我的存在。

我也能感觉到宝宝的爱啊，这么肉麻兮兮的，还非要请假吗？真的忙，你就去忙啊。😊，我们在这里呢就开玩笑嘛，对吧哎呀我也感觉好肉麻，是不是啊，这么喝了什么，嗯你看这个女生就。😊。

对吧那这里的话呢哎他就情绪明显的好了嘛，对吧？啊，是不是那我们呢就直接呢就在小红书上找到这个他当地的一些美食，就问他哎，你到底喜欢吃哪个，在哪里，我咋不知道啊啊，或不要这个啊，那上面这个吧啊。

还有这个想试试啊，你都搁哪找的小红书呀，对不对啊，然后呢，这个远吗？小可爱，你想去哪里啊，我看看可远，不想去远地方，晚上也要少吃点，对吧？啊，那那那就那就吃这个吧啊，那你这个就不远吧，对不对？

所以你前面啊，你前面啊，你这个什么呀啊，汤汤啊，汤里面的汤里面的水少？😊，你盐可以啊你盐可以放少，对吧？但是你后面啊，但是后面。汤里的盐啊，但是后面。汤啊里面的水多啦。你要加重啊，加量，对不对啊。

你要加量，你不加量，那就没有没有感觉了，是不是啊？所以呢我们在这里的处理方式就是哎你前面因为失联了，你哄一下还可以的，后面你再失联了，再哄的话就没有效果了，是不是啊，一次就被一次加重了。

就像一个人生病一样的啊，你前面啊你可以给他吃两粒药就没没有用了。后面他们已经免疫了，对吧啊？对你的免疫了，你就要加重要计量，对吧？啊，那所以我们就在这里呢哎给他的，让他邀约出来啊，让这个女生邀约出，嗯。

让这个男生邀约他出来啊，吃饭啊，你不要光只是嘴巴上去行动，对吧？所以的话呢。😊，我们要啊下意识啊下意识的知道啊我们面对问题啊，面对问题要怎么样处理啊，话要怎么样说啊，要怎么样说，对吧？好。

所以的话呢哎比如说你看我们讲了两个例子啊，比如说我们前面啊，当你聊天的时候，你看这像像这这里的时候，这个女生她明显没你没兴趣嘛，对吧？她没有兴趣了啊，没有你对吧？那没有兴趣，我们就可以读懂这个前台词啊。

是不是啊，那然后呢，假如我们遇到一个女生是这样子的话呢，哎，我们啊要要说话的话呢，我们是应该是这样说的，对不对？好，那假如啊假如一个女孩子她很喜欢你，对吧？我们现在现在是是不喜欢你的这种我们读前台词。

这种是不喜欢你的，对不对？我们要怎么样去处理这个让我们现在成熟稳重，对吧？那第三个呢就是这个女生她喜欢你了，对吧？然后呢我们看到这个事态，你事态的严重性，对吧？啊，过去啊过去是现在是对不对啊。

就像这个女生。😊，这样的你我都跟您说了，嗯你你你不要超过24小时，就属于失联啊，结果呢啊你你还你还失言了，对吧？啊，你过去你过去失言，就像我们刚刚画的那个样的，对不对？好，然后呢第二次你又失言了啊。

那我们应该怎么样去处理，对吧？我们怎么样去下一次去处理这个事情啊，好，那今天啊我们的这个课程呢就啊讲到这里啊，大家呢把这个课程呢好好的去学习一下，好吧，好，拜拜。😊。

