# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：28：想要成为有趣的人，推拉术来帮你：28：想要成为有趣的人，推拉术来帮你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

拖下来我们自己也去。干嘛呀？我们自己呢也要去哎，通过这句话，我们去演变，我们怎么样去演变。比如说窝里飘着现磨的咖啡箱，那这种咖啡箱是不是在展示你的生活模式，你的高品质生活是不是这样是来打一来。

很多同学会觉得好装逼哟，老师，我一个打工的啊，我能。😊，对吧我能说出这种话，我说不出口，有这样同学来打6我来啊，我一个打工的，我天天在工厂里面的，我能说出这种话吗？说不出口来打6我来。😡。

我们要无中生有啊，孙姐跟你说过要无中生有，对不对啊，我能说出来啊，大家一定要讲着无中生有。我们说的是未来未来，我没有说你现在你要相信你的未来，懂吗？懂得来哪里来，那现在我们说的是咖啡香对吧？

比如说你也可以说啊，两个人一起做甜点，飘来这个什么呀啊，奶奶奶油的香味，是不是屋里飘着奶油的香味啊，屋里飘着芝士的香味，屋里飘着都可以吧，可以来打一来，屋里飘着嗯这个什么呀？嗯这个这个椰椰奶香的味道。

对吧？啊，屋里飘着水果茶啊，这个屋里飘着水果茶的味道对吧？啊，什么水果茶的味道，对不对啊，然后呢，一边做美食，一边听着音乐，对不对啊啊，到吃饭的时候呢，在啊再来一点什。😡，么酒啊然后呢，阳光洒在窗帘上。

这种感觉特别有情调。😊，都可以吧，你们都可以去去想象。没有人可以限制你的想象空间，唯有你自己记住来打一。来，这个世间上没有任何人可以限制你的想象空间，唯有你自己。多看。把课程本质多看。

公开课的话术多提炼。道语数的结合，你会发现你很快明白吗？公开课的数和这个什么呀，这个VIP的道，对吧？你们就再看这个东西哦，原来顺英姐不这样操作的话呢，我可能对这个VIP的课，我还没有理解的那么深。

我还没有理解的那么透。哎，顺英姐这么一说，我好像又理解了一丢丢，对吧？是来打疑来。啊、永远不要放弃自己，永远不要放纵自己，永远不要放弃学习。你们不要觉得公开课好像不重要，公开课一样重要。

对吧你们都是通过公开课来的呀。是不是？是来打一来。还有当跟别人啊当跟别人去聊聊爱情观的时候啊，他说你优秀啊，吸引到女孩子啊，那你肯定。那你肯定啊那那那你肯定撩过啊很多女孩子，你说啊你也可以说哎呀。

怎么说呢？只是说只是想把自己优秀起来，遇到她这句话术是万能话术，记住来就是你们一定要有一个这样的认知，当你跟任何女孩子聊天的时候，实战的时候，只要这个你们聊起了爱情观。

你们聊到了关于女孩子吸引女孩子聊得来这个事情上，你要立马说出聊得来三观相符。这个话要从你嘴里说出来，听到没有？因为他们都想要这个东西，你说出来了，他就觉得跟你有共鸣。

记住来打6来这个话一定不要通过女生的嘴里说出来，你要先占为啊先占要你要占这个先机。懂了来打6来，大家一定要去思考，真的你每天学了这么多东西，你一定要发散式的思考这些东西。

我可不可以先说我为什么要先说对吧？啊，女生想要什么？我先说出来，跟他产生共鸣。那你们就要去研究女生想要什么。在一个那个我们VIP的刚需里面，女生想要的这些东西，我们都可以先说出来。😡，产生共鸣，明白。

对，菜板很聪明啊，记住来打一来。不要瞬姐点了一下，你们就知道顺姐不点的话，好像你们就没有意识到，对吧？学习是需要你去深入思考的，好吗？同学们啊，记住来打一来。🤧嗯。对吧谁也不是啊生下来就是师傅。

都是靠脑子转出来的，对不对啊？我们一定要去明白这件事情啊。好，我们再接着往来看。那今天晚上我们要讲的是想要成为有趣的人推拉术来帮你啊，为什么要先说呢？肖湘啊向啊向上同学为什么要先说呢？好，同学们。

其他同学们告诉他一下，为什么要先说啊。那我们现在呢来回到我们的课程当中来嗯，什么是推拉。嗯嗯，我们先给大家讲一讲什么是推拉啊，推拉是什么。就是嗯推啊大家一定要意识到，推就是在语言或者是行为上把女生推开。

让女生感到生气，委屈，会有小情绪啊，或者是那种负面的定义啊，推就是说不好的嘛啊，不好的东西嘛，对吧？啊，趋趋厉避嗨的趋之的东西啊，避之的东西嘛。那拉言语上行为上把女生拉近，让女生感到开心满足或者小感动。

啊，好，那么推拉要结合起来，可以先推后拉，也可以呢先推啊先拉后推，不能只推不拉，也不能只拉不推。只拉推拉它是掌握平衡嘛，让你们的这个让你的价值掌握平衡。那你如果只推不拉，那就。变成了打压。

那你只如果只拉不推，那就变成了什么呀？变成了桂田。理解吗？理解来打一来。😡，啊，我比如说啊我比如说像呃嗯嗯这个什么推拉，比如说啊非诚勿扰，你们有没有见看过啊，非诚勿扰这部电影有看过来哪一来非诚勿扰啊。

里面的葛优跟这个。这个什么呀呃。舒淇一演的，我不知道你们有看过啊，有看过来哪里来。嗯。嗯，这个葛优呢，他说了一句这样的话啊，他说。我觉着啊征婚这事儿对我来说是挺不靠谱的一个事儿啊。

歪瓜这歪瓜裂枣的咱看不上，但凡啊长得有模样，看的顺眼的啊，不是性冷淡，就是身怀鬼胎，心理健康，历史清白的姑娘都去哪儿了。😊，这是不推是来哪一来孟非。来是来打一来啊，说啊相亲这个事不靠谱啊。

这是他的定义啊。然后他说歪瓜裂枣的看不上，但凡长得顺眼一点的呢，不是性冷淡，就心怀鬼胎啊，心理健康，历史清白的姑娘都去哪了，那这个是不是正常的呀啊，我咋就一个都碰不上呢？😊，我怎么就一个都碰不上呢？好。

那这个时候舒淇坐在那里，那是不是是不是舒淇呢啊？要不是要不呢就是性要不呢就是长长得长得顺眼嘛，但是呢是性冷淡嘛，身怀鬼胎嘛，对吧？要么呢就是歪瓜裂枣嘛，对吧？啊，心理健康，历史清白的姑娘都去哪了。

明明舒淇坐在那里，哎，但是没有说到她嘛，对吧？那舒淇就说。😊，你别拐着弯的骂人啊，谁心里不健康了，你就历史清白了吗？😡，是不是心情不好啊，对不对？好，这个时候呢，葛优就推拉了啊，葛优就说。😊。

我没有说你啊，你不算长得顺眼的。怎么很生气呀？谁来打一来。来来来啊，我没有说你你不算长的顺严的。😡，是不是很生气？对吧好，现在开始拉了啊，用顺眼这个词儿就低估你了啊，你呢你得算是秀色可餐。啊。

这还不说啊，这个呢我们要夸张嘛，对吧？人人潮中惊鸿一瞥，吓到皇室都不输给戴安娜的那一种。这个女生就开心了呀，是来打一来来，所以呢推拉是不是也符合我们幽默当中的争议性和夸张啊，是来打一来，争议性和夸张。

符合我们幽默的两种，对不对？好，那这个时候呢，葛优再说，有的人啊是情人眼里才是西施啊，不过分的说，仇人眼里，你都是西施。😊，是不夸张夸张我来打一来。😊，争议性夸张。那葛优就说别绷着啊，别绷着了。

笑出来吧。那舒淇就放开大笑了。所以在这场游吸引的游戏里面，如果你将女人拉近，他会反抗。如果你试着将她推开，他又想要你啊，他又会想要你。其实说白了推拉就是造成他情绪上的错乱。

让他对你有一种无法预测和悬疑的感觉，啊，那就有感觉了嘛？对吧？好，那我们现在来看一下，但是推推拉呢错误的推拉就会让你跟女生的交流，适得其反啊，有些人以为打压女生就会有情绪喜欢你，那同学们试问一下。

你经常否定一个人，你经常打压一个人，你们觉得谁会喜欢别人否定呢，我们都不喜欢别人否定我们，那女人是不是也更不喜欢呢，是来打一来。😊，所以一般啊一般人跟高手的区别就在于度的把控啊，因为在损人的时候。

一不小心用过量就变成了侮辱。没有没有任何女人喜欢侮辱的男生，对吧？而且呢这样的聊天方式也需要根据女生的情况来判断哦啊，这个什么呀嗯，推拉啊推拉根据女生的性性格来判断啊，有些女生她本就是。

子女你推拉对他没有用，不要推拉好吗？对于那些性格开朗、自信优秀的女生来说，他们平时就在生活的赞誉声中，周围的男生也尽是吹捧和跪舔的这个当中，你用推拉就好使。对吧，因为他没有尝试过。

偶尔你这么没正式的喜欢损他的人，他会觉得你很特别啊。但是对于那些很内向的人，自卑的人，你去推他，你要死了，对吧？啊，那些没有什么自信，更多的时候需要你关心，需要你爱护的时候。😊。

那你推他你你你你打压他对吧？或者你推的很严，很容易就让女生伤心过度，从而远离你不理你了啊，所以呢切记推拉是先推后拉啊。然后呢是先推啊先拉后推呢，我们的情绪就会停留在推的那个情绪里面。

有的时候就很难挽回情绪了。所以顺解的为了保险，为了你们保险期间，我们永远在做的事情就是啊永远做的事情就先推后拉。那先推后拉你的情绪呢就停留在女的生的情绪就停留在拉上面。如果呢你是先推啊，先拉后推。

那女生的情绪呢就停留在推上面，那就很麻烦，很难挽回好的情绪形象，能理解了打一来。😊，好，那我们现在呢来讲一个推啊，来讲一个先推啊，先拉后推啊，最后把女生给推开了这样的一个案子啊，我们来看一下。

然后这个男生呢说嗯他在那里说呢啊，来，我们来看一下这个男生啊。😊，他说啊，多少钱一个月能养活你说出来让我死心，对吧？好，这个女生呢发了三个标情，反正呢我养一头猪的成本是1000，超过这个数。

我会把他宰了吃肉啊。😊，然后呢，这是一个推对吧啊，这个女生滚滚滚滚滚滚滚，发了，连续发了6个滚，是不是有情绪啊？对吧啊，有情绪哈。然后这个人是说我内心呢是崩溃的啊，我内心我的内心是崩溃的。

养猪能产生价值，养养你能产生什么猪仔吗？对吧好。这是不是有问题啊？同学们是来哪一来。这是你是不是有问题？😡，有问题来打疑来。那如果我们要拉回来，我们要怎么拉呢？小川啊，我们要拉回来怎么拉？你可以这样说。

你可以说哈哈其实说养完全是因为你吃东西的样子又萌又可爱，实在是太卡哇伊了啊，真的真是没有没法克制想要为你的冲动啊那。😊，对不对？是来打一来，又把他拉回来呀，说他可爱呀，说他萌呀，说他卡哇伊呀，对不对？

但是这个男生却选择了幸灾乐祸啊，我的内心是崩溃的，养你什么样的啊，然后这个女生说别别别啊，你的另一半会生气的，我不要跟你说话啊，我不要跟你说话，我要睡了啊，恨那这里呢有一个恨。😊，对吧那这里的这个恨。

那是不是有情绪，我们是不是还该来来要要拉回来呀，对不对？这个男生恶作剧成功之后呢，反应啊会让女生更加不愉快，觉得你很幼稚。因为这里的侮辱的意味很就很浓了，对吧？不知道这句话存在的意义嘛。

这个男生呢就是逞一时的口舌之快，说了这句话，好。😊，把这个女生损成这样子了，这个女生肯定就不接他的话嘛，对吧？那这个恨是不是要来哄我呀，是来打一来啊，恨是不是要来哄我，结果呢，这个男生干什么呢啊。

一推大理啊，推成什么样呢？他说我要睡了，恨睡就睡，谁怕谁。糟心吗？我想问一下你们闹心吗？对吧女生她气了，生的生气了，我怕你了行了吧啊，你赢了对吧？我怕你了行了吗？😡，但你认为难道就真的赢了吗？

到这个时候还以为幽默的开玩笑升级关系啊，然后呢，有什么奖励没有睡觉啊，然后呢，我只看到后面两个字，难道还以身相许？这个奖励我喜欢晚安？对吧你你的字值多少钱，你开个价，你看。还在那里想要升级关系。

你觉得可能吗？对吧，所以女生刚开始的反应和现在的反应简直是天差地别，之前积累的好感就被这个男生这一波猛操作消磨的所剩无几。这样的对话，女生不会觉得幽默好玩，只会觉得她幼稚无礼貌。对吧同学们是来哪一来？

所以啊推拉啊所以推拉我们要干嘛呢？我们玩推拉啊，孙姐要告诉你们明理啊，要明事理，就是你要对这个事情呢，你一定要明白这些这些道理，对吧？原理你要明白啊，那我们明事理小分寸懂取舍。识大体从心所欲而不逾惧。

送给你们，把你们的这个什么呀，把你们的签名都要换成这个好吗？啊，把你的背聊天背景上啊，中两边是空白，中间一道就全部写成这个名事里小分寸，就把握分寸嘛，对吧？进可攻啊，懂取舍嘛，进可攻退可守嘛，对吧？

十大体嘛。现在就安排上记住来打一来。从新而所欲而不逾据，什么意思？我之前有课程里讲过吧，对吧？大家随随心所欲而不逾矩，就是你不要老是想着结果，你开开心心的跟着人家玩，对吧？不要想太多的啊。

让你们的大脑里面断舍离，知道吗？断舍离很多乱七八糟的想法，全部啊全部清理，只留下一种你当下没有能力聊天，你就提升你的聊天能力。😊，懂的来吧了有来。😡，你当下啊没有聊天的能力，当下没有聊天的反应能力。

对吧？就练这个。就这一个只有这一个，你大脑里只能粘一个，你装不了那么多，你张那么多也没有用。😡，好吧啊，好，所以错误的推拉就变成打压了，对吧？所以千万不要做错误的推拉啊。另外葛优的这个话。

大家呢要拿回去好好的研究一下好吗？在现场啊在现场约会也可以聊啊。之前我们有1个VIP学员，跟女生去嗯干嘛呀，跟女生去约会的时候呢，他就嗯嗯嗯就是跟女生约会现场啊，跟女生约会。😊，对吧，然后呢。

买了啊看女生呢有点感冒，对吧？啊，然后呢，就买了啊买了一杯啊，买了一杯啊，热的红茶对吧？热的。红茶对呗啊，一杯冰的。冷淡。那等这个女生上了厕所回来问这个男生啊，这个是给我的吗？对吧然后呢。

男生说这个不是给你的。看推开这个不是给你的对吧？然后呢，说啊这个是等凉了以后给你的。是不是瞬间撩到了呀，是来打疑来。先开始这个女生啊觉得自己呢好冒犯呐，觉得自己好尴尬呀，对吧？哎。

瞬间又把她情绪带了怎么样，好暖哦。😊，是不是？所以这就是推拉的好处啊，推拉拉是在一段有趣的聊天过程中，需要带动人的情绪，只有目标的情绪出现波动，才会有足够的可乘之机。让你们有机会可乘啦。

你们才可以占女人的便宜呀，你都人家都不给你窗口，你占什么便宜啊，有什么便宜可以占的呀？😡，对吧。所以可能你还在一直思考为什么目标和你相处，一直处会处于理智冷静的状态啊。

那就是因为你没有办法推动别人的情绪，对吧？所以的话呢，我们要去推动啊。然后呢只是单纯的聊天并不会让目标喜欢你，但要你啊但要是你能把目标聊开心，让他和你相处，随时能够保持愉快，他就会爱上你。

为什么女人是感性的动物，当情绪完全被调动，受到感性的影响，她的理性会比平时至少抽空一半。就是也就是说她的智商，女人在恋爱的时候，她就是有恋爱脑，她的智商就归零了，他不考虑问题了。懂来吧你来。

他根本就不考虑那么多了啊，所以在聊天的细节中，使用推拉互动中，鲜活效应会加强加强，给女人一种你带着她玩乐的感觉，就是美乐爱绝，对吧？啊，所以呢在两个人的互动中，宏观的进行推拉，女人会猜测不出你的想法。

对女人来说，越是看不透的男人，越是有着与众不同的魅力，对吧？毕竟你们是要用魅力征服一个女人的对吧？好，那现在我们接下来聊天中的推拉示范？你们就等不及啦。啊，有等不及的来打一来。😊。

啊、聊天当中的推拉示范。很很多同学已经是等不及了啊。好，那我们来看一下推拉的示范。你们那么诚实干嘛呢？比如说我发现你好多优点。啊，我发现你好多优点啊，女是说啊，说说看。对吧这个男生说，温柔善良。

性感可爱。你是说哈哈这些都被你发现了，或者是哪有哦，哪有你说的这么好哦，对吧？然后呢，你就说以上4点你都没有。😊，对吧你是说你妹的打你妹的。😡，对吧是来打一，这个男生哈哈哈哈，他这知让你跟我开玩笑。

当然这个推拉是用跟更自信的女生啊，不自信的就不要聊了，好吧，记住来打一来。😊，好，那我们来再来第二个。😊，第二个啊，李航老师经常也会用到很多推拉啊。如果我要约你，我会半年不联系你。

你们是不是会觉得什么鬼？有人来打一来。啊。尽量避免啊小推拉是可以的。比如说真聪敏啊一下子就猜错了，这种小推拉。好，那这个女生就会说喂，就这个女生为什么什么意思？对吧哎这样我就有理由跟你说，好久不联系。

出来约个会吧。对吧哎，女生说哈哈哈，真有你的。😊，来记住来马一来。之前那那个上面的废物测试那里呢，是不是也有推拉呀，对吧？大家要学一下啊，那第三个我们先用一个推拉推吧啊，推拉推连环的啊。

那第三个推拉推是怎么样子的啦，来，我们来看一下，比如说。😊，女生说，你觉得我好看吗？不好看。很多女生都说你说你觉得我不好好看不对不对啊，然后呢，这个女生说哼对吧？啊，去死吧，直男对吧？

你就说你怎么可以用好看形容呢？你这叫性感，尤其是你的翘翘的小屁股，真想让人啊，然后女生说让人怎么样啊，让人想踹一脚。😊，啊，这个就呢就是推拉推啊，这个是推拉推，我只是给你们一个形容。

不是让你们去现场去演示的啊。好，那如果你不想推拉推，对吧？啊，那你如果不想推拉推的话呢，那你就可以用到葛优的那一种，好吗？啊，就可以说怎么能够用喜好看形容呢？你说是秀色可餐啦。😊，好吧啊，然后呢。

所以呢很多人说哎，你觉得我那张照片好看吗？对不对啊，你你这个能你就说。😊，我觉得一点都不好看，对吧？啊，怎么你你怎么可以好看这个这个词汇，怎么可以从你的嘴里说出口了呢，对吧？啊，你是说好看啊。

好看这个词啊，怎么能从你的嘴里对吧？说出来呢？😡，女生是不是很生气呀，是来打一。啊，是来打一。对吧？好，那我们再讲啊再讲第4个。比如说啊如果哈就是如果你跟女生啊呃，就是已经啊已经呢有这个什么呀。

已经有感觉了啊，已经有感觉快啊有感觉快推进关系了。😊，好，女生说下雨啦。🤧对吧啊，然后呢你可以说嗯如果我在你身边，我会把伞给你打。对吧如果我在你身边啊，我会把伞给你。来加一个害羞的表情。啊，然后呢。

这个女生说这么贴心呐。对吧女生说这么贴心呐。然后呢，你说嗯，然后呢，我就打车回家，对吧？是来打一来，然后呢，我就一个人打车回家。😊，啊，女生是不是很生气呀，就打你了呀，对不对？对来打一来。😡，好。

那我们再讲一个啊，比如说你现在聊摄影话题，对吧？你跟女生聊摄影话题啊，摄影话题啊。那女生也说，哎呀，感觉哎呀好好你好好我还会摄影，我也想跟你去学摄影，对不对啊，然后呢，这个女生呢嗯嗯这个什么呀。

嗯我想跟你学摄影，对吧？啊，你就可以说可以呀，对吧啊，那那那也可以呀，对吧？我我教你怎么拍出好看的照片，对吧？啊，我会教你拍出怎么样的好看的照片对吧？然后这个女生说好啊好啊，真的真的呀，好啊好啊，对吧？

啊，所以呢你就可以说哎，首先啊嗯首先第一步啊，摄影的第一步你要学会啊，长得好看。😊，对吧这个女生就很生气，你是故意的吧。😡，那我们又可以完转回来。对吧我们在这里可以完整回来吧。😊，是不是是来打鱼？

那怎么玩转呢？怎么玩整？你哈哈哈啊哈哈毕竟啊毕竟你的美啊你的美啊是那种不食人间烟火的。😊，Okay。对吧啊，没法拍呀。那理解了哪？姨来。把就拉回来嘛，是不是啊，所以呢同学们一定要记住啊。好。好。

你是说在干嘛呀，对吧？然后呢，你说啊在给世界上最漂亮的女人发信息。啊，然后这个里是说哈哈嘴真甜。😊，对吧啊，你可以说不过啊不过呢。不过他。对吧今天呢心里呢没有想过十遍啊，他今天心里啊。没有想我1次。

对吧你能帮我啊，你能够啊帮我啊去说说他吗？对吧，去教训一下他吗？对吧是来打一来推。😊，是不是很甜呐，是来哪里有来？好，还有啊比如说啊女生那你跟女生说啊，我觉得有我觉我觉得你有时候你让我觉得很亲切。

女生说是对呀，是不是喜欢上我啦？对吧那你说不是，是你总能让我回忆那段养杯子狗的时光。你是说去你的，你才是个狗，对吧？这就是推啊，我们呢这个呢是推啊，就是拉推啊，就是拉拉和推，对不对？他这常是推嗯。

就是拉和推啊，我们呢尽量不要拉和推，因为你你搞不好的话呢，你很可能就会搞死掉啊，比如说我们在这里讲再讲一个拉和推的啊这个动作啊，比如说你的眼睛好大好美，尤其是那迷人的黑眼圈。那可能他就干嘛呀？

停留在这个黑眼圈里面的这个坏情绪了啊，就容易死掉。记住了吗？记住了打一。来，刚才啊刚才有人说啊，老师，那有没有符合一些低情商的妹子的推拉呀？有啊，你真聪明啊，一下子就给猜错了呀。对吧啊。

还有一些灰色地带的呀，对不对？比如说灰色地带的啊，比如说就凭你这小嘴啊，我觉得呢你会是一个不错的女朋友。对吧等等，你会做饭吗？如果会做饭就更有韵味了。啊。还有一些啊对于这些低情商的。

比如说啊我希望啊我希望呢有很多人我希望呢有很多人喜欢我，这样呢就会凸显你的眼光独到很nice。那女生是不是就很生气呀，是来打一来啊，李航老师这里呢是不是这样子的？😊，Yeah。那女生就推，别说了。

渣男对不对？是来打一来啊，因为你违反了女人在情感当中的专一嘛啊这种的话呢就会让女生觉得直男啊渣男嘛，在他们眼里都觉得渣男嘛，对不对？渣男女生也不喜欢直男女生也不喜欢嘛，对不对？好。

那我们在这里呢就就要拉回来呀，对吧？啊，你就可以说我想啊我想叔叔阿姨和你那边的三姑六婆都喜欢我不好吗？这就渣男了嘛。情绪就波动了嘛。其实我们就是要啊这样经常冒犯一下女生，然后就会拉回来。

通过这种行为凸显你的反应能力和情商，价值就很容易出来啊。小伙伴们记住来往一来。你们要要大胆的去调戏女生，你要你们要敢于冒犯女生。当然，冒犯之后你能够拉回来，你要是冒犯了之后呢，你又拉不回来。

那就很麻烦了。😡，任何来哪一来。所以你一定要有这样的勇气啊，要有这样的自信，对吧？你要没有自信，你就完蛋了啊。比如说先先先先拉后先先拉后推的还有啊，比如说哎呀，我昨天晚上做梦梦到你了。啊，你是说然后呢。

对吧那你就然后被我就吓醒了，哈哈哈。😊，女生讨厌对吧？是不是这样子的，是来打一来。这就是推嘛啊，这种呢也可以啊。比如说你是说。嗯，你这个人啊你这个人还不错，给了你一个兴趣指标啊，女生说你这个人还不错好。

好，那男生说啊，你该不会是喜欢上我了吧，对吧？好，这个女生说。你想多啦。他推开你啊，你想多了怎么办呢？遇到这种情况，很多男生就不知道怎么回了啊，很多男生呢就会回复一，好吧，回复二逗你玩呢，哼哼吓得半死。

😊，对吧啊，这个下行了需要拉回来吗？不需要，就是一个玩笑嘛，对吧？好，那如果你回复这样啊，缓解了尴尬，但是呢丢失了框架。😊，理解吗？虽然你这样的恢复呢，恢复呢是啊缓解了尴尬，逗你玩，但你丢失的框架。

仅仅因为女生不走心的挑逗，就被影响到情绪，属于低价驶的体现，并且企图用玩笑来解释，也是属于。社交地位上的退让。对吧那我们怎么办呢？啊，你想多了，我们怎么办呢？那我们可以这样回哟啊，坏人先告状。😊。

对吧是来打一来。没有伤害到他吧，又有种调戏的口吻吧，给对方一种心态轻松强大的感觉，又没有伤害到他他吧，对不对啊，是你说啊，是你说我这个人不错的对吧？啊，然后呢，你你你还说我想多了，是你想多了。

恶人先告状。对不对？是来打一来啊，还有呢比如说你可以拿一个开场白制造一个好奇，其实有时候推拉也类似于像好奇一样的，对不对？好，比如说推拉啊，比如说。你说哎，最近对你非常的不满意，你知道为什么吗？对吧哎。

女生就是说怎么啦，我我哪得罪你了，你就可以说哎，你说你怎么会越来越那你怎么可以越来越温柔了呢？😊，是吧是来马一来。妹子以为你是推啊，妹子以为你是对他不客气，结果呢你是拉啊，那我们就可以在这个门，哎。

你怎么越来越懂事儿了呢？你怎么越来越善解人意了呢？都可以这个后面的这个话都可以让你们自己去加吧，是来打一来。😊，你嗯13月的林夕啊，你比如说嗯你约会对吧？嗯当聊到约会做预期的时候。

你也可以说嗯比如说男是说明天咱们见面，你可以挽住我的手臂。对吧那男生说女士说为什么？你说因为彼此喜欢的人都这样做啊。你是说我才不要啊，臭美，我才不要。对吧当他说臭美，我才不要的时候呢，那就是矜持嘛。

对吧？那矜持你就会说哎，这可是你说的哟，万一不搂井，被其他的啊被其他人搭讪走了，可不要后悔哦。哈哈哈，我其他课刚下课太忙了，真的是有点忙啊，小小嘻嘻啊，是不是这样式来打一来。😊，啊。

你比如说有很多人啊有很多人。有很多女人啊就是女女女生的机构教男生啊，教女人啊，去去怎么样，对吧？就是推拉啊，教女人推拉。比如说男人说亲爱的，我生病了啊，很多机构呢就说隔5分钟再回啊，然后呢。

就让女生说哼我生气了。对吧那男生就会说为什么？女是说，因为你都没有替我照顾好你自己，害我好的好担心。我们距离这么远，人家又不能照顾你，只能干着急。你说我生不生气，那这个话你们是不是可以用到你们身上？

是不是这样子的，四了打一来，那比如说女生跟你们说啊，我感冒了，我大姨妈来了，我肚子疼。😡，对吧那你就可以说你知不道你说这个话的时候呢，我很啊我很生气，我很骄，我很我很烦你啊，女生长他妈的对吧？

比如说啊你知不知道啊，你知不知道你说这个话的时候。😡，啊，我很生气。对吧啊我很我很呃我很气。😊，对不啊，我我我很我很烦躁。😊，对吧啊，就夸张一点啊，那女生就说。女女生就会很生气嘛，对吧？

为什么会怎么样的对吧啊，那你就可以说。😊，嗯。你比如说啊我打个比方说这个女生是大姨妈来了，对吧？啊，我很烦躁啊，因为啊因为为什么啊为什么。啊，你的大姨妈不是来折磨我啊，而折磨你呢。我又不能为你受苦。

对吧是来打一来。震经了。你知不知道你说这个话的时候，我很烦躁，对吧？啊，你是是不是这样子啊，是来打一来。😊，颠覆了你们的三观，没有颠覆了你们的口才，没有。雪大了呀，雪大挺好啊，林夕小可爱。😊。

支器过这个丢啦。好。还有比如说啊聊一会儿你就要走这么讨厌我么？这个女生是开玩笑的哈，比如说开玩笑的说哎啊，聊一会儿就就就就要走，聊一会儿呢就怎么样了，是不想跟我聊天么？嘛？对你说了一句大实话。😊。

对吧啊，我就是不想跟你聊天，对吧？聊一会儿就是要走，不想跟我聊吗？对你说了一句大实话，对吧？😡，对吧或者说对啊，我就是不想跟你聊天。😡，对吧，然后呢，这个女生就很生气，不想聊就拉黑呗啊。

不想聊就怎么样呗，对吧？那你就可以说。😡，每次和你聊天太沉迷，都不想跟工作了啊，你这是在害我吗？加一个害羞的表情，对吧？是来打一来。😊，对吧比如说啊你跟女生说，你跟女生说啊。

总你你你为什么啊你为什么老是欺负我？😡，对吧欺负我啊，然后那女生说怎么啦？我就是要欺负你呀，对吧？怎么啦啊，我就要欺负你怎么啦啊，我就要欺负你怎么啦，对吧？然后呢。

你可以说你再啊你你你接下来再敢欺负我试试，再敢啊欺负我试试。😊，对吧啊，事实。对吧你再敢啊欺负我试试，或你你接下来想敢动我一根手指试试。对吧女生说我就动怎么啦，怎么啦？她以为是一场架来了，对不对啊。

那啊那我就动你啊，动你两根手指。😊，对不对啊，那我就要把你娶回家啊，然后呢，他们说欺负一个女人，就是让她为你啊结婚生为你生娃，为你做饭、洗衣服，对吧？啊，比如说那我就要把你娶回家。

他们说啊他们说欺负啊一个女生就是要把她娶回家，对吧？啊，生孩子对吧？做饭啊、洗衣服。加一个见笑的表情。是不是反转了，反转来马一来。对吧之前李航老师也有讲过，比如说啊你很nice，对吧？啊。

还有比如说嗯我怀疑啊，比如说给女生打分，就是女女生说了一句啊，女生说了一句啊，很很漂亮的话，对吧？那我们之前讲过对吧？很漂亮的话，那我们是不是要给女生打分呢？我怀疑我以我怀疑你考试的时候严重的作弊。

对吧？那这个是不是推呀，是来打一，来后面的拉拉就是为什么在我心里是满分呢，对吧？我怀疑啊，你考试啊，你以前上学。😊，啊，经考试经常作弊啊，严重作弊。就你要夸张一点啊，严重作弊。你说怎么啦？

我从来不作弊啊，那为什么在我心里啊都是满分呢？😡，对吧是来打一啊，比如说你也可以说我给你打90分，对吧？啊，然后呢，这个女生说什么你这么漂亮，不应该不会说听不懂吧，对不对啊？然后呢，这个女生说啊。

哈哈谢谢你啊，然后呢，不够满分是200分，对吧？女生就说你好坏哟。😊，对吧，所以这个聊天中的推拉，先对女生赞美，逗她开心，然后让女生失望，或者先让她失望，再又把她拉出来。

就是反转懂了道理就像过山车一样的啊，大家把这些话术记住啊，记住来打一来。😊，啊，把这些话术去记住，然后呢去练习啊。然后呢，顺姐告诉你们，告诉你们啊，再把这个道再告诉你们一下啊，再告诉你们一个道啊。好。

总结一下啊。嗯，套路都是死的，我们要按照上面的套路来开启我们的脑洞，举一反三。刚才苏英姐是不是在这个话术里面有给你们举一反三呐，有的来打一来，所有的套路都是死的但是你的思维是活的啊。

你学东西不要学死了啊，你学东西学死了，你就麻烦了啊。如果你用了以上的套路去聊天，还是得不到解决的方案，那你应该思考天时地利人和，记住了吗？时间不对，他可能困了，结果你聊天的欲望很高涨。对吧啊，有可能啊。

然后呢地点不对，他可能在马桶上蹲着跟你聊天，他妈腿都蹲缩了，你还在那里喋喋不休，对吧？啊，他可能跟他妈吵架了啊，你还在那里喋喋不休啊，人物不对啊，你的衣品，你的发型，你的身高啊，不符合对方的预期。

可以考虑换个目标或者改变自己。对不对啊，所以你能理解了哪一？😊，所以，君子长气于身，待机而动，做好自己的准备，心理建设、生活建设。君子啊。待啊长气余生，待机而动。就你们找到这个规律了，待机而动啊。好。

那我们现在呢接下来呢讲一个推拉的框架，就是框架的问题。我给你们讲一个框架姿态的问题。当我们跟女生在相处的时候。难免会碰到框架碰撞的情况，对吧？那碰撞的结果无非是两种啊，这个事情后啊，最后按照你的意愿。

还是按照我的意愿走了。如果在和女生相处的过程中，永远服从女生的框架和意愿，永远都按照女生的要求来做的话，那会怎么办呢？这些都是可以套用的呀。这些都是可以套用的呀，为什么不可以套用呢？对吧。好。

那现在同学们。😊，如果你在跟女生相处的过程当中，永远从啊永远服从女生的框架和意愿，按照女生的要求来做，那么渐渐的你会怎么样？渐渐的你的框架会越来越弱，你的硬框架越来越少，原框架越来越多。对吧。舔狗对吧？

那么你的高可得性就会越越越越给越高，吸引力就会越来越小。然后呢，如果你对他百依百顺，百百顺的话呢，倾尽所有，你就会发现你最后一无所有。记住啊啊，所以框架推拉的技巧。是在现实生活当中。

每个人都有多重成多种身份。所以在面对自己另一半的时候，时常会不自然的摆错了身份，用错了态度，对吧？好，那我们来讲讲哈。绝大多数的男人和女人相处的时候，是根本意识不到这一点的。

因为他们对自己的框架不够敏感，他们没有意识到这可能触犯了自己的框架，需要及时调整或者是打断。他们并且他们也没有这种。自信，他们也没有这种能力去打断，对吧？所以呢时间长了，他们的框架就越来越模糊。

那么他在女生心里也就越来越不受重视，最后就可能导致莫名其妙的被女生嫌弃，甚至分手了。对吧好，那我们怎么样去维护自己的保护，怎么用推拉保护自己的姿态呢？我打个比方啊，如果你是一个部门领导的助理。啊。

但是你的领导的女儿喜欢上你了。啊，是多么一件美妙的事情哈，对吧？你的领导的女儿喜欢上你了。结果你们就开始约会呗啊，约会期间，女生摆出自己领导千金的价值。要你给他跑腿买饮料，你该怎么办？啊，看清楚啊。

摆出自己领导千金的价值。他没有摆出架值呢，那我们就这个话题就不可以讨，就没办法讨论，对吧？啊，但是呢他呢这本就是一个恋爱中女生向男人撒娇经常做的事情。但如果对方的态度很傲慢。怎么办？不去买，那不去买。

可能就面临着什么呀？面临着分手的风险。买了呢，姿态又掉了，那我们怎么平衡呢？要有条件才去什么条件呢？哼。换一个给我卖个萌，我就去，比如说来个么么哒，或者让他撒个娇哦。哎呦，男方说的很比较的对啊，星辰。

😊，南风说的比较对哦。对吧。你一定要干嘛呀？你一定要让他去做一点什什么事情，不然的话恋爱就会变成职场，而你也会成为他那个随意都可以炒掉的小员工，对吧？不给他买，直接对抗风险太大，尺度一下拿捏不好。

就容易让对方生气，所以这个事情软着来啊，软着来。你所以说哎，OK呀，可以呀，对吧？啊，我给你买可以呀，但是我得先确定一件事情。啊，然后这个女生就会说什么事情呢？啊，然后你就会说我是给小可爱买饮料。

还是给大小姐去买饮料呢？你要先问他，你要把这个问题抛给她，明白吗？明白了打疑来啊，女生就会说有什么区别吗？买个饮料，啰里吧嗦的，有什么区别吗？她可能这样说，对吧？那你就说我要是给大小姐去买饮料。

这个事我得写进我的今天的工作总结里面，就向雷锋叔叔学习做好啊，向雷锋学叔叔学习，做好事要留名，但是我要是要给小可爱买饮料的话呢，只需要小可爱亲我一下就行了。对了，今天是休息日，我只接受一份订单哦。

对吧好。假如这个女生说滚滚滚，爱买不买不买，拉倒怎么办？嗯。爱买不买不买拉倒。滚滚滚啊，买个饮料啰里吧嗦的，爱买不就买不买，拉倒怎么办？拉回来，那不买了。不清就不清呗。那我们去吃饭吧。大小姐脾气好大哟。

你这样你的家人知道吗？都不用说了，你可以这样说。你就说嗯如果如果你跟我在一起，让你感觉到不开心啦，或者是我现在的出现，让你很烦躁，我可以立马消失OK。对吧，然后呢，你你就你去干嘛呀？

我先帮你叫一个你滴滴，或者是我把车钥匙给你，对吧？然后呢，车在负负负负一楼的那里门里，对不对？那如果你找不到的话呢，我带你去带你去到车那边。然后呢，你上了车以后，我可以消失。能理解来满意来。

对吧你还是站在哎理解他的角度。好吧啊，如果你有了第一次，他就会有第二次。所以呢我们干脆呢啊以退为进啊，我们呢就抱着失去他的风险。因为你你就算是目前好了，失去他也是时间的问题。能理解来哪没有来。

失去他只是时间的问题。对吧如果你现在啊因为跟我在一起会感受到很多的压力，或者是因为当下看到我，你会很烦躁，那我现在马上消失，对吧？啊，那个车钥匙在我这里，如果呢你找不到地下车库的话啊，没有方向感。

我带我带你过去，对吧？我带你过去，到你上了车安全了，我立马消失。我不图你啥呀，我也不图你领导的这个位置，我也不图你钱财，我们俩是平等的，你无缘无故的跟我发什么脾气？😡。

对吧你如果无缘无故的动不动就发脾气，我能受得了吗？😡，你今天可以发脾气，我我忍了，我退了我的框架，你下一次又发脾气，我又退你的框架，再下一次又发你时间的问题啊，分手是时间的问题。

记住来打一来这就是推拉啊，知呢？先把他推，先把他推出去，再把他拉回来好吗？记住来打6来先把他推出去，我消失，再把他拉回来，我是安全的送你上车，对吗？啊，那好，那另外一个哈，那如如果女生说。😡。

要是说什么呀？女生要是说给大小姐买买饮料怎么办？给大小姐啊给本给本小姐买饮料。好。软的不来就来硬的呗，对吧？那女生说的这个你就给你就去买，你说好的OK对吧？你就给他买啊，买完之后呢。

你就退回到你员工的位置上，知道吗？骗回到你员工的位置上，在接下来的约会当中帮他拎包啊，走在他后面半米左右的距离呀，总之，一切行为都按照职员对待老板的态度对待他，不要有一丝毫的靠近。😊，请相信我。

他会啊他会嗷嗷叫，他会受不了。啊、能理解到哪一。如果他反悔了，想要当小可爱呢，你就可以说那小可爱的吻呢。啊、在女孩子没有改变之前，服从之前，绝对不要改变你的行为。就这样子。

女生耍小脾气的问题就这样破解掉了啊，就解决掉了啊。你既然你既满足了她的愿望，又没有让自己的付出显得很低价值。看懂了吗？同学们看懂了来打一来。重要的不是做多少，而是以什么样的身份做。你会发现有很多男人。

他为女人做了很多事，最后什么都没有。这句话很重要啊。重要的不是做了多少啊，你的态度也不是用嘴说的，是要用行动去表达的，位置不对，努力白费，你位置都不对了。对吧所以在恋爱中，如果你总是低人一等的付出。

那么你给的越多，对方不但会觉得理所当然，还会要求的更多。啊，如果你摆正了自己的位置，那么对方只有在遵从你的游戏规则里才得到你的付出，那你的付出将不再是付出，而是奖励。对吧同学们记住来哪一来。

所以不仅要推，不仅要推还要拉。刚才我我有给你们讲过吧啊，对吧？我刚才有没有讲过拉呀啊，对不对啊，要推啊，也就是说当女生服从了这个男生的框架啊，那你呢就可以呢你亲吻啊，或者把她搂在肩膀上啊什么的对吧？

这个行动我希望你是我的女人，所以呢推拉啊框架推拉，一定是要先推再拉。如果你总是舍不得推，不敢推，总是往里拉的话，女人就会觉得没什么意思。慢慢的你和他的互动模式，就变成了他高高在上，你就是跪在地上啊。

乖乖乖的在那里舔的。😊，理解来哪一来。好。比如说你的女朋友经常强硬的对你说，你必须给我买这个，你必须给我买那个的时候怎么办呢？那你们要想到啊，首先你们要想到自己的框架是什么？你喜欢被别人命令吗？

你喜欢被别人强迫吗？钱是你的，对不对？你要怎么花，需要别人指引吗？对吧啊，特别是女孩子，他们会说你不给我买，我们就分手，不给我买，你就不爱我，不给我买，你就别碰我，不给我买，我就找别人去买去。😡。

怎么办？我们往往是破财消灾。如果他每次威胁你的时候都可以得逞，那么你的行为就在告诉他一件事情，他以后只要变本。佳丽的威胁我就可以了。你只要你威胁我，我就可以达到你的目的。

那你就不就就变成人家说的牵着不走，骑着跑吗？啊，我好话跟你说，你不买啊，我威胁你，你就买，你岂不是一个骆驼吗？贱吗？你就是贱吗？😡，对吧那你岂不是变成了他们说的贱吗？😡，所以。

你你你一旦你的行为交女给交给女生这样一个认知，那你们的关系在后面就危险了，很危险。你的女朋友可能会形成一种这样的思维惯性，跟你说话就不能太温柔，只有打骂你只有对你贱哈，才能够达到目的，对吧？是来打里来。

所以有人可能会担心我这样维持自己的框架，那我的可得性会流失。万一女朋友生气了，埋怨我或者真的和我分手了怎么办？很简单，再找个机会补足可得性就可以了。比如说说过了三四天啊。

说过了啊说过了之后呢啊嗯三四天你们出来见面，然后呢，你就突然把她想要的包包拿给她，他看到之后肯定会非常惊喜，说你怎么又给我买了呀，你上次不是说不给我买吗？你就可以说上次大爷心情不好，今天看你穿的漂亮。

特意给你变个魔术，把这个包变出来了，你以后可要乖乖的哟，对吧？这就是拉啊，这就是拉回来和之前的拒绝形成一个推拉，那么女生的情绪呢就会有波动啊，最后呢她也会得到她想要的东西。而你也没有对她逼迫，对吧？

那这个呢就是女生在恋爱当中需要的一种浪漫的感觉，也就是你们的关系能够平稳长久健康的一个最大的基础。😊，能理解来打一来。啊，所以呢你们要行为上的相处的框架，你们一定要明白啊。好，然后呢。

你们说嗯你不给我买嗯，就就就分手。你你要你要这样想的，你要说这是你认真考虑过的吗？你就要问他啊，这是你认真考虑之后说的这个话吗？我们大家都是成年人，对吧？有些东西你说出来了，可能覆水难收。

对不对我可以给你买，但是我不喜欢被别人命令，或者是被别人强迫。😡，你可以这样说，知道吗？知道的打一来啊推拉啊，这个这是你说的吗？你确定成年人要为自己所有的所有的选择要干嘛呀？负责任，对吧？啊。

这是第一点。第二点，我可以给你买，我给自己喜欢的女人买礼物，这是人之常情，这是正常的但是我不喜欢什么呀？被强迫，我不喜欢被命令，这种被命令被强迫，就感觉我是一只舔狗。😡，舔狗到最后是一无所有的。

你要跟他这样说话，知道吗？李姐来打一来。一拉一推一拉对吧？啊，说竖情啊，说出自己的想法好吧啊，好，我们今天的课程呢就到这里了，一定要强硬一点啊。有的时候该强硬的强硬，因为你不强硬。

你最后呢真的是一无所有了。好吧。好，我们今天的课程就到这里了啊。大家对于这个本节课的呃知识点呢，大家呢多去学习一下。好吧啊，把这个推拉的话术全部记下来，然后呢自己呢举一反三。😊。

我觉得有时候你让我觉得特别的亲切，或者是我我觉得你有的时候让我觉得是我的榜样，对吧？啊，你是说什么呀，什么榜样啊，你怎么可以一顿可以吃得了这么多呢？是不是举一反三？对吧我觉得有时候你真的是我的榜样。

我要向你学习女生学习什么呀？你怎么可以一顿吃那么多东西呢？是不是？啊，你说滚蛋去死远一点，对吧？啊，都是可以的哈那我们呢就要把这个呢都举一反三的学会啊。好，我们今天的课程到此结束，宝贝们，拜拜。😊。

