# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：24.掌握邀约方式，让你邀约成功率高达99%：24.掌握邀约方式，让你邀约成功率高达99%【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello，今天给大家讲啊第二4课掌握邀约方式，让你邀约成功率高达99%。那么我们今天要讲的13个点，一个是模糊邀约具体邀约和隐晦邀约，那么约邀约就是追女生的关键步骤嗯，只有相处见面嗯。

才能知道是不是合适，对不对？那么在这里呢，我们就把它呢分为这这三种啊，啊具具体的区分如下。比如说嗯嗯这个模糊邀约。那么在什么样的情况下，我们可以模糊邀约呢，你们可以捋捋自己的思路，对吧？い。清晰一下。

我们在什么样的情况下，我们可以去邀约女生呢？那么用用到我们之前说的判断女生喜欢你的8个指标。那8个呢，比如说他想要了解你呀，对不对？然后呢。他然后呢嗯了解你的这个什么呀，了解你的嗯名字啊，工作啊。

然后嗯你在哪个城市啊啊了解你的兴趣爱好啊等等，包括很多，对不对？主动找你啊，分享嗯他的经历啊啊，分享他的喜怒哀乐啊，对吧？啊，时不时的夸你。😊，会服从你的服从性测试，替你着想，主动拉近关系。

主动关心你啊这个8个指标对不对？那如果满足了三个，其实就可以呃模糊邀约了。因为呢你们已经有了一定的信任感啊，就哪三个呢，那肯定是像服从性测试啊从小到大呀。比如说他想了解你啊，他主动找你啊。

他时不时的会夸你啊，对不对？或者是他会服从你的服从性测试啊，那你就可以模糊邀约了。那模糊邀约是见面的意图清晰，只是时间上不确定啊，这句话很重要啊。什么意思呢？就是嗯你给女生传达了你想要啊跟他见面的意图。

这个是非常清晰的。但是呢时间上呢是尚不确确定。比如说嗯有时间一起吃个饭啊，下周啊找机会见个面，对吧？啊，或者是有空我们一起出来聊聊天啊，喝杯东西那模糊邀约适用于不就是还不是很熟悉的关系啊。

他对于跟你要不要见面这一点呢啊，尚无共识啊，当然你肯定是愿意的，对不对？就是你还不知道他是不是愿意啊，就是嗯你你不确定，对不对？那你不确定的情况下，你就模糊一点啊，你不能就只具体的，对不对？

所以当聊天进行到比较顺利的时候，你明确表达出想要跟他见面的这个意向，但不妨把时间划定在一个模糊的范围，模糊邀约的模糊指就是时间上的模。模糊，但意图上必须是清晰的那就是我想跟你见面。

只有让对方也明确答应后，才代表你可以进入到具体邀约的步骤。如果女方回答说，再看再看一下吧，等有时间吧啊，嗯等有空再说吧，嗯，现在还不知道呢，等等这些。模棱两可的东西啊都属于模糊邀约，没有成功。

那么如果得到是不确定的回答，那你们想想啊，女生她在想什么，他为什么不不确定还呃要这个什么呀，要跟你在一起呢，对不对？那就说明这个女生她还没有想好，要不要跟你见面，对吧？对你还不是够还不够信任。

还需要更进一步的了解一下，那这个时候你就不要去纠缠啊，但是还有一种情况的话呢，我们就要注意了啊，就是你们交换了联系方式，在微信上聊的也不错，接下来可以顺利呃成章的去邀约见面，但是你邀约的时候。

对方却说见面的话，我可能会尴尬。怎么办呢？对吧他很多人很多男生他本来他内心就只有对与错适和不是行与不行，对吧？他就是很极端的思维不够灵活。然后呢，在他的思维里面就是非黑即白，你你说见面会尴尬。

那你肯定是不同意见面，对吧？他会这样子，他没有去嗯站在对方的立场上去想一想尴尬到底是什么意思啊，他没有这种想法，他们就是当别人很明确的给他结果，他就很开心。当别人没有给他明确的结果，他就觉得这是不行的。

我觉得你不行啊，你的思维要改变一下啊。那么嗯在这种情况下，如果当对方说见面的话，我可能会尴尬啊，你会怎么回答呢？😊，你们自己想一想啊，你会怎么回答，对吧？那我们的错误观点啊，错误观点，那错误的是什么呢？

啊，我我不尴尬就行啊。没事，我来说话，你负责听就可以，放心，我不会让你尴尬的啊。还有说尴尬是正常的，适应一下就好了。我也知道会有些尴尬，但我确实很想见你，要不我们就一直喝咖啡一小时小坐一会儿呗。

尴尬什么呀？人都是从啊陌生到熟悉的那我们来想想。😊，我们的所有的回答是什么？所有的回答给女生传递的是什么？你想见面对吧？啊，是你不是我们都想见面，是你想见面，那什么呢？站在你自己的角度。

对吧这种就是低很低情商。那我们要站在对方的角度，对吧？啊，所以我们内心当中很缺乏的一个观念，就是利他思维，让他觉得有安全感，觉得沟通顺畅，觉得你懂我，对吧？这才是我们真正的核心啊。

我们要有在沟通当中跟任何人，我们都有利他思维。明明双方都有好感约会就近在眼前。但是你这样的回答，最终得到的结果就是女生充满歉意，且坚决的说，要不还是下次吧。对吧那所以这里如果啊如果你们聊的都很好。

满足我说的啊女生好感。8个指标。三个对吧？那他不是拒绝你他就是自己他确实在跟你说了一句实话，他觉得见面可能会有一些尴尬，对吧？那我们这个时候是要化解唉，尴尬，对不对？好。

所以你你你你如果女生说要不下一次吧，那很多男生就是只能耐心等待，下一次喽，时间可能是几周，也有可能是一两个月。那如果这个期间你还能在微信上保持着不错的互动，那么通常女生倒是一定会出来跟你见面。

因为从理性上讲，这其实也符合女生的只偶利益啊，那就是当一切看似美好的，适当放慢升级的速度也有助于避免一时冲突做出的错误决定。但是如果一两个月之后，两个人聊的越来越淡，可能就没有。然后了，对不对？好。

那么我们说了啊嗯我们说了要有利他思维。那现在大家思考一下。啊，你应该怎么样正确的沟通呢？我们来想想，就是我现在不给答案啊，就是我来看看你们在学习在听这个课的时候，你们的思维上有没有一些转变或者是突破。

对不对？那我们说了沟通是站在对方的角度去考虑对方在想什么？他此时此刻啊，他的呃内心啊，对这个事情的感受是什么？这个很重要，对不对？好，那你们想想。😊，我们要看到女生她的关键词，就是你学习也好。

你看书也好。如果说这个关键词你没有看明白，那就是很麻烦，对吧？所以你一定要呃在看书也好，在学习也好，一定要看跟别人沟通也好，你一定要找到关键词，你一定要搞明白关键词是什么，对吧？那我们现在来讲讲。

女生说的见面，我可见面的话我可能会有些尴尬。这里的关键词就是尴尬。你先把它分抓出来，然后去分析它尴尬意味着什么呢？啊，很多人都不会去深究，大家只把尴尬理解为一个表达拒绝的词汇，然后就去琢磨如何应对拒绝。

对吧？但是当你向女生提出一个要求，女生回应我要拒绝你的要求，那么在这个层面继续去讨论问题，无论如何都是无解的。以上的那些回应不过是在重复一次一些车骨如化，对不对？没事，你不应该拒绝，你想拒绝是正常的。

可是我不愿被你拒绝，我知道你要拒绝我，但我不想被你拒绝，可以看出来，本质上全是无效沟通，对吧？那么如何进行有效沟通呢，方法就是把尴尬当做在这个情景下的一种特殊情绪去延伸，来，我们看一下啊，把这个打下来。

😊，好，那为了为当对方描述了见面的时候，自己会产生尴尬这种情绪，他担心的是呃与与此相关的他人对自己的评价和看法，或者说她嗯自己在他人心中的一个形象，对吧啊？可能有些女生她不善于社交嘛，对不对啊？

她不她跟陌生人见面，她有点不知所措嘛。所以在这个时候，你直接强调她担心的这件事情不不会发生，或者没她想象的那么严重，就是一种简单的啊，就是一个简单的呃粗暴的交流，对吧？因为这件事情中。

女生自己的情绪一定会是存在的，并且啊并且与之相关的想法和念头，也一定会啊在大脑里面产生的，她已经产生了啊，这个不肯否认，我们要尊重，对吧？我们可以否认的是女生认为。😊，为我们会对他产生一些想法和判断啊。

这个是我们可以否认我们可以。呃，否认的对吧？但是如果让女生相信我们的否认是真诚的呢，这就需要我们先能够啊说个什么能够说中女生自己的感受和想法，这样信任才可以呢建立起来。好，那么。遇到这种情况的话呢。

那我们要怎么说呢？比如说女生说见面的话，我可能会嗯尴尬。那最后你就说哎你是啊你是担心如果见面的时候，你不说话啊，会显得你是个不好相处的人吗？放心我不会呃这么认为的对吧？

那很多时候我们之所以总是下意识的去逃避尴尬，本质上是害怕被别人误解，误解，包括不友好或者蠢笨，所以这些会破坏我们的啊社交形象，对不对啊，这个是我们需要去注意的那很多人常常说我跟熟悉的人啊。

朋友在一起话就很多，跟陌生的人在一起就不知道该聊什么，对吧？那么他说这些话就是表达自己并不是一个不会聊天的人啊，然后呢。😊，是可能其他的对不对？好，那假如女生啊反馈说啊那就好或者是的那我们该怎么办呢？

那这个时候你就会继续趁热打铁，无需继续讨论尴尬的话题，你要及时把邀约的具体方案说出来啊，然后呢比如说时间地点，然后这个邀约呢，基本就成功了，也有啊你也有可能就是他尴尬啊，你你你也尴尬，对吧？

比如说女生说我怕嗯我怕见面的时候啊，我怕见面的时候呢啊会尴尬，我可能会尴尬，对不对？那我们就可呢啊幽默的时候，好巧。😊，对吧好巧我也有啊我也有啊这样的担心。对吧啊，我也有说明啊说明咱俩。😊。

说明咱俩是同类啊，要不。啊，抱臀取暖一下。对吧啊，就是你让他干什么感受到你跟他是同类，你跟他是站在一起的，你跟他是怎么样的。哎，但是呢哎你这个话呢说的又很轻松又很幽默啊，然后这个女孩子听了之后呢。

哎感觉呢哎挺好笑的，对不对？啊，你发一个调皮的表情，对吧？啊，或者你用语音说说的呢也很自信的这个这个样子，对不对？这都可以啊，嗯关键是你能不能就是去用一个良好的啊正向的心态去化解这些问题，对吧？啊。

人与人之间上一节课我们讲了他交流的核心，就是情绪体验，你说这样的话的话，这个女生的情绪体验是很好的，对不对？哎，她觉得很开心的对吧？啊，好，所以啊所以啊总结。😊，总结啊总结什么呢？

总结在你们啊在你们聊的很好的情况下啊，出现啊出现呃像啊出现类似啊类似女生的感受啊，怕就害怕啊担忧，她不是不不想跟你见面，她只是害怕和担忧，你就可以按照我上面。教你的沟通方式啊，然后呢。

第一第一就是说出女生的担忧，对吧？啊，说出女生的担忧对吧？那第二个方式呢就是。干嘛呢？就是呃让女生啊让女生感觉你们啊你们在一起，对吧？你们是同类，对吧？然后呢，物以类聚，人以群分嘛，对吧？

你们是一样的那谁也不用嘲笑谁，对不对啊，这样的话呢就比较好一点，这是属于第二种属于降维打打降维嘛，是吧啊？好，那我们呢在往下来啊，那我们上面讲的模糊邀约已经给大家讲明白了，对不对？有空一起吃个饭哪啊。

有空出来喝杯东西啊，对不？有空出来溜达溜达呀，对吧？大家都在我们的公开课的案例里面都有很多，对吧？大家也知道这些话术，那第二个就是具体邀约，具体邀约指的是约会的时间而非地点或者内容。

那这是因为约会的本质是两个人去相互了解，而非进行娱乐活动啊，所以哪天见才是最重要的。而玩什么在哪里玩吃什么在哪儿吃啊，都都是你要具体你要把它给。😊，嗯，让这个女生呢具体的知道啊，比如说。像在这里。

那我们具体的邀约呢，就细节上我们要把握。比如说啊嗯第一次约会，当然是在你家你附近啊，看完电影还得送你回家，对吧？啊？就你看这个女生就感受她的贴心了，对不对？细节啊细节让决定了你的成败。

让这个女生觉得哎你你你这个人啊是比较贴心的啊，一个新开的商场不知道你知不知道啊，然后呢，谁让你是一个小女孩，要让我这个欧巴来照顾你，要替你着想了。你看就给女生的感觉就是你是一个肩膀可以依靠的人啊。

然后呢，哎她在这里呢去去说哎我对那边不是特别的熟，到时候你得当导游了，就是你不要处处让女生感觉你都是很强的，对不对？然后呢，到时候呢你又并不是那么强那就会有预气差啊本来女生呢在这个预期里面给你十分。

最后你的行为呢让这个女生呢感觉很不好，那可能就会丢分，那可能就是六分哪嗯五分呢，对吧？这样子是不是？😊，所以我一开始我给女生的预期呢就是5分。那女生她的预期里面只有5分。那到时候呢，如果你做到6分了。

反而呢让这个女生给你增加好感，对吧？所以的话呢，我们在这里，既然我对那里确实不熟，我就说不熟，那这是真诚啊。那。你看这个男生没事，到时候我带你去，我只知道印象成别的不清楚。好，那就这么愉快的决定了。

你把那个电影院的名字告诉我啊，然后呢我提前订票，这个电影比较火啊，到时可能买不到最佳观影位置。你看这里呢也是一个细节啊，这里呢也是一个细节，就是我提前买票，提前安排嗯，避免到时候呢啊买不到最好的位置啊。

就是影响了观影的效果，这是第一个对吧？啊，让让让让这个女生感觉到呢你是一个有计划的人啊，你是一个做事呢比较有条理的人。那第二个呢就是做服从性测试啊，让这个女生发过来呢。

来进一步的确定她是愿意跟你去见面的，对不对啊，那几点有空去看，她说下午吧啊，下午吧，因为我练车回来还得一个多小时啊，驾校驾校离我住的有点远啊。

她就说她她她这个时候你就不要一直在邀约那里你还要去问一下她对吧？你还要去观。😊，一下他，不要只为你的只在你的脑海里只想你要的结果。其实你这并不是一个高情商的人，并不是一个很真诚的人，对吧？

并不是一个有血有有肉，有情怀，有有情的人，对吧？而是你好像一个骗子一样的？把别人呢用高架子吸引过来了，然后邀约的时候呢，你就只顾你自己的那这说明你的修为还不够，对吧？你得去问哎，你去哪里练车，要这么远。

对吧？啊？你看跟你安慰没事，这都不叫事，明天跟我出来不要打扮的太美啊，我怕我这个护花使者的功力不够比不够被别人抢走了，对吧啊。😊，好，那就在这里呢聊了一下对不对啊，聊了聊了一下，然后刚刚想了一下。

你明天练车，而且呢还下雨，你练完车本来就有点累，还往回赶。所以呢不想让你这么赶三点半呢也有一场4D的，我定这个这，我定这个吧啊，好让我们做一个愉快的周末，你看又是一个细节，对不对？

想到人家啊练车啊会累呀，就是把别人那在他的经历当中啊，身体的消耗啊，情绪的消耗各方各面，你都能够考虑的周全，所以为什么说周全的人会赢呢，对吧？一个不周全的人冒冒失失的人，这种人他是根本没有出息。

他也没有好的结果，对吧？啊，你看这个女生你怎么能那么贴心呢感动对吧？啊，你看就票买了，对不对？所以啊这就是具体邀约，当女生同意跟你邀约之后呢，你就要具体时间啊，具体地点具体到去做什么啊。

去玩什么去看什么，对吧？😊，啊，好，那第三个就是隐会邀约。隐会邀约呢就是把聊天的时，把聊天的时候一个话梗作为暗示见面的方式。比如。比如啊女生说吃吃喝喝是活着的一大享受，是吧？

如果说你们聊的哎在前面呢在前面呢也聊的就是有了好感，对不对？那你就可以说改天让我们一起啊去享受活着，对吧啊，那改天就让我们一起去享着活着吧，这种隐晦一点的对吧啊，或者是嗯比如女生说请我啊，请帮我个忙。

那男生就说啊怎么感谢我，对吧？啊，可以这样子啊，就是这种隐晦的哈，所以隐晦邀约只是和非常熟悉的关系啊，或者好感度非常强的男女。😊，就有一些啊不是男女朋友的，就是朋普通朋友，对吧？也也有，对不对啊？

也有这种隐晦邀约，但很多缺乏恋爱经验，外加不够自信的男士经常错把隐晦邀约当成模糊邀约使用，其后果不堪设想啊，然后呢就是邀约呃失败了啊，因为女方常常不会做正面回答，而且呢还被深深的鄙视啊。

还被深深的鄙视了，对不对？所以的话呢隐晦邀约是要把这个关系非常强的啊。那总结一下，在一段顺利发展的男女关系当中，邀约方式的正确使用的顺序应该是模糊邀约具体邀约和隐秽邀约，从陌生到熟悉啊，从熟悉到默契啊。

这样的一个过程。好吧，好，那我们今天的课程就讲到这里了啊，大家呢多多多的看一看啊，多多的去了解。😊。