# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：2.吸引女生6.0版本的三种核心秘籍：2.吸引女生6.0版本的三种核心秘籍【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那今天给大家讲第二课吸忆女生6。0版本的三种核心秘籍。那么这三种核心秘籍呢是哪三种呢？我们先来看一下，好吧，啊，呃，首先的话呢呃我们用一个场景来给大家讲解今天的课程。

就是比如说你在社交软件上啊，看到一个女孩子她的展示面哪呃朋友圈呢各方面都比较不错，那这个时候呢你就会去嗯跟他打招呼，对吧？搭讪，然后呢，你就会说比如类似于啊你你好啊可以认识一下你嘛之类的。

就嗯这句话呢呃没有什么特别，对吧？就没有没有什么特别的之处，但是呢也没有冒犯之处。呃，这个女孩子呢她呢收到信息之后直接回了一句呃，你对我呢没有什么吸引力。😊，那么。可能是你的软件上展示出的条件比较一般。

外贸啊或者收入啊都是普通人。而那位女生的条件至少从这个个人的主页看起来似乎很不错。那么好了，那现在呢给大家讲第一个核心。第一个核心是什么呢？自信的训练。那么作为一套一道自核心自信的训练题。

假设你就是那个男生发生了这样的对话之后，你该如何回应。可能遇到这样的对话，作为男性都会本能的产生一种不太舒服的感觉，对不对啊，那什么不舒服呢？就是。😊，这种不舒服啊，不仅是被嗯就是被自己有兴趣的异向啊。

嗯这个异性的对象啊无情的拒绝。而且呢你会觉得他有打压和否定你的因素。那么这个时候你就会啊因为你的感觉到了负面情绪而伴随着自我怀疑以及自我否定，就是我是不是太自不量力了，哎，我是哪里不够好。

最后可能还会有一点憋屈的愤怒啊，连锁反映到情绪就变得糟糕，心态呢也会因为这句话而影响到不够稳定，心里默念，你他妈的有什么好牛逼的，对吧？但是呢啊把这个气杀完之后呢。

同时又为自己自讨没趣而感到懊悔或者是羞愧，这就是大多数普通男生在啊追求啊，在追求之后呢啊常有的负面心态。那么这种心态不但不利于我们。😊，找到心仪的伴侣，同时还会影响我们的生活质量，降低自尊与自信。好啦。

😊，那么现在作为核心自信的训练，那我们该如何处理这种冲突呢？首先第一步就是及时观察到当下的负面情绪。同时阻断负面情绪，可能对自己产生的影响，具体说是什么呢？

就是不让啊具体说就是不让外界情绪导致的负面想法和行为啊，来影响自己做的负面的选择。比如说你想要马上解释，那你现在呢就不要去解释，你想要立即反击人家，那你现在呢就不要先不要去反击人家啊，这是第一步啊。

那第二步呢就是认清这个场景的真实啊事实的一个真相啊，所谓真相指的就是对事实的性质的一个判断啊，什么叫做对性质的一个判断呢？可能有人就会说啊，事实不都摆在那里吗？真相不都是一目了然吗？对不对？

那所谓真相指的是对事实性质的一个判断。真相就是女生感觉到你的价值不够，入不到他的眼，这个呢只是他的审美，但是他的审美不代表别人的审美啊，只是呢他个人的行为而已，这就对真相的认知啊。

那么很多人处理不好两性关系或者人际关系，并且总以为只是自己缺少方法和技巧。其实问题的关键他是对社交真相的一个认识不清啊，那我们拿这个案例来说，这个男生主动的对这个女生示好。

然后这个女生呢还对这个男生说啊，你对我呢没有什么吸引力，对吧？然后呢，在这样的一个事实中，男女双方的表达有没有问题呢？😊，对不对？那这个就是一个真相的认知啊，那对真相的认知。

涉及到我们的社交经验和价值观。那么男人主动追求女生从来都没有问题啊，从来都没有问题啊，只要这个男生采取的礼貌的啊，采取的是礼貌的方式即使条件不匹配也是可以的。如果女生不愿意接受。

那么呢也用礼貌的方式拒绝就行了，对吧？比如说我看上你了，但是你没没看上我，然后呢，你礼礼貌的去拒绝我就行了，对吧？我打个比方啊嗯嗯你你你想要买苹果手机啊，但是呢你你去你去买的时候呢。

由于你嗯你你你的你揣在兜里的钱的价值不足以呢去买这个苹果手机对吧？就价值不匹配，然后对方就会说啊，不好意思，先生嗯，我们这个手机的话呢，需要5000多嗯，以你就是现在就是嗯就是3000多确实卖不了。

对吧？啊？3000多，我们这人没有卖过这样的价格，要要不呢你去别的地方去看一看啊，他会这样礼貌性的去拒绝，对不对？那如果说买不起就别买嘛，穷鬼还要买什么苹果手机。😊，那这就是不礼貌，对吧？好。

那我们现在呢就是这个真相，就是就是你你买不起，那别有有人呢是用这样的方式对你，那么也有人呢是用那样的方式对你对吧？那就是我们要认清这个场景的事实真相，那么事实真相呢，就是这个女生她没有看上你，对吧？

那不代表别人也会这样对你啊，是每个人她可能都不一样好。😊，嗯，那我们呢继续再往下讲啊。😊，那么对事实的真相啊，这个对事实的真相大家呢要搞清楚哈。还有一个那就是嗯。😊，择偶行为中所谓的门当户对啊。

我们来讲讲啊所择偶的行为当中所谓的门当户对。那么条件嗯匹配这些条条框框，其实呢很难被男女双方去严格的执行啊，嗯，谁都想找一个嗯比自己条件好的，对不对？这是一个很正常的人性需求啊，这个呢没有办法去反驳。

但是为什么说很难被双方去严格执行呢？比如啊就像我们去旅游一样，我们没有去到一个地方的时候，我们会对那个呃地方啊就是预期拉满啊，整个的风景啊各方面呢充满着幻想。但是等你去到那里时候。

你发现风景并没有你想象的那个样子啊，你看了就会失望，对不对？但是如果那边的美食很好吃，物价也很便宜，买衣。我卖手工制品也不会坑你。那么你在家里的预期拉满，你到那里呢看到风景呢啊，你你你你又干嘛呀，你又。

失望。但是呢你在啊在这个呃吃饭的过程中，哎给你的体验又还比较不错。然后呢，于是你又想买点手工制品什么的，哎，他也很不错，对吧？那可能呢你你你对于这个风景的印象不好啊，加上这个印象，那他们就打了一个平衡。

对吧？所以那条件匹配这个事情呢也是一样的，可能你的长相不是女生喜欢的类型，但是呢你就像那个美食和物价一样的，给女生的情绪体验啊，不错，这个是不不动的，对不对？也是你的内涵知识面评商。

那么女生也就不会按照自己的择偶标准，要找颜值高的啊，要找一米8的男生，她就不会去死板的去执行这些东西，就相当于比如说嗯你喜欢一个女孩子，这个女孩子呢，她长得呢就特别的漂亮，对不对？然后呢。

但是你你你就有很高的预期呀，对不对？然后呢，你就跟她去聊，但是在聊的过程当中，你。😊，发现他呢很无脑，很幼稚，对不对？又很拜金啊，又很物稚。那这个时候呢你就开始呢你就不想跟他去相处了，对不对？

所以呢这就是我们就是很难去对男女双方严格执行的这样的一个东西啊，那么以社交原则为目的的礼貌原则，自然还会推倒一个针锋相对的原则啊，那什么意思呢？呃，如果对方先对你不礼貌，那么你也应该停止对他的礼貌。

因为你继续用礼貌对待一个对你不礼貌的人，会导致社交的进一步低效率啊，那我们跟女生聊天也是这样的，如果这个女生对你还是敷衍的啊，一直都很敷衍，你还对他很热情，对不对？那这就会导致社交的进一步低效率啊。

为什么说是低效率呢？😊，就是这个女生越来越看不起你，越来越看不上你，对吧？啊，那比如啊对待一个只顾自己业绩，不讲礼貌的街头推销，友好客气的拒绝，往往会让他们更加肆无忌惮的纠缠你，对不对？

那你肯定就会呃很很很什么呀，你就会很果断的去拒绝他，那跟女生也是一样的呀，如果女生嗯有的时候你去跟这个女生死缠烂打，你去表白，那女生果断的拒绝，你会拉黑你，就是就是一样的意思啊，对不对？啊。

那所以再回到这个案例当中，男性的主动搭讪，虽然平淡无奇，但并没有任何不礼貌的地方，至于男性的条件普通啊，其实是一个与正确答案，毫无关系的干扰因素，其意义是对做题者产生的暗示作用。

让那些自卑的男性觉得被无形拒绝的原因是自己条件不够，而实际上一个条件。😊，完全匹配或者是高于女方的追求者，完全也是可以同样的遭遇。比如说啊这个嗯女孩子这个女孩子嗯。

她可能喜欢的类型是呃比如说她喜欢是刘德华类型的对吧？然后呢，但是长了一个像李易峰这样类型的，你人家也长得挺帅呀，对吧？也很有价值啊啊，去去跟她搭讪啊，或者去喜欢她她她也一样，会说你对我没有吸引力，啊。

她一样啊，所以。😊，女，但是女生呢啊她说你对我没有吸引力。这句话呢她属于不礼貌的行为啊不礼貌的行为。可能有人就会说，哎，男女选择本质上看的就是吸引力。那为什么啊不能有话直说呢？

那其实择偶行为是人类最普遍的社交行为。总需要一方首先对另一方表达好感，对吧？那通常这个苦差事呢都是男人来干的，同时拒绝也是普遍存在的但拒绝对于主动表示好感的一方多少有一些打击，所以要尽量委婉或者礼貌啊。

把这个伤害呢啊降到最低，这是文明社会的社交规则啊，文明社会的社交规则哈。好，我们来看一下，那我们现在就来讲啊，文明社会的社交规则是什么啊，我们来讲一下，比如。😊，嗯。比如什么啊，就是。

本质啊究其本质还是符合这个什么呀啊这个效率原则啊，礼貌的示好以及礼貌的拒绝可以让不具备相互吸引的双方尽量的好聚好散，这像很多女生拒绝的时候就说哎呀嗯我有男朋友了，对吧？你去搭讪他嗯。

嗯还有一个就说啊我们还是做做朋友吧，你很好，只是我对你没有感觉啊，或者说你对我很好，但是呢我对你没有感觉，嗯，你是个好人，对吧？那到这里事实真相逐渐清晰了，作为一个两性社交行为。

男生虽然主动向一个啊条件比自己优越的女生示好，但以文明社会的社交规则衡量，男生的表达没有错误，而女生的拒绝啊，却有不礼貌的错误，对吧？那么按照针锋相对的原则，此刻男性的回应就不必要再保持礼貌了啊，然后。

😊，比如说我们在跟女生啊互动当中，他的态度非常的不不太友好的情况下，你还一直对她友好，那你就是在拉低自己的价值，对不对？社交规则他不是这么玩的啊。好。😊，那么呃具体不礼貌到何种程度。

也要针对女生的冒犯程度来定啊。然后呢，接下来呢我们来要明确一下。第一个此时回应的目的已经不再是为了追求成功啊，就是有一些我想称之为跪舔模式的思维的男生呢，他们思考两性交流的标准。

只有一个就是能不能追到啊，就是如果能追到，他就愿意表达，如果不能追到他多一个字，也不想说啊，这是那个呃这些男生啊，那第二就是回应的目的也不应该是为了释放负面情绪。简单来说就是为了去报复人家。

这样就显得你格局小了。你这人小心眼，对不对？那第三，在我理解中，回应的目的，依然为了效率原则，就是你做任何事情，你都要讲究效率，对吧？那就是如果以后再遇到这个女生，他不会误以为我。😊，还对他呢耿耿于怀。

或者对他还念念不忘啊，也不会呢误会我呢多有怨恨。这个人就也就是说啊既然你这个事情是这样子的那就过去就过去了，对吧？啊，所以呢回应了标准就是让他用最快速的啊，用最快速的速度。

然后呢明白我作为一个刚开始认识他啊，对他有点兴趣的男生，由于他的不礼貌行为，此刻对他已经失去兴趣了。这样以后呢，他也不会再有自作多情的想法。那么有很多同学就说老师啊。

你说你说的这个是在社交软件上搭讪认识的那在社交软件上搭讪认识的，将来怎么会有机会见面呢，又不是同事对吧啊，又不是怎么怎么地，又不是啊怎么怎么样的。😊，我要告诉你，就是你要基本上不管是社交软件上还是同事。

你要就是你现在就要具备这样的一个思维，一个这样的能力，知道吗？啊，就不管对待任何人，你的处理方式都是一样的啊，这就是你你你你一不变去应万变啊。好。呃，所以呢啊这个嗯所以呢当这个女生说啊。

当她嗯说你对我没有吸引力的时候，那我们的回答就是啊在你开口之前，你对我呢还是有一点吸引力的。😊，什么意思？就是。😡，来我们来讲讲啊，就是第一个就是嗯符合我们核心自信理念的回答，就自信一点，对不对啊。

比如第一啊，我方的情绪和想法都没有受到这个女生啊，外界情绪的影响啊，我的情绪非常的稳定且有自己的原创表达。第二，我方也不会啊也不去影响对方，虽然我主动向你示好。但如果你对我没有兴趣。OK这是我们不合适。

我不会去改变你。第三，虽然我们不合适，但作为一个社交行为，你有不礼貌的地方，我要用我的方式提醒你。目的既不是报复你，也不是想重新获得你对我的好感啊，这是。😊，我们要讲的对不对？但是呢嗯。😊。

但是呢呃万一啊就是万一我们以后还有打交道的机会，尽量降低你我之间发生误会的可能。你首先要学会这样的一个思路，对吧？能力，而再延伸一个话题，很多男性呢不会跟女生聊天，本质上就是他们缺乏自我表达的意识。

他们的表达总是伴随着目的性，而不是合理性。😊，啊，目的性不是合理性啊，什么叫目的性？什么叫合理性呢？我们来讲讲，就是如果能导致追求成功，他们就愿意说，哪怕胡说八道也可以啊。但是如果追求无望。

他们就懒得动脑筋啊，可能最多说一句对不起，打扰了，转身离开啊。总之很多男生的无趣，其实是他们缺乏自我表达的习惯，他们既不善于表达自己跟别人的关系，也不善于表达自己在环境中的位置。

更不善于表达自己的需求与感受。他们的表达只有一个目的。那就是能不能搞定别人啊，如果能那我就说如果不能的话，他们就会陷入到自卑无力和羞耻之中。而当他们觉得自己能够搞定别人的时候。

他们的表达又常常自以为是和吹牛逼，结果呢往往令人厌恶啊，就这种人啊。😊，这就经常被外界的事物所所影响，对吧？无成果就自卑，有成果就自恋啊，就是一种很不稳定的情绪。那么所以一个一个内心很不稳定的人。

你觉得他有人格魅力嘛，对不对？你要保持的是什么呢？我能吸引到他啊，也是嗯就嗯嗯也是嗯一种运气啊，能力加运气，对不对啊，我不能啊吸引到他呢啊，也是一种就是我个人的能力呢还不足，那我呢要继续的去提升啊。

或者是我们俩之间缺少了这种运运气和缘分啊，他本身就不是我本人就不是他喜欢的类型，对吧？这跟我能力无关啊，你要考虑的就是客观的去面对失败，客观的去面对啊成功啊，然后呢从辱不惊，对吧？啊？

不要一啊你先像吃饭一样的，你今天没有吃米饭，难道你就会很上心。你今天。😊，吃了米饭，你就你就很开心，就这样吗？就是你吃你吃米饭也好，你没有吃米饭呀，这是一种常态，很正常的，对不对啊，有什么呢？

所以我们要有要有这样的认知啊。那么这个案例还则出另外一个问题，就是很多男生遇到自己感兴趣的女神，不敢大大方方的去表达好感。因为在他们的两性观念中，一旦主动表达好感，就等于向双对方切了卖生气啊。

就要有始有终就要百折不挠，就不可以轻言放弃，其实男女交往中需要一个由外而内的过程啊，什么意思呢？就是兴趣啊兴趣始于颜值，好感忠于人品，这本身就是一件很正常，再正常不过的事情，对吧啊？😊，好。

那呃其实因为你的长相而靠近你，因为你的言行内涵而离开你，对不对？因为你没有言行，你的言行很差劲，那你没内涵不够啊，对不对？虽然男性是恋爱游戏的追求者，但不等于我们不在追求过程中随时啊做选择。

想清楚这个道理的男生在择偶的行为中可以拿得起，放得下，那什么叫做追求的过程当中做选择呢？就是嗯我我昨天在群里面给那个。😊，给那个谁呀，狗子辅导的时候，我都说了，你在跟女生互动聊天的过程当中。

就是你在了解他他就是你你展示你的价值，展示你的言行，是让他了解你的过程。然后呢，你去了解女生的信息啊啊做一些聊天深入的呃深入话题呀，是要去了解他的过程，对吧？而不是你总是在展示你自己，总是在说你自己。

然后呢，你你不去了解女生的信息，那只你只是让女生了解了你，但是呢你还没有去了解他，对吧？这也不对啊，好，所以呢啊我们跟女生的整个互动，就是我刚刚讲的，我在展示价值是让女生了解我，我是一个什么样的人。

那同时呢我在了解女生的信息的过程当中，我也是要去了解他啊，这就是我们在这个嗯追求的过程当中随时做选择，对吧？那嗯选择他是不是。合适我们的人啊那就可以主动的出击呀，就可以做到收放自如啊，对不对？当然。

在传统文化中收放自如从来都不是一个好词，比如要苦辣深仇，必须眼泪汪汪，必须永垂不朽啊，这样你才是在乎他的好男人啊，其实不对啊，我们要有一个客观的一个嗯心一个一个认知和心态啊。好，那现在呢我们讲了三种啊。

就是讲几个嗯常见的错误的回复，就是机械性的针锋相对啊，就是现在你对我也没有嗯现在你对我也没有吸引力了。😊，对吧啊，错误的地方就是完全照搬对方的话，没有任何啊原创的表达，而完全模仿对方啊言行。

恰恰是你被对方影响了，对吧？就是我要带领我我要用我的方式去带领啊，这是我我原创，对不对？但是你说你现在对我也没有吸引力了，对吧？那这就不行。然后第二呢，跪舔听你这么一说，我觉得你更有吸引力了。

你以为在表达豁达和不在乎，其实在自害和跪舔。那第三个遇到这么低素质的人，我就懒得搭理发个笑脸说声拜拜，我扭头就走，表达是属于我们自己的一种能力，而能力需要锻炼才能精湛啊。😊，那是什么意思呢？

就是嗯作为训练自己的一种方式，你要经常啊要求自己。假设现现场还有跟我的呃价值观啊，思维方式相近的同类啊，他们能不能听懂你在说什么。所以呢从这个角度看，你的回应并不是说给拒绝你的那个女生听的。

你是说在潜在同类听的，而具备这样能力的好处，就是更容易在生活中找到与自己志趣相投的人，而只会笑笑就酒的人，你不论是呃那个低素质的女生眼里，还是潜在的高素质眼与群众的眼中。

你都更容易被认为是一一个求而不成而惺惺离开的这样的人，对吧？但还贼心不舍的屌丝。因为你没有把你内心的潇洒表达出来。当然还会有人说我不在乎别人怎么看我。嗯，就像我们的古天乐一样的，我不。😊，啊。

别人看我怎么看我对我来说不重要啊。对，内心强大的人是应该不在乎别人的眼光和看法。但是有一个前提就是你能够把你是谁真实而准确的呈现在这个世界上，只有存在过，你才有资格说你不care，对吧？

而一个只会笑笑就走的人，某种意义上没有在这个世界上存在过啊，有句古话叫做我是我在同样可以认为我表达果在，那么而笑一笑表情包或者字母缩写，都不是都不是个体层面的表达，真正的表达是关于自己的想法和感受。

一系列具体内容，好吧，那最后再分享一个关于处理冲突决策啊，感想，通过呃就是通常可以有三种模式，第一种呢就是诉说情绪的啊。😊，是嗯什么意思呢？啊，按自己的第一感觉，不在乎结果，怎么痛快，怎么来。

那比如觉得被欺负了，就狠狠的怼回去。😊，对吧当然诉说情绪的坏处，大家一目了然，我就不说了，像古天乐一样的对吧？哈，你让我不自在了啊，你让我不痛快了，我威死你啊，我你我怎么怼的痛快，我怎么来啊。

我我先说话啊，我还不思考，对吧？那大家一目了然知道是什么样子，对不对？第二个呢就是说利益啊，比如这个案例当中，有人会设想如何回应才能改变女生对自己最初平庸的形象。说一句话就能够啊绝处逢生。

柳暗花明的牛逼回应，最后还能把女生追到手，这的确是最大的利益化。但是。😊，但是诉说啊利益的策略有个前提条件，就是你已经掌握了关于对方的大量信息，否则就很容易啊变成一种YY啊。你以为你在接近目标。

其实就是在自嗨。你根本就不了解他，对不对？你有没有掌握他的信息，那第三种就是啊说真相，那这就是本案的处理模式啊，特别适合当信息不够充分的情况下去使用啊，只有啊只去处理有限事实所对应的真相。

不对其他不能了解的情况进行预设，对吧？那么诉说真相嗯并不与诉说利益冲突诉说真相其实避免了在信息不够全面的时候先入为主追求利益，结果却损失利益的可能。当信息不够充分时采取诉说真相的策略是非常有必要的。

因为这是生活中最常见的情况。由此我们也特别。也需要培养看清真相的能力啊呃，就比如说诉说真相。就比如说嗯当你啊就是你刚刚你你刚刚入职一个公司，对吧？就是新认识一批人啊，这些同事当中有人会冒犯你对不对？

然后呢，你又不知道他们的信息，你也不知道他们的性格，你也不知道什么的。那你就用啊诉说真相，对吧？就像我们刚才说的一样，诉说真相一样，就是你对我没有吸引力啊，在你开口之前，你对我还是有一点吸引力。

意思就是说啊当你一开口之后呢，就完全啊我完我就觉得你呢完全没有价值了，对吧？你就你这个人完全。