# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：18.不同的女生该聊什么话题，避免被无视：18.不同的女生该聊什么话题，避免被无视【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那今天给大家讲的是第十八课哈，就是不同女生该聊什么话题，避免被无视。其实你们通过这个主题就要去解读到你在女生面前，你要呈现一个什么样的你，对不对？呃，你怎么样去把自己的社交经验。

社交直觉提升。那接下来这个课程就是教你社交经验的哈。那首先我们讲第一个点就是观察女生想法与感受正确的去贴近他。好，我们来看一下。😊，来，我们来看一下这个案例啊。那这个案例当中的话呢，就是。😊。

比如说这个男生说啊，这尽是盘丝洞。嗯，然后呢，这个女生说我乱说的，我就觉得这里好乱啊。当女生说我就觉得这里好乱，这是他觉得他的感受，她的想法，她的认知，对不对？我们不要去改变一个人的认知。

那我们来理解一下这个女生的想法是什么呢？那么是不是他对这个社交软件上他是没有信任感的啊，里面呃牛鬼蛇神什么东西都有，对吧？那么当你理解到他的感受和想法，那么你要怎么样去贴近女生的话题呢？

他对这个软件不是很信任，那我们要去怎么去贴近呢？对不对啊，那你这里你就可以说确实啊什么人都有在这里有嗯有在这里啊，上面拉人买东西的，也有骗子啊。😊，各种各样的人都有，真的真的需要我们用心的去筛选。

我们不能去改变一个人，对吧？那我们我们在聊天当中讲过，我们要去认可别人呐。对吧你你你要降维啊，你不能觉得啊你你你觉得我我觉得这个上面还好啊，就看你自己嗯能不能慧眼师英雄啊，你多牛逼哦。😊。

对吧你不能这样子啊，你要做到承上启下。先那把你跟女生啊划分到一个类型的。当你划分到一个类型的时候，这个女生他就会对你呢多多少少有这么一点信任，对吧？好，我们再往下看。来。那这女生说哎，这里的朋友不指望。

就是啊对着陌生人说平时不敢说的话，比如骂骂老板啊吐槽一下给你穿小鞋的领导啊，挤兑你的同事啊，反正不会被知道，对吧？那么哎我们就可以理解到这个女生，她在干嘛呀？

她在找一个陌生人来发泄自己在现实世界里面可能不敢发泄的东西。那我们在这里怎么怎么样去。衔接这个女生的对话呢，那我们在这里就可以说哈哈哈哎，你这个想法挺好的，要不我们组成吐槽联盟，我是主席。

你是成员怎么样？那这个话题是不是又新颖。但是呢哎又可以把你们拉到一块去，并且的话呢你的姿态还在上面，我是主席，你是成员呀，是不是啊？所以。😊，并且这个话题很很有意思。但是呢这个女生跟你聊天呢。

她不会觉得啊嗯就是你们两个观念不一样，你们俩聊不到一起去。那这里呢是可以聊到一起去的，贴近了女生的话题。哎，你的话题又贴近了女生的意思。但是呢是你始终在主导你的话题。那么所以其实社交当中。

你首先要搞清楚别人的意图，你才知道你自己要去怎么做，对吧？你连别人的意图都不知道你沉经活沉浸在自己的世界里面啊，想要去呃怎么样怎么样，想要去什么展示价值啊想啊什么这些都是自嗨啊，这些都自嗨。

你只有贴近了别人的这个什么呀想法。那么别人的意图，你才你才去你然后你去展示价值也好，展示幽默也好，这才是真正的叫做对话，这才是有血有肉，有人灵魂的对话，对吧？好，所以。😊，嗯，那么呃他如果对你吐槽。

你要怎么去展示你自己呢？对吧这个女生她如果对你要吐槽啊，吐槽一些东西，那这个时候你大脑里面就要思考啊，大脑啊大脑里面就要想啊，你就要想着我要怎么啊想着怎么样展示自己。那么说到展示。

我们很多同学就可能理解，哎呀，调侃哪啊，幽默啊有趣啊。😊，对不对？就理解的非常的片面啊，我发现我们很多学员都理解的非常的片面，都没有说真正用心的去深入的理深入的去理解一下。那么其实社交素养啊啊。

能够在别人吐槽当中理解他的感受，跟他共情呢，是不是那是不是也是在展示你的价值呢？上面我说的这两句话，是不是也是在展示价值呢，认可别人，对不对啊，跟他聊得来，那是不是也是在展示呢对吧？

让你快速获得女生的信任，那么也是一种展示，对吧？我展示了自己的观念，让你觉得我懂你我们是一类的人啊，所以呢这个男生在这里的回答呢还是比较不错的啊，他说嗯。😊，哦，来他他在这里说的是呃感嗯干那个什么呀。

他就说哎呃无聊的嗯来说里面的规规矩理解你一下，对不对？然后他就说如果遇遇到遇上人理解你的人的话呢，还是挺幸福的啊，他这里呢说了一句也是稍微有认可这个女生啊，那这句话呢就达到女生的本质上了，他的需求呢。

就是找一个人吐槽嘛，对吧？然后呢，你因为你这句话的认可，哎，他稍微的呢就会对你呢，他就不会再去从如果说你跟他聊不来，他又重新去找另外一个陌生人去聊了，对不对？但是呢他他在这里呢，你被你被啊被认可了。

然后他就不会去找下一个人，他就会继续跟你聊啊，对吧？啊，不然会憋出病来了，然后不能苦了自己嗯，不是他说那必须的对吧啊？😊，好了，那那这个女生呢就开始吐槽了，她就说这次呢我已经输了，人家呢拿我呢当笑话啊。

就在这里说了啊，前任渣渣和她的傻缺前女友两人背着我同居，她俩蛮啊两头蛮啊，巴拉巴拉哦，原来是这个女生啊，被绿了，对吧？啊，付出了这么多的感情呢啊，垃圾道歉啊，道歉都嗯都没有什么的，对不对？好。

那么就是这个女生她的感情上遭遇了挫折。😊，对吧那么他遭遇了挫辙之后呢，我们该怎么办呢？😊，好，我们这里呢再讲解一下啊。嗯嗯有一些同学说哎呀怎么样聊天啊，嗯嗯嗯怎么嗯怎么怎怎么样怎么样嗯。

怎么样让女生啊会告诉你他生气的情绪啊嗯嗯去问这样的问题，对不对？那么你首先就要搞清楚，他愿不愿意聊啊，他如果不愿意聊，你不管怎么问他他都不会去说对吧？啊，那如果说他如果你是他值得信任的人。

不管是开心还是烦恼，都会啊去找你分享的是吧？那这个就是我我这两个的细节就是告诉你怎么样，我这个就是告诉你社交经验呢。😊，对吧社交直觉呀。对不对？啊，如果说你有了这个社交经验之后。

那当一个女生她不愿意去告诉你这个话题的时候，你就不会去问啦，你也不会去，你也不会在这个事情上去纠结呀，对吧？你你你你有了这个经验，你就有了价值啊。😡，你不去做那些那些嗯就是呃错误的事情，对吧？

你不去做那些啊一定要去问她的事情，那你就是有价值的人了，对吧？但是如果如果是愿意说，那你只要像我们这里一样的观察到女生的需求，按照女生的需求去承上其下的回应就好了，对吧？好。

那我们来看一下这个女生她吐槽的本质呢，就是她她被欺骗了呀啊，她的感情付出后的不甘呢，对不对？那如果在现实当中去说的话呢，她又怕她身边的人笑话她自己呀，但是不说呢，自己内心一口气呢，又不知道怎么宣泄呀。

所以她找个陌生人去聊，是不是好，那我们怎么办呢？啊，面对这个女生，她在情感当中啊，被被被出轨了，她内心的不甘，那我们怎么理怎么回应呢？那是不是要理解她呢啊。

很能够理解你当时知道这个事情之后的反应和不甘啊，以为自己全心全意的爱，就会得到对方的爱，没想到真心喂了狗。😊，他本来他嗯在在现在那个什么呀社交软件上去吐槽，他就想要得到一点安慰嘛。

那这个时候你你就要情商高啊，对吧？你就要意识到啊，那你就要给到他的呃安慰呀，那什么安慰呢？那你首先认可他理解他的感受和想法，然后跟他一起吐槽啊，对吧啊，这个什么为了狗啊，对不对啊？为了狗。

难道你就只说一句这个就行了吗？那你这个只是安慰，但是你没有自己的想法呀，你没有让这个女生了解到你的你的主见，你的想法呀，对不对？好，那我们这时候就是这样去展示爱情观，我觉得一个男人在面对感情的时候。

一定要有责任心，先问问自己的内心是因为爱这个人才跟她在一起的，还是为了忘掉前任，如果是为了忘掉前任找一个替罪羊，那就是在造孽缘这样的人品也就那么回事，你看你就得展示人品了呀。

那这个女生继续的对你产生信任呢？你展示爱情观是要让这女生。😊，啊，对你这个人的人品产生信任，对吧？那我们说闪示三观，那三观是一个人啊是一个人的人品的问题。那么女生她一旦认可你的人品了，那么她就会信任你。

信任你才会有好感，对不对啊，所以。😊，啊，然后呢啊然后你再说什么呢？啊，然后你再说，不过你现在遇到这样的事情，对于你来说是好事，年轻啊，年轻总会有遇人不熟的时候，如果是结了婚，再出现这样的事情。

就真的无非无法挽回你的损失了，你觉得呢？对吧？哎，这又是什么呢？这又是你乐观的心态，看见没有啊，我们看我们沟通的三个原理，第一个认可女生理解她的感受，对吧？啊，感同身受啊，然后呢啊共情这个女生。

这是你的社交素养。😊，展示自己的观点啊，这个呢是来让女生了解你的人品。😊，对吧啊，第三个呢是乐观的看待一个问题的角度啊，让这个女生心里也舒服了，对你呢也产生信任了。这两全其美的事情为什么不好呢？是不是？

所以我们学东西，我们要去真正的看清楚素影老师在讲的这些背后的逻辑和本质的问题，好吧啊。好，第二个我们再来看。😊，嗯。这两个人呢是通过呢这个相亲啊，通过相亲来的啊，然后呢啊嗯两个人聊的就是彼此是哪里人哪。

地方啊来延伸旅游话题。那么你看这个女生她的整个窗口都非常的好，是不是？好，那这个女生的窗口非常的好。那但是呢她要去什么呀？去西安啊桂林这些山水古城，说明这个女生内心是一个比较中规中矩的人。然后呢。

这里我们觉我们觉得大家都聊的这么好了，那你开个心吧啊，开个玩笑吧，有时间过来，我免费当你导游表现好的话，你看这个女生她就不爽了，对吧？啊，这个女生当她中规中矩，她可能也有一些负面的时候。

她比较较真的时候，你看。😊，对吧啊她表现不爽了，觉得什么表现好，你这个人聊天的姿态太高了啊，太强了，框架太高了，对吧？那当你打出这一句话，女生解读是负面的时候，你觉得是谁的错呢？

你觉得这个女生情商太低了，对吧啊，我就这样说了一句，她就上纲上线了，是不是啊，你也很生气，那么说明你这个人还是一个不够成熟稳重的人，对？你要知道下虫不可语宾，你是主动性的人，当女生理解不了你的这句话。

那三不动你动啊，这才是你真正的社交经验，你的灵活性呢啊，所以我们在这里就说哎我们就在这里说开个开玩笑的啊，如果你不喜欢这种聊天方式，这边面临整改对吧？啊，因为她不喜欢，那你就要解释一下啊，为什么呢？

因为因为这个女生她把这个事情当真了，那你不解释一下，那她就误会你了呀这是为了避免产生误会啊不是说我要去跪舔她啊，这个大家要要理解你看这个女生在这里，我觉得人。😊，人的相处啊。

基础就是平等什么巴拉巴拉巴拉的，对不对？啊，他他干嘛，他就不喜他刚才就不喜欢你这种聊天方式，那我们就只能是中规中矩的聊啊啊，说明这个女生还是挺单纯的呀，对不对？社交经验也不丰富啊，所以。😊。

我们就没有必要去跟这个女生争对错呀，因为没有意义呀。你跟一个社交经验不足的人争对错，就像跟小学生争几何一样的，你争赢了也输了风度，对吧？所以我们这个时候呢及时拉回来，然后通过女生的行为，我们去冷读啊。

冷读一个什么呢？通过跟你聊的这几天感觉你是一个比较礼貌真实而不做作的女孩子应该跟你玩的好人，你会比较重情重义吧，聊到这个女生她本身来对吧？聊这个女生她自身来每个人对自身都是比较感兴趣的呀。

是不是所以呢我们这个话题就过了，也不用去纠结，也不用尴尬啊，直接去带。哎，因为因为你说的话，你不知道女生哪句话她不喜欢嘛，是不是哎，当你打到这句话，知道这个女生不喜欢了。然后呢。

你你就立马去处理掉就行了。问题解决了就行了，不要什么尴尬呀，不要什么这那那的，对不对？没有必要啊。好，那我们接下来呢再讲这个。😊，我们再讲这个案例啊啊，那我们讲第二个点，聊天正确的方向，你在女生面前。

你是一个什么样的人。好，我们来看一下啊，我们先来看一下这个男士，这个女男生女生说嗯嗯肯定有过啊，男生来来给你啊说说你的故事。这个女生说没啥故事。那么我们通过这一句话，我们回溯一下啊。

我们来回溯一下一个问题。😊，是什么问题呢？就是这个女生对你不熟，既然对你不熟不信任，那么你说这句话就不合适，对吧？那么说明我们的阶段上还不属于这个女生已经信任你的朋友。那么在这里呢。

你你你你去发这一句话就很不合适啊，是不是真正会社交的人在不熟悉的阶段，没有产生信任，压根就不会开口问这一句话。因为你问了人家也不会答，对吧？反而呢拉低了你自己的价值，然后这个男生就转移到哎这个呃。

我老妈总是让我找个女朋友，让他管管你就转移到这个情感话题上。对吧然后呢，把那女生说我爸妈啊，我爸我妈倒不怎么说，主要是家里别的亲戚也会说，对吧？好，我们现在来看一下这个男生，嗨怎么说呢？

也就是谈婚论嫁的年纪了，其实这些都没啥，让我触动最深的催婚，你知道是什么吗？啊啊嘿嘿想知道给我一个小红花啊，就是去参加朋友的婚礼的时候，看着台上两个人幸福满足的接受者来自亲朋好友的祝福。

互相对未来爱情生活充满样呃，充满期待的样子很空，知道吗？就是你到底在表达什么呢？你表达的这些东西，让女生对你这个人的了解是什么呢？并没有对不对啊，第一个，你并没有展示出你自己的什么东西了。第二。

你也没有了解到这个女生的信息，对吧？所以我们聊天的目的到底是什么呢？那么我们聊天的目的肯定是嗯了解女生对吧？让女生了解你的过程，但是很多人对于这个。😊，理解的并不深刻啊。

你像这里女生说我们我父母怎么不不说啊，那这里我们可以了解女生的原生家庭啊，她跟父母的相处相处啊，对不对？那我们怎么了解呢？你比如说你在这里你你就你就可以说啊，你可以说看来啊就是看来啊看来你的父母啊。

你的父母在啊在。😊，在啊。在教育啊在教育你这个事情上啊，在教育教育你的事情上。应该啊比较明智。开明啊。都可以啊，名字也行啊，比较开明呀也行的，是吧？那嗯嗯开不开明。那这个女生他就会说啊，对，如果是的话。

她对呀，我爸妈怎么样怎么样怎么样的，对不对啊？如果不是啊，她也不是也没有啦，怎么样怎么样，他也会说对不对？那你就了解了你跟女生她父母他这个女生她跟他父母相处的信息呀，对不对？那我们说展示价值。

你除了展示自己的价值，你还要观察女生，她说了什么呀，她是不是对这个话题感兴趣啊，那么现在这个女生对这个话题感兴趣了，你是不是先可以去了解她先，对吧？等了解完了之后，你再展示自己的价值也不晚了，是不是啊？

而且这个男生她在这里并没有去展示价值啊，很空洞，说的很空洞，说了什么啊，女生说啊，哈哈这种感觉我不会有，我只是觉得他们结婚好开心就行了。😊，对吧啊，那那他这个女生也是在这里接啊。

但是他呢说的话呢啊男人男生和女生的思维不一样啊，我只是觉得他们结婚好开心啊就行了。那你也可以说呀啊，如果未来啊，如果未来你你你这个嗯结，假如你未来你结婚站在这个啊站在台上的时候，嗯。

那一刻你会有什么想法呢，对吧？你也可以啊，他在那说说说教一样，男生和女生的思维不一样，女生在乎感受啊，是那个人在那是哪个人在那一刻触动了，你让你愿意托诉终身，男生在乎结果是我会啊和那个让什么巴拉的对吧？

啊，就和这些。😊，你看扯的很散，你们发现没有？扯为的是，你看思维真的差好多啊，是呗男生都神经大条，很少照顾另一半的感受，所以我才会要努力的学习，改变这一点，多去照顾对方的感受，用实际行动表达爱意啊。

最后一句话呢啊还可以，对吧？那你是怎么学习的，多看看网上的视频啊，你看把这些发给他啊哦，从哔哩哈这还是从哔哩哔哩啊，然后呢。😊，那看啊那什么嗯那等你忙完闲再说啊，你看。😊，对吧啊，那啊没睡没没睡。

等我呀，等你呀，哈哈有人等的感觉真好。刚跟你说完话，我家小笨蛋就从椅子上掉下来了，哐当一下，对吧？啊，然后呢还要想一想晚上应酬回到家，还有人留着灯等自己问一问累不累那种感觉就会幸福吧。

哎呦快看看帅疼了没有啊，哄一哄，你看啊这个他们两个人的关系本来就没有到这个男生要去描绘这个画面的阶段，对不对啊，然后他帅不同，小猫没啥事儿啊，皮实呗，那你要看刚跟你说完话，我家小猫呢就从椅子上掉下来了。

哐当一下，对吧？那你在这里呢，你你你你可以说呀啊可能是你家的啊，可能可能是你们家的嗯小笨蛋啊，看见帅帅的我来了，然后嫉妒的是嫉妒的生气生气跳开了，对不对啊，可能是你们家的小笨蛋啊，就是嗯这个看见我来。

😊，嫉妒到啊嫉到嫉妒到什么呀，嗯让自己去滚下来，对吧？可以这样子，对不对？你可是在这里呢开玩笑一下啊，让整个氛围好一点。你再说你在说这个太快了，太急了啊，别人不知道你的意图吗？

你已经把这个意图已经给别人看了呀，是不是啊，然后呢嗯那我就请假了，你是满脑瓜子想着怎么不可以不上班呢，这不是你给我提的理由吗？那你看我这都知道你想要干什么，咋说那句话，什么玩意儿裤子，什么玩意儿屁啊。

然后呢，在这里说这个种啊，然后呢。😊，高手过招点到为止，宝宝宝贝干啥呢？躺被窝没躺在被窝里了，你看那个新闻了吗？啊，李文去世了啊，我看了那个新闻，你要盖好被子，没有我陪你月亮看月亮不要着凉了。

其实咋说呢？世事无常，珍惜生命，其实永远都要相信有着爱我们的人，有着关心我们一直在背后默默的支持我，你看说的特别的官方，对吧？那我们在这里呢就是不要说的那么的官方。虽然我也没有了解过他。

但是看到这个还是有点难过，因为抑郁去世的，我也是这个新闻才知道，平常也没有关注过，是吧？啊，在没有关注的地方，其实默默的发生了好多事。可能是真的遇到想不开的事情。对呀，每天都有好多事情发生。

发生在我们看不见的，比如说战争啊死亡啊什么不摸摸头抱抱唉，对吧？所以我们要干什么？那我们根据李文去世的原因，我们去跟。😊，跟她聊啊，对吧？你看这个女生既然她有这个约，她既然有这个话头来跟你聊。

那我们就是认真的去聊啊，对吧？李文事件，那李文事件里面啊她。有什么呢？可能哎说。全心啊全意对吧？对待婚姻啊，全心全意。对待啊对待婚姻。对吧结果啊结果呢啊没有没有受到。没有受到一样的待遇，对不对啊。

那我们就可以说哎嗯就是嗯你你你就可以再说确实对吧啊，确实婚姻啊，婚姻这种东西啊，遇对了啊遇对的人。梁元对不对啊，然后呢，遇错了人。就是孽缘啊孽缘的开始。对吧啊，所以啊所以所以我们啊我所以我们在。

找另一半。啊，一定要啊一定要擦亮眼睛。啊，多看看对方的人品品性。而不只是啊而不只是。啊，仅仅啊仅仅前面对你好。就可以。你觉得呢？对吧。你你你你你要干什么呀？你要展示自己的爱情观呀，你要展示自己的看法。

你要展示你自己的人品呢，对吧？你展示了自己的人品，别人看到了你的人品，别人才会信任你信任才会引发好感的，是不是？而且关键这是爱情观是你真正的深刻的意识到了呀，而不是说的那么的空洞啊，还什么摸摸头啊。

抱抱你啊，他不需要你的安慰呀，是不是他只是觉得哎这个人过去你你去了啊，挺难过你抱抱你呀，宝贝呀，你那么早的去暴露自己的需求感干什么呢？😊，对吧啊，但是这种事情离我们也不算近，宝宝我也遇到过啊。

怎么巴拉巴拉巴拉的。你看这个女生没理她吧，早啊，睡眠不足，昨晚睡得不晚啊，睡得早，几点醒的，6点半左右也就没起来啊，巴拉巴拉的，生边嗯在这里对吧？啊，我比你还能强点，是不是我生病之前啊还有什么关系。

我也难过是吧啊。😊，宝贝是属于那种特别特别疼的吗？最近几次都是那那这种时候那这种那种时候一定是特别想有个人陪伴你吧，女人真不容易巴拉巴拉巴拉的。所以。在这里，我就想以后女朋友痛经的时候。

就静静的抱她聊这些干什么呢？你。😡，没有其他的内涵了吗？对吧你没有其他的内涵吗？你一定要在聊聊这个吗？对吧？听说啊听说那在这里啊，甲状腺啊，他在那里，那宝贝现在痛经和这个关系啊也蛮大的了啊，和什么关系？

甲状腺啊，然后呢？😊，这个女生在那里说她啊生病的时候什么的，她扯到人家痛经上了，对吧你以为你这样扯到痛经上，你就高价值了吗？对不对啊，那宝贝属于那种特别最近几次都是的，你以为一个女孩子跟你聊痛经。

她就会喜欢你吗？😊，啊，我就想以后朋女朋友痛经的时候，就静静的啊把她抱在怀里，轻轻的拍她睡觉。那就是希望自己做的最好，不能啊不才能不负那份爱，不负那份依靠与信赖。这种典型就是诱骗，知道吧？这种聊天典型。

就是啊要自己的东西知道吗？典型就是要自己的东西。而不是跟女生啊，而不是当而典型要自己的东西。而不是啊而不是跟女生聊天，享受那份快乐。对吧那我们应该怎么聊呢？你为什么要叫表宝贝呢？你看下你前面你这里。

本来人家这里这里就不信任，对吧？你还那么快的叫宝贝。😡，你在这阶段完全搞反了，是不是？而且李文这里呢，他也没有去展示自己的价值，完全就是人家都看到他的需求感啊，然后在这里来需求感。当你没有价值的时候。

反而看到你的需求感了。那这个女生她会喜欢你吗？会喜欢吗？对不对啊，然后呢呃也没起来，但是睡不踏实，炸了就不是我睡眠很浅，身边有动静就会醒的那种吗？入入睡时间还行。啊嗯。看来是没有人和你说这个事情。

我有个记录睡眠的软件，最近没测过啊，我之前生病的时候打什么病，甲状腺，我刚才去搜了一下，那宝贝现在痛经和这个关系大吗？人家有说他痛经吗？对吧人家没有说他痛经呢，是不是啊？然后呢，哎睡眠浅。

那我们啊我们在这里呢可以啊通过这里说嗯。通过睡眠浅，那我们去去聊一个东西啊，对不对啊，那嗯睡眠听说睡眠浅浅的人啊，都是没有什么安全感的人，难道你也是吗？对吧你可以往这里聊啊。

人家都没有主动跟你说什么大姨妈来了痛啊什么的，你跟他聊这个事情干干嘛呢？所以这个男生他如果不变的话，他脱单很困难的，一点都不稳重，知道吧？他一点都不沉稳啊，然后呢东西呢老是呢往他自己想要的地方去带。

但是呢这个东西你想要的地方去带可以啊，对吧？我们想要的地方。去贷没有问题。那么首先啊前提啊前提是。前提是我们把握好阶段性，对吧？啊，这个阶段我要往这个阶段里面带的话题是什么？

那个阶段我要往那个话题的阶段带是什么，你只有这样子，你你才能够说你你一步一脚印的形成你的性格成熟稳重啊，对不对？而不是啊人家前面故事都没告诉你，你就在那里宝贝宝贝叫个不停，这样只会觉得你很轻浮啊。

你这个男生是一个非常轻浮的男生，别人怎么会信任你呢？别人怎么会对你有好感呢，想想对吧？所以今天就是我们不同的女生啊，这个不同的女生啊，该聊什么话题，对吧？我们避免被无视。这里呢我们讲的东西啊。

大家好好的去感受一下，好好的去学习一下好吧好，那今天的课程到此结束，宝贝们，拜拜。