# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：26.和对方正确聊三观，掌握这三个关键点：26.和对方正确聊三观，掌握这三个关键点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

家文强从来都没有在群里面出现过哈文强。😊，我们的简单爱还会经常在群里出现哈，你好像很少在群里出现。😊，那嗯静颖小可爱也是啊啊，我们来讲就是如何做好深浅关系的共鸣啊，深浅关系的共鸣这是什么意思呢？啊嗯。

我首先把这个标题打在这里。那我们现在来问一下同学们。😊，深浅关系的共鸣是什么意思啊？这句话啊，深浅是什么意思？谁来告诉我一下。😮，我们先要我们读书读知识，你得要去了解知识，对吧？你想要你得要去内化知识。

你先要去了解它，然后再内化它，对不对？好，深浅是什么意思啊，我们的岁月如歌，说的是不同关系，怎么去做共鸣的啊，还有其他同学呢？😊，啊，我们的视频号的同学也互动起来，好吧。文强的笔记做的最好啊，棒棒哒嗯。

关系的阶段。嗯。进城宝宝说的是尺度嗯。有点类似。你们岁月如歌说了一半啊，说对了一半。好，你们再理解哈，孙云姐引导你们理解。他小。关系程度的不同嗯。关系程度的不同，话题也有不同，知道吗？啊。

就是我们讲的是。关系有深浅，对不对啊？关系有深浅。那同学们话题有没有深浅？有没有？啊，共鸣话题的共鸣有没有申请？啊，话题共鸣有没有申请呢？对吧啊也有深浅啊，我们得先搞懂这个。

我们再去嗯再去去学习接下来的课程，你就比较容易理解哈。对了，像我们子华就很聪明啊，深浅层话题深层话题对不对？对了啊。😊，好，那我们来讲讲常见的哈我们日常啊日常的交流当中常见的啊就很常见的。嗯。

比如说啊比如说。你去吃烧烤。对吧啊，你去吃烤串，你跟你朋友分享啊，然后呢。说你去哪哪哪去吃了啊，我今天晚上啊去了哪哪哪哪一家啊，去吃了一个烤串，对吧？啊，去吃了一家烧烤啊，那一家感觉味道还比较不错啊。

然后呢，你的伙伴们就回应你哎，那家的烤烤鸡翅非常鲜嫩，不像其他家的烤鸡翅呢，是干巴巴的，对吧？啊，然后呢，这个就叫共敏，能理解吗？能理解来打一来，哎，果然比如说你说果然啊假如说你跟女生聊天。

女生跟你说他吃到了哪一家啊，这个烧烤啊，怎么怎么怎么怎么好吃，刚好你也去吃过，对吧？那你就可以说哎，果然英雄啊，英雄。😊，所见啊对吧？所见略同。对吧哎，我也觉得那家尤其是他们家的烤鸡翅和烤什么烤虾啊。

还有烤韭菜是吧？比得吧拉巴拉的对吧？啊，那然后你们就在这个鲜嫩的烤鸡翅啊啊，这家啊烤烤这家烧烤店的味道啊，那如何美味啊，吃起来如何享受，那这个聊了一下，对吧？那这就是一种共鸣，能理解来打一来。啊。

我们要把共鸣讲清楚嘛，对吧？啊，这就是一种共鸣啊，那共同的经历，同一家考翅，共同的情感，共同的感受啊，这个烤翅鲜嫩，吃起来很享受，对不对啊，这些啊，那嗯为什么上面的吃考试符合我说的模型呢？

嗯却不符合大家心中那种高大上的共鸣呢，那这种共鸣就很浅，对吧？很浅很不是高大上的。就是比如说像这种共共鸣呢它就比较普遍啊，换句话说去那里吃过烤翅的，全是没有10万也有8万，对吧？

那么这种共鸣只要去那里吃过，都觉得好吃，都会有他就没有独特性，他就没有稀缺性，那么自然就处在了共鸣最浅的那个等级。听懂了吗？现在听懂了打一来，把这句话给做笔记啊。啊，没有独特性，没有稀缺性啊，不够独特。

不够稀缺。那它就是在共鸣的等级里面属于浅层面的等级啊，现在能理解了啊。那么相反的共鸣中共同经历和情感越独特，越少见，共鸣就会显得越深。😮，嗯。理解了吗？理解了打一来。喂。对啊。菜板就说的很对了哈。

那我们就按照菜板的这个说法吧，来吧。😊，就比如说。你们两个人啊，就是比如说这两个人吧，不说你们两个人这两个人。😡，都是小时候父亲抛弃家庭跟小三跑了，两个人呢都是由母亲辛辛苦苦抚养长大。

那这样的共鸣就很有分量啊，能理解吗？这种共鸣的话呢，就很少见嘛，对吧？他就不会说10万也有8万。那那那咱们中国社会不就乱套了嘛？那10万就有8万，那上哪都能遇到这这样的人，那那就很很很悲哀了，对不对？

所以的话正职位在少数，那么你你你你的经历是少数的。哎，你刚好又碰到一个少数的这样的经历，那这样的话呢，哎你俩之间就很很有共鸣了，对吧？啊，然后。如果说两个人的妈妈都是他们未成年的时候呢。

就劳累成机过世了。两个人呢都辍学就业了，那么这样的共鸣就会更深。对吧更深。那如果两个人都有弟弟妹妹要扶持，两个人都曾经寄宿在亲戚家，又被赶出来了。那么这样的共鸣估计就已经让两个人打心底接纳了对方啊。

能理解吧？所以这就是为什么啊，像我们很正常的一些性取向啊，就是异性性取向的人，嗯，我们就很好奇同性的，他们上哪能找到同性的呢？对不对？哎，但是你就会很奇怪，他们就能够哎他们就能够找到同性的啊，同性恋。

他们就能够在这个类似这样的圈子里面看就能找到。😊，是不独特的，是不是稀缺的，是不是少有的是来打一来。所以啊所以我们就可以说到，哎这种深深层的共鸣就是稀缺的、独特的、少有的，他才叫做啊深入的共鸣啊。

能理解吧啊，就是你类似你发你身上发的事情，深发生的事情，他跟我一样的，你就会很信任他啊，你就会内心呢有一种信任感就会非常的足啊，能理解来打一来。因为共同的经历呀，情感越奇特，越多，共鸣感就越强。

把这句话打了打下来啊。😊，所以在我们的聊天中，深层次的共鸣一般比较少，浅层次的共鸣会比较多。那么从约会学来讲的话呢，这里面没有必然的好与坏啊，没有必然的好与坏哈呃有深层次的共鸣。

也可能呢一辈子只是异性好友。哎，只有浅层次的共鸣，也有可能一起生活，共同的构筑未来啊，能理解吗？能理解来打一来。不是说啊，这里就不要听了，说啊，一定要如果你想要脱单，就一定要怎么样怎么样。

一定要怎么样怎么样，不是这样子的哈。你比如说我以前啊初恋。😊，就是。他也喜欢刘德华，我也喜欢刘德华，对吧？然后他身上啊嗯在腰的部位有一个胎记，我身上在腰的部位也有一个一模一样的胎记。就这样。

稀里糊涂的莫名其妙的就跟他谈恋爱了。对吧那这个是不是有共同的类似的经历呀，是来打一来？啊，然后呢，还有就是嗯。你看啊我们浅层面就是两个人都是喜欢刘德华是吧，都在聊刘德华聊上了。

对吧那还有就是哎我也有有有一些男性朋友，嗯，就是跟他嗯就是什么话都会讲啊，嗯，什么事情都会说呀。嗯在他身边就会也也很有安全感呐嗯嗯就是像个哥们一样啊，但是也不会说跟他能够成为情侣，对不对啊，一样的哈。

所以不管怎么样，共鸣都是深化聊天内容啊，深化改革一样的，提升双方情感和关系的好方法啊。啊，然后呢啊我们来看一下啊，接下来我们来看一下嗯，就是我们八大话题，对不对？那我们首先感性的话题。

就是你聊的大部分女孩可能跟你之间没有太多的相似的经历，所以共鸣主要是情感上的共鸣，要寻求要寻求情感上的共鸣，对不对？是来打一来。所以为什么宋云姐呢啊，在一开始呃这个告诉你们，比如说情感的话题的时候，哎。

我们很多的话题都要去牵扯啊，就是为什么啊很多话题都牵扯啊，都牵扯到啊情感话题上，对吧啊，你比如说啊这个对方的年龄呢，就姚宝经常讲的是不是催婚，对不对啊，通过通过啊对方。😊，的年龄啊讲到什么呢？催婚。

对不对啊，就是要哎聊到这个呃情感话题上来，对吧？啊，然后呢，哎人家比你大或者什么样的，哎，我们也讲女大三对吧啊，女大三抱金砖，对不对啊？女大三。😊，嗯，报金砖对吧啊，也有呢，就比如说啊就是催婚了吧啊。

然后呢，就说哎好奇啊你的啊择偶啊，标准是什么？对吧啊这些我们都是会网上引，对不对？啊，比如说旅游啊，你也可以聊到这个什么呀，如果未来另一半呢，对吧？啊，未来啊另一半啊，然后呢，摄影话题呀对吧？啊。

然后呢旅游话题呀，对不对啊，美食话题呀那那对做饭呢这些这些美食话题啊都能够牵扯到哎情感话题上来，对不对？所以的话呢哎我们要做的就是啊感性的啊跟所以情感话题呢，就是有共鸣的。

我们就要宣称在感性上的叫情感上的去共鸣，对不对啊，包括啊还有一些情感上的，就是我对某一些东西比较感兴趣。比如说嗯。😊，嗯，某比如说有些人他喜欢收集明明信片啊，那也是他的一种兴趣爱好的一种一类一种类型。

对吧？嗯，他也是他的，比如说他情感的一个寄托，对吧？啊？有的人他喜欢某一些的兴趣爱好都是一个情感上的寄托。所以呢我们聊兴趣爱好，他也是啊往这个情也是一个什么情感上的共鸣，能理解吗？能理解到哪一来。

对吧所以呢我们选感性的话题呀，就是这些嗯明星呐、八卦呀。梁明星就聊到了啊电影啊、旅游经历呀。那嗯相反的，如果说你聊一些国际形式啊、经济政治啊。就会让你的话题嗯越跑越远对吧？或者聊股票啊，聊基金呐。

除非是这个女生，她对钱也是非常的感兴趣。那她可能呢会啊请教你呃，股票的话题，对不对？是来打一来。好，然后呢来那其次就比如说话题的走向啊，接上面的哈，我们话题的走向可以往哪些方向走啊？好，我们来看一下啊。

比如说。你你在你的那个你你你的你在你的那个城市是吧，按照上面的说，你聊到房价，你扯宏观经济、国家房价政策、北上广二手房走势啊，国家开放三胎，这就是跟女生毛线关系都没有女生是不喜欢看新闻的。

女生是喜欢看娱乐八卦新闻的。对不对？对来打一来，这是大部分的啊，那是不包括有一些女孩子她比较有经济头脑，她喜欢创业。

她喜欢搞那个她可能就是比较去了解一些关于经济方面的关于政策方面的该关于现在的呃这个什么呀呃政策国家政策方面的东西，她可能就比较感兴趣。但是有很多的女孩子她根本就没有想到这个点，对吧？

所以的话呢呃如果你扯到了什么白领白领房贷压力大呀，月月光啊，感觉感觉生活有种无心的重担呐，很想。😊，放弃一切呀，对吧？啊，然后呢呃来次说走就走的旅行呐，然后呢去西藏，去桂林呐，巴拉巴拉，那这就是感性话。

能理解了吗？能理解来打一来，这就是为什么孙姐哎给你们说八大话题，那八大话题它就是感性话题，知道吧？啊，现在能搞懂的来打6。😡，那为什么扯八大话题？八大话题就是感性的话题，你去聊感性的话题，对吧？啊。

而不是去聊理性的话题啊。好。我们现在明白了深浅深层次的共鸣和浅层次的共鸣了，没有理解来打一。啊，很多人在那里想。😊，什么话题是感性的话题？什么话题是理性的话题啊，对不对啊，事实证明。

关注理性话题的女生是高价值哼。问题是你上哪去找呢啊，也不一也不一定啊，女生也有一些呃理性的对吧嗯。好，那接下来我们讲发掘相同啊，就发掘两个人的之间的相同啊客观展示。好。

我们又在这里呢又问一个这样的问题哈，同学们。你觉得发掘相同客观展示是什么意思呢？把你们的答案打在公屏上。发掘相同哦，申报看清楚啊。子华说，找共同点。你们一定要读懂。字面的意思，你们只有读懂了字面的意思。

你们接下来就好办了，因为你懂了，你就知道怎么做了，你不懂你就不知道怎么做，认可吗？认可来打一来。😡，今天晚上今天晚上我日子过的还比较的鲜啊。我今天晚上跟你们一边讲课，一边喝着可乐哈，百事可乐。😊。

创造共同点啊嗯。发掘共同点，创造共同点。哎，见宝宝说的就比较不错，找共同点。好，那我们再啊小新也说的不错，寻找共同的兴趣爱好也差不多啊，也不错啊。子华说的也不错啊。好，那孙姐再来问你们一个问题。

我们为什么要去找这个共同点去展示呢？为什么？我们做这件事情的主要目的是什么？为什么？😡，为什么你得搞清楚啊，菲菲说的是拉近关系。还有其他同学呢？啊，我们的福成说的是什么啊？😊，搞清楚些啊，先。我后悔。

我喝可乐了。哎，我们的不老梦呢，来来出来发言呢。😊，看看躲在哪里啊，我刷一下，来来，不老梦来出来发言一下，你师傅让你发言来来来出来。哎有我们的龙腾四海也在呀。😊，大家都在是吧，于哎于是。鱼缸里的树啦。

你不来，我都忘记你了。我是猫，也是啊，你们这些小孩迈巴赫也是的啊，好久都没有看到你们出来了。😊，你们是不是不要苏英玲姐了啊，还有我们的刘吉啊。😊，你们要搞清楚一个啊。我们做这件事情，他的核心是什么？嗯。

还有一个呢。发掘相同，客观展示。就是。你只有发觉相同。女生才觉得跟你是同类人。对不对？那如果说你不去发掘相同，然后你。女生说女生的，你又不去发掘。对吧你又不去挖掘，然后。

你你你你你打出来的话题就很容易打偏，那很容易打偏之后呢，那么就会容易鸡同鸭脚。听懂了吗？听懂了打一来，那就是我们在这里说致害的边缘。听懂了吗？好，那我现在来给你们看一个啊。看一个。好。

我先给你们看一个案例啊。来看个案例。好。嗯哼。首先啊。给你们看一下啊。首先呢是这个爱情管家，这个男生啊。他呢不是学了一个角色扮演吗？对吧啊，他学了一个角色扮演以后呢。然后他就嗯去讲他就去讲，对吧？

他就说爱妃风寒你好，对吧？啊，这个男生说我假装没在线，是他的案例啊。然后呢，这个女生就很快的就进入到这个角色扮演。他就说启禀陛下已经办好了哎。他在这里呢。就就大脑里面就去套话术去了啊，就去套话术去了。

知道吧？就是这就是大部分很多学员他会容易犯的错啊。😡，突然人家已经很服从了，他还说你已经失宠了，来人把这个贵人啊带到冷宫，没有朕的命令，不许出来，就他在这里给推开了。对吧就很。这里就很有问题，对不对？

是来打疑来好，同学们。这个案子交给你们。现在这个女生有情绪了，对不对？我们该怎么拉回来？既然我们把这件事情办砸了，那作为一个高真正的社交高手，我们应该要把他拉回来，对不对？好，我们该怎么拉呢？

我们现在该怎么啦，谁告诉我一下。怎么啦？你作为一个选手，你应该具备的这种什么呀基本素养，对不对？一个演员的时候养嗯修养，一个社交高情商的男人的修养哈，素养哈，对不对？那我们该怎么拉？嗯哼。😊。

你大脑里一定要有反应能力，快一定要拉回来。好，来看一下诉印姐是怎么拉的，好吧。对吧然后我在这里呢又拉回来，大好都不跟我说，太真害朕担心许久，你可知。对吧是来打一来。哎，你们大脑里就瞬间要出现。

孙英姐经常讲的，你觉得我有问题，就是你的问题，知道吗？那我们在这里呢就是哎一拉呃先前面呢，我们在这里呢就用了一个推拉，就会把女生的这个情绪。哎，往好的方向去带。哎，我这么说，是因为我有情绪了。啊。

我我你你。你感冒好了，你也不跟我说，害我在这里担心啦，对吧？我们在这里是不是就拉回来了，是来打一来。所以你一定要快，你一定要反应能力快。你作为一个真正的社交高手，你这点基本素养都没有，你很容易失败的。

这就是那天在公开课，在一个公开群里面有一个学员，像似群菲飞酒伴的幸福，还有岁月如歌和文强，还有我们银河也是和，应该认识他。还有我们的不老梦也认识他叫。我很清楚他叫什么啊，我很清楚他是谁啊。叫那个。

什么来着？勿忘莫忘初心。你们应该记得他。就是他之前在VIP课里面，他的他的他的这个思维非常的固化，就是比天道酬勤的思维固化多了。那个学员啊，并且他有一次嗯在上VIP课的时候，就是说话很生硬嗯。

也会有经常就他很固执跟签刀差不多，他很固化的思维。有一次他问问题的时候，嗯，就是非常的不尊重人。然后呢，我还在VIP课里面教他做了一个人，对吧？啊？对，就是莫忘初衷，对不对？啊，大家应该记得吧。

记得我曾经是在13期还是14期的时候，在VIP课里面还教他做人了吧，对吧？做教他为人处事了吧，对不对？然而然而并没有什么任何的改变，他在群里面说。啊，他在群里说嗯，嗯你报了这个课，就算你用心学了。

你也不一定能脱单，对吧？啊，他他就是这样子，我我在14期还是15期，13期我还教她怎么去做人，教他要做人，要感恩，对吧？你你要你要改善你自己，但是没有没有什么卵用哈，所以你你说这个课没有用吗？

你说苏云姐教不了你吗？但是孙云姐，我在面对这些问题的时候，我是可以处理的呀。同学们，你们觉得是还是不是是来打疑来？对吧好，那现在问题就在这里。这个女生说感冒而已，我自己都没有放在心上。好，同学们。

这里我们该怎么样去发掘相同点呢？展示自己的价值呢？很多同学就想不到，意想不到对不对？是来打一来啊，感冒而已，我自己都没有放在心上好，这就很多同学就觉得哎，这句话怎么回啊啊，该这里还能展示价值啊。

怎么展示呢？来，你们来看一下顺姐是怎么展示的啊。首先。他在这里呢哎这个学员他在这里呢就问了我对不对？好，然后呢，他在这里啊，他在这里干什么呢？昨日啊昨日彻夜与马可波罗梦中交流得知。你看。😊。

然后我就在说他呀，你天天逗逼，你说话都不说在正点上，对不对啊，你我就你不要就就像我们的嗯这个什么呀太多一样，就有时候你不要去逗逼。那在这里呢哎，你看苏英姐是怎么教她的，对不对啊，感冒而已。

我都没有放在心上，那我们怎么样去深入交流，让这个女生觉得哎比较不错呢，对不对？你看女人如果需要啊另一半，一定是因为啊对方能够在乎自己爱护自己啊，尊重自己，体贴自己，如果事事都要自己。

那也就不需要另一半了，不是吗？看见没有？😡，对吧是来打一来。那若干年后回答的也不错。但是呢哎你在这个上面呢就是嗯没有让女生呢了解的你暂时的架值，没有让女生看到你这么仔细，看到你这么贴心，对吧啊？

啊就没有那么的具体那你看感冒而已，我自己都没有放在心上，那我们就用到刚刚需里面呢。那我说过为什么我说刚需很好呢，刚需其实就是你们在了解女生，你们在知道爱情和婚姻应该怎么过，应该怎么相处，对吧？

所以你要多看刚需，你看感冒而已，我自己都没有放在心上。那我们的思维就是啊啊如果什么都要自己亲力亲为，那要另一半干啥呢？是不是这样么一个意思。是不这么个意思，是来打一来。对吧啊。

如果什么事情都要自己亲力亲为，那需要另一半干什么呢？我们的我们的这个什么呀价值就是这么展示出来的呀，对不对啊，所以你就会让女生觉得哎，这个男生很暖心。你看你说的都对，你看好，我们再往一看嗯。

可可以奖励我一个么么哒么。既然你说我说的都对，我们暧昧一下，这就要啊这就呃就这啊，就要奖励哦，你不说应该的吗？你看孙姐是怎么回答啊。😡，啊，然后呢发了一个这个表情，对不对？

那那我公我说有来有往不是更热闹吗？应该是应该呀，我没有说什么呀，对吧？有来有往不是更热闹一些吗？你看女生么么哒了。明白吗？就是我们一定要去发掘共同点，不要去自嗨，不要去逗逼，听懂了啊。对吧啊。

你看这个女生到了这里啊，这是4点50啊，然后呢，过了两个小时，明晚拿酒吗？好的，你下了班直接来，我们吃完回你的家的时候，你再拿出来给我啊，在你家吃都可以啊，你看我都可以无所谓。你看啊，那就吕式海鲜。

下次你能喝酒了再来。你看。对吧所以你们啊在聊天的过程当中一定要听明白素英姐在讲什么，都教你了，一定要听明白我在讲什么，一定要听明白女生在讲什么，听懂了吗？听懂来打一来啊听课学习的时候。

一定要搞明白我在讲什么，这些知识能帮你什么，对吧？啊，在实战当中，一定要搞明白女生在讲什么啊，男生在讲什么。懂了吗？懂了来鲜花走一步来。好，那接下来我们来看一下啊，我们来看一下，我们看一下这个什么呀呃。

李航老师跟这个女生的聊天啊，也是的，你看她是怎么啊讲啊。😊，呃，这个李航老师不是在这里呢，就引导女生问女生问题嘛，对不对啊，这个女生的回应就是不会是爱你的，但是你啊但你是自由的。

就是两个人在表达爱情观嘛，再聊一个爱情观的观点，对不对？好好，同学们。😊，我们我现在教你们实战哈。我们先来思考。这个女生的这一句话。你们觉得他这句话健康吗？健康吗？健康的来打一，客观吗？成熟吗？靠谱吗？

好，既然健康成熟靠谱。对不对？好。那我们该怎么办呢？我们找我们觉得哎，我们认可的时候。那我们该怎么在这个观点上点对点的展示自己的想法去建立共鸣呢，去让女生觉得大部分的直男都说不出来这样的话。

而你的思维是不一样的。你能够说出来，那你肯定就是这样的人，在中国人的思维里面是不是就是这样判断一个人的，因为他们是单一思维，对不对？就来打一来，他们觉得哎你是做了这样的话，那你一定是这样的人啊。

这是他们对于一个人的判断，对不对啊？基于你说的话的判断，所以为什么我们学学习说话，哎，就是你说出来的话，对方就认为你是个什么样的，你逗逼对方觉得你就是一个。对吧啊，这样子的哈。好。😊。

那既然女生这句话是你们都认为健康，你们都认为客观，那你是不是就认同他那你认同哎，那你是不是像李航老师在这里说的是跟我的想法一样。哎，你健康的，其实我的也是健康的，对不对啊，然后呢。

哎再去嗯一样的一样里面我们再补充好的爱情和婚姻，不是对自身的折损和消耗，而是让彼此变得更好，更幸福的人。你看。😊，对吧是来打一来啊，就是我之前在呃爱情观里面，我们讲了很多的话题，很多的知识。

大家你们一定要记在心里。比如说我之前说的好的婚姻是相互成就对方，滋养对方啊，对方会因为你变得越来越好，而不是因为你变得越来越自卑，这是不是一句话说啊，是来打一来。大家都要去拿去是吧，拿来吧，对不对啊。

就这样子拿去啊，然后呢。你看这个女生在这里就认可了。嗯，人与人长久的关系是靠共性和心引，自律自重自爱。对吧哎，你看哎，那李航老师呢，你看在这里啊，这个女生在这里呢，又表达了一个客观的观点，对吧？很客观。

那我们是在表达，那我们是不是也要表达客观的观点，你们才能够共鸣，你们才能够同同平。也就是说你们在爱情观上面啊达到了空前的一致，是还是不是是来打一来。😊，啊，在爱情观上达到了空前的一致啊，然后呢。

很这个女生跟很多的男生去聊天的时候，嗯很多男生都说不出来，你能说得出来。这个女生就觉得哎，你们两个人共鸣有了就同频了嘛，哎，同频了，你们就是同类嘛，对吧？那同类，那女生就觉得跟你聊得来嘛。😊，理解了吗？

按所谓的聊得来，其实就是我俩是同频的，同类的。现在把聊的来搞明白，来鲜花走一步。你懂我吗？是吧，跟你聊天，跟聪明人聊天就很轻松嘛，就这个意思嘛，对不对啊，跟高情商的人聊天就很很呃，就是很很有意思嘛。

对吧？啊，不会说像跟那些就像像姚宝一样的。😊，他在这个什么呀，在这个做软件上，有时候加了一些男男生一上来处对象吗？直接我就按我直接就不鸟他了，对吧？还有一些沙雕啊，说的话就很沙雕，直接就怕死了。所以。

我们的要求也不高啊，但是我们再怎么要求不高，我们也不能说与沙雕共共这什么呀为武啊，对不对啊，浪费时间呢。所以你看啊你看这个李航老师，他在这里，你看是呀，你看认可了，前面跟我想法一样，认可，对不对啊。

我也是这样的人，这里又是是呀，爱不是压迫捆绑奉承和一味的付出，而是我拉着你的手，你扶着我的肩膀啊，彼此珍惜，成为对方的阳光。对吧那你看。那这位女生说嗯相互尊重，三观一致很重要。

你看当女生说三观一致很重要的时，那李航老师在这里呢又通过三观一致这个关键词去继续延伸，继续去展示，对不对啊？然后呢，是的，三观一致真的很重要，不然你把自己的快乐和他和他把自己的快乐和你分享。

却变成了对牛弹琴，或者得到出乎意料的吐槽和挖苦，对吧？你用自己辛苦赚来的钱出去游玩，却变成了花钱无度，不懂挣钱辛苦的败家女是吧？败家子，你一时读书有感，分享一段读书心得却变成了装逼伪文艺青年。你看。😊。

这边这是三观哎。他说三观一致很重要，但是呢可能女生还没有想的这么深啊，他就可能是就像我们刚刚说的共鸣的浅层面的，他只是想到一个浅层面的三观，就我们很多男生一样的，跟女生聊天的时候说的呃那个什么呀啊。

感情是要两情相悦什么什么的啊，但是呢自己就做不到啊，自己只是知道这句话，但是并不理解这句话并没有深入的去理解这句话，就像我们很多同学一样，三观一致很重要。但是你说啊什么样的三观一致很重要呢？

很多同学他说不出1个123来。那李航老师他是不是在这里哎，说出个123来了呀，是不是这样子的，是来打一来。看这个女生就给她点赞了，对不对啊，和一个三观不一致的人相处，就好是陷入了一个无边的沼泽。

你越是挣扎，越是遭到反击和吞噬，又好是背着一个千斤重担压抑的喘不过来，分分钟都要被气死的可能，所以在爱情的路上，一定要找一个三观一致的人。你看啊到这里说到最后，哎，她又调皮了一下，比如我。

对吧还有你前面你聊的。如果说你没有这里调皮一下，一来是拉近关系，对吧？看看女生会不会排斥。二来的话呢，让有一些女生他就很傻逼的说啊，感觉你像一个啊什么大学教授啊。

感觉你就你你有有时候就会变成一个什么啊为人师表去了，去去去去怎么样去教书去了，对吧？是来打一来。哎，他这里呢他又哎又拉回到这个什么呀，所以他整个的张力非常的好，张弛有度啊。

这里大家一定要把这里学会他记住来打一来。😊，我学不会我照抄吧。没行。对不对？好，同学们，那这里是深层次的共鸣，还是浅层次的共鸣呢？深层次的打印。简城市产啊。对吧。所以啊大家要多多的修炼自己。

多多的提升自己，不要一天到晚就聊的很浅啊。你你你你你如果说能够聊的这么深深层次，那证明你的功力已经深厚了，认可吧，认可来哪一栏。如果你整天只是聊的比较浅，那也就说你只有三角猫的功夫。对不对？

见宝宝是不是这样子，是来鲜花走一波来，你们公开课是不是都没有来呀，很少来，对吧？啊，公开课也要来啊，菲菲公开课也记得来，大家啊。😊，对不对？嗯，好，都来啊。你看我们不老梦也是经常来呀啊。

嗯还有我们的宝石啊。好，小太阳就更是了啊，小太阳也要去实战哈。😊，对不对？啊？好，那我们再来看一下像我们的呃这个小魏，我们的松宝也来了哈。松宝真的是一个忧伤的故事哈，我也是替你感到惋惜哈。好。

我们来看一下。😊，我们来在这里看这个女生啊，她在问问你一个影子啊，你是喜欢温柔的女孩子，还是喜欢可爱的，还是喜欢什么样的？对吧啊，那。同学们，那我们就来看一下他在说什么。😡，他在说什么？

你们要听懂他在说什么哟。当女孩子聊到这里来说，你喜欢什么样子的啊，你喜欢哪一类型的？那。他在问的是不是看看我是不是你喜欢的类型呢。是不是这样的啊，像我们的若干年后说的一样的，是不是这样子的对吧？好。

那在我还不知道这个女生是什么类型的，我们高情上的说话方式。😊，就是不肯定不下结论。😡，对不对啊，所以我们就说哎。嗯他就把李航老师之前的这个话题，他就照抄了。哎，其实我有时候在幻想自己将来的另一半。

他有可能是女强人，也有可能是女汉子，有可能是小鸟依人，这些都好，只要让我疼她照顾她，依赖我，这种感觉就特别好。那这里面是不是我们在刚需里面就讲过了，女生在情感当中六大刚需需要的在乎啊，需要的是体贴啊。

对不对？是来打一来。哎，我不肯定啊，不管是什么类型的啊，都OK都没有问题啊，只要让我照顾他，让我同他，让我他会依赖我都可以呀。😡，是不是显得自己又。很很爷们儿是吧？很很很男人很闷，对吧？然后呢又。😊。

回答了这个女生的问题。对吧哎你看这个女生，哎，我一般挺女汉子的，跟喜欢的人在我也挺可爱，我喜欢粘自己喜欢的人，我喜欢撒娇，我从来不问别人的隐私，凭感觉。你看。😊，对吧哎，当他去哎，把这个问题回答的时候。

他并没有很着急的说哎，你是什么类型的呢？她没有对吧？你看这个女生在那啪啪啪啪啪说，对不对啊？😊，然后呢，你看在这里呢啊这个这个女生说我一直都有个习惯，不问别人隐私，不看别人手机。我觉得她想跟我分享。

会跟我分享，不想跟我分享，那我自己找没去。如果我感觉她对我冷淡，那也我也不会留情面，是吧啊？你看这个男生就说。😊，我觉得两个人在一起要相互沟通，相互去理解，可能感情中会出现一些磕绊。

但是两个人能一起去化解，那不是更有趣吗？不是吗？你看。对吧啊，那这个男生呢，他就在这里挖掘共同点呢去展示，对不对啊，你看。然后这个女生说，实话告诉你，其实我是个缺乏安全感，我怕我问别人隐私。

看了别人手机，我会难过，我怕黑，怕伤心，所以我逃避。你看。如果是你们，你们会怎么应呢？来。来，现在我们来啊真诚的去剖析一下这句话，好吧。我们去挖掘共同点，我们去剖析一下，让女生觉得你懂他，好吧。好。

那我们现在来问问一下大家啊。😊，那这个女生她说的这些话。是什么意思？是什么意思？他在说的是不是原生家庭的创伤？对不对？姚宝好好听啊，假如一个男生他跟你去。暴露自己的敏感面。

对吧就是原先他他其实我挺没有安全感的对吧嗯。有点患得患失啊或什么样的，对不对啊？那。但凡是说自己没有什么安全感呐嗯之类的，对不对啊，那这些都是原生家庭的创伤。那我们该怎么样去挖掘？

大部分的人他是不懂得怎么样去挖掘的，对不对？那我们现在就要去挖掘啊，我们怎么挖呢？比如说首先我们是不是要认可对方，我们是不是要尊重对方的这个不安全感，尊重他原生家庭带给他的这些问题。

是还是不是是来打一来。对吧啊，他的感受是真实的，他的感受啊，就像你们一样的，你们的一些问题也是真实的对他的感受是真实的那我们作为一个高情商的人，对吧？啊？我们要看到他的感受是存在的。

我们要看到啊他的感受，对不对？好，这是第一个点。那第二个点是，那既然那我先看到了，那我先可以认可你，对啊？我可以呢嗯就是理解你对吧？啊？那你可以说理解你的啊呃，记得啊记得有句话是这么说。啊，看清楚哈。

我说过哈啊人的一生不是在谋生。就是在某哀。对吧啊，然后呢呃原生家庭哈可能可能啊你在那里说个可能，但是你不要说绝对哈可能原生家庭带来的一些啊一些创伤。会啊嗯。没有得到的爱和温暖啊，会。会在什么呢？

成年以后。啊，会在这个什么呀爱情或者婚姻里面啊去找寻。对吧那如果。甚至给不了啊，那就真的啊真的很。对吧啊那就真的很伤心和失望了。对不对？是来打一来啊，就是你你你在谋爱，你缺乏安全感，你需要被爱。

那是很正常的，我很能理解你，对不对？可能原生家庭带来的一些创伤啊，没有得到的爱和温暖啊，会在成年以后在爱情或者婚姻里面去寻找啊。如果你光说前面的这种东西是没有办法打动他的。你只是说的让我觉得很有道理。

对吧我只是觉得你哎说的这句话确实是是这样子的。啊，但是你还没有进入我的内心，你没有进到我的心里面来。那我们后面要加上，如果另一半不懂，甚至给不了，那就真的很伤心和失望。对吧哎。

那我们这一句话就间接的给女生啊看到了。哎，哎，这个男生他真的很不错。是吧他能够去说出这种这种话，说明他能够给就让他有一种这样的幻想，他能够给得了。对吧是来打一来。啊，这句话就是间接的哈。

间接的觉得我们给得了。😊，你比如说啊假如我们的姚宝去跟一个男生聊天，就是嗯已经聊得很熟了，就是两个人聊的已经嗯他也喜欢这个男生，这个男生也喜欢他，就大家在一起嗯聊天聊天总会聊到一些嗯自己的脆弱面嘛。

啊自己的另外一嗯好的一面也有，对吧？人总有哎不好的那一面嘛。那比如说这个男生就跟姚宝聊起来，就是嗯人生家庭呢，我爸特别爱赌博啊，嗯就是。嗯，我我妈呢就是嗯也是一个特别没有主见的人呐，嗯就什么事情呢。

她也嗯在家里做不了主啊。然后我爸呢又不是很顾家，所以我我的原生家庭也好，我童年过得特别的嗯，不幸福。嗯，就很期盼有一个幸福的家庭，嗯，有一个嗯就是父亲是那种嗯让我觉得很很很是榜样的这样的一个父亲，对吧？

那。他童年的缺失，他就希望呃能够在某一些地方去满足，在某一些地方能够去得到，对吧？然后。这个时候姚宝就听懂了啊，姚宝就跟他这样说，就说。嗯，就拍拍他的肩膀啊，就说。嗯，其实我很能理解你的。嗯，你可能在。

这样的家庭其实带给了你很多的一些伤痛啊，就比如说带给了你很多的伤痛。嗯，你特别希望嗯自己的父亲是一个嗯让你感到骄傲或者自豪的一个父亲，就是有一个做父亲的榜样。然后呢。

你也特别希望嗯你的整个家庭是一个嗯就是爸爸很爱妈妈。然后呢，妈妈呢。就是就是这个家庭非常的温暖嗯，但是呢你一直渴望的东西呢，但是你一直有没有得到。所以你希望在未来的婚姻当中，嗯，你自己去成为一个榜样。

成为一个好的爸爸。你也希望你自己的婚姻是一个比较的温暖的，充满爱的这样的一个婚姻。你也希望你的另一半能够给到你一些充分的理解啊，鼓励呀、支持啊，对吗？对吧哎，你当当姚宝去这样说话的时候。

这个男生就会觉得哇，这个女人好懂我哟。哇，这个女人。真的深入我心。对不对？是来打一来，因为。不是这个不是姚宝深入他心，是姚宝说的这句话。再跟他进行一个深层次的共鸣，对吧？所以呢这句话哎。击中了他的。

这个什么呀啊，这个这个脆弱面击中了他的这个弱点啊，他因为这句话，然后呢，就导致他觉得姚宝深入她心啊，姚宝在他啊这个这么多年这么没有一个女人能够这么的如此的懂我，他能够懂我，他就会。很爱很爱他，对吧？

他就会用生命。去保护这个女人。你们觉得是这样来打赢来，你们作为男人啊是这样来打赢来。如果有一个女人能能够理解你的心酸啊，能够读懂你的心酸，对吧啊？你们会发现你们会干什么呀？拼尽全力是吧？然后呢。

会把自己的财政大权也会交给他手上，对不对？是来新华走一波。好。这叫做深层次的。呃，共鸣哈，现在大家能理解深层次的共鸣呢来。就假如。我们呃还有一个就是嗯。可能你的朋友啊，闺蜜兄弟。跟你去聊他的痛。

聊他的心酸。哭了一个晚上。你也可以这样去跟他共。知道吗？这样的话呢，你就多了一个非常信任的朋友。能理解来打一来。就是不管是另一半也好，朋友也好，其实都可以这样去交流啊，都可以的哈。好。

那我们再讲一个题外话，就是如何把话说到别人心里面。啊，如何把话说到对方心里面？就比如说嗯你生边生活中有一个有个人啊，就我以前也会经历过这样的这样的一个人啊，什么人呢？就是。要做。话说一半留一半。

闹心不闹心的来打一来。对吧啊，他就是比如他主动在你面前拉开倾诉的架势，昨天遇到件特别倒霉的事情。那我们正常人的常规的思维就是怎么啦，怎么倒怎么啦，跟我说说吧，怎么啦啊，发生什么事情啦。

是不是这样的是来来来打一来？😊，对吧当你说怎么啦，发生什么事情啦，然后他就话风一转啊，这人话风又一转。算了，其实也没什么。然后就白白，然后就走了。对吧是来打一来，你就觉得。😡，啊。

就很很很就很想说一句马卖批知道吗？是的来打一来。😊，对吧这种情况中并不少见。那如果是跟我们没什么关系的人，可以不用理会，不用理会哈。但如果恰好是我们想追的对象，那就可能啊会错过一个拉伸关系。

拉近关系这么样一个机会哈。那么有没有办法对对付这种欲言又止啊，挖出他内心心中的秘密的这种的一个。😊，办法呢其实是有的啊。就比如说啊今天过得不开心啊，像这样的情况，对吧？那回应的要点是把询问的原因表达。

表达落脚与人，而不是落脚与这件事。关注人，不要去关注事。听懂了吗？人。最希望就是你能够关注到我，你能够看到我人最希望的是别人能够感觉到我的存在。知道吧啊，不要。😡，不要跟他说，哎。

什么事情让你不开心啊啊，发生什么事啦，你们就在这里就是是。😊，对吧啊，那你要说的是什么，跟我讲讲谁啊，又这又是谁谁谁这又是谁对吧？这谁又欺负我们家什么谁谁谁谁了。😡，知道吗？啊，归结于人身上。

能理解来打一来。那你把话题归结于人与人之间，更符合女性喜爱八卦的天性，更能激发他的表达欲，就这么一招就解决了啊，能理解吧啊，那这上面的这种呢就应对呢，就是说对那种高安全感，本来也打算啊对你倾诉的。

但是如果遇到那种低安全感呢，还没有决定要不要把心事彻底袒露的人，要想让他打开心扉，就需要启动。另外一个啊对话的模式了啊，通常来说，欲言又止的人心里是这样子的。尽管他们内心充满着想要倾诉的内容。

但是呢他们又不确定该不该说以及说了有没有用啊，算了，跟你说也没有用啊，是算了，跟你说也解决不了问题。对不对？是来打一来。好，那面对这种人啊，他他面对这种人的话呢，他时刻开启借备模式啊。

他比如说其实也没什么啊，你别要你你你别你别问了，没事的啊，然后呢，你是说啊，他比如说你他就其实也没什么。我今天发生了一件特别倒霉的事情。然后你就说。什么事啊？跟我说说呗。然后他说其实也没什么。然后呢。

你再去追问，没事的，别担心跟我说说呗，或许我能帮上你什么忙。你就废了，你废了，不是他废了。听懂了吗？就是很多人你听话要听音，人家说其实也没什么的事候，你就没有必要再追问了。

因为你一一一开始的第一句话就错了，你再去问你，第二句话也还是错的呀。😡，对不对？那打死他也不会说没什么，哎，真的没什么，你这人怎么还没完没了了，他就会说你的问题了啊，本来是他开启的一个一个一个话题。

结果呢，你没问出来，他还说你没完没了。😡，对不对啊，所以。正确的应对就是不要去问原因，不要去问事，不要主动套探讨，导致对方情绪不好的人和事，不要只关注这个人啊，具体的对话就是怎么样的呢？比如说。诶。

很少见到你这个样子啊，太不应该了吧。你这么性性情温和的人，怎么会遇到这种倒霉的事情呢？看见没有？对吧啊，那你这会儿感觉好点了没有，还是更糟糕了。你这会儿心情好点没，还是更糟糕了？😊。

是吧上次见到你还好好的呀啊，怎么这怎么就突然就这样啦，难怪呀啊，你的脸色都没有以前好看了。😮，好奇怪哦，在你啊过来在过来见你的路上，我就隐隐的感觉有事情要发生。😮，看见没有？对吧大家都去关注事儿。

大家都去关注的是呃，别人给他造成一个什么样的事情。哎，你不会。你也不管那个人，你也不管那个事，你只关注他现在的状态啊，他现在啊被这件事所影响的状态所影响的心情所影响的感受能理解吗？就是我们就换一个逻辑。

换一个思维。哎，你会发现走通了。听懂来打一来，所以大部分的人都关注人，关注事，那我们就要另另批捷径了。小的不啦，现在小的来打一来。😊，啊，就比如说啊女生啊，就你比如说女生说我再也不想去单位上班了。

然后旁边就会很多人就会发生什么事了，谁欺负你啦？😊，对吧有些敏感的女生可能就会觉得身边人只是想增加他们自己的职场经验，却不是真正在乎他的不幸遭遇，关注对方当下的状态或者感受。

可以让女生感受到你对他本人的重视，从而让女生在你这里产生更多的安全感。他有了安全感，他觉得跟你说是安全的，他才愿意跟你说嘛，他跟你说他的能没感觉到安全，他跟你说个屁呀。😊，对不对？对吧啊，他感觉安全了。

他就才会愿意表达自己的感受啊，他又没有感觉安全，那干嘛说呢？来理解来打一来。所以同学们。多关注他本人的状态，多关注别人本人的感受。你抓住了这两个啊，你在聊天的时候，多关注别人的状态，多关注别人的感受。

你就比大部分的男生提升了好几个阶级了。文玉云姐这句话来他。因为大部分的人还只是在关注事，关注一些啊第三方，而你已经在关注他的状态，关注他的感受。就不一样，就很容易聊到人家内心去，知道吧？

就很容易形成信任感，就很容易一下子跟人家聊熟悉了，就很容易哎拉近关系了。听懂了吧？听懂了，杏花走一步。听懂了还要去做啊，还要去实战。你看你看姚宝那天我叫我大家叫大家交作业，人家就实战三个作业。

牛皮的很啊，所以大家也是一样的，要去做作业啊。好，那我们今天的课程啊，我们说的这个深层次的共鸣和浅层次的共鸣，大家对这个有没有一些收获啊，有的来打一呢？😊，好了，小青蛙好好学啊。😊。

只有我们的办事浮成宝宝在视频号上。严肃一节互互动啊，其他小可爱呢。嗯，我们的名图小楷书这个这节课有感触，每一节都有啊每一节都有哈。😊，就是你要认真的去听嗯课程里面那些关键词。你像之前付文。

他为什么跟一个女孩子聊了20多天，然后呢，谈了一年就结婚了呢，就是因为他之前听课的时候打坏了三个键盘，他每一个字都在敲。敲完之后呢，就像我跟你说的，就比如说像这个挖掘相同，什么意思，挖掘什么相同。

他自己去跑通了。😊，他跑通了。他跑通之后的话呢，他很多东西就都通了呀。听懂了吗？听懂来打一来。另外在这上面的人不要吓他啊，不要下腾讯课堂啊，还有课，不要不要早退啊。好，那我们今天的课就到这里了，宝贝们。

先不要下啊。