# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：7.判断女生是否喜欢你的两大核心武器：7.判断女生是否喜欢你的两大核心武器【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

helllo，那今天给大家讲第七节课，判断女生是否喜欢你的两大核心武器啊。啊，那很多同学呢觉得跟女生聊的比较好，女生回复的也比较好。那么情人节要不要送礼物啊？嗯，他们会有这样的一个疑问。

因他们这样的疑问呢呃也好理解，就是嗯在他们心里啊，在他们心里呢就是很想要啊跟这个女生确定关系，他觉得送个礼物啊，情人节啊，然后这个女生收了啊，她觉得他们之间就会有关系，对不对？但是我们在前面也讲了。

所有的关系都是双方自愿的，不是你在那想啊，怎么样就怎么样的，对吧？所以我们来看一下，哎你们现在是什么关系。那今天就给大家讲啊，女生对男人的四个程度的好感信号啊，然后呢千万不要一门心思的想要去推进关系啊。

如果不能正确识别他的好。😊，好感信号呃，那么可能在呃不该出手的时候，你就出手了，冒进就会出局，对吧？也可能在该出手的时候，哎，你没有出手呃，错失良机。所以当双方交往进入约会关系了之后呢。

你可以通过四种程度的好感信号来判断呃这个。是不是向情侣关系升级的一个信号啊，在这里我首先说的是什么呀？我首先说的是双方交往，进入约会关系之后。的判断啊，现在的判断你可以通过四种判断来升升级啊。好，呃。

这四种关系呢可能会在呃可能会在一动关系中依次的出现全部，也有可能呢长期只固定一种或者是几种。啊，什么意思呢？就是嗯有有一些呢他可能就是哎循序渐进的爬楼梯的或者升级斜坡一样的。呃，她跟这个女生确定关系了。

也有的呢就比如说呃你长期固定在一种啊，就比如说他把你当备胎了，对吧？或者是一种，他把你呢当嗯朋友了，对不对？好，那我们现在呢以以下啊从低往高分为四级。

那么其中第三级和第四级就是平常我们比较说的就是那种备胎，对吧？啊？好，那我们呢首先呢是第四级回应。😊，不能升级的普通朋友关系。就有些女生她虽然跟你约会了，但是呢你们之间还是普通朋友啊，也有对吧？啊。

比如说呃女生表现的接你电话啊，也回你信息，内容平淡态度嗯礼貌啊，至少呢啊是搭理你。但是呢她没有啊在内心呢没有过多的对你好奇，也没有过多的呢啊想要了解你。如果你们之间没有其他的利益关系。

那么说明这个女生还是把你呢放在一个普通朋友的位置上。嗯，那么你的对策就是不要口水式的赞美呀啊也不要动不动的就去送温暖啊，送礼物啊之类的啊，就千万不要嗯也不要去表白。那要做的是什么呢？只能做朋友。

在等待机会。在这个阶段的男生最容易犯的错误就是你沉不住气，你心态不好。你会想如果不做点什么的话，他怎么会改变对我的态度呢？那么可惜的是，这个世界并不是你想怎么样就怎么样的，更糟糕的。

往往就是当你努力做了一点什么之后呢，就永远被放在了普通朋友的位置，甚至连普通朋友都不是了，对吧？所以其实最好的做法就是按女生能够接受的频率保持联系和呃约邀约见面啊，女生能接受的啊。

所有的关系都是双方都认可的，对不对？所以的话我们以女生能接受的方式，耐心等待女生自身的变化。啊，那很多同学就说了，那女生能接受的方式，那是什么方式啊？那你就看他，你就看他你在她心里是什么样的位置啊。

比如说你是普通朋友，你就不能超过普通朋友的界限去做一些事情啊，比如说这个女生不喜欢调侃，你就不要去调侃啊，对吧？比如说这个女生啊有一些有一些喜好上的东西，你你就要在聊天当中去了解啊，对不对？

所以因此即使你什么都不做，也可能会有其他因素，让女生的心情态度发生变化。而你唯一做的事情就是保持联系，细心观察，抓住机会，剩下的就听天由命。因为三分天注定，积分靠打拼，你已经打拼了7分，对吧？

但不见得啊，不见得你还能够得到，就像我们很多人她很有能力啊，但是她就是缺乏运气啊，是不是所以的话呢这种东西啊，没有你没没有人能够百分之百的能够保证你啊按照这个做的呢，就一定能成功。😊。

但是至少成功的概率会增加啊。那第三集就是倾诉。嗯，可以呢这个呢是可以先发展为好朋友，再从朋友向情侣关系的升级啊。然后呢呃女生的表现就是女生对你呢说话很多，内容具体感受丰富，这个嗯感受丰富啊。

话题呢比较敏感，听触的多，代表对这个男生的安全感和信任感是足的啊，觉得你呢是理解他。那么呃这里我们就要去分析了，你们在什么阶段了，对不对？那如果说这个女生在前面呢也从来没有去主动的找你呀。

也不秒回你呀啊，嗯对你呢也是在普通朋友的阶段啊，对吧？那他今天突然像你倾诉啊，某只倾诉某一件事情，或者他今天心情非常的烦，他找不到太熟的人，他又不好意思说啊。

他觉得你跟我之前呢也不是那么熟他可能好意思说啊，然后他就跟你跟你去说的，这只只这一件事情，你是不能去判断啊，他就喜欢你的，对不对啊，所以的话呢，但是如果啊如果是嗯她就是前面聊天的时候。

你明显感觉他对你有好感。然后呢，他也没秒回你呀啊，包括我后期讲的那些服从心测试，他也通过啊，然后呢，你们也啊约了会呀，嗯约完会回来，然后他还会对你这样倾诉啊，这种性质又不一样啊。😊。

这种呢可能就是喜欢你，对吧？所以呢呃如果说在前面我刚才说的第一个阶段的话呢，那你如果你呢就你的对策呢就是不要去表白啊，任何时候呢除非是这个女生想要跟你表，对吧？啊，不要去表白，也不要去急于升级啊，嗯。

否则女生会说本来想跟你做个朋友，但是你非要这样，那只能算了，对吧？基本她啊并且基本她会说到做到，因为你们还没有交情，没有交情就意味着对女生来说啊没有失去，就是失去你，她无所谓，对吧？

所以呢啊嗯一定要先牢固好朋友的关系，至少做几个月啊，等这个女生对你们的友谊相当的有依赖之后再温水煮青蛙的，循序渐进的去表白，我们啊在前面的那一节课讲过循序渐进的给女生安全感，对不对啊。

所以的话这是啊我们的基础课啊，我们的基础要打牢，但这需要非要良好的心态和一定的。😊，技术啊不是呃每一张好人卡都能够跨过有一句啊，就你心态好一点，对吧？啊？温水竹清花这种你心态好一点。好。

那我们再讲第三种啊，第三集第第二集第二集呢就是关注。哦，什么意思呢？就是可以从普通朋友向情侣升关系升级，但需要继续了解的关系啊。这个比如说这个女生啊，她表现出呃对你的话题积极响应，对你的生活充满着好奇。

有关注，代表对你呢就有兴趣，有好感，关心你且在意你啊。那么你的对策呢就是呃可以立即升级。比如说语言上啊啊表白呀或者是身体的接触啊都行啊。嗯。但是还是那句话循序渐进，好吧啊。

就是我们要在呃这个微信上啊嗯对他进行一些。比如说嗯嗯语言上的升级啊，宝宝啊或者怎么地，对吧？啊，但升级不意味着马上就会被接受啊，女生可能还会有一个考虑的过程。你要显得轻松自信，诚恳豁达啊，要有一点嗯。

我知道你对我有好感，我也喜欢你，所以咱俩再进一进入呃再深入的一步的话呢，但如果你反悔，我也能理解你的这个态度。啊，这种的啊，那第一集是什么呢？第一集就是可以直接从普通朋友向情侣关系升级。

并且能够一步成功的关系。那这种就是信号特别强，对吧？啊？就这种信号啊很强。那女生表现的就是容易约出来呀，愿意跟你在一起啊，听从你的建议啊，接受你的要求啊，说白了就是两个字听话。😊。

就他内心已经很喜欢很喜欢你，甚至他有可能会还会主动的想要来追你的那种，对吧？那么你的对策就是基本上女生已经非常喜欢你了。接下来，只要你大胆的提出要求，她会满足啊，她会满足你看诚是加深。

你们联系美好的体验。比如说你约她一起出去玩哪，干嘛的，对不对啊，去露营啊什么的，都可以啊。但正是因为如此，所以有时候女生也会刻意表现出轻微的抗拒和抵抗，其实她是想看到你的表现出对她更强烈的需求。

并且这种抗拒，通常也只是做个样子啊，把握好这个分寸，就不属于耍流氓了啊。有些女生呢就是故作矜持嘛，对吧？啊？那所以如果你们的关系属于第一集第二集，那么二话不说提前约好见面。然后呢，情人节准备好礼物。

这个是没有关系的啊？然后呢，如果哈如果说你想。😊，啊，情人节送礼物前嗯第一集、第二集没有关系。那如果是第二集或者第三集的话，那么嗯。嗯，你要约出来，如果说可以约的出来啊，然后呢，但是呢你你是一个备胎。

那么你备胎，你就要高姿态一点啊，你就把重大节日留给呃主胎吧，对不对？但你可以在情人节当天啊问候一下女生呢啊，万一女生今天她没有安排呢，对不对啊？那我们就可以及时的要约出来啊，可以轻松的哎。

正好我也没有安排啊，要不呢我们晚上一起吃个饭吧啊，那如果真的见面，再把下午临时买好的礼物，出其不意的送给他，这种情况是不会给女生压力的理由很简单啊，因为女生此刻需要这份浪漫，但别得意忘形。

谨记第三集的指导原则啊，温水处心蛙的工程的一部分啊，不要指望今天晚上就能一步到位啊，除非这个女生改变心意，知道吧？除非对方便啊。😊，我们这个原则就变，对方没有变，我们的原则是不可以变的啊。

不过临时啊临别的时候呢，可以啊拉拉手啊，偷析一下小脸蛋呢，哎，也要看女生的这个意愿啊，如果你们的关系呢是第四集，恰好女生啊在情人节也是很无聊啊，既然日落东山的答应跟你一起过，那么你也最好不要准备礼物。

因为礼物终归是明确的升级信号，虽然女生在重大节日都有收礼物的期待但咱们不能以此啊以彼此关系的疏远为代价，来满足他个人的私欲啊，所以呢。😊，情人节对一项啊对一项只是只是搭理你啊，她只是搭理你的这样的女生。

你拿出精心准备的礼物，这属于啊自杀式约会以后你跟她再联系，再邀约，都会别别扭扭的啊，倒不如把礼物的钱啊，都风投到约会上。比如说嗯你你200块钱的晚餐，200块钱的礼物，你就干脆变成400块钱的晚餐啊。

要有一点今朝有酒，今朝醉对吧？对我所有的付出，只为换你今今今晚的一笑，明天咱们基本还可以不认识，有这个心态啊，所以呢总之备胎出位的策略，不是强调你比主胎性能好，而是安全可靠，不犯错，以及危难之中显身手。

如果你对别人的吸引力确实有限，而缘分又让你们的机会短暂相处，那么你就啊活好当下开开心。心的尽量避免苦大投深的去破坏气氛，对吧？那你们氛围都破坏了，那你你想要转正就更难了，是不是？所以心态也好。

事情已经是这么个事情了，自己的吸引力也只是有限了，那你就去提升你自己啊你何必要抓着人家呢，是不是啊？那毕竟人家也你也是你因为他有吸引力，你你你才揪着人家嘛，对不对？那人家你没有吸引力，人家不揪着你。

那不是一件很正常的事嘛？是不是啊，那现在我们来讲第二点，就是如何收集女生好感信号。😊，在一段关系里面啊，不是你为对方投入的越多，你就越有魅力，而是对方为你投入的越多，你们才会平衡。对吧他才会离不开你啊。

他才会为这种感情付出，你们的付出才是双向的，而不是你一个人埋头苦干，在那里傻乎乎的一个人在那里付出，对吧？啊，所以对人性来说，跟男人的关系越深，他投入的就越多。那个男人的吸引力就会越大啊，关系越深。

男人的吸引越大，并且就会越稳定。😊，这个关系就很稳定，就不会说你强扭的瓜，是不是啊？有的时候呢你你你去跟女生主动的表白，然后呢，女生呢嗯当了一个宣判员啊，嗯就是判你死刑了。那这个时候你是不是就很被动。

是不是？所以我们要做在前期引导女生对我们啊产生好感啊，切记在前期吸引的阶段，你不要去暴露需求感啊？好。😊，呃，所以呢我们今天呢就用到的是什么呢？就是服收集女生的好感呢。我们用到的就是服从心测试啊。

服从心测试这个啊就是测试这个女生是不是对我们有好感啊，好，那嗯就是你跟女生在这个阶段嘛，对不对啊，然后呢我们要测试，我们要收集这个信号嘛，对不对？那你像这上面的这个信号，那是不是也要一步一步的去收集呀。

对不对啊？嗯比如说啊什么叫医顺，什么叫关注，那他都是像我们讲安全感一样的循序渐进的来嘛，是不是啊，那我们怎么循序渐进呢？比如说嗯比如说你说嗯我打个比方啊。

比如说这个女生跟你已经啊就这个女生跟跟你已经聊的很好。😊，啊，聊天意愿很强。对不对啊，政至啊对你。有一点好感。那这个时候你就可以说唉先不聊了啊，明天还有点事情要早起呢，对不对？然后呢。

这个女生就说啊那好的，那你早点嗯嗯嗯你早点休息吧啊，好，那你早点休息吧，对吧？啊？然后这个女生呢说了一句这样的话，那你就说啊那你说okK。😊，啊，OK啊，明天啊明天早上有个会。😊，啊。

明天早上有个会啊啊，如果啊如果你起得早。就喊我啊喊我一下，怕迟到。对不对啊，这个女生肯定会说，哎呀，我自己都起不来，对不对？我自己也起不来呀。嗯，你不是有闹钟吗啊嗯。😊，那我自己也起不来。好。

那这个女生是在拒绝你吗？她是对你没有兴趣吗？不一定啊看前面。第一个呢，她是什么呢？她是怕啊答应你啊，怕答应你嗯之后啊没有做到啊，其实他自己也会有压力，对不对？没有做到啊，所以呢啊给你出主意。啊。

就给你呢出了一个主意嘛，对不对？给你想办法啊，这是第一个。那第二个呢，如果你们前面啊没有什么交集啊，如果你们前面没有什么交集啊，这个女就是拒绝。那不管女生在这里啊，是拒绝呀啊还是那个他答应了。

但凡他说出这样的话来的话呢啊，那你就说哎呀哎果然是个小聪明，对吧啊，这一点我倒忘了，就是啊那你就不要不要去那个什么呀，不要去计较这个事情了啊，那第三个呢，说假如啊假如女生同意了。😊，同意了，并且第二天。

早上叫你。说明好感度。很强。啊，因为这个测试它本来就是稍微有点大一点，对不对啊，所以的话嗯。那么还有一种就是嗯他答应你了啊，他好感度很强，他答应你了。但是呢他第二天没有叫你对吧？第二天。

那你也不要纠缠不要去强求，他不愿意就说完了，不勉强啊所有的一切我们都是要干什么呀？跟女生互动的时候都是以情绪为主啊，都是要以就是好的情绪体验。那如果你去纠缠，你说好了，明你昨天说好了叫我。

那你怎么没有叫呢？啊，你你怎么忘了呢？那你这不是给人家压力嘛，对不对？那他忘了，他心里有底就行了，你不要再去提这个事情啊，所有的一切都是基于双方都有意愿，他没有意愿，你就他没有意愿生他忘了。

你就不要去纠缠这个事情，显得自己呢不大都显得自己情商很低，对吧啊？😊，所以呢你自己心里啊明白继续往下聊就可以了啊。啊，那我们呢啊接着再往下讲啊，那做测试啊嗯做服从性测试怎么做呢？

比如说啊你们刚刚加上了好友之后嗯去聊天啊，假如这个女生她啊有聊天的意愿，对吧？啊，然后呢，比如说她你你她的聊天意愿很强啊，所有的服从性测试都在女生聊天意愿很强的情况下，比如说女生说啊哈对吧？

这个态度很好啊，那很友好，那你识别到女生的情绪，你就去响应，你就说哎嗯你你说上来这么开心，还不知道怎么称呼你了，对不对啊，你就上来都啊上来就这么开心啊，还不知道怎么称呼你呢啊，就可以了啊，那么。😊。

服中性测试也是我们想的啊，我们讲的循序渐进啊，分等级循序渐进。这是啊分等。循序渐进。所有的一些啊安全感也是对吧？服从性也是，那你服从性测试你都跨越了，它就没有安全感是吧？一样的啊啊。

那我们来比如说嗯在这个啊操作的流程当中，比如说第一个送我小红花呀，或者记个掌啊啊对吧？就假如说他聊的啊整个的态度状态非常的友好，比如他夸你了呀，对不对啊，或怎么地啊，还有怎么称呼你呀，嗯这也是小测试啊。

比如说推荐一首音乐呀啊嗯这些啊推荐一首音让女生去为你做一件事情嘛，对不对啊，感觉你现在应该还在读书吧啊，你的年龄啊名字啊，这些工作啊，这些啊，都是女生的隐私啊，这种就属于服从性测试啊。

比如说明天早上叫我起床啊，你看这个就慢慢的循序渐进了，对不对啊，然后呢还不知道你做什么工作啊，我刚才讲差不多啊差不多啊，然后呢嗯嗯。😊，宝宝你多高对不对啊，就是你前面的这些测试都通过了啊。

就是你循序渐进的聊嘛，就是你通过了一个聊的时候，他还是有聊天意愿，你再可能做呃聊几句时后再做一个对吧？他还有聊天意愿，你再做一个对吧？这种循序渐进的，那么当做到了3到4个了之后呢。

你就发现这个女生已经很喜欢你对吧？那你就可以语言升级，比如说宝宝你多高啊，对不对啊，他如果还能够啊通过的话呢，那你就可以模糊邀约呀，对吧？第八啊，那第九呢就是确定邀约呀啊。

第1呢就可以是约她出来吃饭呢啊，嗯怎么地，对不对？然后呢。😊，到了现场约会的时候呢，那你又要去做一些测试啊，比如说把你手拿过来，我给你看个相啊什么的。对啊，比如说哎你你那个好不好喝啊什么的。

他如果说那你尝一尝啊什么的啊，如果都有这些的话，那你就可以牵手啊，对不对啊？因为到了约会一个关系又要打破，又要重新来做一些测试，对不对啊？测试前面是测试能不能他对你有没有好感啊，能不能邀约，对吧？

后面的测试就是测试能不能被你你能不能去牵手啊，你能不能去拥抱啊，你能不能去接吻啊，对吧？那这种都是啊这个什么呀，都是循序渐进的每一步都是服从性测试，都是在测试女生啊他是否有这种意愿啊。

他一有这种他就是也就是说女生的意愿越高，女生的意愿越高。😊，啊，你就干什么，对你的喜欢就越深。啊，这是要明确的啊。好了，所以呢呃呃嗯嗯就是呃但是呢我们也要注意一下啊，就有些男生就觉得啊哇。

老师你讲的这个好好哦，我也要去测试女生，对不对？但是要注意的是什么呢？服从性测试，不要连续的做两个就像你刚洗完碗，你妈又要你妈叫你去倒垃圾，对吧？除非他自己意愿，比如说你自己想好了啊，我我把碗洗了。

等一下去把垃圾倒了，对吧？没有人去叫你他愿意这么做，但是他心甘情愿的。那如果他心不甘情，不愿对你呢又没有什么特别的好感，你不要去连续做两个服从性测试啊，所以嗯这是第一个啊。

第二个呢就是嗯第二个就是我们是普通朋友啊，我们是普通朋友，女生对你稍微的有好感的情况下呢啊你要去做测试，对不对？好，那你做试的开始有一个口诀，就是3分之1在忽略三分啊3分之1再升级。😊，分之2在忽略。

为什么呢？比如说啊你你你你你让这个女生送你一朵小红花呀啊或者记个掌啊，比如说这两个通过了啊，第三个呢啊也也也通过了。那这样说你可以呢网上升级一下啊，怎么升级呢，你就可以叫他明天早上叫你起床，对不对？

那如果说啊你你刚做了一个叫她送你一朵小红花。然后呢，你然后呢，你又说啊再来给我记个掌，那女生就觉得你的要求有点过分，对吧？啊，你你你刚刚送你一朵小红花，你也要你记长。😊，不太好，对不对？啊。

所以的话呢嗯。😊，因为你你在你要默认女生在追求你，他服从你是因为你有价值，这个很正常，对吧？然后呢，如果啊但是如果呃女生刚服从了，你就好开心哦，你就去暴露需求感，给他奖励。

那么这个时候呢你就丢了自己的价。😊，你的价值对你的整个气场啊，框架呀就丢掉了，对吧？啊？这个呢是确保你不要去丢掉框架啊。呃，你要给自己灌输一个思想，我不但现在要测试通过后期如果你达到我的标准啊。

我还要你成为我的女朋友啊，就要有志向，对吧？不要没有志气啊，女生啊稍微的服从一下你，你就好好像嗯800年没吃过猪肉啊，突然有猪肉来了，你就对吧？啊，得意忘形。所以如果女生通过你三个服从性测试。

你要忽略两个后面一个给女生奖励啊，比如说一朵一朵小红花或者是呃嗯比如说你给他奖励，就是哎奖励你啊，你看你这么乖对吧？奖励你一朵小红花，或者是来摸摸头，对吧？啊，摸摸头。

那这种呢就会稍微的摸摸头就会有一点小暧昧的对不对？释放可得性回应女生的追求，对不对？那比如说你家啊全你家来客全程一直。😊，人家聊热情过度啊会让别人害怕来你们家，因为他会拘束，他会嗯不习惯。

如果这个客人来了，你一直不理人家，那就是不热情，那这样的话呢啊客人体验不好，她也不来，是不是？那如果说你跟女生啊做风身性测试，你做了3个，你还在那一直牛皮哄哄的在那里聊啊，这个女生就觉得你框架很强。

对不对？那如果这个女生一下子就啊嗯就是刚做了一个扶身性测试，你立马就在那里啊摸摸头啊什么的那就显得你框架很弱，对吧？所以我们为了达到平衡，就可以呢前面两个我们忽略后面一个呢哎稍微的升级一下啊。

就把这个平衡啊，在在在掌控在你手里，好吧啊，所以。😊，嗯，还有一个就是在跟女生牵手的时候，就是第一次牵手，不要啊一直牵着不放啊，就好像你你从来没有你从来没有见过女人似的，对吧？也许显得你需求很强。

那比如说啊过马路之后呢，放下女生的手，显得自然一点啊，嗯你就可以了。比如说嗯嗯嗯你们去玩上电梯的时候啊，就是上那个直直升直降踢的时候，假如人很多，你稍微的把这个女生的腰带一下，对吧？啊。

带完之后就是就是她走前面你走后面嘛，对吧？你稍微的呢把她类似像扶一下这样子的啊，就扶一下一样的，看这个女生你进了电梯观察一下，看她的表情啊，如果她的表情没有什么感觉。

那么就是他就是很容易能接受你的这种行为。那如果说她有点就前面聊的好好的，突然动从你扶了这个时候，他就有点不开心。那你就知道了啊，知道了她呢内心呢还没有去接纳你的动手。😊，中奖，那你就规矩一点啊。

这是我们要去讲的，所有的核心都是讲循序渐进。所有的循序渐进都是在女生跟你的进展在哪里，你就去做哪里的事情，对吧？啊，然后呢那你跟女生的进展就在于你的价值啊，你能不能提升你的价值。

你自己的价值是不是高价值的对吧？那你不是你就好好的去通过数英老师的课程呢去学习这些啊理论这些知识，掌握这些知识，掌握这些理论啊，能做到循序渐进。那你自然肯定是有价值的，对不对？啊。

那我们今天的课程就讲到这里了啊？好，宝贝们拜拜。😊。