# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：14.和女生聊天关键词如何抓？又如何延伸？：14.和女生聊天关键词如何抓？又如何延伸？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

呃，hello，同学们，那今天给大家嗯讲的是第十四课哈和女生聊天关键词如何抓又如何延伸这个话题。啊，我发现我们很多同学在实战当中，对于跟女生一开始互动，要说什么，不是很清楚啊。

就是嗯我们很多的同学的问题，就是哎呀学了很多的话术，对吧？但是真正的到自己实战当中的话呢，啊刚开始就不知道怎么讲，对吧？那我们今天就要给大家讲解一下，我们刚加上一个女生的时候，具体要跟女生怎么聊啊。

用什么话题去延伸啊。😊，这个话题呢是我们今天要给大家讲的哈。好，那么其实用什么话题延伸取决于你发了一句开场白之后，女生对你的回应她的呃态度是友好的，还是礼貌的，对不对啊，你根据这个场景来嗯来延伸。

根据女生不同的状态，那么我们来延伸这个女生不同的关键词哈。那这个。😊，大家要搞明白哈。好，首先我们来看一下。😊，来，我们来看一下第一个啊第一个案例。那么第一个案例呢嗯就是很多的细节，我们就要找细节啊。

我们今天瑶专门给你们讲细节。那么细节是什么呢？就是他们两个人加上了微信，那么肯定在其他的软件上聊的很不错，对不对啊，聊的很友好啊，所以加上了女生嗯加上了微信，那女生自然就是一个非常友好的状态。

所以这里通过好友之后呢，女生发了一个表情包主动的来打招呼，对吧？啊看一下啊，看一下这个是1月17号是不是啊，这个晚上的6点半，然后呢，到了晚上的10点17分，这个男生呢才回复他啊。

但是呢这个男生并没有向很多同学说，哎呀，要去解释一下啊，他直接就开上好帅的小伙放开那小伙，让我来啊，然后这个女生说哈哈是我的啊，今天是不是很忙啊。😊，对吧啊，这个细节就是啊女生啊看到家里啊家里之后。

加你之后，你这么久啊，你这么久都没有联系对吧？啊？没有联系我，那你是不是很忙啊，是不是？那么说明啊说明女生是有意愿啊，有意愿要跟这个男生聊天，并且他们两个人啊，并且啊并且。

并且让啊这个女生感觉哈又感觉很熟啊，感觉很熟啊，咱俩都很熟了。哎，你今天怎么这么忙，那肯定是在其他软件上聊的非常的好，对吧？啊，然后呢啊那你们来看一下这个男生他秒懂啊。

男生秒懂前来是说有点都没时间跟你对决哈。😊，对吧你看人家的回复啊，那看自由点，也就是说啊也就是都没有时间跟你聊天。但是呢你说聊天就会让自己呢啊姿态有点低，的对决就是双方的智商和情商的博弈，对不对？

所以的话呢啊如果你在说是啊是啊。忙的啊啊忙的。都没有时间。跟你聊天，你看。这里啊这里有。姿态。吧啊，你为什么要忙呢？你为什么一定要跟人家聊天呢？对不对？那那你们俩是什么关系呢？

你为什么非要嗯跟他去聊天呢？那么这里就会暴露你需求，对不对？但是如果我们说哎忙的都没有时间跟你对决。那对决是我们两个人的智商和情商的博弈啊，这个博弈的高手跟高手之间的这种互动啊，这就比较好啊。

所以他你看我们的衔接要注意啊，那第二个呢，你看也是聊的非常的好啊，也是在其他软件上聊的很好。然后呢加上了这个微信啊，那你看这个女天哪啊都是知的。😊，对吧啊，冲了这个天哪都是湿的。😡。

这个细节就是这个女生的唱歌特别。对吧啊这个有意愿跟你聊天嘛，那愿意跟你聊天，那你为什么不愿不愿意去打话就很好打开打开呀？对？那像这个男生哈哈就是捕获了一枚小吃货吗？把这个球丢给他，对不对？

那其实其实你可以说什么呢？啊，是不是这些知的吸引到你这个小吃货了啊，也是同样是把球丢给这个女生，但是但是这里有一个点，就是嗯你看到我的朋友圈吸引到你了啊，是不是因为你也识。😊。

对吧那么快速的去拉近你们之间的关系，就是熟悉感，就让你们之间呢啊不要啊还要慢慢聊在熟悉。就是你通过一句话就可以啊拉熟悉的事情。你为什么要要聊很多个回合呢？就是啊你看这个女生啊，现在这个点啊是饿了。

是时候饿了，你叫什么？我叫涂梦。😊，啊，所以这个窗口就非常的好啊，是不是啊？然后聊天意愿很强，那么她并不算啊并不算是一个嗯比较高情商的女生，因为高情商的女生都会给你们挖坑，对吧？

但这个女生呢她就是比较的啊实在啊，比较真诚的在聊天。那么既然她真诚，我们也真诚一点，就不要给他去调侃很多啊，挖很多的坑哪就不用了啊，那么这个男生在这里的展示架并没有做到啊。

她她说平时的时候晚上都睡得比较早，毕竟生活也要懂得啊享受和自律嘛，对吧？但是这里你看都这个点了，你看啊她可能啊她可能解读为说啊这个女生说的都这个点，对不对啊，但是这个女生说的是她自己说的话。

都这个点饿了，对吧？那我们要承上启下，我们该怎么做呢？😊，你们想想，我们要嗯我们要是嗯这个点我们该怎么做呢？那我们可以说，如果这个时候有朋友喊你出去吃夜宵，你会选择点什么美食呢？对吧啊，晚上11点了嘛。

12点了，那那我们看下这个时间点，那只有宵夜了，然后是吧那我们就可以贴近这个美食和时间啊，然后这个时间它只有宵夜，我们。😊，怎么就没有话，怎么就没有办法打开话题呢？

是因为我们很多时候学东西觉得没有去用啊，自己呢也不够仔细，对吧？那然后我们就可以根据夜宵可以描述场景啊啊，比如说跟几个三观正的朋友啊在一起聊一些创业技术，甚至技术上甚至是婚恋的话题。

比如说有效啊有烟火气，还有正能量啊，那感觉简不要太好，对吧？那那我们在这里说的这个是什么呢？就是在公开课上，我也跟大家讲了。

你跟女生聊天在女生面前啊展示的是一个什么样的人通过一些话题上就可以把自己表现出来，对吧？那么这句话你们去思考下，在表现你们。😊，啊，结合了人伸美食话题，然后表现出你的三观正能量是吧？

跟几个三观正的朋友是不是啊？你们要一定要在在女生面前，你要表现出你是一个什么样的人，这一点你一定要牢记啊，好，那我们现在看到第三个案例，那么第三个案例呢也是开场，一开场就来了，对不对？好。

那我们看一下啊，这个呢也是相亲认识啊，相亲认识的这个女生加了这个男生对吧？啊？那相亲呢他本身有点信任感啊，没人介绍嘛，对吧？那相亲首先要表现出你真诚的一面，就是我是愿意来相亲的，对吧？啊。

我是愿意来相亲的，但是你作为一个男生，那么话题是由你主动的，你可以调侃，你也可以真诚，对吧？你比如说有些人会调侃啊，就是偷偷告诉你一个秘密，对吧？有人泄露了你的信息，对吧？啊，我们这样去调侃，可以。

对不对？但是呢你也可以真诚。而这个男生呢还有真诚，就把。😊，他的名字告诉他了，对不对？然后这个女生哎他也就说了一个名字嗯嗯，对吧？然后呢，这个男生呢就干什么呢？在这里呢就真诚一点啊，他怎么真诚呢？

他就说啊我们是相亲认识的，可能有会有一种认识到熟悉的过程，前面会因为不了解对方的好物，不知道该说什么，接下来我们可以聊一聊兴趣爱好和喜欢做的事，开开心心就好，你觉得呢？对吧？

啊他在这里呢哎表现出自己的真诚的一面啊，然后呢啊这句话说你们也可以记下来啊，就是我们把自己真诚的一面啊，给女生产生这种信任，那么啊有效的呢打开女把他信任你哎他对这个男生他没有危险啊，他没有优腔划调啊。

各方面啊，对不对啊，那么给女生啊看到我们不一样的感觉，那么其他的男生上来就暴露需求感，或者瞎聊一通，但是我们有章法啊，有门槛，对不对啊？所以还是那句话，你要给女生站。😊。

现出来你到底是一个什么样的你对吧？这是很重要的啊？呃，我我我有门槛，我是要跟你好好了解。但是呢我不是那种啊一股脑的暴露需求感的，这种无脑啊，我这句话说呢是来呈现出我这样的一个形象啊。

所以的话呢大家要明白啊好，那么接下来这个案例呢啊，这个聊天你看也是的啊，比如说这个男生说嗯也是详亲介绍对对？这个男生就说嗯我在做饭，一会儿聊。😊，看见没有？就直接给女生不一样的感觉啊。

你们刚开始认识的阶段，这个这个时间这个阶段你该干嘛干嘛去，不要抱这个手机，跟女生一天到晚的去聊啊，如果你加上一个女生在那里患得患失，一直抱着手机聊你的价值首先你就没有提升，记忆力很弱的情况下。

你怎么可能吸引到一个女，对不对？所以在初期阶段，刚加上一个女生到了某一个点，你该干嘛，你干嘛去，这样表现出来给女生的感觉，你跟那些屌丝不一样，对吧？那如果就因为你要做饭，人家就生气了啊，人家就不理你了。

那这种人上来就无理取闹，相信你也不稀罕，你娶回家也是个娘娘，对吧？那这种人很自自我呀，你要来干嘛呢？😡，对吧所以你通过这种方式，你还可以筛选到那些无脑的女人出来啊，你看我在做饭。

OK那你你你你那你到了这个点了，你你不做饭，你干嘛呢？你要饿着肚子跟人家聊吗？对不对啊？你这样你你这种自我牺牲自我感动，你有什么用呢？所以我们首先你先成为自己，你想干嘛，你你在这个时间点，你该干嘛。

你干嘛去，其次你才有能力去爱别人，对不对？你连自己你都控制不了自己，你都你脑你脑子里都拎不清，你到底要该干嘛，不该干嘛呢？你说你怎么能有吸引，是不是？好，那我们接下来再看这个案例啊。😊。

那这个第五个案例呢，就是这两个人呢在社交软件上认识。你看这个女生说嗨啊，然后这个男生说哎，据说主动打招呼的小姐姐都有一个特。他就把这个开啊，就延伸到哎，他是主动给你，是不是啊。

他就用这个小细节啊来去延伸，制造了一个好。对吧啊他制造了一个好，聊天就是要引起吸引到女生的注意力，对吧？然后呢，但是呢你看你你看这个女生她并不是一个高情商的女生啊，她并不是一个什么特点。

得着屏幕都有一种可爱的像来对吧？那你喜欢可爱的吗？啊，哈哈好像可以吧啊我我喜欢长怎么样都可以，你看她就是一个很真诚很低情商的，对不对？那什么叫高情商的呢？就高情商的人，她身上的能量很强。

就她怎么叫能量很强，就她很自信啊，她会反向的挖坑啊，来体现自己的情商反应能力。你比如说像这个就是高。😊，比如说像啊我们的李航老师对不对啊，他通过这个女生的昵称这个细节，哎，老爱义工来送温暖阿收，对吧？

啊，就很搞笑啊，对吧？就就很有趣啊，很有亮点啊，对吧？这个话啊，嗯你是一个亮点，你说的话你才有亮点，对不对？啊，他说这个话很很有亮点。你看这个男女生哈哈我不要温暖，我要义工。😊，哎，我不要温柔。

我要义工直接给你挖了一个坑，那怎么办呢？😡，对吧他开得起玩笑，他他很自信，那这个话题你也很难接。但是我想告诉你，就是越是这样高情商的女生，你心态越要稳定，对吧？你要想好怎么去接他的话。

你看这个男生他就让。😊，我我我不要温柔，我要义工，要义工是吧啊，那行啊，有以下三种服务冒充男朋友肩膀健靠社。对吧那那个选择第一种服男朋友过来帮我调。对吧啊，难道他你看他在这里又给你挖坑。

难道你就跑真的跑啊，你就说啊地址多少啊，你发给我，我我我马上过去瞬间就掉价。😡，对吧难道人家这样假装这样一说，你就往那里跑的飞，对不对？不能这样子吧，是不是？那我们要我们要怎么样子呢？

我们就我们就占我便宜，想间接接吻。😡，对吧啊，你看就是通过这个筷子啊，你吃过的口水，然后呢来给我是吧？你占我便宜，他就是用这样的一个方式。所以我们聊天其实聊的就是细，对吧？啊。

我们在实战当中要像这个李航老师一样心态稳定，自信一点。子啊，然后胆大心细啊。好，那我们再接着往下看看这个案。😊，啊，那你看这个人hello啊，果然漂亮的人先说话。对吧也是的，也是人家主动的先打招呼来了。

然后呢，我们就就就通过他先嗯，他先打招呼，他先对吧？他先来，那我们就用这样。对吧生化是不是？啊，所以很多人会想着说老师这样会不会暴露需求感呢？你上来啊，你就上来这一句，并不会看你后面整体聊天。

如果你前面没有这样说，也没有暴露需求感，但是你后面一直在暴露需求感也没有意义是吧？那还是要看你在实战当中能不能把我们的基础课的逻辑搞明白，什么阶段说什么是不是啊，那我们再往看那在这里呢啊。

小姐姐你跟幸运啊，你看啊，就把幸运，这个是谁不喜欢幸，每个人都喜欢幸运，对不对啊，然后呢，幸运从何而来。😊，把把他的话题给打开，对吧？啊，晚上昨晚月老给我做梦，我今天遇到的女孩在今后一年都会很幸运。

这样对吧？好，那。其实呢也可以改一下，就是最近几个月我运气特别好，今天想着这么好的运气，运气也传递给有缘人吧啊，然后呢没想到就遇到你老婆。对吧啊，那女生她可能知道你这句话呢，你你这个不是真的。

但是你这个话说的有意思，他也忽略不计，对吧？你展示我们再一次强调一下，你展示给女生，你到底是一个什么样的人对吧？你是一个什么样的行为思维啊，决定了你有没有你你有没有简历对吧？好。

我们再往下看这个案那么这个案例呢就是哎这个女生说哎加到微加到QQ说这聊天这聊天这里聊天不是那个软件更好吗？啊他说点亮三个记录真的那么执着吗？啊，就说哎你你你可能是处女座吧啊那我们不能这样子啊。

就是这里的执着如果不是那种特别有价值的事情这句话对于你来讲可能是。😊，就是不是一种非常就是比如说你学你学习啊，你一定要把这个学术搞走，对吧？啊？然后呢，你技术上你一定要把这个技术搞走，是不是啊？

那那那这个是褒好义思，但是其他的都是便。所以这里你还不如用语言转移到正能量，可以说说明我是一个专心致志的男生，将来如果啊将来另一半跟我在一啊会比较有安全感，不是摸加一个。

所以我们要把这个话题到正能量上啊，对吧？他嗯不管是贬义还是褒义，我们都要把这个话题转嫁到正能量上，对吧？所以你跟女生聊天，你呈现给女生，你到底是一个什么样的人，这一点。

你一定要去想你是一个不自信的还是一个自信的成受稳重的人，对吧？啊？好，我们来再往下看看这个。来，这个呢来看一下啊，他嗯他这个呢是这个男生先打招呼发了一个表，然后这个男生哈哈哈这个表挺逗的，对吧啊。

这个表情挺逗的呃，你就在说嗯说这个表情吧言生化啊，然后女生说可爱吧。😊，对吧啊，当女生把球又抛给你了，那我们就可以自造好奇啊啊，你想听真话还是想听假话，继续把这个话抛。对吧啊让他来跟你互动。

你聊天的目的不就是让女生跟你互动吗？对不对？然后你你好在话题当中去展现自己，让女生了解你对你。这不是我们聊天的。对吧聊天的第一步，让女生跟你互动。第二步，你才在这个互动当中，他有聊天意愿跟你聊。

你在这个关键词当中，你才有机会去展现自己。你展现了自己啊，承上启下的女生了解你了才会嗯被你吸引，是不是啊？那假如女生说回答真话，那你就可爱。但是呢跟我比的话呢，还是逊色了很多下一个天下。😊。

那女生就会觉得你很特别，我们要的特别啊，你跟别人不一样，你你有特色啊。好，我们再往下看，像这个啊有序的案例的开场。热情的我来了，应该。你看你先说你好，我是刘亚。就很正经，对吧？就上来就很正经。

然后这个男生呢就没办法上来，也只能拉回到正。😊，跟跟上这个女生的节奏。你好，我黄松对吧？啊，然后这个女生发了一个这个。话题给终结了，对吧？然后呢，他就借助这个场景。

然后他延伸话题说有点像两国领导人建交的感觉。你看这个女生一个解释有点尴尬，不好意思，我有我有点不怎么会聊天一对吧？啊，那这个男生也只能配合说我也不会油香滑水，以后呢，叫你亚男或者是楠楠你选个啊。

都可以吧，你自己比较觉得哪个好笑吧啊，我明天我们明天聊吧，忘了要睡觉了，你看。对吧所以这个女生她呢是一个哎就是很有聊天意愿的一个女生，但是呢她是一个呢低情商的女生是吧？啊，她一个比较正经的女生。然后呢。

你在那里呢很多很多的一些一些油腔滑调的话，那人家也受不了啊，对吧？人家就就看不惯呢，人家看不惯就不想跟你聊了呀，是不是啊，所以我们啊我们到要。😊，在女生面啊本店。一个什么样的自？

对吧那你就要你你就要看你就看这个女人就要高行要高。就给他跟上他的节奏。D形上我们D形跟奏对吧？啊，你不能高行上的，你用D形上的方式，你用共形什么的，人家就觉得你吃多了吧。那你低情商的。

你用高情上的句句都是话术都不行啊，所以这里呢嗯呈现出什么样的自己，更啊，就更就。更能够啊。对吧体现社交是灵。灵活是因为你遇到什么就啊变你会变通，知道吗？啊，你就像水一样的，你遇到转弯，你就转弯了，对吧？

你遇到啊像瀑布飞流直下，你就飞流直下，对不对？啊，你遇到了这个直接的流淌，你就直接流淌，是不是啊，这就是一个真正社交高手，他在这个社交当中，他能够啊灵活的运用的，他能够唉就是运育运用的很自如。

那一定是他有很多的经验对吧？那我们先把这些知识，把这些经验，我们先学到，然后我们在实战当中用出来啊，可能你前面用的不是很好，但是呢哎你不要灰心，对吧？你不要沮上啊，你慢慢用啊，哪里不对。

可能是你学了这个东西告诉你，但是你忘了，那你后面你加强就行了啊啊。你比如说像这个案例一样啊，这个女生这里有个。他就马上打开小白兔对吧？然后呢，小白兔要吃葫芦。有话题就出来了呀，对不对啊？

我们给女生的感觉莫名其妙，是不是？所以你在实战当中，你一定要细心的发现那些细啊，在实战当中一定要细心的发现一些细节。😊，通过细节。对吧那这节这节课和所有的课程都告诉你一句话。

都是你在女生面前呈现一个什么样的你怎么样的你又需要你把我们的课程都吸收，灵活去运用，对吧？啊，不要觉得啊哪一节课很重要。老师，你告诉我哪一节课，我专心的去把那节课学。所有的都是承上启下的，自上而下的。

不是哪一节啊重要哪一节不重要呢？不重要的课时，你觉得顺英姐他会讲出来吗？啊，所有的课程都重要，你要做的事情就是你自己思考一下，你自己真真正正的要成为一个什么样的人。😊。

对吧你看我这些话术背后啊表现出来的是不是自信的你幽默的你成熟稳重的你懂得分辨女生的窗口，对吧？说什么话，我们要怎么样去延伸啊，通过什么话题，我们怎么样去展示自己。是不是所以你们一定要把这个搞明白，好吗？

啊，现在今天的这个课就嗯教会你们啊这个通过啊第一句，我们刚加了女生，们怎么样去开场啊，或者是我们要在一个社交软件上，我们怎么样去掂量一个开场白，嗯，跟这个女生聊起来啊，这是我们今天的课程。好吧。

拜拜电量低。😊。