# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：11.如何判断一个人是不是合适结婚：11.如何判断一个人是不是合适结婚【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

现呢我们来讲讲就是婚姻呢呃和爱情具有本质上的不同，适合谈恋爱的人不一定适合结婚啊，那个到底是什么意思呢？今天我们来把它讲透哈，恋爱是和对方一切美好相处，对不对啊，但是呢婚姻只是需要和对方的自私缺点。

贪婪固执，以及部分的美好相处，就人也有缺点也有优点，对不对？他可能有一些是你无法接受或者是普世价值观都没法接受的一些东西，如果说你遇到了这样的人，那你跟他结了婚，你就很惨，对不对？所以两件事情。

他有根本上的不在一个层次上啊，呃，这就是为什么很多人说呃婚姻是爱情的坟墓啊，其实原因就在这里啊，那所以在选择结婚对象的时候，不能像恋爱那样草率，只是图个新鲜，你应该干嘛呢？😊，你应该是从一个人的人格啊。

从人性的角度去出发考虑。因为你结婚以后是天天跟人性打打交道啊，不要高估了爱情的力量。有的很多人就是恋爱脑啊，靠感觉呀，对吧？啊，然后呢就稀里糊涂的去结了婚，那爱情在婚姻里面也是脆弱的，不堪想象。

因为爱情是有滤镜的。你们想想像美颜相机一样的，他多多少少有一些不真实，对不对？一个四五十岁的人，他用美颜相机，他也照的能像个二三十岁的人呢，对不对？所以看不到一个人的性格本质。

一个人只有在根本上符合你对婚姻的期待，这份婚姻才可以长久稳定。那么什么样的期待呢？那么自然是每个人的生活啊，习惯呢啊，还有什么性格啊，那比较比如我我就比较喜欢随和一点慵懒一点的生活，对吧？

我不喜欢那种被约束啊，自律啊啊，非要几点钟起床啊，几点几点睡觉啊啊，一定做什么事情，一定要怎么样这种很很有压力，对不对？那如果你另一半是那种。😊，嗯。

强迫症一样的那你肯定会因为这种不舒服感而不满或者是抱怨啊。比如说你希望婚姻里面啊，对方能够多给你一些理解啊，包容啊，而对方却却是一个处处打压，你否定你的人，你跟他在一起，你就会越来越自卑，越来越消极。

越来越负能量，那这样自然就过不下去，对不对？那么所以要和什么样的人缔结婚姻，在一开始就界定好范围，在范围之下再去追求情感。婚姻顺遂的概率呢，就会高很多啊，这个呢是嗯要跟大家讲的，那么女生也一样。

女生一样，男生也一样，对吧？所以关于男生或者是女生啊，嗯你们要嗯如何判断一个人是不是合适结婚。那么我们以以下几个方向去着手啊，这是第一个是否有独立的人格。那么在我国呢。

很多男性对女生的审美还留在了白又萌的阶段。傻白甜对不对？萌萌哒，对不对啊？就是就就有一些这种嗯，为什么呢？因为就这样的人就会呃男生就会觉得啊这个女生需要我呀啊，我可以保护她呀。

就有这种在他面前就有这种男性的成就感，英雄主义情节，对吧？但如果要他们真的和这个女人在一起过什么柴米油盐，酿醋茶的日子的时候，要不了多久，他就会觉得很压抑，为什么呢？因为像那种傻白甜萌萌哒。

他们怎么会处理人际关系，对吧？他们怎么懂人情世故呢？他们会开始埋怨啊，为什么生活的重担都压在自己身上，会觉得枯燥，内心无法安宁，继而向外寻求满足，从而导致婚姻的动荡，哎呀，觉得这个婚姻哎呀过得好无聊啊。

对吧？啊，然后呢啊可能就这样子吧？所以其实如果一个女性没有。😊，自己的独立人格，对生活人性都没有足够的认识，他是不合适进入一段婚姻，至少目前不合适啊，就比如说他的有时候思维还非黑即白呀，对不对啊。

对人性没有足够的认识啊，对这个什么呀生活啊，对吧？因为他对自己怎么样当好一个妻子的角色，他是没有概念的。那么在心智上根本就没有办法阻挡一面啊，他没有那种担当，承担家庭的责任的这个这个方面，对吧？

那么婚姻本身掺杂着多种复杂的关系，那么如果一个人连自己都是谁都没有搞清楚，要如何梳理婚姻中的复杂的家庭关系呢，那就全部靠情绪喽，靠感觉去做事情喽，对吧？而拥有独立人格的女生，清楚的知道自己是谁。

做人自做事进退有度，懂得换位思考。有情商，有共情能力，对吧？那与这样的女生结婚，婚姻幸福的可能性更高。比如说你说她假如说你要找一个爱打游戏的啊，下班了就在那打游戏，饭也不做，对吧？啊，然后呢。

嗯嗯这个嗯家里呢也不收拾，天天在家里呢就等着等着你给她做吃的，做喝的，然后呢，她只是把她呃她的工作的这个部分啊做好，甚至有些女人呢，她压根她她压根就不如工作啊，那一天到晚呢她等着你养啊。

还等着你打游戏回来啊，然后呢，等着你做饭给她吃，那你还不如买个娃娃呢，对吧？对，还有一些很爱做，动不动就做，你一句话说说的不对，她就做了。然后呢，你你你你可能说话大声一点，她也做了。😊。

对吧还有一些呢跟你在一起，嗯常常觉得自己高高在上啊，觉得自己很优越感，觉得自己觉得你们那个村啊怎么样，就就对你们家人对你们村很嫌弃的那一种来获取成就感，你觉得你要娶回家吗？对不对？那这些都不可以啊？啊。

那我们再讲第二个正确的爱情观。那什么叫正确的爱情观呢？那很多女生爱情观是电视和短视频里学到的啊，然后呢就会因为这种电视剧啊、短视频呢，它丧失了判断男人的能力。😊，他没有判断一个人的能力，对不对啊。

都是道听途说啊，嗯这种这种东西。然后呢，本质的东西他都没有搞清楚。那这对于刚刚恋爱的年轻人就是误导啊啊，比如说我曾经有一个学员就来问我老师如果一个男人深爱一个女人不应该是女人生气的时候，男人追着哄啊。

哄到开心为止吗？我问他为什么有这样的想法，他告诉我，电视上就是这么演。那如果这句话出自一个十二三岁的天真女生口中，我也就算了，对吧？但这句话出在1个二十七八岁已经成家有孩子的妻子和母亲的狗口中。

多少让我觉得悲哀，对于情感，有些女子得到过的正确引导太少太少啊，甚至男人也是的，得到正确的引导很少很少。那么从男女差别上来看，男人的变化，固然有机。😊，性别因素这部分是可以理解的。

比如变得没有那么用心啦，不那么紧张，女生的情绪了，双方关系趋于平淡了，这都是正确的节奏啊，你也不会说啊一一个劲的还会像以前一样嘛，对不对啊，你也不会说啊你的需求还保留像以前一样，你的需求也会在增加呀。

对不对？这正因因为如此，我们我一直不赞同女生说什么呢？啊，同他是否曾经对我好来判断一个男人，这个标准是时刻变化不太靠谱，至少是不稳定易变的那么异变的标准变就不是标准，什么意思呢？不要说什么啊。

嗯以前没有追到我的时候，怎么样怎么样啊，现在把我追到手了，就怎么样怎么样，对吧？不要这样子，所以最根本的判断在于啊他的好是他好，还是他对你好，这才是本质上的东西啊，就是我们讲的说你上司判断人的能力。

对不对？那如果你知道了本质的东西的话呢，你的判断你的能力呢就会提升。那什么叫本质的呢？如果对方是一个心地善良，性格友善，人格稳定的人，对吧？那么爱与不爱，他都不会突破人与人相处的底线而伤害你。😊。

对吧但是如果一个人自己有问题，即便是他对你再好，有一天你也可你也啊也极有可能会尝到恶果，什么意思呢？就比如说。他曾经对你各种好啊，对吧？啊嗯嗯嗯很多的细思极恐啊。

很多人细节都做的非常的到位啊啊这种男生对吧？但是一旦如果说你不喜欢他了，你想要跟他分手，他就会开始干什么呀，他就会细思极恐啊，堵你家门哪，对不对？骚扰你呀，丢缠你呀，恐吓你呀。

因为他他本身他的人格就他人格就有问题，对吧？他的性格就本来就是一个很极端的人，他人格就不是一个情绪很不稳定的人对吧？然后呢，他他也不是那么心理善良的人，那如果是这样的人。

那那就算他突然有那就是他前面他对你好，又能怎样呢？对吧？他对你一好，你能确定他能够对你好一辈子吗？不可能，但是一个人的人格稳定这种的话呢。😊，他不会去伤害你，对不对啊？他这种可能他对你没有那么好。

但是他的这种好呢是一直很稳定的。所以说不要说他再好，不爱你也没有用，这个是自然的，不用多言，但是如果你爱上一个人品有问题的人，那后果可想而知了，对吧？那你侵犯了他的利益的时候，你觉得他不会打你吗？

你觉得他不会家暴你吗？所谓的好，很难有统一标准。但是在我看来，人格稳定和健全，具有相似的思维方式，是双方相处的基础，就是你们两个人双方吧啊呃思维方式。那如果你是一个很心资，很很不很不成熟的人。

那对方人格健全嗯，性格稳定，那人家也也不会找你啊，那就算人家跟你相处一段时间发现你是一个心资很很幼稚的人，那人家也会离你而去啊，对不对？所以我们说的就是双方相处的基础上是相似的思维方式，就是你性格稳。

😊，你人品各方面啊都不错。那你找一个人品各方面都不错的人，对吧？啊？那这样的话呢，你们相处起来就会比较好。那无论对事对人，这两者都是必须的。对事情的分析要建立在逻辑之上。

对人的分析要建在建立在人格统一的基础上。什么意思呢？啊，不然就是无脑的胡搅蛮缠嘛，对吧？那那做事全靠情绪支配，你想想，对不对？所以那我们现在来讲讲啊，那很多人不懂得发现一个人为人处事背后的人格因素。

而是考虑外在因素。😊，那么外在的因素千变万化，你看到一个人的表现也会千变万化，高兴一个样，不高兴一个样啊，以至于很多女生陷入困惑，啊，这个男人到底好还是不好啊，可是他开始的时候对我很好啊。

那如何判断一个人呢？那我们来啊嗯举个例子啊，就是双方关系顺风顺水的时候，一定是相亲相爱的。这个时候是最不合适，作为考量标准。那么作为考量标准呢，就是双方发生冲突和矛盾的时候，是真正的判断一个他的情绪定。

他会不会来伤害你一个一个一个情况啊。比如说。😊，比如说啊你和男友闹矛盾。然后呢，过了呃夜里11点，你回到家，这个时候啊你的男友有几种做法。第一，他给你微信道歉，让你先早点休息啊，明天他会来找你的。第二。

他追到你家楼下，不断的呢打电话给你各种解释，你不下楼，他就你不下楼来原谅你，原谅他他就不走。这种纠缠嘛，对吧？啊，那很多女生就会觉得第一种男生很无情啊啊第而被第二种男生给感动了呀。😡。

那第一种是反而呢是性格稳定的对吧？那第二种感动啊，那他觉得啊为了让自己开心，不惜在外屋外受冻，不惜放低姿态，各种求和，却忽略了她为了赢回关系，严重打扰了你的休息，对吧？不分时间，这其实就是一种不尊重啊。

啊，也许有些女生会觉得啊不是她是怕我难过，不要忘了，怕你难过难过，背后是怕失去你，怕失去你的背后是她失去了，别以为她是心痛你，怕你难过不睡觉。😊，不要以为是这样子的啊，是因为他觉得自己要。他是不管你的。

他管的是他自己，因为他正在做的事情就是干扰你的睡觉，他并非真正形疼你，而是在意自己的感受和不想失去。他根本就不在意你好吗？😡，所以这个简单的例子，我不是说男这个这种男人坏，而是借此说明选选择一个男人。

首先是选择一个人，那就是从最根本的人入手。这个人啊，比如他尊重他人，人格健全，独立自主，却。抛却了这些基本的为人处事的道理，抛却了人格健全，对这些方面的问题视而不见，只介入他对我好。

就很难啊就很难避免以后陷入他以前很好的失望。那么你们选女人也是一样的呀。对吧你选一个女人，她会不会尊重他人呢？还是说她很自私啊，从来不尊重你呀，对吧？在你们恋爱的时候，他从来要的是她自己的东西呀，对吧？

啊，嗯这种就很麻烦了。包括你跟他在一起恋爱的时候，他会不会还跟其他的人去找暧昧呀，是不是他的朋友圈里是不是还还还有很多的一些啊暧昧的对象啊，她的朋友圈，他的朋友圈那个是不是还有跟其他男人在一起的照片呢。

他都不怕你误会，他都不照顾你的感受，那你想缺乏最基本的这种尊重，是不是这个也是一种伤害呢，对吧？所以你你们要你要你们要想明白的就是当一个人你在跟他恋爱的时候。

他完全顾及的是她自己从来不考虑你的感受的时候，你觉得这段恋爱，你还要不要谈，对吧？你要谈可以，但是你觉得你要不要结婚，因为他就是这样，已经是这样的，你自己了，对吧？那你你你你想。😊。

你们两个三观都不一样，是不是？那如果说。😡，他他他想要嗯就跟你恋爱，他想要定课，那你想不想？😊，对你不想你俩就没有共同的怨景啊，是不是那他假如说呃他他不想结婚，那你想不想结婚？对不对？

那这些都是我们要去考虑的事情啊。那第三就是是否靠谱，什么意思呢？就是我们会有一种惯性认知，自认为女性都是温柔善良的，其实，人性丑恶，无男女。啊，搞清楚啊，女性也极有可能和男性一样，没有底线良知。

你看很多女人她不赡养老人呢。对吧很多不赡养老人事件的终俑者，就是一个家庭的女主人呢。如果说这个嗯如果说这个家婆对他很恶劣，那可以，对吧？但如果人家家里对他很好，他都觉得是理所当然的，他他都觉得是应该的。

别人就应该对他好的，他没有任何感恩之心，对吧？那他也没有任何的就是说尊重别人。那你你想想这样的人，你觉得可以？对吧。他们忘却了他们完全忘却了自己应该有的人性之善，对吧？然后呢。

企图尽可能的在经济成本上少一点付出。在老人需要照顾的时候不照顾，舍不得给老人花钱，很有可能连基本的医药费都不愿意出与这样的人缔结婚姻，那刚开始你会觉得哎呀他是为了你们的小家好。但长远来看。

他断掉了是你的社会的口碑，与他人搭建关系的桥梁，毕竟没有人愿意和一个唯利是图的人深交。你要明白你今天做的事情，或许不会直接得到负面的反馈。但你所做的一切都有人在看着日积月累，那就变成了你的命运。

所以选择什么样的人缔结婚姻，最终就会拥有什么样的命运啊，这个不要小看人对人的影响力。和什么样的人在一。通常你就会变成什么样的人啊，物以类举人以群分，对不对？我以前跟我以前是一个非常焦虑的人啊。

非常急躁的人。但是我跟我的另一半在一起之后呢，我现在变得就很随性，对吧？就就很不焦虑了啊，因为。慢慢慢他会影响到我啊，所以。情感当情感嗯当然还是要有，但一定要在理智的范围里面去选择对象。

比如说我一个学员。啊，我呢前段时间也截图在VIP群里面发了，对吧？是啊，之前恋爱的时候，一个在深圳，一个在佛山，女人在深圳，还会经常来佛山看这个男的还给给他嗯给他买礼物啊，对吧？是不是来看一下他呀。

一切都很正常啊，也很尊重，等到准备结婚的时候，要面临的是两个家庭的问题，对不对啊，彩礼好啦，面对彩礼，女方的父母呢，33万4万的首饰的钱给他买条项链给女方的妈妈买条项链，3万九席的。

你看一下子掏空了40多万，你觉得像一个很正常的家庭里面，普通的家庭能有40万掏的吗？对不对？那很明显，那掏了之后呢，女方一分的彩礼都没有回回过来，那现在就没有什么钱了。

然后呢呃等女方的亲戚要来到男方家里面去，就是就房也仿亲一样的是不是他又要男生去什么给红包啊，每个星期1000啊然后什么。😊，什么呃那个什么还要他们去去住酒店啊，觉得是面子啊啊但是就过这是过日子。

难道你你你的面子比过日子重要吗？对不对？然后这个男生掏光了所有的积蓄，现在是套信用卡过日子啊？然后呢，现在是买任何东西都是在微信上截图给这个男生让她付款，自己置身事外，根本就没有考虑到两个人结婚之后。

就是夫妻同心啊，很多东西一起面对啊，而不应该是什么开销，都要男人去花啊，自己在那里理所当然，对不对？那作为一个女人，你可以存一点钱啊，嗯作为一个安全感，比如说人性我们不能去考验。

万一将来嗯这个男人嗯啊他她发达了或怎么地了。他不要你了，那你可能呢全心全意的为这个家庭付出，最后呢你净身出户，啥也没有了，对不对？那你可以去存一点钱，但是你不能让一个人去背负家庭。😊。

所有的责任呢而感觉跟我没有关系，对不对？那那那如果说你把所有的家庭责任全部给这个男人一个人背，那他是因为结婚对吧？因为跟你结婚背负了这么多的债务，那你让他一个人去背，然后你还要让他来开生活开销。

你又什么都让他来，那这个男人就会越来越累，抱怨也会越来越多。😡，对吧哪里还有什么心力去爱你啊，去创造浪漫呢，去搞这些呀。爱一个人是需要内心的力量，你都把别人搞得疲惫不堪了。

你怎么可能是一个幸福的人和一个幸福的婚姻呢？对吧？毕竟幸福的婚姻是要两个人一起经营，所以你们在一开始吸引的时候，不要上来就。😊，就就哎呀这个女生怎么样，你要马上确定关系，马上结婚。

你想过跟什么样的人结婚了吗？对不对？你要想到这个问题要跟什么样的结婚人结婚，就注定注定了你是一个什么样的婚姻。😡，对吧你跟糟糕的人在一起结婚，那你就是糟糕的人，糟糕的婚姻。

你跟一个相对理智的啊明事里的人结婚，那你的婚姻就会。轻松很多，对吧？所以我们学习就是为了让自己的路走的啊没有弯少走一点弯路，而不是你学习以后，你还按照你自己的思想，那你走走走弯路，那跟我也没有关系啊。

是不是好，那遇到灵魂伴侣的标准之一，就是你觉得啊你突然觉得你很会聊天，你在他面前，你无拘无束，你想说啥就说啥，对方呢他也能够接你的话啊，你说啥他都能接啊，这是第一步。那第二个呢就是啊他愿意你愿意陪伴他。

😡，对吧。就是嗯。我我们下面说啊说了个两点啊，就两个人确认对方是否是灵魂伴侣。首先的话呢要坦诚嘛，对吧？我我们说的不是吸引哦，是灵魂伴侣，是准准备要结婚的这种哦。

那我记得知乎里面有个怎么确定对方是能够和我一辈子的人这样的一个问题。里面的答案就有，第一，你确定他不会离开你，这是安全感，什么意思？就是你你们两个人的感情，你跟他表白也好，你们确定关系也好。

一定是你们双方都是什么呀？都是认可这段关系啊，就是彼此的付出都不差上下。比如说你60%他40%的这种对不对啊，然后呢啊就是你们俩在一起相处的过程当中不是你在一直主动的付出，对方一直被动的等待你的付出。

对吧？那嗯嗯这个这个是第一个安全感，就不是说啊你表白他还在那里考虑考虑那种就会犹豫不决的那种啊，不是这种的啊，那么说话坦诚还不够，最难的一点就是脱下面具啊，比如说你们你你们之间在一起什么话都可以说呀。

你以前啊一些心酸啊，感情经历的失败呀，失败以后啊，当时是怎么样一个情况啊，那对方呢也会跟你去说一下啊，他曾经的感情失败呀，怎么地呀，对不对？那遇到灵魂伴。之三就是当你脱下你的面具。展示出脆弱的一面。

得到了对方的安慰，是不是但他会很心疼你。对吧他会很心疼你啊，然后呢，他不会去指责你，他会觉得哎哇你原来过的是这样的一个生活，他不会是再高高在上的去嗯你觉得自己好像很有成就感一样的，对吧？然后呢。

去嗯就是嫌弃你鄙视你的这种，对吧？啊，就是我们要去讲的啊，那么这样志明与春交里面志明说的，就有些事不用一夜之间做完，我们还又不敢实践这句话呢，我给你们的就是你们在谈恋爱的时候要慢一。😊。

对吧你又不赶时间，你赶什么时间呢？对呀好饭不怕晚呢。那那那这个话呢你也你也可以去作为你们的话术啊。比如说嗯嗯比如比比比如说嗯女生说呃比如说比如说你要牵人家的手，人家可能看去。

你说哎OK你说有些事情我们也不用一下子就做完，我们又不敢接慢慢来慢慢了解，对吧？啊，或者是呃这个约会的时候，女生可能他找一些借口啊什么的，OK呀，对吧？有些事情不用一下子做完，我们又不敢接来日方长。

对吧？就这个意思，那这就是线下新房的利器。女孩子需要小心。对吧啊卸下心房嘛，就不是你们要把这句话啊记住，不管是在任何的地方。那所以遇到灵魂伴侣的标志之事就是开心，你跟他在一起开心。

你你做任何事情得到了充分的尊重理解，对吧？支持。😊，啊，然后呢支后的答嗯问题的答案。第二点就是你确定自己不会离开他，这是归属感。就你你你嗯这个是什么呢？就是。我跟他在一起相处，我我在这段感情里面。

我得到了充分的尊重理解。我觉得在这种感情里面啊相处的很舒服，我我也完全信任他，他也完全信任对吧？就像我跟我的另一半，然后呢，我们两个人的手机。😊，对方都知道彼此的密码是吧，支付密码呀，然后开机密码呀。

我们及从来不去查对对方的手机，对吧？然后呢。家里的钱我也从来不会说哎呀要去管哪什么的啊，对方呢他也不会说要去管，就这样子啊，每个人的收入就放在那里嘛，对吧？等到要用的时候一起用就行了啊。

孝顺父母的时候呢啊双方呢啊都不会说有很大的一些分歧啊什么的，那就孝顺父母，就孝顺父母呢，给多少就给多少喽，对吧？就是这样子的一个一个一个状态，对吧？所以所以的话呢这就是归属感。就我觉得。真正就是他了。

我跟他在一起就很舒服，他能够给我一个安全的港湾，对吧？我在这里呢没有什么风雨飘摇，没有鄙视，没有什么否定，没有打压，没有指责，没有抱怨啊，没有任何这样的一些东西，对吧？那我觉得觉得唉我可以跟他结婚了。

对不对？所以啊所以这是嗯我们说的第四个啊，就是归属感问题啊，那还有就是嗯在这里给你们讲一个表白的台词吧，😊，呃，表白的台词就是嗯比如说嗯你跟女生嗯你当我们表白完，他说一些不合时宜的啊说。

你觉得你了解我吗啊，他会说一些这样的话，对不对？那这个时候就把积分弄得很尴尬啊，然后呢，虽然这么问的女生不大靠谱啊，或者是嗯她也不怎么喜欢你是吧？但是呢哎我们可以呢就说哎不管啊不管今晚发生什么。

不管我们是否能成，能了解你，我真的很开心。而且呢你对我非常啊你对我呢非常耐心，很感谢。😊，啊，我们说的是理了解我们，对不对啊，然后呢，你要这样说啊，然后嗯就是不管不管我们能能了解你，我真的很高兴，对吧？

啊，就你愿你愿意被我了解，我我真的很开心。😊，对吧而且你对我呢也非常的耐心。啊，我们在这里说的不是说你喜欢我什么，是你了解我们啊。所以呢还有比如说嗯靠谱的。

就是比如说你们在讨论是否应该嗯花大钱办一场隆重的婚礼的时候啊，比如说对方会说嗯你把所有的精力啊，都投入在那一天，然后就不管接下来每天的柴米油盐了吗？对吧？那如果他是这样说话的话。

那么他就是一个非常靠谱的，你就立马要把他娶回家。😊，他们觉得嗯努力经营，他们的婚姻才是最重要的，而不是面子重要。那这种就是活得非常清醒的女生，对吧？那你能不能不靠谱吗？是吧？所以这样的女生。

你反而呢要把人家给立马娶回家，好吧，还有另外就是我们这个里面有很多的，我们这里。😊，在课程里面。课程里面很多爱情观的话术。你们都提炼。话术啊，你们都提练。啊，在哪里呢？比如说像我们刚刚说的每一个啊。

对不对啊，比如说你正确的爱情观，这里啊，就是一个男生怎么样怎么样的，对不对啊？像在这里面有很多的爱心观的话术啊，如果你们不懂的话呢，可以到群里面讨论。好吧。好，那我们今天啊的课程就到这里结束了。

