# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：21.伴侣之间如何优雅的吵架？：21.伴侣之间如何优雅的吵架？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello大家好，今天呢给大家讲第21课伴侣之间如何优雅的吵架哈。那么我们呃就是一个人他人品再好，脾气再好的伴侣，那么相处久了，难免也会发生一些摩擦和冲突，对吧？因为每个人他对情感的需求都是不一样的。

那么如果你没有满足到或者你忽略了对方的需求，那么就会有吵架的这个部分，对吧？那然后呢，矛盾双方都觉得自己占理啊，就想坐下来好好谈谈，让对方明白啊，他错了，但是讲道理的结果往往是陷入纷争。

长此以往还会伤害感情，就是我不我讲这个道理，我不但这个事情没有解决，反而的话呢。😊，再一次的证明啊对方呢嗯再一次给对方证明了。你看果然你看我现在我吵架是因为这件事情，你看他还是没有察觉到，对吧？

他还是看不见。那就进一步的证明了他就是不爱我，他就是不在乎我，他就是爱自己啊，对不对？所以的话呢嗯最后就导致分手，因为人很难在公开场合被对立的观点说服啊，所以呢讨讨论经常不知不觉就变成了面子之争。

爱不爱我谁对谁错啊，所以呢我们要把这句话呢记下来，就是很难在公开的场合，被对立的观点说服啊，就是嗯就是我们不要去站在对立面啊，我们要我们就是两个人啊就是确定关系以后，我们是一体的。

是我们不是你和我对不对？所以的话呢想要避免人性中对事不对人的强大惯性，就需。😊，需要第一个了解自己的情绪不好的原因和对方的需求是什么啊啊，你要去冷静的想啊。

说话的一方没有表达完之前听话的一方呢啊不要去擅自打断他啊，就不要擅自的为了去解释啊，干嘛的去把别人打断啊，那只要做到这一点的话呢，你就会发现陷入争吵的情况呢啊就会啊大大减少聆听对方在表达的时候。

他表达的嗯是什么，他的需求是什么。我们呢先不要动怒啊，不要急着去争论，对不对啊，先去看一看对方他的呃想法是什么样的。但是很多男生会想着跟女生说理啊，但是说理呢应该是要从全局上交流彼此的感受和想法。

让说话方在充分的表达中获得了情绪自情绪的释放啊，这个是我们要去注意的啊。然后呢，让听话方呢在完整的聆听中接收准确的信息啊，但是呢啊我们是要做到这个，对不对啊，但是啊我现在呢又说但是了啊，但是。

在实际的对话过程当中，说话的一方，在智力上做不到每一句话都无懈可击。而听话的一方在情商上也很难发现错误，却不去反击，对吧？啊，就有些人就是我发现你这个说的这句话里面的有一个错误的漏洞啊。

我就要去反击你对吧？我我就要怎么样，就像就把两个人就像攻击一样的让你逗我，我逗你对不对啊，美好的愿望就变成一地鸡毛，那比如在交流当中，对方可能因为自己的需求没有满足啊，会嗯会去诬陷你不爱他，对吧？啊。

嗯这个事情啊，你就是故意的啊，你你今天啊就是你今天下雨了，你没有去接我下班，搞得我嗯这个什么呀啊淋雨了，你就是故意的啊，你明明你就是想着打游戏，你也不不不去接我什么的，对不对啊，越攻击的厉害。

就是对方内心深处的需求，越需要满足啊。😊，大家一定要搞明白啊，把这个原理搞明白。但是呢很多人会觉得啊他误会我了啊，我明明不是这样子的，对不对？我他他怎么能这样去误会我呢，冤枉我呢，他就要去解释啊。

我自己去辩解，对吧？😊，好，一旦辩解你就进入了这个怪圈哪，对吧？你进入了一个什么怪圈呢啊，你就是一旦去找自己的理呀，我有自己的理由没有我我因为没有去接你是因为什么的？我有这样的理由啊，对不对啊。

其实人一旦找到了自己的理，就会想当然的认为自己的行为很正常，很普遍，不用不容置疑啊？我没有错，我没有问题。所以呢这个时候你去讲理就会关注到事而非关注到人，就会把事情搞得更糟糕啊。好。

那么大家都同意做人要讲道理，但道理的基准是什么呢？却显见啊，却先见讨论，对吧？没有人去讨论这个事情。比如说有些人觉得自己很讲理，但是事实是什么呢？啊，事实是什么呢？我们来看看啊。😊。

比如说两个夫妻吵架啊，第一次丈夫的言情惹怒了妻子，然后妻子出现坏情绪的时候做错了事情。好，那这个时候呢。丈夫认为是妻子的错，为什么呢？因为每个人都需要为自己的情绪负责任。

所以妻子完全可以调控情绪而避免后面的问题，啊，这是他觉得这个理由，对不对啊，这个道理。那这话在理吗？如果你的认知在自己要为自己的行为负责任的层面啊去运作的话呢，在理确实是这个么道理啊，对？

每个我们作为成年人，每个人都要为每个人的情绪去负责任啊，对吧？你不能因为啊情绪不好，你就你就怎么样，但是第二次妻子的言行惹怒了丈夫。丈夫出现坏情绪做了错事。丈夫依然认为是妻子错了。😊，为什么呢？

因为啊我有错，也是因为你激怒我在先。所以如果没有妻子的言行刺激，那就没有后面丈夫呢啊情绪不好而，做错了事情，对吧？那么这个话在里吗？如果你的认知就在别人为我的行为负责任的层面去运作啊，那就在理啊。

所以每个人都有每个人不同的认知，对吧？啊，她的认知你你怎么说呢？所以咱们暂且不讨论哪种认知更接近真相，无论你的认知在哪个层面，只要标准是统一的，一定会是你错他对他错你对的时候，那也算公平合理。

双方理论起来至少呢也有基准，但是问题就在于有些人啊是双标，就双标啊，你看这个丈夫他就是双标，对不对？😊，妻子犯错，采用第一个认知啊，第一个认知，自己为自己的行为负责。其自己犯错，采用第二个认知。

这就是关系当中最可怕的。很多女人会这样子啊。有一些男人呢就是很幼稚，内心是个句婴，她也会这样子，对吧？所以呢这个时候就会出现所谓的我讲理，但我只根据需要讲自己的理，而商标的根本就在于理为我服务。

而不是我依理行事。😊，就有很多女人就双标嘛，对不对啊？所以任何人的行为都有道理。这句话的意思是，有一种人都会用防御机制叫自我合理化，指的就是人会用一种自我能接受。

能宽恕的理由来代替自己的行为的真实动机和理由，及旁人看上去不可理喻。做出这个行为的人呢，都可以找到自己的理由和道理。这种防御持续久了，便看不见真相是什么了。😊，那什么样的人会去防御呢？自卑的人咯。

敏感的人咯，对吧？内就是内心不不不够自信，不够强大的人咯，对吧？而有些人几乎不需要啊，几乎不需要动用防御，只需要习惯而习惯则成自然，享受的久了，就当一切都是自己应得的啊。

就是那种啊可能从小就是一个孩子吧，对吧？父母都让着他的那一种啊，养成一种习惯，他就会觉得大家都应该让着我啊，我结婚了以后，我老婆也应该让着我而习惯与把自己当中心，便觉得自己拥有绝对真理和权利。

就像一些女人一样的啊，你爱我就应该宠我，你爱我，你你就应该哄我，你爱我，你就应该怎么样，对吧？啊，他就会他就会在这种感情里面，他就把这把这种你爱我就应该为我怎么样，当做这个什么呀，当着道理，对吧？啊。

当着道理，他就绝对拥有了真理和权利。那么活在自己的道。😊，暴力中，这便是习惯于自我中心的结果。所以呢为什么有些嗯女人一旦她的认知是这样的一个认知，错误的认知，她就在这个感情里面。不断的作对吧？

让这种感情里面这个男人呢就很反感，越来啊越内耗，越来越不想跟他相处了，对吧？啊，或者是有一些啊男人呢他就很粘这个女人，他觉得啊两个人相爱不应该就是相互的粘在一起嘛啊，就应该怎么样？

那如果另一方他没有这样的需求，对吧？那如果你老是黏着他也就会得好烦啊，对吧？他就就我我们切记不要自我中心，对吧？自我中心导致我的言行啊，理所当然，别人对我的支持和付出也是理所当然，对吧？啊。

我觉得我的想法是理所当然的。所以呢你要主动的给我打电话啊，你要怎么样对吧？给我们反思啊，那我们讲的理到底是谁的理呢？是真相是真理，还是不顾及他人，自己把自己当做欲放在王的位置里面啊，去去的理，对吧？啊。

我们就要去想清楚了。😊，对不对啊，自我中心判评判和裁决的一切。当我们用理所当然来要求他人时，需要我们谨慎自己的独裁啊，需要我们自己谨慎自己的独裁啊，嗯，但是很多女生呢就是会比较独裁，对不对啊？

如果你们学会了这个课程呢，将来呢你也可以给自己的女朋友看一下老婆看一下，对吧？那这种人身上基本就没有什么成熟稳重啊，客观事实啊，从容淡定啊，对吧？而是一个自卑的人不断的去索取和攻击以防御。

所以这样的人的话呢，他就是很幼稚啊，他不够成熟稳重，他身上呢自然就会没有什么魅力，对吧？好，那我们接下来呢把这个啊如何正确的说理，这个呢我们讲透了，对吧？好，那我们接下来讲一个案例。

怎么样跟自己的另一半吵架的时候呢，不是去讲理，而是去讲情，对吧？比如。你累了一天，回到家，本来呢想安静的休息一会儿，什么也不想，什么也不做，对吧？好，结果呢你女朋友各种抱怨啊，各种碎碎念啊。

或者呢要求一起做事，叫你去帮他洗个菜啊，干嘛的，对不对啊？你稍微的。😊，但是呢你稍微的啊一走神，他就说啊，你上班忙不理我，下班了还不理我，我要你干嘛，你一点都不在乎我的感受好，上升到了啊。

他们就会他们觉得你你这样的行为，你不你不爱我呀，你要爱我，你你怎么会这样呢，对不对啊，这个帽子一扣啊，然后呢你吓得你一机灵，本来想安静一会儿，结果呢被女朋友上升到不爱他，不在乎他的感受，一来二去。

你的烦躁情绪，一涌一股脑的上涌，对吧？我上班已经累成那样了啊，就想休息一会儿，你就不能体谅我一下嘛，对不对？好，你就这样子了？😊，你就回了一句他，你就回了一句他这样的话。好，这个时候你就会发现。

当你说完这句话的时候，你已经把自己放在对立面了。刚才我们讲过了，我们对吧？啊嗯我嗯而不是对立的，我们是一体的，而不是对立的，你你你要把自己放在对立面，那么对方的话呢，自然就会跟你对立啊。😊。

你把自己放在跟对方的对立面，对方就会自然的跟你对立，对吧？然后呢对跟你对抗啊，因为你在跟他对抗啊，你没有看到他的需求啊，你对抗他呀，你想要去解释啊，你想要怎么样啊，对不对啊，然后呢，对方就会说体谅你。

谁体谅我，你一天都不理我，你看别人的男朋友嘘寒问暖的，哎，你做了什么，你看我闺蜜的男朋友，你看谁谁谁，对不对啊，对比了，下班呢啊，都是我把饭做好，等着你我还有错啦，对不对啊，我要是不爱你的话啊。

我会我才不稀罕你听我说话，你每天都在忙，你真的忙吗啊，赚那点钱还整天忙，我看你就是借口，我看你就是不想理我好啦。😊，捅到马蜂窝了，对吧？你为什么会捅到马蜂窝呢？是因为你没有看到那个马蜂窝，对吧？

所以你才会去干什么呀？你才会去。😡，捅哪个那个马蜂窝啊，对吧？是女人作吗？是男人不爱吗？不是是你们之间的需求，男女之间的需求不同啊，男人呢想要安静，女人需要诉说，这是彼此需求的不同，对不对啊。

那怎么办呢？我们要看到对方的需求啊他肯定需要你下班之后的陪伴，因为一天都没有看到你了，对吧？啊他会想念你啊，等你回来之后呢啊，他想要啊你陪伴他跟他说说话呀，对不对啊，这样需求。

就比如说我我我三天都没有吃烧烤了啊，今天晚上我想要出去吃个烧烤，就这个意思嘛？对吧？就他的需求，难道啊然后呢但是因为你自己的啊嗯沟通啊，就是忽略了对方，对不对啊，难道你去说啊，难道你这样沟通。

难道当女生去去去说了一大堆这样的话，难道你说我知道你想和我说话，我也想陪你，但是我。😊，这会很累，让我歇息一下好不好？😊，这句话怎么样呢？怎么样呢？结果女朋友一脸委屈的走了，你累你累，你总是累。

那我呢啊那么这个就是一个问题，我理解你想要安静，你理解我想要诉说，那怎么办呢？尊重你的需要，你获得了安静，那我呢对吧？这就是需求冲突啊。是啊啊，你理解我理解你想要安静呢。好。

我我那我呢我想要陪伴你不陪伴我啊，反而要我去理解你，你想要安静，对吧？所以人们在面对冲突的时候，通常会有以下几种解决方案，比如啊战争、争斗、竞争、回避妥协折中合作，共同创造。😊，对吧那么大家可以看出来。

在回避之上的选项是战争争斗竞争，对吧？然后呢，在我们日常生活中常常表现为打架呀，吵架呀，明争暗斗啊，我不爽你，你也别想爽啊，讲理呀，针对错啊，结果面红耳赤，筋疲力尽，好吧，那回避吧，可以吧？好。

那回避很多男人下班借口加班不回家啊，讨了几个小时清醒，你是亲近了，可是家里也亲近了，因因为久而久之的冷暴力，彼此都已经不说话了，他感情是不是也破裂了，对不对啊，好，我妥协可以吧？不错。

学会妥协就说明我已经开始往积极的方向走了啊，退一步海阔天空，对吧？之所以说积极是因为我们开始试图维护关系啊，而不是肆意的呢去破坏关系，对吧？你。😊，不经营啊，倒好，你反而在那里呢啊任由他对吧？

在在就像一艘破船，在海上任由他啊风吹浪打，那肯定找不到北呀，对吧？所以如果双方都能够懂得妥协，轮流满足对方倒可以让关系呢缓和一些。然而。😊，妥协久了，总是不满足的，感觉失去了自我。

自己的生活不能自己做主，自己想要的总是得不到也压抑的很，对吧？啊，比如说啊我总是我想要得到的，我都得不到压抑，不行，咱们就来个折中，你满足一半，我满足一半。如果双方都是积极思维的人。哎。

都能看到自己满足的那个部分，这个呢哎也是比较好的选择，怕是双方思维比较消极啊，都能都看到的呢是什么呢？啊，这个放弃满足的那个部分。然后呢。那就是谁都觉得对方亏欠自己，对吧？啊，这也不好，是不是好？

所以到了这一步呢，积极思维很重要。如果你开始思考有没有更好的解决冲突的方式，说明你已经完成了自我超越艰难的一段。答案是有，那我们可以尝试合作，甚至共同的创造啊，在关系里面啊，那什么叫做共同创造呢？

比如说共同合作呢？好，我们来看一下啊。嗯。😊，一段美好的亲密关系当中啊，不会事事都在创创作，有妥协，有折中，有合作啊，但是有创作的存在，才能让双方产生共同秘密，独有的只属于你们的感觉。

也让很多需求冲突呢可以共存。如果你懂得合作，那么不要把节日当做女人自己的胡搅蛮缠，而是加深什么呀？加深感情的一次机会。比如说呃很多女生比较重视节日，对吧？那么节日的一次美好行为效果，要好于平时跪舔狗啊。

百次，对吧？我们需要啊我们需要做的未必必须出门去吃饭买花，对吧？可以选择一个更合适的方式来创造属于两个人的快乐，不好吗？对吧只要你有心，你要学会创作，如果你会创作，你可以营造一个属于你们两个人的仪式感。

比如说啊有些男人不会给女人过情人节，但是他们会在彼此认识的那一天，或者其他更有意义的一天当做彼此的节日，既私密又独特，这是属于唯一的啊，这是世界上属于嗯唯一的属于你们的节日，对不对？所以呢你要用心呢。

你要在确定关系之前，你把这些啊都都都能够啊搞明白，对吧？然后呢，你们比如说第一次接吻啊，对吧？啊，第一次在一起啊啊，第一次出去旅游啊，嗯对不对？这些啊都是属于唯一啊这世间唯一的属于你们的节日。

如果创作融入生活，天天都是过节。而而要想做到这些首先需要我们看到某行为背后真实的内心需求啊，这也是。😊，实际创作的基础，比如女人过情人节要男人送花，他真的是一定要过情人节，一定要花吗？

当然不是他内心真正的需求是爱和重要性，节日和花不过是普通意义上的载体罢了，对吧？那如果男人的思维局限在情人节本身，那就是话题为牢，反之看到内心需要，就可以创造很多啊方式去满足，因为条条大路通罗马。

对不对啊，我时时刻刻让我的另一半能够看到嗯，我是在乎他的，对不对啊，用哪些行为细节啊，所以呃理解了这些我们继续思考上面的问题。有时候明明做了沟通，为什么沟通会失败呢？啊，失败的沟通常常有几个原因啊。

比如说没有看见对方的内心需求，所以沟通只是在处理彼此的行为，而行为本身又是冲突的，就像我们刚才说的样，对不对啊，嗯要不然你满足。我的需求，要不我满足你的需求，我委曲求全啊。第二个呢就是沟通的目标。

明确的希望对方妥协。啊，我们都需要对方妥协啊，自己赢，对不对？第三啊，基础认知错误，导致有些人认为冲突必然有一方损失，缺乏利用合作和创造寻求共同满足的意识啊，就没有就大脑里没有这种认知。

也没有意识到这个问题。如果我们可以看到男人想安静，是对自由的寻寻求，女人想诉说是对爱和存在感的需求，那么我们就可以实现创作啊，那怎么创作呢？如果啊比如说你可以这样子，比如说啊当对方啊他跟你吵架，对不对？

那你可以说哎，亲爱的，我很想陪你说话，但是呢这回我有点累来啊到我怀里啊，到我怀里来啊，嗯安静的待一会吧，我们一起待一会，对吧？啊，来到我们怀到我怀里，我们一起。安静的待一会吧，对吧？

那估计很多女生就会乖乖的被你搂在怀里，享受被怀抱啊怀抱的爱的感觉，不知不觉间满足了彼此，对吧？冲动的解决不等于要么你为我考虑，选择闭嘴，要么我为你考虑忍着听你的啊，这都是非此非此即彼的行为层面做事。

而把对方搂在啊搂在怀里，满足对方爱的需求，同时也创造了一个安静的环境，满足自己，这是基于心理层面啊，一个呢行为层面，一个是心理层面，对不对？你也可以呢在精神上给到这个女生让她看到啊，你她是被爱的。

她是被爱的需求，对吧？或者你可以说亲爱的，从你的行为，我看到了你需要陪伴啊，然后呢，这个时候呢你要干嘛主动的去拥抱对方，对吧？啊，去拥抱对方，然后说小傻瓜，我怎么会不在乎你不爱。😊，你呢你知道吗？

因为有你啊在我内心呢会觉得很安心。😊，回到家才可以心无旁骛的去安静去思考明天的工作。啊，如果没有你，我也不可能会有时间去享受现在的生活状态。所以你是我生命中不可分割的一部分。

就是让对方啊听到你的这个话之后，感受到被爱，对吧？然后呢把它搂在怀里啊，然后你再说啊再说到我怀里，我们一起安静的待一会儿吧，对不对？那问题是不是就解决了呢？所以这才是真正的我们在面对冲突的时候。

我们不是去解释，我们不是去防御，而是我们去共同创造，对不对啊，然后呢让自己呢啊得到一个这个什么呀啊自由的空间，让对方呢也能够得到被爱的感觉，这才是一个真正有魅力的人，他会去干什么呀？

他才会去处理的这个问题的能力，对吧？好，那我们今天的啊课程呢就讲到这里了啊，当然呢啊把这个课程多学几遍，其实里面他就是有一个沟通的什么呀沟。😊，沟通的本质就是看到对方的需求如何去正确处理。好吧。好。

那我们今天的问题就到这里了。呃，课程到这里了，宝贝们，拜拜。😊。