# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：1.女生反馈态度不同，做正确的回应处理：1.女生反馈态度不同，做正确的回应处理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello呃，今天我们来讲呃这个VIP的第一节课，就是在女生反馈的态度的不同，我们做正确的回应处理啊。呃，然后呢大家在追女孩子的过程当中是不是经常有这样的一个问题。

那么问题呢就是本来跟女女生呢一直都顺利的交往，但突然间人家女生呢就微信不回你啊，电话也不接啊，连续消失了好一阵子，甚至连重大的节假日呢，人家也不出来跟你打招呼，那么等到终于联系上了。

那么他轻描淡写的来一句，哎呀，我前一阵子比较忙，就不再跟你做过多的解释。那么这种情况下呢，啊男的基本呢都认为女生在说假话啊，心里就会想，你在忙，你回条信息的时间，你总该有吧，一定是出问题了，对吧？😊。

好，那一定是出问题了。那这个我们关于出问题这个事情我们来讲一讲。这个呢是你站在一个你喜欢他，然后你会去怎么样怎么样，会去秒回他呀，会去关心他这样的一个角度去思考问题，对不对？

但是请不要把自己的感受和想法去强行加戏的以为女生这样就是已经不喜欢你了，有可能他刚开始跟你聊，就压根还没有喜欢你。他只是多跟你聊了那么几句而已。那么换个角度看待女生对追求者微信啊不回电话不接的现象。

那么这里呢我们就用了关系纯级理论来讲啊。好，首先那我们来讲讲什么呢？😊，首先啊我们来讲，通常对一个女生来说，除了工作之外，她的生活中最重要的几个人，比如爸爸妈妈以及男朋友。

这些人的信息是无论如何都需要回复的。好，那么既然说到关系关系的层级理论，那我们就给大家来啊画个图吧。比如说这个是一个关系的层绩，这个交往关系圈，对不对？好，那么在这个里面的就是我刚刚讲的这个女生。

她的爸爸妈妈以及男朋友对吧？这些重要的人啊，这是重要人以及未来他的孩子对他来说是重要的人，对不对？好，这是第一个关系的成绩，那么在第二个层级里面，那么就可能是嗯他的嗯就是那些亲戚啊啊，姑姑一舅舅对不对？

啊，叔叔那些堂堂兄弟姐妹或者是那些表兄弟姐妹以及他玩的比较好的闺蜜呀，嗯，以及他玩的呃他玩的比较好的一些朋友啊啊，可能在这个或者她的暧昧对象，在这里面啊，你记住啊，这个闺蜜啊，暧昧的对象啊。

他们的成级的身份在。😊，这个女生的心理的特殊性是在这里啊。然后第三个的话呢，就是一般的朋友。😊，一般的朋友啊，然后呢同事嗯就是大家呢可以出来或者是呃同学啊，或者是多年的好友。但是因为很多年没有联系了。

感情上呢啊有一些呢疏远了，这是一个理论呃成绩啊，还有一个成绩呢是什么呢？就是嗯我跟她只是认识，我跟她只是认识，刚刚相亲的对象啊，嗯你街上人家给他嗯搭讪的，我刚进这个厂里面来啊，这个厂里的一些人。

对不对啊，就是我我一面之交的这种对不对啊，包括嗯这个社交软件上有人跟我搭讪的啊，这些呢都是在那里，对不对啊，那如果你刚认识一个女生的话呢，那么你的成绩就是在这里啊，你刚刚跟一个女生相亲你的成绩是在这里。

你需要通过慢慢慢慢的聊啊，然后呢，这个女生对你有感觉啊，慢慢慢慢的到了这里来，对不对？😊，你不可能去跨越成，你不可能说刚认识你就立马呢到了他最重要的人。这个你可以。

因为男性呢他可能呢思维呢是呃嗯就是导致这种结果导向的啊，他可能刚认识就就看上眼了啊，看上了这个女孩子，觉得这个女孩子不错，她就立马想要成为人家最重要的人，或者她已经把别人成为了最重要的人。

但是女生不是女生是需要跟你慢慢去了解的啊，这就是我们的关系层级理论。那么呃这是比如说现在呢就是他所谓的比较忙啊，忘了回复，准确的说就是在表达对于某种成绩以下关系的人的信息是不必要回复的，就是无所谓。

你对我来说也不是很重要，我也不担心失去，我也不害怕失去，而此刻的你就是被他归入到这种关系，仅此而已。这其实是很正常的一个社交行为。😊，但是一些心智不成熟的人呢，在遇到跟自身利益相关的问题上。

往往就不能够清心的判断。啊，这里呢大家明白啊，我说的是所谓的心智不够成熟跟自身相关的利益的，他就不能轻信。但如果换位思考的话呢，也很容易发现可笑之处。

普通人在跟心上人有过良好互动以后往往都会不由自主的夸大自己在对方心目中的重要性，会自己提高自己在对方啊社交圈的关系层级啊，就是我们刚刚画的就自己直打的这就自己觉得对方很重要。

就就就会觉得对方也会这样讲的，对吧？而在遭遇心上人的忽略之时，又难以理解和接受跟对方其实本来就没有什么关系。这个事实。😊，恋爱中的人总会认为世界上就只有我和他，只有恋人和非恋人啊两种关系。

他们都是极端思维啊，就是要么就是恋人，要么就是我们不是恋人，对吧？啊，你及时回复我，我们就是恋人，就是有关系。你不及时回复我，我们就不是恋人，就没有关系。😡，功利心很强啊，这种人就典型的极端思维。

但是大家忘了在恋人关系之外，还存在着好几层什么呢？好几层男女之间的追求关系，包括认识关系，普通朋友关系以及好朋友关系，对不对？那他就像我们刚刚讲的那个层级理论一样，要一圈一圈的而非此及彼的思维。

往往就会导致破罐子破摔的行为。比如说我刚认识我就想这个女生喜欢我，但是呢我又我很喜欢她，但是她呢看上去呢对我忽冷忽热，我又不知道她是不是喜欢我，然后呢，我就去表白，对吧？跨阶级啊，她就去跨啊。

那我们就要好好的把问题解决一下啊，如于是呢就要不呢就无求知的发一些处心积虑的内容，驱使对方回复，要不呢就直接质问对方，我哪里不对，让你回避我有什么问题明白的告诉我，我改还不行吗？啊，如果你不想聊的话。

😊，那你就直接说嘛啊，何必对我这样。😡，对吧，为什么呢？因为想要去跟这个女生聊，想要吸引。然后呢，女生呢又不给你窗口，以至于你恼羞成怒，害怕失去女生，对吧？而想着比如说表白来确定关系也是如此啊。

殊不知这些做法都是最让女生厌恶以及鄙视的行为，本来可以顺利发展的关系，就是因为这些意外，最终搞砸的啊。好，那人呢是什么呢？人是越长大越成熟，就是越明白人际关系，不仅仅有自己和自己正在打交道的。😊。

对象构成的，还有其他很多很多人。你在跟你的对象互动，其他人也会在跟你的对象互动。你的对象对你的态度不仅仅取决于你跟他互动的表现啊，也取决于其他人跟他互动的表现。如果其他人比你优秀呢，更胜一筹呢。

对不对啊？那么社交的本质分为两种，一种是共情社交，一种是公立社交。所以你在跟女生互动和吸引，你自己想明白你到底是公立社交还是共情社交。你自己想明白，如果是公立社交，那就是交易。

你有什么值得对方愿意跟你交易的东西？你先搞明白。对吧那如果是共情社交，那就把握好节奏，根据女生的态度和感受来跟女生互动，把握一个平衡。其实嗯他也没有绝对，我觉得。公立社交和共情社交都要有啊。

那公立社交就是你的朋友圈呢。对吧啊，你的嗯这个展示面啊，长相啊，是不是啊，还有以及嗯你的整个的说话，嗯，各方面是不是哎比较有价值啊，幽默啊有序啊，对不对？然后呢，再谈上哎共情的一个社交。

就是你能够嗯你能够。😊，你感受别人的感受，对吧？你能知道别人他此时时刻他对你的想法是什么样，对吧？好，那我们现在讲呃恋爱流程的升级理论。😊，我们男生和女生从完全陌生到相濡以沫，通常需要经历四种关系。

刚才成经理论也化了，认识关系、朋友关系、准男女朋友关系以及情侣关系。那么现在给你们讲一个很重要的点啊。然后呢，所谓的关系就是双方共同认认可交往方式。这里的关键是共同认可，任何一方随时可以不再认可。

且另外一方不要勉强。这就是很多人啊，对方忽冷忽热的，就是不认可他还要去表白。对不对？啊，好那。我我们举个例子啊，就比如说在社交软件上或者其他渠道认识的关系。那么你们互相有联系方式的情况下啊，女生有权利。

她有权利不跟你互动啊，就是如果你的价值呢是不符合女生的审美标准，对吧？啊，他有权利不跟你互动，对不对？那如果你的价值是符合女生的审美标准，它也会给你更好的窗口啊。

这里呢就识别到女生的情绪状态和相应响应女生的情绪状态，对吧？啊，那上面我们讲了，你们从吸引到确定关系的呃层级是4种，对吧？那接下来跟大家讲一讲，那么每一个阶段又细分为根据女生的态度反馈来处理问题啊。😊。

那么我们呢先来讲讲啊，你跟你跟你的朋友是不是也会分比较好关系一般，还有只是认识他，谈不上嗯朋友，对吧？就是你你你或者同事，对不对啊，你是不是也是有这样子的，对不对？好，那女生也一样啊。

你们不管是什么渠道认识的，根据女生的喜好审美，还有女生今天的心情啊，嗯，带给你不同的反馈，对不对啊？那比如说你在社交软件上或者你相亲，今天这个女生对你的感觉一般般吧，那他可能回应也一般般啊。

那假如这个女生对你的呃感觉是很差的那可能回应就可能不回你对不是？那感觉他今天相亲，哎，这个女生刚好你是她喜欢的类型，她可能回应的呢就很热烈。😊，是不是啊那么一个刚认识女生对你还不是很感冒。

那这时候对你的窗口呢可能只是礼貌啊，甚至有可能是敷衍啊。一个是认识之后呢，对你感觉还可以，然后又很友好，对不对？那这个时候你的聊天可能就会比较顺一点点。还有一个呢就是女生对你的感觉很不错。

那么聊天自然就会比较热情，那女生对你的态度不同，然后你还是一根筋啊，一个劲的去聊，一个劲的去去去把你学到那些话术往外抛。😊，那肯定不是啊，对不对？那比如说我们我们讲的一个女生她都没有看上你。

所以她的对你的回应呢就很差的那一种，你还一个劲的在那里抛话题呀，找人家聊有什么用呢？人家压根就没有看上你呀，是不是？那假如说一个女生可能她对你的呃一般般嗯不出彩也不出错，那我们可以呢去嗯多一点幽默啊。

展示一下价值什么的，对不对啊，这个慢慢来慢慢聊啊，让这个女生多看到你的价值，然后去升温关系，对不对？那假如一个女生她本来已经看上你了，那你可能就是嗯你你稍微的呃开个开个玩笑啊，聊聊几几句话呀啊。

她的回应就很好，那你可能就会邀约，是不是？那这就是根据女生不同的关系态度不一样。那你要聊的东西是不一样的呀？😊，难道难道？人家女生对你嗯回应很差劲，你就就因为你看上她了，然后你就想去邀约人家。😊。

这不对吧，是不是？所以就像朋友一样，那个朋友对你态度很一般，难道你会去对那个朋友很热情吗？你肯定不会，那为什么在女生这里你就会呢？因为你看上人家了呀，对吧？因为你想你想要急功近利。

想让人家做你朋女朋友啊，蒙蔽了你的眼睛啊，说明搞明白了这个事情，你其实在社交上就知道了啊，怎么样去跟女生互动了。之所以你不知道就以为跟平常的社交是不一样的，其实都一样。如果对方情绪不好的离开。

就不应该追着对方讲话，我们要明白人际关系的界鉴，不要超出别人对你的行为界限。那很多人死缠烂打，就是因为不懂得社交规则，而恰恰就是不懂死缠烂打和尊重别人的界限，到底在哪里破坏人际交往的基本规则，破坏规则。

不仅仅是道德问题，从实际权衡利益上看，不懂规则的人也也会。😊，是社交生活的失败者，你说这样的人他有情商吗？对不对？好，那很多人就说老师，那我怎么样去提升你的情，提升我的情商呢？

那我说你说了这些东西你去执行了，那你情商是不是就提高，你不犯错了，你的社交是不是就提高了呢？好，那我们再讲一个啊，比如说比如说。😊，我们很多的嗯男生去相亲啊，见了女生嗯，或者没有见面，但是加了微信。

那就说明这个女生她也有意愿要跟你了解一下啊，除了这个自己有男女男朋友，但是呢因为女父母不想她嫁外地啊嗯。压迫他去相亲，除这个之外啊，那么当女生有意愿跟你了解交流的时候，你上来呃就去夸人家各种各样夸啊。

或者是问人家女生对你有什么是什么感觉？那人家也不清楚啊，对吧？那你都没有你都没有展示出你的一些价值。那女生对你能有什么感觉呢？嗯你你你就跟那个大街上的那些男人都长长相都差不多。

难道我看到那大街上的那些男人的长相，我对他们都有感觉吗？是不是这些东西都是要去交流当中，哎，通过你的一些言辞行为啊，嗯让这个女生嗯捕捉到的一些唉你的价值的讯号，所以第一次见面，嗯，嗯你你你去你你去相亲。

你去说哎呀。😊，嗯，你对我是什么感觉呀？反正第一次见面，我就知道你是我喜欢的人。😊，对吧不管不管你喜不喜欢我，反正我喜欢你有病吧，明天有时间吗？出来吃个饭吧，对吧？你看我们年龄也不小了，家里也催得急。

要不咱在一起吧。😊，你觉得合适吗？对吧那女生有意愿是要跟你了解一下，女生是说有意愿跟你了解一下，不是说女生有意愿跟你做男女朋友，这个还有中间的好几挑官要闯，那你让人家了解到你什么呢？了解到你这么急吗？

你啥都没有给人家看见，你觉得女生会这么草率吗？对不对？你这样子会让你这个人觉得很饥渴，好吧啊，好。😮，你要干什么呢？你要了解的是就是展示你的一些价值啊、心态呀、气场啊、反应能力啊、幽默感啊，对不对？啊。

然后这个发现你情商挺高的啊，挺会聊天的觉挺会说的那慢慢慢慢人家才能产生感觉吧，是不是啊？那第三个呢就是准男女朋友阶段，那就是升级信号是什么呢？只要当面在一起的时候，女生对你有倾诉啊，关注啊。

顺从害羞的任何一项，哎，你就可以呢去升级了。比如说我们做一些测试，女生呢她通过了，对不对？会找叫你你起床啊什么的啊，语言是上升，比如亲爱的呀，宝宝啊，那如果有女生有意愿，你要你表白。

你也可以直接去表白就可以了。😊，对吧你就可以去表白啊，等一下啊。😊，好，那么所以想要想获得升级信号，就要完成每个环节的相应任务。但很多人不知道真正应该做好的是什么，并且经常把精力放在没有必要的事情上。

对吧？好，那这里给你们留一个作业啊，那你觉得很多人他把精力放在一些没有必要的事情上，这些必没有必要的事情是哪些事情呢？作业啊。在家要去。不要杜云姐讲课呢，听完就完了就没有了，啥也没有了，也不去思考。

也不去动脑，对吧，这些没有用啊。所以这正是因为他们追求失败最常见的问题啊，你们觉得自己应该做好的是什么？情商当然不是不用说了，对不对啊，字面增加，看问题角度，正面积极，心态乐观，幽默有趣，博学多才啊。

这些对不？那很多人觉得。😊，跟女孩聊微信最好处处是。风趣幽默，但实际并非如此。风趣幽默固然不错，但那是锦上添花的事情，并且表现不当，就会弄小成拙啊。我们之前的那个公开课讲可爱多的聊天案例。

它就是很多风趣幽默很多啊，对吧？但是呢多了，反而让女生觉得你不成熟。啊，这个不就不是你话术的问题，意思就是你的情商的问题。只有女生对你有聊天意愿的时候，加上刚好啊刚好是玩笑话，或者你重新一个话题。

又或者是要波动女生的情绪才可以用到幽默的呃话题。这个呢我们公开课里就讲了很多的呃瞬解给你们讲的话题，那些东西，你现在先要把呃道的层面搞懂，对吧？就是这个流程的理论的东西，你要搞懂你自己要做什么。

我给你的那么多话术，你自己要怎么去分辨你们在什么阶段，女生对于你是什么样的一个窗口，他现在的这个话题是什么样的一个关键词，你要通过这个关键词，你怎么去带出来这种东西，这是你要去思考的啊。

你不要总是哎我刚刚说公开课里，我讲了很多，你就是老师去关注公开课，你就觉得哎呀VIP不重要。不是的，VIP很重要根基没。😊，有我学很多话术，你也就像可爱多一样的，知道吧？啊，还是没有情商。

就一个劲的丢话术喽，对不对？😊，所以啊我们呢不要去老师去背话术啊，思维啦还是没有变，成长一点都不会快啊。所以呢嗯我们我们在这里我们在这里讲的这个呃嗯比如说话术啊，比如说幽默，那幽默到底是什么样的呢？

我们又讲到刚才我们的那个问题，就是比如说这个女孩子，她可能对你的这个嗯。😊，聊天态度一般般啊，那我们可以接据她的话呢，可以呢适当的幽默一下。那这种适当的幽默呢是看看这个女生是否喜欢这种聊天风格。

或者是能不能激起她的这个愿聊天意愿。那如果激起了就好。那我们就继续继续往下聊，对不对？不是嗯继续往下聊一些我们想要聊的方向啊，去展示你的什么呃一些一些看待问题的观点呢各方面对吧？

那如果说我这个女生呢一般般，嗯，然后呢，你去幽默这个女生呢还是没有聊天的意愿，那我们就要放一下，就放一放，不要再继续聊，对吧？啊，她就是没有跟你聊要聊天的意愿嘛，对不对？那我们就不要去强求。

那还有就是这个女生她本身已经很喜欢你了整个状态很友好。那你呢可以呢去调侃一下，幽默一下呀。😊，当女生就是让这个女生的整个的就她本上好了。然后你这个话术幽默呢，就是就是这个什么呀锦上添花啊。

让他呢会来夸你什么的那夸你们适当的夸你的这些呢，哎我们可以从中的话哎，那也没见得，你嗯嗯嗯嗯请我喝奶茶呀什么的啊，或者是啊你再这样夸我的话，嗯小心你会喜欢上我也，我们就会去做一些这样的试探，对吧？

是用这样的方式，我们是用一个快乐的氛围的方式来达到啊，你要去吸引他也好，你要去邀约他也好的目的，而不是你一直在话术上去瞎侃瞎聊啊，这是我们要去呃注意的一些细节哈好。😊，那我们再接着讲啊。

再接着讲这个第三个阶段。那第嗯这个成为情侣的升级信号，就是嗯女生啊，就是对方对你呢表现出衣顺服从或者大量的倾诉以及关注啊，这个就是快到了男女朋友阶段了，对不对？

那么这里的结果就是第一个你符合情你真你的真实就是见面了，你真实的情况，符合对方的择偶标准。😊，对吧那还有就是呃第二个你的性格让对方觉得可以接受真实情况。

包括你的工作收入啊、成长经历、家庭背景、生活啊习惯啊，这个是第二个啊。好，那么很多人首次约会之后没有机会，相当于一部分原因就是真实情况不符合对方要求，但凡是第一印象，第二印象以及真实情况被怕s死掉的。

我们通常说看不上，那么看不看不上，我们也要做正确的嗯嗯选择，对吧？那嗯正确的事情。那么看不上我们还要做正确的事情是什么样的正确呢？好，我们来看一下啊，那比如说嗯在交往的过程当中啊。

就是突然女生的态度莫名其妙的对你冷淡了。就很多人生他因为跟女生互动的时候呢，整个的互动状态非常的好，然后他的预期拉满，预期很高，突然女生对他的态度莫名其妙冷淡了。他就会很焦虑。😊，啊。

他就会他就会遇到这种情况去找各种原因，但大量的实战结果显示，女生就是不可了解。啊，男生努力解决问题的结果，进常常就是把情况进一步的搞砸。因为你想要跟他确定关系的这个心是很慌的。你无法掌控导致不冷静。

情绪控制不了，对吧？那你就去表白呀，或者是你就去问对方怎么不理你了呀啊，或者是你去发很多信息呀啊，你试图你通过这些信息，让女生回你啊，所以嗯后来我这样理解这种行为，就是他们就是通过莫名其妙的冷淡啊。

考察追求者的性格啊，这是磁性在长期进化中形成的筛选雄性的一种方式，他们可能自己都意识不到。😊，对吧啊自己可能都意识不到这个问题。嗯。但是他们只需要看到结果就够了，结果就是追求者在压力的呃反应。

而那些所谓的慌乱中跪舔哪，气急败坏的男生呐，情绪失控的男生呢都被pass了。因此，对于社交高手来说，只要你做好每个阶段该做的任务，对于女生突然突如其来的莫名其妙的冷淡，偶尔也包括莫名其妙的呃热情。

都采取坦然吐之的态度，什么意思呢？就是。比如说嗯嗯就是我今天给他发了一个信息啊，昨天聊的好好的，我今天给他发了一个信息。😊，他没有回我。对吧他没有回我呢，那我过了两三天，我再给他发个信息，他还没有回我。

那我就丢在那里。😊，对吧那我就丢在那里啊，我我我有先做到做好我自己啊，并不是我不愿意跟你聊啊，是你没有理我呀，对不对啊，那而不是说啊对方没有理我，那我就发个信息对方呢也也还没有就比如说对方聊的好好的。

我我第二天或第三天我给他发信息，他没有理我啊，然后我就再也不理他，也不是就说你第一次发信息给他，然后隔个三四天你再发他没有理你无端端呢他就突莫名其妙就不理你了，那你就不用再去理他了。

等他什么时候啊他他觉得他舍不舍不得你啊，他来找你，对吧？就你不要因为表象而迷惑，然后呢，就是让自己情绪失控，怎么了怎么了？我到底哪里做的做的不好我改呀为什么不理我了。那有些男生他心智不够成熟。

会喜怒无常。他经常这样子对不对？社交高手这样应对的效果往往最好通过过一。😊，甚至这个女生的态度又莫名其妙的变好了。哎，反而你们的关系发展呢就会更稳定，更健康。那也许有人就会说，如果什么都不做。

会不会两个人就渐行渐远，说实话绝对有可能。但从概率上看，因为以静制动而渐行渐远的可能性远远低于因为要解决问题去把关系搞砸的可能性，对吧？所以。😊，我认为对女生这个事情并没有那么的复杂。

当当然有一个基本的前提是你们彼此的价值需要匹配。在这个基础上，通过第一印象、第二印象真实情况以及性格匹配。这四个团结，逐步了解。最后呢建立长期关系。好，我我把这个打下来啊。😊，把，这个看一下啊。

就是第一印象啊啊第二印象啊，真实情况啊啊这个性格匹配啊。那第一印象那肯定就是你的朋友圈啊，展示面啊。第二印象肯定就是你的互动啊，对吧？你的你的谈图啊啊，你的内涵哪啊，第第性格匹配。

就你跟他的性格很多东西啊，三观上啊，是不是啊，这些东西啊，只要你别违反了男女交往的基本规则，做好各个阶段你该做的事情。那么你成功的几率就是80%。😊，啊，那很多朋友做好你该做阶段做的事情啊。

那什么时候该阶段做的事情，我上面有讲啊，你自己呢在上面好好看看啊，那为什么情场上总是有那么多失败者呢？因为他们对关系的本质就不是了解的。我们在朋友阶段跟女生的聊天当中，如果没有展示出自己的魅力。

反而消耗了女生的情绪。女生接下来也有可能不回复你的信息，对不对啊，那什么叫做消耗了女生的情绪呢？😊，也就是说他对这个话题不感兴趣，然后你一直在这个话题上聊。对吧啊。

或者是啊他嗯他本来呢嗯暂时就没有想要跟你聊天的意愿，然后呢，你不断的去找他聊，对吧？这些都可以哈。所以如果一直都不回复，就代表他不再认可朋友关系。那些遇到女生不回复就不停的发信息。

并询问对方为什么不回复的男生又是触犯了认识阶段的交往规则，反而展示了幼稚的一面，让这个呃女生看到哈。那我们再讲准男女朋友阶段的一个规定。双方都有一时间，两个人聊得来，感觉情绪的感觉有感觉，情绪的土壤。

那么双方都有意愿的情况下可以相约见面，同理同理啊，如果啊某一次见面之后再也约不出来，就代表呢朋友关系的结束。😊，好吧，那有些男生在约会的时候不停的问女生什么时候有空啊，他的想法就是如果我们都有空。

那还有什么理由不见面呢，让他们可以如此理直气壮的原因，就是我又没有跟你一定要跟你聊天啊谈恋爱。那我们俩做个普通朋友也不行吗？你为什么要躲着我呢啊嗯这种就是触犯了这个朋友的规则，对吧？

因为关系不取决于交往的目的，而是取决于交囊交往的方式啊，就比如说你跟他交往的过程当中，你的方式不对，让他的情绪啊下降了。那人家他也不想跟你说话了，对不对啊，也有可能啊啊，那情侣阶段的话呢。

就比如说双方都有时间，且任何一方有意愿的时候呢啊就可以联系或者是见面。😊，一个嗯嗯这个。这个男生哈来我们看一下这个男生的话呢，他跟女生本来是男女朋友的关系，但是呢嗯相处了半年，每个周末呢都会见面。

但这一段时间，女朋友呢找各种理由推脱，周末相处，微信也经常不回啊，当这个男生就想不通啊，到底是怎么回事啊，对不对？那么如果按照我们上面的关系，层次理论很容易得出来，女生已经逐渐的不想认可这个关系，对吧？

可能接下来就要分手了，为什么呢？就是因为这个男生他在多次在电话里面指责女生不该这样对待他们的关系啊，也就是也就是什么意思呢？就是这个女生可能是比较被动的喜欢这个男生，这个男生呢可能付出了很多。

然后这个男生呢就想要把自己的意愿强加给这个女生，想要这个女生呢也像他一样的这样对待关系，对吧？然后呢就给了这个女生压力，情绪底验就就很糟糕，对吧？😊，然后呢，这个女生呢就不想跟她谈恋爱了啊。

那么他不知道对方可以随时不认可情侣关系，同时他还以为自己有要啊，有资格要求对方履行做呃这个女朋友的权利。那这个男生就是违反了这个社交规则。对不对啊，结果自己出局，最后呢跟女朋友连朋友都没有做成啊。

而更而朋友都不是，就更谈不上挽回了。那夫妻关系也是的呀，你总是啊你总是莫名其妙的啊，你们俩本来就是夫妻的一个关系啊，也是一个在这个重要的人里面的关系，对不对？那如果你总是啊要求对方这要求对方那。然后呢。

你不你不但不给他好的情绪体验，你不断的在那里刺激他不好的情绪体验，那也他也会跟你离婚哪，对不对？所以这个从新颖阶段到最后的关系的维护上啊，这个婚姻上啊，他都是啊按照这个这个什么呀层级理论啊。

关系的层级理论来了，你们要遵守这个层级理论，基本上就没有大的问题啊，这个呢是根基的问题啊，我们先把这个理论的知识学会好吧啊，那作业呢大家呢待会呢也要去呃看一看。然后呢去思考一下。好吧。好，那我们今天的。

😊，课程呢就到这里了啊，拜拜。