# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：13.沟通中如何拒绝女生的主动？：13.沟通中如何拒绝女生的主动？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello大家好，那今天晚上呢给大家啊录制这个第十三节课沟通中如何拒绝女生的主动。就是我们可能啊就人类的择偶行为其实是男追女，所以呢女人拒绝男人放鸽子，我们都觉得很正常啊。

但是我们很多男生呢都不太会拒绝女生对不对啊，然后呢拒绝起来呢？因为不熟悉怎么拒绝，所以拒绝起来呢，就会很生硬啊，所以正常啊我的理解就是追的不顺，觉得不爽，咱们可以换目标。

但是呢没必要因此啊因此呢怒啊动怒抱怨，可如果你就是认定了他，那么保持好心态就行了，对吧？好，那但反过来啊，女生拒绝男生的女生反过来啊，女生对男生主动的时候，男生如果要拒绝可以要三思而行。

那么我们最近有一个学问学员就问我，他说。我跟这个女生呢最近交往的不错，本来相约周六一下午一起爬山啊哈。结果呢啊中午呢他说他有点不舒服啊，嗯想在家休息，我也就答应了。

我看如果是我们其他的一些学员可能就废了啊，老师明明约好了明明我们约好了再一起爬山，他突然临时改变主，我哪里做的不对呀，是我哪里做错了吗？对吧啊，我我我学这些东西我白学了，对吧？我你看我学的有什么意义呢？

啊，我你看我聊的好好的约的好好的哎，现在人家就又又不又不约了，又不跟我约了，你说我学这个有什么意义呢？我还是不学了，傻逼，知道吗？你你难道你你学这个东西提升你自己。

你会因为外界的一点点的风吹草动就会动摇你自己吗？那你就是个弱逼，对吧？啊，你怎么能够成为一个真正成熟稳重心智，成熟稳重的男人呢？你连男人都不是一个小男孩哪个女人会喜欢你呢？是还是不是呢？你们自己想一。

😊，对吧？所以啊你他他不不舒服在家休息，你答应就行了嘛，对不对？啊，然后呢嗯到了后面随后呢，我看啊我看今天嗯没有嗯没安排，就约了几个哥们儿一起吃晚饭。可是呢5点多的时候，女生突然又电话说想一起吃晚饭。

😊，啊，窗口又来了，对吧？你会因为女人琢磨不定的这种这种这种东西，然后你也在那里琢磨不定，真的是无语，对吧？那我回答已经约了别人，要不改天吧啊，女生呢啊说了一句行，就把电话给挂了。😊，啊，我约了别人。

要不改天吧，对吧？你约了谁呀，是不是啊，那人家也会想受非非啊哦，你你你你你上午你上午跟我一起说爬山，然后呢，你不去，你你转眼你转眼就就嗯约了别人了，你真是个渣男，对吧啊，你这话就不对啊。

我当时感觉气氛不对，过一会再看微信，发现你被拉黑了，再打电话，女生说我们分手吧。然后呢，就挂断了，那么我扔下正一起嗯正扔下正一起吃饭的哥们跑到女生家楼下道歉。但是女生呢还是不理我，老师我到底错在哪里了。

😊，你错在哪里了？你说你错在哪里了呢，对不对？那么这个案例案例当中啊啊道理上讲，男生并没有什么大错啊，就是女生脾气大了点以后呢，跟他在一起过日子呢，一定是比较辛苦的，因为他喜怒无常啊，对吧啊。

跟一个啊跟一个喜怒啊，喜怒无常的人在一起生活啊，你说你累不累啊，你说你累不累嘛，对不对啊，😊，就像一个你你就像父母带孩子一样的嘛，对吧？经常嗯很多父母带孩子都带的崩溃了嘛，对吧？很多父母啊带孩子。😊。

带到啊带到崩溃。那你觉得呢人家自己亲生的，人家自己生的，他有时候都血缘关系都带的崩溃。你仅仅靠你前期的一点荷尔蒙，然后就能维系一辈子吗？你觉得可能吗？对不对？因为他不是一个真正的成年人。

他的心智压根就不成熟啊，不然啊他怎么会喜怒无常呢，对不对啊，这是后话啊，这个是后话。如果单说眼前遇到这样的火药桶，如何避免引爆呢啊，这里呢就是有技巧可以说的啊，那我们来怎么来讲呢？😊。

我发现啊我发现跟男士交往，尤其是跟追求自己的男士交往，多数女人都会把自己的主动看成一个巨大的恩赐，当然也就紧跟着尊严面子，紧紧关系在一起。哼我主动的约你，那是给你多大的脸，对不对啊，我就高高在上嘛。

所以呢男人要是不经大脑的直接拒绝，那么对不起这场游戏追逐游戏就没法跟你玩了，老娘不跟你玩了，啊，你你有什么了不起的啊，你怎么样怎么样怎么样，对不对啊，当然这些男士会想不通，咱只不过推迟了一顿饭而已。

隔天不还是可以在一起吗？他至于啊至于这么大的脾气吗？对不对？所以呢那么我们要去了解一下女人啊，了解女人。啊，那怎么了解呢？比如说嗯我们来嗯讲一个故事吧啊。

那个古老的故事中啊由于瓶中的魔鬼一开始是打算好好报答把自己放出来的人。这个小魔鬼啊。然后呢，但是几百年过去了，那个人一直没来，于是魔鬼恼羞成怒，改变主意，要杀了把自己放的那个人。那说实话。

小时候我不是特别理解魔鬼为什么要恩将仇报，对对？夺米嗯夺米恩啊，生米仇对吧？啊，好。好，那直到了两性交往经验之后，我才明白，原来魔鬼的愤怒就是女性思维的一种体现。期待越期待越越越大，对吧？失望越大。

你看人家说啊这个我要好好报答你那个人了，是不是？然后呢呃结果那个人一直没有来，然后呢，期待越大嘛，对不对？越美好啊，失望就会越啊，失失望。你们自己想想自己有没有过这样的事情。对吧啊，自己想想。

那么对他而言，世界只有自己是唯一的啊唯一中心其他的人，无论是几百年前放出自己的那个人，还是几百年后放出的那个人，在魔鬼眼中都是没有区别的，都是同一个人。女人他不是对你就假如他谈恋爱。

她是这样的一个思维的，他跟谁谈恋爱，她都是都会发生这样的问题，对不对啊？那么你没你没早点把我放出来，你丫就是迟到，你丫就放就是放老娘鸽子，对不对啊，老娘很生气，后果很严重，出来第一件事就是宰了你啊。

所以呢啊让一个女人有期望啊，然后再失望，他受到的伤害远远超过事物的本身，所以所以这个就是你们跟女生打交道的时候，不要给他太高的预期，不要给他承诺，对吧？不要呢在恋爱的时候对他很好。

然后在婚姻里面当甩手甩手掌柜。你说女人就就死心了呀。死心就跟你离婚了，对不对？所以呢我们呢既不给他很高的预期，我们也尽少的给他失落啊，这样的话呢，你就不会给他，你爱她就不要给他伤害，对不对？就是这样子。

那么遇到女生突然主动对你预期啊寄予期望。😊，你恰好不方便答应，但又不想惹他生气，那我们该怎么办呢？好。在这里呢给大家提供一个原则，永远不要对女生的主动直接说不，一定先说yes。啊，一定先说yes啊。

表达主观上你的意愿啊，然后呢再告诉你你你应邀的客观结果是什么啊，困难度可以根据你的嗯这个真实的意愿自行调解。然后最后让女生自己来决定啊。比嗯就是把不的权利记住，把不的权利交给女生，他们才会觉得有安全感。

因为他们有有这个有这个原因嘛，对吧？他们有这个预期，你也答应了，你满足了他的预期，但是这个预期当过程当中中呢，他因为其他的一些因素对吧？他有一些不可抗的因素嘛，对吧？那么他知道了嘛，是吧？

那我们就好面对女生要求一起吃完饭的邀请，那么男生啊男生应该怎么回答呢？来我们来看一下啊，那么男生应该说好啊，我这会在外面办件事啊，可能呢啊到你那呢稍微晚一点，估计要到到。😊，到7点到7点半，你能等吗？

一顿11一晚上吃两顿饭又不能撑死你，对不对啊，关当然如果你心里啊，如果你心里不太想过去陪他，那么就可以把应约的难度往上去。大的调解，比如说好啊，我正在嗯某某某办事，当然会会是个比较远的地方啊。

这会儿呢路上还有点堵，我一晚上就出发，9点前应该可以赶到你那里，行吗？对吧啊，你可以这样子啊，一般来说，女生就不会勉强你过来了。但是万一啊万一他回答可以，那你就完事再过去呗。

毕竟遇到这么个需要你的女生也不是个坏事，对吧？那人家窗口这么大了，九点过来找你都都没事，那你不过去干啥呢？啊，人家就是想见你啊，对不对？最后强调一下讲技巧的使用前提是双方交往互相喜欢，对吧？

也就是说高安全感的关系，咱们用女生的这个女性的思维去处理，就高安全感的关系啊，什么叫高安全感，你俩就是都说了情侣了，对不对啊，情侣啊，人家呢对你有期待呀，对不对？人家已经喜欢你了，有这种期待值的。

但是如果啊但如果男方就是不想接受女生的爱意，那么这种低安全感关系，我认为还是用男方这种直男思维拒绝会更好。😊，好一，比如说你不喜欢的女生。对吧啊你直接拒绝嗯，长痛不如短痛，大大方方追求你想要的。

以及干干脆脆拒绝你不想要的。我觉得这是一个成熟稳重的人要去做的事情，不要在那里拉做中央空调，这也暧昧，那里也不想那那里也不好意思，对吧？没有什么不好意思的。好吧。好，所以我们今天的课程呢就是。教会你。

如果女生对你有喜欢啊，这节课里重点啊总结。总结第一点，如果女生对你有喜欢啊，但是呢就是如果女生对你有喜欢。啊，有喜欢啊，然后呢，想要啊想要见面，但是你不方便啊，你可以用这样的方式啊去干什么呀，去嗯回应。

对吧？然后呢，这样的话呢，女生因为你满足了他的期待值嘛，对吧？他就不会啊，因为这些事情你不满足他的期待值，然后跟你去吵架。第二个呢，就是不要啊给女生大的预期。对吧啊，承诺啊，然后后面做不到。啊。

这是很麻烦的啊很麻烦的。那么第三点就是嗯将来啊将来在婚姻当中。😊，啊，长期关系。相处过程中。啊，也是一样的，对不对啊，我能够啊就是我能够啊做什么，我就说什么，对不对？或者啊或者有时候我们还降低预期。

对吧？那女生的期望值他不高，对吧？你本来降低了预期，那你的预期可能在这里，比如说我本来我能考100分，我跟我爸说，我只能考个80分，最后你考了100分，那因为你超出了预期的部分，就是人家会惊喜啊。

会开心的部分，对不对？啊，所以呢你如果某一件事情你能做到啊，你就说我尽量对吧？我尽量包括呢就是在嗯长期关系里面我们可以去干看刚需啊，对不对？刚需里面不是讲了，我们要怎么样去满足对方另一半。

那么只要结婚了，只要对方心里在意你了，他喜欢你了，他可能很多时候呢，就是要通过你的行为决定了哎，你是不是在乎他，对不对？如果你直接拒绝，他就会觉得你不在乎他，你不爱我了什么样。😊，对不对？

所以你很多的细节上你要去注意。好吧。好，那我们今天的课程就讲到这里了，宝贝们，拜拜。😊。