# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：27：高级冷读术，一秒破解升级关系的密码：27：高级冷读术，一秒破解升级关系的密码【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

冷冷读是一种瞬间啊，它是一种瞬间打开对方心扉，了解对方心意的方法。如果使用得当冷读术可以帮你在短时间内赢得对方绝对的信任，就是你瞬间让对方觉得你很懂他，对吧？啊，就是。等一下啊。似乎有毛病了啊，等一下。

我重新打开一下。这不花钱，就经常是这样子啊，经常出一些bug。没有办法。啊，那比如说就是你们在第一次啊，就在第一次和女生见面，能不能好好聊天，决定你们能不能和女生有后续的关键。但是大多数的情况下。

女生都不愿意对一个不太熟悉的男生敞开心扉去聊自己真实的想法，听懂了吗？啊，听懂了这一句话啊，来打一来。要理解听懂了没有？你你你你我要说的是听懂，不是听到啊，我所说的是听懂不是听到。想到17啊。

17期不能跟班，就有点失落，你为什么不能跟班呢？啊。没有办法没有办法创造办法啊，能理解啊。我现在在跟你们讲的是要你们能够听懂，不是听到。😡，听到大家都听到了，你们在这里听课的人啊，同样的一句话。

大家所吸收的是不一样的那我现在再重新的告诉你一下，大多数情况下，女生都不愿意对一个不太熟的男生敞开心扉，聊出自己真实的想法。所以你们在一开始还跟他不是很熟的时候，不要去问他一些很深入的一些问题。

他是不会告诉你的。😡，知道了吗？现在知道来打3来。😊，听话要听弦外之音，一句话的文字，你要去悟透他背后的逻辑。对不对？不要我说啊听懂了吗？就打打一，然后又没有听懂。😡。

所以有的时候你们问问题的时候要注意一下，你俩个关系在哪个阶段，有一些问题合不合适，那个阶段去聊啊，这是你们要去做的事情啊，就在两个人并不熟悉的时候，我们如如何能够快速的赢得女生的信任呢。

顺利的开启聊天话题呢？这就需要用到冷读冷读就是指我们第一次见面，能够看透女生的心思，从而赢得他的信任，更好的与他交流。啊，那这种技巧经常被心理医生用在心理治疗上，冷读的目的就是让女生相信我们很了解她。

所以在冷读前需要对女生做一些基本的观察，从她的服装发型啊嗯这个什么呀？包啊、手机呀，面部表情走路的知识，精神状态获得一些信息来猜测她大致是一个什么样的女生。那这种猜测不是一件很具体的事情。

比如说她年龄多大，她是哪里人，或者她从事什么工作，而且一种而是一种什么呀？偏于内心感受的猜测啊，猜测不是他今年多大了，她的年龄啊，她的工作，她哪里人不是我们的冷读我们的猜测是一种什么呢？

偏于内心感受的猜测啊，这是。我们要去做冷读的一个原理哈，可以把自己的猜测用肯定啊去陈述出来啊，不用为女不用为女生自己猜的，对不对啊，你不用去问啊，接下来等他和说话就可以了。比如说啊我打个比方。

当你和女生约好再一起吃饭啊，就一起吃饭，见面的时候，哎，我们可以说。😊，比如说见面对不对？我们要开场，哎，我们要破冰，对不对？哎，嗨你好准时啊。😊，哎，你好守时哦啊，感觉你好守时哦啊，女生可能会笑一笑。

那我们接着就说哎，这边的都店呢我都比较熟，帮你介绍一下，你来看看自己喜欢吃什么，对吧？啊？你你就很自然的去说不要就是很自然的去带理女生，对不对啊？那女生呢她因为跟你不是很熟，碍于面子。

也许会说我都可以的，不是很挑剔。😊，好，那这个时候你们该怎么冷读呢？哎，怎么冷读呢？根据女生的行为啊，女生说嗯我我都可以啊，我不是很挑剔啊，怎么地呀，对吧？啊，我们要。

我们要冷读的是嗯大部分的啊都会存在的。你不要去冷读一些很小众的，就是什么意思呢？就是我们要冷读的，就是大多人身上都有的共性啊，而不是要去找一个很个性化的啊，很少见的东西，对不对？那这样的话呢。

你冷读准确率嗯，它可能会降低。嗯，但是如果说你找大家的共性的话呢，你冷读的准确率就会很高啊。我在这里给大家打打下来。大部分人共性的啊地方。啊，不要去冷读一些就很很偏，就是很奇怪很奇葩的这些东西。

你们就不要去。因为这样对你的话呢不是很利啊，嗯对你不太有利于你啊。所以的话呢你就不要在这个方面去想了啊。😮，How。嗯，我感觉你应该是个随和不挑的人啊，那你平时一定是个很随和的人啊。

跟很多人都相处的很融洽嗯，还有呢。没有了，对不对啊，你们可以点赞哈，把赞点起来。比如说像这个女生说我都可以啊，不是很挑剔。😊，对吧那我们聊天不是说了吗？有我有气场，没你没感觉嘛，对吧？

那你这里呢就可以去聊你啊，就是你就可以说感觉啊，就是冷读是你你的一些呃你的一些特征或者你的一些行为反馈给我的感觉。所以呢我们在一开始呢就有感觉，对不对啊，感觉啊啊感觉你是一个嗯跟。😊，不太熟悉的人啊。

就是嗯嗯在一起啊，会拘谨啊，然后呢，跟熟悉的人。啊，很啊轻松啊啊很轻松自在啊。啊，对啊啊感觉啊你是一个跟不太熟的人在一起呢，会拘谨，跟熟悉的人在一起呢，就会很轻松自在。

想说什么就啊就呃想说什么想做什么都无拘束的那一种，对吗？啊，能理解吗？能理解来打一来。😊，不要老是说我没有声音了哈，我在打字，怎么会说话呢？来。😊，好。

那同学们我现在问一下大家哈嗯孙英姐在这里聊的这个东西她是啊。😊，他为什么要这么聊呢？他的逻辑在在哪里呢？我们得搞清楚逻辑啊。😡，就是你掌握的逻辑，聊天就是一个就像你跟你爸你妈聊天一样的。

就是就不需要去思考，不需要去动脑的那种的就可以了，对吧？好，那现在我们的这个逻辑在哪呢？😡，有没有人知道的，我老孟，你今天在来了没有？平常他还会说一下的啊。😊，有没有人知道的？都不知道吗？

来不知道打3来。😡，我讲了逻辑知道吗？就我前面讲逻辑了。就你们是不是也这样呢？就你们会不会跟不太熟的人在一起会呃相对拘谨一点，跟熟悉的人在一起，可能有时候连脏话都能说啊，他妈的你大爷的对吧？是来打一来。

😡，那我们现在讲的就是我说过，你去冷读大部分共性的地方，这样准准确率就会高一点啊，你的出错率就会低一点，对吧？是来打一来，所以我们在这里冷读不是说你有多牛逼啊，你是有多了解他。

只是我们掌握了啊人的共性而已。听懂了吗？😡，对吧啊，大家要搞明白啊，你要去你要去冷读，你不可能说你没有没有逻辑的瞎说吧，对不对啊，那你也可以啊，你也可以说嗯我感觉你是那种非常在乎别人感受的人。😡。

对吧他说都可以啊啊，怎么地，对不对？然后呢，你就所以很难拒绝别人吧啊，你平常是不是总是为啊就是总是太为别人着想啊，有时候宁愿自己受委屈，也不想对不起别人。😊，对吧啊，然后呢这个女生呢嗯对呀。

怎么样怎么样呢，是啊，这他就会他就发现你很了解她，然后呢，他就会跟你说很多，然后你就说哎，所以你很难找到一个可以聊聊自己真实想法的人，有什么事情呢？总是啊自己憋在心里。那和我在一起呢，你就放松一点吧。

对吧？来，我们慢慢选这边好吃的啊，这边好吃的店真的很多。😊，对吧那这样的话呢，你就会啊在这个聊天的过程当中的话呢，让女生呢就会嗯放松下来啊，就不是那么的拘谨啊，就不是那么的约束，对吧？那这样的话呢。

你们的整个聊天呢，这个女生呢她内心放开了，她的肢体就会打开，对吧？啊？她她整个人呢就呃跟你约会的过程当中呢呃聊天的质量也好，约会的质量也好，她就比较不错哈。所以的话呢啊很轻松啊，就和你这种嗯相互熟悉。

对吧？那也有也有一些女生会说没事，你选择就行。😊，对吧啊这个这个比如说你喜欢什么，嗯你你你想吃什么呀什么的，对不对？那也有一些女生她就会说没事，你选择就行。😊，对吧啊。

那你就那这个时候你就可以选你就可以去嗯自己去选择啊，你说OK对吧？那你就去选，不要在意，因为冷毒是帮助我们的辅助工具，并不是说啊像灵丹妙药一样的百事百灵啊，能理解来打一来，就是嗯你你你很多人他就学傻了。

就比如说啊嗯课程里学的这个有效果啊，是这样子的呀。但是我把这个话打出去，女生就说哎呀，没事的，没但这种的话呢，他就是防备心特别重。那防备心特别重的话呢，那没有关系啊，慢慢聊嘛，慢慢你做好你自己。

你平常你在跟他的约会呀，相处当中的话呢，没有去做一些过分的事，没有说一些过分的话，也没有说一些很low的话。那基本上都不会在女生心里扣分的啊，听懂了哈，听懂了打一来。😊，不要去做过分的事。

说过分的话基本上没有什么问题。啊，还有就是嗯包括就是冷读最大的特点，就是在我们不了解对方的时候，就可以让他以为我们很了解他。我们要去呃聊他的感受，哪怕我们的话里面根本没有提过一件具体的事情。

女生也会把这种感受套用在啊自己的身上。然后你就会发现啊，然后就会发现你说的很对，觉得你很懂他，对吧？所以呢冷读的核心啊，是说那些绝对不会出错的话啊，冷读的核心啊，是绝对不会说一些出错的话。

那什么话不会出错呢？这里就是我们很多小伙伴们啊，很想很想很想聊的，对不对？其实嗯。😊，网上有一句特别流行的话啊，就是当所有人都在关心你飞的高不高的时候，只有少数人在关心你飞的累不累。这句话好。

我们怎么去理解这句话呢？来来来，我们怎么领悟这句话呢？怎么领悟这句话呢？当所有人都关心你飞得高不高，只有少数人在关心你飞得累不累。这是什么呢？这怎么理解呢？😡，有没有人啊打出来怎么理解的？😡。

YY说的很对哈。😊，李健说的也很对啊。高不高是结果。对。嗯。对啊，很对哈，大家都很对哈。嗯就类似于说嗯像直男大部分的都在用大脑神经系统一在聊，而只有一小部分的人用大脑神经系统二在聊，对吧？

是不是这个意思啊，四来打一来啊，只有大小部分的人在用反人性的啊在用一些嗯。😊，具体化的啊，再用一些呃像类似于大脑神经系统2的对吧？啊？那也就是说这句话呢是一个非常好的冷读。

那它的效果就是所有人听到这句话呢，都会觉得啊是在说自己啊，比如说你可能是个学生啊，正在准备考研对吧？然后呢哎大多数人都在关心你考研能不能成功啊，然后呢，你在考关心他嗯考研的过程的一些辛苦啊，啊。

一些心理压力啊，一些呃这个什么呀感受啊，对吧？你可能是个设计师正在努力做自己的设计啊，你也可能是个老板，公司在发展，对吧？啊，那设计师比如说嗯你会去嗯追求自己的梦想啊，嗯。

然后但是呢啊现实当中的人呢嗯或者是老板呢，他只是迎合市场啊啊迎合那些消费者啊，嗯他就会有时候呢你在这个。😊，嗯，设计的过程当中的话呢，就会嗯让自己怎么地怎么地，对不对啊？啊，包括你可能是个老板呢。

公司在发展期呀，那发展期怎么样怎么样，就不管是谁，你一定会有这样的感觉，竞争很残酷，压力很大，对吧？所以当你听了这句话呢，如果你是学生，你可能会觉得所有人都希望你读完本科继续读研究生。

但是少有人啊会关心你考研有多累，那如果呢啊你是个设计师，可能会想到所有人都在催你的设计稿，但是呢很少有人关心你以及熬了几个通宵，对吧？如果你是老板，你就会想到所有人都盯着你做出一番成绩。

但是很少有人关心你为了做好品牌而忙到住院，你为了做公关啊，喝酒喝到这个什么呀胃出血，对吧？那不管你是谁，你都会把自己身上的故事套进去，然后发现这句话好像就是。😊，对自己说的，当你有了这种感觉以后。

你会觉得说出这句话的人懂你啊，不为人知的内心世界，你就和他有倾诉的愿望啊，理解来打一来，有倾诉的欲望啊，能理解吧。所以的话呢就是当大部分人在关注这个女生啊，她一些一看就能够看到的东西。

而你就要去关注她背后的东西，这就是冷读的目的啊。我们冷读女生就是为了达到这种效果。比如我们对女生说，你是一个很念旧的人，你总是想回到从前，因为你觉得现在的生活没有从前那么单纯快乐了。

虽然你只是很笼统的说说是这种感觉。但是呢女生会觉得你知道她在想什么。对吧所以也就是呢比如说大部分人类似于我们在讲的，大部分人都在关注表面的东西，而你在关注背后的东西，对吧？背后的逻辑的一些东西。

也就是像我们冷读其实也是在刺激女生的大脑神经系统。啊。因为大家都是表面的一些赞美呀，表面的一些的一些聊天呢很浅层面的呀。你能看到不一样的一面，就会刺激到他大脑神经系统。啊，可以这么说的哈。

能理解来打一来。😊，他就会对你产生一种信任啊，是所有的人都没有聊过，所有人都没有去说过的。而你说了对吧，他就觉得你独一无二，一旦我们让他对我们产生了信任感，他自然就会打开自己的心和话夹子啊。

但是呢嗯冷读用在什么阶段比较好。谁来告诉我一下。😡，冷读用在什么阶段比较好？冷读一般的。用在什么地方比较好？一般的你刚一认识女生就会跟你说心里话吗？极少。极少这个概率很少。知道吗？我们刚开始一上来。

不是说你们去约会吗？你们又没有关注细节了。你想要让女生跟你去说心里话，一定是你们有聊过啊，聊过111一些就是大家呢相互呢都有一些了解了之后，你才去。表你刚认识上来就就去给人家扯这些。

人家觉得你是不是有毛病。对吧是来打一来。刚认识的刚认识了冷读，比如说你可能只是冷冷读一个表面，比如说感觉你还在读书吧，看你的展示面，感觉你还在读书吧。身边比如说嗯你身边嗯感觉你诚你挺诚挺真诚的。

身边的人有没有这样说过你啊？对吧那这种冷毒是很表面的，对不对？是来打一来。就是嗯也不是说要准男女朋友吧，就是你们已经聊的嗯大家都很有意愿了，已经越聊越深入了，越聊越往后越来越深入的时候啊，你可以去聊。

就这个话题我们聊着聊着聊着，哎，女生的回忆也很好啊，啊我们今天不聊了。第二天啊第二次我们再去聊天的时候呢，我们可以这样去聊了，对吧？你包括像昨天晚上那个案例的那个小小伙伴，他可能接下来的这种聊天。

他下一次他就可以这样聊了。😊，对吧就是大家已经聊的就是呃聊了很多次了啊，相互呢也有一些了解了，对吧？啊？你你可以去这样聊，知道吧？就是你要想比如说你前面大家聊的都是比较浅层面的呀。

调侃呐啊什么前面是制造感觉，对不对？那后面你想要了解这个女生，你想要让这个女生信任你的话呢，那你肯定要加深一下，对吧？那这冷毒就可以在这里去用哈。😊，比如说嗯我们想让他产生了信任，对？哎。

你你在这里呢哎这个人就会觉得哎嗯嗯就是我跟你聊没聊几天，发现你还蛮细心的。你对我呢就是好像有一种嗯就是很懂的样子，对对？啊，如果说你一上来就去这样子的话呢，嗯第一，你对他也不是很了解。

你掌握不了这个信息。第二的话呢，你一上来就这样你人就会觉得你很可怕啊，哇，你学过心理学嘛？跟你这样的人聊天，我觉得很可怕，对吧？啊，能理解吗？能理解来打一来。

就是一定要啊对他呢有一个大概的基本的了解之后，你再去做。比如说你一上来你就去啊冷读人家，虽然你对了，虽然你很厉害，但是人家嗯不希望就我一上来就会被一个人看得透透的啊，我俩之间也没有链接。

我俩之间呢也不认识，对吧？你去做这种事情，所以你们做任何事情之前，你得要去有一个这样逻辑上的一些。😊，考虑啊，听懂了鲜花走义波。不是很单纯的认为啊，这个技术好，你你你就要去用，你就要立马去去用啊。

这不对啊，这逻辑上就是不成立的哈。好。😊，我们再往一看，就一旦啊他他信任了，他就会说，比如说嗯我可他可能会说嗯是啊，我上学时代嗯和朋友写的信，现在还放在家里，我不喜欢丢掉以前的东西。

因为我觉得这些东西啊都是我的回忆。嗯，包括我也不喜欢换手机号，因为我觉得啊用过的东西就有感情。然后嗯巴拉巴拉他就会说一堆，对不对啊，那就越是利于我们了解他，对不对？对不对啊。

就嗯就是我们没有必要打断或者是着急的表达自己的想法，就是让他说一个痛快啊，只要在中间时不时的表示一下认同就可以了啊，就不要去打断他的话呀，不用去着急的去表达自己。因为你本身就是抛砖引玉，让他去说话嘛。

对不对？所以当他说出自己的想说的话，你会觉得你和他之间就又多了一层深厚的联系感啊，你你们比刚开始见面的时候呢，就更加的啊熟悉了啊，听懂来打一来，因为他觉得他的这个心里话，可能没有跟所有的男生讲过。

你你跟你讲过，那他就觉得你是唯一一个啊讲过这样的话的人，对不对啊，怎么样怎么样。因为你你已经知道了有关他的故事，冷读一般用在我们和女生处了了解阶段的时候了，他可以打破啊我们。和女生之间的呃陌生感啊。

也有可也也可以说是比如说。我们这个跟女生已经到了这样的一个平台，就是一个阶梯，到了一个这个阶梯，对不对？好，那我们在这个阶梯，我想要再往上上一个阶梯，我想要突破这个瓶颈，那我就要用到冷读。

这样的话就会让你们的关系呢哎上升到另外一个阶段了啊，能理解来打一。😊，所以啊能理解吗？都干嘛去啦？😡，好，还有一个事情就是嗯在使用冷毒的时候啊。千万注意，不要让对方觉得我们已经很喜欢他了。不要啊。

然后呢，否则一旦暴露了需求感，冷读也就没有意义了。当你暴露了需求感，然后对方也没有喜欢你的情况下的话呢，他是不愿意去跟你去说这个对吧？比如说。你说我觉得你挺冷的，你需要啊一个有趣的人在你身边逗你开心。

比如像我这样的那这就暴露需求感了啊，一下子就提高了自己的可得性，降低了初始阶段对女生的吸引力，对吧？能理解来打一来。😊，对吧这就把自己送到他身边来了，对吧？啊？然后呢提高了自己的可得性。

降低了初始阶段对女生的一个吸引力啊这样的一个问题哈。好，那第二个如何找到异性身上的共性呢？我刚才不是讲了吗？也找共性吗？不要去找个性嘛？对不对？好，那我们接下来来讲共性的这个问题啊，那。😊。

冷读其实并不难，你们只要记住一点就可以。人往往都有两面性啊，人都有两面性，人就是一个矛盾的结合体。所以我们在冷读的时候，不要绞尽脑汁的去猜测这个女生具体是一个什么样的人。啊。

不要去猜你没你你你你猜是没有方向的，猜是靠感觉，对不对啊？你去猜的话，你的感觉会骗你的啊，那我们只能是用用到嗯，只要把大多数女生共有的一些共性，只要把这个共性说出来就可以了。

比如说嗯人们都觉得你非常成熟啊，但我更了解你啊，我可以从你眼中看出你仍然是一个啊你内心仍然是一个小女孩，需要得到别人的保护。对吧是来打一来。哎，其实那种外表看起来啊开放的女生，内心反而啊相对传统。

而那些外表保守的女生啊，她有可能内心很狂野啊奔放啊，能理解吧？就是因为呃嗯从小到大她妈妈就会的教育啊，会对她呢比较的嗯怎么样怎么样啊，对不对啊？

然后呢呃有一些女生呢她可能她就会呃从小到大这样锻炼的外表呢看起来就是个乖乖女的那种，对不对？但她内心会有叛逆，她内心会有反叛，对吧？但是有时候呢你看见外表比较开放的那些女生的话呢，她比较玩得开。

她比较自信，她比较自信，从小到大的话呢啊可能是得到了一些呃教育啊，或者是什么呀啊，让她呢就是嗯相信自己，对不对？让而自己性格大大咧咧的那一种啊，反而呢她的内心的话呢啊更能够呢去嗯传统一点，对不对？😊。

啊，所以呃奔放外表冷艳啊，不可一世的女生，内心可能是一个受伤的小女孩，她期待被关爱和照顾。这种啊，然后呢呃外表可爱甜美，内心可能反而越强大，他会去啊他会去照顾别人啊。对吧但不管是哪一种女生。

他们都会想要找一个懂她的男人，因此，掌握冷读也是每一个男人必备的一个技能啊，比如说嗯。假如我我们说一个女生吧，冷读你啊啊，我觉得你表面虽然看起来很花心啊，评顿了一下，但我知道你不是那样的人。

你其实对感情挺认真的，只是没有遇到啊，没有遇见自己真正喜欢的人。就是一个女生啊去冷读这个男生，对吧？啊，他他是这样子的。好，比如说我说可爱多啊，就就就我我这样说就就可爱多，就是啊你你表面上看起来那种嗯。

是那种叽叽喳喳的对吧？就很爱聊天呐啊很爱去去呃跟女生去逗逼呀什么的。嗯，但是你内心呢是一个。做事情呢挺负责任的啊，对自己也很愿意负责任的嗯，这种人不是让你表面上去跟女生去嗯聊聊天呢。

聊很多啊嗯去去逗逼啊那那那些反馈出来的呢，更能够说明你是一个愿意学习，愿意突破你自己，你也强行的逼迫自己再去突破，所以的话呢，你前面呢就会啊有这么一些嗯做自己跟原来不一样的事情。

啊后可爱多就会觉得啊对呀，老师你说的对呀，对不对啊，你就会巴拉巴拉巴拉去说一堆，对不对？是来打一来啊，就是你看你你看可爱多他逗逼呀，他之前的跟女生的聊天是什么呀？

他其实嗯这种行为就是嗯想要就是逼迫自己去突破，对吧？就是原来可能自己的聊天不是这样子的，但是现在呢想着去嗯想突破自己，对吧？啊，想要呢快点呢去聊出来啊，想要呢让自己呢嗯。能够拥有这些能力。

所以呢他的执行力上是没有问题。只是说呢啊在用的过程当中呢，可能用的呢不是很到位啊。哎，可爱罗就觉得哎，苏以老师说的对啊，苏以老师呢还还是蛮蛮理解我的，还是蛮懂我的。对不对？是的，来同学们走一步走一波来。

😀嗯嗯。师傅说的对嗯。所以我们聊天是不是要发现别人的一些行为反馈的细节的过程呢，字来打一来，而不是总是沉溺在自己的世界里面，总是想着说我要去想某一个话术啊，我想要去怎么样啊，对吧？不是这样子的啊。

比如说你也可以啊，就是比如说嗯像嗯一个女生比如说她32岁啊，33岁嗯，还没有还没有男朋友，对吧？她跟你相亲啊，大家聊着聊着聊着，可能某一因为某一个话题，嗯，比如说聊催婚的话题啊，嗯嗯就就大家聊聊起来的。

对不对？那你在这里呢，你就可以冷读啊，其实你就你就会说嗯其实嗯大部分的人不太啊就不太了解你啊，你嗯。就你也不是一个说嗯不愿意去恋爱啊，不愿意去结婚的一个人。只是说嗯你有自己的原则和标准啊。

不想说嗯就是去去因为为了结婚而结婚去打破你这个原则和标准。你觉得这样做的话呢，你会不开心啊，就算结婚了，你也不会觉得自己很幸福。对吧是来打一来，那这就是大部分女生的共性呐。对吧哎。

女生男女生就觉得对呀对呀啊，终于找到一个哎能懂我的人了，终于找到能够哎聊到一起的人了啊，终于找到一个啊有共同语言的人了。😊，对吧啊，他父母呢老是催婚，对不对啊，他身边的人也是那哎。

但是你作为一个陌生的男生，哎，大家只是在聊了几几次几次天而已。哎，你能够这样懂他他就会很信任你啊，他就会对你好感加分，对吧？所以大家一定要去明白，就是冷读，他其实就是我们读懂了啊。

人家你这个什么呀行为背后的原因啊，我们把这个原因说出来了而已啊。所以大家啊要学会这个逻辑啊，比如说像男冷读者，我觉得你是一个很愿意付出的女生。但好像很多男生并不理解你，其实你很需要一个真正啊爱你的人。

😊，对吧或者是嗯。啊，你可以啊，就是嗯你你也可以说，就是比如说有时候有有一些女生嗯嗯就是。比如说有些女生啊就是嗯跟你在一起去约会，嗯，她可能会去买单呐啊，她可能会去怎么样啊，那你也可以去冷读。

你你你也可以说，其实就我觉得你是一个嗯就是。特别啊豪爽的女孩子，并且呢也不喜欢去啊欠别人一些嗯人情啊什么的。就是假如啊假如说跟你谈恋爱的男生，嗯，你你其实内心也渴望啊，他会给你一些浪漫哪啊。

给你一些嗯就是买一些礼物之类的，就嗯买一些礼物之类的，但是呢你不太会去找他们去要，你也不太会啊，嗯就是就是跟他你你你也不好意思跟他们去说啊，你喜欢什么，要他们买什么。你觉得这样说话的话呢。

好像你会浑身不舒服，对吧？啊，那女生就对呀，怎么样是吧？对吧？是来打一来。所以有一些女生她是这样子的，她内心也很希望嗯嗯男生给她买礼物，她也喜欢男生去为她花钱。嗯，但是嗯她又不好意思说啊。

就不好意思跟这个男生去说啊，她觉得跟这个男生去说了嗯，这个感情会不会就变了，或者是嗯。他自己内心过不了自己内心的那那道坎啊，就以前我也会这样子啊，就我以前也会这样子。

就是谈恋爱的时候呢嗯不太好意思找这个男生要买什么东西啊就。没有这种习惯啊，其实这种也是可以冷读的对吧？人都有共性的。当你说出来的话，趋向于对方希望得到的结果，他就会潜意识的去选择相信。

特别是你可以说出对方希望得到别人肯定，并且啊自己都没有发现的优点的时候。大家一定要把这些话记住啊，这些话你们一定要记在心机儿里啊，去领悟。好吧啊，就是如何施展呢？我们在跟人沟通的时候。

对方到底在乎的是什么，是对方的感受吗？是判断对方是否喜欢自己吗？都不是是自己。能理解吗？啊，好，这个就大家就很不理解了哈，我们来解释一下啊。😊，就是。我们在跟人沟通的时候，对方到底在乎什么呢？

在乎感受吗？那是判断对方是否喜欢自己吗？不是啊，都不是啊。是自己。是他自己的感受。是他自己啊感受只是他自己的啊这个过程那这个这个过程当中的一部分啊那。其实真正的中心就是他自己，对吧？啊，那沟通中呢。

你带给他的感觉是否让他感感到了自己内心的世界被认同。就是套用一句话，爱是一道光啊，如此美妙。那么怎么样让他感到认同呢，不是单纯的夸，被戴高帽子待久了，心里就会免疫，对不对？甚至反感。

那冷读素就是利用了一个心理。人们希望你说的是真的，不是直接夸他的优点，而是给他一些进步的空间，给他一个可以达到的预期，并为之努力。那么如果我们事先给他定了一条路，他们基本上就按这条路走了。比如说。

你在大家面前表现的很坚强，总是让人觉得你是一个能让人依靠的好男人。其实我看得出来你内心丰富、幽默风趣的一面，只是还没完全展现出来而已。对方心想啊，有吗？我自己都不觉得有对吧？啊，怎么样的，对不对？啊？

他就觉得哎，原来我还有这样的一面，对不对？若果有人对你说这句话，首先你会觉得舒服，但不讨厌，对不对？是来打一来。😊，如果哈有人去跟你去说，这样的话，你。不会讨厌你不会啊不会讨厌这句话，对吧？

你会觉得哎很舒服。对，这样的吗？我自己都不知道，我原来还有内心丰富的一面，对？那所以冷读的高明之处，就是让你觉得很自然，其实是设想周到的圈套啊，就换个方式第一次见你一顿猛夸，哎呀，你内心丰富。

你幽默有趣，你很有魅力哦，你会不会想。😊，他是不是有事求我呀？他是不是想套路我呀，他是不是想骗我什么东西呀，你反而有警惕了，对不对？是不是是来打一来？😡，但是你说你内心丰富，幽默有趣。

只是还没有完全展现出来，对吧？虽然听到的人觉得自己并没有他说的那么好，但自己被人夸幽默风趣，总是会让人高兴啊，一定也希望这是真的。那么他就会朝这个方向努力，相当于我们给他设定了一个目标。

他不由自主的朝这个方向走，对吧？啊，你没有完全展现出来，所以呢没法展现你的全部魅力啊，别人挖掘了你另外一面啊，惋心你没有开发出保障，那么投桃暴理，你就需要展现了，不是吗？对不对？

于是不知不觉中就会说就对说话的人越说越多，在说话人的角度来看，是不是你想让他多说话。😊，多多多多你开心，用了冷读术，他就真的表现出这样的幽默风趣。所以尽情的不露痕迹的夸赞对方啊。

尽情的使用一些语言和肢体的一些技巧。比如说。你希望你的女朋友啊，她温柔一点，贤惠一点啊，这个这个幽默，这个什么一点，对不对啊，你就可以说，虽然啊虽然啊他们都会觉得你是像一个女汉子一样的大大咧咧的。

对不对啊，总整天呢都是这样子，就就就就就脾气很暴躁的一样啊。嗯，其实啊其实我能够通过你这些行为，看到你背后啊背后是什么呢？你背后的一个小女人啊，就是那种撒娇啊啊，其实你也你你你你你内心有一个什么呀？

有一个啊会撒娇的啊，会温柔的啊，这个一面，只是呢还没有展现出来。哎，你女朋友听了之后，哎，是不是觉得。😊，真的吗？他是不是就会哎你给他套了一个这样的圈套，他是不是就会愿意往这个上面去走啊。

对吧你先摆事实，然后呢，再把啊再去挖掘是还是不是是来打一来啊，就比如说啊他虽然你表面上总是这种凶巴巴的，对吧？啊，总是呢啊一股对我呢恨铁不不成钢的样子，但是呢我能够看得出来，你内心是有一个嗯撒娇的对吧？

啊，贤惠的啊一面，你只是嗯其实你的这种凶巴巴啊，他就是一种嗯撒娇，对吧？只是他这种撒娇呢。没有啊没有那种嗯娇滴滴的那种那种感觉啊，那那样一面对吧？啊？其实那一面你也有啊，只是还没有展现出来，对吧？

你要这样去去去聊天啊，能听懂来打一来，所以你们听到这个东西，你们要想要去引导你的另一半，你就要学会举一反三，学的东西你不举一反三，你死套死套的，他对你来说的话呢，价值不大啊，能理解来打一来，那冷读啊。

冷读的话术大全啊，就是我们现在给大家去啊冷读的一些话术嗯，举个例子啊，就我举一件举一些例子来说吧。比如说嗯我觉得你并没有看起来的啊那么高冷，虽然你表面上排斥一段陌生的感情，但是和你聊天时。

我发现你内心也很柔软的。你只不过是不愿意把自己内心真实的啊自己展现给不熟的人，不是吗？对吧啊这是嗯一个冷读的话术啊。第二个呢是我觉得你其实并不是一个别人眼中的直男。虽然你偶尔直来直去的说话方式啊。

听让人挺让人无语的，但是你什么都懂，你什么都明白，只不过是不会表达自己的关心和想法罢了。对吧啊，如果说老婆想要老公去改变，对不对啊？如果说嗯只不过是不会表达自己的关心和想法罢了。

如果啊你能够把这一点去嗯把这个关心啊，表达自己的关心这一点呢啊去完善一下，那你就是其实你很完美了，对吧？啊，哎这个对方就会照着这个照顾这个去做了，对不对？那还有说我觉得啊你并没有看起来那么坚强。

虽然我不知道你曾经经历过什么，但是我总觉得你内心还住着一个小孩，你有什么事呢，可以放心大胆的跟我说，两个人分担压力，总比你一个人默默的承担要强。就当对方很烦的时候啊，你要安慰他的时候啊。

你可以去冷读对呗啊，点到为止，给对方呢去体会感觉啊，就你不要去说说太多了，所以我们为什么会呃和慢热的人陷入尬聊呢？是因为我们一直停留在吃了么，在干嘛，早点睡的生硬的聊天方式中。

日常生活中话题就那么多彼此又没有新的事情可以用来分享，自然就陷入一种尬聊啊，不舒服的聊天环境。因此与慢热的人交流，你要学会主动的去引领节奏啊，给对方啊给予对方一些关注，去做那个走进他内心世界的人啊。

就当他对你产生绝对的信任和依赖的时候，他慢热性格，也就会逐渐的解冻，你才会发现最真实的他，对吧？所以。还有就是跟女生有了一定联系时候呢，可以用冷毒的呃技巧破女生的心理防线啊，怎么怎么去做呢？

比如说嗯外表看起来好像很有自信，但内心呢啊偶尔呢会有烦躁不安的一面，就自信的人嘛，他都是矛盾体嘛，对不对啊，比如说还有就是呃希望被人喜欢啊，受认同的欲望啊太强，对吧？啊，还有啊很多就类似于这种的。

比如说嗯爱好某种呃程度的变化和自由受到约束和限制的话呢，哎你就会感到不满。对吧还有呢对于自己呢嗯有太过严格的地方啊，一旦喜欢对方，为了迎合他的期态，有时你会勉强自己。啊，我们就是类似于这样的一些话术。

对不对？那你在你就根据你跟女生聊天的一个现实的情况，你可以呢把这个话术呢，你可以去变啊。然后呢，因你因为怕麻烦，有一点拖啊，有一点拖延该做事啊，这个该做事的倾向。还有就当你不知所措的时候。

你希望询问朋友意见。但你其实内心已有一个想法，只是等待一个认同啊，你会更有安全感一点。就读懂他嘛，冷读就是读懂嘛，对吧？嗯，然后呢。有时候啊有些时候想嗯你想独自冷静一下思考一下。

但是你其实心中渴望啊有点有有人快点来关心你啊，就类似于这样的，对不对？就很多哈，所以大家呢要嗯根据自己的一些情况啊，去嗯嗯那个什么呀去。继去。举一反三哈，比如说嗯还有就是你表面上看起来外向善于交际。

与人相处很开心。但有的时候呢，你也会内心莫名的孤独。本来就是啊哈那种外向的人很害怕孤独啊，很害怕没分离，对吧？你表面看起来很冷淡，性格比较的内向，但是真正跟你成为朋友之嗯朋友之后呢。

会发现你其实是一个外冷内热的人，就很这个就很热情嘛，对吧？啊，就是这个意思啊，就是嗯。😊，这是冷毒啊，还有呢比如说你嘴巴像刀子一样的，总是伤到朋友，其实你内心很善良，你是为了朋友好，嗯，并且没有心机。

就就就外表说话很很很大很像刀子人，他就是没有心机的人了，对吧？😊，啊，然呢你表面看起来很柔软啊，很柔弱，其实内心也有坚定的一面，认定的事情啊，就不会轻易的放手，有时候也很倔。对吧啊，然后呢。

这些都是我们去嗯在这个冷读的过程当中要去聊的这些东西，大家能理解吗？能理解了打一来。冷读的本质就是圈套。也不能这么理解。啊，也不能这么理解。

冷读的本质就是你发现了别人没有发现他的呃性格上或者是行为背后的一些细节与原因啊，是这个啊，不是圈套啊，听懂来打一来。嗯，还有一种冷读，就是我刚刚说的就是就是这种是夸人的引导的是你希望啊你引导他改变啊。

你想要引导他能够变得温柔一点呢，或者变得爱干净一点呢，或者变得幽默一点呢。你用这样的一个冷读术的话呢啊这种的就是嗯你你你你在让他变好对吧？你希望呢啊他能够变好，你也能够得到你想要的啊。

它是一个这样子的哈。所以冷读的本质是你会发现对方的一些细节通过你学到的这些话术和逻辑，然后呢，你去进行一个嗯调配啊，我们说的是像色彩的调配一样的。你像一个调配师，啊，今天你要紫色的。

你可以呢去调调色成紫色的。明天啊这里需要红色的，你可以呢自由的去调配啊，调配成红色的啊，它是一个这么样的一个。过程啊，能理解来打一。好，那我再给他们你们总结一下啊，冷读。冷读的本质啊是什么呢？啊。

就是细心。发现是吧，别人没有发现。的怎么呀这个一些细节。和什么呢？行为。背后的原因。对吧啊就是细节是什么呢？就是性格上的细节。嗯，性格上的一些细节，对吧？啊？比如说像我们上面。

他他比如说他外表是一个自信的人啊，他怎么样的，对不对啊，他嗯嗯外表柔弱一点的啊，可能她是什么样子的，她嘴巴像刀子一样的，她是什么样子的啊，她这样子对不对？啊，你首先发到她的性格。

如果她性格当中的一些东西的话呢，你可以去聊，你也可以发现她背后的原因去聊，比如说做了一件某一些事情，对吧？啊？比如说嗯这个女孩子她总是嗯就是在说什么事情的时候，她总是说一半留一半啊，然后呢。

你就会你就你会说嗯嗯你知道吗？你你你每次说话呢说一半留一半呢，其实嗯。能够看懂哈，就是能够看到嗯你是一个特别嗯没有安全感的一个人。就是你在这个话为什么会说一半留一半呢，就是你内心呢会有一些戒备啊。

就是嗯担心啊这个事情说出来啊，会不会嗯给别人造成麻烦呢？嗯会不会啊给自己惹祸呀啊，会不会就是有没有必要去说呀啊就你就会考虑很多啊，其实这是一个你特别没有安全感的一个表现啊，那女生就会觉得哎，对呀，对吧？

所以这就是我刚刚讲的，嗯你像一个调色师啊，遇见红色，你能够调配出红色来啊，遇见嗯绿色，你能够调配绿色来啊，就是你的语言就是一个调色师这样子，对不对？所以。当别人没有发现的一些细节和肥后的原因。

你是一第一个发现的那。请问你跟他的信任感是不是很快就会产生？对啊，一凡回答的也比较不错啊，现在听懂了吗？小伙伴们现在听懂了，来鲜花走一波喽。好，来我们总结一下啊。

首先我们第一个啊我们首先讲的是冷读的运用啊，在哪个阶段啊，或者是在啊什么一样地方，对吧？我们的运用是什么样子的嗯，嗯这些对不对啊，我们呢在这里呢有有有这些啊逻辑上的那第二个呢就是如何找到异性身上的共性。

那我们在这里呢也讲对不对？很多的共性的东西。那第三个呢就是冷读啊，他会有一些什么样的一些话术啊，我们曾曾经没有接触过，我们不了解，对吧？我们呢嗯可能就嗯不知道啊，我我们可能前面讲了两个理论的东西啊。

我后面的话又没有实实际的实战的啊一些东西。那我可能就。稀里糊涂的不明不白的对不对？那我们现面想要讲的共性。那下面的这些话术呢，就是基于这个共性，我们去产生的这些话术，对吧？

所以大家呢在这里呢要嗯想要去学好这个冷读术的话呢，可以多看几遍，多了解一下，好吧啊，能理解来打一，来多看多了解一下，好吧。好啦。😊，那我们的课程就到这里了。

