# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：31.约会去那些地方，让女生荷尔蒙爆棚爱上你：31.约会去那些地方，让女生荷尔蒙爆棚爱上你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

啊，我们今天晚上要讲的就是约会啊，去哪些地方哈呃，首先啊我们来看一下哈嗯事先没看过照片，你事先没有看过照片，你就没有看过他就没有朋友圈吗？😊，他如果没有朋友圈。

那你是不是要去媒人那里打听一下啊这个女孩子她的基本情况啊？对吧那你。你得要去想，你不要就是说很直直的懒得去想，懒得去思考，好吧啊。嗯，还有啊啊这节课讲完还有两节哈哦，还有啊不值，还有四节啊。

还有四节课就讲完了啊。好，我们就开始开讲了哈。嗯，我们现在讲约会去哪些地方，那么刚好是冬天对不对？啊，那么冬天由于天气的变化，约会的方式，相比其他季节呢也有很大的差异啊。好，那么你要是没有根据这些差异。

对你的约会方式进行一个调整。那么别说跟女生拉近关系了，只有8九，你就会被女生彻底的讨厌。那么再也没有翻身的机会哈。好，那我们来讲一讲。😊，冬天约会到底有什么不同呢？好，我们来先问你们一个问题啊。

冬天约会有哪些的不同来。啊，给你们一个问题哈，你们呢自己来回答一下。😊，不要长个脑子不去思考问题啊，你要去想一些细节，知道吧？啊，你连细节都不讲，不不想去想的话，那就麻烦了哈啊。😡，好。

等我先打开一下啊，因为这个软件有时候他很麻烦。环境啊，我们的建宝宝说防寒，子涵说冷啊，还有其他同学呢？😊，想哈你得想。😊，对不对？你啥也不想，那就真的是你就真的是你不要说你去制造一些啊浪漫呐仪式感了。

这种东西就根本跟你就不靠边儿，对吧？你连最基本的这些细节你都想不到，那你就完蛋了啊。😡，好，一个人防寒环境，还有呢？昼夜温差嗯。天黑。😊，风冷手凉嗯。我们的这个是千刀还是长坤呢哈，这个宝宝说的比较对哈。

你你他这些细节都考虑到了哈。好，那么约会的注意事项无非就是三点，哪三点呢？😊，我们第一点时间，第二点啊是地点，对吧？第三点呢是事件，对不对？就这三点哈。那我们先来说时间，冬天是不是天黑的比较晚呢。

试着来打一来。😊，你夏天可能7点多还没有天黑，你冬天可能5点多就天黑了，对吧？好，那我们可能我们在广东啊、福建呐呃这些地方哈就没有什么太大的感觉，但是越往北方去，比如连连湖北那些地方。

这个时候呢都有点冷了，对不对？所以。冬天的话呢天黑的比较晚。那么我们见面的时间最好选择在这个什么呀？下午6点钟之前啊，6点钟之前。那么在还这样的话呢，还能够感受到太阳的余温啊，能理解来打一来。啊。

东北那边的对吧？我们在广东这边的可能就不是嗯特别的那个啊，并且的话呢特别是在周末的节假日啊，外出的人都会很多啊，在这种很多的情况下，除非你开车去接他，不然的话呢，你需要错开出行高峰安排时间。

减少女生因为打不到车而受冻的可能啊。我们先说一下哈，首先比如说。有声音哈那你要是没有声音，你退出去重新进来一下，谁帮我打一下啊。嗯，比如说我们一线城市那么高峰期对吧？一二线的城市高峰期，对吧？哈。

那么三四线、四五线呢还好一点啊，它没有什么高峰期，但是。😊，四五线城市，它的这个什么呀，出租车呀，交通工具呀，或者是这个地方啊，它打车又不是很方便。对还是不对呀？对来打一来啊，任何的东西呢它都有弊端。

它也有弊端。你说在一线城市他打车好打，但是人多啊，对不对？那你说在啊这个2三四线城市它人少，他车也少啊，对不对？所以的话呢同学们一定要注意这些事情啊，所以时间大家要啊把这一点注意到啊，好注意到来打3。

😊，好，那第二点我们来说一下地点哈。那冬天你们觉得约会啊，约会见面碰头，两个人碰头，你们觉得在哪里碰头最好呢？😊，啊，冬天见面哈。😊，啊，奶茶店、咖啡厅、火锅店门口、室内奶茶店啊，吃着火锅唱着歌。

星巴克嗯好。有空调的商场啊，我们的直间的温柔啊说的比较不错哈，还有我们的爱不单行啊，星巴克也不对也也对哈，火锅店就不对了哈啊，奶茶店呢，那就要看什么样的奶茶店了哈。好，嗯，青龙说地方老小了，只有火锅啊。

只有火锅店是吧？那你们那个地方比较小的，它有没有一些比较有。😊，这个就是就是这个城市的中心地带哈，中心地区它有没有一些比较啊大家都知道的一些建筑物呢啊，有的来打一来。😊，地标吧啊，我们说的是地标啊。好。

那。😡，孙姐为什么要跟你们讲啊，这个地标呢啊，重来没有声音退出去，重新进来哈。😊，有声音吗？你们有声音的，打一个有声音。😡，好好，同学们，那为什么苏英姐要你们去找一个当地人人熟知的地标，为什么？哎。

我们的温柔啊，期待都说的好早啊。对啦，那因为女孩子她们都是天然的路痴路忙，对吧？是不是是来打一来。录痴啊，所以呢呃我们呢我们要给他啊给他什么呀明确的方向。那么这明确的方向有两个好处哈。

第一个好处就是什么呢？啊，女生比较好找，直接就来了啊，那不消耗啊，不消耗女生的物流成本，对吧？啊，这是第一个。第二个女生有安全感。😊，啊，因为是他也熟知的地方。对不对啊，所以的话呢大家要明白啊。好。

我喜欢的那位啊，黑精明了，高情商啊。好的啊，能理解来打一来。😊，所以呢啊这个地标最好是商场啊，因为你到商场里面的话呢，它有空调，它比较温暖一点，对不对啊？因为女生她愿意跟你出来约会，肯定不会穿的太臃肿。

那样不好看嘛，所以呢一定要注意啊，别让女生冻着了啊，不要选择离女生太远的地方啊，然后呢，最好先问她家大概的位置，选择离他最近的商业区啊，不要太远太远也不行啊，没有安全感，加上物流成本，对吧？啊？

那跟前面的时间因素同理。那么所以你在冬天你更加需要注意减少女生在路上的成本，为什么呢？因为有可能你什么话也没有说错，你什么都没有做啊，只是你选错了地方，女生就会对你的印象大打折扣。因为冬天就比较冷嘛。

对吧啊，还有一个细节，约会的前一天，你要看看第二天的天气预报。😡，假如我打个比方哈。😊，你看第二天的天气预报，假如第二天啊要下雨怎么办？啊，或者北方啊或者北方大成茂。啊，怎么办呢？对吧啊。

冬天下雨或者下雪。啊，或者沙尘暴怎么办？避开改时间。嗯，还有其他同学呢？危险时危险时间改机嗯。还有呢。都不说话吗？来互动一下。😡，看一下你们在你们的心里面，你们是那第二天要下雨。

还有或者是有沙尘暴或者下雪，你们约还是不约约的打一，不约的打2。😡，好，很多同学都还是比较不错啊，老头打了一个要约啊。😊，我打个比方说哈，老头儿，假如啊假如我们下了一场雨，对吧？第二天有下雨，对吧？啊。

比如说像像上一次河南郑州一样的啊，暴雨、黄色预警，红色预警。那我们要出来约会，我们是要人命，还是我是要我们是要命还是要约呢？对吧是来打一来。啊，这是第一点。第二点，就算女生跟你出来约会啊。

你你你你你要不就是这样子，比如说你有车。对呗啊，你有车，你可以来到人家地下车库接人家。是吧对不是啊，下雪嘛，下雨嘛，你接人家，但是你第一次你去了人家家，你去了人家小区的地下车库，你们觉得合适吗？

合适的来打一，不合适的来打2。😡，因为你们俩都还没有确定关系，那女孩子肯定是不愿意你去到他们家。😡，地下车库对吧？他也不愿意你去他家嗯知道这些基本信息，对吧？啊，除非是什么呀？就你们俩已经确定关系了啊。

你们呢觉得哎星期天啊下雨下雪，我们一起去去去哪到哪地方去拍个照。但是大家呢就下雨天，下雪天尽量这种糟糕的天气就不要去约了，好吗？记住来打一来。😊，啊，如果天气可能会变化，你最好将你的约会做一个调整。

如果有可能出现异常天气，你一定要先一步找女生取消约会。啊，一定啊，记住来打一来。对吧哎，你可以说哎，我刚刚看了一下天气预报啊，比如说你们可以委婉的说，比如说这样子哈，就你们可以说啊，可以怎么说呢？

你就说要想办法说啊嗯，你就说哎，我刚刚看了啊，看了天气预报。😊，对呗啊，说明天啊明天有中雨啊有中雨。对吧啊，那你就说哎这么冷的天啊，再加上一个下雨啊，这么冷的天。加上下雨。你出来啊你出来也不方便对吧？

啊，也不方便啊，避免呢干什么呀啊，等一下呢着凉了。对呗啊，我们呢啊如果哈如果明天啊真的下雨了。我们就改天啊再约。啊，哎，对不对？是来打一来对吧？你或者说啊如果啊就是如果明天。啊，真的下雨。对不对啊。

那我们改一个啊改一个风和日丽。啊，天气对不对？出来啊，什么呀吹吹啊，吹吹晚风。晒晒太阳。啊，你就这样说吧，吹一吹太阳。赛赛晚风。加一个调皮的表情。能理解来打一来。那孙云姐在这里为什么要这么说呢？😡，啊。

为什么在这里要这样去说呢？一定要认真学哈，为什么要再这样这样说？😊，争议性嗯，还有呢。所谓啦氛围啊增加一点情调，知道吧？就是就是你这个骨子里面是有那种够坏的啊，吹吹太阳晒晒晚风。就是你要把这个东西。

你要把这个话颠倒了来说。因为有些东西颠倒了，它才有效果，中规中矩是带不了女生的效果，带不到女生的感觉，明白吗？明白来打一来。那首先第一个你主动的。你自己主动的因为天气原因取消约会是不会出错的。

绝对不会的。如果女生因为天气取原因取消约会，即使你不取消，她也会取消。那这样的情况下呢，我们就把握主动权了呀。听懂了吗？听懂来打一来。我们要占占据主导权，而不是事事都让别人啊，显得你很饥渴。😡。

对吧啊那假设啊假设说。啊，那假如说嗯哎呀，可是啊女生假如啊假如女生说。哎呀，在家里啊在家呆着啊，呆着没有意思，对吧？啊啊，要不你明天啊开车来接我吧。😊，对吧啊，也不怎么妨碍。对不对啊，假如女生。

已经这样，就你想取消，他还不想取消，他还想要跟你出来。百分之百就有戏嘛，那你出来的时候，你就可以拿。😡，淡胆的尝试一下静挪就好了嘛，对不对啊，所以嗯你你你不要等着约会前几个小时，你再去说啊。

女生当时可能已经梳妆打扮结束了，她可能没有想到天气问题啊，你跑去想天气问题，你这样的做法就会让女生啊觉得什么呢？你很不靠谱。你这人太不靠谱了，去你妈的滚你妈的。😡，能理解吗？能理解来打一来。

要头一天晚上去说啊，不要在第二天啊。我昨天晚上跑进，比如说你们下午约了4点啊，你中午啊睡得懒洋洋，软绵绵啊，在床上给女生发信息，我昨天晚上看了天气预报，怎么怎么怎么怎么怎么地的。😊。

那估计呢接下来就不理你了，对你就没有没有窗口了，就没有兴趣了。啊。好，记住啊。好，那冬天冷，那我们的包包里面或者我们车里面，我们要准备啥呢？😡，啊。😮，冬天哈我们跟女生约会，我们的包包里面。

我们的车里面应该准备啥？😊，对啦啊，暖宝宝冬天还要佩戴雪糕吗？暖宝宝嗯，还有呢。围巾嗯，还有呢。热水袋。嗯，湿纸巾对啊，湿纸巾也要啊，湿纸巾、口香糖、暖宝宝，或者你们有条件的话呢。

可以买一个稍微质感好一丢丢的啊，稍微好那么一丢丢的围巾啊，比如说啊我打个比方哈，比如说。😊，你们可以买一个嗯啊啊啊，突然想不起来了。啊。我给你们看一下啊，你们呢可以呢买一个冬天你们自己带的围巾也可以。

对吧？啊，买一个这个这个。啊，巴宝莉的。对吧巴宝莉啊，这个什么呀，巴宝莉的。这是围巾啊，但是呢不是真的啊，不要你们去买真的哈啊，就是这种款的就比较中性，女孩子戴也好看，男生戴也好看。记住来打一来。

就是这种的啊，这种颜色，这种款式的记住来打一来。😊，明白吗？明白来打一来。😡，啊，就类似于这种的啊，巴宝莉的啊，这种的对吧？啊，当然你不要去买正品啊，你不要买正品啊，一般的一条围巾呢就是嗯不是正品啊。

就是。呃，差不多100多块钱吧，100多块钱就可以买到哈。所以的话呢哎这样的话呢，你不要买个女士的围巾，你买个女士的围巾，人家就觉得你是个海王。不者你你车里面你放一个女士的围巾干啥呀？😊，对还是不对。

就来打一来啊，你只有放一个哎这种类似的围巾，女生也可以系，男生也可以系的这种人，哎，才不能够引起女生的怀疑嘛，对不对？好，所以呢暖宝宝啊，暖宝宝是真得女生好感的这种神器啊。

因为现在很多女生呢啊好看的女生为了保持身材，都有都会节食啊，所以他们冬天都会有手脚冰凉的毛病。当然我不知道你们找的女生啊会不会是这种的哈，甚至也有也有一些女生大啊，这个什么呀，大大咧咧的也有啊。嗯。

再加上呢她为了见你不要温度，只要只要这个风度，对吧？那你的暖宝宝就是救命的神器了啊，但是呢啊这个暖宝宝在什么时间给她比较好呢。啊，我来问你们一个问题啊，是一见面。😊，就把暖宝宝塞给他好呢。

还是不要见面的时候给他好呢？见面给他的打一，不要见面的给他的打2。见面就给打一啊，不用见面就给他来打2。没嗯漏了是吧，走神了，是不是？😡，暖宝宝啊。嗯。有很多人啊见面的时候给的打一啊。

不见面给的时见面不给的时候打2。超宝宝说的非常的对，来给我们超宝宝先话走一波来。😊，见面之后恰当的时机给你看一切都要恰到好处啊，不要你以为知道吗？啊，不要一上来就把这个暖宝宝啊给他了，对吧？

因为啊我我们这么说吧，你要见机行事，对不对？假如这个女生。穿的跟个包子似的啊，穿了又穿了羽绒服，对吧？又穿了秋裤啊，又穿了这些啊，人家手人家本来就不冷，人家手已经很暖和了啊。

然后你还跟听顺姐课程里面讲的要带暖宝宝啊，她手脚冰凉啊，然后一上来你就跟人家说。😡，来，我给你一个暖宝宝啊，来来嗯嗯女孩子你你你我看你手脚挺冰凉的啊，手脚挺冰凉的，把这个暖宝宝暖着吧。那你是说。😊。

什么呀，我什么手脚冰凉啊啊，我都觉得我有点热了啊，怎么会手脚冰凉呢？我不用啊，或者这个女士也不跟你解释那么多，就直接说不用，我不用暖宝宝，那你是不是很尴尬呀，你是不是拍马屁拍到马腿上啦？😡，是来哪一来？

所以马屁不能趴在马腿上啊，那么所以呢约会进行了一半啊，结约会进行到一半的时候啊，气氛正浓的时候，比如说啊我打个比方。比如说。你跟这个女生聊的很好啊很好啊，思维升级一下哈，思维升级啊。😊，你稍微升级一下。

假如说。这个女生嗯跟你在聊天的时候呢啊聊着聊着聊着，你说哎你知不知道啊，我告诉你一个秘密啊，我还会啊我会看手相，女生说真的吗？你会看手相吗？对吧？啊，你说不相信你把你的手拿过来啊，我我帮你看一下。

对不对啊？当这个女生把手伸过去给你的时候，那是不是你就知道她的手冷呢？😊，对吧啊，然后呢，你就说可以说从你手下的几条线来判断，我觉得你现在特别缺一个东西啊，这个女生就说啊缺啥呀，对吧？啊。

那你就说缺一个暖宝宝。把这个罗宝宝栽到他手上，是不是就比较好呢？是来打一来。青龙说我去这招我就用过。对呀，你要得坏一点，一切要用的行云流水啊，不要用的呢就非常的尬，非常的突兀。你们要自然一点。

记住来打一来。啊，或者是无意的碰到女孩子的手，或者是啊你你你你你递奶奶茶给他对吧？递递什么咖啡给她的手啊，这个女生呢碰一下你的手啊，你发现她冷，你就把这个暖宝宝给他。假如你碰到他的手，无意中碰到他的手。

她并不冷，你这个暖宝宝就先让他在一边待着啊，什么时候上岗啊，等等待命令就好啦，记住来打一来好东西要在需要的时候才能够发挥到最大的作用，对不对？就像你们一样，你们都是好男人啊，你们都可能未来都是好老公啊。

但是在女生需要的时候。才能够发挥最大的作用吧。对还是不对？对了哪三来不你他不需要你的时候，就算你是世界上最好的老公，那也没有办法呀。😡，嗯嗯。比较丰弱啊，所以呢冬天的约会就是温暖啊。

人类对寒冷的恐惧是与生俱来的，特别是冬天，你要是让女生觉得冷，即使她再喜欢你，对你印象也会大打折扣。对吧？你要做的就是设身处虑的为她考虑，她在什么情况下觉得冷，然后尽量减少这样的机会啊。

比如我打个比方哈，以前孙姐。😊，跟一个高情商的男生约会啊，这个男生呢也是一个老司机。第一次见面啊，跟你们讲一讲哈，就是夏天。😊，当时我穿了一个无袖的连衣裙啊，就是这种连衣裙，对吧？跟他见面啊，然后呢。

他就呢带着我去到一个呃这种这种咖啡厅啊，这种类似还差不多的咖啡厅吧，两人呢就一人点了一杯咖啡啊，面对面这样坐着就聊对吧？哎，聊着聊着呢，因为我呢比较的怕冷啊，我就当时呢在聊的过程当中，我就会把手啊。

就是两边呢就这样搭一下我的这个手臂对吧？我用手去搭了一下我的手臂啊，因为手臂在空调的位置吹的时候比较冷嘛，对吧我就搭了一下我的手臂哎。就被他捕捉到了。所以你们在跟女生聊聊天的时候是眼观六路，耳钉八方。

听到了吗？听到来打一来，我就这么的啊，就是唉自己在那里把手两双手环抱一下。他就发现了，他就叫服务员，哎，他说服务员过来一下啊，我以我以为他要啊再点点东西，我寻思着说你还不不走吗？我都快冻坏了，对吧？啊。

然后他就说。😊，嗯，帮我把那个空调啊打小一点啊，就是嗯温度太低了是吧，你帮我把空调打小一点啊，打高一点是吧？温度太低了。哎。我就觉得这个男生还挺体贴的呀，我就觉得这个男生哎还比较不错啊。

所以这些小我们赢就我们得分就得在这些小细节上，你小细节都没有做好，你怎么能够去做这大细节呢？大策略呢？对还是不对，对来打一来。😊，就是类似于己屋不扫，何以扫天下，对吧？你连小细节你都频频丢分。

你说你靠什么大大大细节挽回呢？你靠什么大细节给人家增加好感呢，对吧？所以当时呢我就很加分嘛，那很加分呢，我就啊就就因为这种瞬间的好感，哎，我就继续的跟他聊了一会儿，对呗啊，聊了之后呢。

啊我们俩就同时嗯就就出来嘛，那出来呢，他就帮我开了一下门，对吧？我就先走出去，那先走出去之后呢，刚好那里呢就有一个楼梯一样的台阶，只有两步楼梯的台阶，然后他就哎在后面呢轻轻的用手搭了一下我的。😊。

脖子以下的那个位置的就是背上啊轻轻的搭了一下，他说小心台阶啊，小心台阶就这样搭了一下。😊，我并不反感呐，我脸色也照样跟他聊的很好啊，就笑了一下呀。哎，他就发现我似乎好像有窗口哦，能听能听得懂吗？

能听得懂来打一来。😡，对吧然后他就把我。他就把我给送到啊这个酒店，然后呢，他就回去了，对吧？啊，第二天早上呢啊到了10点就给我打电话，对吧？10点就给我啊打电话，因为8。9点可能你还在那睡觉。

或者你在忙嘛，对不对？10点给我打电话，哎，看我接还是不接试探一下，对不对？😊，发现我接了，他说哎，你在干嘛呢？我说嗯准备起床了，对吧？或者是我我在在朋友家啊，怎么啦？他说没事啊，就就就跟你啊。

在开车的路上就给你。😊，打个电话啦，对吧？啊，突然听到了一首歌，哎，就想跟你打个电话啦啊，两个人就聊啊聊啊聊啊，相谈甚欢啦啊，可能慢慢慢慢的就会叫什么呀，后面就会慢慢进入恋爱的状态啦。大家能听得懂吗？

听得懂来打三来。😊，所以你要把握把这些小细节的部分都要把握好啊，你不要他傻乎乎的，满脑子都在那里想。😡，云姐，我该怎么跟他聊天啊？云姐，我该怎么样去跟他升级关系啊，云姐，我我该怎么样去牵她的手啊啊。

云姐，我该怎么去搂她的腰啊？😊，去你的。听筒来打一来。月自然。后面的东西就是水水到渠成，知道吧？很多东西就是水到渠成。你不会你自己的大脑里抛开这些你所谓的妄念，你所谓的想要跟人家怎么样。

你只要把你自己的这一个部分，这个体验的部分做好了，女生自然会给你机会。如果你总是想升级，你没有做好这些细节。😡，不可能给你机会的，你在那里妄想。😡，啊，明白了，先话走一波。所以你。你要让人家冷了。

即使人家再喜欢你，对你的印象也会大打折扣。😡，你要做的就是设身处地的为他考虑他在什么样的情况下会觉得冷，然后尽量减少这样的机会啊，在寒冷的冬日给他一次暖暖的约会。

他会对你的印象牢牢的跟温暖这个词汇联系在一起，光想着你都觉得你好暖。听懂了啊。所以。约会中最重要的不是做了什么，而是在一起啊，怎么做对不对？好，那我们接下来来讲事件啊，我们来讲第三个点事件啊。

我们要有一个有趣的约会的项目，不但会让你邀约的成功率增加很多，还可以分散女生的注意力，防止你在约会当中需要无休无止的活跃氛围，对不啦？那很多男生啊约女生，要么就去酒店哎，要么就去饭店啦，电影电影院啦。

咖啡厅呢，对吧？啊，一坐就是一两个小时啊，要么呢就是一场电影下去，谁都不说话，对吧？要么呢就在那里只能让里拼命的找话题，对不对？那没有办法，那冬天我们要去哪里约会呢？啊，好，孙姐来跟你讲啊。

之前我们说过户外运动就是要注意一下，是不是？那如果不是女生的要求，不要去公园一类的地方啊，在外面压马路也要减少。那如果女生主动选择一些户外场所啊，那很有可能是对你有喜欢，也有可能是在他的印象中那些地。

😊，约会比较浪漫，对吧？是来打一来。啊，你们就把女生当着小朋友出去，你要照顾他，记住来打一来。但是你需要控制这个约会的走向。为了这个约会的结果，你是要负责的啊。你作为男人，你是带领的，就像小朋友。

我们是监护人一样的，同意吗？同意来打一来啊。因为你你你小朋友跟我们监护人在一起，他才会有安全感，是还是不是是来打3。😡，他才会觉得我们是大人，我们是有安全感的，对不对啊？男人跟女人在一起。

女人跟这个男人在一起，这个男人他能够把很多细节做好，他能够带。那女人是不是觉得这个男人很成熟，稳重，很有安全感呢？是来打一来。😊，而你如果是一个。认头青呆头鹅对吧？啊，然后呢。

这个什么呀啊这个这个三炮啊，这个呆头虾啊大头虾那就完蛋了。你比如说很多男生比较没有自信，对吧？啊比较害羞，比较见到女生不爱说话啊，然后呢看到女孩子啊，结果呢啊你全程被他带领。😊。

你觉得你这次约会是一场成功的约会吗？是来打一，不是来打2。比如说。你啊比如说你你小时候你读五年级、六年级。你你你出来，你跟你妈妈出来逛街吃东西，你妈妈什么都要问你，你妈妈什么要都要你代理。

你妈妈什么都要你你你你去操心，对吧？连路也也也不知道怎么走。那在外人的眼里，甚至在你自己的眼里，你会不会觉得你妈妈就是一个白痴。会不会会来打一来，你妈妈就是智商有问题。因为在我们常人眼里。

我们就觉得这是一个不正常的事情。一个妈妈需要5岁5五年级的小朋友带领，而不是妈妈去带领小朋友，那不就是智商有问题吗？或者是弱智吗？😡，智障吗？认可的来打一来。😡，啊，你们去幻想一下。

你们跟女孩子出去约会，什么都是。😡，你问女生啊，等一下我们要去哪里呀？对吧啊，你问女生啊，你想吃什么呀？是吧啊，你问女生。你喜欢你喜欢什么样的礼物啊，我买了送给你。那你是不是很掉分，很掉价呀？

同学们是来打一来。所以孙姐为什么要你们要够坏一点，要能够带领讲透了没有？那这个比喻讲透了来鲜化走一波？😡，就是平常让你们自信一点，有底气一点，多跟多个女生去约会啊，让你呢有这些社会阅历。

有这些约会的经验值，而不是总是搭在一个女生身上，对吧？那就是因为你要把你作为成熟稳重，能够带领的男人的这一面，主导的这一面体现出来。这个女孩子才会觉得跟你出来约会，我什么都不用去想。😡。

对吧我什么都不用去考虑，我只要跟着他走就好了。为什么要你们去小红书上看附近的哪些地方好玩的，附近的哪些地方好吃的啊，哪些小吃是比较好吃的。为什么让你们去看嘛？因为丰富你们的眼界。

增加你们呢哎约会的更多的一些哎地点的安排嘛？是还是不是是来打一来。如果你把一个女孩子约出去，你好不容易把人家聊的有兴趣了。结果你约会的时候，你什么都不知道，你傻逼逼的啥也不懂。😡，对吧好啦。

你把人家带出来了。好，然后呢，你你你要你控制不了这个局面。要是女生真的冻着了，着凉了，情绪下滑了，他的想法是不是你没有办法控制的，是来打一赖，每个人的想法是不是我们没有办法控制的，对吧？如果。

不觉得是自己的选择错误，而是你处理方式不合适。那么约会失败的苦果你也得自己吃吧。😡，你总么能去怪女生吧。😡，是你自己要去那里的呀，又不是我要去的。😡，对吧所以即使是因为某些巧合或者不可抗的原因。

需要去这些地方，你也要时刻观察女生的状态。一定一旦发现女生状态不好了，立刻转场。听懂来打一来。就像我刚才说的样的，一旦啊时刻观察女生的状态。刚才我我已经把我的例子给给你们举了，对不对？

我一旦发现我双呃手去把我的手臂碰一下，哎，就知道了。哎，他冷。😡，对吧你得会来事儿吧，是还是不是是来打一来。很多男生他就是一个大头虾，他不会来事儿。😡，他在整个约会当中，他所有的想法都是在干嘛呢？

害怕啊出错，害怕这个女孩子不喜欢自己，对吧？害怕自己说错话啊，不知道自己要说什么好，都在这这个他都在这种焦虑里面都在这种认知里面打圈圈。她哪里还能过得顾得了别的地别的东西啊。😡，同意顺姐这个说法。

你们深有体会来打山来，你们要不就是出来见面，怕自己出错嘛，行为出错嘛，怕自己说说错话嘛，对不对啊，怕女生不喜欢自己嘛，对不对啊，怕嗯自己的话呢呃。干什么样啊，怎么样怎么样了嘛。

就是一副对自己不信任的状态嘛，就是一副很自卑的状态嘛，总觉得自己不够好，总觉得自己没有啥能力，总觉得自己呢啊不是个人。😡，不是个男人。认可来打一来，你的潜意识里面就是告告诉你，你不是男人嘛，对吧？

你为什么不然话，你为什么老是害怕那么多呢？😡，所以我觉得这都是原生家庭的问题啊，很多父母就是把孩子呢养嗯嗯什么呀，约束太多啊，这也不让他做，那也不是想他做啊，都把孩子呢养的那都把男孩子养的那细皮嫩肉的。

不经世事。对吧。那有一首诗不就是不经世世嗯反天真吗？就很天真，浪漫无邪。然后到了真正的恋爱的年纪，约会的年纪，啥也不懂，啥也不知道。😡，啊，好。约会的场所的选择需要循序渐进，这个大家能明白吧？

对吧你不能说你第一你第一天约会，你就把人家带到什么那种私密空间吧啊，那种情侣啊，两个人观看的那种电影电影电影。啊，当然我没有去过哈，我都说都不好说哈。😊，不可能说你们两个人去到那个私人影院吧。对吧啊。

这是第一步，你也不能说你跟女孩子见了四五次面，还只知道在咖啡厅里面两个人傻呵呵的聊吧，对吧？是来打一来啊，你见了人家55四五次，要不就是咖啡厅，要不就是看电影，那也不行吧。😡，对不对啊。

所以的话呢你都是根据两个人的关系的状态，你也不能像像千刀一样的啊，约相近的女生第一次见面，就把人家搂一下吧啊，就把人家嗯嗯嗯这这。😊，人家就会让人家觉得你这个人不靠谱啊。😡，听懂了吗？听懂来打一来。

约会场所循序渐进啊，然后呢，跟女生呢牵手啊，怎么样的都是循序渐进的啊。😊，好，那我们呢比如说冬天约会的事件。第一个我们可以去滑雪啊，我们去可以去溜冰啦，对吧？啊，嗯就是在东北那旮旯，应该有滑雪的地方吧。

对吧？还有那些啊基本大一点的商业体都有滑些滑冰场，对吧？那么这就是一项特别有冬日风情的约会项目，消费不贵，还能体体验一一下很多人都不怎么熟悉的活动，对不对啊，这也是很容易引起暧昧的运动啊。

要是两个人都不熟悉，可以互相搀扶着滑啊，一摔倒，你压在我身上，我压在你身上，对不对？啊，要是两个人都很熟悉，就可以做一些简单的互动，从肩并肩慢滑慢慢划过，对吧？啊，再到手牵手拉着比赛滑，对不对啊。

最好的。😊，是什么呢？你会一点，他不怎么会。这样的话呢在教他的时候，你就可以名正言顺的牵他的手了，是还是不是是来打一来。😡，那要是条件允许的话，约女生出去滑雪也是很好的选择。

现在滑雪场的城市滑雪的地方一般都是远离市区的。啊，从上午呢坐车出发，到达滑雪滑雪场，吃点东西之后开始滑雪，一天下来可能不知道摔摔在对方怀里多少次。那感情升温就是必然的啦啊。

那如果两个人的关系已经发展到后期，你还可以为这个滑雪专门准备一一次短途的旅行，那两个人可能就地住下了，是不是啊，然后两个人可以还在附近呢，吃个烧烤，自己去做烧烤，露营，对，还是不对，再来哪一来。😊。

想想是不是都美滋滋啊？这些东西都要你们去考虑。那如果女生同意跟你出游，或者同意你坐下的提议，那你是不是就可以有告白地球啊啊，告白气球啊，说错了，告白地球。是不是那是不是就可以吹响你的啊告白冲锋号啊？😡。

是来打一。好，那第二个就是温泉啦，按摩啦，对吧？好，那温泉和按摩这种项目在冬天，你们觉得是第一次约会好啊，还是啊第二次第三次约会好呢？其实这个东西他没有说第一次、第二次、第三次啊。

他主要是看女生他对你的窗口有多大，以及这个女生。他能不能去接纳这个项目？明白吗？明白来打一来。对吧那假如你们去聊啊，你就说哎上次跟几个兄弟啊去那个某某某啊那个地方泡温泉，那环境很惬意对吧啊。

怎么样怎么样怎么样，对不对？啊，跟这个女生聊啊，那嗯嗯那里面还有自助餐啊，这个师傅的手艺还比较不错啊，有时间呢带你一起去啊，享受享受泡泡温泉。对不对？那假这个女生好啊，可以呀，哎。

你可以呢就把那个什么呀地方哎在小红书上啊找几张图，对吧？啊，不要你自己拍的，找几张图，你发给他看一下，刺激他用图片刺激他更想去的欲望。记住来打一来。当然。当然你不可能说你第一次邀人家去，嗯。

人家跟你聊的，刚刚有点窗口的情况下，你模糊邀约，要完之后你就说温泉。😡，人家就会觉得你不怀你你你对我想图谋不轨了。听懂了吗？听懂来打一来。那这种是因为女生她非常喜欢你了啊，她每天都主动的找你聊天。

对不对啊，已经很主动这个女生，并且的话呢，你叫她早上叫你起床，就需要你起床。晚上跟你说，晚安就已经很喜欢你迷的44586的。😊，我们就可以去做这种啊啊，当然你不要想歪了，这些都是正规的哈。

那么现在国内的温泉大多跟游泳池类似很合适啊，前几次约会约女生的哈，冬天这个这个衣服穿的太厚，进挪十分不方便。那游泳池就可以啦。温泉地滑，不管是入水还是出来，你都可以扶一下人家女生的手对吧？

很自然就不会暴露需求感啦，那理解来打一来。😊，对吧你们就要去想这些地方啊啊，咖啡厅当然第一次约会也可以，对吧？啊，你你们在聊的时候呢，就比如说平时啊就是你像咖啡厅啊。

你们可以聊一些哎平时嗯你你喜欢去的地方啊，还有旅游啊，对不对啊，平时有有没有什么喜欢做的事情啊啊，对吧？有什么喜欢的食物啊，比如说嗯嗯还有什么去哪些地方旅游啊啊，哪些地方旅游，对你的印象很深刻啊。

为什么有这些深刻的印象啊，啊，对不对啊，比如说啊平常你自己也会在家里磨咖啡呀啊，你喜欢嗯怎么样的咖啡呀，对不对啊，喜欢看什么电影，看什么书啊，啊，这样分享，对吧？啊，那这就比较的OK了，对吧？啊。

还有呢就是比如说嗯你们你在等咖啡啊，比如说女生会觉得你是一个。😊，热爱学习生活品质高的男生。那么在咖啡厅有这几个小套路呢，可以使用。比如说你们大家约会，一般都是节假日嘛，平常呢都大家上班。

谁说一天到晚无所事事的，那不是那不就是富家公子玩绔子弟嘛，对不对？那过节的时候啊，过节期间人就会比较多啊，点咖啡排队的时候呢，让女生呢就先去占个座啊，你就说哎你你先去做，我来点啊，然后呢。

为了可能你发现你前面有很多啊有好几个人，为了防止女生等待时间的无聊啊，然后呢，你就可以偷拍一张女生坐在位子上的照片。啊，然后然后哈你就给女生发信息，你说哎，我刚刚看见一位美女气质特别好。啊。

那女生看到信息之后呢，那肯定心情不好了。但是因为呢还不熟，又不又不会发火。那女生可能可能会说哦，是吗？啊，怎么样的，对不对啊，然后呢，就时候你再说我刚刚偷拍了一张照片给你看看，你看看啊，是不是很好看。

😊，啊，我刚刚给你我刚刚偷拍了嗯，我刚刚偷拍了他的一张照片啊，你来帮我审美审美一下。啊，你帮我啊你帮我审美一下。对不对啊，然后你再把刚刚你拍的他的照片发给他，能理解了打一来。

这就个坏坏男人才会惹得女人爱。你你中规中矩傻逼逼的，谁会喜欢你哦，谁喜欢你吗？我就问一下你谁喜欢。😡，能理解来哪一来。你点咖啡也好是吧？啊，你点餐也好啊，你不管是看电影也好，对吧？都可以。

大家要灵活运用啊，所以你这一推一拉之间，女生会被你逗得心花怒放啊。那与此同时，等排队这段时间，你们哎没有互动的尴尬也缓解了呀，是还是不是是来打一来，那是不是你们在排队的时候呢，你也可以在微信上呢继续聊。

继续逗呢。😊，是来打一来。然后然后啊再有第二个就是当你跟女生聊的很开心，你们买回来了，你可以通过喝他的饮料来判断他对你的好感。就像林友友一样。但十而已，你们应该看了吧啊，那个林友友对不对啊啊。

你就先问一下哎，刚刚啊你就先问一下，哎，你那味道怎么样啊。😊，对吧啊，你那份味道怎么样啊，就然后呢就直接把饮料端过来喝一口，在送到嘴边的过程中，注意观察女生的反应。快要送到嘴边的时候啊。

不要就真的拿来就直接喝。观察我说过眼观六路啊，听八方，你要观察她的反应。如果女生对你喝饮料，没有大反应，你在喝个之后呢，可以提出啊，让她喝你的饮料。对吧如果女生你拿过来想准备喝的时候，女生脸色很不好看。

你就还给他逗你的。能理解吗？能理解了打印。当然可以呀。啊，假如他不好，他脸色不好看，你说小样对吧？啊，逗你玩逗你玩的啊，不过你生气的样子还挺好看的啊，不过你生气的样子还挺温柔的。😊，是我喜欢的类型啊。

给你加怎么样？这个很加分，能理解吗？这就缓解了尴尬啊，能理解到打一来。😡，啊，逗你玩的。对吧啊，那这是第一种哈，这就是你处理危机的啊，你要有公关意识，你要懂得处理危机，这就是处理危机，听见了吗？

你也来打一来。啊，你要处理危机啊，如果女生面无表情。没有反应呐，那一样的呀，他如果面无表情，那其实他已经是有表情了，面无表情也是表情。听懂了吗？听懂来打疑来。如果他喝了，就说明啊。

假如说你让女生喝你的饮料，如果女生喝了，那就说明他对你的好感度很高，出来咖啡厅就可以找机会牵手了。听懂了吗？听懂来打一来。好，那我们呢找餐厅，假如我们吃饭啊。他没反应过来怎么办？九样，你说怎么办呢？

难道什么事情都要顺英老师讲的一清二楚吗？什么叫没反应过来呢？你们为什么思维总是不升级？呢？我就纳了个闷儿了啊，气了个怪了。我都说了，你前面做了这个动作，他如果在微信上跟你聊的非常好的情况下。

你可以做这个动作。假如你们俩都聊的不好，你做这个动作干啥呢？😡，你们为什么总是要想到最坏的那一面呢？😡，听懂了打一来。你最坏最坏出现了一个什么呀？最坏最坏出了个女生面无表情。

对吧那容表情有可能是有些女生她比较有洁癖。对吧啊，他比较有洁癖，他可能不喜欢这样子的状态。对吧那你就还给他。是不是那假我说过了，有些女生她如果出现这种情况，一定是有洁癖，不喜欢啊别人喝她自己的东。

喝她的杯子，对吧？那假如她前面跟你已经聊的非常好了，两个人已经很暧昧了，你做这种动作又能怎样呢？😡，就像岳怕安一样，连最好的你都不信，你非得要去凶害的。说明你不够自信嘛。说明你骨子里面就是有那种自卑。

就是害怕自己失败嘛。一旦失败，你就处理不了嘛，你不相信你自己的能力能去处理这个问题吗？😡，对还是不对，对来打一来。我都说了，叫你们思维升级一下，一定是人家已经对你很有好感的情况下，你去做这种动作。

所有的一切，你所学所学的所有的约会的套路啊，试探的升级啊，所有的基础都在于这个女生对你有窗口了。窗口很大的情况下啊，不是你们在普通朋友的情况下，你去越级，不要去越级，而是顺其自然，自然而然是水到渠成。

😡，啊。当然你水到渠成的时候也会出现一些突发情况。那突发情况就是这种处理危机的方式嘛。对，七宝宝啊嗯明白哈，大家都明白了吗？现在都明白了，打3。😊，你想最坏的预期，无非就是这个女生。

你在骨子里面还没有觉得这个女生对你是有窗口的情况下吗？好，那我们再讲吃饭哈，吃饭第一次约会，不要去烤肉、火锅之类的食物，吃完一身非味道非常的不舒服啊。那。很多同学就说，那我老家就是一个小地方啊。

对吧那不要去选一些高档的餐厅，也不要去选一些大排档都不合适。你们那里有没有港式茶餐厅呢？有来打一，没有来打2。有人来打，没有来打港式茶餐厅。你吃火锅吃的人家一身味道合适吗？人家身上喷了香水出来洗个澡。

跟你出来约会，你给你你结果给人家吃了一身味道。那港式茶兰厅就是很不错的选择啦，往往价格便宜，选择多样，味道很少出错，装修也都挺好。那你们就在小红书上搜一下。港式茶餐厅。啊，李姐来打一来啊。

麻辣香锅也可以。😊，选择意见你常去的。对吧因为港式茶餐厅里面有很多好吃的什么呃猪扒包啊、沙扒包啊啊阿华田呐，对吧？嗯那什么反正就很多好吃的，各种各样的，我超级喜欢去去到那些那个地方啊，那些地方。

还有什么热奶茶呀，对吧？啊，反正就就各种各样的，还有这个什么嗯一些。像类似于广东的早茶类的一些茶点呐，都有啊各式各样的。对吧啊，就就就很好啊，所以呢你们要记住啊，不是广东的，还不知道有没有港式查那林。

除了这个不知道有没有，我觉得你们都是在哪些城市呢？来来来，在哪些城市告诉我一下。我说的不好听的话，我们黄冈现在都有港式长山厅。浙江绝对有。商丘应该也有。哎呀，风度里是商丘的呀，那个谁那个新耀，就是新耀。

就是商丘的，江苏也绝对有，成都更有，重庆也有。合肥也有。对吧你重庆哎呀，在重庆的人真的是有口福了。超级多的好吃的对吧？对呀，所以嗯你要是你你你们就大致的搜一下，你们当地的一些比较有特色的。

在小红上小红书上搜一下啊，记住来打一来。吃完饭，冬天早点送人家回家啊。还有一些手工工作室DIY。你们那些地方不知道有没有哈。对吧。现在不管是什么样的城市，陶土工作室啊，手工蛋糕、工作坊啊，对吧？绘画呀。

嗯，还有银饰啊这些地方都比较错比较不错哈，消费也不高，对吧？都为了手机壳啊，却能够享受到平时不曾体验的手工制作的乐趣。那这样人家家人家里面呢也会有暖气呀，两个人一起完成一个小任小任务啊。

欣喜的拉近彼此的关系呀，对吧？记住来打一来。对DIY香水呀，就是反正你你到小红书上去搜哈，你到小红书上去搜这些东西，就是那些颜值很高啊，这个很好有商家现在都做的很好看，他都能够去干什么呢？

刺激女孩子的视觉啊，刺激女孩子视觉体验，那比如说做一些手工DIY的银饰的视品啊，比如说一些头饰啊啊，一些珍珠贝壳之类的呀。那这些东西那女孩子其实她也很愿意去玩这些东西，对吧？因为她没有体验过嘛。

所以的话呢小红书它就是一个对于你们来说约会去到的一些地方，是一个特别好的，特别友好的平台啊，你们一定要去经常的上去搜一搜啊，记住来打一来，你看我现在家里装修的话，我都是在小红书上去搜啊，极简啊，对吧啊。

😊，应家是怎么装修的，怎么安装的，怎么样的。真的现在信息互联网时代大爆炸的时代，你只要专注，就是你不要呢，今天这个看一下，明天那个看一下你你干什么呀？你要。把你的精力放在你专注你想要去研究的这个东西上。

比如说像手工香薰蜡烛啊，都可以很好。就你这个女孩子她到实体去，她所闻到的那个香味，她就会去想着说他要做一个什么样味道的合适她的啊，或者你叫他帮你也去做一个这样的味道的那你拿回来之后，你点上之后。

那你是不是又有话题跟她聊了呀，是来打一来，那你是不是就可以跟聊到哎这些香味，还有你可以憧憬未来。比如说等我未来啊，你有了另一半，有了你就是买了自己的房子装修完了之后，里面做极简的什么极简风啊啊。

然后呢哎我也会去做一些买一些这样的香薰蜡烛点在家里，这样呢就会很有烟火气啊，这种氛围就就你要制造这种渲染这种。😊，家的感觉家的这种这种东西，那女孩子就会。😡，他有这种什么呀，想要跟你确定关系。

想要嫁给你的这种冲动能理解吗？能理解了吧，依来。手工香薰蜡烛它就是一个非常好的啊，这这这种手工DIY的啊约会的地方。因为。他会第一个有视觉上的刺激啊，又有味觉，这个什么呀，又有这种嗅觉上的刺激。

他有这两种刺激，对吧？再加上你后期这个相薰蜡烛到了，然后呢，你又去跟他聊这种未来对家的憧憬呐，这些东西就会。非常的不错啊，同学们记住来打一来。好，那我们回顾一下啊，冬天约会啊，我们来回顾一下。😊。

那么冬天的约会，首先第一个是时间，对吧？时间大家一定要记住哈。这个那第二个就是地点啊，一定要找这个什么呀？女生能她所能知道的地方，不然的话他找来找去找到最后他打车就回去了啊，不理你了，对不对啊，然后呢。

还有天气的问题呀，这些你们都要去找到。还有这个暖暖电暖宝啊什么的，对吧？都要找好啊。然后呢。😊，户外的选择的事件，你要去创造一些事件。那这些事件呢都可以去创造了啊。好，那我们今天的课程就讲到到这里了啊。

大家能理解来打一来啊去对自己的整个的约会，到小红书上去找啊，找这种香薰DIY呀啊这些东西啊，你们都要去找到啊。好，我们今天的课程呢啊就到这里了。宝贝们拜拜了啊。😊。

