# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：33：约会几次后女生在微信聊天上变得冷淡怎么处理？：33：约会几次后女生在微信聊天上变得冷淡怎么处理？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

对你们来说非常的重要啊，就是这个男生他说呃我和他呢是5月份啊，这个网上认识的。当时呢有疫情，我也在忙着写毕业论文啊，然后呢呃毕业旅游也没有太多想着恋爱什么的啊，这个男生呢说他当时的一个现状哈。好。

那同学们，你看就这个人他是无心插柳的，对不对啊？无心插柳哈。那么也就是无心插柳的话呢，就是没有需求感，就没有什么需求感。😊，啊，不会太在乎，对吧？你看啊不会太在乎啊，所以呢你们一定要把这个释怀放下啊。

然后呢，就是觉得网上认识个朋友聊天投机也不错，互相分享生活啊。偶尔呢十几天聊个一两次啊，都是我主动反馈还可以那你看这里呢也比较不错，对吧？啊，就是分享生活呀啊，10天聊个一两次啊，这个频率上也可以。

对吧？啊，男人主动朝他反馈也可以啊，然后呢，就这么继续的啊就这么继续忙着聊着然后呢，聊到什么呢？9月份啊，这个出来吃了顿饭，两个人气氛也很好，也没见光死也没有尬聊，我对他呢也有更多的好感了啊。

这个男生呢就见了一次面之后呢，就觉得这个女生还怎么样，对不对？啊，那么一周后的9月中旬约他看电影，也一起看了啊，也后面呢。😊，我也没有啊，天天啊我也没天天微信跟他聊天，但是聊天的氛围也都不错。😊。

然后呢，9月底哈9月底他突然呢就开始对我慢慢冷淡了，微信回复的次数啊，聊天持续的时间呢都短了，感觉呢没有之前那么认真那么投入了。好，同学们，那你们来判断一下哈，你们来判断一下问题出在哪里了呢？😊。

你们觉得问题是出于出于证在哪里？就是呃9月初去出来吃了一顿饭，9月中旬出来看了个电影，对吧？然后呢，月底呢就。冷淡啊。好，那你们觉得问题出在哪里？你们可以。猜一下想一下啊。好，你们猜一下，想一想。

我我等你们啊。因为十1我和父母呢回老家探亲，也没时间约他，但是十1过后约他就不好约了，暗示了两次都没有约出来。啊，再约就约不出来了，对不对？好，那么后面的气氛低潮了半个月呃。

上周六晚上睡前我表达了我的想法，认为她是不错的约会对象啊也希望呢更为熟络一点啊，就也希望呢进一步的跟这个女生呢嗯去接触去了解哈，但为什么近期的联系冷淡了啊。好，那这个女生她说呃她说她不缺乏安全感。

但是总感觉自己也挺好的，自己呢也是能玩的人，她感觉谈恋爱呢，哎，容易被控制，不是很确定能否接受别人。所以呢啊自己呢也很犹豫。😊，有的时候想是不是呢啊。别啊是不是别祸害别人比较好啊。

这个女生呢在这里呢说了一个这样的话题，对吧啊，然后呢。好。然后呢，说和我接触呢呃，他感觉我非常真诚，然后呢，他就害怕了。他是一个很怂的人，一认真他就怂。啊，然后呢呃我说好，那就认真且怂，慢慢来啊。

这个慢慢来，没关系哈。好，同学们。很多同学说是约会时出了问题，这个问题之前确实没见过，看不懂啊。晚峰说的很对。一定是在约会的时候出现了问题，对吧？毕竟前面两个人从5月份认识到9月份中间有4三四个月。

这中间的聊天是没有问题的。那么第一次的约会出来，也第二次还是可以去出来的，对不对？那第二次出来以后哎，就有点这样的问题了。那肯定是第二次的约会有问题哈。好，那同学们春姐再来问你们一个问题哈。

你们觉得这个女生她在这里说的话是真的啊，是真的还是假的，你们觉得是真的来打一，你们觉得是假的来打。你们觉得是真的来打一？没有及时升级关系，加油，不要老是想着升级关系好吗？啊哈。😊，呃，听顺姐娓娓道来啊。

不要老是想着。甚级关系。所以其实你们呐被女孩子拒绝的时候。嗯，女孩子大多数是不会去说真心话的。因为女孩子如果去说真心话的话，会显得自己特别的小气，会显得自己老是去挑别人毛病，会显得呃。自己比较的。

就是心眼心眼比较小哈，所以他一般的都不会给自己设立一个这样的一个人设，就斤斤计较什么事情，对不对？他通常会去说一些自身的问题呀，会说一些啊，我们呃聊不来呀，不不太合适啊，可能合适做朋友啊。

他可能会说一些这样的话题，所以其实真正的内幕的问题，他没有告诉你，他也不会告诉你啊。有可能你后面聊的时候，他可能会告诉你，能理解吗？能理解来打一来。😊，那么呃这个男生这里说了一句话呢，就比较好。

他是以退为进，对不对？好，以退为进之后啊，第二天早上他再次主动给我发信息，说他昨晚有点懵啊，就说他嗯就是你突你昨天晚上突然说了一句这样话啊，我有点懵啊。

然后呢他就说嗯嗯觉得呃他觉得我们之间相处的像个哥们儿啊，像个哥们儿啊，就是像兄弟啊，不像是呃男女朋友的关系啊。好，因为上次去看电影啊，他拎他拎着电脑，我没有帮他拎打车的时候呢，也没有把他送上车看见没有？

细节哈啊，然后呢呃哥们才这样，所以呢他就感觉呃是搭伙看了个电影而已啊，都是大人了，对吧？啊，肯定就是呃想和不想。的问题不可能真的不懂吧啊，这是女人的想法。啊，这是女孩子的想法哈。好，那同学们嗯。

女孩子在这里说呃，我们之间像个哥们儿，那这个哥们这个词汇是不是这个女孩子在说的相对于比较的呃委婉啊，他是比较委婉，就因为女孩子情商都比较高嘛，他说话肯定会注重，因为他是注重感受的人，在他的立场。

他的出发点上，他也会啊照顾你们的感受，能理解吗？能理解来吧，一来他不可能会说你说你啊想熟了，但是你约会的时候，你你你你你这么直男，就是评这是评价的负面评价系统嘛，对吧？那说的男生肯定就不舒服嘛。

所以我们女孩子说话基本上没有说一些负面评价系统的哈。所以呢这一点你们要多跟女孩子去学习一下啊。然后呢他说嗯。😊，呃，哥们才这样啊，对吧？啊，你看你我电脑你也不拎，打车，你也不送我。那哥们才这样啊。

不是哥们，你你你你说你真的追我呃，是这样子的吗？对吧？所以的话呢他就感觉搭伙看了个电影而已，都是大人了，你你肯定就是想不想和我谈，想谈和不想谈嘛。你看都是一些呃，很直，就是什么呀，就是黑白思维。

看见没有啊，对还是不对，想还是不想不可能真的不懂吧，所以啊，所以没有学过这个课程的人大部分的都是被这个社会教育的都是非常的非黑即白的这样的思维，对不对？所以的话呢，他们就会呃给我们下一个定义。

如果你真的想跟我谈恋爱的话，你这点细节你都你都你都你都搞搞不好吗？对不对？好，然后呢，我们来看一下这个男生的解释啊。好，那这个男生呢他是这样解释，他说嗯我我。看到了就紧张了啊，就是说啊我确实啊太直男了。

细节做的有问题。但是我还跟他解释了。我说啊我面啊我目前看见你停留在傻笑的阶段，技能都冷却了啊，你没觉得我在你面前挺傻的嘛啊，这个男生就用这样的话题啊，就是嗯就是就是呃有些人太珍惜，反而会犹豫啊。

因为不想让人觉得太油腻，反而呢会对自己的行为再三的思量啊，就承认的啦，在这里呢就是承认了自己的问题嘛，对不对啊，就说自己呢啊是嗯太太太在意了嘛，对吧？啊，太太在乎了嘛。

然后呢呃这个女生说哈哈你没说之前我也不懂啊，对吧啊。😊，他就说啊，你没说之前我也不懂啊，然后呢，他说呃女生哈，他说呃女生都有点看细节吧啊，要不要不为什么不跟朋友玩呢？你看对吧？啊。

这句话典醒你们来打一来啊，女生都看细节啊，要不为什么不跟朋友玩呢？那我为什么要跟你玩，我不去跟我闺蜜玩，我跟我朋友玩呢，他们都是熟人，我反而也没有什么社交恐惧症呢，我反而也比较轻松自在呀，对吧？啊。

我为什么不选择跟他们玩而跟你玩呢，对吧？那肯定是呃对你有感觉，然后享受这种细节上的这种情绪的体验嘛，对吧？所以的话呢，他说我一直以为这就是绅是礼貌的范围内，你这样所有行为都考虑后果，哎，我压力有点大。

😊，哎，还是第一次啊第一反应的相处比较好，鼓励大家呢做自己啊，就是这样的一个意思哈。那如果你们在约会的时候，刚好这个女生是下班啊，星期五下班，然后呢，她星期天要拿这个笔记本电脑呃。

回到嗯宿舍或者回到家去办公，或者是呃这个女生是嗯大学的学生，然后她要呃回去复习，对吧？或者是什么样的，总之，只要女孩子拿这个笔记本电脑，如果你们一起去吃饭的时候。

那呃你们就要主动的把呃这个笔记本拿到你们的手上哈呃不要说什么啊这样会跪舔呐啊，这样会低框架呀，那我们可以通过嗯说话，把这个。框架啊这个什么呀，把这个框架呃。嗯。干嘛呀去平衡他哈？好。

在这里你们觉得假如一个女孩子，她手上拿着一个笔记本电脑，如果你们想要拿回来啊，你你们要想拿过来，那你们会说什么样的话呢？😊，来把你们的答案打在打在笔记呃，打在公屏上哈。😊，来。可以说一下你们的啊。

现在学了这么多东西，对吧？啊，需要帮你拎摹，目忘初衷啊。我我现在说的是这个女生哈嗯。😊，因为这个女生她已经跟这个男生第二次出来约会了，那多多少少是有一些感觉的。对吧啊，搞明白哈。

这个女生是跟这个男生第二次约会，多多少少对他是有感觉的。所以你们要做这样的一个动作，对吧？挺沉的，我来帮你吧。然后就提着呗。你走路太累了，我背着你吧，你这心给闹的哈。😊，不是你你们啊，你们应该是什么呀？

就是你们应该是这样子的啊，就是在这里面。啊。我你你们没有一些。比较活跃的一些话题嘛，就是就我来拿着吧，就就这么简单吗？你们通过拿电脑可以开启你们的整个互动的氛围啊。对吧那你们要怎么样的去互动氛围呢？

难道就是还是一如既往的，我来拿吧。😡，你是说不用，那你怎么办呢？😡，我们要拿我们要说一个，你拿了，然后呢，你们俩之间的氛围感又特别好。那我们要说什么呢？😡，现场啊临场发挥。

如果说你们在公屏上就这么长的给给了你这么长的时间，可能一分钟的时间你都没有啊，你都没有成绩出来，都在这个考试当中都不合格。那么你到现场去的话。😡，那基本上都是白搭了，基本上就是白瞎了。对还是不对？对。

来打一来。😡，所以你比如说啊你比如说在这里你就可以说哎，来来来来来给我吧，对不对啊，给我。😡，对吧啊在啊在在这个什么呀啊，跟我啊跟我出来就啊体验一把。啊，体验一把。啊，绅士。绅士的那个风度吧。

对吧是来打一，来来来给我跟我出来就体验一把绅士的那个风度吧。对吧哎又可以呢让这个女生没法拒绝。但是呢你们的整个场整个什么呀，整个氛围上又是很轻松的很愉悦的。😊，对不对啊，你看啊你说或者说哎呀。哎。

今天啊今天咋啊咋把电脑啊。😊，啊，这是。这是要激发啊这是要激发我绅士风度出来。那我提着吧啊，那那就啊那就顺自然顺其自然吧。对吧是来打一来。哎，今天咋把电脑带出来来来来，这是要激发我绅士风度出来啊。

那就顺其自然吧。来来来给我吧。😊，对吧啊，女生可能就会一边给你一边说哎呀，我我今天呃我我我我放假了，要在家里办一下工，最近比较忙啊什么的，哎，又可以把你们的话题给延伸出来了吧。试着来打一。

来不像你们说的那么的沉闷，我来拿吧，给我拿吧。万一拒绝了呢，我都说过了，这个女生跟你是第二次出来约会啦。小伙伴，你的思维，我在前面约会课程里面都说过，你们的思维要升级一下，要优化一下。

现在的阶段已经不同啦，你们的维度也要跟上。来记住鲜花走一波来。阶段已经不同了，已经不是吸引阶段了，不要再害怕这害怕那的了。就比如说我我就这样说吧，就我发现你们很多人的思维没有升级。

就就我曾经看过一本一本故事书啊，这个故事书，就一个乞丐，他每天在公园里的板凳上睡着，然后他晚上做梦呢，他就会梦到在富豪的五星级酒店的啊这个床上睡着啊，每天都会做梦这样梦，那富豪就听说了这个乞丐的事情。

然后呢，就把他。😡，就就就免费让他住一晚上五星级的酒店的体验。结果呢他睡了一晚之后呢，他晚上做梦梦到自己在公园的冷板凳上睡觉。然后呢，他第二天跟富豪说，他说你还是让我回到公园的冷板凳吧。

因为你让我在这里睡的话呢啊我会梦到我在公园的冷板凳上。😊，什么意思？所以小故事大智慧，你们要去听懂哦，你们现在就是这个样子啊，你们每天都在幻想着有个女生能够跟你出来一次两次，有个女生能喜欢你，对吧？

但是真正的女生已经跟你出来了，已经喜欢你了，你们又回到了啊初步，他可能会拒绝你。😡，他可能怎么样你。跟这个故事是不是一样的道理呀，是来打一来思维没有升级。😡，一个女生已经喜欢你了。

已经愿意跟你出来两次了。然后你还在问，万一她拒绝了怎么办？你干脆一个女孩子跟你怀孕了，万一她把孩子打掉了怎么办？万一她不给我结婚怎么办？万一她结婚了之后呢，又跟我离婚怎么办？😡，你的人生要这样子的吗？

要这么不够自信吗？要这么的哼。呃，忧心忡忡，患得患失嘛。要这样吗？要来打一，不要来打二来。思维一定要升级，知道吗？啊。欧美专线小可爱记住来打一来，一定要彻底的打败你之前的那个什么呀，思维。

你之前那个思维是错误的。好，我们再往一看啊。好，那这个女生呢，她原谅了这个男生，对不对啊，我觉得她已经原谅我了，就又开始啊翘尾巴了。我又开始讲一些没有用的道理啊来证明。😊。

那这个男生哈去讲跟跟女生去扯一些没有用的东西啊。然后呢呃感觉他又被我惹急了。😊，说呃，你问我，我肯定会让你帮我拿，你走，我也走啊，肯定不能改变对方的想法，跟这个也没有必要啊啊，我们就结束了对话。

你看啊这个女生男他就说你要问我了，我肯定会让你拿呀，你都没有问我，我我直接给你拿，我也不好意思啊，对不对？你走我也走，我肯定不能改变对方的想法呀，对不对？好，晚上我又觉得不妥啊。

跟他说我觉得我走向钢铁直男了，他啊就是没有啊，她说没事啊，啊，他也不想因为这个事情嗯掰扯了啊，一天啊，这个男生又去解释啊。😡，这就像万木啊，像群里的那个万木。女生在那里所说的需求，我感觉你不会哄女人。

然而他还在那里鸡童鸭讲的跟女生去讲了一堆道理。去给自己辩解了一堆是还是不是是来打一来，你辩解也好，你讲道理也好，能起到什么作用呢？起不到的。😡，你只有跟这个女生啊，然后呢死灰复燃，让她情绪又开始变好。

😡，对吧啊，让他晚上因为你这个情绪变好，美美的睡一觉，第二天早上来主动的找你聊天，这才是最重要的意义。你们不要忘记了这个意义。你也你们也不要忘记了核心思想，那就是女人跟你在一起，他快不快乐。

我还是把盛明兰的那句话给你们说出来啊，别人的。😡，痛苦伤心。终归啊终归。记住了吗？这就是人性。😡，懂了吗？这就是核心人性懂了来哪一来。😡，所以你要让一个人跟你在一起，他是开心的，他是快乐的。😊。

记住了啊，还有一个问题，就是当你跟女人因为某一些事情，就这个事情。你没有去真正的去把他解决掉，其实他已经在这个女人心里已经埋下了祸根。女人她终究很多时候气量不如男人，是因为他们就是感性思维，她没有办法。

说呃刻意或者是啊要逆袭那种嗯什么样的是这个这个感性的思维，对吧？所以如果说你们让这个女生在比如说在婆媳关系上。你根本就没有去真正的去把这个问题解决。那么第二次又因为一点小小的事情。不是他小题大做哈。

是又激发了他上一次的怨恨。对吧好，你就会觉得一点小事怎么怎么怎么怎么怎么地呀，其实他内心的那个祸根还在。好，第三次你又没有解决，又是一点小事。他的这个祸根。

如果你没有解决第二次小事和第三次小事都是在给这个货根供养分供肥料。记住来打3来。最后你会因为说这么点小事，你用得着这么啊大动干戈吗？你用得着这么的火山爆发吗？😡，其实不是的。明白吗？是他内心的那个根。

你压根就没有去铲除你以为他不生气了，你以为你们和和好了，你以为你们之间没有问题了，那只是你以为。😡，不是他一位。听懂了吗？所以你们从来就是你们以后啊嗯在比如说婆媳关系上遇到问题了。

后面你们要去问一下对方，比如说嗯我也不知道你内心的需求哈嗯，你可以跟我说一下就是。😊，你希望啊这个事情啊，他是一个什么样的呃方式，或者是一个什么样的形式。比如说我父母他们是要有一个什么样的形式。

会让你呢觉得开心一点，会让你觉得呢啊不是那么的受委屈，你可以跟我讲一讲，对吧？啊，我会呢努力的去调整。这就是体现了你的一个真诚的态度。其实可能。女生呢当你去说出这样的话呢，女生可能会觉得哎呀。

其实也没事了啊，大家各自让一点嗯也就没有什么太大的问题了。其实我也不想让你为难，对吧？或者是嗯我希望他们能够怎么样怎么样怎么样一点，对吧？然后呢你就可以在这个过程当中，你会说那行。

那我找个时间跟我父母他们呢啊，就这个事情呢沟通一下啊，你也不要别不开心了，对吧？跟我在一起呢，我也不希望呢你去受这种委屈，那女生听了之后就会觉得非常的暖心，就没有这个根了，这才是解决最本质的问题。

记住来打一来，所以你们跟女孩子沟通的时候，不要觉得自己觉得没有问题了，他就没有问题了。还是我说的这一句话，别人的痛苦伤心，终归没有自己的开心快乐重要，就是假如你的另一半在。😊，痛苦啊，在伤在伤心呐。

你你你都觉得没有自己的舒服、轻松、开心快乐来的重要，对吧？是一样的道理来打一来。对以你们为什么要去跟女生去讲道理呢？😡，你们为什么要去跟女生去解释那么多呢？就像万木一样的。

女生说你不会哄你你你还是学不会哄女人，他要去跟女生解释一堆，他要去跟女生去为自己找很多借口有什么用呢？😡，对吧你把这个这一句话你琢磨透了。😡，你的思想就升华到一个真正的层面，沟通的层面。

你就是一个真正的你的情商，把这句话悟透了，你的情商就会大大的提高。记住来打三来。还有如果你你你知道这句话的意思了之后，你也不会在背后去说别人，你也不会在别背后呢啊害别人，对吧？呃，做一些小动作。

你也不会说嗯怎么样，反正你就知道。😡，每个人都不希望自己是伤心呐、痛苦啊什么的，对吧？你尽量不会你的行为，你的语言不会去给别人造成这种伤心和痛苦。对吧那这是不是你的情商就得到了一个很大的提高呢？😡。

是来鲜花左一波。所以不要小看孙姐每次在提这一句话，这句话是非常非常的重要的。😡，好，那这个男生呢作死喽，对吧？作死啊，他作死的去跟这个女生讲大唠讲道理。后来呢我想啊我想冷静个三四天，冲淡一下矛盾。

然后呢，试图再邀约。啊，就就讲道理之后呢，这个女生又不开心了，对吧？啊，然后所以呢这周三我微信主动给她发照片，分享我出差中拍的风光照片，她微信也就没有回复我了。不理我了。😡，好，那么他的问题来了。

他就说老师嗯我想问问老师哈，第一，他慢慢的变得冷淡哈嗯。是因为啊他是养于达人绿茶啊，还是正如他讲，因为害怕恐惧成为情侣而冷淡的。第二第二天早上为什么主动继续话题给我消发消息挑我细节啊。

约会细节上的问题啊，是不是在理性考虑是否继续相处，通过这个找到一个否定的托词，想测试下我的反应，但是我的回答又并不好啊，这是他第二个问题啊。那第三，我如果啊我如果想要发展之后呢，我该怎么做。

这就是你们很多同学啊，想想想的问题，对吧？就像你们很多同学一样的啊，你你还喜欢这个女生，对吧？啊？好，那另附上我的反思啊，我认为啊刚开始他对我还是有好感的。因为第二次约会看电影。

他周日临时啊有时就是临时忙起来了，加班其实并不好出来，所以周六问我要不。要来和他朋友一起喝酒啊，我那天感冒了就没出来，然后他周日还是单独跟我看电影了。来，我们来把这个反思也给他写上啊。好。那么第二个呢。

就是嗯。其实约会出来两次，他虽然很健谈，反馈很好，但却不并不能说明她非常喜欢我，她朋友也很多，本身也很健谈啊。然后这个女生是这样子的啊，就是。生活呢也很充实，对我只是对朋友的正常态度罢了。

想起来我们聊聊十几次哈，可能8次都是我主动找他，他很少主动找我啊。第三，我认为我约会很成功。但是呢在他眼里，其实未必甚至是失败的。比如说没有帮他拿电脑和开门。开车门啊。好。

那我们现在呢来回答一下他这三个问题哈。首先。😊，第一个哈呃，他的慢慢冷淡是养鱼嗯，还养鱼达人还是绿茶这个问题哈，我们来想想。就是女生在跟这个男生接触下来。你们觉得这个女生有没有喜欢这个男生。

你们觉得有的来打一，你们觉得没有来打2。你们觉得这个女生有喜欢的来打一。😡，对。都很聪明哈嗯。好。那后面冷淡了吗？啊，后面为什么会冷淡呢？就是这个女生跟这个男生接触下来啊，她有好感。

但是还没有彻底的喜欢，对吧？所以呢嗯比如说我我打个比方说吧，这个女孩子对你有五分的好感。我跟听我们跟你讲解啊，五分好感。好。嗯。因为这五分的好感啊，让这个女生有动力跟你约会两次，对吧？啊。

有这个种动力啊，跟着她约会两次啊，动力两次约会好。那么。比如说第一次约会没有多大的问题啊，这个5分的好感在保留着，甚至是哎4点8分，他没有什么太大的问题，对吧？4点8分也没有什么问题啊，但是。

第二次啊第二次呢，因为两个行为可能扣了一分呃，扣了两分对吧？第二次啊第二次。好，这个行为呢扣了2分。然后呢，A就剩下3分，然后这个好感呢就弱了啊，弱了之后呢，那慢慢变得冷淡是不是一个很长的常态啊。

是一个很正常的常态来打依来。对吧啊，他有5分的好感，因为你的啊骚操作，因为你的细节不懂把握，对不对啊，他就会减弱到两分了，然后剩下三分。那三分呢，可能你又有一些其他的问题，对吧？啊，好。😊，嗯。

我们再来讲哈这个女生。😊，结果呢，在他态度对这个男生冷淡的情况下，这个男生呢嗯对他表达了爱意啊，这个女生呢也没有拒绝对吧？他也没有他也没有拒绝，但是他也没有说嗯。接纳他只是说嗯你你说你喜欢我。

为什么你跟我约会的时候，你你你像个哥们一样的，你也不帮我电拿电脑，你也不送我上车，也不帮我开车门，对不对啊，他只是这样的一个表达自己心中的不快啊嗯。

是这样的一个但是女生本身她本来就没有跟你就没有实质性的关系啊，也跟你没有啥实质性的情感上的默契啊，和实质性的感情基础啊，那我们就不能去啊谈人家是养鱼或者是绿茶，这样的话呢，就会让我们的心中比较狭隘啊。

记住来打一来。好，那还要告诉你们一个问题哈。那么这个女生为什么在后面没有理她啊，就在后面这个女生在这里没有理她呢？我告诉你们哈，比如说这个女生她对你五分啊，她减了，她这现上只剩下三分了啊。

剩下三分之后呢，因为你在这里的讲道理摆事实然后你就你们就要知道了，这个分就不再是一分一分的往下减了，她可能就瞬间分就变成零了，或者只变变成了一分了啊，瞬间变成零或者是一分了，那零她可能是删掉你了啊。

那一分的话呢，她可能呢就无视你了。😊，啊，他就会好感急续下降的话呢，他就会成倍的扣分。记住了吗？记住来打一来，所以有的时候你会觉得哎呀，他之前冷淡我为什么后面的啊就这样了，对不对？他就是成倍的减分啊。

记住来打一来同学们。😡，所以大家一定要去明白这个意思啊，就是我们尽量在呃约会上细节要做到位，不要让别人呢你你好不容易建立起来的一点好感。最后呢因为你这些细节上的没有把握到。

然后呢让你的这个姻缘啊和合就没了。那其实是一个非常遗憾的事情。我们学了这么久了啊，很多东西呢，我们要啊不断的去锻炼，不不断的去练习自己的这些能力啊，就是沟通能力也好啊啊，社交能力也好啊，我们要去练啊。

不要呢纸上谈兵。好吧，记住来哪一来千万不要纸上谈兵啊，甚至有很多人他很执拗。就。哦，还有一些学员哈，就你在说什么，他听不懂。😊，他他在自己的世界里面。就是两耳不不不闻窗外事。就是。他脑子基本上是不动。

就是别人在说什么，他从来不去思考一下这句话是什么意思。😡，他很喜欢别人，用很直白的方式去跟他讲话，是还是不是给还是不给。这就很麻烦。就在自己的世界里面无法自拔。那你你你你去跟女孩子沟通。

女孩子会直接跟你说是还是不是给还是不给喜欢还是不喜欢吗？😡，对吧同意孙姐这句话来打一来。那这种情况下的话，你说你学话术，你学111万句话术也没有卵用啊。😡，对吧。😡，你都听不懂人家在说什么。

你也从来没有去想过，你要去识别他人说话话中的意思。😡，你就经常会错意，你经常会错意的情况下，你的意思都没有搞懂你说那句话术有意义吗？😡，袁老师说的有道理来打一来。😡，真的很气愤的，你跟他在说什么。

他完全不听的，他完全不听，他也不他也。😡，不知道你在说啥。😡，他只是在自己的世界里面，然后他在说啥，你要你要去听懂，你要去符合，你要去听他安排，你要去你要去干什么呀呃。😡，尊尊重，就是你要去顺从他。

你觉得。你跟女孩子连谈恋爱。你觉得女孩子会处处都在顺从你吗？所以这种就是非常聚阴嘛。对吧是来打一来，在社交上基本上就是一个小白嘛，在情商上简直就是个白痴嘛。你说这样的话，你你你你谈恋爱你怎么谈呢？

你不处处碰壁，谁处处碰壁呢？所以有的时候老师明明在辅导你，你还是在沉溺在自己的事件里面，一直在说自己的东西，一直在想要自己的东西。你完全无视或者是忽视老师说的每一句话，每一个关键词，每一个重点。

然后你回头跟我说。😡，你辅导没有用，你那课程没有用，那你告诉我什么是有用的呢？对吧朋友们是这样来鲜化走一步来。你想想。我们三国里的诸葛亮，他懂得奇门遁甲，对吧？他懂得研究那些兵书，他懂得很多东西。

那也不是人家啊三天两天就学到的呀。人家卧龙先生也是从小就跟着师从谁呀，然后呢去学习的呀，一步一步的走上来的呀。对吧啊，是来鲜花走一波来。所以同学们，你们你们一定要去从很多的这些。首先从你的认知上。

你跟别人沟通，你现在就要刻意的去读懂他在表达什么。你要根据他要表达的东西，再去贴近他想要表达的东西，会你要你要会意到他在说什么，而不是说你会错意。如果是这样的话，你在古代当官和到现在的官场上。

你基本上是必死无疑。觉老师说的对来打一来，你在你的职场，你在你的官场，你比如说像诸葛亮呃，像那个曹操嗯青梅呃这个嗯青梅煮酒会英雄论英雄，他在试探刘备，你要是不会你要是没有会忆到曹操这个时候在干什么呀。

在试探我的情况下，你就在那傻了吧唧的，你就是很豪迈的说了你自己想说的东西。😡，你觉得你有命吗？😡，你有命的来打一，没有命的来打二来。对吧。😡，所以你跟女孩子聊天也是的呀，人家在说东。😡，你老是会错意。

就像就像有有时候女生跟你分手一样的，人家都说了，我们不合适啊啊，然后呢呃我我我我这个什么呀啊我们啊怎么样怎么样，你真的懂我吗？你了解我吗？然后你在那里说嗯我了解你呀啊。

我我我嗯这个世界上没有谁比我更了解你呀，就是迷之自信，然后在那说嗯，你你如果离开我了，嗯真的啊，这个世界上没有没有谁比我对你更好了，迷之自信啊，就活在自己的世界里，一直在说自己的啊，你不要离开我呀。

我很爱你呀，我怎么样怎么样怎么样。😡，女生跟你说分手是因为在这个过程当中，你的很多行为让她不舒服。然后呢，你在那里会错意啊，不停的在说，然后女生再送你几个字。你听得懂人话吗？就女生在最后已经。崩溃了。

就是跟你已经无法沟通，无法交流了，然后送你来送出来几个字，你听得懂人话吗？😡，这就是我们很多人。沉溺在自己的世界，无法自拔的原因吧，是来打依赖。那这个毛病我们要不要改？我们不改这个毛病影响我们的吸引。

影响我们的关系相处，影响我们的婚姻的幸福，是不是这样子的，是来打一来。对呀，所以我们这一点都不改，你学那么多的话术，你想那么多的话术有什么用呢？这就是苏云姐说的实质性的东西。

就说罗老师读不懂人家的潜台词，我我比较急，那就要刻意让自己慢下来。😡，21天养成一个好习惯。你要相信你自己，鼓励你自己，对吧？去慢慢的改变这个东西。所以大家一定要明白这件这件事情啊。

所以我们要去站在女生的角度，理解女生的感受和心理。我们却这个男生呢，他没有反而呢怀疑人家女生的人品。不觉得很可悲吗？对吧？还另外再补充一下，就男女。之间的关系发展路径，有的时候是直线上升。

有的时候快速升温啊，有的时候呢是很慢。啊，我们这样画一下啊，比如说。像一只个股一样的哈，他首先呢是这样子的。啊，首先是这样子的，哎，或者是在这里横一下，你们就会发现就可能一个月还在这里横着。

你们会发发现没有什么突破，对吧？哎，等你们哪天他心情好啊，你你也你那天脑子也很灵光啊，哎，他可能就这样子了。😊，啊，对吧哎，就有点好感了，对不对？有点好感了。哎，你你你过两天呢，他又在这里很哎。

又没有什么进展，又遇到天花板了，对吧？哎，过两天呢又又好又有好感了，那在这里呢就可以约会了，对吧？啊，然后在这里约会呢，有有的人呢就可以呢砰的一下。😊，跌停了。就你们的关系停止了，对吧？哎。

也有一些人呢是直直接的呢啊这样子。对吧哎，在这个过程当中又这样子要再来一下啊，再再来一下啊，直接来了。😊，对吧哎，你们在这里呢，比如说约会一下啊，对吧？在这里呢又约会一下，对吧？关系呢是这样子的。哎。

他直线上来了，哎，你们确定关系了，对吧？啊，还有一些人呢是一直这样子一直这样子。😊，是吧一直横盘啊一直横盘就横着在这横着在这里的。是不是这样子的，是来打一来？啊，还有一种呢，就是。直接这样当停的。

对吧一上来就给你涨停的啊，这就是。这个庄很强啦啊，这个这个庄家很强啦，这个资金量很足啦。那说明就是这个吸引力很强啦，对还是不对？对，来打一来。😊，那很很有优势啊，很牛逼plus啦，对不对啊。

那就是你的朋友圈，你的展示面啊，你你你的这个什么呀啊，你整个人的这个呃情商啊，这个认知各方面都很OK。😡，对吧那就直接上升了呀，试着来打一来。😡，所以他像不像股市里面呢，像不像像的来打一，同学们。

一样一样的，万变不离其宗的。所以啊有有有的时候你们的关系啊发展路径呢是直线上升的，快速升温的啊。有的时候呢又呈现这种波浪型的动态变化的啊，有时候一方面呢，你和女生之间的关系往往不啊会不进则退。

比如说几天没聊了，两个人又感觉也没什么好聊的，就没了啊不就就退退市了，对吧？啊，有的时候呢又觉得哎慢慢又还比较不错啊，所以的话呢如果说你应对得当之后会继续进一步获得好感的发展，可你要是应对不当。

你和女生之间的关系呢，就会进一步的变得更加糟糕了，对吧？也就是说吸引力，就如如同资金，你的资金持续的往上怼往上怼往上怼，他就涨停了，对吧？如果说你的吸引力就像这个资金，他后面没有资金跟上。

没有吸引力跟上，那这次票它就要跌了。😊，是不是这样子的，是来打一来。对吧女生就会对你的态度就冷淡了呀，因为你的资金没有持续的资金跟上啊啊，所以大家一定要去明白，哎，我们吸引力要不断的去学。

不断的去提升啊，应对方式刻意练习嘛，肯定的了呀啊要不断的去学，要有真正的实质性的东西，前面的吸引啊，人家说什么话呀，你一定要会到他的意思啊，会到意思之后要该怎么讲啊，我们前面的聊天课程是不是讲了很多。

包括公开课里也讲了很多，对吧？啊，这里呢我就不再去阐述了哈。然后。😊，比如说呃嗯你比如说女生啊，女生说嗯。就是就是你这个男生，他就跟女生说，嗯，他对你态度转忍了。同时呢，你又跟他表达啊，对他的爱意。

那么女生拒绝你，你顺着他口头上答应他，尊重他和认可他，这就可以了，而不是反过来站在自己的角度去为自己找一些借口理由啊。强行的去嗯去讲道理呀。对吧啊，所以的话你讲这些道理是没有意义的。

不要真正成熟稳重的男人，是不会去给自己找理由找借口的。记住来打一来解释是会解释，但是我们的解释是不一样的啊，我我教你们怎么解释哈。在这里你们想听的来打三来。就是我们的解释是不去在自己身上去找借口。

找理由的解释。我们所有的解释就是当下这个女生她的感受不好，是不是真实的存在。我就问你们是着来打一来。好，那么她的感受是真实的存在。那么我们的解释就是哎呀。😡。

你不说我还真的没有意识到我的这个行为给你造成了这么不好的嗯感受啊。在这里呢，我要向你呢表示歉意啊，确实让你呢受了委屈了啊，然后呢嗯。😡，那我在这一方面的话呢，确实嗯有很多的欠缺的地方啊。

接下来呢我也会去努力的调整啊，还希望呢你不要再生嗯不要再生气了啊，嗯再委屈，就真正是我的罪过了。能理解吗？能理解来打一来，就是你要去肯定他的感受，你要去认可他的感受的存在。然后呢，你要去有担当啊。

是确实这个女生是因为你的你的行为，他有的情绪。那你必须就要去有有所担当，而不是去推脱，很多人在为自己的行为，是因为啊那天怎么样怎么样啊，然后我怎么样怎么样怎么样，你是在是什么样，你是无视女生的感受。

然后呢啊希望呢啊因为某一些借口得到女生的什么样，得到女生的呃这个原谅，反而这样没有办法让女生原谅，记住了吗？记住来打一来。他人的痛苦和伤心远不比自己的开心快乐来的重要。

所以你在这里你就要去万变不离其中的来来知道他现在是伤心痛苦的，我要让他开心快乐。那我一定是要认可，承认他的情绪存在。然后呢，为我的行为带给他不好的感受表示深深深的歉意。这种真诚，这种高情商。😊。

会让女生很快的原谅你。明白吗？会让女生很快的扫除这个雾霾。对吧然后呢，反而呢，他还会愿意跟你去说一些真心话，他看你这么真诚。明白来打疑来。所以。前面的课程交了的东西，你们就不要去忘记了。

你前面学你后面忘你到实际上你去运用，你你有没有去做到，那你花了这个钱，它的意义在哪里呢？同意老师这句话来鲜化走一波，同学们好好好好学啊。对吧我们前面是不是有交过啊？女生她有情绪。

那我们是不是要认可她的情绪？她的情绪存在万木那那天的那个案例，大家有看到女生说你终究还是不会哄女人。那是不是他有情绪呢？他生气了，万木是无视他的生气，没有去哄他。对吧他的需求是在于哄。他就没有去承认。

没有认可他的情绪啊。所以你们以后在跟女生接触当中的话，有这样的情绪，你要真诚坦诚的去先认可他的情绪，对吧？你大度起来，你先大度起来，你的这种人格魅力自然会影响到他他的情绪得到你的认可之后。

他就没有情绪了。没有情绪了，你们之间的问题迎刃而解就没有矛盾了。对吧所以我们要学会化解矛盾的本领，而不是继续去讲道理，制造矛盾啊，记住了孙姐这句话来打一来。好。还有就是嗯。像这个嗯拿包这里啊。

这个女生说的呢，确实啊确实是这些嗯是这个事情啊，就是嗯。这个女生呢，她也是一个比较在乎细节体验的一个女孩子啊，然后呢嗯她也比较的，她说你走我也走，说明这个女生是一个比较倔强的女生。

而且这个女生还有一点蹲牛角尖。对吧如果说像有些女生她放得开，他确实特别喜欢这个男孩子，他也会说嗯撒娇说哎呀，你你你你都看到我拿个包了，你不给我拿一下的吗？怎么样，对吧？他就会去撒个娇什么的。嗯。

让男生给她拿包啊，或者说我一个人回家害怕你送回她没有，所以所以说明这个女生她也是一个比较轴的啊，比较轴一点的女生，对吧？但是我觉得。大部分的女孩子应该也都不会这样说，除非。他们两个人确定关系了。

这个女生呢，因为我们俩是已经有关系了。那嗯在在在这个上面的话呢，我们会解除掉所有前面的条条框框。我们可以那会说哎呀，你帮我拿一下啦，怎么样怎么样，对不对啊，但凡是没有确定关系的话呢，基本上不会哈。

那第二天这个女生为什么主动的继续找话题呢？她为什么呢？其实就是嗯这个女生呢，她对这个男生呢也是有那么一丢丢的喜欢的。啊，刚好呢头一天晚上这个男生呢说了这些东西，这个女生呢就去告诉他了这个问题的所在。

对吧？希望她注意一点啊，希望她以后注意一点。然后这个男生呢就去讲讲道理，把这个东西讲死。对吧所以的话呢嗯我们要注意一些这些细节哈。呃，首先第一个我们不要刻意的去揣测女生的一举一动啊。

明明人家只是很正常的表现，你要硬去揣摩人家。我都说了，女孩子不是猜出来的，你你要去猜女生，你永远都不会去猜出来，明白吗？明白来打一来。好，那我们现在来讲讲你们跟女生去约会哈。比如说。

比如说哈你你们跟女生去约会，就像你们去一家店吃东西一样的就是。这家店。味道怎么样，装修怎么样，服务怎么样，带给你整个的体验是什么样子的，对吧？是来打疑来啊，你们来看一下啊，比如说海底捞。

它的服务啊啊味道啊各方面呢，就它的味道可能不是最好吃的。但是它的服务它的额外的很多真相的服务让你们觉得占便宜了啊，所以的话呢哎装修呢也还OK对不对啊，人人流量又很大，你们会觉得还比较不错。

但是如果说你长期去吃海底捞，你也不会去选择认可来打依来。啊，你可能会嗯一个星呃一个月去一次，三个月去一次，半年去一次，你会去，你会是有一个这样的一个间隔的对吧？那我们跟女孩子是不是也是这样子的呢？

对吧比如说我们这一次用到的这个呃话术，我们这一次用到的这个惯例。那下一次我们跟女孩子在约会当中，我们可能不要再去使用了。因为。起不到任何效果。比如说我这一次带女生去吃牛排。

我下一次就带女生呢可以拿去吃一下自助餐，对吧？我我或者是去吃一下当地的一些，比如说呃顺德菜啊，比如说川菜，对吧？特别好吃的，我再下一次呢可能会带女生呢去到一些巷子里面啊，嗯就是当地留存的啊，几十年的。

但是呢味道非常好啊，也挺实惠，就是装修不太好的地儿对吧比如说去吃一个什么嗯。那个呃煲仔饭呐啊什么样的，对不对啊，或者我再下一次我会带女生去吃一些当地比较的新鲜的海鲜呐。就是要这种。多元就是不断的变啊。

然后呢，你跟你们跟女生在呃婚姻当中也好，爱情当中也好，你你你你哄女生，你也不能是啊，每次都说以同样的话术，你肯定是要有多变的。行为对吧？是来打疑来，所以这就是要让你们变成一个真正的懂得浪漫，对吧？

有仪式感，然后呢，脑子反应能力很快啊，就是很能够随机应变，有很多的想法，有很多灵感的这样的一个人，就是让你们内心的灵魂能够激活起来，变成一个有血有肉，有灵魂，有趣味性的人，啊不是那个懒人。

就是人思维一来，就不想动，就不想思考，啊，灵魂呢就没有已经没有灵魂了，就没有味就像一个行走的僵尸了，没有想法，对吧？是来打疑来，你每天上班直直奔上班的地方，你每天下班就直奔你想要去吃吃吃东西的地方。

你每天啊到家啊就直奔着啊，要不呢你就是看顺姐的课程，要不呢就是你在手机上练习一下啊，什么聊天，要不呢你就是啊。打个游戏。这就是你你的生活，你就会发现你生活还是那么的呃循规蹈矩的。😡，你没有任何的改变。

对不对？对来打一来。所以你要每天你要比如说我今天要做什么样的攻略，我明天要做什么样的一些话术的统计，对吧？我后天啊要做一些什么样的安排，我大后天我要做一些什么样的摄影。

就是把这些东西你要先慢慢的积累起来，你不能说啊我就不断的看课，看课，我就不断的聊聊到看课，不断的聊。😡，不是这样子的。记住了，打一来，同学们还有修炼你的心性。比如说我要安排啊。

我这一个星期我要刻意刻意练习我的心性。比如说像邱宝宝啊，他没有办法去，就自己很着急。那这一个星期我要刻意的去修炼啊，我我跟别人说话的时候，我不会去很着急的去打断别人说话，我我我要慢慢的听懂他在说啥。

这些都是在提升吗？都是在提升你自己，你都是在做事的来打一来。😡，而不是你在玩。你不再浪费时间。对吧。😡，所以小伙伴们，你一定要去搞明白，就你跟女生呃，你你你你跟女生约会也是一样的呀。

那这家餐厅口味怎么样，装修怎么样，位置怎么样，价格怎么样，是不是符合自己的口味呀，一样的呀。人家女生跟你第一次见面，他见面之后也会对你有一些这样的评估啊，他会通过跟你聊天。

看你朋友圈对你产生一个初步的印象，对不对？然后呢，再根据你约会啊，你的你以后约会怎么样怎么样怎么样，对不对？都会有一些这样子的哈。所以的话嗯。😊，我们要把这些东西呢要要呃去罗列出来。嗯。

顺姐所教的所有的东西，对于你们来说，其实它都是融会贯通的。只是我们很多同学呢，你走弯路的主要原因就是我们我你你你在这里面来，你就是想着说。啊，我听一段时间的课，我就开始聊啊，聊聊聊的呢嗯哪里不行呢。

我又开始去听课。其实你要让自己变得轻松起来，你要唤醒你内在的很多的趣味性也好啊啊，去探索欲也好啊。因为只有这样子的话呢，你你你探索这个东西也好啊，你你怎么样也好，你就会有一些经历，你就会有一些感受。

你就会有一些体验，这才是你干什么呀，你要去跟女生聊天的时候，你自然而然的就会有有这些东西，他表达出来啊，而不是你没有东西，你也没有体验，你去找别人的话术，然后这样去套。其实这个时候你内在还是没有血。

没有肉，你还是一个机械性的在套话术，同意老师这句话来打3。好啦，那我们今天的课程就讲到这里了啊。所以嗯我想告诉我我我刚才通过案例分析，我没有写出来，但是我一直在讲哈。然后呢。

你们要把孙英姐一直在讲的这些东西，你们全部做笔记记下来，然后去思考，好吧啊，记住来打一来，今天给你们留的作业，就是我们用案例分析，这里我没有通过字打出来，就是因为时间的关系嘛，我就一直在讲，对不对？

所以呢你们要把这个呢通过啊这个什么呀语音，然后呢，说的一些东西，然后你暂停全部给他打出来，或者是你通过录录音，然后转换文字转换出来，你要去不断的去。😊，第一个思考一下孙姐讲的是不是这么个道理。

是不是这么个事情，对吧？然后第二步就是你开始去执行所有的道理。为什么很多人道理都懂，但是就是过不好他的一生呢？是因为。他只是认知到他的潜意识里面还没有深刻的意识到认知和意识。他是有什么呀，还是有差距的。

同意老师这句话来打一来道理都懂，但是我就是过不好我的一生，他只是他的潜意识，他浅层面上有一个这样的认知。就是就很多人说的呀。😡，你叫他说道理，他说他可以跟你说一堆的道理，但是他不不他做起事情来狗屁胡说。

对吧？就是因为他的认知上啊是意识到认识到这个东西啊，正能量啊，有上进心啊，说出来的话，我也要很正能量啊。但是实际上他的潜意识里面潜这个深层次里面他没有意识到自己要落实怎么去落地这个东西，对吧？他没有。

所以的话呢。😡，就是没有匹配对吧啊，所以。就像盛明兰说的样，你的人一你一生你想要过好，就是第一是一命。对吧一命二运。二运啊，然后呢三本是。对吧然后呢，如果也就是说什么呢？如果你投胎是个技术活，对吧？啊。

投胎是个技术活哈。你如果说没有。投好一个胎，你没有投到王健林家啊，你没有投到雪梨家，没有投到薇娅家，对不对？好，那我们第二个就是运啊，人家说了啊，运气是。大财大财靠命，中财靠运，小财靠勤，对不对？好。

那我们呢运气上啊，我们可能也没有那种大的财运，没有，对吧？好，那如果我们也还想要过一点好的日子的话呢，那我们就靠勤奋，勤能补拙，慢慢的修炼自己的本事。然后呢，本事有了，再加一点点小小的运气。

我们可能过的也不会比别人差，认可了云姐的这句话来打一来。对吧就像苏云老师一样的，一直以来都很勤奋，都很勤奋，我可能不聪明，对吧？但是我勤能补拙，再加上你人生当中，你可能在35岁有一点小运气。

可能在36岁的时候有一点小运气，但是如果说你在32岁的时候，你没有修炼你的本事，那么在35岁在36岁，你的运气来了，你的本事又没有跟这个运气相辅相成，那也是有问题的。

我们还不如早一点去把自己的本事修炼起来，倘倘若甲乙10日，你的运气来了那么一丢丢。我们是不是也不会过得比别人差呀？这是不是高情商当中的一种自我激励呀？同学们是来打依来。

对吧你对自己一定要在内心一定要要要有一个这样子的一个观念认知，这就是你的人生观，你的价值观。😡，对吧你一定要把你这个人生观、价值观树立起来。好吧，好的，来，我们来鲜花走一步来。

就怕那些还是活在自己的视线里面，听课的时候觉得老师讲的都对啊，下课之后呢，自己哪哪哪都不对，那就比较的麻烦啊。好，我们今天的课程就到这里结束了，宝贝们，拜拜。

