# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第7课：话题递进法-如何将一个话题无限聊下去

。🎼大家好，欢迎来到咱们的第七节话题的深度。🎼那么从这节课开始，我们会分为两节课跟大家去讲解如何去把话题聊下去。那么把话题聊下去，我们会分为两个部分。第一个部分就是今天咱们讲的话题的深度。

我们如何把一个话题由浅入深的去聊下去。那么在下一节我们会讲到如何把话题由一个点向一个面去延伸。那么这个是我们最基本的聊天的两个方式，那么当你学会这两个方式之后，再结合之前的话题类型。

那么你就会源源不断的去有话题可聊，知道怎么去聊。好，我们回归主题。今天我们主要讲的是话题的深度，话题的深度，就是讲如何将一个话题由浅入深的聊下去。好，在这里我们要讲一下我们和上一节课所讲到的话题。

类型的深度的一个区别。上节课呢我们讲过话题类型也有3个。不同的深度。那么话题的类型它其实是分为你跟女生处于不同阶段，我们该去聊某一类的话题，它是一个类型的划分，就是不同话题的深浅分层。

那具体到这节课的一个话题深度，它其实是针对一个话题。来进行。分层的。同一个话题的由浅入深。比如说在上一节当中，我们聊到。润滑剂话题我们润滑剂话题的浅层话题有哪些？123中层的话题有哪些？

123深层的话题有哪些？123。那么。这节课我们讲到的话题的深度，就是比如说浅层的话题。第一个话题，我们该浅层该怎么聊，中层该怎么聊，深层该怎么聊，是这个意思，就是同一个话题下由浅入深的去聊。

这就是我们今天所讲的话题的深度。好，我们先来讲浅层，我们应该怎么去聊？就是一个话题啊，我们都是从浅层开始的。我们首先要知道我们聊天的这一个话题中最主要的一个事件是什么？你是去聊一个吃饭的行为。

还是去聊一个旅行。还是去聊一个好玩的事情。我们总之我们这个w你要去聊什么，这东西你要知道的。然后第二个时间你也要去大概的知道什么地点，你要去大概的知道。那么浅程的话。

就比如说你跟女生聊要吃饭或者你要去哪儿玩。那么在浅城你就可以这样聊，你就说哎，最近发现了一个什么东西很好玩，然后到在那个什么博物馆里面或者是在什么游乐场里面，听说周末。是最好玩的时候。是吧，这是浅层的。

但是浅层它会有一个问题，就是我们只适合在初期，就是你和女生。聊天的过程中的开场。这个时候，我们去聊浅层的。如果说你跟女生一直处于浅层的话题去聊，比如说你聊完吃的，聊完玩的，那基本上都是只有啊你去做什么。

我又做什么啊，在哪个地方，那么这个时候就会遇到一个问题，就是说女生呢他跟你聊下去，会越来越干，越来越尬，这个就跟前面我们说的，你话题的层次。如果是你没有升级到中层去聊的话，也是一样的。如果是你话题。

同一个话题也只停留在浅层。那么这个也是一个非常大的一个错误。所以呢我们需要做的就是不要一直停留在话题的浅层，而要尽可能往中层、深层去聊。那么中层的话，我们该怎么去量呢？忠诚的话。

我们就需要更多的去聊一些内容，包括啊做这个事情的时候，我们还有哪些人？是怎么去做的？然后为什么去做这个事情？就比如说女生她跟你说啊，她今天要去参加一个聚会。那这个聚会里面前面我们都知道了啊，去吃。

比如说去吃火锅，在哪个商场，然后下午几点去吃，对吧？这个都是我们在聊天过程中1。1点收集到的。那么这个时候你想要跟他进一步的去聊这个话题，那你就可以说哎，你是不是跟闺蜜在一块啊。

或者说是哎你们关系怎么样？你们周末还要约着去吃这个东西，对吧？你就可以聊人与人之间的一些东西，那么怎么做的？你们是怎么去想到就是去吃这个东西的，是谁发起的呀，这些对吧？是谁去了这个主意啊。

这些那还有一个就是Y外就是说哎你为什么你们为什么想到的是去这个餐厅呢？这个餐厅有什么独特的好处吗？还是有什么缘由吗？这类的这三个点，就是为了去丰富。你们聊天的这个话题内容的一个关键点。

就是当有了忠诚这一部分，你们的聊天的话题才能饱满起来，才能生动活泼起来，懂这个意思吗？好，有了中层之后，其实我们大部分聊天都可以进行下去。那么如果说你还要想进一步的去聊，那么就要往深层的方向去聊。

深层的方向其实就是包括有目的感受和想法。目的就是说哎你为什么。你要去吃这个饭。当然它跟前面的Y有一点不一样的，就是前面的Y就是为什么他是说的是哎你为什么会去选择，或者说是为什么会选择今天。

或者为什么会去选择这个点，它是有一个原因在里面的，但是它生成的一个目的是什么意思呢？就是说来吃这个饭的目的？我是为了跟这些。同事也好，闺蜜也好，或者是一些朋友也好，去交流感情，还是久别重逢。

还是互相介绍啊，这些对吧？这个是他做这一个局，他的一个核心的一个推进点，他的一个目的。所以我们这个也是要在后面我们才聊了，这个不是说在前面我们就可以去聊。比如说他在中层的时候跟你们聊到啊。

我们好久没见了。后面的话你就知道哎他的目的其实就是一个久别重逢，一个相聚这样的一个局，你就知道了。然后第二个就是感受，就是感受。你要知道女生她在聊这个话题，她在体验这个过程的时候，她有一些什么样的感受。

对吧他感受好还是不好啊，还是有一些什么特别的地方在里面，这个也是需要去分享和挖掘的。第三个就是想法。聊了这个话题之后，哎，有什么其他的一些想法呀。就比如说一些建议呀，猜想啊这些东西。好。

这三个其实就是我们深层需要去聊的一些点。深层聊的一些点的话，更多的是在你们进入到后期。或者说是你们的聊天的一个状态很好的时候，你才可以去聊生成的一些内容。如果说你没有达到一这样的一个状态。

那么你去聊生成这样的一个内容的话，那会给女生一个不适的感觉。就是比如说啊你跟女生刚认识不久，然后呢，你跟女生聊。一些吃喝玩乐，然后你会去聊他的一些。深层的一些点就会觉得很奇怪。

除非你们互相都分享的很愉快这种。知道吧？这个是建立在中层的。好，我们接下来通过一个例子来看一下我们怎么去把一个话题由浅入深的聊下去。这个例子就是我和朋友打算国庆去川西自驾游。

那么这个时候我们跟女生聊天哈，我们就可以先从浅层开始。浅层我们会告诉女生，我们去自驾游，我们需要在国庆期间去，我们去川西。那么这三个点。是怎么通过1。1点的去告诉女生呢？比如说举个例子。

比如说你跟他聊天的时候，比如说9月份了或者9月初了，这个时候哎打算。互相的去聊一下国庆的一个安排。然后这个时候你们会分享一些啊一些兴趣爱好，对吧？这个就是我们前面话题内心讲到的。

润滑稽话题或者说是需求性话题，我们需要去了解到对方的一个喜好，了解到对方的一个喜好之后，然后我们才能跟他去聊这些旅游啊。运动啊这些内容。比如说我们知道了呃女生她其实也对旅游挺感兴趣的。

我们就可以跟他聊这样的一个话题。就说哎你平常会出远门啊，会去自驾吗？会去嗯跟朋友去玩吗？对吧？这些我们先问先去分享，然后可能他会问你，当然你他如果不问你的话，你也可以借机说一下，就如说那么最近还打算。

去川西啊，最近不是国庆来了嘛，然后打算去川西去个自驾，然后呢，你就可以自己说，你说啊最近国庆快来了，然后打算去川西做一个自驾游，对吧？其实这就是一个很简单的一个浅层的话题。一句话就说完了。

国庆打算去川西自驾游，是不是一句话就说明白了。但是呢这个时候如果说是我们只说了这一层，我们只说了浅层这样的一个话题。然后可能女生她会评价，她说哇这么刺激啊，这么这么爽或怎么就完了。

然后这个时候如果是女生啊，她对你的兴趣不是很大，或者是对你的话题这些不是大，你就要主动的去。说明忠诚的话题，忠诚的就是哎我和谁去。我和我的朋友小王小丽，哎，他们是怎么样的一个人，对吧？然后呢。

其中一个朋友跟你特别讲，有机会下次如果是。可以的话，我会介绍给你认识。第二个，我们也可以去聊怎么去自驾的。哎，驾驶我的吉普越野车，准备第一天到成都先去吃吃火锅，第二天开始走318，然后在这后面巴拉巴拉。

这个就是给女生一种体验，一种场景式的一种感觉。就是我们要告诉他，我们做这个事情是有一个非常好的一个体验。我们怎么去做这样的一个事情。然后我们也可以去聊一些背后的一些原因。

那么我也会告诉他为什么我会去选择川西去旅行啊，因为啊国庆嘛就是好不容易才挤出了7天假。然后呢，我们工作也忙，只有长假期间才能出游啊，其他时间呢。又太少了。同时呢国庆期间很多景点都买了。

只有像自驾呀这些地方可能。不太急，然后呢，也是因为一直想去穿西嘛，就约着朋友一起了。因这个你表达出来，就能够在女生的心里面体现出是一个你是一个向往大自然，向往自由生活很阳光这样的一个印象啊。

其实我们聊忠诚，我们是会有很多话题去聊的。比如说刚才我说的ho你跟你的朋友是怎么样的。有些人他的朋友本身就是一个话题点，他的事情会很多很多，也是一个会非常延展下去的话题。

然后第二个我们该怎么去玩儿也是一样的。我们聊了怎么去玩儿，我们不能说是我们只把自己。聊了就行了。比如说我们聊完之后自己的一些打算，我们也可以去互动，对吧？跟女生互动，就是说哎你有没有去自驾呀。

你之前旅游是怎么样的呀，怎么安排的呀，是不是行程里面是不是要做一些攻略呀，一些遇到一些什么坑啊，遇到一些什么奇怪的人啊，我们是不是都可以去聊，我们可以聊对方的也可以聊自己以前的这都是O的。好。

比如说原因也是原因我们也可以聊啊，为什么去川西，那么也可以聊你国庆的时候为什么想去哪儿，为什么不想去哪儿，对不对？这些都是可以去聊的。其实忠诚我们如果是跟一个女生的关系，在熟悉之后。

我们聊到忠诚就是已经很可以了，很OK的了。但是如果是我们还要想进一步聊，我们就可以去聊深层的。深层的话我们可以去聊目的。比如说穿新很美，想去看看，放松一下心情。其实这个目的跟上面的Y是有一点联系的。

目的的话，它是你做这个事情的。根本原因就比如说你想去创西，其实很大情况下，比如说你是因为啊最近压力很大，想去外面看一下。外呢就是说有了这一个动力之后，我们怎么去选择去创息的？我们为什么去选择创西。

而不是选择去侵藏这些地方，对不对？好，那么我们也可以去聊一些感受这个计划呀，或者是在做整个事情一个感受。比如说你就可以说其实我们做计划也挺麻烦的。不过有朋友的帮助啊，轻松的不少。比如说有些朋友啊。

他这儿不协调，那可能有其他的安排，我们需要去。做一些很大的一些沟通，然，这个也是挺麻烦的一个事情啊吧？那么我们的想法也可以聊，其实我当时还是想把我的狗狗也带上，但是呢我觉得啊如果带上狗狗的话。

可能会一路吃喝拉撒会是一个更大的麻烦，所以就没有带了。下次如果是两个人，三个人，这种我们就可以把狗狗带上。这个其实就是我们根据旅游这个点这一个话题所引申出来的浅层到中层到深层这样的一个由浅入深的去聊。

但是除了我们旅游，我们也可以去聊。事业比如说你要工作也是我们。做什么的，我们工作是做什么的？哎，我们在哪个地方上班，对吧？平常的作息什么样？这就是浅层。那么中层就是。啊，我的同事好不好啊，对我这些。

然后呢，我们的日常工作是怎么样的？有没有一些呃开心的事奇葩的事。然后我们为什么去选择做这份工作？啊，是因为他比较轻松吗？还是工资比较高吗？还是工作氛围比较有趣。那么深层我们也可以去聊，哎。

你为什么想去做啊这个老师，你为什么想去做这个设计？你为什么想去做这个财务，对吧？哎，你为什么呃毕业了就直接工作了，你为什么嗯不考个研啊什么的对吧？这些是目的。然后感受就是哎你工作的时候呢。

有没有想离职啊，换行业啊这些。那么想法就是哎后面你有没有什么打算就是啊跳槽啊之类的。这都是OK的。所以我们只要知道了我们聊天浅层中层深层这一个逻辑点之后，我们每一层我们就可以一步一步的去和女生聊下去。

就源源不断的话题。好，这节课我们就是讲如何从一个话题由浅入深的去聊下去。当然我们不是说每一个话题都能由浅入深的聊下去。有些话题可能聊到浅层就完了。有些话题聊到中层就够了。当然有些话题，你只有聊到深层。

你们才能形成一个共鸣，你们才能走进类型。这个要根据我们前面说的话题类型的深度不一样，以及跟你们关系的不同去聊。还有就是根据你们的气氛融不融洽，这个也有关系。好，我们下节课见。

