# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第4课：聊天的3个窗口-明天女生对你的兴趣如何

🎼大家好，欢迎来到咱们聊天课程的第四节。这节课我们主要讲女生对于我们的三大窗口反应。在上一节中我们讲了聊天的目的中有一个叫识别和挖掘窗口。那么这节课我们将对于窗口的三大反应进行更深一步的讲解。🎼好。

我们先来看第一个正面反应。正面反应它是女生对于你有一个正面，有一个好的一个反馈。🎼我们先来看一下正面反应有哪一些具体的表现。第一个表现，称赞你的某处。比如说女生她说你鼻子很好看，你做饭比较好吃。

🎼你的某一个兴趣爱好啊，他很喜欢他对你某一个点的一些称赞，就说明他对你有一个很正面的反应。🎼第二个，主动寻找你们的共同点。比如说他会去寻找你们生活、兴趣爱好这些相关的一些共同点。你喜欢玩游戏哇。

他也喜欢玩游戏这些。🎼第3个，主动开启话题。主动开启话题就是呃你们在比如说你们尴尬的时候，或者是你们聊了一段时间没聊了，然后他又会主动的去啊问你呃在干嘛？🎼啊，最近有个什么东西，然后他分享给你啊。

这些都算做他对于你。🎼正面的一些反馈。🎼第4个，你说无聊的话题，对方愿意听。🎼就是说你在说一些对方其实他并不感兴趣的一些话题。比如说你是一个理工男。🎼但是呢她对理工什么都不知道。

你说一些啊电脑或者说一些军事啊这些东西，可能女生她一点都不感兴趣。但是呢她还是想听你跟她聊天。这样第五个主动分享自己的私事，就是女生她会主动分享她的日常她的生活，她的身边的一些东西。第六个。

打听你的私事，比如说女生她会问你你的日常习惯，兴趣爱好这些是怎么样的。以上6点就是普遍女生对你有兴趣，有正面反馈的一些表现。我们还有一个点就是需要去判断就是女生她是不是对你有一个长期的窗口。

有些女生她可能就是当下跟你聊的很不错。然后所以会表现出来这些。🎼啊，正面的一些反馈。那么在有以下的几点的时候，女生她会表现出一些长期的创口。那么第一个是询问你的日常爱好。就像刚才我们说的，打听你的私事。

比如说他会询问你日常下班了，喜欢干什么，周末喜欢干什么，跟朋友喜欢干什么这些。🎼你的一些日常喜好、行为习惯这些。第二个，他会问你的情感经历，他会问你上一段经历是怎么样的，为什么分手。

然后恋爱观是怎么样的这些你的情感上面的问题，他会问你。第3个询问家人、朋友圈子，他会询问你呃家里面父母怎么样，有没有兄弟姐妹，他们对你是怎么样的，你的成长环境是怎么样的呀？你的朋友是怎么样的这些。

🎼有以上三个表现，基本上就能判断出女生她是对你有一个长期的窗口。就是女生她愿意想和你谈一段长期的关系。好，我们接下来讲一下，当我们判断女生她有正面的反应之后，我们该怎么去应对呢？那么就是我们的策略。

第一个我们可以去追击。追击就是当女生有了正面反馈之后，我们会去加强的和女生进行一个关系的拉近。就像我们前面说的聊天的目的中有一个关系的拉近，就是在于女生对你有良好的反应的时候。

我们可以去进行追击这样的一个操作。追击。第一步是调情。比如说女生她对你说你的鼻子，你的鼻子很特别，可以说你可以摸一下她其实她的温度有一点点凉，她跟其他人不一样。这种就是你可以加一点情调在里面。

🎼第二步可以是进行一些关系的升高。比如说艾米的植入，或者说是啊你们称呼的一些植入。比如说他你们聊到一些啊地方很好了，然后你就可以啊叫她一些什么宝贝呀之类的进行关系的升高。第三步夸大。

就是女生在称赞你某一处的时候，你可以进行再次夸大。比如说他说你厨艺还不错，你就说那当然我可是之前从施于什么什么，对吧？然后我还有一个徒弟，我还会做一些什么什么彩之类的进行你单方面价值的一些夸大。这是。

🎼第一个第二个话题的深入。比如说聊到啊兴趣爱好这些，比如说他对于你的旅游很感兴趣，那你就可以跟他说你的旅游去过哪些地方，你为什么去这些地方，你的一些体验怎么怎么样。🎼你把这个话题深入进去，但深入的时候。

我们不能光讲自己，还要去询问对方。询问对方的话，比如说你可以询问他，哎，你去过哪些地方体验怎么样？你想去哪些地方，这些都是可以的，就是把话题深入，话题深入的一些具体方法，我们会在后面会讲到。🎼第三步。

打破融洽，这个仅限于你跟女生的关系还处在友谊这样的一个关系阶段。那么这个时候我们可以通过女生对于你的好感正面的反馈来打破这个融洽，让你们的关系往恋爱这个方向去发展。🎼比如说女生他问你你之前女朋友怎么样。

那么这个时候你就可以说我之前女朋友都挺温柔的。我看你好像啊只有那么一点温柔，还差那么一点。这个时候女生他就会明白啊，你原来是有那一种想法。这个时候就看女生的一个反馈，你在打破融洽之后。

她的一个反应怎么样，就决定了你们之后能不能进入到恋爱这一个快车道里面去。所以需要你和女生在恰当好处的时候去打破融洽。那么这个是正面的反应。🎼接下来我们讲第二个。中性反应。🎼中性反应是女生普遍的一个状态。

🎼女生在和你刚认识的时候，大部分都是中性反应。🎼就是女生她对于你不是那么积极，也不是那么消极，就是保持一个中规中矩这样的一个状态。我们来看一下中性发应具体有哪些表现。🎼第一个。🎼问什么答什么。

🎼就是说你问女生一些问题，然后女生他会回答你，但是呢他不会像积极反应那样，会给你说很多，然后去分享自己。比如说你问女生。🎼兴趣爱好你是喜欢干什么，然后他就回答你啊。

喜欢看书、看电影、玩游戏这些这个是很正常的一个表现。🎼你也不要去认为他这样去回答你是一个他对于你不满。那么第二个是你不说话，女生就不说话。就是说女生在于你。🎼没有话题的时候。

女生她也不会去主动的去找话题。但是女生呢你跟她说话，她就会去跟你说话，这个也是很重要的一个表现。第三个不会主动的找话题。🎼用话题基本上需要你去找，然后这三个基本上都是可以归为一个点。

就是女生她比较偏向于被动。🎼那中性的反应它是因为什么造成的呢？🎼来第一个原因就是你的时间点不合适，你和女生聊天的时间点不合适。比如说上班时间他比较忙，就算他对于你比较感兴趣，他也会很简单的去回答你。

然后第二个。🎼就是前期是一个矜持礼貌的这样的一个表现。因为我们传统教育呢就告诉女生要矜持和陌生人交流要保持一定的礼貌。🎼这是在前期需要注意到的。🎼第3个，心情不好或者慢热。女生在心情不好的时候呢。

她对于人的一个交际，其实她是会慢下来的，她就会变得很被动。还有就是慢热，她会1。1点的随着时间，以及跟你的一个相处的程度，然后慢慢的去提高积极性，并不是说女生她一来就对你很积极。

那么有一种女生她就一来就对你很积极。那这种女生一般是她天生比较积极外向这样的一些女生，她才会表现出我一开始就和你啊相处的很好，很有积极性，很主动这样。🎼那么第四个原因就是。🎼兴趣不大。

这一个点在前期我们并不是那么容易去判断的。因为前期比如说他是礼貌还是对你兴趣不大。其实就你作为新手的话，你区别不出来。那么这个时候需要你在后期才能区别出来，就是女生她对于你并没有什么兴趣呢？

但是他出于礼貌还是会和你说一些话。那么我们该怎么去做呢？就是我们先来看第一个询问对方的状态。🎼就是女生在和你聊天的时候，你可以去问他，你当下在干什么？🎼你不要去问他在干嘛。

你可以通过表达自己来了解到对方的一个状态。比如说你。🎼现在在上班，你可以说哇，我的工作怎么怎么样，所以这两天还比较闲，然后你是不是在上班呢？这样去询问到对方当下的一个状态。🎼然后第二个。

🎼分享自己积极有价值的一面，你可以去分享自己的一些生活啊、兴趣爱好啊这些来引导出女生对于你。🎼的一个积极的一面。这一点其实它就是我们前面讲的吸引力这一个点。

就是你在表现出你自己的一些有价值的一些点的时候，女生她就会对于你产生兴趣。🎼这是第二个。第3个持续的去换话题。你在和女生刚认识的时候，你们可能因为互相都不是很了解，你没办法知道女生她喜欢什么。

她喜欢和你聊什么，这个时候你就可以去啊通过换话题的方式去了解到女生她对于哪一些话题感兴趣。比如说啊你跟她聊美食，她其实并不是很感兴趣。那你就可以跟他聊生活，跟他聊一些运动方面的一些东西。

🎼那么总有一些点会打动到他，他会给他会给到你一些积极的一些点。🎼我们建议我们在换话题的时候，就是一次聊天，建议不要超过三个话题。🎼就是超过三个话题，如果是女生，她还是对你是忠性的。

甚至变成负面的反馈之后，我们就要停止换话题，就要停止跟他互动。好，这是第三个。第4个保持同频。很多兄弟在和女生聊天的过程中。🎼她不会去把控节奏，就是女生可能说一句说两句，然后你呢去说了一大堆。

然后女生她就会感觉到压力很大。🎼这个时候女生呢她就不想和你继续聊下去了。所以呢我们在聊天的过程中，尽量要保持一个同频。她说两句话，你也说两句话，最多就说个三句话这样。🎼他建个时间短，你就建个时间短。

他建个时间长，你就建个时间长，这样保持你们处在一个相对平衡这样的一个。🎼形式去聊。🎼当我们和女生聊天的过程中，女生的表现是属于中性反应。这样。那我们的主要目的就是通过在中性的表现中。

女生对我们还有回应的时候，我们要去找各种方法，让女生从中性。🎼跳到积极跳到正面的反应中去，我们是这样的一个目的，而并不是说我们在中性就一直保持中性这样的一个聊天。因为如果你一直保持中性这样聊天的话。

女生久了。🎼他就会觉得没意思。🎼懂吗？很多兄弟在和女生聊了一个月、两个月，甚至半年一年，这样就是很平常的这样去聊天。到最后女生对你说没感觉，其实就是这个问题，就是你们一直处在一个中性的反应区聊天。

🎼给到女生的就是这样的一种恨。🎼普通没有情绪波动这样的一个感觉。我们上面说了女生的三大需求。第一个恋爱需求，第二个情感需求。第三个生活需求。当女生一直跟你处于中性反应这样的聊天中，你就要注意了。

你没有满足到这女生的三个需求。大部分原因，其实就是我们刚才讲的前面三个。如果是在前面三个，我们都解决了，我们都去尝试了，但是依然拉伸不了，那就是第四个原因，她对于你的兴趣不大。

那么这个时候我们就不要去再跟她浪费时间了，我们就换下一个就行了。O这是第二个中性反应。🎼好，我们接下来讲负面反应，就是女生对于你很消极。我们看一下有哪些表现。🎼第一个敷衍回答女生和你聊天的过程中。

你问他什么，他会很敷衍，要么就是回你嗯啊窝这些，要么就是回你一些表情啊，这些不会具体的去回答你的问题。比如说你问他吃了什么，然后他回答你饭，你问他周末去哪玩了，他说没去这种。

🎼一般很简单的很敷衍的这种回答是最具有代表性的一个负面反馈。🎼第二个。🎼时而回复时而不回复，就是女生在和你聊天的过程中，有时候呢会回复你一下，有时候呢就不会回复你。🎼然后需要你再一次的去开启话题这样。

🎼第3个，否定拒绝抬杠你的回答。🎼这个就不用解释了，就是你跟他说个什么，他要么就否定你，要么就拒绝去回答你。然后要么就跟你抬杠。比如说你问他喜欢吃什么，然后他会跟你抬杠，你管我吃什么，对不对？第4个。

不接你的话题。你跟女生说，我周末去滑雪了，去运动呢，去看了什么电影，女生她也不评论你抬不见你的话题，她可能会又回到自己讲自己的一些东西，这几个都是我们女生她有负面反应这样的一些表现。

🎼我们看因为什么他们会表现出负面。🎼第一个，你的吸引力不够，女生呢对于你不是很感兴趣，就是我们在前期。🎼戏没有做出女生呢，她就觉得你这个人也就那样，然后跟你聊天呢也就。🎼敷衍一下。

或者有空的时候搭理你一下。第二个，你在之前犯了一些错误，中了女生的雷区，具体我们会在下面一节会讲。第三个，你的测试没有达到女生的一些预期，那么他也会给你负面的一些反应。第4个。🎼窗口没有把握住。

前面讲到女生，她对于你有正面反应的一些表现。但是呢你没有去好好的表现自己，没有去把握住。那么女生他就会觉得啊你这个人其实可能就是玩玩而已，也不是很喜欢她。这样女生在尝试了几次之后。

他觉得我这样做也是没有什么效果，他就会慢慢的把你往负面的这个方向去发展。好，我们接下来说一下，当女生有了负面的反应之后，我们该怎么去做。我们首先来看一下你和女生一开始就是负面反应，我们该怎么做。

🎼第一个坏人就是你和女生一开始女生就对你。🎼感觉不是很好，对你有很大的一个负面反应，那就直接换人就行了。🎼要么就是可能偶尔跟他互动一下，这样因为这个时候可能。

🎼女生呢她并没有想要恋爱或者是她对于你不感兴趣，但是后面啊可能她会改变。但是根据我的经验，如果一个女生对于你一开始就是负面的，你后面基本上就也是负面的，不会有更多的反馈。🎼不会有逆袭的。

所以我们还是建议，如果一开始你和女生认识的时候，聊天就是比较负面的那就直接换人就行了。🎼好，我们接下来说一下，我们和女生前面是有正面反应的时候，后面突然有了负面反应，我们该怎么去做？

首先我们第一步需要真诚的去询问女生原因，知道女生对我们态度的转变的具体是哪一个原因。🎼然后根据这个原因做出一些解释啊，就是我为什么会去惹到他，比如说生气了呀，或者是怎么样呢。

🎼然后根据你们当下的一个关系，退一步进行互动。比如说你们前面啊有了一些暧昧，你后面你就退到不爱昧，就保持一个普通的关系。我们在退一步之后，我们的关系可能会有互动，但是没有之前那么频凡。

那么这个时我们就要去更多的去表现你的生活的一些改变。你要去通过比如说偶尔的聊天，让女生知道你的生活，其实挺好的，让他知道没有她，其实你你也可以过得很好。再下一步就是我们可以适当的去展示一个预选。

就是你和其他女生相处的一些。🎼画面一些事情，这个可以激发女生的一个嫉妒这样的一个心理。🎼最后一步是给女生下定义。女生在和我们相处的过程中，她其实是一个情绪的动物。🎼我们在和女生相处过程中呢。

有一些界限并没有那么明确。🎼比如说你和女生在之前的相处过程中有了一些暧昧，但是你们的关系还处在一个普通朋友这样的一个关系中，女生就会去想你们是不是越界了。这个时候你就可以去下一个定义。

其实我们就是一个朋友。🎼就行了，就不要让女生去多想。🎼好，这是我们今天讲的课程，我们下节课见。