# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第9课：如何高情商提供情绪价值

🎼大家好，欢迎来到咱们的第九节。这节课呢我们会讲到如何高情商的提供情绪价值。在之前的课程中呢，我们讲到情绪价值是我们价值非常重要的一部分。在女生的眼中。

我们男生的情绪价值是直接决定了女生他喜不喜欢你的重要原因。当一个男生他的情绪价值非常高的时候，女生可以相对忽略男生的硬价值或者软价值。所以你会看到一些他硬价值比较穷的长得不这么帅的。

但是呢他依然受女生欢迎，就是这个原因。因为这些男生他的情绪价值非常高。所以呢我们在和女生相处过程中，我们要去尽可能提高我们自身的情绪价值。在情绪价值中呢，我们会分为2块给大家讲。

第一块呢就是让对方的精神得到满足。就是说我们需要给到女生精神上的满足感。就比如说我们在玩游戏的时候，在体验游戏的过程中，我们会。经历各种各样的情绪，比如游戏胜利了，我们会有一种激情。

有一种高兴炫耀的感觉。当游戏失败了，我们有一种顿挫感或者愤怒的情绪在里面，以及我们在游戏过程中，我们去完成了一个比较完美的一个操作。我们也会有一个十分满足的感觉。当我们有一些操作失误了。

我们也会有一些失落啊，这些情绪在里面。当这些所有的情绪交织在一块的时候，他就能给到你精神上的满足感。这就是情绪价值对于我们的一个原理。简单来说就是我们要让女生经历各种各样的情绪。

然后通过各种各样的情绪交织在一块儿这样的感觉。然后才能够让女生得到精神上的满足。所以呢我们第一步是要制造情绪波动。当然，情绪波动我们会有一个前提就是女生她的反应必须要好，就你不能在女生对你反应不好。

甚至比较冷淡的时候去做情绪波动，一定是他对你的反馈，比较积极主动的时候才去做情绪波动。那么在情绪波动的时候呢，我们会有三种办法。第一种就是制造情绪。比如在跟女生聊天互动过程中，我们去挖一些影子。

去引起女生的好奇、紧张刺激。比如有些人他会去说一些段子，或者说一些自己遇到的一些事情制造悬念。比如说你可以在路上你跟女生发消息，你说啊，我突然遇到一个什么事情。你说啊我看到一个东西好可怕呀。

什么什么巴拉巴拉。然后呢，女生她就会好奇你究竟看到什么了，对吧？这样我们需要去在聊天的过程中制造这样类似的一种情绪。第二个调动情绪就是说让女生的情绪在一定范围内进行调动。比如说调侃。

那这个可能就是在一种诙谐幽默的方式中去调动一下情绪。那比如说女生吃饭的时候，她会把头发撩起来。这个时候你就说你好像一个大妈，那么这个就是一种调侃。这个女生的话，她会会心一笑这样。推拉也是推拉。

就是我们把女生的情绪往上往下往左往右去推，然后再拉到你身边。就是说我们可以去先把女生推远。比如说你先嫌弃她某一个点，比如说你吃饭的时候都要洗手，然后呢，你发现女生吃饭的时候没有洗手。

你就说哎你太不讲卫生了，你吃饭的时候都不洗手。然后呢，后面你又拉回来，你就说我发现你这么美的时候啊。不洗还更好看一点。然后打压也是打压在我们前面讲到了，就是说打压并不是通过去打压女生的一个低价值点。

比如说女生她长得矮或者有点胖或者不是那么好看，你就去打压这些，这个是不对的。打压的本质是让女生产生一种好强的心理，就是说我们人都有一种想展示真实的自己，想把自己有力的一面展现出来。当你去怀疑女生。

做不到某个事情的时候，女生呢她就会去自证，她就会去证明自己能够做到。就我们有时候会去把一些事情给到女生制造一个困难，让女生自己去完成。就比如说我们前面说的啊，你拧不开这个瓶盖，但是呢你给到女生的信息。

就是说你在小瞧女生。但是呢女生他想证明自己，所以呢他就会去。把这个瓶盖打开，当女生把这个瓶盖打开之后，她就得到了一种情绪上的一种满足。这个就叫调动情绪。好，第三步，制造暧昧。

这个的话就是我们在聊天的过程中，有时候会加入一些小一点的暧昧气氛在里面。这个就不多说了。那么在这里我要说一下，情绪波动其实就是恋爱的原始动力。情绪波动它是恋爱的一个原始点。

就像我们宇宙爆发的一个起点一样。当我们有了情绪波动，我们才会有吸引。有了吸引之后，我们才能够满足女生的三大需求。满足了女生的三大需求，你你们才有可能进入到恋爱的一个道路上去。

所以情绪波动是恋爱产生的原始动力。大家要记住。那么接下来我会给大家讲到第二个办法，叫情绪共振。情绪共振就是说让你们双方进入到同一种的情绪当中去。这个呢我们会分为两步。第一步是你进入他或者他进入你。

他进入你就需要你有一种能够描述画面感受、分享这样的一种能力。你需要在互动过程中去把自己的情绪传输给他。就比如说你描述一件事情，这个事情非常的激动，非常的高兴。但是呢你不能描述的很平淡，你描述的很平淡。

就算你讲的是一个惊天动魄的事情，一旦你把她讲的很平平无淡。那么女生她的一个体验也会不好。她也会觉得你在讲一些。睡前小故事。所以我们要结合这个故事也好，这个话语中的情绪去带动它。当你伤心的时候。

你表现出来，你就要去伤心，你的话语就要表现出失落这种情绪。当你高兴激情的时候，你也要表现出同类型的这种情绪。这样的话他才能够进入到你的这一种情绪当中，他才能会被你所感染。同样的。

你进入他的情绪也是一样的，他高兴你也要高兴，他伤心你也要伤心。这个就是我们所说的共情能力。就有些兄弟呢，他的供给能力不是特别好，女生本来是在描述一件。比较失落，比较伤心的事情。然后呢，你还在那儿。

调侃他，你还要去。打压她，这些就是不对的。因为女生呢她本身现在心情就不好，她需要你的共情，她需要你去安慰她。所以呢这个时候我们就要去进入到她的一个情绪当中，要去理解到她。好，这就是我们的情绪共振。

加上情绪波动。这两个办法就是我们去满足对方的精神。那么接下来我们会讲到传递正面情绪。提供情绪价值。还有一个重要的部分，就是说我们在和女生相处的过程中，我们一定要去传递正面的情绪，不要去传递负面的情绪。

我们要把一种正向的情绪传递给女生。每个人都是喜欢正面的，并不喜欢一个负面的人。所以呢我们在和女生相处的过程中，尽量的去保持自己正面的一个情绪。那么正面的情绪，我们会有这几种方式去传递。第一种治愈型。

治愈型的话是我们普遍的一种正面情绪传递。就是说当一个女生她的情绪处于比较低落的时候。或者他的情绪是低于你的时候，你就可以去。传递治愈型的情绪。比如说女生失业了或者是伤心了。你就可以去安慰，去理解一下。

那么女生因为一些事情闹别扭，你也可以去哄。还有就是你时常去做一些比较温暖的一些事情。比如说关心爱护啊这类也会给到一种治愈的感觉。啊，还有陪伴陪伴是在你们相处一段时间之后，慢慢的会有这样的一种情绪。

就像很多女生她喜欢去看一些唯美的电影。那么这种唯美的电影里面，她就会有一种治愈型的一种情绪在里面。第二种，认同性情绪价值。有些女生因为原生家庭，甚至于成长的环境，她可能时常被否定，可能没有人支持她。

没有人去鼓励她去做一些事情。所以呢她遇到一些自己想做的一些事情。比如说一些决定也好，一些行为也好，一些。理念也好，一些选择也好，他就会犹豫不定。这个时候我们就要去给到他鼓励。就是说哎你就可能告诉女生。

你这样选择是。可以的，是没问题的。你也要去支持他，你也要去顺从他。比如他认定一个事情。然后呢，可能跟你有一些出入，但是呢你也要去遵循他的一个想法，你要去顺从她。因为这类女生呢。

她可能从小的环境是一直被父母牵着走的，可能从来没有实现过自己的一些想法。虽然我们需要给予这一部分女生一种认同的情绪价值。我们要在心里面去认同她。第三种指导型的情绪价值就是说在某一些地方。

你比女生更有能力，比女生更有长进。那么这个时候你就会去指导女生啊，该怎么去做。就是说在你擅长的领域去指导女生。因为女生呢她很多地方都是比男生更弱的。比如说在学习上，比如说在工作能力上，甚至于在生活上。

我们很多地方可以去。根据我们已有的经验去指导女生一个正确的方法。就是说你可以告诉女生啊，你之前踩过了坑，你之前做过哪些对的事情，然后可以去指导女生。那女生呢他有一个指明灯。第4个分享型。

分享型的话其实是一种朋友的方式，就是我们互相有什么好玩有趣伤心的事情，我们都可以去分享。那么在分享的过程中，慢慢的就形成了这样的一种情绪价值。就是遇到了好玩的，我就第一时间想要分享给你。

遇到了伤心的时候，我就第一时间我要想分享给你怎么去解决。这些。这个是分享型。第五种炫耀型。就是说在和你相处的过程中呢，有一种值得炫耀的情绪。就比如说你是一个学校的名人，是一个公司的名人。

那么在和你相处的过程中呢，女生他就会觉得哇，我竟然会跟这样的一位大佬在进行交流，我会有一种自豪的感觉，这种值得炫耀的一种感觉。那么这是第五个。第六种自我实现性，就是我们在和女生相处的过程中呢。

能够满足到女生内心的一些想法。那么这些想法可能是女生自己内心的。正面的也好，负面的也好，反正他能够满足到女生内心的一些。想法，那么这个就是自我实现型。好，我们通过了两个方式去讲解我们怎么去提供情绪价值。

在这里呢我给。大家一个建议就是给到新手的一个建议。我们新手该怎么去提供情绪价值呢？我们该怎么去训练自己的情绪价值能力。就是我们第一步先从情绪共振开始。因为情绪共振呢，它是我们最简单的一种方式。

我们只需要有一定的同理心，一定的共情能力，我们就可以做到情绪共振。那么第二步我们去传递正面情绪。我们有了情绪共振之后，我们就可以去传递自身的一些治愈型的也好，认同性的也好，指导性的也好。

这些情绪价值在里面。因为这个其实就是我们很多人本身就有的。当我们完成了前面这两步之后，我们第三步才开始慢慢的去制造情绪波动。因为情绪波动的话，你要去学一些技巧，也要去揣摩女生他当下的一个情绪。

因为这样你如果是做不好的。那么如果你直接制造情绪，那么这个就有可能事倍功半。好，这就是我们情绪价值该怎么一步一步去提升。第一步，先学会情绪共振，第二步去学会传递正面情绪。第三步去学会制造情绪波动。好。

这个就是这节课的内容，我们下节课见。