# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第13课：聊天四大阶段-舒心阶段

🎼大家好，欢迎来到咱们的第十三节。这节课呢我们会讲到四大阶段的舒心阶段。在经历了前面三个阶段之后，特别是上一个阶段熟悉阶段之后，你们的聊天，你们的关系已经越来越亲密，越来越暧昧。

那么这个时候我们就会进入到舒心阶段，舒心阶段呢，其实它就是一个准恋人的阶段。此阶段的话，它已经有了恋爱的一些感觉在里面了。在这个阶段，我们的特点是什么呢？我们的特点一共有6个。

但是需要满足三个才能算进入到塑心阶段。那么第一个就是自由自在的气氛，就是在这个阶段，你可以想说什么就说什么。比如说你在玩游戏，女生呢她可能当下。就想找你聊天，然后他就会一直给你发一些什么表情啊。

你在干嘛，你怎么样呢？很多表情可能10秒钟就能发100句，或者说是你去撒一些娇啊这些。都算作一个自由自在的一个气氛。就是在苏信阶段，你们的关系呢已经非常的融洽，非常的自由自在。

就是想说什么就说什么这样的情况。第二个呢就是暴露需求感，强联系感。就像刚才我们说的啊，女生她想找你聊天，她其实就是一个强需求感。同样的，我们也是啊我们想找女生聊天，甚至我们想和女生见面。

我们都可以提出来，就是啊我想见你了，我想你了，这些话我们都可以说了。然后第三个就是历程跟语气的暧昧化。这个时候呢我们就可以教一些宝贝啊，亲爱的呀这样的历程。第四个就是进入彼此的生活。

比如说最近他有些什么私事，比如说他想去医院或者是想去朋友那聚个餐，然后他呢就可以把你带上。你要去办个什么事儿，你也可以把他带上，你们之间就是进入到彼此的生活。第五个就是结盟，共同付出。

比如说你们想去买一个什么东西，哎，你可以共同的去出钱，对吧？共同的去给对方买一些礼物。然后第六个就是考虑未来，就是我们啊计划着去什么地方旅游啊，去做个什么事情啊，或者是我们的职业上面啊，有什么安排呀。

这些我们都可以去跟对方讲，以及跟对方去讨论这些包括我们生活上面的一些改动。比如说啊是不是要住在一起啊，这些我们都可以去讨论。这个就是我们在舒心阶段的特点。但是呢我们必须要至少在满足三个的情况下。

才算真正的进入书心阶段。我们兄弟比较在意的一个点，就是当我们在这样的一个阶段是不是相当于一个情侣了。对，其实就差不多了，还缺的一个就是什么？一个表白一个仪式感的东西。好，这个就是我们舒心阶段的一些特点。

那么在书心阶段呢，其实我们也分为两个期，第一个叫意向期。在这一个期间呢，我们都是去表达一些正向的。我们需要去表达自己的爱意，去接受对方的爱意。那么这个时候就是很好的一个表白的时机。当然。

表白我们不建议就是在聊天的时候说，而是要通过现场仪式感的东西。我们只讲在这个时候我们可以去表白了。这个时候我们表白的时候，我们会表达出自己的恋爱意向，告诉对方啊，我跟你在一起很开心，很舒服。

想跟你谈恋爱。当然我们在意想期内，如果是表白的比较顺利。那么基本上就进入到正式的恋爱了。但是呢有些时候并不那么顺利。就是我们在和女生表达自己的恋爱意向或者还没有表达的时候，女生呢因为跟你相处在一起。

然后发现了一些问题，那么这个时候就会进入到第二个周期叫测试期。测试期就是说当女生呃他知道你想跟他谈恋爱，但是呢她内心有犹豫的部分，安全感不是特别的足。在这种情况下呢，一般是有两个原因。

第一个原因就是女生她不确定你是否是真的想和他在一起，就是他觉得你可能。比较花心也好，或者是他没能够真正的体会到你是爱他的这种感觉也好。总而言之就是他对你的爱有不确定性。

那么这个时候我们需要进行真诚的去回答，告诉女生啊，你能给到他什么，以及做到言行一致，就是有些兄弟啊表面上口头上说啊我爱你，我很喜欢你，但是呢她行动不足，就比如说女生她最近感冒了。

然后呢你表现的很关心她爱她的这种感觉。但是呢你不去看他，你也不去做一些行动，这样的话女生就会感觉你是在骗她，在欺骗她的感情。所以呢我们需要第一做到言行一致。第二，我们需要啊真诚的告诉对方。

我是真的想跟你谈恋爱，包括你可以说自己的一些嗯经历也好，或者真的内心的想法也好，或者告诉你声，其实我一开始就很喜欢你。然后怎么怎么样，做一些情话呀，表达你自己真实的内心呀，这些都是可以的。

第二个就是女生呢，她不确定你能否给到她想要的恋爱。那么这个时候我们要明确的一个点，就是女生她可能对于你某一些点不是很满意，但是呢她又喜欢你，这样的话就会让女生比较纠结。一个点就是啊她是喜欢你。

但是呢有一些生活啊或者是一些。你的一些行为呀，并不是让他很满意。或者不是他想要的点，你这个时候呢你就可以去询问女生，他想要一个什么样的恋爱。然后当他回答之后，你就可以去做一些改变或者一些证明。

证明你这段关系是能够给到他想要的这样的恋爱。比如说女生呢，她希望你更浪漫一点。但是呢。他觉得你比较正经，这个时候哎你可以去询问一下啊，他想要。什么样的恋爱才算比较浪漫？比如说啊节假日带他去旅游。

带他去吃一些浪漫的晚餐。这个时候他告诉你了之后，哎，你这个时候你就要去准备，你就带他去就行了。这个就是我们需要给到女生她想要的这种恋爱。所以总而言之呢，我们在测试期最重要的就是让女生知道。

你是真的想跟他谈恋爱，并且能够给到女生他所想要的。就够了。好，这个就是这节课，我们的四大阶段已经说完了。

