# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第12课：聊天四大阶段-熟悉阶段

🎼大家好，欢迎来到咱们的第十2集。这节课呢我们讲熟悉阶段。那么什么是熟悉阶段呢？熟悉阶段就是你和女生双方感觉像一个朋友有较强的联系感。每天聊天都首先想到的是对方。可以开始进行邀约。

在上一节呢我们讲到了解阶段。了解阶段呢，对于一些兄弟，如果是比较熟练的兄弟哈，在了解阶段就可以开始邀约。但是我们作为新手，我们尽量还是在熟悉阶段才开始邀约。

那么有些兄弟可能不知道我们怎么去区分我们和女生的阶段。那么这里我给大家说一下。就我们去判断我们跟女生处于哪一个阶段，并不是说去看你和女生认识了多久，聊天好不好，而是看你和女生聊天的过程中。

或者是你跟女生相处的过程中，女生对你有没有一些。特别的表现。那么这些特别的表现它符合某一个区间，它符合某一个阶段的表现，那么就是它属于某一个阶段。那比如说在熟悉阶段，我们的表现，我们的特征是有。第一个。

比如说女生会主动会主动的开启话题，比如说他会主动跟你说早安，会主动告诉你啊，他今天又做了一个什么事，又发现了一个什么开心的事情。这是女生会主动这一方面。第二方面就是女生会乐于分享自己的日常细节。

比如说女生他会分享自己今天穿的衣服啊合不合适，有没有一种什么气质，或者说是颜色啊这些好不好看，这种他会问你一些细节方面的东西。那么这是第二个。第三个就是女生她会愿意去分享自己的私事。

比如说她自己小时候的经历啊，或者说她当下不愿意跟别人说的，她愿意跟你说。那么这个都是在熟悉阶段才会有的一些特征。那么只要有这些特征，你们的关系就进入到了熟悉阶段。那么这三个特点中。

最容易出现的就是女生会主动。只要你发现女生她啊突然哪一天或者突然一段时间内变得比较主动，比之前主动了一些。那么这个时候你们就从了解阶段进入到熟悉阶段了。好，我们来看一下熟悉阶段，我们会注意到什么。

第一个就是我们的步骤，步骤的话，我们还是按照之前了解阶段的方式三步第一步开场。第二步选话题，第三步充分互动，只是说在选话题的时候，我们去日常话。之前我们可能会询问到一些，比如说喜好啊。

这些东西我们会去通过关键词去选话题。那么在熟悉阶段，我们不用像之前那样比较刻意的去找话题，而是通过啊一些身边的事，或者说是当下的一些事情，然后去发散性的聊天，充分互动。

也是我们要考虑到情绪以及延续话题这两个点。第二个我们需要注意到的就是我们在熟悉阶段会分为两个点。第一个点就是我们在约会前该怎么聊。因为在熟悉阶段，我们就可以开始邀约。

那在邀约的前面就是在约会前这一段时间呢，我们的熟悉阶段，我们可以通过。分享日常。刚才我们说了，我们需要进行日常化。聊天过程中呢，我们尽量把天聊的偏日常一点。但是有些兄弟可能我说聊日常。

他就会去分享自己一整天都干了什么。啊，这个也是不对的。你不要去记流水账，而是你要跟女生去分享你的生活上面的。点点滴滴的情绪。比如说你遇见了什么开心的事啊，遇见了一些什么麻烦的事。

遇见了一些什么奇怪的事情，你要把这些分享给女生。女生在这个里面，他会体验到你的生活上面的一些不一样的地方，而不是说我吃饭了，我工作了，我下班了，就这样给女生一种交代式的互动。

第二个就是我们可以去聊一些三观。这个时候我们进入到熟悉阶段之后，我们女生她希望更多的去了解你是一个什么样的人。所以我们在聊事情的时候，我们更多的去通过事情的表象。

去深聊到我们三观为什么会去做这样的事情啊，我这个事情怎么样去做会好一些。我们的看法是怎么样。这个就是我们前面说的话题的深度。这个时候我们就可以去聊一些深度的话题，以及把话题往深层方向去聊。

这是我们在约会前尽量要去做到这两点。然后就是约会后，我们在进行了第一次约会后，以及后面1到2次的约会，我们都可以去聊这些。我们需要注意到深入个人话题。比如说恋爱梦想，个人经历。

这些我们可以在约会的时候去聊，也可以在你们约会之后啊，更多的进行充分的去聊天，比如说约会之后，你们可以针对性的去聊自己的梦想。聊一些个人经历、恋爱经历这些都可以。

当然这几个点个人话题我们还是建议是在你跟女生约会的时候去聊。你跟女生约会的时候，比如聊恋爱经历的话，更容易带入一点，或者聊梦想。这些。你们想做一个什么样的人啊，这些我们更多的是去现场聊。当然第一次约会。

我们不要去聊这种比较深度的，而是通过聊到某一个点引申出去。这个我们在之前话题深度上面有讲过，这个就不多说了。第二个我们可以去强化共同爱好。就是我们在聊天的过程中呢。

我们需要去更加的强调我们和女生之间的共同点，共同属性。以及升华这个共同属性。就比如说你们都喜欢旅游，那么这个时候你们就可以去共谋一些。旅游的计划，就比如说你们打算啊去哪儿玩，去吃什么好吃的。

去玩什么好玩的，去做一些计划上面的安排呀，或者是一些共创。就比如说你们都想去某一个地方旅游。那后这个时候你们就要去共同去谋划这个旅游规划啊，你负责什么，他负责什么，然后你们共同的去完成这个事情。

以及你们比如说同样的都喜欢吃，你们可以去推荐啊，这个比较好吃，那个比较好吃。他们的特点是什么？然后呢，我们打算啊啥时候去吃。那这个时候其实他就是在贯穿聊天跟约会这样的一个场景。因为你们进入到熟悉阶段了。

你们不会像之前了解阶段那样，就是可能你们要聊很久才会去约会。那么这个时候的话，你们通过强化共同爱好，就可以。几天甚至隔天就可以又约出来。第三个，我们需要注意到关注对方的情绪。

就是在你和女生不管是聊天也好，或者是你们在约会完了之后，你要去时刻的关注对方的情绪。哎，他是不是非常的满意。他是不是非常的兴奋，或者是他是不是有哪些地方觉得你做的不好。

这个时候需要你去关注并及时给予反馈。就比如说你们去约会，约会完之后哎，他有点累了，这个时候你就要去关注到他情绪。你说哎你就可以去安慰他，或者是哄她，或者是给他买什么礼物啊，这些对吧？然后我。温暖一下他。

就是关注到对方的情绪，让对方的情绪感到啊，你是一个温暖的人，你是一个类似于有点男朋友的感觉这样。啊，除此之外呢，我们还需要。去做的一个事情是在后期就是当你们的关系到达了一定程度的时候。

我们要去打破这种舒适，要去制造一些暧昧。就是你们在可能前面一次两次的约会甚至三次的约会中，可能只是简单的互动。然后这样那么这个时候我们为了进一步升高关系，我们需要去打破这样的舒适。

我们要去制造一些小的暧昧。这个暧昧的话，可能是你在现场去制造，也可能是在你后面聊天的过程中去制造。这个就是我们在熟悉阶段需要注意到的。那么接下来我们会讲到如何去邀约。

在之前呢了解阶段我们有讲到邀约也可以。但是呢这个是仅限于。比较熟练的兄弟，如果你不熟练，你尽量还是在熟悉阶段。甚至于熟悉阶段的后期，你才去进行邀约。当你们有了一定的熟悉度之后，你们的邀约会更加的容易。

以及邀约之后的聊天也会更加的容易。以及到后面你的整个流程也会更加的容易。所以我们如何去邀约呢？第一步我们需要进行模糊邀约。我们在最开始的破冰阶段跟了解阶段，我们都可以去做这样的模糊邀约。

就是啊时不时的去表现出你们会见面这样的一个情况。比如说你们聊到一些吃的一些共同爱好，你就可以植入一个点。比就说啊啥时候我们可以去看这样的一个电影，或者吃这样的美食或者去玩这样的项目都可以。

第二个就是当你和女生聊到他想做的事情。就比如说他聊到他有一部电影，然后因为某些原因没有看到。那么这个时候你表现出你也想去看。这个也算做一种模糊邀约。第三个就是。委婉的去说一些见面的话。

就比如说你要去和朋友聚餐，或者是你要去哪玩，这个时候你就可以顺便说一句。哎，我觉得这个很有意思。下一次如果有机会的话，我可以带上你。这个的话也是给女生植入这样的一个模菇邀约的信息。

第四个玩笑就是你们在聊的比较好的时候，因为一些点聊的比较好的时候，你就可以去植入一些玩笑，就是见面的玩笑。比如说他问你在干嘛。然后你说你在吃辣条啊，这个时候。你就可以去分享啊，这条辣条真的很好吃。

下次见面的时候一定要请你吃这个辣条，这个也是一种模糊邀约的方式。当我们进行多次模糊邀约之后，我们就可以进行正式邀约。正式邀约，就是我们在确定了啊双方都比较感兴趣的时候，然后进行邀约。那么邀约的方式呢。

我们会有两种。第一种就是真诚次的。就是我觉得啊咱们是时候可以见一面呢。就比如说我们之前有聊到见面，突然这两天比如说周末或者放假，或者因为什么事情啊，我到你这来的时候啊，就可以说啊我们现在如果是有空的话。

我们真的还可以见一面，我还蛮期待跟你见面的。第二种就是通俗的，就是刚才我们说的那几个点，就比如说啊通过兴趣呀，通过他想去的地方呀来进行真正的邀约。当我们把邀约告诉了对方之后，对方他也要去。

确定一些时间啊、地点啊这些东西。所以第二步，我们需要去根据双方的。计划和安排，然后确定啊具体我们要去做什么，我们去哪儿。然后什么时间。当然，如果是我们在和女生约会确定过程中呢，时间不合适。

我们不要去强求。比如说我们确定了我们去吃某一个小龙虾，那么我们约好了嗯是这个周末，但是呢这个周末啊可能因为一些事情，女生她又去不了了，这个你就不要去强求你说那本来都约好了的，你又反悔了，对吧？这个。

你就不要去怪女生，你不要去说哎你必须要过来这种。所以这个时候呢我们就可以去理解女生。我们说哎，没事没事，正好我这周末也有一个什么什么事儿，那我们下次约也可以，对吧？这是第二点。第三点就是我们确定了时间。

这些都OK了之后啊，相当于完成了一个正式的邀约。完成了正式邀约之后，我们还是要进行一个什么维护啊，这些你不可能说是完了之后。就不管了。所以我们在邀约完成之后，我们需要去做一些约会的准备。

我们约会前可按照之前的节奏聊天。就是比如说我们今天周一，我们约了周末去吃小龙虾。那么在周一到周末这一个时间点，我们还是正常的去聊，像之前那样去聊。人不是说你约完之后，你周二到周六你都不不找女生了。

女生她也。可能有时候也不找你了，这个就断了。那这个时候你后面比如说周五的时候，他可能就会临时的改约。那这个事候就怪你自己了。那第二个就是约会前，我们1到2天再次确认约会。就是比如说约的周日。

我们在周五的时候就要进行再次的确认。当然你不要提前的太早，你比如说你周一确定了，你周二又确认一次，你周三又确认一次，这样女生就会觉得你需求感很强，你很想见我，这样女生她可能就会有一个心理负担。

他就后面他就会觉得你这个人是不是有什么目的啊，他可能后面他也不想跟你见面了，所以我们在约会前1到2天啊，提醒一下，有个心理准备就O了。第三个就是我们需要去熟悉约会的场景。打理好自己的外形。

就我们在约会前呢，我们要去知道我们约会的这个地方，它的一个基础设施，它的一个路线，它有什么样的一些东西啊，这些我们要去有个简单的熟悉，不要我们去了之后啊，我们啥都不知道，我们还要去现问路啊。

这样这种你跟女生约会的时候，你的体验一定会不好。女生呢她是来跟你约会，是来享受的，而不是来去跟你解决问题的，知道吧？特别是第一次约会。第一次约会，你不要让女生有。任何的烦恼区，然后就是打理好外形。

就是我们的穿衣打扮呀、发型啊，这些我们尽量的要做到干净整洁，不要邋里邋遢的就行。然后第四个就是准备一些小惊喜，比如说糖果啊、小摆件啊、盲盒之类的，都是OK的啊，像我一般会准备一个盲盒。当然盲盒的话。

它价格可能会贵一点。对对于有些兄弟来说，因为一个盲盒的话就是几100块钱左右。那么这个时候啊你也可以选择一些低成本的。比如说一些糖果呃一些比较有特色的巧克力啊那种东西都可以。所以我们在约会之前。

这些准备我们一定要做好好，这个就是我们约会的整个流程。我们这节课就讲到这里，我们下节课见。