# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第5课：聊天的雷区-避坑指南_ev

🎼大家好，欢迎来到咱们聊天课程的第5节聊天中的雷区。很多兄弟在和女生聊天的过程中，上一秒还聊得很愉快，下一秒女生直接翻脸或者态度转变，甚至拉黑。这个就是因为你在聊天的过程中触犯到了女生的雷区。

🎼那么我们出犯到女生来去的时候。🎼女生会有哪些表现呢？我们先来说一下比较轻度的表现，就是你碰触的雷区并没有很严重。那这个时候女生她到底有哪些表现？第一个回复减少。🎼他之前可能回复你很积极。

然后现在他回复很慢，回复很少，甚至不回复。🎼第二个。🎼积极性减少。🎼分享与探索与语气词这些的减少。比如说之前他会跟你分享他的生活，他会跟你分享他的日常喜好。🎼但是现在。🎼他不会跟你分享这些。第二。

🎼探索于以前他会对你各方面都感到好奇，现在他对你只字不提。🎼第三语气词，以前呢它会在话语中加上一些表情，加上一些鸭波哈这些。🎼语气助词来显得她是一个比较可爱，甚至于比较乖巧的一个女生。

但是现在她的语气中没有语气词。🎼就给人一种很硬朗的感觉。🎼第三种回应减少。🎼之前呢他跟你聊天内容都比较丰满。🎼但是现在他两个字说完了，他绝不用五个字。这三个点就是你在碰出了女生比较轻度的雷曲之后。

女生所表现出来的一些现象。那我们再来看一下重度的表现是哪些。第一个，直接表明态度说明不合适。你在碰出了女生比较严重的一些雷曲之后，女生就会用这样的态度告诉你，你碰出了他很严重的一些雷曲。第二个不回复。

就可能是闷气，有时候你不知不觉的碰触到女生的雷曲。这个雷曲很大，但是女生呢他不会主动的告诉你，那么就会导致处于一个冷战这样的一个状态下。🎼第三种，拉黑删除。🎼这种其实。🎼是最严重的一种。

就是他莫名其妙的给你拉黑了。但是呢他也没有告诉你是因为什么，其实就是因为你犯了很大的一个错误。那他觉得你们没必要进行下去了。🎼这种女生呢她一般是比较狠心的，或者说是一般情绪不是很稳定的。

建议遇到这样的女生呢。🎼拉黑就拉黑了，也不用去挽回，也不用去再把它加回来。🎼好，这几个点就是我们常见的痛出了女生雷屈之后女生的表现。🎼我们接下来看一下女生到底有哪些雷区。

🎼这些雷区是女生比较常见的一些雷区。第一个心急。🎼就是女生呢，她一般是希望男生是一个比较稳重的人，而不是说遇到了一个事情，就很紧张，很心急。🎼所以星级是我们男生最大的一个问题。

🎼我们想要获得一段美好的恋爱关系，一定不能心急。这个是女生的大忌。🎼第二个交浅延伸。🎼就是很多兄弟在和女生刚认识的时候，就很想把自己的内心说给女生听啊，自己是什么样的一个人，自己对于什么事情怎么看待？

比如说举个例子，有些女生她爱喝酒，刚和女生认识的时候，你就说啊喝酒对这儿不好，对那个不好，我以后找的女朋友一定不要喝酒。🎼因为你们还没有到那个关系，甚至于还没有熟悉，也就再说一些自己的想法。

这就会让女生感觉到你很莫名其妙。所以我们不能交钱延伸，甚至于你跟任何人交流也是一样的。第三个土味情话。有些兄弟在网上去抄了一些学了一些话术案例。🎼直接就拿来用。🎼然后发给女生，这样也是一个很不对的。

女生就觉得很土，然后很尴尬，鸡皮疙瘩都起来了。🎼所以这样也是不对的。🎼第4个，提前调情。🎼这也是很多兄弟常会犯的一个错误。🎼就是可能你跟女生有了一定熟悉，甚至于有些兄弟还没有跟女生认识很久。

🎼就把一些啊宝宝啊、亲爱的呀，甚至于一些乱七八糟的一些东西发给女生，这样女生也是会觉得很恶心。🎼所以这个也千万不要做。🎼下一个连续提问。🎼有些兄弟看到女生不回复了，他们连忙问问题啊，在干嘛吃了吗？

是不是比较忙，这些一连串的问题就来了，女生可能就是因为比较忙，没有看到，然后他一连串的问题就来了，害怕女生哪一句没有回到他，这个就是你需求感太强所造成的，这个也是不行。🎼下一个逼问。

这个和连续追问他有一点相似，也有点区别。连续提问相当于是我连续问你问题，让你去选择一个问题来回答我。逼问就是啊你为什么不回复我，你是不是因为什么什么这种逼着女生给。🎼你回复。🎼这个也是很严重的一个问题。

一般如果你和女生还没有进展到比较熟悉的时候，你去逼问女生，一般的下场就是拉黑删除不合适。🎼知道吧？所以这个问题千万不要发生。好，以上6点就是我们常见的一些雷区。这几个点，我们在和女生的聊天。

甚至于现场交流的过程中，一定不能犯，犯了你就会出现问题，明白了吗？🎼好，这节课我们就讲到这里，下节课见。

