# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第8课：话题延续法-如何拥有无限聊天话题

🎼大家好，欢迎来到咱们的第八节话题延续法。在上一节中呢，我们讲了话题聊天的深度。那么这节课我们将从另外一个角度去给大家讲到我们如何将话题从一个点聊到一个面去。

🎼那么话题延续法就是说如何让你和女生有源源不断的话题，能够一直聊下去。我们在和女生聊天的过程中呢，可以大致分为两个部分。第一个部分就是开场找话题这一个部分。第二个部分就是找到了话题，我们如何去延续下去。

这是第二部分。那么第一部分我们如何去找话题，这里有可能是你自己去开启话题，有可能是女生对你开启话题，女生对你开启话题，就不用说了。那我们主动去开启话题的话，我们会有哪些方法呢？

🎼这里我给大家讲四个比较常用的方法，这四个方法的话也是我们效果最好的几个办法。第一个就是去描述事实或者状态，加上自己的感受。🎼比如说你可以描述你吃饭的一个感受，这个美食怎么样，它很好吃。

让我有一种回到了童年的一种感觉。这是第一个。第二个就是发表评价。发表评价，我们可以去评论女生的，比如说朋友圈或者他的头像或者他的一些状态，我们可以去评论来打开这个话题，然后第三个是冷读。

冷读的话就是可能说是比如说你根据你自己的一些感觉，比如说我看你应该还在上学吧，你应该才毕业不久吧，这种我们也可以开启话题。第四个我们可以通过提问的方式，哎，你是做什么的呢？但是我们提问的话。

并不能就是一直去提问。这样的话就有点类似于查户口的方式。所以提问的话是在我们前面三个，基本上都没有用的时候，我们才会去做一些提问。那么通过这四个点，我们可以去。🎼跟女生打开一个话题。那么打开话题之后。

女生她有了回复，我们就会根据女生的回复去寻找一些关键词来主动的把这个话题给放大。那我们如何去找这个关键词呢，我们可以通过一个原则，叫一找二选三定关键词。什么意思呢？就是说我们在找关键词的时候，再找女生。

她回复你的关键词的时候，我们要去分三步。第一步去找就是你需要去找到女生她的话语中所有的关键词。第二个去选选关键词就是你在找了这些关键词之后，们要选择跟女生所表达的意图相近的关键词。🎼第3个，定关键词。

根据你熟悉或者你擅长的地方去选择你用哪一个关键词来发展话题。🎼来拓展话题。我们举个例子，比如说女生跟你说，周末天气不错，和闺蜜约了去看电影，还吃了烤肉。那么这一段话中呢，我们有几个关键词。

🎼分别是周末天气闺蜜、电影烤肉，这几个都是这一句话能够体现的一些关键词。那么第一步我们需要把它找出来。第二步我们需要选出来，怎么选呢？

就是根据女生她所表达的中心思想来选女生她想表达的意思就是啊这个星期啊天气不错，我的心情很好，所以我约了闺蜜去吃烤肉，也看了电影。那么这个时候我们的核心关键词就是看电影或者吃烤肉。那么我们选了关键词之后。

我们还要去定。🎼定的话就是根据你的擅长的地方，或者你熟悉的地方，然后去定。就比如说你对美食不太擅长，那么你就可以去聊电影，那最近哪一部电影比较好看啊，你可以跟他分享或者是你也看了这部电影。

那你就可以跟他分享一些电影里面的情节吐槽之类的，这都是OK的。好，这就是我们找关键词的三部。那么我们找了关键词之后，我们该怎么办呢？我们会有三个办法。🎼第一个就是深入的去聊下去，就是根据这一个关键词。

我们可以深入的聊下去。我们上一节讲到的话题的深度相似，就是我们通过这一个关键词，我们去聊这个话题，由浅入深的去聊下去。就比如说我们聊到了猫这个关键词，那浅层我们就可以聊这个猫的具体的情况是怎么样的。

然后中层我们可以去聊哎，你是怎么养猫的深层就是我们可以去聊养猫是不是可以比较幸福，是不是有一种幸福的感觉。🎼好，这是第一个深入。第二个我们可以去联想。联想就是通过这个关键词，我们去寻找到类似的话题。

有三个办法，上堆下切平移上堆其实就是根据这个关键词去推断它属于上层的一个关键词。比如说猫，那我们可以联想到宠物爱心，对不对？🎼那下期我们就可以联想到陪伴。🎼平移的话。

我们就可以联想到同样的是宠物的狗狗啊之类的。🎼好，第三个就是我们的相关性，就是这个关键词相对于你有哪一些相关性？🎼发生在你身上的有什么样的一个相关性？🎼比如说同样你们聊到猫。

你也可以去分享你关于猫的一些点，你有没有养过猫，你对于猫的一些看法是怎么样的，这个我们都可以去聊。以上三个办法，就是我们通过找到关键词之后，我们该怎么去聊。接下来我们会跟大家讲到延续话题。

就是说我们怎么去通过已有的一些话题，然后去把话题更深入的去延续下去，更多的发散下去。好，这里我们给大家讲第一个方法叫多重绘画法。就是说当我们有了一个小的话题，有了一两个关键词之后。

我们怎么把这一两个关键词慢慢的越滚越大。🎼那么第一个就是我们的边问边答。🎼你问他答他问你答，这样通过极短的时间内，比如说在两三分钟内，然后快速的就会积累到一批新的关键词，新的话题。

🎼那么新的话题可能有一部分会制造新的一个话题点，有一些可能会慢慢的被忽视掉。那么这个无所谓，反正你们的话题会越来越多。还有一个就是疑问多答。一般情况下是他问你进行多答，或者是你问他他进行多答。

这个是要看对方的一个兴趣度。如果对方的兴趣度比较高的话，那么他会回答的很多，这个也是没有问题的。🎼好，第二个办法叫额外信息法。就是说。🎼你在和女生聊天的过程中，要去补充一些信息。

就比如说我们跟女生聊到女生喜欢吃什么的时候，我们就可以去进行联想，发表一下自己的想法，去发表一下这个感受，这些都是OK的，还是补充说明啊，你们吃火锅的时候会不会用什么酱啊之类的，或者追问。

🎼我们可以通过一个话题，如果是你想了解更多的信息，那么你就可以去问他一些细节怎么样。哎，你今天吃火锅有没有弄脏衣服呀，气味大不大呀，或者说是啊如果气味大，那边服务员他是不是会给你一个什么东西，对吧？

你服务怎么样啊？🎼这些都是可以的。🎼然后以及场景的植入，你吃饭，你吃火锅的时候是不是辣乎乎的，是不是脸很烫？好，这是我们的提供额外信息的办法，去把话题聊的更多。那么还有一种叫加情绪。

🎼就是我们在聊天过程中去表达自己的一些情绪。比如说我们通过更加口语化的表达，时而表现出一些怀疑的语气，然后加上一些语气词表情，然后做一些幽默的回复，这些都是OK的。

这个的话情绪是在女生对话过程中非常重要的。我们需要在女生对话中加上情绪，女生才能体会到你跟他聊天的一个氛围。话题延续策略，其实就是我们如何聊的更好，本质其实就是。🎼社交直觉的高低。

就是说你针对于一个话题也好，你针对于一句话如何回复也好，你的聊天其实是根据你的社交直觉来决定的。🎼你的社交知觉的高低，才能够去判断你回复的好不好，你延续的好不好？那么这个是需要我们去长期的去练习的。

🎼我们这里给大家总结一下有哪些基本的战术。比如说我们。🎼通过回复也好，通过发起话题，我们有这几样战术我们可以去做。比如说转移话题，追加信息、调侃共情，表达个人想法，话题深入。

🎼这个都是我们在面临如何回复如何去延续话题的一些基本战术。那么你在对他说的话的时候，我们可以有哪些具体的一些战术呢？就比如说你可以去提问、评论、追问、深聊、调侃、转移话题，假设共情表达想法。

这些都是OK的。就是你在跟他对话的时候。🎼你在回复他的时候，你都可以去这样去用。🎼那么你对你自己呢，就是你在说了你自己的一些情况之后。🎼你可以进行简说，重点说明场景描述、表达想法、自嘲，这些也是OK的。

🎼这几个点其实就是针对于你社交直觉的高低所判断出来的。🎼那么还有一种就是我们要针对于女生，她对于你的态度来进行不同的应对。比如说当女生冷的时候，那么可能她对于你并不是很感兴趣，这时候你就要去提供价值。

🎼当女生情绪比较高的时候，你可以进行调侃、拉近、倾听、少说。🎼这几个方法。🎼当女生情绪比较低的时候，啊，你可以去逗她一下，关心一下，多说一些。🎼当女生呢啊比较回复比较冷淡的时候，比较冷静的时候。

比较理性的时候。🎼那么这个时候也要去冷静，不要去调侃调戏之类的。🎼好，这个就是我们话题延续的。🎼基本策略。🎼当我们知道如何去延伸话题之后，再加上之前我们讲到的话题深入。🎼以及话题的类型。我们。

🎼就可以去和不同的女生去实战。🎼去多聊聊了之后，当你的社交直觉得到一定的提升之后，你们就会内化出来，你们就会得到一个。🎼智能提升一个飞跃。🎼好，这就是这节课，我们下节课见。

