# 绅士派《迷情烽暴2023》：035.阿烽案例：被删的女生千里送案例_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

他是在韩国学的，不一样哦，他在韩国学在韩国学一下。牛逼我在韩过去的话。的去。反正韩国是一种很。不是说中国协术哦，中国学术是P图，中国邪术是P图，人家的。那些网红想法不一样。

我觉得啊那些网红的想法是那种想法，我起码挺了解的。他们的他们的想法就是觉得你妈真是和照片不一样很虚假。是的，而且风格不一样嗯。而且韩韩国他那些就是很早之前，他们化妆就很喜欢画那个卧蚕眼睛放大的那种。嗯。

风格了。对，然后把嗯那个什么他他我都打算去跟妈妈再去整一下。嗯你要弄哪里呀？不是，就是就是韩国怎的很便宜，你知道吗？哦，可以出国了，不要去。

他说不要去那些那些那些就所谓的小租房的那种小房就是专接综合客户的那些哦，他说以些谈国本地，他做个平他妈的2万块钱。2万块钱哦，那很便宜，韩国牌子很便宜，韩国是全民都做，他这个东西普及了，你懂吗？

我感觉就是说什么呢？就是整容这个东西就韩国带起来的。那没办法了，整个那个东西就韩孤带起来了，我觉得什么呢？我觉得看颜值的人其实本质上来讲就是没活没活到那个明代的年纪。嗯，就是越年轻就实越看颜值嘛。是的。

就你看女孩嘛，女孩也是一样嘛。啊女孩也是越年轻，我们也是一样。其实没错啊，但是男人的话肯定是永远喜欢18岁年轻的，这个就就喜欢好玩一玩嘛。我男人就很专一，只喜欢18岁的。

但是我说我说我说如果说结婚或者说是两个人好好好好长期相处的话，其实颜值用处没有多么大。但是我我去问了一下他们哈，就是颜值到不达，他说什么在吵架的时候会很大哦，那确实对不对？那确实就是看看那一张帅的脸。

对哎，行吧，忍了吧忍了忍了吧忍了对，毕竟是自己找的，真得丑的，我你妈的我直接反对。😊，操甩门就走。那个什么回归主题。确实吵架这个事吧，就个。哦。那你不可能不吵，我天天吵，我觉得是啊，肯定肯定要吵一场。

不吵的话就就就很那啥了。巧才有感情嘛。对呀，那肯定啊。等一下。我们。照片发一下。hello，大家晚上好晚上好，这个嗯开始直播刚刚开始刚刚开始行。刚刚开始。我觉你的妹妹都很小。那么小孩不跑啊，这小好。

真的就感觉小小的就童颜。但是很不有玩。就很靠谱。怎么说不短？就是活好了。他呢？他他其实还好，我觉得他不像是那种他他不像他肯定不像啊。还不行，今天有录播吗？有录播呀。这主果啊稍等一下。

今天讲讲个案例是阿东这边现里中的一个案例。啊，听你说最近欠你说好多呀，太多了，感感觉怎么说就一拥而上的那种状态。O你现在平时一个礼拜能到有礼半。行。来，投个屏。有开了吗？有开了吗？刚上班去了。

西双免纳机票便宜了，我看你坐火车吗？我问了一下，我们反正所有人都做都做好事也行。其实你想做的话一起吧，我都无无所我无所谓啊，我都看看机票里。主要是天府的便宜，然后双流还是贵，双流双流现在900。

我刚看过，但是你要加燃药费啊什么，还是要一情的呗啊，那是那是对呀，确实。确实。OK我们来看一下这个案例，这个案例是什么时候的，连个名字都没有，完全不记得这个人在在你这知道知道，你看下面别别别对对对对对。

主要是为了直播，我才把它改成这个嘛，因为因为他有拍一拍，然后会显示他的名字啊什么的哦哦哦对，所以我就改改成TD嘛。😊，就等到之后的话，就是一点开他头像，哎，还是能知道他的名字的哦哦。

那这个案例是什么时候呢？就是我第一次参加南宁的线下实战。哦，我才看到是不是22年，是21年。对，21年我第一次参加南宁的线下实战的那个时候，对吧？11月27号。

然后那一天晚上哦这个应该是差不多第二天结束了，我们就两天活动嘛，然后第二天结束的那个时候就加了这个女生嘛，就通过了，通过了之后呢，我就发了个表情。然后他这个他这个表情不也说明什么，说明就是有点兴趣。

你看嘞。对吧，就这个爱情对吧？一个电里的一个状态，然后就直接说什么呢，就称呼你怎么称呼你，然后他就把他的名字哎发给我了。好，发给我之后呢。我就说我我的名字，然后他说好嘞，他说今晚有什么。

我就问他今晚有什么安排没有，然后他说没有什么安排，就是晚上有一点事情要做，刚到家啊，回到小区的楼下。然后呢，我直接就发出邀约，因为那个时候就是。😊，轰趴嘛哦对，轰趴，然后也很乱对，很乱很乱。我们那很乱。

整改就是很乱，两个A组他妈直接就走了，你知道？对就WK那个就大家我什我们男模你知吧？双方帅哥这么你们男模帅哥多那还可以。哎，好还好不会说什么，那妹子质量太差了，他们点评这一点，你知道吧？

然后我就我就直接问。😊，我就问对吧？邀约肯定要及时。对吧你们就是如果有什么局的话，就说当天的晚上就直接发出邀约，不要去害怕说什么还要做预期什么的，来到现场就玩开心了，预期比预期还要重要。懂吧？

然后他就问什么，为什么要去这里？我说周末一起玩，好久没有唱歌了，想去。你懂吧？然后他要是我都懒得说你们了。建议你们换个方式，明眼人一看就出来，然后就爆闪。哦，他应该是那个什么看到我们有相似的朋友圈。

我觉得是这样。就是就是不是我我在这里判断判定是什么，他曾经有过这种局然后呢也有就这种方式就约什么，就是他是不喜欢去酒吧或者说是你明眼一眼就看出来OK直接给删了。对，直接就把我删了嘛？直把我删了吗？

那你为什么会把他加回来就是因为怎么说呢？我想要操作一下，你还记得他就我不记得，就因为就把我删过的人，我通常不会把他们删了，就是我会留一下后手，等到这个时间慢慢的推移再重新加一遍。😀Yeah。😊，知道吧？

不是你有这种圈字眼吧？你觉得好看吗？还是怎么样？就是我觉得他还是我喜欢的那种类型。😊，哦，就是有有有一些什么有些兄弟啊，你们就是你有辈出，就有辈出，这是我喜欢的类型。对，一年之前把我删了。

一年之后又加回来啊。对人家又不知道嘛，人家不知道，你知道吧？人家不知道，所以就说我们呢，所以说什么呢？所以就说呃你们被女生删了，不要害怕，你们的故事还长，懂吧？他还是你的远方，吧？😊，然后呢好来看一下。

到了学到了，这个我都不会，你不会是吧？你看。😊，你看你看就是9月14，然后呢，我就哎2。😊，对吧是什么时候呢？😊，过了一年。这故事来到了新的一年，新的一年说又又。

没没有没有没有也好像没有好像没有在南宁吧，忘了忘了，那个就候忘了，然后呢新的一年对吧？然后当就不要去理你们前面发生的事情。好吧，对，不重要，我们又是新认识的那一天，对吧？😊，对吧又是新认识的那一天是吧？

刚休息，有什么理由回来比较好啊，刚才讲对啊，就说了嘛，就相当于新认识了，新认识你是怎么加，别人都是一样的，懂吧？就嗨或者说怎么样都可以，好吧，这他说哪位对吧？加了之后肯定哪位，然后呢。

我就还是以前就是说在哪里加过他，然后呢，就是跟他讲一讲嘛，我说什么基友好久了，好久了，然后他就发了个无脸的表情，我说都忘了他的存在，基友对吧？非常靠谱。😊，然后他说叫啥，我说桑濑风对吧？很棒。

然后我就问他了，你还在南宁吗？他说一直在。😊，然后他说我说那好啊，对吧？聊一聊嘛，不着急啊，嘚儿快速过一下。😊，1过去了，我请了谢慕周末没休息嘛，一般都什么时候不是个周五啊下课。一般都什么时候休息啊。

明天后天嗯，其实我觉得那他加完以后，他没什么窗口对，窗口还是很一般嘛啊所以就是所以就不是我们刚才就想的那个原因，是因为朋友圈啊，这些没什么窗口，就是因为这个他没什么窗口本来就这样真羡慕对周末没休息嘛。

他不休周末？就都不下嗯因为我觉得不休周末这个事情的话就很奇怪，你干什么工作嘛，不修周末嘛，对不对？非说是他干工作对自己很多很自信，他说不休周末嗯，对没错看上说白了没看上你嘛，我随便聊嘛，随便聊嘛。

就就刚干宝宝找回来咋了，好丢了，用剪刀大法回来了你回一般很一般很一般好小几个月了可哦，好小几个月可爱哦。对吧2岁啊另外发个表情啊，发个图啊，不大对很一般很一般，哈我觉得你这样加的话是很。

他都不知道怎么回事，你吧？是的没错，但好在是什么？好在是你是直业家，因为你之前有，然后他们应该是看到啊添加。😊，嗯，现在主要是微信有一个有一个问题，就是他你从哪一加，你是搜索他手机号加的，还是QQ号啊。

或者说是怎哪来的嘛。扫一扫添加录有。是的，然后晋吉啦好看呀好乖，她是蛮乖，你看嘛？回应就很一般，对吧？然后呢，就是这个女生情绪。😊，见到真人的时候，情绪其实很好，他是情绪很好，在线上就很一般的那一种。

你知道吧？我说晚上聚会喝了点泪，怕搞个这么晚明白话一直在敷衍你之都是这种就塞型的回复下呢他发了朋友发了那个表情发表情得养来来家情软件泡要不起自身的问题他又不想不想学。

也不想听别人也以他不嘉兴妹加兴男人的话，他也是愿意加你让他好好聊的话，他也不愿好好就又有一个陪聊的嘛，觉他。这个行为我觉得就这样，嗯，差不多，那你是怎么我我想看一下阿峰老师怎么面应对这种这种类型的预生。

好我应对这种类型的女生还是有一个思路的啊，那打官多了嘛。嗯，就是我跟大家讲一个很很就是很很现实的一个问题啊。嗯就是说白了什么呢？说白了还是闻一点，我们说什么呢？就是谁的新欢，不是别人的旧爱。对啊。

就是说的直白露骨一点是什么意思呢？就是你们你们想把的妹子都是别人操过无数遍的对。我跟大家说这个话，就是你们想操的妹子都是别人操过很多遍，或者说下过头的。也就是说什么？

也就是说你你要考虑一下别人在被别人操过这么多次之后，他肯定是没有被白操嘛，对？所以他是什么他成长了很多套路都看过了所以大家要你们泡妞的话要持续学一些新的东西呢？

没错因为什么因为就是总有老学员过来跟我说什么？就是5年之后他又重新报没为什么？因为很简单什么的？就5年之前用的东西，5年之后不好用的嘛。因为是的，因为确确实是5年是一个小小段，十年是一个大段嘛大段的话。

我说80后90后00后对不？大段嘛，小段的话就是5年一个小段？这个95年的和95年95后和00后其实还是有一些些许小的区别的区别不是很大。

但是还是有些许小的区别5年一个小段一个大段嘛那如果说应对这种类型的，你会怎么一个打法，我简。因为是什么呢？我看到他这种她肯定是玩多了嗯，对吧？她肯定是玩多了，或者说是什么。

或者说是觉得我一般般对我没有什么兴趣。是的，那在我看来的话，我就干嘛呢？你玩多了，我就直接你对我没兴趣，我也直接我我我讲讲讲讲讲这两点是我直接的原因啊这我直接原因就我看到这种女生的话。

我会很直接该表白表白，该说喜欢喜欢，该说自己管说自己管该说谈恋爱谈恋爱这个是我应对的方式，但是我有应对这种方式的话，我有这两点原因。第一点原因的话，他们都是玩的很多，他们懂得起啊，是，就是玩的很多嘛。

多第二点就是什么？第二点就是我我跟她直接说我喜欢你然后什么的然后这个点是在于什么呢？在于我就要去判断她对我一个窗口啊，我意思吧？因为有些女的她被惯多了，她是一个什么样的状态呢？

就是反正他妈的对我也不想我我颜值也还可以。她是这么理解的，我条件还可以我颜值也还可以我也不是很缺行情。我要想今天晚上找个男人打炮的话，我也随我也是随便给哪个男人叫出来是吧，随随到。我也不是说。

但是我需要有什么，我需要是一个好好跟我谈恋爱的。但是什么但是或者说很有很有很有钱的。但是什么但是我找不到找不到的话，你说日常约炮的话，这个事情就跟他妈的喝水一样。说句实话，日常约炮对他们来讲有多简单？

就是跟他妈超市买一杯这个保一样简单你懂吧？他根本就不他妈约炮的男的者说是就是能够给开5000酒店能够大家提吃顿好饭这种男的他根本不缺，所以什么以我就他妈的个我手机怎你加这个女孩他马上通过了，说明什么？

说明他是养女你懂我意思？如果他谈男朋友的话，他可能会不通过，有些有些人谈男朋友谈的很久的话，他会是一个什么样子。然说他微信里面有1500个好友1500个好友多一个他友为么么线下于就男女朋友谈的好的话。

属于这种就是看专一看看看的中的女孩都属于这种直接问的直接通过。而且说一。感这个都没有就说你什么就说明他现在到此为止，她对社交软件上的男的窗口还在嗯，这还有社交需求。因为有些女的她成长了，成长了之后的话。

她之前玩过玩过社交软件嘛，玩完社交软件之，他会感觉到社交软件上有些难的话是不符合他择偶标准的？然后有个判定是现在玩抖音，现在玩一些抖音了嘛，现能更多粉他干嘛就不加了，我跟大家说以我我在北京玩的时候。

我北京上陌陌的时候我加了很多现在他妈都是超级网红，你知道吗？为么不可能加得到了，你懂我意思？就是你不去这个圈子怎么话，能早就把社交不知道现在载多少了，能懂我意思吧？所对于这种妹子什么呢？

我就直接而且直接第二个点，我第一我了第二个，第二点我直接我告诉他第一个点是不起。第二个点直接我告诉他我喜欢他我表窗口我这里画有两个作用第一个作用是什么？个。作用就是我直接判断嗯。

就是他对我有兴趣还是没有兴趣。果因为他现在是个摆烂在聊天。对没错，他现在是个什么总之流啊，搞这么晚，对吧？就很敷衍，他是个白烂聊天？那么如果说是我一直在提供情绪价值一直在跟他聊天。

一直在陪他话题那我久而久之我会变成一个什么，我会成一个舔狗陪聊，我但我觉得我前面已经做的很好了呀，对吧？你已经做的很好，你也给了很多话题，他还在摆直接说喜欢你喜欢我就看有没有接会线嘛。

我就不在网上说那么多，因为说太多的话，我就成一个舔狗，别人看不起我了，就是说到一个差不多的，我就是说那你出来我就出来你不出来对不起我不了因为我他妈自己也有时间我就不再投入了。

我不可能一直叭叭他天天妈我不是舔狗嘛对？没错就我面对这种女的话，我就而且且你要知道他们是个摆烂的心态，们。这不会提供话题的。对，懂吧？所以他们和大多数的人聊天，其实大多数男人对他的观感都是很差。

嗯嗯嗯就说说白了，因为什么可能最近这段时间他妈的脑袋有问题嘛，他不想谈恋爱嘛。嗯对吧？然后就观感很差，观感很差的话，就是什么？就是就是很多男人就是直难而退了，就看到这个聊天已经直难而退，一个拜拜了。嗯。

然后我就直接说喜欢，他说我操那行吧，那就约你吧。今天约个泡嘛，啊我都这么下头了，你还可以忍我的下属。我都已经这么下头了，你还居然含有人物的下头，那你还是挺喜欢我的对吧？反正我现在是一个百战人生，对不对？

我是个百炼人生，对吧？那么那么我可能聊天很下头，然后以前以前聊天好的时候的话，还有很多行情，现在聊天好了以后，行情他妈只剩3分之1了他们就说喜欢我我一看这应该还不，他慢就出来呗，反正没有。

所以我不会直接我就我对这种这种百战情，我直接我我直接啊，别直接我就直接好再看一下，然后这个表情发完之后，他知道我不会再提供话题了。然后他就主动提供话题。OK看到没看一下你是你是什么啊。

你看你这这这一直他都一直没什么，他就意直在你你在你在提供话题，你在你看你在提供话题，晚上喝了点，他说搞这么晚，他说你刚气睡觉提话题吧？一直在话题，这是这是你他妈到家喝酒的话题。

他妈说么敷衍不感兴趣这刚睡醒？敷衍不感兴趣嘛，都是这种话题他回你敷衍就说明什么他回你说明什么回你说明他在养鱼他在钓么他在养鱼就是这样然后他什么啊朋友请喝一杯，然后我说好呢？我刚回到家。

是吧然后他这每天好丰富，两个人像在打卡一样式的聊天聊话题话回每很丰富你路来南宁玩说南南南京首络情话开样的但情绪很。想我的话，那你就补钱呗，给钱呗反正什么反正是我是他妈的作为一个女生来讲。

我是他妈的不想投入的，能来就见来就不见你明明白你得窗口便来南宁家然直接说南宁有什么好玩说带你来成都耍两天体验新城市照打来宁关键宁南告宁南宁好。靠靠靠谱的这个男人，我为什么要去南宁玩对吧？

我第一去下头的城市对？先把你这个先摁了，对吧？然后然后什么我摁到你之后的话，我还要把你捞起来对吧？捞起来，我说大家来成都成都靠谱呀。

全国人民他妈都喜欢成都哪个不喜欢成都在外面打听哪个不喜欢成都都喜欢成都都都愿来成都体验新城市的感受还有我的照顾着重点在我的照顾上觉好三句话该说都说了组合群嘛说后这个放完你看面他妈的一直都不行然这说完之后的话。

我觉得正常人的话，他妈的都应该会有个好的一见态度吧，的假这个态度有回应了嘛但但是巴还是敷衍。对吧就是他就是鸡巴还是敷衍对啊，真假就是这个时候我已经该判判见什么了。

这个女的他妈情就这样跟我说她就喜欢打嘴炮，就不是他就是一个他妈没什么情绪的人，说这种女人的话就是不会给你提供情绪价值的。也就是说什么？也就是说大多数男孩子睡过以后就马上就扔掉了女孩子。

为什么这种女人妈下头逼，我他妈说表达这么好，你他妈哈哈真假，他妈的四个字，我操啥意思，也就是说什么？也就是说这种女人嘛就短期就是我如果看到他这个说这个话的话，我就心想哎又一个他妈短期送上门的。

这唱完以后赶紧丢掉。说实话我说实话就是她不就是这些女人她不配她不配长期，她也不明白，他哪里不配长期，为什么呢？因为他妈的他妈聊天下头啊，我操下头。然后呢，我就说肯定啊，谁不要天天的待在一起。

对吧我觉得这个话回的也是很精髓，你知道吧？就他说哈哈对吧？我们就不要去理他这个怎么怎么回了，就你就一定是要肯定，对吧？你说的这些话一定是要自信加肯定。然后呢，就是表达一个什么叫甜甜呆一起的这个状态。对。

然后他怎么哈哈哈他又发表情来敷衍我，然后又发表情敷衍我，然后呢，我就又发表情来敷衍他吧，然后呢，我就应该是发了个。😊，应该应该是发了一个一个一个什么事情来着，忘了。然后他说不看怎么回家睡觉。

我说我说我我除了没输没赢，还还被喂了狗粮。哦。哦。好的，我操你志球哦，他那个时候应应他那个时候应该是发了那个什么。他那个时候应该是发了就世界杯的一个朋友圈，然后我去后面聊了是吧啊，后面没聊了。

然后就我就发了个世界，他发了个世界杯的朋友圈嘛，然后呢，我就去。私聊了他。就很简单啊，你们遇到了一些可以私聊的话题的情况下，千万不要在朋友圈里面评论。不要就在朋友圈里面聊起来，或者说我给他点赞啊什么的。

对吧就你刷到这个女生有窗口，或者说是现在这个话题能聊，你马上就切私聊。对，不要去给给什么在做一些粉丝行为，知道吧？嗯，那不那他说什么不看了，回家睡觉，因为他输钱了嘛，那个时候然后我说我也输钱了嘛。😊。

啊，我说除了没素美颜，还喂被喂了狗粮。那个时候是在长白山哦，我们在长白山对，然后我就我就拍了一张嘛，长白山长白山对，而且都是情侣，就很无语，就很无语。对。然后他说我操你这球看着舒服吧，嗯，对吧？然后呢。

我我就没有理他了嘛，那那天我就没有理他了嘛，嗯就说表明单身嘛。对，然后我说吃饭了啊，吃饭了然后他说好我说吃完了，你在干嘛，然后他说真要吃午餐，点了个什么紫苏牛肉。

然后说每天怎么打卡哎吃饭了看球了完了他说话你这个聊天吧有人说什么有人说这个阿峰阿峰阿峰这个聊天水平可以，说实话你觉得阿峰阿峰你觉得你这个聊天是用心在聊？其还好吧，就这个就怎么说打卡吧，打卡这叫聊天好吗？

你是不是对聊天好有什么误解。我的意思是什么嘞？你看看阿峰在干嘛呢？阿峰在做一个所有人都可以做的事情，就什么就是看图说话，看图说话，看图说话。

今天在干嘛叭发一张干干嘛叭发一张在干嘛叭发一张干是人人都可以干的分享生活说句实么？我觉得你根本就没有认真在聊，真在聊根本不是这样真说实话是是干嘛可以抄我意思以抄这些东西的话没话题看图说话嘛，对简单。

你就分享生活就可以了。因为你要知道什文字肯定相对语音他没有这个丰富，对吧？语音相对于电话他没有更多的丰富对吧？那么电话相对于视频他可没有更多的丰富，吧？

说以什么所以就是你要明白人他妈本质逻辑是什么天天聊天发文字其实妈逼下现在是什么时代现妈逼视频时代视频时代。

大家都愿意妈的看视频看图说话天还在文字还在文字我们现在崇尚什么第一朋全做好第二他妈打电话这都妈痹最本的，你们还在妈。一个一个文字干聊连个图都不愿意发，那他妈的怎么把密？你告诉我你告诉我现在文字多无聊。

我现在和女生天单妈单单文字很无聊的，因为文字能够表达出来东西太少了，懂我意思？冰冰的什么没有情绪感根打电话话丰富丰富，能够感觉到你是个什么的人这是最本的？

但视频方方视频话话段独独频要化个美颜怎么或者说照的得没趣？懂我简单常这兄一大家很基础的西很正常因因我们在线上教的这些东西他都基。没错。那么赛死了，那多好啊，冬至的暖光对吧？还还是在敷衍。好。

我们就直接跳好，我们跳吧。啊，好美。😊，不去玩嘛？带他们团件好好的奶。好。啊，还然后什么。我说长春能死了，他就问我去玩多久嘛？我说明天就会想着他不多玩玩。我说一个人再怎么耍，都是这样。

还不如两个人来的开心。那必须啊是的，那必须要这说的是实话呀，对吧？对那。肯定不如两个人开心啊，对不对？嗯但为什么呢？但是从这个角度的话，我觉得就是一个女生都挺喜欢听的话。嗯，为什么呢？因为很简单啊。

虽然说是什么呢？虽然说是我们就是其实我们男生我觉得啊不太愿意跟女生玩我说实话说实男人不太愿意跟女生玩，为什么？因为男人还是更愿意跟男人在一起对聊的东西觉放得开嘛一块聊聊足球啊世界杯啊。

一块干男人喜欢干的事嘛，然后关键是和男和男人在一起玩的话，肯定没有说是大家都是AA嘛，互相交换嘛，不有说什么的要不要红，还要花钱？就说实话就是男为什为什么但是其实最后都图嘛回家嘛开开房啊什么对？

就是找一个但移动炮，但是很多时候我我认为男孩子把的这个过程是很痛苦的大多数男孩子把但我们还好，我们不太一样然后大多数男生打把这过程还是很痛苦的。要花钱，又要他妈提供情绪价值，但女人不一样。对女人不一样。

女人其实什么呢？女人其实是更喜欢和男人在一起。我说实话啊，女人其实你会发现什么？你会发现女人她她其实她不太愿意跟女女人之间的话，其实很多就是我举一个例子。

在大学宿舍里面三四个女人很容易就不对付很容易就吵架，很容易搞所谓的小团体，而且你会见到女人他们都是很虚假的，为什么总很虚假的。

比方说今天我约个妹阿峰约个妹子后我们一块出去逛街逛着逛着我的妹牵着阿峰的妹哎呀，我们俩好姐妹啊，是的没我们俩好姐妹，然后然后我和阿峰各会各家了以后的话。

我的妹说他妹跑他妹说妹重视太多重视太多表面上表面上叫什么呢？叫这个玻璃玻璃闺蜜对这个塑料情姐妹，这个我我可能大家应该都了解啊，都有过这个这个感有这个经验个经验，以所以什么？所以所以女孩子。

他更愿意和男人在一起。为什么？第一她和男人在一起的话，大多数他花要消费啊什么免费。这第一点第二点是什么？有人买单。第二点是什么？第二点是对闺蜜没没有必要照顾我的情绪，可能是塑量闺蜜可他妈冲我发火。

但是男人的话我发火妈要开，因为什？因要逼？你要逼？你要操我逼的话，你要我发火后人他妈今晚上要操逼算了吧。大家情绪操最大问题是么？

最大问题是操逼是个晚上的事以你一天哄哄到结尾得O了最后是才操逼对今天很开心个妈。狗女人就是狗女人的，没办法没办法，所以什么？所以所以其实这个逻辑在女人那他是觉得很O的一个人再怎么耍都是这样。

还不如两个人在一他两和男人在一还是和男在靠谱，而且这句话是什么？而且这句话是我一个邀约的一个铺垫邀约的铺垫，然后他就问因为我前面跟他说团建嘛，然后他说那你不是一个人嘛？我说他们带女朋友。

然后他就跟我说什么那你也带，气势不能输对吧然后金水来了来怎么回复气势不能输这个思路和我是一吧模一，那是靠谱一模一样，思路一一样同个屋檐下思路都一样。

这个我觉得就是大家基本思路你们这个思路肯回答一下来来没有就说。😊，女生让你也带个女朋友，对吧？他说什么气势不能输，你们会怎么回答，看一下你们会怎么我得大多数人他会说什么。大多我们一会直接你说。

多觉得多数觉得会回事的，因为就要面子嘛，所男要面有些直男会怎么实说毛输实毛，但了解根本就看这些你出去跟外面外外面男攀比友朋友毕业才艺怎他意干这个开公司啊或者怎么的。他要面子嘛，要嘛。

要这个这这实际上就是要压倒别想在这个团体里面走是但们这个团其他团体有点不太一样，是互相学习。是的，就是我们这个团体，我们从来不能么面面子碰面子的，对不对？妈的就是我们这个团体是什么样的？

我们这个团体是你见到好看女朋友告诉我你怎么交的我们是虚心请到和学习，而且有什么话以而不是那些没有用的，他妈面面子干嘛他好妹不到对？个面子。

或者说有些男人傻逼么为了那个面子大钱完全超过自己这个消费能力的价钱，他非他50块钱公司他面他他花万他妈逼？对？所以就奇怪奇怪，你就这个事情有没有逻辑，或者说是能不能有什么收益我觉得就是懂所以我觉得什么？

我觉得我们这个团体比外面那些团体要强说实因为我们都是一家人都气什么相学分享？直接看。看一下答案好来看一下，我说这话说的这又不是随便找个动解决就好。但是我就不知道他是不是能拿得出手的。

如果说他是不是拿得拿得出手的话，就就我就不会加几句话。因为什么呢我判定他是个什么情况，因为他符合他的那个人设来。因为很简单嘛，他也会看我朋友圈嘛，他会对我的女朋友一个假想对不？

那么他如果说是我把他低分的话，我可能不会追一句话如果说是我把高分的话，我肯定会追一句话我说我我可能会说的更细节一点。因为我本人不高我本人不高嗯如果说是如果说是我要突出这个点的话。

突出我刚才所说的那个就是他他所接的这个气势不能说这一点的话，我说我在气势方面应该不会差什么。因为我以我的前女友都是身高比我比我高啊，一般2比方说我说前女友吧身高比较高嘛那么他我就完美的回应了。

他其实不能说这个点后就以他的那个话题来展开延续。O。你们有问题问啊，兄弟们有问题的话，你随时问。好，然后我就直接我然后我就跟他说什么，我说明天回成都了啊，在这里他其实不能说，我说你又没有在我身边。

我早睡。嗯嗯嗯，然后他说你这时候的就是就直接直直直接把矛头指向他嘛。对，就怎么说我跟你在聊天，我跟你在暧昧。对吧然后呢，你让我去再找别人，你什么意思？是的，然后呢，我就说嘛没遇到喜欢的彼此有感觉。

我就算寡死也不会将就。哎，这句话我就回得很靠谱。对吧就算我是瓜死，我也不要讲究可以啊，就我不是一个就很简单粗俗一点的道理是吗？好屌不操浪逼哎没错对吧一定要让女人学你是有标准的。

因为我们这个圈子有一句很著名的话最强的心理关是预选嗯就说明什么呢？说明这个就是你的标准其实很重要的女孩子最好没标准的？白因为你妈的你没有标准是说明什么。

你们标准就说明我搞定了你你他妈的出学以后你还要搞别的说白你不专一嘛一就我不是你的标准随便搞，错是对然后呢他说硬气可以我也不轻易谈。来跟我共鸣来跟我共鸣对带起节奏，他把你的节奏OK我觉得他就是你带节奏对。

需要我带节奏。我说可能大家看着我们都不像学实际可怜的没有人懂哎，很好很好很好。是吧嗯。然后他就他又说什么呢？他就说嗨不过也差不多了，遇到合适的，就想认真考虑未来。

毕竟不是18岁哈我觉得你看嘛你回的这句话的话，就跟我当时给大家讲的第一个思路很像，就么还是那句话就什么？我们操过的逼都是别人操过也就是说什么我们一定要尊重别人有那么多的经验？然我们去想一想。

依据他的展示面，我们当然我可我们可能比较有经验了，一看他展示面的话，就知道他差不多他日常交往男人应该是一个什么样的水平对吧？然后我们差不多说什么样的话应该比较重他心理去那么根据他的颜值，根据他的朋友圈。

根据他的年龄来判断这个女孩子大体上属于这么段位。如果大家没有这个能力的话没关系，你可以超抄这个这个这个这个聊天里面的话说都嘛但是什么但是前提是什么前提是你的朋友圈一定要过关没朋友圈的话。

就线跟起这个不花钱不出来成么长不出来看的话是不可能的没错。不不过也差不多了，遇到合适的，想要认真考虑未来，毕竟你不是18岁。讲的说明什么说明他是啊很期望，就是有一个很好很稳定的一个长期。然后呢。

他现在年龄也没有说可以让他去试错那么多了。好吧，我听到这个话，我听到这个话他表达出来是什么表达出来就是我已经不是年年轻喜欢年轻那些东西了。年轻人一般喜欢什么东西的。第一喜欢喜颜值高的嗯。

所有年轻人都是这样喜欢颜值高的到年龄大一点的话，不会太看重外表了男人女人的话，我认为人尤其是女人是这样男人的话可能都喜欢18岁年轻漂亮的但女人的话不是这样子到到了年龄大了之后，他经验多了之后。

他情感经历多了之后的话，他会逐渐放弃男人颜值帅这个问题因为觉得没什么用，因为因为帅的都是长，帅没错因为这个都没用没用，因为就是长帅，但是什么但是日常相处很难受他们都经历过什么的。

经历过啊这这个男的很帅很帅以后的话，但是和这个男在一起的话，个要么钱，要么要价值？家都都是人啊，人性都是肉长的呀，彼此尊重啊。你这个没有尊重，或者说是就个男的男的脾气很差，对吧？小帅哥啊无敌悲的，嗯。

就是就他妈的觉得就不知道自己身活的那种小帅哥，对不对？觉得自己妈长觉得就很飘嘛。就跟陈陈冠希说的嘛，我当年18岁当然觉得自己很帅啦。对吧没错，大家都年轻的时候都会犯这种错误嘛。对不对？

也就是说你看吧这个女孩说的这种话，我说在我看来是什么？在我看来就两两条路了嘛。第一条路的话就是什么呢表达我自己有钱嘛，第二条路是什么？第二条表达我自己专一靠谱想结婚，往长期的关系走嘛。

对那么就是也就是说什么，也就是说他表达完这个之后的话，这是个长期关系嘛。我我们也不看他喜不喜欢玩，我也不去搞考虑他真真长期还是假长期，对不对？因为我只前面植入短期，他什么话没说，对不对？

他前面植入短期嘛，什么话也没说，那么我不考虑他真长期还是假长期，他也不考虑他是不是立人设第一个长期的人设。因为你所有女孩子都会百分之百的是长期人设，没有女孩子会一他妈我是骚逼短期人设是的。没这就OK啊。

其实就很好就O。对对男人致始似少年，他回复你了嘛。对回复你，并且对你的价值观表示认可。然后然后从一开始的一直在分，现在已经发5句话了，嗯连发5句话了，所以就这么窗口慢慢的放大了。

窗口从没有窗口到慢慢从一开始删除，然后大家到后来没有窗口到现在哎，就聊起来了。对，就聊到点子上了。我说然后我就说什么，所以两个人都得要有一个主动，不然我们只是加了个寂寞。懂吧？就说你想要这个我有。

所以你要主动一些。没错懂吧？我就是这样，就是因为就是我自己的价值高嘛，有一个主动的意思就是什么？我来主动我负起主动责任。对我觉得你是个被动人。那么从从上面来讲的话，这个是没错的，我们已经分过这个案了。

对？所以我们两个人都有一个人主动，那我是个这个主动人，要不然我们就是加了个目，对吧？就印证他养鱼肯定有很多鱼他们是死鱼的事情，对不对？这个大家都应该明白看清楚聊天背后的逻辑，对然后他就发了个表情包。

然后又拍了拍我对？然后快过拍了拍我我说什么我说突然醒来还会错过航班，就那个时候我们是在抢白山嘛，那个大家都有点羊了嘛。嗯，然我说什么。差点要改签，然后看了一下，外面天还没亮就心安了。

然后他他就分享一下他的状态啊，几点的航班好困啊，9点半9点半开会，一大早讲了疫情防控嗯，讲疫情防控，我说。他说几点航班，他问我，我说1点25嘛，他说离金阳远不远，再眯一会，他主动关心了。对你看吧？

这个时候他干嘛呢？第一个他主动关心他一开始是没有窗口的。嗯，那你说完这些东西，他窗口开了，嗯，窗口开了以后的话，他开始主动的向你报备干嘛干嘛事情是的，然后后面主动关心看到没有？主动关心主动关心。

那你这个就靠谱了呀，就很靠谱就靠谱了呀，看到没有？这个技术的展线。在我看来的话，他已经两条腿都在床上了。非常的个牛批，我操本来就是两队在床。对，然后呢那都一直在关心我听啊几点的航班离这在远不远。

再眯一回怎么回事？😊，哎，就很棒。所以说什么兄弟要不要学，就非常靠谱的。都按靠谱的。对，不懂，我说不懂啊，可能是日期比较多。他说北方饮食口味重中成都也重要。我说你喜欢吗？

在成都给我印象最深刻的是有一个小故事，你要听吗？哦，开始动分享对，开始主动分享。我说我说好呀。对啊，有有故事为什么不听呢？对吧？当成是自己的谈词也可以嘛。没有，他说不，我说怎么？

他说18年的时候在宽窄巷子。😊，买了一副飞夫妻肺片，那个阿姨给我说20块钱，然后给了他一张100。然后旁边有小哥用成都话问了他多少钱一份，他说10块。这个时候那个这个时候他是一边找给我钱。

一边回答那个小哥，其实我听得懂，没有感吭声。为什么不吭声？你骂他，我操对，听骂很多给他他20给我他妈10块。对，就就其实他在那个他那个时候18年的时候嘛，现在是22年的嘛，22年嘛。

可可能那个时候他是18万，他他没有微信微信支付宝我说完给他100。😊，我不懂他哎啊，我知道我看不懂搞不懂搞不懂。然后然后呢，然后然后我就说什么，我说好多地方都是坑外地人无语。😊，对啊，我在坑外地人员。

他说那那个他是很包容的对，要不要不我就我就要骂人了，我说你别支付宝吧。😊，我是个子弹，兄弟们啊，我是个子弹，我要骂人，我说你不妈傻逼，你没有知道？没有啊，他说他那个时候100那个时候年龄小，不敢吭声。

我说他然后他说什么，要是我现。😊，现在对吧？直接怼他肯定骂他呀，肯定要怼他，我操妈的，你这坑我嘛，肯定骂他呀，我摆明坑我，我操哎呀，真真无语。大家都是这样。大家都是一开始，所以你们下面这些学生嘛。

要明白一个道理，是什么道理呢？就是学做人这个事情的话，要1。点来，真的我说实话是就学做人是就说白了学做人是什么？就是社交对社交想想我的话，学做人是什么，就是社交没错，就是社交。弄懂我意思。

我不是说是泡妞啊，泡妞这个范围太小了，就是与人社交，就是就说说白就做人嘛。对你活在世上就是要跟人打交道的。对呀，那么你不能讲干嘛是的，然后然后我就说什么？我说可爱的。😊，对不对？对对对。然后呢。

然我说什么时候来，我们好好在一起马上啊因为他他跟我就说情绪也很好，然后呢问题也很多，然后还跟我讲故时说明直接可以踢球这些回的支路他思路坑路捧鼓掌那种感觉激发敷衍逼牛逼总之就是牛就。😊。

很多人他妈就是妈下头，我操，为什么没朋友，因为你妈你要讲故事的时候你不捧场。对，你这虽然说你听出里面就有很多问题，但是你还是要得过且过嘛，有原因就是这样。然后他说什么时候来，我们和我在一起嘛。

然后他就发表情没有回我，然后我就直接戳破说什么，我想要个确定的时间。对啊，想要一个确定时间。因为他那个时候一直跟我提成都这个事情。对我就跟他说，我想要个确定的时间，然后说我刚落地成都，他说不理解。

他这里说不理解。说明什么？说明就是可能是我邀约的有一点急促，或者说什么，或者说我没有做好很好的预期，或者说感情还没有升温，就直接踢了个直球。明白，然后他就说不理解，然后就问他说么不理解啥。

对吧虽然说我知道，但是我还是要问一下，不理解啥，然后他说没有，然后呢，我就发了个表情，我说什么时候有的休息，对？我就退回来，重新做一个判断嘛。😊，然后他说不知道雅不就过年了，然后我就说好久。

因为那个时候是12月的13号，离过年还有一个月多的时间，对吧？然后我说什么是爱情等着养好了，再等下去又要萎了。就预期对吧？这个预期。然后呢，然后他就说那你来找我玩。好。好，在这里，他说那你来找我玩。

你会以什么方式去拒绝去找女生呢？你一首号啊。嗯。嗯，看情况吧看情况吧，嗯，我自己的话，我觉得可能会有这么几个思路吧。第一个动的话，就是像刚才你说的就是到底他我们要去的地方到底好不好玩？

那不话肯定来我这因为我觉的话我觉得我以我可以安排很东西供很多东西这第一第二点是第二就可以找一说工作托是了可以过来找我因为什过来找我话，能至少会这么问什么依。

为我看看到窗口学我上基上两那我就择是什么就客观原因离不开客因那实什么客观因客因比说什么就是这边还有很多事情要做什么的嘛，所有的客观因好找理由很很好找我是说什么我说公司离不开对敢他自己没有那么重要。对。

然后他说什么弱小无助，他不就是因为怎么说客观原因这个事情你是女生也解决不了嘛，对吧？我们也解决不了，所以只能说顺着这个客观原因来，我就是客观原因没办法，对，没办法，就怎么说，比如说什么就是生病了来不了。

那就也是没办法嘛，对吧？然后呢，然后我就发了我就我就发发了啥哦，发了这个。这个叫什么？哦，就是就是阳了，阳了之后容易。性功能有障碍，在这里我就就截了一个文章给他看。我说什么单身久了会怀疑自己。

然他笑死怀疑自己，我说太可怜了。对吧然后他他他他说刚吃吧，我说刚他说醒来有点咳嗽，在这里我觉得就是兄弟们，你们可以学一下什么的。怎么变成一个行动派？对吧他说咋了咋了也不舒服，我之后有点咳嗽。他听他说么？

他说啊来看。我我就问他。你怎么了？他说咳嗽，我说我喉咙有点痛，他说今天请假在家干咳，有点头疼，那说面有点痒嘛，有点痒嘛，然后他量了一下是3038度左右他烧了。然后呢，我就我就问他。

我说家里有没有什么药吃点缓解一下，别难受了，对吧？就是女生有什么问题，你们肯定要关心和照顾一下他，对吧？别不不要说什么，就多喝热水啊，这些就很敷衍的回应，就太敷衍了。对。然后呢，就头疼。

但买了小财599，结果买不到头头疼的对吧？晕的啥也买不到。嗯，好，如果说你有药的话，这个时候我是建议你就马上去啊跟他获取地址，然后送药过去。对对吧？这个也是昨天跟小福建他们说了。对，花花小钱办大事是的。

就是让女生觉得很暖心，加分嗯，很加分加分花小钱办大事。是的，然后呢，但但是低成本对低成本本。对你们想要低什么把面的话，这些细节一定要做到位懂吧？就是什么呢？就是什么什么叫细节呢？

就是比方说给女生开车门啊，一分钱不花，给女生坠凳子呀？给生他妈加加菜呀对吧？这个一分钱不花的事情，而且而且这个这些事情的话，我觉得什么一个人素质？就是你的素质是什么样的。

并且么且他不会掉框架的分因为有的时候有些男的话他这些事情他不会做，他只会跪舔跪舔就是他只掉框架的分就是无条件对他好是什么？

我给你拉拉凳子给你定餐厅餐厅的时给你把凳子拽出细节是加分的细节我给你拉车加分细节，我给你走在前面推车门过马路的时候，拉的时吧？护在这个人行道的这一边？

我在马路这边就全都是细节这些东西小事都加分包括包括我不是跟他？疫情的时候，给女孩送。吃的嘛，他肯能不到东西嘛，是不是就妈花花小钱办大事，你想嘛你一包东西才多少钱嘛，一两百块钱嘛，对不对。

但是你你出来请女孩吃个饭多少钱嘛？嗯，吃饭他觉得很正常，但送东西的人很少。对，没么样这个事情温暖很少，就是么雪中送炭，这是及时的。然后他说买不到对吧？然后呢，如果是异地的话，你们怎么办呢？

就是给他们点个美团也可以吗？懂吧？就异地的话，就比如说像我这个案例啊，我就是异地嘛，我在成都他也南宁嘛。对吧然后呢，我说你位置给我，我看一看，他都真的没有，我说来，然后他都发给我了嘛，然后我就说什么。

我我说大无语，很多药店都在休息中，布洛芬连零花清瘟都没有结果，不然只有都要要两三天。然后呢，我就直接问一下，就是南宁那边的学员有没有药。对，就是南宁那边的学员有没有要嘛。然后然后他说你还有南宁的朋友吗？

不用了，你看就是就是昨天我们才才讨论这个问题，只要你问了女生都会说不要，是的，对吧？你只要你问了女生110%会受我说白了这这是个情商的问题。这是个情商的问题。为什么说这是个情商的问题呢？因很简单。

就是就是很多情商高的人在那问那么一句，就是说白了就是我在客气一下我在客气一下，你要的话，你就是不懂事的很多情商高的女人会这么认为？但是什但是如果我我真的想送的话，我就说我来给你送药。

然后你可以什么你可以说选择送或者不送，你可以拒绝我我我现在我给我现在给你找给你送那么这个时候如果拒绝，那是真不用，是真不用对？因为我但是我要态度什么态度不是说我可以吗？这个是不对的妈是什么意思呢？

妈就是我在等你拒绝我我在等你拒绝我我只是客气一下对吧我不是真的想送？我只是有一个前浅的关系送到位我意思。所以你有的时就柜人贵多了。多了。没错，就就是你想要做的事情，千万不要问问情商问题问题。

你可以做的问题，你是直接告诉他，我现在要做就完了，懂吧？我现在要做，而不是什么，而不是我可以吗？可以吗啊。就可以嘛，那就不用呀，对吧？你就不要了，对吧？就我不要，你懂吗？肯对我说然后我就就说什么。

你听话。😊，看到没有就很强势。你听话然后呢嘚然后他说啊这我说下午让他去医院上班时看有没有全有的话，直接去你那边。他说不想麻烦别人。

我说我直接来一句什么我不像其他男人只是心和询问我能力范围之做一定会去做把辑出边教示范靠答什么在这个案例我会这么主动。为我跟很多女生去聊过这个事情他们说么知道完美答案提前开卷考试过这过多再的，没错。

不复杂这个不复杂啊，等一下，然后呢然后他说然后他说应该没有了的不复杂吧啊应该没有了的。我说你乖乖的就好，他4点半答复我现在还要做核酸吗然后他犊子不一定当所以他们有些有些学院得千里松好神奇。

么能让一个女打飞滴过来找得这个情这一辈子都做不到为什我就天嗯而且效率还这么高为你自己想想为想你他妈复杂讲这这么干货的东西还说这么复而且这个很简单，简单复杂复杂吗？这么干货的东西这么复杂这多干货呀。

现的在别的市场上都看不到，你知道吧能看到。可能看到对，然后呢，养了之后养了好了好了吗？对吧？会不会付就他问我这个问题嘛，就跳过嘛，就跳过嘛，就跳过。然后我就我就跟他说什么呢？我就跟他说说了一个就。

比喻我怎么这个就像一场考试，考过试的人就过了，还没考试的人在虚心请教考过试的人是什么感受？然后等待这个考试来临，就杨嘛。我们太有经验？晚他跟同行聊天，你知道我们同行都说什么呢？他说你你私教收这么便宜。

我觉得你私教的话价值10万块钱。我说实话嗯我说实话我们的私教就他说么说你你这些学遇，生出10万块钱绝对是值得的所说你妈说别人几千块事，人说实照？说句实话说你发那些钱人。

那些人会得常但你发嫉妒红说富二代会觉得你这个东西太卖给丝便宜了，挤挤压他们市场所以我觉得我考虑一下来电话跟说说句话门都要卖二三十万顶门定三多很多他们那些人刷了多女孩送包都不到不。你想你。

技术你可以把得到最后很靠谱？而且是一劳永逸的他们很多人都送包刷刷给博刷了很多钱的礼物，我妈搞搞搞了后他就说我他破坏规则那便他了人里块钱就给交50跟一一共花三万那南京那J百句实话他1他不亏了且他交了很多朋友说什么。

这个事情我们后续再考虑一下，要没要提价吧，行在后面再。那对，后面再讲吧。那正能量一点。嗯，对，然后呢我说原来是这样偷路被也玩明白了。他说什么，哎呀，没事，先做了，然后呢养了就可以继续在家休息，不想上班。

就很多人就趁着阳了，可以赶紧休休息，你知道吧？然后我说原来是这样子啊，然后他说偷懒的时候不得抓住机会。然后呢，我们就就简单的聊一聊，简单的聊一聊简单聊一聊。然后去把刚吃点东西，我说刚办理完。

然后刚办理完人然后睡觉了，刚醒你呢，我说啊好一些没有好一些没有，我说具体地址给我，我就要过去吃些，你别太难受了。然后他说他说什么啊，你朋友有呀，是怎么怎么样的，对吧？然后呢。在这里又跟我调情。

有个人有调情。因为他那个时候可能就忙其他事情都忘了嘛。然后我就是么打你屁屁那把来轻点，他说你这个不对劲，我说。等会啊，取药后送过去，你先把水喝了排气汉。对吧然后那我那个时候我那个时候看到没有？

搞搞到了这些药，然后送过东去给他。对，呀，把到这些药送过去给他。可以，然后呢他他就来了一句总结，他说怎么做到的怎么做到的。他说在南宁的买不到药，不在南宁给我搞到了。好，然后他说然后成都摇了更多吧。

就因为怎么说呢？就是因为这个事情我说感要本要真的很困很困难。就是你要有这一些就是齐全的，就已经算是。万分之2万的。不可能吧。应该是要真的断货。对断货。🤧然后呢。然后我就说什么呢？

我就说刚平好呃这个圣诞节什么的嘛，就就聊一聊这个事情。对吧聊聊聊就行。然后我们那个时候不是看五五三行吗？对吧？就我们就直接就说什么呢？你们就有些人怎么加到女生还不会聊天，知道就加到什么女生都不会聊天。

就不知道怎么开启话题，然后怎么就就是聊下去聊下去很简单，你看某是怎么聊的嘛？对吧我在看电视，我就跟他说我在看这个五三五行，对吧？然后你你要不要在社会，这不很简单嘛？或者说你在鲁莽。

你就跟他说你我现在在干嘛嘛？或者说我我现在在工作，你就跟说我在工作晚一点聊。对吧都可以啊。根据什么是？情况来进行什么回应就可以了。或者说你自己有什么素材，你也可以去发一发嘛，就聊天就是准备自己的惯例裤。

明白。然后呢，他都退烧了，我说那就可以抱抱了对，就开始了一些预期的事情，后面就顺丰了嘛。对，比叫顺丰嘛。顺风了，然后后面我看你怎么样。对，然后是我我想知道啊，就是看一下你是先给预期还是先邀约。

我刚开始是先先先邀约了，先邀约了，好像想先邀约嗯，先邀约再给逾期，他就已经决定来了，最后买买了票以后对对，就给逾期跑不掉了。人家跑不掉吧？这个这个逻辑跟大家说过很多次了，一定是先邀约再给逾期。

先邀约再给逾期嗯。没错，那新手贴的话可能会有点干。嗯，但是老学员的话就应该都明白嗯，都明白。然后我就我就直接问他嘛，我就我就接问他那什么时候什么时候来嘛，然后我都可以去接你嘛，对吧？都怎么了。

都开心心待在一起，这不这不比一个人待着强吗？对我说什么他说有时间。也想去玩，有时间也想去南宁玩。然后呢，我们这个逻辑就很简单。我说什么？

我说希望你是为我而来而不是单纯只想来成都玩我想起你以前说那话以什喜欢的人什么时候都有时间。的都可以都可以都可以都可以都可以我是一个角度喜欢的人什么时候都有时也一个角度这两个回复都是没有毛病说没空没空那就什么东都比重要？

告诉你周周告诉你当中而且告诉你你来成都安排你了，不？错白了相当于相当于我请你办个旅游了？就这种感觉了，而且怎么说呢？你妈跟时意思喜欢马上就要挤压他，你知吧挤压三四级。打阴要关系谈那种啊，靠谱，什么意思？

我操啊，聊那么多白聊吗？对啊，而且老师还要掏钱。对呀，真无语，聊那么多白聊嘛，嗯，还要掏钱。😡，对吧掏啥钱，我说今天你妈你吃个女孩吃你个蛋糕，你在那里吃你个蛋糕，吃你我给我给大家我跟大家投诉一下。阿峰。

你知道阿峰今天多么夸张吗？😊，走有一个有一个长得像赵露思的女孩子过来找阿峰。然后这个阿峰整天把别人关在房间房间里面做不可描述的事情，啪叭叭叭打屁股，然后什么的？然后这个女生。你们那天去吃火锅了吗？

呃啊吃了是还啊，那还是吃了啊，还是吃了还是有吃了的。然后呃来了第来了第二天的在来了第二天第一天就直接睡了嘛，嗯来了第二天就带别人去吃了一顿火锅，成都吃火锅很便宜的啊。

兄弟们300多还是300两两个人一般来讲的话，就吃吃成都火锅啊，不是说吃海底，就海底捞一半价格，基本上就是属于这种300块钱左右，对不对？300块钱吃了火锅，吃完火锅以后的话。

今天又把别人扔在家里扔了一天，然后然后我问那个女生，我说阿峰人呢，他说阿峰在睡觉。😊，阿峰在睡觉的，我也不知道阿峰没什么没起来，然后这个这个女生饿了一天，自己爬起来去冰箱拿了一个蛋糕。

然后去把桌子上的一个外卖的三明食吃了，然后阿峰就生气了。然后又生气生气了，生气了，你吃过东西，你也不跟我说，你有没有教养？😊，这不是很正常的事情吗？我操你要吃个东西，你要跟我说一声，能不能吃啊？😡，啊。

真无语我觉得有点过有点过嘛，我觉得还好吧，我觉得有点过，请你们来来评评里你知道吧？我觉得有点过，因为这个蛋糕可能也就是个2十十十几二十块钱。不是啊，就是我我我想吃，我放在那边解冻你想吃，然后被妹子吃了。

对，操你妈这真狗真无语。然后我他妈这我我吃啥。😊，然后他啊有点尴尬，你知道吧？😊，真无语，哎，真无语。那你没想过他吃啥吗？😊，我说本来是什么啊？就是说他还在睡觉嘛，然后先吃吃完之后。

他请了我带他去井里那边逛一下，就吃东西嘛。我是这个思路。然后呢，等我上完厕所出来，他不仅把我三明治吃了，还去冰箱把那个蛋巧克力蛋糕拿出来吃了，蛋糕，我操哥，那也是我想吃的吗？

是怎么精准的在那么一整个冰箱当中认出那个东西是你的。😊，我我我也不知道，而且他也没问我，我就很奇怪，你知道吧？哦是吧，那你会怎么说哦，你饿了是吧，我带你去吃试我无所谓的。😊，啊，我觉得看别人也挺可怜的。

你知道吧？过来请你送，他妈的吃了顿火锅，然后被打了三天屁股啊，不不不，这相当于什么的？相当于以前青岛有一个以前青岛有一个这个这个很夸张的嘛，就是就是一个一吃了一碗麻辣烫干了13次啊。

当时全网火爆那件事情啊，网有奔现嘛，就是当时青岛青岛都火了，一一碗麻辣烫干了13次嗯。还有当时那个深圳的人啊，100块都不给我还记吧啊，那个小小小红100块都不。因为深圳打车很贵。

那个那个人打车过来就要100块啊，他说哦，我我被你搞，他妈100块钱不给我深圳当时是这样子的，就是就是一约妹子的话，必须要给100块钱，就是就是深圳当地的一个传统。为什么？因为深圳打车很贵，是的，没错。

就而且不是只吃了一顿火锅，火锅还是吃了嘛，就是什么我承诺的东西肯定会做得到他下飞机，我带他去去了月红提花红花花多少钱1088108我两个我们两个人都吃不了108真的吗？

就碗花一碗花9你两碗面且加肉的面加肉加肉加加不加肉1加加加肉21两碗花4那你们只吃面吗？还有一碗花而结了样知吗他有多夸张点了两碗提花汤，然一个干了两个猪蹄还有一碗提花汤了能吃但另他很瘦是吧很瘦。

然后他个子也不是很高，后他这么能吃，我蒙，他吃的那个就又想吃，然后呢又很文雅对汤那边摇汤。かしれでしょ。我说哎我我我不吃了，你是吃吧？你吃吧，我就吃饱了，被我吃饱。😊，夸有点夸张啊，有点夸张。对。

所以所以说所以说什么呢？就是兄弟们，你们去别人家里一定要话，一定要注意一个事情，我马上会过来马上过来。😊，你别马上过来了，那个书三。しで。我是已你经买了。好嘞，你好，我一会过来，我一会儿过来。

不挂了快了，我来救你。😊，干吧啊。打输了还要打电话打输了求救靠谱靠谱靠谱。然后呢，然后还就是我跟跟你们小伙说哈，你们去别人家里要动别人东西，一定要去问一下，至少要问一下，对吧？让人家觉得说什么，哎。

你这个人还是很有礼貌的对吧？就是也是做人，对吧？不是说什么，哎呀，看到一个就插一个，看到一个拆一个，人家会觉得这是你家还是我家。😊，弄完。这我可能在意的点不一样啊，明白对我在意的不一样。

就是你在意的更是养对，就是讲质那可能不太行，你知吧？觉得女那种不太表达那种我去买西单纯去冰该少就就饿了说个小时一个小时。😊，就说啊这样什么时候我就感觉我也不知道，他说什么那大家都有自己的工作事情嘛。

我说好，那你休息什么时候，他不得过年，他说看1月初怎么安排吧。然后我就说这个爱情要等到下个月了啊，这个爱情要等到下个月了哦，就赵露思的话，她的机票是自己买的啊。然后这个女生是我是我买的好。😊。

而且这个就怎么说，赵露思嗯赵露思吧，她真的不化妆，好像赵露思，好像就也是像赵露思的素颜，嗯，很像很像赵露思素颜差不多就合在美，基本上我觉得。八成我八成想想吧，我不敢说八乘5九成吧，八成想像我觉得是有的。

嗯，到时候给大家看一下。对吧你们你们想看赵露思吗？直播间里惊现赵露思，他那个他那个他那个他那个化妆他不太行，我觉得就是他本人没化妆时，好像赵露思嗯，好像赵露思我连师傅就这么称赞的很靠谱，对道吧？😊。

因为我觉得是赵露思的脸嘛，就是现在老男人最喜欢的脸个。嗯。就是只要能努力，都可以呃年过百万。他应该去韩国把他的轮廓稍微修一修，他就很好。嗯，能过稍微休息休一会，我觉得也差不多。

就是就是你现在0现在你看吧，就是0几年的姐妹都长这个样子，而且审美都是这个样子，嗯都长成这样子嗯嗯。就乖巧嘛？对，乖巧。嗯，赵露思，你们可以去百度搜一下啊，一个女明星最很火的很火，现在超级火。就陈玉峰。

他太火了他火很火很火很火，就是特别火性格么样啊，就呆呆的嗯，呆呆的嘛。然后他他都问跟我说什么，这个案例我回过答案例啊。他就跟我说什么，你想来随时可以来，对吧？然后我说什么，我说前段时间在老家办事。

后面带公司团建回公司，一大堆事情都离不开我。对吧都离不可，他说那那就忙呗。累，我说如果不够喜欢，没有感觉，我也不会隔着1213公里，还联络着感情。对吧把这个细节全部说到位，然后他说是1223公里嘛。

怎么下图？😊，无你的重点是在这里吗？兄弟？对你是对浪漫过敏，是不是？😊，体我说然后他这么你我说什么你难受的我马上在这里打一个就是什么。大招输出，你难受的时候，我也用尽了我的方式给到你实质性的照顾。

对吧我不是花大饼的人，没有的东西，我也从来不会说出口。对吧我是希望我的感情不要一直拖着。对吧我操你看吧这一整段聊天。最喜的聊天就是又真诚，又是有实际情动，又是很浪漫。然后呢，到最候就是。对方无法拒绝嗯。

对方无法拒绝。然后他说我知道，可是我们在不同地方都有你自己的生活。你想让我去找你，我也有自己的安排。对吧一样的能怎么样呢？我知道我是我们在不同地方都有自己的生活。那我也有自己的安排，那就定时间呀。对。

我就是跟他跟他说定时间嘛。我说所以说你休息的时候啊，时对对，所以你休息的时候，他说好，嘿对吧？这个表情说明就靠谱，就休息的时候一定会来。哎，就靠谱。然后呢，我就对吧？聊一聊，日常就非常的靠谱。

等他休息的时候直接过来了嘛。😊，对吧然后麻了焦了，对吧？接了个蛋尖交了，就发发来给他看。对吧就聊了一些日常，聊一些日常。来一些日常。啊，来谢日生，明天也好了啊，是啊，我不想再咳了。嗯，对吧。嗯嗯嗯。嗯。

他他是什么？他刚看完阿凡达3就每天说过这一两句嘛，对，说一两句差不多屁话嘛，让他明白让他明白就过来实也是约炮，也不是说天天要拉你聊就是彼此都有个人的生活只是说我们的爱情就昙话一现现他的理解是什么呢？

我这个这个思路很简单就很简单我把这个合同签了们什么时候来执行这个合同中执行这个合同之前的话，我也没有说一直在一直一直聊合伙人一。

为我们毕竟合作合伙合伙的话就打算和你结婚我打算和你结长相厮守们每天都要在一起就是我们共同的世界但我这这个签合同么两个公司合作两公合作经签了干嘛各自准备去中就是中间简单说一说了日期。干干干干了什么事。

干什么事情嘛，有些合同嘛，对不对有些合同就完了嘛，对不对？然后中间也不需要多聊，为什么呢你说不又不是合伙的夫妻合伙，对吧？

我们就干嘛签个合同打个炮白就就不是长期的那种爱情长期情长期情他也明白也不是长期情因为夫妻是天主要是为什么我没有天天找他因为他的态度给我，我不是天天找他的那种冲动？

也那么就聊天淡淡不起我想去天找他的那就已经够了其实我觉得女生那个视角来讲的话经够了，为什么呢？我这个人基本上所有东西都聊已经敲定了接来干嘛？接下来先看彼此就分享他看完阿凡达嘛，三个人做傻了视觉盛宴说好。

两去三个情不咋地你觉得剧情好吗？阿凡达剧情就那样，我觉得也那样，但是挺好。对视觉事业嘛，他是评价的不错。我说我本来之前想去段朋友不舒服，一个人去也没意思。就那个长期他不舒服嘛，就就没去嘛。对啊。

他说你都没养，我说没有啊，都没事，我感觉我真的是很。对吧阳过了以后马上好了，是不是？对，我也如果你当兵了，身体素质不一样。我不知道，就是就是有就是有个女生跟我说什么，就是有荨麻疹的不容易得阳哦。

有可能有抗体。对，荨麻疹的不容易得阳对，然后我就说啊是这样的，他是阳过的人，我说那都不会有什么感染。对吧然后呢，他他都说什么，他说其实我也休了一个星期了，这养了养了差不多就休了一个星期嘛。

我说休了一个星期都没空出来，差多。然后他就解释这之前养这也养。对吧然后我说那得结果什么时候还是还是在这个把这个时间再次敲定。对，定时对定时小到消息可能会提前放假哦。对吧。他都会他有跟我说。啊。

小孩现在提前放假哦。对吧。然后呢，我说什么哎，好吧，这个希望又好像是绝望的。呃，我觉得他会说这个话的话，还是在心里装这个事儿的。嗯，嗯，没错，就是会会跟你提，对就就比如说萨露斯，他也就是我没有跟他聊。

就我跟前面跟他聊过，然后隔了很长一段时间，他虽然他虽然跟我说什么，你在干嘛呀？然后就回顾了前面的聊天哦，是那个时候说什么1月份他放假了，就有空过来成都了。他就心里还是记着这个事情，所以我就没怎么聊。

就你们想看那个案例的话，也可以，明天就对，改天再看哦。国去直播到时候再说。就这样。我们我们一直很佛心，兄弟们啊，有时候就八到晚上来临时来面的就还不播了播啊走了，对，或者说溜了溜了，或说看看一下就走了吧。

把MD一赚钱一2。呃，有什么消息是吧？啊好，对吧？他说你们来全定了嘛，对吧？就聊了一些日常对吧？他提前过年笑死。😊，啊，这么好，我们来看最后一张。得了嘚。你。然后他这么呃，6点多对吧？

他说再上最后一天班，我说这么说，那是要奔现了，对吧？然后他那个时候说什么放假了，突然间放假了。OK那么，这就是我们奔现的一个放假的5个叹号啊，就很喜欢嘛，又来凑又来送逼了。😊，什么意思？放假了，抽烟。

😊，有爱心哎爱情爱情爱情爱情爱情。😊，哇，我说那你今天什么安排，他晚上约约了闺蜜看电影也没啥。我说什么周雨期帮你休息了，打算什么时候过来呀，对吧？然后打算什么过来，他啊，我说嗯怎么了？他说你觉得呢？

我说那就明天吧。😊，那个时候我妹子还睡在我旁边，我就跟他说明天吧，知道吧。😊，然后他说太突然了吧，太突然不突然他说太突然吧，然然后呢，突然突然你妈逼对，然后呢，然后我就说什么，明天那明天就是一号了吧。

嗯呢的一年开启新的一对，1月1靠。😊，真的真的很高，面子就面面子就立住了。为什么呢？啊姐妹问起来的时候，今天你打包了吗？打到嗯，对不对？过年过年第一炮很靠谱靠谱。然后呢，他说太突然吧。

我在这里就直接说什么，我说我担心的终于还是来了。开始放假了就不来找我了，前面那么多期盼，你就有多么失望。哎，你真的往后欺负别人后退。😊，是不是很靠谱，我操，学起来学起来。😊。

就是说就是m子放你歌词三句话给他回复，我担心的终于还是来了苦情戏啊。😊，开始放假了就不来找我。前面那么多期盼，那么多的期盼。有那么多期盼，就有那么多的失望。我操，看到没有？这很靠谱。😊。

我上挤压他挤压他妈了个逼要，我跟陪你聊了那么长时间，你对跟我讲这个是不是不要讲这个。😡，好的他刚刚才放假第二天去嘛，这机票啥也没看，对吧？他讲出了他的实情，那我们就表达理解，那讲出实情就表达理解，对吧？

我说什么是我放假的话，等看到没有？我马上再来批，是我放的话，对吧？我就会立马的去找你也是一种仪式感的表现，对吧？我给你订票票都可以。😊，看没有我感觉这个这个话讲的就就有有点什么就老男人的感觉。😊，啊。

我给你订票票都可以，好吧，这吧安慰的。😊，对吧嗯，他说明天的确有点赶，后天嘛，我说可以啊，我等你，他说去了怎么安排，我还有点懵，没反应过来，就对，就插进去了。对，直接就掐住脖子当哇，他说啊是什么情况。

吧直接也不知道我是谁，我在哪里，对方是什么样子。然后他说怎么去怎么安排？哎，在这里你会怎么回嘞？如果说是这么安排就这么安排嗯，怎么安排，就是说啊说一起玩一一玩一下一起玩一下一玩嗯，你会说说的很细节吗？

我就是他看下怎么问呢嗯，他是这么问啊，是我觉得什么，我觉得如果说是好看的妹子话嗯。😊，好看一点妹子的话，我会说我我们朋友一起玩一下，就是和朋友一起玩一，我们我们自己单独相处一下。

然后再再找我朋友一块出去玩一。个局大家玩一玩。一般会这么讲，因为我们也符合我们的情况，对，因我们在一起合租嘛符合情况他会对朋友有预期对对我是这么讲然呢我就直接说什么。

我说你也不用带什么东西换洗的衣服就可以然后呢我就说喜化妆的这些都有我来准备就好。对吧。就我我我没有说都有啊，我就改了个话说辞，我说我准备就好。这就很细节？哎，对对懂得都懂细品。

什么女孩的洗漱化妆的肯定要带自己。对，护肤的、洗漱的这些卸妆的、化妆的。但是我们说也要这么说嘛对，说还是要这么说。然后他说啊，他去了咋安排啊，好突然的。然后呢，我就说什么呢？我就说一起待个两三天。

然后看你时间，如果多待多待的话，我会很开心，对吧？也看你时间。然后呢，他然后他他就说他就发了他在看电影的这个。这个照片给我嘛？说我好甜，我说想想见你吗，他的对呀，看完了，感觉这边还可以。然后他就跟我说。

准新年快乐。😊，对吧然后呢，我说快乐呀，宝宝。对吧然后呢结束约念啊，就聊了一下。好，他他很喜欢吃烧烤，你知嗯，我都感觉很不错啊，你。烤烤猪烤羊吧，应该是是烤啥，肯定是烤个小的猪和羊啊。嗯，好像呃猪嘛。

猪蹄，你看到没有？这个猪蹄我不知道猪蹄知道是什么东西，提花那个猪蹄对，烧烤呢烧烤嗯，看起来生气春气的对对，就无语。但是我觉得认为也挺好吃的，挺好的，就是很。什么嗯很朴实，不是不是很朴实，就是很生活啊嗯。

生活信息就很棒，对吧？然后呢，你看嘛女生发了这个，我妈都说感觉很不错呀。你来了，我带你去吃特色了，引导哎，引导到我们这边来，对吧？很靠谱，然后他说然后他他就他就说什么，他说同事问3号要不要去云南。

然后呢，我就还是那一句，我说云南都有什么好玩的，都没有爱情。云南有什么好玩的，都没有爱情，对吧？你来成都才有爱情，知道吧？然后他就说我先不去了，然后说爱你呀，么么么，那你打算3号来吗？然后他说你想的。

我说我肯定想我们的爱情早已点来临。对吧。然后呢，他他又说什么，我说对呀，我说那咱们看看几年的鸡吧。😀。😊，按几点的鸡巴。对，唱看几点的鸡吧。😊，你这话说可以为什么啊。呃，真的假的，我有点懵，对吧？

然后我就截了两个给他两个时间段。对，截了两个时间点给你看看。😊，对，不要再给他一个犹豫的窗口。对不要要这嗯，一定要给他。对，很很关键很关键。啊，真的牙都可以吧，我说不搞虚的，我的然后我就跟他讲的很清楚。

你看我讲的很清楚。起点的话有机餐，1点就没有，到时间你去吃个火锅都可以。对吧就是我看的很仔细，对于你来这个事情我没有一点马虎，对吧？就说明什么时我很靠谱，我操，就是你来的时候，我肯定很好很好安排嘛。

对吧？安排的非常的到位，知道吧？我说我给你定了，然后他就我说好的，然后他就把他的身份证啊，电话这些发给我。😊，然后我就把它删了啊，删了。呃，那就10点吧，他说嗯就给他定了吧，定完就。就是非常的靠谱。

打着后他就说你不要不给我给我卖了吧。对吧那你们有没有女的跟本己说过我就说猪肉多少钱一斤在，好像好像不是很贵吧啊。

随便随便回怎么回但在这里是个调情嘛我但是但是如果说是我判见这个女孩真的她平时她并不并不出来出门，我觉得他这这个这个话的话对吧？这个这个这个这个我觉得可能是小妹子吧，小妹确实需要安全感。

我说猪肉多少钱先调情，然后再给点安全感嗯。😊，我我自己我这么回哈，我说我的女人怎么可能？😊，是。我的女人靠不管我的女人怎么可能，怎么可能把你卖了，对不对？我的女人卖了，我就没女人了，吧？😊，然要的对。

然后我就给他发了嘛，我说期待宝宝的来临，你给他定好了吗？要给他定好再来了嘛啊哈他好的呢，嗯，他说想起来家里还有只猫，我说拿去自己寄养几天就好，要摸摸爱你宝贝，他期待我吗？他期待我嘛，我期待。😊。

对吧然后呢在这里在这里他他还是说什么到成都我怎么怎么安排啊，他还是有对这个问题疑问那我们就一定要说细节了一些一定要细节。

我说么还再聊敲定打电话会打话话话那电话里面什么就吃吃喝喝玩玩他商量吃吃喝玩常吃吃喝玩说众评上看一下说看一下想去哪里，我们就以一起去打卡然后我就说什么呢我说点。😊，到家对吧到家呃对10点回到对吧？

到家差不多10点多，我说饿了可以去带你去吃老牌的一个东西，对吧？然后后面要去哪里，我们直接冲，不想出门就待家里，对吧？就回复的很好。我说么你想要去哪里，我们就现在直接冲嘛，对吧？不想出门的话。

我们就待家里对。说的很诚恳诚恳，恳，他说你不去公司吗？然后就马上来一句室有轻重缓急，爱情重要，是爱情，我要唱你的第。对，所以我要唱你的，我们不不是通普通朋友，不是爱情，我要唱你嗯，可没事。

不是你过来这边玩哦，是我们一定有事情要干哦，是吧？啊啊，哇哦哎呀，看到没有？哎呀这种。😊，我感觉我这一套打的非常好。😊，这一套已经是呢这一套已经是炉火纯青了。然后他然后然后呢。

还有最后一张喽最后一张了最后一张了，最后一张了，对呀，他不出来吗？我说我说这是说好的感情都没了，对吧？😊，啊，收拾东西就是我们在聊这收拾东西，然后他登机，然后到后面的一个那啥了，对，非你们想看就看。

不想看，我们就快速滑，好吧，对对吧？然后他说什么冷不冷，成都，我说十度还好，最近出太阳，你下飞机直接上车，有暖暖的抱抱，和车上开了暖气回家也暖和。😊，哎，非常的解决的很到位，你知道吧？就是心对，然后呢。

还有人死人，我说什么哦，在这里他发了个表情包，发了一个表这个表情包，你看一下。😊，反正就是穿这个衣服的表情包，他说这样吗？他这样吧，然后时候我觉得是可以提要求，他穿什么过来。嗯，对我说你想穿这样吗？

我就发了个害羞，一般什么要求？我一般什么要求啊，其实就是我我对穿这个方面我没有说特别大的要求。因为我对黑丝也不是很感兴，要求女孩1012月光腿。12月我的女朋友。

你看我女朋友12月的光腿哦挺好看就光腿对啊，你不你不喜欢她穿黑丝吗？我对黑丝没有特别大的感觉。其实我裸腿有感觉裸腿黑丝可能你喜欢摸的那种处就是我喜欢一个女人的腿的腿型皮肤以及她的这个皮皮肤的光泽程度。

她的腿型以及她的这个腿型胖瘦我觉得黑丝这个东西就是有点色情，我个人觉得我个人觉得就是就是说白了是什么情况呢，就是越低端的人喜欢一些外貌上的一些东西比方大胸啊屁股啊是我去观察。

因为我我们的圈子嘛子里面我觉得稍微有点前的感个或者说可能说的最装逼一点嘛，就是喜欢性感的大脑这个东西可能说稍微但是我觉得真的我觉的可能更多喜欢一些内涵啊，或者说是这个女孩我供一些情绪价值。

我觉这个女孩相处的感觉者说什么说干脆我一点，我喜欢家里有钱的女人嗯啊就是内在的一些事情。喜欢黑丝不是在干的事吗？我说实话啊，我说实话就可能会伤害到一些人。

但是喜欢喜欢黑丝确实在网网络上你要薅男男人的流量的话，黑丝是很靠谱的，必备的神器器。但是我们就所谓就现实的话，我觉还是己个人角度上来讲的话，我是没有那么喜欢啊没有那么喜欢就我我感觉怎么说呢？

我感觉就女生穿什么衣服。对我来讲不是说特别大的一个感觉。对，因为我只看你的身材，到最后呢也就就所以第一个我会看什么看脸吧。对，就首先我先看脸脸好看。然后呢身材就穿个衣服不会说太太过分，就是说身体太大。

或者说就身形不好啊，就无论穿什么衣服，只要是你能。修饰你的身形，我觉得这很OK的。因为毕竟到最后还是要脱光光了嘛。错，所以就是首先第一个看脸，然后第二个什么看身形，最后无所谓啊，是这样。然后呢。

他又说什么要人死人咯，打咩，我说什么，那我们回家再穿性感点，对吧，就预期哎，预期又来了。一气又来了。😊，然说哪来的性感对吧？哪里来的性感怎么回复这一句就很精神。没有？

我说什么我说情人眼里出其施就只要是你就可以，对吧？情人眼里出其实，就把把我们的关系又递进了一步嘛。😊，他说我操丑怎么办？他妈真无语，我操妈问那么多问题，这么浪漫的事情，又要一个吓得我的头，对吧？

然后我说我说，他说怎么愁怎么办？然后我然后他说把我丢在机场啊，丑把我丢在机场，看到我不喜欢把他丢这这样。😊，啊，他说哈哈哈，我说么我一心一乍的还怎么可能？然后我说都说了，是爱情，又不是选小姐。😊。

那本来就是对吧？丑了丢机场就像小选小姐是一样的，你知道吧？然后他说哈哈一情一下，然后呢，发了一个这个就是。你这个形容真的很心费，换下一批。う。换换。对，没错。然后这个表情包也很精神是吧？

就是这个小熊对吧？在在捶这个妹子的腿，然后呢把妹子的裤。😊，裙子给撩起来，就是跑。哎，这个表情包很棒，哈哈哈这个图挨打，我说不是我就好，他说是我是我。😊，么么，然后呢，他到机场了，好夜。

然后对吧都会来一句什么甜甜的，就期待甜甜的甜甜的恋爱。对，期待甜甜的恋爱。然后说呢亲亲宝宝期待甜甜的你，然后怎么甜，我说看你要看我啥，我说我们在一起怎么样都是甜，你知道吧？就是这种女的问题很多。

那你你你干啥呢？你是想比较窄嘛，对吧？我说我在公司里差不多到了，我就去接你，你想去哪里都可以。到时候带你过去嘛，或者说我们先去吃火锅。然后他那个时候是9点39分的机，然后呢。

我就也是差不多那个时候出门嘛，然后他说落地了，我说什么三楼11号门经典话送。专业行内三楼11号门，拿完行李到三楼11号门。は。来要看看。这很靠谱啊，说的是33路1航的时不很靠谱啊，很靠谱很靠谱吗。

然后我我接接上俄鲁斯的时候就有点提前了。因为他飞机延误了，我没看消息，那我我就所以你没就明白我为什么去机场这姑娘全都是卡点去，嗯，我全部卡下去，我宁愿让他在风中凌乱以后，我也卡。😊，没道。

因为你停下去没用，你知道吗？停下去，他妈的那个车不好停，是。其实是可以大大约可以停个15分钟左右，他都不会拍你，他不会卡那么严格嘛。白只是说给你有个预期嘛，会拍你，对吧？

我如果说你看接夜班机就我可能收拾好了，拾如果我有事的话，我就干嘛呢？等他下飞机，我说我就在飞机上但当天我可能有事的话，我不想早去的话，我就说什么我说你落地给第一时间给我发消息他一落地他马上出发。

正好啊因为因为我收拾好了，收拾好以马上出发，马发的话，可能就跑个15分钟20分钟他出去，然后还要下飞机还要下飞。

我就怕他下飞机没通知我他拿了行李以后他同我说我拿到行李那就快分钟的情下飞机下飞机你就给落地跟我说一声就说落地跟我说一声他一落地，然后就看到我消息以后，他跟我说一声。

那那个时候其实都来得及开快一点从这边开过去差不多6分钟，就快快快点20分钟吧，差不多，你想把他落落地，他从那边他就很快，他下下飞机嘛，下飞机10分钟嘛，拿行李呃10分钟要等行李嘛行李差不多10分钟吧。

然后再差不多嘛再到三楼11号门他要问一下差不多嘛，就是兜兜转转可能会稍微有点夸张还等个5分钟到10分钟但是我这个至少可以让他等一下，我有的话，我话让他等5到10分钟嘛我以前都是开到停车场。

让他就下还要他妈交，还他你还要还要出来你他妈的这个直接那个什么就很靠谱直接体验感好一直接车直直接走你你那个箱子妈车过马路找车他妈。是的，还要他妈跟他聊聊他妈逼，我操我不下来了，上车直接带走，对，然后。

对吧，在线上已经聊完了。对到这里那个接到了，然后呢，就是后面只是说什么在家里他没有找到我，就因为我在跟小福件复盘嘛，在他房间里复盘，然后他一起我后没找到我，就问我人在哪里。🤧对吧。然后呢。

就在家里还是又调情一波，要你。嗯，我说饿不饿要不要吃点东西水果，就是你们这些事情一定要做到位哦，女人来到你你家里，她起床一定要问一下。对，一定要问一下你饿不饿，要不要吃点东西啊，或者说水果对。然后呢。

他就说么要我，然后我的当。表情我说什么，那你准备好了吗？爸爸爸。😊，Yeah。见给我打屁股啊锤，我就说隔天不回，我就上个车就回了，宝宝对吧？然后他他回到了就。他哦那个时候他已经走了嘛。

就把我他送送走了嗯送走了。然后他去到他朋友那边，然后给我发发照片啊，是望哦，我说我在公司里，然后他就说好的呢，然后就结束了一段爱情。对，好的好的。今天讲到那就将近100分钟，我靠。有学到东西没有？

兄弟们这个OK吧。兄弟们对兄弟们，然后这个喜欢我们的朋友的话，可以添加微信。U没有想要报名的同学们的话，直接我们微信打电话。好吧。对，然后今天的话我们就到这结束了，兄弟们嗯嗯嗯这个拜拜了，晚安晚安晚安。

晚安晚安晚安晚，要去救女战了。见妹子见妹子妹子，我要去救他了。嗯。