# 绅士派《迷情烽暴2023》：042.阿烽案例：奔驰白富美开车来接我去hotel_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的。连上。再来了。得。😊，这是哪一个？仔镬。啊，什么时候来字？我得看一下。嗯。1月22号啊。OK往上再提一遍。嗯。O。这个案例有点长，有一有多有多长四张节。四川这都还好呀，这样子意思就是就是怎么说呢？

就是跟高分这种聊天的方式都会比较轻松愉悦。就是愿意多聊一点嘛？对，就愿愿意多多巴扯一些，就对于那些什么。普姓女啊，好称一般般的，不是普姓女，主要是破解他的问题嘛，说白了他就一问题一大堆嘛。对对对对。

他们提大堆吗？高分的话不一样嘛？高分的话基本上是属于那种。这个这个这个想要想要注重一些情绪价值。嗯嗯，因为普心语的话，说白了是什么？就是说看你条件嘛，嗯，对不对？你的你的条件是什么样嘛。

就是因为大部大部分普通女人的话，她是越没有钱，他越要看重钱，嗯，越要看重这个对方的条件，但是稍微好一点的女生的话，他不但她自己有钱，所以自己有价值啊，她无所谓，你知道吧？他自己有钱是是这样，是的。

没错对，所以所以说什么？就是那一些女生为什么会。很刁钻啊，也不是说刁钻吧，就是说问题那么多。首先第一个是他们自己也不自信。然后第二个是觉得就是为什么你会来会来想要来泡我一个原因就是可能你是有什么目的。

所以我来就筛选一下。因为因为什么呢？因为他遇到太多那种目的来的嘛。对我觉得就是差不多是这种状态。那我直接讲案例吧，讲案理讲理直接直接开始讲吧。对啊，这个女生是2022年1月22号。

那个时候加的2022年，但是23年了。对，我操，但但但是为什么呢？为为什么就是后面这个后续出来啊嗯后续有出来，因为就是说那个时候不是没有在汕头嘛。又是汕头的妹子，我觉得汕头的真美好多。

像汕头说明是很多好多，而且都有钱，你知道吧？我就好喜欢是很多山东说明好喜欢。对对对，我觉得还不蛮不错的，挺好的。就是这一次回去还挺惊喜的发现，就首先第一个嘛，首先第一个是什么？就是你的技术上去了。

然后你产示品上去了。就人家会多愿意给你机会。嗯，对吧就是就是这样，你说就以前什么感觉上头好难，都是遇见这么傻逼东西吧？然后现在一回去，我操，全都是桃花开满天下，就是你靠谱了吗？对。

这最重要的是人靠谱对人靠谱人靠谱的。然后人家就愿意给你上圈。好，那我继续看老，就是，就是一开始先打个招呼，对，发个小表情在吗？然后就女生发一个小可爱的表情，我也在哦。对，你看啊但但是有个细节哈。

就是说她是22号通过的，然后我23号才我知道才才发你发对啊，就是你在忙嘛。对，可能因为晚上很正常很正常很正常。但是我是觉得怎么说呢，就是你们觉得这个女生不错，或者怎么样，就是在他通过你之后的10分钟。

之内。你们可以就先看一下他朋友圈，然后呢，就是在那天的晚上，如果你们有空的话，就及时要发对吧？因为有很多女生跟我说过，我的问题是就是通过了不说话，那就是互删，我们我们那肯定互审呢？对。

通过不说话怎么来养鱼还是扩例，那肯就是因为很简单嘛？就是嗯看她是属于哪一个阶段的。嗯，就是我觉得通过通过不讲话，然后被互删的这些女孩子的话，他们都很对自己的社交有一个相对来讲比较高的标准。

就是就是什么就是我的微信里面不留杂七杂八的人啊，对哎，就是因为什么我的是就我我也不希望别人窥探我的生活嘛，我的生活我又不是个海王，我又不是个渣女嗯对不对？然后我让你窥探我的生活干嘛的，没意思嘛，对不对？

但是有一些渣女海王有一些正美，有一些他妈的每天就是她很习惯，这种莺莺燕燕的生活，对吧？那么她就无所谓是。他就无所谓，没错没错，就看他自己养不养鱼嘛。如果他养鱼的话，那，就可以不养。我们先看一眼照片吧。

刚刚有很多兄弟来，很友些照片没有看可就是这个这个这个这个女生的照片。咱们看一下哦，很ok。OK甜甜的啊，平体确实是属于比较甜的类型，甜甜的。然后呢，这个策略就可以看看得出来是一种相对来说有点科技，对吧？

比较科技一点，科技类。对啊，但是呢就是正面是一种甜甜的嗯，行吧，我觉得这种妹子是什么呢？就是。就是来专业的评判一下，不是不是，就是么，就是长得没有那那么厉害嘛。说白了整个相面就比较自然。

他就是那种怎么说是整个鼻子应，而且是什么呢？而且是这种脸型吧，我认为是。就是0呃99798以后的人会喜欢这种联型。嗯因为你像我吧，我就就是我们我现在发现我和000后的审美在哪就差距在哪，你知道吧？

00后的审美，他们喜欢就是森孙意影那种类型，喜欢赵露思那种类型。s就是喜欢那种类型啊，就是我明白哦，他们喜欢是那种类型，就确实可能然后可能我是看葫芦娃长大的，你知道吧？什么经理。

葫芦娃里面蛇精灵是我们新一代的女神，知道吧？这个就不一样，就是就是童年的这个仲夏的这个影子，你知道吗啊，就是确实每个人喜欢的款式不一样。对，但是你有没有发现一个事情啊，就是原生家庭。

如果有个姐姐或者妈妈。就他们喜欢的类型会偏向于他们那一块，哎，确实对不对？确实确实有，这个确实。这个确实就是我我后面去发现很很多就是说学员他们喜欢的，或者说我自己喜欢的，或者说我身边的朋友喜欢的。

他们就是这种情况。就如果说朋友啊呃，如果说他的姐姐是这种骚气的，他会喜欢骚气的如果他的妈妈是那种知性大方有气势因为她最习惯和这样的女这个类型的女生相处。嗯嗯她本身的这个技能就是和这个女生相处。

会比较舒服你舒服一点。嗯，所以他自然而然的他会偏向于这个嘛。一开始对所以说什么呢？所以说就是看这个我们喜欢的类型就可以去判定他这个人生这个案例相对来讲比较长比较肆意的时情。

我们看一看这个时间都聊了什么东西，我们来聊什么东西好，我进入正题，马上就第一天这个第二天你开始打招呼，打完招呼之后的话，过一个半小时才回应你，这个都无所谓无所谓无所谓有回就行。

这个本来就是就大家都在忙嘛，都是年是对不对？有试做。很正常嘛，对吧？就就很多兄弟连表情包都没有回，那算了。对然后一开始开启的第一个话题，刚准备吃饭，一整天都没有吃东西，你在干嘛？这个话题就很好OK哎。

这个话题就很好。啊，对，就是就是一开始的话也不要上来，就上纲上线，也不要就是有些人就说一些很奇怪的话，最好就轻松平常，越轻松越好。对嗯，就是把自己的状态调整到就是平等。嗯嗯平等，不要觉得这个女生很好看。

哇塞，就手都骂，我看手机别抖的那种不要一开始最最重要是什么？一开始不要上一些所谓的那套路光环啊套路啊套路就妈的跟别人一看你就是哦有他妈的上套路的意思以以前以前怎么讲了，以前有别的团队。

他们就聊天就喜欢上套路啊，对，就比如说什么上来第一句话就开始上套路。就比如说就在通过的时候就已经上了一个套路是吧？回复。爱你哟，即可聊天啊，操，就现在看来就真的是很挺傻的。

但那是可能以前大家很喜欢这种比较新颖的方式吧。这家新颖嘛，这家三已经叫很套路品了。都叫吸意的嘛，就不叫幸颖，对叫下的啊，然后们就是他的状态还不错，我三句，他也三句，嗯嗯对吧？我说他说当扰话就是彼此互动。

嗯，出了吃饭砸一天没子自虐。我说昨天晚上喝。呃，喝了5点多才回到家下午可人陪了会，他们一开始就晚上了干吃吧啊对吧？嗯我阐述的比较细节嗯，讲的比较细节。嗯，这需要简单讲一讲嘛，仔细讲一讲嘛。

就这样你看嘛在干嘛就开这个话题嘛，然后我们首先就第一轮我们操作就是这样嘛，P从平常我们观察的是什么呢？观察的是女生他想不想跟我聊的窗口怎么样。错就刚开口窗口怎么样嘛？那么大家觉得这个窗口怎么样嘛？

刚染完头发，首先她是说了这个她的状态，我问她状态是什么？然后她说的状态是什么？对对然后她后面是两句关心嗯啊两句关心那大家应该看出来这个女生她上来的这个窗口还是相对来讲有一点大的对吧？

有一点大的那么在有一点大的情况下的话，你选择什么？你选择连回5G嗯连回5句，然后昨天晚上喝到5点多才回家，下午起床时有人在家里做客，这两句话表明了什么呢？表明。那你们是社交很好的人。

你和你的家庭都是社交很好的人，并朋友很多的人。因为什么呢？因为呃就是女生他也要知道，就是你身边你是不是个会社交的人啊，就是你的价值点在哪，那么你通过两两句话，三句话，对吧？

然后这个就是就是就是描述了一下三四句话描述了一下你的这个这个社交，你你及你的家庭社交都很好对吧？啊，就是描述了一下，因为什么呢？因为呃很多人的家庭的话是普通家庭，就是很就底层家庭，那么底层家庭的话。

爸爸妈妈也不认识什么人，也没什么朋友，孩子也自然而然也没有什么人，也不认识什么朋友会比较内向一些，就就是就是什么？就是说白了什么？说白了你就是社会的一颗螺丝钉嘛，嗯对吧？螺丝钉。

那就不需要有大脑也不需要数据社交。为什么？因为你一颗螺丝钉，你有什么好社交的，你就是一个流水账就是你是是一个社会当中最普通最普通的单元，因为什么？因为只有领导才有社。交对，对吧？

你螺丝钉有什么好社交的呀，两个人一块说今天晚上今天工厂你的螺丝怎么怎么样嘛，对不对？就很奇怪呀，对吧？螺丝钉就不需要社交的，所以什么呢？所以通过这儿这两点的话，就是有些时候的话，我们展现价势。

并不是直接告诉妹子我有钱嗯，而是通过一些非常非常浅的东西，对吧？让他就有下种下心矛，有这个意识嘛，嗯啊有这样的去了解我的环境是什么。那么首先我是一个有朋友的人对吧？昨天晚上我喝酒喝到5点多。

那么有一点点小小小的这种玩家属性在里面嗯啊，然后这这个家人做客就说明什么呢，又陪了一会，就说明家庭还是这个有很多朋友，对吧？这个而且在1月23号这个过年的时间点嗯互相做的话，这个是很正常的。

嗯然后就是就说完了这个嘛，然后他说哈哈哈好吧，然后回到这儿的时候，我相信很多人他就不会回了。是他就会问我一句，老师这怎么回嗯嗯，这怎么回？嗯你知道吧？老师他下子这个女生回哈哈哈好吧，就是我也不会回了。

就很我的大脑一片空白，为什么不会回呢？因为他是提供无价值的回应嘛，对对吧？就哈哈哈好吧，就是没有让你可以就尽情回复的点所以你回复不了，但是这个其实是很正常的对常这个其实是正常非常非常正常，因为什么呢？

因为聊天的过程当中，就不可能就是全程一直在线，对对就是总有什么呢？总有就是大家可能临时一个电话进来，临时点个外卖，临时干点什么屁事，对不对？总会有走神的事会有走神的时候。

那么走神的时你不代表别人不想和你聊了，你要干嘛呢？你要继续话题对不对？你要新开始很多人的话看到这句话以后他就什么害怕，你知道吧？说哇，不会回大脑一片空白，对就是我预想的回复，他不是这个样子。哎，对。

然后这个他始就就空白了嘛，对不对？然后呢，如果是是你的话，你是会重新开开启话题啊，那就重新开启话题啊，那有什么好说，他走神了嘛，对我都我都说了，他走神了嘛，那他做走走神了，我就不聊这个了对。

明显很明显别人为什么会走神，就说明这个话题也抓不掉，抓不到别人太多太多的兴趣，对吧？就是我们操作归操作，我们的操作没有问题，但是就是他看进去，他有时候没看进去嘛。悦就是没看进去。

没有看到我们在隐隐的很多的这些小套路在里面没看进去，没看进去算了，我们就重新在说嘛，反正总有一天反正可能也对吧？总有一天他可能觉得这很正常嘛，对吧？因为过年的时候嘛，对不对？他说哈好吧。

O他也不知道回什么，就是什么呢，他可能他对于家里面有做客啊这件事情，他可能就是不是很感兴趣嘛，嗯就可能他也是一样，就觉得习以为常他可能他他可能觉得这个下头，就比方说什么，他他回想起来了。

他家里做客的那个场景，他想的都是他被催婚。嗯对不对？他就很烦，我操，他妈家里做客，我最烦家里做客，对吧？这两天他妈被吹风吹吹吹他妈鸡巴烦死，对不对？他就他当时他一脑袋里面一回想起这个画面的时候。

他头已经下了，他就回个哈哈哈好吧，对不对？那你在这里再接这个这个再接这个话题的话，就傻逼了就自说自话了嘛，人家情绪也一般就是我们给的套路是什么呢，就给的套路是第一。

我跟我朋友5点多很还是说明我自己他妈的有很多好朋友没玩，对吧？过年回来，我操这个喝酒呀，是的玩呀渐渐呀老同学呀，老的这个好朋友小发小呀，对不对？什么家入下家做客了，对吧？有些什么什么什么我家是领导嘛。

一般都是一些小辈过来家里做课了嘛，对吧？过年大年初一什么说说礼嘛，都是这样嘛，但是他妈逼看不进去，看不进去就换话题然后我就换了一个就是说吃嘛，他不是说什么一整天没吃自虐，我说刚吃完就还是吃的话。

我们加快点速度。我们要是照这么讲的，说的太太细节了，讲的太细节了，他是这么讲的，要讲到一点多，对？你今天晚上就不用去约那个个，我感觉也是你只在放明天吧，然后我就问他你吃什么？稍微下雨一点。😊，对。

然后他又说什么聚会啊，吃酒楼这一些吃不饱。吃不饱。然后呢，我就判定了一下，我说他他是不是吃的比较淑女，因为要聚会嘛，吃酒了这一些就可能放不开。吃的时候肯定就是要比较斯文一点，嗯，对吧？然后呢。

就客客气气的那种，所以我就判定一下是不是吃的比较淑女，嗯嗯嗯然后他又说什么才不是，我一天没吃，又又很熟，对吧？所以我猛吃，然后就吃不饱。然后我就问他怎么还是入报，然后他就没有回我了嘛。嗯，我说还是路宝。

嗯嗯这样没回我嘛。嗯，对吧？我觉得我这个聊的也没什么问题，嗯，没什么问题，你觉得没什么问题。对我觉得很正常，没什么问题，但是他不回你对不回我，那肯定是有其他行情。嗯，不是我觉得什么的。

我觉得可能就怎么说呢？嗯，那我们判断一下吧，就是什么就是你的展示面没有死死看住。是的啊，那个时候的展示面确是去年啊去年啊就是你的展示面，你的展示面没有死死看住，嗯，对吧？就是窗口不大，对，对不对？

因为因为这不是正常聊天嘛，对，正常的就你的展示面没有死死看住嘛啊，就2020年的展示面，那怪不得。你看到没有阿峰也不行，就聊就没有展示面，你聊天好也没有用，你知道吧？还是我们有技术，但是也不行。

你知道回了。😊，不牛牛牛好，然后拍一拍他，然后对吧？拍一拍他，然后他又拍了拍继续看看2022022年阿展示面所202再线干中了2013知道吧？所以说这么赶紧来线下兄弟们所有的事也没没展示面不住。

真是真的是真真的是说说实话就操吧？然后呢他也拍他。😊，亏死了对吧？然后我就不服我好，老是一定要用我的技术来干住，对吧？我就我要相信就是没有展示率，我也能干得住。我们还是要尝试一波嘛，还是要尝试。

还是要坚持。😊，然后呢，他说我也我也才起来，然后我说我刚过来时候，对吧？我的描述都是很具体。对对，刚刚换的时候，我现在在看电影，待会儿和朋友出去先写，就是ABC3个选项，你要回哪一个？

ABC3个选项就这个就很约会啊，就对啊，ABC3个选项嘛，对吧？我给你三个选项，我叭叭叭对你输出一波，因为什么？因为我感觉到你对我不是很感兴趣嘛？上上一波没有回我嘛？我这波给你三个选项。

那怎么会好聊了吧。对吧这也是小小的技术在里面，然后然后在外面看电影吧，对吧？对，就是然然然后我我就录了个屏给他，就录最恐怖的那个屏给他啊，恐怖片艳啊，对恐怖片。我说我说对呀，偶尔兴起会看，然后又没回了。

哎又没我来我跟你讲吧，真没这这。这个就这，没办法那没办法。他嘴巴好骚呀，这妹子。啊，小祖宗。就是哦我的话是是我是吧？还拍我叫老公哦哦，所以我觉得就是小祖宗小祖宗嘛O啊然后我的话是什么呢？我的话就是。

就叫老公嘛，这个我那个时候就觉得就妈不太好，道吧？现在以前现在我觉得这更不好了，逼你吧？就拍拍你叫一就是那种渣男王渣男一就是那种没没玩明白的，你知吧？是这些没玩明白的人。

他就愿意干这个事情拍了拍什么你拍拍妹子，面什么有个点缀就是什么拍了拍妹子，后什么谁谁谁你拍了拍谁的36D我我就这个妈傻逼拍拍然你拍了拍拍拍屁股就是傻逼就一看就是什么就是的就是刚说刚刚出来玩刚成浸在这个花花世界里面？

就是什么就是女孩就特别好随便唱你知道吧？因为就是这种女孩太明显了，你就是就是条件一，就他就脱裤子，条件一就脱裤子。😊，台一购就不投入的今到我就马上吐裤s，你知聊到位，他就失了，对就很简单，哎就很简单。

对对对对，好，来了，我们来看一下。然后让我拍了拍他啊拍来拍他。然后他说今晚跟一起长备吃聊天，都不好意思，拿起手机玩。然后我和长辈一起凌晨一点他再解释了一下啊，解释一下啊解释了一下。

我说我我和我和长辈三点对吧？就是他解释呢，我也就说顺着他的那个共鸣。对，但是中间你们是聊聊天一直是断节奏的，这个是话11点和，你三点改。因为他也回很慢啊，我知道我知道回正正常就是对于这种的话。

你会有耐心。还说聊过情就两三次嘛，两三次嘛，两三次嘛。其实我我到这儿的话，我已经过了，你知道吧？我可能也不会再找他聊天。我说实话我会再找他聊。对，但是按照这个我对学员的要求来讲的话，我就是三次嘛。

十度够3嘛，三次但是其实其实第二次已经看得出来了，这就窗口一般窗口一般，但他还是愿意跟你解释的，对我觉得就是还是有那个小小的对对对吧？我在继续往下看继续看，然后呢我又拍了排他，那他又没有回，又排了排他。

然后他又派这个表情测吧。对，错吧撤吧，然后再撤吧，然后又不会，然又不会了，啊又误会是吧？然后然后然后然后我就看到他朋友圈，他朋友圈，我说也跑澳门了吗？这个时候这个时候我的展示面起来了。哦，知道了。

就是我的段位已经上来了，兄弟们注意一下这段位上来了啊，2022年的11月了，今已经9个月了，对，99个月之后，我在努力提升，我已经拖空拖胎看。对我我已经这次是要44一一定要好好的干你知道吧？明白吧？

我们来看看9个月之后的创作已经有变。因为什因为就是离距离干出，现在距离干出还有多长时间呢？还有他妈的就是13号到现在到现在是他妈的2月10，还有距离干出，他妈还有3啊，不这就是我在过年的时候干出的哦。

1月份哦，1月份你还有3个月，兄弟们还还有3个月。那么我们看一看城市面变了之后，有没有小作这个有没有窗口来来来我感觉我现在就这个门口，你知道吗？这根门我咱这备起来做什么样？兄弟们。😊，变得伤更大一点好。

我们来拭目以待拭目下来来来来来，我们来看一下，就人家发了个朋友圈嘛对吧？然后我刷到了他，然后我就说哎也跑澳门了吗，就我们之前不是去澳门？我说也跑澳了吗？我说我刚登机回成都。

就说明什么说明就是措施的缘分错的缘分对措师的那个缘分嘛？然后他的爷你也在澳门，那你不是深圳没，你也在澳门，你也在回成都O嗯O他回了什么对吧？O三个问号是不是展示你的效果嗯。😊，对吧靠谱三个问啊。

我说之前在对吧？之前在深圳开公司疫情有点影响，就回在那边做分公司总公司放在成都哦，原来对吧？解释是不是很合理啊，没有问题，原来好吧，我说你待了几天待五六天，所以明天回哈哈哈啊，情绪状态就很好。嗯嗯。

对吧情绪状态就好，我说玩的怎么样，我看说实。他都不太快乐的一点小数嗯，有点小说很正常。对，正常对吧就是这种这种一般般嘛，我是永远不回答了。啊，那个那个时候是什么时候，其实还好，那那个时候都太晚了。

我都睡着了。哦，3点。对我说他呃躲了多少，对吧？我赢了9000600的说靠谱就就是你是赢了10万吗？我没有赢那么多，没有赢了5万，这次去去澳门，一共就也就赢了6万，我我巅峰的时候赢到6万啊，6万吧。

然后后面又输回去了嘛，我我还我还以为你是赢了10万，然后我就按照你赢了10万，就减减了赢了5000来讲，我没有赢那么多啊，我认为赢了9万0。总体来讲，我们是输的，不建议大家赌博啊，对。

真的是就是我运气好，我赢了，跟着我一起去的，其他人，有一些是输钱的。见好就收嘛些他们他们不在乎钱，他们1万1万的呀，我操他真有钱场他们有钱，那我输的多一点无所谓就玩一玩。

第一次去红去不赌其其实我是没有赌的，就兄弟们就是我是没有赌你没我是真赌而且不我知道我是游戏黑洞玩不然后这个是打个打个他说他说你不能说不懂对了，他说不太会了小说。

我就说赌了多少一定要讲一讲我建议把银字换成输就是我不太愿意跟梅子说我赢钱妹子就会说那你是不是应该表示一下。但正常来讲正常来讲的话就是你出去赌博然后你该赢钱然后在场恒观什么，你是必要表示。女和官啊。

有女和官啊，因为啊是你是必要表示的哦，你懂吧？你并不表示就是别准你不上当嘛，说白了哦，就就相当于什么相当于就是我我给你个运气嘛，就是对见者有分嘛，今天运气不是说和大家一起庆祝一下嘛，就这种感觉。

就是一定要给的就行。好好好好，那那我以后就哦，就在这里改成数就可以了。对就是在这里他说小叔嘛，那我也可说书嘛，就共同对吧？我一般来讲的话，我也不太会讲数字，你看嘛，人家也不想讲数字。嗯，对吧万一什么呢？

万一人家他妈的人家万一人家他妈的都比我大因为每个人个小叔的概念是不一样的。人家小叔可能说啊，我今天小输了一点，他不说多少，说了200个，你你他傻逼你懂吧懂吧你有些有些妹子就是有些？

我有些妹子在在澳门说就上下300很正常很正常很很正。所以我一般来讲的话，我不太会提数字，但但但是我感觉我这个讲的也是很轻描那些就是我而且而且我就说句实话，我就说句实话，如果这个妹子他小输一点。

假设他的小叔，因为澳门就是最最垃圾的台子是5110首，垃圾也有300少30现在你去澳门的话，我们简单科普一下，就是就是最低基本上就是100手23000的就很正常？然后你说9000的话。

说句实话就很少就这个数。很少嗯，懂吗？这个数字确实就是毛毛一。就是我在我看来的话，99500这个数字的话是在澳门是就你讲这个数字的话是很少就DLV啊，就是他是低价值。但我们假设吧假设比方说你是输了95。

就是你在这讲的是95万但是这个妹子完全达不到这个水平。他也会觉得他妈太高了。嗯就是我个人建议就是你看看别人说的这个我觉得是很靠谱的，就是少输小赢，就是表达一下自己的心态就罢了，但是数字的话。

最好就就不要呈现大家最好不要呈现数字明白因为什么呢？比方说你赢了9500兴高采烈，别人觉得你比较。你还要把9万说出来，就是跟大家就说一说啊，最好这个数字不要带就就怎么说呢？你说也要保留一下。

不要带还好是什么呢？还好是在澳门，否则如果说是你在经雷赌博的话，你这个数字已经要被抓了，道吧？这个这个这个大家注意网络上的这个用小心翼眼王进来查你啊。这个这个这个有问题的话，大家就稍微科普一下。

因为对他他有什么走哪两票呢，一条龙我就没出去，这个我不太懂啊，科普一下。走大大跳到哪一条龙，我去就跳没的意思是什么嘞？就是一条龙的话，什么叫一条龙呢？嗯就是长长龙嘛？长龙的话就是长装或长弦。嗯。

也就是说很简单，我给大家解释一下，就是呃就是简单来说的话，就拿制音币来来说嘛嗯制音B来说的话，就正面反面嘛。嗯就是然后就是什么叫长长龙，什么叫长呃什么叫长龙呢，原因原因就是一直制音臂，然后一直是正面。

一直是正面一直是正面，就是就这样面，就要这叫什么叫长龙啊，那么一般来讲的话，组桌上有一个浅浅的规则，就是就是呃装就长长装下装长弦掐沉下下下弦跳转跳。嗯，就什么意思呢？

就是如果说是这个台子上呃装弦装前就是正反正反正反正反，然后一直是正反正反正反正反。那么就要按照这个规则来一直下正反正反正反正反。这这这局下正下去就下反，这局下装下去就下弦。嗯，就是叫叫跳转跳嘛。

对懂吧但是什么？但是如果说是这这个桌子上一直都都是装，那有些人就不信邪嘛，嗯不信邪就傻逼，一直是装的话，你就一直要跟着装子。对对对，懂吧？对，所以什么他说思什么意思呢？就是他去他去找长龙嘛。

他在就是说是对他就是就是他去找长龙嘛，按理说的话，找到长龙之后的话，就就是很多人都愿意跟着长龙来下，就是对这条龙一直是装或这条龙一直是钱，就愿意跟着这条，但是他一去就跳，就说明什么的，说明他那边气不好。

就说明他那天不适合杜博，嗯，你懂吧？就是他去到哪个台子，他就把别人龙给斩了嘛。懂就是杂运不好。对啊，杂运气不好，确实不是O确实不好，就是简单就是这个意思，但是你可能看不懂哦哦。

现在现在说起来我好像有点印象了，我知道了我知道了，现在我知道了，然后我说他玩的开心矛盾，我就不扯这个环。哎，就是不懂就不就对呀对我就打打。学到没有。😊，不用打他，如果是你的话，你就会往下聊吗？

对吧这以我会往下调，因为我懂了。对你一般都会往下聊说评论他的那个御势不，还是说你会跟他共鸣，就说一条龙吗？这想嗯，我看情况怎么说吧。我就说如果说是我去了一跳就没的话，我今天可能就会收手了，懂？啊。

就就跟他说你的状态。对因为什么因为赌博就是看看运，是是是你要运不好的话，千万运，千万不要就是你有些人就上头嘛，我他妈今天运气不好，我他妈就他妈要在那赌墙上我墙上就一定要输，睡到千山乱砍。

就墙上你都知道你运气不好，你还不一心看金子，不行，所以说什么墙上千万是不能干了，知道吧？无论是什么情况，分想一下一下这个玩游戏的这个小经验，小心点要有一点节奏在。然后说哈哈玩的开心吧，在那边还是。

还是紧张的就服务都很好。然后我说那边马马上换天桥很好是马上换马上换好好换自己熟的嘛，对换自己熟换自己熟的，肯定是换自己熟。对吧然后。然后我就说什么，我就说，然后他就说什么澳门挺舒服的，吃的又多。

我在澳门拍了五清久的衣服，听着我去吃过嗯嗯。其实天朝我也没去事过，只是听你们一直在说，然后就把这个话题引入在我们的聊天上面。谢谢对，谢谢谢谢谢谢谢。然后我说澳澳门的外卖都没有彩礼。

我确实澳门的外卖成外有外卖吗有可以点外卖，但是是是在别的APP上啊，对你不知道吗？我不知道，其实他的外卖有一点贵，但是很好吃，任何一家对任何一家都是澳门的东西都是很好吃，非常好吃，对，都很好吃都很好吃。

然后呢，他说所以他在快速胖了五五斤的节奏，知道吧？我说感觉轻而易举就能报警，马上来个。调情身高关系可以。对吧嗯因为他说拍案了五五金的，怎么样的，然后他他在这里哈，他没有拒绝嗯。

对吧我们要看女生的窗口和她的状态，嗯，他没有拒绝，嗯，他也不超百，回去一个星期就能瘦了，经常出门就胖进心回去减肥嗯。客服你觉得怎么样？我觉得啊嗯我觉得兄弟们我们还是要看一下什么的。

看一下展示面前后的差别，对吧？不过这个你看嘛，就是你看嘛再也不他再也没有出现消失的信况，嗯，那这就快懂了吧，对不对？对不对？对不对？这很很现实的太现实了，这我们的这都是真实的案例。

我说实话真的真的都是真实案例，真的对不对？那么你就真实案例告诉你，在正面靠所以我们在拍下正面之前动不动消失，消他消失拍下来正片之前，他消失了，他妈的给老子消失三回，对三次，对吧？

在拍下来闪生面之后就他妈不消失了哦，没有这个人。😊，是个潜力是啊所以你问我问我什么感觉，我感觉就是暂时变暂时变靠谱了，暂时变越靠谱了，对吧？对吧？所以说暂时变上去了，你的技术也要提上去，哎，就是这样。

对吧？然后我说你是回哪里，他说汕头，本来想在深圳待几天，但我老妈老问我就直接回来，我说我在。上次跑我门也是也是直接回家了。对吧好，又来到了一个就是说失踪的环节。又失踪了，我也不知道为什么。

我刚说他在什么样，他妈不失踪，他妈这又失踪了。真无语真无语，真不给我们台阶下，真不给我面子，真不给我们台阶下，真的是。😊，然后呢，然后然后我就说什么，我就说哎，我看一下时间点。啊知道。1月23呃。

凌晨4点呃。哦，他又拍了拍你，他一早拍了拍你吗，你看啥片，你我先拍了拍他嘛，然后他他拍了拍我，然后等到4点的时候再回他嘛。我说刚洗漱完弹床，今天跑了一天都在拜年，他说刚睡醒。对吧好哦。

我和领导去玩这个亲爱你好忙？对吧？我还好，不用拜年，不想去拜年汕头啊，我也是已经在外面了，吃好多。对吧在这里怎么说呢？就是他的那个状态其实就是一般般。可能是刚过过年啊，可能是刚过年。

他的那个社交的需求还没有完全的暴露出来，或是还没有完全提取兴趣想要去社交。过年大家都去忙啊。对，比较忙。你这个点是你看嘛一月是23号是初一是吧？大年大年初二啊，对，初二今年22号过年嘛，对222过年嘛？

那大年初二，单算大家还家殊状态，大家都懂得嘛。对，就只有忙忙碌碌去去走，要加专心过年，哪有那么多私人的事情，对？且把年过好，大家喜气洋洋先把先把年过好。然后呢，在汕头那边不是有个烟花秀嘛？

就可以就说就是你们本地有什么活动是大型的，大家都知道的，你们可以拿出来聊一聊。你懂吧？然后呢，就比如说什么，比如说啊往汕头吧，有一个烟花秀就很大型，就是因为那个时候有要开亚新会。嗯然后呢。

那些集资啊什么的，就是因为疫情，然后就又不开了。嗯就剩下一些什么烟花礼炮啊，就在那放着。然后那一边的话就是组织了一场烟花秀，就挺大型的。嗯嗯，所以就是预告了挺久吧，预告了挺久。然后那一天真的是人巨多。

好像所有人每家每户都去到那个码头一起去关城。嗯嗯，然后整个就车水马龙的嗯嗯嗯。然后他说已经在外面了，吃好多，我说我先去开个房间放好东西，晚上两三个朋友一起住嗯。对吧。

说明我们就还是对这方面还是挺有挺有关注的。嗯，然后对啊，到别的地方过来做对啊，上海和日本就其实也不是啊，嗯，对吧？但是也可以收是嗯懂吗？然后就问他准备去哪里看，那那边餐六厅买了，0轻吧也买了。

我说酒店酒店都是嗯，真的是那那一天晚上真的贵的地谱。嗯，就本来是平时300多多块钱的，就直接标到1000。嗯，就就标到1000嗯。那没可还是里什，我昨天晚上，然后看到看到了有？

就是我就是一直在聊烟花这个事情，对不23号到25号。嗯，然后那天晚上我是跟那个女生一起在在开哦，明白，就以一起在看，所以就没怎么看手机。嗯嗯嗯，我在那个我。全职业务不是很正看一下，我这再看下看C位。

然后就差不多这样哦哦。啊，就人很多啊哦哦行，明白，明白，然后就觉得他就行，他可能就业不错，我的手机没电了。嗯嗯嗯。嗯，我快速过一点，快速过吧。嗯嗯嗯。嗯，我想进去啊怎么就就聊了这些话题嘛，聊这些话题。

我觉得就是说我就觉得是什么呢？就是啊我们停一下我们停一下啊，我们听一下是这样啊，是这样，兄弟们是这样，就是看烟花表演，我不知道大家你们觉得这一段聊天是不是废话有没有用嗯。可能很多人会认为什么呢？

这一段聊天是废话嗯没有用嗯，对吧？但是我认为这段聊天是非常非常有用的。我跟大家说一下是什么什么意思啊，就很简单，因为你说句实话啊，我教学生知这么多。嗯我跟大家就说句实话，就什么意思呢？就是有一些学生嗯。

他们本来的条件说句实话啊，就是你这个条件是勾不上妹子的，嗯懂吧？就是你女的就说白了什么呢？说白了就是就是就屌丝嘛，屌丝，然后想把妹嘛，懂吧？就是你要知道中国其实就我讲实话啊，就虽然可能有点就残酷。

有点现实。就在中国的话，其实屌丝是不配把妹子嗯懂吧？就60%70%的青年年男性是不配打妹子，因为我说实话就是什么就是就从这个就妹子嘛，妹子基本上他现在都要求男人有车就最基本的，就是对就我跟你这么说啊。

积分的妹子就私分。这样的妹子都要去拿选车。嗯，就是不信的话，你可以去，就是你只要有实战过。嗯，你只要是真的明白的话，就所以就在中国说句实话，就百分之。60到70的男人他是不配泡不配泡妞的，嗯，懂吧？

因为什么呢？因为前面不是前面的30%的那些人已经把所有妹子全吃干摸净了，就你这大有多忠苦的嘛？男人就是这种这样一个物种嘛，是的，男人就是就是就是我当我当你们有钱了，当你们有条件了，说句实话。

你们也是一样，你也是不会给底层这些男的机会的，干嘛呢？你们吃全都吃了，对，对不对？然后这些女的话，她说句实话，她是什么情况呢？他。他们觉得他们觉得我虽然我和这些男人都是短期。

但是他觉得什么我就干住一个这种有钱男的嘛，干住前30%干住一个呢，我这一辈子也靠谱了，对对不对？所以什么呢？所以所以你看吧，所以很多很多学员的话，她就其实是我觉得很多学员是聊不了这一段的。嗯。

我也希望你们仔细的看一看。那么这一段这一段是什么样的内容呢？就是这个女孩也去看烟花了。对我也去看烟花的嗯嗯。懂吗？就是我们要把这一段聊好，就说明什么？就说明我们两个是一类人。嗯，懂我意思吧？

但是很多的时候我的学员过来，我说实话啊，就是我问他你会喝酒吗？说我从来不去游吧我问他你平时出去约会吗？他说从来不出去约会，我问他你知道最近什么上映什电影嘛？他说我不知道上映什么。

我说你平时会玩剧本杀狼人杀密室逃脱这些？他说我从来不去我说你平时打王者荣耀吗？他说王者荣耀也不打你懂吗弟们就是什么就是女孩其实他看到你ok但是他给他她要跟嘛嘛，他要跟你交流生活嘛。

发现跟你交流生活的时你什么都不会嗯我懂没有共通点，就是你就是没有你那懂我意思吧？所以什么呢？所以什么呢？所以这样的学生只有一条路就什么就是来找我我说实话你不来找我的话，你这辈子很难有机会，为什么呢？

因为你妈的就就是不懂吗？你就差了？为什么我们持续其实我我说句实话。我们在搞线下课，嗯，所我的你去问一下我所有内部学员，你问我线下客有没有作为一个盈利的项目？我说实话。

我们的线下课从来都没有作为我们团队的盈利项目。是的，我都是白做。就像就像这次珠海，就是像这次珠海，我们一共来30个人，我们严格控制人数嘛，因为这东西太顶了，你懂吧？嗯，然后我光场地费用。

我光场地费用合同就卖花3万块钱，高尔夫球场就花2万块钱。嗯，就是我我在飞机机票飞过去乱七八糟的，就是一报销，我们是完完全全，我可能都要倒倒贴钱，我说实话嗯我说实话我都要倒贴钱，懂我意思吧？

所以所以所以什么呢？所以为什么要给大家提供这些东西呢？为什么我愿意拿出，因为我出去一趟，对吧？我少说我少说我要花个4天时间，因为一来一回加上中间两天，我少说要花4天时间。我多了，我可能要花5天时间。对。

然后我这5天时间我都是不挣钱的，我们为什么来做这个事情，原因是什么？原因就是带着大家去看世间。因为这个东西他是必要的，懂吧？嗯，因为现在这些女孩她都有这个免费看世界的权利。

是的但是你们的话就是什么跟你聊莲话，你不懂。跟你聊游戏，你不懂，跟你聊干喝酒，你不懂，跟你聊啥，你不懂。说句实话，就是你在这个阶段你已经挂了。对你懂吗？你前面就是到这个阶段。

人家就是跟你聊聊人家日常生活，你发现什么，你没有日常生活，你拿什么本别聊不了嗯，懂吧？你就挂了嘛？是的，那懂我意思吧？所以什么？所以就是就是导致你把不了妹的原因嘛？就是别人就是跟你看烟花。

你你就说啊什么烟花，别人就马上下投了，就别人不说过年夸你过过过年汕头这么大烟花的事情你都不知道，嗯，对不对？那你就说明什么，说明你妈的。没有生活呀。对，就是我还跟你他妈的聊屁呀。

就我们俩都不是一类人而且怎么讲啊，就是说人家觉得这个这个事情他觉得挺烂漫，或者说他觉得挺好玩的。然后你觉得就不以为然。对你觉得不以为然。就是就是就所以你看嘛就是阿峰也说了这段话的话。

他其实他是一个就是阿峰都想快速过，我为什么摁住阿峰不知让阿峰快速过因为我觉得这些话的话在我看来是很有意义的。嗯，懂吗？是很有意义的，他并不是说没有意义的步骤，懂我意思吗？兄弟是的，所以很多兄弟你看吗？

他在说他在说什么呢？他在说说了这么一句话，都说聊这么多，嗯对吧？聊这么多，那么我就说句实话，聊的多，我可以我们也可以聊的很少，我也可以聊的很少。阿峰也可以聊的很少，他们也可以马上约出来，直接说来谢谢对。

也可以出来，我们现场操作很好，那么请问我在这堂课里面，我讲什么呢？兄弟。嗯，对不对？我的，我不是把所有的群因因为有些他妈的人把妹，你们跟有些人把妹，为什么学不到东西。为什么跟我把妹的人都能学到东西？

为什么呢？因为我讲的特别细，我1。1点给大家讲，对我一点点剖析，我给大家讲的特别，所以大家都会然大家都很感谢我然后持续播出来，然后我团队越做越好就是这。但是很多人的话，他们什么他们是骗你懂吧？

他们是骗你就是做一个讲图讲案例，我们什么时候做过讲图，什么时候做过假案例，对？你来线下看看嘛，我们什么时候做我们的学生是啥样的，对不对？嗯，就是这个东西的话，我给大家1。点剖析，给大家1点点讲，懂吧？

就是就是聊这么多聊这么多才能出来出来一次搞定，并且一分钱不花嗯，能懂我意思吧？明白吧？而且聊这么多说明什么说明我们的技术是很好的，嗯，懂我意思吧？

说而且我们聊这么多原因是在于哪原因是在于想在直播当中给大家把尽可能的边边讲。东西都可以讲到，嗯嗯，懂吗？所以你不要觉得聊的多，您就是你看那种，那我也可以长得帅，对不对？我长得帅，我在上边拍的好。

我可以上5去约出来，能不能能能可以啊，我靠线场操多操作能不能带出的，不能看出来。那请问你看啥，你又看不到因其现在又不允许以前我们做这个事情的时候，当时互联网监管还没有那么严，对不对？

我们以前做这个事情的时候，还允许我后面我当年14年115年16年的时候，后面都是跟两台摄像机跟着我拍。对不对？但是现在不允国家不允许这么搞的嘛，对对吧？你就看不到我约会。我以前有啊。

你去网网上网上优酷啊，就最早那些舞掌论坛去扒我的视频都能扒得到，对不对？你就可以看到我当年我是怎么去约会的。现在国家不允许这么做，为什么呢？因为偷拍嘛，偷拍不允许这么做。

那么我们就干嘛尽可能的把线下需要做的事情干嘛放到线线上来做，而且我们现在也是主打第一不花钱对？第二卖上面就是一次搞定对不对？那么我们讲的多所有东西，因为我们要求很高。

我们要求是用最最低的成本搞他妈的好一点的妹子，然后而且是一次就要搞定，所以我们两天是这样率？也有可能就是三两句话约出来，但是什么但是所有的问题都在现场那么你现场是不是还是要解决这些问题。

还是要解决这些问题，我们就说完了，我们就可以把这个所谓的废话过掉，为什么呢？因为这个废话的南工去卖思路。已经跟大家讲清楚了啊。对，就人会跟你聊这一些，就是你不要觉得这些是废话，你不要觉得这些是废话。

这些是很重要的话。兄弟们我说实话啊，我就我说实话，这一阶段研发的话是很重要的话，就拉近距离了。对，没错就说没有我们俩生活是一类的人。嗯，你能聊这个我也能聊，然后呢再聊的很好的时候，对试直播吗？试直播啊。

然后我们聊的很好的时候，我们就可以抛出一个邀约。就是我们说下次的一会我们一起去看。啊，就是一个邀约，对吧？然后他他是。他是1。1点的在回复。看到没有？就是因为我这个一句一句一句。

就是因为这个话题有那么好处的，可以咋样？就因为这个前面聊的这个。这个这个他朋友嘛，嗯他的朋友叫了个跑腿，然后呢叫跑腿送他去看烟花。因为车上太堵了，然后共享也没有，然后摩托也拿不到。

然后切车的话就完全都塞不进去。所以我就我就说他每丝不亲奇，我说有男朋友的好处就体现出来。对吧然后他说有好处可以怎么样，有男朋友可以咋样，他的下属点好处。然后呢，在这里有一个小小的小技巧。

还有小小的小技巧嗯，我说什么要是有女票，下次的烟花我们一起去看。嗯，然后他说下次得好久，其实他已经迫不及待同意了。嗯就已经默认邀约了嘛，默认邀约人说是可以这样。对，已经可以这样。

然后我就我就说什么要是有女票，我提前在外面定好房间，然后准备好零食和吃的小晚凳，提前去占地位置。然后一起带着看烟花就很难。他也很靠谱，就是女生要前后的答案。对，因为我们当时就这么做吧？

就当时的女生就这么做，就是提前准备好什么，这属于什么呢？属于你会谈恋爱嘛？嗯你会谈恋爱嘛？这个就是很好。第一页这个描述的很很具体，画面很像很细，然后很细对就是我觉得很多直男是什么样子的。

很多直男是看你妈逼的烟花烟花有什么好看的对我那个时候真的是觉得这你知道吧是有很多直男是这个样子的，烟花看你妈了个逼的烟花，或者情人节送花，送你妈逼花花那个东西有啥用啊，对吧？就是我跟你说什么呢？

就情人节，你是为了女人开心，对不对？你他开心的，你才能达到你之后的目的，对不对？嗯所以你要清楚他不是情人节不是让你过开心，对我始终跟就主我接到很多咨询啊，我都说什么情人节刚不是让你做开心。

不是让你当大爷的，不是让你大大爷的，是让妹子开心，妹子开心了以后，你才能开心，对不对？妹子不开心。😊，开进来。对对对对。对不对嘛？就追女生不就是这个样子嘛？情绪，不然就会出现女生就不是这样子嘛？

所以什么呢？所以你就而且你要想学会一件事情，就是什么呢？就是你学会这一套时候，你学会哄女生在开心之后的话，你想哄女生开心时以这是一项技能，这是一项技能不是你天天啊我信我素，就说白就很自私嘛，对不对。

就这种送花有什么意思？因为送花有什么意思？因为女人喜欢花，你就送花，就是你就是这些不送情人节不送花的男人这脑袋有问题，你知道吧？他觉得花妈没用男直男？这种脑袋有问题。

就花是什么花是一份心也就你别管就聪明的是什么？聪明知道女人喜欢送花他也不直接送这是聪明的喜就简单，非要逆着来说花有什么用，就你那个想法就最牛逼吧？别别人你想法牛逼请问你把到。

你也把不倒你把不到意识到错嘛，不对？所以什么说你看嘛你这个就说明什么呢？你就描说的很细节，嗯，你描说很细节，就说明什么呢？说明你是很用心的很用心的在营造这个氛围感的这个事情。是然后女孩子观感就很好啊。

然后看一下女生他都回复就很完美，这个回复就很完美，看到没？回答。因为你回答的满分，所以女生就是靠谱对对不对？观感就别哈你一挺会的这靠谱对？所以聊天就是这个样子，你回答是个90分。

对方他妈至少给你回个85分对吧？不会钉钉你太多，就是为什么你们他妈聊妹子都有问题，很多加了完之后，其实加了你能加到这个妹子就说说明什么，别人大概就愿意给你个机会是的。

然后你他妈聊100个妹子100个都话，你还不去反思自己的聊天是不是傻逼你肯定是个傻逼，你不用想你1万是傻逼。的是，我就这么想，对不对？所以你看嘛你看你聊天好的时候。

对方肯定百分之百不会就是你是个丑你是个没钱的丑男，对方也是不会太差。回的消息也不会太差。我告诉你是的，就是聊天嘛。对你的情绪啊，或者说你的细节说到位了，人家会觉得就都已经聊到这儿了，他肯定是会OK的嘛。

对我说什么对你问题第一章我写了，第一张讲了46分，我讲就是我们讲的太细节了。为了要照顾一些新曲改们第张第二张好第张就这里就第张了。好吧，好。第二张了。好，我说什么对女朋友那是应该的。

我是对外人高冷对自己伤心。懂吧？嗯，就一定是要什么？就是能设立起来了。对不不要就是什么我对所有人都这样，并不是对所有女生都好，我并不适合冲央空调。以以前是么？以前是这个这几句的回复是？

以前这几句的回复就说成一句话，我不是对谁都是样，但是那个太广泛了，太太太太太太太太像是学来的了，对抄来的就话就很夸，就是学家很就觉得很像是学员抄来的。对啊。我又不是对谁，就没有理解到这样谁。

我也是有标准。就是后定呢就是我教的东，我们教的东西都是告诉你思路，嗯，就是妈逼精髓是什么？就是你这个话怎么说都行，嗯，就是什么呢？就是哎很多人的话，他就创的那几句话吧。

对哎能就就是什么出来见见那几句话嗯。出来见见问题哈，就是什么见面就当女朋友是吧？啊，见面就做好女朋友好不好啊，就是好多学员都就在长乐句对他真无语，就是他啊好吧，行行，不说什么了，不说什么，说什么。

我对这件上心，然后他到底什么，他以为我花花的对吧？高冷挺好的，嗯，说明我这个这个人是立在他心中了。😊，就有给我个改观，因为我们的展示面嘛，对吧？肯定多多少少会有一点非议。对或者说给他的感官是你花花的对。

就个花花什么之类就是他这个其实对啊，就是你展示面做的好嘛。嗯就是我们这个问题我们没办法，嗯兄弟们我们没办法，因为什么呢？因为就是你看这个女生还以为你花花的就说明什么呢？说明这个女孩觉得我们展示面。

但是他不了解什么，他不了解我们的展示面在顶美面前，就是普通，因为我们不单是冒这样的位子，我害怕比他还高的位子，吧？真的所以我们这个这个这个这个必须要做成这个样子，我觉得也没办法当造梦。

不是因为一般一定是这个样子，因为我要把高分，我一定要放弃低分，因为低分一定会觉得妈的你的东西太高了仰望高端玩家你妈东西太靠谱你吧？然后他肯定会觉得你看像我们这次去珠海拍一些很靠谱的那这这个很靠谱的。

就靠谱到什么程度呢，靠谱到全中国的富二代都很少有这个展示面就是正常的富二代都很少有这样子，就是他对吧。に？诶。好嘞，兄弟们好的好了，回来了回来了。你能关了吗？回来了回来了，刚才这个。没有重启了。

好几天没有重启了，杀的CPU是这个这个CPU连上来。这个这个太久没有重启了，所以这个浏览器刚才直接崩溃掉了。是的。好的，现在好了。直接直接连。我们。继续吧继续继续抽，出现了一个小小的小小的插曲啊。

不好意思。来来嚟。等一下再回答你们问题啊，先把案例讲完。对，先把案例讲完吧，等一下再回答你们的问题。OK来来来。然后就是花花嘛，对吧？花花，然后我们那个时候不在聊这个展示面，这一次的展队确实挺靠谱的。

对，珠海这个展示面很靠谱，很靠谱很靠谱，对，对吧？就是说什么，但是我们要控制人数啊，就是不能让太太多人。对对参加，因为他参加整个又咋，对对对，不好吧，因为不太好，就就控制一下人数，我们就正常嘛。

就是我们的人数就是正常正常活动的人数不会有，你像我就正种话就正常活动，就那么多人嘛。对对对，对对对对对。来，我们继续继续。然后呢，我就说说原来是这样的意向，才导致我们的感情还没升华。嗯。

对吧就是我我这个话题怎么就把我们的关系给点破一下。哎，对，关系点破一下，就推进有点小推进在那里明白吧？然后他说因为你的朋友圈照片比我都多，我觉得没想到男生也这么爱拍张。

我就觉得花花嗯OK这个这个话你怎么回应，我觉得挺挺中肯的，我觉得倒是挺中肯，你你觉得怎么回，我觉得怎么回啊啊，怎么回应。就是。我我已经有我的答案，我在下面写啊，然后你先提问你的啊，又要考我。

那肯定这种问题啊，是这样，肯定很多时员会问是这样吗，就是你看吧，因为你的朋友圈照片比我多，没想到男的也这么爱拍照，我就觉得花花，我是这么回答嗯，我说什么呢？

我说其实呃出来看多看我其实我的家里面一直很我的家里面一直很希望我能够多出去看看世界。嗯但是我在高中的时候大学的时候吧，肯定就是没有那么多的时间去做这个事情。嗯，然后最近两年工作也相对比较稳定的。嗯。

然后手里的话肯定也是有一些闲钱嘛，所以我觉得有一些积蓄嘛，所以我觉得我应该在这段时间多出去看一看。所以呃只要我有时间的情况下，我就会全国各地的跑一跑，然后去找找大学时候的老同学呀，对吧？

或者说是一些商业上的一些伙伴呀，我说去哪里开会呀，我就会在那里多多多待两。开完会以后就多待两天玩一玩呀，对吧？今年的话我这疫情放开了以后，我还有国外去的计划哦，去国外的就是什么呢？就是他确实修的很满。

他去的他确实觉得我拍很照很多。但是兄弟们，我就说句实话啊，你们觉得你们这辈子要不要出去看看世界，我不管是你是三线城市还是二线城市，还是一线城市。你觉得看世界这个事情是对的还是不对的，肯定是对的。

看个眼界，对呀，他肯定是对的嘛，对不对？就包括什么？包括你去看一看，就是美国的一些什么大学的大学，他人家都背包穷游，嗯，就整个全世界就没没两个钱，我宁愿应该打工应该旅游，嗯，也也要看完。

就是人家人家美国大学生毕了业之后，人家已经环游世界结束了。嗯，所以人家那个国家才屹立在世界之巅，原因是什么，原因是人家的人才都是靠谱人才，嗯，懂吧？但是中国是妈的，还现在还没有这个这么普及嘛，懂吧？

还没有这么普及嘛，但是以后我。我们这这些观点还没有对，但是我讲就是我不是说我很很渣男，很愿意正在拍照，很愿意到处玩。嗯，我是干嘛的？我是出去看世界的，拍过眼。那么对于一个男人来讲，看世界是靠不靠谱。

肯定是靠谱嘛，对，对不对吗？但其实我就是妈的出处留情，你知道吗？去吸收知识对吧？说白了我吸。但事实上就是每到一个地方都差一个，你知道吗？每个地方都有一个女朋友但是我说的这个说辞是一点问题没有啊，对。

无限可我的说就很真诚。我是这个说辞啊，我是这个说词哦，很真诚。哎，就是你说你发朋友圈，就是我说实话，我现在朋友圈也没有那么多了，我都懒得发了你懂吧？看得出来。哎，我说之前都发给你女朋友了，我都懒得发了。

但是什么，但是我并不代表我们有也也并不代表我不会应，你知道吧？嗯，明白吧？你是看一个专家，OK我看看一看你怎么说的。然后呢，我就说我上头对吧，哪都有我说朋友圈就记录生活而已，我说跟自己学的专业也有。

我扯到的就是我的这个学术方面来。嗯，学术方面，你那个就是结果什好，我就直接说为什么我要天天在外面拍，我就说什么呢？我就说趁我就很简单，趁我这35年我要环游世界，嗯，我就直接跟他去就是这个思路。

我这35年，我不但要拍，我还要狠狠的拍，我还要他妈的有意识的去拍，我还要死死的拍懂吧？而且什么呢？而且我不是说随性的在做这个事情，我是什么呢？我是他妈故意的做这个事情，为什么呢？因为我要35年环游世界。

嗯，我就是这样子，对吧？有个记忆环，对我就是说35年，我把我不但要把全中货走遍，我还要把全世界走遍，嗯对吧？你说我是天天在外面面对，没错，我一有空，我就跑出去玩，为什么呢？我故意的嗯。

我故意我就他不是说我故意的嘛？我告诉你对，没错，我他妈就是故意的嗯而且我故意的理直气壮，我故意的理所应当，我故意我故意的理由和和这个这个完美的结论，就很有底气。那你就说我。我自己像高对吧？

就是就是我就说嘛，我不是像那些网红一样，随随便便，对吧？我就干嘛，我就要出去玩呀，年轻人出去玩不是很正常嘛，对不对？而且我也有这个条件出去玩嘛，嗯对吧？对啊，我说的什么，就是记录生活而已，然后呢。

跟自己学术也有关系，就是我想要扯到，就是我的一个我学的专业比较有价值性，因为我觉得就五年的美月OK对吧？啊也O就是看你们是怎么引导，就是思路都是对的啊，怎么引导而然后他说也是对吧？他也是比较认同嘛。

就他的那个观点不就是记录生活。嗯，就哪里好看就拍一拍嘛。嗯，我就说记录生活。然后我说你是藏在哪上其实其实我觉得那个时候应该把这个话题继续延续下去。我会说什么呢？我会说其实我平时非常的忙。但是我就算在忙。

我也会抽出时间出去旅游。嗯，那你那你觉得就是说跟工作结合一起出去出差，他可能也玩两天。对呀，他可能就问问你是做什么工作的呢嗯这个工作已结合也。对。

但是有的时候我不愿意跟工作结合的原因是他可能会觉得你是什么你是什么什么什么什么工作呀，就旅游嘛，屡拍嘛，真出去了，对吧？啊，我只要说么对吧？就看你怎么讲了，是吧就是有有些人说话很难听，他会觉得什么？

他会觉得哦你看你朋友圈，你他你他妈大概是全国可飞吧，对吧？就他可能会就是这就这么说对吧？但我就说什么呢？就是我的说辞很像是真富二代，嗯对吧？

那那就是而且我的我的思思想观念的话也是妈的真富二代思想就真富二代和我就我现在和真富二代没有任何区别，就是我他妈的我也很了解这富二代怎么想嗯对不对？没有任何区别，可以没有任何区别是的，错对吧？然后呢我就。

可可能那个时候比较忙吧，就是可能说句实话，确定不确可能我一开始我是假富二代，但是现在经过这么多年的话，我已经集里，我已经和富二代没有这富二代没有任何区别，交不出毛病来。我以后跟富二代没有任何区别嗯。

很白白。然后呢，然后他他就说什么，就汕头深圳大概汕头比较多，人该成都吧，我记得说对的，公司那边只有深圳，那因为疫情，所以就搬了。然后对应的。行情不好啊，行情不好。好的对，我说这样也好好悔。我说。

我们彼此都可以在各自地方呆着耍。嗯。对吧就说因为疫情，所以我们没有在同的地方。然后呢，你在深圳，或在成都，我可以去到深圳那边，你的地方待两天，你可以来到我深圳啊，来到成都这边待两天。嗯，所以就说什么呢。

我们彼此都可以在各自地方呆着耍，嗯，体验不同的人文风情嘛。对，说白了对，然后他说他现在都不太喜欢深圳这个城市。嗯，然后呢。然后他说之前住了一年。啊，还是没那种好嗯，他的有趣程度就我跟你说我妈重庆的嗯。

那很近啊，嗯可能很近很。在这里，你会就要求说什么。什么情况嘛？就是说他什么时候来或者说是奔向于你啊这些，我觉得是很合理的。我不知道你怎么看待这个问题啊啊，就是你现在应该很清千里顺情车熟路了吧啊，对吧？

就是你看到这种问题，你不会慌嘛，现在完全没有没有在慌嘛，没有很正常啊，对呀，对啊对啊，他就就说他专就告诉我有窗口还是没窗口，有窗口嘛，只不过是能就差一个机票嘛，就是一个机票就有时间也过来，就很简单嘛。

或者说他那边有朋友找他，或者说他有朋友就一起过来。哎，对啊，就是很正常对吧？很正常，完全没有什么问题。嗯那他就得我说好，我觉得也是广州好，因为深圳好确实女孩肯定是对广州光能更好一点。

深圳肯定是男孩子对深圳外深圳是串梦，但是呢广州就是深圳挣钱的城市，广州是生活的城市，广州是一个完全子嘛。广州是一个生活的城市，深圳是一个赚钱的城市，我我真的也差差别挺大的。

我觉得广州是就我们纯把面来讲啊。广州确实挺不错的，广州比深圳强。对，广州确实挺不错的，广州比深圳强。肯定是广州好呀。嗯，但是广州就很容易出名字。是的，就是在这个圈子玩太多的时候，你就容易就是背包。嗯。

所以妈妈他跑去深圳了嘛嗯。挺好的，然后然后我就问他，那你怎么会在汕头待吗？他说他说怎么，我说爸爸是汕头吗？他嫁给我吧哦。对，然后现在商刚说的流行的不得了。然后那你会说怎么样，然后我就我就评论了一下。

我说成都话听的挺d耳的，嗯，挺单，然后他说彻里被笑死了，受不了一点。对吧。就聊聊聊天聊聊聊天。对吧他发了个语音，嗯，他这里发了个语音，然后呢，我马上就升高一些小关系。我说你声音挺甜甜的好听，对吧？

习惯晚呃，习惯晚睡的华人。对吧表明自己的一个状态。哦，在这里你们你们有看吗？就是说他愿意打多了很多。都几点睡啊，今天起的好早哦，他这个情绪价值开始提供了。对，开始开始有分享欲了。对，开始有分享率。

其实我觉得他在提就说怎么对于我们朋友圈的一个评价啊什么的，就是已经被干住了。就是什么呢？就是你这个时候他前面就会过三关嘛，他前面有几关要为单你嘛，但是你为单你的时候，你都平稳度过，那就很靠谱。对。

就过五关讲六见。哎，就是就是他有问题嘛，他肯定是不可能不可能一个女人看到你之后他一点问题没有，他肯定有问题嘛，对不对？那肯定有问题，他肯定会找心会提嘛，他找心会提了，那就你把这个问题解决掉。

他就没有问题了嘛，不就是对啊，跟买产品是言不道理。对对对对吧？买产品一样了，然后我我然后我就直接就说就有点酸啊，在这里有点酸了。我说你好嘛，谈恋爱都没有时间陪的样子。嗯。

对吧我觉得有我比较会去点破一些一些事情，就就进攻节奏压制住。对我说我点破的事情，他说哪里嘛，就跨框架压制，他说他说怎么就我谈恋没时间陪说这些啊，说这些。然后呢，他就跟这拉巴拉跟我讲了巴拉巴拉跟我讲了嗯。

所以在上上头抛物流群用户。对对对，然后我就我就我就我就没有理他这个这个话了，我们就没理他这个话了。反正也是这么，明天开始自由了。我说我也朋友还以前酷苦的，现在都弱。嗯。评论一下。

然后我说你在这里待到几号呀，他说待到云霄，然后就去深圳了嘛，我在看，然后本来是想说初八还是初七就。上去成都啊，对吧？但是就聊了聊了一下我们在彼此的这个城市会待多久。嗯，那以至于我好去奔现。嗯嗯，对吧？

以以至于好去邀约嘛，嗯，那说白了嗯，然后我就说什么，你到时看看什么时候有的休息，对吧？到成都一起待我安排嗯，对吧？然后他就说说说了两遍啊，啊，我都是比较自由，有去成都就跟你说呀，嗯，对吧？

然后这个时候你应该就不会再继续聊了。比较自由去成都的话，就跟你说呀嗯。他其实这个话吧，你看嘛嗯他说差不多初七书八开工，你觉得他是什么意思？我们先再确定他的意思。嗯，我们现在看下是我就说嘛，我就说嘛。

嗯你在这边讲，就是其实你们已经牵扯到一个具体邀约了，对，就是什么时候见，就几号了，已经确定。嗯，那么初七书八差不多开工，这是一个分享他的具体状态给你一个信息，对吧？然后还还好吧。

我都比较走有有趣程度跟你说呀。嗯其实他也理解到了，他也看到你发了这么细。嗯，他知道是你想跟他定时间，嗯，但是他现在这个说辞是什么，有时间再说。对，就可能他还没有完全安排出来，可以出来玩的？对吧？

他只是给了你个信息。嗯，然后好好好吧，然后有时间再说，嗯嗯，对吧？对，就是我看到这儿的话，我可能会再收集一下信息。我觉得是这样收集一些，比如哪方面再收集一下信息。就说白了什么，就说白了我就是就是。

就是我不知道大家有没有看过，就是有些同学吧，你们有没有考看过打海涨潮嗯。就是大海涨潮是这样子，就是浪一波，就是你也是这个这个还没长大了吗？对一波一波拍上来，一波拍上来一波拍上来。但是没拍上来一波。

他就会往前进嗯，但是她会又退回去，然后又往前排，又退回去，那个浪花是这样子。你没看过浪花，你们在看过见过大海，看过浪花，就我认为泡妞其实也是一样，有进有退，就是你怎么让这个女人湿润呢？嗯。

就跟这个大海怎么让这个沙滩湿润是一个道理。懂吧？这个浪逐渐的派上。派上来，不是他妈一波就给你快上，懂我意思，持续上头，你就是就是就是持就是我跟大家说啊，就是你们很多人很幻想，我用一句话就马上把它干出。

嗯，我觉得你们最好还是放弃这个想法，什么叫做一个人，牛我去观察什么叫做一个人牛逼，嗯，就是泡妞牛逼。嗯，就是看他的技术细不细。嗯嗯懂吧？是的，就是你们你们有的时候学一些他妈的。

就是三五句话他妈约出来那些东西的话，其实是害了你们。是的，没听懂吧？就是技术要要细。嗯，就是我你让我看吧，就是这波哎我已经拍拍拍拍拍过去了吧，拍过去我就退回来了。嗯，我已经我就带来PR嘛。

我下一波我再拍嘛，我再进一步嘛拍着拍着拍着拍着就拍上岸了吗？这靠谱了，我就把它推过来，能懂我意思吧？明白吧？所以在我看来的话，这个东西是什么，他已经说了这个我心里哦知道他他那这算不上回复。

这已经算回复完了，嗯对吧？我的可能就是什么呢？如果说是我把他是一个高分的话，我们今天讲的是来。如果我觉得是个高分的话，嗯我不会上他有不太舒服的感觉。哦对吧？对我们前提是很重要。

因为今天前提这个今天这个这个聊这个聊天前提是和白富美聊天。对对对吧？如果是丑逼的话，我就直接态度起来了，你知道吧？嗯，我说他妈老脑子都这么真诚的。

你还是这得敷衍我敷因为什因为我综合判断我的价值是够够高的嗯懂吧？就是我对我自己我自己的手里的这个战力兵力，相对于他的这个防守力我有个清醒的判断，我三倍于他我的兵力三倍于他的这个防守能力。

我直接强攻就完了的对吧？就没有什么好说的，但是如果说是对方实力也不足，但我这个慢刀子剐肉，一点点想办法，就就是起了前，但是所以我今天因为今天讲的这个相对来讲比较白富美的阿里嘛。所以什么？

所以我给大家说这个方法，就是我的坚我的个人观感是要让对方体验慢刀子剐肉就是一刀一刀管寡一刀一刀垮，就是因为他很硬嘛，他很硬嘛，你不是一刀下去就能卡的砍。一刀一刀啪一刀一刀啪一刀一刀。

而且一刀一刀他也很很掌握技术，你看技术这个东西，对吧？所以我的我我是这个这个感觉啊，就这个感觉是这样子。对这个然后呢，然后我就说了一句，我说啊更希望师傅有趣的哦，你申高东系和，我深告了一下关系。

申告了一下关系，就是可进可退的那一种。相个家关系，然后他的行啊，还行。嗯，暂是啦。然后睡着了啊又点恢复了时间睡着了，睡觉太快了，我觉得就确实确实有一点距有点距。说下来了。对对，然后呢。

然后呢我是说我在K歌这个年龄的都要更表家里嘛对。好的聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊。下两天吧，下次同场吧。然后呢，我就我就我就跟他提了一下，我就去买了那个千笔千粮处的那个印花，终于搞到了。

大下大家有什么要发布给我做。还没去点，或你下山图。嗯，这看起来很靠谱啊。青山头的烟花。对，真的你放吗？放白冰同款。啊等同佢等同佢。然后呢，然后怎么讲呢？就是如果发红山了网发来了。我看我看看啊。

我现在看看，你下你下看看前里下单图。天力截到子的朋友圈是啥样子？你看看。可以给大家看一下吗？啊，都可以啊都可以。哪一个是前里的，就万事生意嘞，哪一个万事生意这个哦，那我们把手机拿上来来来来来。

就是我我拍的比较短，我拍的比较短，我没有全部都都录。我觉得那个因一会儿我没打开。就就那样挺挺一般的。然后就没有全部录没有全部录哦。我们一起来看看万理清理江叉处是什么样子，靠不高嗯。来了，如果客户。

我也去我也去创一个。其挺难买到的，我感觉。我我清理。很大一个很大一个我操。万事生意。对，我这个还是很很很好，这个很好。我就剪了其中的两两个张旭而已。千里江山嗯，他这个放案放多久？放大概多久？

大概2分钟啊，2分钟，一秒稍要一秒稍快108块钱。一秒烧108块钱。对，这个报账多少钱？你你你感你感觉一下，就两分钟嘛，两分钟那个我就算完账了呀。对呀，两分钟了，我操好贵呀，也是有点贵去实有点贵。

但但是我觉得是什么？就是一个有个寓意吧。有个好寓意好贵啊有个好寓意好贵啊，1秒1081分钟6000。嗯嗯嗯1分钟602分钟12000这个爆炸是有点小贵，真的是有点小。但但是我不知道现在会不会这么贵。

因为那个时候是炒的很火哦，炒的很火，炒的很火，这个炒的有点贵，2万12000，我操太贵了，我放不起，有有有点贵，真是我放不起，可这叫贵太。せで thankけなてって。😊，我赶紧你放这个没人懂，你有啊。

但是但是很很多人懂啊，很多人你知道吧？就是我在我在放烟花的时候，我操心理交单图，然后很就旁边那些小孩啊，那些大人都会围过来，心张张图，然后然后然后搞得我就。😊，子道吗？

没有排场一样真的挺有排场就很多人懂你们兄弟们，你们知道吗？这个这个确实是我的知识盲区知识盲区吧？是市面上最多发的1088这个很贵靠展示面绝无情有都我下年下一年下一年过年之组大家就一个得可我们自花花几块就靠每这拍每个每个都拍一个打大家一起发一个靠谱能能靠大家一家一靠支实的看一下下。

😊，靠就是我发现抖音上面那个评论，就是怎么说呢？就是。讨论度很高，妈逼太贵了，我操真的讨论的哎，我们我们我们明年就A一个嘛，就说定了，兄弟们，我们明年A一个好。

我来组织我来安排因为我自己我也花不这个太靠靠老找3个再去千千里江说个三国50我们找三个，我们先拍一张照片，三个在一起拍张照片对吧？然后每人打开，然后就录小视频。

然后我们三个一放靠谱你我们一共A不了多少钱千里江山个1万00太了，条件了太那个时候112888你吗？价格后靠需要这么。市场上的价格不用这么。几张然后呢。

我就我就给他砍到的1120001200其实就我尽我最大的努力了。我最大的努力了，这个有点离谱就是最好的是什么？就是那个中国五尔0，然后呢，还有三嫂花王，还有那个米兰之夜。

然后还有就是清里香这就4个嗯明白他说的那个银汕的话，贵，但是呢就是茶茶就只有一一个，我们继续一个就没了。个然后呢我就说了，然后他说啊跟我广州回来的朋友，那个时候啊他说广州回来的朋友，因为老吴在汕头嘛。

嗯，然后在汕头，就说广州回来的朋友嗯。😊，怎么那么凑巧嘞？是吧？那么凑巧嘞。😊，我说我有朋有，他常在广州，今也去酒吧耍。哈哈哈，然后我说问你们玩的怎么样？😊，嗯，我说你们玩的怎么样，我你们玩。

他差不多准备去吃宵夜，我说好久没有耍酒吧了，你在干嘛？我说年纪大了，怪爱哄他。我哋呢啲大开。你你会这么讲吗？就是一一般的话一般的话一般这可以啊，我觉得可以啊。嗯，明年吧，明年我们过年之前我来组织大家。

我们搞一个那种郊区别墅。嗯，哎然后就清一江康图最靠谱。可以以可以的，就是把春联先预先安排起来，你知道吧？就就现在才才对过年才就刚过年就已经安排年底的事情。明年明年我我我来安排这个行车思路就得很好啊很好。

这个思路很好，我们安排一波这个过年才是面啊，对吧？就过年的时候可以发。对，因为过年时候都，因为我跟你讲吧，过年的时候你妈妹子都很饥渴。嗯，你们很多妹子都回家，男朋友都不在身边，全所有妹子全都空出。

全都可以把，全都是空着的B。嗯，嗯，就很靠谱，你知道吗？我我我我都我都已经觉得就是我都已经跟家里说好了，我明年就不回去过年了。我等云跟佳里说好了，明天就不会去过你靠谱，你终于走出了这一步。

这一步是很靠谱的意思。很靠谱。我我觉得我觉得怎么讲呢？就是哎真的是耽误赚钱，你知道吗。太耽了太耽误了，真的太耽误了。我操那每天都在这陪CB效率，还要没用，还要被备干。对呀，每天你看到还还被拖起来。

我觉得这很。😊，不知道怎么说呢？就是。快快乐乐啊快快乐乐今年全域禁放我们去找其他的地方嘛，找可以放的？嗯，可以可以放的，可以放那还是可以放的。就是为什么我会买这个千里江囊土？

首先第一个就是因为可能是因为这个疫情吧，然后放开了，但让大家开开心心的，我不知道明年会不会能放所以我就先就是先放了这一个就也会好寓意嘛，对吧？就将来越来越好，这千里江囊土嘛，然后他说啊好久没好久回去呢。

我说确实没有，他说他说你好久没回去呢，他问我怎么那么久没有回他消息。你看就是下午对吧？然后我离开他现在已经开始控制不住自己的需求感了啊，他说你你怎么那么久没有回我消息去哪了，他已经控制不住自己的需求感。

这个时候这个时候你会怎么一个回复方式？我就说我在忙了，我还怎么回，你好久没回去吗？我就说我在玩呀，对吧？我就真诚一点嘛，说我在忙，我在忙什么事情怎么怎么怎么样啊，对吧？然后你怎么了，你想我喽，对吧？

可以聊一下，或者干嘛嗯我说然后我就说什么，我说确实没有及时跟你讲，我的烟花不是送来了嘛，然后跟单人床一样大，我老爸觉得太重太大，也容易危险，让我退掉。然后老爸跟我做思想工作被他们叨叨，你就说的很具体。

对然后确实是就道？就是家里人，我就那个清李箱我很大像个床一样的。嗯，然后呢就因为因为我家那个还需要排一点小楼梯，然后才能坐电梯上去嗯然后就是他们那个货拉拉4个人抬上去抬不上，然后我老爸下来。

我还以为那个可以直接放在家里，他觉得太危险要爆炸，然后就让我退掉，其实是最好不要放在家里我觉得续不要放在这个东西还在放在仓库里嗯。老家人都害怕了，万一他妈的这个对，而且他们觉得太贵了，太太贵了。

是有点太贵。但是就就怎么说呢？就是我觉得就是也是明年是里末我们组织一波带一起A个嗯。就是这一波已经先新预定了，把这个我觉得很靠谱，把这个年底的计划先给安排好，靠谱，我觉得很靠谱，靠我吧。嗯。

今天没讲的话，你也不知道有这个烟花是吧？我也不知道，我也不懂啊，我也不懂，没事。到时候到时候给给就说什么就做一些参考哎，做一些参考。可以，然后他说好看嘛，去实宵夜，我说还没放呢，你们去哪个酒吧。

不是AAT啊，我也不知道哪个酒吧忘了嗯，我操，你还在接吗。把下等静明行了。好，下一张下一张是在第二张吗？这第三张，现在第三张那我就说嘛，对对对。啊，不，然后然后你干嘛，就是就那个时候3。3。3点半。

然后他4点，你要不要回，你看你妹得几点吧？嗯，你妹子几点吧，我看一下。你先看一下吧，我我们来看吧，好吧。我在今天，你南从海距离离得不是很远，不远啊，我都躺床上了，这么快嘛，瞬间移动嘛。昨天晚上有点醉。

你们中间这个聊天记录的话，看大家看一下，中间那有有点空。嗯，昨天有晚醉。啊，你就直接说都让我可以去接你啊，以为你们又在室内叫傲代驾啊，我们出门都是回万向城那边。也就是说你看嘛都让我去接你啊。

然后他后面的这个回复是什么呢？这个回复是。这个回复是没有拒绝的嗯，他没有拒绝的。然后你继于是乎你继续升到关系，嗯，对吧？哈哈就你会说嗯，对吧？也要有行动，然后出去吃饭了，我也在外面吃去玩了，准备回去了。

太累了。最近老是出去跟朋友看完电影都去拿耍，看满江红嘛，嗯，对吧？就是就是一些日常的。日常的。过节的安排嗯。没意思啊，你去两天，你什么时候安排后天对，一起待呗，待啥呢？我啥时你啥时候要去深圳，不去了嘛？

一起在商场待嘛，然后再待一起。在在在一起去成都，待两天每天到连我每我每天都都睡着了，他就就其实他不想回这些话。我觉得嗯就不就是感觉怎么说，就是他可能是觉得就改钱没到位吧，我去就是我的理解是什么？你看嘛。

他始终纠结嗯，你什么时候去深圳。嗯。他始终他妈不须纠结这个事情，我觉得他纠结的本质是什么呢？他纠结是本质是他要不要打短期这个炮。嗯，因为你什么意思嘛？就是你过年嘛过年你约有我对不对？嗯然后你是汕头的。

我也是汕头的但是我们平时你在成都，我在深圳？他一开始以为你是深圳的嘛，说白了不就这样对不对？他可能有点不太接受异地异地或者说是短暂的短期对不？他也很明白你的意思嘛，就是你赶紧说出来接受接触啊。

他其实不是没有别的，他就你看他你说出来接受接束，他说怎么了一起带头带啥呢，你假时要去深圳，你看到没他是不接看看嘛，他说完这个话，你要就观察观察这个女生所说的所有的话，后天怎么了，一起带被。

你就已经直球踢过去了就是我你前面都铺遍这么这个潮水一直在打这个案都打到M边，你就直接直球上了对？带啥呢，你啥时你直球上完了之后的话，他直接。他说第一句话是你啥时候去深圳。

也就是说他问题在于异地恋或者说短期这上面。嗯嗯他就觉得说你要你要不然你来深圳我们长期嗯，对不对？对，就说属属属于这种该啥，对吧？该啥呢该啥的意思就是我们什么关系？嗯，我们什么关系在一起。对对对。

我觉得他就是纠结。其实他就是纠结，就是说白了就是一起带背。如果他是个短期女生的话，那就是好的，什么时候这样嗯嗯，对不对？嗯，但是他应该是平时不太短期的那种人。嗯，我觉得他是平时很少很少短期的那种的。

是的，所以他的格局是什么呢？他开的这个视角和格局一定是个长期的视角和格局。嗯，所以什么呢？所以他就他就说这些话。嗯，他就说这些话嗯。对不对嘛？嗯，对吧？所以我觉得我可能我在这儿的话，我的回复是什么呀？

我的回复我就是直接打开打开这个点嘛啊，就是回复就是说距离这个问题。哎，对，就是我就直接说什么呢？我就直接说如果我们俩好了以后在一起了以后，我去深圳工作也可以，我就直接打这个点啊。

我就直接因为我知道他需求是什么？嗯，他需求是什么？可以可以可以，我可能就会打这个点。明白，然后然后他他就没有没有回了，可能是那个时候没有回到点子上。对吧我觉得是这样的，没有跟他点上。然后我说我醒了。啊。

当然他说没睡够叫流起来吃饭，但是但是呢就是但是虽然说没有回到品质上，但心颖还在啊。对，但是心颖还在，就是说的需求还在对我的需求现在说你现在这个说话融合率已经很高，随便吧，嗯随便吧。

就是说什么就就怎么讲了，就是再多打他妈的几行字而已，你知道吧我无所谓，你知其实就是其实就是哎就其实我觉得是什么，就是。首先第一个就展示面上去了之后，你们容出率高，但是技术是为了让你节省时间，嗯对吧？

而且效率好，就说白了还是乱浪图一波两波三波再的比再给他打一波打切嗯嗯嗯。或者放好，你呢大在那就是这里当当请你江山除，这个货拉拉拉过来，货拉拉过来。准备打，然后他是他他的那个和白冰打白了下在张图。

感觉没有之前那个打的好看。嗯，对，就这样，其他就是白冰同款。对，千里江山。错，然后再给他试的，我挺喜欢。然，等等等那个他，我说但是被价格炒高了，那买到也好有好运意。对啊我就没说价格了，我没说价格。

然后他说可能被经我打了消求，然后那我觉得。没有真真没有真的很好看，你回去了吗？我说本来八九可能拿到我们买贵的一倍。我说晚上吃了鸭吧。啊，😊，no嗯什么东西？对于他这个表情表达了什么？你何危信原个啊。

Now。4点4点34分。哦。Yeah。他。然后然后他又说什么，他说嗯现在起来那么早的时候可能就要睡觉了。4点多还早，我说我在吃晚餐。心里个话得得得得得。好吧。然后然后呢然后然后我我跟你们讲啊。

你们去亲戚家拜年啊，或者说去朋友家拜年。他们有一他们的装修啊，或者说挺不错的，你们就随手拍一张。嗯，你看你看。就是我妈的同学，她就住这么大一个房子。然后呢，你们随手拍一张跟她说什么。我刚回到家。😊，な。

懂吧，那就我跟爸爸一起住也不容易，以后再往上还是少交这些东西啊好，明白了这个这个有点。有有点不太好，有点不太不啊，我知道了，所他们就开始标记了，这个只能是是来到线下，好吧，来到线下跟你们说对。😊。

少交一点少好，少再一点少再，我说那个那抓他们上一点更改。は。な。说什啊是吧，这个小小的小小的小小的讲了一下，小讲一客户。然后我说看你啊，能看嘛，然后吗？你看嘛？就是我觉得我两家挺不错的。

就是他他也说他吃了牛肉嘛，然后我就说有两家挺不错的。然后他说你带我去去哪去吃哪家牛肉，我说都OK，所得这两个人在在一起才重要。嗯，他说那就明天了，你们现在朋友回去了，嘛后说对的，我说最近派好多人来了。

然后他说谁不是呢，对吧？然后他说明天要一起吃饭嘛，我说这么办。对吧然后我回去其实其实怎么讲呢？我我在汕头唯一的缺点嗯，就是没有套房。哦，确实。唯一的缺点就没有换，我车车的话是丰田是吧？也过得去了。

就还好，就是有车就行了。我对我就是我回到汕头把妹的那个要求就降低了，有车就行了。然后呢，我每次我每次要把妹，你知道我得提前做好什么准备，就是这个女生一定出来这个打炮的，就是所以我然你房间就0天。

对我就就一定是要练成这样子，就是我出来一定要打炮的。然后呢，我才会去开这个店，然后他过来，我就能直接干。对吧然后就是我觉得是什么？就是现实的生活逼迫了你要成长。

然后然后那个时候其实他你觉得我直接把他约到，比如说家里啊或者说泡房，是不是一次性这个感觉嗯，对吧？我我觉得确实因为他同意了，短期这个属性嘛？嗯对吧？就我们刚才分析的，他是想要长期。

但是还愿意跟我之前的同意这个短期属性嘛。嗯，至少是对我嗯，对吧？但是我那个时候没有炮房怎么办？先走个流程，哎，对，只能先走个流程，对，是这个样子好的，我们简单回答一下啊。

就是因为我看到这个刚刚刚刚这个问题嘛。老师我没耐心聊这么久怎么办？嗯，我没耐心聊这么久怎么？兄弟我告诉你嗯，你没有耐心聊这么久，有一个很大的原因，嗯，是你的聊天很差，所以没有聊耐心聊这么久。

你想一个道理啊，兄弟，你为什么看我们直播看这么久？嗯，你为什么你在这看我们就直播看很简单，是因为我们直播有意思嗯，对吧？就是你没有耐心聊这么久，是因为你拿期属性。你聊两句以后。

你发现你和这个女孩互动很差，你自己都觉得你自己傻逼，所以你不想聊了嘛，嗯，对不对？但是你要知道我们都是和女孩子互动很开心的，我们诚心在里面。对我们诚信我们开心着能懂我意思吧？

都是同个世界的人我们很开心啊，我干这个事情，我干这事很开心，你懂我意思吧就是什么呢？就你看这个的他妈一开始不理我，对不？然后一我很有成就感我很开心。

我觉得我自己牛逼靠而且在这在这里跟跟你他妈炫耀我他妈开分享成果，我开心？所以你要明白你为什么不开心你为什么聊不了这么久说白了什么说白你聊天太差了，你自己都聊不下去，自己觉得自己还是不做？

你觉得我说的有没有道理？弟？其实你看我们讲讲的每个案我也就讲一个多小时，其实我和这个女女孩我要连着聊当当当当也就个五六个小七八小时结束了一个，其实我们把一个妹。😊，很快的，就6个小时，七八个小时。

对也就O了，懂吧？但是我们俩就是我们沉浸在里面，我们也很开心，只是说我们一句一句分析会比较对我们一句一句分析会比较累嘛。但是一句一句分析，因为这一句一的跟你讲，一句跟你分析，我们讲一个小时。

让你讲一个小时嘛。其实我把一个也持续的话，我们沉浸在里面持续的话，最多也就5个小时就在线上懂？其实时间很短。兄弟们真是十年很短了，但是你们什么呢，你们没有耐心，很多人我知道他们没有耐心，为什么？

因为他们知道自己很下头，就是我很清楚，我很下头嗯，懂吧？我很下头，我是他妈不会嘛？说白了就是我我拿谁的吧，就是我去在这个事情体验不好，就好像我去打游戏，我他妈在王者荣耀里面，我是个菜鸡，我天天被杀。

那我也不愿意打马上卸载？我也不愿意打你说是不是么？谁愿意上去天天被虐嗯。没错，对吧？你你说你他妈天天飞月，天天被天，你他妈也不瞎了。嗯，懂吧？没错，我能明白我意思吗？是的，我告诉你是其实是这个原因。对。

协化是这样，实话说是其实是。对吧，然后呢，然后我就跟他说，我回去也要开始控制点我就问他明天大概几点，他说6点或6点半怎么样，我说不是要奔赴约会吗？他说明天不要两个人互殴，我说对自己不自信还是对过。

对吧我这是对你不自情，还是对我不自情？他要说什么见面，两个人不要互殴是什么？就因为照片嘛。照片嘛，对吧？所以才会两个人打架，你知道吧？就是很很多在网上这个就两个人奔现，我操他妈的一个大胖子。

一个死胖子打打架了。😊，就出现这种情况，没错，因为他是幽默的去说这个事情，我们也幽默化解。对。就是同频幽默化姐。对然后灯我这不呢因为。胖六斤的殴打，我说不能因为胖我就没了爱情。对吧我们有爱情。

他说每个胖子都是潜力股，不要歧视胖子。然后呢，我我就跟能我就可能对吧？这个表情是你经常喜欢发的，他放的都是你喜欢跑的的。嗯，然后开心快乐对吧？开乐。😊，然后你高也显得不胖啊，对吧？我说脸显小。

但是就看不出来，对吧？你们很多兄弟，就比如说过来的一些门徒啊，他们说什么，他们说啊有有一些什么就是我聊到他出来了，我就不会继继续往下聊了啊，对吧？很多人就会这个情况，为什么呢？

因为你们觉得就是你的目的达到了嘛，他出来了。对吧然后就充懈了嘛，就觉得哎呀明天就去见一见。对吧我们刚才还在直播前在外面讨论，就说约出来和出来。其实是两两码事情。对吧两码事情。

然后然后我再捏捏就在这里调情身高关系，我的捏捏小让你有福气，他说胖点万夫相貌。对吧在这里有点像像哪吧，相呢相对于就是一个暧昧对象和男女朋友的那种。说死了。我说喜欢喜欢的话会主动点。

预期喜欢点我都有主动点，然后他都不要整的像相亲的。嗯，他不要整能像相亲。我说相亲就严肃，嗯，要不要不选不同意，不允许，我会尬处都事嗯。到现在为止的话这个女孩开始发起表情包来了。嗯。

大家可以看到这个细微的变化。一开始这个女生是完全没有表情包的对，也不会发语音。对，也没法。到后面的话开始发起表情包来了。嗯，那就很靠谱，是的，很靠谱。然后我说怎么轻轻松松开开心心甜点就好，对吧？满意。

行。然后呢，我说我准备躺小饿了。好的行了，我者我也行。然后在就今天我们要出来见面了，1月29号1月29号。对吧反正什么时候好适的好嘞，对吧？那天气好，我说适合亲手约会。对吧。

然后他说啊一一晚上再约我看过电视剧，晚点去找你。然后最近好多人就朋队还蛮好看的。我说啊我们吃呃我晚点吃完可以找个地方一起看，晚点看。我就想预期做完，直接把他约到那个司影。哎，就很好。对。

预经做完直接就现在就是没必要废话，对，没必要废话，没必要废话，就是前期性里容够。对，那个浪潮直接就打在沙单上了。对た。然后他说吃完去看电影吧，流浪2满江红你我都看了。嗯，对吧然后他说的流浪二。

我觉得也可以去看也可以去看，也可以去看。但是你知道吗？我们发生了什么事情，发生什么事情，这是我们去看了啊，我们去看了，然后。看了一个小时很大少嗯，流浪2流浪地球对辽浪地球就可能是特效。

就是国内的特效应该是数一数二的这一步。对，是这。然后呢，我就在没看着真是吃犯困吃犯馈。然后那个女生说哎呀，还有多久就已经在。体验感不好了。嗯嗯，那我就说那我们就走吧，我我也不想看，然后他就说行，那我走。

唔懂。然后我说流量一你看了没有？他说无名不好看，我就不看了。我说一我在部队里面看了个。对吧，然后呢，然后。然后就聊了聊了聊这个part题。系吧。然后我就问他，我就说你想吃牛肉火锅还是日料嗯，还是日料。

这是我们走了下流程。嗯，就如果说就这个女生画在成都哈，嗯，你觉得我会怎么做？嗯，其实就是怎么说呢？我我这个时候我又要不争那那样子。好嘞。就什么就是就说白了什么呢？说白了就是就你在这儿你体现出来什么呢？

嗯，你体现出来你是个约会很满的。嗯，就是有很多外面的这些不会的，然或屌丝的话，嗯，他这个不会约会嘛。对吧然后他对于一个完美的约会是没有任何概念的。是的，对吧？那么就是说白了什么？说白了就是女孩的提。

就是你也不懂买花。就我就说上面直男嘛，你也不懂买花，你也不懂买礼物，我你是你也不懂挑什么样的餐厅你也不懂怎么搞气氛，你也不懂这个这个这个这个对吧？你什么都不懂，说白了你就约会什么都懂懂。

你甚至你连约会去哪地方，你都都不知道，对你什么都不懂但是什么，但是我我去说这个事情，我又安排这个又安排那个就是观感很好嗯对吧？就是我商量这个上面，但是我们不一定去吃嗯，但是我要提我去吃嗯。

对吧我们不一定真的去吃，我也不一定真的要送礼物，我也这不一定真的要怎么怎么样，这份态度对，但是什么？但是他会觉得你是个会员会的男生对吧？会约会的男生，这个是很重要，就会安排可能会安排事情会安排事情对。

然后呢，他就问我几点好，我说OK我6点半就可以了。好好我出门跟你说，我说期待甜甜的嗯，对吧？那我出门了，我过去多久？万象城25分钟，上面有日料，我说我带你过去游的。嗯，好，我到了。然后呢。

还有就我就到嘛。对，后等你难说。就是很简单，这个女生啊见见到我的那种状态是什么？嗯，来了嗯，哦来了，就这种状态。然后呢，就就怎么讲呢？就是整整体的一个状态，相对说就是。相当于就是有种朋友在的感觉。

那种朋友在，但是还没有到达恋人的状态。所以我在我在就是说在约会的现场操作啊，然后以至于后面看完电影啊，然后再把它带到那个再把他带到那个私营或者酒店的时候。

他的那个整体状态其实一整一整个下来都是偏向于开心的状态。嗯，所以就是比较顺顺利利的。嗯，那后面就比较顺顺利。他本来是电影看了就想说啊，我想要回回家看那个狂飙2，嗯，想要看狂飙2嗯。如果是你约份玩。

然后女生说他想要回家看这个事情的话，你会有一个什么样的。操作或者说为什么，不是不是不是什么叫约惠完，是水电影院，你们都搞完了吗？还是约会完是就是就是怎么说呢？就是饭吃完了，电影看完了啊。

这是我们的安排已经结束了啊，嗯，然后他说他要回家看旁边啊。嗯，那就回我家呀，那去酒店呀。嗯啊我是直接去酒店呀，直接去直接去酒店吧啊啊，那不是那你当时怎么说的我那个时候说两个人也可以一起带着看。

那本来就是这样这样，两个人可以一起带着看嘛。对啊，然后他说他有点困了。他有点困难就那就破解困难ASE啊嗯嗯。啊，我觉得是什么呢？我觉得这个时候啊就是我先问大家一个问题啊。

你们觉得这个女孩子说我现在有点困难，这件事情是。你经常会遇到的还是你可不可以理解，我觉得大家都可以理解吧，大家都可以理解吧。就虽然就是我说我说是实话啊嗯。就懂得娶的女生，我们是给点赞的对，什么意思呢？

今天我我聊也聊了这么多了，嗯，对吧？嗯我饭也请你吃了，嗯，我电影也请你看了。嗯，就是江人在江湖行走，嗯，要讲人情世故，嗯你不能这个对吧？饭也吃了，电影也看了，然后你说这个回家了，我想回家。

尤其是我觉得看电影吃饭还好，尤其是喝酒，你说你想回家，我觉得真的很下。嗯，对吧？因为喝酒还是一个放大情绪的事情，就是酒精嘛，对对吧？他还是个放大情绪的事，就是你真的就是我很痛恨那些当天晚上跟你喝酒。

然后又要跟你说，他妈今天晚上要回家你种女人，嗯，那你他妈说来喝啥酒，一般般操我就能懂吗？但是从另一个就是人交就是江湖人行世故啊，我我觉得就是好的女生的话，他应该理解这个人懂的对他应该能理解的西。

他应该理解的人情事故，但是什么呢？但是我们的实际把为过程当中的话，是有很多女生，他会干嘛呢？他会提出这个东西，那么把我把这个东西看作是什么呢？看做一个女人对男人的考验，嗯，就这个时候我提出一个难题。

我看你能不能干住我，你能干住我就可以，你干不住我，我就白拜，我就白我就白嫖你。说白了嗯嗯我就白嫖你嘛。说白了就是这样。为以什么呢？所以我面对这个问题的态度的时候，我是心态很平和的，嗯。

我要去解决他的问题，嗯，懂吧？就说什么他说要回家，那我就像你为什么要回家嘛，对不对？你是明天早上上班嘛，还是怎么样，嗯，对吧？如果有问题，对呀，明天上上班吗？还是怎么样。

还是如说你今天还和我在一起不开心啊，我想这个就不我就开始撒了娇了，对对？然后就说哎我们就对吧？我都不想离开你啊，对不对？然后白天明天明天过明天过年不是初四初五，比方说初四初五嘛。

明天过年也没有什么其他事情，对不对？我就想和你多待久一点，我们再去再去那个什么酒店去就就我待就是跟我一块回去嘛，我也不说酒店就跟我一块去去，我们去这个看看待会儿看会电视嘛，那你再多多待一会儿嘛。

你这么早回家干嘛呢，对不对？啊，对对吧？只要最最重要是什么，最要是框架是什么样子。对，然后框架是什么样子？好。他那个时候是12点38分回到了嗯嗯嗯。所以所以就说什么呢？就是说女生在给你一点小难题的时候。

你千万不能退缺，我是不会退圈，对不能退缺。我一定是要盘到底的。嗯，就是你出手的不能转，我是可能不，而且我一定是硬的。嗯，我一定是硬的。就是这样我就不太方便多讲。对，是的，没错，我就不太方便多讲。是的。

那这个案例就到这里。结束了，兄弟们。就是这个女主好吗？就个女主，然后呢就是开车。诶那个真实性。嗯。牵手开行天轨家，我开那个PTC，我看一看。嗯， o系。おし。Okay。带上我的耳机。专注于这个案例当中。

我操他妈就是炸卖，我操。吱吱滋我都已经听懂吱滋了，我也啥鸡巴也听不到，吱滋滋。哎，好我听大家听过了，啥鸡巴也听不到，听不到，听不到滋滋。😊，是是这个电脑问题啊，手机录的完全没有问题可能是格式不一样。

你的手机和电脑跟电脑格式不一样。好好嘞，今天就今天就结束了，今天就差不多结束了。后面是去酒店吧，兄弟。嗯，什么么后面要去市区有店吗？对的对的，就是后面的那些图就不能看了吧？啊，可普好可普。

我积木干脆匹配不上，我这暂时没已就战胜了我城市95%现在以上的男生了怎么活根本匹配不上你是哪个城市啊？为什么会出现？我说你下到了，我先去接，你先去接吧。okK先好，但是我说这吧，我先走了。

为什么会出现这种情况，你是哪个城市的？对吧。啊，今天差不多了，兄弟们。啊，今天差不多了，兄弟们。啊，兄弟们，你们还有什么问题吗？我简单回答大家一两个问题。那就这个下面的兄。好的。

其实去酒店去家里都是一样的，然后都是OK的。啊，今天的这个直播。就到这结束了。好吧，同学们，晚安，我们。改天再见嗯。等天再家讲，拜拜啊，拜拜。

