# 绅士派《迷情烽暴2023》：041.阿烽案例：强硬拒绝多次的女孩怎么约出来__ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

你不用看这个啊，然后你现在就把手机拿上来啊。hello，兄弟们，晚上好。OK好好，然后怎么呢，然后这很简单，这边有个摄像头，这是有个捕捉嗯，捕捉点这个捕捉嗯，点窗口捕捉啊。

对点这个捕捉点区域捕捉区域不在，就拿出中一个，就是你随便看这个这个这个随便看啊，就是他们能看到这个点，然后看吗这不是现在这么看吗？点ESCESESC好。点F1F1和ESES退出F一是编辑啊。

或点F1这个框就固定在这儿啊，我们直接拉成这样子哦，然后但但是这的环境需要调一下啊，明白明白。好嘞，没没了没别没没别的了。哎。我知道。那那个结束直播吧，等一下再弄吧，结束直播等等一会儿是这样的。

我建议什么呢？就是你拍个视频，然后我再给你操作一遍，然后你拍个视频啊好，万一忘了，他妈的拍个视频可以看靠谱，对不对？想的好周到呀。来来，你们那个什么郝州到连上了吗？连上了。没有拿下去了。对呀。

刚才刚才你黑屏子掉下去了哦，你有关关掉，重新重新再投来再一次。是吧是床上哎，好的，兄弟们hello hello hello hello hello hello hello hellohelo hello。

晚上好，来看一下这个今今天的这个。女主角是什么样子？要女主角来得快去的也快。对，今天是打的闪电战。这么你看啊，看到没有？他这个有点畸变。对，有点畸变。看到会有点激变。他他是这两条的。有点机密啊。

就很况脸都有点变形啊，大家凑凑就看吧，差不多是这样子，有点有限。测试的看啊啊，有点激变，这可也其实。郑风出的卢醒愿，对，就是顶住了这个爱情的压力。顶说太多爱情的压是吗？什么什么意思？对吧？张话什么意思？

真无语，张话什么意思？拥有女人来。😊，这猫什么意思？又又又是女公关的一天，这猫什么意思？我操很不行哎，很不行啊，顶啊顶住压力啊，顶住压力就还在压力。哎，公关猫太不清愿了，太不清愿了。

对他掉毛掉的好严重啊，他到得得等春天了哦，春天了，春天了，掉毛天天天天跑房间，不知道去那边搜刮什么的爱情。不是他怎么他怎么来这快去的这么快呢？这些狗女人长得好看一点，就是这样是吧？确实妈很狗。

我操布偶猫啊，兄弟们，布偶猫哦，很多妹子说这个猫养了个多久了？养了两年半吧，两年半吧，我也是这么想的，他他几岁2岁，我看看我看一下朋友圈，我操哦，你还有发朋友圈过。我当时当时是那个妹子送你吗。

对妹子送你，我还印有一象说什么呢？就是那个那个妹子在你生日送对生日时送还送你送我。哪年的时活那个时候是也去酒店过吗。你忘是哪年的生日，你看，我还还记得住应该是220年的生日。是不是？20年的生日。

兄弟们，20年的生日哇塞，20年的生日到现在。他现他那个时候几3年，到现在23年，20年的时候才2岁半。2岁半他那个时候才一岁吗？他那时候4月哦，4个月来的时候就这么大点这么大哦，这么大知道吗？

在视频里面看的好好大，一只来的时候就这么大哦，就这么大。这样子来的时候这么大。嗯，嗯哦，就最近很多人在问上海哈，我们刚刚也在讨论上海这个事情，就嗯内内部兄弟们等通知吧，好吧。好吧，少抽一点。

这个真的是你们来看一下。嗯，我们来看一下今天这个案例是什么样子。今天你们可以学到很多话术，又又又我操又是他妈话术的一天，真替你们感到幸福。我以前都没有这种经历，你知道吧？嗯嗯？啊，好，来看一下。

来看一下来看一下。做犀嚟。嗯。系有啦，嗯嗯。嗯。啊，这个有点慢啊，有点慢哎，等噔什么时候加到看一下看一下，快速看一下啊，2月25号上面也有啊，上面有上面上面面有2月25号就这么近嘛，加强的事情。对哦哦。

明白明白2月25来来看一看，我们来看一下，我们看一下，就是打过招呼呼的时候，我一般是没有备注名字的习惯，但是这一点确实很不好，就是我我这么多的实战经历，他他会说什么，就是说我们连连名字都没有。

你就说你喜欢我。确实对吧？就以我们这个打法是有点太快了。说实话，但是呢我又有一个应对的招数，就是我们又不是因为名字而喜欢对方的啊，确实懂吧？确实。所以说什么？所以说我在我在这里我就我就说什么了。

我就说啊在干嘛呢？我刚塞了回身，那个时候在珠海嘛嗯，他在北纳嘛，你说我前段前段时间也在。嗯嗯，他他去了我们那个什么万达文华啊，度假那边的酒店住，这边都是在那个。对对对，没有其他酒店。全都是那边聚集地。

对呀，正面聚集，他们都是那那边啊，没错啊，你长远哪里啊，在成都，我也是我在出海耍两天。那那边是海吧。我说这一边确实是靠近海过完之后就在珠海，那边是海华，真的。真老珠海不叫海。

那那为什么叫二老真老这个这些中国地理没学啊，对啊，那边是海吧。那边是海拔，这聊天真的挺方我我还要我我还要就是怎么说呢？就是我说这一边确也是靠近台是吧？😊，真无语，我大，然后我就跟他说，我过来之后。

也是因为朋友去澳洲赛完车拿拿了冠军回来过两天嘛靠谱确实实我那边就大家确实是就是什么那那个也是刚比赛完得了冠军回来没错实话实说实实哎实话实说本来是朋友是朋友得了冠军还是很害。

我说对他庆祝下亲去吃个饭吃个确实我们这个去吃了饭，本来就吃个对花靠很靠谱珠海美食靠谱真是那个海王海海王大排档我又带了妹子去靠谱王很靠谱觉得那个什么泰式泰式什海王就应该在海王吃饭这个很靠谱明这个身身份靠谱表明身份就便宜好。

休闲好哎呀，就很靠谱。然后然后然后他说他在版纳，刚刚把饭吃完，我们去看看这个夜市。他们去看夜市星光嘛星光夜市。对，然后他跟我说什么呢？他说他跟这个姐妹在那个那个酒店啊，那就随便聊下。

星光夜市怎么说说拍拍拍拍拍人鱼还是拍哈尼还是拍苗子，还是拍什么女拍嘛，我觉得你还是比较适合人鱼拍好了，先发我康康该露露，拍好了。

先看我他他跟我说就是他去版纳玩的那个经历是什么样子就是他和他的朋友一起笑那边三个女的嘛，三个女的去那边住，然后不是那个酒店有一个下午茶，然后他那个那个女生在下面浸泡了一一下就说那边拍拍拍拍拍。

就是最近在版纳的女生又很多对，很多很多非常多。对，然后拍拍拍拍拍拍到什么的，拍到得了甲流。傻逼对，就很无语，我操，拍到感冒，你知道吗？然后呢，就把另一个妹子也传染。然后我这个妹子她没传染。

就白白的耗费了这个3天的时间对，给他们去这个给他们去这个医院挂了吊针。然后呢就扫兴的回来了，给大家看一下。最近最我们我我跟大家说吧，我们组织线下活动基本上都是提前这些网红的。人员在主织。

我给你们看一下啊，给你看一下对吧？那个在版纳啊，我就我们就搜一下版纳的哎，好看哎，哎靠谱哎，还马赛克很靠谱哎，这个信要这什么意思，是什么意思？马赛克这个叫无脸无脸男么拥有姓誉，兄弟们什么意思？

真宇的什么意思？你为什么还要发为什么对为什么为什么要发出来看不懂这这不是这不是侮辱别人吗？太侮，真的是这个我这个这个大家自己看看就好对吧？人鱼人鱼就什么？就什么？

版纳版纳就往下看看就是到了版纳所有的妹子几乎哎几乎全都要去拍看看对吧？他不么发我看到没有啊版纳吧？真的是哎，我操我的朋友圈也有很多版纳的就是就是我就很简单嘛？我用因为我们组织活动。

我们都知道下一波火的是这个东西嘛？对不对？我他妈就。体验去啊，对，体验去也便宜，然后下我又马上4月份还要火，为什么呢？4月份马上才逮着泼水前，还鸡巴火，你懂吧？就是马上版大的朋友圈又要刷屏果。对。

那所以说那个我就提前去啊，前去，对不对？然后然后就好多妹子在版哪，你看我全是什么3月6号看，3月6号3月6号对吧？3月份去的那个时候是最火爆了，3月4号炒的很火，3月4号对吧？然后什么呢？

3月4号全部都在这个这全部都在版哪，全部在3月4号3月3号你点开这个看一下。是这个这个这个他妈拍的没有我好看啊，真的吗？真妈的拍的是什么呀？这不就是我们那个酒店吗？啊同款呀。

总款呀哦哦总款是是是是总款呀总管呀哦，他下面还是孔雀的那个对吧？这是版纳收到请回答对吧？这里是版纳，收到请回答，证明全在版纳。对，现在证明一般都会版我看到就是因为什么呢？这这里是版纳收到请回。到公众啊。

我在版纳刷的资源全回全都了，百纳哎无语了，百纳百纳对不对？我操，日落日和你跟跟个大老大哥百纳呀，百纳呀，全在版纳，我跟你讲，我最近他妈的全在版纳，我跟你讲。是的。

OK这单版的好多好多好多我朋友圈他妈天天看到天天看到天天看到，啊讲回正题，讲回正题讲回正题讲回正讲回正题说回正题这这个妹子也是在版纳，那个时候滑道家的，然后没想到他是成都的，你知道吧？那就很靠谱。

就很很有缘分，说就很有缘分，那就很靠谱。然后呢，我说那边的孔雀乐还不错，鱼很好吃啊，我都不了解个，我就是问他照片拍了没。你看目的你太理了。😊，没拍照片，赶紧去干活去啊，他妈照片不拍，怎么回事？学校啊。

确也是你去那照片要勾引男人的吗？对呀，你去那边不是要勾引男人的吗？为什么不好好干活？真的是一点都不抓住这个男人的心理需求，对不对？啊手抓饭啊已经吃过了，你知道？反正我说我还是喜欢吃烤鸡主食的。

也就弄一下。是有又东对吧？我说夜市关的怎么样太累了，压了断了，就感觉也没啥了。么全是人，就是全光夜市哎，对吧？随便聊，然后我就说什么上次会怎么跟他聊？我说上次的女票去去拍戏，认识很多。

一都一直样就篝火晚会不错，可以去看。这个湄公河的国晚会啊对对，没错，我没去看，但是就是听说很不错本地人都推荐他的什么马莎基啊，国应该要在部里，我说湄公河晚会上去把这些废话我可以以这些废话没什意义啊。

兄弟们说白了什说白了就是前期的话做一个个这个这个这个相同的兴趣爱好就是你的经历我也有过一，在这里嘛在这里慢来啊马上拉就是我在打高尔夫田好打高尔夫道吗？

就是我那个时候发这个我在打高尔夫天还好然后你就说哎你打几栋18栋对18栋我就18栋，说你用什么我说什么我用的这个我也不知道后我马上小红书去搜一下拍一下拍一下红说一下，我说我说什么我发。

发发发那个牌子过去。台词过去，然后我就说成标准开，然后马上换话庭。😊，话题，所以说什么？所以说就是要多了解这方面的一些内容。这这是人生在于成长。对，要做成长要成人生在于成长。对，十8栋。

你了解十8栋还了解什么，我不知道呀，我是说十8栋打一整天很累的，是很累很累，是很，至少要打16个小时，本来就很累嗯。没晚是天气还不错，还还以为成都我说在珠海知道吗？回来了，冷死了，穿少了。

打算待几天他已经回来，晚我说来位置高新区域在看我在信责对吧来一些具体位置录不知道多公里吧，你在干嘛追我说我在看狂飙狂说那们一起看看一局里没有做推顺着这个话题们说明说明默认常但是呢但是呢如你要把他真正约出来的时。

这么简单的简单得简单你们有直觉这了，实其实经了看到这已经束了高手这个结束了过过过但觉得，但个后面下。我说今天有什么。有人陪你对吧？他他树了夜，他这个15点中午长胃输了夜什么夜想你的夜啊。

话长常胃胃话什话靠谱以聊我规下阿外卖外面腻居家新子里给大家家拿手菜这个事情的话是样跟讲实话道拿手菜的话基本上花不了多久花多话妈一段就了？但。但是但是花个两三天时间，两三天时间就OK了。嗯对吧？

但嘛但但你要是用起来的时候，你就会就很靠谱，抓住女人的胃。哎，所以两天时间学会一个技能，两天时间学几道拿手菜，然后我的这个拿手菜的话，我写在了新的帖子里面，大家可以学习一下，常你的拿手菜是什么？

有焖大家，有问大家香煎鹅肝这样啊啊，我都没吃过，什么时候安排下改天安排很简单呀，我我的拿手菜是什么啊，炒饭你妈的讲你？但是你知道炒饭是很讲精神的，有有没有一些电视剧中拍炒饭的。

你这个炒炒饭烧不了炒饭然后我说什么我就把把那那些菜什么下去也直接炒了就吃了是一个碗意而已。这扣扣，所以就让妹子炒嘛，妹子做嘛也是可以的，其实是可以的。😊，对啊就是会做饭这一波对吧？关于这个饭饭的事情哎。

很靠谱，对吧？女生一想我操靠谱，对不对？靠谱，马上马上这个哦这个男的又会做饭以后他妈的和这个男人生活，这个男人就个这个我会把我我也可以这个省去做家务做饭的这个因为什么？因为现在这帮女人吧。

他们都不会做饭，没有一个会有对对我以前在YY上也会在直播上也讲过这个事情说什么来？说是一些女人吧，他现在是什么样子呢？就是你做饭对吧？他旁边给你鼓享，哎，你做的真好，你道哎你做的真好。

哎老公我给就是就是他没有任何就是现在这帮女的是什么情况，他不会做饭，他看到你帮就是按理来说的话，在中国的传统家庭里面，我说说亚裔传统黄种人传统家庭来讲应该是女性做饭。

是男性这个这个这个这个这个是就男男主外女主内对不对？但是现在是什么情况呢？中国女性是已经离了大。对我为什么说离了大谱呢？因为很简单，你可以看到你但凡是你是有一个实战经验的人。嗯。

就是你可能妹子就是接触的妹子比较多，你都会发现一个残酷的事实，就什么呢？这帮女的她看到你做饭，那么本质上是什么呢？本质上是你帮她去承担了，她应该做的项目嗯，你会发现按理说的话。

这帮女孩子应该是马上站起来说，哎，不行，啊，老公我来给帮你搭把手吧，感谢你对不对？应该是这样的一个态度嘛，但是他们不但不感谢他们还坐在椅子上，对吧？掐着二郎腿好了没有好了没好了没有懂懂做好了没有？

中国女人吧，就离了大，你知道吧？弟们无语就说句实话是很无语的懂？所以什么呢？所以这帮女人吧，就是她什么时候觉醒，她什么时候能拥有优秀的男人她什么时候不觉醒，她就是妈的哎，就是说白了就是她也结不了婚。

为什么呢？因为她自己身上有巨大问题，她意识不到懂，所以就是跟大家去说明。一些不靠谱的女人的话，就我们玩完就好了，为什么呢？因为他结不了婚，就是他离一圈，对不对？他要是他主动干家务啊什么的。

我们觉得这个女生也很靠谱，对吧？该娶就娶。但是现在他妈的这种靠谱女生很少太少就是已经被什么消会主义洗脑，懂？他妈的这个高高在上的这些他妈逼事情洗脑了。所以大家就是干嘛的，就想清楚对吧？

遇到靠谱女生好也可以好好对他遇到一些一般的女生就算了所以白就是他就是说他喜欢听老话没没，就是说就是你会做饭，相当于你是一个懂得生活是量的男对吧？那你还是会做饭呀，己人的话就难得。你看嘛是这样的话。

一般都是点外卖啥事的我自己一点羞愧都没有，我不会做饭，我也不我也不羞愧，就好像一个男人不会赚钱我也不羞愧个打那我会做饭，真的好意思讲还意思讲好意思讲好意思。你自己住你自己住的嘛？

那我不是成我我成都啊这样都O我也不是成这样的也很靠谱这样的怎么了妈的就好好搞一看就是什么呢？就是说句不好听就外来务工人花了几个整了个鼻子了个眼睛。

就觉得自己他妈是城市名媛配得上配得上他妈的成都陪衣环卡住对？就觉自己他妈拎了个假包了？然后这个被几个男人过几次之后。

这个用过几个这个这用过几个男的送过几套化妆品就觉得自己是名媛就是这这种妹子的话个妹子的话是好搞简单？思路清晰就简单思路晰该说白就是很多新手看到这个事情情况这些女的外行人外表外外普通人看这些女的女神。

对听明白了，好多人送他东西耶，哇，操女神你知道吧？这个就好看是吧？腿又白，然后呢这个是我们看这种女人嘛，一眼到底啊一眼到底马上就明白他咋回事没有啊，他说这些话，咋回事你就麻懂了，可以吧，可以吗？

那你待很久了，我说我老妈成都的对吧？哦我老妈哪里人不重要，好吧。对吧还有那个我老妈我老妈我妈妈比较多。😊，我了，全世界都有他的身份存在。好吧，我告帮比较多，然后我奶奶也是。对哦，那还好。

那也那也不是不是，其实我觉得什么呢？回家跟母亲讲一下，嗯，母亲和奶奶讲一下，为了我的这个脱单的这个事业是二老牺牲一下。二老这个名声先交给我保管，好吧。牺牲一下牺牲一下，我那个时候跟我妈说了，我我说什么。

就是我有跟女生说你是成都的，我说有时你是你是东北的，他说可以啊，哎，但是很开明是吧？靠谱靠谱靠谱的靠谱的。对，这个事情是经过家长认同我才做的，你知道那我。😊，啊，对啊，那个平平时你都喜欢干嘛比较多。

现在上班旅游，跟要喝酒啊，一晚上一般喝酒。我说那什么时候都在一起，我说之前酒喝上了胃，对吧？喝上了胃，所以就是有个借口可以不去喝酒。嗯，然后呢就你喝多了，我去接你，我们也不喜欢喝酒。哎。

喝酒有什么好玩的？喝酒就是你们如果有人喜欢喝的话，你们就去喝不喜欢。对对对对。对，没错没错，我们就就不喜欢，我们是不喜欢喝酒，那也麻你们喜欢就是有一些人喝酒，有起状态。哎。

他们把妹会更顺利或者说更流畅一些。但是很少。对，就是我觉得什么呢？我觉得喝酒起状的人很少，非常少。大多数就是就是很多人他都说他自己喝酒起状态。但是到最后的话你会发现什么呢？

他喝酒惹事的时候多一点乱来我跟你讲吧，看到这些人？光说他自己喝酒起状说白就是自己愿意喝。这帮人就是自己愿意喝就控制不住嘛，有酒瘾啊，说白了就是有酒瘾有酒瘾，不每天晚上不喝酒难受。

大家知道就是有些中年男人他们就是有酒瘾，说说的不太好听啊，但是确实是酒瘾，就不喝难受，不喝难受，不喝难受，每天晚上都不喝可能睡不着觉懂有些女的也哎就是这样就是这样就然后他说呢还是少喝点喝酒伤身体啊。

这个聊天第一个截节受少喝酒酒，真的要少喝酒，就是说什么没什么烦心事或者说没什么事情的话，烟酒都要少对对，所以这个少说点烟，最近我都打算去查一茶了这样一天一包烟，我都打算。了，我操哦，查茶胃查查查查胃。

因为我爸爸也是这个身体不好，胃癌嘛。对对对，然后身体不好嘛。然后这个我打算这次回到家之后的话，就就是就一块查一下可以可以啊可以。然后呢对啊，在干嘛呢？昨天睡着了，我说休天什么时候我都刚忙完工作。

一边周周天，我说周六晚上忙完咱们可以一起待到一起待干嘛。AD开始出现O对欢迎就开始开始开今天的主题好我说一起着对吧？就是以前的个话术话说部该干嘛都不认很正常又到了我经常讲到这个环节什么？

邀方操逼产生怀疑解决问题没就很简单我来看一下我说喜欢待一起认识了解都是永久的事情隔着屏幕什么都感受不在看聊天记录干嘛看多了就是么就是什么呢？是你知道你们可能说出来一个什么环节一起着干嘛，们可能懵了。啊。

一他说一妮这么尴尬吗？不认识，就是他跟我说这些话，我跟你讲吧，女孩现在跟我说这种这种。就是这种话就要我舒服的话，嗯，我的没有任何不舒服嗯。我真的没有任何不舒服。哦，就是就是什么呢？

就是我就跟他就是他跟我说的一呆一起干嘛，他说他在这里说好的，和说这个该不该干嘛，不认识，在我心里我是一样的一样的。为什么就出就是什么呢？就是他已经他这种话的话，在我心里面打不出任何的涟谊，嗯，你懂吗？

嗯就一丝一毫的涟谊都影响不到，我就干嘛呢？他说他的我就继续我解我的就了。对呀，就已经成为了这个机械厂，这个像吃饭喝水一样，日常就就就这这这这女的丝毫不会影影响我一丝一毫的心态。对，就怎么说呢？

就是所以所以说我们来看一下我们的日常聊天是什么样子，日常的对吧？正常的啊，你哦，你又开始了哦他妈的，1个女的，八个女的这么说哦，懂了啊，1个女的，8个女的都这么说嘛，对不对？

那么这个聊天他又不是一个超纲的聊天，对，对不对？他又不是一个这个什么值得我是仔细研究的宝聊天，你懂吗？无所谓啊，你说你的我破解我的，对不对？对，没错，然后是这个道理，但是见面聊天吃饭喝酒都可以啊。

都是正常的社交活动啊，我们就是什么呢很靠谱的这个爱心机器，嗯。无情的爱情，每天就生产爱情，每天生产爱情。无情的爱情，每天生产爱情和爱情的爱情。好，谢谢。然。福这些，然后呢。

这个这边我又说什么这边待的比较熟悉啊，那也放松，那外面冷也吵闹，他又开始说啊，这不就是正常生活吗？对啊，这就OK呀OK啊然后他说嗯。我用了把尴尬的很用感了。

技术干念技术干了一天天的这接女人这个狗逼玩意技术概念，你继续说嘛，你那我说什么，我说不会让现场尴尴尬的，对喜欢的人都是热情和上心啊，对吧？不喜欢才高冷回应。哎，对，然后两个人在一起的氛围最好的状态。

都不是因为环境而有感觉嘛。最好状态不是因为环境没有感觉。对吧这个才能长久。就之前是傅有个帖子写的很好，理性的爱情才能长久，感性只是短暂。那本来就是哎，我觉得就写的。点睛之笔哎。

然后主要是两个人对眼相处的融洽。是的对吧？就这一套组合去给他刚刚刚刚到脸上去，就是他说一句，他骂你一句嘛，你骂他自句，很靠谱，你确实得错，就是你看嘛，就是一个女的吧。

就是就是你怎么样让你自己自己的气势不落下风，对不对？嗯他在这说他妈三句，他妈的搞搞我嘛，这不就是搞我嘛？嗯对不对？是的，不就是搞我嘛？他说这不开骂吗？都不认识，他这的意思就是我们现在约炮不太好吧，嗯。

懂吗？对不对对？就是我们现在约炮不太好嘛，嗯嗯，对吧？但是你叭妈哇叭说那对吧？就是那很靠谱，很靠谱，很靠谱那好的约的。就反复讲反复讲讲，我觉得很简单。哎真的他说吧不是啊，见一面就喜欢了。😊，啊。

不是见一面就喜欢，那我没见到怎么知道不喜欢你见一面就喜欢呢不见到就怎么都喜欢啊，我就说没见到就见到没见过，怎么知道不喜欢啊，你你是这样我的打法啊，可以的，但我他说我觉得我们不在一个频道哦。

都又干你又来干嘛天天被妹子干，还要被学员干，干，所我觉得干这一行天天被人改啊，操干你。服了这么不是见一面就喜欢那是见色奇意客对吧？我现在能聊得来的人比较少，而且我线上聊天，而且我们线上聊的都不差。

见面有没差到哪去对吧？回规就是有进有小节奏他说什么见面的方式有多你说的待一起就是家里这种方式对不熟悉的人确实很尴尬，氛围本来也不不太适合，他是觉得就说什么两个人要确定关系发生关系。

然后是情侣慢慢来才能去到你家里，我不是那种随便的人对吧我我是那个公交车，我怎么能去你家里嘛，一下传出去了就又被爆了我觉得是我觉得这样就其实很我说我说残忍的真相。大多数女其实都炮。是的。

就是这是这是很残忍的真，大多数女生都都炮对吧？不只是在当下的2。三年，我们说2023年这个时间不约炮的女还是少数，嗯，懂吧？但是什么？但是你为什么约不到炮呢啊，对不对？原因就是那么几个嘛，对吧？

就是要讲出来吗？课程里面讲的那几个嘛，OK对吧？课程里面讲的那几还还还无不就是己就还有一些就是自己太弱了嘛还就是你不明白这些女的什么想法嘛，对不对？还有就是你很多很多人的话。

他我估计啊你看嘛他干的一起播了情况兄弟们兄弟们看一下这个聊天，你们下不下头对吧？在一起干嘛？第一波对吧？又不认识第二波啊，第三波啊，第四波啊，第五波对吧？见面方式第六波对吧？

啊然后一干一干后面看一直干一次干你确实一直干一一直干就老打不死的巧枪妈了个逼一定要干死你道吧？我一定要有我的嘴对，说服你这像周星驰一样说的了我一定要有哎这话说出来就好听方，这对说下来就不好听，是？

我一定要用我的嘴来嫖你，嗯，很靠谱就把你。聊过来K你聊过来投诉。😊，可以这个话不是我说的我从来没有说过暂时性的示意一下弟吧这个话来我从来没有说过O我从来没有说过我是很正能量的这他说什么可以直接点认识但是我不约换下一个对象软面就我不约的我不约是那种就都是那种约的约的情况被人过我不约就是什么我以我不约等于什么。

我不约等于我以前经常约对我知道你们的套路不约不要想来套路我不约经约约完了之后的话，很多男人他妈看到我之话，他们得出来结论是他不行就是这些女人吧有一个问题是什么问题呢？他不懂得去修改己的缺点为什么？😊。

因为很简单嘛，就是比方说我是个女孩子，我出来他妈天天被骗套，我肯定会总结一下，我他妈为什么被骗炮，是因为圈子问题，还是是因为我他妈认识圈子的问题，还是因为我他妈个人的个人性格的问题。

还是因为我他妈长得不够漂亮，还是我他妈的这个什么其他问题，对吧？那么找到问题以后改变问题，那么我们不是变好就是就是遇到哪些男人的话就是在别人筛就是值得被什么呢？值得被投资的女人，对吧？

我要成为值得被宠爱被宠爱的男女人女人对不对？这是个妈的正常逻辑，但是这些女的女的她不是这个逻辑，这女的他逻辑是什么呢？这些女的生他我他妈被骗炮的，我他被骗炮，他不从自身找问题。

他说他妈这些男人全是渣男老子他妈的没有爱情就他的逻辑是这样，你懂？他的逻辑他是说什么老子一点错没有错的全是你们男人，所有的是全世界错的是全部都是你们敢错的全都是你们男人流吧？你们男人他妈的不带着身心来。

所以什么呢？所以他们的逻辑是什么逻辑。的逻辑是我要把你们的这个这个追我的操我的这个时间点拉长拉的长之后，因为你的时间，你的金钱，你的投入，你的成本被我拉长了。所从而觉你去抛弃我的时候，就是承诺成本很高。

我用这种东西，这种海市蜃楼的技巧来什么呢？留住男人，这就是本质上逻辑恐的傻逼对，能懂我意思吧？就是他什么呢？他希望这个男人在追他的这个过程当中，时间长，然后用心，然后这个投入多。

然后追完了以后的话就更加珍惜他他是用这种人心的弱点来抛妞。那我觉得他妈的就脑脑袋有问题，你知道吧？这帮女人就脑袋有问题，真正成功的人真正优秀的人一定是什么呢？

一定要是复盘自己总结得自己变得让自己变得更好，让自己变得更优秀，赚更多的钱。你看像我们就是一样，我们在大家赚更多的钱抛松跑的牛，对不对？然后见更更好的市面。真实提升。是的，我们是真实提升。对。

所以什么呢？然而时间久了之后，他会变成更优秀的自己，去脱离以前的阶层和圈子脱。不对，是这个样子的。嗯，就是我们什么？我们的着眼点在于什么？就在于我们自己，我们是懂得懂得深刻反省和反思，然后自我提升。

然后配得上更好的人。他们的话从来不在自己身上找问题。他们从来都是男人有问题。那就这帮人的话就是结不了婚，并且什么呢？并且年纪大了以后没有人要的那个能做是不是没错哎这个就是这个样子我不约你你喜欢这么。

我他妈老体全都是天天一天天的都都是好像就就感觉好像是什么好像一个人诉我他妈他天天在家做饭一一顿外卖补我就不信现在年轻人有妈天天在家做饭一顿外很少我不送外卖啊我不约炮他妈好好谈恋爱？

那他妈的为什么我知道为么为什么约炮软件这么火为什么外卖软件这么多人为有那么多社交软件我请问一下我就想知道我就想知道为什么这些女天天都我在家做饭个好女生我都是很靠谱的长期，为什么。

为什么他妈的酒酒酒吧天天爆满酒店天天爆？对啊，还还要还要约对吧？约的时候还没我约号两件天天爆满，我怎么看懂，你，然后牵手还限流，为你封号，你以为呢？哎，我操是真无语真无语，真妈真无语啊。

我说能不能多点真诚，其实我觉得他妈的能不能多点真诚？嗯真持一下嘛，整实一下是吗？你都喜欢喝酒多一些嘛，我也不约，对吧？你不约，那我也不约嘛。对吧你约我才约嘛，懂吧？你不约的话，那我肯定是不约的啊。

我也不约了对了我也不约，我你想我不约，我就不约，你知道吧？就就就就今天不是搞了两个嘛，像我那个你这样有点像王心凌那个啊哦，他他过来，他过来说什么哦，我第一次来男生家，我说我想了一下，我说哦。

我是第一次带女生来家里。😊，然后他也笑靠谱哎，靠谱呀，你跟我扮演人生吗？我跟你演对吧？他怎么样啊，靠谱是吧开始开始阿峰开始学到精髓了。😊，用魔法来打败魔法是不是？哎谱啊，我也谁约啊，我这边肯定不约。

对不约，每个都是整理，每个都是爱情。对啊，只是就是说当下做的对的事情而已。哎，每个都是爱情，都是爱情。然后他我不怎么喜欢喝酒，因为喝了酒会很难受啊，你知道吧？这个国女人前面说了啥？😊，我平时没事。

就晚上喝点酒啊，又又来了。然后呢，他说我也不怎么喜欢喝，先前是1一是吧？啊，天前性十一。对啊，你们看到没有？前面啊大家有印象的话，你们可以就说一说，对吧？然后我说什么，我说谁在家呆，就是约的表现嘛？

嗯嗯嗯对吧，约在家里待就是约的表现嘛。无语了，我说朋友和孙要的人来都是约吗？是不是逻辑没毛病，运没毛病吧。他说两个人熟悉，那是可以。我说家也不是公共场。嗯，对呀，那我也不是随便邀请，谁都要来我家的。

对不对真无语，确实是确实是是啊，我也不是谁都要摸他。对啊，等等下被被人知道密码了，就不太好了。吧像家家里成为成为打卡，成为全国网全国女网红，成都成都我们家是全国女网红打卡打卡地点。对对对对对无语。

真无语，无语了哎，你也来过这一边啊，这家哎他他他们家有什么小摆设吗？新加的是吧？😊，这得是真的没毛病啊，啊，但是名字也不知道你有没见过，对吧？就直接加看到没有？我前面是不是说了，一定还是要先。

被换是名字啊，然后呢以防女生会用这个来打理，但是也无所谓。对吧他说家里很尴尬，这个氛围我都说我们又不是因为名字，喜欢上对方，我说么有大屏幕可以看电视，有音响，可以听音乐，有酒可以小酌一杯。

有厨房可以下下厨做做饭。嗯，对吧？有猫的可以撸，又不是两个人只面对面的尬着。对吧，明白。然后呢，然后然后他就说他他他就说什么，他说我们的点可能不太一样，你说的这些方式确实很舒服。

我和朋友也是在家里聚也很好玩。但是对于两个部熟也陌生的情况，女孩放不开，你不觉得gup代表别人不会嗯。你为什么回应他这句话？我们可能不太一样，你说的这些方式确实很舒服，我为巡鬼是在家里觉得很好玩。

但是对于我来脱手的陌生人的话，女孩子肯定翻不开啊，你不觉得尬并不代表别人不会哦，他确实这个我觉得确实是可以理解啊客观条件哎，确实是他的他的心理状态啊。

确实是可以理解他就是说白了就是在踩这个这个慢路游门嘛就是如果说是我觉得什么呢？我觉得我们是聊到这儿啊，嗯，她一直在拖时间，她的核心思想就是拖时间。嗯，那么他为什么在我们现我们现就是综合分析一下。

首先我们看到我们的说法是什么呢？直接回到家，对，然后一直去绕这个直接回到家的问题。嗯那么首先这个女孩子她的回复是什么样子，前期是对抗到现在为止的话，就对抗的少了一些。

包括我们去看一下字面字面是什么样一个情况呢？字面就是她回复其实字数很多，对，对不对？那么请问这个女孩子她是可以就是对我们感兴趣，还是不感兴趣。嗯。

这第一个问题就是我们现在听清楚他是对我感兴趣还是不感兴趣。来，我们先把问题扣在公屏上，对吧？他肯定这个这个这个其实很简单，他肯定是对我感兴趣的对吧？他肯定是对我感兴趣的嘛。

那么我们再去分他跟对我感兴趣的时候，他为什么不来他不来的原因是什么？不然原因就是想拖时间嘛，对拖时间嘛，就是走流程嘛，然后我们的牛逼之处在于我们不走流程嘛，我也不想走流程啊，牛确实是我们因为很简单嘛。

就是大家泡妞外个人泡妞不是走流程嘛，对个场啊两三第一次先见了面嘛，先见个面，然后先花点小钱，然后就见个面第二次的话再请客吃个饭第三次约，第四次约第五次约，然后再喝个酒。

然后一个女的话基本上花个几千块对吧？几千块到1万块？后慢慢慢慢一点点，中间可能还要送点礼物，然后每天陪聊三八钱然乱七八糟，对不对？然后我们就。我们的这个就。喽。

我们哎呦真的是能不能死直接走走心所以我们这个是最快的。对对我们就是最快就就就市面上没有别我讲所所以就我们就明白什么呢？我们就明白这个女生他妈还是有窗口窗口他为什么打这么多妈飞这么多也要说服我没兴趣的话。

说服这个样子？那么我的思路是这样子，他是有兴趣的。那么有兴趣的话，我们就我们慢慢一慢一第一个的话我可能会把油门稍微降下来把油门叫。因为么？因为我们在这们这个环节我拉扯了很久拉扯了很久了。

然后这个过不去对？那么我就退回一步就是最的方法这是第一种技术方法。第二种方法是什么第二种方法的话，我可能会转到话题从旁边。突破了能懂我意思吧？就旁边的破突破的，他就不知道尴尬嘛嗯吧？然后我觉得什么呢？

我觉得降啊就是降速度降速度有一个很重要的点是什么点呢？就是不能他妈的觉得他妈就是框架丢了啊，示弱了。对因为就在这儿的话，你看嘛你们很多人就干过干这么几波嘛，干这几波嘛，嗯很容易出现一个问题。

就是每一波都可能他妈的你框架都丢了。是的，就大多数的学员就是这样，每每一波都有可能框架丢掉框架。对，但是我就干嘛呢？我可以接受，但是我觉对不能丢掉框架。嗯哎我可以接受，但是我觉对不能丢掉框架。

我框架肯定是要保持是这个。我是一定要保持保持住我的空调，我不会说是不会说什么操妈他妈空间丢了。就就是你不会说顺应他的走流程来。对，我不可能顺应他走流程。我不可能顺应他走流程。

你会在线上陪他多聊几天就就我就换话题的话，能就妈逼感性话题。因为我知道我知道这个就是其他就是你这一波你上来以后第一波直接直接就是直接直接上高速直接上高速挂然后上冲，然后上冲，然后冲完了这个结果是什么呢？

就是就是直接把冲上头，然后冲到这个他妈的直接来跟大号嘛。说白了就是这样不？但是但是他还是他他那他他那个就你挂挂岗冲高速的的话，我走的是感性路线嘛。然他你会发现冲的过程当中。

他很多理性的东西在那么理性东西在的话，我一看我我这感性冲不动说白了就是因为什么呢？因为女人是感性的，我挂档上高速开感性路线直接他妈一波冲的话，大多数都能冲上来，因为我是感性，他也是感性的。

我有感性的感性上。对吧但是什么？但是我发现这个女人直激发理性嗯，就他说白了你看这个女他说这个话，他妈跟男的一样。就说说白了他给讲道理了。

对就是他他他一点这种暧昧的感情都没有讲感情讲道理但是他为什么说这么话呢？就是你他妈的也是靠谱的男的嘛，你懂讲话也是有理有据拒绝不了也是靠谱的男的嘛，也是有兴趣的嘛，有兴趣，但是他他都条件了，条件了对吧？

那我就换话题我换什么话题呢就把条件不定。因为你看嘛这种女孩他一定是吃条件的我觉得我觉得他是理性且持，那么理性的女人，因为我用感情冲到冲下来，我就冲他感性的话啪说我们一起做做饭小酌一杯。

我们俩很有感觉耳钉丝磨，对吧？相敬如宾，然后这些妈的美好的爱情的成语都可以用在我们两个人身上，不？这个很靠谱，就说我不能这样子，为什么以前老他妈老娘他妈被骗多了，老娘已经不是小女孩了。

你他妈的有点实际性你实东西那好吧，我直接。那那这套我他妈更为什么呢？因为什么呢？我们就开始了，就开始你想要的不是理性的东西，就他妈啪啪全全理性的东西。嗯，对吧？我就得理性说服他，那你他妈要跟我理性对钢。

我是个男的，你是个女的，你要多理性对，你更没有生存你想是不是个道理这可以的靠谱你要跟我理性对，你根本没有生法。的是他很理性嘛理性的话，性冲嘛，你性冲他嘛，冲冲以波没冲下来嘛，冲冲不下来。

所以这只能是用理性来冲不下来对话那就直接上上上上那就直接上上理刚是上理性嘛我们理性就更OK啊，我们上理性都更O啊。我觉得我们上理性都O靠谱靠然后呢然后我就我就跟他说什，慢慢就习惯了啊，环境待久熟悉些会。

对吧他是说什么框架没丢嘛，对我我就他他是说什么，他是说两个人不熟也陌生。就我的理解是什么？就是因为待的时间不久，然后呢，在的次数也很少，所以就是很陌生。我说慢慢习惯啊，对吧？环境久了就会就不会了。是吧。

明白，我我最后讲一句啊，我我你看吧，就应到这种方式啊，我可能会回的话，我说那你喜欢你之前前男友都是什么样，或者说是你交男朋友都是什么标准，我就直接就问这问价哎，我就直接就问这么一句。嗯。

因为我冲我感性冲不下来，我就直接回理性的话嗯，来回理性的话，可以啊，就是直而且他听到我这个话的话，就是默认我们俩是男女朋友关系。直接默认。可以啊可以，然后然后他他说什么，他说嗯好吧嗯好吧，他终于松口了。

好吧，对，就是因为什么我我又描回哦，我又描回。然后他是那种哎行吧，这个男的还在坚持，那靠谱呢，知道吧？就给你冲下来了，冲下啊，就给你冲下来，还是冲了走少波啊，冲了他妈将近十0波。来，我们来算一下。

这这这一波这一波的冲了他妈将近十0波。艾艾例的主题叫什么？就是冲波你看嘛第一波嘛第一波第一波波第的从提往上上从提出邀约嘛，从提出邀约嘛，然后第一波你在一起干嘛然后你会复对吧？

第二波第二波第二波第三波第四波尴尬的很第五波啊见了里面就喜欢了呀，我觉得我们不在一个频道，第五波对吧？第六波见面的方式有很多可以直接点你可以换个人对吧？第六波对吧？我不怎么喜欢喝酒。

因为喝酒了会很难受啊，这我就算第一波嘛你说两个人熟悉隔以啊，就就算第七波吧，加起来就算加起来就算第七波吧八第七波吧往下看往下看八八第八波嘛第八波嘛八波八波冲冲了8波成八波，冲了8波将8。ほ？没说下来。

然后他妈最后最后他妥学了，妥学了，哎呦那妥学了，从来没有见过如此厚颜无耻的男人。😊，抄不下来了，哎呀，靠谱了，兄弟们对。あ。所以我明白了这个女的为什么后来打一块就走了？嗯，她就是她就是那的。

懂么怪好的看已经说服了，服了，真服了哎呀，真服了。😊，你说感谢认可感谢认可，感谢认。😊，感谢傻发傻发发时想起来好吧，时想起然后呢他说嗯好吧，那什么，我天天怎么称呼你是吧？因为他说名字也不知道。

我说那怎么称呼你是吧？哦，这个没没字没没这么改对，往下来往下。😊，好，在这里这里这啊里。就是他说都是男孩子，我说什么就聊了这个名字的问题嘛哦，他名字是这男孩子。对他明白名字全全都是那种就是姓氏。

其是就是就怎么说呢？就是我是我就说我换过三个三个名字嘛，三个字嘛，就是从金字旁的风到三字旁的风到我。到到我现在的胡字旁，嗯，对吧？然后我就说我就他说因为算过，所以改名字，我说对呀，这个命理太忘了。

就聊一些这个事情。还就这个事情对吧？然后他说他又缺水的，那个时候就有其他妹子在，然后就没回他了。你知道吧？就冲了一波让你上头，然后结束，烟花般的灿烂。😊，买樱花饭的灿呢对吧？

昨昨天我们到4点多洗漱完睡觉钢琴，他都辛苦哦，这么晚啊给大佬捶杯。我说然然后呢你看你看我我这一波有有点掉线，有一号对2号2号、3号。あ。哦有一点他啥，你说吧确实是不太好，给大佬谁费那给这实不小。对。

跟朋友具有这个证么。我在对抗的时候是情绪全在线的，对抗完他松口我马上。有点是吧，哎，差不多了差不多了，搞定定哎，差不的错不的，呃，他他他他这直波就这这个就预约时间。

对可以可以消定时间来客户了我客好了客户跟跟这对对对这林冰全默人对吧？对吧看到了？3号哎，4号。😊，一号、2号，然后3号、4号看到了，看到没有？😊，对吧，然后4号啊在再聊一聊，我说什么你吃的哪一家。

我说什么，我跟同事就就那个时候把那个千也送过来嘛，我就跟他聊了聊天嘛，然后再就是就是怎么说呢？我觉得我面对面做的时候。是我工作的时候，嗯，就是只有两个人坐在一起的时候是爱情嗯。对不对？

确实面对面的时候是能回回消息嘛，然后拍照嘛，出案例嘛，嗯对吧？坐在一起就只能是腻歪了。然后你知道你吃的哪一个啊，哪你先把在五管里嘛，然后我说我本来今天想去吃那一个，但是他清汤怎么样，对不对？

然后聊聊了一下这一波。懂白。然后呢，我我就说我刚回到家，他说怎么我也是。好吧，然后在在这里就聊了一下自己。就在对抗路的那个时候，聊完之后，他的情绪其实都还行，聊的什么赢点，那好心灵是养的么一岁多。

然后呢，在这里在这里怎么说呢？就借用一个借用一个就是宠物的性格，来去调侃他，嗯，对吧？他说调皮的很，我说听说性格都很随主人。看来你也不是很乖，嗯嗯，对吧？然后他说这个倒没有，他很粘人。

也很喜欢往完风了就咬一牙切实，我说男的女的。对我说他是招男的，我说我是女的，我说挺我说这个我挺棉的，我去房间跑进去，我在厕所他门口。我在厨房的这个在旁边站着，我在小微的跳上来。

我说你们这个对话男的女的不是公的母的吗？男的女的，我操。男的哦女Q不是公的母的嘛，雌的熊的嘛啊就搞得男的女的难道，我是女的。😊，你好注意这些细节哦，我发现你好注意这些细节好难受啊。

我操好像这些细节你知哈年人轻致真是较无奈无奈，所以我容易遭到。😊，那反正黑衣服逃不过说是的，没办法，我现在去吃饭，跟几个朋友然后就吃了烤鱼，对吧？聊了一下嘛。好，结束。对，早上差不多了，差不多了。

就是最最最难熬的那个时段已经没法。对，就这算熬过黑暗就是光明。我过去熬过黑暗这个光兄弟。熬过去了对呀，熬过去了，这个也不叫好吧，已经结束了呀，就搞定了，就就差不多嘛。

就在这里就但是我们要看一下是什么时候把它约出来哦，对不对？就是对抗是对抗，但是实际把它约出来是一个什么样的情况，明白是吧？然啊在这里嘛。我说什么我说什么没吃过呀。

我说我没我们可以在一起去吃很多好吃的地方。他说成都太好吃的地方都吃不过来，他这里没有答应我的那种。甜蜜的感觉嗯嗯嗯，对吧？他没有答应过甜蜜的感觉。我说所以好好处在一起久久的。嗯嗯嗯，因为太好了。

这个太多好吃了吃不过来，所以我们要在一起很久很久，嗯，对吧？这个很靠谱。然后然后他说哈哈哈，我说感觉你都不喜欢正面回应。嗯，他说这种不知道咋回，然后我说看你什么时候有空一起待呗，我也把时间空出来陪你。

知道吧？他说我是恐吃饭可以一起，但是我有点尴尬，就回顾到前面的对抗路，明白，回顾对抗路的经典时刻，嗯，对吧？我说给彼此一个机会呀，那大家一起想去干嘛都可以，我不喜欢吧唧者面对面聊天。他说吃饭嘛。

明白我是不喜欢跟这吧唧不人在在那边这么讲话的，确实我是很很不喜欢。那么再看某座给他确定的时间，他主要是不不太适应这种方式就不勉强。好，他在这里还还是这个框架挺强的嘛。嗯，那我们就稍微推一下下。

但不能推太多，推一下。在附近穿的都可以啊，大家一起看彼此的感觉而已，怎么跟要了命一样，嗯，对不对？但是我天天这不行这个不行，那不行，这个不行，这个不行，反像托你去面前干活一样。呃。

上一步还是给如说周天嘛，他说这几天要去胜你吧，霞小之后，我说这缘分又得到去后周了。他说我不上班，随时都可以，要不然说没办法，我就做什么的线上教育。啊这个然后是同行嘛？对我说我也是有点信呃。

类似于我说线上和线下做矩阵培训。对吧这个回复是不是有你同行呀，对同行赶紧出来交流一下呀，他是他是他是平面设计的那种哦，和我没关系，是个但是也但是但是但是也是有一点类似。

对对对对对对他他他跟我是就是我的专业是这个。因我以前学校学的专业是这个。局面设计吗？然后呢，就是呃我说他说什么工程应该经常线下吧，我说对，所以全国都有项目，今天也把这个目标投在国外。嗯。

对我说然后他说啊那你不该到时候吧没什么时间挺忙的。我说爱情的工作都会平衡，工作天天有。嗯嗯嗯工作天天有嗯嗯那感觉你身边也不缺女孩子嘛，对吧？又来开始了嗯嗯第二波对抗我欢迎上线上线，欢迎上线，对吧？

我不是滥情的人，对吧？我也没那么多时间就这搞兼持很干净。身边基触异性基本没有，都是男生，没感觉都不会多说一句。嗯对吧他一句叭干他好几拳，打他一拳可以免得百拳了，没什么，对吧？是这个样子。我是一直觉得吧。

好，在这里在这里哦，对很多兄弟他们说哎呀，那软件上面找人不靠，我来教一下你们是怎么回复。对我是一直觉得软件吧，深海里找不到淡水鱼，所以只能认识朋友，对吧？我们的圈子应该也不太一样。

软件都是我姐妹说无聊看看，所以最开始才说那样的嗯。OK对吧他说软件就是认识上面的人不靠谱，只是搭个朋友聊聊天而已。那我的思路是什么？我说什么认识人的途径从来没有错。对不对？我们是线下认识。

大家上认识或者说圈子认识，父母介绍相亲认识。这些途径从来没有错，这个就相当于什么呢？这个相当于你们前期啊嗯前期这个其实已经说好了这个事情了嗯嗯但是什么呢？但是情感交流稍微少了一点对。

确实确实是稍微少了一些。嗯，然后后面补足的一个情感交流。对对对，如果说是其实你前面那个已经够了。我觉得嗯，就是已经够了。嗯哎已经够了，只不过什么呢？只不过可能这个女孩子吧，是相对理性的类型。嗯。

哎她可能更更需要更近一。更进一步，就是更需要对方来投资多一点。哎，有点感情有感情。所以就是什么呢？就是我们后续你等于又做了一个这个就是弥补嘛。对对对对弥补感情方面的这个弥补。对。

就是有的时候我们开快车开太快了。对，开太快了，就是什么？正常来讲的话，应该是先把感情聊到位再开快车，就是我跟你这么说啊，就正常版面应该是什么样？正常版面在我去出去外面，别人就直接跟你聊。

就相亲嘛都聊什么吗？兄弟们，你们知不道相亲都聊什么？相亲就直接问你。工作年轻多少，身高多少？嗯，户口是不是一二线城市户口？对不对？嗯，然后这个这个这个这个就是学历嗯，对吧？房子买没买，嗯。

车是什么什么类型的，是经济型的还是豪华型的，是的，对吧，房子有没有贷款？对不对？就是你你去你去就是聊这些，就是像亲正常人聊这些聊完这些时候什么呢？就是家庭条件在家家庭情况嗯，还有父母是什么工作啊。

什么类型的家庭，对吧？知识分子家庭还是呃就是从商家庭啊，什么失农工商嘛，还是还是普通普通工人嘛，对不对？对，那么就是基本上就是这套嘛，对不对？然后你先聊完这些嘛，聊完这些以后吧，再再再谈谈爱情观，对。

价值观是的，三观平时什么兴趣爱好，对不对？是这些嘛，是这些嘛，但是你会发现我们的风格。其实是完美的避开了这些最难聊的话题。不能说是最难聊，是因为兄弟们你们根本没有。嗯，学历你们有吗？嗯，房子有没有有吗？

车子有吗？高薪的工作有吗？嗯，身高有吗？颜值有吗？家庭有吗？没有，就是你大家根本就没有这些东西。所以我们这一套为什么靠谱呢？就是完美的避开这些东西，嗯，对吧？嗯，然后什么的？然后我们只有前面情绪直冲。

然后后面感性啊，各去后面这些聊到这个三观，对吧？我们其实你看嘛，我们把那把那么多好看的妹子，我们都妹子其实都没有没有怎么我们这么多的直播，其实是没有怎么问到我们这个这个这个。蝙蝠下当的力，你有没有懂吧？

就是这个什么超能力啊，嗯你懂吧？就是说你有什么力，我是我们和正我们和正常人把面确实不一样。嗯，普通人把面啊，我们和正常人把普普通人把面确实不一样，嗯，确实不一样。哎，所以什么呢？

所以我们那么就后面补一补补一补一补补一些这些吧，对，这些是随便可以补的，就随便就你随便找个话题都能对，随便就是一定是要补足他内心就是多对感情就是对我们这个理解。

就是价值观啊价值观他在前面对抗路其实是知道的嗯对吧？但是感情观不知道，嗯，所以你要补一下，嗯，懂吧？然后呢，我就说什么，所说认识人的途径从来没有错，我身边也有很多认呃软件认识，以至于结婚去年有两个孩子。

嗯，家庭也很幸福美白。嗯，我说抱着什么亲的去认时才重要。嗯，有的现实接触，对吧？但是也别有用心嗯。没错吧，没错是吧？没错，讲的就是说什么，就是短短几句话包含了人生经历。嗯啊就是人生阅历和眼界。

然后他说你多大，我说你感觉呢？他说跟我差不多95495呢，我说97啊不挂老，嗯，他说不会吧，你才九7，我说我谈过8巴的，主要是你说话不太像就挺好。嗯，说明什么，他认可没错，认可这个年龄不是成熟度，对吧？

是然后呢我说年龄不能代表成熟度对，没错，是这样的对吧？嗯，理性来讲都是这样的对，就是说话的高度嘛，嗯就思维上的这个碾压。对，那这个这个是有些年纪大的还是跟不同事一样。太多了太多太多了太多多了。

真的是倚老没老，太多了。有一些真的是像个孩子，就是兄弟们跟你们说，就是关于这个事情。关于这个事情就是。就是为什么有些人年纪轻轻就很成熟，是源于经历。嗯，就是就很简单。兄弟们就是就是这个事吧。

就我跟大家说个实话啊，嗯就是泡妞这个事情也，赚钱这个事情也在家里面看他妈理论是看不会的，能懂我意思吧？就是男人成长源于什么源于一个男人的经历就没有精力就没成长。

我说实话我说实没精力就没成长所以就是什么我们搞线下课什么因为线下课才有成长那网看没有用，你看完以后也没有用有一些面？有一些更严重的是理论中毒啊，还就简单很单，就是简单不能所所我说句不好听？

就什现在普通人基本有没有把的这个空间刚才还在讲个刚才我们吃饭时候还讲就不在我们在。做这个事情，还有一些其他圈子人也在做这个事情。然后我们大大概列举了三五个圈子吧，我们是其中一一部分嘛，整个做情感的嘛。

我们是其中一部分嘛。也就是说我们这三五个圈子都在从普通人这边捞这个捞捞这个这个学生或者说是捞这个圈子里面的人加入这圈子说白了，说白你现在不进圈，你是不可能把他，就普通人你什么圈子不进。

你是不可能把他们的。我可以百分之百确定是就是就是你有钱，你有房有车，什么都有，你也把他，我告诉你真真的把他，为什么你没在圈子里，因为几个圈子里面已经把姑娘都给给喂饱了。

哎几个圈子里面的人现在已经已经全把就我们差不多有四五个圈子，四五圈子然后把这个把整体所有的世界上所有的女孩子全部喂饱了。就是普通人你就不进圈是不可能把他妹的。说实话啊，实话没。

所以说什么就是说这个做任何事情都要成早。はちくなゃん。是就是你可以在群子外慢看嘛，耽误自己时间说白了，是是是没办法，因工中关子，你挑不进来。因为什么？因为人家比你年龄大，人家比你起不早。

人家这客该下的课早都站好了，你懂吧？你还想就是靠一己之力去妈的把别人的手里手里就扣到你手里不可能就是这些怎么会让给你，家凭什么让给你这的轮插也轮不到你，就是不不可能不可能给你的你这就放弃幻想。

赶紧什么的，赶紧赶紧学习，赶紧他妈的付出实际去弄，你懂吧？否则否则不可能想己搞搞想搞还想天天过那种一夜当可能你知吧？一能把一两个三了不起的懂吧？你们可以去看就是说群里面战绩好的那些兄弟。

他们是参加过线下过来不可能我跟你讲吧，现在就就是。都都已经吃干八净了。说实话嗯哎都在这些都在就跟就跟这个资源吧，都在上面人手里。嗯，你要么加入要么不玩，嗯，对吧？要么加入要么不完。

但是这个感情这个东西的话，你又不不能不玩。对，你懂吧？因为这个是人生必修课。不可能不完全完了你弄你七行六欲，就是就说白了什么，说白你你生了孩子，你可能不上学嘛？嗯，你不可能不上学吧，上学会不会很贵吧。

对吧？你可能不上学吗？你肯定不也不可能不上学吧。嗯包括什么呢？包括你说你说你不买房或者说怎么样，也不太不太不太现实吧。是的这真不太真不太现实，是不太现实规则就这样。

反觉说不买房不结婚什么什么嘴上说的好听啊，但是他妈的就说白了什么，说白了还是要他妈的。搞嘛，对不对？就完完因为就是什么上层的人吧，就是比你年纪大很你比你年纪小的那些人嗯已经把所有的这个事情都研究明白了。

你懂吧？你要么等着完，要么就什么呢，要么就你聊完了，你你也不可能不玩，你还是要玩，你到最后你年纪大年纪大了以后完，你到后面你付出更好的代价，说白你结婚了再玩了，真的是惨不忍睹，说白就是你要付出更多。

你越拖了吗，付出更多工多代价，说白了就行样，而且对你的要求会更高。所以该报没报名，来来来来来宣传越。好好好，可继续。😊，啊。你你还在去吗？对吧？没有啊，今天休息OK来一些过场，好吧，聊一些过程。

才回到家，你在干嘛？他表有什么好耍的，在吗？我跟我妹也就来顺宁玩两天哦，他生日，他那边有什么好耍的吗？对吧？我还没去过，我本来是要的那种意样怪事的想。我说那边有什么好耍的？但是我觉得还是要揉一下。嗯。

你那边有什么好耍的吗？好一些，对吧？然后我还没去过，那妈没什么好玩的，我没家就把我想问问我，我说原来这样到时候你自己回来嘛。判断一下个人信息。然后呢，对呀，我自己回来，他在是，我说到时我经理什。嗯。

对直接快速不不讲废话啊，不讲废话，可能你这个还没起床，我说早上回难你难得跑，你说爱情重要，通宵不睡都可以。啊，不是对吧，你的身体这要不能动小，我说我都这么主动，你却一直推开我，嗯，对吧？

但是我觉得我会再麻烦别人，觉得不好意思。然后我就说什么呢？我就说这样我们的感情要怎么升华，一个主动，一个拒绝，永远都成为不了一起。对吧大家说的好像很正确。哎，现在现在这些女生都喜欢用这种表情。啊。

这些猫猫这种吧这种猫猫其实已经稍微有点过时，稍微有点过时了，就是前一阵用的多，前两月有多，前两个月用的多。嗯，我是不聊天，但是后来发现就是很多人在用这个表情包的时候。

我就知道已经过时了就来来到你这一边就已经过时了，就是我最近不聊天啊我最近不聊天啊确实确实是看得出来。然后主要是我下班很晚，我看你有啥意思，我都确定时间跟我讲。对吧然后他说我要回来，怎么可能不会呢？

我说你几点嘛，哪个哪个机场，我还以为顺宁是去去到就要去到去了哪东站很近啊，然后我说他就说在东站嘛，我说。啊，也不远，我说他刚好去接你离我不远啊，离我不远，离我不远，你是搞定了吗？离我不远。

然进行了一个这个价值高输出，嗯，还有这个感情输出，爱情输出，我们是爱情和宝宝。对，爱情输出，没错。然后呢，然后在这里我说。啊，到时候经理离个会员啊，在这里才发了一个拥抱的表情。啊。

这个女生确实慢热的那种嗯，很慢热，他理性的那种对理性的种你才重要呀，对吧？可真会说话，抱着期待呀，抱抱，这女孩其实我觉得还是挺好的，就理性的女孩其实还挺好的，就适合过日子。是吧社规置好。

那等一下我就我回去跟他家好好聊一下啊，社规置的社工位置理性嘛。你对对对靠谱。准备回家，你在干嘛？已经睡着了，刚醒啊，那个时候不在弄这个课程嘛，嗯，他发一下。喝的怎么样了？啊，祝吉妹妹生日快。

有这么会说话。好，聊了医上这种有点废寝忘食，嗯，要精心环解一下。在这里kiss。好。对啊。靠谱了靠谱了，没见面，又又有爱情了。嗯，就是没有见面。对，连接我们又没有见面。不用解密，直接去到那边。

把他拉拉回来就行啊，很靠谱，拉回来就行。早在这里吧，在这里在这里他说什么，我在车上啊，哦，那个时候我定了个闹钟，嗯，定个闹钟9点半起。那个时候不是我们看那个昆延池。我看视眼啊，看视眼看到几点看到4点半。

你们休息时间，四点半了，差不多4点半吧啊，差不多吧。我那个时候我就听到你说3到5点吧，10点啊，就关关灯的那个时候，那个时候我们也才才开始休息。亏觉确客的，挺好看的，谢实客户。

就是就是我觉得你是喜欢那种，就是到最后是一种无解的压抑感。不是你我我觉得那个PS子是。比什么那些招呼什么恐怖很多啊，就招呼你是能看得下去的，工制连到后面的话，就有点那个什么都看不下去了。

他那个东西就压力很大。其实对，就就给给人的冲击力和那个紧张感很大。对，其实我觉得是完全秒杀招呼那些那些在这里推荐一波这个那太恐怖了，说吧，那没有感觉，那那你那个时候真的是有操作，操作锤子我都妈吓死了。

那那个好效果，真没操作，一直在笑你的吗，一直在笑，那点一点感觉没有靠谱呀。我他妈都要吓死了，那到后面的话呢没了，就是我觉得就是我觉得就是有些妹子吧就是菠萝头对，没有感。对是个。

我觉得我遇到了菠头你吧社交主越强人看这种东西的，妈敏感敏感你害怕，觉得这是是社交主页的题害怕当然这个西就是一部分啊分不能绝对真能那的特你头头后的情你？

看完妈第一次看第就我也第一次看你道感受就第一次看就是就是那个你的妹子何况你在在那边就说瞎那个时。觉得是什么？我说他我说他说他吓到的时候，他就吓到了。

他已经变得那个什么很正经的说说那个什么开始说起普通话来了。我已吓到了。是的，没错，吓到了，就是就怎么说，他是用那种夸张来掩盖自己的害。对对对，他已经然后我觉得好吵，安静一点。まさ。

然后然后到到后面我觉得昆还是确实可以带例子看一下，很恐怖其实这我是你有看过没有？是是韩国的一个一个一个恐怖片，以前很恐怖，17年的时候我17年时候拍的我看的像我都是看十他更多的人，这片可能会频太高了。

配置是，就是力一样。你看一开始看了几个演员，你觉得他是苏伦演员。对，对对。就是一般人真拍不了录像，哇，这怼脸拍啊，一般人真拍不了，直接怼脸拍，我操，你这么早提身，中国是够不的身。肯定过不了审。

他们都说我狂快的原版要让个韩国牌。可以啊，所以就我就很期待。很记待很记得好，到这里嘛，在这里在啊，这这这啊，这啊你们看就行了。好的这这。然后呢，我不是把他搞定了之后呢，然后他就跟我说，我和别人说好了。

要回公司处理点事情。对吧，然后我那个时候是下去拿他的那个衣服。然后我就想说让他自己打厕手，我还是很懒得做啊，11点接的，爱情就完结束了啊，对，这么快，因为可能今天的爱情会比较多一点啊。

所以下午不又来了一个嘛，就是来了一来一个王心理，要不要等一下给大家看一下吧。粗略的看一下嗯明天的案例。的一个女主是什么样子？啊，就这样。结束了一个N。对聊天结束在嗯。就没了。

现在女人好愿意在我们家打电话，我没看懂嗯，给我妈打电话没有什么我俩知道他说的是什么？他他妈给他给给他买了一套房子，在在那个成华区。下我他妈的能不能这些女的他妈都是在我在我在我家可以办公办公起来了。

我办公了办公了，办公了，我操一边打航，一边办公，操一边一边办公真下来，这女的他妈这女。不哋我上嚟。我看一下。啊。这是什么？哎，在呢在那边呀啊在这里这里这里。我操不要不要看我，我他妈的皮子太过，人。对。

在这里。有啊峰哎呦哎呦呦看到什么不敢看阿你。哎，你这不也不叫王经理啊？嗯，对也不叫王经理了？我我给你开个视频吧。来来来阿你说讲说讲说，你就放就完了。说阿你没事嗯嗯，不用放对不放这里是。

有一点点吧有一点点吧，就神似，就我给其他门头看了，他们都觉得神似，你知道吧？OK对了，就这样。今天的案例到此结束，兄弟们，今天的案例到此结束，看不到看不到，看不到看不。好吧，好吧。

我就这样有有什么问题的话，我就在群里面啊，这个公屏上给扣一下，我们到到时候再说呗。好，我们再看一下他们有什么问题没有什么问题，有没有什么问题要看的吗？这个里接上上上面是什。所我上海线下该什么嗯。嗯。

上海线下看有什么对抗路，什么什么诺曼底成功哦我稍等我上我刚才看看了一下有个问题昨天昨天昨天这个什么什么下面昨天发了两P的表情，ba刚说没有分寸，和他B太多网。哎，我觉无所谓也很正常。は。😊，是的，没错。

他们新菜容易播，我觉得你们还是别发这种。嗯，我觉得。打屁股就是就是你看妹子的状态，我们也不妨打屁股呀。是吗？只在房只在房间里打。哎，在发呀，昨天晚上不知道是谁要要让我这个发打屁股的表情给他。好。

那那我给你看一看你看一看。お。就算命对嘛？就算给我发大屁股，哎呀，打屁股其实是一个调情的方式，不乖打屁股调皮，但是你不要发那种很色的。知道不要发那么很色的，兄弟们。就把这个这个打屁股嘛嗯。哇，手。So。

哇，看到了停点点，没事。好，再这样再屁股。这个。然后呢，然后别没有就我们看打屁股那个嘛，然后又有哪一个，我想想哪一个昨天这个我我想想想想想我想想起来想。好的看的哎，对对，这就是内。就这个听。确点钟。

取啊。对对对，来，我们我们来看一下师傅的这个聊天，好久没跟师傅聊天了。来看一下咱天没什么好看的，要不要不看一下看一下，点们看一下，没什么好看的，给们看一下，主要是他们也看不懂，主要是。Yeah。😊。

我感心没什么好看好，开始分析波。嗨啊我那晚上好嗨他说嗨嘛。嗯，我晚上好，我在干嘛呢？我在打游戏，我要准备睡觉，我说这个点好吧？嗯，这屁话嘛，嗯我说去也正常，估计一会睡没睡睡啊哈能睡睡好啊。

然后他发出什么，打死让我没有你宝宝，让你睡打死我打死我让让你没有宝宝。对，就是我是宝宝打死自己。就是我是宝宝打死，就是你早餐嘛。对。怎么能说自己的妹子是脑残呢？

不是那打打自己干嘛他为什么无缘无故要捶自己头呢？自残，靠懂，你知道吧？这妹子朝我无缘无故要捶自己头，就对用我对我残忍的方式证明我爱你不是就这个妹你看就哈哈一看就是很好把那种类型懂只要冲我哈哈哈的已经完了。

你懂？他已经半条腿躺在我床上不是那这个妹子不就是那种很好把，你想想我没什么脑子那种可来我你笑嘛哪个皱妹会对你哈哈就对吧？哪个皱妹会对你哈哈哈我有事吗？对，正妹都是那种说话，对吧？

我说你这个表情包笑死你对自己下的去手，我就马上点破嘛？我马上点破嘛，我说你他妈自己下得去手嘛？嗯他说他说什么什么什真是个个我没看懂小孩子太可爱了。😊，对吧他说他说他说什么这个小孩太这个词我没看懂啊。

没看懂就无所谓，无所谓我真不懂。可能是现在年轻人的网络用语。哎，无所谓哪个兄弟如果说是懂的话，可以私聊我一下，但是这不影响我小孩太爱了？我就说我有很多小孩子表情我怎么发讲实话因为呢？

因为得妈逼来发小逼又男男人？天立好男中中华男孩顶天立天小表情包发欢但怎么发说别的女孩子保存怎么别的女孩子保存女孩保存？阴阳阴阳过阴阳人。我们简单说一楚吧简单说一口啊，时间有限啊。

时间有我说我说就不就不能是他妈的群里保存的嘛，嗯对不对？我说非要女孩子啊是样，我说我很久没讲女孩子，我说我就我说我说我就不能是群里保存的吗？怎么非要女孩子保存的呢？对对对，说的好像自己没有社交圈。

只有女孩一样，不是因为很简单呀，就是社交圈里面的这个可爱的表情包更多一点。如果说是如兄弟们，如果说是你真的加了很多群的话，你会发现群里的表情包，通常比聊天的表情包还要精彩。对。尺度要更大一些。

就是你们不明白，兄弟们，因为你们没有社交圈，你们没有那么多群，我是有很多群的海群我是有很多群的。你会发现群里啊群里的群里他们说话的，就是群在干我在在赶在500个人的大群。

尤其是那种网红群里面说话的人情商都很高，都很在线，对，懂吧？都是那种很就是能够提取提供竞趣价值，都很很很很很能带节奏，很能带节奏很嗨的那种人，懂吗？明白吧？

所以什么所以妈的妈的就是那些那些人的表情包的话，更他妈的牛逼，更他妈的好，能懂我意思吗？所以什么我就说他妈不能是群里跑什么包？因为非要女孩子。对不对？我都说了嘛，我就我都说非要女孩子。

我说很久没加女孩子，他就说女孩子保存，我说很久没没加女孩子了。我说实话扁皮，我说实话真的是他妈的很久没有加我。是的是的，这点我可以纠正我真的是很久没有加我对吧？后那还可以？

说你平喜欢干嘛还在上学屁话嘛一下嘛对不是我说那我看你就像学校他说那你应该上25可以那请问这句话对我有没有兴趣，还是有兴趣了，说一下你这个兴趣他就说妈应该上25了。

就这个话的话有一点点贬低我的意思那意思就嫌弃我是老男人嘛妈逼觉得我他妈是什么呢？我不是嫩我不是小哥哥嘛对不就是你应该上25了嘛，又要干有应该上25，意思嫌期我年纪大直嘛上没我上。

我直接把他当说上的妹妹就是我直接高高在上上的那位老男人给我回复老男人了对吧？他说二7班嘛啊不我说29我说你这么建议啊？我说你们什么意思？纠结这个年龄干嘛呢？什么意思7班什么意思？什么意思？

发这种表情嫌弃弃意思说这有什么阶我说我来说你建议我就推下，就要是真有好处不了就？是他要干我他要干我，我他妈就直接他妈的就说拜拜对没。

我就是直接拜拜有价值男人就讲我你接我就吧他说啊恋爱呢没有你活傻逼你啊你不要走啊，我是个恋爱呢没有你不了不要走哥表面身份你明显明显我我说还想装板凳，我就下这是什么？

这个是自我提升兄弟这个是自我提升是什么意思呢？就是我是个他妈自我提升的人？就是我就说嘛你不是觉得我老男人吗。就看一下嘛，就是我会综合就是每个妹子，她问我，她跟我聊天的时候，她说我朋友圈怎么怎么样的时候。

我都会非常非常虚荣的接受，并且收集到信息信息最后。我当然我不会听一个女人的但是所有女人说我那张照片拍的，我一定会把删能懂我意思吧？所以这的话其实没有再撩妹这的话是什么呢？是反思自我，就是反思自我。

这是话是反思自我所以我说我你咋看出来的，我明显的这个朋友圈我把它删了，我想抓完对吧？他说我感觉我猜年龄准的我说你准你妈逼我我你知道？25以上啊他说我感觉我猜你年龄挺准的。

我感觉我才我说你我该怎么夸夸京多实的京多市场画一个女孩子不好阅人无数就是什么呢？就是你看嘛我的意思是什么？就是我感我猜你是准的，我就没有回答这句话为什么没有回答这句话呢？因为不准回来也没意义。

因为他不准就是什么呢？就是就是你想想吧，一个人跟你说，你应该。是2七8吧然后你就说你二十9嘛，但是你说你他妈的三十六了，对吧别人就觉得我操好下头，老子猜错了，老子老子不懂他，对吧？我要的是他不懂我嘛。

我要的是我让他觉得他懂我呀，这是我的目的啊，兄弟们他在统一战线，对不对？所以我肯定不能说你他妈猜错了，你是个傻逼对吧？我不可能像直男一样回复说你他妈猜错了，你他妈猜的一点不准你是个傻逼。

我来告诉你我他妈是36我，我36，你你没想到吧，然后怎么后自己崩了，能懂我意思吧？你自己崩了嘛，你这么聊的话，你肯定自己崩了嘛，为什么呢？因为你妈的傻逼嘛，就是你不给别人面子嘛。

别人都说自己他妈猜的挺准的了，是，你他妈不给别人面子，这是情商高啊，兄弟们靠谱的能明白吗？你看我就说什么呢？他说我感觉我猜他前自己很牛逼，很有自信你看我是怎么说，我说牛逼牛逼呀，姐妹牛逼吧？牛逼对吧？

我该怎么夸夸你。但是我觉得我夸一个女孩子见多识广，不太好吧。嗯你知道吧？我说我夸一个女孩子，见多识广，不太好吧。为什么这么说？就是你他妈什么意思？你说经历男人挺多啊。

对是不是这个活动你他妈经历男人挺多呀，活动做多了，什么意思？我才感觉我感觉我猜你经挺准的，什么意思，你经历男人挺多，没术语，姐妹，你聊这个你是什么意思，嗯，对不对？我就说我说你夸一个女孩子不好吧。

说对吧？他说啊啊隐身不说话哎，不说话，没告诉我不说话，没告诉我说别干我说其实你看不懂也不要紧他隐身嘛，给我聊下我说我说销售不见什么意思隐身销售不。

我说销售不不说都这样说了估计天天聊暴力我不知道单独能跟我聊挺好。撤回来引导两个人我不知道大家能不能懂我聊天，靠谱，反正我的聊天是这个样子，我的聊天可能哈有点不太一样，你？

但是这个聊天你有迂发隐身忘已忘了前面隐身活当下我就活活在当隐身我么？就是有感觉的人这个在？个在我假设我和他是在一起这个点是在于这，我已经假。我和他在一起了对就是我说妈什身什么意思消失不见。

就还要给我聊家对吧？我说消失不见，不说就这样天天骂你说哈哈美女会说？那我说我闭嘴靠谱直又干？他说哈美女说闭他妈他不是发了个表情包？他说前面发那个表情包。

我就直接把这个表情包转给我说打起打起你的宝残我模仿这个事情不是什么？这个情就是这个妹子他认可这个表情包，那我把这个表情？他不能说他自己的表情我傻逼吧？他不能说他自己的表情包傻逼吧。

说那我那我闭嘴我说打打起我你没宝宝你说的话？我他妈？我也是你的宝宝也是你你说你是我的宝宝，我也是你的宝宝我他妈眼隐神他妈跟我说这个我他妈眼隐神？我直接无语我直接无语，对？然后你看一下这个表情。

你偷瞄我的表情包，为什么不偷偷喜欢我你妈冲口爆炸，你他妈偷瞄我的表情包，为什么不偷偷喜欢我爆炸爆炸直接妈爆炸就妈？喜不要他就直接直接表情口爆炸。

但是普通看到窗爆炸的情想想普窗爆终于有一个妹喜欢单赶紧拍照靠你心态妈这样但是但作为妈不缺女人的那有价值的平就说了什么了就是我每天打开社交软件，我只要加薪的女生我都。😀感觉什么的？这些女人他妈太好聊了。

为什么这些女人都喜欢我，你道吧？就是我说实话帅哥的烦恼，我说实我说实话，兄弟们啊，就是你看我这个聊天有没有意思嘛？就不用看展示面，你们不用看我的展示面，你看我这个聊天有没有意思，你仔细去想一想。

我的聊天是不是有意思，对吧？因为很简单，我妈他妈上来，我妈偷偷讲，我他妈我为什么喜欢你，我他妈是屌丝嘛，我他妈是屌丝，一个女的喜欢吗？我他妈我偷你个短信，不我就要喜欢你嗯对吧？

你以为我是他妈的那种平民老百姓那种那种他妈的什么什么样的人吗？对不对？我是这么我的爱情，我的爱情是这么容易给你的嘛？对吧？我说我马上我就说哪有你上来就喜欢连流程都不走要下到流程我是不走这是。あははい。

Yeah。欢迎来到对抗路。😊，他说来说我都无语了。😊，哎，我就不喜欢走63，你喜欢走六3，看我的。😊，我的风格不同啊，风格不同。😊，流你看流程政整条项算了啊，那就那就到此为止吧。

再就不什么什么什么再就不不不理你了啊，不理不理，不理猫了啊，不理你了，我说不理貌不礼貌了。我说我说我什没你读，好久都没有聊女孩子了，也没啥表情报道，我说前期DD，然后这个这个有趣实在实在有趣实在有趣。

他说又是没有了，然后发了一个他妈的是。的表情对吧对吧？然后他不认我说随便发几个表情包敷衍你嘛。嗯，可以啊，就说随便发几个表情包分印你吧。可以啊可以啊好，我就说随便发几个表情包复印你嘛。嗯。

但是哎这个我觉得好可哦。我真的这个小女孩这个小女孩真好可爱，这个我说真的要偷了，太可爱了。嗯，然后如我发生什么什么什么，我看一看。啊，一直偷我表情要干嘛对不对？然后什么的，然后用这个晾衣架打我屁股嗯。

然后我就在那要屁股的个打屁股。那那天我觉我就说我操阿芳这个打屁股很多人发给我一个打屁股，谁要我说是删你的表情对我就这怪你怪你太可爱，他不听不听爸妈念金，我说我说要我说我要是见到你，你没有表情包可爱。

我是会生气嗯，就是我筛选他嗯吧你他妈天天给我发表情包，天天给我发这么可爱的表情的话，我要是见到你的话，你要是没有表情包可爱，我会生气的。嗯，他说哪有这个小孩可爱。嗯，我就说那那以后生一个哑胖胖哎，啊。

我说我的孩子必须这么可爱，我说看你静音了，我说哈哈对吧？我现在去圈妈妈心音了，请问妈妈哪里嗯。听蛙来着，他说你努力嗯啊，你努力嗯，对不对？我说不想努力嗯，对吧？他边的很久就不下干起来了，那就那就随缘啊。

这钱我都我都不懂定，何况你人。哎，怎买了，哎，就你这么跟狗一样，我说你别管，真上人死了真上真上来了，来了，去那边，你自自己玩，去那边你自己玩。他说你有人不打电话，我怎么看到看到这个我就要弄了，你懂吧？

女人女人不打听话，居然有这种自知之明，我操你我操，我觉得这这这这个女人居然他妈的这个这个懂吧嗯，因为可能就是妈逼也看到尊上表情包了嘛，真上别管，别管脑子尊上啊，真上把命跪下。真上把妹。

这个就是有讲讲讲起来吧，就有点玄学了。就像以前什么有一种把妹倒时叫什么帝王把妹啊，对对，帝王把位你知道吧？真上把妹霸道总裁霸道总裁对吧语不打冰硬化，然后什么的，然后我他妈就可以打屁股来屁股来了。

这屁股屁股能不能呀，我快速划，快，快滑啊，一下，这啊，这这就可以了真动的我操傻逼啊他他他名字侧别挺高，这样的吗？对他名字，但是叫这个名字的人很多呀，他名字是个表情包，这名字的人很多呀。后面后面睇嗯。

哎呀不看了不看了看啊，不看不用不要不要，后面就没没没有了，后面没啥了，没没没啥了，没啥没啥没啥没啥，后来就就就这些嘛，就是这些嘛，要么就是什么啊什么什么什么甲流了，什么什么什么甲流挺难受的。

好以后生病了，我肯定会抛弃你好好照顾你嗯，对对？😊，对不对？然后他又跟我说说了这么一句话，他说你这件话不知道对你多少多少人说过了，我不害了那解释。够高不及解释，就是就说害急解释，我就说害胆的解释。

你知道嗯，说骇胆的解释嗯？嗯。对吧我们还来得及说么这那个就好就这个聊天吧，就是怎么说呢？相互匹配吧，你们那关的学不了，那个我们修改，相互匹配。哎，这个来天你们修改。嗯。

师傅我想要这个感情吧女人遭受这样嘛。嗯，发群里面，今天就到这结束了，兄弟们好，晚安了，晚安晚安晚安晚安了，下播了，下播了下播了，拜拜。好，拜拜。

