# 绅士派《迷情烽暴2023》：011.第十集 烽暴聊天法（上）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第十集。😊，风暴聊天法上。当今社会的女人在感情中大多数都保持怀疑的态度，很多女性都被忽悠多了，也不怎么相信爱情。潜意识里考验男人的行为就特别多。很多兄弟接不住招就挂了。我觉得我个人最厉害的地方。

就是在处理这些比较刁钻的问题。下面我总结一下公式，先直接表达好感，然后女生表示怀疑之后，我们输出价值观和唯一性，最后对方信任幸福，获得恋爱的产券，具体操作如下，刚开始先观察女生的朋友圈，判断属性。

选择长期或者短期打法，有些女生朋友圈只限三天可见，可让她打开彼此互相了解下，如果她不愿意可以不再理会，也说明她对你就不具备社交窗口，筛选掉就行，然后开场发嗨或者打招呼的表情包。

也可以描述自己的状态来开启话题。再加到资源。后的战略布局中有举例过，这里就不展开来讲了。但注意的是，不要查户口和夺命连环问，显得你的状态很舔，也很矬。对于新手兄弟来讲，打过招呼后最好是彼此互换姓名。

留个备注，以防后续女生说，彼此都不知道叫什么名字，就说喜欢我多少有点虚伪了，也是为了后续我们做铺垫而用。第四点就是分辨窗口。聊天前期女生有回应后，可以明显判断出来对我们的窗口是什么样的。

也好有相对应的打法。无窗口的表现嗯好哦，类似这种特别敷衍打发式的，无内容价值的高冷回应，回复的打法就是先放着更新好自己的朋友圈做吸引，然后关注对方的动态，等他有需求，有窗口时再出击效果最好。

窗口一般的表现为知道了。好的，原来是吗？这种回复平平淡淡的对话题没有粘合性的打法，就是看你个人状态能不能扛得住他这种下头的情绪。如果不能就按照上面的方法进行即可。如果对这个事情无所谓。

那就只要他还有回应，马上调整好状态和情绪，继续把话题延续下去，回复下去。这种俗称提供情绪价值。男生在很多时候要主动承担找话题聊下去的责任，也是锻炼你本身社交的能力，而不是遇到不顺意的问题就白了。

正常窗口表现为会有所回应，给你的反馈也比前两类的。感受要好得多，会对话题有比较粘合性的回复，情绪也很好，打法就是顺着话题聊下去，提供话题，给予好的情绪。目的是推进暧昧关系，公社为激活兴趣加吸引建立。

加身高关系加巩固暧昧加确立关系，建议吸引指的是聊对方感兴趣的话题内容，通过朋友圈仔细观察就能知一。利用联想性思维，去往推进关系方面聊升高关系，换句话说就是打破和谐感，让他知道你的目的，做法就是表达欣赏。

表达你喜欢他的性格，照片的感觉等等。这个做法不会暴露需求感，也能获得对方的好感，表达欣赏和好感，不要模糊，要具体到细节上，这样才是好的真诚的表达，对方的反应才会好。巩固暧昧这个环节。

给予你前面几个步骤做得好，才能来到这块内容。核心就是打好感情牌，做完以上的步骤，你们见面就能确立关系。无论长期还是短期，你拿下之后，决定权就在你手里了。在彼此氛围好的时候，可以询问下对方的休息时间。

确定休息的时间后就可以进行邀约了。邀约部分不要模糊，什么改天有机会，下次一起就别说这种模棱两可的客套化了，一定要彼此确定好项目和时间在哪几点做什么，这些就需要你们两个人去敲定了，看彼此想法再做决定。

给大家一个邀约项目的思路，越是私密，越有利于彼此关系的推进。以前我们常说的你家我家还是儒家，如果你不想这么粗暴，那也可以约私人医院、电影院按摩店等等，这些都比吃饭好太多了，足够的私密，环境也不嘈杂。

两个人也能有效的深入交流。爆窗口是指一上来的情绪就很在线，很饱满，回复。消息也很热情，很积极回应，会主动的提供情绪价值和话题。他的字句和情绪都很丰富。打法就是让对方都主动的回复消息。

保持你在他心中的设想的人设，回复频率就是他多你少，但要保持热情和积极，不要去泼人家冷水，也不要主动的暴露需求感。人家要的就是你在高位，他在低，你钻十三，他负荷的状态。

