# 绅士派《迷情烽暴2023》：065.线下活动：西安案例聊天内容详细分析_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

う。hello，兄弟们。稍等一下啊，刚刚开始直播。我们今天来讲一讲西安的。西安的这个这个这个后续的聊天记录，好吧。对啊，你开播都不跟我讲。来呀。嗯，把手机把手机拿回来。对。他每天现在都喜欢坐在我这儿。

喜欢躲在我这儿躲亲静。外面太喧喧嚣了，他喜不喜欢被别人打扰，不想被人打，他是一只有个性的猫，个猫，我靠。做做过去点的。嗯，他喜欢在垃圾堆旁边待着。垃圾堆。他喜欢他妈的他他喜欢找母猫，但是母猫不在。

你觉得ray不可以是吧？你。😊，🤧对，品种不同啊，配不上配不上品种不一样。那怎么说，就是拉拉拉比最近也是我也不是不行，很难受，我也不是不行。懂吧，然后呢。但是很麻烦，就是我们现在重新弄一个。

就是你给没给猫接生过嘛？没有这个方面的经验。猫接收他必须有一个属于自己的那个环境环境，然后干干净净的干干净净。对啊，你你要你要他提前习惯，就告诉他，那是他的窝，他就会平时就会在那里。那得提前一个月吧。

还是半个月，你就得给他提前找个地方，你怕发现他怀孕了之后的话，一定要给他提前买，要找个地方，然后他每天就都在里面。你懂吧？把它每天放在里面哦拉它出来。所以说你最近把它放在笼子里自己进的这个不是不是。

放在笼里不是。兄弟们，hello hello helllo，晚上好晚上好。今天继续来讲我们西安的一些这个具体的案例，具体的案例啊，好吧，好的，嗯，这些案例来，我们来看一下这个这是怎么具体。🤧。

昨天只只讲了一个具体的一些小小的过程。但其中的话其实还是有很多的这个心得体会的。是的，没错，然后我们可以大家分享一下这个心得体会啊。然后我觉得怎么说呢？就是呃。预发吧，就是我现在觉得就酒吧吧。

就是疫情解封之后的这一段时间吧，我觉得还愈发的已经开始就是渐渐好玩了起来。之前的酒吧的话可能是确实差的挺多的。但是现在的话有一种感觉什么呢？就是可能有一点点一点点小小的恢复。嗯。

虽然可能就是我们拿疫情之前的那个状态的话，还是没法比，但是什么？但是你要知道疫情之前它也贵呀，嗯，懂吧？它也贵呀，然后现在的话就是相对来讲会比较便宜一点，是的我们去你像吧我们现在是玩什么呢？

我们现在玩是最好的，我们的等于在一个二线城市玩最好的酒吧是的，都其实花了些价格的话，我觉得都还挺能接受的。实话实说一线城市一线城市我不是太不太清楚啊，一线城市没怎么玩过，但二线城市的这个价格的话。

我觉得还是挺能接受的，我觉得也是啊，因为一线城市我们为什么不不太谈一线城市，因为大多数兄弟他也。不需要他妈的这个这个一线城市的一些一些那个什么嘛。嗯啊因为一线城市可能会他本身的这个溢价就高嘛。嗯。

女孩子呀以及房租啊，乱七八糟这些成本本来就高一点。所以我们也不太，因为大多数的男生的话还是我操，真是不能看这不能，你这他妈的能看见有鬼了，你先把手机拿拿上来吧。来我们内先去查一下，拿上来，人我的是吧。

你那个不能不能看，你能看这个不行，但是在后面。这个这个也不行。但是没弄。对不行，就看这个了。不行不行不行，那这样子。直接讲案例吧，不看照片好不好？因为都不能看。嗯。

就我们可以一开始先拿一一就是讲讲讲是谁嘛，哎，讲讲就什么啊，再讲讲是谁。然后后面的话我们再。嗯。😊，最近的话可以就是恢复小小的实战一下。然后这个保证实在太多了，都都有时有点时间没有办法讲的。啊。

我们就是没有没有办法讲啊，然后那今天是周二嘛，今天周二嘛，周二讲一天，周三讲一天，周四讲一天讲三天时间。我这个周周周五周六周天周一我又在杭州杭州回来以后的话，我们我们再讲两天讲完两天的话。

我们这个就开启了又又啊成都啊，成都成都有有哪一天啊乱七八糟的，就是又要开始冲冲完，但是这个这个这个是机会有限。兄弟们每确实工作也有很忙。是的没啊，每每天工作也都很忙。

我们就来好好的这个讲一讲我们现在的这个情况好吧，这次新安的一些情况，其玩的还是挺开心的。就是如果说是我找兄弟们过来分享的话，或者说是我们来讲的话。

其实我们讲很很久很长时间不止远不止就是我们很多远不止一次直播就是就可能可能个一个小时啊，两个小时啊，三个小时啊，就肯定是讲不完的。因为你像我们讨论啊什么乱七八糟很多。批出来特别多懂嘛。对。

OK那我们就开始了。所以说这个最好是能参加线下的活动，就大家参加线下活动。因为这个你们可以一进到底，对吧？全程跟着嗯，就没有问题的话，可以公屏上问啊。不会疏忽一些什么细节。

或者说你也能看到我们操作的细节，我帮你们复盘，你才看得。OKOK我们开始了。开始了，开能啊。拼灯。OK在这里啊，对，利一看到没有？利一哎就很棒。然后呢，6月5号下的台，6月5号下的台。

然后我们是666月起去了西安。我们是5月没有5月，我们是。6665月是去的泰国。哎，对对对，你这个对泰国的印象是非常的。我们是我们是6月的6月10号，现在是星期二嘛。

对6月10号6月1号6月110号对吧？然后我就提提前刷嘛，提前刷嘛，然后呢，就是你看就6月5号对吧？添加了他添加了他，然后呢，他就通过了。他说明是我说软件叫你他是什么软件。然后呢，她是一个什么情况？

她是她是一个闺蜜介绍的。就她自己没有上社交软件，然后呢，是她的闺蜜上社交软件帮她去介绍一些资源。嗯，然后她的闺蜜是已经结了婚的，然后呢，她这个她自己是没有结婚的，嗯，然后就帮她介绍一些资源了。

然后就临是。啊，张老师介绍的什么意思？她是教他她她的闺蜜是老师，张老师介绍的，我觉得从来以后就像是就就就很很相亲是吧？很相亲环境。我操，我没有看到这个聊天记录，张老师介绍，我就已经撤退了。

可能我这个性格就一经是。什么叫张什么张老师张老师哪个张老师听起来好像我比较熟的老师，比方说什么四个字的嗯，三三三老师三上优雅，三善老师，老师还龙泽罗拉，哎。

还有什么还还还有什么还有什么还有什么还有什么我太多了，是巴西罗啊，你喜欢的都是都四个字哎，巴西罗哎，你喜欢的都是四个字。😊，怎么明日花去了5个字哦，不好意思，我对这个也不是特别了解。兄弟们啊。

但是就是哎最顶的那几个，我觉得还是YY点，还还还还有还有一个你哦我最近都没有画黄片是吧？这不没什么意思？交到底上了。😊，嗯，看懂以前还还有一个老师叫什么老师。

就大大众大众都很经典的一个啊啊啊哦哦叫就叫叫叫叫啥来着？三个字的也是日本的啊，我们就不聊这个了，不聊这个。我们来聊一聊这个桥本老师桥本不太熟，他不了不熟不太不不熟不熟，对他不熟。

就是这个妹子到一开始他是你看吧，他这个我们分析一下第一页聊天记录这个状态。车状态，然后上面凝视就很客气，对对吧？很客气。对苍井空老师对吧？这个这个凝视就很客气，很客气。然后软件你就直接说软件家的对吧？

他问好什么软件，这个我觉得很正常，嗯对吧？然后你就你就说积木家的来积报报上，因为这个一报上一般来讲，我们我在这跟大家说一下，为什么要打简写简写就是因为这种软件吧，就是社交软件吧，它名声不是特别好嗯。

对吧？大家都是有一种想要避讳的这种感觉，就比如说TT啊TT啊，然后这个对吧？没有我觉得PYQ对吧？然后这个这个这个这个就是我们就打这个也没有问题，他说问好什么，那么你看嘛就是这三句啊。

这三句这三句就是感觉到这个女孩子好像她是一个不怎么出来玩。对于这些迷茫行话。就软件嗯啊积木嗯这种行话并不是很了解，哎，他手机是真的很干净。啊，他对这种行话并不是很了解，然后他还打了个凝视，嗯。

就是很客气嗯很客气。对吧然后你就你就他说问好什么，然后这个时候他已经有一点哎，怎么回事没搞清楚情况了。对，然后你闺蜜介绍我认识你觉得我们挺合适的。嗯啊，然后这个发了个问号，对，发了个问号嘛。

问号问号这个问号是回哪句话的啊，问号是回这句话的，他是回这句话的。你认为。我觉得我觉得就是说。综合性问号啊综合性问号综合性啊综合性问号都有我觉得问号是回这句话的哎，我可能觉得问号是回就这句话的。

因为微信你介绍你认识这个就说明说明情况嘛，当然他也可能问号就是说哪个闺蜜啊，对不对？然后上来就觉得我们觉得挺合适的嗯，对吧？这个肯定是我觉得我靠嗯对吧？因为你看嘛，就是我我猜想一下啊，猜想一下。

我觉得我们的操作首先是没有问题的，为什么没有问题的，因为上来就表达我加你的就是很简单，就这个这个东西和以前大讪其实很像对吧为什么大象推荐直接开场白上来以后就说我想认识你哎，我们方便加个微信对吧？

为什么说直接开两门，因为得你绕来绕去，你绕来绕去，别人不知道你要干嘛？还以为你是推销的呢，对那懂我意思啊，我不要我不要不要对吧？所以我觉得我们的操作首先是没有问题的，有些人他可能会觉得什么呢？

哎老师你怎么上来以后就说说这种进攻性的话，对吧。是属于我们团队的一个风格，能懂我意思吧？因为什么呢？我们不喜欢太慢，对我们想求一个效率效率，我们不喜欢中国效率。我们不喜欢拖泥带水。对，懂吧？

我也不想我们也不太喜欢这个就是跟女孩子绕来绕去对吧？因为什么呢？因为你你的自身建设做好的情况下的话，你其实是允许你怎么说的没错，而且你说完这个话之后的话，对方有一些这种问好，不太舒服的。

让你不太舒服的举动。那么这个很正常，但是我们要学会怎么处理这种情况，对我们要这消化掉，对吧？就好像什么呢？就好像你去跟妹子升高关系的时候，你要说你要跟妹子不管是语言升高也好，还是肢体竞夺也好。

比方说你去牵女孩子的手，女孩子说哎这样做好把太快了，你要能够处理这种情况，是的，就好像开车，你想把这个车开的很快，你要快速到达目的地，你肯定要踩油门，但是踩了油门之后的话，有车过来或者有红绿灯的话。

你要学会怎么刹车，怎么把车稳住，对对吧？这个是效率的一个根本。你不敢踩油门，那原因是因为你。🤧不会踩刹车，懂吧？所以什么所以我们在这踩油门的举动，我觉得是没有问题的，嗯对吧？

然后他发了个问号嗯问好然后就他可能觉得哎什么什么情况，对吧？这你认为是综合性问号，对吧？我认为可能这个偏重一点，我我们接下来往下看一看继续看张老师介绍的O然后我怎么回来张老师介绍，我说是的。

我说新你然后然后我就是他说的名字，对他他问张老师介绍，我马上切换到那个界面，我说你怎么称呼这就不是经木了，这什么镜况结果不一致切切换到那个软件了啊，你怎么称呼我觉把积木完成是相亲软件是阻力有有点意思。

有意思完成了牵熟的感觉，有意思有点意思有点意思好吧明所以说是一个综合性综然后呢他说你是我介绍的什么意思，我。今晚上两个加我，你是其中一个年前的都被我删了哦，嗯看来他还是有一点点标准在的。嗯。

不管说这个女孩子，她是讲的真话还是讲话，对吧？这个话让我听起来很舒服，对，很舒服，对不对？是每层舒服，就是什么呢？就是宁缺无赖。对还有女孩子非常靠谱。你把我这个下面的话术给说出来很靠谱很靠啊很靠。

然后呢这个我我先跟大家这个截图是什么等一下等一下看这个我我先跟大家这个透露一下，今晚两个加我，你是其中一个另一个是学员，我这这个这是另一个这个是另一个个另看我就这么这个他和这个男生的聊天记录。

他拿手机给我给我全部看了，我看了就很傻逼，你知道，他们就你看别的男生聊天都是巨傻逼啊。啊，不用管不用管咱阿里个P。没有嗨你我的嗨，我说看来姐妹还是很重视你的幸福生活。😊，对，给你介绍这么多。

我说我都没有行情好呃，不是优质的男生都推给了他。哎，是没错，哎，优质男生推给他。我说他不能让他来尝试一下世间的险恶。OKOK ok okK okK okK就是我这个我我说个不能只有自己快乐。

因为她和她的老公已经结婚了嘛哦，对，就是她的闺蜜哦已经结婚了嘛。我说什么就是不能只由自己快乐，所以要把这个听起来有点歧义，什么叫快乐？双方的快乐幸福和幸福啊幸福和幸福都要有都要要有要有和谐嘛。

他说我早上睡着了。然后我就说什么意思啊，4点钟4点钟然后没有回你消息了，啊，昨天晚上睡着了，看来他是一个作息比较正常。因为他回消息的时间点是在6个小时之后，嗯，哎不到6个小时的样子。

那就说明其实他应该是睡了，这个点睡了应该是很正常，很正常也很正常。然后我说我刚醒，嗯，然后呢，然然后他就说嗯嗯，然后你就没有理别嗯，没有啊，然后昨天晚上我喝酒没直接看你聊天，怎么称呼你完了他已经死了。

他已经半条水在床生又来了腿又来了。😊，又来了半条腿。然作为一个女生，她为何如此的不矜持？嗯，她这不是给渣男一个锁定目标的。这个机会机会嘛，对吧？一口也就是说什么？比如说就是就是这个女孩子太过于主动了。

我觉得是的太过于主动了。他这个就是你看嘛他打这个操作，这个打就是任何一个有水平的渣男或者说是优秀的猎人马上看到我操有一个猎物向我抽来了，抽来了，有个猎物拍出了头。

我在这这个猎物有点他妈的很好守猎我我操老老师拿个枪在那里过去了半小腿半小腿出来了，我就不我我是个猎人，我今天早上刚起床，我的这个窝还没有打好，对吧？我的陷阱还没有布置好，我还没有开始这个擦亮我的枪。

这个猎物就已经在我的这个睡觉的床底这床底下开始叫了，你知道吧？就像像猫一样的，我在这在这靠，我在这我在这我在这但但是我我们来看一下这个有多么戏剧性啊，O。好好，没样吧，就像猫一样喵喵喵对吧？

我在这我在这那个我都睡着了，我都成为峰我的名字。哎，好的，哎，等一下往下拉一点，我知道有个有报他名字哦，OK我都没看见。😊，啊，有有有有快就删了删了删了，其他没有其他好删了就这样就这算了。哎。

原那个女孩子的名字不要暴露去。对对对对。我说你呢嗯嗯我说你是在哪，他说曲江你说我也一样，咱们离得不远，对不对？无所谓。你们去到那个城市的话，你们就无所谓。他在哪个位置？他说他在天府。

或者说他他在什么他天堂，对吧？那时我也在那边就是不远啊，就是不远。然后呢，我我后面打了一个操作是什么？就是我的曲江高新不远呀，嗯，曲江高新就属于这个西安现在比较这个新的地段，新的不也不能说新的地方嘛。

就发展的很好，哎，现在是属于最火的这个区域嗯，懂吧？就是房价最高的区域，新区对，新区就属于这个房价最高的，西安房价最高的区区域。是的，没错，哎，这没错，啊，我说离得不远，当你在哪？我说我说长海高新。嗯。

姓从也来哦哦，我也是，那你确太管满意。他这个窗口好的哎呀，爆炸爆炸，落体爆炸。这个窗口爆炸。对你去泰国，我说这牙我都耍两天药回去了。那你在泰国买过去，我说没有啊，我就买什么东西？

我想问一下买什么东西买药都买泰国现的爱情神油什么意思？还说泰国买什么东西嗯啊买什么东西，他可能说泰国有一些药店东南亚的一些药什么的，就很多人对很多人就认泰国是泰国药药店很靠谱，因为什么呢？

因为泰国的国王他有一只眼睛，我之前之前进听一个导游说过，泰国国王有一只眼睛是瞎的，就是因为用的假药，所以泰国国王生气了，就是就是就是假药假的，就是你在泰国卖假药样量刑非常之严重，就跟卖毒品一样哦。

你懂吧？所以搞的泰国全国没有人敢买假药哦，所以就很多人去泰国买买药，你知道靠谱呀，那括他们泰国有一些泰式整容也还是挺出名的挺挺。对，就就就不敢用假药。哎，对，那们是打假真的是假假打假打的特别厉害。

然后呢，然后他说好的，疫性很高。你知道对你知道吧？为什么我要说纯玩，因为我害怕他要让我买东西，你知道吧？哦有这个思路哦，这个思路在泰国买东西吗？太东西买什么用，他多东西都很便宜。对那他什么？

那小哥哥你能帮我带一点什么东西回来嘛我说那不行对不？然后这个就没后续了泰国好吗？你可以去问一下跟我们去泰国玩的兄弟好不？没错有两个兄弟已经相就是我们是什么时候去的，我们是5月30号去的，对不对？

有两个兄弟去泰国玩完之后的话，相约在这个月底再去再去你说这个好不好我不道你知道，你自己有能力你可以判断成年你说好不成年人的你说你说玩的开不开心。大家的默契就不虚多一他们居然相约这个继续再冲一把哎。

我感觉他他们是在这边获取不了爱情，去那边找爱情。那边爱情又便宜又高质量的啊，所以说说说出来可能还是比较流连忘返。对，有外OKOK或者说想要去那边再再再找还是挺有特色的兄弟嗯，还是挺有特色。

泰国在全世界都算蛮出名，出名蛮出理，我说你呢，他说我在西安，然后我说这就是废话阶段呀，这开始聊些什么鸡葩东西。对对对对。然后然后你看我说我我醒了我好，我醒了好，可我最近都没怎么睡好，这不是很正常吗？

还是发错人，不说发错人了吗？我就不发问号。我说这怎么发错人了？对我说我什么没有说什么其他的话？对，为什么这么说？他说你是在给我回消息吗？昨天啊5点35分的消息啊，看一下吧。

他对我们的如此自然和自来水有一点点。戒心不太习惯，对他有点不太习惯，就是我们这个很因为大家知道我们放得开的。我们其实是泡妞平时挺多的嘛。很很多女孩子如果状态好的话，其实自然而然的就会有一种自来熟的感觉。

对懂吧？那么她可能是平时是要突然我猜想一下啊，就是相对来讲比较单一的那种女孩子，所以什么呢？所以才会导致她今天说这个话，没错。然后呢。

他说你是在回这个5点35分的那那你觉得就是说不不怎么喜欢自来熟的女人的话，应该是怎么样的打法呢？你是在你说回这个消息吗？不不不，就是这种类型的，那我就稳扎稳打呀，那我就明白他吃吃哪一套给哪一套呀。

哦哦那肯定是吃哪一套给哪一套。没错没错没错啊，因为是实上就是我们遇到人的话，你短时间你不可能给一个人洗脑，或者说是我我认为的是我们去改变一个人的思想是非常非常困难，很难为什么呢？

因为这个一个人的思想取决于他的他以往的所有的经历的总和变成了今天你的思想，所以你要去改他那个思想的话，因为他很多东西的话，他没办法和你感同经呃，经历不一样，没办法要感同身受。

哎是这个他要什么我就给肯定是呀肯定是呀。然后呢，然后然后说说我说在外面耍都不怎么看手机，网络太差了。对对我的我的我的人设还在这个泰国嘛，哦，因我在泰国，那你看嘛？泰国那边就只有只有4G网络哦哦，对吧？

然后呢再差一点就变成了恶。您那个时候在西安的时候还发了这个在泰国的朋友，哎，那肯定哦，就怎么说显显得我就是我就是我的打法是么？我一回来就来找哦，哎行对啊，这个恋爱感又来了哎，该死的恋爱感哎。

我一回来马上就来找靠不靠谱，这个靠不靠谱靠谱啊，这个太靠谱了。你看吧他说没没关系的啊，只是羡慕你能出去玩。然后呢，你看哎就马上发这个爱爱情的表情。啊，玩的开心啊玩的开心。😊，啊，反正开心。不嗯不。

OK好，然后我说什么？我说两句的岛屿，对不对？跟你在一起应该是很开开心O他说那有些会开说带着你上山看夜景，他是那种属于浪漫情怀的文艺与青年，那不是正好适合我这个感觉啊嗯。我还挺喜欢这种浪漫情怀的，哎。

有情调的嘛，文艺情哎，有情调。对，而且他他长得也不差，其实OK对吧？然后呢，我说他什么时候呀，他说等你回来，我说你要来接我。对不对？我回来你是不是来接我？对吧然后他说机场，我说到时候中对。

到时候这个转中站。因为我要上班，可能接不了你可能上班可能接不了你了，因为我要上班OKOK你的话就会说什么，那行吧，那到时候我们。怎么看对不对？可以啊。好，这都好说哦，然后我再怎么委屈，委屈。

我说有点失望，嘿。我其我就喜欢打这种苗，我就呃没达到我的要求，就有点失文知。然后他再和你听一下第一行，你什么时候她窗口漏的太早了，这女的对录太早，这种女的窗口漏的好早呀。嗯。

我觉得这个女的她的最大的问题就在于这个女孩子，她就比较单纯，她没可能真的没什么人，嗯，她没没什么人，她没放到这个市场上面来历练过，就和很多兄弟其实是一样。嗯，没找，就就比较的清纯嗯，比较清纯，邻家女孩。

猫咪怎么了？猫咪一直在叫给他开门了，他他想要上直播，你知道吧，他一直没上过直播，怎么，你怎么了？あと。找帅。😀Yeahは。😊，你们都居然能听到猫咪的声音。然后我就说我我说9号吧，你明天什么安排。

我们不是10号嘛，我们不是110号充的，然后我说9号嘛，对不对？9号，然后他明天我工作，你明天回来嘛，我说几点下班，到8点，然后我在我在听人家的爱情故事，什么爱情故事好的。我不知道什么爱情。好。

在这里哦在这里其实我我可以认就是说什么，我是建议大家就是说多多少少可以稍微提提，就像这个女孩子一样。如果你要讲爱情的话，可以稍微铺垫一下。这个节奏哦对不对？我在听人的爱情故事，对吧？

大多数的人的反应都会说哎，什么爱情故事。或者怎么或者说或者说怎么怎么样，对不对？所以说你们要讲这个达利爱的逻辑，或者达利爱的套路的话，就最好是。有一个铺地。好吧，然后呢，没感，我这怎么回到。我怎么回的。

我就我就不会去关心人家的爱情故事。嗯，对我肯定不会关心人家的爱情故事，是听八卦有什么用？我就说什么，我说以后就是别人羡慕我们的。对吧他说我在听爱神这样的爱情故事，那就是说呢他在。

八卦别人或者说他在羡慕别人的爱情。我就说什么，我说以后就是别人羡慕我们的，然后江来雨露对吧？他说什么，他说哈哈是吗？然后我说什么，我说不用听别人的。对，以后就是以后就是让他们磕我们的钱。哦要不掉啊。

兄弟们看到没有？这个可以有没有？对吧？直接一波拿下，就是这个地方用到了一个技巧是什么技巧呢？就是假设你和这个女孩子已经谈恋爱了。然后描绘这个女对跟美女孩子描绘这个美好的愿景。嗯，但是你要说的比要油腻。

要说的恰到好处，要说的这个时机正确，没错，懂吧？不能说上来强说，因为你看嘛？在这儿这个这个女孩子给了我们机会，让我们有了这个发挥，对反手打他的这个余地，对有个平台哎哎不能强说啊，兄弟们不能强说，对。

懂吧？所以要铺垫，听别人的爱情故事，就是兄弟们你要有这个反应，他马上拉近关系，因为女孩子其实这这种话的话，已经在给你机会了，嗯，我实话实说真的是给机会了，对懂吧？那么这种机会的话，我们要干嘛呢？

要抓住嗯要抓住，然后这是一个非常非常合理的，我们去描绘我们双方之间未来和关系的时候，嗯，对吧？那么我描绘完了之后的话，女孩子也不会觉得我是很刻意的再升高嗯，对吧？在升高的还是相对来讲比较丝滑，对。

很自然，哎，很丝。对对对，然后呢当然然后他就说什么咬手手那好期待甜甜恋爱，对吧？这个这个很多兄弟就觉得在这里已经板上钉钉了。但其实是什么？只是一个假设，这是个假设。对哎，只是个假设。

只是达成了一个初步的合作意向，嗯，就跟签合同的时候一样的，改天出来见一下，对对对，就跟你出来改天出来见一下，这种感觉是一样的一模一样对吧？然后我们干嘛呢？我们只是有一个初步的印象。

千万不要因为有这么一个初步的印象，他就是事实了。对你就很多兄弟在这个位置的话，会把这个女孩子当真，但是我们要干嘛呢？一轮二轮三轮给他把细节敲定了。对我们才有可能跟他见面的时候有一个比较良好的发展，嗯。

对吧？然后接下来的话，我们看一看这个后续是怎么聊的，我们来看一下，我说他说什么好，期待甜甜恋爱，然后呢，我说我也期待我们的，然后他就开始了对吧？开始了开始了第一波啊，第一波开始嗯你为什么会觉得我们会。

OK我觉得这个地方出出出现什么问题了呢？嗯，就是这个女孩子在你们达成初户意向的时候，她会干嘛呢？开始真正意义上的出考题，嗯，来考验你这个男孩子到底。是不是一个值得交往的人？因为现在是这样子。

现在你们你们只是聊天，只是聊了很很短的时间嘛。对，很短看朋友圈的了解的话，也就是一个相对来讲比较片面的嘛。对，他需要做本人的确认，对，需要有一些问题的一些确认，就好像什么呢？

就好像你可能你去淘宝看中一件物品，嗯，对吧？然后你觉得价格也挺合适的。嗯，然后什么，然后你就把打开这个客服的对话框，把这个东西发过去问他长宽高嗯，问他这个具体这个这个参数，然后可能聊两句。

然后如果说是这个客服回答你的问题都是你都是满意的，可能你就下单了。对，没错，能懂我意思吧？就戳中你的心理。哎，所以什么？所以女生他看中一个男人，他看中一个男人，他会产生的问题。

他比在淘宝上看中一件物件产生的问题还要多要多没错，所以你是什么承担一个什么角色，你承担的角色就是你做好你自己的这个销售的客服嗯，对吧？然后精准拿捏对方客户，他是个什么心理嗯，然后。

然后他提出什么样的问题，然后对应他所有的问题，我们有我们属于自己的预案，然后把他的问题全部解决掉。嗯，能懂我意思吧？对，然后什么的，然后客户就下单，然后妹子就直接送上门来。对哎，直接到酒店。

直接到你家里，直接跟你发生关系，直接就一把平推，就是很简单懂吧？意思，就是预判了你的预判。哎，现在就是这个样子搞。对，然后你为什么会觉得我不会停。如果说这种回复的话，你一般会。

你为什么会觉得我们是很甜的？嗯，那有很多种方式来回嗯，比方说命中注定论哦哦。第一眼就看上来以后我们绝对有故事。哎，就是类似于这种命中之定的兄弟们啊，我跟你们说吧，兄弟们可能有有些人听我说这个话吧。

有些人会可能选颤搞笑你懂吧？搞笑，就是就是我我跟你这么想吧？兄弟们，就是男生他是不太很多男生他是唯物主者，对，是讲逻辑的，没错，他不太愿意相信什么算命的嗯，什么星座嗯什么感觉，嗯。

但是我告诉你女人这个物种嗯不一样。嗯和我们的脑回路不一样。嗯嗯，他们特别相信什么哦，我他妈看首相啊，什么星座和呀，什么什么什么这个那个正源，你你懂我意思吧？兄弟们明白吧？

正源这个东西就是这这出发是出发点在于什么呢，在于一个女性思维懂吧？女性女女的吧，只要他是个女的，对吧？他在理性，他还是很愿意研究各种各样的这种神奇。记所谓的星座啊。

所谓的这些东西的一个什么什么什么星级命命盘啊，星相啊，今天是不是水逆啊，嗯就这种破烂东西，我们男人是不信的对，但是女人她特别相信这种命中注定的宿命，就是你看起来你这么说，你觉得可能很傻。

就我其实也觉得很傻逼。但是什么？但是架不住有80%的女人就很他就愿意相信哎，你得懂我意思吗？没错，他就愿意相信，那么80%女人愿生。那么是第一种就是那种面对我们面对这种恋爱吧，嗯，懂吧？那么是第一种。

第二种，第二种我们要打回自身，什么意思呢？就是我自身我是一个会谈恋爱的人，我是一个优秀的男人，嗯，我是一个会把我的女朋友，或者说是我的恋爱对象，给安排好的人，我但凡和我约会的女孩子都是好评。

但凡和我约会的女孩子都会。感觉到我是一个约会非常非常细节，嗯，对吧？约会非常非常，所以跟我约会的女生的话，没有几个说差的。我是有这个自信的，就是我是一个非常非常优秀的产品。

所以我是一个优秀的产品的情况下，我拿到任何的客户面前，我是有自信的。嗯，是。第二种是我以我为准，对吧？开心果，哎，我我不管你是不是怎么样，但是我和我交往的女生风评都是很好，对我都很好。

都觉很棒和我的约会。非常的难忘。就非常的有这种感觉，从来没有差评。对，所以我觉得从两个方向我是这么回答，我也不知道你是怎么想好东西能其实有一半种回答在这里。是没错。来，我们来看一下我是怎么回答。

然后你身边女孩子也很多吧，对不对？好，OK哦OK然这有两个回两个问题，一个是为什么会这么觉得一个是你身边女孩子也很我会选择两个问题全回全回我会选择全那你会总结性发。因为我就就是预案很多嘛，就要是。

大家可以理解我抽选呗可以可以给他靠谱，然后呢然后呢就这种问题的话，对我们来讲的话就是什么呢？用我的指甲盖。都可以回答，我说实话，我的头发都可以帮我，就是什么不用动我的大脑，就是我的手。

我的手指也条件反射，我的手也不用动啊，我的我的手指也不用动，我的指甲盖已经把我的话全部都记住了哦，我你知道吧？就这么夸就这么夸张，哎，就这么，人家会说什么科幻片知道吧？

你知道我的指甲盖就知道答案是OK好来看一下我日怎回答，我直接说什么对吧？刚才那句话说你无赖对吧？对不是那你先问对不对？就用在这里用在这里，然后他说是，然后我说什么，我说所以我们才会遇到好的意。

也算是总结性发言。对不对？就是因为我身边有，但是我选择不将就，嗯，所以才会遇到我们这么好的彼此。嗯嗯嗯又点题了，点题是在于我们嗯哎点题是在于我们，对不对？你这个其实我觉得你这个想法吧嗯。

是个就是和我思路不一样啊，嗯，我是那种秀操作啊，你是这种什么呢？你是这种点题的这种思就是我觉得你思路是比我好的。嗯，你懂我意思吧？因为你点题最后还是要点到我们嘛，是没说哎，这个点题很很重要，哎，你好。

然后他的回复是什么？他说你文采哦羡慕我了他说什么又遇到我他遇到我他当然更会下了，遇到他他说就哎你好，他但是他这种感觉相怎么我操牛逼呀。就鼓掌这个就给给你，你就是说我我跟大家兄弟们，我就是今天有些新朋友。

好吧？然后我这么跟你们讲，就什么呢？就是你去跟女孩聊天的时候，你审视一下你自己说的话。嗯，你看到你自己说的话的时候，你觉得是开心的还是不开心的，对吧？你觉得是轻松的还是有压力的。对如果你自己发出去的话。

你自己都感觉到感觉不对，或者说是有压力。嗯，那就说说明你还是要好好的来培养一下情商，还是要好好的去锻炼一下，怎么样跟女孩子实战聊天。对这个共情的能力，还实战聊天嗯。然后呢，他这个文采号，你会怎么回？

这不是这不是就很简单吧，我们走一个最基础最简单的逻辑。嗯，就什么呢？女孩子他高兴的时候，对我们要给予奖励，嗯，懂吗？就为什么呢？就可能我家里养宠物嘛，大家听到猫叫，对吧？猫他给你一个正反馈的时候。

你要给他东西吃嗯，你也要给他这个这个让他爽对吧？然后什么呢？你和这个宠物的关系才会越来越好，他才要黏着你，那么这个训人跟训猫是一样的，当然猫不好训嗯，就狗可能比较好训一点，懂我是一样，能懂我意思吧。

啊兄弟们为什么呢？是这个东西的话就是什么呢？女孩子给你当女孩子给你正反馈的时候，嗯，你你也要给女孩子正反馈啊，就是女孩子说ok就是很捧场的时候，你要鼓励他这种捧场的行为，你要干嘛，你要赶紧给他鼓掌。

对吧？有个反馈啊，哎这种就很好很好，就夸他们？他就是干嘛呢？他就。他自己的防备嘛，没什么的？因为人他都是耳耳根子软的，因为谁论谁都想听好话，嗯，对不对？你跟女孩子多说两句好话，嗯，对吧？

这个又不是说是让你掏人民币。对不对？也没有任何损失。嗯，你看像我们行走江湖，什么都不靠，就靠一张嘴，你知道吧？有理走天下，你知道吧？这个很重要，是很重要很重要。对的没错。就是你去问一下。

就是我接触过的很多当官的也好，对吧？做生意也好，嘴巴上都是非常非常会这套对，尤其是在中。对，尤其是在中国，懂我意思。中国是我可能生活在美国，生活在一些西方国家，可能还没有这么多人情世故。

但是你在中国的话，这一套你必须学会。啊，你少学会人生，早飞黄腾达。我说的是真的是这个哎你在你会这套之后，你在任何圈子里面你都不会，我不能说混的很好，都不会混的太差，你绝对不是电，对吧？

我不是我我是那种说实话的，你不是说说很满的那种你的怎么怎么样就可以怎么样？但是你绝对不是混最差为什么因为你懂人情世故，就算是你自己的这个业务能力一般，但是你妈的会来事，你还可以你懂没错。

不然怎么有一本书叫情商高就是会说话，对不对？就嘴甜嘛，嘴甜你到哪里都能受宠，对不对？嗯，所以说什么？所以说对吧？但但但但是我在这里我的回复不一样，怎么我们来看一看，因为我觉得是什么，就是他有点像啊。

你说的好话，给你鼓掌这种感觉，对不？以我要打他什么点，我打他这个点，我说怎么感觉你在搪塞对不对？你是来回过山车我说的很好，但又给他有来回过山车这种感觉然后他。哪里搪塞对对？

然后我知道我说就是我说以后我们都会有引起好奇嘛，引起好奇，哪里搪醋嗯。对，然后说呢我我们以后都不会有价场，高频拉扯，这是对吧？怎么样？高频拉扯可以吧？高频拉扯。对，兄弟们看到这个回。精彩啊高频拉扯啊。

高频拉扯99。9分靠靠谱靠谱靠谱，你比我节奏快，你比我刷的压，马上马上完了以后直接刷压力嘛，嗯要刷压力。对，然后呢想好奇来哎，上完压力下好奇，然后又又又给他打。要给人看谈，然后他说我问你个问题哦。

OK又来了又来了，又来考题了，兄弟又来了又了又来考题了。我看看他这次考我们什么。好，我我我们来看一下，哎，看看他这是哎呀看看看看他这次考我们什么。这什么？这次是问答题，这次是问答有个细节是我。

这个等一下等一下等一下，兄弟们，等一下稍等一下下。😊，什么意思？稍等一下下，因为那个之前之体的那个名名字没没改，你知道吧？哎个，我操你这妈地，今天好多案例啊，对，案例太多了，你知道吧？案例太多了。

今天好多案例了，大家可以加加一波微信啊。新朋友的话，你们就如果原来的话就不用了，这就肯定无所谓了无无所谓。啊，问题来了嗯问题来了，问你个问题嗯啊，有没有没有见过面的人也不怎么聊天，怎么就能笃定。

不会吵架，怎么能笃定有甜甜的恋爱呢？OK我们先看他的这第一个问题。OK我先看他第一个问题。OK好。没见过面的人。嗯嗯，我们先说他这个问题合不合理。嗯，我觉得挺合理的，非常合理很合理，非常合理。对对对吧？

因为什么呢？因为我们是是说的比唱的好听，对对对个对对对对？说的比唱的好听，别人提出这种疑问，对吧？凭什么霸道总裁爱上我嗯，凭什么一个这么会说话，情商这么高的男人落到我的手上，嗯对不对？

自投罗网的那个什么意思？嗯，对吧？这个进展的有点过于快乐，对，是不是诈骗集团嗯。对不对？人的都会有就正常的，大家都会有这样的一个疑问，嗯，对吧？没错，没问题吧，没错，所以这个问题是合理的合理的对吧？嗯。

没问题吧。OK我们看看下面吧，OK我们来看一下下面。好嘞哦。😊，操这好多呀，这主要是自大如果这是你习惯跟别人钓鱼聊天的方式。OK啊说出了渣女的这个钓鱼，对吧？嗯。

那我承认我给你女孩子出示现场聊天体验感是挺好的啊，他就认可你的聊天，夸我们，认可你聊天。可是这种方式只出于二0出头，没有太多社会经验，并且容易幻想的女孩子，就是这个意思就是老娘已经是泼牛，对。

不只有这一套，就是在这不是这一套啊，我不是在你这早晨这是什么？就是一个石货。嗯，这是一个实货，就说明什么呢？老娘这道题要给你上点强度，嗯，来来看看你他妈的如何解决老娘。嗯，给你上强度没错。

那上强度我们是什么反应？兄弟们，我们要意识到我们是什么反应。我们的反应是不是兴高采烈？对我操终于来了。就是我跟大家解释一下，就是高手和新手的区别，新手看到这种问题头疼，头递发麻，我操，怎么又来了。

我都崩溃了，怎么回复，不是很期待天天恋爱嘛？你知道吗？高手看到这种问题，是不是兴高采烈，为什么呢？哎，因为什么呢？因为只有对我非常感兴趣的女人会说这样的话，没错。你想想是不是这个逻辑，嗯，对不对？

我们是不是给他回答正确了，嗯，这个关这关就过了。嗯，我们是不是经基本上就已经开始我我不说走进他心里，至少他心的门是打开了，嗯，对不对？而且身高的关系，对我们继续再往下看，哎啊，我不是在你这找存在感。

给点面子啊啊给点面子，就是我是实事求是啊，就事论事，我就比他没有想要踩你的意思，但是我这个考题要给你上面强度，对吧？嗯啊，也不是强调我自己的特殊性啊，就是还是对自己很客观嗯，很客观嗯。

我只是单纯的不明白爱情会来的这么容意吗。对对吧？对，那这个我觉得兄弟们，如果说是你想把点质量好的妹子，嗯，你要清楚一件事情是什么的。嗯，就是质量好的妹子，他不是傻子。对他都被很他他这么多年，他年轻漂亮。

他在市面上对吧？他肯定会被很多的男人，嗯去历练过，对，经历过很多男人，能懂我意下吧？就是谁的新欢不是别人的旧爱，他肯定是带着经验，嗯，带着阅历带着极难的考题出现在你面前。但是你通过了之后。

你获得的是什么呢？你获得的就是他所有其他他这些年来所有的成果。对比方说他有那么他那么的漂亮，嗯，对不对？他把他自己的这个妆容啊，嗯这个头发呀嗯穿着呀嗯丝袜呀高跟鞋呀，小啊小佩饰啊。

就是一切吸引男人这些东西你都可以获得，对你知道吧？展现他最好的东西。哎，没错，所以什么呢？所以他。越越是正A，越有这种极难的考题。对，是没错。哎，这些考题就是给那些男人设置障来，看你配不配。对，没错。

你只要通过，那你就是okK你只要不通过，那你就是不okK。嗯，懂我意思吧？兄弟们，嗯那我们先来看一下，那么我那我们坚持爱情的原则，坚持寻找真爱，那完的。他是个恋爱的，没错没错没错没错，来。

我继续看继续看，并且慢慢等待强化自我的过程。就是我刚才说的那些啊啊只能算是无稽之谈吗？还是说这种认真的爱情观不适合在这个社会怎么会呢？怎么会呢？这种认真的爱情观是人性本身，嗯，对不对？没错。

是每个女孩子对于异性的渴求，我们怎么可以不懂呢？对不对？是这个逻辑了，嗯是这个逻辑了。没错，哎，OKOK这个这个我觉得这个女孩子我愿意称之为这个女孩子相对来讲还是很靠谱的，是靠谱的，对不对？

说这个话的话，前面什么呢？前面说了我们的这个问题所在，哎，后面什么呢？阐述了自己的爱情观，对，然后两段文字我认为都是合理对，合情合法，对合规合对吧？哎所以什么呢没毛病，嗯，没毛病，没毛病很好。

O来看一下你的回答，你觉得是你的话，你怎么回答，这个我觉得就是太帮了，一懂吧，太棒了，什么太棒。我我肯定我我这一轮啊她的输出很棒。对她的输出很棒。嗯，我只有一种打法。

就是在我看来只有on one的一种打法，O就是什么呢？就是把他。话重新复述一遍啊，反复再讲，就是我今天我教的，因为有些今天有些新朋友，对吧？然后我今天教大家的东西的话是最简单的，就是你们最能够去抄的。

嗯，懂吧？就是因为有一些思路的话，可能你有一点点听不明白嗯，对吧？可能有要需要转个弯，然后需要有一些这个经验，没错，你才能够知道，当然你也可以拿去抄，哎对，就是我们公布答案之后，你也可以拿去抄。

这个也可以，但什么但是我告诉你处理这种情况，最简单的方式，就是把他说的说的这些话，用你自己的话揉碎了，再重新的跟他讲一遍，就是认可认认可他，你不能只回头字是的，你说的没错，你不能只这么回对，不能敷衍的。

不能这这叫敷衍一懂吧？你要把这个话最简单的方式，你把这个话把传统的你爹妈交给你的所谓的正能量的爱情，对吧？你见过优秀的好的爱情。就是那些把它揉碎的重新全部再说一遍。对，然后你再狠狠的再去控诉这个社会。

对于年轻人恋爱的不公，嗯懂我意思吧？你看他前面不是控诉了嘛？嗯他前面不是控诉了嘛？说哎现在什么钓鱼呀嗯啊什么约炮呀对啊什么这个快餐式的爱情啊，对对吧？什么开放式的婚姻啊，没错，你都是不认可的。嗯。

对不对？你渴望的是什么的，你渴望的是两个人之间互相扶持，嗯，两个人一起开心两个灵魂之间哎彼此互哎，这种爱情观对你再把你的这个把他这些话对重新一遍理解一遍然后重新再一遍，就是把你的理解重新告诉他。

对把这种话，因为你看到他的话是完全没有任何的漏洞的对也不是不正能量的价值观没错，他是传统非常优秀的非常好的价值观，对对吧？我们什么呢？我们看到这种价值观的时候，只能给予认可。那么你可以予认可。

就有点敷衍。嗯然后也表达不出你自己。付的时候情感对对吧？怎么样表达自己丰富的情感呢？就很简单，把他说的话再说一遍，对，字数是多少呢？他回了多少次，你就比他这个字数再稍微多那么一个一点点。对。

就显得你自己无比的真诚。这是什么？没错，我跟你讲嘛，我的教学是那种傻瓜式的教傻瓜式教学。对对，负责念天的就最简单的傻瓜式的教学。哎，你只要这么说的话，就是百分之百把字数给老师凑够就行学作文嘛。

嗯这个兄弟，你要你告诉我不会的话，说说实话，我一点教不了你为什么呢？你可能小学语文太差了，对，就就是语文你不是泡妞问题，你可能是小学语文的问题，嗯，我这个实话实说哦，嗯，对吧？就是这个很简单嘛。

200字作文会不会。😀对吧两博字数200字小学作文200字小学作文对会不会啊200字小学只要20字小学作文会我就可以交啊，可以了。哎，这个就很简单嘛。

可就把把那些网络的么文案啊全部就你复制粘天抄去你先找个那种他妈的文艺青年那种网站复制天一波也可以对，也可以啊，也可以字数够就行，可以差不多咱小不差就行，对就那那个作文吧满多少字500字对不对？

500字就是只有两个我的字就只有三个。第一个认可对，第二个把他的话重新复述一遍。第三个字数比他稍微多一点，我就这三个最简单的小学作文要求OK好靠谱靠谱，就是我最简单教学，可以的好，来看一下我是怎么回。

我们来怎么我猜想你不会写多多字。あ。因为我觉得挺好麻，因又不觉得很麻烦你知道，我说哇操，我说不需要，你知道吧？我我是不需要啊，你我在想你一个我写那么多字，你们是需要的，知道吧？就是因为高手是不一样的。

你懂吧？兄弟们哎高手是不一样的，我在想讲我在想你不需要不需要写那么多。😊，来，就就这样的，我跟大家分析一下，还是这样，我跟大家分析一下啊，对不对？我们我们在里面找关键字来回复就可以啊，也可以对可以。

这个我们要简单一点，对不对？啊，简单一点，来我们直播间太花K是我各种各样的技术对我找了什么，我找了什么关键词，这看到没有？这个自我提升哦，对吧？自我提升，然后呢，还有这个真爱，两个关键词好。

我们怎么回复，我们找关键字真爱还有自我提升啊，我怎么回复来看一下我说什么呢？我说什么？我说其实很多适合都是磨合出来，我这个很对不对？没错吧，诉然后呢，真爱是遇到问题，解决问题。

成就更好的此是不是真爱和自我。😊，记录对不对？有没有有对对对，看到没有？对吧寻老真爱，还有这个强化自我，对不对？啊，就是总结性发言。我说两个人在一起就相互成长。而不是一时兴起的冲动，以至于没有解决。嗯。

对不对？一时冲动，我说我操，我跟你干你一炮没了嗯，没了，我说我没有，谁以天生下来就很贴合，嗯，对不对？再贴合也有矛盾的时候，嗯，没错吧，我遇到问题，如果解决问题觉得麻烦就换，那就永远讨不好恋爱一节口。

OK。你你对你这个评价的就是你对你这个回复的中心思想，用一句话跟兄弟们描述起来来概概括一下是吧？中心思想中心思想就小学语文嘛，小学语文中心思想就就就就怎么说，就总结两个字吧总这两个字就是什么啊。

不是四个字吧，真爱无敌哦，明白懂吧？那我再来我再来拆解一下对，就是你看啊你的你的问题是什么呢？你的问题是其实很多合适，先点题，对，先第一波点题，嗯，其实很多合适都是磨合出来的。嗯，那么我觉得这两句话。

包括什么包括。是呃，一时兴起，冲动，以至于没有结局，没有谁生天生下来都很贴合。这句话其实在重复这个话，嗯，对吧？再重复这句话再贴合又有矛盾的时候，然后遇到问题就解决问题，其实很多都是么又重复这句话，对。

对吧？也就是说我认为你这一段文字的中心思想是在回复。前面这段话就是钓就是他指责你的钓鱼这个行为。嗯，他指责你钓鱼，他指责你太快了，上来就他妈停停的爱情，你回复是直接打到他这个点上。嗯。

我觉得你的这个回复是。中心思想其实就是开头这两句，没错，或者说是什么呢？中间这一句，也或者说是什么都行。反正意思其实你你说了这么几句，其实把这个话重复了三遍。对，就什么呢？就是你因为我知道你打我的点。

嗯，是干嘛呢？是我钓鱼，是我太快了，嗯，是我上来就跟你爱情嘛，嗯，是我上来就跟你他妈天天在一球，没错，对吧？你打我的不就是我短平快这个点。我回忆的就是我短品牌的点，嗯，对吧？嗯，就我告诉你。

我并不是没有意识嗯要磨合这件事情。我是对于恋爱有一个非常认知的呃清晰的认知。是的，恋爱两个人在一起是就是要好好的磨合。对，要笑着面对，没错，要笑着面对，有很多的这个不合，有很多的矛盾，我都会干嘛呢？

耐心的解决，嗯，对吧？这个还是你的那个话术啊，关于。什么关采访一下有没有正在在看直播关羽。😊，我爱你这件事情啊，你可以一遍一遍的反复学习向我确认。嗯，这个就很靠谱。所以好有没有学到兄弟们。

所以核心的真爱无敌啊，有没有学到兄弟有没有学到靠不靠谱，可以靠不靠谱靠谱靠谱。对，然后我们来看一下他的回复啊，他说你说的很对。然后他他直接问我多大。没有头像。已已经落了很多了，讲了哎，哎，对对对。

你说的很对，看到没有？他他已经知道怎么打我了，嗯已经不知道怎么打我，他说我操这个这个男的怎么这么屌，他就下这这这这一题，嗯，我们我不敢说是满分，嗯，至少是及格了，对，及格，我们为什么说是及格。

我我这个人说话就不太难的，嗯，我肯定是及格，为什么及格了，因为他已经开始下一话题了。对，就是老师已经看过这个卷子看了一眼，方向没错，60分以上打对勾下一题，他已经开始看到没有？

你人的行为是已经开始下一题了。对，靠谱。😊，因为我这一题的回答也就是到这儿，我不用再说第三遍，到这儿他已经明白我回答正确了。嗯，对吧？回答正确完了之后的话，就是下一题通过。嗯，你看吧。

他没有任何回回答我们，嗯，对不对？这是不是回答通过了，对回答通过了，是不是就OK下一题了，我们是不是就进入到下一阶段，他是不是得到你满意答案走了？对，没完没完没。能懂我意思吧？就看你说的很对，很靠谱。

你说的很对。对吧点个赞点个赞对吧黄回答正确，主成关系回答不对，对你就完蛋就很简单嘛。兄弟们，我说实话通关对吧？游戏通关就继续就是回答问题嘛。

他他你看吧我们再回想一下他在这个阶段的时候很多学员看到这个妈是不是很头崩溃了哇是不是很头什么东西是不是很头疼什么东西解决是不是后面就是云开风清海阔天空哎这种感觉吧？然后就靠谱谱把这个网意义露头像好。

在这里看到没有然后呢后他他就问我多大问我多大，你要要自我介绍一下随便聊了，我随便聊没什么技术什技术，么技术你在又要给打电话又什么给我打电话什么意思，小什么情况就聊的太好了，对吧？急个了，就一定要这个人。

到底什么人赶紧打个电话联系一下，然后联系一下这么好的爱情不能错过。对，给你打个电话，我只能这么理解哦，是没错，这么好的爱情不是不想错过。😊，我你这样我我我这样推析啊，如果说我当时在西安的话。

他应该马上约过去。就是凌晨3点就主动送跑了。对，你应该是马上给我机援。因为他是老我在泰国嘛，对我那个时候在泰国嘛啊，对不对？那我在成都，那对那在泰国，他只能打电话了，人知道嘛？按耐不住那个。嗡嗡砰呃。

喜悦的心情，终于遇到一个懂行的男人，对终遇到一一个一个技术还不赖得说。很靠谱很难得。然后然后我就聊人聊天，不傻逼对，然后然后33点钟，如果说是你的话，你不会打电话。我方便的话，我当然可以打啊。

我一般不打我方便的话，我都可以打，他他靠回，我身便的话，我看我心情了哦，他心，那让他靠回来。你看33点多的时候，这个我旁边躺了一个女的，我怎么跟你打。我这是说什么，我说啊，我明天给你打哦。

我现在miss打字你付，你怎么吊别人，那肯定啊，你这么吊着别人，你好坏。😊，那肯定有，我就说老刚分过了一天，我都好累，他比我还会有意思他比我还这也不看是谁交出来，他他比我还知道。😊，对呀。

然后然后然后他说那就睡吧，那就睡吧。然后然后然后但是呢对吧你不打电话，你不能就说这样就睡了，你妈故故意掉了别人。这个没办法是吧？客观原因啊，故意第二客观原因客观原因没办法，对吧？然后我就说什么。

我说你在外面喝酒了吗？他说对我刚回到商场应酬，对吧？跟一个客户喝了酒，再帮我朋友给大客户在在陪朋友的朋友喝酒啊，他开始装逼了嘛，对，开装逼了嘛，什么我他妈举很多，我这个客户这个客户啊。

老子身边也是很优秀的男人懂了懂了，听懂了啊，我知道这波第一C我已经听到了，知道了知道这波装逼我已经收到对我收到所以说我们要堵住多会听到悲上然后呢我就说我说别上这么啊，对不对哎就暖男属性你跟我装逼。

但是我要关心你身体，有没有有有有没有有有吧。😊，你给我装逼，但是我还是关心你的身体，你怎么样，到底对不对？我操这么的嗯，我受不了，我要哭了，我操抱着枕头然这个男的。😊，不把握住把握手呀，对吧？

对吧就就以前吧，以前以前是什么情况，以及我其以我以前对吧？就比如说什了，比比如说女人对吧，给你借个充电宝，但这个充电宝对吧？他他没拿好，的掉到掉到了他的脚上面。然后呢，你第一时间应该干嘛呢？关心充电宝。

对吧？😊，了我老把摔坏，老后兄还还还有电吗？我操妈妈的以个要摔害了，然下手机没电回不了家。😊，对吧，第一时间应该吧，第一时间应该关心女生的脚，他会觉得我操这个男的很。嗯，也不对，就很靠谱，懂吧？

所以说呢话在在在这个时候，你你不要说我操你牛逼啊，你怎么样跟他去道，应家就是关心他的身体。对？我就别想着胃这么。这么强度的对不对？他说没事的，我说什么？我说回去给你揉揉肚子对吧？暖一暖。对吧然后他就哎。

爱情样，我说姐要准备好。对吧。啊，小哥哥，我说我我都在，然后他说什么他他他他他你俩又来了，来又来了又来了，什么情况又来了，什么情况，对不对？又来了，兄弟又来了又又又又来第二波，他觉得还是太快了。

我感觉是这样很正常。对正常，就是这个题吧，一波一波一波反复确认你是否靠谱对对不对？对，没错，就是我们面对这种题的时候不要慌嗯，不要慌，这是一个非常非常好的一个学习进步的机会。对啊，对于你们新人来讲。

对于我们老人来讲的话，就是要够带一带你们做多少，是没错，然后我我感觉再来看一下啊。虽然虽虽然说闲来无事，找个人闲聊也挺好的嗯啊，但是对于我来说，我不希望把生呃把时间浪费在毫无意义的闲聊上。

什么意思就是什么呢？就是我要跟你确定关系了，差不多是这样他们已经完了嘛，他说这个话不是已经完蛋了吗？对我不想浪费在我们闲聊上面，我们要待在一起，他说这个话就是主动的一个女人主动的过来向一个男人确定关系。

他是已经完了吗？主动求求婚嘛。就这句他已经已经挂了唧唧积唧打在公屏上了。平推的意思好，来，我们继续看一下啊，很感谢你给我提供的情绪价值短暂而有趣啊，这个屁话嘛，听太多了啊，那肯定听太多了。

每个女人都这么讲，每个女人都这假啊，我们就这么自信。我们就这么，只要你跟我聊天就但是我但是我确实不喜欢也不想玩这种所谓的套又来嗯压力。给到我们对吧我离过婚。我离过婚，嗯，我们其实不太在意这个事情啊。

没错啊，无所谓无所谓啊，无所谓。但是你们要好好谈恋爱的话，这个最好就不要学要要要要要要谨慎一些啊。对他在这儿的话就什么呢？就是在袒露自我的，我觉得这个事情是袒露自我，我离过婚就是。啊，怎么说呢？哦？

就就跟大家说一下，就是他在这里有有一个阶段是什么阶段？就是说我是什么人，你能不能接受我这些缺点。哎，没错，对吧？没错，就是我我是这样的人，能不能接受，能接受我们就去谈。

就是就是这个你已经对我们坦露内心了，他知道什么呢？他知道我们八一进去八一进去，我对我们是一个这个。长期关系，并且他想好好的和这个男人有长期意义上的交往发展，对不对？所以他在这袒慕自己说我离过婚。

这其实对他来讲的话是一个人设上的一个巨大的一个一个一个一个一个一个减分项目嗯一个减分项目。嗯啊单身一个人，我很清楚，我想要什么，想找个什么样的人，有个什么样的恋爱，嗯，就是我以前被伤害过后。

就这种话如何评价？嗯，我觉得就是哎那样子的我的评价是什么啊？我兄弟们，我说一下我的评价啊，如果一个女人她跟你说我很清楚想要什么样的找个什么样的，有个什么样恋爱，你先不要急于相信，对你先不要急于相信。

对吧我为什么这么说呢？他这很多人这么说，嗯，但是他未必做得到，没错。能多我一次吧，对，道理很多恋爱呢，他妈的也很多他妈的那种整整脸你跟我说，哎，我很清楚我想知照的一个什么，我想想什么心想，你妈逼的。

你不就是爱钱吗？你不是喜欢大哥吗？操你妈，你怎你说的？你但是什么？但是他妈的被骗的时候还是被骗被骗几百万的还是他啊，乖乖被骗。😡，懂吧？被骗几百万的跟傻逼一样，被骗几百万的还是他嗯。

我身边这种女主播乱七八糟多去了，对吧？天天这么说，哎，跟妈的很多男人说，我很清楚想要什么呀什么什么样，但是那该被骗还是被骗。嗯，你懂吧？所以我从干嘛呢？我从这些女人身上我观察到一个点嗯。

就是很多人其实说这个话其是很虚的对我是妈的我看到这种话的话，我是我跟我告诉大家，我为什么在这讲这个，你们看到这种话的话，你们不要害怕，嗯，为什么呢？因为知易情难。对，懂吧？

很多女人她说这个话就是为了给到你压抑，但是其实她还是个恋人。对没错，明白吧？对，所所以所以说所以我们干嘛呢？我们我这个时候我就会打个在这的话。

我是不相信我打个问号但是如果说是一个月赚个1万1万30万然后你每天都要工作，那我觉得你是个的可以但是你一个月他妈的你跟我说你赚妈几千块钱跟我说他妈的你就是个水平，你就是个水平，对吧？你他妈就这个水平。

你跟我说你他妈是想找什么样人你快妈你快收说吧，姐，你什么能力他妈的你自己心里没点逼数嘛，没错，你懂我意思吧？所以见到这种话的话不要害怕何网红也好，或者说主播也好，或者说是什么大妹也好。

大妹也好你说这种话，你不要他妈觉得他怎么样仔细观察他到底是不是这样就想因为很多人他自行吧？有句话我不清楚你的家室背景，但我能看到你的条件应该还可以对不对？我们都不差，所以我会相信我我会相信你会找到。

更有序的整人在一起谈一场谈天谈恋爱。如果有机会我们可以做朋友友很认识你，希望你可以天随人愿。嗯，O嗯他在一个才，我觉得他其实挺聪明的嗯，他在这个豫句包诉采取了一个主动的后撤，兄弟们有意思对吧？

他是什么呢？他是打了一个后发之人，嗯，他在这儿主动的告诉你退，哎，主其实这挺聪明的对对吧？我也觉得告诉我是离过婚就我不行，对吧？然后什么呢？然后就是我一个配不上你的这种感觉，对哎。

我希望我们是朋友打了个主动的，他打了个主动后撤部，而且这个很聪明啊，这个很聪明，你知道吧？在这个阶段打了个主动后人不其实很聪明哎，还行哎。

这个这个女孩子分析聊天还是有那么一点点些许意思啊有意思哎稍微有那么一点点意思了。caseO那你觉得你会怎么。就回他是一个打后撤打后撤部啊啊，后撤不是不是他打后撤部啊，对对吧？他打后撤部吧。

那么我我我第一思路是什么？跟大家简单讲一下啊，稍微讲一讲，他后撤了不是吗？嗯，那还是有很多种这个方方式来处理他这种后撤的嗯。我第一个想到的就是缘分最答啊，上天给的缘分是最答啊，对吧？我是干嘛的？

我又开始打我这个人设了啊，平时也没有时间谈恋爱啊，对吧？这样子，然后什么呢？然后以前有过一段恋爱嗯，但是什么呢？但是不尽如人意嗯，对吧？嗯然后什么呢？然后这个后来的话就是干嘛呢？赚钱去路。

专心工作个人提升嗯，对吧？环求旅行啊，这个个人个人提升个人提升，然后什么呢？然后什么呢？然后现在干嘛呢？这个有那么一点点想要重新敞开心扉。嗯，那么你就出现过嗯，哎我是这个不足啊。

我觉得可能是大打的互色度，我觉得还挺聪明的啊，这是第一种嘛，是的，那么第二种是什么呢？第二种第二种就是不确定嗯。不确定说什么叫不确定说呢？就是现在的年轻人很多的话，他喜欢颓废风格啊，百来百烂风格。对。

没错，那我也可以去说我是一个颓废风格，百烂风格，就什么意思呢？就是我我现在谈恋爱，我是一个很好的人。嗯，但是我不相信嗯，我也可以遇到一个属于我的人，其是生命天，就是他后撤不啊，嗯他后撤不马。

我他妈也后撤他后撤平共振，他后撤一步，我后撤两步啊，他受伤一次，我受伤两次啊，靠谱同是天涯沦落人相逢何别，曾相识。他妈奖上了。

你牛逼啊怎么给鼓给你鼓掌鼓鼓鼓掌鼓掌鼓掌鼓这个直播讲的跟天台文艺文艺啊文艺对抗文艺车对没。那么我去共鸣他的护车部也OK哎，可以的也OK也可以O也以那你是想什么呢？你是想打破他的节奏？

还是想跟他的节奏我的我一般是我自节觉得你是想打破他的节奏对我是有自己的节奏好，来我们来看一下我是怎。😊，🤧对不对？我是怎么回复得得得好，OK呃，稍微请开一下，我说道来在这里在这里。😊。

能不能快一点这个控场。😊，我是在右边也很不容易，把握这个鼠标也很不容易，知吧？太难了，太难了，搞搞搞得好好难样ok我的妈，如果单纯玩玩。😊，我没有那么多的时间去搞这些。对吧然后呢，然后呢。

我说然后他他他又有他又说什么，他又说这个哎。我比你大5岁，我也不太能接受姐历，所以我不误不耽误你这个时间了啊，因为我们都能遇到其他的人啊，好吧，候车部嘛，又后车本来在咦我也来候车部。

我又来迅洁部啊好来来，我们看一下来。我可以诶。然后呢，我就说什么，我说每个人的经历不一样，嗯，对不对？年龄不能代表成熟度。嗯，就是说打他这个年龄年龄5岁这个点嘛。对，没错，我说什么，我说我们待在一起。

别人都不知道谁大。对吧。😊，对吧然后呢，我说什么我以前也觉得我应该找小女孩嗯。但后来接触多，发现有不可越的鸿沟。あく。来我采访一来，我采访一下。如果现在对方是个18岁女孩，你会怎么解？我也说什么。

我就喜欢小女孩。怎么样？这不是很靠谱。😊，啊，就看人下太谍。我信你个鬼啊，永远喜欢18岁，对吧？这个很抠，不信你个鬼抠完了，我们看一下，他他然后他他他又又说了又说了是吧？😊，🤧来。对了啊。

我不清楚你喜欢什么样的有怎么样的经济条件。可能我给不了你金钱和物质上的帮助。我是个利己主义者，所以我希望你能找到更匹配的人啊，我懂啊，就是说我想还你钱吗哎。嗯，我不是会给男人花钱那种。嗯嗯嗯。

我觉得是什么？我觉我觉得是这样子啊，就是我也不图你钱呀，我图你的是逼啊。我图你的出你的身体，出你的新鲜感，对不对？就是就是就是怎么说呢？就是有一些女生她不给男人花钱，但是会让男人给花钱。

但是有一些什么愿意让男人花钱，他也会愿意给女人啊，也也会愿意给男人花钱。嗯，对不对？就两种人选吧，两种人选。🤧我们一点来，我来看一下我是怎么回到。我我说什么我说我也谈过89年的。

所以年龄不是两人在一起的问题，对吧？而是相处事。对吧视频的话，你你会你会怎么讲，是不没看到我在吃东西啊，你这个然后我89年的，所以你还认读是，两人在一起的问题，而是相互没没错呀，对呀，没错啊。

他他上面这个回回复，你会怎么回？写这个。对了我不清楚你是喜欢什么样的人，什么样的女孩啊，有怎样的经济条件，我可能给到你惊天和物质。我不需要别人国际前后质。嗯，我会回答我比较传统啊啊，传统啊。

我说我是山东男人啊，比较传统的啊，我我只找经济适用的就行，不需要太多，或者也不需要啊太慢嗯对吧？每个人找女人的这个目的是不一样嘛。哎，有些人找女人是为了改命啊，什么改命的就跨越阶级跨越阶级嘛。

快越阶级嘛，对吧有些人找女人的话，是希望有个大大后方稳定的大后方背后的女人哎，稳定的大后方，有些人找女人那是因为喜欢漂亮不新鲜漂亮有些人喜欢找女人的话，他是喜欢这个女人和他在一起，他没有压力。

他很开心嗯，每个人找女人的目的是不一样相处的目的不一样，不一样，相目的不一样，不一样。嗯，可以，你这个回答一这不一样的不一样。然后呢，他然后他他他这里就就收拾一些，你知道吧？对。

就比如说我不喜欢把这个购物袋或者说奢侈品摆出来拍。嗯，对你会怎么说，那大概就应该是没钱吧。我不喜欢拿斯来看O大概大概的应该是没钱了啊，我只能这么说了，我。好，很好，我觉得这个案D大又又可以学一。

但当然我开玩笑，当然不不会说这么说啊，那我们来认真回复一下他这个不理责个人。那个是什么呢？因为很简单。嗯，兄弟我跟你们这么说，就是什么呢？就是很多赚到钱的，尤其是那种。光发户嘛，他们都愿意干这个事情。

你懂我意思吧？都愿意干这个事情。那么你他他这么说的话，我就认可他们，嗯，我就认可他们。对没错，可能我们家没错，可能我父母有点暴含户吧。我就认可他嘛不是我有问题啊，是我父母喜欢这么拍，有点暴发户嘛啊。

那也可以啊，我父母有点爆发户，和我没关系啊。马上甩锅嗯，可以了可以了你就你就解释一下嘛，比方说什么呢，比方说嗯。啊，我跟我跟我哥去澳门旅游嘛，他不是澳门嘛，对吧？我跟我哥去澳门旅游嘛。

然后我哥今年公司可能这个这个这个这个做的比较不错嘛，哎，他就有点土爆发户嘛，嗯所以什么呢，他就买了那么大的东西嘛，然后就就也也也有两件送给我嘛然后就我就顺手拍了张照我哥就很开心嘛因为什么呢？

因为我哥活了这么多年嘛，3035年40年了啊，对不对？然后什么呢他从小到大也没送过我什么好很好的东西，嗯，以前小的时候的话，就是在就就给我买个游戏机啊，但但他现在好了，对不对？然后他就送了我这个东西。

然后什么呢？然后我不好意思博他面子嘛，我就拍了张照嘛，就发朋友圈嘛，这啥来的，就是我哥是个包发户客户啥东西。可以的，没错，也也可以这么说，也可以这么说，没有毛病。故事我是编到去你们的对对没有毛病。

这根据场景来编现场的故事即性发挥，对啊，即兴发挥。不是说白就是让她好说一点嘛。对，就我觉得这个女的她她会看出她不够有前的嘛嗯。那他想表达什么吗？他想表达是他比这个更有还是。你这个没用义，我现在没看懂。

嗯，好，我们我们来看一下我是怎么回答，我怎么回答，我这么回答我这么回的。我说年轻就是有分享率，嗯，嗯，对不对？轻松简单，然后他怎么实力是其实是需要呃什么筹筹码和不是不是我这个不是我的实力，是我哥的实力。

可这个这个他他也说的哦，好吧，那直接说哦，好吧，是我哥的时头，好吧，哎，是我哥的视频，不是我的视弟是你OK。😊，大家又学费了，是吧？大家又学废了，学费我早他要表达什么理由我。然后我们来看一下。

我我我说我我说我说正常，我说正常，但是我相信你实际，但我确实不喜欢这些。对吧就不讲这些，然后我说什么，我说我说什么，我说我也和适学看的，不是他不喜欢这些是哪些，是奢侈品。还是摆出来这些摆拍哦嗯摆拍嘛。

那么摆拍完了，摆拍哦，摆拍弄摆出来嘛，摆正都看难。对，就就两个重点词维就摆拍。他觉得是摆拍嘛。然后呢，我说我也不是给学看的，我就觉得我喜欢这种照片的风格，嗯，对不对？嗯，那每个人拍照肯定是有喜欢的风格。

对吧，那我肯定就是喜欢这个照片的风格，我说身边也有一些老大哥，对吧？越上年纪越简单，越没有分享欲，这个就是老大哥，这个就是老大哥。那你有看他没有怎么发朋友圈，对不对？我说是没什么分享在。

我说上直播跟大家聊聊，平时说聊家以外，我平时是一个很内向的人对，很内向的很腼腆，你知道吧？很内向的，哎，很腼腆，我是很内向的。真的真的真的没错，是真的很理想。对你们来线下看到他他都都不怎么讲话。

你们都不怎么讲，不怎么讲话，都是我们在讲，我们在带节奏。对，去酒吧也是一样，他做完那边不讲话，对吧不讲话，我百大摆来我是全场推广的，是全场推广。对啊，当晚都没没没带走一个女生，你怎么搞的啊。

3天三天我都是没有没有带走，一个女生都没得对，就是零分，怎么回事，去也没有女生回也没女生怎么搞的，就是回来我回来我啊，回来回来是爱情，来回来是。好的，只是每天看着我们的爱情，对吧？也是辛苦。😊，对吧。

然后呢，他说么我们可以把微信留着，对吧？有机会也可以见的。我身边有适合你的女孩子也可以介绍给你。嗯，可能我不太适应你们年轻人生活方式，但我能接受嗯。他说的都很在理。🤧嗯，他连续后撤。对，连续后撤。

那我觉得这个女的就是不自信的。嗯，她就是不自信，怎么办？怎么办？然，不是不是这个这个这个问题又到了又到了这个。每次都要干嘛呢？把这些不自信的男人，就是每天上班，把这些不自信的男人扶起来。

每天下班把这些不自信的女人扶起来，就很累。兄弟们确实没错，实能懂我意思吧？你看我他妈上班上班的时候把这些不自信的男人扶起来。下班的时候又把这些不自信的女人又扶起来。哎呀，我操我他妈每天太难了个救世主啊。

太难了，兄弟们，救世主的工作间太难了，兄弟们，我去找你烟瞅，嗯，我去找人烟，拿拿过水啊，难。😊，没有，就就是这个感觉，对吧？然后他他说什么？他说就是可以介绍女孩子，你们就不要不要相信她这种逼话。

你知道吧？不要相信这种逼话，可能我不太适应你们年轻人生活。但是呢对吧？在这里应该怎么做，应该怎么做，应该怎么给予给予什么给予什么，对不对？就是给予。首先第一个就是说你不要去就是说否定，不要去否定。

但是呢如果说你技术好的话，你也不去否定，然后呢，就是拉他拉他到你这个价值观里面。对吧我是我怎么说的，我这么说，我说什么我说什么越上年纪越简单，越没有分享越。所以我很庆幸在每个阶段都做自己。懂不懂？

只有高价值的男人才能做做自己才能做，对吧？每个阶段都能做自己，而不是什么，而不是看别人去做，对吧？每天都羡慕别人的爱情。对吧。嗯。😊，OK没看，不你讲的，你。我我讲到了一句很很屌的话啊。

我们这个案例还有多久？差不多了差不多对吧？你好。所以很庆幸是吧？每个阶段都做这情对吧？然后我说不要着急说这些，对吧？他说什么要要介绍啊什么什么，我说的不要着急说这些，然后他很认可我这句话。挺好的。

哪个家要都对？我说自己我说关你屁事，你喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢了。对吧你喜欢就喜欢用。然后我说我说什么，我说你朋友会帮你推荐很多艺性，让你认识。对吧可是我不。

所有我都所以有我都要靠自己遇到喜欢的就尽力吧。嗯，对吧他是这个朋友介绍，比我认识。对吧？我说的吧不留意，你在这儿的话，其实是在家看完，前面其实打的下已经不要不要的了。但是我们这边把节奏接过来。嗯。

在这个地方其实很关键很重要。嗯，看到没有我们又重新开启了一个话题，他说挺好的，其实是一个就是很多人就没法接，这个挺好的，不知道该怎么回了嗯，懂吧？然后你重新把这话题开起下来。

你选择的话题是一个之前的话题嘛，对啊，刚认识的哎年前就要醒这批，可是我不一样，我都是靠自己，然后他给点话题马上接住，嗯，他给了给给了话题以后，这马上接他继续话题，对，然后把这个温度给他做实。

因为我们刚把这个菜嘛，炒菜跟炒菜样，这个温度哗着火刚上来，你知道吧？马上这个菜又收了，干嘛呢马上接住一波出锅，直接吃了，哎，舒服爽一盘下肚。就很快效率效率效率效率。然后他说只要让他有任务。

不要让你的猎物有任何的思考的空间，对，喘息的机会，不要不要给他任何的机会从你手中溜走，嗯，懂吧？明白吧？你节奏要很快追很大。什么感觉哎，就是打象要棒棒懂吧？哎，就不要不要给他喘。

不要给这种猎务喘息的机会。对，没错，所以说这个很关键，知道吧？他有怎么精力把握吧，我得说明让他上班了，你也早早点回家回国说原他也不行了，太太累了，坚持不了，对我们干干刚跟你直挂，我就猜着出谁了。

你懂是吧？就是要干到他不行，对，就是要干到，他其实也不是说非姐现在谁对，对不对？对他只不过是他觉得他被干的不要不要让他接不住了。嗯，就是这个逻辑，兄弟们，对，明白白。他他们那个时候是什么情况？

我我者说我周回过来就我们一起好好把握，一起好好把握，把这个温度继续再上上升一点。然后他说我要工作，接不了你哦，你让你的家里人或者朋友接你把我点睡了，你也快点睡。嗯，对不？然后我就说什么呢？

我打他一个缺点，什么缺点，就是都还没不知道时间就说不了。你觉得哎对不对？我都还没说我几点到啊，没有说不样什么情况。是不是你是曲解，其实你有问题，你有问题，其实你是曲解，没，在这里其实是一个曲解啊。

因为别人是的意思就是家人朋友嘛。嗯对，就是他我不是很当面拒接。嗯，就是说什么我要有一个身份才能去接。对吧他要是真是这样，我说我做多长时间就这么上你。对，然后他他说你家里有自己的吧，你有朋友的吧。

也有喜欢你的女孩子吧。对吧他就是你看嘛，我觉得那个问题还是没解决掉那个。就是他是一个不自信的人哦，还是要把自信给到他，把他封起给。嗯我觉得是这个要，没错。自信给到他。好，我就说我我说这些人跟。

所以我就说了嘛，我觉得这种女人办了嗯。我刚才分析了啊，兄弟们，你们也你们也听到了。嗯，就是所以我为什么刚才在这个案例当中，我强调了两次命中注定这个事情嗯。就我觉得我就有有一种隐隐的感觉。

这他妈的她光说这话吧，但是我觉得这种没有经验的女人。嗯，就是因为我们一开始她发凝视嘛，我们在在盘最前面的聊天记录。如果你看了整场直播的话，应该知道他前面发凝视。嗯，然后他确认你是怎么加她的。

就是这个女孩子她应该是一个平时不怎么大量批量加男人的这么一个女孩。嗯，那么我们就判定她的这个社交经验并没有那么那么的丰富。是的，但是她离过婚，并且有这个这个一定的这个社交经验。嗯，那么我觉得什么呢？

她就是那种宁缺毋滥型嘛，对宁缺毋滥型女人有一个致命的缺点。嗯，就是什么？就是实战经验太少。对。你懂我意思吧？就是实战经验太少。嗯，所以什么？所以我觉得实战经验少的时候女孩子的话。

都很相信这个所谓的这种命中注定嘛，缘分感哎，这个缘则。所以我就想就是我就可能我的一个打法，就是命中注定嘛，嗯，然后就把这个问题解决掉啊，命中注定，因为你看嘛这个问题没解决掉，他会跟你反复确认。嗯。

就确实反不确认，就是这确实反不确认。然后呢，然后他说我上段时间很变态，我去不了，然后我说我说别别人，然后我就想不，但回他起来，跟以，但是还是把爱情倾轻。请钱请钱。还是有机会哎，轻轻就轻亲嘛，对吧？

然后我说什么我请好，亲亲对吧？他也清轻，对吧？他又有点不知所措，不知所措。这个可可能他他那个时候有一点喝喝了酒吧，我感觉嗯有点喝了酒吧。然后我说我刚写出了那个干嘛，然后他登录。对不对？怎么了？丹丹。

我说我晚上回CL，都欢迎你回来。啊，晚上BSK荐吧，来到了这个时善环节，时战环又是这里。对，他又是这里我说直接说什么，我能玩的就这几个地方他嘛卡那不死，但是我觉得跑不了的。对，那这聊成那样肯定跑不了。

是啊，没错，我说我都一起去，然后一起回来。他说因为你是第三个约我今天去酒吧的地方，我说我以为国会是特殊的那一个，对吧？然后他说我也以为我是特殊那一个，所以说大家同时都是那种情况，你知道吧？然后呢。

我说我说就喊了你嘛，就见见，对不对？他他说怎么对呀，我不想那么复杂，我说能不他说呢能不去那个酒吧吗？他说我真不想去，三个人都约我去试酒托嘛，他去了有点尴尬，嗯，你知道吧？然后我就说什么呢？

你要不想去的话呢，我们就呆单独待嘛。对吧单独呆嘛，对吧？🤧然后他又说什么没呀，他说要么咱们就在高新这边做一会。对吧然后呢，要么就高新这面做一。对那。还有。只要有我都有你报包在哎你看在这里。呃。

他说你这个人认识吧。又是一个壮人的学员，对吧？又是壮的学员又壮的学院。好吧，我们就实话实说，我们实话实说，我准没有见过，但是不是很熟，对吧？然后呢是吧等等等等等等等在再又聊了一些嘛，又聊了一些。对吧。

机座啊，高手啊猜不透，高手啊猜不透是手。啊，绝了直楼上聊分了哒哒哒哒哒哒，拿回来听起来就完饭了。是的，不复预见，离开了体面。对啊。那你喜欢什么样的女孩？那你喜欢什么样的女？对吧。那你好懂浪漫哦。

要不他就喜欢这种浪漫的感觉啊。或是他说那你喜欢什么样的女孩嘛，或者怎么说标准都是说给不喜欢的人听的啊，真正喜欢的一个人是没有标准的类型区分。对吧我说我对吧就新的打法是这样子，明？对一点就爱上。

就要去呵护他，想要和他有有未来，有一些奋斗，就这样子喜欢得到最长久。对吧如果有标准，对吧？那可能更好的人出现，那标准更高也是不是会抛弃掉引些人。嗯你这节奏一直打的他还不了手，还不了手，对，好还不了手。

那你好总你很烂漫。我说什么？所以我喜欢因为是你所以可以哎对吧？哎，就是命中注进感觉。那我没一说命中这四个字其实差不多的，差不多差不多，我说所以我的喜欢是因为你所以可以。因为在这个阶段的话。

其实女孩子对你大多数的问题已经。了解的了解的差不多了解差不多，对吧？然后我们接下来说在这个阶段讲这些话是有准备，有逻辑的。嗯，因为你马上这个单子要成交了，嗯，你一定要向你的客户描绘美好的未来。对。懂吧？

你要跟他你跟这个女孩子讲美好的未来，嗯，她最后下决定，嗯，然后来和你完成这个合同合同啊来，完成这个合同，完成这一单。哎，所以我就我觉得我说的这句话这个非非常符合他的口味，非常。

对吧所以我的喜欢是因为你所以可以哎，很可能，对吧？如果不是你，别人再好，也不过如此。哎，很好，对吧？还就说什么，那就等着对的人他又在这里摆烂，他就不抵抗了。对啊对，摆烂对吧？

然后我说什么其实没有什么是对的人。😊，对吧没什么对的，只有下属模式正不正确，对吧？他说就。哒哒到年轻生好，得既年轻的说是这么有哲理。嗨什么意思？质疑我的专业，难道你不知道我是做什么？😊，什么意思？

质疑专业，所以我的这个专业能力即什么意思，对吧？然后然后然后他说什么，我3一了都没活明白这些听到吧？没。我钱谁都没给我买自斤，这雨这么大的呀，我不知道哎。😊。

我这么大的我我我没我没看一看他他他其实不像这么大的哦，她长得就不像什么的，她长得很像韩国的女孩嗯，韩国女孩，所以我觉得还是可以，就接美人就可以。我打个电话，兄弟们，我打个电话，没事。

你稍回来OK我我我来我来拨我来拨啊。对吧我3十一都没回白这些，对吧？所以对所以我们在一起永远年轻，所以我们永远年轻。等一下看吧，等一下看给你们看女属，好吧，等一下给你们看女主。但主要是我拍的是视频。

就是你们。你懂吧？就是不能看的那一种，但但那种感觉就很棒，对感觉很棒，只能让你们轻行露一下头或者露一下头发的眼睛。好吧，然后呢我就说什么啊，所以我们在一起就由于年轻啊，那我们可以互补很多呀。

谈一场健康的恋爱。他说不谈恋爱不行吗？然后就问他直接结婚，对不对？他不谈恋爱不行吗？在这里是什么意思？谁能回答我这这这这个这个问题？对，谁能回答我就女生说我们不谈恋爱不行。他是想要干嘛？🤧客。想干嘛？

这个兄弟有说什么短期短期短期短期。啊，不自信。对不对？要就是直打号OK。指打炮是不是还有没有还有没有兄弟？还有没有兄点来，我等一下帮帮你们总结一下阿，好吧。不谈恋爱不行吗？这句话女生发这个话是什么情况？

对不对不对对不对？对不对？OK ok okK好好。😊，🤧我们我们来看一下我们来看一下，我们来看一下这个这个维复这个回复。不谈恋爱不行吗？对吧？我们来分析一下吧，这个他他时什么，他他说就是我们很屌。

对不对？但是呢他怕就说有关系约束到了我。明白吧？就是什么他是想要施压，就他是想要压住我们的这个主动权。但是呢他感觉怎么看到没有啊，说的这么哲理的话，对吧？佩服我3十1都没回明白这些是不？你压不住我们。

对他三十一都压不住我们，那说明什么说候说明他就是说什么？就是我跟你在一起，只要开心就行。对不对？我跟你在一起只要开心，不要有关系的束缚。可能。懂不懂？我们只要开心，不要有关系的束缚，可不可以？对不对？

🤧对不对？明白吧？很懂吧？就潜台词就是这样哦。然后呢，我就说什么，那我们是要直接结婚，对吧？俏皮一些，俏皮一些。然后他说不不不，我说哈哈对不对？我说哈哈我说我说相我相信人还是要有精神寄托。

对吧他是那种就是说什么就是想要恋爱，但是呢又觉得对方高过于他他太多了，对吧？高估于他太多了，高过于他太多了，他又想要得到，但是呢又觉得把握不住。所以这种只要开心。明白白。

然后他这么啊释手做我是个很简单职业的人，你应该很明白，对不对？而且有很这个责任心，对吧？我是我上面就滑的比较快的时候，我是跟他说谈的一个失手的女朋友嘛，怎么怎么样，对不对？

然后呢大家大家如果说没有看到的话，可以等一下这个下播完，对吧？添加这个微信，然后呢去看一下这个直播的精彩。然后我就说什么哎，有一有另一半的状态和一个人的生活是不一样的对吧？有了另一半。

你就是需要去照顾他，对吧？然后呢，你一个人的生活就白烂嘛，你一个人生活摆烂，啊吧？对吧？我说现在很有很少人有责任心，对吧？很少人有真诚相待，我我希望我能给对方的物，呃，我希望我能给到对方物质基础。

但是我现在不太行，对吧？男孩子骗我肯定给骗我钱不行，对不对？那我们我们怎么会骗以钱，我们是一个很良心的一个团队，对吧？我们什么我我们也不骗感情，我们也不骗钱，啥都不骗，是吧？只图开心就跟他一样，对吧？

我们这只图开心啊，只图开心，好吧，只图开心，然后他说那看到没有？对吧？直接回答满分，满分之后呢，他直接就又跟我说什么准备回家了，我说我说终于出站了之后要见面了，要见面了。那现没有，对吧？然后呢。

就这个高新南豪州公司，我说这两天都在P旁边的酒店。因为我之前不是说什么呢？我说我的这个加在公司呃，加在这个高新那边嘛，对不对？所以呢我们就是有一个铺垫，就是说我在这边其实是一个长期的。关系对吧？

长期的关系对吧？让他有这个不不会有这个疑虑，说什么就是哦我打完派子所，找完派头所，对吧？就是让他有这个安心在安心在。然后呢。你就跟他说什么呢？我就说这个公司有事情，对吧，那你要怎么解决？

就是说你来这边是住酒店这个事情呢。对你要怎么解决来就就绝对这个事情，那一定是说什么？就是所以这两天我坐在北机有项目钉嘛，就把合理化解释了一波。然后他说什么位置过来，我说跑来跑去太麻烦了。

而且可能就没有几个小时的休息时间，对不对？然后他的他说好吧，挺忙的，对吧？这句话这1234这四句话术，直接就是什么？就是让你们去旅游的时候，包括我的爱情的一个话术，明白吧？然后所有的朋友在请对吧？当。

我弟这里，我他没啥事，我说我抽时要给你发个位置，他说我不去酒酒，他说我不去那个酒吧，就是那个BSK嘛，因为有三个人叫他嘛，所以你懂吧？怕尴尬，对吧？这个也处理不好，那个也处理不好。

其实呢有一个更狠的绝招。就是说什么？就是。你。要不就把他两个人删掉，对吧？你要不就把他们两个人删掉，对吧？你为。对吧你为了我把他们两个人删掉，那女生女人也不是这样嘛？就说啊这不看诚意是吧？

你这个把把那个鱼塘里面的鱼全部都都怎么就删掉嘛，对吧？或者说什么把那个什么暧昧异这暧昧对象，还有异性全部删掉。对吧就是我们要用魔法来打。怎么懂？等等。啊，去了很尴尬，我说不去来我这边待嘛，他到酒店。

我说对呀，对吧？不去，他说我说外面，我说你你怎么又咋了嘛，对吧？酒店也不来，对不对？他说去你酒店不合适，我说想第一时间跟你待在一起，我搞了一天，啊想要尽可给大家聊聊天，那家看嘛，如果去酒店话就去了。

找个地方做倒是可以对吧？所以说什么，所以说就是酒店不来的话，酒店不来的话，有一个有一个问题在为什么他酒店不来，因为他觉得就是没有安全感嘛，就是说也没有关系在或者什么第一次见面。虽然说我们是确定了关系。

但是呢这个第一次见面，我还是想要在外面再再看一看你这个人到底啊能不能最后的通关，对吧？因为我们前面其实在这个什么信息互换的过程当中没有聊很多，对吧？只是聊就我们彼此有这个意向可以敲定这个合同。

对吧但是敲订合同有个关键的节点是什么？就是我还没有见到你这个人，我到底能不能给你签上这个名字，这个很关键，对吧？就是所以说什么我们先把他拉过来，这个这个词汇叫什么忽悠过来，对吧？先忽悠过来，然后呢。

对吧？我说什么大唐好吧，我说腿都快大了，对吧？他对大家大家就发起了，我说这个然后不去，我说失望，对吧？我心心念念怎么一句话我觉那绝对不去，其他地方可以。对吧我说然后我说什么，我说又不干嘛，对吧？

旁边都是警察局的，要是怎么了，还不怕经理人，对吧？那哈哈好委屈，对吧？笑那哈哈去酒店真的不合适。我说那我去你家路骂，那我家没有忙，如果说那你来录我有毛好吧，然后我不约炮，其实怎么样？我跟你讲。

不约炮的女人都他妈约炮，我操好吧，说不约炮的真的全都是约炮。然后我说我也不约，对吧？我说跟你聊那么多都白费骨舌的嘛，对吧？他对吧？其实他他这里都已经是答应过了。

其实说就就最什么会给你就稍微有一点见面的难度而已，对吧？哈哈见吧，不去久一见，我说大唐话他说哎，我真的不行，你说得我好，我说什么，那你我还是去你对你弟弟的面。对吧。🤧那好那我表弟来看一下。全他妈是男人。

无语了，我过这多线。就是就最后的关头对吧？他还在还还还还在还是里逼逼赖赖哦，还在这里抵抗最后一刻抵抗。对，还在这里逼逼赖赖。然后呢，然后我就说然后就说我说全是哪的，为什么不跟我买，对吧？

我又不是什么通缉在。对对。哎有，那啥一样，然后呢，他说他说我不想去南，我说怎么见面在一起，怎么推脱好多，我我都已经恢复过来了。他说你要时间我带独去邮店。对，不去酒店。嗯，你觉得就对于这些不去酒店女生。

你会怎么搞？对？不去酒店也对。先把他叫过来呀，叫过来，然后办完酒吧，办不是咱马上去酒吧吗？办完酒以后不就许酒店吗？就是见面，先先来先来酒店见嘛。那见面肯定是见面操作呀。

你是你是你的思路是在聊微信聊天上把这个问题解决掉对，肯定是微信聊天，把这个解决掉。我的我是现场你喜欢现场一些，我习欢现场哦，那看会。因为我觉得现场给到他的压力更更大一点。就我的逻辑是这样啊。

每个人方法不一样。对。如果说现场的话，到时候会会跟大家就专门再讲个下现场。但是我不去酒店，我说的话，我说那你现在过来找我，他你在哪，我说我不知道问哪，那你不是写我。那过程那你打车来找我。对。

聊到这种程度，还要我打出去找他，怎么可能啊，怎么可能我说我说我大姐，你别搞我好吧，对吧？我说我刚过来，我说跑了一天了，他他哈然后我就找你吧。🤧本来就是呀，他不就是测试嘛？这不就是测试吗？嗯。

这不就是测试吗？对呀。对吧前前面你看你看嘛他他说的我不去酒店，我不去我我不去南门，对不对？然后呢，然后呢，我不去酒店啊，对吧不在酒店见我不约炮对吧？去酒店相不合适对吧？

酒店就不去了不去了我就不去了说了无就觉得不合适不去了吧不去不去不都是不去不最还是可以崩溃了离谱？然后呢然我说来到20分钟20分钟说还拍个照看算了，我们在大堂聊吧，我进去上个厕所。

说来我不然后我们就坐在那边聊下天嘛聊下然他就就怎么说呢我习惯是什么我现在见面见了面他他穿的那个全身都是粉色的全身都是粉色我就过还可以其实然后呢就。想上手想上手去亲一下但你别过来是吧？

这种感觉我说OK okK okK然后的保持距离，然后坐了一下，聊聊天，聊了一会了，他他他的眼里我就知道。跑掉哦，眼里的他他他他他他那种是这样这种唉撩头发，然后就这样这种感觉的不是我觉得他是做人设了。

兄弟们对，就是什么呢？就是就是他在立牌放嘛，对，就讲的不太不太好听一点啊，就叫立牌放嘛。就是他这个也有点年轻了嘛，有点年轻以后他可能觉得我们是要真真正正好好的这个相处的嘛。嗯然后什么的。

然后他可能就是说我第一次见面，他不是不愿意，他是觉得太快了，我们会不珍惜，他是在这个点上，对哎我觉得就是太快会不珍惜嘛，偶而都会有这样的顾虑嘛，天生的矜持嘛，对，就是什么就是第一次太容易把你得到。

嗯然后你就会把我抛弃对，没错吧，就就这种感觉，所以说什么，所以说就是就是哎明明天的案例吧，明天的案例我跟跟你讲一下，就是如何解决掉这个问题我看他们下面有人说要看照片，他他他他过了他后面的靠后面对吧，他。

嗯，那在这里吧，就是啊，粉丝对对对对对，周五对对对对，哎，我们周五所以说周五还去个锤子酒吧，我靠，妈的周五周五都忙到要乱忙死了，我操对周五现在忙死了忙死了，我们周五一一直在见姑娘，一直在见姑娘，一直子。

一直谁他妈有有时间，我操这谁有时间去，他给你发这些干嘛？他发他发什么的？就是啊那那个那个谁的嘛，那个谁的嘛那个谁的嘛啊那个谁的对不对啊，是吧那真土狗啊，我不去那个酒吧。

我且没说那个酒吧很小起得很真土狗真你妈土狗，好看的都去那一边，你跟我说你不去那你真崩溃西安最好看的全在那个酒吧对你在酒吧随便搭讪，我操出口都贼大真他妈土狗土狗他妈孙悟空干嘛，我操这个也不能这么说。

你那怎么说你。好，然后呢然后呢在这里其实其实啊其实我我没有搞卡，那我没有搞卡啊，因为怎么说呢？就是来到了例二。就是今天这是这个呃就是这是利一啊，利益第一就西安第一个呃呃西安第一个，然后呢。

后面有有有有其他的什么就五六个那个就就不看了。因为现场操作的。嗯，好吧，我们现在在这个等，待会我早上也不会，因为我在打po怎么怎么可能会。哦，因为什么情况什么情况？就是这样，我跟他在聊天，我说什么。

我说哎你到底要不要去酒吧嘛？然后然后然后因为我的那个另一个妹子过来在那个我的房间门敲我们了，你知道吗？我说很尴尬，我说敲我们，我说你到底要不要去酒吧，我说我的手机也快没电了，你想想。

大他说那我想想我说那我先上去充个电，你想好了给我发消息，对不对？然后呢，来到烈来往下滑一，我现在又要例2问很快很快，这个就他妈就越透了，你知道？你就很很快就就月份了。呃，这个给你看一下。很快我来。

对对对对对等。讲啊，那我们现在两个都讲了吧，两个都讲了两个都讲啊，两个都讲了。因为兄弟是这样啊，嗯这个这两个的话是连在一起的对，连在一起就所以就是就是他没办法，他必须要一块讲。

就是周五的这一天然后这边发生了是么？对发不大家能不能坚持看下去慢慢来嘛的那看们很多没有也有录播，你们回去开会播也O也O也O的也O好吧？然后呢那明天聊对吧？一上来窗口就大了。

一一上来窗口就蛮大的6月5号的时候加的微信我们是6月。10号6月1号到对对对，同一天吧，同一天ok早上刚睡醒偶可以干嘛呢？对吧？O这个无所谓，这个无所谓啊，前面就是那可以录升高关系嘛，正常升高关系嘛。

给出窗口，让女孩子觉得这个男生是一个重点客户，想要想要可以聊的对，可以O下那那说他在泰国说不多回去了。他他玩够了，我说怎么没玩够，他也要回归生活。对不对？嗯，泰国太太好玩了，我我我也我也不想回去。

你知道吧？我也不想玩泰国继续继继继续，我这么爱情对吧？我刚一瞅完只有一虎是吧？看到没？每次都个短频快短频快。对周四喝的怎么样？微醺我说我起来，因为酒醒我玩家玩家看到吗？玩家酒醒了嘛？微醺嘛。

对就玩家共平玩家共平。对我玩家共平，我玩家早晨我这最近是一个状态，我就刚一筹啊最。我说喝都不莫为其谈，你要太过，我说我我回去是不是就来继续你在这儿升争，他说喝酒你就升高关系。对啊。

然后他了解你你就升高关系。对，哎，明白都，就大家看这个聊天吧，我们帮你把聊天拆解了，然后你就看思路就行了。对，看始吧，你当你思路会的时候，你怎么回都是对的，没错，怎么回都是对的。他妹子就只有一个方向。

就是你床的方向，我实话所以说什么妹子就只你这么你学会思路之后，你妹子就只有一个方向，就是你床的方向，嗯，腿在你床上。对呀，我说怕你身里扛不住哦，什么意思什么意思什么意思？现在你怎么这么直白，你什么意？

哪方面审体扛不住什么意思？对啊，这就快了，这个就这就很快啊，这很快哦那我明天回去，刚好星期五我星期六到了，那我明天回去啊，对吧你你跟我说了，我就起星了，是吧？起迹。对，然后我说不要忽悠我他说好。

我说是么说电话给我一个。哎呦，看一下有没有电话看下，我操这不会有电话，我吧哦，有有电话给你哎呀，等等下可以下算算算行可以下了。然后就在感觉上，妈的崩溃了对吧哎有等一下的然一下又出现个变化。😊，然。

到时候我回回来跟你说，我手机厂里轻音打了也听不到，我上面主要是一个I静啊，他就发了那个发了，他就发了发了，然后的青青，我要到此，对吧？然后把这个我喜欢大白兔，我说什么，你的小白兔问一下。嗯。

你们骚起来了，肯定要骚起来。对啊，骚起来了，看到没有？就是我长期也可以打，短期也可以打。对吧，请问就是这个和这个是配合的话术吗？得看他有没有这个喜欢大白兔的顾事，就这个这个是配合华师吗？这是组合起的吗？

组合起小组合选啊，小组要写，临小花肥啊，临水花肥哎，林小花开。他说那些大黄山小蚯蚓，其实都是动物，😊，欢迎来到动物园的世界，什么情况？我怀疑你们在开车，但是我没有证据，真没有证据，我都不知道你在说什么。

我怀疑你们在开车，但是我没有证据啊，没有证据该那你是大蟒蛇小秋蚓，小秋一是大蟒蛇，你会怎么说无语，哎，你会怎么说三放一下来嘲商一下，我不会两骚，谢你们啊，会两骚无语了，无语了啊，我们看点看啊。

我们来看一下，我说什么，我说担心你你得发抖扶强，你道担心得发抖扶强。😊，对吧，然后他说几号几号出生的，这个就比较暴力的哎，很暴力啊，不知道你你们能不能就看得下去啊，看不下去了。

就打住眼睛这样看着这样看这样让我看看让我看看，挡住眼睛这样看好啊，然后他说怎么可能的。我说到时候你就不能享受得到了嘛，对不对？到时候你就你就可以享受得到，对吧？牵手成功，大家真这就怕拼了。销互的满足。

然后他我说一晚几次能满足你说对吧？他说要看尺寸大小，大的三次。大家还认真讨论上了，我操这你还认真讨论上了，我操。然后呢，我说我说我说评价都是定动小法的，他说小的不考虑。我说哎U他那喜不大的。

对我他说说是很明确，兄弟们他就喜欢他的嗯。我，就喜欢他。大的你知道你喜欢他的，没错，然后不是我有那那我我让我到帮你学对，你直白，我也是。对吧他说挺多的，要开还是要就就是喜欢大的他说了好多遍了。

这女我说可以，那彼此明天好好表现那好，先休息，对吧？讲足精神和体力，准备实战一波吧？善一波后宝贝安行你在干嘛？开外卖我说应该几点钟到没敢上感谢就今天晚上吗？啊，马上就到你刚才那个你的时间对没错没错。

今天呢你是一长一短，对异场一个哎，肯定是异常的。他说他说啊这个没事啊，在这里我说喜欢有时个月就靠谱嗯，这这，那我我说怎么了？他说这个之间不输身材好的网红美女是你就行是你的这个认知还是个。但是他的身材是。

可以你可以，它后面是整个大纹身，你知哦，整个大纹身，我操那个这个。这个女的我感觉年龄要稍微想的没那么多，年龄要稍微小一点，嗯，稍微小一点小一点。比刚才那个要稍微好小一点。啊，对我说身材刚才那个是良家。

这个是偏向玩家多一点，玩家家哎。身态健康对吧比观才信在。来得挺健康的就很关键很关键啊。一定要健康，出去玩一定要健康健康健康才是我然后呢当然我说那就好那就好。

他就就说说我什么这个生活这个丰富嘛你的生的梦是我们线下课的内容你的生活我说一起做快乐的要不要报告我们的课我们的直接发那个什么618拥我们的生活你想我的生活靠谱一起加入我们的团队一起一起做快乐的雄对怎么样这个靠靠谱我O然后呢呢期待期我不是恋保持平常心行嗯只进入身体。

不进生活我们不是恋人平常心就要那么期待一起一情。先一日情。对啊，先说一日勤一日勤啊，但我不是甜面，我说我是甜的就行，是嗯会融化嘛？我说画在心里对吧，所以一套一套的，看到没有一套一套画在心里？😊。

真这挤奶挤奶挤奶挤哦，好，我那然后然后等那然下一个要到了。西安都这么快，我说动车都为我们待起努力了。😊，对，你看到没有？我操这种一套一套的，你这你还杠懵了，他这么快，我说对呀，动车也快，对吧？

反了他太不回来是董时，我说飞去成都然后换高品。对吧后好吧，心潮澎湃，但且他呃当哒哒喜悦那么喜悦，你可真开心。我说见你能不能上这个脸，嗯，O对，那肯定是开心啊。😊，对他说我错眼先，我说我就喜欢这种脸。

对吧？看不同的表情就是。那好。大家只可意会，不可言长。我测脸之后，我就喜欢这种看着不同样的表情，是是这种显示。哎，你真你真的妈能扯。怎么样可以吧，就是看他。😊，这种表情对吧？然后他是处理嗯。

然我感觉是不同的享受是吧？我就得干你这种处理啊，然后那让你这个人征服征服他嗯哼看得多，我这我谁没几个晚站，是吧？没有几个玩站，什么意思？😊，对吧，然后呢666我说哈哈我说现在去取我酒店没搞兴啊。

又来了继续破解我让他去你家不去觉让去你家在这里我就没有D破解这些东西。玩家之件表情对表情对非常直接表情对表情对没错问题对问题对我说我加点赞。

我说么那我那就过来我这边也方照我给出合理化建议对合理化合理化建议就去酒店这不方啊。又来了，你能继续破解。你觉得说说就玩玩家说这个话是什么情？见面就续酒天，不是他这这不就是那个什么有点有点那个什么犹豫吗？

哎，犹豫吗？犹豫犹豫吗？继续嘛，就继续坚定坚定去我说都跑了一天，我说你都谅，好合好放说累就睡了，我说不，我说就等你对吧？还跟我说这些对不对？别搞我，那我外面睡不着，我说现一起这很简单，我想看他叔叔来了。

几点来了。我说老王你睡觉，们认陌事我都先休息下但是。几点你定下晚点过去的吗？她其实她这些都是象征性。我兄弟们，我不是说这个女的说这些话不重要啊。因为这些女这个女的说这个话明显他就是个象征性抵抗，你懂吗？

对象征性能看得出来，精神感非常非常的清楚，就是他妈的他根本就不是说非要有一个答案，她只要一个态度对，就这个态度。很很多时候女生就是要一个态度。无论你这个回答，他根本就不是说要逻辑的让你把这个事情讲清楚。

他只是要一个态度就过来了。嗯，有的时候就这么简单，兄弟们，对，所以一看这个女人就是感觉嘛，感觉就是这样嗯。到7点，他说你先去我到你俩有个睡情他吃饭的，我说刚进点到到对，到我刚到酒店了。对呀，那你先洗漱。

对你你多久位置现在出发。好，刚好他就在楼下。然后那个女生就跟我坐在那个下午茶的地方哦，明白对吧？那个下午茶他是几点来的？看一下，我看一下对不对？从我们真实把密真实把对分钟看看能不能对上时间。好来。

20点35分。然后呢，我们来看一下他他起多久，他捡到。还剪刀。就是我我我为什么在这里说我要打算眯一会？因为我想是说什么先操作那个嘛。对我懂意思啊，懂来来来来，好来。对吧然后先送的那个到时我自己来。

我说我说可，我说还有多久，对吧很快，我先洗个澡，对吧？他也就说我我先见他啊，先见他，那快到我到楼下就把，我说A59点整。对，下一阶59点整okK这是这种的。一楼大厅9点20对君乐呃对啊，君乐445嗯。

你在哪对吧？你在哪OKOK在这里9点9点17，OK okK第二个瞬间结束，兄弟们，瞬间结束瞬间结束。这个这个就是玩家玩家玩家玩家玩家玩家玩家做好了朋友圈来内部课，跟大家跟大家跟着我们一起玩，啊一起玩。

然后就可以就可以这么短平快。是说非常短频快。对，在这里等一下看一下。2121分21分还是121。真后面真后。刚才是209点20来的嘛，9点1721。17啊，21。17对对，就9点17嘛，对，21。17。

对吧，在这点嘛？在这里边哦，我来找你看到没有？我来找你对吧？也是星期五嘛，2020点17，对不对？然后呢，20分钟他到了他到了，我说到了上上个厕所对吧？20点。对，好吧，在这里啊，17分17分看到没有？

17分哦，对吧，然后让后我们就聊天。到差不多对上对上看到没有对吧？然后呢就巴啦吧啦吧啦，然后然后他才说他你去见那个了，他才说什么呢？你看他是说为什么不回消息，你是不是跟别人在偷情。嗯，他你猜对了。

我就是在跟别人偷情，我说哎要不要发个视频，我正在干嘛我在干确实下等干忙干嘛干嘛没办法没法。老看你就不回他消息了。对你就不回他消息了，没时间看嘛。主要是什么？我前面铺垫时候我手机快没电了，对不对？

我就快没电，我上去充电，你要不要跟我一起上去，那明不跟我上去的话，那你在有的时候兄弟们吧没办法，对极限操作的情况多了去了。嗯，以后吧，你们多关注直播间，多关注内部直播。

你可看到很多极限操作的我太太匆忙了，匆忙，最夸张的时候，同一个时间点，一晚上我在一家酒店开了三个房，三个房，三个女的三个三个房同时串串三个房同时这个串天喉我操他妈的。极限操作啊，风流万世，极限操作。

你知道吧？极限操作你，然那我我后面就说那那我那我走了，看一下你忙吧，看你不回复你啊，你妈逼在打炮呢，我肯定在打炮呀，我我哪里回复你啊，你妈逼在打炮，然后然然然后我我正拿起手机，哎，然后他就洗澡。

马上拿起手机看一下他什么情况，现在行了，我说手机没电，没咋说我刚上上厕所，对不对？刚走，然后然后他他要说什么，他要说他说那这个本来是想等你看消息不我就走了，现在在哪，对不对？现在哪拜拜。

我我刚到车这里哦，他自己开车来了嘛。我说不着急，我们就说上来充电嘛，然后巴拉巴拉我说。嗯，好好玩啊，有人上午好玩是。🤧崩溃了都不思吧。好，我们来我们来看一下站他的时间点在哪里，站他的时间点哪里。

就是因为你你又要去酒吧嗯，又要跟这个女的，嗯，然后你就把这个女的撇下了。对，所以她有点心里不爽了。没错，但是这个不爽，兄弟们也是有用的。就是什么呢？不是给我，我去吊着你嗯哎这个不爽，其实也很好。

你不是跟老子在楼下磨磨唧唧说不上去，老子磨叽了好半天，一开始都跟你聊这么多，你跟老子磨叽对还那边不磨磨唧唧的，要不就磨磨唧唧对？

实今天晚上已经被你吊胃口已经被你吊吊我胃口掉好我感觉这个胃口吊的不错然后他说发下口还我这些对，你又不来对你不来你给我说对吧？我酒店让你上楼你不上对吧？这社会我还能在酒店你把你怎么？是你情我愿的情？

跟你说你去酒吧站德这高底上疯狂打别人。没错，对吧？然后我就我你发消息不回，不不还不行，不要说说这些什么意思啊？是我让你先上去的，我先给你机会了。嗯，我我先让让你先先上去，你没上去，让别人上去的。

那怎么办？这是可以说的吗？请问生那怎么说嘛，对不对给别人说的，嗯，我不是没给你机会哦。对，没错。😊，对不对？那别人上说了，那那能怪我那怪我了，怪我了机会只有一次，对吧？看谁是把握住了，对吧。😊。

看出来把握住，握说靠谱呀。对，各自企业。对，我说你来找我这么晚，让我去，不担心我的我我拿证去等当等等等好，你看吧，哎，在这里还。这个这个可以可以看到吧，不不不看啊，露个屁股就不看了，还有什么事势。

对不对呃呃。对对对对对对。好，我们直接跳跳跳过这些什么，就没用的环节好吧，有没有用啊，在这里还给我发什么表情。正常。我还是可以给我发这个东。我不再跟你说嘛，对吧？对吧嗯，我很生气，变得滑勾莹。对吧。

对吧然后经点过来，对吧？我今天我今天有事，我说等你忙，对吧？那高手猜的透路呀。对吧好，在这里。在这里在里在这里在这里。你来这里，我请你喝东西，我说刚吃我的淘宝，那个时候我不是跟你在那个酒店嘛，对吧？

然后呢，学员也过来找我们嘛，嗯，然后我就就一就一起付款嘛，一起付盘，这己转，我说我说赚什么，对吧？他说那你来呗，对吧？哦，你是第二天才搞了他，对我第二天搞了他们哦，特别堵，我来了吗？🤧对吧。

都不是为我来，对吧？决定去找来的，我到这么热的天你决定去找。对吧肯定要说说出来，然后他说什么，他他说什么逼逼赖赖，他说什么，我去找谁，我说反正不是找我嗯，反正不是找我长短短。前面是个长期的聊天。

现在纯短期的长短短。对我觉得和你当时状态有关。因为第二天我们经天玩开了，所有学员也就玩开，第一天有点拘谨嘛。兄弟们对哎，第一天有点拘谨，第二天玩开了，然后就。

就嘴嘴唇开始开始我我我觉我觉得是什么开始啪把状态状态带带把他状态带进来嘛。对我觉得是什么？就就是就是他很吃这个短的这个状态，哎，很是短的这种状态。我说说微他个放屁，对不对？他说你就这啊，靠。

然后我说445，他然后他自己过来还要他硬要说这些。我给你安排个妹子过去。对，还一定要说这些，我是。傻逼，你知道吧？然后我说我都做得到，他说让我问他还在跟我演戏，我说什么我你要不要这么无语。

你要不要这么无语，然后他说啊，你不是无聊吗？你不在吗？我说啊啥，说45我说你你你要找的话，你那个长什么样子，对长什么样子？然后他他敲门，说我可是来了，可是你没在吗？

什情45就是我敲开起来他妈的这个东西开起来相关避孕套，这个还避孕套我一跳，我靠，我说现在过去。😊，没人哦，支是对，我到了我到了我到了我不到了送货上门，对吧？请问先生不在家，对不对？这个货应该怎么办。

对吧？我说让姨打扫了房间，我出来买个吃的，我不知道你去哪里，我肯定不能说我现在复盘对吧？我现在在复盘之后，你陪学陪学员。对我现在在在带带学员的，明白明白，带说马上。对好，多谢啊程算啊投跑这么远，对吧？

回来了吗？对吧？然后在这里他就搞定我敲定了，就已经搞定了。然后然后他他他进来就说什么，他就说他说就是我去碰的，他也说哎没有碰，然后但是但是他坐在那边就就就很自然在那边啊，你这边没有麻将桌啊，哎呀。

是有麻将桌的话，叫几个朋友一起跟你打麻将，我说又逼逼，还是逼逼。然后又逼逼哎，然后然后呢去了那一边去那一边，对吧？然后他说啊，我这个怎么说呢？就是我我冲一下奖，然后现在冲一下奖。

我马上把你要不然抽一下第一个。对啊我我说什我我说然后他冲一下脚嘛冲一下脚，对吧？然后我就马上把这个房间的灯给关上。然后呢，我不知道这打扫啊阿里的卫置，为什么要把我的窗帘打开，打他妈的那么亮。

我都打打炮有什么欲望，我知道，然后马上把这个窗帘也关上，待关上，把灯关上，你知道打开我们这里。Z虚啊Z音响音响响音响打开音响打打开音响搞个这的小小范围，小范围，我这个女的确实有点难搞。对。

就然然后后呢就带到房间里面。然后呢没错的哎没错的。带到房间里面，然后呢先先听一下音乐。然后呢，怎么说呢？就他不是刚搓完脚嘛，搓完脚，然后呢我就把他的脚搭在我腿上，然后呢给他擦。这种感觉有没有学到。

你跟他擦擦了之后，他说不会吧，就要开始了。我说对，没错，然后等把他搞了方案。这个这个等一下吧，等一下不着急，我我要喝水，我说我我我下面有水给你了。然后就开搞了，开搞了之后，他他觉得体验感很棒。

很棒之后呢，他他又说什么，要不我给你转账吧，我觉得这样不太好。他他想要给我转嫁哦，然后他那我我说我就我们是这样能被金钱收买的男人吗？对呀，我说么我操，我们怎么可能被金钱收买，你把我当什么这崩溃。

你知道吧？什么情况？现在这些女会兄弟们说话吗？现在这些女的吧都他妈喜欢玩男模，哎，是的，这臭毛病，造指责一点不正能量，的，怎么回事？这些女的他妈还想转嫁，还想发红包给你这些女的都愿意他妈的懂吗？对。

你知道？然后然后然后到后面到后面他说哎呀发红包，我又我又有记录啊，算了，我我我给你点个喝的吧，我说可以，这个就比较好一点，这个不会说像什么某种关系一样的吧？对，然后点个喝的。

然后呢然后的意思爱情买卖点了那时我也想给我，我还要给我钱这给我钱是侮辱我的人格，我操他妈的这个什么什么意思你不要他妈我们前面聊的很好说爱情为什么给我钱呢？给我钱是侮辱我的人格嘛？

爱情买卖风溃然后呢然后都说他你过来这边我能看到越。😊，对，然后他他就他就开车把我载到了BSK的门口，嗯，他在在我的BSK门口，对吧？然大家看一下请看一下，好吧，大家请看一下。先看一下先看一下哦。

等一下等一下等一下，就是这个等一下先先点个赞，先点个赞，等一下。然后呢，然后就就这个个。OK啊，等一下，嗯，没看到，我知道我知道好，女主。啊，女主女主女主我们昨天直播的时候，这个照片已经看过了哎。

看过了看过了看过了。哎，这个就是那个什么就是视频嘛，视频，他开什么车，他开你你看一下是什么车，我都都我都没有怎么看到。大众大众啊，大众哦，OKSUB的啊SUB。嗯。

白嗯白谱就其他的视频你们就看不到了好好吧好嘞好，今天今天爱情就到这里了。今天的这个案例就讲到这儿了啊，群里面啊，然后这个微信啊，微信微信你们新来的一些朋友的话，你们可以加那个什么你们本来微信嘛。

有微信的话，你们就不用再加了，一样的一样的一样的OK吧。然后这个想跟我们一起玩的，不管是线上线下啊，想跟我们一起玩的同学嘛，可以这个跟微信，我们就详细聊一聊好吧，然后我们就废话不多说。

我也不是一个营销主播，我也不是个就是就是那种天天天钉要刷礼物的，别别大问大家要礼物也好呀，问大家要这个什么什么什么一直说不是不户买课程也好啊，这个我本来就是内部直播我们又有个小圈子，然后大家一起泡泡妞。

就是性别男爱好女，然然后这个这个靠就是实战实战啊，实战就是就是我们也不够韭菜对吧？我们也不这个。呃，就是大家一起玩，然后这个开开心心的，然后这个比较喜欢十三黄妞啊，喜欢十十三胖妞兄弟的话。

可以到时候可以多关注一下我们啊。那今天呢这个直播2个小时了。哇，一小时59分啊，两个小时了我们就到这结束了，到这结束了，兄弟们也早点睡吧，今天也12点了。对，12点就到这结束了。好嘞好嘞好嘞。

嗯那兄弟们晚安晚安，今天直播就到这结束了啊，这个也比较紧凑啊，也讲了很多这个东西，这个技术点全都是干货。哎，好吧，然后今天到这结束了，兄弟们，晚安晚安晚安，晚安，拜拜拜拜拜拜。看下来我操。

那手机他态度加警玫鬼。