# 绅士派《迷情烽暴2023》：038.阿烽案例：近期惊喜的爱情案例聊天记录详解_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Oh。可以。怪不得刚才我就点了，我就说我不是没还是没有呀，你再刷新一眼。抓了也没你啊啊，不应该吧。20有声兄弟能听得到吗？哦，现在有了现在有了是吧，那就对喽。そですが。好的好的好的，hello，兄弟们。

😊，又来了费又又来又来。hello，兄弟们，现家好，的。😊，新年快乐新年快乐啊，这都已经新年都过过去中奖了。😊，五个快乐好吧，刚才我们浪费了三个三次表情，直播设备出了一起点点小的问题。

刚好直播设备出了那么一点点小的小小的问题。对以为开始了，然后我们讲了半天，后开讲三三五分钟吧，也没讲半天重新打开了下我也重新表一下好好好好，新年好年好我们今天来讲讲安利安利怎么玩的越来越帅了。

我也不知道可能我心情好逆生长吧，逆生长心情好心情好就就是颜值就是安高其实是真的觉是这样状态好笑颜常开，就是你传递给别人的能量是正面的嗯我们就话不多说吧，我们就来聊聊安逸吧。

因为我们前面这个已经在对着空气浪费了一一波感情你讲讲讲讲了半天，然后小熊过来没看到你们在讲啥无语了，真无语。😊，啊，OK多大问我多大，你是说哪个方面？你你每次都是这么回复。

我哪个方面OK年龄现在是97年这个女孩怎么认识的？这你还是在软件上认识的软件老是你大概加汕头那边的潮汕对潮汕那边的一个潮汕潮汕那边OK1月34号，1月34号的时候，几我们什么时候过年来着？

22号过年就过年的时候，对，差不多。哎，过年过年过年之后1月20过年嘛，1月22吧，我记得是222022嘛，好像是20吧，20差不多差不多差不多差不多差不多。就过年之后嘛。

过年之后就过年之后的时候OK然后呢，那个hello我说告诉你们9你在哪里汕头，对吧？就是这些小城市的一些地方的那些女生，她们普遍都会比较保守一点点。普遍要保守一年底嗯，就是需要走一个流程。

但是呢我一去的话就是不需要走。那你怎么定义汕头这个城市呢？汕头这个城市三十几线城市，你觉得我觉得是三线三三线，就三线往前，但是还没到二线啊三线往前，但没到明白明白，就是就是会在那边举办亚青会啊什么。

我觉得也是因为就什么呢？他虽然是个三线城市，可能很多人就他不不是很知名嘛，对也不是但是什么，但是有钱人很多，对是真的多是真的多。有钱人很多，这个很重要。对，而且很多的这个潮汕的这个这个商会啊。

在外面的话都是特别出名嗯，很出名嗯。就就怎么说呢？一旦一旦过年你可以放眼望去，全是好车啊，放眼望去，就是前人很多，就是那那个那个车一塞全是好车，你们随便拍展示么你啊OKOK。然后然后很简单。

就这个案例的话，他就是我认识的一个潮汕女生。有人说这个广广东人不是很开放嘛？你觉得潮汕女人开放吗？潮汕女人能能开放吗？能开放，怎么会被定义就是全世界可以数一数二的一个可以结婚的对象呢？

我觉得潮汕女人不开放。对。而且潮汕女人他不嫁外地人，听说嗯就是只嫁本地的。是的，没错，嗯，嗯，好嘞，好，那我继续继续吧，继续继续OK然后他他就说什么了？他他就说啊，他就说hello对吧？然后这么晚。

对吧我说我我刚睡醒了，对吧？然后呢，就55点多怎么怎么样，然后跟他聊聊了一下，聊了一下。就那个时候不是也也说嘛，就家里人那个情况，所以才没有办法回来成都给大家带来一波干货。嗯，好吧。

就处理一下家里的情况。然后他就问我就具体的一个事情。要具体一个什么事情呢？就是我到底是在成都待的多，还是汕头待的多？那肯定说是汕头带的路呀，嗯，就是以女生为基准。嗯，女生在哪里带的多。

我们就在哪里待的多。嗯，懂吧？OK是的，我常在汕头啊，家在这一边，然后我也刚吃完饭，他说之前不常在之后市了。我说也可以，咱们一起到成都耍几天，后面我也会体累其他地方啊，都能一起旅旅游拍照。

体验不同的人文风情，新感受。对吧，就是按照我希望版纳的那一道打法啊，就把一起到成都耍几天，后面我也会飞其他地方也都能一起娱乐拍拍张。就是日常年轻人的生活嗯，体验不同的风土人情新感受。是的，没事。

出来玩一玩嘛。是的，他说有时间可以看看他在看狂飙。哦好，就狂飙是真的那那段时间狂飙是非常真的很。我当时我当时挂在狂飙挂在首页的时候，我还在犹豫看还是不看。其实后来起步已经晚了，是真的很晚，真的很晚。哎。

就就那个时候就只要是你刷你说看了吗？我吗？啊我就陆陆续续看吧，没有看到最后，但是我知道里面大概的情节啊，陆续续看，因为我是为了要把妹，我才看这个东西。嗯，我不是说真的是想喜欢看这种东西。

为了把卖下去看一下哦，最近你们还是喜欢什么东西，或者说最近流行什么。他最近挺果的，我说试下朋友圈都在刷。啊强力推荐看。对吧然后他说什么？他说啊也是朋友强烈拽着他看的。

就相对于相相当是男朋友对女朋友那种看的感觉嘛。嗯，然后我就在这里轻描点说说哈哈，你们是大一起看吗？我说判断一下他是一个什么样的属性，是能爱玩的呢？嗯，还是就是就是正常交朋友的那一种。

然后他又说他又说呃他又说还是硬算很硬算。你砖那我就知道是那种朋友了。好吧，我说我在弹那弹琴，看剧嗯在弹琴，看到第几集了，等一下同播。对我说等一下同步吧，这个这个就是一个怎么说呢？

就是情侣之间的一个小技巧啊，就相当于怎么相相相相当于你看到哪里，你等我一下，我继续看。哎，是的，对我觉得这个很靠谱。两个人就是如果说是你们一起看的这个剧，到后面两个人他妈不同步。

然后另外一个尤其女孩就要闹啊，你他妈逼我他妈先看了。是的是的就感觉不是很好唉，我者说在手机上看了日常闲聊，我在手机上看吧，家里电视被老爸看了，那么可以想去外面找个私影，看安静的体验好。

家里房间网络一般容易卡还是大屏幕好，那么这些问题的话，这些聊天的话，都是根据刚才的这个狂标开启了是的，在家里面业余生活的一些对话，那么在这些对话当中的话，我们可以看到这个女孩的窗口其实是不温不火。嗯。

正常对，就是不温不火。那么怎么处理，我们学习这个聊天的话，怎么处理这个不温不。不火的情况。是的，怎么处理不温不火的情况呢？首先你不可能你自己不温不火吧。对吧？那么你不温不火，别人就女孩子不温不火。

你也不温不火，那么这个天就没得聊了，对不对？对吧？这是第一种情况，那么第二种情况的话，你看就是阿峰采取的是什么情况呢？阿峰采取的是我根据这个话题对吧？我都说那么一点点，对对吧？然后有画面感一点。

然后这个更就是说的就是说白了什么说白了就是字数多一点，因为什么呢？因为我们不是现场聊天，我们因为现场聊天的话，你人在对他对面你可以给到他压力，什么压力呢，我跟你讲话，你他妈听不到嘛，对不对？啊。

就是可以直接戳破的不是不是说可以直接戳破，就是我坐在你面前，我跟你讲话，你不可能不回我话，对吧对对，那肯定还是要给面子的，还是要回的嘛，是的，不然很尴尬。那么在网上聊天怎么样呢？就是怎么样给到女生压力。

或者说让女生感觉到你比较热情呢就什么。比方说你看嘛？我我在手机上看吧家里被打麻占了，他说可以，对吧？嗯，那么很多学生看到这句话的时候，很多学生就已经他妈的下头了。嗯，就是他看到可以的时候。

他说老师我不会回啊，对他就会说老师我怎么回就我今天给新手在这说嘛，因为这是前面很多新手连这一关都过不了，你知，我刚才也是过不了这懂吧他们很多新手学员的话这一关都过不了，就什么呢？就倒可以。

然后老师说他说女生说可以，我怎么回，老师我不会回了就这就是回复那么这个回复看嘛叭叭叭5句话，嗯，对不对？嗯，然后这个回复第一什么的，第一不要跑题，什么叫不不要跑题呢？有些人吧就是看对方回回个可以。

他就干嘛呢？就重新开启一个话题重新开启一个话题，你说的好还行，但是但是什么，但是你已经有一个话题了，嗯，你为什么不把这个话题聊好嘞？对，对吧？你们现在在这聊，这电看电视的问题，那你就把看电视问题。

好不就完了，是的，对不对？那么你看嘛他回头可以，那么就是不温不火，但是他还是愿意回你对愿意回你就代表什么呢有机会。对不对？那么叭叭叭叭你出来就很好回到5G这5G回什么东西呢？

第一要回我刚才说的要回的多对不对？因为他不温不火，我不可能不温不火，我要体现出我的热情，因为是什么？因为兄弟们，你要清楚你再白嫖，你再把妹对对？你他妈的要提供情绪价值，因为打字什么？打字不花钱。

对懂我意思？兄弟们打字你都不愿意打，那你就要花人民币了，兄弟们懂我意思吧？所以什么呢？多打字可以省人民币可以白嫖逻辑是什么逻辑就是这个那么怎么打好这5句话呢？就是根据上面看电视这个事情对吧？打5句。

看电视的话结束对要懂吧？如果说是你五G看电视的话，你都不会说的话，兄弟，我建议你回回去学一下小学语文好不好？就是什么你不是他妈把妹问题，你是什么呢？小学语文老。老师的问题嗯，那懂我意思吧，兄弟们。

嗯这个我讲清楚了吧。好吧，我们继续往下看，继续往下看。然后他说你爸还在看电视嘛，他也是根据我这个话题来做一个回应和延展嘛。对吧我就说怎么还在啊，一直在旁边叫我看他的红色革命。对就继续扩展这个话题。

对他他他就笑笑笑嘛，我我说你看到几集了，要不明天革命看起来就很离谱红起离这个女生也你我们在笑嘛女生也在笑嘛，所以离谱有的时候也无关紧要，也不重要，主要是有那个氛围是就把话说下去。

然后你中间是有搞笑的情绪也好，有悲伤情绪也好，有什么情绪也好都无所谓都情绪下，但是你要把这个情绪聊下去嘛，那么O巴爸这么晚了O你看到第几要不明天一起看呗，趁着这个东西趁着聊电视剧啊，拉近一下关系。

虽然什么呢？虽然虽然这个我们还没有确定要见面，但是我们可以隔空一起看是这个意思吧？我我一起看你道为什么要。他他是怎么样啊，就是我我在上面找一个私隐，就是对，就是做一个铺垫哦。

铺垫已经开始有隐隐的写对约出来。对对对对，就是有个铺垫潜意识暗示，就是说明什么说明我不是被家里管的很严的那种，我想出去就出去。懂吧嗯，就是我会我会就说什么，就是咱们可以一起看。

就不会有这个烦恼会被限制啊什么的。嗯嗯，所以就是前面要有铺垫。嗯嗯嗯嗯然后他说什么还在刚才的那一集嗯。对吧他没有接我这个，我明天一起看这个话题，嗯嗯，对吧？他只接了，就是看到了几集，他就说明什么呢？

你觉得说明什么为什么他没有接这个话题，我还在看刚才那一期，我就我道也是这个说你说要不然明天一起干，嗯，对吧？然后他说还在刚看，就是他们回避这你要问为什么回避是吧？嗯，对。

就我觉得他相当于一个嗯就是觉得这个事情默认可以嗯，但是什么，但是现在还没到那个关系不够近啊，就是他就是我觉得你是什么呢？测试一下，他可不可以嗯一起看嗯他不至可否其实是可以的，嗯对不对嗯。其实可以的。嗯。

所以有的有些兄弟们你们去聊天的时候，你们为什么就是就是你看们阿峰这个约的时候，他有点你有点贼。你说是什么呢？你说了三句话邀约啊，就是什么？就是你假设兄弟们我们把这个晕死删掉，把这个看到几集删掉。

你只发一句，明天要不要一起捍呗，他就只能回这句。是的，然后他就被迫拒绝了你知道吗？あ。家很多人他妈的他就有聊天有这个问题，你知道吧？他明明知道在做这个明天一起看这个东西，在你看你看嘛你发三句这叫什么呢？

这叫试探，为什么你可以回我第一句晕死对你也可以回我第二句，你看到第几集你也可以回我第三局出来对吧？但是很多人的话，他不会聊天，他就只会发明天要不要一起看，然后就什么呢？

然后就被迫被你生说我操那是个太快了，你知道你知道不合适吧，太快了太快了，所以所以说说什么呢？他不回复我觉得隐隐的靠谱，但是有一些兄弟有尤其是有一些新手的兄弟他会怎么想呢？他会想他没有回这句嗯。

然后新手兄弟就下头，你知道应该是没戏了，应该是没戏了，你知道戏这就是什么呢？就是这就是会的人和不会的人的区别，会的人会觉得我操窗口很大不会的人会觉得我操我没戏了，你知道吧？说是窗口。😊。

这就是会的人和不会的人有很很大的差别。兄弟，就是你们去阅读聊天的能力，其实是有些人是很低的，尤其是新手同学是很低的。好吧，就O我们继续来嘛，对，就这种思路的话，在我的思想里面会更详细。

对这个大家应该是清楚了。O好，那然后就因为我我也知道他就是觉得太快了一点嘛。嗯然后然后这个话题就不以久流了，对我们继续为啥因为什么呢？因为目的已经达到了，嗯对不对？我测试他他没有回嗯，就说明什么呢？

就说明有戏，嗯，对不对？因为他也没有拒绝，嗯，对吧？对的，是吧？那么我说了这句话，他还他他当哎呀就是小鹿乱跳，然后就这个这个这个这个当这个没有没有看到，嗯，那就没有明确的拒绝，那就是说明什么呢？

就哎还是有戏很靠着的所以这个话题的目的已经达到了。嗯然后你马上。个话题这个很高度。对，好，就是说明是就是我感觉他觉得是有别的快了，所以才不接这个话题。哎呀，所以怎么说呢？把安全感先做一做。对。

这然后我就去复盘了一下，我这个聊天，可能就没有聊到，就彼此了解这个过程。哎，所以就应该是就是欠前面有欠账。然后下面那个这个就是补一补欠账，是这个意思他就发给我了嘛。

然后我就也发给他然你就把这个删了就你名字对对你名字删掉了，删掉了。OK那这也不重要。OK然后哦然后继续往下就是评价一下，我说你名字跟人一样好听，嘴甜行要。这己便宜一点，那你也很帅，商业互同。对吧？可以。

然后我就说什么彼此这么欣赏的来，那不得天天在一起才能对得起这个安排。哎，是因为什么呢？因为他夸你帅哦，对吧？兄弟们，你看到没有？这个女孩子了解不错的时候，就是很多兄弟她有一个很大的问题。

就是因为他其实女生在第一眼对你的观感还挺不错的。嗯，但是什么？但是你要跟他聊一段，然后这个女孩子觉得你你是个有趣的人，是对吧？那么这个时候的话，她才会夸你，她才会表对你表露出兴趣，对对不对？

那么你看吧她在对你表露出兴趣，你马上就拉近关系，对吧？是那么大家记住了，对方尤其是女生对你表露兴趣的时候，干嘛呢？你才能够拉近关系，是有些人就是无缘无故的在他拉近关系，无论升级关系。

他就是很就是跟赌博没有什么区别，跟命令别人没有什么区别，嗯，对不对？就是泡妞是什么呢？一来一回一来一回很舒。或者说话就在这个整个过程当中自然而然的对吧？就升高的关系，对不对？而不是什么呢。

而不是在乱搞啊，就有些人的话就没话讲了，没话讲了，你还要升高关系，他脑子有问题，对不对？为什么为什么这么讲呢，因为没话讲，你都自己发现你自己发现这个聊天的对话框到现在为此时此刻是很尴尬的。

你都知道很尴尬的，对吧？你还在一对别人有要求，还在升高关系，还在说，要不然我们就出来见见呢，见你妈道？这了也是挂有，何必呢？就是你你判断一下，肯定是在开心的时候，嗯对吧？双方你看他夸你帅。

他在说哈哈哈的时候，你才能够提出邀约，趁他上头的时候，嗯，对吧？你才能够提出邀约，对不对？而不是什么呢？而不是没话讲了，那就约一下吧，然后约完了之后就说有就是说什么呢？有空出来见见，然后就站在原地。

然后屁话没有，也不说去哪里。也不说干嘛，也不说什么时候见，对不对？也不说他妈建是什么关系，是是什妈的工作见，还是他么朋友见，还是他妈男女关系见，也不知道是长期见还不是短期见，然后什么的。

然后他就站在原地等待女人宣判，然后宣判结果基本上就是不来了，你知吗。因为他自己要考虑这么多问题。对，然后不来了，他有什么，他就说哦，我又挂了下一个，你知道吧？还是解决不了这个问题，每次都是一样。

没事都也没错，确实。你看嘛，就是说什么，就是人家在夸你，对吧？你也夸人家那说明什么，就彼此欣赏彼此。那彼此很像彼此的情况下，我就说什么，那彼此这么欣赏未来，那就得待一起了，不然对不起这份安排。

这份缘分的安排。嗯，没没错没错，然后他说哈哈哈，他就说能下午睡的那么晚，晚上能睡得着吗？嗯，对啊，他就把这个话题也扯开了嘛，又扯开了嘛，嗯扯开，然后就继续，我说你赔。就是他说我睡不着了，我说那你陪我嘛。

然后他说我没睡着的话嗯。对吧，然后我隔了差不多两个小时吧。嗯，然后我说你平时都什么时候休息？系嘛。然后就这个就有点断嗯有点断节奏。我们再仔细的看一看啊。那么前面已经讲完了，你在这升高关系嘛。

就是相对来讲比较合理的。那么在合理的情况下升高关系的话，百分之八九十的女人，她是不会拒绝的，只有10%非常极其牛逼的高手他会拒绝，嗯，懂我意思吧？就是不管是说是什么样的妹子，只要是你在和他聊天。

他很开心的时候，你约他，对吧？因为你约他其实是在什么，是要提供价值，对对不对？因为我愿你出来玩，我请你玩，我是要花钱的，我是要投入成本的，对不对？所以什么呢？所以我其实是在投入价值。如果我开出来的项目。

因为我前面对你已经了解嘛，我开出来项目或怎么样的话，你现在我就我已经在网上跟你聊的不错了，我跟你在网上开心的，我愿意出来玩，你应该更开心才对嗯对不对？那么你看吗？所以什么呢？所以任何就是你前面聊好了。

大多数女生其实不会拒绝你，你看吗？啊，不是还天天的在在。不对不起，交周的安排，对吧？那妈哈哈是什么意思？兄弟们嗯你们就阿峰可能讲的有点快啊，我稍微细一点对吧？阿峰哈哈是什么意思？哈哈就是等于好的，是的。

能不能听的兄弟们能不能听懂哈哈是什么意思，哈哈就是好的的意思嗯，懂吧？就是等于好没问题，对吧？你下午睡那么晚了，还晚上还能睡不得着吗？对吧？这是个什么？这是个主动对你的私生活的关心，嗯，对不对？

对你私生活有助意，有关心，想要了解你那这兄弟们这是有窗口还是没窗口，这是有窗口，对不对？对？然后你在这升高关系是什么呢？你打听我私生活干嘛，是要你要你要陪我吗？我们天的爱情也要来了吗？对不对？嗯。

这种感觉就很好，对吧？那么女孩子她也没办法去反驳，你看嘛？他说我没睡着的话，这为什么没有办法反驳嘛？嗯，为什么你明没看到这个了。天的逻辑，这个死扣这个这个这个技术嗯为什么你看女孩子他没有办法反驳。

为什么？因为是他先说的，嗯，他问的，嗯，我接着招，嗯，你不你再不不同意的话，就是你有问题，就打自己脸了。哎，能懂我意思吧。所以你看嘛这个这个这个聊天的这个扣是怎么错做的。

对我们是怎么把这个女孩子一步一步的引导进我们的这个节奏的对，大家一定要看清楚，你讲的太快了，我发现下面这些人妈的一下就看不到，你知道吧？他们可能觉得我什么都没聊就搞搞出来搞定了你下其实每一句话都是技术。

是的，没错，你懂吧？是的，因为最近什么呢？最近我这里门图特别多，我他妈两个房子全部出满，你知道嗯门徒特别多，然后来了两个处男，嗯，来了两个处男。是的哎来了两个出来，然后一个破出就很靠谱。

就是进口昨天我帮他约了嘛，一个破出的就靠。第二天就来了以后第二第三天第一天改到形象，第二天第三天就破出了嘛，哇塞就很靠谱出了嘛，然后什么然我就发现什么呢？他们的聊天就是基础，他们他们在网上看的话。

就是说我才意识到可能我也讲的有点快所这次的话到往的话又叫说实话兄弟们我要是照这么讲的话，讲三个小个小他但是我我可能可可能判定的是你们可能就是这些东西都不用看了，你知道吧？因为我有很多学员都是高手。

你道我们平时交流我讲很简单他的个人就会但是我还是要都看得懂新手去照顾新手学员不会我还是稍致一点好？O然后然就断钱了嘛，你然什么？然后这个没着的话其实巨大创口。嗯，其实就团你陪我嘛，嗯我没睡着的话。

我可以陪你，嗯，对不对？但是什么呢？但是但是阿峰老师可能是不太缺女人，所以什么呢？将近一个小时一个半小时多，没有一个一个小时45分钟没有回别人消息，你知道吧？然后什么的。

然后突然啊这个你比如说什么时候休息，啊，就是什么呢？这是的，这个这个这个这个这个节奏这个兄弟们大家不要学习，为什么呢？这个不好，这个逼不得已。就是我说女人我就想有问题，这个男去哪里的肯定去打泡球很强迫。

好吧，对吧？没办法，这个凌晨一点半抽空聊天凌晨一点半干什么事情去了？😊，你说你洗澡洗了一个半小时，我是不信，你知道吧？哦，是吧？那就只能跟我一起洗澡，你才能知道是不是一个小时了。😊，好嘞好嘞好好好好。

然后他然后他有点断嘛，第二天第二天都无所谓的。其实窗口已经就是你聊天兄里们，你聊天聊的好嗯就是你你在的时候你很好对吧？你就算犯这些小错误的话，是可以O的是可以弥补的？但是你如果聊天你是个很下头的人。

你每一句话都回不对，看不懂别人意思，你也不会这个的话，你去去找别人再多次没得用，没得用，确实是没得用，你知道吧？就就就我刚才去做个舔狗有什么用的。舔狗的最大的问题，他就是什么就是每次去找嘛，想起来就少。

天天去找嘛但舔狗你你没搞清楚，你找你去找别人，但你找别人的质量太低了，嗯懂吧？你找别人100次质量可能不如其他男人找别人一知的质量，你这质量有问题，你知道吧？明白吧？真的这怎么搞呢？对不对？

你只能这妈就显示出来什么，显示出来你是个屌丝嘛，没女人屌丝嘛，对吧？所以还是要学技术，还是要把聊天的质量。起来对吧？你知道吧？就就刚才我帮门徒打了个电话，就本来是什么？本来是他这个女生给他发了好人卡嗯。

给他发了好人卡，然后一个电话啊一下的抽去。然后他说行，那我们再结束结触。知道吧然后然后我就问他，我说为什么你是对我这么的不喜欢吗？才想我给我发张卡，我感觉很委屈。然后然后他然后他会说什么？

就是他说我觉得你就是当天晚上跟我分开说的那一句话有点吓到我。我说我我都忘了呃，是什么话，你也不知道，对我也不知道。这种很尴尬，对吧？然后他又说什么，他又说你你你在同课的那个时候就跟我讲了一句。

就是啊能不能。回你家陪你过个夜。哦，知道吧？然后然后说然后我就看了我们独一，我说我我你怎我这么叫换公。😊，我这种话子都讲不出来，我靠，然后我就马上切入那个屌丝模式跟他讲话。😊，必ずは多い。

はいお願いします太な了たな。たな。所以就是要要跟这个学员们同频一下，好吧。嗯，好吧，然后第二第二天开始了。对对对，然后他就哦主动发消息，主动发消息，然后怎么又主动发消息，他主动发消息。

就是因为这发了两波消息，主动发的，就是一个女人给我主动发两次消息，他已经完蛋了，你知道吗？已经完蛋了，就是我已经已经被你拿下，不是我我可以确定我已经插进去了，哇塞，这么快了。这么办。

这个就是就是就他妈窗作太大了，后面我一个不想看了，你知道吧，不想看了，就看了这，我就看到这我就你就知道他晚那么懂了，他完了，你看嘛11点11点48发了消息，然后你没回你睡觉嘛？嗯对不对？

嗯这般的急急不可耐的，一点半又发一个消息，嗯他不知道高富帅都是晚上起的，这下午起床的，真的无语，你知道吧？是的，我们晚上我们高我们高富帅晚上都很多安排，你知道吗？😊，对不对？我们不管我们都是夜夜笙歌。

咋回事，你不懂啊，真无语，你知道吗？哎，如果说我说按按按照这种就是对方追加的消息给你的话，你一般是打一个什么样的操作？呃，他如果说是这个休息比较晚嘛，因为我我的大逻辑是什么呢？

就是其实这个权利已经反转了。嗯，就是从我们从从我们在稍微的就花一点点时间稍微回顾一下啊，回顾一下前面看到前面嘛，兄弟们看到前面这个女孩他妈窗口他妈小嘛，对不？就是妈逼的前面那个窗口很小嘛，然后你看嘛？

在哪啊，然后这个他面其实前面窗口很小嘛，嗯一般般啊一般我好可以？他前面窗口他妈体鸡巴小对不？然后他说他妈两个字，我他妈妈逼回5句啊，对不对？但是什么？但是现在已经什么呢，已经全力反转了，就是他在追着我。

对不对？就这对吧？就是就说说这么几句话，他已经在追着我们了，就很简单嘛，吧？我就说嘛我看到这以后，我知道我的鸡巴已经插进去靠了，啊然后是是什么让他这个实线我先不看你后面怎么聊。我先不看你后面怎么。

所以大逻辑我在我很明白，我已经权力反转了，对不对？没错，那什么呢？他他要来追我，而且他也是一个主动会追我的女生，那我就享受他的他舔我对吧？我就说跪下好好舔啊，哎，我就这么呢，我就把裤子脱下来。

这个露出来，然后什么呢？然后他就在下面好好舔，然后我就是个什么呢？以王的姿态蔑视他嗯，就是我就是我的思路啊，兄弟们以王的王的姿态，对吧？就是变成一个高人人生，不是不是因为很简单，兄弟们，因为很简单。

就是他已经知道我是他的这个王了嘛，对吧？我用王的姿态蔑视他就O了，因为什么呢？因为他已经跪下来了，他给我他妈的发了两边消息，他不是跪着吗。嗯，对不对吗？那我就他妈让他跪着呀，嗯，我就让他跪到天荒地老。

因为什么呢？因为他很享受到当一个抖M的这种乐趣，嗯，对吧？女人这辈子要找的不是懦夫，兄弟们嗯，要找的不是内向的人要找的不是那些他妈的这个一被他干，对吧？一说我晚上要回家你就说好的，对吧？一说你要来找我。

一说什么什么，你全盘答应，他找的不是这样的男人，嗯，懂吧？他要找的是有血性，有骨气，有能力，能够承载他的人生，能够让他仰慕和崇拜的男人，是的，对不对？那就是妈逼的就要找这。那他一看我他姿态这么低。

那我肯定他妈的高高在上的呀，懂吧？我就开始他妈的高高在上的，这很舒服呀，对不对？一般你的高高在上是一个怎么样的回复方式，我就说什么呢？最近吃完饭。

最近休息刚吃完饭最近休息的看就昨天晚上睡着这是英俊姐是嘛，对刚吃完饭啊，最近需要重，这是一个描述状态嘛，嗯，对不对？那么我就说么呢，我就说三个字，刚我睡醒。啊，我是明白。对我就说三个字刚睡醒。嗯。

然后什么呢？如果说是我还我还要这个更丰满的话，嗯，我就说什么呢？我就说刚睡醒我的电话被打爆了，嗯，他就会好奇吗？你的电话怎么被打爆了，嗯，你说什么呢？你说我朋友昨天这个找我出来玩，然后我就不接电话嘛。

不接电话我就睡觉了嘛，嗯我就睡觉嘛，然后这个睡了觉之后，他这个这个这个这个这个怎么样了嘛，对不对？然后我就是编个事情嘛，为什么呢？因为。他不是觉得我很忙吗？对我就他妈很忙。对不对嘛？他不是吗？

他不是觉得我很忙吗？对我就是很忙。嗯，他不是觉得我女人有很多女人追吗？我对我就是有很多女人追，为什么呢？我因为我要符合他心目当中高富帅的想象，嗯，哎，我是这样子，嗯，我是这样子整个思路。

但是我把思路告诉大家，但你这个话吧，你怎么设计啊，你怎么说啊，你说到什么程度啊，你是很高冷的还是在高冷的过程当中在丰满自己的这个这个这个这个这个这个人设了意些就是给别人的我们现在我有点抗拒人设这个词。

你知道吧？就是这别第别人第一印象，我别听人设人设的，搞得我好好像老是他妈的诈骗盘我。对不对？什么组织不是是是是我兄弟们，不是我人设高。嗯，是他现在认为我人设高，是的，懂吧？他给我发两遍详细啊，嗯。

对不对？是吧？是的，好，来看一下我是怎么回的。😀我说刚睡醒。😊，😀同出西门，然后我也有风满，好吧，我也有风满。然后嘚嘚嘚，我说今天天气有点回味了，我睡的夜晚变熊猫人嗯就是他的描述状态我也描述。😊，は。

😊，可以差不多差，这个话没谓，这个话就我跟你讲啊，觉是你要你思路要对，怎么说都是对，思路对，怎么说都是不对，没错没错，就是你思路一定要对，明白吧？OK继续嘛，继续。然后他说还是一如既往的晚。

还真是还是很冷。对吧还是很冷，我就说什么你在上门干嘛，我去看OKOK那我继续讲吧。然后就说什么呢，你在外面吗？对吧上门干嘛，然后我晚点也要出门，他说没有在家，他扰对吧？现在我感觉他是有点忙碌的状态。

那说明什么？说明就是他有一点事情要忙。那我们就说什么，我说看看你的位置。对吧直接打一个快球，就先看看他的位置距离我有多远，然后以方便我后续的邀约情况。懂吗？然后呢，就是距离我也不是很远。

然后就是无论多远啊，无论是20多分钟还是30分钟以内的，我都称之为是16分钟。对吧那说那挺近，他刚出来。报了驾校对吧？说明什么说明就是我在。我在这个地方。判断的还是很正确，就是看看他的位置。

就不要跟他逼逼拉了一些什么事情。因为他在。因为他在干嘛呢？他在有事嘛，所以才潦草的回复了我。对吧所以我就直接敲定了这个事情。好白。然后就发了一个语音，我说我感觉现在学生都比较难，对吧？

我们就不着急去邀约，因为人家去有事情，那我们就以这个事情来展开一个话题来回护就行了。我都感觉现在学时都比较难啊，好多关卡都卡的比较严，就有很多很多啊需要卡着你的，就比较磨人心态一些。对。

还是刚才那一个啊，就是他说什么，他刚报了C2，也就就说就是报了个自动档嘛，他说。真的不知道嗯。学生呃上头就学这个会比较难一点。然后我就听他的口音，就是如果你们对这一个他聊的这个话题的话，不是很感兴趣。

你们可以从他的声音来做一个延续话题。明白白。然后你是本地人嘛，听着没有什么口音的样子，对吧？我就在他的声音展开了个延续。能懂不懂能懂吧？他说他是潮州人啊，家在这一边就聊一些什么安全感和啊信息互换的事情。

对吧他说可能今天在外面，然后身边没有什么潮汕人讲的话就是普通话也比较多。然后我就说什么啊，就是我这个时间隔得太久了，看到没有？1月31号，然后我2月1号才回复我。节奏又断了，怎么节奏又断了，节奏又断了。

反1月31号，然后2月1号才会。节奏又转又大。😊，就就是就我问你一个问题啊，就节奏段的话，你会怎么稍微去解释一下，或者说我不会断节奏，我没有这个问题，或者说我是真没有这个问题啊，就是因为我现在是什么的。

我现在很在意这些就是就是做任做人的基本礼貌，就是话筒说的有点难听啊，但是什么？但是就是就是就这好在还是泡妞嗯，但是你要去想想，你要是跟生意伙伴，或者说是妈逼的老板，你他妈不回消息，你他妈人就磨了。

我跟你怎么讲嗯，就人家觉得你妈逼的，你这个人不靠谱，你知道这不尊重他，对我觉得就是你还要是泡妞，泡妞不行就下一个嘛，妈你是有的是日闹无所谓嘛，对不对？是不是就不回就不回吧。

但是我觉得你吧我因我对你的观察啊，你不回的原因是因为你很专注的在和当下那辈子嗯，但是我不是这种我就是我是那种的我是那种一面一面这个我是那种。就是就是心可言二用的，不是我就说自己说的不好听一点啊。

我是那种吃着碗里的，看着锅里的那种，你知道吗？你明白吧？阿峰这个是比较专一，就是如果有一个女人，就是因为他跟我住一起嘛，然后我们平时就在一块嘛。然后他有个女人在一起的时候，她是很专注的。

一直就注意定在那个女孩身上，我觉得这个点就很好。我是什么呢？我是不我是平时就干嘛的妹子在旁边嘛，然后什么的，然后老子他妈就高楼高楼人设忙的人设，忙的人设，你知道吗？然后我很多时候都是那样干嘛的。

我该着打游戏打游戏，该他妈的做自己的事情，做自己的事情，懂吗？我是妈的有点这样子但什么但是好的胖妞，就是我我也很轻就好的胖妞一定是什么的，注意点还是要专注，就别人回消息的话，你肯定还是要回嘛。

对对对你看吗？你这个就什么呢？就是他妈的这个点，然后妈凌晨4点就个回消息。理晨4点是不是？然后然后就怎么说呢？就是我还是差了几个小时，18点到。😊，2月1号2月1号2月1号是什么时？

231号到2月1号嘛？啊，对对对啊，这是4个小时嘛，4个小时的话加上这个18点到24。6个小时，10个小时嗯，10个小时。那我你只能说你睡了一觉。就是我说什么呢？我说你给我回访后那太困了，我睡着了。

四点刚醒，就他告诉我怎么解释，我靠呦我了。不是就是你我我跟兄弟们说这么一个问题啊，就是你喜你如果喜欢这个女的，你怎么可能10个小时不回消息。对说白了看手机。说白了就是你不够喜欢。你就想想嘛。

如果说对方是一个大众，你很喜欢，你想和他谈恋爱或者说想你怎么可能10个小时不回别人消息肯定是守着的？是什么呢？你个他妈别人才出来打沐浴露，你给你，然后给你是不是这种感觉喜欢所以就有的时候他妈解释不过去。

你知道吧？就是不够喜欢，我觉得你这个一看就是没有那么喜欢，不是就是我我喜欢我也会想着他就想想着对方的那种，就是但但是是消息太多了，真的是回不过来，我一看消息太多了，都不回，你知？然后就你能明白吗？

有没有这种就是消息多？可以这么讲，体验蜜的幸福，但是一般学生的话体验不到，我觉得他们一般体验不到。对对对，就是你们专注力还是要好好的专注一下，懂吧？然后我就讲说什么，我去了爷妍奶奶那边照顾一下老人家。

对吧？然后这个苍白就确实很苍白，你这个则苍白，你要去照顾别人，你还是照顾老人家10个小时不回消息，在乱操白，就就就怎么讲，解释也不行，怎么解释也不行，你关键是你妈四年都你在这解释别人给睡了那无所谓。

他看他看到了就是这个男的就是啊这么晚当天晚上还回了对忙完了还知道找我？就这种感觉就哎，就是啥就是什么呢？就是说白了什么，说白了他就自己骗自己，这个女的就自己骗自己还是爱我的是懂就是兄弟们，你们知道吗？

这是利用什么呢？这是利用情人眼里出西施嗯，懂吧？就是很多什么呢？很多学员跟我咨询也是我说这个妈女的傻逼，他就说不为什么呢？因为爱上了嘛，因为陷进去了嘛，吧？就情人眼里就是什么呢？

我就说这个女的一定一定有明天情人节，一定是他他今天今天就有一个学员给我打电话嘛？就说老师我女朋友突然跟我说他肚子疼，说明天不能来了。嗯我就说这个女的已经出去了，他说不可能，嗯，那我就我还说什么呢。

我说你妈是你妈的你傻逼，你知道吧？啊你懂吧？嗯，就是什么呢？就是他情人眼里输西施嘛，嗯，他觉得什么他觉得我操，我还要他说他说他肚子疼，他说他明天不能来，他就说他明天要去医院，他说我说你妈逼真心懂吧嗯。

你想想吧，对吧？他会给他会给爸爸干嘛给那个女人解找借口，就在这儿的话，我觉得也是一样，是也是一样。就是你解释完了以后的话，他看到他喜欢你的话，他会自自我合理化。嗯，他还是在乎我他。爱情让人冲昏同道。

对你们爱情让人冲冲昏同脑，一直想投。哎，哎一直想投。来，我们来看一下。他睡醒了，然后发了个语音，他说昨天晚上都还是很冷的。对吧？嗯，好，今天又要日夜颠倒了啊，群众还是很好好现在线群众还是很好。

因为怎么说呢？我我我感觉就发了个语音，你知道吧？发了个语音，然后里面稍做解释。好吧，然后他说我说这两天陪老人家，对吧？哎，然后又断，又断了。这么无语的，我都发发现我这个就是李松三年，你又睡觉。😊。

Yeah。别是声年又大。😊，又是凌晨3点，阿峰老师又睡醒了，阿峰老师在美国和这个女人有时差，你知呀？うう。我真是牛问一下，我是不是交了个美国男朋友，他一生你这三件口服小售。😊，太难了，我操太难了。

我才发现你每次都是三点是吧？我自己都没察觉到可能每次买完都是三点，因为三点女生才睡觉的应该是这样但是我跟大家说法很多就是我一开始以前学习的时候我最早就约妈逼的那些纹身。

就是我知道他很多大哥那种女人嗯然后什么然后我就是这样，我就觉得我有机会嘛，但是我就我有机会然后这样的女人是什么就只要出现的候，其实我现在我们是一样的，我们现在已经变成他们就他只要是在我面前出现的时候。

他一定是对我笑一定是给我提供情绪价值，一定是情绪好感觉到位但什么但是动不动就是消失动不动就消失就是什么原因就第，而且什么呢？而且你越是这我我跟兄弟们这么说啊，就是你越是这个样子。就是越是什么样子，嗯。

这个女人他妈越喜欢。这是很恐怖的。我以前就是这样，我能感同身受这作用。你看嘛你其实什么呢？你是你1三点回他消息，嗯，对吧？但是你出现的时候情绪就很好，嗯，出现的时候情绪就很好。嗯。

出现的时候就让让他感觉到你就他的世界，因为有了你如沐春风。就是我曾经被一个这种大婊子搞过，我跟你讲啊，没想到我也是个婊子。就是以前嘛以前就是说说说惨痛的这个情感经历，懂吧？我以前被这个这种这种人搞过。

真的是搞过嗯，就是就是我操他妈的他每次出现的时候，他就是跟我的这个情绪吧，就是他就每次出现这种情绪很好，但是什么？但是就是从来都是聊两句就聊一段时间就没影了啊，你能懂我意思吧？

好在老子当年也是有底子在的，还是有一些妈的妹子可以对吧？就是他不在的，还是有一些就是因为他不在，其实你你像就是他的心就我的心里是空唠唠的嘛。嗯，但是好在什么，好在身边还有这个其他的可以备胎嘛。

就缓解这个焦虑嘛。对，但是就我跟他说啊，就是就算是身边有其他人就算是其他人可能还挺不错的嗯，但是你还是麻痹的，还是会那天晚上嘛。

你还是就是还是不开心情说就是那个心还是新惯了他对对对你其实还是你感觉被搞了嘛，我操妈的怎么怎么回事，我操出现的时候就很好。嗯，不够，但是动不动就往消失是就是什不就是那种就是就这种其实是最为可怕的。

就是你功力如果不够的话，你肯定会被干出很多钱，或者说是妈的这个懂吧？就是会付出很多。到后面的话，有些人他忍不住嘛，忍不住就会去疯狂的找这个女的，或者找这个男的然后就是然后然后就这个这个这个了嘛。

就是完全丧失掉吸引力，然后就自我怀疑，嗯，对吧？就是这样子，就是直接就掉进里面去了。对，所以你看吧你这一套的话其实也有点这种意味，有一点意味，有一点这种自己都没有感觉到啊，有一点这种意味。

其实我们感觉到对面女生是个什么感受，你知道吗？毕竟经历过这到后这个这个这个优秀的男人时而出现，十而不出经验，你知道吧？就是感觉到你很忙，然后想要想要确实优秀，想要抓住。嗯，就是你这个态度确实是。确实是。

对不对？确实是这种感觉嗯，哎就不好，这个男的他妈不回我消息，这个男的在身面还挺好。嗯，吧这个男的一出现说话还不下头，对不对？看起来还就是聊两句的话，还主动给我个小窗口，你就搞会三手，对，就搞得他很痒痒。

说白了就是说嗯是这样。明白是这样，然后呢，然后我就跟他说嘛，就是事情比较多，消息没能及时回复到他没关系，我说你还没有休息吗？他说快了躺着，我说好呢，我说我都想偷懒着直接趴着睡了。是吧很细节嗯。

是啊很细节很细很细节。然后他就问我在医院医院嘛，说刚回来刚回到家里可以睡了吗？全都妈的关心，你知道吧？对，就是全都是一些很屌丝的这个关心和问题。你在医院吗？可以睡了吗？对不对？就是虽然话语浅短。

但是什么呢？但是这个。还是表达了呵护和照顾关心。其实我觉得他到现在为止吧。嗯他到现在为止，他这个状态的话，已经就是他的那个防护罩已经完全被你击碎了。嗯，就现在是一个这样的状态了。

就是他已经跟你这个防护罩已经可以就是击碎了。然后这个就是有什么都可以说了，他也不端着了，就属于这种就是就前面还是也可以嗯，好，双方单前面是一个什么状态啊。前面可定是男的女的互相认识嘛，都在互相考察。

互相博弈，互相试探，是的，对不对？现在的话他已经不端着了，因为你可以就什么时候都可以约约出来，约出来就可以直接到家里是可以随直接睡。是的，然后你看。我都漱过手，口就睡吧，也准备睡了，对吧？

咱们来睡一个觉吧。行了。好，睡醒了，睡在这么晚，那一天一顿，但还是胖也太少了，会不会咳瘦，然后又重新发了个给我看，我说黏黏的感觉。对吧好久没有吃麦芽糖了，就是那种。改废话废话成全是废话，但是呢很精简。

相当于前面来讲的话，这段就是废话了。因为什么呢？因为这段的话就是找个机会聊要什麦芽糖嘛，麦芽糖其实无所谓的。对，无所谓的，无所谓我说那可以，那可以一起吃甜甜蜜蜜的讲麦芽糖嘛，然后他喜欢吃什么都是一起嘛。

嗯我说他说是想吃的，然后呢他也学车然后说哈哈现天赶集吧，今天没难度，我说刚起漱完对吧？又是三点，你跟他妈三点干上了，我肯定真的是三点超不过4点了，那？就是人三三点就徘徊，你他妈跟三点干上了，对吧。

真的是有点倒他。嘚好，第张。啊，然后他已经说出来了，你妈逼的，我谈个美国男朋友，每天日每天是一天三天来找我，不知道，还以为我们也是阴阳两隔，你在阴间，我在阳间你知道吗？然后我就说我在我在干嘛干嘛嘛。

对拍个照给他看。我说你在就可以一起看了，他没有拒绝嘛。然后我就问他什么时候能在一起。直接问啊，直接问什么时候能在一起，他说看你什么时候有空，啊，就是看我就靠不靠谱，对吧？看我就很靠谱，马上再有。

对我说我当概是明天了，当然是现在了，当然是明天晚上就插进去了啊很靠谱呀。然然后我我再看啊，就是哦这一就是我拍这一张就发给他的时候，那个时候还有秘子在。嗯，所以我就说什么，那就说什么呢？

那就说我这段时间对吧？嗯，那就什么呢？就说呃他他说看你什么时候得钱呢，你说我就可能会说那你什么时候要见我，对不对？嗯，我得看看时间，对吧？就是你看看我们要就看你要是什么程度，你懂靠谱很装逼。

不是不是我在这儿装逼的话，是要有装逼的这个作用。对，有装逼的资本。就是什么？就是你就是你比方说嘛你说在一起可以一起看，对吧？其实有些人觉得什么呢？很多屌丝是什么样子啊？就在这儿我讲点高端的东西。

刚才讲的一些这个基础基础的东西，嗯，在这儿我就讲一些高端的东西给一些高端的学员能听得懂的学员听，好吧，嗯，那么我在这儿我为什么要装逼呢？嗯，为什么要装逼呢？是因为什么呢？是因为我想要降低。

我见他面的时候。他对我的这个难易程度，对吧？我想降低他对我的这个防火墙，嗯，并且扩展什么呢？扩展我可以对他做的事情的上限。嗯。我我在这儿我就这么讲，但是我不知道有多少人能听懂。我举个例子嗯。

然我举个例子，你说什么时候能待一起，嗯，对不吧？看你什么时候能得闲了。嗯，然后我就说什么呢？我就说你什么时候想要兼我。然后这个我得看看呃，如果最近时间两天时间比较忙，我得找个时间见你，我就很装逼嘛。

我像大老板嘛约不到，对对吧？那么我说完这个话的话，他可能就是知道，我操他又确认了，他一开始只是想象我是大老板嗯，或者想象我是很优秀的男人。嗯，这个时候他一看我这么说话，他更加确定我是优秀的男人。

那么他出来之后那么出来之后，他就可能是一个完全的第。因为我在邀约的时候，我就这么装逼了。很多男人拿到邀约一之后的话，马上就对吧？就新招起来说，那就明天见，那就很快见，那就今天晚上见。

就是你看就微股屌色的样子对？但是我就我还要说我要跟我的这个秘书确定一下时间就不用他妈这种逼对吧？但是这种逼我不建议大家装嘛，说嘛那么他导致什么，导致了这个女孩子他就有点心理失衡，就什么呢？

就是我操我约这个还有点费劲，嗯，对不对？那么什么呢？那么这样的话有两个好处，一旦你装逼成功了，嗯，就是你这一套起作用。嗯，那么在他心里面就中下了一个新矛，就什么新矛盾，就是我出来见面我也得舔着这个男嗯。

对吧？那么你去想想，那么你见面的时候，操作难度是不是要低很多对对吧？这第一就是我刚才说的第一句话，就是降低我见面的操作难度。第二我说的什么呢？我说提升我整个约会的商。线嗯，什么上限呢？什么上限的？

我不知道能不能讲，就讲点高端的。对不对？什么上限呢？就是本来什么的，本来这个约会可能就是我插进去结束了。嗯，现在什么呢？现在我要。对吧我要他妈他给我舔，嗯，你知道吧？因为什么？因为他我要他给我舔。

或者说是他配合我的动作，或者说是怎么怎么，我就不方便讲了。嗯，懂我意思吧？因为什么？因为他已经对吧？所以什么？所以你们可能就插插两下，他可能还有ASD你知道吧？他你出来约会的时候。

他还有AD那么我这样说来，我我这样子说的话，可能出来以后，他就一点AS他敢他就赶都不改ASD他甚至什么，甚至我可以开。啊，就这种嗯，能懂我意思吧？这是是讲点高端的啊。好吧，所以我就说嘛。

我可能会他妈继续王的人设，你知道吧就来了。嗯，懂吧？在这里就拒绝他不会像个屌丝一样，兴高采烈的叭叭叭叭叭，对吧？也有可能也有可以这样子操作。但是什么，但是就是新手的话就不要学。嗯。

就是有有一点这个技术啊，有一点技术，你拿捏准了的，对吧像是什么，像是你已经看清楚这个女的他妈完全跪给你的这种的话，那么你去说白了，你插两下也没意思嘛，嗯，对吧？你就对不对？对，你就这个对吧？

要玩一点别的就晚一点。我也很的慢，对不对？对我有点狂飙啊，我就不方便说了，主要是这个东西就我也方便说，你知这个需要切换到其他频道，就不太好吧，太方便说。哎，对，然后我是怎么回呢，他说早起的，他啊。

我都可我就说我我都可以，他说今天早起，我说只要是你对吧？识点醒来，对吧？上次早起。对，然后他说什么家里怎么怎么什么事情，他说你难得比我早，我这边洗个澡，对吧？我说差不多点睡，然后我们直接看。

对吧直接看在这里我抛出了一个就是说小邀约啊，他有个小邀约，就是他说什么，他说好久没有怎么怎么样，对我说什么我们可以一起待着怎么怎么样，嗯，对吧？这个就是小邀约，要看他这个结招。

他说有点数的什么默认已经通过了。很舒服嘛，谁不喜欢舒服？比就默认通过嘛，他说吃火锅喜欢什欢么。对吧然后我说我说看你今晚还是明天没事，我们可以待一起了。对吧我刚吃完。有下去哪的。啊，去哪台。

我说说然后就是还是按照我那一个就加一点其他修辞。比做什么去那边啊，喝点东西，找个电影，看吃点有感觉事情都可以。嗯啊，然后他说什么可以找个咖啡店啊，坐一坐进可以。嗯，OK嗯，OK。

然后其实当中的话就有很多细节。但是这些细节的话，我们以前上课的时候我觉得都讲过了嗯，都讲过了啊，这个有感觉的这些暗示啊，这些前台词啊，对，已经按名排嘛。对我们以前都讲过了，我觉得这个东西就无所谓了。

对我就就就不虑过对不再重复了，不再不再重复了。然后他说就是他他说今天可以啊，今天可以，我说那来我这边待会要去哪里都方便。嗯，你们你们邀约的话就要这么邀约，懂吧？然后他嗯嗯，然后我就靠谱了呀。嗯N就靠谱。

我说这15分钟，你好了，给你叫师车。我现在马上他要等我呃他要化妆。把位置发我对吧？我到这里，然后他自己打车来的，我都OK出门跟我说，不好意思啊，等你怎么样，刚出门等久了，这天也太冷。然后呢。

大哒哒哒哒下楼家里对吧？然后我就说了么，他不是要去咖啡店里坐坐吗？嗯，下来接你啊。や。😊，精髓很精髓，我下来见你啊。😊，摸摸么摸。然后我他不是要去咖啡店做嘛，我就说那我先点咖啡送来，等一下买一买。

对吧那不要去咖啡店，就来我这个喝喝咖啡不是都一样，靠谱对吧？喝你妈咖啡。对呀，我说平时有什么喝喝喜欢的口味嘛？瑞幸还是星巴克嗯，对吧？说的好像这个瑞幸还还是星巴克很重要一点样。至少给他有个选择。😊。

好像是我的，好像是真的在喝咖啡。对，好像你看我这个聊天，好像是微星还是星巴克，好像很好像很重要。😊，嗯。对吧就在乎，我操，就是很。😊，好像说的嗯，好像他是真的要喝咖啡的。那不要冰的就好了，很靠很靠。

我觉这个很细节，还有还有点ASD不要冰的就好了，什么意思？今天不方便是吗？😊，SDOK好的好的，找到了，然后拍个照给我嗯，拜拜。好，你要什么衣服全黑拿过来了。嗯，坐着好，他回到O。几点醒的？

这里啊6点半嗯6点半你到的哦，OK然后。两点两点半到时哦，我时 o 嗯。这个现在现场要要跟你们讲吗？我在想。其实我在想我在想一件事情啊啊，他两点半到家的时候，他在想你三点钟回消息是送那些事。

怎么会想这么多呢？这个人好可怕啊。😊，微一下啊，我是个女的，我两点到家的，然后我发出我的聊天记录，这个男的每天三点有个我好消息，那就说明什么呢？那就说明这个男的每天就是两点2结束，你知道吧？

三姐就开上会下一个。😊，我操，跟次我人谈恋爱要小心啊，对不对？危险，就你看对吧？对，所都是女生两点半就大家了，然后什么呢？然后阿芳老师就没有事了，那三点给他会下一个，对不对？没有法，兄弟们逻辑缜密吧。

我也准没有操。😊，然后然后好来问题自己产出，自己解决。😊，那个时候我应该怎么回？他说哎，你自己三点多去干嘛了，睡了一觉。😊，哦，你每次所谓的睡醒就是睡女人睡醒我懂了哦，我懂了。

你知道每次都是三点钟刚睡醒。哦我醒了怪不得那么累，怪不得不回消息。哎，我操，一休息休息一天，原来是这样，我自己都不知道。😊，当事人都懵了你这个聊天记录包不开动一下是吧？那我应该还要修理一下，还要修理。

好吧。😊，然后的宝宝的就这样。然后呢，这个关于私密空间操作哈。我有录音好吧，哎哎哎有录音有录音录音手机这这听不了，这接听不了，就是大家加加微信啊，加微信或者说是听不了对，加微信加微信吧，加微信吧。

还有就是说什么就是全套的聊天，还有包括录音啊和现场操作，我都会在私教的小群里面发。哎，好吗，OK好了，下一个。好嘞，好，下一个O下一个下一个O我们来看一看下一个看一看你们的问题啊。熊猫熊猫的事情。

我再跟他解释一下啊熊猫的事情的话是这个样子，不是去年4月份出事了吧，出事了以后的话，他就没有我们5月份直播的时候，不是说他就没有再做了嘛。后来他就自己去杭州了嘛，然后就帮了他一把。

但是他在杭州说的所他在杭州以及在外面收的每一分钱都和我们一点关系都没有一毛钱关系都没有就跟你们说清楚啊，当然什么但山当然如果说是有什么问题的话，我还是可以出面协调一下，这都是O的啊。

这两天他不是有一些问题嘛，他我也跟他打了几个小时电话也沟通交流了一下嘛。就是我就是这个态度有什么问，就是你们学员有什么服务的问题的话，我可以面沟通一下，协调一下，这都。

但是什么但是有钱的话确实这个和没关系跟大家说清楚。也希望他越来越好就就就就就无所我们。没什么仇，他在外面结什么事，其他的时候我也不太清楚嗯嗯。好，来，我们来看这个最新的。最新的啊，27号对。

27号这个呢这个女生是什么呢？这个女生就是我今天发在群里面的，就是很惊喜的一个女生哦，我刚才忘了说了，就是刚才就刚才那个就3三点的爱情哦，好吧，三点的爱情那哦来了三点的爱情对吧。

就就刚才那个是117178的那个身高。就是刚来成都这个不不不，就是刚才讲的案例那个哦，刚才那个女孩子是一7八身高。对然后等一下给你们看这个这么个就是。哇塞，他很高。

然后他的那个化化完妆的感觉很像很像那谁倪妮哦，然后还还有知性款。对，然后还还有一点像那个谷爱玲的。感觉啊两两两种感觉结合在一起，就还是还是偏向于。信胡爱胡爱琳其实有点灵动的一个女孩子嗯嗯。好嘞。

我们看一看我们来看一下这个这个女生呢，就是这个女生在她的朋友圈哈没有发她任何的身材照啊，但是就是她穿的是比较厚实啊，穿比较厚实。她身材是很保守那种就是我也不知道她身材是有多好或怎么样。

只是觉得就是跟他聊天很开心而，仅此而已，我们有抱其他目的，好吧，兄弟们来可以看一下嗯然后呢就是没想到通关管的才知道她有多么YYD啊，这个这这种人的话，就是要么就很好，要么很差。嗯，懂吧？

这这个事情就是这个样子。没对，就是要么就水很深，要么就很要么就是非常非常差。嗯，就是就是我觉得是这样，对，就是说什么就不会把自己的一些特征放在朋友圈。对吧好，来，我们来看一下啊。然后呢，我说哎，对吧？

我刚刚躲被公暖暖，你在干嘛？他说那我跟你同步了，我就知道他有兴趣了。直接刚开始第一句话，我就知道你要被我秒杀了。😊，啊，那种那我跟你破了。对，就把窗口露出来了，马上就是说哎呀藏不住了。

这个红里面妈藏不住了，懂吗？马上嘚露出来就是说说是什么跟大家说啊，高手时间博弈，就是一两句话一两个框架对撞就能感觉出来是什么东西就是很多是什么很多学员是妈逼出去横冲直撞，他都自己不知道自己露线了。

你知道吧？就很多人都是那样子，就是你自己窗口大的要死，或者说你自己都很下头，都不知道你自己在下别人投或者说你自己高诉别人窗口无缘无故的把这些窗口全都露出去了，是的？暴露你自己就暴露了，对，就暴露。

就是一开始的话，你是什么？就当朋友一样正常聊天对我就正常聊天嘛，你看？就就有有一些学员是一上来就自爆价。然后他们跟我说老师我不会正常聊天正常。正常聊天就做朋友嘛？朋友聊天会不会对对对就要正常聊天对吧？

不要一开始就想着什么什么套路什么一天带走什么怎么怎么样。他们就是把女生当成真正是当成一种业务就是就天就是他他他的脑子里面。

就是每次正一种什么样的学生呢就是我在这里讲讲了到现在为止给大家看一下这个录到现在为止他妈的讲了一个小时他就只能看到什么呢？只能看到最后的那我一个小时里面的过程记不过程记不住他就结记住结果是什么？

当面出后直接到家过程我讲了一个小时我这么过程正就什么就是来就买了什么买了杯咖啡然后他就学什么他就阿老师去买杯咖啡可以我也可以然后我也买买了为什么不。没有问是瑞星还是星巴克？关键是没有回复到位是吧？😊。

就很无意知，他把前面那很多细节都忽略掉了，你知道？那忘的我他妈讲这讲半天，我操我感觉我的我的工我的我的辛苦努力受到了我努你知道吧？他在地上踩白讲白讲，妈没没脑子？这么吸引对吧？对啊。

就一到一到了时间一到了时间就啥都忘了，就就就记得买杯咖啡，叫他过来给他打个车，最重要的就是就就会这么几句最重要就是变现啊，靠靠靠谱我觉得这种也是可以交交就就是我已经认定了这个女生是对我极大伤口。

就那我跟你同步了，就是有点像是我跟我以前。在聊天，你时吧？哎，跟我以前那种状态在聊天。😊，对吧我说默契了，就是我以前的状态是什么？就是女生跟我保持一个高度的回复的时候，我也是保持很高度的回复。

就是你们两个之间虽然隔着互联网。对对对，但是有心留在对，但但但是这种效果好不好呢？就是如果你没变现，就是不好。如果你当晚能变现，那是最好的。哎，对，说到重点。嗯，然后你看啊就是我这个时候是任性不了。

现在我们讲这个事情流行词汇就是叫做你是我的cras哦，对吧cros。是吧现在很流行这个词外面很流行这个词汇嘛嗯，说白了不就是这样嘛，心流体验。对对对，心流体验。然后呢这么那那同步了嘛，我什么默迹了。

我下午刚刚写过没出门，对吧？我我就知道了，我知道他是喜欢我这个，那就是王，我来当一个王，好，我来带过吧，开看你这个你真正的王来评价我这个伪装的王，第一次是第一幅我四个7个字就已经包萝了，开局就是结束。

人家还以为我们在讲协议的你思啊，为什么7个字你就可以看出来这个女人已经暴露了。这式结束了。好不？我觉不不开玩笑继续往那他都给了我当王的机会嘛，好好抓住对吧？不是每一次都有对吧？然后说默契啊，下午起过。

他说你是宅家还是追人，我说人不舒服，有点小发烧，就让他们去处理工路上的事情对吧？这个王是不是还是有点小王感有点对吧？他说降温了，比较容易感冒，你多穿一点吃药，你说什么的。😊，嗯，好。

我说什么自己创业好吧啊得哒得，他说那你有点厉害哦，我现在名字一定有个风嗯。这不废话吗？😊，我猜你的名字一定有。😊，我然后后然后我就什么我在想哎呀，这个这个聊天我要怎么聊，你？这聊天怎么了，那我就说嘛。

我就说嘛，我直接告诉他我就叫陈桂峰啊，就完了我对啊，然后那我哎他他要参嘛，他我陪他彩排，算了算了，然后我说你还要狠捧哏。对我还要还要捧哏，我要带个演员啊，你还要捧哏哦，你是吗？你真聪明，你真的假的。

你真样看出来，你居然看不出来。我操我的我的微信名字有那么明显吗？我有那么明显吗？现在叫做三奶风，但是你怎么知道我的名字有个？你这聪明，你是我御姐御姐最聪明的女孩。😊，这个多那么多的猪还是你最可爱？😊。

然后说哈哈哈，我猜不到你啊。😊，哎，我操你这个其还是可以，你知道吧？对吧？他是妈的很就是一看就在信口上，我感觉嗯就就一直嘚嘚也O的嘛。我说他我猜不到你，就是他情绪好的，我跟你讲，你可以猜一下天上有什么。

那一定有我的名字。然后我就说耶对吧？很多女生都是有个燕，我都猜燕。然后他说那倒没有星星月你给大胆的猜。我说那可能心星月亮啊，你可能大胆。嗯，我操星星月亮。他说什么他说什么来下面。星和月哦哦。

我都没有一个星一个月，然后那就是什么星什么什么星月啊啊，不能叫什么月星吧，我感觉像是什么叫什么叫这个星月啊。哦，我看到了看下来了，有看到往往上提吧。啊，好，他就是叫新月啊，兄弟们，他就这系统就不知道了。

好，主就在这里心月新月。好，我上吧往上再往上一OK就这里。好，然后呢，我发给他了之后，我说那我们是他他就主动好像就要跟我玩游戏一样，对吧？那我是不是要开始猜星座了啊，抓手指玩玩了，玩玩骰子。

玩骰子就真心花大姐，我有猜星座了，那我说你是比较相信星座的，嗯，我的回复都很等耐了，对吧？那多想了解一下呗。我说你上一段谈的什么星座，啊穿口报答。对呀。问题这么早就提问题嗯，而且这么多了解。

我就我也觉得这种就是他她这个女的吧，就是妈的就一看就是好搞。嗯，我说实话，这种女的就是难度相对来讲就比较低系数难度？就是种半颗星就是厉害的女人是什么样的就是他见到你这个时候，他喜欢你。

但是他会装作就他会控制需求感注矜持，哎，她会控制需求感，懂吧？等就或者说是她会聪明的女人会怎么样聪明女人他喜欢一个男人的时候，他会跟孔雀一样开屏，但是她绝对不会正眼瞧你，他只会开屏，嗯，只会示放好感。

对吧？她只会她但是她不会妈的眼睛里面全是你就是眼睛里前是你就那脑脑脑残，你知道？爱上你就是已经沦陷了嘛？最的一眼人是什么高端女人是什么？在你面前他只会勾引你为什么呢？就是勾引你上钩？因为他是猎？

懂我意思吧？没。业务嘛，但你看嘛上来以后，这确实你看嘛，我们只分析分析嘛，你看他又在这里又要开始玩话跟你玩游戏，嗯，尤是想多了解一下你。哎呀，这个就是妈的对就很好搞，你知道吧？嗯很好搞。

这种女人是什么情况呢？就是解决就是吸颖问题已经没有了。对，就是心颖已经，就是就百分之百已经确定了。对对吧？接下来只有一个问题就是安全感。对，安全感熟悉感。对，但是有些女人就有些学员吧。

她看到这种这种妹子他也拔不到。原因是什么呢？原因他一看窗口这么大，他马上越变出来，结果他妈的结果挂了，为什么呢？因为是安全感挂了，不是吸引挂了。嗯，哎，这个这种女人的话，后面的话，我看一下你怎么了的。

如果说我的话啊嗯我对这种女人的话就着重是安全感。就说安全。因为我觉得我的心对我的我觉得他通常会这么讲话，我的心已经爆了在他面前，嗯，对吧？所以想知道我们的信为什么在女人面前爆，请添加微信，你知道吧？

请线下跟我们一起活动。是的，所就吸引报的这个权利，要不然他们的你那么私己条都没有用。对对对，没错，没，就是就是也也会在私教教你们一些什么思路，好吧。然后呢，我然后再问一下你怎么聊的，他说就是很简单啊。

我就问他上一段谈的什么星座，他说天蝎对吧？天蝎不就是我吗？对，天蝎，我说我身边朋友比较多是这种星座，我问他感觉怎么样啊，感觉所以我和他分手了呀，体验感不好。行昨天说天蝎口碑确实很很很那啥吧。

天蝎口碑确实是很，但是我不在意啊，我不在意，我无所谓的。我们两个人心座都是口碑差。都最适合编C的剧场没办法没有法，我们俩都是江南新座。是的，你知道吧？在江南新做江南新座原单位。然后呢，我说这么。

我我巨蟹上人十子，你呢他说双鱼。对吧也不知道我上面是心脏双星是啥，然后呢，他说什么啊？我又说什么，那咱们还挺般配，都是水象啊，对，水象是个好星座，哇，没有。真系。两眼都在放光嘛，两眼都放光嘛。🤧对。

然后呢我就回了一句。稍微带有点就说小技术的话，或者什么喜欢一个人，就算是插座都喜欢，哎，对吧？很真情对很真情，没错，对吧？然后呢，他是把浪漫自己。我说什么我说哎呀，快要一个月，一年10个月没谈。嗯。

就是你在主动在节奏了。对嗯，就是聊到这个话题，就马上有就是你判断他窗口很大。嗯，然后再判断他窗口很大的这个情况底下的话，你想打快速进攻。是的，我可以理解这么理解吧？可以的，就是就是看到信号嘛。

下次进攻急速变现。嗯，大概是这头。对，然后他说什么我差不多一年，你比我还久一点，是没有遇到合适的吗？还没遇到就是就是他接接招嘛，说白了对，接招嘛，接招，然后我就说忙工作呀，我说之前也是陷进区。

后面走出来就没有他。哦，对吧？轻描淡写，但是呢又故事感满满。哎，哎这个就是什么小王入数小王入数嗯，好嘞，对吧？OK他说那你上一个谈了谈了多久呀？他说，挣钱才是王道。嗯，对吧对对。

挣钱确实他一下开启了两个话题，上次谈了多久还没回完，他就说挣钱是王掉了，他一下开始了两。就证明孩是还对你挺感兴趣的。对，然后呢，我我说5年8个月，我说还是得有新上人，不然忙碌了，感觉都没有归属感。

嗯我就把他两个话题结合到一起恢复了。嗯，对吧他的挣钱是王道，但是呢还是得有个心赏人，不然就赚的钱都没花。我哎对，赚的钱都不知道给谁花。哎，这个感觉很好，对吧？然后他说哇。

那你们这个恋爱那都是奔着结婚走的吧，毕你快6年了，工作是工作还情还一起长期关系长期关系就是嗯就谈恋爱了。哦对对对，谈恋爱。那你之前有没有说过你是谈了多久？就是什么呢？就是我只会对一个类型的。

就是如果我们从纯技术角度上来分析的话嗯，从从纯技术角度上来分析的话，就是我们要看清楚这个女孩子，她第一是个什么段位的女孩子，第二她的需求是什长期关系需求，还是短期关系需求，是对吧？

那么这个呃这个这个她对我的反应，他是那种很轻易能够拿下还始聊天很装逼，很难搞，对吧？我肯定是看这么几个嘛，对不对？那么你判定完了之后的话，你可以就是这个女孩很明显的，就是那种第一聊天很很好很很很好聊。

什么叫好聊，就是不太用我去开启话题，这个女孩一直在开启话题对吧？那么也就是说什么呢？也就是说这个女孩子她是属于那种在聊天上就在互动上不会太多为难为难你的那种类型，嗯，对吧？有什么会为你类型。

那么这种类型的女孩子的话，通常来讲很容易短期，但是不容易长。不容易长期嗯，而且我可能看一眼他的朋友圈，看一眼他的头像，看一眼他的说话方式，我可能更加确定。就现在大家也能看得出来一些高段位的学员。

能看得出来的，应该能明白这个女孩的话，肯定短期不了。嗯，就是你说短期比方说短期内一套什么去玩呀，就昨天喝酒喝多了呀，嗯，然后这个我们四个人在一个房间睡了呀，对吧？然后半夜有人摸我呀，这话你肯定不能讲。

对不对是的对吧？就是一些短期玩家的一些话肯定在这个地方的话是说不了的嗯，然后说完以后的话就把别人吓头嗯，肯定就跑了，对不对？所以什么呢？所以我肯定是进入他进入下菜礼呀。那么这个女孩子的话，我刚才说了嘛。

就说白了什么，说白了我在开篇的时候，我就说了，心已经爆了嘛，摸我就解决什么的，我就解决安全感的问题，就是我就是我是一个。就是我是一个计算机嘛，然后我直接输出了这个结果，就是安全感。那么你看你你看嘛。

你这不是你看你不要笑嘛？你忙工作呀，也是现在后面就没谈半个月什么忙这这不是都是安全感嘛？是的，没错，对吧？就是你还就是就是这个就就就是我们已经知道这个他这个系统就是应该这么，就是他说了三句话。

他说了5句话，我已经知道我现下来你就是有什么套路，就你懂吧？你懂吧？就是就是我的我的大数据库和我们的直觉知识，我直接输出这个结果，但是大家可能。可能没这个能力。嗯，我确实也是跟大家说。

其实你们可能是没有这个能力，就看那个女的看两眼，然后你2三三5句，马上确定了，敲敲定一个板子，接下来该怎么做，对吧？你们确实做不了，但是什么但是就是慢慢看嘛，慢慢选嘛。嗯。

就这个大家我也是从你们这么过来的嘛，大家都是大家都大家都是大家都是大大家都都一样，是从这过来的，没有人天生下来都是大神好对，慢慢来慢慢好，那个问题还没回答就是那个难你会跟女生说。

这个就是谈的有多多长会复手的会说会后最长是谈多长。啊，其实我我其实我是说真的呀，嗯因为什么呢？因为我呃是这样啊，我觉得是这样，因为我是个80后嘛。嗯那么在80后的这个谈的长的。

有就是我身边谈的长的有谁7年爱情长宝嗯也有1年11年爱情长宝的啊，就是是真的有是真的就就是我我身边的我的朋友也好，或者说是我的就是不不是我们这个圈子里面的啊。

但是我个人的私人的朋友他们确实有人谈7年谈什么七年，然后这个谈11年谈12年最后结婚的，就爱情长宝，确实有但是什么但是我觉得我如果说是我报个7年7年，就6年以上嗯，我就5年566年吧。

66年6年6年七年嘛，就是我如果报这么一个数的话，我自己的想法是什么呢？我这个自己的想法，我觉得就是。就是万一对面是个年轻人，嗯，对吧？因为我是个大家知道我年纪大嘛，嗯对不对？

然后我觉得我说我谈最最最长一段谈6年7年嗯，对吧？我想立这个人设，我觉得现在00后的反应都是我操嗯，你老古板呀。就是我就我叫你00后那女的，尤其是我把那些妹子他说67年。就是你。就斜着眼看我，你懂吧？

不能明白？就是我觉得谈67年是什么情况，谈67年是我那个时代，就是我那个时代的事情，嗯，能懂我意思吧？嗯，当然我也没有谈过67年说实话我也没有谈，就是我观察的最长的，就是我们要一个非常长的人设。

我觉得就是长到67年。但是我现在觉得就是我们这个时代吧，就是我就因为我把年轻妹的比较多嘛，嗯我也不喜欢老毕，第一老毕他妈的这个要钱多。第二老B他妈事多，第三老毕都是别人他妈操剩下的对吧？

我不喜欢大家知道我们我们就是我们就是喜欢T我们喜欢这个年轻的嫩的漂亮的有活力的真的没活力的对吧？能够让我体会到从我一把老糊涂替换到体会到青春的感觉的对吧？

然后还有一个很重要的就是什么成本低嗯啊成本低成本低。然后还有一些学员说这个好片啊，这不是我说的啊，我不是不是我说的很多学员说的啊，就很多学员说的不是我不吧？单纯哎单纯单纯单纯哎单。改一下。

好片是他们说的，好片不是我说的哦。对所以是这个事情吧，就是就综合来看啊，综合来看，我就是反正我不搞2六期的对吧？除非什么呢？除非打扮的很漂亮，就是很合我演员，对对吧？就是很有感觉了，就是很有感觉。

就是她什么就就就说句实话啊，什么做做头做做头发，做指甲啊，戴美瞳啊，皮肤护理很好啊，全身或插上名牌啊，就是我觉得这种女孩吧，在我的视角里面，2六7她就应该是这样。就或者说朋友圈全世界各地飞啊。

就是我你就兄弟们，你们就是我有的时候我也直播嘛，我打开我朋友圈，你们也看一下，我朋友圈全是这样的妹子。我说句实话，浑身名牌。嗯对吧？然后全套的装备全套的脸全部动完，做完全套的朋友圈全部打造完全套人设班。

说句实话，这些女的她没有特点，还是撼动不了我，嗯，我现在就到这么夸张，兄弟们嗯，就是你你我好久没有给大家看我的朋友圈的妹子是什么样子啊，对不对？我就说句实话。

就是现在二十六七岁给自己投资上百万的这些女的就开个开个保时捷，她开个保时捷开个小宝马，开个这种女的出来成功创业女性，然后自己有个自己公司出来跟我约会，我告诉你，我我说句实话啊，我说句实话啊。

这些东西都不足以吸引我嗯。我说实话，兄弟，就是我现在已经很夸张了，就是这些老逼都做到这种程做。我说妈的，这怎么都还不容易玩就还不如。就我说到最后吧男人吧，你看这些大哥，你看这些老男人最后还是喜欢不轻的。

嗯，而且越年纪越大，越喜欢小的，他们有人你看吧那那些总统他妈的去那些什么怎么搞，完他妈都是他妈的处女完的都是妈小姑娘萝莉，你知道吧？就是就是么越有条件的人，其实到后面的话。

为什么有些人他说我不喜欢老红年，我不喜欢整脸，我觉得那些女人医生医生名牌，对吧？医生假脸，那些女人。风城味很重，嗯，就是骚味很重，嗯，就是狐狸味，风城味风城味就像他妈的夜场出来的嗯，对吧？就是那种。

你懂吧？兄弟们就是那种你懂吧，就是我我也就见女人，你见我这东。有些人也喜欢啊有些人也喜欢一笑而过，有些人喜欢，但是我觉得就是什么呢？不太靠谱，你知道吧？不太靠谱。就是你和这些女人妈接触起了以后啊。

这个这个这个三观也变了，你知道吧？嗯三观也出问题的嘛？因为什么？因为他们就是烂人，你吧？他们他们他们就是烂人，然后他妈的你像我这他他这个好姑娘的话，他他为什么会走这前路嘛。

他为什么不停的去妈的给自己隆胸啊，纹身啊他妈染头发，对吧？今天去一点蹦迪，还说我他妈是好姑娘嗯你妈的还说啊我就是好姑娘，那妈的。对不对？那么久就就我反正我是喜欢年轻的嗯，我是喜欢年轻的。

然后这个这个我觉得年轻人靠谱，对吧？所以从这个节点上我们再说回来啊，我们再说回来。所以什么呢？所以我是真实的，我有两呃我有三段，我很真实的什么，我有三段是都是谈了900天。

900天900天计算的这么精准，就是每次都过不了以前0我也是有点崩溃，你知道吗？一个计算一下就是一个一个是930，一个是960，一个是90970啊，好就是我就一共有三段嘛。

三段是一个是900就是就都是900多天嘛。然后什么呢，然我就说真的啊，我就说真的，我就就确实也是我真的啊，就是我现在就而且什么呢？而且00后听了以后，他说谈900多天可以接受啊，就是两年多嘛。

不到三年嘛对吧一想两年多不到三年是可以接受，也是可以接受的，所以什么呢？所以这个我现在就说真实的，我是我是这样的我是说真实。就如果说什么就是有一些女生在你提及，就说你跟你的。前任谈的多长多长。

他们会说一个事情，就是说什么就是。你是不是还没走出来？对哎，我就知道他妈的又是一句话，对吧？哎，又是这句话，啊，你怎么记得那么清楚，你是不是还没有忘掉他？这你不是你他妈不是你问的吗？

你别问我怎么能想到起来。😡，就就我女朋友每次他妈就在问我，对吧？我就感觉会会有这种情况，主机你妈你妈的不是你问的吗，你不问我他妈我怎么想的起来呢？就是你他妈天天问我他妈的忘不了，就是这你妈填的。

我让你想起来，搞笑，你知吗？直鸡不搞笑，然后你怎么我就说你你要这么说这些，我操你他不听不就完了吗，我都从来没提，你知吧？我都他妈从来没提，你妈天天提天天提甜。😡，是的。我就感觉我曾经会这么讲。

懂的懂的懂的，就是不是也不是说女人女朋友会这么讲，是实只要喜欢你和在乎你的女。对她都想通过你的以前的谈恋爱的这些过往，嗯去知道一个什么事情呢，知道就是因为什么呢？因为就是读历史，就是我们男人是读历史嗯。

然后去获得一些这个道理，对吧？对了解然后这个女孩子也是通过读你的历史来了解你是一个什么样的人，嗯，懂吧？就是她她她只不过是什么呢只不过是就是她跟你约会，她能得到的信息有限，嗯，对吧？就是我是个女孩嘛。

我跟你约会，我觉得你无懈可击，都的挺好的，对吧？目前来讲看不出来你什么过展。但是什么？但是我想多知道你一点，多了解你一点，我从哪个方面了解呢？我只能从你以前谈恋爱是怎么分手的。对吧出了什么问题，哎。

你多说一点，嗯，对不对？他只能从这些问题上在往下谈的话，他只能从这些东西来，因为什么？因为他没有谈到900天嘛。嗯，所以他想知道如果和你谈到900天是什么样子。嗯，你们可能会出现什么问题。嗯，对吧？

他只能他只能往后面十几人话，那么往之前十几嘛，说白了就这样？是的，没错，就是如果说就是我们跟女生讲的这个谈的恋爱的时间过于长，他们会纠结一个点是什么，就是你去走过的一些路，看过的一些。

事情又会想起你们之前的过。哎，那肯定是人性都肯定是会想起的。但是什么？但是就是理性来讲的话，说出来会不会想起会想起。但是就是他们理解的想起和我们理解的想起，我认为是两回事，就是我们是不带感情的对对对吧？

精髓很多很懵，马上就说到重点，这这段就有点我不知道大家能不能听懂啊，有些老学员应该是可以听懂。嗯，网青学员肯定是很懵懂，很懵，不知道你们在讲啥，肯定是很懵的啊，我们就过了吧。

过了对我觉得很长时间太长时间了，因为一会儿又讲过。啊，来继续继续。所以说什么呢？所以说就是。我觉得最好是什么？3到4年。3到4年的这段期间就已经是就是及格往上走了，就太超过的话，我觉得就是。

就只能是相相当于是有这种打法了，只能相当于是我种法，就是我这个已经是已经全格拉满了，就5年8个月了，已经全格拉满了，就不不能再抄了。不在操作，不能说说6年6年到时为什么你不结婚呢？你为什么不结婚？

是不是不是那个时候你没准备好或者怎么样，或者不想结婚，就有很多问题嗯。懂吧，然后呢，我说什么？当然后呢，我的解释什么？就是当时也有这个方面的意向，但是各自都在忙事业，对吧？后面后面疫情了。

公司没有做下去，他爸妈让他回到自己身边发展，把研继续读完也就一。然后现在这个疫情不是结束了嘛，就不能再讲疫情了，你知道吧？因为要重新换一套嗯。好吧，那同经这样，他说什么长期不见面，可能感觉会淡一些。

然后淡然之后就过去式在安慰我嗯，安慰我嗯，对吧？怕我会想起嗯，对吧？因为是他提起的，就怕我会想起这个地方吧，就是怎么说呢？我的经验啊啊就是还是跟大家说一下我的经验是什么？

嗯就是有些男人吧嗯男人其实是很愿意就是回忆这些事情的。嗯，就是一旦回忆的话，就是女人其实是不会回忆的。告诉你女人跟你他妈分了手之后的话，我跟跟大家讲啊，男人是这样，男人是分了手之后的话，哎。

我又搞定一个嗯哎我就多了我的胸上又多了一个奖章，对对吧？哎我就沾沾自喜。哎，然后这个呃每过一段时间回去看一看，对。当时操他的照片，男人是这男是女人不需要啊，女人是什么？女人回忘的一。嗯。

我是我是说大部分啊大部分女人会往自己干而净，可能他要重新开始，她要重新归属另外一个人，懂吧？因女人是天天找男人，就是归属嘛，她是要把之前那格清空，然后他的心才会重新的归属另外一个人是的吧？

所以什么男人不一样说我这辈子他妈老子牛逼，老子妈搞我多少个你懂？男是这个样子对不对？所以什么？所以我在回复这个类型的问题的时候，我给大家一个基术上的建议，嗯什么建议呢？

就是你不要就是有些男人一回顾就很上头就是老子当年怎么怎么样，老子当年老子叭叭叭叭说很多你说的越多对方面对面那个女孩就会想，你是不是没忘掉，你又说说的越多越越想他会操你妈你肯定没忘掉嗯，没走出来。

所以我现在学聪明嘛，么呢？我就羊嘴？自己可能会怀念一下，但是什？但是在咱那话。装作云淡风轻哈，表面坚强云就是云淡风轻，懂吧？就千万在这儿的话，就有些人的话，他他可能今天听了，明天去用。然后什么呢。

然后就用到他妈的口兜里去了，你知道吧？说太多了，你知道吧？千万在这不要说太多，兄弟们差不多点到为止对，就跟他一定要提醒他，你看吧？就是我这都是点到为止，么是你问的啊，是你问的嗯，虽然这个问题是他问。

但是这个问题不能展开聊。是的，哎，对大家有前提示一下，真的真的是的，这个问题虽然是他问的，嗯你也可以回复，但是千关于你前女友的种种点点滴滴，不要展开聊。嗯，点到为止就O好吧，就你们有认真谈过恋爱的。

你们都知道应该。不能往下聊。嗯嗯，不然他就炸了。然不不然他就炸了，他就他就炸了，真的很炸，他就炸了真的炸。你聊越多越细节，越描述你们当年的甜蜜，他越难受。我靠，滚吧，你去个台吧是吧？

所以就不不能差不多就行，差不多就行。就是你看我每一句都回的很在点子上。对吧因为疫情所以没有做下去，然后他父母让他回到身鲜发展异国表达的价值，然后他又独研，他也有价值，对吧？点到为止够了够了够了。

让他去想想。对吧然后他说什么？当然是过去式，我说对了，我说彼此能遇见都是不容易的事情。彼此能遇见都都是不容易的事情。所以我很珍惜每一段感情，也珍惜当下的你嗯。对吧他说照由这个话来说，那我们还是很。

他知道我要说什，对吧？所以说缘分这个事情啊，缘分这个事情确实要像你说的一样，让女生说出来。哎，对哎，这个就很仅仅听水。这是一定要让你收工对。然后我认为我说有时候。有些时候都是安排好的。

我说那希望这个缘分能持续下去。对吧，就有有点像什么，就是你愿不愿意跟我走下去。他说我愿意这个时候我觉得已经很顺你。对，很有没事已经很顺了。然后呢，就这句话我建议大家会抄啊，我觉得大家可以抄一下。

就有时候女生会说什么有机会吧。对吧。你们可以敲一下女生这个回复，他说什么缘分天注地，机会人成造。哎就回说很好很好好。对，然后呢然后我就说什么平时你都什么时候有的休息。对吧他说的很细节，对吧？

我周末大小休，这州是单休。我说嗯你平时喜欢耍什么比较多，我时时间相对自由，我能自己安排。对吧。然后他说他也很久没有出去旅游啊，你平时干嘛，我说全国都有项目，偶尔想跑一下其他城市顺便就旅游两天。

一般在成都都是两点一线。对，告诉他我不是。工作就是工。就是在工作路上。然，那你在成都带的比较多吗？对吧就聊聊了一些比较。废话的东西啊废话的东。这都是废话，对，都是废话。这些就是我们略过吧，略过略过吧。

就是怎么说呢？就是有的没的有的没的有的没的，有的没的有的没的，对吧？是的，就是这些话吧，就是不是重点，对，不是重点。因为我们已经讲了90分钟了，有点累，你知道吗？不是不是很重点，真的不是不需要继续分析。

是这你们这个就你们自己会会聊的，真的就真的就不需要，就是就是有什么说什么，一问一答一问一答一问啊，问别想太多啊，一问一问一答一问一下，有什么说什么对吧？你看就是他他也是一样，讨论什么电商呀，娱乐直播呀。

什么讨论疫情啊，这些东西就是就是你们多看看平时多看看新闻都能聊。就了解是对嘛的，是多刷下抖音，多看看新闻，那肯定都能聊啊，这个就没有什么框争技术了。🤧就这样哈嗯，你看。

就在这里就是他还是给出了一个小糖果的那种嘛，他说哦每次吃都也疼，我说没吃过下线了给你带，我说他这么好，就是看你多久来接我。哦，嗯就是用一个小东西来勾你啊来勾你。然后我说什么，你想什么时候，他说。

等我放假吧。啊，就是他是周末休息，他才他的休息就是放假那个时候嗯，然后说我去深圳出差一趟。对吧劳逸结合对劳逸结。我说我刚上地铁工作完了可以玩两天。嗯，我刚上高铁哈，我还在等出出去拍摄到了。对。

因为就是一些逼逼赖赖的事情。啊，下一张。嗯，然后呢，但然。咋但。啱啦我讲犀你等要要发哔哔哔哔哔哔哔哔哔。好吧，在这里在这里。在这里。呃这里可以看一下，稍微看一下，就是就是就是这里。啊。好。他说什么。

他说看得出来你很累才睡醒。我说一般都是我发完啊，早完了。那他说你昨天没有给我发完，对后有一点像小情侣的那种。哦，那希望你睡醒时。哦，我希那希望你醒式可以有早安，对吧？你给我发，就是别人说么关西。

你也什么关西嘛。对，然后我说晚上有应酬，他说少喝点，我说我一般不喝酒。啊，那更好，我说不用担心我会醉什么的。然后我问他，你呢，他说小巴菜喝不得，我说那别喝太多，微醺才。没有。对吧他说我到微信就不会喝了。

刚刚好。对吧然后呢，我说他说你平时应酬不会喝的嘛？我说到时候我们一起小沈小整一点，就把他约到家里嘛。其实就是兄弟们这里面有很多技术啊。有很多技术就是我们就粗略讲，粗粗略看一下来来来粗略看一下。

其实有很多，我觉得你有就是我们要展开讲的话，展开讲的话有很多嗯，你看吧，你看吧，这个前面吧嗯前面吧就这个嘛，对不对？你昨天没有给我发晚案，嗯嗯对吧嗯？这就是就是很多人他有一个问题是什么问题呢？

就把妹是这样一个逻辑嗯，就是你吸引姑娘嗯，姑娘给你信好嗯，你升高关系，是的，对吧？嗯，就是是这么一个逻辑，兄弟们，对吧？你想办法，嗯，朋友圈吸引也好，嗯，聊天吸引也好，嗯，人设吸引也好，嗯，对吧？

什么我不管你啥吸引对吧？嗯你肯定要再吸引他，吸引他，然后姑娘给你一个好的信号，嗯，然后你升高关系，对，不是什么呢？不是你他妈的凭空升高关系，对对，很多很多人就是那他都有个问题吧，他就凭空升高关系，嗯。

对吧？人家还没有对你表达兴趣，然后你就升高关系。哎。你知道吧？你你看你都看到别人有兴趣，然后你可以申报法，嗯对不对？就这个就是这个嘛？你看晚上出去工作嘛，有应酬，一般不喝酒，对吧？因为聊聊起喝酒的事了。

对吧？聊起喝酒是对吧？那么通过喝酒微信才迷人对不对？调情嘛对吧？喝起酒喝酒，但是很多学员是什么酒也没喝过，你知道？夜店也没去过微醺是什么？然后什么呢？然后一起夜店就害怕我操我没去我好慌我好慌，我好慌。

怎么办？我接不了花见不了花，接不了，之前不就是有压在学员去夜店工作嘛，接不了花，见不了花见不了话，对不对？啊，你看吧对吧？我们可以小整一店，这个感觉吧？

很靠谱啊这个看看看你这个喝醉的这种小楼乱账的可可爱爱爱的迷人的样子对吧？都那就描述了我们未来这叫这个这这个技术叫什么？这个技术叫做。对吧描绘中对吧？描绘就是就是预先描绘我们约会的时候，会很开心的场景。

嗯，以便把它给从家里勾引出来。嗯，是的，对吧？是的，就是我还没有约会。但是我描述的，我们约会的时候会他妈的很开心，很靠谱，对吧？你会用很迷人，我们小整一点，你会很很迷人的眼神看着我眼轻默默。

吧然后我把我述然后我把我的手伸进你不可描述的位置，对吧？然后就很光雅的。你知道职场公公，你当然这个东西肯定后面肯定不能说哎，不能这个哎我们我们一其他我们兄弟在直播间里面可以可以吐嗨一下。哎对，但是什么？

但是这个跟女生肯定不能这么讲。哎，是的，没那其实里面有很多这些东西你懂吗？对吧？有很多东西玩家啊等回成都吧，喝多了不好办喝多了不好办事，哎喝多了不好办事，很细节，你道吧？那这是什么意思吗？

喝多了不好办事，办什么事情办什么事情，对不对？😊，发什么事情，所以我都是要保持信心，嗯，对不对？跟我一起浅喝就没事哈啊，彼此，你看他又没有拒绝，你看不喝喝多了不好办事都没有拒绝。你看到没有？

因因文你知道我我说的是什么？我说的是就是。就是应酬应酬这个事啊应酬合作了不好意语双欢看他怎么理解喝多了不好事，保持心情啊，跟我一起请喝酒没事反应还是很好，对吧？

彼此有感觉一起做什么事情都是一种浪漫就描述的我们会的时候很开心很浪漫这个话就有点微醺啊哈不过也是说明道理，就是你在强装喝醉嘛啊气氛起来了播摸下怎么可以那就等你回来了很靠谱对吧？那现在准备出去喽啊。

马上回来马上就见面马上调闭很靠谱现在跟蜜在一起准备屁话吧？报备啊也不用说屁话我们男生脸屁话吧？报备报女生报备女生报备还是要报备啊，晚上晚上排康啊，你也报备啊。

你也报我正在回家从闺蜜家出来报备继续报备刚起漱完，我我也报备我也报备啊，这个我都睡着了。你醒了，我起来几个说，早安啊，早安报废，高兴掉，高兴，我也在上厕所哈哈哈哈好我也在上所所。好的，今天是八抽不上所。

😊，嗯。头像好吧，头像给我看看历史的颜色，哇，是不是爱情？😊，真无语啊，每天就要报备嘛报备嘛，看看来你昨天喝果看来你昨天果实喝的永远都什么意思啊，果实喝所以起合起来几个手啊，两个橙子啊。

我喝了两个橙子啊，屁话很多，对吧？你问我果实我就说？狠狠的补充维C啊，你是在工作吗？还是说啊工作工作工作啊，忙忙完了记得想我哟老婆爱你啊你你也是啊啊起床了，我在一起录了啊，每天都在报备报备报备啊。

我你下午干嘛呢？我在睡觉对吧？晚上没精神，你呢对不对？你在你你的报备在哪啊，我在吃完饭我报备了，我要去工作了啊，务续继续报备啊，继续报备辛苦了，你今天拍什么内容啊，这个分享浴嘛，短视频，继续报备啊。

嗯知道了啊，这个这个1月啊，已月最近是成都好冷啊，天气麻痹的无语啊天气好冷，这个好冷吧？好冷就什么呢？那么就求报了嘛我回去了以后一定报告你。😊，对吧一定定一个温暖的海报，对吧？还有一个滚烫的火腿肠。

你知要加孜然哦。😊，就这这些话就是兄弟们就是你不用看太多啊，对对，这些话有啥好看的呀嗯对吧？不用看太多吧，这还有什么好看的？昨天妈不是为一个人这样就温柔的摸摸摸摸那就天天啊小狗一人啊，你要眯会呢？

天气没有，甚至还是比较暖和的你要去的时候再继续报备嘛就是没见到面之前都需要保持一个继续报温度啊，报备报备报备报备报备报备报备报备，每天报废对吧？

你看我就说我12号就是你你其实其实我在你的回复当中看出了你的虚伪为什么你也就是没抄到你到了以后会这样报备，备？嗯。这不应该的吧。😊，😀ははは。😊，但是到理是正正常谈恋爱就是这样。哎哎道理是哎。

正常谈恋爱就是这样，兄弟好好好好运心谈恋爱吧，他妈就是这样，对不对？哎在在这里敲定了什么？敲定就是说他来机场接我这个事情。对吧，相信哦，那我那还。啊，差到我回家吃个饺，你注差几天12回，你接我嘛。

刚好放假，那真的很合适。那我去接你，你带我出去玩吧。是的，我心里比较重，咱走的那今你安排了放在家里去哪里都可以行的O就刚好回来很合没事，我出去玩后一节 ok ok其实就打个炮第二天不走了？

那么看看你要不要休息下，就是在商量这个约会的具体细节对对吧？但是就是你们新手可以看一看讲多了，我就就简单的过就是什么就是很多新手我跟你讲跟女孩约个会都明白就是两个人话说不明白就是去哪什么时间去做什么事情就这三个点你让他讲他们讲不明白那我没办法。

你不是你不是泡妞问题懂？你是小学语文问题懂吧？我还是那句话就是你不是泡妞问题，你你要埋怨的话，要埋怨什么你小学语文。是没帮你教好，嗯，就是你造句有问题，嗯，你知懂吗？你啊这不是放心问题的时候啊。

这个这个浪漫有很多种做早餐也是其中之一哎呀。好，来看一下，我就又哎呀，又隔着回复了。哎呀，哎有爱心早餐可以搜。对呀，靠谱，就这种它完全没有任何的阻力。然后什么呢，然后人家这么浪漫的话，嗯。

人家这么浪漫的话，你他妈的。很靠谱啊，兄这么浪漫，对那个不敏。😊，这么浪漫的话，对吧？这么浪漫的话，下午4点45发的，然后什么然后消失了，又他妈一点出现了哦，我又笑了。当然起来了，然后我是女的。

我我是女人，你我被你这么高灰自我怀疑，你知道吧？我觉得。然后突然就被你消失了，我他是不是出车祸了，你咋，我是不是不应该这么回复，对吧？我回错了吗？对吧？马上发各各大老师问一下，你个POA别人了。

你知道吧？马上发各大老师问一下，我这样回有没有对，为什么他没回哦，你知道？😊，うん。我回消息昨外跟老好就现在他手机刚刚回酒店摸摸啊摸摸啊，又又又就只要出现就情绪很好。

要么就不但但是就是问题就是时不是就掉，时不是就没人消失。其实你这样也行，因为好下床。嗯，再床嗯他亲你大概有个预习嗯，感就自我自自我自我印印象和你忘了是的，没错，就是下床就在你的主动群里。好吧。

我猜猜你都是在忙工作怎么办？只能选择你谅你啊啊，你也辛苦了，明天还在嘛吧，要么。然后晚上外面也下雨了，成都也是都降温了，又讲了一遍，又降温了，又降温了，前面也降我，今天也降温啊，我在等你啊，我刚去漱完。

你在干嘛呀？我在等你啊，明天就可以操逼了，你知道吗？明天就可以见面了，靠谱了，明天就不用这么累了。哎我那你知道吗？你知道我妹子说什么吗？嗯我妹子说阿峰老师进门把箱子一丢，5分钟就带了一个女的上来。

そごそう。这么细节，说阿鹏说阿鹏老师刚从外地回来。他不休息的吗？又在又在房间里面。可以吧在保险里面。啊，熟悉的声音又回来了，又想起了童年的回忆。😊，我们都崩溃了，你知道吗？我们意思说候。

阿木老师又在你的回答。😊，操唉咁。嗯，这叫什么这叫前准备工作做的好，我醒的时候，你怎么这么早被吵醒了，对酒店隔离不好吗？没有了，还有一还有一张吗，最后一张最后一张，还有一张，还有最后一张狗屁发吗？

屁发吗？啊最后一即。嗯。😊，还，最后一张就是就是说什么呢？就是聊一些就是见面之前，你们肯定是要维护这个温度的嘛。对，一定是要的。不然就是说什么等到你回来了，或者说你想他的时候再找他，人家情绪已经掉了。

对也没错，人家已经已经掉了，或者说什么你再怎么弥补都已经回不到我从前了，对也没错，明白，所以这个很重要很重要。就我们刚开始开玩笑就开玩笑，但是这个很重要，哎，很重要，懂吧？好的哦，天哪，你是真的很忙。

没错，我是真的很忙。我说刚刚赶上登机睡过头了，然后拍一场，他说拍一场，我和朋友在吃饭，你去过哪个机场，或者双流的宝宝，你们先吃一点憔悴的都没时间收拾，我说怎么休息，我还等一下就可以见到了，他说好啊，叮。

对吧？我落地了，取行李在哪里？我说你不是要来接我。你非要来接我吗？然后他说他他这一条4分呃4秒的这个语音啊，他发的是什么内容？就是说我现在过去会比较晚了啊，来不及吗？对，来不及。我说那我还是先收拾好。

你再来找我，你在那附面。对，锦江区啊，东山附近，然后他说我在这我说好了，给你叫车怎么样，他说这种，那我们去哪里玩？嗯。对吧，那是哪里。对吧就是他他他没有说好，对吧？而是先问我们去哪里啊。那就正常说的呀。

对你的话你你会怎么说？我还是问一套呀，他说回家呀，回家啊，就直接直接说回家是吧？对啊，我肯定说回家。我说我说我说什么呢？我今天刚回来肯定是要休息一下，嗯这个肯定是要就是有点累的嘛，我们就回家嘛。

嗯我就直接说的，就说直接说回家了。然老婆老婆回家了。好想你老婆老婆你都来接我，你还要跟我说你还要搞我你不都说要来接我呢嘛？对吧我都刚落地，我好累的，我们就回家回回家看会电视嘛。

今天就播完面好改改天我们再出去嗯，可以可以对。好，肯定是回家呀，我操，然后我就我饿了这么多，还不赶紧回家。我我没想你这么细小，我就随手复制粘贴，知吧最。あて。他妈致的，哎呀，老他妈的又是这个问题。

原来复制链接发上去你的对我就我就没有这么闹多逼P赖赖的吧？打开我的收藏大说好，好，打开我的收藏，打开我的收藏，就是说什么你们一定要记我的快捷输入法是的，就你们一定有自己的惯例做有感觉的事靠。😊。

做有感觉的事。😊，对吧，他说那你要到了跟我说啊，就就这个时候其实我已经到家了，这个时候已经到家。我说刚到，所以在充外面，然后我再整理行李，然后我要把那个化妆品啊什么的，就是比如说安品牌赶那。

你还要你还要你还要他。这个我就觉得什么呢？我就觉得就是就什么你我就说你现在打车到我家门口，我拎着行李箱带你上，我都是这样的，你还要干嘛，你还要你还要给他打个车，我操，你对他太好了，你聊了这么多。

你的打个车，我操啊，我觉得我车费都不应该付。这位我觉得我这备都不会出一下，我让他自己打车口啊，他窗口很大，他妈窗口他妈第一句，我们已经知道他第一句窗口那么大。是的。

第一句窗口这个太雷的这个太雷不是因为你不在，这个早早就打消了，肯定是找打消OK跟我说好了，电话给我哎，这个话不用，这电电话。然后呢最后哦打上车了嘛，对打上车了O感谢我好的，就就怎么样。打上一下过。好。

就是早上送他去上班嘛，然后说他去班，嗯嗯，然后呢就好嘞好嘞，随意回复了一下。好嘞好嘞，这里好嘞好好不重要，不重要不重不。不要这样O他们就随以再聊一下，我还是我是我不是很虚伪的，你知道吧？啊。

还是有人在聊的，对吧？还是还是在后续维护的，所以还是有的，没看嘛还还是该有情况就有情况，后续维护，还是有情况的。哎，没看嘛。对吧，就这样。等等啦。样来在这里他说认真搞事业的你很帅。

我说什么在我身上卖地的你很美这什吧造句靠谱这懂得造句小学小学语文兄弟们真是小学语文真的没说错，这是这是排比句嘛，这小学小学语文嘛，就是又没有让你他妈的就是上下对？就这么简单就你不会。

又不是我给你出一个对，然后请对下联没有那么难，就你放古代的话，是所谓的泡妞的话，就要是女孩出个上联，你对个下联对的好，你都没句会应现在到了到了我们现在就已经很简单了，这种联你都对不上兄弟这么对不上的话。

那个那没办法，那那你真的弟这个就是你自己问小学语文微笑那就很难到这里没女靠妈太妈靠谱了。这个这个这个这个以这个结束就可以了，我觉得你正好以这个结束就可以了，我终经下掉了，你知道吗？😊，あね。ども。

对浪漫过敏。😊，Oh。大部看看到出那个然后这个移移过去，我跟他们看到哦，边还有今天差不多就到这结束了。诶，有这个好。差不多就到这结束了，弟嗯讲太太久了，讲了一两个小时了，120分。我操。

这是这是第一个案例，这是第一个事。有点对吧有点像管理嘛，有，然后呢有点像你。嗯，国爱你更像一点吧。对，然后他他有拍一个短视，他他有拍这个视频，然后那个角度很像你，我觉得这个女的就是就是特点就是身高高嘛。

对，身高高哎，特点就是身高高。嗯，这张好看一点是吧？下一张一般般，上一个是一般本，因为他就是随意床单，上一个好好好来下下下下一个下一下一个啊，怎么下床还还存在什么下床东题。哎，我想一想都是爱情啊。

怎么还要下床哦，下。都是爱情了，怎么还要欠？等你一下等你一下。嗯。没有。对呀。哦，好嘞。好的。嗯，这是第二个吗？嗯第个好看一点。是的，这个是他们00后00后左右喜欢的那。就是和我的审品不一样。

我们都喜欢那种大婊子家里。哎，他们喜欢那种小可爱，我现在对00后的男生的喜欢，这个也是怎么的颇有研究，你知道吧？然这样子，他们喜欢这界面怎么操作的，界面直接插进去了，界面怎么操。有点太猛了。

这个这个休息怎太猛，我都回家，马马上11点半刚下飞机回家，我操，那都已经到了这么长时间了，我那界面怎么操作，还操作你妈锤子，我操是的，没事，界面你正常不就行了吗？我操界面怎么操作的我操。😊，不会了。

兄弟这面操作这个界面操作我我跟你讲一下，我就是可以讲一下，可以讲美男投降。排之不去的噩噩梦。😊，然问我今天怎么操作的？这不都说都说了嘛，都跟都说好了嘛，接口是什么？接就口我们就是见面回回家回家撸摸猫。

看看电视什么东西做点有感觉的事情嘛。嗯那么什么事那么见面不就是做有感觉的事情吗？什么是那个感觉的事情就。就很简单呀，靠那这靠谱靠谱，就就怎么说呢哈？就是这个这个女生本来我是没有想要PD的，为什么？

因为我我刚刚下飞机很累，从来不想对啊就很累的那一种，就主要是很累，全全部全也是无所谓，知，然后很累，然后很累到而且她还是就是姨妈的第五天哦，对，然后我就就本来是就是带进房间，然后就操作哇塞。

没想到她奶奶那么大哦，就靠谱了，哇一下子性制就起来，一下就限制起来，然后就就就怎么说呢，就开始然后她身材又那么好，那么然后就是甜妹，哇塞就像那么开门后开到了惊喜，开到了至尊宝系。

转转香对噔你后得一把神器，所我操他分不屌，告我。然后呢，然后我上我把他这个裤子扒下来之后。😊，发下来之后，然后他的他的状态就是说哎那里不能那里不能，今天不能不能不能。嗯，我说怎么了？他说姨妈。

然后我就摸一，他说他他说也不能摸，他有感染什么的哦，他有感染什么哦，然后呢，但是为什么后面还是都有TD的啊，想知道为什么吗？因为你妈第五天已经没有了呀。但是他还是他说有少少部分的量少部分的量啊，对吧？

知道为什么吗？来添加一下微信好吧，然后后续再跟你们讲清楚一些。好嘞好嘞好的，私教也可以就说那么大家来咨询一下，好吧好的好的，那么今天的这个直播就到这结束了，我们明天明天你有空吗？明天不来对吧？嗯。

明天2月14号，啊，明明天确是不来了，没办法，明天我们就各自有行情，这个后者后天再说吧。嗯，然，因为还有好多学员在，他们明天。对对对，我们还要去照流一下门口嘛。好吧，然后今天就到这结束了好的。

消息又没回。喂安喂安，拜拜。