# 绅士派《迷情烽暴2023》：010.第九集 加到资源过后的战略布局_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第9集加到资源过后的战略布局。这个命题有个前置条件，就是你得有足够多的资源可以去积攒经验，而不是只有那三四个可以吸收经验的资源，这样你各方面的能力都得不到提升。所以你至少要有好的展示面作为前提。

然后一周为体谅加资源。加了女生第一步，先从朋友圈看女生的属性是什么样的人。无论是从现实里加的还是网络上认识的，都基于这点再去展开聊天，了解进行破冰。很多兄弟刚加上女生聊天的时候，你们总是客客气气的。

这样聊来的感情难以加深，关系也停滞不前。一段时间后，他的态度就开始慢慢变淡，基本不想和你聊了，导致窗口闭合。加女生的第一天很关键，决定了你们之后关系的走向，这是关系推进最好的时候。

为什么人们刚开始认识的时候是最美好的。也是这个原因，彼此处于暧昧状态，是最迷人的时候，这里有两个绝招让你和女生快速破冰。第一招分享式聊天，建立信任。第二招，共鸣式聊天，情绪共振。

分享式聊天是指刚开始认识，女生往往会先评判你是否可信。是否值得他花时间精力甚至感情，一旦信任建立起来。你们的关系就会突飞猛进。反之，你们将长期处于无法深度交流的状态。快速建立信任的基础就是双方达成共识。

聊天的时候，你们可以按照这个公式去套路，共同话题加你的感受加女生的感受。共同话题是指两个人都了解的事情，比如天气新闻热点等等。举个例子，最近看朋友圈，好多人都在刷叉叉，挺热门的。

你的感受指的是你对选择的共同话题的想法，比如他们发圈的内容，感觉挺有。料的还想等这段时间忙完抽空去看一看的。女生的感受是指这个时候你其实就能分辨出来女生对你的窗口是怎么样的了。有些不懂延续话题。

有些对这个话题不感兴趣。我们分辨好类别就可以进行下一步了。如果是第二种就主动些，多和他互动，让他参与进来，有些女生比较内向慢热矜持，需要你去带领他引导他，比如浅用问句也是可以的。

比如你觉得呢你呢你看过没有？这种引导他继续聊下去，也是让他知道你开启这个话题的来意。其实破冰的关键就在于聊天中多表达自己的感受，并当女生说一些他的感受，一来一回自然就破冰了。

利用分享式聊天的方式能更好的帮到你，找到你们之段共同点，产生了共鸣，女生跟你的关系也就更上一层楼。其实你会发现女生的信息回复的不积极，态度一般，就是你没有。调动女生的情绪。

所以给女生的感觉就是跟你聊天没有意思。进而觉得他对你这个人也没有意思，但其实你只是没有聊出感觉来而已，导致他为什么有一些消息石沉大海，轮回都不一定能排到你。第二种高手都是通过共鸣来拉近彼此关系的。

情感共鸣指的是在聊天过程当中聊一些产生共同经历的事情，从而产生共同的情感。有句话说使我们相恋的不是狂欢，而是共同的痛苦，所以对于你刚加上的女生来说，很难这么快就产生共鸣。因为你们甚至都还不认识。

我们要去寻找共鸣。比如说当你们聊到旅行话题的时候，你知道他去过三亚，正好你也去过。那你就可以把内心对三亚的感受说出来，去哪里玩过，吃了什么去了奶酒店等等。制造共鸣，他也会觉得跟你共情。

也觉得彼此是同类人。注意话题的深度要有分寸，不要触及女生的心理防线。比如。人家已经很反感了，有些兄弟都看不到这些反应，还继续一股脑的叭叭叭叭不停。我们的聊天需要彼此能舒服。

开心的情绪才能顺顺利利的进行下去。就算你是甩态度，也是人家认可的情况下，不然只会觉得你有病，惹老娘不开心，我分分钟删了你，所以建议不要太盲目自行。要根据反应来做回应。

战略布局的关键就是破冰语言加正向情绪加升高关系，破冰语言是指共同话题，加自己的感受和状态，加他的感受，真向情绪善意热情重视赞美这些正能量的情绪。升高关系的核心，形成共识，建立信人。

