# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：02-02-20：能量嗳抚——流动彼此的爱欲_ev

嗨同学们，欢迎回来。oh my god，没有想到今天已经是最后一天的课程了，老师既兴奋，又有一点不舍。在这21天当中，同学们相信我不单是你们需要时间、汗水和努力，MBK整个团队。在这几十天中。

没有一天是松懈的。我们想尽办法想要激励大家坚持学习，努力实践。维护社群直播以及检查大家的作业等等，都是希望能为大家提供一个更加周全的学习方案和服务。😊，一切的辛苦一定会有回报的。如果你要好好上课。

好好的完成我们每节课里边的作业，我绝对相信你已经明白了充满爱的付触，能使我们感受到我是值得的，我是被爱的。那在过去的几十天中，我们详细的分享了爱抚身体不同部位的技术，如何有技巧的弹性说爱。

如何用能量的爱抚去提升我们身体感知。又如何通过抚触创造渴望并去实践，如何通过抚触释放身体的负面情绪等等。那其实能说的呢？还有很多很多抚触和身体是一门非常深的学问。

从一开始我们就有讲到爱的抚触并不是要培养大家成为一位按摩大师，而是真的去感受抚触是你天生就具有的能力，是你的本能。你完全可以靠你的双手去表达你想表达的一切。

今天想和大家分享一个非常非常棒老师自己的压箱底的技术，它会适用于一可。渴望和伴侣能够持续产生强烈吸引力的人。那第二呢是适合那些渴望和伴侣能够彼此的看见，而不是总是一方主动、一方被动。第三呢。

适用于想要探索什么是人类的天生原始的野性力量的人。第四呢是适用于想要去创造一个流动的持续的喜悦爱性关系的人。第五是适用于想要去体会到底什么是性能量的交融的人。那以上是一个不那么头脑逻辑的描述。

也许你能看得出来。当老师在讲的时候，声音和情绪所传达出来的都是一个非常想要去庆贺的一个状态。我们前期已经体验过很多身体的神奇信号，这些都远远受用过于头脑所创造出来的词汇。那么接下来这个练习。

我也不想让大家过多的用头脑去参与，而是完全的关注到你的身体当中。直到你做完了这个练习，再来告诉我，你觉得这是一个什么样的练习吧？🎼爱的流动辅触练习。那这个练习需要两个人一起做。

会抚摸到肩膀、手臂、后背以及前胸。老师非常建议你脱掉束缚的衣物，房间里边的温度呢调整比常温低1到2度即可，准备好椰子油和两个小坐垫，一是坐上去的时候，让你的臀部和腿部形成一定的坡度。

你的身体会觉得更舒服。2呢如果你们两个人的身高差的太多，可以让矮的一个人坐在垫子上保持平衡。一A先坐在床上，双腿张开。🎼张开的距离因人而异。🎼B面对A同样张开腿，并搭在A的双腿上。

🎼大致两个人的膝盖可以重叠，当双方都调整好舒适的坐姿，平静下来。🎼面对面做一轮缓慢的深呼吸。🎼如果觉得现在的距离太近，有压力，可以双方盘腿坐，稍微拉开一些距离。🎼2。🎼练习过程当中不说话，用眼神对视。

用鼻子。🎼呼气时，能量从上往下。🎼回到生殖区。🎼两个人的气息一开始可以不用同步，按照自己的呼吸频率来做就好。🎼最少做10次。🎼3。🎼当逐渐适应呼吸的方式后，你们可以稍微拉近彼此的距离。

放松温柔的牵起彼此的双手。🎼现在可以去观察对方的呼吸。🎼保持放松的前提下，使彼此的呼吸在同一频率。🎼至少10次同频呼吸后，开始来到循环呼吸。🎼当一人吸气时，另外一人呼气。

🎼吸气的人想象正在吸入对方的性能量，从生殖区域到达头顶。🎼呼气时，把能量从对方的头顶传送到生殖区域。🎼最少做10次。🎼4、现在我们要继续的调整坐姿，在现有的姿势基础上，B慢慢靠近A的身体。

🎼彼此依然坐稳在床上，伸殖区贴近。如果需要枕头调高高度，可以垫上枕头。🎼此时，双方的升殖区域几乎是贴在一起的。🎼那接下来我们会在手上倒上椰子油。🎼因为我们要开始轮流的做交换爱抚。🎼艾抚会分为四轮。

那首先第一轮来到颈部和手臂。🎼一方做完，另一方交换。🎼接着我们会来到第二轮。🎼被捕。🎼Qohuan。🎼第三轮胸脯部。🎼Jianghuan。🎼第四轮，整个上半身的爱抚。🎼Zhaohuan。

🎼5、前三轮会单独进行，最后一轮双方一起爱抚或是交换爱抚，每一轮的时间为15分钟。🎼当我提示交换的时候，服务的人慢慢停下，将手掌停留，覆盖在最后接触肌肤的位置，在适当的时间后再缓慢移开。当双方准备好。

可以给彼此信号暗示，例如眼神、手势等。接着进行交换。🎼6、爱抚方式和手法你可以自由选择。我会建议大家先不要急着下手，可以在开始后感受一下前面这具身体。你感觉到它需要什么？手法不是最重要的。

重要的是你想给予什么呢？此刻是否足够的投入和关照，去唤醒你的本能来做这一次的练习，而不是为了要达到任何的目的。🎼7、接收者和服务者都请不要忘记保持呼吸，存在于这个当下。🎼在当中有任何情绪都是被允许的。

就算是有情欲，也请你允许它的流动。但要注意的是，在结束练习前，不做爱抚以外的其他行为。🎼8。🎼四轮练习结束后，双方一起做分享，只需要分享。在过程当中，当我抚摸你或你抚摸我的时候，我感觉到什么。

🎼有哪些方式是我喜欢的？🎼哪个动作是我特别有感觉的。🎼这个爱抚是否有让我们更加亲密？记得只是分享本次的感受，切勿跑题，分享家长里短或是翻旧账。🎼一人分享3分钟，一方聆听，一方表达，切记不要打断。

请遵守分享的规则。我知道大家有很多话想说，但请给两个人一样多的关注时间。这里为自己和对方腾出空间，是爱的表达很重要的部分。🎼最起码在进行一轮之后再做自由分享。🎼或者该重新拥抱的时候，感觉很好。就是。

会觉得很踏实，而且我觉得就是舒服到直接躺在那个肩膀，就后觉得会安全感。嗯。我的话肯更多的是。柔软的身体会猛么放松下来。然后触摸的话，让我觉得有安全感。所以还是不错的。非常好。

那稍后老师也会录制一个完整的音频引导版本发送到群内，大家要注意查收哦。好的，那来到了我们作业的板块。今天的作业当然是邀请你的伴侣和你一起去做爱的流动付出练习。尽情感受在这个过程当中爱欲的流动。

同时呢欢迎你把这我们20天里边的实践过程里边的感受，分享到群内，已经是最后一次分享喽。最后一次表达喽，从来没有梳理过的小伙伴抓住这次机会。这样的梳理对你或是同班同学都是一个空业。

老师也很期待在这20天里边看看大家有什么样的变化。下一节课呢已经不是课程了，已经来到了我们最后一次的问答日，老师依然会整理我们的问题，还有去归纳一下我们作业里边看到的东西。所以下一次的问答日。

同学们不见不散。