# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：16-16-5：爱FU的氛围大作战.mp4

hello，大家好，我是nancy罗南西，一位性教育工作者性治疗师。😊，今天我们会先说到氛围营造。想要有高品质爱的辅触，细节氛围和事前准备，缺一不可。

那这节课老师就要来详细的说说如何创造一个沉浸式体验的辅触。事前准备。第一，毯子或沙龙至少要准备两条，两条是为了方便。如果做全身爱抚，对方对体温特别敏感，可以分开盖住材质要以温柔、舒适、柔软为主。

2、毛巾最少要准备两条，可以用来垫尖，擦拭多余的精油，垫在床上，防止渗透到床垫，材质要以柔软舒适为主。那第三呢，枕头要准备至少两个枕头主要作用是用来支撑，有可能是给到接收者不同姿势的支撑。

或是方便给予者更舒服的坐姿。第四，蓝牙音箱。背景音乐可以帮助更深度的放松，请确保最少能够维持一场爱抚的电量哦。那第五呢是香氛蜡烛，可以提前询问对方是否有喜欢的味道，一个对的味道，创造出来的更多的是愉悦。

但错的味道就一言难尽了。第六。椰子油。精油或是身体油这个部分我们会在下节课的时候仔细讲讲。好，那下一个第七呢是要准备一副柔软的眼罩。如果伴侣对光线特别敏感，眼罩会是非常好的提升体感的东西。迪巴。

那就是一双干净没有太长指甲的手和有温度的手。老师的习惯是，在做辅触前，先用温水泡一会儿手。日常的时候老师也会涂上手霜，保证我们手的滋润和柔软。那如果你的手是有茧子。我建议你剪一剪修理一下。

保持触感的平整舒适。有温度的双手当然会更舒服。所以如果当下你要是没有条件泡水的话，你可以把双手放在腋下一会儿或是搓一搓，这也是你触摸到他人的手时的感觉。感觉差不多的时候再把它拿出来。第九，自身准备。

先对着镜子观察一下自身是否有什么东西会影响到你待会的爱抚。例如眼镜在爱抚的过程当中，常常是一个俯身向下的姿势。如果有戴眼镜，很有可能会滑动。当你不断的去抚眼镜的时候，是很有可能打断你的爱抚的。例如。

着装F时，你可能会有一些大幅的动作，或是长时间保持一个动作。所以呢我建议你穿宽松舒适的衣服，冷暖适宜的衣服。例如，饰品、手上、耳朵上或是脖子上的饰品，在过程当中很有可能随着手势的触碰。

这些东西都会碰到对方的身体。其次，如果有些束缚在爱抚过程当中，你也不会行云流水和贴合对方的肌肤。好，再例如身体要观察一下是否有伤痛和不适。例如，本身长期久坐，缺少运动的人群，很有可能在坐着俯身艾抚完后。

大腿、腰部都感到酸痛。所以我蛮推荐大家用靠垫或是选择高度合适的床来协助自己更加舒适的完成这个艾抚。身体有选择。在做爱的抚触身体局部时，我会建议大家可以使用一些椰子油或是润滑油。

一方面是为了在辅触时更流利顺畅。另一方面，有品质的身体油可以滋润肌肤，提升抚触的体验。你有以下几个方面可以作为筛选的条件。第一，考虑会用在身体的哪些部位，包含隐私部位吗？结束过后会方便清洗吗？一般来说。

身体油椰子油是比较合适，使用在颈部以下的位置。因为相对面部用的油，它们会更加的厚重和油腻。所以如果你会用面部油的话，我建议会专门的去买一款。有些产品是不能涂抹在私密部位的。因为有可能会进入到体内。

尤其是伴侣在做练习的过程当中，如果酸碱度不合适，还会影响女性内部的平衡。如果是私B部位的辅触，也可以选择水溶性润滑油，不推荐油性润滑油。那是因为伴侣做完爱抚了过后可能会进行爱爱油性润滑油，再加上安全套。

很有可能造成安全套脱落，避孕失败哦。大部分的身体油都不需要清洗，可以直接被人体吸收。但如果对方结束辅触后，还有别的安排，那就需要一款有品质好吸收的身体油了。第二，可以询问接收者对油的气味质地是否有偏好。

有些产品呢味道过于浓烈，接收者可能整个过程都因为过香而无法沉浸在其中。如果皮肤比较干燥，请用滋润保湿程度更高的精油或是身体油，例如摩洛哥坚果油、荷荷巴油或是甜性人油。如果是油性皮肤。

请寻找质地轻柔且吸收迅速的油，例如葡萄籽油或是椰子油，不建议大家用太过稀薄的油触感体验会非常的一般。老师一直使用的是我们这款泰国进口的椰子油，这款椰子油是老师对比市面上其他油里边认为香味也比较清香怡人。

滋润度高但不黏腻，好吸收又能持久保湿的一款。3。😊，或者你也可以直接在身体油里边滴上几滴精油。但要注意的是，两款味道不要相冲。椰子油使用tips一、温度在使用前。

老师会建议你把它放到40度左右的热水里边浸泡一会儿再使用。如果没有这个条件，也可以在使用的时候滴到手心里，然后搓一搓再使用，因为当温度高于人体表皮温度的时候，体感是最舒服的。那第二。

包材老师刚开始做练习的时候，常常都会遇到椰子油不小心倒在床上，要搞卫生很麻烦，不说很有可能会被迫停业。重要的是我们这款椰子油，成本真的是很高的。

所以老师会建议你准备一个类似这样的分装瓶分装瓶呢美观度可能差了一些，但是便捷度是真的很高。尤其是它能够很好的控制用量。那第三，用量新手容易出现的状况是一次性倒太多，以至于手感太滑。

全是你和精油的亲密接触了。要不然就是小心翼翼的倒的太少，一种半干不干的洗刷刷就开始了。所以我会建议你每次的量可以是一个五角或是1元硬币的大小，当然也有可能出现手法或者皮肤太干，需要加量的情况。

所以会以你可以顺利滑动为准。如果中途需要加油，手部需要离开，也请记得身体其他部位与接收者保持接触哦。好，第四就是方式了。新手不建议把油直接倒在肌肤上，再上手触摸。一是掌握不好用量和推开的时机。二呢。

抚触讲究的就是双方的连接，把油滴在你的手心搓揉一会儿，然后再抚触到对方的肌肤。这整个过程都是把双方容纳和沉静下来的仪式，提醒双方都能够进入状态。室内温度，你们打算如何开始这一次的抚触呢？

是穿着部分衣服还是全部脱光呢？无论如何，这种时刻体感都是很敏感的。所以你可以一事前询问，老师一般会提前半小时开始室内的准备。根据天气来做调控，基本上呢会保持室内温度在25度左右。

寒冷会把你的所有努力都化为乌有。相信我，你可以准备两条厚度适宜的毯子。还有一个观察方式是在做腐触的过程当中，对方在盖上一层薄纱的情况下，皮肤触感会比较冰凉还是刚好。如果你感觉是比较凉的，可以再次的询问。

确认是否需要调整空调的温度。那如果是冬天怎么办呢？尽量选择静音的取暖机，嘈杂的取暖机势必会影响你们两的状态，声音。由于大部分人在做辅触时都会闭上眼睛，这时候听觉会变得非常的敏锐。

所以请你保证到手机调飞行模式。房间内尽量不要有其他的杂音。如果家里有小孩正是精力旺盛的时刻，不太建议做哦。因为做父母的肯定很容易被吸引注意力，其次，如果你想要放音乐，请选择舒缓平静的音乐。

并且保证你的播放器有足够的电量支撑全场音乐放到一半就没有了，是会很扫兴的。如果可以的话，尽量让音乐是一个自动循环拉长的模式，意思是中间不要再出现停顿或卡顿的这种现象，会更加适合。

在这里老师也为大家准备了一份辅触专属音乐清单，可以找客服。领取啊。光线。老师的经验来说，辅触的光线以柔和为主。所以一般我会关上窗帘，留一个小夜灯或是指是点蜡烛。因为全程其实不太需要太大的移动。

有一点光线就好了，温和的光线也能够柔化身体的曲线，伴侣辅触会更加有情欲。室内其余布置一、你想要什么样的氛围下做爱抚呢？这完全可以放在你们对于辅触的讨论。老师在做辅触个案时，一般会让案主填写表格。

有一次圣诞节就有案主提到想要体验羽毛等不同物品的触感。所以老师出发时也带上了道具，结束时，对方非常的欣喜满意。因为对方能感觉到你的用心和他被看见了。辅触本身就是一个彼此关照看到的时刻。

所以可以在室内去尽可能的布置，或是带上小道具，在你们的爱的抚触当中哦。2、如果你们打算在床上做辅触，老师会建议床上的东西都挪开，只留下枕头、毯子这些主要物品，让伴侣尽可能的放松，躺下是非常有必要的。

味觉。如果你想对方在结束后喝上一杯滋润舒服的饮品来画上尾声，是一个非常不错的方式哦。老师会建议味道来说不要太甜，或是太酸，太热或是太冷。毕竟刚在爱里沉溺。你也不想要太过刺激的味道冲了一下，什么都忘了吧。

以上就是为大家准备的一份极其细致又务实的氛围营造清单了。是不是逐渐发现原来一个高质量的爱父和情感一样，是需要全方位的经营的。今天的作业是大家可以和伴侣朋友分享彼此喜欢和想要的爱抚氛围是什么？

你可以按照老师的内容挨个讨论在听觉、视觉、触觉、嗅觉，甚至是在味觉上有哪些是你喜欢的。拿个小本本记下来，为下次的爱抚做准备，像是在用心去准备一份商业计划书一样，用心的准备一次爱抚。相信我。

这个过程不仅能够提升你们的浓情蜜意，更是让你们对彼此的亲密互动提升了满满期待。下节课我们将会分享大家在爱抚实战中出现的雷区和方法。同学们不要错过，咱们下节课见。

