# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：12-12-9：嗳抚积极亲密沟通法.mp4

🎼hello，大家好，我是nancy老师，一位性教育工作者，性心理咨询师、性治疗师。欢迎大家来到my body knows eye的辅助线上训练营。😊。

🎼昨天我们学习了如何在爱抚中和伴侣表达我要和我不要。今天我们会继续分享如何通过表达构建健康、和谐、亲密的两性关系，了解为何爱抚效果会因人而异，从而达到真正越抚悦爱。🎼一、如何更积极亲密的沟通？

🎼伴侣间在谈论性和如何取悦对方时，如果都可以有更积极开放的视角，那不仅能协助你成为更好的情人身份，更能表现出你是真的很重视对方的愉悦。所以我们整理了一下积极亲密表达法则。不仅适用于爱抚中。

更适用一切你想要亲密对话的关系当中。🎼第一条积极聆听，大家害怕谈论性，常会出现两种状况，一是不知道如何解决，二是担心面对指责。所以在聆听时会过度的做出反应，不是打断，就是一直想着怎么回嘴，自己才可以赢。

一个积极有质量的聆听方式时，我可以有眼神肢体的接触，我也可以有反应，但不急着回复，退一步回想，刚才对方在说什么，理解他真正的意思。对方是你的爱人，他没有想要攻击你，是不是这样。听到这里。

你是不是也很希望伴侣可以这样对待你呢？🎼第二，回应时，尽量用第一人称，当对方表达对于爱抚没有什么感觉，可能我们会觉得会很受伤。如果这个时候我们说你怎么都没有感觉，听起来像一个质问。

其实这个受伤我们也可以用第一人称积极的表达出来，避免让这个回应成为彼此之后想要和对方有亲密行为时的阴影。我们可以说。你刚才说你都没有感觉这个让我感觉到很受挫。因为我以为你的感觉还是很不错的。这里有前音。

加上我的感受，加上为什么我会有这个感受？同样的状况，假如对方在谈论性时很沉默，什么都不说，你可以用这个公式。🎼你一直沉默不说话，不说喜欢什么，我很失望。之前你一直不跟我谈论，我本来以为你害羞。

可是当我主动说，也没有得到你的回复，我就觉得很受挫。通过第一人称的表达和具体的感受去推进你们的对话，而不是只是把情绪丢在二人世界当中，这样会更合适哦。🎼第三，允许对方不知道老师其实也会有爱性关系的盲区。

因为每个人都是不一样的，每一天都是新的一天。我们不能用过往的经验去对待眼前的爱人。所以当你在二当中表达了自己的感受和需求，但对方仍然一脸蒙圈的时候。

我想或许你可以试着去分辨你当下能够有空间去允许对方不知道如何解决这件事情。如果是有空间的，那你可以提出你能想到的解决方案。大家不断去调整吗？例如为双方制作一个列表写上三个方向。

分别是我喜欢或者我想要尝试的，我不喜欢也非常拒绝的方式是我不知道我是否喜欢，但或许我可以尝试的是。这是一个。🎼非常有边界感且清晰的安全尝试。如果是没有空间的那或许谈话需要在这里暂停下来。

在下次你们有想法的时候再继续，或者你观察到对方并不想要解决问题，或许你要考虑一下这样态度的人，是否是你想要的爱人。🎼4、确定彼此都听得懂对方说的是什么。

伴侣之间常常产生误会的原因之一就是对方可能随口说了一句话，但因为涉及到性和亲密关系的场景，意思就变味儿了。比如你正在给爱人很专注的爱抚，爱人却走神，想了别的事情。当你询问对方怎么不在状态。

很有可能对方会说，因为工作上有个很重要的事情，所以走神了。这个时候换谁都会很生气，我这么投入，你却在想些别的。所以这时候我们可以深呼吸几次，先让自己平静下来，然后采用第一步访问。你的意思是。

去确认对方想要表达什么。这一步的重要性是彼此要知道表达和听到的是否一致清晰，这样可以避免非常多的误会。当然，当对方说的和自己的理解是一个意思的时候，再来提出自己的需求，并且表明需求非常重要。

例如上面的场景，先重复对方的话。所以你的意思是你的工作很忙，是吗？这么问，对方会感觉到你的善解人意，自然也会回到这里，专注当下一场风波就这样解除啦。其次，表达需求。现在是我们的亲密时间。

那你可以把你的工作放到一边吗？然后1分钟以后再去忙你的工作，可以吗？那如果对方回复你，现在的确没有时间心情来做爱抚，你也可以这么回应。你的意思是你现在工作很累，想要赶快投入到工作当中，我有听到这个部分。

问专属的亲密时间对我们的关系也很重要。我们可以定在那一天吗？这里用的工具是第一步重复你听到的话语，表达你看见了对方。第二步是表达需求，去促进双方一起来完成这件事，毕竟结果才是你想要的是吧？

一个积极的沟通，就是积极的聆听加彼此积极的反馈得来的这点对于男人女人来说都不容易。尤其是对于各位男士，的确那会是一个不小的挑战。很多女人都抱怨他们不是不能承担深入了解对方的后果。

但她们真的不知道拿男人的沉默该怎么办。各位都要加油哦，从爱抚中去学习如何聆听自己和伴侣的身体，去听到看到做到你们之间真正满足的爱抚。🎼当然了，如果爱抚效果不如仁意，也不要太沮丧。

这些是有方法可以去解决的。🎼2、爱抚效果对比实战差异。事实上有很多外力会影响我们在爱抚或是亲密行为的效果。无论你是第几次做爱抚练习，或是你在群里听同学们各自分享了实战结果。

你会发现大家学的技术都是一样的。怎么差异就这么大呢？其实未必是学习能力的差别，影响爱抚效果的关键因素，比如有。伴侣间的情感质量、手法技术，给予者自身的修为。接收者的敞开程度以及爱抚的目的。

情感质量既有彼此当下情感浓度的状态，也有彼此是否足够连接。当然不是说没有感觉，就是彼此不连接。人类的情感是很复杂的，在没有发明语言之前，人类都是靠肢体互动，让对方理解，不要太丧气，只要双方愿意环境合适。

我们就可以尝试更多的方式，让彼此都觉得亲密无间。手法技术是指的是轻柔缓慢辨识当中，自己是否能够熟练的自我运用。这里可以通过更多的练习来解决爱抚的目的是指你怎么看待爱抚本身，这里没有对错。

而是你的发心是什么？在爱抚当中就会呈现出什么状态。你想通过爱抚让对方嗨潮吗？证明你很厉害吗？想让对方更加的认可你吗？目的越纯粹，呈现出来的品质就会越纯粹。给予者自身修为，是指聆听对方身体的能力。

既不过度，也允许所有存在。技术你的融汇贯通能力对于自身的觉察能力也是一个挑战。我们会在三模块教学，大家通过呼吸来做自身调频和提升自身觉察能力。这里是一个非常综合且需要长时间修炼的技术。

就好像好的亲密关系不可能一蹴而就，总是需要很长的时间不断磨合。而接收者的敞开程度，是指伴侣不愿意配合，这会让给予者感到崩溃或在自己身上找原因，但也很有可能是伴侣无意识造成的。比如伴侣并不喜欢自己的身体。

所以对于爱抚是没有感觉，比如伴侣对于他人用爱抚的方式，这么深入的看见自己是害怕的。所以会拒绝你的爱抚，这些会需要专业的性心理咨询和治疗，让咨询师介入协助你们，并不是你有问题或者你们不爱了。

身体物理层面来说是属于自己，但每个人可以真实。且落地的意识到，这并不容易。因为我们接受了太多外在的批评和不允许。学习爱抚其实也是一个学习彼此允许和支持的过程，允许感觉不强，允许失败，允许当下只是爱抚。

允许彼此身体有更多的探索。这么说，可能大家不是很好理解。那么给予者自身修为接受者的敞开程度。这两个部分我们会在第三模块通过观察觉察、呼吸、互动技术，更加落地，具体的讲解学习。

以上就是我们今天分享的课程内容呢，我们越会展示脆弱。我们就会感到越亲密，联系就会越紧密。当我们可以去练习感受表达，养成定期表达情感和分享内心世界的习惯，会随着时间的推移，变得更加的容易。🎼当然。

也包括在信上的表达和感受，并帮助你去慢慢建立更强大、更深入的亲密关系。🎼作业相信在这两天的课程中，大家已经能够掌握基础的表达方式，鼓励每一位同学真的学以致用和伴侣来一次更加完整的性表达。

去表达我喜欢的我不喜欢的，去了解彼此对爱抚过程当中真实的感受，欢迎你把感受分享到群内，看到自己在爱心关系上面的成长。🎼下节课是我们模块二当中if抚计术日。

老师会教学如何把这两天学到的沟通表达技术融汇贯通到if抚场景当中。同学们，下节课见。