# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：21-21-19：能量嗳抚——疗愈伴侣

hello，大家好，我是nancy老师。今天这节课我们要说说爱抚的另外一个面相疗愈。😊，从9月开始，老师在办公室为大家提供了免费的7分钟爱抚体验。一方面，我希望通过这个方式与关注MBK的朋友们重新连接。

一方面更希望贡献自己的一份力，通过爱抚帮助一部分人疗愈自我。就如我所期待的一样，很多新老朋友来到线下，我们成为了朋友，我也通过爱抚疗愈了大部分人的某个部分。有人当场抱着我哭泣，有人收到了启发。

想要回去给母亲和孩子做，有人给伴侣报名了爱子个案。也有人感到无话可说，只是完全沉浸在那个被爱被关注，被滋养的当下。😊，我并不惊讶爱抚的疗愈力量，也并不惊讶，我可以有这样的能力去疗愈。

我认为疗愈不能成为一个功能。疗愈的确是一个比较难去量化的属性。疗愈的具体表现，有时候并不发生在现在，而是发生在未来。也许不是内容人生巨变，但可能就因为给予人的一份内在支持和珍惜。

就足以让接收者的爱性关系内在开始流动。最简单的例子是，一，如果前面课程练习中，我们双方有投入在爱抚当中，你会发现的确关系开始变得柔软和亲密。例如你更愿意表达爱意了，你更愿意提出自己的需求了。

你不担心对方会拒绝你了等等。虽然可能只存在在爱抚的那个瞬间。2、当对方身体部位疼痛时，你的手只是轻轻放上去，不一会儿像是魔法一样，起了止痛作用。这一点最近在我们办公室就发生了，同事A因为神经性疼痛。

一直无法入睡。就算是吃了药也无济于事，每时每刻都很受煎熬。而罗尔老师上去给手臂做了爱抚，同时A大概不到10分钟就放松的睡着了。再醒来的时候，明显疼痛感减弱了。那三一次，老师在肌肤之青后，腹部产生了不适。

于是让伴侣将手温暖的轻轻的放在小腹位置，给予支持。很快，腹部在感受到温暖和爱之后就恢复了正常。次日，我和伴侣都感叹这个小小的动作居然能够达到如此疗愈的效果和拉近我们的亲。密关系。

4、如果你有接受到伴侣有品质的抚摸，一段时间内，你会发现你对被抚触的地方会变得敏感，对身体和伴侣的喜爱程度都会有所增加。5、当然如果你是体验过专业身体个案触碰的话，对于过去身体创伤的疗愈肯定会更有感知。

那我们今天不是要学多么专业去处理创伤的手法，而是运用爱的辅触之疗愈能量，去处理每个人或多或少在爱性关系上有过的挫败或不舒适的经历。例如，一些人可能经历过性行为上曾遭受过他人的拒绝或敷衍了事，不被重视。

可能曾被他人批评过，在性生活当中曾有过被胁迫非自愿的行为。心里非常恐惧、怀孕或是其他性意外。有可能因他人或者其他原因对于自己身体并不能完全的接纳，比如曾在生理期或是发育期被他人嘲笑辱骂。

又或是产后对于身体的纹路，不能接纳、过度的身材焦虑。还有一种在心智不成熟时期，可能过早的发生性行为，在不安全、有风险的状况下发生性行为，这些经历里有一个比较深层的原因是我们未曾有过身体界限的意识。

他人也未曾有过。所以这当中彼此的处理都是无意识的。我们接下来要学习的爱抚手法，就是去创造这个新的经验，让自己感到身体属于自己的新经验，通过爱抚当中获得一些支持和释放。

那如果是涉及到性侵或是严重性心理创伤者，请找我或是rebutti老师罗尔老师做个案处理会更加合适，可以尝试做今天的练习。2。但是在过程当中，如果有不适，请要及时的停止。

今天的练习整体也是通过辅触来进行的。在开始之前也要和大家重点说明，艾抚没有医疗作用，是提供一个方法方式，帮助大家清理负面的记忆，创造新的好的经验，效果因人而异。其次，艾抚的手法和参与者的意愿也很重要。

所以请大家在过程当中清晰的表达和尊重他人意愿。开始练习之前，可以先看一遍老师的演示，完整感受一下过程是如何的。练习一，释放压力，转换能量，开启疗愈。练习一单人也可以做，它非常简单，只要你感觉有压力。

想要放松，或是遇到紧急情况，感到害怕，僵住都可以使用。二。😊，首先请做几次深呼吸。还是老规矩，用鼻子吸气。用嘴巴呼气。逐渐进入状态后，用拇指按住太阳穴，其他手指弯曲。指尖位于眉心。

2、慢慢的施加一点压力在指尖。慢慢拉开眉毛上方的皮肤。接着，手指移到额头中央，重复一样的动作。然后来到发器线上。反复。再次重复。3。😊，来到额头中央。双手手指交错，放在额头中间的位置，同样施加一点压力。

往两边拉开。从额头到头中央。接着到后脑勺。后颈部。最后到肩膀。重复做这个动作。然后放下双手。4。最后一步，无论你想站着坐着或者躺着都可以做。你只要把一只手的手掌轻轻放在额头上。另一只手手掌放在后脑勺。

接着深呼吸1到3分钟。即可。去感受此时你的手和头部的感觉如何。去感受此时此刻，你是否感到轻松。自然。毫无压力。如果在这一步，你已经感觉到稳定，就可以进入练习2。如果你此刻并未放松。

那可以换个时间再做练习。2。如果你们只是想要做练习二也是可以。请确保你和伴侣目前是一个放松自在的状态。练习2。疗愈彼此爱抚练习。练习二需要在一个安全舒服的空间进行，所以请提前设置好房间温度灯光。

整理好床铺，准备好椰子油或其他身体油。一。😊，这个爱抚需要两个人一起搭档练习，上半身可以穿宽松的衣服，下半身穿宽松的裤子。过程中，我们主要会抚摸腹部。大腿小腿前面过程中不说话，可以进行眼神交流。

接收者刚开始可以闭上眼睛，但如果闭上眼睛，感觉到不安或无法专心呆在这个练习里，建议睁开眼睛看看四周，感觉到舒适时，再看向给予者。2。姿势为一人躺下，张开双腿。一人坐在双腿之间。

双方会先进行深呼吸和眼神对视，尤其是给予者去把对方收到你的心里，尽量专注在当下。3、当接收者准备好，请给予一个信号，例如点头手抬起的暗示，服务者如果准备好，就可以开始爱抚抚触。

如果有需要服务者可以先观察一下接受者的身体。4、当双方都准备好就可以开始。爱抚先从腹部。逐渐到腰部两侧。向下到腹股沟。再到大腿前侧。大腿两侧。小腿前侧。小腿两侧进行循环抚触。过程中。

爱抚手法可以由服务者的感知决定，但尽量缓慢。5、接收者请不要忘记呼吸回到现在，在当中有任何情绪或者感知都是被允许的。你允许别人给你关照，就像你愿意给他人关照一样自然。

服务者有可能你会看到接收者流泪、不安或是其他情绪。也有可能什么都不会发生。但君请深呼吸回到当下。允许彼此情感情绪流动，不需要去问为什么。如果伴侣愿意，他会告诉你。就算有情欲，请允许他流动。但在这时候。

不做爱抚以外的其他行为。6、单次15到20分钟，到时间时，给予者请把双手、手掌轻柔的覆盖在腹部，停留1到2分钟。再轻轻放开。接收者请稍作休息，再慢慢起身。当双方都准备好再进行轮换。7、两轮练习结束后。

双方开始分享。只需要分享在过程中我的感受是什么。一人3分钟。一方聆听一方表达。不要打断。请遵守分享的规则。我知道大家有很多想说的，但请给两人都一样的关注时间。当一人分享完，另一人开始分享。

我们本次学了表达、聆听与回应，这些都是产生疗愈效果的细节。分享结束后，也可以继续做自由分享。稍后老师也会录制一个完整的音频引导版本发送到群内，请大家注意查收。OK今天的练习听起来很简单。

做起来可不一定很容易。大家勇敢的和伴侣去尝试，至少选择一个练习来做，同时欢迎你把实践过程当中的感受分享在群内。这样的整理对你或是群内的小伙伴来说，都是一个贡献。下节课是我们模块三训练营的最后一个学习日。

老师将会教学一个伴侣共同练习的爱抚手法来创建和感受爱欲的流动。你会非常切实的体会到阳性和阴性能量的交换的美好，原始本能以及深深的吸引。好好的做今天的作业哦。而且要多次的练习。只有在多多的练习当中。

才可能有机会感受到老师提到的能量与疗愈之美。好，同学们，我们下节课见。😊。