# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：11-11-10：给taの手部嗳抚

hello，同学们，欢迎回来，我是nancy老师。在模块一，我们学习了基本的手势、姿势和臀腿部的爱抚。那在接下来的五节课，我们将两性积极的沟通表达方式，融入到手部、胸腹部、背部。

还有私密区域爱抚的教学当中，让大家在爱抚练习中越来越得心应手，沉浸其中。首先我们先来解决一个伴侣之间很实际的问题。第一个。😊，伴侣愿意和你一起来玩这个爱抚游戏，但是你完全不知道如何下手。第二个。

你以为你很了解伴侣的敏感区域，但事实上伴侣还有非常多隐秘的角落可以去开发。那第三，你和伴侣之间并没有那么多亲密的接触，或是你和伴侣已经结婚多年，你也很想知道伴侣还有哪些地方是可以开发的。

那么我们可以用以下两个工具协助到大家。认识身体，如果你实在很担心会出现突发情况，不知如何下手，或者对伴侣的喜好身体了解程度非常少，又或者你们很少对身体有觉察力。我们的身体不只是你看到的这样。

同样一句身体。当他在不同的氛围环境刺激关系状态下都会有不同的反应。所以如果你只是把身体看成一个固定的物品，自然也不会欣生向往的去探究。那么，如何培养对身体的触感和想象力，从而去激发身体更多的可能性呢？

老师非常建议你们通过以下两个方式来认识身体，探索彼此的身体想要的。我们这里的认识身体并不是头脑上的知道这是哪个器官，而是用触感去认识身体。简易版本适合那些彼此对身体有一些了解的朋友。在开始之前。

花几分钟去了解对方的想法，其中可以围绕你期待的触碰是什么样的环境、氛围、服装、声音或是感觉。你有哪里会特别想要被关照吗？或是有哪里你是特别不想要被碰到吗？我想要给你的触碰是什么样子的呢？😡。

探索版本适合那些不知道如何表达靠身体带领的朋友。不知道大家有没有看到周星驰早年的一部电影叫做大内密探00发。阿发是一个很擅长研究发明的人，他为了让老婆可以更加精准的舒服的挠痒痒。

给老婆做了一个棋盘表格的衣服，觉得哪里痒可以告诉对方是第几格。我看到这个画面的时候，觉得阿发非常的用心，真的太需要了。这种有对标可视化的，真的非常适合男人们。

首先这个游戏我们已经为大家制作了一张身体感知评分表，纸上标记了身体各大部位，在游戏中通过辅触不同部位来表示喜欢或不喜欢的程度，分别用1到5或-1到-5标记。其次，一个人先躺下，无论是正面还是背面都可以。

我们来做一个简单的全身触碰扫描，只是用滑动的手法。如果你是一个日常比较谨慎，容易紧张的人，建议先从背部或者手的位置开始。头放到最后。当划过某个部位，剩下的人表达目前的感官程度。

只用数字表明过程中触摸的人可以做一个小笔记，或是在结束后双方自行平分。最后可以总结一下彼此在这次探索中具体的感受是什么，把这个表格保存下来，说不定几个月过后，大家对身体的感受力是完全不一样的。

毕竟常摸常心。游戏版本。首先，两个人写下自认为自己和对方的敏感点，放在一个小盒子里，其次会是一个开盲盒的游戏，定时每轮5分钟到点换人，最少2人。A在两轮里要想尽办法通过学过的手法，各类道具给予对方抚摸。

让对方有所感觉。在结束两轮的抚触后，先分享在刚才的触碰中自己的感觉，再拆开对方写的纸条做对比。接着两个人可以分享在过程中彼此的感受、触觉、知觉。看到对方身体有回应时，自己的感觉。

从头到尾是什么心情或状态？自己是否喜欢这样的触摸？自己以为的敏感点和实际感受到的敏感点是否有差异？分享的时候可以定时，一方说话，另一方不要打断，直到结束。然后换游B开始两轮的辅触游戏。

这个游戏无论是热恋情侣还是左手摸右手的伴侣，只要愿意玩起来，都会很有新鲜感，快来试试吧。辅触完整练习手部动作。爱抚抚触最简单的身体部位，我会建议你从手开始。一是因为前面我们其实有说到。

我们的手有超过200多种不同的受体，你可以理解为是身体不同的处理芯片，它的感官感受是非常丰富的，所以也会比较容易得到对方的反馈。二呢当代人的手利用程度有多高，我就不用多说了，手部压力急需有效的解放。

也正是因为它的利用率很高。所以当我们从手部辅触开始的时候，反而是对双方来说没有那么多心理障碍和生理障碍的。当然了，如果你的伴侣比较容易紧张，害羞，或是你对自己的技术还没有建立好信心。

那就从自己的手开始抚摸是再好不过的了。准备好椰子油，接下来我们的演示是一个完整的手部辅触过程，你可以看看你可以怎么做。一、观察抚摸你自己的手，我是什么感觉？手有什么？正面可以看到指头、指节、手掌、纹路。

背面有指甲，关节褶皱，手指和手掌之间关联的薄薄一层皮肤。手背能摸到不同的手骨，手掌和手臂处连接，有扎实连接的手腕儿。这么看来，我们的手掌还蛮像一束花的。手臂从小臂到大臂，逐渐面积变得更大。手臂也有正面。

侧面。有些部位肌肉比较紧张。有些部位比较放松，直到连接到肩膀。当你在只是简单的用手指抚摸不同的位置，你是什么感觉呢？是否有感觉到不同部位触感的确不同。如果不是用指付呢。是用手背、指甲关节去抚摸。

又是什么感觉呢？这里是非常重要的一步哦，不为做而做，有什么样的发心，就会有什么样的结果。2、手法不是最重要的，完全可以灵活自由搭配。在第三天，我们学习了基本手法。那么在实战中。

不是说你一定要按照步骤轮番来一遍，完全可以自由组合。但有一个原则可以参考慢比快好，保持匀速。那么下面我们来做一个演示，你既可以先单手或者用腿做练习，也可以找一个娃娃或是好朋友，或是和伴侣，现在就练起来。

手部抚触完整流程，一、接收者仰面躺下或半躺，闭眼或睁眼都是可以的。如果感觉不安全或者不适或者不能放松，可以睁开眼睛来做这个练习。双手自然放在身体两侧，掌心向上。如果感觉没有安全或感到不适。

想要放在腹部或是头部上方也是可以的。放在头部上方时，可以放一个小枕头垫在手肘位置。急余着先坐在旁边，闭上眼睛，调整呼吸。最少3到5次，缓慢深长的呼吸。当感觉到自己逐渐稳定时，再睁开眼睛。

把接受者收进心里。准备好时，慢慢一只手摊开，轻轻贴在接收者手上。我们以左手举例，停留最少5次呼吸后。放松手掌，慢慢的伸向，接收着手背，贴住作为支撑。并停留一会儿。如果天气或者室内较冷。

可以提前搓热双手或是在温水中泡一下。2、在第一步是为了让双方都能把这个辅触收进心里，以及让双方逐步进入状态。在这里稳定好之后就可以开始手指跳舞了。用手指在对方手心滑动，慢慢转圈。

或从手心为中心向周围扩大。逐渐滑动到指腹。多做几次循环。逐渐适应后，从手指带到手掌。划过对方整个手掌。根据对方手的大小，轮廓去滑动。可能是全手包裹滑动。也有可能是半手。3。来回几次循环后。

我们也可以用手背去做滑动触碰。有点像是你带动它来抚触你的手背。如果这时接收者手指会弯曲或表现出来想要互动，这是非常棒的反馈。逐渐扩张到你的小臂。前面。后面。侧面。接下来加上底部贴住的手。两个手掌贴住。

两个手掌贴住接收者的手掌，来回交错滑动。从手指逐渐扩张到手掌都是非常棒的体验。如果你想要翻转对方的手，请记住，最少有一只手握着手腕进行翻转，这样不会伤到对方的手肘哦。4、在整首有了一个基本触感之后。

接下来我们细化到每根手指。我们的手指两侧有丰富的神经末梢，用你的拇指和食指慢慢滑动每根手指的两侧。5个手指头结束后，把手掌交叉到对方的手掌里，向前身向上滑动转圈。你甚至可以加上另外一个手掌。

感受15根手指在互相交叉的质感是什么样子的。你们彼此会喜欢这样有乐趣的互动吗？5。能做到这一步，我相信你的伙伴已经觉得很神奇了。怎么这么简单的触碰也会变得这么多体感。如果在这里你想给伙伴更深一层的解压。

可以用揉捏法。6、双手轻轻握住对方的手掌，注意不要太紧，留有空间。拇指探进掌心，从手指根部开始，一直到手腕儿，仔细的揉捏这块区域，做这个动作，最好对方手肘下有一个能支撑他手臂的小枕头。

7、当你用双手拇指按压对方手心时，请用手指包住手背。拇指一边按压，一面已在手部比较柔软的位置可以画圈。手指根部可以承受有一点力气的揉捏，所以请直接向下揉捏，直到你的拇指感觉到骨骼结构的存在为止。

拇指根部多花一点时间去揉捏现代人的鼠标手和手机手这块都是比较严重的劳损部位。8、逐渐适应之后，你可以一手扶住接收着手掌，一手握拳，用指节左右转动去按压手心，达到更深层次的放松。如果对方的手比较肉肉的。

记得固定手去固定对手的手腕部，不要移动。注意这一步，请避开手腕儿，因为此处分布了竖条相当靠近体表的大血管。相信我做到这里，没有人会不爱这个柔软又舒服的触碰。原来身体的小小部位也有大大的潜力。

当然你也不用停下，你也可以发挥你的想象力和创造力，把触碰延伸到大小手臂，再回到手掌单手或是双手手指指节直接或掌手，都是会非常快乐的体验。作业本期作业大家懂的。

你可以单手或者用腿或者用娃娃或者对着伴侣和朋友来做本次的练习。你可以切到老师的演示视频，跟着流程做一遍，当然也可以自由发挥？重点是你感觉如何？你会喜欢什么？你不喜欢什么？你渴望这样的触碰吗？

你是带着什么样的心情来做这次的触碰的呢。😊，也欢迎你把反馈写下来，发到群内，老师很期待你的分享哦。😊，那么下节课我们会教给他的胸腹部爱抚手法。同学们，下节课见。

