# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：14-14-7：嘉宾真实采访+群内开放交流日.mp4

🎼嗨，我是联老师，欢迎回来。今天是特别的一天，首先不用那么严肃的上课喽，而是想要邀请大家一起来听听一些真实的采访。😊，其实在爱的抚触整个项目当中，我们招募了真实的朋友们和真实的伴侣们一起加入。

一方面是拍摄的需求。另一方面，我们希望通过爱的辅触，协助人们构建健康亲密的关系。MBK真的很感谢每一位成员的加入，我们整个团队真的很爱这个课程。因为我们知道他能够给人类带来巨大的收获。

接下来让我们听听他们在实践爱的付触过后感受是什么。也许我们能在当中有所启发，毕竟我们即将进入到第二模块的学习，两性沟通与表达。好，那两位刚刚做完了我们的课程的这个爱的抚触，啊，感觉还好吗？嗯。

放松好放松放手，这在只是一个采访的一个环节。😊，你们平常会常常做这样爱的抚触吗？不多不多嗯嗯，OK那啊我的第二个问题是，因为刚刚在这个互动当中，我们有是给予者，也有是接收者，两个人都有这个转换。

那你们在作为给予者，或是在作为这个接收者的时候，嗯，你感觉如何？你要听说吗？😊，对我觉得这个。这个这个接收者的嗯对体验非常好哦，那描述一下，你是你你是说你都你作为接收者的时候是吗？对对。

什么样的体验是一种。被服务吗？被服务对啊哦被服务的是吗？就是就是你你你你你你这个过程你是很放松的嘛，你觉得你很轻松，然后你也你也是舒服的O对吧？然后你的身体，你的脑力体力你都在放松。

O然后并且这个时候你你其实在享受一些对吧？对，对你的这种对吧？服务或者是对，或者是一些一些一些用心，对吧？所以你当然0你你你的身体和心理都是。OK所以我听到你有讲到，其实你整个体验你会觉得很放松。

而且能够感受到伴侣对你的这一个用心的这一个部分。嗯，好那那你呢嗯我感觉也很好，就是在我当给予者的时候，我会感觉整个世界都很安静。O对，然后感觉到他的呼吸，包括他嗯我触碰到他身体的每一个部分的时候。

我感觉到呃我的爱可以全部的注在注入在这个人的身上。嗯，对，然后就觉得在快节奏的生活里，很难有这样子的场景，可以让两个人这么近距离的接持对，就感觉两个人的距离会变得很近。对，就这种感觉其实是很好的。

nice好，那所以那在日常生活当中，你们希望有更平凡的这种爱的抚触嘛。其实我倒没有觉得说一定是要在伴侣之间，也许跟孩子之间跟朋友之间。你们会期待这种有更多的这类似的辅出互动吗？当然你呢？这是么。

🎼男生就是想要我不说OK好，谢谢两位，谢谢两位的来采访嗯。😊，🎼嗨peer那接下来我想对你做一个很真实的采访。OK那刚刚拍完了，首先真的是很谢谢你能参与到我们本次的这个整个拍摄当中。

因为其实从我们开始到现在你应该也其实你也知道我们招募了很多有真的伴侣的呀，也有呃真的朋友的，但是其实这个当中也有很多两个互相不认识的人，因为对触摸很感兴趣，所以他们组成了朋友或者组成了伴侣。

而你是非常幸运能够跟我们乐老师一起来搭配的。嗯，到今天为止，你跟乐乐老师有搭配多久了几次，要记得吗？两次两次两天的拍摄我都记不得了。但是我我很好奇的是，这两天的拍摄当中，你自己感觉怎么样。😊，很新奇。

就跟奇。对，因为是公开场合的去拍摄。它不像在私下的那种那种是不一样的感觉。所以呢本身你记不记得你前一次和这一次做的是什么东西。上一次的话应该是处于一个双方都有互动的一些双方的触摸。

这一次的话可能就更多的是陆老师对我的一个触摸你喜欢哪一个？被触摸？还喜欢被触摸，你不喜欢互动吗？OK okK那你有没有记得在就是被抚摸的那一个部分里边，你最喜欢哪一个部分呃。

抚摸胸部胸部对对对之前有经常被爱抚到嘛呃，会有就会去沟通这一块。因为那里会是我的敏感点。对？所以我会O所以那在整一个拍摄过程里边，你觉得爱的抚触这件事情对你个人的生活来讲。

你你你有什么样的一个感受可以分享给大家吗？对我个人而言的话，他可能会更加增进我跟另一半的情趣。然后。主要还是学习怎么去让对方舒服，然后从他的满足，然后我可以得到反馈，就是说我会心理上会有满足。

他不仅仅是生理上的啊，如果这个课程的话，就可能更多的是我心理上的满足，可以让对方愉悦。然后我这边心里会得到愉悦。听起来就是两个人很互动的这个过程。我觉得听起来也会很像是呃借助爱的抚触的这个工具什么也好。

可以让两个人的这个互动啊，沟通交流，可能会更加呃创作出来这个空间可以去做这件事情。对，你会更会让他们的感情或者是说亲密程度更加往高处走，而不会降低这样子那嗯如果如果有朋友在身边，你会真的会推荐给他吗。

嗯，当然当然我我已经推荐过好几个朋友了。他们推推荐他们去关注你的公众号不管是你们的是。但是我发现可能女性更加需要内在的一个嗯支持力量力量。对，就他们说我是一个比较饱满的人。

他们自己身身上的话可能会缺乏一些就是支撑女性力量的一种东西。但是我觉得你们的课程，还是不管是什么方面，对于女性而言都是非常好的。对于男性呢对于男性男性属于陪衬吧。在这这方面，我觉得是吗？是是的。

我觉得那我我其实我还觉得我作为女性来讲，我在这个过程当中给予男性的时候。我我真的把男性是有捧在心里，觉得我真的很想为我的爱人或我的伴侣的朋友做做做，就献出这一份很珍贵的爱的那个部分。

我觉得男性对我个人来讲哈，起码在这个当中占的比重。就是不能分所谓的谁重谁轻太重要了，两个角色都很重要，的确是对。好，那谢谢你的参与。那我也是真的很希望说我们整套课程啊。

你持续的把你学习的部分在生活当中去运用。我很期待我下一次在采访你的时候，mabe你是一个人，mabe你是两个人。我想听听你们的回访是什么样子的。好，谢谢谢谢你，谢谢你。😊，非常开心。

伙伴们能在当中获得属于自己的部分。就像他们分享的一样，爱的付触不仅仅是一个手法技术，更是一个难得的被彼此共同创造出来的空间，去感到放松和信任彼此。这当中需要很多的关照，很多爱的流动。

需要我们真实的展示爱心脆弱，全情的自我情绪表达，挖掘你身体的无限潜能，才能构建质感的爱性生活。真心希望在魔怪二当中能够再次跟你见面。你将要学习到简单易操作，又极其有效的两性沟通与表达。记得你是值得的。

你是被爱的。同学们，恭喜你模块一，你毕业了。🎼我在模块23继续迎接你。