# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：06-06-15：嘉宾采访日+群内二模块问答_ev

🎼hello，大家好，我是nancy老师，又来到了采访日。我们依然邀请了模块当中进行拍摄的伴侣们谈谈自己的感受。希望通过他们的分享，能够传递给大家一些勇气，也带来一些启发。

接下来就让我们听听他们的分享吧。好，那我们刚才结束了拍摄。这个呃采访当中，其实更想是看看大家真的感觉是如何的。本身我们把呃邀请了招募更多的朋友们，还有真正的伴侣们来参与其中。

还蛮想知道你们会分享什么的那我有4个小问题。第一个问题是你们平时会常常做这种爱的抚触吗？😊，偶尔偶尔偶尔OOK是什么？OK是什么？😊，就是有O那今天坐下来这种爱的付出，虽然说没有时间特别长。

但是我相信还是有或多或少有一些感觉的。你觉得这个感受对你来说会是是什么样的？你有什么感觉？我先说好啊好，嗯，我感觉其实还挺。挺不错的，然后是能够去增加两个人之间的一些互动，然后包括一些感情的一些增进。

嗯嗯嗯你觉得呢嗯。我觉得就是在这个时间当中就会让双方慢下来，然后更好的去感知对方。你在哪个部分的时候，你有觉得有慢下来的那个部分。嗯，就是双方在交互，或者说在触摸一些身体嗯，泊位的时候，对。

就会觉得会很认真用心的去感受这个细节。哎，我很好奇，他平时会不会很很慢下来的抚触的这种感觉给你。比较少比较少。那你今天会喜欢这样子的吗？还蛮喜欢，还蛮喜欢的啊，听到了，回去。😊。

今天回去要重新再再来一次。那那你呢你觉得在这个过程当中，你最喜欢的那个时刻是什么？嗯，那我想一想嗯，我觉得一个是就是两个人的这种交互啊，会变得很温和，嗯嗯，然后很很温和温和对，就是这种我觉得这种温和。

他才是适合两性关系或者情感的一种传递和表达。嗯，在哪个能够让对方体会到OK这个感受的嗯，那在哪个部分你有特别感觉到温和吗？他做了什么？嗯，其实我觉得在第一个动作的时候，这个摇晃呃。

相当于热身左右腿腿部那个对，其实从那个开始就整个人是很放松的，然后O易去进入到这种状态的。敲黑板啊，敲黑板哦，真的是敲黑板。对对对对，哎，我觉得很好哎。

其实大家都有有给get到那个自己喜欢的那个点或者对方喜欢的点是什么？那最后一个问题，虽然我知道答案，但是我还是很想问你们，那你们希望在日常生活当中有更多这种爱的付出吗？😊，嗯，那这个肯定是会的呀。

是你有没有想特别想说我要告诉你哦，我想要多少天的付出，我每天你要给我什么样的。everyday，你想要多少天，他给你付出everyday。😊，哎，我有一个分享考你们。

你们知不知道其实人每天要多少分钟的触碰，你才会觉得你才会感受到身心健康和被爱，猜一下几分钟。每天每一天一天24个小时。对。多少个小时ten minutesten minutes太太太少了，太少了。

他觉得ten minutes太少了。你你猜是10分钟O半个小时半个小时听到需求了，去一个呃都一个小时啊好，所以你每天给他10分钟就好，你每天给他呃半个小时记得哈好。

公布正确答案7分钟只是从一个呃大范围的这个数据上面会说是7分钟，这个辅出是可以是我辅触你，你也可以是辅出它辅出你的小狗辅出这些辅出这些叶子都可以，但是人们产生这个触碰的这个过程是很重要的。

不过嘞我没有告诉你们正确答案，就是因为要知道各位心里边的那个点是什么啊，30分钟哦。😊，🎼好，谢谢你们的参与，谢谢，非常棒，感谢感谢感谢OK好谢。😊，🎼好。

那非常感谢两位能够参与到我们今天的这个拍摄当中。我们邀请了非常多的朋友，还有伴侣们，还有单人也加入到整个爱的付出的这个拍摄的系统里边。其实一方面我们也很想说，当然是课程的需要。

另一方面呢也想为大家建造更多的机会，去看见彼此，然后构建亲密关系。刚刚我有看到，其实你是主要当的那个给予者嘛。嗯，我还蛮想要知道你在作为这个给予者的时候，你的感觉是什么样子的。我会觉得自己。😊，很陌生。

就是对那个很用心的自己很陌生。O对对，所以平时会经常做吗？做这种爱的抚触吗？没有，就是你平常可能就是牵牵手拥抱一下。嗯但是其实就是真的很用心的去抚触对方是没有的。对可是哎那在这这个之前。

你是作为接收者的，呃，相对来说是比较舒服的一个状态。我想先问一下他的感受吧，那你你你觉得如何啊，我觉得整个人很温暖，很温暖，有被暖到哦，在做哪个部分的时候，有被暖到。😊，这样对就是在做背部嘛。

上往下从上往下从下往上整个背部的俯出的时候就觉得很暖啊，有开发之前知道吗？之前不并不知道ok所以今天开发出了一个新的一个部位挺好的哈。那你喜欢哪一个？嗯，我很喜欢就是可能两侧两侧对。

两侧的呃呃抚摸会让我也觉得很安心。哎，嗯，你你在给予的时候，你觉得这样会很很安心。对对对，就是可能就像环抱那样子。嗯，呃我平常被触摸到这一块的时候，我也会觉得哎哎好像有点痒痒。但是但是我触摸别人的时候。

我我会觉得。就是也挺呃，我自己也觉得很安心。嗯，很好哈。那虽然我知道这个结结论，但是我还是很想要问大家，就是你希望这样爱的抚触，在日常生活当中的频率。😊，会是什么样子的？😡，你先来。😊。

那我当然肯定希望每天每天每天每天都想要被辅出一下你了。我可能就是一见面就要O嗯O其实今天我们采访了其他的一些人，他们也所以所以我才说其实大家做了这些辅出了过后，真正的去不管是接收者还是给予者。

他在这个过程了过后，他一定会感受到很多其实很不一样的。你看似这个手法是很简单，但一点都不简单。我觉得可能接收者这一部分是更有更有感觉的。你刚刚说到自己觉得很陌生，是因为是因为我从来未曾抚触过他人。O对。

更多像是一个接收者。嗯，所以哦就这个新奇的体验哦，所以你在付触别人的时候，你才会你会觉得怎么样。呃除了新奇以外，我会觉得很。😊，就是。有一有嗯。怎么说呢？会。期待得到对方的回复，有一种期待有一种期待。

嗯，果然是在我们的课明白了。😊，有的有的，我才说我们的课程很好嘛。因为其实我们的课程里边有讲到这个这件事情，有的人他会有回复，有的人会没有这个反馈。

大家的这个脑袋里面就他为什么没有感觉是不是我做的不好等等都有这些细节里面我们都有。那所以我才说现在你们其实做的是我们的模块二了，呃，我们模块有很多的技术，模块二已经来到了很多的沟通和表达的部分。

但同时也加入了这些辅触的部位，就能够看到多少的细节在这个里边在第三模块的时候会更加的深入。因为在技术和沟通表达好了过后，你们会很好的去更加其实有一些还蛮我不能透露太多。

这个身体上面互动构建灵魂伴侣的细节，但是非常好。对你们的这个建立这个亲密关系非常非常好。所以也很期待，欢迎你们下次再来第三。😊，阶段好不好？期待好，谢谢你们，谢谢谢谢谢谢。听完他们的分享。

不知道你有什么样的心动，又能为你带来什么样的行动。😊，不管你在爱抚的哪一个阶段，老师都想鼓励你，更多的去实践，更多的去表达，更多的真实的展示爱心脆弱、全情的自我情绪表达，挖掘你无限爱性躯体性潜能。

构建你质感、爱心生活。🎼下节课我们终于来到了灵魂伴侣构建双人爱性能量宝典模块，结合之前学习的手法技巧，以及自然舒适的表达、聆听与回应。我相信在模块三当中，你们会更加巧妙的进入到性能量的阶段。

下节课创造轻松两性氛围，找回身体感受。老师和你不见不散。