# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：09-09-12：给taの背部嗳抚.mp4_ev

hello，大家好，我是nancy老师，欢迎回来。今天我们要讲到的是背部爱抚。😊，背部是人自己无法完整抚触到的部位，日常会碰触到的场景，除了涂防晒乳液。

还有一个时期是非常关键的那就是当我们还是婴儿的时候，婴儿哇哇大哭或需要哄睡时，父母便会一把抱起来，轻轻的来回抚出背部作为安慰。一方面，舒适的抚摸能帮助孩子大脑分泌催产素，体内的皮脂醇水平也会下降。

孩子会获得放松和心安的感觉，能帮助孩子情绪平复。另一方面是因为我们位于背部中间的脊柱里有一条脊髓，它是源自脑的中枢神经延展的部分。脊髓主要负责躯干和四肢的发射动作，以及传送脑与外周之间的神经信息。

简单来说，脊髓是负责我们身体对外的感知系统。这也就是为什么很多人的背部非常敏感，你能够非常敏锐的识别出对方的触碰是足够安全的还是不安全的。那么在实际层面上面来说，背部也是一个可以做深层腐触的区域。

在辅触背部时，我们可以接收到非常多的信息。很多人的压力会集中在肩部和头部。所以当我们在为爱人做爱抚时，也是一种释放和清理。当然，在开始之前，请先进行一个简单的沟通，花几分钟了解对方的想法。

其中可以围绕你期待的触碰是什么样子的环境、氛围、服装、声音、感觉。你有哪些有特别想要被关注的地方吗？还是你有哪里是特别不想被触碰的吗？我想要给你的触碰是什么样子的呢？然后你就可以开始了。

当然不是一定要说出来，来，我要开始摸你了，你可以从眼神对视开始慢慢转化为躯体上面的接触，或者是跟对方设定一个信号，比如点头抬起左手就可以开始了。姿势首先，建议接收者伴侣俯卧，给予者站在旁边或是坐在床上。

接收者如果是长发，建议扎起来，或是把头发拨向一边。如果俯卧头部感觉不舒服，可以放一些有高度的小枕头，或是毛巾卷在肩膀下面做支撑。同样，双手自然放在身体两侧，这是为了让全身有着陆的感觉。

很踏实的与床贴合在一起。有些人可能会习惯把双手往上放在头部两侧。这里肩胛骨其实是不放松的。但如果这样做伴侣更有安全感，或觉得更合适也没关系，可以在后期做调整，或是温柔询问对方是否想要放在旁边。

如果感觉冷，可以准备一条小毯子盖在下半身。老师总结出来的身体经验是大多数，还是存在着个体差异。腐处就像养植物，讲究自然而然，不揠苗助长。技巧手势一，现在已经是一个你们沟通完之后，你要给予爱的辅触了。

给予者请先做几个漫长的深呼吸。让自己进入当下。不用担心自己做不好，能存在于当下已经是最好了。同样，接收者也可以做几次呼吸。2、其次去看到对方的背部，这是一个什么样的背部呢？有力的。柔软的。宽的。窄的。

有肉的。销售的。上面有疤痕吗？有其他皮肤划痕吗？伴侣的呼吸还好吗？在背部显示是起伏很大还是比较平稳呢？你想要带入什么样的心情去给予这个背部呢？3。😊，观察完后，我们可以把背部分为四个部分。脊柱。腰两侧。

上背部。下背部。脊柱有非常多神经，所以大家在这个部位不要过分用力，要用巧力。脊柱和两侧通常都非常敏感，尤其是腰两侧。越是温柔的抚摸，可能对方很难承受，分分钟可能会从床上爬起来。

所以这里的事前沟通还是很重要的。4、我会建议大家从双手平手轻柔缓慢的滑动开始。如果一开始就是指腹比较挑逗的手法，对方很有可能会比较紧张。从脖子或肩膀逐渐一路向下到腰部循环几分钟。

拇指跟着脊柱凸起的地方移动。这里是让接收者去熟悉身体被抚触的感觉。5。接着维持滑动的手势。一只手A放在对方的下背部。保持平贴。不动。另一只手B从脖子开始慢慢的往臀部方向滑动。等到臀部之后，就让匕首停留。

让A手逐渐向上滑动到上背部。重复做几轮循环。包括我们身体的两侧，确保整个背部都有被全部关照到。在这里的辅触可以比刚开始稍微加一些力道，在这里已经是在帮助对方做一个清理了。6。

你有可能会用椰子油或者其他身体油来协助辅触一个小提示是选择一个单手就可以轻松取油的瓶子。在抚出背部、胸部这种大面积的部位时，尽量不要两只手都离开，留一只手，哪怕是不做什么，放在某个部位上也可以。

这样接收者好不容易放松下来的身体知觉才不会断联。7、接下来我们会关注到脊柱。脊柱的部分前面我们说过，不要太用力了，从臀部向上滑动时。我们的掌根和靠近拇指边缘手掌端，需要贴住肌肤。

这样能确保我们的拇指是向脊柱端的。有点压力，但又不会过分用力。在这一轮细细的用拇指去有一点力量按压脊柱。在这儿，你的手指感觉到的触感应该是肌肤，而不是对方的骨头。如果是骨头，请回收一点力气。

上推到颈部时，向手臂方向继续滑动。到肩膀末端后，再次回到颈部，向臀部部位来回做几次循环。尽量缓慢稳定在一个频率。这时有可能你的身体会往前倾，帮助你更好的掌握发力。

8、在这里你可以细一细去感觉摸到的身体是什么样的。很沉重吗？很柔软吗？对方的呼吸变长了吗？是已经很享受了吗？和刚才观察到的感觉是一样的吗？你在抚触的时候能专注吗？还是会走神么？如果走神了。

请再次深呼吸回到当下。辅触时尽量不要犹豫不决。不流畅或是幅度大小不灵活都没有问题。下一次你会做的更好。你是如何对待对方的身体的？对方是完全能够感受到的。9、接下来是背部里另一个重点关注部位，肩部。

有些人的肩膀摸起来像石头一样坚硬，通常他们都是心心恋，觉得得靠自己，或是在一段关系权利里最高的人，所以会显得格外的紧张。通常我会在肩膀做几轮滑动之后，把手柔软的贴在肩膀上。用手部的温热去刺激肩膀。接着。

邀请对方把头转向另一边，方便做接下来的辅触。我会用指腹慢慢做一些揉捏。一开始是食指。逐渐加到中指。和无名指。当接收者逐渐适应揉捏后，再把四指并拢，杯手一起向下揉捏，停留几秒钟重复。或者向下揉捏几次。

再用指腹画圈。这时你其实可以感觉到暗到的是比较深层的肌肤。但重点都是只用指腹，这个力度不需要很大，但却能非常放松和处理酸痛。如果对方肉肉比较多也比较硬，那么力度可以和对方口头沟通。当肌肉逐渐放松下来。

你的手指是可以感受到柔软的。一般女性会是上背部和腋下位置酸痛。男性会是下背部比较多。按压摩擦画圈也可以用在背部其他位置，但请避开脊柱。对于脊柱来说，力度可能还是有些过大。10、经过上一轮深度放松抚触。

相信这时候你们已经建立了真正的肌肤之青。更加深入的放松和释压，我们也会在23模块细说。如果你想在这儿收尾，也会是不错的选择，可以做一个大幅度的滑动抚触。这次可以尝试加入手背。手臂。

甚至是俯身加一些无意间的胸部摩擦，也是不错的选择哦。这些都是增加情趣的调味料，相信你的伴侣也会有不同的感官感受。结束时，可以把双手轻轻贴盖在对方背部中央位置几分钟。左停留有一个收尾。

收手的时候也请缓慢轻拿轻放。身体可以稍微离开一些伴侣。给他空间和时间整合的同时。也是给你自己。11。最后就是分享环节了。可以分享在钢材过程中彼此的触感。知觉。看到对方身体有回应时，自己的感觉如何？

自己从头到尾是什么心情和状态？自己是否喜欢这样的抚触？分享的时候可以定时一方说话，另一方不要打断。但如果你们已经情投意合，想要互相交流也没有问题。作业练习背部按摩。

你可以放上音乐和伴侣设定10或是到20分钟。一开始的时候不用时间太长，除非你已经爱上了抚触，不然你以以一个探索的心情为主，你可以切换到老师的演示视频，跟着再做一遍，当然也可以自由发挥。

重点是你们之间感觉如何？彼此喜欢什么，彼此不喜欢什么，彼此渴望这样的触碰吗？你是带着什么样的心情来做本次的触碰的呢？欢迎你写下反馈，发到群内，我很期待你的分享哦。😊。

下节课我们将教学女性的私密区域爱抚技术，同学们不要错过，下节课见。