# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：15-15-6：爱fu的雷区及解决方法.mp4

大家好，我是nancy老师，欢迎大家回来。首先要恭喜大家快要结束第一阶段的学习喽。同学们在社群里分享了自己的作业心得，也分享了练习小贴士。而今天我们会把伴侣辅触当中出现的雷区要如何解决教学给大家。

伴侣关系当中，辅触可能出现的状况。😊，一、情绪雷区。第一个雷区当然是关于情绪了，相信各位一定有类似的体验，满心欢喜的为对方做些什么。但是对方的反应反馈都在设想之外，不然就是话太多。

或是把你的惊喜变成了一个本应该，对方毫无感激之情，本来是个主动起因，却在这种情绪当中消失殆尽。或是你本想大家可以轮流做，但最后都变成了你一个人在做，或者对方的手很僵硬，在付出的时候没有达到理想的效果。

让你感觉有一点挫败。要不然就是你们其实刚吵过架或是闹过不愉快，对方可以当做什么事情都没有发生，又想要来和你亲密接触。可能换作平常你觉得也没什么，但是现在在气头上，对方的触摸只会让你更生气。

做辅触本是让感情升温的，但变成了一个工具，或是变成了一个任务，我想没有谁会开心，当你感觉不爽，不是，当然不会有质量的触碰。那我们来说一下解决方案，这就需要对症下药。第一个，如果对方的话太多。

影响了你的性质来做辅触，你完全可以事先告诉他，今天这个小礼物需要他安静的参与10分钟，以闹钟为准，闹铃响了才可以说话。当然你也可以用一些温柔的控制。比如说眼罩、丝带都用上，让他安静的乖乖听话。第二。

如果是担心自己的手很僵硬，造成的体验不好，老师非常建议你真的要在日常的时候多做灵活手和手腕的操，或者是多多的去拉伸。假以时日，相信绝对可以偷偷的惊验到你的伴侣。那3。

至于觉得你就应该做这些毫无感激之心的伴侣，总是不知道什么是恰当的时候产生亲密接触的伴侣。请你带他一起来学习，一直到模块2，不然我真的很为你们担心，你学习进步，你这么棒，可是对方要是跟不上你的步伐。

要怎么让你心甘情愿的为他做这些事情呢？错过了你这种人生伴侣最高配置，他真的是要后悔的。2、我到底要不要实时询问或反馈？无论是做爱做的事情，还是在日常生活中，你会发现能够及时实时积极反馈的人真的很少。

比如工作上你安排员工做事，有些员工除非你主动询问或是开会，不然你可能永远不知道事情的进度在哪里。比如，恋爱3个月后，对方的行动力和说话密度不如前妻，女人们就一定会问男人，你到底爱不爱我这种问题。

再比如在性生活当中，对方可能脸憋得红红的，身体也很配合。但就是绝对不出声，坚决依然的像在玩123木头人，绝不认输。正是因为我们的社会文化制约，大家非常少有机会可以体会到允许自己的感受，允许自己去表达。

可以自由去发挥，去感觉是一种什么样的体验？这一趴同样我们会放在第三模块里边详细说明。那回到抚出这件事情上，如果对方不给反馈，全程安静，给予者是真的很挫败的。脑袋里边肯定在胡思乱想。

我到底要不要问他感觉如何？我要是问了，会不会影响他的体验啊？会不会一直有打断的感觉？万一对方说没有感觉，我岂不是很尴尬？解决方案。先观察，再适当询问，我是理解大家想要一招把对方推到人生最嗨点，但讲真的。

这事儿急不来，不要担心自己做的不好，对方能享受到今晚就已经是高光时刻。所以一。练习时更多运用你的观察能力，适当询问他的感觉，但千万不要边按边问，或是每做一个动作就问一次。

2、观察能力是观察对方的呼吸、表情、肢体动作。例如，呼吸是节奏一致，平缓急促还是憋住。看他的脸部表情是舒张紧张绷助。如果是一些不那么O的反应，你可以暂停动作询问道你现在感觉如何？

如果是舒服到已经坠入其中，你担心没能清醒的感受到你的良苦用心，你可以轻轻握住对方的手，询问你还在吗？3、一个比较合适的时机是，如果对方是睁开眼的，当他眼神和你对焦时，你可以尝试询问。你感觉如何？

如果对方用肢体动作回应你，那你就大胆继续付出就好。如果对方回应平平，你可以问问刚刚哪个动作比较舒服，我可以再怎么做，如果对方没有回复，也不要太气馁。还记得前面说的能够及时反馈的人真的很少，尤其是男性。

很有可能连他自己都不知道怎样才可以更好。只要没有明显拒绝，你可以大胆的在试一试。至于在抚触过程中，你突然想到什么事情，都等到结束的时候再聊吧。现在专心享受这个二人世界。3、当男伴被抚触时体感不强烈。

最后要说的一个就是男女差异的状况了。根据老师的实际经验和之前课程学院的反馈。我们也会发现，男性在抚触的体感上面来讲，相对女性来说会有一些差异，会喜欢一些更深层次，更坚定的爱抚，女性更喜欢轻柔温情的爱抚。

有些男性的感知区域可能集中在生殖区，有些男性对于抚摸没有太多知觉。当我们可以更加科学的从社会层面去理解这些差异，我们才可以更好的沟通并建立更牢固的关系。这些差异可能是由多种因素造成的。包括文化期待。

生物因素和个人经历。这个部分也有很多科学研究，具体以下几个方面来说。触摸的发器。女性比男性更有可能发起触摸。在一项研究中，研究人员发现，65%的时间都是女性主动触摸，而男性只有35%的时间是主动的。

第二，对触摸的反应。女性对触摸的反应也比男性更敏感。在另一项研究中，研究人员发现，女性更可能在触摸时感到积极的情绪，比如幸福和爱。男性更有可能在触摸时表现出中性的情绪，比如镇定。那3触觉感知。

女性也倾向于比男性更积极的感知触摸。一项对大学生的研究表明，研究人员发现，女性比男性更有可能触摸是一种愉快、放松和安慰的体验。男性更有可能将触摸评为中性的镇定的，也许甚至是不愉快的一个体验。重要的是。

这些只是一般趋势，每个性别之间存在着很大的差异。有些男人对触觉非常敏感，而也有女人对触觉不敏感。那解决方案是什么呢？第一个，如果对方只有某些固定区域有感觉，别的部位感觉都不强烈，那也不要感到挫败哦。

这里我们付触更多是想让对方有质量、有爱的连接。懂事的伴侣是不会因为感觉频频就会抱怨对方的。第二，其次可以更多重点去抚触男性的头部或是生殖区域。这里对他们来说真的是非常解压的。头部可以用指腹来抚触。

稍微加点力量，从头部中央往两边滑动抓揉，特别是后脑勺部位，一抓上去的时候，男人就酥了，这可是老师的个人经验哦，独家传授。3。😊，本体感受不强烈，除了技术以外，也有可能是因为缺少刺激。事实上。

感受力是可以培养的，可以习练的。感知力的培养和练习。我们会在第三模块里边详细讲解。就像肌肉一样，不同的方式力度刺激，就会有不同的结果。

让我们把爱的辅触真的看到是一个你和伴侣能够享受其中投入其中的表达方式，而不是一定要到达什么效果，以上是我们整理出来的伴侣辅触会出现的情绪雷曲和解决方案。好，那这就是我们一模块里边的所有内容了。回忆一下。

在一模块里，我们细致的学习了爱抚的基本手势。臀腿部完整的爱抚流程，创造一场高质量的爱抚氛围。在up中出现了情绪雷曲的解决方案。虽然看着我们在学习一个技术，但相信大家在实践中不难看出。

我们更多的是在学习怎么和伴侣来共创这个空间，怎么在一些细节上和伴侣创造亲密感。而关于身体其他不同部位的爱抚技术，如何进行高阶能量暗抚成为灵魂伴侣呢？如何更多提升身体的感知力呢？

不能享受辅触和他人接触的伴侣，到底要怎么去面对这些问题呢？这些细节我们都会在剩下的模块二和模块三里一一讲解，千万不要错过，不要放弃已经开始被你创造出来的可能性哦。我们的二模块会在一周后开课。

现在下单的同学可以找客服老师领取优惠券，限时24小时，同学们下节课是问答日，我们采访了参与练习的人们的感受。听听他们在爱的抚触中所获得的真实经验，不要错过哦。

