# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：04-04-17：探索与找回对彼此的渴望.mp4_ev

hello，大家好，我是nancy老师，欢迎来到爱的抚触第十七课。离结淫日已经不远了。同学们已经实践了多少的if抚技术了呢？前不久，我们开设了爱的抚触线下茶话会。很多同学不但结交了志趣相投的好友。

也在老师的指导下进行了安全和健康的爱抚练习。老师也非常的开心能和同学们线下见面。如果你还没有参加过我们线下的，请一定要记得来体验。😊，那今天的课程当中，我们要学习的是知行合一，觉知可望。也就是说。

我们在爱心当中感受到什么，我就去表现什么，不排斥自己的感受。那么知行不合一是什么样的呢？举些简单的例子。比如在爱抚的场景当中，第一种，当对方问到你想要被怎么样的爱抚的时候，明明身体很渴望。

但第一反应是没有怎样啊，都可以，感觉光是想象就是犯罪，所以还是不要让我去想我要什么了。那第二种。女性在爱抚的过程当中有一些别的想法，但是呢更怕被对方当做是一个荡妇，或是索取无度，什么都想要。

所以更多的时候是表现出一副无知和纯真的模样，全靠对方决定不敢在爱抚的过程当中表现自己。第三种，在爱的过程当中有些别的想法，但是你知道对方满足不了，你担心伤害对方的自尊，所以当做没事发生。第四种。

在爱抚中，你不排斥也不接受，总是一种兴趣平平无法安定下来的感觉。第五种，有些人在爱抚时全身会表现为身体完全的紧绷的状态，或是直接昏睡过去。那这当中和我们对爱对身体、对性对关系、对性羞耻、认知不足。

或在过去有较大的爱性挫败，有很大的关系，同时这也会导致我们对爱抚失去渴望，也就是我们的感官系统会罢工，而渴望是什么呢？渴望就是你在爱抚当中，我到底想要什么，你对他是否积极的期待，如果你有仔细听课。

你会发现老师常常在布置作业的时候说一句话，去感受你身体是渴望的吗？你渴望会主导你在爱抚中的一切感知吗？很多人听到这个问题可能都是麻木的，有些人可能是犹豫不决的，有些人可能以为自己没有。

但在和伴侣爱抚的过程当中发现还是有的。有些人可能在练习当中有渴望，但是一回到现实和他人的交互当中，渴望又消失了。渴望不是一个要求，不是一个必须，也不是一种强行。它是对身体生命的允许，对情绪感受的允许。

对鲜活体验的允许。那么接下来我要分享给大家两个方式去练习对身体对爱抚、对伴侣渴望的状态。无论你是男女都很合适。如果是伴侣存在以上的状况，也可以让他一起来做下面的练习。首先找一个安静不被打扰的时间和地点。

准备好一个计时器。一支笔。一张纸。先生自己舒服的坐在地板上。其次，进行至少1到3分钟的腹式深呼吸。吸气。呼气。吸气。😔，活气。😔，在准备好了过后。再感受一下此刻你的心情状态。例如。平静。放松。舒适。

Fnnu。躁动。基础。等等。感受周遭环境给你的感觉。例如。整杰。Wenxing。Mingliang。狭窄。Chaosi。开阔。等等。在这四种感受力中。挑选你可以独立分辨的感觉。用自己能听见的声音说出来。

比如。你可以描述此刻身体的感觉是什么。房间的感觉是什么？嗯，我感觉我的身体嗯有点灼烧，然后很热。不是那么的舒服。这房间充满了非常多的阳光，然后房间非常的热。我感觉这个房间嗯非常热，有很多的光要非常亮。

我感觉我的心情。😔，非常的焦灼，嗯，有很多很多的。😔，感受压在心头，但不知道是什么，会感觉到焦虑。这是一个非常简单易操作的清晰分别身体感受和身心调频的练习。当我们完成这一步，就可以将计时器拿出来。

或是手机定时10分钟。开始书写第一个问题。此时此刻，我想要怎样的爱抚？脑子里想到什么就写下什么。如果是一些不那么常规的状态，事件也没有关系。例如，我希望爱父像小孩子一样的玩闹，用身体部位互相的顽蹭。

我想要对方一丝不挂，戴上眼罩被绑起来。我只抚摸一些特定自己有兴趣的部位等等，你要做的只是把自己的想法记录下来，而不是要真正的实践出来，让脑子里的道德警察先让让位。当你大脑宕机卡住的时候。

只需要回到再问自己一次。此时此刻，我想要怎样的爱抚就可以。没有任何想法，你也可以重复写下这个问题，一直到10分钟结束，或许你也会在当中发现有意思的东西。写完过后，接下来看看你写了什么。有以下几个参照点。

提供给大家。诶。你写下的渴望是完全脑海里真实的想法吗？2。有哪些部分保留了没有被写出来？三。允许自己去书写这个过程，你的感觉是什么？4。这些想法有吓到你吗？有哪些是很有感觉的？5。

这个练习有让你更愿意去感受自己了吗？还是你更想要逃离了。6。你会允许自己去实践他们吗？7、你和伴侣一起去实践吗？如果不行，你觉得是什么阻碍了你呢？这个练习没有标准答案，只是一个自我探索练习。

尝试在当中看到什么会让你分心，什么会让你无法放松。最重要的是，这当中看到你愿意。当你愿意去看见自己，才有可能创造渴望。欲望的高低，在亲密关系自我探索中是一直流动的，光是硬着头皮去做爱抚。

去做亲密关系里的所有行为都是行不通的，反而可能会让自己充满了挫败感。那如果你是愿意让自己去实践的，我们可以尝试去重新建立脑内支持系统。如果在实践前，你还有犹豫、恐惧、担心的心理，那么来到这一步。

你还记得我们在第十六课当中学习的如何分辨脑内小声音和真实发生的事情吗？继续在纸上写下，你渴望去实现的爱抚场景中，是否有哪些阻碍？有的话哪些是脑内的声音，哪些是真实的东西，去实际的区分这两者。

帮助理清头脑是如何欺骗，你不要做这些的。如果你没有上述的情绪，而是想为自己建立一个支持系统，那么我们再次来到深呼吸的阶段，重新闭上眼睛，深深的呼吸放松之后，请想象一下，一旦你渴望的爱抚实现了。

你自己或者你的伴侣关系会是什么样子的呢？让这个具体的画面浮现出来并写下来。当这个意识被深深的植入脑海，脑波向宇宙发出了这个订单的时候，接下来的一切都会随着意识有所改变。而对于不愿意的那个部分。

我们同样给予关注，但不强求要求自己改变。你会有这个限制，并不是一天造成的。但今天你比过去都会清晰一点的看到阻碍你有你自己不能面对不能接受的部分，但你可以尝试和对方表达出来。让我无法投入到爱抚中。

有一个比较重要的事情是。一旦你尝试开始勇敢的和对方表达出来，就是在打破这个限制。具体的表达方式可以回看我们第八和第九节课。那如果你们做完第一步练习之后，想要深入的探索彼此的渴望，并且积极推进实践。

那你们可以一起做这个呼吸，写作练习。同样选择一个安静不被打扰的时间和地点，准备好一个计时器。两支笔。两张痣。彼此的位置可以稍微有些距离，以不会被对方的行动影响、分心为准。准备好之后，重复上面的步骤。

首先。一起做三次深呼吸。吸气。呼气。吸气。呼气。再一次稀奇。呼气。去感觉自己的身体。感觉这个空间。感觉自己的心情。以及感觉对方。等你们都准备好了过后。就可以慢慢。睁开眼睛。拿起笔。盒子。开始疏泄。

让我们书写。此时此刻。我想要怎样的爱抚？花你需要的时间。去感觉你的需求。在书写完过后。可以彼此交换。准备定时做面对面的分享。分享时，一方读出，另一方在纸上写下的内容。同时，双方都关注自己的身体感受。

也就是读的人关注当自己看到和读出时，身体有什么感觉。有什么表现？聆听的人去关注当对方读自己的内容和自己听到这些内容被表达出来时，身体有什么感觉和身体表现？よし。例如，身体感觉紧张。温柔。开心。😊，轻松。

意料之外。身体颤动。声音磕巴。想要过去抚出对方，拥抱对方。想要抚摸头发。鼻子很痒。坐不住一类。先读的一方结束后分享自己的感受。聆听的一方接着分享。接着轮换。分享当中可不要遮遮掩掩。

明晰的告知是很重要的表达。我们提供了以下可参照的6点，有效表达。咦、让伴侣更清楚的知道你喜欢怎么样被抚摸。2、要求伴侣按照你描述的方式来爱抚你。3、高诉伴案侣哪些感觉还不错，哪里是需要调整的？

4、让伴侣再尝试一次。5、持续下去，直到伴侣，可以用你喜欢的方式来爱抚你。6、交换轮到你去学习伴侣喜欢爱抚的方式啦。😊，这是一个非常棒可以拉近彼此距离和亲密关系的练习。虽然看起来和性无直接的关系。

但却因为他的私密坦诚，可以帮助双方更多去建立安全感和信任感。也因为彼此共享了一份爱与渴望，增加了新鲜。这才是关系和促进性生活最有效的方式之一。😊，你会发现，当你不带任何目的，只是好奇彼此的爱性生活。

反而多了更多的弹性。今天的作业，无论你觉得自己是否充满渴望，我都建议你把探索渴望练习完整的做一遍，很有可能会有一些意想不到的发现哦。当然，如果你现在有伴侣，我非常鼓励你去做分享。

同时欢迎你把实践过程当中的感受，分享到群内，这是对你自己和群内小伙伴的贡献。下节课我们会分享if当中的允许和接纳，非常有效、简单的能量练习，非常实际的解决大家在if场景当中的担忧、犹豫、恐惧。

还有不自信。那同学们下节课见。