# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：05-05-16：创造轻松两性氛围，找回身体感受_ev

🎼hello，大家好，我是nancy老师，恭喜各位同学进入了第三阶段的学习了。那在第三模块，我们将具体到不同的爱抚场景会出现的状况，结合呼吸觉察，还有伴侣互动三大技术。

更加细致的落地的务实的去解决具体状况，协助大家创造你和伴侣之间更加轻松的高质量的亲密爱抚。😊，🎼今天我们要学习的是关注身体，提升感知力。经过前面模块的大量练习以及作业的完成。

老师发现不少同学都会在作业当中提到一个关键词感觉有人会说到，我是按照技巧练习来的。为什么他感觉不明显呢？也有人说，老师说着，我要按照本能去做爱抚，可是我不太理解什么是本能。我对这个部分没有什么感觉。

也有人说，我尝试了给自己做爱抚，我是真的感知不到那个是什么。当然也有同学说，哈今天是我第一次感受到了身体可以有如此美妙的那个感受。每个人其实对感觉这件事情是非常感知力不一样的差异也很大。

那其实只要你在爱抚的过程里边能够感觉到这个动作行为都算是有感觉。不要问哦，没有感觉其实也是一种感觉。但我想说的是，也许大家对于应该有感觉定义是不同的。相对别的两性行为来说，爱抚真的是足够简单。

而且易操作的。针对以上问题里的解决方案呢，记得是做减法，而不是做加法，什么意思呢？大家不如可以先问问自己，对于爱抚你想要的是什么？是带着什么样的一个。😊。

期待我们来做这个爱抚的这当中到底有多少是对自己强行增加的，而不是你的真实需求。长久以来，我们一直被训练到要得到更多多即是好。一件事情一定要有一个结果，要不然我们为什么要去做它，就好像伴侣间的争吵。

常常并不完全是因为对方做了什么，更多时候是伴侣不像我想要的结果，那么去做伴侣间的爱意，不像当初认识的浓烈，也许是因为彼此没有意识到变化，是一个自然的常态。而我们根本没有看到那个每天都在更新。

都在升级的对方，伴侣间想在线上有更多的满足，希望对方能够变着花样来拯救关系。事实上可能更重要的是释放掉那些毫无意义的情感消耗，给彼此一。些空间，这当中都是他人和自己的期待在作祟。

想要做好爱抚的第一要素是放下那些不切实际的期待，回归于自我，真的从心去出发。爱抚的重点在于这个过程，而不在于结果，爱的抚触全程其实我们只在做三件事情。第一件，放下期待。只是依靠本能去做这件事。

没有任何期待，很多人都在幻想，对方可以在我的黄金圣手下抽搐念念不忘，甚至是下不来床。在这里让爱抚回到最原始的基本功能，去付触即可。剩下的都是无用功。那第二呢是学会关注身体的感受。

无论是对方的还是我自己的放开对自己的操控，感觉身体发出来的信号并。🎼尽量去描述出来那是什么这一个信号让你感觉如何。那第三呢是自愿以开放的心态去做沟通。

特别是分享那些我喜欢我不喜欢我想要我不想要去尝试更多那些东西到底是什么？这三个步骤听起来其实是非常头脑的。实践起来也真的不容易。关于如何沟通。我们在第八节课和第九节课的时候已经详细的讲过了。

那么在放下期待和学习，关注身体感受，这两个模块，我们也准备了练习给到大家。🎼第一个练习，放下期待，少即是好。在每一次尝试要做爱抚之前，我都建议你最少给自己5到10分钟的时间做一个呼吸调整。

选一个舒适的地方躺着。坐着或是双腿与肩同宽站着。慢慢开始深呼吸。吸气的时候收缩腹部。注意身体是否有热气。呼气的时候慢慢的放松腹部。让气息。😔，完全的突出。吸气和呼气可以从5秒。一次逐渐扩张到10秒。

15秒。吐气的时候微微的张开嘴。那气息。😔，Qunbu。😔，Xowwei。😔，去观察这样的呼吸，对于身体是什么感觉。是流动的。还是禁止的。去感受这样的整理和释放，是让你更深层次的回归。还是飘虚太空。

这是一个非常简单的呼吸。可以帮助你清理杂念，更多的回归到自己的身体当中。也可以让你更加心平气和的做爱抚，给予更多空间，给到伴侣。呼吸调整引导。我们会在课程结束的时候发送给大家一个音频版本。

🎼记得在群里查收哦。🎼2、学习关注身体。常然，我们生活在一个需要三头六臂的世界当中，当我们只想放松躺下，常常被舒适摆烂。所以我们常常做很多事情来填充生活，填充爱性关系。周围本身是一个嘈杂的世界。

充斥着各种不同的声音。每个人都想教你做人做事，而每个人的注意力又是有限的。所以你很难听到身体的信号。那么在爱抚当中，我有两个工具想要教给你练习身体感受。第一，当脑内出现小声音的时候，接受并分辨它。

你之前有别人帮你抚触或是爱抚过吗？嗯，有过一次嗯，就是我之前手臂受伤的时候，然后同事有帮我做过一次比较非常棒的一个抚触哦，哪边的手臂呢？啊，我我我其实没有受伤嗯，那他在帮你做抚触的时候，你感觉如何？

就感觉呃首先是非常的舒服，因为它比跟一般的按摩不同，它是非常轻柔的缓慢的。同时它也能够去比较的去，我感觉到比较深沉一点的去去你触打扰肌肉那种感觉，对疗愈的一个感觉吗？OK那你有过给别人抚触的经验吗？嗯。

有过一次吧，有过一次嗯，是如何的呢？嗯，就是因为我之前就是接受过同事一次抚触嘛，所以呢我就觉得哎正好有一次机会就跟朋友，然后呢，就给他就带着我自己的一个感觉，就给他做了一次，然后辅触。呃，时间比较短。

但是呢我当时就是。比较就闭上眼睛去给他做一些慢慢的那个付出怎样的。然后他也会去感受到大概的感觉就是也是还可以蛮舒服的。但是其他的感觉他也没有什么样。在这个辅触的过程当中，不管是别人给你。

还是说你给别人辅出的时候，你会有什么样的一个想法吗？就是我第一次做就同事给我做的时候，做按那个辅触的时候，我当时想的，天呐。就是。好像不太好吧，就是感觉对，就不太好意思。

然后就觉得嗯自己脑海里会有很多的那个画面，我觉得啊天哪那要不要让他做啊，就是会不太好，我怎么样，有点麻烦别人啊，OK所以你会觉得可能会麻烦到别人。那那你给别人做的时候呢，你会觉得怎样跟别人做的时候。😊。

就大概先我我会我也是就先问一下对方嘛，然后对方觉得OK那我其实还好，我就心里没有什么多余的想法。对，这样反过来觉得哦，其实我之前应该也是想不多，OK没有可能啊。好，谢谢。😊，C在刚才的采访当中。

我们听到当事人说好像不太好吧，是不是有点麻烦别人？可是你怎么就知道那样不好呢？你真的觉得对方是感到麻烦的吗？你真的得到了对方的回复，说这样不好吗？no你并没有这只是我们脑海当中的假想。

这就被称为脑海里的小声音。我们要做的是分辨自己的声音，以及用实践去辨别。其实老师在一开始作为给予者的时候，也常会出现，他怎么没有反应啊，是不是我做错了，我做的会不会他不喜欢呀，这一类的小声音。

对自己的胡乱评价，而越焦虑就越会胡思乱想，越是精力不集中，越不会关注在这个接受者的身上。然后你就会越做越错，对方会非常快速的感受到这一次的爱抚体验是不愉悦的。对方没反应，也许是太累睡着了。

不一定是因为你。😮，对方并没有告诉你说自己不喜欢，也并没有说除了生殖器以外，其他的地方都没感觉。你在这个当下没有得到确切的答案。所以我们把这些都称为脑海里的声音，而不是事实。

如果你无法马上辨别你脑海当中的故事。那我会建议你在不影响爱抚进程的情况下，可以指定的方式去询问对方确认事实，以此来做一个分辨。你可以一只手覆盖在对方的肩膀。手部或者某个具体不那么敏感的身体部位。

你可以轻声的问对方。这样OK吗？你感觉怎样？得到对方确认的回复后。可以再问。现在手臂位置的触摸是你喜欢的吗？你想要有什么样的调整吗？那这里的提问既可以是引导对方给你一个非常清晰的回复，也不至于打断爱抚。

双方都可以在一个比较轻松的环境下继续做下去，其次呢也可以引导对方关注到自己的身体具体部位的感觉，不至于想到其他的部分，不要小看这个工具哦。你在爱性关系以及个人成长的戏剧人生当中。

很可能就是缺少了这个工具。你以为伴侣不够关照，在线上不够开放，在爱抚当中没有什么感觉。那这个工具都可以给你答案。在明天的课程当中有非常适合引导他一起做的练习。好，那第二个小技术。第二，专注在身体部位。

而不是大脑。如果你是接受爱抚的人，出现没有感觉的状况可以做两个方式。第一，专注在爱抚部分进行感受。这句话听起来很像废话。但可能你理解的专注和我说的专注，不是一回事儿。回想一下，你在接受爱抚的过程当中。

是不是常常在想我等下会怎么被摸呀，他怎么会摸我这里，或是他太温柔了，我要不要更用力一点。他做完这个难道要干嘛呀？哈，我这里很舒服很舒服，怎么换位置了呢？这些都是把注意力放在了你的大脑上。

而不是在你的身体上？所以这次我想邀请你更多的回到那个被爱抚身体部位上，而且只是呆在那个部位。你甚至可以在爱抚的过程当中去表达出来。你可以使用部位加方式，加感觉加特征去表达。例如。

我的手臂很喜欢这样轻轻的触碰。他让我感觉很轻松。我的背被这样大面积的抚摸，还是第一次呢，我感觉被你的手掌包裹很温暖。😊，如果以上你无法完整的表述，那你可以只是表达一个具体的感受。比如痒痒的。

麻麻的冷冷的或是热热的。你可以尝试只是表达一种感受。你还可以通过加大力度的方式去尝试。尽管我们希望爱抚是更加轻柔的、缓慢的，但如果当事人的确是没有什么感觉，那就加大力度吧。记得及时的询问对方的感受哦。

当感觉到被触摸的时候，再慢慢的减轻力度。没有感觉的时候，再次的加大一些力度，来回做调整。那经过一段时间的练习后，慢慢的就可以提升我们的感知力了。那最后呢就是花更多的花样找到触感知觉。

这一步和前面的加大力度有异曲同工之妙，是针对身体感受非常麻木的人指定的，其实还蛮好玩的，身体之所以麻木，通常和我们的身体创伤有很大的关系。那这里我们就不细说了。

有需要的同学可以用约平台自身的能量老师个案。那么回到我们伴侣身上，如果力度的增加无法调试伴侣的感知觉。我们可以借助道具去探索伴侣的触感阈知以及喜好。例如冷感。在抚膜前加入小小的冰块放在大面积的肌肤。

例如背部、胸腔。肩膀大腿部。先只是放冰块缓慢滑过肌肤。测试伴侣是否有感觉？如果有是否可以接受抚摸的加入？如果可以，那么下一步可以把冰块放在手心几秒，让手有一些冷感去触摸我们的伴侣。伴侣此刻感觉如何呢？

是否是享受的？如果是喜欢的那可以在选择身体油的时候，放在冰箱里冷藏一会儿，再拿出来使用，协助提升爱抚的体验。如果是热感，在抚触前，可以先在背部或是胸腔、肩膀、手臂等部分放上一块热毛巾进行热敷。当然。

要是伴侣可以接受的温度，不要停放太久，在肌肤尚有温热的时候加入爱抚。还例如对方也许喜欢有痛感的压力，可以是用指甲或是揉捏的方式。还例如有人喜欢束缚和压力的感受，那么我非常推荐为他戴上眼罩。

然后可能你可以绑住他的双手。或是喜欢身体有一些悬空的伙伴，可以让对方的膝盖以上躺在床上，小腿放松，悬浮在床的边缘，又或是头部悬空在床边边缘。这些都是可以去做感受力尝试的方式。🎼总而言之。

今天的课程我们更加的注重在身体细节的开发上面，是不是和你想象的完全不一样呢？如果你也想要提升感知力，赶快去逐个尝试吧。期待你的反馈和创造，同时呢也欢迎各位同学在群里分享你的体验。

下节课我们将学习接纳身体探索身体渴望技术，解决我们在爱抚当中无法知行合一，尽情享受的状况。那么同学们，我们下节课再见。😊。

