# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：19-19-2：给Ta的臀腿部爱fu.mp4

hello，大家好，我是罗南新nancy，一位性教育工作者性治疗师，欢迎来到my body knows爱的辅处线上训练营。😊，今天是爱的辅出课程，第二天，也是臀腿部、爱抚腿部的部分教学。

我看到有一批新的朋友进入到教室，非常的欢迎大家。同时，新朋友们千万不要忘记感谢邀请你的人。因为发出这份邀请是不容易的。这里需要勇气，更需要对爱的信任。你对他来说很重要，而且是非常非常重要。

你的他一定希望你拥有或与你共建更加健康、丰盛的爱情关系，才赠送出了这一份爱的课程邀请。so接下来让我们一起享受今天爱的抚出之旅吧。昨天和大家分享了爱抚的意义以及臀部爱抚技术。大家时间的如何呢？

是否有发现抚触其实有非常多的可能性。抚触很简单，很纯粹，很日常，便可以深入两性互动的核心，很多人还认为，爱抚应该只存在于性生活中，是那种上下棋手，行云流水NR不断的手法，但实际上，爱抚更是情感连接。

灵魂伴侣构建的秘密法宝。大家可以花一分钟的时间去想象一个非常享受，能够投入其中非常满足的爱抚到底是什么样的呢？真的需要那么多激情刺激的画面吗？还是其实是那种双方都想慢慢靠近，放松自在，你侬我侬。

想到要和对方的身体有接触，就有笑意盈盈的感觉。我相信大家心中自有答案，那如何做到充满爱意的付触呢？well，nancy老师成为爱抚高手的秘密法宝，分享给你，只要做到以下三个词，完全没有问题。第一。

认可度。首先，关键在于你对两性健康对爱抚理念的认可，爱性关系是一个互动的过程，而不是一个占有炫耀的过程。你可能对此不理解，但你同时也知道你的内心有一份信念是我可以去探索，我可能会有所收获。我愿意去触达。

当我们抱着这样的心态的时候，爱抚已经成功了一半。那第二，自信。这里的主旨是扎根自我的能量中心，在爱抚中具体表现为你不害怕去展示自己，不害怕和吝啬为他人服务，你不贬低自己或他人的性自尊性人格。

你对于当下以及即将发生的一切，都能以自然的心态面对。那第三，成熟度。主要是指为他人服务和贡献的意识。在F中具体表现为你知道这并不是所谓的搞定对方的最佳时机。

你知道你可以和任何你想要爱的人通过付触来表达爱意和连接。你在过程中会完全尊重自己和他人的意愿，你不吝啬夸奖，你主动创建信任，你保持开放的心态去探索，去尝试，去共创。只要做到这三点。

你一定拥有走上灵魂伴侣的构建潜质。我们三个模块的课程既是在技术层面去教学，同时也在生理、心理、灵智层面去协助大家建立一份健康、愉悦、无压力、有质量的人类亲密时光。相信在不久之后，经过三个模块的大量实践。

大家就会发现，技术只是基础、公正的沟通和表达是桥梁。在实践当中带着爱去抚触你的伴侣朋友家人甚至是宠物，会让你重新理解抚触，让一切重新开始。今天的课程是很多人摩拳擦掌很久想要学习的课程。

那关于腿部的爱抚技术，本应该在第12天的正课内容。但考虑到很多小伙伴求学心切，所以放到了试听课里，如果在手法手势上有不能理解的细节，没有关心，大家可以进入到我们的正课里，nancy老师手把手教学。

那昨天已经有些小伙伴报名了全套课程学习，还迫不及待的询问何时能够开始正课。大家不用着急，我们的正课会在下周一开放。那在这两天留足时间给大家做热身练习。again，在试听课期间。

下单模块一的同学可以领取100元优惠券。下单模块一加2有300元优惠券，下单模块一加2加3，可以领取500元优惠券。不要忘记重要的是，如果你能顺利完成这三个模块的学习，且成为我们的优秀学员。

你将获得1000元现金返现哦。好，那现在我们课程正式开始。大脑作为身体的决策工具，而四肢是作为身体行动力最明显的工具。大脑使用过多会感觉被榨干了，而四肢使用过多就容易感觉非常的疲惫沉重。

腿作为运动量和使用最多的部位之一，在被抚触时，通常会有一种终于可以暂停好好休息的关照感。那老师在做爱抚个案的时候，会把腿分为前面。背面。足部三个部位。腿的前侧面抚触。

我一般会和臀部及生殖区域爱抚结合在一起。后侧则主要是释放压力。而到了足部，则是一个类似和手掌交互的关照。通常，接收者在接受爱抚时，感受会更加丰富，那是因为人们情绪会隐藏在身体里，在安全的空间下。

身体会释放出非常多的信号。老师在做爱抚更按腿部时，遇见对方获得生理嗨潮的体验，也有在爱抚腿部时爆哭崩溃的场景。只要双方都能够存在在爱抚中，一切皆有可能发生。姿势选择接下来就是爱抚姿势的选择，有两点分享。

姿势一，首先看你打算做全套服务，还是只做腿的一侧。如果是全套，可以先让对方俯卧，再转成正面仰卧。如果只是一侧，就按那一面侧躺即可。姿势2，老师前面说到，通常爱抚腿部，我会结合臀部和生直区域。

因为这个组合非常适合调情，接手者躺下，双腿曲折抬起。给余者坐到接收者对面。双腿张开。腿放到对方大腿下侧。当调整好合适的距离，对方再把腿慢慢放下。接手者的大腿和给予者的大腿互相依靠，叠在一起。

很多接受者在这个体位会感到害羞紧张，害羞是因为这个体位需要张开双腿，生殖区域是面对给予者的。如果你的伴侣日常就比较害羞，或是觉得动作尺度太大，可以换成姿势一，或是先做一个全身抚触，最后来到这个姿势。

接受者通常还会出现一个担忧，担心自己太重，腿压住对方不舒适等等。这个姿势给予着需要坐着上半身下弯，大腿作为对方的支撑，的确是有可能不适，所以双方都需要去调整一个合适的距离和角度，尽量不在过程当中做更换。

好，说完了姿势的选择，下面是8个腿部爱抚的技巧。第一，我们以姿势一举例，急着坐在身侧。安抚腿部背面时，我会建议顺序从上到下，且做完一条腿的辅触，再做另一条。如果有小毯子，可以盖在空闲的一条腿上。

对方的触觉通常会跟随你的手势和方向。如果左边一下，右边一下是非常打断节奏的。2、手势我会建议一开始采用大面积缓缓滑动，倒上一些椰子油在手心，想象自己的手掌上有很多小吸盘。

两只手掌轻轻的包裹贴附在臀部往下，恰好和大腿连接的区域停留一分钟左右，让温度传递。当感觉对方准备好A手留在原地，B手缓缓下滑，if抚到足部循环来回几次。注意，当B手在做下滑动作的时候。

A手只需要贴在原地，身体带动手往前滑动即可。这个方式能轻易的单用一只手，就可以照顾到完整的腿部。等B手俯触到足部时，A手再跟随下滑到足部。这个动作我会建议最少来回做5到10次。3、既然已经到了足部边缘。

让我们观照一下足后跟的位置。但如果一会儿你们想要做私密部位的辅触，鉴于卫生问题，这里不建议抚摸脚底，反之认真仔细的对脚底。脚趾和脚侧来一个来回艾抚，体验感相当足，脚的形状和腿部一样。

脚掌边缘和脚趾头都是不规则的，越是小部位的地方，艾抚效果其实越好，缓慢艾抚按摩每一个脚趾头，这些地方敏感性极强，如果对方的脚比较冷，你可以尝试两只手去握住对方的脚掌哦，这是一个超级加分的细节。

4、接下来来到大腿后侧面，在侧面我个人非常喜欢的手势是螺旋打圈，想象你要用每一根手指抓一把米的姿势，双手保持这个动作，将其放置两腿侧面，5根手指像扇子一样轮流滑动在腿的两侧，一般我最少会做五圈。

这也是为接下来有点压力的捏揉，再做预热。如果你的伴侣小腿是非常纤细的类型，你可以将手势改成竖着来。我们在做爱抚的时候，一定要谨记一点，跟随着对方身体曲线来改变我们的手势。那用在大腿上的揉捏法。

我会建议你直接用背手。这种略带空隙的手法，把力量放在掌根和指腹肉多的部位去做揉捏，会非常非常舒服。在你感到肌肉特别僵硬或者肉比较饱满的部位，你还可以手掌停留在原地，翘起掌尾。

用掌根掌腹的部位去做螺旋抚摸。长腹柔软的触感，也会给爱抚带来新的体验哦。5、接下来也是一个创造性的手法。如果你和我一样，想让伴侣体验更多不同的触感，可以在大腿部分加上手臂爱抚。由于手臂的骨骼和构造。

接收者会感觉艾抚更加的畅快特别。在艾抚时，手臂一定需要涂上椰子油，接着发挥创意的双手交叉，或是像风车一样来回转动，或是手臂带动身体磨蹭对方，哎，让艾抚的范围和面积扩大，这些都是非常棒的创造和体验哦。

6、大腿后侧结束之后来到大腿前侧。如果你不打算爱抚生殖区域，那你可以重复上面的流程。如果带上生殖区域，建议你参考前面讲的姿势。2、当两条腿重叠时，接收者的腿会有一些幅度会更方便调情互动。

比如给予者把头贴在膝盖的一头。双手缓慢去爱抚大腿。到大腿根部的时候，会是一个类似抱住的爱抚动作，伴侣绝对可以在这里感受到你的爱意。在正面大腿的爱抚里，如果你们双方都愿意的话，也可以利用这个姿势的优势。

一手抬起对方的膝盖窝，靠近对方的脚步，给予温柔的亲吻。其实这是一个充满画面和性感的动作哦。7、最后结束时，可以把双手轻轻贴住，或是盖在对方大腿任意位置几分钟停留做一个收尾哦。收手的时候也请缓慢轻拿轻放。

身体可以稍微离开一些伴侣，给对方和自己时间去整合身体和感受。8、最后就是分享环节喽，可以分享在刚材过程中彼此的触感。知觉看到对方身体有回应时，自己的感觉如何，自己从头到尾是什么心情或是状态。

自己是否喜欢这样的抚触，分享的时候可以定时，一方说话，另一方不要打断，直到双方都各自分享完一轮，在一起讨论。OK这就是我们今天的课程，干货细节真的很多，加上昨天臀部的教学，大家还蛮需要时间去实践消化的。

相信很多同学在这两天的学习当中已经开始对爱的付触有所感觉。有的人学习到了扎实的手法技术，有的人在细节当中感受到能量的微微震动，有的人有了新的突破，当然也有人并无感觉。无论哪一种。

你有没发现在学习和实践过程中有一股全新的能量进入，你或你和伴侣突然充满活力，对互动充满期待。那么老师非常推荐大家认真阅读第二模块和第三模块的详情页。因为在课程里边，我们会教学非常多。

如何在安全空间里做正确的两性沟通表达与互动，以及更多触及灵魂深处的躯体练习。你自己或与亲爱的他将有机会走上灵魂伴侣的构建途径。今天的作业是练习腿部爱抚整合臀腿爱抚。同样再次提醒。

今天下单完整课程的同学有100到500元的现金折扣券哦，快去找波波老师吧，下节正课，我们将细致学习爱抚四大首势。老师在日常生活当中单靠这4个手势，已经完全让伴侣融化在怀中。同学们千万不要错过。

咱们下节课件。