# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：17-17-4：爱FU手部技术详解（推荐1.25倍数播放）.mp4

hello，大家好，我是罗南新nancy，一位性教育工作者、性治疗师。😊，欢迎来到my body knows爱的辅处线上训练营。😊。

上节课我们学习了爱的抚触的基础知势、四大手法等群内同学们的作业反馈都非常棒哦。跟着老师讲解的方式，大家已经初步感受到了抚触带来的愉悦，继续加油。当然也有同学提出疑问，老师说的慢，到底是多慢呢？

轻是多轻呢？柔软，到底是要多软呢？老师的手指看起来非常的灵活，我的脑袋是理解了，但手还是没有学会那到底要怎么通过手去表达感情呢。不要着急，这节课就手把手详细教学。首先让我们认识一下这个部分。

同学们一般有一个疑问先为大家排除。一、我们的感知为何有强弱？从生理层面来说，我们对于手的第一反应更多是作为一个实用的工具，而不是一个感官信号收发站。比如当我说到你会用手做什么的时候。

你的第一反应可能是敲打电子设备，做家务工作衣食住行相关。你更多时候的经验是长时间的劳作带来的酸痛。你会发现你对手的感知仅限于它是一个工具，而忘记它可以是一个充满魔力的通道。单纯做辅触。

我想这一点对现代人来说的确不是很容易。还有一个特别有趣的现象是你会发现自己抚摸自己和他人摸拟，你的感官感触会完全不一样，这里的关键是大脑是如何接收信号的。如果大脑判断此刻是我在抚摸。

他就会预测到下一步是什么，这事儿就会变得无关紧要，快感就会被抑制。所以如果你自己摸自己没有快感或者感觉较弱是很合理的。其次，从社会层面来说，大家的感官能力也随着互联网发展会有所退化。例如。

我们可能常常看到树，但已经很久没有摸过树。说到大海，大脑里边可能会听到海浪拍打的声音。我们常看见泥土，但我们已经很久没有双脚踩在上面。这些实实在在可以去触碰去感受的体验，已经是很久之前的事情了。

实际上你知道拥抱或者牵手是朋友间情人，亲密关系间非常棒的表达方式。但同样我们给了互联网太多关注，出门见人的频率变得越来越低，就更不说和人实际的触碰了。我们习惯拥抱手机入睡，但因为礼貌性的拥抱而感到尴尬。

这也是为何当代人越来越孤独的主要原因。最后是关于我们自己是否愿意去接收和发射信号。可能你还没有真正来到辅出这件事，脑子里已经充满了对自己的疑问。比如哼我肯定做不好，男人就是不会。这摸来摸去的谁不会呀。

还需要学啊，有以上同感的同学可以在屏幕上输一。大部分人不是对自己的质疑，就是对触摸本身质疑。比如。就一个手摸真的这么厉害吗？😡，书上小电影里，男人女人不是都需要很激烈的样子才可以爽到吗？

我摸了这里伴侣怎么没有反应？😡，啊，不要说摸伴侣了，我摸我自己也没有反应啊。😡，有以上同感的同学可以在屏幕上数。2、这些头脑中的疑问其实都和爱抚的技术无关了。完全是我们对一个未知事物的正常反应。

意思是我们太习惯有一个所谓的好的正确的，符合我们标准的结果，我们才肯去接纳这件事，觉得这件事是世俗认为的好的，我们才愿意去付出，去感受，去发射和接收信号。所以在这里我也想告诉大家。

我们今天才课程的第四天，不要太早对自己和对方下结论哦。既然你来到了这个课程，老师也会分享有效落地好实操的练习方式给你。放松。给自己一些空间和时间。不要求自己速成，但愿意去看到自己。如果疑问已经被解决。

接下来就来到实操环节，手部灵活的练习。关于手部灵活、柔软、缓慢等等问题，要想手部灵活，少不了协调性。实操环节，手部灵活的练习。小时候大家可能都玩过翻花神儿的游戏，你会发现有些同学的手指是真的很灵活。

是真的在翻花神儿，而有些同学眼睛都没有看明白怎么翻过来的。同样，在昨天爱弗手势教学中，有些同学第一次听很快就明白了，有些同学需要反复倒回去看演示。这关于大脑和手的协调性，所幸的是，这是可以后天训练的。

接下来教给大家三个手部灵活操，非常有助于爱的抚触。大家可以在任何时候都可以练习，在工作累了时，作为手部保养也是不错的选择。那第一个轻轻握拳，然后用力伸开手指，使其往后延展，初期可以做10次。

以后可以逐渐增加次数，手指伸展和卧拢所用力要相等，还可以这样做，在伸展手指时使用力量，而卧拢时只是靠惯性，以及在伸展手指时使用惯性，而卧拢时靠力量收紧，注意动作的连贯性。

这个练习可以培养各种动作的协调性。好，第二个手指沿手掌通过快速的张开。快速的张开，做5到10次，每天3到5组，这个动作可以非常好的锻炼到我们的手掌中部和手指的力量哦，也是很好的放松动作。

那第三个呢是手指扇行弯曲，尽可能的接近腕步，每根手指依次往手掌根处靠近，类似于扇行，手指像是在跳舞一样，练习灵活性。每一组做5到10次，每天3到5组。第三。软慢坚定的触感表达。

既然大家无法从感知上去体会什么是软慢坚定。那么我们也给大家做了一个最实际的训练方式，一、软。首先是软，在练习过程中，如果你无法掌握衡量手势的轻重，我会建议你用上果冻或是在豆腐上练习。

当我们的手指在表面轻轻移动时，看到表层有被触碰的痕迹，但并没有被破坏为标准，比较熟悉之后，再加入画圈。滑动这些更加连贯的手势，感受一下当你在触碰时手指的感觉是什么？你要如何掌握才不会破掉。

在更加进阶的玩法中，我建议你用指节、掌心、掌根、手背再来演示一遍，感受一下不同部位触碰时感觉有什么不同吗？更大面积的触碰时是要控制，还是其实你手部能够放松自然，它就不会破掉。这需要你很实际的去体验。

不要偷懒哦。2慢。有调查显示，触摸的乐趣来源于力度小且温柔。在这种时刻，皮肤会做出最佳反应，因为这会激活皮肤内在纤维，大脑会判定这是一个积极有效的触感。关于慢。

老师会建议你在练习时用上一个计时器来做AB版本。闭上眼睛，依照肩膀往下到手腕儿去触摸。第一版本用你的日常速度，第二版本跟着设定的30秒时间去抚出自己。老师划过的时长大概是1分45秒。

我们也让50人参与到测试中，除开每个人的闭长环境，是否常辅触自己等外在因素，30秒会是一个缓慢且普遍可以做到的时间。现在大家就跟着老师的引导音频试试吧。如果你的时间和老师不一样也没关系。

我们现在在调试一个合适的时间阶段，随着练习的深入，你会更容易理解和找到适合自己的慢。如果在这里会感到烦躁，那么可以进入下一步练习。缓慢当然需要沉下心，不要强迫自己哦。记得抚触是你与生俱来的能力，开发它。

享受它，而不是强迫它。3、坚顶或是有些力度是如何的？每个人喜欢的触感不一样，未必都是轻柔的，或者说在不同的阶段和不同人的抚触，喜欢的感觉也会完全不一样。根据我们的调查显示，相对来说。

男性会更喜欢坚定或是有些力度的触碰。这一类触碰，我们可以在手势力度上面来传达表达。那坚定什么是坚定呢？根据我们的调查结果显示是一种更加踏实的贴合的触感。上节课老师说到我们的手掌可以虚实结合去做抚触。

虚实在手势上是介于是否完全贴住肌肤的区分。呈现坚定，在手法上需要你比较实在的贴合在肌肤上。在传达给接收者时，给予者需要对下一步手要去的地方心中有数。这同时也需要给予者本身感到安全安定，才能做到。

我会建议大家用肩膀来体会这一份安全感和空间。你可以用以下的方式来做感知测试。第一步，双手交叉抱于胸前，也许这是你第一次将手轻轻的放在肩膀上，问问心这样的自爆感觉如何呢？第二步，保持原姿势。

但手加一些力度，这时候感觉如何？力度随你自己调整，逐渐让手掌去扩张到肩膀周围的位置抚触，以感到舒服的区域为主，无需过多的强迫手去做延展。去感受什么样的力度方式，你会生发安全感和空间感。比如。

是否需要手掌贴住的更多。手掌需要超出想象的力气吗？或是你其实想把手给搓热，然后再贴住它。有空间的感受，你是舒适的，没有一种刻意承担的感觉，不需要特别紧的抱住自己。对大部分人来说，手掌过度延展和弯曲。

摸到肩胛骨会太紧，没有空间。如果发现自己的身体非常渴望被夹紧，甚至是透不过气，那说明最近真的要好好的关注自己的状态哦。第三步，当你找到合适的抚摸力度和方式后，去认真感受一下这份坚定的感觉是什么。

你可以在下次为对方辅触的时候带上这个感觉。4、表达你其他的感受。的确是有人习惯爱抚着爱抚着，就往按摩的方向走。看到眼前的伴侣躺得乖乖的，忍不住就想捏一捏抓一抓。我们也很提倡大家发挥创造性。

可以添加一些控制挑逗欢乐的爱抚方式，这将非常有效的创造轻松的氛围，是拉近亲密关系的好方式。那么提升身体感知力，我们会在第三模块第16天更详细的讲解。但如果你的伴侣没有那么喜欢。

你也感觉不出来对方到底喜不喜欢怎么办呢？那老师真的会建议你先在自己的身上去尝试一下所有想要去给别人体验的福触。如果你自己感觉是舒服的，你再向伴侣提出。2、自我抚触。那么接下来我们既是一个练习。

也是作为今天这节课的作业。我想邀请大家在今天做一个自我探索的爱父，他不关乎于情欲，也不关乎于需求，单纯是一个自我的探索和实验，去看看这短短的10分钟里，你的身体的感知是什么？

喜欢还是不喜欢你想要做什么样的调整，还是可以创造自己的手法呢？助教老师会在群内发纯音乐和引导辅触词加音乐两个版本。大家可以按照自己喜欢的资源来做这个练习。切记，重要的不是手法，而是放下速度。

觉察你的感受。请尝试去享受这份自我关照，珍惜身体发肤的体验，抛下你的性别束缚，听从你的声音。如果有什么感觉不舒服，那就停下来，并对这份不舒服保持好奇和思考。同时，我们强烈推荐搭配我们的椰子油。

让你的自我爱抚会更加的顺畅愉快。尝试不同的方式，找出最合适你的手法。现在老师会引导你做练习，通过遵循以下的引导，你可以逐渐感受如何以一种既放松又愉快的方式进行自我关照的抚触。找一个舒适的地方坐下。

可以在床上、沙发上。换椅子上。确保你温度舒适。闭上眼睛。让我们深呼吸两次。吸气。让腹部扩张充气。吐气。微微张开嘴。将气体全部清理。再一次吸气。跟随自己的节奏。透气。😔，缓慢切均匀。

接下来从触摸你的脸开始。将手指轻轻放在额头。慢慢来，没有必要着急。请尽量温柔，无需施加压力往下滑。轻轻抚摸你的额头。脸颊。和下巴。注意你皮肤的感觉。接着将手向下移到脖子。锁骨。简报取域。现在。😔。

用手指对任何紧张区域施加压力。继续往下。抚触到你的大手臂。小手臂。Her手。注意触摸肌肤时，你的感觉。接着用你的手抚摸你的胸腔或胸脯部。Fubu。然后来到侧腰。大腿。小腿。和脚步。

注意任何紧张或疼痛的部位。触摸完整个身体后，再做几次深呼吸。花自己需要的时间。慢慢再睁开眼睛。享受放松的感觉。OK这就是今天的课程和练习，加上昨天的姿势，其实已经可以组成一套属于你的最佳玩法。

还没有实践的同学赶紧实践起来。你们很可能在实践过程中遇见新的状况。比如你付出到了对方的雷区。那么我要如何去解决？比如你不清楚对方到底喜欢不喜欢要还是不要这样或那样方式的辅触。还比如如何营造腐触的氛围。

如何进行高阶能量的爱抚，成为灵魂伴侣等等。这些细节我们都会在剩下的一模块和模块23里一一讲解，特别是模块3，千万不要错过。同学们，我们下节课再见。

