# 老吴 宇晨《约妹到家》：3病毒聊天入侵（案例篇）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，兄弟们来到我们第三节课。第三节课呢是聊天病毒入侵的案例篇。上节我们讲的主要是这个理论课。那么。话不多说，我们接着上课上节课讲嘛。然后如果说你想要加到我的微信，想要去了解我更多课程。

你可以添加我右上方的这个二维码，扫一下，添加我的私人微信，好吧。OK那我们在聊天中间阶段的时候呢，是要进行一个聊天的筛选的。聊天的筛选是什么意思？筛选其实就是去进行一些你标准呃，给妹子表达一些你的标准。

我称之为标准化流程，就是让妹子知道你的一些择偶的倾向，择偶的标准，让他会认为自己好像是在服从你，好像是在进入到你的一个标准的框架当中。那常见的这个聊天当中可能会怎么用呢？比如说。最经典的我也最喜欢用的。

除了好看。啊，你还有。什么优点？你这句话就非常的好非常的微妙，一方面对吧？就是夸奖的妹子说的好看，另一方面其实也是在筛选负责他。아니。这句话我经常在现实当中会用，因为现实当中用的效果会更好一点，对吧？

大家可以感受这个氛围。我发现你挺好看的，但是你除了好看，你还有什么其他的优点呢？那大家就会想啊，这种感觉就是你在筛选女生，让她会迎合你会说哦，我除了好看。哎，我还聪明呢，我还多才多艺呢？

我还这个呃能歌善舞呢，是不是？所以说这个是个筛选非常好的一个话。还有一个很经典的，就是嗯。我喜欢。清清菜。我喜玩。清晨的。你是吗？我喜欢清纯的女士吗？呃，很多时候呢。

这个时候呢你也可以把清纯的改成其他标准。比如说我喜欢性感的，我喜欢火辣的，我喜欢聪明的，我喜欢呃会跳舞的，你是嘛？这也是你的一个筛选的一个标准。还有的就是呃比如说一个很经典的一个呃筛选话术。

还有一个很经典呢，我也很喜欢用的。你经常穿这么。是的。就这个话非常的好，就是有一种挑逗女生，还有一种副格女生的感觉。就让女生你可以。你们可以仔细的品味一下这句话，你经常穿那么性感吗？你经常穿那么性感吗？

又像是在夸她，又像是在呃阴阳怪气，她又像在说否定她在打压她，所以这句话就很好呃，她会因此而辩护，因此而自我这个辩论，她会说呃没有啊，我不是经常穿这么性感的。如果说一般女生遇到这种话题，他会这么讲。

就是没有我不是经常穿那么性感的。我平时穿的挺素的，哎，我平时挺休闲的。一旦她这么回的话，她其实落入到你的这个筛选框架当中。因为你你这句话的意思就是指她的性感不太好，她你不是喜欢她天天这么性感的。

然后她又说我天天很休闲，其实就是迎合你的，她的这个浅框架就是在迎合你，以及我们可以学妹子，妹子是不是会经常这么说，经常这么筛选我们会说哎，你经常在路上要妹子的微信吗？如果说你是搭讪他的话。

他经常会说你经常在路上要妹子的微信呢。如果说你是在社遥软件加了他，或者说在或者说在别的渠道加到他，他可能会说呃你身边女人会很多吗？你经常加女人吗？他他会用这些问题来筛选我们，那我们也可以这个以彼之道。

还是彼身，我们会说你经常被搭讪吗？对吧？很这就很好，还有。你经常被。你经常被。你经常被男生表白吗？被男生追吗？对吧？你身边男人是不是很多？啊，类似这种就我们用他的台词，用他的话题来去筛选它，来去复责它。

哎，这个就很好。OK当我们做出这些筛选之后，去看妹子的反应，去识别他的窗口啊。如果说这个妹子的反应很好，有窗口的话，那我们这个时候就可以做服从性测试。那什么是服从性测试呢？服从性测试其实就是一些。

很经典的，比如说啊让她喊哥哥，让她喊老公，她照做了，那就是负通性测试通过了。比如说你说哎你给我点个外卖，我有点渴想喝咖啡了，你给我点个奶茶给我点个咖啡啊，比如说其实妹子也经常这么做。

让你去给他点个奶茶喝，对吧？还有比如说你说哎我明天可能要早起，但是我起不来，你能不能电话叫我起床啊，你让他叫你起床，或者说让他晚上给你说晚安，或者说让他唱歌给你听，在微信上唱歌给你听。

或者说让他给你寄个明信片等等。只要他做做了，他就是通过这个负通性测试，这个时候你就可以确定他跟你的关系非常的暧昧的对你已经是上头了，你就可以去进行进一步的关系拉伸，甚至可以直接邀约了。

那么如果说反应坏的话，就说明我们还这个时候还是没有通过他的一个就是没有吸引到他的。这个时候我们就要做展示，就要在聊聊天当中，在朋友圈当中展示自己，让他慢慢慢慢对你的窗作好起来啊。

这个就是很基础的一个模型。那现在我来说一个，就是我接下来可能要用案例来分析的一个东西，就是引导引导聊差。什么叫引导聊差的那很多兄弟对这个是特别的感兴趣啊。其实引导聊天。最重要的一个特征，一个特点是什么？

要自然。就一定是润物细无声的。润物细无声，让这个女生不知不觉莫名其妙通过一个第三方的话题。比如说星座，比如说爱好，比如说这个情感的呃八卦这些话题，明星八卦。通过一个第三方话题，很自然的过渡到性话题。

过渡到这个聊叉。那这个时候女生就不会觉得很突兀，就不会觉得很生硬。我们之前第一季课讲了，女生需要的是过程，需要的是这个铺垫，需要的是这种温水煮青蛙，慢慢慢慢的过程升温，他不希望你直接粗暴的就聊叉。

你要慢慢慢慢的引导他。那比如说我举个例子，通过星座，那我们都知道白羊座是性欲特别强的，如果你原来聊星座，你就说还好你不是白羊座，如果他是白羊座，你就说啊，原来你是白羊座啊，怕了怕了，他会说为什么怕呢？

你会说因为白羊座性出了名的墙啊，类似的还有射手，可以说射手出了名的，喜欢乱搞啊，以及明星八卦，比如说之前对吧？那个嫖娼被抓的李易峰以及这个谁谁谁出轨了，谁谁谁乱搞了，这些明星八卦的瓜，甚至。

有些这些八卦的瓜，它都有那种小视频，你们都知道吧，就是有那种哎就是有点像小电影小黄片的那种视频，你都可以发给妹子，就这个话题聊起来，对吧？以及比如说爱好，你跟他聊爱好的时候，比如聊到泡温泉。

你可以说哎跟女朋友在一起泡温泉，可能有时候泡着泡着都他妈硬了，都有感觉了啊，或者说你跟他聊话题，聊这个呃聊冲浪，聊在海边看海。你说有时候看到火辣的比基尼。辣妹的时候，下面有反应了很尴尬。

或者说你会跟他或者说聊一些穿搭的时候，聊到一些纯欲穿搭的时候，你也可以过渡到说啊其实穿搭有时候会暴露一个女生，暴露一个男生的性癖，这么穿的，可能证明他喜欢什么什么什么以及一些测试，好吧。

我经常用一些呃心理测试去引导聊他。比如说我很喜欢用的一个心理测试是什么呢？是你们可以去抖音上搜索一下，就是叫。我不记得名字了，但是他的测试有4个选项，就是其中一个是。古镇。啊。

类似丽江古镇啊、大理啊这些地方，还有一个叫。极限运动，比如说跳伞。啊，还有海边。嗯，还有这个。还有一个叫爬山，就你可以问这妹子。如果说这四个选项让他做一个顺序排列，他最想去什么地，最想做什么事。

以及最不想做什么事。这四个分别代表着他对异性的择偶的这个特质。偏好古镇代表着什么呢？古镇代表着这个女生啊，这个人可能更看重内在啊，你就可以跟女生说，古镇代表着你比较看重男人的人品内在呃，极限运动。

如果他选的是极限运动排第一个的话，你就会说你可能比较看重什么呢？因为极限运动代表着一个男人的经济实力，你可能比较看重一个男人条件。海边代表着这个男人的形象，你可能比较在意形象，而爬山啊，重点来了。

兄弟们，爬山代表的就是男人的性能力。如果说他把爬山排到了前二。不管他排到哪里，你都可以说哦，原来你最在意的是这个他妹的肯定好奇。哎，怎么了？你不知道吗？爬山代表着性能力。你比较看重这个。

那妹子这个时候就会变驳啊，没有啊，我或者说他会说哎，对，确实有点看重。或者说他排到最后的时候，你说哦，我知道了，你一定是性冷蛋。妹子会说哦，你怎么知道，或者说你为什么说我性冷淡，你也可以这么说。

因为爬山代表着新能力，而你最不看重它，你把它排到了第四个好，这个心理测试惯例是我经常用的。OK以及很多其他的一些话题。其实。我觉得任何话题，只要你有心，你都可以想办法把它跟X跟性联系到一起。

都可以很自然的引导到呃聊叉的话题。接下来呢我就可以用一段呃用一个案例给你们详细的给他们现场的讲解一下，在讲解之前呢，我再补充一个我的一些经典话术吧。我再补充一些或者经典话术。啊，这个外面有点声音有点吵。

今天要马上要过年了。OK呃，比如说比如说我给你们。嗯。对。普及一下我的一些话术。比如说我会我有些冷同的话术啊，有一些冷同的话术，就比如说冷读，你们知道什么意思吧？就是去判断妹子的特质。

让他会觉得你特别懂他。那你会觉得特别懂让他会觉得你特别懂他懂他。比如说你可以说呃你表面上看着是非常高冷，非常的冷漠，非常的无情。但是实际上你是一个特别粘人的人。对吧类似这种。

还有比如说你会说你表面表面上。要记录这个格式，表面上什么什么，实际上什么什么什么记住这个格式，万能格式，表面上你是个艺人，大家都知道E吧，就是那个人格分类EA什么什么EFGENTJINTJINFG。

类似这种，你可以跟这个妹子说，你表面上看着是艺人话很多，但实际上我觉得你其实都有点涩口，很多的时候有时候都会畏惧啊，或者说你会说表面上你大大咧咧的挺开朗的。但其实你心里还是很细腻的。

或者说你说表面上你是一个很话很少的人。那实际上你跟好朋友跟自己的男朋友话会特别多，进入这个万能的冷读格式啊，还有什么呢？还有这个一些。呃，经典的一个话术。比如说。谈恋爱谈处对象吗？二缺一对吧？呃。

妹子问我在干嘛？我会说啊在跟一个小可爱聊天，或者说说妹子说嗯你。Chong。趁我不在的。是不是？比如妹子嘴舔嘴夸了你一句，他比如夸你说你你挺帅的，夸你这个怎么样怎么样夸你哪里好，你可以说你趁我不在。

是不是又偷吃糖了，嘴巴这么甜。啊，还有就是当妹子，比如说说呃这个呃。睡不着的时候，你说需不需要一个人肉抱枕啊？需不需要一个人肉暴走？以及这个。还有一个还有什么话送的？我也是经常用的。比如说妹子。

跟你讨论身高的时候。可能哎你你说你一米七几，他会觉得你哎他会有点嫌弃，她会说她前男友很高，你就会这么说。你前男友虽然很高，但是我觉得她也不过是傻拉哥而已。那女生这个时候可能会有点小小生气，说。

你为什么说我前男友傻拉哥呢？你说呃如果她不是傻的话，她为什么会放弃一个你这么好的姑娘，而不会挽回你跟你继续复合呢？是吧？这个时候妹子听着就会花枝乱窜，就会开心起来了。做了一个情感的过山车，情绪的过山车。

啊，还有我经常喜欢说一句俏皮话，就是也许。嗯。也许你不应该。你可以不找一个。你可以。护照。一个。逗笑你的人。但你一定要找一个帅哭你的人。兄弟们就这句话就就其实是骄傲风趣。就挺自恋的给妹子一种感觉。

但这个是好的感觉，幽默嘛，就是那种风趣风趣骄傲。哦。也许你不一定要找一个能逗笑你的人，但一定要找一个像我这种能帅哭你的人啊，还有什么？比如说我们。的友情到此为止了，接下来想跟你谈一谈爱情。

这个用于拉伸关系，确定关系的时候嗯，还有一些话术，比如说我想。嗯。可以看看这句话的。这些其实都是我原创的。这句话的。前三个字。哦。还有什么呃，我经常在确定关系之后，会用这个话术我。其实可什么都不怕。

天不怕地不怕。只怕一个就是叛你。那妹子会说为什么？因为我会说，因为我怕老婆。其实爱是他是我的老婆嘛，就是这种打情骂俏这种拉伸关系。或者说还可以跟妹子说，呃，你知道我为什么经常要跟你打电话，跟你聊天吗？

因为我想占据你的时间，我想让你的生活当中从此拥有一个我。对吧。以及一些嗯。说比如说还有一些很幽默风趣，很骄傲风趣的一些话术。比如说你问妹子喜欢什么样类型的男生，他会说我喜欢这样那样的这些。

他会说一些特征。你这个时候就可以说能不能说一点，我没有的啊，妹子这个时候就粉圈打你说这么自恋的吗嗯。还有一些。幽默的话，比如说呃我很恨我自己，感觉我的心被你俘虏了，他跟了我20多年，这一次终于背叛我了。

跟了你。啊，这个。还有一些我喜欢用的一句话，也是拉近关系的时候用的。我会说睡觉是。特别是适合于睡前聊天的时候，我会说我困了，我觉得天底下最幸福的是。最呃天底下第二幸福的事儿就是睡觉了。那这个时候。

这个时候。妹子一定会好奇，哎，他会说第一幸福的事儿是什么呢？你一定要说就是和你睡觉，抱着你睡觉，或者说被你抱着睡觉。那这个就是一个非常好的拉伸话术。我甚你觉得这个。特别好的拉动画术。

就是可以说在我所有的拉伸话术里面，我觉得他排前三嘛，以及还有一一句话就也是很适合拉伸。这句话很适合跟那种正经类的拉伸，就是会让他觉得你这个人很靠谱就是。我很害怕，我今天跟你聊天聊的很开心。

明天就没有这么开心了。那妹子会说啊，不会的呀，明天我们也会聊的很开心的。其实你们两人的心就会彼此更加接近了。😊，OK所以上就是我的一些最经典的话术。那我们直接来到这个案例讲解环节。好吧。

我们直接那我们现在上案例。我现在来上海力OK。你现在的上海。Oh。大家都可大家想要获得这份案例的话，可以扫描我右上方的这个二维码啊，添加我的私人微信啊，我给它放中间一点。Oh。

OK这是一个我之前就是今年1月份认识的女生啊，就可以添加我的微信，获得这份案例呃。当时我是我看一下啊，是凌晨加了他，所以我给他发了一个这样的一个表情包，休息者啊，就是很好有好玩有趣的一个表情包。

然后他就说我差点睡着了，因为确实已经凌晨两点多了嘛，有点困了，我说我也困了，准备睡了。因为这个时候我们就没有必要再聊了。因为两个人的状态不好，都已经非常困了，你聊呢也聊不了什么好的东西。

也不能没办法进行一个及时邀约，所以说就没必要再聊了，我们等到第二天经常好的，状态好了再聊，所以他就说睡了。然后第二我也跟他说晚安了，对吧？然后第二天我给他发了个这样的一个呃图片，说我在健身房刚接完身。

他说好空旷。怎么做到如此自律的？我是因为自恋啊，因为自恋喜欢自己的身材，所以自律自律。他说哈哈哈我说很喜欢对着镜子的欣赏自己。他说必须得自恋啊，会不会有一天突然发现镜子里的另一个自己。我说然后呢。

然后开始对话啊，跟女生想象力也比较丰富，天平行行平行时空。我说那是人格分裂吧。就你一定要跟话题的互动粘合度要强，你不要说别人聊什么，你也不参与，好吧，你要想办法参与去，他说哈他说今天天气挺好。

没出去玩嘛？我说这不是刚锻炼完嘛，嗯，晚上再出去，哎，兄弟们，你们可以看看我这个聊天的时间哈，我第二天没有立马早上找他，很多人就喜欢前天晚上聊完，第二天早上就直接找了，我是晚上这个时间点才找他的。

为什么呢？因为我觉得晚上这个时间啊，更方便两个人聊天，因为你经过一天疲惫的工作之后，你躺在床上，你全神贯注时间很。丰呃，时间很丰富，然后这个时候精神也好，就可以好好的聊。而你工作的时候。

你只有琐碎的时间，你三心二意你是聊不好的对吧？你一边要上班，一边还要摸鱼聊天，你说怎么可能聊得好呢？然后他说你天气很好，没出去玩，我说不是刚锻炼完嘛？晚上再出去，你在干嘛呢？他说啊他说在打工啊。

发了个表情，打工人打工魂，我说哈哈哈还没下班吗？几点下班，他说我才刚上班呢啊，这个时候他应该是做电商了，这个点才上班。我说哈对啊，现在上班了吧，我以为他6点多就下班了，我都运动完了，他说还没有呢。

我说好辛苦，心疼你一分钟，你看这个就是一点发散你思，那个幽默风趣的感觉，诙谐幽默的感觉，他说。他说你才心疼我一分钟啊啊。我说他因为你看起来比较坚强，你看我这个话，因为你看起来比较坚强，负责他。

他说哈你来南昌玩了啥，我感觉南昌什么都没有。我说就是因为没来过，所以才好奇呢。而且我太爷爷是红军，南昌是英雄城市。这里其实也是一个间接的展示自己展示自己这个渊远流长的这个家族基因哈。

然后他说呃一般就嘚嘚，我说离你远嘛，我就在这里的附近，他说这属于一个区域，那个是在红谷丹新区，我说我在东湖区，他说他也在，所以因为这个时候我发现我跟他在同一个地区。那么这个时候呢我就会本能的条件反射。

也是我的职业素养，这么多年的聊天经验，我直觉判断可以提出邀约了。所以我就问他明天休不休息，他说不刚休息完，我说我就提出模糊邀约，还准备约你呢，因为他反正都没时间呢，我就不说了嘛，本来是想要具体邀约的。

他说。他又能心疼一分钟了，这个妹子这句话回的挺好的，大家也可以学习一下。我说这次但是我可能回的更加风趣幽默。我说这次可以心疼3分钟了，剩下的两分钟要心疼我自己。因为为什么呢？因为我是见我见不到你了。

虽然说你你工作很辛苦，我需要心疼你，但是我也要心疼我自己。因为我本来可以见到你的，我见不到了。他说开始还以为你是在南昌的外地人，我说你做什么工作的，他说高化我当时不懂什么叫高化，我说啊化学最不好了。

数学物理还行，他说哈哈啊，不是化学，那我我就想了不是化学高化什么高数是高等数学，高物是高等物理，难道高化不是高等化学吗？本能的肯定是会这么理解，然后他说高化其实是高级化妆品业内简成高化。

你呢我说我是做跨境电商的。他说现在是电商的时代了。我说是啊，但是其他的行业也是赚钱的。他说都被电商打败了。我们这时候其实就的这个工作了了起来。我之前第二节课也讲了，一定要了解。给妹子的信息。

然后特别是妹子做什么工作的，学什么的。然后啊我说金融科技互联网其实都还行。他说还有外贸，我说我做的其实就跟外贸性质差不多。他说你结合起来了。我说是的，这个时候呢，我为什么要说这句话呢？

其实这个时候其实就是一种话题的延展。因为你工作的这个话题。我们之前第二节课也讲了，每一句话就是聊天当中啊，你每说一句话，你必须要带有目的的，你必须带有目的性。就是你不能是说我想一出是一出。

你每一句话必须有目的。那我当时聊工作的目的是什么，是了解他做什么的。那现在我已经知道了他做什么工作了，那我没有必要在这个话题上再继续浪费时间聊了，所以我赶紧转移话题，我说这个时候做出一个副歌。

感觉你很适合黑长直啊，很温柔。然后他说啊他本来还想聊这个呢，还好没聊，他说是啊，但也有人说我适合大波浪渣女大波浪，但是我扎谁啊？但这个时候其实有一种说他自己很。孤寡是吧？很单纯，我说哈哈。

你是南昌小单纯嘛？老实孩子这个时候发了这个表情包，就有点间接的说明我这个当时11点这个1晚上三更半夜开始想要去引导聊差了。然后她说别人都以为我拉拉连我妈都怎么问我，我说是不是因为你长成一副性冷。

淡境欲系的脸，她说呃有时候拒绝别人都直接说不好意思，我同性恋，我说那你还挺机智的，这时候发了她一张照片给他，就很性感的一张嘴唇照片。她说我闺蜜在外面也会开玩笑说她和老公是喜欢和我谈了一对。

我说你其实长得挺郁的，特别是嘴唇，因为我不想在因为她的话题还在聊什么，就是有点偏呃情感什么拉拉啊，什么他闺蜜啊，这些我不想聊这些，我想直接聊到一些瑟色的话题，所以我我就在这里说你的嘴唇挺郁的。

就我们一定要把话题的主导全交在自己手上，不要给妹子，要带领她聊。引导他聊到一些你想聊的东西。他说玩笑开多了，别人就我真这么觉得了。然后他说我不禁欲也不信冷淡啊，那我这个时候就震中我的圈套了，我说那就好。

他说冷的时候真的冷，我说知道你喜欢的女人肯定会吓一跳的。嗯，他说他黏人的时候是小妖精，冷的时候是真冷。我我这个时候就说那热的时候呢，一晚上不睡的那种。这句话呢就有点带有一些哎模糊的那种性呃哎差碍色了啊。

一晚上不睡，大家都懂。他说哈哈什么鬼平台妹子开始跟我进入到这个节奏当中了。我说我以为你说的冷是性冷淡的冷，这个其实就是一种曲解。因为他当时说的冷可能是指这个呃。是指这个跟人人之间的这个关系的冷淡。

我这个时候我就把它曲解为啊，这个也是个技术点，曲解，我把它曲解为性冷淡的冷。他说啊是高冷的冷，你看。他说那也不妨碍我喜欢男人啊啊，我说我听过一句话，双性恋拥有全世界。他说由一男看到男人很恶心。

但是女人是真香软暖香香的。他说他不接受双性男，他被双性男骚扰过。我说呃你可以提醒提前放心了。我纯直男，他说除了防女的还是防男的，我说我这个时候不要就是你也不要聊什么双性恋话题，这个话题也不好。

所以我又带领了话题。我说看到你这张照片，我把话题继续拉回来，她不能给她走吧，就是你一定不能就像那个传的奖一样，你不要把话题给妹子带偏了，你继续回到这个性感的照片上面来啊，我说你知道我看到你的这张照片。

第一感觉是什么？他说什么？我说要是我的女人就好了，我直接按在墙上手吻，他说你她说昨天在置顶到在我闺蜜强烈要求下，看来她闺蜜也挺懂我的。我说所以你是她说所以你是吃我的盐的，她喜欢我这张照片啊。啊。

我说那他可以去做占卜师了，真能未卜先知。跟我是一样，提前放到我喜欢你这张照片。啊，然后他说我就意思我那张照片又奶又狼，我说除非是在海边，他说要不是有真人验证，我肯定觉得是AI片子。

因为我当时在软件上有真人验证嘛，所以大家一定要验证一下真人，不要被妹子当成杀猪盘啊，当成骗子。我说为什么难道我不像真人吗？他说现在婚恋型骗子很多了。我说那见面给你验证。这个时候。又一次看引导邀约。

我们之前说过，聊天最重要的是邀约。我说找个暖和的没人的地方啊，暖和的没人这个这种细节没人带点差暗事。他说那你会被冰死的。我说没事，因为当时是冬天嘛，因为这个时候1月份冬天很冷，我说没事。

我牵着你的手帮你捂热啊。帮你捂热，就是进行一个拉伸，而且是画面感的拉伸，牵着手捂热。他说夏天就会热死。然后这个时候他说这个其实没有没有针对我这个话进行回复的话，我就不想再回了。

因为我这时候以为他会再回一句话，针对我这个话，再回一句了，我就在等，结果等不到这句话，等了这么一句话，他说搞笑你不配拥有爱情嘛？月老在摸鱼吗？可以投诉举报嘛？我就知道是有点。窗口来了。

我说你的爱情不就在手机对面吗？月老会反手给你个举报，因为他已经把我给带过来了，带过来了。月老已经把你的爱情带过来了，就是我他说我想找同城的，因为我跟他是异地嘛。好，我们看第二张。Thank기 하죠。

几系钟或者装。这你先关了。我说又不远啊又不远，慌什么慌什么啊。这个。你就算找个同城，说不定谈一周也会分手的。嗯，他说你揍我吗？现在你说不远了，等后面你就换说辞了。我刚刚看完了，我说你看完什么。

本来南昌上海就不远啊，高铁都能到你上班的时候想见我，你晚上就能躺着我的胸肌睡。你看这种氛围画面氛围的描述，啊，你上班的时候。突然发信息给我说想见我，我直接就可以买一张高铁票。当然了，我嘴上那么一说的。

话饼男都不可能说真的那个就一定能做到，这只是随我说一说的。一定要怼甜嘛，就是上嘴唇动下嘴唇的事儿，好听的话，为什么不多说呢？我说你上班的时候想接我，那我晚上你就能躺着我的胸肌睡了。

然后他说我刚看完一个视频，说什么什么异地恋前后算了不见了啊，没了，不见了。异地困难多，还得面临选择。我说那就是这个时候我也就跟之前一样，我不想在这个无谓的异地恋话题上面聊太多，是因为这不是我聊天的目的。

我的目的是引导聊差，并把他约出来搞定，所以我就说那就先相处嘛，在在在不在一起，最后能不能在一起有结果就再说嘛。他这个时候你看还说蛮久没去过上海了。我说上海比较冷。啊，迪士尼最后一次去。

南昌也是这两天比较冷啊，比较暖和。天气像神经病一样，我说男方都一样是湿冷模法攻击。这个时他说卸个妆洗漱一下，我说O等他哦后面来了，我说护完肤了吗？他说有惊讶到你啊，就惊讶到他，我说怎么了？

发了个这个东西，我没看懂，我说怎么了？我没看懂，他说就第一个男生这么问的，一般都是说在干嘛？因为这个时候就会发现很多男人真的很弱，中国男人很多时候聊天只会说什么在干嘛在吗吃了吗？我说在干嘛太老土了。

然后女生说啊，比如可能问她在干嘛？女生说护肤了在护肤了，而我呢别出心裁，我说怎么说的，我说你护肤了没有你看我就不是跟你们一样说在干嘛呢？啊，在吗？我说哈哈哈然后这个时候我就用了这么一个表情包。

这也是一个第三方话题切露到自然聊差的。因为表情包往往很多时候带有都差暗示嘛，他说她也有啊发了一个，我说你是不是给闺蜜发的，他说很早之前的表情。了，我说那她会在你面前气你吗？特别是情人节跨年夜啥的。

这个时候我为什么要把话题引导到闺蜜上面？大家可能看到这个时候不太懂。其实我是是之前捕捉到一个信息，就是她的闺蜜是已婚，已经有老公了。而已婚的闺蜜一般都会干什么，都会在她的面前一般肯定会说什么啊。

跟老公的这个性生活和不和谐，对不对？所以我可以通过这个话题去引导到刘昌，我说她会在你面前气你嘛，特别是情人节跨年夜，那跨年夜情人节一般是怎么气肯定是告诉她啊，我跟我老公在一起干嘛呢？在一起做那事儿呢。

是吧？做那事儿的，她说。做。呃，他说他只会对我好，我说我说的是开玩笑的那种亲，他说24年啊，他你看她还在聊什么闺蜜情，24年24年的第一捧花，就是闺蜜送的开玩笑肯定会那我也会的呀。

某人老公今天不在家一个人睡，不像我生前躺在怀里的，我就嘴里亲的，其实她已经get到我这个点了，我就是来暗示她，她的闺蜜可能会在她面前秀跟老公很恩爱啊，在一起跨年夜两个人在那你侬我侬的对吧？鱼水之欢的。

她这里孤孤孤单单一个人都没有男人啊，我说完全理解，听说你看我在引导通过闺蜜这个第三方话题，我在引导聊他。我说听说闺蜜私底下都会聊瑟瑟的话题。哈哈女人这这这是女人不为人知的一面，他说那必须的。

你看一步步的进入到我舍下的我，我说会分享这个时候我就直接开始了。可以，我说直接分我说会分享那个最喜欢的什么。就是嘛嗯还有评价前男友啊，老公的那个好不好是吧？他说他就喜欢躺平，我比较喜欢尝什么通姿势。

确实这个跟我很合啊。我说我们太和了，解锁所有的，但包括冷门的，他说你是会聊天的。我说那你猜猜我喜欢的。我在猜猜你的老呃那个怪不好意思，老脸一红，我说靳中，我在这聊这个了。镜中我在这聊天了，我说哈哈哈。

你怎么猜的这么准啊，是后什么，而且是你你看就你聊他的一个核心是什么？一定是植入画面感。因为你只有你植入了画面感。你用文字，你用细腻的文字去植入在他脑海里植入这样的画面感，他才会有感觉。

有感觉了才会想见你。所以我说。哎，你趴在洗手间镜子，对着镜子可以清楚的看到动作。他说你好会，你还没有就夸我了，你好会。顺利的被我聊出感觉了。我说你就说喜不喜欢呀，他说喜欢我说你紧张的拼音都打错了是吧？

就是生把他的这个当下的状态给他说出来，他说没有啊，我说我又不是花心男人，同时跟很多男女生聊天，他说只是不想轻易说就改成拼音了，原来是这样，放心，你看我。呃，秒回就知道。很值得。

因为这个时候妹子还是有AD的，她不想说喜欢我，因为觉得太那个，她觉得就是有点轻浮了，有点草率了。他还说什么，然后我说我秒回，他说男人不能说秒，我说秒回又不是秒射，等你高潮了再射就是。

看看又引导到这个感觉。他说嗨嗨聊聊聊的有点深了，我说怎么这叫深入了解，只想跟我聊天浅尝辄止嘛，只想跟我聊天，浅尝辄止。他说完了芭becu了碰上对手了，棋逢对手降雨良才。

我说你最喜欢跟我用什么什么那个他说这我都没跟你过，我也不能未卜先知啊，我说也对，可我用什么样的那个都开心，那把我去掉，重新回答，能让我高什么的都是好就势，他说有时候侧路也能ge他不懂点。

我说那个你有点暴脸天赋了，大家感受一下我这个文字，我都看不到你美丽的脸和性感的那个了，他说你就带入场景一样了。我说是的，我想象力很丰富，也是水上心中。我说风向，风向不是主打理想吧？我说那是分人的。

可能我对你不一样。我在你面前暴露了感性的一面。他说那你也太会了吧。又是又一次说我很会啊，我说不过他说不过真的很吃这一套，顺利的靠聊天给妹子死死的干住。我说给他搞定。我说我是很真诚的。

你看我晚上都没出去玩，也没跟其他男女生那个就专心跟你聊天。他说说到打炮这个很多那个的，我说逛他说逛了一会儿就回酒店了，一会儿没完什么你有意思我回酒店了嘛，我说因为要和你聊天，所以没出去。

你看展现的这种感觉，就是我很专心啊，你们记住，不管你是短期关系还是长期关系，你跟妹子聊天的口吻基调，一定是专一靠谱的。你就算是约那啥，你也要给女生一种感觉，就是我是专一的，只跟你那个只跟你聊。

只跟你约只跟你那个不不会不会跟其他人的，一定要有专一的感觉。女人很喜女人非常在意这个啊。我之前第一节课也讲过，特别是这没越好看的女生越在意这个他说早该讲到我不该回。我说哈哈，那也太冷酷无情了。

他说他的意思就是说他不回我，我不回我信息的话，我就不会跟他一直在晚上在这聊天，就可以出去玩了嘛。就女生也挺体贴的说这句话。他说她看到好看的女生也会。心动啊，我说女生怎么可能给你配对呢？除非是同性们。

她说正常取消的都是来找对象的。她说她喜欢看美女。感觉比男人还。哎看又说聊的太深了，你看女就是你们会发现女人都有个共性，就是一旦到敏感的话题，他都会有点AD，所以她都会自我的在这合理话说聊的太深了。

我说是啊，但是以后越来越深啊，这个时候就第二天就要提出邀约了，因为不能再拖了，要一定要趁重的打铁了，我们都说了，要趁热打铁。然后他说啊睡醒了哈，还在休息，在17号呢，我说哈哈哈。11号。

你看这个时候是13号，11号是4天，那肯定不能再等4天啊，等4天黄花菜都凉了是吧？怎么能那么慢呢？我们这个是约没到家呀，所以我是就是直接快装狠的啊，短平快的。然后我说明天晚上想约你啊，他说不行。

晚上下班太晚了。我说几点啊，没有你的一天很难受，还要等后天大后天，然后这么夸张出去玩玩嘛。我说不想玩了，第一天都玩完了，只想见你。还都规划好了吗？我说很快，他说明晚10点下班太猛了。

我说那后天晚上这个时候他说我发现你专挑晚上啊，我说那不是你白天上班嘛，他说好像倒也是啊，然后13号我说晚上我说我现在出去觅食啊，他说了一个语音，他应该是说去哪吃，我说准备去这个地方吃。

他说啊就跟吃有关的话，题就没什么好说的，就是介绍哪里好吃的。他说快去吧，周末肯定得排队，我说反正也反正也没啥事儿，这个排队久，我就去别的家溜达溜达。他说倒也是。我就喜欢闲庭信步的感觉，悠哉悠哉挺好的。

那这种聊天。这种互动共这种共情。我说你是这种共情话题，大家也要学一下，你是不是也挺喜欢这种感觉的。他说有。很舒服的天气下，什么事情都不敢啊，和喜欢的人散步啊，这种感觉就像初中的校园恋爱一样，初恋一样。

这个时候他跟我的话题的这种感觉是那种懵懂的校园初恋。但你们看就算是这个校园美好的清纯的校园懵懂清纯的这个恋爱，我都能可以把他渲染成瑟瑟的聊叉，你们看我是怎么做到的。我说对呀，校园恋爱的感觉。

在操场上手牵手散步，然后在小树林里舌吻，你跪着给我TIA对吧？我提防着别被主任抓到，请家长，大家可以看一下我这种画面感那植入啊，这种感觉很浪漫又不失色色，对吧？他说哈哈哈那个时候可单纯了啊。

他这个时候没戴隐眼镜嘛。他说啊，没戴隐眼镜真的这眼瞎了，咱俩走路估计都看不到对方了。我说哈哈只准对我色，咱们亲密距离是能看清的。就。因为我的意思就是说你不戴眼镜，你近视，那隔着远肯定看不清。

只要你跟我带亲密距离，比如咱俩贴贴贴到一起，那不就能看清了吗？他说哈哈多少算亲密距离。我说这个时候我没回，我应该是在吃饭的。然后这个时候你看。你看大家都可以看到哈，所以我经常说啊这个聊天为什么很重要呢？

这个女生本来之前你看前面在说都说没时间啊，要说大后天说十7号再休息。大家可以记大家还记得上面说了说这个。呃，什么下班太晚了，什么啊这个明明天不行，然后17号17号休息才行。

但是为什么这个时候他可给我聊出来了呢？因为他知道他特别想见我，他被我的聊天所吸引，他被我的聊天给干住给搞定了，他迫不及待的想见我，他不想再等到1几号休息了。因为明天下班又太晚啊，后天下班又太晚。

17号还有三四天了，不想再等了，很期待见到我，所以就直接说了这么样的一句话。直接说了灯眠。直接说了。要不要偷偷面对小鸡？我说小坏蛋，你看我这种感觉，兄弟们就是我经常会用一个技术点叫角色扮侣。

你可以理解为叫反客为主。什么叫反客为主？就是把妹子的台词拿过来用，就变成了你的话术，变成了你的台词。比如说我们能不能不要这么快，女生是不是经常说我就可以我我经常这么说，我说我们这样做是不是太快了。

女生就会用粉唇锤，你说哎呀，你还说快对吧？就是。你看我这个小坏蛋这种打情骂俏的感觉，就像女人会说啊，你这男人真女人是不是会比如说你俩在房间里啊，女生会说你个死鬼真讨厌，快去把窗帘拉上，真坏，你你太坏了。

你怎么这么坏呀，就是你们能感受这种感觉，这个时候但是身份已经互换了。是我在这说，小坏蛋，所以这种氛围，这种感觉就会。把男女的这种角色互换了，变成了本来是男追女，但这个时候男生的角色被这个女生给代替了。

他在主动想见我，他在主动想撩我，他在主动想搞定我，我变成了女生的角色。我说小坏蛋，那老老汉老娘今天就给你一次机会，好吧，发了一个位置给他，所以他就来找我了，就成功印证了我们课程的主题叫什么约妹到家。好。

约妹到家第。三节课啊，病毒是侵入聊天的案例篇啊，我们就讲完了，我们下节课见。当当然了，如果说你想要获得我这个完整的聊天案例的话，扫描右上方添加我的私人微信好。

