# 老吴 宇晨《约妹到家》：6 建造密爱之巢【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，那好的兄弟们第六节课。建造溺爱之巢。那什么叫溺爱之巢呢？溺爱之巢其实就是。啊，就是。顾名思义私密空间啊，这个密就是私密的意思啊。一个私密的。啊，地方。干嘛用的呢？方便你的你的。女神。

进行一些爱做的事情的一个地方，你们属于你们的爱巢，你们的巢穴，那就是你们的私密空间。那这个这个地方呢它可以是酒店，也可以是。呃，你的家也可以是他的家，也可以是。啊车或者说。一些民宿啊等等。都可以。

然后在开始我们正式课程之前呢，如果你对我的课程更多课程感兴趣，想要了解的话，或者说想要咨询我的个人一对一私教的话，你可以添加这个我的一个微信WYLQIMGGA0666。

或者说直接扫描右上方的二维码来添加到我的微信。OK那怎么去建设属于我们自己的这个私密空间呢？首先第一步就是。我们从宏观到微观，第一个最宏观的就是城市啊城市。那。呃，在城市这块呢，我要给大家讲一下。

就中国的这个城市其实大同小异。因为它的构构造其实都差不多。基本都是就那一两种类型。所以我把这里的所有的城市基本都分为两种类型，一个叫。一个叫。帮助。单中心城市。三中心城市。一个叫多中心城市。那什么意思？

顾名思义嘛？那就单中心城市，也就是说它的市中心只有一个多中心城市，它的市中心可能有很多个。那么。其中，干中心城市它一定是啊要对于撩妹来讲，一定是。大于这个。我这个。

它单中心城市一定是比这个多中心城市好的。但是多中区多中心城市也有它的一个好处，就是多因为多中心城市，它的呃这个市中心比较分散，那导致它的人流量不会特别拥堵。相对于单中心城市来讲，它的交通更加便利。

它不会那么堵车。因为如果说是单中心城市的话，一到节假日一到周末大家都去市中心一个市中心，那个路上一定很堵。就如果说啊你跟女生在一起约会就会特别堵，不方便中转啊，通行距离啊就会特别久。

所以多中心城市的优点就第一个就是交通便利，交通便利一点。相对来说便利一点哈，然后就是一个呃成本房租成本低，包括房价。因为由于是。由于是这个多中心，所以。他的很多。偏远的地方。你。最近的市中心其实也很近。

但是它的相对来说它的这个房租显得很低。比起单中心城市，如果你想要获得同样的这个地段的同样房租的这样一个居住居住小区的话，你可能得去离市中心很远的距离了。就比如说很简单举个例子。如果你在多中心城市。

你最近的一个市中心是6公里，那可能你这个房子打个比方讲，是4000个月放到单中心城市。如果你想要同样地段的同样的一个居住品质的一个小区环境的一个其他条件都不变的。完全一样的这样的一个房子的话。

你可能需要6000啊，或者说更远的距离得离市中心可能10公里啊12公里，所以这就是它的一个好处。那那么单中心城市的好处是什么呢？那其实更多的时候是相对于说撩妹的。但中心城市的最大的好处就是。一个市中心。

所以这个市中心它的商圈，它的资源比较集聚。商业。资源。导致着。所有的基本。基本所有所有的那些优质的资源，包括女生。包括好看的女生，包括学校啊大学，包括商业商业圈、商圈商场。

你我们之前那个说到在哪去认识优质女的那节课讲了啊，比如高档的商场，比如说好玩的夜店啊、酒吧街呀等等，都是包括一些呃网红打卡店啊，这些都集中在这一个市中心，所以导致着如果你要是撩你要是撩妹的话就很便利。

你对于撩妹对于约会的话，她是非常的便利。因为所有的人都集中在这里。但是前提是什么？前提的是前提是这里就要涉及到第二个了。前提就是你的这个小区。你的这个小区的地段哈。一定要选择。

如果说是在单中心城市居住的话，一定要离市中心越近越好。因为你也知道这个市中心它可能。只有一个，那你如果在离得远的话，大家都去那边就不方便了。如果你在多中心城市离某个市中心远的话，那没关系。

因为离得近的话，还有一个市中心。好，那其中多中心城市呢呃现在来说，很多城市已经不是单中心城市。这种单中心城市几乎只有三线城市才有的这种单中心城市几乎只存在于三线城市啊。而大部分的城市都是多中心城市。

至少是个呃两个中心的。其中比如典型的。成都我说一些比较两个。我说一些。两中两个中心的城市的一个典型代表。啊，比如说成都。啊，比如说西安。啊，西安。啊，比如说这个。沈阳啊。

南京等等啊这些而多中心呢典型的就是重庆。啊，武汉、上海、北京这些深圳。这些大城市啊。这里还有个广州什么的。等等等等啊，很多时候。你这些两个中心的城市，它往往其实就是单中心城市演练来的。

它是本来是只有一个市中心，但是因为市中心的人口这个压力太大了，所以它在与很远的一个地方，单独画出了一个新区。比如说成都的天府新区，西安的高新曲江啊啊，对吧？沈阳的这个浑南新区啊，对吧？南京的河西啊。

对吧？广州的珠江新城啊，对吧？它会画出一个新的一个新城区新区来打造一个新的市中心啊，所以其实还是很方便的。我建议你们尽量选择这个两个中心城市。呃两个中心的这些城市，因为单中心城市基本只有三线城市才有了。

然后你们选择这些两个中心的城市的时候，你们只需要离其中一个中心比较近就好了。这是城市的一个格局和城市的地段。那么。接下来我要讲一下，就是城市对于这个。妹子有没有什么影响啊？其实很多时候大家都会有个误区。

就认为哪里地方美女多啊，就去哪里。我说哪个地方怎么样怎么样。我挺喜欢的，我喜欢那边的人文风情，其以这些都不重要。我们今天只讲撩妹的话，那其实对于撩妹来说，最重要的两个东西是什么？

第一个是经济是这个城市的经济。因为经济发达的话，那么。正煤它一定不会少，我们不能说正煤一定多，但正煤一定不会少。这个经济发达的城市，正煤一定不会少啊，然后就是什么呢？然后就是。学校的数量。为什么？

强调这个呢，因为很多时候我们撩的很多女生，她都是一些学生妹，以及或者说刚毕业的一些啊女生，或者说刚工作一两年的，你们应该能知道所所有的这个。哦，你。你在撩妹的这个对象啊，他基本都是年轻的妹子，对不对？

我们肯定都喜欢年轻好看的。十八九岁的、20岁的是永远的神。那你选择年轻的女生，那你动动脑子想一想，这个年轻女生啊，如果你是个十八九岁啊，正值青春年华的女生，那你应该是在干嘛？那肯定是在上学，对不对？

十八九岁20岁的小妹妹她不在上学的能在干嘛？所以说她这个时候一定是在上大学，而上大学的话，她一定会去到她的大学所在的城市。那这个时候城市的大学数量多不多就很重要了。因为学校越多。

就代表着代表着她的学生妹越多，是不是？以及代表着他毕业了业的这些毕业生很多，毕业生很多，她都会留在当地工作，她也是你的目标。所以。这个城市的学校数量特别重要，特别是啊当然这个学校呢啊可以是大专。

可以是呃本科，可以是这个高职什么的都行啊。尽量是高等院校，好吧，艺术院校这些师范类一院校这些出美女的地方，出女人就是嗯嗯异性资源比较多的地方。还有就是你除了我们刚刚讲的这个格局啊，这个格局分布。

经济学校数量，还有一个很重要的就是夜生活。野生化，因为我们撩妹之前也讲了，很多时候你是要约越晚越好。因为越晚出来，特别是越晚单独出来的。代表着你的成功率越大。但是如果这个城市她的夜生活非常淡的话。

那很多时候女生她晚上出来她就是接受不了。而晚上出来的成功率搞定的成功率，她本身就比白天出来要高得多。而且晚上其实很多时候都是撩妹的。黄金时间，因为白天哎都是各帮各的，而且光都那么亮。

你做什么都是感觉众目睽睽之下。有一句话说的好，非光天化日之下，对吧？光天化日之下。所以。最好是月黑烘高夜，对不对？杀人放火时，开玩笑的对吧？正是人有一句古诗讲的好叫月上柳梢头，人约黄昏后叫。人约黄昏后。

什么叫人约黄昏后啊？就是。越晚越好嘛，那古人都知道晚上的气氛氛围适合约会，适合去聊天撩妹啊，所以夜生活很丰富，很重要。而中国夜生活比较丰富的城市呢啊你可以去我据我了解哈，排名应该是这样的。

首先最好的应该是南方肯定是要基本大于北方的。南方像什么啊，长沙、重庆、成都、南宁、昆明、厦门啊、武汉。包括杭州、上海啊，这些夜生活都是比比较比较不错的，包括南昌啊这些城市。而呃包括贵阳啊。

而北方呢北方其实很多城市它的这个夜生活是非常不丰富的，以及江浙沪，很多城市它的夜生活非常不丰富。北方你可只需要记得几个就好了。北方有且只有西安、北京、沈阳啊，兰州这些青最多再加个青岛，夜生活稍微好一点。

像什么天津啊啊，什么郑州啊，什么济南什么啊，就是太原这些石家庄，它的夜生活是非常的差的，所以一定还是南方比较偏西南，偏西边偏南边，它的夜生活会非常丰富一点。因为那边的啊这个。

白昼时间相对于来说相当于东部东部来说要比较久一点，是吧？太阳落山呢相对来说要比较晚，所以他们的夜生活也比较丰富，而且南方天气也比较好。你说大冬天的，你本身这个撩妹，谁愿意出来呢？大家都愿意在家里待着。

所以这里边又涉及到一个东西叫天气，就是天气好的时候呢，人都想出来，天气差的时候，大家都想在家里窝着待着宅着。这个天气又涉及到什么东西呢？比如说啊什么样是好天气，那一定是晴天，对吧？晴空万里。

那一定是天气不温不燥，微风不道。天气很暖和，所以这个城市首先它不能特别冷。那很多北方的城市，比如东北都要跑排除掉了。然后它的这个城市它不能有不能有特别大的。就一年四季。

下雨天的和下雪天这种恶劣天气要尽量少啊，特别是沙尘暴，这些千万不能一年四季。对吧经常发车沙着暴，经常下雨，经常下雪，不能有恶劣天气。晴天的数木一定要晴天的这个每一年的树，一年晴天的天数一定要多。

所以呃很多城市你也可以排除掉了，因为它经常啊一年冬天首先冬天就基本把不了妹了，又冷又下大雪。然后平时春夏秋还经常刮风，还经常这个下大雨，那就不适合。OK还有就是像刚刚这个学校数量呢。

那大家都知道全国最多的学生最多的。就是武汉武汉它本身这个城市就跟一个大型的大学城一样。那其次呢可能就是北京比较多啊。广州啊，包括成都，包括南京、西安学生都比较多，学校都比较多。然后这是天气，除了天气啊。

作为一个城市的制约因素以外，还有一个东西很重要的就是。一个叫。风土。人情。我这里讲的风土人情指的是什么呢？我这里讲的风土人情指的是这个城市的人的这个。性格特点。那大家都知道，北方相对来说比较热情啊。

西部相对来说比较爱玩啊，比较开朗啊。比如所以你通过这个也能判断有些地方可能相对来说比较内敛，有的地方相对来说比较开放啊，这个还是很有影响的。嗯。这是城市的影响。那接下来就要说地段了。

地段我们都知道要离这个首先优先选择离。距离这个。优先选择距离。酒吧。最近的。因为为什么这么说呢？因为很多时候呃，你在晚上会经常遇到这种，就是比如凌晨两三点的时候，有个女生她在一个酒吧喝多了。

或者说喝酒约你一起去，或者说让你去接她。那这个时候如果你离这个酒吧很远的话，那就会很不方便。甚至说你都不太愿意去啊，我这个是心有体会的。所以一定要离这个酒吧越近越好。而这个酒吧一定要是这个城市比较好的。

比较受欢迎的，人气比较高的一个酒吧。最好是酒吧街。因为酒吧街往往是好几个酒吧在一起，它的人流量比较多一点，比较集中。然后是距离肯定是距离市中心越近越好了啊，距离市中心啊越近越好。然后是什么呢？

然后是距离。大学城越进越好，因为有大学城。的话它有几个好处。第一个是学生妹比较多，你可以有事没事过去搭个讪。而且呃学大学城它的这个你你是可以去进去参观的，你也可以进去吃饭，大学城里面的食堂。

它的饭菜是非常的物美价廉的。你平时吃饭比你点外卖什么的也健康啊，比你自己做也方便，反正顺便搭个讪，对吧？非常的方便，然后就是什么距离。最近一定要有个商圈。啊，什么呃对商场对近一定要有个商场。呃。

可以不用是这个城市最好的商场，但一定要是一个什么样的商场呢？这个商场需要五脏俱全，麻雀虽小，五脏俱全的意思。什么五脏俱全呢？就是比如说一定要有电影院，因为你可能要约一个妹子在你家附近看电影。

那如果没有电影院，那就很难受了。第二个就一定要有这个啊。咖啡厅对吧？至少要有星巴克，其实很多商场它都有电影院和咖啡厅，所以你不用担心这个只需要你只要你只需要看你这个房子，它附近有没有商场就行了啊。

这个应该都有的。啊，最好还要有什么超市啊，这些都不用说了，肯定有基本。啊，有什么台球厅啊，有什么大馆啊，这些都挺好的，都方便你去约会什么的。OK然后就是。啊，这是第一段。

第三个就是涉及到我们具体的这个从宏观到微观的小区。小区怎么选择？小区肯定这个就不用说了，优先选择，看什么呢？哎，我们直接说这个具体的房子的住怎么选呢？房子最重要的是什么？就是对于撩妹来说。

房子最重要的是，如果说你是自己居住的话啊，你自己买房，那肯定最重要的是什么呃，房子能不能升值对吧？能不能保值啊，是不是学区房啊，容积率怎么样，绿化率怎么样啊，这个房子的这个过户是什么样子的。

房龄是怎么样子，这些是重要的。但是如果你只是撩妹的话，那你房子就这些点就不重要了。房子最重要一定是这个装修最重要。装修啊，因为我们要在内你你需要打造一个你的私密空间，那你肯定需要环境好一点。

所以装修风格很重要，装修风格尽量选择这个欧式的欧式的，有欧式的那种沙发，欧式的各种窗帘什么的，或者说是简约的。啊，或者说是这个呃像一些大平层，那种地板，是那种大理石地板的啊。

这个你们可以自己去看一下小红书上看一下啊，以及只你只需要记得，千万不要是那种啊。白瓷砖的地板也不要是那种红呃木红木家具。虽然说红木家具我知道很昂贵，但是女生并不喜欢这种风格，就一定这个风格要年轻化。

要年轻。就是很潮流，最好最好你家的这个房间就会得跟这个你可以理解为你家的房间最好跟夜店一样啊。我们都知道五星级酒店有很多种风格，对吧？有的是欧式的，有的简约，有的比较偏商务啊，适合那种中老年人住的。

比如说丽斯卡尔顿酒店，很多比如说丽斯卡尔顿酒店，它虽然很贵，但是它并不适合撩妹。因为它的风格不是女人喜欢的风格，女人更喜欢这个。古典奢华的这个。华尔道夫对吧？更喜欢这个青春啊，潮流的。

像个夜店风的那种W酒店尼格罗，是不是？所以这个其实就是一个风格，你一定不要是选那种比较沉重的风格。这样女生进去，她本身人就已经心挺沉重了啊，挺忐忑的了，结果你家环境还比较沉重啊，千万不要这样。

然后这是装修风格，其次最重要的就是你的小区，你的小区够不够什么呢？够不够好，这个就没什么好说的。就小区一定要好。因为小区好的话，代表着你这个妹子就知道了啊，你能住这个小区，那你一定是还是有点实力的啊。

至少不是什么屌丝，不是什么low很low的人，然后这个小区好的话，你的身边的邻居啊，你居住在同一个小区呃，的这些人啊都比较友善文明，你也不会遇到那种没素质的人。其次，在你的小区里。

你也有机会能够邂逅到一些哎漂亮姑娘，他可能就是你的邻居，你想不想跟你的一个美女邻居擦出一些爱情的火花呢。如果你想的话，一定要住一个好的小区。那除了这些以外，房间的这个。啊，这个这个小区的电梯。

快不快也很重要。因为我经常会遇到这个小电梯很窄，里面挤了一堆人，你跟你跟一个漂亮姑娘挤在这里，大家都盯着你俩看，这种感觉特别难受。所以电梯一定要快不快，准确的讲，电梯不能挤，要多不能挤。

还有就是你家的房间给大，特别是卧室。卧室和客厅一定要干啊。其实客厅都不用太大，卧室一定要大，因为毕竟卧室是你的主战场啊，所以一定要大。一定要带。好。然后以及这个。至于什么附近有没有地铁啊。

这些都不重要了。因为很多时候你也不会跟妹子一起坐地铁的。然后呃有没有绿化，你也不用关心，因为你根本看不到啊这个。朝不朝坐北朝南啊什么的，这些方位冲水其实也不重要了啊。这是房子。第四个是什么？

第四个就是你的具体的环境布置，就是你怎么样去布置你的这个私密空间了。我通过几种维度去挨个给大家讲一下。通过什么几个维度呢？我们人的这个。五感嘛啊六感。第一个叫视觉。从视觉方面怎么打造呢？呃。

视觉就是说白了就是光电。光电就是你要有电视，你至少要有个液晶大电视。因为有电视的话，你才能一起，你才能有理由约妹子回来看电影啊，对吧？你说你约妹子回来看电影，结果你家里个电视都没有那。那就算了嘛，对吧？

太那个了，就算你没有电视，你至少得有个投屏嘛，不是电视投屏之类的。尽量有个电视，有电视，还能跟妹子一起打电视游戏。啊，然后就是灯光对吧？灯光很重要。灯光是呃你一定要特别是卧室，你可以在网上买一个那种。

就是很多网红在用的紫光灯。日光灯啊。或者说一些你直接搜索一些氛围灯。氛围灯它会呃在这种氛围灯下就会环境会特别的有感觉，就像夜店一样。然后妹子也很容易就是在这种氛围灯的照耀下，妹子会显得更正。

你会会你会显得更好看，你也会显得更帅。不光这个氛围灯不光会把妹子照好看，也会把你照好看。千万不要是千万千万千万切记，这里有个雷区，千万不要是那种白光灯白炽灯，这种灯会把你照的特别丑，会照的你脸上啊。

就特别的那些瑕疵都会照的一览无余。而且。而且会显得你面部肤色特别暗沉。啊，这是这是灯。然后除了灯以外啊，还有一个就是尽量要铺地毯。特别是卧室要铺地毯啊，铺地毯这样的话看着会比较奢华。那种感觉。呃。

然后你的。床上四件套床上。四件套要。一定要买，而且要买，尽量买好一点，买舒适一点，毕竟这是天天睡觉的妹子舒适，他才会躺着舒服，才不愿意起来，才会一直躺着。最最好有个抱枕，让妹子抱着玩，然后有这个。

你还得准备一些。情趣内衣情趣制服、情趣内衣啊。程据制服。就是。丝袜呀对吧？这些黑丝啊什么的。呃，制服什么的，你准备这些睡衣让妹子换着穿，你自己看着也爽啊，看着也开心。他们穿着也换有新衣服穿也舒服，对吧？

总不能穿的，就是妹子洗完澡他得有换洗的衣服呀。你得准备这个。睡衣给他，但是你又不能准备那种很土的，所以你要准备一些性感的睡衣给他，以及这个家里还得准备一些隐形眼镜液。连线员连。隐形眼镜盒的隐形眼镜液。

为什么呢？因为很多妹子她有美瞳的，她要摘美瞳的，没地方放。所以你要准备隐形眼镜和和隐形眼镜护理液。啊，护理隐形眼镜护理液以及可能的话你还得准备这个卸妆的。卸妆用品，因为你自己也得卸妆，女生也得卸妆。

卸妆用品要准备啊，还有给女生用的。一次性的。一次性牙刷。浴巾。洗脸巾呀。都需要准备。啊，除了这些以外，还有一个就是拖鞋嗯。给女生用的拖鞋。以及最好你家的这个环境啊，你最好是有落地窗。

因为落地窗会显得你家的环境特别的高大上，窗帘也很重要。窗帘你定要仔细的看，窗帘千万不能low，因为窗帘基本上你晚上窗帘一般都是拉上的，平时白天是看不到的，丑就丑了一点，但是晚上千万不能瞅。

因为妹子都是看着的，你跟他会在客厅呆着嘛。好，这个就是视觉方面。那。接下来就是听觉。听觉。听觉方面。嗯，主要就是要准备音响。因为女人对音乐很敏感嘛。你放着音乐的话也会。就会特别有氛围啊。特别容易上头。

特别是你在做内核的时候，如果说你有个音响的话不很好。音响的话，你有有条件的话，就肯定要选择那种很好的。但是如果你条件一般的话，你就是选择韩曼卡顿。因为我自己就在用的这个或者说boss音响。

或者说这个那个叫马。哎，那叫。嗯。马歇尔好像叫什么马歇尔音响啊，其实这个就可以了。哈曼卡顿和boss音响就可以了，基本可以覆盖了。你准备一个音响，然后可以放一些歌文连接蓝牙，甚至你条件不好的话。

你用一个小米音，小米的那种音响也可以的，很便宜，好像就几百块钱吧，买个二手的可能一两百块钱。啊，好，小米音响。嗯，这是这个。音乐方面，然后呃。接下来就是。这是听觉方面。接下来是。袖子。嗅觉的话。

你记住女生其实对气味也挺敏感的。首先你的卫生间。一定要干湿分离。要不然什么叫干湿分离？你们理解吧？就是你这个浴室得有东西隔开，跟那个马桶得隔开，要不然会味道会溅水会乱溅，然后还会很有气味。

所以你的卫生间的这个整洁和气味特别重要。卫生间一定要特别干净啊。卫生间要非常的干净，非常的整洁，没有任何的异味，千万不要有异味，会有什么尿的那种味道啊，这个千万不行。然后你在你的房间里要可以的话。

买一个香薰很便宜。淘宝上买个香薰啊，这样会改善你的房间卧室的味道，然后不要乱丢臭袜子。不要乱丢受袜子，乱丢衣服。然后这个。可以的话，喷一点香水。可以的话喷一点。喷一点这个自己的香味。

自己喜欢的香水或者妹子喜欢的香水。还有这个。空气清新剂定期。清理清洗一下这个定期，清新一下空气。啊。经济新津济。那其实有条件的话，你可以直接买个空气净化机，那个是更好的。这是嗅觉。那接下来就是味觉。

味觉其实就吃什么了？就你其实就是在家准备一些酒啊，各种便宜的。就是你网上双十一或者什么时候你统一买批发的，买这样便宜，买一些酒和零食啊和零食。一些小礼物批发一些小礼物，对吧？随时可以送给妹子啊。

一些小花的什么的。批发一些。李总。塑料的花啊可以送给妹子当一个小礼物啊，买些零食啊，很便宜的零食啊，买些百威啊，买些1664这些酒，方便你一边跟妹子看电影，一边喝酒。然后你准备了。零食酒的话，那你。

其实还要准备一些啊这个。一些必备的用品。比如说哎计生用品，大家都知道的。那就是呃除了这几个啊视觉听觉、嗅觉啊，味觉，那基本上都把所有的都可以涵盖在里面了。那接下来还有什么需要补充的呢？

给你们讲一个这个东西大家可能可能就不是特别能记得，就是你。一定要准备一个。一些。展示你的点。能展示你自己的东西。作为装饰品，就是很多时候你家里可以放一些画啊，最好是你自己画的画。

那可能肯定很多兄弟会说我哪会画画呀。那你很简单呀，那你就可以放一个呃你在网上买的话，然后你就说是你自己画的就行了，对吧？放一些画，或者说你有什么，比如你获过什么奖，你可以把奖杯啊，奖状啊。

放到这个呃放到卧室，放到客厅，放到一个比较呃。险目的地方。比较醒目的地方，让他直接一眼进来，他从那个呃进入到你家的房门一开啊，进入客厅立马就能看到啊，很显眼的地方。准备一些奖状啊啊。

包括一些你在如果说你是上学了，你在学校里获得了什么什么一等奖二等奖啊。什么标学习标兵当好学生啊，如果说是在工作里，你获得了什么优秀的员工这种啊这种奖励什么的都是可以参加什么比赛，获得了什么金牌。

获得了什么奖杯都可以放在这里，以及你啊和一些名人的合照，合影和一些牛逼的人的合影，也可以放在这里，对吧？这就是来展示你的，以及你参加的很多。嗯，活动啊参加了很多活动。呃，甚至一些旅行的照片。

比如说你去非洲喂狮子啊，你去哪里滑雪冲浪，蹦极，你拍的那些照片都可以放在这里。这些其实就是引起妹子的好奇。妹子呃进来看到这些东西之后，他就会产生一些啊对你更加想要了解你的欲望。他会问你哎。

这个是什么时候拍的呀啊，这个时候你就可以一本正经的，可以跟他讲一些故事啊，当时你怎么去哪个地方探险的，哪个地方旅行的啊，就。可能机缘巧合之下就拍了这张照片啊，怎么样经历了这样的一个过程，你收获了什么？

那么你们两人的关系就会通过这个越来越近了。其次就是你在刚带妹子进来的时候呢。刚跟妹子进入到房间私人空间之后。第一件事情是什么？第一件第一件事情是一定要让妹子舒适舒适是最重要的，怎么舒适呢？

除了我刚刚说的私密空间的这个准备见到。环节以外。你在操作的时候呢。这个是操作环节啊，操作的时候你要进来之后，你要让他自己进入到你的客厅房间里。说白了就就是跟他一进来之后，你第一件事情先换拖鞋嘛。

换完拖鞋。啊。其实有时候都不用换，换了拖鞋之后就参观，带着他参观。你可以让他自己参观。你先说啊，你宝宝你自己在这坐一会儿，我去帮你倒水啊，我帮你拿牛奶，我帮你切点水果。你去厨房忙活的时候。

让他自己在这参观。这个时候他就可以看到你精心准备的展示的东西和他可以闻到香喷喷的香薰味，可以看到你。布置好的这些环境，非常优雅的环境，然后还能听你放的淡淡的钢琴曲啊，这个感觉就很棒。

他整个人从一开始的忐忑不安，一开始的拘束到最后很放松啊，把这个已经当成了你的家。那这个时候我们的目的就达成了。我们就是要让妹妹让妹子放松下来。然后这个时候呢我们就可以跟妹子一边看电视啊，一边喝酒玩游戏。

然后1。1点的然后去带差不多搞喝到差不多的时候，或者说互动到差不多的时候，就直接一个公主抱，或者说牵着他的手啊就可以回到你的卧室，可以进入到你的正题了。那进入到正题的时候呢，啊这个时候可能还会遇到一些。

我就遇到一些常见的问题，比如说什么呢？比如说ASD啊，就这个女生啊进去之后跟你说啊，这个就死活不让碰啊。说哎这样不行，到最后一步了，临门一脚的时候呢，就很反抗。最后的反抗啊，这时候怎么办呢？

其实这个时候呢你可以。呃，先。第一种方式就是。冷冻一下。你可以就比如说你刚刚很激烈，你现在冷静一下，你即使冷冻他也是冷冻你自己冷冻你刚刚这种过激过热的行为。你比如说你可以玩会儿手机，可以看会儿电影。

可以跟他聊会儿天呀，然后再去感觉他已经很放松了，再去试一下啊，就退。退。两步退一步进两步。退一进2。就是你可以。还有一种方式叫退一进二，什么呢？就是说我们跟女生啊，比如说你在你在跟他。

比如说你你在进攻下三路的时候，你在呃进攻下面的时候呢，可能他抵抗了，那你就退一步，你回到上面，本来你比如说你你回到你挺胸的环节。然后你再过一会儿再去进攻下面。或者说你回到首稳的环节，你先退一步。

然后再去进攻再退再进攻再退再进攻，反复的。还有第三个就是什么呢？第三个就是。就是我们说的就是真诚的表个白。很多时候女生也喜欢你。但是他也想跟你干什么。但是他就是觉得这个差点什么，说白了就是差一点仪式感。

所以。你就是可以这个时候呢。这时候。表达一下你的喜欢很真诚的表个白。啊，这个。这是一个第三步。还有什么呢？还有一个就是第四个办法就是。利用。大脑。空洞。大脑真空。利用大脑真空。那什么叫利用大脑真空呢？

就是很多时候女生啊，她有时候我们之前说了，女生上头的时候，他会做出一些决定，就是她自己都出乎意料，那你其实也是一样的。你你在跟他互动的时候，可能你进攻的有点猛烈，很快，那他一下子身体有点适应不来。

接受不接受不来。那你这个时候呢你要慢慢来啊，你不要那么快，你得慢慢慢来，那这个时候你要利用大脑的真空，什么叫利用大，你可能比如说有个经典惯例，你可以这么说。你说啊。啊，宝宝这个。你觉得我可以带呃。

我能不能不带套啊？那你说这么一句话，他肯定会响啊，他的大脑第一时间真是会响。啊，不行不行，必须得带，他肯定说啊得带，这个时候他就进入到了你一个圈套。因为本来他是不让你碰的，你用了这么一句话。

你说我能不能不带，那他说啊，不不，你得带，那你正好说好好，那就带吧。你你就三下五除二带上套，然后就进去了。那所以这个其实就是一个。啊，一个小的一个tips，一个小的一个呃作弊方法吧。

就是利用大脑的真空啊，当然了，一定要温水煮精蛙，尽量的你还是得慢一点啊，不要那么借机戒躁，就是好事多磨嘛。那么我们要去尊重女生，要去让一个美好的故事，美好的感情开花结果的话。

就一定一定要不要特别的啊就是那么毛手毛脚的啊，做一个。像野兽一样的绅士，好吧，我们一步1一步一步一步一个脚印的记住慢就是快啊，记住这句话，慢就是快。好的，这是我们的这个第四节呃。第六节课建造溺爱之潮。

那么也就是私密空间的打造，那么就到此结束了。如果你想要。更声音。更深更进一步的了解我的话，可以添加我的这个扫描我这个二维码。我会在我的这个私人微信里给你答疑。OK。

