# 老吴 宇晨《约妹到家》：1 优质正妹选妃_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

ok兄弟们，那么终于给大家带来了万众瞩目的约妹到家全系列视频课程了。嗯，在正式开始今天的课程之前呢，请允许我讲一些题外话，也是我自己掏心窝子的话嗯。如果说你们之前看过我的这个其他的课程。

比如说偷金神聊啊，2。03。01。0。比如说艳遇网聊备忘录啊，就是讲一个如何去一个陌生城市，在极短暂的时间之内迅速艳遇艳遇到属于你自己的故事的这么样一个课程。如果你看过我往期的课程。

知道我啊知道我老吴的话，那你可能会喜欢我的讲课风格，也有可能觉得我讲的东西啊很有收获。那不管是什么理由，我都非常非常的感谢你能够听我的课。所以在这一次课程，我将会毫无保留的把我近一年所有的干货。

所有的最新的心得体会，撩妹的经验，无私的无条件的奉献给。看我这套课程的所有兄弟们，因为之前的课程毕竟已经有呃好几年了，有的是19年、20年，那马上已经。24年2月份了，对吧？这些课程经过迭代更新之后。

他其实已经跟当下的这个撩妹的市场，撩妹的情况已经不适应了。所以我们要做到什么？与时俱进，不断更新。那么我的这套课程。就在年中大关应运而生了。那废话不多说，我们正式开始今天的这道课程。呃，在开始呃。

这套课程之前，如果说呃。你想要。你想要这个。了解到老吴更深刻的了解我啊，你可以加我的这个微信，我这个微信。稍等一下，我的微信。啊，在这里嗯。你可以扫描右上角的这个二维码，添加到我的私人微信。

我会给你发送一份精美的聊天大礼包，会对你的撩妹之路。如虎添翼，好吧，OK第一节第一讲优质正威选妃。大家听到这种课程的名字，一定会在脑海里畅想着。我哇，是不是跟皇帝一样，后宫佳丽3000。

今天在考虑翻谁的牌子是吧？是祺贵人还是熹贵妃呢？啊，其实。呃，虽然说有些夸张，但是我们正实我们真实情况下的把那页。有的很多的男人。不知道你们信不信，反正我身边的一些优质男，或者说会撩妹的一些情圣啊。

把妹的爱好者们，他们其实就跟古代的皇帝一样，过着幸福的。快乐的生活，他们有自己的一个鱼塘啊，说好听点叫鱼塘，其实呢就是他们的后宫。他们每天都在他们的后宫当中愉快玩耍，想选哪一个陪他们，就能哪一个陪他们。

比如说明天有一部，他们想看的电影上映了，他就能找到一个陪他看电影的。比如说啊后天是圣诞节了，他想找一个人一起过圣诞，哎，立马就能找到一个穿着。圣诞小麋鹿套装的女生，身材特别火辣的女生陪她啊。

可能哎跨年想去哪个欢乐谷玩一下，那过坐过山车了，也有喜欢玩鬼屋，喜欢玩游乐园的女生陪她一起，这就叫后宫管理。那。我们先在。你看我们这个课程的名字叫优质正杯选妃，那说明什么？说明优质对吧？

肯定不是普通妹的选妃，那这不叫飞了，这叫丫鬟，这叫丫鬟，知道吧？我们是要选妃选正美的。所以第一件事。第一件事就是了解正杯和璞女的共性和个性，个性也就是区别。那。正妹和仆女他们都是女人，对不对？

只要是女人，她一定有女人的共同点。比如说哪些点呢？我们这里已经列好一些了。第一个。就是呃如果你们读过一本书叫女人来自火星，男人来自金星，不知道我这书名记得。这个对不对啊？我记得应该是这个里面。

讲了一个点，跟我是不谋而合，就是女生和男生他们思考问题的方式往往都是不一样的。男生更倾向于解决问题。女生更倾向于这个感情呃抚慰，感情安慰，情感类的，就像心理咨询师那种感觉一样。那为什么是这样的呢？

因为其实男女有别嘛。大脑的构造也是有区别的。女生更多的倾向于爬行脑和情绪脑。那么什么是爬行脑呢？爬行脑也可以理解为，比如说哦这是我的手，对吧？我现在把我的手放在面前哎。把它握在一起，用力的拽紧。

那我的手会感觉到疼痛，对不对？这个就是你的爬行脑在做出一个信信号指示。呃，所以你会发现。真正的会撩妹的男生，那些坏男孩们，他们都喜欢动手动脚，对吧？好男人修电脑，坏男人床上搞。

那么为什么老实人他们不敢动手动脚呢？我们无从得知。但是我只知道，如果你在用一个正确的方式对女生动手动脚的话，那确实可以刺激到他的爬行岗？因为女生是天生。天性喜欢被触碰。

当然了是被哎用一种比较恰当的方式去触碰。我们这个专业名词有一个叫劲挪，但大家很多时候都不理解什么叫真正的劲锣。你以为的劲摩就是像耍流氓性骚扰一样去。哎，我想摸他了，我就摸哎，我想牵他的手了。

我你牵我想亲他，哎，我就是把我的猪嘴对上去啊，不是这样的，兄弟们。不是这样的，真正的静摩是你根据女人的反应以及具体情况去微调你的一个静摩方式，什么时候该礼节性的牵手吻面力。

什么时候该稍微的轻易一点的拥抱啊，挽着挽着对吧？或者说搂着腰，什么时候该更大胆一点的舌吻，对吧？搜身摸舔对吧？那肯定是要看情况的那这不多说了。第二个叫情绪脑，情绪脑，大家可以看这个词就能懂，不像爬什脑。

很多人可能看词看不懂，他情绪脑，也就是说啊这个感情人有七情六欲嘛，开心。悲伤。生气。啊，思念对吧？期待憧憬这些种种的情绪它会影响一个人是吧？女生是更容易被情绪所影响的。你们会发现哈呃上学的时候。

如果说一个男生跟一个女生同时考试，男生考砸了，考砸了，女生也考砸了，他们俩是同桌。那一般来说男生的情况是什么呢？男生的情况可能是贪玩没有进行好好的复习，所以考砸了啊，这个是她自己的一个主观的逻辑原因。

而女生呢往往可能是因为当天跟她的男朋友分手了，或者说遇到了一个非常糟心的事情。她的闺蜜跟她哎闹班了等等。让她当天的状态特别差，所以考砸了啊，女生是很容易在情绪上头的时候做出一些出格的举动的。

我们经常听到互联网上有一句话叫什么？叫男人的购买力还不如狗啊，最顶端的购买力是女人贡献的那为什么会有。这种啊现象呢？为什么电商那些电商要死死的抓住女性消费力呢？因为女生就是很容易情绪上头。

做出一些冲动的选择，做出一些冲动的消费。而男人相对来说比较理性一点啊，就是理性了男人会深思熟虑，会想这个东西到底值不值会做任何决定之前三思而后行。女生往往不会喜欢你就会变得特别丧失理智。

所以嗯也有很多人会让女生对他做一些。特别过分的事情啊，为了他做一些过分的事情，比如堕胎，比如怎么样，甚至会割腕轻生等等。那我们不要去模仿这些啊，这些当然是大家都要笔智的行为。

但是我通过这个例子来告诉你们，就是用来佐证女人，其实是比较情绪化的那这就是不管她是仆女啊，不管她是好看的女生，优质女生，其实都有这个特点。那。我们在接下来说一句话叫性引不是选择。那么怎么样去具体？

去具体。揣夺这个这句话呢，其实啊我们可以把这句话分为两个词看，一个叫吸引，一个叫选择。吸引是什么？吸引我们老生常谈的就是一个人被吸引了，喜欢上你了，对不对？但其实这个解释也有点空洞啊？

因为如果这样解释的话，那选择怎么解释呢？是不是？所以我这样给大家解释，吸引其实代表着是一种生理性喜欢。什么叫生理性喜欢啊，就是一见钟情嘛。喜欢你的肉体。对吧每天想的就是跟你抱抱亲亲去跟你进行肢体触碰。

就像动物之间。对吧。哎，你看这个一对。呃，鸳鸯他们喜欢鸳鸯戏水，对吧？一对可能一对大熊猫，他们也会黏在一起，一对星星，他们会粘在一起。那人其实也是一样的，生理性喜欢就是不停的想跟你贴贴那。

这是基因决定的这是条件反射，他看到你他就忍不住的开心。哎，想到你他就嘴角莫名的上扬，这就叫生理性喜欢，这就是吸。那追求选择是什么呢？选择其实是一种权衡利弊之后的选择啊。就是其实是女生。

她在她的众多追求者里面啊，他可能这些追求者里面没有他生理性喜欢的人，也就是没有吸引他的人。但是她在权衡利弊之后，他在比对每个人条件之后，就像香精一样，他最后选了一个最靠谱的，选了一个综合来讲。

最好的一个就像考试成绩一样，找了一个综合分数最高的男人，这是为了利益在一起的。好，还有一个特点，女生还有一个特点是么？那我们我们再多一嘴，就是为什么要强调吸引，不是选择呢？

因为很多时候大家都弄错一个东西就是。嗯，可能你们之前看过的一些情感课程，一直都在渲染一句话，叫你们一定要吸引女人，一定要不要表白什么的，表白词。

其实我作为一个啊有过十年的情感经验的这么一个行业老人来讲啊，我其实并不赞成表白词这这个词。因为我身边很多天生好手，包括我自己也经常表白，也没有表白死，对吧？表白是发起胜利的号角。

他也不是吹响失败的号角嘛。所以说为什么不能表白呢？其实你们都陷入了一个误区，就是因为你们没有搞懂一个模式，你跟这个妹子她是吸引模式还是追求模式。如果你再发现这个女生她其实并不生理性喜欢你。

也就是说你的你这个人就没办法让她吸引。那这个时候难道你就放弃了吗？你执着于吸引你说我一定要吸引她，我不吸引我难道就不撩了吗？我不吸引，难道我就不想着去啊追求她了吗？她肯定不是吗？

那你不还是得追求你既然是追求的话，你就免不了表白，你就免不了那种啊，我们以往理解的那种对女人好的这个阶段这个步骤，他是迈不开的，所以你们不要把这个理解为跪舔，你不要理解为是一种舔狗的表现？

它其实是不一样的，它是正确的追求阶段。你看。大自然当中。就算是熊鸟去追求雌鸟，它不还要它不是还要住个窝吗，是不是一样的嘛？不是也要我记得以前看动物事件，这个熊鸟追求雌鸟。

它还要去用嘴去哎叼几只肥美的虫子过来哎，作为一个礼物。那男人追求女人也是一样的嘛。送花送礼物。这些其实自古以来几千年都有的这种习俗，你其实不要去把它理解为它是个错误的选呃，错误的决定，它其实是正确的。

好吗？关键关键是要看你要用好度用对人OK。还有一个就是一致性的重要性。什么是一致性的重要性呢？因为女人是特别在意一致性，她特别在意男人的一致性，什么意思呢？比如说你一开始给他的人设是一个嗯财富。

五车的是学富五车的一个人，你是个懂得特别多的人，你是一个特别有文化素养的人。结果你在他面前突然暴露了你随意吐痰，对吧？乱丢垃圾，或者说一些呃土脏话的这些负面形象，他就会整个人颠覆了你在他心目当中的形象。

他甚至会觉得你这个人很虚伪伪君子。如果你一来就说脏话吐痰什么的，他可能都也会喜欢上你。但是如果你一开始给他一副文明的素质的形象。那后面你改观了，他反而会更加觉得你这种很虚伪，对吧？

所以我们不能一致性锻炼，你一定要一直维持同一种人设，你是啊肌肉男，你就千万不要有一天变成细沟。你是留学生，就千万不要有一天说出方言，你是你就要有ABC腔。对吧如果说你是一个。

这个打造的是个靠谱的老实男人人设，经济适用男人设，你就千万不要有一天暴露你的花花肠子是吧？所以一致性重要性。其次就是女生，她虽然很在意男人的一致性，但是她自己也经常一致性锻炼，什么意思呢？就是。

你们有没有发现啊？可能有些新手他没有发现，但是我多年经验一直告诉我，女生是特别会反悔的。女生这里我再加一个词，女生特别容易反悔，什么意思？就是女生她可能今天想一出是一出，她此时此刻她觉得哎我应该去找你。

我应该跟你在一起，可能她过一天过一周她就后悔了，你们能不能知道这也是跟刚刚我之前讲的这个不谋而合的，就是女生特别容易情绪上头，特别容易被情绪影响。当她被情绪影响的时候。

她就会做出一些她会事后反悔的一些行为决定，是吧？所以女生很容易反悔啊，也很容易口嗨。其实口嗨也是反悔的一种，什么意思？就比如说她微信上跟你聊的火热，你们甚至都开始聊F了，聊FAO了，对吧？你们都懂。

但是啊甚至很互相发了自己的这个照片，私密的。照片，但是你会发现过了一天你去约他，你你想约他出来，他就不出来了，对吧？他就感觉跟你聊这个跟没聊一样。那很多人百思不得其解，为什么呢？其实就是因为他们反悔了。

当时情绪上头做出的这些呃行为，他后面就会觉得这样做不对，是吧？女生特别容易这样，我记得我有一个天生好手的朋友，他跟我讲了这么一个故事。就是他曾经谈了一个恋爱，一个女朋友，有有一天，她突然。

莫名其妙的不理他了，什么也不说，就把她给拉黑了，他怎么也想不透，为什么呢？一个女生前面还跟她如胶似漆呢，后面为什么会突然把她给杀了呢？啊，把她给拉黑了呢？他当时就跟我吐槽，我也不知道。

因为虽然我有多年的经验，可是当时我也是第一次遇到这种现象，我就安慰他，我说可能是她什么前男友跟她复合了吧。就所以说我这个朋友也当时很难受，结果过了一周，这个女生又把她拉回来了，你们说奇不奇怪。

你们猜这个女生跟他说了什么样，怎么去解释的，这个女生啊是这样跟这个男生解释，说本来我为什么要拉黑，你，是因为我发现你偷偷的用社交软件啊，我顿时觉得你这个人不靠谱，没有我想象当中的靠谱。

所以这就是一致性锻炼这个严重的后果。嗯，所以我就把你拉黑了，我想呃及时止损，我不想跟你在纠缠一起了。那我这朋友就问了，你为什么现在又要拉回我呢？你不是已经把我拉黑了吗？这女生小。哎呀。

但是我当时把这个毕竟跟你在一起也有一段时间了，我闺蜜就问我为什么分手，我就把这个事情跟她讲了。但她闺蜜跟我说呃，干闺蜜跟我说，呃呃，小张她人挺好的，对吧？对你不是很好吗？还在给在你家给你做饭什么的啊。

我这么一听，确实啊我觉得你还挺好的，所以我又把你拉开来，拉回来了。大家仔细听这个故事，你不会发现这女生就很。怎么了？怎么样的，用一个词形容女生就很反复无常嘛，女生就很小孩子嘛，小孩子家一样。

像过家家一样，反复无常，想一出是一出。哎，今天说拉黑你觉得看你不顺眼，觉得你不靠谱，就把你拉黑。过一段时间觉得你靠谱的，又把你拉回来了。所以女生特别容易反复无常。啊，再加一个手算不。五场。

女生也很容易口嗨，对吧？跟你聊的火热，结果过一天就立马变成高冷的。冰山美人了是吧？所以大家千万切记切记，尽量不要在微信上跟妹子聊太多。进你要记住游戏game的游戏，game这个妹子的游戏是要在现场玩的。

是要见面才能发挥出威力。你说你聊的再好，你不到最后还得约出来见面嘛，是不是？O。还有就是女生啊，不管什么样的女生都喜欢吃什么，享受过程。男人更加注重结果嘛，那女人更享受过程。

更喜欢那种唉慢慢慢慢的这种温水煮青蛙的感觉。哎，如果你们哎相信大家都看过那个小电影，大家都懂的小电影，你们会发现男生更喜欢看那种很粗暴的很直接的欧美片，而女生更喜欢看一些有剧情的这种剧情情节的电影。

是吧？更喜欢看前面的剧情。因为他们只有看了这个剧情过程，才会慢慢慢慢的有感觉啊，才会有反应。他们喜欢这种氛围啊，女生很在意，比如说去一个哎好的环境好一点的酒店啊。再喝一杯红酒，最好还是高脚杯落地窗啊。

落地窗外面有江景啊，有夜景，然后呢放着桌角，放着香薰，有淡淡的这个香味，然后洗一个热水澡，泡个热水澡，放着缓缓的这个。性感的音乐啊，那种催人的音乐，然后喷一点香水，然后慢慢慢慢再进入到正题啊。

女生喜欢这个氛围。所以我们要做一个会营造氛围的男人。你这种氛围到位了，女人的情感才会到位，情感到位了，他的身体才会到位，所以他们并不喜欢直接粗暴，而很多男生就喜欢啊上来就直接突暴。

我记得之前看过一个调查啊，尽管性方面的调查，就是说男生很男人百分之多少的男人。大部分的男人都不在意这个前戏，而女生特别在意。啊，其实这个也是他们的一个共性。那其实这个是说的性方面。

那平时生活当中也是一样，女生也很在女生也很在意氛围的。所以我们要经常跟妹子调情呢。很多妹很多男生他。不喜欢跟女人聊天，他觉得聊天很烦。那你们有没有想过女人为什么喜欢聊天？

因为聊天不就是一个营造氛围的过程嘛？两个人在这你言我一语，打情骂俏，慢慢慢慢的调情，对不对？啊，这个很重要啊，还有一什么特点？女生还有什么共同特点，就是既当又立。说白了就是。呃，想当那个标志又要立牌坊。

对吧？我明白。就是所以说啊你们也可以理解，就是因为这个是。用进化心理学的一个观点来。佐证就是啊女性啊女人在进化过程当中，他们特别在意这个社交评价。因为如果他们的社会。

就当时他们处在了这个呃部落联盟的这个社会环境，对她产生了一些负面评价。比如说这个人水星杨花，说这个女人喜欢乱搞乱玩，那么她就会丧失地位，丧失所有男人的这个追求。那他对她来说无疑是一种特别大的损伤。

因为如果没有男人的庇护，他们在古代在原始时代，他们就活不下去了。所以。这个他们很在意社交评价，然后这个也。潜藏在他们基因密码里面，一直延续到今天。所以我们在跟女生互动的时候，我们要理解他们这一点啊。

不要跟他们顶撞，就是你不要觉得啊他们好那个啥，居然又当又立哎，你理解就好。你要学会给他们台阶啊，你们理解他们的口是心非，心口入一，他们嘴上说的未必是真的，你们一定要一定要严重的严重的。严重的记了这一点。

非常严重的金。特别的记记得这一点就是。最重要的一点。就是。我刚刚说的就是女人说的话，你不要当真。嗯。我的。あ。不要大。千万不要当真女生说的话千万不要当，他们可能真的是有的是随口说说的啊，开玩笑的。

有的可能就是。说这个话可能他不是开玩笑，但是你也不要当真，因为他们可能后续就变了。因为想于出事一出嘛，随时都会在变的。可能接下来心情好了，他又觉得这样O的啊，本来觉得不行，后面又觉得行了，本来觉得行了。

后面又觉得不行了，是不是？所以不要在意他们说的话，不要跟他们冲撞顶撞，说什么就说什么嘛，你不用在意他说什么，你要看他看他怎么做，对吧？你要看他怎么做，你不要听他说什么。啊，他说喜欢什么样的人啊。

不要听看他最后他的前男友是什么样子。他说他喜欢专一的，喜欢他是可靠的。可他前男友是个坏小子，怎么解释？他说他喜欢这个会跳舞的，可他前男友是个音乐台子，唱歌很好听。他说她喜欢呃体育生。

结果她前男友是个肚子特别大的大风绵绵的中年男人啊，所以说。不要听他讲什么，要看他怎么做，因为他们往往都是口是心非了，心口是不一的。心里想的和他嘴嘴上说的真的是没有任何关系啊，千万不要相信这些。

OK然后就是第一印象非常重要。我这里特别强调了，就为什么要非常重要？第一印象啊就是我刚刚说的，女生很在意一个一致性，而且女生会迅速判断你的一个第一印象的人设什么意思？就比如说我举一个例子。

比如说我打个比方，我讲我我我其实是有。健身的对吧？我是很有肌肉的。但是如果我穿上衣服，或者说我留着一个哎这种微风碎盖的奶狗发型，然后可能我再化个妆什么的那女生对我的第一印象她永远不可能是肌肉男。

哪怕我真的是个肌肉男，我很有肌肉，他们只会觉得我是个小奶狗啊，这种类型。哎，只会觉得我是细狗，这就是第一印象。第一印象的人设。而且为什么说第一印象特别重要？

是因为一旦这个第一印象的人设在他们心里形成了啊，不管你是这个形象，还是你的朋友圈照片，只要他对你的第一印象形成了。比如说他对你第一印象，认为你是做男模的，认为你是理发师，认为你是主播。

那你就算是一个医生，就算是什么别的职业。那么你永远都改不了他，你在他心里的形象，他永远会觉得你就是男模，永远会觉得你就是一个小奶狗，而不是肌肉男，所以呃你一定要。打造一个特别的人设，最突出的人设。

最优质的人设让他因为女人很容易对你形成一个印象。当比如说你。朋友圈整个人看着特别像一个呃富二代有钱人，那他永远就会记记得你是个富二代有钱人，他不会再去记得哦，原来你还是个摄影师哦。

原来你是个留学生这些其他的方面的点嘛，他只会形成第一个人形印象，所以第一印象特别重要。因为第一印象就决定着你跟他互动当中，他永远对你有一个心理的预期是什么样子的。然后就是不要框架对抗啊，要哄着女生啊。

女生嘛，我说的都像小女孩一样，脾气飘忽不定，然后想一出事一出，反复无常。所以你不要跟他框架对抗，千万不要跟他据理力争。哪怕你有道理啊，经常有一句话特别搞笑啊，一一个段子。

就是说啊跟女生吵架怎么样都不会赢。为什么呢？因为你有道理。啊，你你炒赢了，那还是输了，你炒输了，他本来就输了。所以说你不要跟女人讲道理嘛，你要把他当一个小女孩一样哄着。

这个我们也没有必要去非要争论谁对谁错。呃，需要还有一个点就是共同点，就是需要熟悉感和仪式感的铺垫。那什么意思呢？就是呃其实跟刚刚讲的过程很像啊，就是女生很在意过程，女生不喜欢太快啊。

你会经常你们所有人都会经常听到女生讲这么样一句话呃，这样是不是太快了啊，我们这样是不是太进展太迅速了，要不要慢一点。所以这个也是女生惯用的一个台词，我们可以把他这句话抢过来用，我经常在跟女生互动的时候。

我会说呃我我们这都已经接吻了嘛，就会不会太快了，那女生一听立马不嗤笑了啊，就来粉圈打我说男你这怎么说这些话好特别啊，就是所以说女生其实他很在意一个过程熟悉感，他需要跟你熟了。

他才能做一些呃肢体肢体接触的事情，至少对吧？才能跟你做一些亲密的举动才能喊你啊，什么老公哥哥之类的，就是如果没有熟悉感，只是两个陌生人，你作一个男人可以。直接就怎么样，他不是直接这个呃对吧？

拖那啥直接就提枪上阵，那女人不行啊，女人她一定要熟悉的，而且女生还需要仪式感，对吧？就像追求我们经常说男追女什么隔层隔座山，对吧？大山巍峨的大山，而女追男是什么隔层沙，轻薄的沙。

也就是说什么男生是很好被追的嘛。那女生要追男生隔层沙，你根本就不用表白，你直接投歪phone帽的男男人巴不得的，是吧？但是男人追求女人，他就很像西天取经啊，九九八十一难，需要仪式感，需要买花。

需要送礼物，需要浪漫的表白，最好是放个无人机，对吧？在天上画个爱心，放些气球啊，什么放烟火啊。就是说哎女生。特别带仪式感啊。然后那。就是还有一个就是赌熟心态。最后一个，我为什么放到最后讲呢？

就是因为这个特别重要。呃，女生。他们是这样的，他们得失心很重，经常患得患失。当他拥有你的时候呢，他可能不一定懂得珍惜，但他失去你的时候，其实还是会心里像少一块东西的，而且他们会特别没有安全感。

这也是女人的一个共性，就是特别缺乏安觉了，特别没有安全感。所以他们得个失心很重，所以他们患得患失啊，他们就是像个赌徒一样啊，输了之后啊就一定要赢回来。

这是他们的一个就你们你们会发现女人经常会跟闺蜜当中可能表面上是特别关系特别好的，实际是实际上却暗流涌动，实际上却暗中争风吃醋，互相攀比啊，闺蜜谈了一个好的男朋友。

那我一定要谈个比她更好的实就他们会在这里互相对比的，所以他们特别的要面子。当你。他看见你跟其他女人在一起，或者说他觉得他要失去你的时候，他就会患得患失，他就会想要把你赢回来，这就是赌徒心态。

而且他在赢回你的这个过程当中，跟赌钱一样，他会越赌越输，最后满盘皆输，输的倾家荡产，最后什么也没有了啊，所以很多女生为什么会说啊，我不想再当恋爱脑了。哎呀，从此以后风心所爱了呢？

女人经常会说这个爱不值得，人间不值得，为什么会经常有发出这种感慨，就是因为他们在跟前任在一起的过程当中，有了赌徒心态，为了前任付出了很多失去了很多。

他们觉得事后哎分手之后到现在过了一年两年之后哎反思这个，他们就会觉得是自己太恋爱脑了，但但是他们根本不知道真正的核心是什么，真正的核心是女性天生就是很会患得患失，很容易在感情当中赌徒心态。

就是所谓的恋爱脑。会为了对方不惜一切代价，让怕失去所有，好吧。所以我们要真心真正喜欢我们女生啊，不要利用这个。啊，OK刚刚以上是我讲了大概的所基本所有的这个女人的这个共性啊，不管她是仆女还是正美。

接下来呢我们来讲为什么这个正眉，她之所以是正眉呢？她和仆女的区别。那大家追本溯源。所谓的正妹是什么？优质的妹子，对吧？有事业，家庭条件好，然后长得好看的女生。

那么你们有没有想过这个中国有一句古话叫没有懒女人啊，没有丑女人，只有懒女人，对吧？任何女生都是有机会能成为好看的女生的，就怕她不去努力，想着让自己变美是吧？而正妹她一定是什么？实际。十九这个十。

竞争的竞。对。磁径这个词大家可能不太懂啊，就是磁径。呃，简单来讲就是比颜值就是比谁更好看，更美。而雄尽相对应的雄尽就是比谁更加事业做的好，谁更能赚钱，谁做的呃，谁社会地位更好，对吧？

其实女人有很多也是搞雄镜的，就比如说我们董明珠大大对吧？女人女强人型的嘛，还有以前的这个武则天啊，当然了，武则天包括慈禧太后，他们一开始沿着走的雌敬路线，对吧？先入宫为妃的。

慢慢慢慢才变成皇后变成太后变成皇帝。那其实现在啊我们所谓的一些独立女性了，他们。标榜着雄净啊，独立自强女神，她其实一开始也是走的磁尽这条路。那所有的正 v基本上都是走的尽这条路啊，你可能会问我啊。

难道就没有这个走雄净好看的吗？那我告诉你，你就想想你上学的时候学习成绩好的，有多少好看的对吧？这个都是千里挑一的，所以我们只说大部分情况，不要说这种极端热力，大部分的好看的女生。

他们都是走的磁净路线都是所以他们有很多的特点。比如第一个就是每天都在研究变美啊，就是词镜的意思，研究变美。那么因为他们研究变美，所以他们一定会具备一些特点，比如说什么审美特别好，因为他们要研究变美。

所以审美很好呀，审美好的话就会干嘛呢？就会。导致他们特别细节控，所以他们就会特别在意。男人的细节。在译男人的细节。因为。呃，可能一些仆女啊，他不是特别在意男人的细节，他甚至觉得男人粗枝大叶一点啊。

不够细腻，也是正常的是吧？爷们嘛。但是正眉不会正眉特别希望特别希望对方是一个心思细腻的男人。OK然后就是因为正美是要变美的，所以代表着他会严格要求自己。严格要求自己。呃，很多人可能想问了啊。

他严格要求自己，他会不严究严格要求对方的答案一定是对的对，因为正媒严格要求自己。所以他希望自己的另一半也要严格要求自己，那他也希望另一半跟自己是互补的那你们想想跟他互补的是什么啊，是这个雄尽的。

然后要严格要求自己，严格要求自己，那一定代表着什么？代表着至少做出一些事业嘛。所以说他们就是幕墙的。很看重男人做出的事业。那这个时候可能有人有疑问说那不就是喜欢有钱，那么男喜欢富二代吗？错不是这样的。

很多正媒是不喜欢富二代的啊，你可能会说啊那就喜欢富一代也不对也不对，不是这样的。很多女生啊，很多证明他是有不同类型的。不同类型的都不一样，其实大部分的正媒都喜欢的是强强不代表富，对吧？

我们学过洋务运动都知道吧。洋务运动早期的这个口号是什么自强，后面的口号改成了球富。那其实强跟富是没有关联的。什么叫强。比如说你可以没钱，但是你的工作做的特别出色，这就叫强，对吧？

你可能只是一个每个月呃生活费只有2000的一个学生的，但是你在学校里你成绩优异，你甚至成为了学生为主席，成为了篮球队对着吉他社什么什么社电竞社的社长，社团主席，那。就是强是吧？哪怕你烧的一手好菜。

这也叫墙。所以强是多方面的强代表着你在自己擅长的领域做的出色。这就叫强，而不是这个。而不是所谓的这个有钱，有钱只是强的一种，并不是全部。那还有一个点就是。和普里不同的点就是。这没的自尊心很强。

因为他严格要求自己，所以他而且他们的环境当中就是从小就是别人顺从着他们，其实就代表着他们其实自尊心还是很强的。因为经常听着夸赞，所以他们。需要你经常尊重他们，而普里其实是比较自卑的。

我们经常会看到有些男人他很不尊重女生。那这些女生依然会离他不离不弃。就比如说有些黄毛嘛，你们去网吧什么地方会发现有些黄毛在那叼烟头，打游戏，打一打就打一晚上，然后旁边他们女朋友坐着也一声不吭。

就在旁边玩手机也不发脾气，那为什么呢？你们可能会觉得这女生很好，其实很多时候好女生的好啊。有点心酸，其实他解释起来就是他们其实是比较自卑的。他们因为自卑，所以他们很对觉得自己不够好。

觉得自己可能配不上男朋友，甚至会觉得自己的男朋友啊会离开自己，所以他们需要去妥协，需要去忍让，来换得男朋友不离开自己。而如果一个自信的女生，啊，老娘很美，老娘很自信，我才不管呢。你想分手是吧？

你想甩了我，我立马就找一个下一个男人比你更好的，对吧？所以。很多普女他是比较自卑的，而郑梅他的选择更多啊。所以他不会特别。换得呃就是特别在意这个一个男人，两个男人的，而你正卑他们的追求者竞争力特别大。

所以就代表着你一定要在这群人当中脱颖而出。呃，简单来讲，其实也不是脱颖而出，就是你千万不能有拉后腿的，你千万不能有拖后腿的，千万不能有偏科相，你不能有雷区，就是你比如说你特别穷，那就不行了。你可以不富。

但你不能特别穷，你可以不高，但你不能特别矮，你可以不不帅，但你不能特别丑，而仆女是能接受一些缺点的。你们会发现有些处女处呃，有些仆女他是可以接受一些男人特别笨啊，特别丑特别黑，甚至特别矮啊。

特别穷啥的样子都能接受。但是甚至会觉得这个你们会觉得这人好不挑食啊，是吧？这男的看着上去都有300斤了。但是很多正卑他其实就算是男人再有钱，你要是胖到一定程度对不起，你再有钱也不行啊。

可能这个时候有人会把马云拉出来。举个例子，那我告诉你，事实上很多的正妹还真不喜欢马云啊。马云如果说现在追求他们还真不一定答应了啊，还得看人。还有就是正威。因为他们我刚刚说的嘛，从小娇生惯养。

所以他们的性格。我不是说不好，他们的性格是飘忽不定的，喜怒无常。对，说不上来，可能上一分钟开心的，下一分钟就难受了。我们之前说过啊，女人有个共性，就是喜呃容易情绪不定。

那么正妹其实情绪性格方面的这个飘忽不定，更加范围更加大，程度更加深，他们更容易呃这个性格不定。我们这我这里用了一个词叫交矜交矜这个词的意思就是骄纵就是从小娇真惯养，骄纵长大的一种呃大小姐的感觉啊。

千金大小姐的感觉，你们理解就好。而且正妹其实相对普女来说更加看重人品和内在，很多人都会说啊，这个内在人品不重要是吧？真诚不重要啊，比如说真诚这个。其实很重要，对于正面来说很重要。

只不过说你其他方面要及格，不能说拖后腿嘛。我刚刚说的，因为他们是见过各色各样的妹呃，各色各样的男人，他们会发现二代太花心，大叔不靠谱，对吧？帅哥这个身边花枝招展的嗯，莺歌燕舞的。所以最后他们会发现。

其实人品内在还是很重要的，真诚对他真诚对他好啊，真诚对他好。是非常的重要的。这个可能要比什么东西都重要啊，包括一些专一靠谱啊，只喜欢他一个人，只对他一个人好，以及这个人有一些才华。那正媒也是能欣赏到的。

因为我经常发现哈普女有没有基本没有什么说特别喜欢一个人，有有一些嗯才华的。但是而很多正媒，比如说经常有正媒跟我说，他喜欢嘻哈的，会说唱的。哎，当然我这里就不举例子了，娱乐圈不是有现成的例子嘛？

那啥PG one对吧？嗯，大家都知道了嗯。呃李小璐那么优秀，白富美为什么会喜欢他呢？就是因为他有才华是吧？有才华，就会让这个人产生一种光芒万丈的感觉，又是有光圈的，有光环是吧？所以而普尼是不在意的啊。

真美很在意这个人的才华。然后其实还有一个。一个大家可能。就是很容易疏忽的一个点，就是。其实正杯的短期是更容易啊，可能这个时候大家会疑问，不是说那个高分妹很难把吗，高分妹很难搞定了。哎，错了。

高分妹很难搞定，是你很难搞定，不代表别人很难搞定。其实越好看的女生，他是越懂男人的。他知道男人其实就是那么简单的一个啊下半身思考的动物，其实男人就那么点事儿，哎，你只要满足他就好了。

他们因为接触过各各色各样的男人游走于各种男人之间，他们懂男人，他们不像仆女，对男人产生一些不切实际的幻想，认为男人是有不食人间烟火，是有不想的那事儿的，是有那种啊境欲系的。

你们你们会发现所谓的境欲系的帅哥，他们的受众群体，可那些小鲜肉受众群体很多都是仆女脑残粉啊，这些狂热的追追星族。那为什么很多正卑，他不是这样的，没有这么脑残，就是因为正媒接触男人多了，有经验。

他知道男人其实就是那点事儿，所以。你如果吸引了他，如果你这个证明喜欢你了，你要跟他产生一些鱼水之欢是很容易的。我的很多经历就是这样，大家可能不当时我很多的学员，他可能不理解说老师啊。

你怎么能这么快搞定这些妹子，平时我改成这些女生可高冷了啊，可感觉跟天仙一样，可只可远观，不可亵玩，不可近观。那我是这么跟他们讲的，我说其实好看女生，有时候比。丑女是更加简单的更加容易搞定。

因为他们更能接受短期关系。而且很多在很多普通女生那边，短期关系就跟什么洪水猛兽一样，他们觉得这太不可思议了，怎么能约那啥呢？怎么能一夜情呢，是吧？他们不理解的，而且他们也没有人会愿意跟他们那个啊。

他们就谈虎色变，而且他们往往都是谈了几年恋爱的那种超长期。嗯，OK接下来就是说到我们一个重中之重啊，就是我们去去哪里去认识这些正杯的。啊，我讲的这个正卑和普女的这些共点呃，共同点和不同点。那问题来了。

怎么去认识他们呢？其实他们主要出没的场所有以下这些。比如说高端商场，你所在城市里呃最繁华的商业区的最高档的商场，比如说成都的SKP太古里，西安的SKP对吧？北京的国贸SKP。呃，上海就很多了啊。

杭州的杭州大厦啊，万象城、南京的德基等等这些类似这些无锡的恒隆啊，武汉的这个。武张报对吧？长沙的FS类似这些高端商场卖奢侈品的。也就是说消费高的地方。

就是你可以去百度网上查一个你们城呃全国城市商场营业额排行排到前列的就是这枚出没最多的商场。啊，销售我记得排名第一的应该是北京的SKP吧啊，然后最好玩的夜店。什么意思？就是这个因为女呃。

我们刚刚说我刚刚说的就正美嘛，她是要走直径的那走磁径肯定要认识优质男嘛。那认识男生去哪认识。那其实夜店酒吧就他们还是会经常去的。而且这些地方除了有社交的这个功能。而且女正美美女，她也是很喜欢玩的嘛。

从小都喜欢出去玩，很享受那种聚光灯下众目，哎，万众瞩目的感觉，所以他们一定会喜欢去。夜店酒吧玩的，但是一定得是最好玩的，最花哨的最贵的。然后帅哥最多的啊，这个当当然了。每个城市这个最好玩的夜店。

它是在备案的，它是在不断的呃就跟我们的课程跟我讲的这个撩妹课程一样，它是与时俱进，不断迭代更新的。就比如说拿成都来讲嘛，我记得几年前最早的时候，成都最流行的是少林路的mususe，这可能是12年。

后面呢开了space可以说是呃炙手可热。再过一两年就呃出了一个特别牛逼的。厂牌叫playhousePH大家可能都知道，再到最近的这两三年呢。随着跳舞俱乐部小厅哎这种其他各种类型的hihop酒吧的产生呃。

像雨后春笋一样。所以呃像这个Pplay house也慢慢慢慢的没落了。现在可能也流行其他的一些什么呃那个空瓶子，哎，比如说这个T呃T61啊，类似这些酒吧。小心酒吧。所以呃你一定要。你如果不知道呃在哪去。

知道这些好玩的夜店酒吧，你也可以直接问我添加右上方这个二维码，你就可以添加到我的这个私人微信。有什么撩妹上面情感上面的不懂的疑难杂症都可以随时给我留言。我会呃认真给你讲解的。嗯，然后还有就是MCN机构。

这特别是这一两年。因为随着抖音啊特别火。大家都觉得在抖音上能赚到钱，分得一杯羹，所以很多好看的女生都会去到杭州去到上海这些大城市去呃签约MCN机构被包装成网红啊，妄想的这个。靠这个能挣挣钱是吧？

买房买车，还有就是高端医美机构。因为我说了，正媒都是严格要求自己的，而且也是研究变美的。所以他们一定会因为审美也是与时俱进的嘛，他们一定会慢慢慢慢的就会觉得自己这个对自己这些哪里哪里又觉得不满意了。

觉得这里需要动一下，那里需要改进一下的。所以呃医美机构也是一个不错的地方，以及这个模特模特公司啊顾名思义，那就不用说了。因为模特嘛出这么杯的概率大一点，当然不可能是所有模特都好看了。

包括影视公司传媒公司啊，影视公司就是演员签约演员的啊，比如说北京欢娱啊传媒有限公司啊，上海斯巴文化有限公司签约这个鞠婧祎的，就是你会发现这些影视公司他其实都是签约明星的那明星肯定是正杯了嘛，优质女了嘛。

优质优质妹子，还有就艺术类的师范类院校。你可以理解为就是呃。这刚刚我讲的这个模特公司影视公司啊，这些MCN机构的孵化堂。黄埔军校，因为很多艺术院校毕业的学生，他往往最后就会去当网红，当明星。

所以呃比如说中戏北院上戏这些学校啊，中传，所以这些院校里面他都是。啊，水灵灵的这些学生妹，而且是未来可能成为明星的，包括一些师范类院校。而师范类院校是因为女生的数量基数比较大。

所以出证么的相对来说这个比例也会高一点。以及一些高等学府最牛逼的学府。因为呃有一些优质女生，他们家里条件比较好，很重视教育。这些女生对自己要求也很高。他们认为呃去到高等学府。

让自己的这个tle更响亮了一点，这样就能认识更优质的男人，进入更优质的圈子了。所以他们对一定会想方设法去到一些高等学府，国内外的啊，大部分肯定是国外的嘛。因为国外的是相对来说比较好进的。

以及一些网红打卡呃打卡地啊，某书某懂。这个网红打卡地，你可以这个可以直接去呃小红书什么地方去搜，你就知道了。有些地方他可能是所有人都去那拍照的，很多网红也去那拍照，这些地方就可以经常邂逅到这样的正妹。

以及留学机构。因为我刚刚说了嘛，就条件好一点的女生，她想要改圈子，想要让自己提升自己，他其实都会去出国留学的。因为出国留学除了费用高一点，其他的都没有任何缺点，相对国国内呃上学的话更加简单一点。

而且还能够镀个经留个阳，让哎定位朋友圈的定位，英国，美国是不是看看着也高大上一点，对吧？还能拍在国外拍一些美美的照片，还能丰富自己的这个经历和阅历。当然了，不能是去一些哎一般的学校和一些一般的国家。

比如东南亚肯定不行了，甚至日韩都不行，最好最好是英美是吧？至少是澳大利亚、加拿大这些。哦，以及电商直播公司，那与这个传媒公司同理嘛，就是以就是因为电商带货，他很注意形象，所以经常会招一些漂亮的姑娘。

这边说一个体制内的优质岗位。什么叫体制内优质岗位？比如三甲医院的护士，三甲医院的医生。啊，比如说这个公联法啊，比如说一些发改委啊，什么实权岗这些好的岗位啊，比如说一些。

肥着流油的一些税务局啊啊什么工商局啊这些呃，当然了，不可能呃，比如公安局这些也是啊呃好的一些岗位，他其实是很容易遇到优质女生的。但是大家也要努力，前提是你能进去。最后说一个夜场。

夜场其实就是呃各种商务场，各种商务场。我这边说商务场。那商务场里面其实商务场大家可以理解为商务的意思是什么？商务你们可以理解就是风花雪月，一手交钱，一手交人，就是一些哎就你能懂，就是一些很。

把社会最阴暗面的一面展现出来的就是很现实。这里的女人男人都很现实，男人就是用钱换女人，女人就是用身体换钱。当然了，不可能是明面上的，他还是因为这样就违法了嘛，所以就成商务场。

比如很多的酒吧主要还是商K啊，商K大家都懂的，就男那样。培事性服务嘛。因为毕竟这些场所是赤裸裸的前色交易，所以说呃也是很大概率会出现好看的女生们。那我们如何如何去正确的认识优质女生呢？

首先我们要保持一个心态。什么样的心态？空杯心态，光脚不怕穿鞋。因为你。我们很多人肯定去啊，我们是没办法匹配到准备的。你们能不能理解？就是因为你的条件如果真的那么好的话，你可能也不会特别想着学习这个了。

是吧？所以你我相信在座的很多兄弟们，你们。条件是匹配不到好看的女生，特别好看的女生的那你就要保持一个空杯心态。就是你反正啊你去追求一个普女，追求一个普通女生，你可能那个普通女生她也看不上你，对吧？

那你不如去追求好看的呢，反正都是追求都是这个概率问题，你追求普通女神也不一定就成了，那你就保持一个空杯心态，光脚不怕穿鞋的，对不对？只要你努力，只要你不不放弃，那总有一天上帝会。

眷顾你的运气会站在你这一边的。记住这句话，那形象方面呢，我之前说了女生。呃，正杯他。不是特别要求你帅，但是你一定要及格，你不是追求途女，所以你不能特别丑，能不能特别脏。你最基本的你要注注意到。干净整洁。

你要干净整洁，干净整洁意味着什么？意味着你衣服上面不能有味道啊，不能有污渍，不能这里有个油斑，你脸上不能有坑坑洼洼的，有痘的，赶紧去医院啊，激光祛痘或者中药祛痘，把这个痘痘治好，皮肤差的。

就平时去医院看一看啊，该补水的补水，该怎么祛斑的祛斑啊，这就是干净整洁啊，不是说要你特别白的。当然当然了，可以的话，尽量抹一点素颜霜打个底，让自己显得肤色更加光泽，更加亮丽，更加白皙一点。

更加看着这个人脸上很光滑啊。皮肤很好，女生就会给你加分。其次就是有个性，有个性是什么意思？就是说你其实这个两个是连在一起，就是有你自己的一种穿搭的感觉有自己的风格，就是这个人看着小奶狗就是小奶狗的样子。

小狼狗就是小狼狗的样子。肌肉男就是肌肉男的肌肉男的样子。这个。嗯，那。型男嘻哈男就是型男嘻哈男的样子。所以你要有自己的风格，有自己的个性。然后你穿搭要好。因为正眉特别看重这个。

因为正梅是呃很在意这个更加在意这个社交评价的。如果他牵了一个特别土的女男人走在外面，因为他自己走在外面，摄影师会扛着长枪短炮呃，追着他拍照的，你们能理解一个正梅走路上是有很多人去搭讪，很多人去拍他的啊。

跟拍他的很多街头摄影师。如果这个时候你旁边他旁边站着一个很矬准确的讲就是很土的一个男人，你觉得他心里会怎么想，他脸上是不是感觉啊都红，恨不得找个地上都钻进去了，找个地洞，他就很觉得很丢面子的。

所以说你衣品一定好，你可以不胖啊，你可以不不好看，你可以不瘦，不不高，但是你一定要衣挺好。当然了，如果说你不知道怎么样去设计一个适合自己的型。像风格呃不知道怎么去调配。呃，适合自己的这个穿搭啊。

穿什么鞋，配什么裤子，你可以扫描右上角的右上角的这个二维码添加到我的私人微信。我来给你解答OK还有一个就是展示面。展示面其实就是呃你把形象搞好了之后，你就拍照，你记住一定要拍6张基本面什么意思？

因为你你在用一些，我接下来要讲你在用各种社交软件的时候，你还是需要有几张照片的这个照片呢在质不再量啊，一定要记得这个在。在市。不再亮。就是质重质量大于数量，质量特别重要。就是你可以不用特别多。

因为多了也用不上，但是少也不行。因为最起码啊你别人一看，你总不能只有两三张照片吧，所以最起码要有6张基本面。前提是保证质量。必须得合格。那怎么样去判断你这个照片合不合格呢？扫描右上角的这个二维码啊。

把你的照片发给我，我告诉你，你这个照片能打多少分啊，当然六分是合格嘛，我给你打个分，不合格就赶紧重新拍吧。具体怎么拍也可以联系我呃。那么接下来就是渠道，我刚刚讲的那些都是呃具体的搭讪地点或者说认识地点。

接下来我要说一些网上是怎么认识的。网上呢啊大家都是耳熟能详的社交软件了。这里我不再赘述一些大家都知道的一些社交软件，我更加强到的是一些付费社交软件，或者说一些呃普通社交软件里面的付费项目。

比如说呃探探积木啊啊牵手啊之类的这些付费项目。就是肯肯定很多人会在想，啊，老师，你怎么还建议我去充会员，开通什么会员付费呀？其实你错了，兄弟们，你们这个思维就不对了。

就是你们一定要记住一个思维叫什么思维。叫流量思维什么意思？就是。你现在你在搜集女生优质女生资源，你是就像你现在是做一个账号，你打造自己的1个IP账号，你要在引流的。

你不要关心这个啊这个你你想你只需要关心一个你的流量路口够不够大，你来的人多不多，来的人多了。就好OK这就是你的目标。然后每一个流量平均是多少块钱，对吧？你要计算这个，那你有没有想过一个点。

如果说这个软件你在没有特别好的展示面的这个情况下。你呃首先你照片也不是特别好，然后你又不开通会员，那是不是就会降低这个流流量的曝光，别人就刷不到你，别人刷不到你，你就匹配不上，匹配不上就没有后续的操作。

就谈不上操作的。然后别人可能啊他充了个会员，这里有我呃比如说我推荐的一个积木的黑钻会员，虽然有点贵，有条件可以试一试。这个会让你的每天的这个增加的个数啊，匹配的资源数目会是之前的几十位可能都有。

至少十几倍。那因为这些软件别人官方也是要挣钱的嘛。你如果充了钱，你是VIP，那你就是大爷，你是大爷，别人是想要让你继续付费了，以后还想续费会员的，所以就要干嘛就要哄着你怎么去哄着你。

他一定会想办法把优质的资源，优质的妹子的资源给推给你，甚至会极力的促进你们的匹配，哪怕你的照片一般，这个特别建议照片展示面一般的人去开通这样的会员，他一定会想办法让你匹配到妹子一定要让你尝一点甜头。

对不对？你要是尝不到甜头，你下次不就不开了吗？你不开这些会员了，那他赚什么钱呢？所以你要记住，你一定要有这种思维。我现在不是说在给这个积木官方给这个社交软件什么牵手官方送钱呢？我不是我是在花钱买流量。

买优质资源。因为优质正类资源本身是值钱呢？一个价值多少多少块钱，比如说一个六分妹，他价值10块。一个七分妹可能价值100，对吧？你得算你如果不充会员，你加了一些丑妹子，那有什么用呢？丑妹子一文不值啊。

你只会浪费时间，浪费精力。你还不如啊你不如多充点钱，你可能一个月就比如说100多200多，那平下来一天几块钱，那你可以认识一些优质妹子，他还值了，对不对？只要你能呃这个预算是你能承受范围之内的话。哦。

这个就是想办法让你跟一些屌丝仆男仆女给隔开了。一个好的方式。接下来是场景搭讪，我就不说了，上面已经讲的那些场景以及圈子，也是上面讲的，就是你要想办法融入到那些圈子里面，是怎么融入圈子？这个我在这里就。

呃，不是特别的，因为在这里如果再讲的话，就可能讲三天三夜都讲不完。如果说你想要去认认真真的了解怎么样去扩展你的社交圈的话，加我的这个二维码，加我的微信去了解。但是我要告诉你，就是圈子其实就是交朋友啊。

交朋友交各种各样圈子里朋友交这种会容易出现美女资源的这种圈子的朋友，比如说呃你的一个朋友是摄影师，比如说你的朋友是模特，比如说你的朋友是开MCN机构的。比如说你的朋友是主播，比如说你的朋友在艺术院校。

学钢琴，他就是学音乐的，学画画的。比如说你的朋友在一个师范院校里面啊，当男老师啊。接下来就是主流APP，比如说某抖音、某手啊，某某红书这些。那这些引流其实还是一个道理，就是其实就跟你做账号是一样的。

就是你一定要火这些软件它是非常的极端的。它是一个91定律。什么叫91定律，就是90%的呃90%的优质资源被1%的10%的人给。呃，占领了。甚至我这个觉得我说的都少了。

我觉得是99%的优质资源被1%的男人给。呃，就赞你了。可能很多人他会觉得我这说的还是有点夸张的。呃，我觉得。一点都不夸张，真的，因为我自己在用这些软件，我发现我很难火，我每一条作品基本上都石沉大海。

所以我在这些软件上，我去认识女生会特别的困难。我需要去挨个的私信，挨个的打招呼，非常的费劲，很多人都不理，对吧？也是撞一个运气。所以我衷心的建议你有条件的话，如果说能让你的视频，让你的作品火的话。

那一定会事半功倍，一定会让你的这个正么资人。就像水一样用来，所以一定要在这个视频上面花新粉，在照片上面花新粉，让你这个因为如果你的视频作品照片作品火了，你的资源这个路口就像水砸，一旦打开之后，我操。

来了那么多人。那你说里面认识正妹，那不一样也多嘛？来100个女人，他怎么可能没有正妹呢？是不是啊，一天加100个，怎么说也都得有个几个吧，我可能是说少了。啊，这里要强调一个点，就是切记直接加微信啊。

这个为什么要说说这句话呢？因为这也是正媒和仆女的一个区别。就是仆女很多时候他啊你原来要微信，他就直接给了。而正媒他不一定直接给他有时候可能不太愿意给你这个时候就需要你稍微聊几句啊。

间接性的不要那么直接啊，他可能最后会给你微信，觉得你还挺真诚的。我之前强调嘛，要真诚。好啊，接下来就讲一个模块，就是呃这些优质资源，你怎么资源管理啊，你怎么资源管理啊。

这个具体的我会在聊天当中再给大家阐述，这里就不多说了啊，以及如何聊天操作，如何去约会操作，都会在接下来课程给大家讲好，首先那今天我们这个第一节课就圆满结束了。我们第二节课见。好，再见。

