# 老李校长《男人内外魅力训练营》：41.美女对性看得很轻

🎼，あ。美女的阴暗面，美女对性看得很轻。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼美女对性看得清，是相对于对性看得重的反义词。很多老实的哥们在他追求美女的这个经历里，他的回忆里，他们会认为美女很多都性冷淡很高冷。

甚至他会认为美女不需要性，因为美女总是给他们摆出臭脸，美女总是连手都不让他摸一下，时间久了，他们就会觉得美女是不是性其这是活生生的因为自身价值在价内在价值方对美女集体调教成一种错误认知。相当重要。

这堂课将颠覆大家过往的一个固有认知。第一个美女比仆女更容易发生性关系，为什么这么说呢？首先美女她也是人是有性很多男人想试探的跟美女拉关拉手或者是语言上稍微调戏一下，马上就会遭到美女的无情的呵斥。

甚至手也会被打回来遇到这种情况遇到两三次就怂了，就觉得美女是单身，所以一定是性冷淡长期没性生。这前讲换思考想假如你是美女穿着黑高周围丑丑男占便宜想你发关系是不是要黑脸把连带拉黑删除的这是美女面对毫无性张力男自我保护。

在经验里你的人设。😊，🎼你的性张力足够，你不犯那些低级错误。你跟他发生关系，其实也是通过三四次见面就达成。这个内在原因什么呢？这内在原因就是你特别有性张力，特别有魅力。

你在美女眼里就相当于一个普男看见了一个黑丝的高个子美女，她主动的想跟你发生关系，你能拒绝吗？一个道理一模一样，就是美女看见一个有信张力男人男看到一个美女一模一样，他也是满脑子想法一句话美女也是人。

他也看下菜，之所以你会有这样印象，不过是因为你的性魅力，性张力不够。还有你总是跟美女交往时你会紧张害怕，总是讨好的跪舔，就算你是一个人设过关的人，但是你跪舔你讨好他，美女也不会很快给你发生性系。

因为你越是跪舔她越是粘他就在他眼里越没有魅力，根本就不想跟着种男人发生任何性关系。我在讲两个事帮大家理解一下，我有一个男网红友长得非常帅这个当地口碑特别差。他发个抖音人评论是打桩机。

拍住了一删评论他做到朋友聚会看见有一个女的长不错，他主动去他家。他上见的女人他当天见面，当天就那女的直接去他家甚至连微信聊聊着就要去他家，他是100多万粉丝网红后肌肉特别帅，约做法。😊，🎼拒绝。

但是私下里他跟我说，其实很多人会同意，因为他实在是太有那种性魅力。他这个人就是懒得花时间，懒得吃饭，懒得聊天直接约。所以呢在这种男博帅哥眼里，美女真的是很随便，没有大家想的那么的矜持。

再给大家讲第二个就是很多美女，尤其是那些做夜场的美女，以及那些做直播骗他哥刷礼物的美女。很多个美女，他们都有炮友，他们会把男人分的很开长帅男人就是作为炮友，然后你给他花钱的。

就是养活他们他会牢牢的把这些给他花钱的男的拖住推迟与他们发生关系的时间，大家作为男人大家都懂的，你越是对一个女人上头，你越会给他花钱，他过程中跟你一些小甜头，比如说跟你拉手了，你高兴给他买个包再搂个腰。

他再跟你要个什么转账，最后你会提出来咱们是不是在一起。他说在起能给我买个保时捷吗？然后把你逼在那里，你有时咬牙算了。你想想之前你花了四五十万只亲了嘴。如果你不继续花钱，他又不会让你继续放下深路。

不让你碰他最逼你下不来台，你之前投入的成本成本那么多，你硬子投皮给他花钱，所呢对于给他花钱男人，他推迟与他发生关系，并过程中不断的推拉不断的给男人的好处，是符合他利益的。他这么做。

能让这帮做夜场的以及做网络直播的女的利益最大。😊，🎼最大话。说这大家一定要把美女当成一个普通人，普通人恶毒，他们也恶毒的，普通人有性，他们也幸，只是老天爷给他们一副好的身材，好的脸蛋，好的皮肤。

让他们成为普通人里面的颜值高的人。但是他们的需求跟普通人一模一样。大家不要把性这想的特别有罪恶感。因为我们的文化里，我们的教育会把性描绘的非常的邪恶和猥琐，加上很多丝男在网上确实很猥琐邪恶。

这样的时间久了在我们脑海里会有潜意识，我们也觉得性氏猥琐邪恶事情。这的罪恶潜意识，很多特别老实们在女推进的过程中就会心虚，就会胆怯迷心虚拟胆怯被美女发现之后，你感觉没戏。真相就是这样。

我大家真的把时间和精力花在提升自己颜值，能以美美能拯能健健，把自己的荷尔蒙己信章弄起来。因为我听过不止一个女的会说他们真要有需求的，他们去找个帅哥，但是他们结婚的时，他们会找一个老实。

且他们会故意的和自己要结婚的这个对象推迟发生关系，可能要推迟到一年时。所以很多女她就这么双自己有信誉，他们会找一个特别有荷尔蒙的男人解决他的性需求。但是给他花钱。😊，🎼给他买房买车的这种男人。

他会迟迟的顾与对方发生性关系。为什么我是让特教美女阴面子？他们就是这么干的阴套阳套没办法。第二个，美女对性看的很轻。我从另外一个角度讲，就是当你跟美女发生性关系之后，假如你跟美女提出分手。

你会发现美女跟你分手的会非常利索，不会拖衣带水。她不像处女，你跟他发生性关系之后，你再跟他分开，他会一哭按到三上吊。因为女她自身的魅力特别少，他会把性看的非常重，他会把性看成他的唯一的资源。

当你跟他分手时候，他肯定要会跟你一哭按到三上吊。而美女这方面他对性看的很轻。主要原因是我之前讲的美女被胎多，美女有颜值，有身材这种做筹嘛。他知道有颜值有身材，对别人不断信亲自于新的男人。

所以呢他根本就不会用发生性关系来道德绑架一个男人，你交往很多美女之后，你会发现跟美女真的是好聚好散再起很容易分开也很容易。不像有些女，你跟她分开之后。

男神纹身举报你或者告这些小作文去黑你美女绝对会干美女还怕干这种事，影他的名神，他不好找下家她不好跟下备胎说说到这我大家说，有些哥们能够搞定一些处女，但是我告诉你搞定再走普友的经验。

你会发现是没办法用到美女身上的。因为搞定。😊，🎼美女和搞定处女完全是两套不同的操作系统，差距就相当于电车和汽油车之间的差别。在这里我奉劝大家不要在厨女身上浪费时间花精力，抽出点时间把自己的颜值搞上去。

把自己的心态搞上去，建立一种强者的思维，不要去跪舔，不要去讨好。当你自己都能总结出美女其实对性，看得很轻的时候，那一天就是你真正出师了。你的情感以后再不会出现大问题。😡。

