# 老李校长《男人内外魅力训练营》：26.解码24岁-26岁高颜值女生

🎼，あ。减满24岁到26岁高颜值女生。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与林类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与义，唯如此，方修得人生大圆满。🎼所有人过完24岁本命年生日的时候，心里都会有种感受，就是下次再过本命年就到36了。男女对过完本命年心理压力，我想应该不一样。尤其是在我们中国的文化里。

30岁是一道非常明显的显。如果一个男人到30岁还没做上一定的职位，财富没有到一定的程度，仿佛你之前的所有努力都失败，在浪费时间，也证明你是一个没有能力的人，是个愚蠢的人。

这是我们文化里特有的对30岁的期待和对30岁人的一种歧视，同样对中国的女人来说，无论是美女还30就像一个紧箍咒，谁面对这30岁的数字都高兴不起来。当一个美女过完24岁本命年生日。

尤其是在过完25岁生日时候，这个美女的压力就来了。尤其是她周围的小姐妹，这时候有人开始结婚，并且有人还找到很有钱的老公，这个时候她的醋意大发，这时候她的不甘心，的比较都从内心迸发而出。

他会想这个贱人这个绿茶婊没我好看没我，没我好，凭什么找的老公，家里这么有钱，你看她老公长像猪一样，我比她长得好看，我比她聪明，我比她工作好。我一个人找一个比她老公更有颜值更高的男人。

🎼他们24到25岁美女的这些想法。这时候呢，他们有所不知的是，他的鱼塘里的优质男人开始减少，明显不如他们在22到24岁之间遇到那些真正优质的男人渐渐的都再联系他们。

他们不断加了新的鱼塘里的男人有这么几个特征，眼龄开偏大，颜值开始进一步下降，甚是有离异的大龄的男人开始找，这他们始料未及的。很多美女都觉得25到5岁这两年时间就像手电筒的光线一样，一开一闭就过去。

但是他们甜路太多了，很多美女的2526颜值打扮更加性感，更加接近于轻熟。他们那个着装，他们穿着打扮黑丝啊波浪。他们那个化妆呀就慢慢趋向于性感，这也是因为他们经历过了高富帅谈了两年没结果。

期间呢也跟年前没钱帅哥谈了那么几个月没结果之后，他们更加无实。他们希望这样的妆造能够更精准的吸引到目标用户。我告诉些老实人哥们一些不好的消息。就这里面有些女的，他们之前已经经历过被包养。

还有些人已经是小三，甚至有些呢因为经历环应不好，开始在夜场做兼职。但是他们你们都看不出来，他们的人设，他们说话更加一史不漏。他们有两个微信一个微信是打到正常清纯大美女人设。🎼还有微信就是加那些大哥。

甚至夜场客户的，尤其是在一些工资比较低的城市。比如说像重庆、成都、西安，甚至有些一线城市，你明显感觉到他们用的，比如包项链很贵都是真的。他们租的房子也很贵，像成都重庆这种城市。

他们一般都租8000万在上海北京能够租到1500以上搞不他们一天干么。如果他们工作往往都是文员呀，反正变个光冕堂方理由，但是你要是有心去调查也发现他们消费水平是远远大于他们工资收入的。

这他们会自己一个百富美人设说家里很有钱，哪那么多白富美像野鸡一样在大城市天你也别信他们什么炒的比特币炒股赚钱，他们没有那头脑专业的交易员在里边很多都九死一生，何况他们这些人的脑。大家听我的课多了。

大家要树立意识，这会穿插在我的整套课程，就是美女没有大家想那么简单，美女虽然能给大家提供好感觉。但是跟美女谈恋爱，一定要有非常坚强的心理，一定要多几个心眼，因为他们都会装，他们心里特别复杂。

就是你尽量的把他们想的坏一些，对你没坏处，这个就是现在这个社会就世道，或者说资本把他们造成这样大家可以看一些。🎼街头采访美女的一些视频，那他们一个生活费都是3万4万。像我们这种有经验的海子都知道。

背后肯定有大哥，肯定有不是什么现在有新的职业新的岗位，他们干的比我们这男的好，就是背后男人给他们花钱，而且他们的微信里养的特别信朋友圈露黑身信贼贼发些朋友圈钩有学那些方法套帮男穷装可怜要房租要生活费。

甚至先给男人甜头骗。像是在那男人不知道情况下，实际上也是他加了那么多鱼塘里的鱼，为每次惑心甘情愿这对256美果你条件颜值过关方式互为备胎互相养鱼。

不要信他们说觉他们个轻易要他们说的一切以你的感直觉们不经拿你跟以前什么高富帅男朋友比出骂他们立马是个颜值。😊，🎼比较普通有点钱的男人，你面对这个25到26岁的美女，你们要格外格外小心注意。

不要他们配点甜脱，你们就伤头。不要因为自己单身很久，突然有这样一个美女，因为经常能被在别想多聊几句，给你送点小礼物，不值钱的皮带，不值钱的领带不值钱相水，对方喜欢这种礼物你只管收不要回礼，不要回答。

你只关心他们的实际行动，愿不愿跟意发生肢接接触。如果不愿意一切都是扯淡。如果大家还是搞不清楚现在正在交往的25到26岁的想什么可以买我们一对一的，我们来帮你鉴别。这候你遇到美女是心机最重。

一不留神就可以把你从倾家荡产，或者一不留神让你花个几十万手都弄不着，或者是花个上百万就睡他两三下非常的不值。当了25到26岁的他们也面临着急着上岸，想给自己找一个特别特别有钱的男人把嫁出去。

这个年龄段的美女们想结婚想定下来。这他们会出现一个变化，对男人的颜值要求会进不像低，但是还是要达到下去口，就是你不能胖不能突长相般。但是他们对男人的财务状况，挣钱能力要求还相当高。

因为美女的朋友都是美女。他们身边但凡有美女姐姐或者美女妹妹嫁的男人好，他们就认为那个贱人嫁的好。🎼一定嫁的不比他们差，所以他们这个自视甚高的心理会让他们继续担，继续上下去。

这个就是25到26岁美女的一些非常显著的特点，从性到心理到精历，到对男人的态度。