# 老李校长《男人内外魅力训练营》：79.离异男人的情感

🎼，🎼Oh。离异男人情感。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与累类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼离异男人啊分为离异没孩子和离异有孩子，以及具体分离异最后你的年龄在什么年龄段，以的财富状况，以及你的研究状况。因为这些变量特别多，我就化繁为简。

只说两个最重要维度，就是离异无孩和离异有孩这两个大类。首先离异无孩子肯定比离异有孩子有很多的优势，但是呢劣势也很明显，就是中国的主流观念。离婚男人不靠谱离婚男人都很差劲。很多人觉得离婚男人都是没人要的。

离婚男人是性格不好的离婚男人经商离离婚男人习惯性出轨，他们根本就不懂离婚的真正原因其实是因为当初选了自己不喜欢的人，所以才导致婚后的一系列矛盾，最终实在不想和一个自己不喜欢女人过，所以呢不如离掉。

但是离婚之后很多的男人都会抑郁症，是因为他发现他以一个离婚男身份重新回到情感市场，发现被人歧视中国的很多的未婚女的婚女的非常排斥这种离异身份离异状态男。

所以呢离过婚的男人发现他只能去匹配那些离异过的女人。但离异女的普遍都是年龄比较大，尤些有孩子，而且。😊，🎼离过婚的女人呢，身上反正有一种说不出来那种感觉，一种负能量，一种能老气的感觉。

这种感觉呢让男人觉得很下头。然后呢才发现他可选择范围实在太少太少，于是很多人就抑郁症了，早知道如此还不如不离呢。虽然跟前妻没感情，但是毕竟也是从年轻时候一起走过来的。至少信任还是。

如今以离异身份走的婚姻市场上，和那些已经离过婚的女人，实在是很难的建立之前的那种感觉，就是离异无憾的男人的一个劣势。如果你的期望值是想找个年轻投婚的女孩，那就算你的物质财富可以。

但是还是有相当大的概率会被一票否决，或者你会遇到不靠谱的捞。那么离异无憾的男人应该怎么做？首先要非常重视提升自己的内外在吸吸引力。大家把我提升外在性吸引力和提升内在吸引力的可好好听听，你一定要听话照做。

另外你在你的恋爱过程中，你的求过程中，肯定不能按照以前的方式走，你得不按常理出牌。但具体怎么办场出牌。我只能简单说说，就第一要保持足过多神秘感，不能一生来什么话的说那具体怎么做？这门有很多的这种操作。

我建议大家购买我的。😊，🎼对一的情感配跑。因为我要根据每人情况量身定制，但这个钱你花的是绝对值得的。因为如果按照你过去思路，你只能匹配特别特别差，因为很反感的。但是如果你不想这么孤独终老的话。

那么一定要找一个你自己喜欢的，否则真的就孤独终老。这是离无孩子男人的。🎼的策略我总结一下，提升自己内外的信心引力，以及保持足够多的神秘感。如果你是离异有孩子，那你面对情况是更加恶劣，基本上地域极难度。

因为中国女人对有孩子的离异男是一票否决。无论你的孩子跟你还是跟着你的前妻都是一票否决。那他们为什么会一票否决呢？他们会这么想，第一，你挣的钱，你肯定会给你的孩子。第你会因为看孩子经常要跟前妻去接触。

这让他们非常的不舒服，这是离异有孩子的男人一个死穴就是这是无法改变的。因为你根本做不到和你以前一刀两断，这大部分男做不到的，而且孩也没法隐藏没法隐瞒离孩子的男人，其实如果他足过年轻的话。

结婚证明之后会有一个离异这样一个记录，离异有孩子孩子要伴罪你，这是很头疼那么离异有孩子的男人啊，如果你还想找你前妻，你付出的要更多有男人一样。

首先是要提升自己的心心引力内外在这是个门槛你不过这个那基本上你只能找一个离异人凑活过日子完你更不能按常理出发。你们去听我提升内在心心引力的最后一劫就是像道上混的男人那个案例。🎼男的离婚了两次。

有一个女儿，照样现的很多女的会非常喜欢的。那个哥们儿他是也有很多一种套路和策略的。这本意也是咱们这个克里不方便说的。所以我还是推荐大家买国的一对一配套，解决你的这个终极的这个方案。

因为这克里毕竟它是一个半公开性的东西，很多东西方便说，但是不代表大家的人生就没有了希望。只要你提升你内外的信心引力，以及按我的方案听话照做，一切问题都能够解决。😊。

