# 老李校长《男人内外魅力训练营》：49.高手发生关系的流程

🎼，あ。高手发生关系的流程。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼这堂课给大家打个板，就是一个性吸引力高的男人，他跟一个美女发生性关系的一个流程。希望大家呢都争口气，努力的把自己的性吸引力提升。

然后再体会一下一个丝滑的自然而然发生关系的流程，而不要去学市面上那种非常的艰难，非常难以操作，非常的有挫败感的一个流程。接下来我开始首先第步往是添加微信微信聊天。无论你是从社交网站上认识的。

还是在群里认识的，还是在线下大家首先是要通过微信通过微信的朋友圈对朋友圈进行一种了解对人设颜值生活方式种了解，你跟他在微上简单的聊简单聊天其实就是一种类似于自我介绍。

就是你是干嘛你多牛逼都有然要说的能含糊的含糊能强化的强化简单聊天后约第一次见面。这里边要多说几句，就是如果大家在社交网上加了一个美颜非常过度的人，大家就不要继续跟进，没有意思。

还有整容过度的人也不要加线下见面浪费时，就是大家一定在朋友圈多观察对他的颜值升高身材有一个初步认识，大家再见面。现在的都整容脱皮图。但是呢如果他磨皮磨的很厉害大概率得不咋。所以大家对种磨皮磨的像那个通。

😊，🎼像那个塑料娃娃那种质感的脸要见了，以及有些整容女，她会把自己P的就是那种千篇一律的脸，这种也不要见了。大家如果拿捏不准的话，可以来一堆次料帮你看。那确定对方的颜值可以的话。

那第二步约他出来见面吃饭，那么第一次见面吃众点上看黑珍珠米其林人均三百约个这么一个餐厅次见面，一定要开车开最好的车。然后吃饭时选中为什么选中因为多男都选看电影干嘛后不要那么多没用的。

就是中午见面中午吃饭，的会觉得你跟其他男人不一样，你不是那种带着目的性很强的那种男的表现是低价值的废物长多帅，他觉得这种男人拿捏大家种中完话不说各自开步走人，你不用送他回家，你不用送他去他的公司。

让他自己打车。如果你们俩顺路离得近，你可以送他一下。这是第二步就吃完饭利利索的分开。然后第三次见面吃饭还是约晚晚上你可以再找黑珍珠米其一找日料和西餐，因为环境比较好。

然后这个日西餐好是你平时要多去几次多几得生活方式一步大家黑珍珠日本料的早餐。😊，🎼意利菜，不要选中餐，不要选火锅，然后吃完饭，你去安排一个安静的酒吧，然后跟他喝着，不要放他酒，喝酒时候也不要想拉手粑爸。

就是简单喝两杯，再多聊个一两小时，然后给他送回去，还是不碰。接下第三次见面，还是安排在晚上吃吃完你可以选择再换一个比较有情调的酒吧，这时候你又可选择趁着那个大家状态好，你可以尝试着接吻。如果对方不愿意。

你脸色立马抱拍走再也不。如果对方愿意，那么就第四步就是下次再晚上请吃饭吃完饭邀请他去你家，这是我是计一般流程，就是12344次吃饭，后一次邀请他去你家。如果你的信心引力建设已经做的够好。

那么你这几步都是没有任何抵抗都很。我再讲一个实战的一个案例，就是我一个海王哥们，她搞定了一个女模特的例那女模特长特别好，1。76米，然后全国各地哥们他自己以前当过模特当我主。然后现在自己开公司吃高1。

85米就硬件条件外行以及社会经济财富的那种设，你经过了女模特的。他跟那个女模特每次吃饭，吃完把送去吃完送回去从来不会想次我拉个下次吃，我要他下次吃饭，我听一下抱一下从来就不做这事。

最后一次把女模特送女模特说你跟其他男人不一样，男人老对。😊，🎼动手动脚的，你从来不做这些，你是不是男？然那天晚上这个女模特就邀请我的帅哥哥们，然后去他家，要两人自然然反而发现。其实她做了这每一步。

不是因为他怂，他告诉我这他做的每一步，他故意的他又吃准了这个顶级美女，男人见了，然后就受不了。就是哪怕是帅哥见这种模特也是想抱一下亲一下看对方有没有反抗，他压根没有做这些。

结果女模特觉得她是一个特别有信张力的什性张力这信是你非常有信心引力，但是你从来不干那种油腻猥琐事情，越这女觉得你越与众不同在网上我看过篇文章。

一个外国人说这世界上最伟大的事情都是那些1%的人1们做跟99的人不一样。放在约会里也一样，你跟那些油腻男那些见了美女就想马得到的些男人，就是你在约会里做的事情跟他们都不一样。

才能让别人觉得你这人深不可测，才能让别人觉得你人特别有魅力，所以大家忘了什每次约会一定拉搂个，次能够抱能亲一下摸这真正信张力就是你特别有魅力，但是你不用让这些美女这天被男人骚扰。

让这些非男人信心理的这些美女，让这些美女感到哎你是一个不按常理出牌的人。这时他之前他的每一步每一步对你的预判和算计。😊，🎼他都落空了这样你的魅力，你的性章里出来的。这些所谓的男人为什么要有神秘感。

一种不可预测性？其实就是在这些一次次的见面约会中，慢慢的给他渗透出来，慢慢给他运用出来的。这些很反人性，但是非常奏效。大家记住，大家只要提升自己的内在的外在性吸引力，搞定这些美女，其实都不是男士。

你之所以男是因为你的性吸引力不够。😡。