# 老李校长《男人内外魅力训练营》：46.美女很色，但是为什么发生性关系很难

🎼，あ。美女很色，但是为什么发生性关系很难？🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒。

看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与义。唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多哥们儿都有一个错误的认知，他总觉得色的是男人，女人不色。其实女人特别特别色女人对待那种有性魅力，有性吸引力的男人。

他们是特别主动，特别色，绝对不是你们平时交往中的开黄色玩笑，他就是火冒三丈。平时朋友圈总是那么一个人长时间单身男真以为大部分女人天生的不色或者是年龄没有到，没有到3甚至有些男人真被骗就没真性冷淡。

也没有什么30岁以上女人才开始如当似虎，女人只要有过一次之后，他面对帅哥，她面对性心灵强的男人，他们是特别主动。

并且欲望很强大家不信去抖音那些帅哥的评论区小红书去微博那些男模帅哥的评论区去看一看那些女的在怎么留言。色的程度个程度跟那些男屌丝看到美女这个程度一模一样，没有什么区别。

但是为什么大家总是碰不到这种对自己特别色的女主要原因是大家缺乏性吸引力，就是女人对没有性吸引力的男人没人魅力男人就是有些看到些学术化解释。

因为女生的结构跟男不一样男人的身体结构是以随时被唤醒的人需要一种感觉还有说女人身体结构导致了女人非常容易怀孕，😊，🎼保护自己，所以不能随便发生关系。还有说法是女生的生理结构导致的他容易得病。

所以说是也不容易发生性关系。你说这些有道理，我肯定承认。但是你如果真的以为女人不随便发生性关系，仅仅只就这几个理由，那你就是太幼稚的。

最重要的是女人是把性和物质和金钱是捆绑在一起为什不随便跟男人发生性关。首知道男人性态是随时打开的。人手里有钱如果随便给你发性关系的我有么好处发人也爽男人一但不会不想用以换一定要在这方面制造一种稀缺。

制造一种供给不足，你得跟女发生一次关系贵，你得付出钱，你付出代价，你要么我结婚买房给我买车我才能给发生性关系。现在很多说法都是把性和结婚啊捆绑在一起说女人结婚了不容易。

还要陪男人做爱男结的男人都想随跟婆做一起的后代孝顺照顾父母，又不是只照顾父亲很多说法你根本不敲背的种种种种就是利尤其在商品社会市场经济社会切能换钱的东西不能换性够既想干白给要。😊，🎼我不能随便跟你拉手。

我不能随便跟你亲吻，我不能随便给你抱抱，我要看你诚意，你得给我给钱。所以老女为什么犯滥呢？老女就是把钱和物质和性和感情的捆绑一起，他做一种销售做一种交换，所以他把男人跟情感里的每一步都明码标价。

要花多少多少，所以搞得乌言瘴气的。但是大家真的以为女人美女都是一个个的并情欲结那么矜持那么性冷淡并不是你只要成为信吸引你强男人，你会发现女人是主动主动他不是一般主动，为什么我在我的说。

其实男人之间基本上见三四次就会发生关。第一是确认颜值高不高。第二次呢在表达下暧昧，第三次第四次其实就可以叫回家了，就什么快，根本就没有一次又一次见面，见面两三个小时，谈的有的没的都是见面第也没感觉的。

所以大家听我的课记只管努力的提升你的性魅力。第我的课会改变大家过去的很多错误认知。因为很多错误是这个社会和女可以灌输的这么做更方便女人从男人这里搞到钱。所以大家不要把女人想那么，一个都性冷淡。

一个矜持要死。其实男人女人都一样，他只不过是人为的制造一种稀缺性，逼得你要付出钱，然后跟他进交换。这个为什么女人的属性很色跟男人一样。但是为什么他跟某一类的男人发生性关系就那么。😊。

🎼因为那一类的男人就是供养者，有大原主就是没有性魅的男人。所以大家记好，这辈子你除了搞好的工作，挣钱以外，一定要时时刻刻提天自己，提升自己性命。当你的外在颜值以及你的内核也进化成了有性魅力男人的内核。

你回头看那些愚蠢漫长的什么约会流程，什么不随便拉手，不随便搂腰，那些故作矜持，很装的女人，你心里都想笑，他们就是在装，就是提升自己的架码，没别的。

