# 老李校长《男人内外魅力训练营》：83.供养者反击

🎼Oh。あこ？供养者反击。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼其实供养者这个词并不能完全描述作为供养者的痛苦。作为一个供养者，很多时候他感觉自己很窝囊，就是大原供养者，我这种分为轻度供养者和重度供养者。

其实最惨的是重度供养者。那么重度供养者该怎么重度供养者分为两种情，多弟是没发生关系好拉手亲更都没。也不能不能也没有说完全拒偶尔田你不拉黑你。但是呢你想进一步，哪怕让他口头承认他是你女朋友，他不愿乐意。

但是呢为你给他花钱，那么你投入感情，你不忍心打碎你俩之间感情。这时候是最最痛苦。这该怎么停止花钱，第二把钱要回来，要钱怎么样呢？就是先要血，就说把如我去光不按理说警察管这事。

大部分兄弟其实愿意给钱的年龄小的小美女年龄大的老菜皮，你们也不可能还。一般来说经恐，乖乖一般来就报警曝光律师。当条件是你要把对方的聊天记录转让记录全部存好。😊，🎼给钱就分两种情况。第一种到他家上门堵他。

要钱就不要脸，要脸就不要钱。你不要想的是你还要面子，还要社会的这种什么声望。现在什么时候了，挣钱多难，该要的钱一分不少要回，或者就是直接找律师把你的聊天记录记录打律这两种情况上门堵情。

代背但发另但代法借绑斗争底线的你底线，那你的钱回，他不给钱你只买汰你比他底钱还要底把钱要回来。但是你把钱要回刻内心内光损对一直跟索取大额资种情况肯停花这好吃花深做说把这钱要回分但自己个人愿不愿。😊。

🎼就是大家不要想着去改变对方说服对方，让对方从良手不要让你钱好好过日子。你俩选择这种相处关系模式，基本上改不坏了。他也不是你的一个值得长期交往的对象。何况你长期跟一个女的。

你也会腻这时候就是停止花钱如想分开向他提要求，看他愿不愿改但是即成归于好，也越法三好好生活不是大花论一年这方面你只能把他当一个普通女人来对待这是对他好也对尊重，是一挣2便直播捐大冤。脚踩两只床。

方面花一个男30万方在外面给打白脸，不要以为女人花钱不敢绿你越是对男养的女人越的男人越是害怕男一个男女人非常苛刻而不敢出不敢原因我没有想明白理对女人苛责应心深怨恨。

是那个女觉得那个男人是非有种有雄心妹力，敢去花钱供养的男当客户最的想法男人的合法合理的过。以在他心里定位赚钱工具。不是无。😊，🎼不想着转移财富。作为一重度供养者，你要好好思考这问题。

那么关于轻度供养者如何反击，就是人俩已经在一起了。但是你的付出那程你的合理范围内没有让你特别恶心。但是你发现对方你有了趋势了。第一对方开始调教你必须让你提供情价值。

比必须公你大额付出整个容个皮要各种理由试探对他的所有的提出的要求全一一拒绝。比让晚你我空敢朋友朋友用最简单语言告他能处处不拉倒逼你大额付出言辞说不合理种找理由找由差公开领我有时候太忙了这些怂直接拒绝你说你做美2万块钱这钱我不出没有必要拒绝。

😊，🎼实施，反而你不会被他调教成一个重度供养者。做一个男人，这辈子要凶弃一次，对任何不合理的要求，等于说拒绝敢于提反的意见。中国的供养者太多了，男人辛辛苦苦挣的钱全被这女的就1。1点的通过精神的控制。

通过一点点试探，通过培养你的习惯，通过不断的引造你的大额支出，让你最后进也不是退也不是，最后一脚板替事实情况就这样。所以呢大家一定要警惕，作为供养者要用最坚决底线比他还要低的方式进行反击。

关于重度供养者的反击。我知道大家有很多难言之隐，很多具体的情况，如果不知道怎么解决处理的，大家可以来我一对一咨询或者陪跑。因为我也做过重度供养者，我也把钱要回来我在这方面是有经验的。

你记住有事不要老自己胆着有事找有经验人去商量。