# 老李校长《男人内外魅力训练营》：12.情感质量由数量决定

🎼，あ。情感质量由数量决定。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼什么样的人啊能够找到自己真爱，什么样的人能够获得高质量的婚姻。什么样人能获得幸福的婚姻。我之前讲过，就是最好情感，就是你喜欢的人，正好也喜欢你。

而且双方的人品都过关，什么样人能得到这样质量的婚姻和感情。海王为什么海是因为海王她今的女人特别多最后他一定会在众多喜欢他的女人找出一个非常喜欢他，他喜欢别人。

而且那个女生的人品特别女海王跟婚海王不可能孤独终孤独终老的往往是处男4多50多离婚了之后也没啥钱被前妻分多，爬不起个孩子更惨这种高质量情感不是说什么追来的，也不是运气。

他就是数量大筛选出很多处男不太懂这个美女都懂，没有一个美女的情感其是淡薄的，因为美女都在筛选这个听起来可能大家有点不舒服道德，以这才是内部。

但是美女他都懂为一个美女们觉得他这辈子过上好日子是天经地义的事情。他们的好日子并不是找一个非有钱男人多美女他们的第一目标是又帅有钱男人，这都是他们内部的共识。所以呢他们在找又帅又钱的男人道路。😊。

🎼遇到骗子，也会到玩玩他们的富二代，或者玩玩他们的高富帅，也会遇到海王。没有一个美女愿意和一个穷小子同甘共苦，那是不可能的。现在呢有些短视频为了博眼球会做些揭开采访，才美女你要找什么样男朋友。

有些美女只饱目效果这么说哪来流量，没有一个美女在没有和发生性关系情况就认定经验在情可能跟穷性帅只有这情况大家要考虑但以从这说明颜值重要家一定要颜值，那再说回来，很少有人会教男人这种择偶策略。

整个中国男基本上被道德话一女生发生关系负责任就要抄起关系，否你是流氓很多的离多男因跟一个发。但相处并不喜但责任感发责慢结。些男怂结婚结不适合暴力后来婚内的这种出轨啊，😊，🎼两败俱伤，两个人的人生都毁了。

正确的高质量的自我策略。说的不好听一点，就是你在你众多交往的女生里面筛选出一个他喜欢你的其实人品好的，真的是适合过日子。那些只好看，花钱大手大脚的或者是表理不一的学伪的脾气差的人品差的那些必须得筛掉。

否则你知道跟这种人结了婚，你也没什么好过的事。你直到吵家也知道反而能够在众多美女中筛选出好人品，往往是海王这。所以呢就是说海王这种男人，他往往最终真正的找到一个能跟他白头到老，最后过一辈子他也喜欢的。

然后死心塌地的一个女人，本质上这是个lo斗，就说你必须拥有足够多的数量，足够多的备胎才能筛出质量的。而你这谈恋爱的数量又取决于你认识女生的属源，所以呢就你买了任何人的情感课，不论是男性情感和女性情感。

不论是便宜的情感课，还是下格贵情感课，所有的情感导师都会教你去认识大量的优质异性，就说不好听拿一个词，大家把这词中性化理解就养鱼就是养很多备胎这个备胎不是说是为了耽误别人，拖延对方时间就是筛选。

也许你跟这个美女交往一段时间，发现他不适合你给他果断疯了。也许他正适合别人的。如果你。😊，🎼满脑子都是那些封建思想什么发生关系，就要负责任，一定要白东西，一定要走在一起。

你明明心里不是怎么喜欢他他有些毛病，他有些思维方式，有些观念对你不合，你一人投平在一起，迟早会离等年龄老了再离，就像一个瘤子，他长大一变癌一样，那时就扩散，那时候人生毁了，你把他毁，你自己也毁。

你孩的话，孩子给受牵连。以你在没有结婚，两人交往时间还不长时候果断分手，现在表面上看那是，实际上你在帮对方也在帮自己什么样的婚姻一定出问题，第一是闪婚。第二是这个男人的恋爱经验特别不足。

只交往了一两个女的，然后就结婚了，铁定这个人要现在是互联网世间，很多的帅哥美女人与人之间生活是比较比较的，他就会觉得自己亏了，他肯定会后悔，最后肯定会离婚。

现在这个时代最正确的方式就是认识很多异性从筛选认识一个女的，他认识一个大原种，大种年花几百万，没结婚，因为他把大种花，大种买房子。但是这个女身上有一点大家品味一下。他说他就是一定要找一个给他花钱的。

敢于对他好的。他说他几年时间现了100多男，他把见男人筛选男人当做第一任务。因为他以前也被高富帅白嫖过被人短责，喜。😊，🎼后来他找大原种，就就是一个没有头发比较胖，挺能挣钱，一个离异男。

但这男的呢比他大好多岁，所以对他特别好，一直给他花钱。就是那个男的就说衣服扣子掉了位自己拿真粉，然后自己呢时舍得吃舍不得喝，买衣服尽常去买优衣库。

但所有钱都比他这种对他好的这种男人见100个男人以后筛出来的很多老实的优质男不懂就见一个喜欢一个这个不是说你多么深情，也不是说他多么好，也不是他是你真命天女，是你见太少了，就是你事业没打开。

你见的人太少了，你加的微信太少了，我买过很多男性情感课程，加入他们群，我就会在群里发现很多男的好丝，经常说哎认识这女的喜欢不得了，就是我跟聊天，你看不理我，怎么办呀？好难受，兄我就想如果你在成长的5年。

你更有钱了，然后你变得身体更强壮更帅，假如说你还能比自己动两下，你还会把他放眼里吗？根本不会只是因为你见的人少了，是再说的不好听。如果你突然微信里多10美女，你还会对他寻死觅活嘛，也不会的。

所以遇到一个美女就喜欢，这就是个海王是不会随便欢让海棠见多了。还有一个我那天上看了一句话，那是一个帅海王。他说女人除了好看，还能为我提供什么这都是非常。😊，🎼有水平的人说出来的话，这话意思什么呢？

就说漂亮是优水男的，首选漂亮固然重要，因为漂亮代表一种神情愉悦。但是漂亮这个东西在长期关系里，再漂亮的女人也会渐渐的让男士去激情。那么除漂亮以外呢，就是人品。就是你跟一个美女发生性关系之后。

你才能真正的判断出这个女人适不适合做你老婆适不适合长期交往。因为在没发生性关系之前，那种性情感呀，人都会装呀，你必须发生性关系之后，就是人之间也没什么好装。

才原来她不是像他朋友圈的那种打造光怀里的那种闪闪发光，其际就是个很普通的人嘛。这时候你冷静下来，应该知道这个人值不值得交往。可是老是男人，就在没有发生关系之前，就觉得啊这辈他了就私定终生的这种想法。

你一定会给自己未来的情感，未来的婚姻带来灾祸。第一，你会很容易被老女收割。第二，你会很容易跟一个不怎么样的女人结婚，你会被人骗。第，你就算跟一个美女结婚了，所谓的你负责任之你会后悔。

然后你财产又被人分割掉一半。那么你这辈子如何获得高质量的婚姻，高质量情感向海王学习，先在微信里用各种办法，社交软件也好，混圈的也好，加入各种群也好，为。😊，🎼程一定要认识足够多的美女。

跟足够多的美女谈恋爱。什么时候对美女去昧的时候，你才能够有一双火眼精睛，才能够看透人性。你才能知道你喜欢什么样的艺人。而不是说西视频啊，她是什么最后起码身高一米几几。

什么本科文凭出国留学回来什么211那种的都没有能找好那些都不重要，真正能够让你觉得你愿意为她付出，他也愿意付出，你们双向奔赴的，一定不是通过这种写条件最后匹配出来的，而是你谈了十几段美女的恋爱之后。

你对美女去魅了。在这个基础上，你就知道什么样的女人是又好看又是很过日的女人，这样你才能获得一场高质量的婚姻，你的婚姻质量高了，你的人生质量一定会很高很高，你这辈子会过得幸福祥和又快乐。

一切一切就是从像一个海王一样从积累很多的美女资源开始。😊。