# 老李校长《男人内外魅力训练营》：22.情感这件事不存在竞争

🎼，🎼Oh。情感这件事不存在竞争。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼我观察很多直男自媒体博主，就有些直男自媒体博主长相一般，我在他们的文字中感到一种情绪，就他们特别的仇恨帅哥，他们认为是帅哥抢走他们的女人。

他们认为他们是被这帅哥打败。如果一个捞女和一个帅哥两个人让他选择仇恨谁他永远不会仇恨捞女。相反，他恨不得把那帅哥五马分饰。这是很多男人思。很多男人他把他得不到一个美女她在情感中失败会归咎于别的男人。

这前课单家领会了你的境界将深太阶。首先情感这件是不存在竞争，你没有竞争对，你也没有情敌。第一，女人这种木前动物，他一直是在做选择的，其实你根本就不知道你有多少竞争对手，你的竞争对手。

你想象出来一个女人在他微信加多少男人，加多少帅哥加多少有钱人，你是根本不清楚的。你只用考虑一点就是他对你的态度，这是女生的感受出来，他喜不喜欢女女生的感。如果他对你没感觉，只有两点，第一。

你没达到他标准，第，他心理呢已经有一个喜欢男人，他正在跟着男人一起接触，你跟着男人不存在任何竞争，你的任何竞争想法都一厢情愿。女人会跟这些跟他喜欢男人约会，这些痕迹藏的是严严实实的。

只有最终他在朋友圈官宣的时候，🎼人家之前什么时候认识的，什么时候发生关系的上床的什么牵手的，你根本就不知道。所以大家在情感这件事上，永远不要花心思花精力去考虑女的看不见对手女人她是在做选择。

你永远是要把注力放在提升自己这件事上以及扩大鱼塘扩大自源这件没必要在一个女人那里体的死磕。我认王包括我们有时看到一个女的永突然有男朋友了。要是普通男人我们觉得哎呀好难受实我们根本就不在乎见太多贵特男消。

照样去接触这是我们这个心态，我们把他们看特别特别淡，我们只看重我们自己，我只看见这个结果是要发生关系。

我们没有那么多情呀爱呀以大家不要对什么爱情情感这件事期望值太高在面课程讲其实女没爱情海王也是就是这两种人在情感事物链顶端人，他们其实是没有爱情普通人处男童女才可以信仰所谓的爱情。

海王只看重在情感里得到什么好处女也是只看在情感里得到什么好处。爱情是用来让别人给他们付费的一个借口个说很残酷，大家需要多听我的课多看我的东西，慢慢去理解。🎼体。

如果您能某一天用真实经历感悟出来美女是被爱情的，那么你就成了你就成真正的情感物。所以大家不要用竞争思维去看待男女之间关系。你不是在跟别的男人在竞争，根本就不存竞。

其实男女之间就一眼定第一信看完朋友圈其实已经80%。在见面发现人想象中没有那么多的复杂的东西。希大家找种强者思者思维知道这真规律，而不是被一些错误的理论。

别人告诉你的有毒的骗然的鸡汤蒙蔽大米走到错误方向。真正的海王从来不会在什么情人节元旦什么他的生日担。反我们看这些节日对我来说是种负别来找而普通男人就会担心哎这一天他没跟我吃饭，是不是跟别男人吃饭。

白情人节什圣诞节我是不是要在这情人节圣诞节我要准备一个心礼物赶紧表白，我表白至有人有注意力这所有想法都是一个。🎼loer都是一个屌丝都是一个下位者讲谈。无论你多么有资源，多么有钱，多么有社会地位。

一旦你这么想，你就被这个美女男捏住了，你，他就疯狂的捞你的钱，还不跟你发展关系，不要去管他在跟他互动这件事情，你只用轻轻松松的，你想什么时候出击就想什么时候出，想什么时候见想么时候跟他什么时候跟他聊天。

你脑子里不用幻想出那些画面，他跟谁在吃饭谁聊天，谁约会这些都不记住你只用不断提升你自己，这是你在情感世界唯一你要考虑事情，其他情根本不用考虑。

你要知道我们看到中笨蛋男人像这弱者思维男人特别多弱者思维多的男人越多越好，让他们去天天在微信上去找些女的聊天去约他们吃饭。他们聊的越多吃的越多，他们会离这些美女越来越远，你吃饭少，聊天少。

你只用提升你自己的能力实力，你的魅力，你要么不出手，你一出手就拿到那么现在问题来，你到底想做什么不用你肯定想做情感的强者，而不是想走以前的老路子，那么被动，用苦苦追求，整天单肩手怕。

会想很多的什么竞争对手，你以前考虑那么多因素有用吗？没有用，对不对？我的这套关于竞争对手情敌的。🎼好好从中体会我说的这些意思。这样你的心态，你强者思维，你对人格命力的信张力才能真正的建立起来。

