# 老李校长《男人内外魅力训练营》：70.放弃用钱来证明自己的魅力

🎼，あ。放弃用钱来证明自己的魅力。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼我们男人的本能好像是觉得用钱来砸女人，或者是挣很多钱买个跑车去吸引女人，这好像是男人的共识。但是这种共识表面上好像我们觉得是合理的。

实际上这种共识撞了女人的圈套。并且用钱来证明自己的魅力恰恰证明你自己本身是毫无魅力可言。首先一个男人特别能赚钱。我觉得是两点，第一是如果你不是富二代，你是个创业代的话。

那挣钱是因为让自己跨越原生家庭的阶层，赚钱是为了让自己过得更好更安全感，享受自己的人生。所以我们挣钱是为了自己不是给哪个女人花的。第二，你能挣到钱，已经证明自己魅力了。

钱是一个人的认知、经验、能力、运气、人际关系、管理、营销知识的综合结果。当然我们很多小镇做题家出生的男人。因为很长时间都是被这个社会被别的男人，被那些美女踩在脚下，被他们看不起。

所以我们挣钱动力是为了让别人看得起，让别人认同自己。因为我们这个社会还是对穷人存在的很大的歧视和污蔑的，这个情有可原。但是也仅此而已，大家不要听之任知。🎼让这种想法种子生根发芽，变成主导你的一切。

就是你挣钱，是为了让别人看得起自己，而是我们挣钱是让自己的更加自由，更加快乐，而不是取得别人认同。在感情里头，很多男人想用钱来证明自己魅力，这是一个巨大坑很多哥们头悬梁锥刺骨，考个好学校，进好公司。

进入好行业，然后出来创业奋斗，目的无非是为了赚大钱和娶美女，想的美女呢证明自己的魅力。但是呢你越是为了证明自己的魅力，你就活的越累。第一，你想通过开更好的车来证明自魅力。

现在都得保时捷起步利量百万累不累？为了显示自己实力，本来你可以两三个人小公司，你非要租个大的写字楼雇上10个人20个人证明自己实力，最后把自己资金链搞那么崩，你在证明自己魅力花那多钱同时，你破产了。

你现金流紧张了，你资金链断了，女的不会出来帮你解困，女的还觉得你没有实力，女觉得你是一个没有能力的男人，以大家一定要放弃用钱来证明自己男性魅力想法，即便你很有钱很有钱，你也不要用钱去证明自己的魅力。

而是你要无限的提升自己外在的心气力，以及提升你内在的内核，你对女人的一些态度和想法。😊，🎼转变用内外在吸引力来去吸引女人。另外，很多男人通过给女人花钱来证明自己的魅力，证明自己的牛逼。

你要知道女人是无底动的。你越是给他花钱，你在他身上投入的钱越多，你自己内心压力越大。有些哥们一个月挣个两三万，主动没有发生关系的女人去还房贷去给他买包，你投入越心态你态度越不明朗。

的心态越投你怕他认为你是个没有能力没有实力的男人，你就会患得患失，所以不要花钱去证明你自己的魅力。当很多哥们一旦不花钱了，都不知道跟女人怎么互动，所以回到我一直强调提升自己的外在信心性魅力。

多强身材得更好头发五官生活方式有坚强心不女人当认知从来不通过花钱讨好魅力自然追某些美女没追觉得自己钱挣不够被女人甩，也是觉得自己是个钱挣不够多，赚的不够，被女看起其实都不是你如果通过观察一些海王。

过观察一些有性魅力的男动，你会发女更不要求他们挣多少也不要男人花。🎼女人甚至不要求这些男人跟他有差距关系，是因为女人不敢奢求这男人能跟他有差异关系，真要能让女人上头男人，他是暂时先不考虑物质的。

一定是最原始的荷尔蒙的吸引。正如一个丑女，一个普女一个老女人，他也没法用钱打动你一样。所以大家记好，永远永远用最原始的性信引力，永远永远用你男人该有的那种雄性的那种态度，雄性那种行为方式。

那种玩事不公的风格去洗女，钱是给女人看的，不是给女人画的。这句话绝对没错。😡。