# 老李校长《男人内外魅力训练营》：19.被高估的约会

🎼，あ。被高估的约会。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男忍，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，没如此，方修得人生大圆满。🎼之前微信聊天被我说，它的作用被夸大了。在我这里线下约会的作用也是被我们看低的。其实越高级越反常时。当我们处于山脚下时候，我们看山顶充满想象。

可是正当你已经是经历过山顶的人，后你会发现其实很多东西并不是早的男性情感课都叫约会课，很多人都认为男的之所以没有魅力。男的之所以不能博恩美女的喜欢是因为不会约会。

其也不能怪那时候的人课那时候租课程的人啊，都是一帮笨男，都是一帮得不到女人的男人，凭着脑补想象开创了这套男性情感课程的理论框架。而真正的海王他们其实也不学这些课。

那今天我通过海王角度来给大家讲约会为什么不首先如果你太看重约会，就会把自己带入一个叫做服务者就把自己带入一个关系的下位，大家永远记女人是木强的女人只会喜欢比他强大的男人。

喜欢处于上位的男人你如果特别看重约会，你会像一个婚庆公司一样，几点到几点吃什么几点到几点接几点到几点去抓娃娃几点到几点去玩什么剧本几点到几点去吃晚几点到几点再去看电影几点到几点送回家下次再安排什么交友什么咖啡。

什么一起玩什么瓷器。😊，🎼起看展你好像是一个公司的公关经理一样，负责一个活动流程，你越长越得不到美星。真正的海王，他们约会是特别简单，为什么呢？首先你的魅力它是个整体，就是一个美女加你的微信。

他首先从你的朋友圈，你的头像很有意义的说话就判断出你跟别的男人不一样，你是高价值的第一颜值过关过他们的生理价值，加上你整体的人吃喝玩乐感觉是比较有钱。那么你就社会价值高。这两点通过他们考核了。

你在线下约会只是要延续和加强你线上的这种印象。所有的海王，我们约会，我们线下见面。第一就确认这个人的颜值是否跟朋友圈一样。所以第约会我们一般都是低成本的，就是找他们便宜的餐厅见一下确定一下是不是个颜值。

然后其余的约会其实都是为了发生关系做铺垫，而并不是会想的是让他喜欢上我们呀，让他爱上我们呀，或者给他留好印象，并不是海王的约会都特别简单。第一次吃饭微聊一聊。第二次有可能就直接美女来他家里。

当然你为稳妥期可能多吃几次饭。所以所有海王都不去干看电影所有海王都不去陪什么打游戏机什么逛街送礼，海王绝对不干这个事，他知道干些事第一是没有用。第二，你干这些事反正适得其反，反而会推迟。😊。

🎼与你发生关系时间。我们有个说法，就越高端的食材，烹饪的方法就越简单。约会在海王这里就极其简单，就是吃个饭。你如果约会也搞得太绅士分度的，太体贴了，太细节了。就像有些情感课教你们说啊要无谓不是关怀。

要细节，要让女生感到舒适安全。那都是给苦难。其实你不学这些课，你也要这么做的，但是你得到什么呢？你这么做有用吗？你各个环节安排那么丝滑，吃的好玩的好，饮料买的好，礼物买的好又怎么样呢？

他们换了一句我是慢热的，我们先做朋友吧，得到什么呢？真的海王根本就不干这些事，所以关于两性关系，尤其美女这很多都是反人性的约会这个环节啊，真的是被大家高估了，很多人一约会就紧张，不过这也没关系。

如果大家真的约会紧张，可以购买我们的一对一的私教的服务，我们指导你怎么做。但是我在这里告诉大家约会这件事如重要，没有大家想象中的那么的渴。

我为什么要用海王的标准的要求大家因为只有大家无限接近于海王的标准，你们才能掌握感情的主动权，你们才能体会到真正的情感自由。😊。

