# 老李校长《男人内外魅力训练营》：32.老实人是怎么形成的

🎼，あ。老实人是怎么形成的？🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白布。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼在一段两性关系里，你是追求方，你还给对方花钱送礼物，对方手都不应拉，因给对方花钱转账，对方还对意志气势说话不客气，因为对方花钱，对方一直不表面态度。

既不答应做你女朋友，同时呢也跟你不清不楚的那么好，你就是一个大种老实人的点位，也就是另外一种说法叫做供养者及本质上供养者也好，大冤种也好，你的底色是老实人。如果你想在这段不公平的感情里，你想翻盘。

首先记住你不能做老实人，但是老实人几乎是中国男人的一个畜场标配，只有很少很少的男人，很早很早能悟出来，你想在感情中占据高位，并且控制情感的主动权，你想追谁就能追到谁，你想得到那个美女想得到美女。

你想提高你追到美女成功率，你想让你喜欢的人喜欢你，那么在做这些事情之前，你首先不能成为一个普通人。那么普通人是怎么形成的。

你必须要搞清楚搞清楚这个你才能够彻底摆脱老实人的思维重新蜕变成一个真正的性感有魅力的男人，老实人是怎么形成的，首先是来自家庭不得不承认中国这几年发展太快，但很多老实人的父母都是本分的人。

他们根本就不知道外面的世界变化。🎼成什么样的，他也不知道外面的女孩子现在是一个什么样的状态，并且他们即使知道外面女人有多坏，他也没办法跟自己孩子讲。本来中国的这种家庭沟通氛围。

孩子和家长是没办法聊情感恋爱聊性，这些是没法提的。很多中国男人的最早的兴趣嘛都是来自源于A片又不是什么从学校呀正规取道德来。中国的家庭给孩子提供的观念的，就是你学习好，你工作好。

你什么都会有女人也会有美女也会有，你会有钱，你一直在传递这个，其实他真的让男人放松了现在对社会上一些妖魔鬼怪美女的警惕，大家走到社会上就发现女人没那么简单，不是你有钱才有跟你的女人也不是说你当老实人。

你多好，他又会对你好，从来没有这个道理。很多人工作不错赚钱不错，学校不错，学历不错，工作单位不错，得到什么呢？什么都没有情感根本就没那么一帆分顺，情感之度很坎坷，一个收入可以。

但是老实本分的大龄善问题就是出思想观念上一个是来自家庭，第二是来自媒体传媒我们所有的电影所有的电续剧都会把男主人塑造成一个好男人，一个富有责任感，一个注重家庭，一个对女人重心重义，有情有义的男人。

因为只有这样才政治正确，因为只有这样。😊，🎼迎合广大女性观众喜欢和支持。可是看这部分电影和电视剧的男性观众忽略了这么几点。第一，这里面的男主人公无意外全帅哥。如果一个帅哥他重情重义，有情有谊对女主。

那当然是没问题的。女主都是最漂亮的美女和最帅帅哥，两人当然可以在一起。问题是现实中，很多男人都是普通男人长相很一般。然后你在这么重情重义，有情有义，一言九点，在情感里你不死谁死，你不被动谁不被动。

你不被人嘲笑，谁被人嘲笑，你不被人当大冤种，被人当供养者，谁当供养者，娱乐就是娱乐电影和连续剧就是娱乐演员一定要挑选帅哥。并且如果这个剧本不写男人好男人，在咱们国家也不会过时。

但是这种传媒内容潜移默化教育，会让很多单纯男人认为这么做是对的，这么做是正确的。爱情电影电视剧里的或者一切电影电视里剧里的男女情感全是错的，根本就不遵循这个原则。第三。

很多老实人周围的女性朋友以及老实人会看一些女性情感博主自媒体以及女性情感博主写的一些情感的书籍，这些会给男人造成误导。如果你要看一个女性博主写个教男人如何谈恋爱。

那个内容不用猜一定是首先会强调男人要专一，否则老是忠诚奉献。因为。🎼一个女性的情感博主，他只有这么写，才能让她爽。因为他逃离不了他的性别立场。如果这个老实人周围有一些女性朋友。

他请教这些女性朋友如何追到他喜欢女孩，无一例外，让他要对这个女生好。我曾经就被一个我的女性朋友给误导的损失好多钱。他说就是你不要变帅，你不要变好看。他说你要记住了，女人都是被自己未来孩子找个爹。

你一定要符合一个爹的形象，他的言外之意就是你要符合一个老实人形象。我用这种形象就从来没有成功过。所以周围的女性的朋友给你关于你的恋爱经验你的人设全都是错的。因为他根本就没法跟你说真话。

首先你周围的任何的女性朋友和女性情感博主，根本就不会教你如何的和一个女神发生关系，同时你还全身而退。他不会讲这些，他讲不出来，因为你们的关系根本就达不到，能让她说出这种话程度。

你的周围女性朋友也不会告诉你，如果肖战王嘉尔、彭于晏愿意睡她，她一定是免费点睡，他永远不会告诉你这些因为女人在男人面前永远是要装。所以很多女性会成批量的把周围的男性给他改造成老实人。

第三点就是我们的整体的社会的文化，是不倡导男人变帅，有型变好看的。我们的社会倡导是男人要。😊，🎼顶天立地，要有担当，要赚钱，要做老黄牛，这个社会只有少数的男人，才能品尝到性别的红利。

只有少数的帅哥才知道男人变帅的女人是有多么的主动，多么的不要脸，多么的往上扑。但是没有男人会公开宣扬这些即使说出来了很多老看到也熟视无睹，以为这是笑话。周围的女性朋友也不告诉他变帅的女人会有多主动。

永远没有人会这么强。另外我们的文化里啊会把男女的情感尤其性仰是洪水猛兽，很多父母都教育小孩大学期间不要谈恋爱好好学习，就是很多种我们的文化一些底层东西会把男人塑造成为好男人，认为性是种罪恶。

认为与女性发生关系，就男人在占女人的便宜，这些观念装多之后，你自然而然你会变成个老实人，其实美女也是人是人就自私自利是个人都考虑如何让自己利益最大化，如何让自己的感觉最爽话。

女人尤其是美女他要考虑什么样男人他身体爽男让感觉到自己什么样男人能给带来丰厚的物质利益。没人说这些很多老实人看对方是美女加带有固化思维，认为女人都弱者。

以你应该宠他呵护惯着他要度对他觉得这种方式才能得到美女的性全是错的，他就永远不知道美女是木强的为什强。😊，🎼因为女人是利己的，女人只会喜欢皇帝，但他从来不关心皇帝是谁，女人只喜欢帅哥，任何帅哥都可以。

因为帅哥能让他爽谁不喜欢好看的女人喜欢花钱，所以女人非常看重钱，但是女人又厌恶丑陋男人，所以他对有钱丑陋男人，他只会无钱的去算计去收割他，很多男人对美女本质是一点都不了解，对美女的凶残冷酷。

一点认知都没有。在现在当下的这个环境，大家把情感真的看的太简单了，真的不知道女人美女是怎么想。如果你把女人当个傻子，那最后傻的就是你如果你在情感里，你觉得你做个老实人去讨好对方，对方就会喜欢你。

这就是你这么多年来在情感上屡屡受挫的一个原因。这个情感，尤其是女人的情感，他融合了很多很复杂的东西。荷尔蒙前性还有些很反人性的东西，比如说我经常提到的，你不要把女人太放在眼里，不要对他太好。

但反而会喜欢你包含这些东西，但这些很多老实根本不知我告诉大家，在情感里你成为老实人一点用都没有在情感里如果你是个有钱老实人，你要付出巨大代价，可能你付出巨大的代价都没有结果，可能都不。我告诉大家。

在你想进入任何一段情感之前，如果你骨子里还是老实的内套，对不起，你还没有上战场，😊，🎼你的老实或者说你的真诚，你的真心是留给什么样的人，是留给与你发生完关系之后，他还依然心疼你，心疼你的钱，理解你。

关心你，照顾你的人。如果你在开始一段感情前，你只看对方照片，加对方微信，看对方朋友圈，觉得对方很漂亮很单纯。然后你当老实人的开始发作，我告诉你，你不会有好结果的，要么对方不理你，要么对方会割一大笔钱。

现在市面上所有男性情感课。很多情感课只教你聊天呀，将一些技巧，很多人你学了很多年的聊天和技巧，感情上依然没有拿到结果。其实本质上是因为你的观念的思维是错的。我的情感课，我的训练，我的陪保。

是一定要重塑你对女人的认知，你对情感的认知，因为你以前所有的情感，所有经验，所有方法都是错的。如果你是个老实人，你是供养，你是大冤种，现在还给一个女人花着钱，还得不到他的好。

记住你的翻盘是从你打碎你自己的认知，重塑你的认知开始，从今天起，你想在感情里占据主动，想得到你喜欢人的喜欢，你首先要做的就是不要再当老实人。把你这么多年植根于你潜意识的老实人的想法连根拔掉。

