# 老李校长《男人内外魅力训练营》：50.美女不会因为你对她好爱上你

🎼，あ。美女不会因为你对她好爱上你。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼男女之间有很多谎言，他们都说男人的谎言多，其实男人的谎言无非就为了得到身体。但女人的谎言是为了谋财搞钱。男女情感里在女人这里有一个最大谎言。

就是我喜欢对我好的。这句话，很多男人以为找到的符合他放心密码，这是最大恶毒的谎说喜的严格意义上就拉黑删除为什么说人谎言多男人理解为好就是关心爱护。比如说他说他，他说他身体不舒服，感冒给应感冒药。

果拉肚子拉肚药。比一个女从一个城市搬到另外城住，你帮他找房子，但是你不给他住房租，他不觉得你对他好，他没有钱暂时没工作，你用你的人脉关系给他介绍一个进大厂的工作，一个人拿1万，他不觉得你对他好。

但是性别换一下，假如两哥们俩兄弟，一个哥们儿他身体不舒服，外一个兄到后给他买的药递过来或者给他用美团送来。那哥们真够意思。比一个兄弟从北京换工作到上海，你一听说你开着车帮他找房子，这作为一个弟来。

这弟非常够意思抽出时间大热天看是一套但看房耗尽力的这绝对是够意思的。再比如说一个哥们他听说你没工作的。😊，🎼介绍一份1万块钱工作，你非常感谢他。你看性别一换，男人之间能做到这样就非常少。

因为帮人找个工作很麻烦，那要赔上自己的面子。一个人搬到一个另外一个新的城市，你帮他去找一个合适的可以租住的房子，这个一样麻烦，这没有一定情没有一定交情，根本做不到的其实这就是一个人对人好。

但是女人不女人认为你对我你就给我给钱，我没工作了，你得给我给钱，而且你还得给我买包，我没房子住了，你得给我租个好房子，你得给我租大平层，我有病的，你给我买药有个屁用，我的心病是我想要钱。

我想要包还有女人没钱了，她给你借钱，你给她借钱，她心里还是不说你为不给我。就说美女她打着你对我好的名义，她其实是索要你的金钱，索要贵重的礼物奢侈品，所以这又是为什么你说你对她好，她不爱上你的原因。

有些哥们说，那我真的就给他给钱呗，我就给她买奢侈，买礼物，我用钱砸他，是不是他又会爱上。我告诉你你这种拿钱砸，你可以暂时得到她的身体，但是你即使得身体，你付大几十万的代价的。

你说值不值明明去的能够两三千块解决，你非得用几十万解决。重要的是你越花钱砸，她瞧不起你，就算你暂时得到身体，还内心里他不会爱上你。女人真正喜欢爱上。😊，🎼那些真正的有男性性吸引力、吸魅力的人。

如果你只能用物质去砸，你不用你的雄性吸引力去吸引他，你花多少钱都是白花。这又能够解释女人最讨厌一些供养者，就是有钱的丑男去健身去整容。因为他知道这种男人一旦变好，有吸吸引力了，他就没法控制他。

他就没办法从他那去吸血了，没办法从男人去获得大量金钱，所以他特别害怕特别反感，男人健身变好看。大分情况是，很多哥们转了账样花钱，最后这女的手都对你，或者是我们只是朋友关系，那朋友关系你干嘛要出礼物呢？

那很多哥们会那到底什么时候对他好，非常简单，就是你们发生完关系之后，他对你好，你对他好，他买礼物，你也给他买礼物。双方在物质投入这块平等，不存在一方生一方的供养者，你又他跟父母，你没有必要养他。

你能做到这一点前提是你是一个内在卖在就性吸引力的人。因为你对他是有价值的，你对他的价值就是你能提供别的男人没法提供魅力吸吸引力，这是最让他上头的。如果你仅仅提供物质给他花钱给他买单这成一场拍卖。

从今天开始，大家把对女人好这想法从脑子里借你想从当一个人，你想得到男人应该有尊重，不要对任何一个没有对你。🎼关系女人好，永远记入追的，这才是你提升内在魅力核心的最重要的一个开始。

