# 老李校长《男人内外魅力训练营》：05.情感的成功率只有1%

🎼Oh。あこ？情感的成功率只有1%。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒的，情感的世界，只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情一物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼什么是感情的成功？很多人没有一个标准。在我20多岁时候，我没办法回答问题。但是以我现在经历，感情成功就是你喜欢的人正好也喜欢你多么简单道理。

这也是很多学员，很多兄弟们想的，这也是很多人这辈子都达不到的一个标准99的人，注定的是你喜欢的喜欢喜欢的人大家做这件事，为什么要找到那个你喜欢的人。

并且他也非喜欢首大家肯定听说过面有很多那种经营长期关系的课程，什么经营夫妻关系，很多男男女女啊买这种课去上，这都是因为他们当时找的人没找好他们还以为是自己的问题，然后去学么维护夫妻关系，经营长期关系。

当你找到你喜欢的人你喜欢正巧也喜欢的时候，你会发现你跟他的相处啊是很轻松的。因为他也知道两人互相喜欢双向奔赴，是很难很难的。当两人互相喜欢的时候，都是非常心疼对方都是看不得对方吃苦。

都是愿意为对方付出的。但是呢你一旦找一个勉强凑合的。比如说长相一般，长相好，喜欢大高个大长腿，他是个矮个你是一个比较有情感洁癖人，但之谈。😊，🎼男朋友留过一次产，然后你嫌弃的过去经历太丰富。

你心里疙瘩受不了，你硬着头皮跟他结婚了，想着是不是日久深情的处豪处不好，矛盾放也不会消失的。因为你开始就对他不懂喜欢，或者是你喜欢他80%还有20%的疙瘩，他没法自动消除。结婚相处，你自然会对他冷暴力。

你肯定出轨，你觉得你跟这不愿给付出付出他也跟吵架跟六离你要有能力一性买个好房子，一次性买个好车，你后期你也不用花钱去维修呀去维护呀。我买个一般的金钱适用我开段时把车卖了一般子可人房人越换只能越差。

以在情感上你要么不一定找喜欢欢放这个总人数里1不到在国外一个论坛上有人说你这辈遗憾什么排名第的回答错老理学的心态，我喜欢的女人往往都是当年高中大学小花或者是工作厂商生意厂商接触。😊。

🎼年纪小啊又漂亮又单纯的一个女生。但是如果咱们太普通一个人，没有钱没有长相。一般来说，这种女生啊看不上我们的为什么这么说呢？就如果呢你太普通，没钱没长相，这种女生遇到了，你也搞不定的。

我做情感支付这么多我做男女接触了这么多的案例，这么多的人，我也有自己的生活经历，很多男的吧都这样过一生，包括你们的父母你们亲戚朋友同学同事领导。

他找了一个并不那么喜欢女人结婚并不喜欢女人要就不怎么好是女，为女好追呀，美女不好追呀，女好追到手了，然后满脑子又什么负责任的什么心态，或者是年龄到了不得不结婚就女结可婚你还是有遗憾。

你还是想的是我也辛辛苦苦辈干找个丑女女结婚矮又又老以就会出现层出不穷的离婚出轨，最后你后半辈子你也过得是非常不好了这些事主要原因是你找喜欢你半生就不开。有钱大哥不喜欢的女人。这大哥没有离。

但不就不开心觉了她的朋友圈，你看多有男友朋友圈永远不发他的老婆，甚不。😊，🎼婆孩子找他为什？很多人说是因为方便在外面保持单身的好朋友，这是一个原因。

但还有原因就是不喜欢他老婆就不喜欢大家也不要想着结婚就像换房子换换车一样，先结一个人不想再离再换下个会更好。你无论在中国还是在美国方家离你这辈子被清零了。国离婚还好还能分一半财产，甚至更多财产。

你要是在美国在西方离婚巴不得你离因为你离婚，你得养的老婆一辈子人律是什么规定的在中国离婚家也不要想能够分2分之1的财产。如果你要离婚，对方不同意想拍卖。

比说0万2030050万要加钱把所有钱加进去你要借钱同意离婚你非想离的话，所以离次婚啊，对男人来说离完婚，你没钱，年龄大的，你怎么找你喜很难还有一点社会离都知道的是50%以甚至北达。

大家没有进入婚姻想自己肯定不是倒霉蛋不会是离中的一根不是有43没离婚，只是因为这帮人能，并不是他们的婚姻多快乐，并不是们婚姻多好，只是因为迫于现实压力。😊，🎼他们能忍还有更多的离婚的人。

那才是真的想明白了。他宁肯单身，他也不愿跟自己不喜欢的女人过日子。很多男人其实要求不高，他心目中的完美对象就是一个颜值6分以上，身高最好有1。65米，然后长相清纯的一个女生，性格好一点人善良。

然后成为自己妻子，也并是说一定要找一个颜值兼为天人，像女明星一热巴？多男人要求并不高，只方，其实只1。65以上颜值6分以上比较白长相单纯，然历史也清白的女生，其实这个要求不高。

按我的方法来是一定能实现的。但是这条路并不简单，并不是你简单听我的课听完你就会实现。的课听照做喜欢的这种类型的美女，他们喜欢什么样的人有种毒鸡汤。他们说男人长相不重要。男人只要有事业有情就行。

凡是给你这么说的人全是是。如果你花钱进入一些女性情感你会发现这些群里的那些女人跟男人一样聊性女人也非好色。他们聊的能发生性关系的那些男人全都是长相好瘦最好肌肉。

跟男人一样是要看对方长相漂亮也是也喜欢眼睛看舒服。如果一个女人嘴巴上。😊，🎼长相，那么他一定是对男人前要求特别高，并且这种女人特别狠，他能做到不喜欢你，还能把你钱全部转移走，全部花光。因为他觉得你丑。

他刚给他亏了，他要用钱来补偿。有些捞女专门找有钱的丑男下手，你说你跟这种嘴上说不看重男人长相只看重男人的女人过有什么意思。外就是再清纯再单纯的这种美女，他一定除了对男人的长相有要求。

对男人物质条件也是有要求的。就一个男人我们自己交朋友来讲，我们有了钱之，我们自己是做生意的，我们也不愿意跟没钱打交道。因为有钱这个结果代表这个人的认知情商能力人卖资源都达到一定水准，钱只是这种结果。

我的这套课并不是安慰屌丝年前有些人为了卖男性情谈课，他会打出这样旗号说你不高不帅没钱也没关系，你听我的课你可以推倒任何美女。大家想想就是能够信这种话的人，你说你能不是丝？天下哪有这种好事。

2024年市面上那些所谓打着女性成长旗号，教女性怎么捞钱的那种课程那么多他们课里专门是教怎么筛选屌丝，怎么捞男人钱的。作为一个男人，你还简单相信只要你情商高会说话就能得到你喜欢的人别做梦，真的别做梦大。

🎼来到我的科，大家脑子里一定要死死记住，如果你想成为感情世界里，那成功的1%，成为这种幸运儿，成为女人喜欢的那种类型，那么你必须要抓两件事，就是抓颜值和钱，不能有任何偏科。如果你有任何偏刻。

你就是那感情世界里那不如意99%的人你这辈子白活，没有人会真正喜欢你这辈子不会体验你喜欢人正好喜欢你你不会体验你爱的人，看你的眼上是发光的，你不会体会到一个长得好看的的女人还心疼你的感觉就年龄大。

你觉得你这辈子白活了。如果你只有钱，你没有颜，你会发生什么样的事情，你大概率会遇到捞女，即使有人跟你结婚了，也只是图你的钱，他要求你不断给他花钱来补偿他。因为觉你在一起，看你的脸想吐。

他甚至觉得跟你做爱都是一种屈辱，都是被猪拱。因为我是做女性情感课。接触过女性咨询。有些捞女，他花钱咨询我他又说跟那些丑大哥睡觉，他想吐，每次想到他被这些丑男人上了。

恨恨不得把那些男人的钱全部拿走补偿他这种心理上损失，对男人狠，他们不会对帅哥狠，就会对丑男特特别狠除非你的钱像刘湘东一，身价几十个亿百亿，然后又是几万人公司老板问题是现实中有几个人打到。🎼都这种标准。

没几个人，但是你如果达到颜值也过关也瘦，然后年入几十万，正好年龄也不大，你这种男人会非常享手。我有一个学员人在北京没有房子，但是呢经常健身也很帅加上呢也有分互联网大厂正经工作。

然后他就被一个年龄相仿一个美女拿下善良没有房，但是女方家得男优秀年龄未可正经工女方家出钱买的快在生只要你有钱你有颜值根本不是人美女果你仅仅是帅，但你没有钱会有什么结局呢？

你还是得不到真99为随着你年龄变大看但没有优秀的善良的美女不会找遇到的就是那些我们说的农村的又土的，没有睡过帅哥的那种土女人，他们会陪你睡觉不想半跟这种女私混在一起。

如果你颜值又过关事业赢家的没有在所有公开场合讲话，强调男得有钱，但人不是用来给女人花男人有钱是为了体现自己的思路，自己的能力是正确正确的能力正确思路才能保证一个有钱结果。😊。

🎼有钱是为了让自己生活更加有护城河，你可以全市界旅游，体验美好人生，可以买自己喜欢的车，喜欢的房子。你的钱呢也是给自己养老的，也是给自己父母养老的，也是给自己未来家庭做保障的，钱是增加你的竞争力。

钱是增加你魅力，但是钱不是你用来满足女人虚荣心给包奢侈品。如果你颜值高友。我告诉大家，那些美女都不敢跟你要奢侈品，不敢跟包。仅仅是有钱丑被美女宰对象，戴绿帽。以前加过一个美女。

那个美女是个整容的美女她嫁给了一个做游戏的一男男人长得贼丑贼矮那个女的在朋友圈从来不发她老公的照片，只发她自己据我推测那个女的应该给个有钱的游戏大佬了不少绿帽，是现实一个男人的情感之路，是提升自路。

除了考虑要有钱，考虑虽变好看的过程也很痛苦。因为你要做医美要保养，控制饮食，还要做皮肤，但是你要考虑女就是动是动物属性的，有动物属性，只要是个动就是看颜值的，在自然界雄性是最好看，论是孔雀还是狮子。

雄性最好看磁性是不好那些能开屏的孔雀那毛最艳丽的她能获得更多异性。以大家。🎼被那些女人所洗脑，POA所打压说男人长相不重要，男人只要能挣钱又有公开场合，女人是不太鼓励男人变帅的。因为男人变帅又钱了捏了。

但是这帮女人会在帅哥会在那些男明星的微博抖音评论区表现非常花痴。特肖战喜欢肖老公也公戴绿帽跟那些男明星去睡，大家不要人想成一个只看不看又看是不是有成为幸用你有钱有的颜之后。

你要做一件这也不容易必须要加很多很多的女人必须加很多很多的美女的微信。如果你没有很多的美女资源，你一样找不好。因为一个你喜欢的人同时喜欢你这种是筛选出来的，是你跟很多人交往，最后筛选出来。

而不是你定个标准按照标准找出来到要求大同抽出时精力去加很多女的信听叫养。你想找到一个双向奔，喜喜欢你的人，你至少要加500个高质量美女的微信，这一点也不容易，但是你不这么做，你将来随便找一个女。

🎼你样会后悔，一样会离婚，人生从来都不是容易的。你前面你不辛苦一些，你后半生就要为你前半生的懒而买单。很多男人就是因为嫌麻烦，随便找个处女结婚了，不开心，结果人生就被拖垮了。

你就算离婚了折腾完也中年了甚至晚年了，你这辈子束说婚姻大事婚姻不能草率。但具体怎么做人说在我这里我提出的就是你想婚姻大事不草率必须是一个有钱去必须是一个长得好没关女人都能做我们男人为什么不能有就是你必须要加500个高颜值的女人的微信。

你喜欢女微信漂微信50你都要去见一面且多都要去约会恋爱筛选出一个你喜感情成功1%是这么难一都不容易，爱情是奢侈品。很多人这辈子没有体验过爱情是因为没有颜，没有钱，也没有加过这么多说这么多美有必都养好。

信少有200优质有有地位有事业的男都懂养只有丑有女信里优懒得去搭讪懒加不发我告大家多企业家有钱多情感。🎼成功人士其实没有成功的爱情，爱情是奢侈品，因为好的爱情很简单，就是你喜欢的人，正好也喜欢你。

但是要做到这一点，你就需要跋山涉水，你需要挣钱，你需要颜值，你还要需要去打破自己社交圈，这是很多美女。不过呢在我这个课里会怎么提升颜值，也会讲怎么赚钱，也会讲怎么认识美女的一些心法。

说白了你只有有钱有颜值，搞定很多美女，这样你才能从中筛选一个让你无悔的，让你开心让你称心主义的一个老婆。我的这节课原本的名字叫完美的爱情，很难，你要努力去争取。最后呢我改成情感的成功率，只有1%。

我希望大家把情感的成功率只有1%，这个牢牢记住，这条路并不好走，但你走通了，你这辈子没有白活。