# 老李校长《男人内外魅力训练营》：21.不要担心情敌竞争者

🎼，あ。不要担心情敌竞争者。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒的，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与义。唯如此，方修得人生大圆满。🎼我买过很多男性情感课程，发现他们课程里没有包含这一节，就是关于怎么处理情敌和健神对手的？可是情敌和竞争对手这个问题是困扰过很多男人的。

因为他们在追求高颜值女神这个路上，这个问题是他们经常考虑经常忧虑的，所以我专门拿出三节课来给大家讲这个问题。首先我还是回到海王她是怎么看这个问题呢？在回问题之前，首先海王是一个什么你要想成为真正海王。

你必须是一个妒爱自己在海王的眼里没有所谓的什么真命天女没有什么女海王就记住一种女人就是哪个女人对她好，就他发生过关系的女人里谁对她好，甚下他连名都记不住你之所以会考虑情敌和竞争对手。

首先你肯定陷入的这个女人是你命中的真命天女，是你对他不娶，没有她，你就不活的，没有她你就不幸福的。你但凡有这样想法，那么她的朋友圈出现高档餐厅的照片，你会怀疑是哪个男人请吃饭。

因为你会把她看的特别高特别重要。其实真正的在海王眼里就是这些女的都是如同韭菜一样完这茬下一茬只是在普通男人眼里把他们看的太珍贵。因为海王得到的美女太多，发生关系都那个样，没有谁是值得真正珍贵。😊。

🎼他走向的就是谁对他好，谁真正解决他的真正问题，谁在世界上生活上帮到他，这才是海王比较看重。我有一个海王过来今天我告诉大家，一旦你陷入了每天在考虑他跟哪个男人见面，哪个男人吃饭。

首先第一他要真这么做证明你价值不搞不你怎么想都是然第二你这么一想你肯定身处低位身处低人考身处高身处高人是不会身处低位的你永远进入不了身处高位这种心态状态，你永远在女人在美女呢就是被动没有魅力。

第三点在我海王有个说法，我希望这些美女的微信多加一些我猪队友那帮男人越是在微信上跟他们说那些很愚蠢的话，越是约他们去吃饭，他们就犯的错越反出我们跟他们不一样，我们更加高的，我们更加的神秘。

我们更加的让他琢摸不透，这些才是特别吸引女人。而你呢如果特别担心，室干啥女眼里毫无魅力毫无信张力所以我们说猪对手越多，海王去越高兴，让海王以不非吹灰之力，那个美女就会主动。😊。

🎼好多就是美女们在我面前吐槽那帮男人和傻逼，怎么交浅延伸呀，怎么稀奇古怪呀，怎么油腻呀。就是我们这里听的越多，我们就知道美女他们心里都有一点秤，他们都知道怎么处理那些男人，如果你遇到的男人。

你如果整天疑山疑鬼，恨得钻心他微信里把那些男人删除那是没有必要的。还有个特别好的心态。我们经常这么说，就是如果真的彭于晏无彦祖加了他的微信这么强大对手把美女抢走了，我们认了无心甘情愿，就是比我们还要帅。

还要有钱还有社会地位的男人把他抢走了，我们服就是我们认了这种对手，这种实力完全碾压我们的，我们有什么好纠结的。所以我们这么一想，我们从来不考虑竞争对手，但是我知道广大的男人还没突破这一关，他是要考虑的。

所以今天这节课就是在你这个情感之路，在你成为一个海王的这个道路上，你最不要担心的就是你的情敌和竞争者，你永远要把你的所有注意力放在你自己身上。这跟你在外面听到所有可是至你父母。

你的老师周围的女闺蜜教你的不一样，要多关心女生呀，不让对方那不是那是在缺点关系以后，对方对你好对方是好人情况下，你才关心对方，在没法关心之前，你不需要关心任何你只用关心你自己关于竞争对手和竞争者。😊。

🎼这些都属于新华武功，希望大家多听几遍去体会这种心态。就无论你将来想成为花花公子，还是想有一段很好感情，你必须是按照海王的步骤去做，你才能在情感这个战场掌握主动权，而不至于成为路边的尸骨。

你才能实现所谓的情感自由。