# 老李校长《男人内外魅力训练营》：25.解码之22岁-24岁高颜值女生

🎼，あ。解码22岁到24岁，高颜值女生。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以义。没如此，方修得人生大圆满。🎼1个22岁的高颜值美女离开校园进入社会，一般来说就是两个选择，一个是进入社会，开始工作，要么就是家里有点钱的，开始备考雅思，反正也算走入社会，不再读书。

这个年龄段的高颜值美女，她身上有三个特征，第一个特征，他们的颜值会比在大学的时候更加漂。他们的化妆更加具于性感，对纯芬的驾遇是更加的纯熟。因为他们走入社会了，化妆可以更加自由。

有些人拿到工资有了钱之后更会收拾打扮，甚至有些人进一步会做些微整，这个时候是他们的花期，这时候是他们颜值巅峰状态，其实他们在这个年龄段最容易碰到真心想娶他们的男人，因为他们刚出学校还比较单纯。

历史比较清白，这个时候他们自视甚高，但是他们也不会在这个阶段定下来，他们认为以他们的颜值，他们的条件，他们还能找到一个最好的。因为婚姻是一锤的买卖。这种美心里都清楚，他们一定要卖个最高价一个拍卖一样。

一个卖个最高价，像卖房子卖车，大家可以理解一下，一定要给一个出价最高的，所以他们还期望着随着时间推移，他们接触人更多，找到那个最最优质的有钱又帅又年轻的帅。

这是他们这个年段的想法是颜值赋予他们一种自信和自负。第二个特点，他们开始变得现实。😊，🎼就是如果在大学时候，他们还是靠感觉谈恋爱，谁更有性张力，谁更有性魅力。那些帅哥那打篮球打的好的。

也不看重对方的家境，反正是谈个玩玩的心态的话，这个时候他们不会变得物质，他们开始发现钱的重要性，所以这时候他们谈男朋友，很多真的是那种富二代，这也会给他们未来情感买些祸根。因为接触过很多大连剩女。

他们都是在很早时候接触过一个富二代，开保时捷开更好的车。他们以为他们永远会匹配开保时捷非常有钱男人，他们不知道，那是他们在花期时候遇到一个猪价最高的人，或者一个花期时候遇到玩以后的男人只会越来越差。

但是他们不认这个鞋，不认这个。有些美女剩下来，就是因为他们不甘心，因为他们认为他们曾经遇到过那个男人其男人也会有这种错误的这种认知，男人也会有男人在赚钱上往往也会有这种错误的误判。比如说你今年运气好。

突然挣500万，你会觉得第二年还能挣500万会把第年5万全花掉。其实这是人性里面都会有一个错觉，会把自己的运气当成自己的实力，然后靠实力把自己的钱给女一样，这些美女不知道他是因为他这个年龄段。

这个人设这个颜值恰恰是男人最美好想象这个时间段给他们。😊，🎼但是他们认为他们永远会匹配这种待遇，所以很多的美女她一直等本来善呀善到后期跟他们相处，觉得这个美女人品很差，发现大手大脚。

其实所有矛盾点就是因为他们在太小的年纪接触太好的东西，太贵的东西太好的生活。不知道，但是他们年龄和颜值，而不是们实力。还有第三个特点，高颜值美女在这个阶段就开始有鱼塘，也许是无意识也许是有意识的。

就开始加一些优质男人。所以你不要指望一个高颜值的美女，这个年龄段的美女，你是他们微信上加的第一个男人，也不要指望自己是给他们加的最后一个男人跟美女谈恋爱跟美女打交道。

你永远记住不要看人家说男人微信看不到这个年龄段女人的微信也看不到里面男人很多，我以前交往过一个贵州的一个学婚姻主持的颜值特别高的一个女孩。我在一起，明显感觉到他们喜欢我。

但是他明确表示我到27岁不会考虑结婚。很多男人总以为就是你真心想用婚姻和长期关系去代表你的诚意给对方生其实你会发现女人在没有把婚姻当回事的时候，你所付出的真诚，对他们来说其实人家不当回事。

能懂你以为你提出婚姻是你付出最大诚意。但是人家根本就没有想那么早结婚。🎼婚姻在他们这个年段根本不是最优选项，因为他们内心还有妻侣招马，他们还认为将来能够匹配到最好的。

所以你遇到1个22到24岁的一个高颜职妹，你大概率还是一个陪跑。所以我为什么经常说要用海王的思维，海王的形式去和这些美女谈恋爱。是因为他们也在筛选。其实这些美女根本就没有那么重视婚姻。

没有那么重视什么海誓山盟，所以你认真有输的，所作为海王来讲，跟这些美女交往，其实就是一种筛选，就是一种一对多的多人联机游戏，因为你在玩单机游戏，实际上你在玩一个多人联机游戏。

虽然很多人听到这可能觉得很惨？是因为你没有接触，跟你接触美女多了，你会发现吗？其实事实真相就是如此。如果你看好跟一个这个年龄段的人22到24的美女，你你特别想结婚，但对方不想结婚。

然后你还想改变他这种想法，你又会很痛苦，会被他拿捏，牵鼻子，而且对方会非常看不上你对方会怎么想，他会觉得你是个弱者，你没什么实力，他们高估自己实力，你个男人你提出结婚啊，实际上对男人来说。

这是一个你最大诚意，但是对一个美女来说，他觉得你已经被他拿下来一个美女，但她比较年轻时候提出跟你结婚，但是他真的非常非常认可。🎼说明他也很善良，他真的想定下来，这个都是很悖论，很反常识的。

你要跟着普女谈恋爱。如果你不提结婚，仆女会着急，普女会推动你跟她结婚。但是你跟一个非常年轻的美女谈恋爱，你急着想结婚，但是美女不着急，美女会认为她还能找到更好。她会把你这个条件作为她的一个下限。

他认为他比还有更高的上限的男人可以去够得着。你遇到20到22岁这个年龄段的一个美。如果你们发生关系了，你以为不需要她上头。相反你越冷落她，越不把当回事，她会上头，他会觉得你这很神秘，很有实力。当然了。

美女也分高中低，高颜值美女中等美女和过几个线美女，她的颜值越高，她身材越好，身高也高，就你遇到这样女的，你心里一定要降低你自己预期，不要想着婚姻，就想先处着先玩玩再说，听我这些课遇到这样美女。

不知道具体怎么做，可以买我的一对一咨询或者陪跑服务，我具体来可以看。总之，这个年龄段的高分美女难度最大，对你的人设颜值、年龄，财富都是综合考量。即使你在一起的大概率也不会有结果。

