# 老李校长《男人内外魅力训练营》：78.道上混的男人的魅力

🎼，🎼Oh。道上混的男人的魅力。😡，🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与累类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与义，唯如此，方修得人生大圆满。🎼这节课我给大家不讲理论，讲一个真实的一个朋友的故事。然后从中大家的体验一下真正男人的魅力。在讲这个课之前，我想大家如果有可能有能力的话。

尽量去认识一个在夜场工作过的男人。他也许在夜场当过看场子的，或者在夜场直接当过那些男公关，你跟他们成为朋友，你观察他们对女人态度，他们怎么和女人交往，也能露出很多道理。一个哥他离我两次婚。

有一个女儿学历不高，以前是在工地上干活的，后来呢去干了一些社会边缘行业，也就是夜场相关的这个人的外形呢并不帅哥，但瘦人瘦又精神，然后他有头发，他长得有点像古惑仔里的司徒好男。这个人最神奇的是。

我遇到过很多的离婚男人条件不错，但是离婚代吧基本上在情感市场上被判死刑。而这个哥们一年要换6到10个女朋友，他经常吃个面，都把对方打讪了。他的女朋友有电视台主持人，都读过大学有正经工作。

有正生意做这个呢他的内核是很强大。这个就没有正面嫌疑。他住的地方际是夜场给他们开到一个就是类似于组的集体宿舍，但他自己有独立意见，但是没有厕所，他能把的带着他的那个房间，那女的不。

🎼这个人从来不给女人花钱，想把女人是给他花钱，女人对开是要死要活的，还希望跟他长期在一起。你想想这种男人按照我们世俗标准，没学历，没正经工作，还离婚两次，还带个娃，这都是男人里的垃圾，男人的负资产。

理性的女人是不可能跟他在一起。但是如果按照性魅力姓张丽的标准来，他全都符合。第一，他的外形瘦，然后呢长相呢有点坏，外形是过关。第二，他经常在这种夜场中边缘行业混出来一种气质，就是那种古惑仔的气质。

这种古惑仔气质低，没有好男人气质。第二，他没绅士愤度。第三，他不恋爱脑。第，他不把女当回事。第，他从来不有人安全感。第六，他花女人钱。第七，他从来不用钱来证明自己的魅力，他的内核。

再加上他独特的小混混这种气质，给女人一种致命吸引力。而大家所谓的追求的好学生好工作，名校大厂有情趣有品味，懂音乐会跑马拉松这种白领你身上男性这种白领气质越多，女人越把当好男人，越不把当回事。

像他这种社会边缘人物，同时交了好几女朋虽然鼓励这种现象。但是他家从中没有体会到一种东西吗？就内在魅力什么内在魅力不是大家想的豪车有多少个员工开多大的公司。🎼不理男市中心有大平层。

你这些不就是给女人打广告说来收割我吧，来抢我钱吧，来转移我资产吧，你只会信一些贪得不厌的女人，而她基本上是一个无产阶级状态，他就靠自己的性魅力，性心引力那种男人最原始的魅力，在吸引女我的课。

我是真的想让大家蜕变成一个真正的有正面性心引力的男人，当好男人当这么多年，你又得到什么当好男人当这么多年过得苦不苦过得累不累。最后还不如一个混社会，一个社会边缘人。我这个哥们他不会给女人准备什么房子。

也不会给女人准备车子，但是他不会缺女人，而且他身边这女的是别人心目中的要花500万，要买好房，准备好彩礼，准备好好车，把她大家请来的女人，而他在他这儿他不花一分钱，女人对他要死要活。

所以记住了大家不要在做任何好男人好男人是你内在信心引力性魅力的最大的敌人，最大的绊脚石，最大的路苦。未来我的课里还有群里头，我会不断的给大家一些实战的案例，训练大家做一个真正的有致面性心引力的男人。

最后让大家获得情感以及人生的大圆满大自在自由。