# 老李校长《男人内外魅力训练营》：77.抛弃女人是弱者的想法

🎼，あ。抛弃女人是弱者的想法。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多人想我提升我内在性吸引力，跟抛弃女人是弱者想法有什么关联呢？甚至有兄弟会问我遇到美女都很怂了，先不把他们当弱者当强者，我媳不是更难更怂。

就正如我之前体课说的，你是一个硬件性能超级好的一个计算机。但驱动程序个古老计算硬件水平挥没魅力忽视在心内操作弱操作系不知道什么候会给自己灌输的女人是弱者想法。

但是呢这个想法时时刻刻影判首弱想性关重要不重要。尤其美发性关系看非重要性强弱性关占想自难度，一个不合分出弱想无形应无理要求，因装出很可怜的。其。😊，🎼因为我讲的女人，他有检察保护，他有公野法，他有工作。

他总会弱呢，有手有脚，有脑子有学历，学历那么好像比你高，他居还出国国留过学，他跟父母也挺能挣钱的，他怎会弱呢。所以呢他很弱只是你自己的一种刻板印象，因为这种刻板印象刻板观念，你又会答应他的很多无理要求。

他就会慢慢把你驯化成一个很窝囊男人，你会为他这种无理要求，你会改变自己你改变自己改变改编后就变成一个窝囊。还有你如果认为女人是弱者，你会进入供养者的心理。因为你带入你是强了他弱者，你又会经常供养物质。

供养情绪价值，给他提供很多他本不匹配的东西，你把他惯的是贪的无厌，你把他灌他都不一样的，最后恨的人也是你因为你一旦不给他原来你给的那么多东西钱礼物，甚至你不能满足他的身体的要求，要车子要房子。

那么他又会恨你他觉得自己养的狗不听话，最后你点关系没法持续下去了。一切一切都源自你认为他是弱者你就是一个农夫于舌的故事。那么回到之前有兄弟问遇到美女都会很怂不把他当弱者。

那这种想法岂不是我思想压力更大了。其实你仅仅是因为对方长得好看颜值高身材好别漂，因为你就没碰过。😊，🎼所以你会产生一种非常害怕感觉，是你怂了。

我们其实不是因为这个美女的社会综合实力高于自己而产生的害怕和怂，仅仅是因为颜值，因为你产生的欲望，你怕你的欲望得不到满足，你怕对方不喜欢你，对方不能变成你的女人，而产生种害怕，这种不确定的感觉。

让你怂并不是你想对方各方面都比你强而产生怂。相反，你把一个美女当弱者，你把它当成一个每天都有很多男人给他对钱，每天对男人是意志气时，每天周旋各个男人之间的一个女人，你这么想他，你自然不把他当弱者。

自然也会调整好的心态，告诉自己，这个人要自己观察自己不要上头，自己不要那么入戏。如果她是一个捞女，那么至早跟能断关系。因为你把对方当弱者，就可易低估对方，把对方想的太完美太一旦你了解对方多的。

你又是好男人，会觉得这世界怎么会这样，知道真相后，你会遭到沉重打击，很痛苦。万你不把对方当弱者的时候，你自然会对他去媚。你的心态自然会放平。你想想你就那么回事。这样你才能轻装上阵，从容的跟他交往。

这样你能更好摆成的位置，使你处在一种心理上的上位，而不下位，尤其是在你性吸引力过关时候，你跟个美女表现出上辈那种自信和松。你会觉得。😊，🎼个男人跟别的只会给我转账的男人不一样，我不敢给要转账。

我也把你变成我的男人，这样他就上头了。所以你想真正的拥有强大内核，有内在信心引力，不要把女人不要把美女当成弱者，把他当成一个什么人长得好看的坏人。当你把他们当成一个长得好看的坏人之后。

其实你在跟他打交道时候，你又会非常游刃有余了，你从此再也不会患得患失，你会变得比他们含坏。但同时你会成为更有魅力的一个男人。

