# 老李校长《男人内外魅力训练营》：31.男人自己坑自己的观念

🎼，あ。男人自己坑自己的观念。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼一个人不成功，赚不到钱，不是他学历问题，也不是他能力问题，是他过去的观念束缚住限制住他。一个人要赚到钱，必须打破自己，重新塑造自己，不断突破自己。

这个过程很痛苦。可是赚钱方面，有人意识到这个问题，成功方面有人意识到要不断突破自己的旧观念就认知。但是在情感方面，很多男人不觉得自己过去认知错，并且错认知上越走越远什么是错误的观念错误认知。

很多人在情感上失败比得不到自己喜欢的人自己喜欢的喜欢自在情感里总是磕磕绊绊或者是在追一个女的过程中总是很卑微，并且拿不到结果，这些都是什么原导致的主要性的观念。下面5个观念。

你只要有一个你在感情方面就将一败涂地拿不到结果。拿我观念负责任。二听话第专一，第四，不在乎自己的外表。第分度，很多人以为这5个点是他的魅力，比如说负责任女人说我负责任。我相亲别说我是个负责任的。

觉得是特别能让女人感到到踏实的一个说法种品质。比如听话听女人话听老婆的话，好像也是能够增加女人对他好感的一种品质，专一呢更不用说了女人非常恨不专一男人，他认为只要向女人表明自己是个专男。

🎼意思是不在乎自己形象，觉得男人吧应该多赚钱，搞形象，的把男人都娘炮，还有第五绅是分度，从西方电影里面学来的，觉得是绅是分度把女人迷得你要死要活的。我告诉你，这些都错，你只要有一点，你在情原理不会成功。

我先从负责任开始说负责任又说责任感。男人这个责任感的上头了，先说几个场景。第一，首先你在有责任感。比如说你和一个女孩子睡了。然睡他，那么就是女的吃亏了，男占便宜了，有这种想法的人一定会被女人受割。

一旦觉得你占偏他是亏了，你是不是得花钱，甚至你为了负责任，你和跟他变成男女朋友关系，其实你心里知道你并不喜欢他，大家永远记住这句话。一个女人他是自愿给你发生关系的，不存在谁吃亏谁占便宜。

很多时候这种负责任心态会让男人的错路上越走越远，我见过太多了，很多男人在很年轻很年轻时候，那些早婚男人，其实她开始可能好奇可能是为了玩，她先睡的一个处女展现普通女孩，但是呢睡人家之后不知道怎么处理。

又觉得啊是男人应该负责任，就硬着头皮跟着女孩变成了男女朋友关系，甚至还跟着女孩就是同居起来了。其实他也不是内心特别想跟这女同居。但是身上责任感先同居同居的几年，其实内心。😊，🎼不想跟他结婚。

因为觉得啊有责任感，硬着头皮又跟他领了证，结了婚，结了婚之后发现你真的不喜欢他，也不想这辈子被他绑死，于是就有了后面鸡飞狗跳，什么冷暴力冷战。最后两个人这么拉拉扯扯大半辈子过去了，娃也生了。

最后呢在四五十岁的离个婚，已经走完了，这都是男人责任感，把自己弄这么被动。我是说男人不要有责任感。人责任感是给谁准备的。男人责任感是给你喜欢的人同时喜她也喜欢你这种双向奔赴的人准备的。

你不要自己GOA自己，也不要拿社会的道德，然后强加自己身上，现在女人特别会利用男人的责任感来收割男人情，大家一定要注意，我举个例子，如果你特别特别穷了，女人会有责任感吗？女人没有女人会嫌男人穷了。

他会跑掉。如果你现在和一个美女交往。这时候呢有一个比你帅，比你很有钱的男人出现了，然后那个男人摆着你的女朋友勾引走了，你觉得他有责任感吗？其实女人是不讲责任感。我告诉你，就是你在年轻的时候。

你在没有定下的时候，你不需要有责任感。你这责任感不仅会害了你，你会害了跟你交往的女人，可以跟女生发生关系。我的特理我会告诉大家，女人其实对发生关系，尤其美女看非常之轻松。

并没有大家想象中那么就是睡了觉负责任。😡，🎼老外在结婚前，你各种睡，但是结了之后人特别老实，人家就明白这个道理。之前接触很多人就是为了找一个自己喜欢的人，自己感觉合适的。可是到咱们中国人。

很多有责任感的男人，睡一个叫负责人，你哪那么多责任可以负，你不要管他帮女的说，你在白嫖，你在耍流氓。其实你是在帮他呢，因为你睡了，你喜欢你自然会把他留下，留在你身边，你自然会想跟他结婚，你把他睡了。

你不喜欢两人一拍两散。😡，🎼互相彼此不耽误，女人他也特别恨那种明明你不喜欢我，你只是把我睡的淡一的投屏号，负责任跟我处男女朋友关系的人。你把他的时间耽误了。很多女人特别恨一个男人。

她跟他相处了67年56年最后不结婚，把他拖着，就因为男人又要责任感又死要面子，不要有责任感。当你没有责任感时，你也不会要面子，当你不要面的时候，也不会拖住一个女人，你把他放了，你自己也轻松。

你勇敢的和你不喜欢的女人说再见，这就是一种责任感。第二听话很多大冤种特别老实男人，就是刚接触一个自己喜欢的女生时就表现特别听话。你这种听话表现会被女人快速筛选掉，哪怕你再有钱再。

在女人眼里你又是一个非常没有主见，没有种的男人。如果你觉得你听话就是给女人传授信号，你很靠谱，那你大可不必。因为在两情交往中，你越不听话，你越不可琢磨，你才越有魅力，就很简单。你想想在职场里。

你说是员工听老板的话，还是老板听员工的，肯定是员工听老板的话，你对女人关系就是一个上位下辈关系，女人是木强的，你在他面前，你表现像一个老板，他才会喜欢你。如果你表现出像一个怂男一样，怂人一样，唯唯诺诺。

什么话都听他的，我告诉你人你自己看不清你就不会喜欢你这个不听话的是怎么表现的就说他提出物理要求，你。😡，🎼你可反驳，并不执行。你记住，两性交往，你不是奴才，你是领袖，尤其你的生活阅历的社会经验。

你的管理经验，你的各方面都比女人强的时候，在你的领域你没必要听她的，就是在你有结果，你是非常擅长方面，不用听他，你根本就不用考虑他高兴与否只你。

你坚持如不对他还要给你唧唧歪歪就滚你这辈子一定要让几个女人，你才能够真正的成长了一个，不需要不需要顺从于第三点专一说到这里很多人会想你讲这个太邪恶，你不专一再教我出轨，我这专一什么意思啊，我举个子。

就是你在刚接触一个女生，她可能有点动心，你发现他长不错好头了，然你这时候呢突然呢你就觉得我遇到我女生了，所以我要专一，我要把我所有的经历，我的资源，我的情绪都给她然后我要主动的斩断跟其他女的关系。

我告诉你这个就非常非常蠢。首先你一旦，你等于给对方造成很大的压力，以及你会对你跟他这件事有很大的期待大的希望，大家都知道期望越大失望大。如果你跟对方没拿到结果，你会觉得你所付出金钱。

你付出时间都付出东流。你又会告处去找什么挽回呀其人家压根。😡，🎼喜欢你是你自己内心戏太多了，你觉得我用我的专一可以感动到他。我告诉大家，女人择偶根本就不是这样。我告诉你，为什么你没必要专一。

首先你觉得你专一追女神是一场消耗战，因为你需要所有集中所有的注意力时间。我告诉你追女人是闪电感。从你认识到你跟他发生关系，其实所有的时间正常的作为海王来讲，10个小时以够，就哪一时间1个小时够。

实际上是场闪电感。就说正常的就发生关系的，双方彼此都没有那么的了解这个人品啊，这个人的生活习关呀，很多价值关系，你根本就还没达到了解那个状态，就是他是不是你的一生值得托付对象，你都不知道。

所以呢发生完关系才能慢慢了解你这么早的还没发生关系，就开始专一，那就是个蠢，也就是一个妥妥的大原种老实人，你不要以为你这种专一，你会感动天感动地，你仅仅是感动你自己，你谁都没有感动。

所以你不要把所有集蛋都放在一个篮子里，你要同时学会一对多，所有海王都是一对多女人拿她没办法，女人也不敢动，首也不敢查。因为海王就是有这个魅力，就是哎价值高就是稀缺女人拿他没办法。

女人甚至还在他面前表现出竞争。我告诉你，就是你跟她就算发生关系了，你该接触别人，还是要接触别人。因为婚姻大势是非常慎重的。长期。😡，🎼关系你要慎重，因为长期关系消耗的不仅是你的时间，也是她的时间。

另外我告诉你，就所有的美女啊，备胎特别多。提到上一个，第二天就来下一个，美女是永远他懂不会掉死在一棵树上，美女永远是懂养，永远是有备胎的。之男人傻乎乎的在跟一个女人交往中会把自己的鱼塘，这里鱼全给弄死。

不留鱼塘，不留活路。美女是永远说会给自己留鱼塘，永远是给自己留活路。以你看哪个美女的差，美女没有活得差活的差的，感情持朴的永远是男掏心掏费掏钱，还有就是从来不关注自己形象。

很多男的不知道什么时候给植入一种观念，说男人形象不重要，事业重要赚钱重要对事业是重要，赚钱是重要，但形象也非常非常重要，形象重要什么程度，因为人的一切好感，首先是从形象从眼开始我给大家举一个例子女。

我在抖音上我刷过两个他是一是男博主，但是男扮女装一个叫难治一个叫3万岁。当你刷入它，你不了解，因为他是个美女当时就会有种心动感觉，就说喜悦感愉悦感人的好感其实就这么来的。但后来我知道原来发养是反串。

他俩是男的时候就没有荷尔蒙有喜悦感。通过这故事大家可以知道就说一张好看的脸，一个人陌是看到就会产生喜悦。所以。😡，🎼所以的一见钟情，情愫都是这么产生的。如果你不注意自己形象，你把自己弄得很肥很突很丑。

你还指望别人喜欢上你那是不可能的男人千万不要沦落到只能靠钱靠车去吸引一个女人。那时候女人眼里只有钱，他跟你这种交易，他会想方设法的把你资产，把你钱转到他的那里。现在有这个意识的女人，非常非常多。

他不会让自己在情感里吃亏的，她的主动接近一个丑男，不是因为喜欢你丑，他是喜欢你的钱，甚至这些女的根本就没有这想法跟丑男过下去的意思，想想翟星星和俗小貌。

他在结婚前就想的是怎么把苏小茂的钱合法合理合规的弄到自手里，让你根本没办法，就是女人他永远看脸。我在举个例大家明白了，有两个男人，一个叫王宝强，一个叫彭于晏叫王宝强的男人，她的脸是彭于晏的脸。

一个叫彭于晏的男人，长一张王宝强的脸女人永远不是喜欢彭于晏，也不是讨厌王宝强，他们喜欢是帅哥脸，所以他会喜欢那个脸是彭于晏的脸明字叫王宝强。但他们不会喜欢那个叫彭于晏，但是脸是王宝强的脸的男。

大家明白这道理假设彭于晏是种内在内在他都看不到你。假设把王宝强理解为一种渣男的符号，但实际上他有张彭于晏的脸无所谓，就是一逼干就明白了。😡，🎼所以永远不要自己放弃自己形象，你放弃自己的形象。

就相当于一个国家，主动的放弃自己国防，主动解散自己的军队就是这么被动。第五点，绅士分度，很多男人觉得绅士分度是种男性的魅力。我告诉大家绅士分度会让你在跟一个女人出去交往过程中。

你俩之间发生关系的这个时间越推越远，你越是绅士分度，女人就越装。真正的海王是不需要有绅士分度，真正海王怎么做的，我给大家举个例子，比如说有个女的答应要跟你发生关系，很多男人觉得啊他答应跟我发生关系。

是不是我今天要开车去接他，因为按照老师的想法，他占便宜了呀。那我付出点，我开车接一下应该好呀，我告诉你，真正海王怎么做，发门牌号，让他自己进来，他们到了小区门口都不接发生关系完，让女的自己打车回家。

越是这样，女的就觉得你就越屌，很多老师人可能觉得不可思议。绅士分度代表什么？因为女人见多了，很多中国男人都学的绅士分度，绅士分度是一点用。😡，🎼很多男人特别怕觉得暴露自己需求感。其实绅士分度就是需求感。

绅士分布就是想让女人一眼看出来，你对我有意思。我吃定你，所以根本就不需要身士分度。听到这里，感觉怎么这么悖动，跟你以前学的那些东西都不一样。我告诉大家，因为我们拿到结果的。

我们都知道以前的所有的条定女人的观点全都是错误。从今天开始把责任感啊听话把专一，把不在乎自己形象，把绅士分度通统抛在脑头，你照我的方式这么做，你去实践一下，能让你周围的在接触的女人对你刮目相看。

另眼相爱，这绝不是普幸的，这是提升男性内在魅力，雄性魅力的表现。我的课，你整体的听完多听几遍，并且去实践融会贯通。有一天你会知道我说的这些都是对的。😡。

