# 老李校长《男人内外魅力训练营》：14.社交软件

🎼，あ。社交软件。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄你。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与欲。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼我身边的海王用的最多的社交软件，除了简单高效闪事，最重要是还能把海王优势发挥。海王往往都是高颜值男人。他们都有车颜值高加有车，基本上你在网上都是别人来找你。现在社交软件很多。

大家可以去小红上搜有些社交软件，他就适合某种类这很怪就类似于打游戏，有些人就擅长打赛车，有些人擅长打战有些人擅长打舍那种节奏很慢的战略游戏。海王他们也有自己的用顺着一些社交软件。

有些人他就在那个社交软件就是不舒服，就是没感觉小红书会给你描述出来每家不同社交软件，一些特点人群特点用户画像你跟你自己的这种喜好，然后注册一遍看如果发现不适合的马上注销掉。

为些社软件上那种骗子呀那种假人也很多，这些社交软件表面上你好像是去真实，实际上你去展示照片我认识那些海王，他们就特别喜欢跟我要照片，因为我有时候吃好的那些高大照片。

大家讲周围这些海王朋友包括么弄出好照片记大家不用去学拍照，不用去学是在小红上去搜约本地的摄影你去苏城市提前三四天在小红书上把这本地摄影师搜一下。😊，🎼看作品，看看他的价格。

然后看他们时间过去让他去就是拍照片，千万不要用自拍，一定要他拍，一定要用那些单反拍拍完他还给你修图。这照片重复用。因为你在社交软件上用照片和你私域里就是你的微信朋友圈里用照是通用的。

这方于投资有美女优质一定是给那些有钱的人有品准一个男的生着找一个漂女朋现实人性就这么现实社会就这么现实现实的不是人现实是人性，而且这些海王我说的都去做整容。

都会钱买那些二手的那种豪华品牌汽车为们特别性大家有钱不品牌买旅游吃好拍比这些活动表面去旅游去表面去实拍你要不断的给自己的人设打造不断的去收集这些素材这些素材是相当重要视素材用发你社交软找根几千几万光挑跟别人匹配买那些付费浏览不花钱买些。

😊，🎼那些什么乱七糟糟功能。那么社交软件上，即使你这个人设照片过关了，有几个点，这个点是老手才能告诉你，就是在社交软件上聊天。第一不要秒回。第二，不要急着要微信。

就是社交软件上你们匹配完之后甚至不用当天聊。比你匹配甚至7打个招呼吭过几跟他聊两句可以说那天机你经常泡在上有求必应一无所事照高大果一个刷这社软件就觉得你这人设是假的你难度增般不急着微信你会发现别人会主动的去要说要么我们加微信啊继续持继续聊。

后使你转移到微信上时也是简单聊聊聊天觉得可以了去见面，但是不要微信当匹配当要微信一定要延迟满足，定要把你的人设会衬托的高你真个松弛真的一个高富帅没任何需求不其在社交软件打设跟视打是一模。😊。

🎼我们要让他也全世界各地飞吃好吃东西，然后去坐豪华汽车，去美国去日本去法国，英国经商这么去逛，一般人生拉高了，很帮粉丝才愿意给你买东西。如果你表现得秃的穷的，没有粉丝也给你买东西。

所以会玩的人平定富这英国法发国去旅做拍小红书随时随旁素素材不够信朋友圈私非顺滑加微信是那种并不着急聊天也断断续续并经常会激发他特别想认识你的感觉人担心容易匹配美女趁机聊马上要那么以聊也有些匹配永软敢于去美匹配急急忙信要不成功率就基成低反永远是木强的就拿故来举就男明星。

😊，🎼剩粉丝，但没有女明星税拿粉丝女明星只是给那些企业家呀，那些咱们圈里的更高级的那男明星税。就以一个道理就是大家要不急不躁，不慌不忙。社交软件。这个时候疫性渠道是效率最高，并且呢你在这上面投资回报。

很多素材是变成资产能够经常用，所以是重点推荐给大家的。尤其大家要挣钱这么忙，根本就没有空经常线下活动法。社交软件这块是播排在第一位也是非常非常非常重要。希望大家听完这一章之后，积极行动起来。

把自己的社交软件这块，在照片素材视频素材改起来，把自己的优势学历呀、公司呀、车呀、颜值呀都展示出来。这节课希望大家多听几遍，一定要掌握。

