# 老李校长《男人内外魅力训练营》：57.五官

🎼，あ。五官。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情谊物，唯如此。

方修得人生大圆满。🎼全网再找不到任何一个情感课，能像我一样把替身颜值变好看，讲的这么的细。主要因为我在这花了很多钱，拿自己当小白鼠亲身时间。并且我在变美变好看这块，我确实有兴趣，愿意花钱愿意尝试。

因为我知道变好看是种资产，别人抢不走这个钱你拿去送礼，就是肉爆打狗。但是你把这个钱花身上，那是资产就变吸引力，就颜值提高的，你会体验到你不需要花什么钱，而且女神特别主动。

我们讲今天的五官有个说法是鼻子以下决定了丑不丑鼻底上决定好看好看。那么我今天从上往下开始讲起。首先讲眉眼眉毛和眼睛五官审美力有这么一个说法，就眉毛和眼睛之间距离越短，人越好看越帅。

大家可以去看下金城武无彦祖，所有帅哥眉毛和眼睛之间距离特别多。相反眉毛和眼睛距离特别开的人，他往往变相憨厚就不帅，甚至不好看，所呢喜剧孝心他们都是眉毛和眼睛之间距离特别宽，帅眉毛眼睛之距离特别特别。

我之前的眉毛眼睛距离是有点宽。因为我是北方人，就北方人的眼皮呢比较重，眼皮比较大松，导致我的眼皮呢比较下垂，黑眼珠。🎼被眼皮遮住了，所以人也显没精神，我在眼部做一系列手术，然后缩短了眉毛和眼睛之间距离。

同时呢我的黑眼珠黑瞳暴痘率也变大了。这样的话眼睛有神。如果你的眼睛你的黑瞳暴露的太少的话，我在网上看博注他的黑眼珠一半比眼皮遮住显得非常眼睛不神。很多人以为眼睛无神似的近视导致的，其实不是我以前戴眼镜。

做全黑秒之，眼睛还是无神，是通过切除一些眼皮组织以及我做的双眼皮之后，眼睛就变大了，黑瞳暴露率高了，眼睛也显得有神，尤其是有了双眼皮之后，就有双眼皮的人为什么会好看，是因为自己家眼部的细节。

很多女神没做双眼皮之前分完直接上七分，就是把眼睛做好看了。我们中国人啊大部分都用那个蒙古血统，人种基因上来说，蒙古血统人她的眼皮就比较大单眼皮，你只要把眼睛这稍微动一下，我不说之百90%的人立马。

就说要不要戴眼镜的问题。任何戴近视眼镜的人都不性感。这里我强烈推荐就大家为了眼值不要再戴近视眼镜才难看。我自非常讨厌戴眼镜，女人戴眼镜我们也觉得不好看男人戴眼镜也不好看。我自己是做的全黑描手术。

全黑描手术就是一种去光手术，他并不是仅近近视问题，但是可以通过眼部的这种重新调节你的屈光度。🎼使你的视力能够看得见，我个人觉得全皮苗手术彻底提升我的幸福感，而且提升颜值，我是非常推荐全皮苗手术的。

我让我周围很多人都去做全皮描手术，真的是性价比很高，提升颜值最快的一个手术。眼究完之后就是眼袋有些眼袋眼袋显袋也是一个非常小的一手。如果大家觉得眼袋选择做再鼻鼻鼻考虑但鼻没做。

大家鼻毛修剪鼻毛鼻毛露基这一票否决觉得非常恶心完唇牙齿唇这里不要起皮，因起皮唇干裂就会有血显得白窝囊。唇干裂气原成冬干冬润唇膏但人验真唇干裂缺乏维生素为维生素彻底治疗唇干裂的。

我每天都吃维生素B是一2块钱那一小罐维生素坚冬纯干裂怎么用润唇膏唇膏治治牙齿牙。😊，🎼让感觉没有气质，有些抽烟喝酒，导致牙齿很黄，也会让人非常下口，我自己牙齿做过贴面，就把牙齿做的非常整齐。

而且还把牙齿变得很白。反正大家年龄大了，牙齿要不要做要不要做镇畸，要不要做美白，根据自己的情况而定。那说完牙齿再说下巴有人天下巴下巴后缩下巴脸上一直都有肉，论多瘦脸都有。

下巴后缩缺支脸无论照片还是人线下面都不是那么好属面外科这属于震畸这大家要不要做，要不要动，就根据大家自己的决心和自己的情况说完巴说耳朵耳朵没什么特别要讲大家注做耳部每天清洁，容易积耳屎我非常敢于花钱的。

因为提升自己颜值就相当于给自己投资是个资产别人抢不走你花5万万送给一个女的，手都不让拉钱也很难要回来，且拿到什么结果，但5投到身上颜值随便提个两三分官里有很多的细节。

多专业那句提升自己的外在性吸引力提升颜值是一个本赚不赔的行为，大家一定要重视。😊。