# 老李校长《男人内外魅力训练营》：16.网上搭讪

🎼，あ。网上搭讪。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与物。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼网上搭讪啊相较于社交软件，网上搭讪难度要高，但是网上搭讪收获是非常大的，能够收获高分高颜值女生用社交软件大家目的很单纯，就是用的男女之间互相认识的，就是冲着认识异性来的。

所以呢那个难度在你照片整理的其很但是大家都知道你经常刷微博刷抖音刷小红书，你会发现很多高颜值的女有些微博素人当博主随发小红素博好看的，发着玩，很多人就想认识，但是这难度是相当大。

首先在社交软件你直接私信别人难度会很高。首先平台会限制你的私信，你只能发一条就是别人看到你的私信之后，99是不会回的。因为他每天在社交平台上要收到无数私信就算你再优秀，你的私信也会被淹没下。

记得19年让个别特别1。8几的帅在上点的就是给那些特别漂照发私信回应没有要知道他在2018年的时候，的一个月是的20多个美女，女人看到受不了那种男人。但是即使这样在社交软件上都没拿到结果社交软。😊。

🎼你要能够搭讪成功，能够收到别人的微信成功。首先呢你这个账号要体现出你的高价值，就是你的照片的头像，的人设，你平时的内容相当于你开始做个人IT相当于你开始做博主。

以前社交软确实私信过成功做法不但做法一私红包红意社交你账文章一些粉加信。但成功率也是3%但打属木强你往前推是很难识推真特音上赚们的抖音其实分享平时生活种做媒，我们一般看别人评区光。😊。

🎼发现在他评论区留言很多都是高分的美女，我总结一下他的平时发那种方式。因为他富二代在国外留学，他不是那种像王思聪呀，就是那种富可低估的富二代。

我感觉就是普通的一个就是能把孩子送到英国读过本科那种家庭的这种水平有钱人平在河北然住一个河北郊区的我的房向也没多高但白白戴戴眼镜肯定是男6分穿的很潮很潮。然后呢他发内容有种方式，就是总是在低调的炫富。

但是他总是用一种非常屌丝的自嘲的方式给他展示出来。我印象拍过一个广告那个广告我在北京楼下怎么也看到这个广告的，我还以在伦敦的，然后那个是个好多赞一个视频作品。好美明显巴结他的作品经常跑美国吃汉堡。

发自丝文觉得他谦虚怀疑像这种人经不是过社交媒体搭讪来搭讪他主动在他评论区评论的一个私信就能要微信。富代式给个海王友一下懂就整体的那社交体现出那种。😊。

🎼幽默感同时又展示出说白了那种所谓高大上生活就是一地洋企，就是英国呀、韩国呀、日本呀、美国呀能经常非经常跑，然后再加上他年轻有活力，就会给人一种深不可测，很阳光的富二代的一感觉。

他的社交媒体账没什么自拍偶尔有几张有个自拍展的生飞来飞去非常轻松一强调大家钱花好吃好喝好玩旅通过种很轻松的方式展示这种方式音红书上一定能够有收获。

千万不要用我们这种专业的做自媒体博主的这种方式做我们专自媒博主的方式去做内容人原来靠挣钱的美女这个群体其实你自己研究是很没意思得没什么光环。

靠互联网靠什么支付费挣钱靠做内容挣钱带货他眼里光环们心目中有带光环的男人互联当网红所大家不像我们做媒账去经营表自己观点使用展示自己吃喝玩账做的随意粗糙一些，不用像我账投三秒复用户评论。😊。

🎼展示自己生活，然后配点这种文案，做的粗粗糙糙的，然后特别像一个普通人不经意分享自己生活账号。有些美女就会当宝一样看的，然后去评论去讨好去缠美。这种高富帅的人设是最让女人上头的。其说起来挺可悲的。

女人就喜欢又帅又有钱又年轻。你就按照这个标准去打造自己的人设在网上女人就上头。比时你分析女人的喜好，你喜欢有真挺没意思的，人性挺悲凉。说来其实美女就是靠她的漂亮，然后弄得你很自卑，你富予美女很黄。

他们真的是脑子特别简单，就是好色就喜欢帅哥贪财，喜欢有钱人没了，就这两句话，把美女总结了。剩下的他说的那些什么爱好呀，情趣呀，喜好什么样的人全都是烟雾弹怎样听的跟没听一样，什么喜欢事业现的人。

喜欢分趣幽默的呀，喜欢什么主动的呀，喜欢表达自我的呀，喜欢韩蓄啊，喜欢冷静不要听，他们永远喜欢又帅又有钱的，真的可悲特别可悲。不过你按照他们标准去做人设，你一定是能拿到结果的，一定能够认识很多美女的。

😊。