# 老李校长《男人内外魅力训练营》：48.性关系是由女人主动发起

🎼，あ。性关系是由女人主动发起。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒的，情感的世界，只有遍地吃人恶魔与淋类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多哥们啊其实他最想学的就是临门一脚最后一步就是到底那些凯王们是用什么方式，什么技术能让女人乖乖的跟他去开房。他在跟女人发生关系的时候。

难道没有任何女生的拒绝，或者是不同意这些个障碍是怎么化解的。很多哥们实想想搞是这一点。很多男人认为这世界上应该有一套话术或有一套技巧或有套万能公式任何男人用的都可以成功的化解这些尴尬。

这些阻力可以让跟他交往约会的美女乖乖的跟他去开房，乖乖去他家，乖乖跟他发生关系，难在家根本就没有这种万能话术万能攻式。但是我告诉大家一个底层逻辑发生性关系是女人决定的大家这个底层逻辑。

家肯定听过这个话做第一次跟女人发生关系很难，但以后越来越容易。第一次跟男人发生关系很容易，以后越来越难。也从侧面反映出了这个难点，可是实际操作中，你回想过往经历，但凡是你成功的，基本都是女生很配合。

但凡你不成功的你拉手他不给你拉更别说别的这个是我今天要讲的其实性系是女人女人在性方面其实占主动其实秘密很简单，就是当他面对一个非常有吸引力的，会主动。但是这个主动并不是大家想象中像男人一样。😊。

🎼在上聊骚想你了，我在找你睡觉女人的主动不是这样这边主动我说两个场景，大家体会一下。第一个场景是女生真的会主动来你家。但是她绝对不会说我来你家就为了跟你睡觉。我记得在疫情很严重的那几年。

我有时候出差出差，为过居家隔离空姐三居家隔离我想是高颜值的女生，你应该给他们主动权，不是你想办法想方设法的只能把她搞上床累，过程中压力很大，然你还显得很猥琐。一女生主动来你家的情况也是有些巧合。

比居家隔离一些特殊情况，但第场景是最为普遍在约会玩的时，主动说去我家坐去你跟她发亲吻本发你出差到一个城市，城聊酒店见来酒店，那能发性是女生的一种主动或者生给你开绿灯如果她不愿意是不讲大量男性情感听。😊。

🎼讲男女怎么发生关系。说实话，我听完之后，其实还是有很多困难。首先他讲一些，比如说要捕捉女生窗口期，要把家里搞得很温馨，收拾很整洁，然后准备点酒，然后跟他要喝醉，还不要一进门就把女生往过室里。

这些其实都是数字层面家肯定要整得温馨干净，你跟他的气氛肯定要足够的轻松，有点无论是香品酒还是红酒配一点总比没有的强，你放在音乐总比不放的强。但这些不是让他和你发生性关系关键跟你发生性关系的关键。

其实还是我经常提到的。第一，你的颜值的魅力。第二，你内核的男性的那种雄性的魅力，就一种玩世不公一种我可以失去任何人一种我很神秘，一种我不可琢磨，我不可控制，就是男人的内在那种不可征服的野性。

加上你的包养好的颜值，这些决定了他是否愿意亲你的话，你让他如果你是一个很怂很懦弱，很猥琐的一个人，你再走这个流程，你最多能遇到个捞女，让你拉拉手否应买很多礼物，你想跟他发生关系，但是绝无可能的。

大家要放弃过去那种常规流程，得发生性关系，他是一个升级的过程，这次先拉手下次搂个腰，再下次摸一摸头发摸摸脸，再下次亲吻一下再下次找借口是不是要一起旅游啊这些只会让。😊，🎼你内心压力越来越大。

因为你满脑子想的是我这次我有目标要拉手，我下次我有目标，我也要露标。我在下次我的目标是亲吻一下脸，你每次抱着这种强硬的目标要把这个事做成熟，你其实毫无魅力可言。因为你的胜负心太强了。

你特别想得到一个人心太强，你是没有魅力。能达到我说那种状态，一个玩世不公但几分几坏可可无非潇洒非常有松懈感男，你轻松的来我家说出话你也不觉得猥琐，而且女人也在等待着你说这句话。

因为他也想跟你亲近大家对比一下这两种感觉，这节课目的是让大家放弃去找那种所谓的公式化的发性关系流程大家也不要给自己太多压力，觉得对女生发生性关系啊，是一种你处心积虑说出不置，个突然袭击。

这些都不是你记好一句话，就是心力是你自己的事情，当你把性魅力提升足够不高，其实你跟他发性关系就是缺一次让他主动借口而就这么简单逐修炼种心态，要对性这是看可有可无看很轻松而不要把性当成一一定要完成目标。

而是你把你他发生关系变成一个是你心雄心魅力，对他吸引力的一种检验的成果。😊。