# 老李校长《男人内外魅力训练营》：54.头发

🎼，あ。头发。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与乐，品尝世间人性的情与物。

没如此，方修得人生大圆满。🎼很多兄弟可能不知道头发对人的颜值的提升变好才有多重的。我就说一点，一个光头的女的和黑长直肯定不用说是一个黑长直的头发那种女是特别对吧？头发是性味的一部分。

同样道理男人的发型男人头发也是性的一。但是因为很多直男很多老实很多兄弟他根本就不研究这个很多他不靠脸示范，所以呢不知道发型在颜值上有多么大的重要性，颜值吃发那些男模海王对头发特别重要。

我帅哥都非常重视己发型都直发那么这节课呢我将从发型从养发护发，从直发三个角度给大家讲。首先我讲发型家记不要留三76那非整齐非规整的发型。因为代表一种老实代表一种安全感。

代表一种四平八家记好看的男人的发型一定是不规则不规则有两含义发长一。当不是说留披肩留女人的那种长发。因为我脸不太适合长发。也不是说大家要留辫这要具体具体分析，可以到时候约我一个一对一的形象咨询。

我给大家看一下，我在发型这我也拿到过大结果。第一直播发。我尝试过很多发型，留。🎼长发，我去过丸子头，我也扎过辫子，我也试过复古油头。我现在的发型是前刺。我给大家看这个图前次的发型。我以前我跟大家一样。

我喜欢就是简单点发型，但是发型那种就像个公务员，就像个上班的，很无趣。我的一个给明星做造型的朋友，我跟他交流请教，他说你去留前刺，会显得非常有活力，非常的性。就是一种非常不规则。

根据我的脸型的风格来一个发型。大家呢具体适合什么样发型可以去小红书上搜海王发型简去搜根据自己的脸型，然后喜好程度，然后去对照的选择一款跟自己最相近的或自己呢喜欢的发型发型这块相当相当重要。

大家一定要在发型这要花饰件发型，你看女生经常烫头，其实好看的发型不要去烫一下，烫头不便宜，一套下来也是1000块左右。但是呢它确实给你随便就是洗一下，随便自己这么吹一下。

就好看太多太多发型能够迅速支升你的性命吸吸引力，能唤醒女人就让女人特别想给你发生关系。发型完了之后就是染发护发。很多男人都会秃头。这里我给大家讲一些防秃的一些经验。因为我是自己是雄性脱发，我直过发。

我就知道脱发原因。脱发要。🎼遗传治疗和缓性脱发就两种药，涂抹的叫米诺蒂尔就涂在头上的米诺蒂尔原理是能够促进头部血液循环，让缺乏营养毛囊恢复供血状态，提高他的血液输送，然后让更多营养传递到毛囊。

头发就重新开始生长，还口服的非娜雄胺是防雄性脱发。因为我们雄性脱发是我们的毛囊里有个基因，基因雄性激素发生化学反应，影响我们毛囊的营养吸收把毛囊堵死了，外给大家简单说说不是非常专业的说法。

我也是用我的简单的朴素语言，大家听懂非娜雄胺是我从18年吃现在每天都吃还有一个保健品发度，这是我植发医院推荐，我18年吃现后大家把涂贴过来。法国的一款保健品。我一直坚持吃然后洗发水呢我是用的是欧贝清。

这也是植发医院推荐的一段德国的洗发水里面咖啡因实洗发水这个你说有多大作用，这个不知道我自己抱着宁可清不可信吸度洗发水一定是护发养发的角度去考虑的这是自花并实践的经验那么讲的直发我做过直发以M涂M涂的人非常适合直发。

因为你把两个胶补上。有些人是头顶上开吸疏它有发际线，但是从头顶上头顶上稀疏的。😊，🎼效果不明显，但是头顶上吸数人用我之前说米诺蒂尔它是能够长起来的。那有些人问那什么样适合植发，什么样不适合直发。

适合植发的人，我们叫候枕区就是后脑勺，你的发量有足够的多。因为直发是把后脑勺的毛囊移直到你的脱发的空白区拆东墙补西理。有些没发直发是因为后枕区也掉差不多的，没有那么多供给，以你才没法直发。

有些人会听说直发是直商税是科技比很活。有些人直发是效果不，因为植完发的恢复期是不能抽烟不能喝酒的，很多植发在恢复期又抽烟又喝酒，还不注意按时用药，所以很多人的直发效果并不好，而我是一个不抽烟不喝酒的人。

我又是一个特别天医生发的人，所以呢我的直发效果就非常好。我给大家看一下我过去的发型是这样，那还有兄弟会问直发疼不疼，直发手术不疼，尤好医生的一直发就比较费时间，一直发要四五小时以，根的毛囊的数量来算。

直的毛囊数越多，你的直发时间越长。在直发这是有相当多的经验，很多的我的粉丝都跟着我都去植发，取得了非常好的效果，直发能够非常快速提升你个人的颜值，因为秃头会显得人冷，老就不性感。

大家也不要忘了是肥和秃是让任何女一票否决。😊，🎼两个至关重要因素说男人一定不能肥，不能秃。有些人说那我没法直发，因为秃太厉害了，那你记好就剃个光头，然后保持非常非常瘦，然后气质一定要非常痞。

只有非常像个小混混小痞子那种很瘦的人，光头才有气质。如果你又胖，然后又是光头，别人花1000块钱泡个妞，也得花个100万才的泡的。这个世界就是对秃头和胖子就是那么无情，而且得搞这个女人质量。

颜值是非常非常差。个人素质也非常非常差。所以说一定要在形象上再胖和秃这话下重了，争口气，把这两层贴身上来，再结合我其他科，你会有一个新的人生。

