# 老李校长《男人内外魅力训练营》：58.医美

🎼，あ。医美。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与物。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼讲了这么多节关于提升颜值，提升心吸引力的，大家可能就预料到的。医美是躲不开的。关于我整容这件事，以及我鼓励男士整容这件事，我背负了很多骂名。很多男人我不知道他为啥要骂我。

可能是屌丝没钱，觉得男人干嘛整容男人整容是一种良行为。不管别人怎骂我在这里要给大家说医美对于男人在情感领域就是作弊，就是半道超车，就是重新投胎颜值。美是种工具，中国几亿女人都在用女把己整漂漂亮亮的。

然后去捞男人钱去要彩礼，去要房子加名字，跟男人要车要包，如人丑，他们敢要这东西吗？不可能的，还有凡是靠脸吃饭男人那些模特，以及非常会泡妞的那些男人，那些海全部做医美只有傻子才嘲笑整容不重要。

医美不重要大家一定要改变自己观念，要主动去拥抱医美医美是男人最好的投资，比你抽烟喝酒，抽华子和毛财内消费有意义多的，那些又不健康。美大家放心第没有像外界说那么恐怖，么连垮呀，什么会毁容呀，这种危险。

很多兄弟会怕疼我做的所有手术没几个很多手术就是打了麻药，睡觉醒来什么都没有。还有很多兄弟。🎼手术有风险，找到好医生，手术是没有风险，手术其实是三分手术，七分保养。大家找在术后注意听医生的按时用药。

按时吃合理的食物，手术恢复期都很快。大部分医民手术7天15天恢复接来给大家讲如何利用好美的工医美是个非常好用的工。

很多人有错观念你头发是在哪个医院做眼睛哪个医院医院不重医院就是一个建筑物医院就是牌子就像一个面馆就是一个老板投资装修的一个建筑物里点设备过护士就是个医院医院不值钱医美医院没有品牌大家不用追医院医生但是医生怎么挑选呢？

这个确实挺难的。一般来说，我们今天是谁拿到结果的。哎，这人做挺好的，就找这个做过医生去做一下。我告诉你好医生和一般医生差别在哪里好的医生是他觉得你的项目不合适的，不给你曾经我特别想做鼻。

我认识那个医生死活不我挣你你的鼻子没必要鼻也挺高神经病不要医生会拒绝客人不合理要求这是第医生特别不懂客户需求，发医生相当靠谱。直发结束，护士。😊，🎼把我的毛囊位置就调整一下。

因为在植发前我就给他沟通好几次，我说我未来我要留什么样的发型，他就知道这种发型所需要的毛囊的生长方向就是植发发了，他还和他的护士一起把我的毛囊位置调一调。其实他又不做这个也没问题，植发手术也成功。

但是靠谱医生为着想，这些户察觉不到的细节，会给你。像植发手术全是良心做，他是按毛囊收费的。你说如果他要不负责任，他只给你移植了2500毛囊，但给你00毛囊，这没法全靠医生良心。

好医生是特别你要找到好医生，这些手术睛做。当医生不便好的医生还体现在对手术风险管理护士管理手术过程管理是非常的报备熟练。大家有时候会看新闻医美也会出点事故，伤残死亡什么的。我告诉大家。

那都是经验不足的新手好的医生是能够应对各种方案，能对任何风险提前预，并且做出应急预案以提前准备。很多人会担心医美是不是要经常维护，这就是很多外行人做不懂手术位置是不需要维护。

比植发完不需要再去医院锤买卖双眼皮你只要做好了一锤的买卖。很多手术一锤买卖做完了再也不用找医生也不用再去花钱。那么什么需要不断花护。😊，🎼皮肤，因为皮肤它是要保养，每日打水光浆，你每年打热玛皮肤超声刀。

它是一种对你皮肤保养，就跟定期保养车一样。皮肤类的是要你每年固定花费费用去保养。当然了，你什么时候开始做抗衰，开始做皮肤保养，你的颜值，你的年薪态就停留在你做那一年。你30岁开始做皮肤保养。

你到40岁大概还是30岁的样子。你到45岁大概还是30岁这个样子。皮肤是一个你定期投入花钱，你就能拿到结果，拿到收益的影响，关于变好看关于手术，关于个人的具体的颜值的情况的调整。

大家可以买我一对一的咨询，根据大家每人情况不同，给出具体合理科学的方案。那么最后我再总结一下，大家一定要改变观念？医美是重新投胎的机会，医美是弯道超车的机会。医美是投资，医美是提升吸吸引力最快的方法。

如果你想成为一个非常有吸吸引力和魅力男人，一定要把医美的工具利用好。