# 老李校长《男人内外魅力训练营》：84.被女人要挟敲诈与反击

🎼Oh。あこ？被女人要挟敲诈与反击。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼有些兄弟在自己的情感之路上还会遇到被女人要挟与敲诈。具体原因我不深究限于课程，他是个半公开的。有些兄弟难言知隐。我也理解，我这里只是浅层的分析一下。

就是为什么会被要挟和敲诈，为什么他敢这么做。首先很多兄弟是花钱进入一段关系。然后当你停止对这段关系继续输送金钱时候，有一部分女的他不甘心，他又会要挟你，尤其是他发现你是一个靠名气靠人设。

或者是你是体制内的身份的时候，他会知道你的软肋，他知道你看重名声名誉的时候，他又会要挟你说你不给多少钱，我就把我跟你照片供不出去，以及他到处写小作文。

然后这时候很多尤些第一次遇到撞式的兄弟会感到这种恐惧感，真的是会给钱。还有一种情况是你遇到人就不对，你俩没进入关系之前，才有这个准备的，就是备要要挟你讹你就是遇人不熟。

有些年龄大的女的就非常善于搞这个事情。所以有时候大家一定不要被一些主动的关系冲婚头脑。如果你的性性力心为力并不够，就你自己的照片，你客观评论下，就是别人女人下不去口子。这时候别人主动贴上来。

这种片一定不要。🎼非常多。那么一旦出了这种事情，他们会有三种要挟方式，一般是拿女跟的照片发给你，他什么都不说。第二种是哭哭啼啼的扬言要告这告那。第三种是写小作文，其实写小作文投稿的这种，反而你要放心。

这种人呢他也不想把自己搭上去。那么第一种发照片的，你要看这个女生的颜值，一般来说，颜值高的女生，他这么做，他是试探，因为他们颜值高，颜值就是他们筹码，颜值就代表他们鱼塘里后鱼，所以他不会跟你破釜沉舟。

不会跟你同步于尽。如果他颜值低，他发照片要挟你以及他颜值低，扬言要告诉他们告什么，这个时候那你要注意，首先马上咨询律师，不可以妥协，不要不说。因为你说的某句话，他对方肯同意，就是不可自己去处理这事。

第一咨询律师。第二回应他，或者你是说你这种行为你犯法了，我会选择报警，把他给反击回去。如果再往下走，就是对方真的在微博上抖音上知呼上各平台上真的写在你的小作文指面道姓。如果真的发生怎么办？这么多年来。

我观察很多男性网红犯车案例，他们都犯了一个大错误，就是去回应的。真正的遇到这种事就是不回应，不搭理不解释。🎼不像公众解释，不像大众解释，因为每天的刮很多，群众的记忆只有7秒，过上三五天一周就忘掉了。

甚至有可能这个消息就没有爆，就根本火爆不起来，根本就不会有任何的这种波澜。那么如果你不是靠流量吃饭的，你是靠人设吃饭的。比如说你在体制内你在一个单位内如果遇到这种被女人要挟这种情况。那么还是按我说的。

马上咨询律师，马上去报警，或者找靠谱的咨询情感机构，比如说你可以先一对一咨询一下我，我帮你分析情况，然后再看是用什么样的法律手段还是要什么手段把影响力降到最低。为什么市面上所有颗里都没有这一级。

是因为现在的社会分歧，今日不同往常。现在男人是弱势群体，一个正常一个恋爱，一个正常的一个男女之间关系，就能被女人拿去利用，用一些弱者的形式，然后通过这种曝光泼脏水。

然后想让一个男人就范给他们给钱满足他们的痰语这种事太多了，所以呢这一刻给大家提个醒，大家不要去碰那些年龄大的长丑的，但这种事概率是非常非常高的。我有一个大V朋友三四十岁的，那只能跑一些三十岁的女凡单身。

但是就每个人结婚，每个人家走长期关系就被人举报，就网。🎼帖子他很头疼，很烦。我说这种事以后会越来越多。因为你招惹的不该招惹，就是大家跟那种美女打交道，这种事发生概率很低。因为就像我上面说的美女她好看。

他有鱼塘，他不至于把自己名声搞差。他这么做就会把别的鱼吓跑。所以遇到这种事，大家一定要遇时冷静，用法律的手段去解决这个事情，不要用江湖的手段，不要暴薪救火，这样火会越来越大。你越用钱去解决这个事情。

这个人会变布家里的表性。所以大家切记就是在这两线道路上并不是鲜花与美酒，而说有吃人的恶魔和泪的白骨。