# 老李校长《男人内外魅力训练营》：42.美女的人设

🎼，あ。美女的阴暗面，美女的人设。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼大家都知道，美女在穿衣着装、医美护肤以及健身时候要投入很多的时间精力。大家想的美女的人设不就是把自己变得更美，更有吸引力吗？

甚至有些美女说我做这些只是为了自己开心，我变好看，看到自己敬力美美的。如果有人说你变好看，是为了吸引男人，就会被人指责说你这是魅男，我们绝不做魅男的事情。但是大家要知道，你医美你护肤，你做头发。

女人要烫个头要1000多，她那个护肤品，比如说黑绷带就四五千做自医美一次热玛吉，一次超声膏，加起来就得4万块钱，而不说其他的水光针，玻尿酸之类的日常的保养，还要去健身房找私教，都是很高一笔钱。

他如果仅仅是为了自己开心，请问这些成本是谁来支付，毫无疑问，最终都是男人支付。所以呢成年人世界充满了谎言。美女说变好看，如果仅仅是为自己开心，那简直是扯淡，他们变好看，就是为了提升自己人设。

提升自己的价值。议价能力，什么议价能力就是提升自己找好男人的话语权，提升从男人那里搞到钱的话语权，提升自己找一个又帅又有钱的男人的可能性，就美女变好看，提升人设纯粹是为了。😊。

🎼大嘴上都不承认这个就好比男人相亲也是为了找好看的，但他嘴上不能说他只能说我要找个人品好的，有气质的，有演缘的。其实有演员就是为了找好看的人的语言呀就是为了欺骗人的语言就为了掩盖自己的大脑。

所以呢有些话大家听听就他怎么说不重要看情绪如何看她的助力在哪里，看行动方向在哪。如果你把美女的人设仅以为光变不够美女都精大家都知道英国有个术是一个一年多的一个英国的硕士项英硕目简直是中国阶层家庭因为性价比高一年不占长时花了三四十硕士大英帝家这个英国的水术都是谁来读嘛？

全是中国中产阶级家庭的女孩子来读他们读这个为什么是为了提高自己人设，了包装自己为了镀他们读书绝对不是对这些专业他们读的都是一些文科类的科类国际教际商务一兴趣镀朋友圈自己的简历高大社交软后一英国的大学面提升人设议价这些知识不考国。

😊，🎼真为了这些知识，网上有那么公开课，怎么在网上选呢？就是为提升自己人设，就是为了发朋友圈，顺便去欧洲英国玩一圈。英国水数啊是个最快捷的人设包装。另外也不能被大家发现了，但说出来肯定能尖教大家三观的。

就说美女去找一些高大上光鲜的工作，其实仅仅也是为了包装他的人设人设服务。尤其进入那种金融行业投资公司是为什么呢？因为他们真的喜欢金融吗，真的喜欢投资吗？不是边美女不还恼的很聪明的。

如果他们愿意努力认真工作，其实他们收入不菲。但是你要做好要付出时间，要付出新劳，要付出加班，他们根本就不愿做这些事情，找到一个有钱男人花男人钱不爽吗？我有一个情感多。他说两句名言。

他说第老李你根本就不知道花男人钱有多爽。第二个是你们男人才需要挣钱，我们女人挣那多钱，我们只用搞男人钱就行。大家想这帮女人他把自己的人设包装那么高。

不惜一些代价去英国不惜一些代价要进入一些投资呀金融行业，真的不是说他多么喜欢金融，不是说他们多喜欢商业，就是为了自己人设。这种女人特别吸引一些比较单纯的草根出丝逆袭的哥，他通过各种方式创业了逆的。

后遇到这种又是美女，然后又是英国毕业，然后又是金融行业，他觉得要跟这样女人结婚，简直。😊，🎼能够弥补到他因为学历啊出身的自卑。然后他甚至想有这样的女人超世家，所以自己左晚又又必岂不更好。你想多了。

他们包装自己人设仅仅是为了，正好从男人拿钱换男钱。如果你真的看到他这些东西，你注定会失望，因为他们的心思根本没法工作正他们的心思没有放在在英国的学习上一样，就是为了人设忽名教育就是形容这里要说一个。

真正大家要雇佣女性雇员，尽量雇佣一些理工科毕业的长向普通女生以及长相普通的已婚的宝妈，因为他们没办法获得一些颜值的红利，他们工作态度会非常认真。除此之外。

大家不要给这些什么美女英国硕士新容女自己给太多的光还给他们，一切他们的美好，一切他们的气质，一切他们的单纯，一切他们的知性美全是你想象出来的。这些美女在我眼里，就是金融英国硕士海归说难听点。

我觉得还不如那些空姐和模特，那些网红的单纯。至少那帮人还不懂包装。一旦一个美女又懂得包装又懂得人设，又懂得哄抬自己那个啥价格。这种人你想想能省油灯吗？北上广大鹏剩女全是这些英国回来硕士。

找一个23万两万的工作，高不可低就的所有的想法就是搞男人，一个有情男人，满足奢华的生活满足他不用工作，躺平却能花大钱的生活。😊，🎼在社交的夏庆中遇到了水冷，美女海归精营人设。第一，大家不要心虚。

不要害怕。第二，多长几个心眼，他们是比普通美女多了一些奸诈，更懂包装的非常精致利级主义女人，大家要格外小心，这就是我这一课的目的。

