# 老李校长《男人内外魅力训练营》：30.美女角度看约会

🎼，あ。美女角度看约会。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼大家先听段录音，甚至见面约会都不重要啊，你带不带他去什么迪士尼啊，带不带她去旅游啊，去哪玩啊，这些都不重要。以上录音呢来自我女性情感的导师。

她的一个说法，他是个平面模特美女在之前的课里呢，我从海王角度讲，线下约会不重要。为了强调这个观念我特意从美女的角度再给大家强调一点线下约会不重要。因为现在外面的男性情谈里还把聊天约会分好几个篇来讲。

我怕大家过去各有观念，什么聊天约会特别重要。以呢我这门找从美女角度来讲，线下约会不重要。大家真的不要觉得那些海王，他真的有跟大家不一样的聊天约会过程，所以美女乖乖的跟他很快发展关系。

其实根本不是海王特别在自己颜值上在自己穿搭上，你在自己人设上，在自己赚钱方面都很注意，以及他们的精神内核都不把女人当回事，就做到这些了，不当舔狗，然后外在形象又过关，然后加上事业，让他们充满自信。

所以线下约会对他们来说就是一个上床前的流程而已。我再大家强调一下这么说吧，就是女生喜欢你跟你在哪聊天，去什么迪士尼要去什么环球影程一毛钱关系。我这有个学员。😊，🎼空姐空姐的死方。

其实那个学员实力还是可以，但是因为呢就是舔狗形台，在她面前表现的不自信，很怂。然后呢约着空姐出来去环球影城。环球影城就刚才的空姐呢也表达了想去的愿望。

但是空姐呢就是不介招就不跟她去后来没多久跨年空姐朋友圈跟他寝室朋友一起把女生不喜欢的男，不愿意去男人一起长时间的去什么迪士尼啊去环球影城长时间跑一起玩大换思考下，是你各方面条件特别好的男人。

到一个女年龄大的老女人天天约你线下带你去什迪斯尼带去看电影你愿不愿跟她在一起你不愿意人有时候不能哄自己一颠倒底全都明白了。就大家不要把自己以前追女人老失败，追美女老失败，总是觉得像某几个点没做好。

比如说不会线下约会呀，不会说话呀，根本不是其实是你综合实力的体现内核是否强大都有直接的关系。我给大家补充点非常重要的。是果你在北上广大城市女比。如果你不留神女，你约她出来约会。

有些捞女会给你甩来大影评链接，他说想这个这种链接往往都是黑珍珠米其林客单在1000们答应跟你约会，并不是喜欢而是把演当做大渊中。😊，🎼自吃不起，但他又需要捞白富美的人设用你的钱去请她吃饭。

他在里边拍照片发朋友圈，而且你根本不会出现在他朋友圈里，就是为了这个照片素材，为了去打个卡找个大走进去买单。所以你如果在约会上特别投入。

特别在意你很容易在这些女人手里还有就是有些捞女会主动被你提出去香港去澳门去日本韩国。说我是喜欢你，我才提出让你带我去这些地方。但是呢他一定会让你订标间。

说如果给我定标我不会你以为定的标间你还可以有运作空间，我告你根本不会根本什么都不发他让你去这些地方仅仅是为了用你的去玩在这地方购物买奢侈品。因为你之前你机票也买了无形酒店也定。

如果你到当地你在给他奢侈品，他不高兴，你连之前的一块钱投入都会特别看重约会的人特别在乎女人感受遇到这种美女捞，你会在这方面再投有些哥们还如果不布局一个跟他单独的私密的空间，不跟他安排一次双人的单独旅游。

我没机会下手，也没机会发生关系，我做有性情感的，我的很多女学员经常会把有些男的想约他去别的城市，比大理呀，去。😊，🎼这种旅游邀请发到在群里，让姐妹们帮忙出主意。然后群里的那些姐妹就说别去。

她就想睡你的就想白嫖你的这些女的特别精，你用这种方式第一没有第二真是喜欢你的女的，不用跑到外地去，他就会来找你，这不喜欢你的女的，你安排在三亚，安排在大理安排在丽江都没用，人家不会去把你当笑料一样。

把你跟他聊天记录放在他的那些什闺蜜群情感学习群里去找人参谋。所以我给大家讲情感的世界真的不是那么的你爱我我爱你，你喜欢我喜欢你就这么简单情感世界在中国现在就变成修鹅场，变成收割场。

女人专门利用男人喜欢也好，或者想睡才从心理收割男人男以为你在情感里是强势。其实很多男人满脑子装的东西，自己把自驯化成了一条舔狗。现在很多男人所谓的满脑子内容追女生的一些经验技巧。

说胖妞理论只能让自己陷入被动。在我的课里，这一切就之前大家学那些泡妞理论和你的以前有经验全是错的，你与其花很多钱请吃请玩吃完喝完拍拍屁股走，也拿没办法，女人真的不想跟发生关系，你是没办法。

你有这个时间金钱经历研究总约会怎么讨好他，你不如把这些资源放在投入自己身上。这些才是你吸引美女的和亲的关点，并且别让他抢走。😊。

