# 老李校长《男人内外魅力训练营》：04.男尊女卑的由来

🎼Oh。あこ？男尊女卑的由来。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼这节课是咱们内部课不对外，我们从小到大接受的是一种叫做现代化教育。在这个教育里，我们觉得男女平等就是一种天经地义的观念。

就是不容置疑的觉得人与人平等是一种正义的，切最基本人权，相比较我们过去落后的时代，什么男尊女卑呀，还有一些现在的宗教国家在这些宗教国家里女人地位低下，我们认为男女平等是一种文明是一种进步。

我们从来没有怀疑过男女平等这个观念有什么不好的？我们认为男女平等的观念是正确正义的公正的文明的是不容挑战的，我们先把男女平等先放一边，我再跟大家讨论另外一个问题，就是为什么今天所有的发达国家。

包括中国、日本韩国，为什么我们的人口在减少。为什么大家都不愿生孩子，美国现在人口在增加是因为美国有大量的移民进入，而那些欧洲因为人口减少，不得不引入那些穆斯林，现在把国家治安搞成啥？

欧洲国家为了解决因为人口减少，而造成劳动力短缺，不得不引入那些穆斯林国家，那些难民引发多少的治安问题，引发多少政治问题。大家有没有想过，就是为什么越发越有钱的国家，越文明的国家人口在减少呢？

大家有没有想过为什么。🎼穷国那些宗教国家，女人社会地位非常低的国家为什么那么能生？我要不是做情感？我做女性情感可拿到大结，或赚几百万。我从来没有质疑过男女平等的合理性和正当性。我也会像大家一样。

会从因为发达国家因为富国房价高孩成本高，还有大家大学毕业，年龄都大了，然后晚婚晚育，大城市工作加班，那谈恋爱，没人带孩子不愿意生从这些角度去分析，人们为啥不愿意结婚，人们为什么不愿意生孩子。

我是做的女性情感之后，我在我的女性学院群，我发现所有的女的无论是丑的胖的矮的年龄大的，他们都认为他们要找一个有钱的帅的一个比他们财富要10倍，甚至5倍。

他们认为是蒙当户对是跟他们平起的5倍10倍才算高价。他们都这么想的，我是无意中从女人幕墙的角度突然重新审视，为什么在我们过去封建社会和现在的宗教国家要搞什么男尊女卑。要知道我们过去还是母系社会。

我们也有过女皇武则天，我们也出过女性的军事家穆桂英花木兰，我们有数不胜数的女性的文学家，我们并不是完全打压女性可是为什么我们的老祖宗还有一些宗教国家要刻意的让女性地位降低。比如说女人不能上餐桌呀。

女不能读书，🎼出去工作呀，女人要蒙着面呀，为什么孔子说为女人与小人难养野呢？是我们老祖宗邪恶吗？是他们无德无能吗？是他们low吗？不是的，回到我之前说的我学院群里观察，因为女人骨子里他是木前的。

看看我们一样东亚文化的日本和韩国，日本曾经是两个亿的人口大。现在老龄化老龄意思是不是说老年人增多了，而是老年人的人口比增多年人比增为年轻人不愿意生变少了，以个比例增高。果年轻人有10个亿。

老年人有一个亿，这都不是老年化国家。但是你老年人有一个亿，你的青壮年人口只有2000万，你是妥妥的老龄化国家，有人测算，韩国再过200，国家就会消失。因为年出生人口和他死亡人口相抵消，是负的。

就说死的人超过的出生的人，所以他200多年，这个国家就消失了。很多人只会从因为是现代化呀市场化呀，导致的生活是本高呀，穷人不愿意生现在所有的发达国家，无论是日本韩国还是欧洲还是加拿大澳大利亚。

只要你生孩，国家都是补贴的，小到成年都有牛奶听，你上学全免费的。可是欧洲的这些主流的人口白人还是不愿意生愿意生人群都是那些来拿福利的什么黑人呀穆斯林呀，他们生好几个。🎼上班也不工作。

拿着国家福利在那生升。马斯克就说过，生育率低，不是经济问题。他观察的越穷越落后，宗教观念越重的国家出生率初期的高，就不是钱不钱的事情。放在以前很多国家都很穷，生孩子从来不是问题。一旦富了。

一旦社会发展变文明，生孩子立马就是问题穷与落后以宗教观念重的地方，大家都会发现女人的社会地位都不高，都是不让读书，不让工作的。那我们回到人性我们说女性人性。因为女人骨子里是木强的女人他如果找不到优质男。

你肯担着，他也不愿意便宜凑合丝。之前我们在封建社会生产力那么低但我重还超级能生生孩从来不是问题。然后大家去看那些落后的国家，穷过宗教国家也非常能生这些落后国家，女性地位更不高。这些落后的宗教国家穷。

他们会通过人为的通过文化的，通过各种习惯的约束，把女人社会地位往下拉一级，让女人社会地位比男人都要降一级。那么在女人眼里，任何一个男人他都得养都是优质男。因为他骨子是木强的，只有比他有钱。

只有比社会地位高的男人，他才愿意心甘情愿跟他结婚，愿意生孩子，但他贫起贫坐的男人，他们是看不起的，是不愿意跟一个比他弱的男人结。🎼有一个博主说的特别好。他说你看过男明星睡粉丝，从没有听过女明星睡粉丝。

是因为男人天生是向下兼容的，而女明星只会给企业家给更高级男明星是不会给他男粉丝税的，就是个道理女人是木强那减少话家富强富裕有定现代现一定造成人减对国家人口减少老龄抱悲观态度是没有办法的什么你让补贴家所学补贴几万10万没用的。

为社会经济要发展，肯定是人与人之间是平等和自由只有人之平等自由，这释放人创造力想挥潜都想去创造需要一个自由创造力的前由释放出更多的劳动力万力双为业家为艺术家成为设计师。

但来木不结活找一个一信誉解这是我未。🎼女人可以找男人去约炮，大家知道女人找男人发生性关系，性行为，比男人找女人发生性行为更容易。女人只要愿意有很多男人可以找他适。但是男人你再性即可。

如果你长得丑又没有钱，你也不容易跟一个女人发生性行为。另女人就算生孩子，他就要找有钱男人去生就算谈恋爱，也要找有钱男人，因为有男人给花钱花很多钱，这是咱们国家一个特色。西方国家跟咱国家有不。

方没有彩礼这一说西方也没有买房子这一说然西方女人也目前，但是西方文化人不男人的西方有捞西方西方女人不需要通过恋爱去要男人钱要男人包养男要男人车子也不要彩礼不要。方整体来说结婚成本是很低的。

但是西方还是生育率低，不愿意结婚，也许西方人是更愿意愿意自由愿被婚姻束缚。我们国家西方套不收彩礼捞男人钱不要求房子加名字这我们的学学。

但是在我们这里发展出中国特色邪恶东西花男人捞男把这人性里最恶毒一面们全都人性里最恶毒的一面，且正当化理由合理化，并且。🎼女教主们给公开化变成客趣教学，我们全都以中国女人很聪明，就花男人钱的时候。

他们就会把自己带入一个弱者这个角色。要后告诉男人，你强，你比我有钱要帮助我我可怜，我处手动人，你要给弱者钱，要给弱者生活，要给弱者能看到咱分手，没地方住，需要部车。打车不奢侈。

为开心在西方文化里男平等强有谁有义务过钱帮助另外我们的文化里人男男人灌输你们强我们弱但是聪中国会通过男女平等疯狂的打压收割男男人局面被动很可悲。那么这节课我不是给大家讲大道理。

而要大家一个启示是你要记住中国女是木强全世界女人的木强我在做我这套情感课之前，我花了好多钱了别的情导正进入他们员群去观察这些男性情感的男性像多男人弱已进化成这不知道要去赚钱做强者自己个弱者丝一个人设求女人喜欢。

如果你们想找到漂亮老婆。如果你们想成为花花公子。🎼你的人设必须是个强者，你才能够找一个漂亮善良的对你好的老婆。因为女人在幕墙，他对一个强者，她是很尊重的，很友善的。你要当个花花公子。

你这花公子你也不是一个舔狗形象去当花花公子，一定是个强者质。如果你当强者不去赚钱，不把自己变得很优秀，你只能和那些又老又脏又丑又肥又胖low的女人结婚，你愿意跟人在一起？如果你不要这的中国女你以出国。

你去穷找那些女人结婚。现在就有很多人跑到老挝啊缅甸俄罗斯去找那些女很多。但是我发现使那样那些穷国家穷女人也是希望你是一个有钱男人设，你要开着好车，这些穷国的漂亮的优秀女人才愿意跟着你这些穷国的女人。

不会因为你是来自中国高你，他只看你有没有钱，是不是个强者没有任何一个国家女人会愿意和一个看上去很穷很猥琐和屌丝的男人结婚的，没有人会喜欢上一个穷屌丝穷大叔，你特别特别特别我的课程里就是围女木墙。

那么我们的助理我们经力首先要放提升自己的赚钱能力，提升自己的魅力我的课肯定没法拯救这五六亿的中国男人，但是我的课如果能拯救一万个。🎼5万个中国男人就可以了。

我就满足了这1万个5万的中国男人放在这15亿人口的国家也并不算多。但是我希望这1万5万的哥们儿这辈子没白活，听了我的肯定要么成为花花公子，要不然找一个漂亮的老婆，总之我们不将求，我们不花钱，不当舔狗。

不当大援主。我们的目的要成为情感世界的强者。大家千万不要指望不要去祈求那些你喜欢的女人宽容你理解你去看透你的内在不嫌弃你穷不嫌弃丑，能给你时间陪你成长不可能，这样女人非常少。

并且能够容忍一个弱者的女人啊，他一般来说也很长也很丑也很土也很粗，或者也很老，你们愿找女人吗？在这个社会女人对男人是不留情面的。如果你没有钱，年龄又大又丑，等你父母离开这个世界，这个世界上再没有人会爱。

现在你的父母还在这个世界上能爱你的就父母。如果你有钱有颜值，无论颜值是通过医美还是通过保养你就是非常有竞争力的人，就会有女人发自内心爱。因为真正的有钱有颜值男人非常少，到时候你结了婚也会有自己的孩子。

有自己家，就算你父母走的，也有人爱我看最后我推荐大家去抖音上去搜一个东北的老年人相亲姐目，你就去看看。如果你们单身又没有钱，你老了，年龄大。🎼又老又丑的女人都会来欺负你，都会来跟你要钱。

所以兄弟们趁年轻不要躺平，不要去打游戏，就要去搞钱，就要去变甩。这样你这辈子无论选择是去当花花公子，还是找个漂亮老婆，你这一辈子都会过得很爽，都会过得无悔。

