# 老李校长《男人内外魅力训练营》：80.有魅力的微信人设

🎼Oh。あこ？有魅力的微信人设。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的拜骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情谊义，唯如此，方修得人生大圆满。🎼我加入过很多男性情感圈，虽然他们是付费买了客的，但是我发现他们很多人或者很多客，并没有特别的重视关于微信的建设。可以这么说，在中国男女之间发生感情。

第一印象都是从微信开始的。因为大部分人都是通过社交软件以及微信群的添加这么认识的，所以人与人见面的第一个界面是一是微信的场景。微信是相当相当重要的。可是很多人在微信这个事界上很随性。

比如我在很多群里我发现很多的男人头像是个卡通或者是一个景色，根本就不用自己的这种照片，还有很多人的微信名字，他可能自己觉得自己是个很聪明很抖近的一个人吧。但这样体现在微信名上就显得非常的小家起很猥琐。

这节课我用一个通用的，告诉大家微信魅力的一个方法和公式。大家按我的话听话照做，就会在微信这层面拿分，并且为你们线下见面，在他心目中建了一个高危大家记住。首先微信名字，微信名字很简单。

就用你的中文名和英文名字，我是用英文名字。那么中文名字也不一定用你的全名，你可以用你最后一个字。🎼最后一个字有熊就叫熊哥，或者叫熊军，或者你最后一个字是涛，就可以叫涛哥，或者叫大涛仔。

就是拿你最后一个名字再起个昵称。这样的话比任何的那种稀奇古怪呀，表达这种情绪呀的名字做到强百倍。第二是头像。头像在大家提升完自己的性张力之后。

一定要去小红书上约一个摄影师给你一定要来他拍就一个场景化的人的开车或者在隧道里就是拍出一个既能认出来你，但同时特别有氛围感，特别文艺的一张照片的头像显示出你是个帅气的通过视觉就觉得别人能够下得去口的。

如果你头像让别人下不去口。那么其实你后面再做任何动作已经输了。就是你的微信照片头像是一定让女人的下去口。那么说完名字说完头像，第三是加分的朋友圈素材，啊，其实就3块第一，你的朋友圈还是要发他拍的帅照。

就别人拍你的形象的帅照，侧面呀背影呀也有场景。这个发的比例可以是一个月那么一两张就行，发多显得太自恋，一个月一两张就足够了。因为男人的朋友圈不需要每天发，不需要拍太多。第二就一定要能够显得。

🎼小员高大上的素材，比如说国外的旅游，这个肯定是要他拍，其实还是从小红书上约摄影师。无论是你去日本还去韩国全名，英国去美国，你在小红书上搜，可以搜到当地摄影师的谈好价格，放好他的作品，然后才给你拍。

第二就是高级活动，那高级活动包含你出席的高级的会议，或者你去的一些高级的场所和场合能够体现出你获得好的这些与众不同的素材如果没有他拍的场景拍不但是你要把场景拍，然后把地体位置。第三人拍高级餐厅。

因为菜是很容易出片，包括什么雪茄吧呀酒吧呀漂亮地方你拍拍。如果没有人帮你拍你的帅照就没有他拍的话，还是要露出那个餐厅的名字，那雪茄吧的名字。那还有一类的素材是能显示自己印价值的。比如你的钱你的财富。

比如说你账户上股票上有个2000万，你就可以发出来。这没关系的。有些男性朋友说不要用钱吸引你我的看法是，如果这是你自己的你发绝对比不发那加分就算来的女，你不接招就行。来的不是女才会因为你的财富。

至少他当时会对你产生一种好感，因为钱也是。🎼男人的魅力一部分，但是你不能只用钱，你要用你的性张力去吸引，记住钱是给女人看的，给女人花的。然后如你车子牌的特别好。保时捷、劳斯莱斯或者是跑车。

宝马Z4、奥迪的轿跑车都可以发一下。还有房子如果你房子弊端特别好房子在窗外照片景色特别好，或者你住是别墅或者大平层，或者你那个房子是当地的著名豪宅品牌也要拍出来，要不经意的拍，不需要刻意的拍。

第四是社交，比如说你跟一些社会名流见面，比如说你那个什么明星跟个知名的网红，或者能跟比如说一些有来头老外能合影，就把你们合影放上去，这是凸显你自己硬价值的这些素材，有的就发那什么是减分的这个朋友圈素材。

你设置三天可见，除非你是王思聪，除非你是吴彦族本人，就是别人加到，你就知道你是特别有价值人三天可见无所谓，否则你是个普通人，你就不要设置三天可见。还有就是不要写小作文长篇大论。哎呀今天见了哪个企家。

他给我说什么，我觉得他说的很有道理。我从今以后要向他学写的很很蠢，就朋友圈不要写长篇大论的小作文。后也不要发牢骚，比。🎼骂人谁谁谁啊，你这个闯货或者设计政治的老骚啊，我论你是站哪边的。

你都不要去朋友圈是发这些发这些，主要显得土倒，没别的意思，就显得土，你说谁都有老骚才有情绪，但是不一定通过朋友圈这么发出。第三人负面情绪，就是那种慌呀紧张痛苦。

而这也没必要在朋友圈发朋友圈不显示自己负面情绪。朋友圈不要发自己手机的自拍，以及呢就是可发可不发的就不要发。比如说你吃了个羊肉串，你自己的朋友趣，但是拍的也不好，这种可发可不发的就不要发。

您可少发不要多发，您可发的精，不要发个土，就是这样的一个原则，大家也不用刻意的去买些有些机构的这种朋友圈的这种健身图。因为有些拍的有点太刻意了，也会过犹不及。比如说拿本书让他书架呢叫人拍。

因为这不符合常理，因为没有人会在图书馆或者书店里看书书叫人拍，而且他们拍的也并不好。就以前POA圈子用的一些展示高展示面的一些素材，放到现在看来不能给人家给种仅凭一律的减和油腻。

大家按我的在非常自然非常松弛感的这。🎼情况下，通过照片素材把也该表达也表达了。总之，平时的生活或者平时要意识，每个月都要抽出一些时间和拿出一些资源和金钱去给自己积累自己的朋友圈素材。

朋友圈这素材是你的朋友圈的重要资产。你只要养成习惯。你只要你朋友圈，你想发张照片，发张素材。你家的鱼塘里的那些女人，就给你点赞，就给你发评论，你就知道谁在关注你，谁对你有强烈的好感，强烈情绪。

你发朋友圈素材，不仅是营销你自己，也是筛选，对你有好感的异性的最好的方式。