# 老李校长《男人内外魅力训练营》：02.积极应战

🎼Oh。あこ？积极应战。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼前几年呢网上出现一帮极端女权，这帮极端女权呢就喊着不婚不育保平安。其实这帮极端女权呢就是一帮大龄的女光棍女屌丝因为长相原因，加上年龄大了。

看不到婚姻的期望，然后产生一种恨，然后产生一种极端言论，这帮人凑一起呢，就是在微博上经常的会骂男博主，骂男性情感博主，或者骂一些倡导男女合作的男女博主，我都被攻击过私信里骂死全家。

他们也会攻击一些已婚的女生说他们是驴，他们如果晒孩子呀，晒婚姻呀，这帮极端女权就骂他们没有脑子，非常非恶。这几年又出现一种新的人群叫捞女人群伴随而还有捞女教主，这些捞女教主打着女性成长的旗号。

然后给他们的学员教徒们讲如何从和男人的交往中获得大量的钱，如何获得自己的利益，其实捞女出现和大量女光棍出现，他们都是有关联的。正因为大量女光棍出现，他们对这个社会对自己人生极其的失忆极失望。

所以呢是看到女权主义时候，他们感觉非常爽，能让自己精神得到一种安慰慰藉。同时他们发现哎还有人提出的一种具体的从男人那里搞钱的方式。不管他们有没有这资格，因为大分老女嗑的，这看对普女年龄大的。😊。

🎼男人根本不会给他们花钱女的，他们是买这些捞女客的主力。随着大龄女光棍越来越多，捞女文化也越来越省心。真正的美女年轻漂亮小姑娘根本压根不买这个课，咱家懂的都懂，很多男人给他送钱来不及。

很多富二代高富帅就跟他们交往，他们今神得到很大的满足，的物质有保障。那么伴随着这帮极端女权女们从男人获得利益或者是不婚不孕保平安出现一种文化反，就说这几年男人觉醒。

尤其是对捞女文化憎恨很多男同胞也提出了不结婚，快活过一辈子这种男人提出不结婚，不要后代这么单独过一辈子，大家一定要对这种说法要冷静，因为生活没有大家想的这么简单。我跟我海王哥们我们俩聊过。

曾经我没想过说单身真的爽天天泡不通美女，你结婚了，你就不自由，干脆不结婚泡妞胖老。但是我跟他算一下。为咱们年轻还可以过这样日子。

但是一旦你上了40多50首你的皮肤你的状态一看就进入一种大叔状态那时你的雄性魅力就不在。那时候什么胖妞找都不管用。你到四五十果你这时候不马上结婚的话，你那时候还想泡妞你要付出很大金钱代价。

请问你有多少钱，你身家是一个亿还是2亿这是一个问题。😊，🎼四五十时候，你突然想结婚了，可是那时候你的年龄特别大，你的颜值也没有优势，请问能有什么好女人能跟你结婚，尤其是之前女朋友都是美女的。

这种男人很难接受一个丑女老婆的。像大想那么简单，年轻的时候快活老了，就算凄惨也没问题是你老的时间也有很久。一般来说到四五泡不到妞的。可是按照平均寿命，你要活70岁。请后面的20年，你该怎么过。

如果你说你在55或5马，咱们也不说什么问题是你后面的20年，你孤苦伶仃的，你怎么过你的父母那时候也不在了，你之前泡妞，你不结婚，你也有没有后代，也没有女的看上你你那时候钱也不是说多的富可低过。

请问你怎么过完剩下20年，以男性没必要喊出那似帮女光棍口号不婚不育保平安正常的人生一定是我们可以晚婚，我们可以泡很多妞的结婚，但是我们没必要一辈子不结婚。家也不要被这些捞女文化捞女理论做影响。

我的这套课就是教大家如何用海王的方式去和美女谈恋爱，从中筛选出一个你非常喜欢同时对方又非常喜欢你的女人，做你的老婆做你的妻子该生孩子生孩子可以晚婚可以晚育。但是不婚不育孤独终老那不。现在闭上眼睛，😊。

🎼当你的父母不在这个世上，当你的亲戚朋友都成家，各有各的家庭，你四五十岁一个老头，每天自己回到家里自己做饭，连个说话人都没有。那时候你老的已经泡不到妞了，是和谐的凄惨。在随着你年龄再大点50多60多。

周围人都知道你有孩子，他们就敢欺负你有孩子，最起码可以做到，别人，不敢欺负你。别人都知道你有孩子可以保护你。我这道课就帮了大家获得高质量的情感，找到一个你喜欢，同时你喜欢你的女人过正常人的日子。

和你回首往事爱玩里玩了，该体验也体验什么样的美女，你都经历过了，你这辈子过的也是没什么好遗憾了。你的中年期青年期，即使听到我的课，见过和体验过很多美女，然后也找到了一个又好看又善良的女人，做你老婆。

同时你老了晚年，也有你自己的孩子，就是一个圆满满满的人生，放平心态，积极竞战，用我这套课所学的理论经验，去给自己找到一个圆满的人生。😊。

