# 老李校长《男人内外魅力训练营》：63.美女职业分析空姐，网红模特，金融白领

🎼Oh。あこ？美女职业分析空姐网红模特金融白领。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒。

看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼之所以要做这一节课，还是为了给广大兄弟的去妹，尤其是不经常接触空姐的兄弟，一听对方是空姐，就会自爱三分。如果不小心微信里加个模特。

有些兄弟那是兴奋的3天三夜睡不着觉，其这些情绪不稳定是来自于自己给们加太多光环。其实本我还想加一个就是播音主持，学舞蹈学声乐的这些女生他们的特点但是课公开的，但也不是完全私利。

我只能是把在课里能讲家果想了解买一对一私配。从空姐空程的职业开说起国开设空姐的专业啊，他收的都是艺术生，大家都知道高考填报志愿，有些专门学播音主持的女有专业调调到空程这个专业。空乘这个专业的女生。

总体来说颜值都是比较高的。当航空公司也会社招社招就是会计什么专业都有那些颜值就是参差不齐。因为空姐这个职业男来说光环制服也好看。

这我不用赘述以至于社会上有一些千方百计的想进来当空乘们不空乘这个职业资给大家多少收入。利用空姐是光环去收割别的男在疫情的这几年空行。😊，🎼待遇非常非常强，很多空乘都辞职了，实在是没法生活。

但是呢有些空乘呢过得非常好。名牌各种奢侈品的包手表住的很贵的房子，甚至有些人开着与自己收入不相匹配汽车。

因为他们有些人知道空乘这个光环婚市场市场价在看到有两个盾吊这两个想笑一想认识空城去头等舱典型是穷人以为皇帝用金属头头等舱一般他们称之为叫潜舱派去前舱做服务的空程都是一要有一定的功龄的。

以前舱遇到都是年龄比较大空乘，甚至有男空乘，因为为了保证前舱的服务质量，他们一定是冲业务最强中强大家不要想多以为头等舱商务舱最漂亮航空公司不是这么理解舱经济舱会派些新入职的空乘去服务后舱的空乘值普变比较大部分大家头等舱都是为了好好休息。

没有想了那么多乱七八糟的。还有盾调是，有些人会认为空乘是做老婆，为他们基本上的是服务。认为空城照顾飞机服务服务习惯是能家我接空姐来家务人爱干净有。有些人特别爱干净是是空姐。😊，🎼都会把家收拾的一成不染。

如果这人本身就是一个特别脏乱差的人，即便他是空和他家也是脏乱。所以找空城女朋友娶个空城老婆，但适不适合做家务，是不是合过日子没有必然关系。总之跟做过空城女孩一建空城女打掉的，不要光环信力发挥。

说到网红网红是娱乐主播因多男根本没有认识美女渠道多认识亮美你靠音靠音直播多人能接触到美女就是这些网络娱乐主播这些网娱乐主播我告诉大家，他往往都两个微信。

一个微信是专门是加给他刷嘉年华刷礼物的大哥的微信信播微信是门槛必须刷多少加通过刷礼物加信高过池里的大而。和他那些刷男人都在一个微信，根本加他自己的生活真信音上识金主生男区分生认识男人。

他们是可能会认真交往抖音上认识的那就是客户他要想办从客户这挣到更多钱不建议大家在直播间给这些女主播花一分钱，根本就没有任何屁用。他们眼里的。😊，🎼就案板上的肉，你就是一个行走的钱包，你给他们刷再多钱。

他们也不会跟你怎么样。我说这个是基于两点。一点是我以前在知乎时候，有个在YY做运营的博主，我跟他关系很好。我们私下聊，他们专门有一套管理方法，些女主播懂，不能随便跟大哥见面，不能大哥发生关。

身体有多矜贵，值多钱，心里非常清楚大生关大不刷榜一大哥娶女主播但大家也看到很多女主播直播榜一大穿着浴袍浴室这些女主播文化水平很低网络娱乐主播又穿云坐台，其跟坐小姐没什么区别。

个人对网络女主播的理解就是不要跟这些女人有瓜子有牵连。如果说女人是最无情的网女主播的女人是无情中的无情。模野鞋水平普遍不是，他们也不会跟从圈子的男模发生关系，因为喜欢高帅年轻都找高帅。

但发没那高富帅被高富帅偏，没个高富帅娶多最终嫁给了三四线下市场的富二代丑。😊，🎼富二代，我有个哥们，他是做模特公司的，他把很多野模包装成了模特比赛冠军，在百度百科上端查到的。

然后这些拿到名字拿到讲这些野模，最终草级变凤凰，变成特别光环的人，最后都嫁给土土富二代。土富二代好骗们不知道模特公司会包装这些模特这是野模这群体之后就金融白领金融白领这个群体为什么要单独来讲。

并不是金融白领这个群体美女多，而是这个群体留学回来的颜值中等偏的女生会比较多。因为他读过书，然后加上金融行业高级白领穿衣着装气质会非常好。

很多男人会想是不是这种女的适合当老婆其实不是我接触过一个在美国的香港读过书的一女他的目标就是要嫁给身价资产过亿的，就是他眼里的男人是用钱来不是用你人品好呀，上不上经不努力呀，不看这些是看。

但是这种金融行业留学来的这种白领女海归是最吸引一些比较自卑的屌丝逆袭的种老板那些一年挣几百万做电商的一些老板最想找一个这种海龟金融与白领婆觉得有面子，觉得对方有素质，其实空姐也好。

网红也好模特也金女白领也好，他们想法都差不多。一开始都想找高富帅不到高富帅。😊，🎼找贼有钱贼有钱的男人，离异也行，年龄大也行。钱是第一位。听完这节课，我希望大家明白，就是美女加上一些光环。

会让他看起来更好看。这时候很多哥们就会怂，就会心虚就会不自信。其实只要你信心力强，你不要管他们的光环，他们光环在咱们这儿没有什么用。关于更多的高颜值美女的一些操作。

感兴趣的可以购买我的一对一咨询或者一对一陪跑。😊。