# 老李校长《男人内外魅力训练营》：55.变瘦

🎼，あ。轮廓。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与累类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与物。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼从这一课开始，我们讲外在性吸引力提升。我将从变瘦、头发、眼睛、皮肤、医美、服装、饰品、鞋子以拍照这几个维度给大家全方面提升自己的外在性吸引力。外在性吸引力提升男性魅力。

还有性张力，白了变变瘦为什么要减肥呢？我告大家，因为减轮廓，我健健康人胖是没有轮廓的，因为瘦轮廓所有女人男外形一票否决。如果你是个油腻的胖子，你有肚子，女人是相当相当下头。同样道理。

一个女人男人相当相当下，只足够瘦线条穿衣服才好。有人说需不需要一身肌肉呢，这个看自己的时间和自己兴趣爱好。女人并不特别喜欢肌肉特别粗壮就是那种像坦克，且培养那么多肌肉，大家的投入的时间投入经历的产出。

大家要算好当然你是爱好咱就不说，我这里说你想变，首先要足够的瘦足够的瘦很多兄弟是在20多岁的时候都很瘦进入社会参加工作应酬之后喝酒压力大，或者有些兄之男女朋友，然。😊，🎼关系之后都会慢慢变胖。

我曾经也是200斤的胖子，我试过很多种减肥方式，都瘦下来过。我第一次变瘦时拔火罐，从180拔到147。但是我不知道我是我原理，我只知要去美容院去交费，然后他给我拔火罐，还有给我腰部缠一些什么那种保鲜膜。

然后我以为是这个起到作用，其实不是大家听往后讲原理是后来没控制住嘴又反弹了。那么第二次变瘦呢是健身房一周7天去6次请私教，请私教真的很贵，三四百1个小时，特别特别贵。而且中国健身房很恶心。

收割人瘦很厉害，动能让暴课。我通过健身，然后从180又少了150。后来呢因为也没控制嘴又反弹了。那我第三次从180变150，我只用了一个月时间，前两次我都是用半年时间从180降150中间要花很多钱。

但是这次我看了一本书之后，我从180降150只用了一个月时间，而且没怎么花钱。这本书叫肥胖代码是加拿大一个糖尿病的医生这本书他把肥胖的原理讲的非常清楚。然后他也给出建议其实也非常简单，就是断食或亲断食。

当我用它的方法，我采取了比较激进策略就是完全断食24小时48小时36小时，最长达72小时，我都试过效果非常明显。我严格的按照书上方式方法喝水。😊，🎼不善存这种红量维生素片，然后每天一个两个小时散步。

以及适度的补充电解质，所以点质就是喝点葡萄汤或者带咸味的糖。但是我现在这么几年后，我已经优化了我的节食减肥，我会通过一天喝三次牛奶，吃两包坚果达到这种轻断食的方法，就是效果一都用一个月增减20。

家讲讲肥胖原理，就减原理是我们血液中的血糖如升高了。那么我身体会分泌出胰岛素，把多余的血糖降下来那血糖是通过和胰岛素产生种化学反应生成的脂肪，然后储存在我们的身体。

所以关键是我们不能吃快速升血糖的食物或者饮料，那么其实就是碳水类饮料类，反正带甜味的米面做东西，我一般都不吃，因为生血糖太快了，但是吃什么脂肪类的，比如说坚果呀吃些蛋白质东西倒会发胖，比如适当。

那家记就是一定要避免吃太多的主食甜的饮料甚至酒也得少大家可以把脂肪理解为存款，把血糖理解为现金血糖是我们计食供能的时候需要血糖。但是你血液的血糖不够时需要能量时候，身体就开始增加脂肪。

所断食原理就是逼着身体不要花现金，花脂肪。如果你采取轻断食方式就是等逼着你的身体再消耗你的存款，也就是脂肪，因为你现金不够。😊，🎼所以当你掌握这个原理之后，减肥特别轻松，特别快。

我经常会在我的朋友圈给我的粉丝们，然后现场表演。大家想看我瘦多少斤，我一般都是15天20天就干20斤，非常轻松。而且我对偶尔的反弹和胖，我也没什么压力。我认识的男演员男模特，他们都是足够的瘦。

只有足够的瘦，拍照片才上镜才好看。脸才显小，只有足够的瘦，你脸部才有足够的线条。大家记好，变帅的第一步是变瘦。😊。

