# 老李校长《男人内外魅力训练营》：01.序章

🎼Oh。あこ？情场是修罗场。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼我为什么要做这门男性的情感必修课？这也是缘分。其实我能做的生意，我能做的项目，我能做的赛道很多，这个放到后面讲，我做这件事其实是天意。今年是假成年。

今年的元月初四，那天晚上，我做一个梦，我其实睡觉很少做梦。那天晚上很奇怪，我梦到我的上尸仓央人波切，仓央活佛，我跟上次见面是在2019年的夏天，在那个梦中，他问我他说是不是你们北京上海年轻人压力都很大。

我说是的，在这种大城市北上广深，年轻人的生活压力都特别大。无论是金济经济上赚钱上也压力大，情感上很多人不开心。后来在梦中央仓仁波切，他说那你想想办法做点啥吧，这是情善的。然后我就一下就醒了。

那个梦感觉特别真实。因为在2019年，我跟上尸央人波切第一次见面聊天也聊到这个问我是不是上海生活压力特别大。活佛他没有去过上海，但是呢应该他从媒体才知道大城市人的压力很大，我觉得这是个启示，我醒了后。

我想了很久，因为我做知付飞这么久以来，我接触到大概有上万人，我做过情感课，我接触过很多的用户，大部分人无论是男女都被情感所困，就是经济的发达。🎼丰富，我没让我们情感生活，没让我们的爱情。

没让我们家庭变得更好，甚至我们的离婚率在不断的增高，甚至现在不仅仅是两性对立，先是两性的互相的伤害，互相的收割。现在的社会啊是一个金钱主宰同治一切的社会，我们的价值观，被媒体被资本所洗脑，不知不觉。

你又会有一些意识。而这些意识，让我们掉进坑里，我们的选择判断情感都是被金钱所左右和控制钱在我们社会特别重要，随着我们人口老龄化，未来的养老金能不能拿得到，我们都知道我们必须要牢牢抓好我们自己的钱袋子。

我们必须有自己的，我们必须被未来经济下钱，我们要准备好我们的养老的资产和金钱，但是我看到很多男人辛辛苦苦赚的钱，被捞女用爱情的名义打击。我看到很多男人真的做事业做公司都很成功。

但是自己是舍不得吃舍不得穿。有些人那么有钱了，还是用一个普通洗发水，穿的便宜的阿迪很便宜的耐克穿个运动服没什么消费，但是给女人花钱把手大脚，就自己舍不得吃舍不得穿，然后也没怎么回馈父母给父母尽孝。

辛辛苦苦赚的钱，却被女人用爱的名义抢的一干二净，洗一干二，没办法。🎼告别人，因为很多他的一些错观念什么男人责任感呀，女人很弱呀，我要健身出户呀，看他们也不容易啊。就这样，他们从富人变成穷人。

从有产者变成持贫。还有些男人因此而抑郁和自杀的特别多。所以我开头那段话，我说情感之路不是浪漫之路。很多人因为情感很简单，不就是下个微信聊天吃个饭约个会看个电影找个白，然后亲亲摸摸。

然后在一起啪啪啪然后在个吧在一起过日子根本没有那么简单，情感之路，两边全是累累的白骨情感之路上充满了吃人的恶魔，充满各种陷阱。因为啊你的那个恋爱的对象，他并不简单，婚姻在恋爱市场上。

男人以为他们是要找个男人，其实女人他是要找一个能给自己提供美好生活的一个男人，他说女人是非常看重物质的。而男人他似乎知道这个道理，但是从来不把这个道理放在心上，所以很多人在这在了坑。

我为什么有资格说这些话，因为我是做支付费的，我除了做职场，我还做女性情感，我做女性情感这里面也赚了很多钱V有几百万。我们的女性学员呢都是有微信群的群里讨论最多的并不是脱单。大家其实很诧异。

很多人以为什女性情感群在教怎么跟男人说话呀。😡，🎼怎么去哪去认识男人？没有女性情感群里讨论最多的是如何合理合法的把男人的钱据为己有。甚至呢有些人在研究怎么在恋爱阶段就把男朋友钱合理合法的占为己有。

而不受到法律制裁。大家可能以为说啊在这个群里是不是都很多美女吗？因为男人会天真的想说，美女可能这么想，他能理解，我告诉不是的，因为我卖了很多课，很多女人的普通女人就是很普通很普通女人，大家不信啊。

可以去抖音的直播间，你们去搜那些打着女性成长7号直播间看看那些直播间在说什么。那些直播间无一例外，那些直播间的人都教女人如何合法合理的从男人那里搞钱。有一个男情感博主在内部分享的时候是这么说的。

说女性情感课，如果不教女人怎么搞男人钱，这个课就卖不动。因为我做过女性情感课，我看过我们学员，他们的真实想法，我就知道人心变了，人的观念变了，就我个人经历来讲，我也经历过捞女。

但是当时我不知道我也被他们以爱的名义骗过买包，转过钱，我也经历过加了微信，就想办法哭穷装可怜，跟你要钱，跟你要房租，可是当时市面上没有任何课程。🎼教男人说要远离捞女，远离这些打着爱的名义的这些女人。

无耻的残忍的冷血的给你要钱，并且我手都会让你来一个。就是这样现在的社会舆论大环境。因为我是做媒体的，我是做互联网的，我是做营销的，就是以现在舆情来说，无论是男博主和女博主都在整体打压男人。

把中国男人形容成丑陋不修边幅，形容成出轨成性，嫖娼成性，形容成屌丝形容成很low的low货。然后你看这些东西久了，加上你自己有欲望，你自己也有一些见美女就喜欢，甚至想和很多美女发生点什么想法。

这种男人会觉得自己就是猥琐的。久而久之，你自己都觉得自己是带着原罪的。大家可不知道现在女人观念，现在女人就是跟你在接触阶段，还们有实质性发生什么关系阶段，女人们有个共识，就是花你几万块钱，那是天经地义。

你们可以去那些老女教主的直播间视频看看他们内部说啥，就说在接触期间，你连几万块钱都舍不得花，他们就认为你是抠搜男，他们把这种事叫抠搜男，谁的钱是大风寡来的，接触一个人你得花几万，谁的钱都不是大风寡来的。

他们内部把这个叫做看对方是否有诚意，是否有实力。如果你连几万块钱都不花，你就没诚意，也证明没实力，你就是屌丝。😡，🎼在无情的做筛选。如果你按他们这个逻辑走，你就进入他们圈套是不给他们花钱。

你再有实力也自证了你是个抠搜男，你是个屌丝，你是没有诚意的人，但是你按他们的逻辑，你就会遍体鳞伤。这种观念我不知道什么时候有的5年前的很少见，可现在竟然形成共识。

现在很多的女性自媒体博主可以在公开的自己的社交媒体平台，在鼓励和宣扬女人去跟男人要钱。但是你在网上你在教男人怎么追女生，你就是POA你就是流氓男性在新的舆情形式下在全面的被打压，甚至很多男人为了利益。

你加入到这个群体，因为麦克很挣钱呀，给女性卖那些怎么薅男人钱很挣钱。很多MN机构在批量的培训这种男性情感博主去教这些女人教所有的女人怎么薅男人的钱，麦克他，为什么情感是修我场。

如果你还把恋爱把爱钱当成是一个非常安全的事情，非常简单事情，你以为不就追个女生吗？不就是看电影吃饭送个礼，那么你就想简单了，你在接触阶段，你遇到捞女属性的人对方如果知道你一年能赚100万。

他就会想办法让你花给100以此来证明你有实力爱他的。如果你不花钱。😡，🎼又会骂你没有实力。再往下，如果你不小心娶了一个好吃懒做，不善良的女人，一个只喜欢6块腹肌花样美男的没脑的女人，你就等着吧。

你迟早会戴绿帽子，你迟早会因为各种观念跟他每天吵架，你不要以为找错的人，大不了离掉这么简单。如果你离婚，你提离婚，你要付出很大代价，你提离婚，对方就要很多钱才会同意跟你离婚。你的财产不是损失一半。

你是晋升出户。然后你在情感市场上你更掉价。因为在情感世上，你是离异身份，离异的人就像宋朝的囚犯头上是要刺字的，你到哪就是离异身份，你必须要花更多的钱来证明自己是优秀的，你要花很多钱去讨好对方。

你要花很多钱来证明自己，你遇到的是那些更加坐地起价，长相还不咋地的女人，就是你离了婚会更惨，不要把离婚等同于恋爱分手，离婚会重重的打击你的自信心，会打击你的运气，打击你的财运。如果你离婚还有孩子。

你在情感市场上你会更加被动。因为很多女人根本就不会接受有孩子的所以我说情感是修多长，你辛辛苦苦赚的钱，你会一不小心一夜清，你的幸福，你不小心一夜清零，你会一不小心孤独终老，你会一不小心一辈。😡，🎼嫌弃。

就是因为你在开头你对女人，你对情感，你没有清晰的认知，你对女人的人性没有清晰的认知，你高估了自己，你低估了女人。当然我说这些不是让大家远离女人去当和尚打光棍，而是我要大家知道生活的真相，知道女人的真相。

知道人性真相。知道这些真相后，依然热爱生活，依然热爱真正的善良的美丽的女人，这就是罗曼罗兰说的，真正的英雄主义。我这套课程呢会有多个维度，有重新安装你的操作系统，重新安装你的认知系统的心法。

也有教你如何看透美女的心思，看透女人奉性的心法。因为你只有框架亦是正确的，认知正确了，你的行为才不会走样。你对女人有了清醒的认知，你就不会被一些表象所迷惑，不会被他的语言不会被他的行动所控制所拿捏。

你也能从他们美丽的代表下分清楚谁是人，谁是妖。当然我这边有关于性的心法。一个男性的情感课程。如果不讲性，他是不合格的，也会有关于恋爱情感和女人互动的一些实际的操作，大家大可放心。

我这套课程知道语术的兼固，并不是让你学完后更加愤世嫉俗。厌务女。😡，🎼而是我希望大家更加热爱生活，享受这有限的唯一一次的人生。那么我再做下自我介绍。我叫老李校长。

有十年的互联网自媒体的营销经验、内容经验和打造IP经验。我自己老李校长全网粉丝过百万知乎加公众号加微博。同时呢我做过旅游项目拿到过结果。后来我又专攻知付费，在情感支付职场支付费都拿到过非常非常大的结果。

是中国做支付最早的那批，同样我也带出过大的IP培养过很多的职场和情场IP讲师。我太清楚了，我这套课内容是那些捞女是那些女人，不希望你们知道不希望掌握的是啊，越是真正掌握人性看到人性丑恶的知识。

从来在任何国家都是视为异端写说是不允许流通和流传的那些伟大的光明的正确的放置四海接种的道理，让我们变得更强了吗？让我们更好保护自己和自己财富的吗？保护到自己幸福的吗？

没有我这套课除了语音还有群在群里我会给大家继续给料。我的群是禁言的。但是这个群里会有在这套音视频课程里所不具备的，不方便说的东西想在群里给大家希望我的群我的课。🎼变成有能量场。

大家在我这个能量场里完成自己的觉醒之度，成为真正的英雄，而不是被人随意践踏、随意敲诈的奴隶。