# 老李校长《男人内外魅力训练营》：20.海王的约会流程

🎼，あ。海防的约会流程。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼我买过市面上好多100多200多男性情感的课程，里面讲约会流程推进的，你说有用吗？如果对完全亲手小白来说，肯定是有足比没有好。可是站在我们海王角度来讲。

这个过程并不保证男的结果，因为你在这个流程里还是充当地位，还是在从一个舔狗的角色，一个服务员的角色。我并有海王的流程来比较。因为只有海王的那个标准大家看到之后才知道这个事情的真正的差距内核在哪里。

我今天说两个版本的海王约会流程。第一个版本是当天见面，当天发生关系。第二个版本是见过几次面再发生关系的约会流程。第一个是当天见面，其实大部鹏海王并不是要当天见面当天发生关系，就是看海王心情。

一般当天见面当发生关系就是把他第一次见面约会安排到就是你家楼下的餐厅吃饭吃完饭呢然后叫他上去理由也很简单，上去喝两杯。因为海王他的人设就是有钱的都会跟着男上去都无一次例外上之后呢，家里要备点酒香薰香薰。

把酒打开喝一，然后就可以拉手，如果可以拉手呢，那你可以上前亲吻。如果上亲亲吻，就说可发生关系。如果。🎼拉手，并且呢如果还有些女的会表现出很生气，那么你不要赔礼道歉，你也不用生气，就让他赶紧走就行。

这就是海王跟普通男人最大的差别。在这里海王会把这一切做的非常的有松旨感，云淡分浅。而且海王根本就不着急。第二点就是正常的海王遇到特别极品，颜值特别高一般来说就是约三四次，第一次确认长相就再极品。

人在女生海王是不会去接他来餐厅，吃完饭呢海王是根据具体情况，就是如果聊高兴了，离得近，这两个同时满足，就会送一下。如果特别远呢，海王海王公司有事不好意思，不会开车把他送回去。

不像有些兄弟就是因为对方漂把送回去，服务到位，这些根本就不会增加提升你的魅力，你的魅力就在你身上，就你本来你长得不好看，也没什么钱，你做这些别人就会喜欢你不可能的这边有个小技巧。

我们都会故意把第一次键安排在中午，因为很多男的特别猴急，总是想安排在晚上我们安排在中吃完马上拍屁走。第二次吃饭安排在晚上吃完饭呢也不怎么多说，然后就把他送回去。

从来不安排第二场第三场这跟所有的其他的那些情感课里交约会的那些约会课都不一样，会。大家以试试这个活动什么抓娃娃什么看电影。😊，🎼我们不看电影，从来不安排第二场，就是让他着急。

让他们觉得哎这个高富帅怎么跟其他的那些游腻男不一样。第三次我们都会安排去个装修环境很优雅的酒吧喝点小酒，喝点酒呢，再把他送回去，就把他胃口跌老足足的。第四次就是直接邀请他来我们住地方。

一般来说我们就这流程还有一些女神呢就是会等不住。第三次第四次会主动问你，哎你最近怎么不出来了，要么我来你家找你吧。

经常我们会遇到女生来我们家来到我们住地方来找我所以这跟市面上所有的交聊天交约会的都不一样。海王之所以海王海王他从来不是舔狗，就是你要当舔狗是舔不来的正就是那句话，女明星不可能是睡他男粉丝。

但男明星会睡他的女粉丝，大家永远吧女人是目前男人又处于高位女人在低位。这牢牢牢牢在心里。当然这个高位是你真实的价值，你的颜值，你的穿搭，你的社会上的真正的赚钱能力，还有你的态度。

你不会舔女人态度来决定你的这些新张力。我再给大家讲海王在约会中会说什么，会引造的男氛围。首先海王跟美女聊天吃饭，我们都是把他当普通朋友当个童性不会那么紧张，就是你跟你的童性哥们，你不会去特别的关注他。

因为。😊，🎼自在，就是你吃你的，他是他的，你可以不说话，因为你跟你哥们在一起，也不会没话找话，千万不要在你刚见面时候怕冷场，怕尴尬，没话找话，没话就不说，让他去找话题。

你想起来说呢没有话你不说第二是眼神眼神可以交流，但不用一直看着她不用一直盯着她，也可以长时间不盯曾经我有一次有一个播音主持的一个美女，她带着她的闺蜜，我就全程没有看头看闺蜜。第二次我们见面。

我看闺蜜看周围一的树就是不看她私下表示很不满意说你怎么跟其他男人不一样，但恰恰我这么做他就觉得我是一个高价值男人。因为他长很漂亮，其他舔狗都是看着他，然后为他马手施瞻，特别观注他的感受。

唯独我我压根不管容呢我也不能看手机。有人看手表紧张去分注意力，反正我是看啥你看他这个气氛是你主导的。你虽然是主人，但是你不用在乎这个客人的感受，你只能做到足够的松弛感，让她感觉到紧张自在就。

我还记得我约会一个一米8的一个航空公司女见第一面，她紧张要死女生第一次见面，对我越紧张，其表示喜欢。如果你俩见面你紧张她紧张。基上得到她海王约会流程真的没什么好。海王约会不会营造。😊。

🎼浪漫不会说什么漂然的话，也不会有绅士风度。总之，大家记住那句话，线下见面是你线上魅力的延续。如果你线上没有魅力，你线下也不会有魅力，你的人设没有光滑，你线下也没有光。约会的方向不是为了浪漫。

不是为了他有多喜欢你，他喜欢你，是你的人设之前决定所有的约会在海王眼里就是为了发生关系。在这里你们听到海王的约会流程是万面听不到的，这也是大家努力要朝这个标准去看齐去做到的。唯有这样。

你才能够最终在茫茫人海中筛出一个双向奔赴的。你喜欢的，且也喜欢你对你好的一个美女。