# 老白《吸引力法则》：第4课：多类型女生眼中吸引力爆表的形象【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，兄弟们，咱们男性吸引力第三课开始了。这堂课可以让你在穿搭上有质的改变，用穿搭去修饰你的一些缺陷，用穿搭去让你个人风格的凸显。哎，用穿搭让女生喜欢你，被你吸引。嗯，这些都是咱们第三课能帮到你的内容。

如果你穿搭合适的话，甚至你没有那么帅，没有那么有钱，也能非常好的调动起女生的情绪，甚至调动起他的欲望，被他所吸引，最终达到一个什么效果呢？让你在面对面的时候，反而能更能够吸引到他的目光。

这节课我就直接读稿子了啊，直接读稿子了。因为这些图嘛，我不然我要分开两个两个的话比较麻烦。这节课来说说利用形象上嗯蜕变，让女生爱上你。我们先看这两张图嘛，你看对吧？黄渤的收制前后啊。

不要觉得自己不要觉得自己就是啊怎么说呢？女生见过自己了啊，很多学员跟我说，他已经见过我了呀，我还要打扮嘛？他知道我什么样子的。😊，那是这种话说出来都傻嗯，那你一直丑下去，和你以前丑突然变帅了。

那能一样吗？不一样啊，大家都知道黄渤什么样，那你看这两张照片，那前者呢前者呢长得还算可以，对吧？嗯，挺不错了。那后者呢这个样子像个乞丐一样，那如果说他女朋友，他女朋友见过他最最丑的样子。

那他就要一直保持着最丑的样子，谈恋爱吗？不可能呀，对吧？人还是要搞的不能因为别人知道你什么样子，就放弃了变帅的权利，知道吗？😡，知道吗？不要觉得自己不可能，哎，觉得太难了，感觉不真实。他没有专业团队。

那我们普通人能不能达到这种这种程度呢去看看下面这张图嘛嗯。😊，这是我们的一个学员没有谈过恋爱，一直单身。上学时候有有点还有点女生能接触。但是他现在呢工作是那种三点一线的，平时接触不到异性。

心思都在工作上，久而久之，和社会脱节了啊，然后到现在该结婚的年纪了，家里安排相亲，他发现不会和女生相处了，找到我帮助他提升，他现在问题就是他穿衣服和他爸爸差不多，知道吧？他穿的衣服他爹也能穿。

一段时间给他调整后，我们看他。😊，这个样子。嗯。这张照片是给他形象弄好之后，找地方让他去拍的，现在他一天能认识20个女生，对吧？身边也女生环绕不缺你孩子了。现在我开始就是教他怎么聊天，跟女生聊天来。

脑子里没词，不知道每个阶段说什么嗯，像这个学员改造的还有很多，我就不一一拿出来看了。嗯，还有更夸张的，包括我们的一些那个公众号里都有，你们都可以看。嗯，我只想说没有丑男人只有懒男人。嗯。

只是现在很多人把心思放到工作上，不研究这些东西，但他本身并不丑，不知道怎么打扮，我们就用这个学员对比嘛，几个高层次在他身上的一个转变效果嗯，看他现在的情况嗯。😊，你资源资源可以了吧，匹配的不少啊。

其实后面我都提不起来兴趣聊天了啊，这三个聊的还行，那我截图聊的不好的，我就没有发。对啊，我现在更好，我也不想聊，他现在是什么呢？资源多的不想聊，以前是呢没有资源，以前没有资源是吧？嗯。

他现在说的话就是什么呢？看到女生很烦，懒得聊，有资源嗯，才练才有练习机会，巧妇难为无米之炊，对吧？如果连资源没有练习的机会都可能一年就那么一两次，那你等练好的七老八师了。

你现在状态可以说是认识的女生认识到的女生是他没学习前，未来几年都不一定能够认识到这么多的，就是他以前没没学习之前，他未来几年可能都认识不了这么多的一个女生嗯，那这种数量下，剩下的就是什么呢？

按照我们的课程流程，学习聊天，他这种状态从根儿上已经改变了跪舔的心态了。因为什么呢？因为女生已经够多了，先避坑看几个大坑啊，相对。😊，服装选择肯定不能选的。先说单品啊，版型紧身衣。

紧身裤就这种的不能穿啊，这种我们都知道问那个那个那啥。这是精神小伙一样的啊，就不要穿，知道吗？小脚裤嗯，这种尽量不要穿。二呢就是什么呢？颜色土卡其色、棕色呃，深绿色、灰色嗯，或者说是偏黄色呃。

偏那种土黄色，这些都是靠颜值的颜色，穿这些颜色好看的，只有大帅哥，普通人穿这些颜色哎，就一个感觉，丑土，知道吗？你们很多人喜欢这种颜色，对吧？哎，小清新的啊，好像日韩风的，我告诉你们。

这些都是大帅哥穿的啊。你如果是大川哥，你可以穿啊，你大帅哥，你穿啥都好看。那如果说你一般人，你或者说长得不那么好看，那你穿这种这是什么呢？图就像老白，我本身，我就像我光头光头会有一个什么？像老改犯。

如果我不穿这个衣服，我穿一个其他这种颜色的衣服，那是什么呢？老改犯，包括我把这个衣服脱下来之后。你们可以看一下，我把这个衣服脱下来之后。就突然间吐气了两个档次，知道吗？你们可以看一下吗嗯。

就穿普通的白衣服。因为这个发型都显得有点。有点土气，但是呢我把这个套上之后。是不是洋气了很多嗯，是不是洋气了很多。所以说如果你长得丑，或者说不也不能说长得丑啊，就是长得不那么出彩的话。

我们长得不那么粗彩的话，听老白一句话，花起来，让自己穿的花起来，花花绿绿的，你别管他标多膘少，因为什么呢？因为我们身上土气是与生俱来的，呃我们从小就是小县城的，我老白本身就是小县城的啊。

嗯呃或者说呃有很多学员村里的小县城的五线十八线的，就算大城市的上海北京的一些学员来找我们，他因为那个思想受父母父母辈的影响比较大，也是那种土气的。嗯，穿的衣服恨不得越简洁越好，什么的一个标都没有。

那老白告诉你。😊，如果说是这样的话，那你身上的土气就是与生俱来的那你要做的什么呢？吵呀吵起来对吧？你就像我为什么穿这个衣服呢？因为我发现我光头没法见人了，太土了像老改饭一样的那我穿这个衣服穿了之后，哎。

稍微有点潮气起来了，显得年轻，知道吗？又年轻又又潮板寸还挺不错的，我头发再长一点，我就可以去去嗨了，对吧？嗯，所以说这种版型的，谁要跟我说买这种衣服的，你是大帅哥，那我不反驳年你帅哥嘛，你穿啥都好看。

你穿这真也没毛病，对吧？但是如果说你不那么帅，你个子呢身材也不那么好，那你甚至有点微胖，那你就不要穿这种东西，还有就是年龄大的，如果你年龄大了，30多岁40岁了。啊，长得呢也一看大叔的样子。

那你要做什么呢？做一个时髦的大叔，你记住一点啊，时髦的大叔一定要时髦，咋时髦咋来。不用想。花花绿绿的往身上套就行了。还有一点啊，你们这些衣服就像老白这身衣服多少钱？我告诉你们100多块钱。😡，呃。

180190还还有一个裤子，呃，这个上衣加上一个裤子，100多块钱，在拼爹爹买的。现在什么我告诉你们呃，淘宝、天猫、京东呃，抖音呃拼爹爹，他们最终的工厂其实90%的工厂，包括那个德物啊。

他们最终的工厂都是有可能是一家。嗯，我有一个学员他是做那个工厂的，在莆田那边做那个服装，还有鞋的工厂的。他说他们工厂供哪里啊，拼多多淘宝抖音还有就是那个德物他们工厂里都都都都对接，只不过版本不一样。呃。

我说那价格呢，他说价格拼多多最便宜，其他呃那个淘宝贵一点，然后抖音再贵一点，然后能卖到德物的呢是更贵的，其实都是一个工厂产出来的。我建议你们买衣服怎么买啊？买上十几件。奶阳实体件。呃，留下两三件最好的。

其他全退掉。哎，老白，这是这这这买这件衣服的时候就已经买了多少件啊？七八件吧七八件最后留下来这一件其他全退掉了，知道吗？买衣服就应该这样买。知道吧。对吧还有一点，只要你穿的衣服，你爸也能穿，那就不行嗯。

😡，啊，我们再说说选择方式错误的地方。现在很多人大多数人都怎么穿搭，怎么搭配呢？就是感觉有点鬼扯，毫无作用。呃，说白了呢就是。😊，嗯，怎么说呢？现在有很多教大家穿搭的。怎么穿搭，怎么搭配的都是鬼扯。

毫无作用。说白了他们就是把卖不掉的压库存的货，给拼拼凑凑找个模特，找个大帅哥拍一张好看的照片，然后就清库存了，知道吗？这种搭配方式不要选择，很容易就选不好就掉坑了。第一就是因为你跟模特的身材是不符合的。

很容易出现照片看着不错，但是自己穿上哪哪都不对。第二，你要记住他们是卖衣服的，他们都是站在营销的角度去选的品，而不是真真的审美时尚的角度。说白了就是给男人看着感觉不错。

但是放在女生眼里真的就是一眼很一般的感觉，很一般的感觉。我们要搞清楚这个逻辑，男人喜欢的衣服和女人喜欢的衣服是不一样的。知道吗？就像我们男人喜欢女生穿紧身衣包臀裙，那种一看就很显身材的很棒的御姐风的。

最近比较火的哎，黄色战袍，红色战袍，这些都是男人喜欢的。但是很多女人会觉得这种衣棚，这种衣服太那啥了，太露骨了，太丰尘了，穿不出来。而这。😊，女生就会穿一些很普通的不显身材的，看着可能很得体。

但是不会让我们男生看了就荷尔蒙飙升的那这就是女人喜欢的，而不是男人喜欢的。同样的逻辑。女人喜欢的男人的衣服也是那种啊让女人一看就荷尔蒙飙升的衣服。很显然，那些普普通通的满大街都是的。

甚至40岁男人都能穿的。就这种衣服，它不是让女人看了就荷尔蒙飙升的，知道吧啊。😊，嗯。说了这么多错误的那我们就研究哎如何正确的衣服啊，我不会教大家具体的选什么样的款式。因为每个人的基础都不一样啊。

穿在身上效果也不一样啊，不可能通过年龄身材规定词啊，这三个步骤，大家可以看一下这个方法三个步骤。第一个呢确定自己的风格，这点很重要。就像我们男生看到黑丝大长腿。有喜欢的有不喜欢的。

也有喜欢邻家小妹类型的，所以你这里我给大家两个方向去参考，选择，有很多风格，我说不完，一成熟男人类型，这个风格适合绝大多数男人，因为男人成熟准没错，很百搭。如果你选择不好自己的风格。

可以选择这个包容性很强，没有年龄限制，多大人都能穿啊，关键一点呢，你要找一个对标让户对标对标就是什么？对标人群，对标人群，你可以对标一个明星，比如说你想穿西装革履的商务风。

那你可以对标什么对标那个靳东啊，比较帅的，他们比较帅的那种感觉，对吧？或者说胡歌那种感觉。😊，第二就是潮男颜值起码要中等，年龄不宜过大，衣服类型多变，偏个性，这种吸引到的女生质量一般都不差的。

吸引的范围也是最广的。邻家小妹，时尚女生，个性的女生各种类型都会喜欢。知道吗？潮男其实就是我穿这身衣服，就是如果我换一个很潮的一个发型，带个一个项链啊，甚至可能还还那个什么呃达耳钉就算了。

那反正就是戴一个不错的项链，然后穿一身花花的衣服，然后呢搞一个网红一样的发型，然后带一个金丝眼镜，或者说是这种眼镜，这种眼镜不太搭我这个衣服啊，可以是那种呃薄框的眼镜。😊，那就很潮男啊，知道吗？嗯。

知道吗？所以说。所以说怎么地呢？让自己吵起来。😡，哎，因为老白也不可避免要要走这个条路，因为什么？因为女生她就喜欢这样，就像我们男人现在越来越喜欢那种精致打扮精致的小姐姐了，对吧？眉毛画的很精致啊。

口红啊，皮肤很精致，然后发型一看就是那女神的大波浪和发型。😊，那种身材穿大那很不错的，我们男的就喜欢这种的对吧？那女生呢也喜欢潮男，一看潮的不行的啊尖叫的嗷嗷叫的对吧？嗯，第二步呢。

确定模仿标杆给自己的类型选择好之后，我们接下来就要选择怎么去找这个类型的衣服了。嗯，大家普遍思想是直接在某宝上搜潮男衣服成熟衣服出现很多乱七八糟，不知道自己选哪个啊，这个时候呢标装很重要了。

这里我给大家说一下，如果你看如果你看到我的抖音，你会会惊讶的发现我的抖音推荐的东西都是什么呢？都是那种帅哥。😊，我不是gay啊，嗯因为这些帅哥他们发的作品其实都是在做一个行为。

不断的给我推荐最前沿的穿搭衣品。从他们的作品点赞数据里，我可以看出来，女生都喜欢什么样的，不喜欢什么样的哎，看他们的女生的评论我就一清二楚了。哎，比如说一些呃那个怎么说呢？呃。

一些男的拍了一些不错的照片，她的穿搭她的衣服，她的发型，她的打扮，那我看下面评论区，那些女的啊哦叫叫老公的那我就知道哦，原来他们现在喜欢这个样子，知道吗？嗯你不要觉得你的女生不一样。

你的女生也是在这里评论的，评论区里指不定就你喜欢女生，知道吗。😊，然后呢，我在这个过程中也不断提升我个人的衣品呃，往复循环，我的音品一直走在最前沿。大概意思大家明白了啊，具体操作方法给到你们。

比如首先自己确定了自己类型，然后搜索此类关键词，成熟稳重男生或者痞帅潮男帅哥会出现很多博主，你一个个去看，找一个和你身材差不多的。这里注意最好不要找粉丝太多的，太多的就有商业属性了。

不是单纯的出来给大家看自己穿搭的，就找那种粉少的，哎，这种人你关注十几个几千粉的，甚至1万粉的这种这种关注十几个以后抖音会不断的给你推这种相关类型的人。然后这个时候。😊，比如你找到一个衣服还不错的。

发型还不错的啊，对吧？你给他截图下来，哎，然后某宝打开呃，搜索或者你某某碟某拼爹爹哎，实图功能实图功能把截图放进去，衣服就会出来了，买上穿穿试试，不断的尝试，你会营造出自己的风格特性。

这种别你去搜索穿搭，衣服风格要好10倍。因为这些人的穿搭是在女生市场里拿到结果的那群人，我们直接就照着他的结果去抄就OK了。你如果说哎呀女生我的女生不喜欢你的这种，那你是没有依据的。为什么？

因为别人是有依据的，别人有可能一份穿搭，收购了上万女生的赞。😊，嗯，那你呢你直接说哎，这种我不喜欢这种我很讨厌，你讨厌有啥用？你是要让男人喜欢吗？你是要让女人喜欢，知道吗？所以不要杠。

不要杠杠就你就赢了，知道吗？😡，我最讨厌。你们觉得我不了解你们。老白了解男人比了解女人更。更多，因为带的学员够多这么多年。啊，这么多年，基本上我看到一个学员的脸，我都能猜出来他什么什么什么什什么毛病了。

比如说一个人一个学员，我一看他的眼神，这人贼固执啊，这人有病。确。老大男哎这人很老实，哎，这人很听话，有时候看面相就可以看出来。因为什么带了太多的人了，真的相由新生，有时候相由新生，知道吗？嗯。

相由新生。所以说呃买了穿上试试，不断尝试，营造自己的风格，这种比你搜索自己找自己的眼光要好10倍。因为你自己的眼光是老苦的，是老掉牙的，你的眼光跟你妈没什么区别，知道吗？

你的眼光都是你妈妈培训出来的那你妈妈的眼光是二三十年前的眼光，知道吗？😊，所以说看现在的有结果的人，简单高效啊，你不是很京东的时候创新的就是傻。最后告诉大家一点。

其实就是嗯刚才说的淘宝、京东、拼多多、抖音他们卖的衣服厂家都是莆田或广东那边的工厂，就存在一种情况，就是拼多多50块钱的东西啊，在抖音卖80，在淘宝卖100在微商那里卖150啊，在德物可能卖的更更贵啊。

当然他们有不同的版本，你运气好的话，你会买到特别优质的，就是有可能一两百块钱，你能买到德物上1000多的东西，知道吗？为什么这个衣服我比较满意呢？因为什么呢？因为我在线下见了。😊，我跟一个女生去逛线下。

嗯，类似这样的，唉材质差不多，长得也差不多。然后那个呢1700啊，1700啊，也是一套一套1700。当然他们卖的也是假的。你想呃，LV的有他妈1000多块钱的衣服吗？没有啊但是他线下他就卖1000多。

他的依据是什么呢？没有，他也是明包价码卖卖的假货，但是呢。他就可以卖的上架，你就很奇怪，你知道吗？就很奇怪，其实他们的厂家都是莆田和广东那边的，嗯，只能说只能说坑傻子吧，傻子太多，片子不够用。😡。

1000多的LV不用想，就是假的，那那呃结果呢品质跟100多的是一样的。知道吗？其实就是哎有可能是同一件，对吧？这里希望大家多甄别，直接买上十几件，试过后留下最好的两三件，其他全退了。关于穿搭这一块。

就是我在那个爱上大学生系列课程里有更详细的介绍，大家去看啊，大家去看那个爱上大学生系列里面的那个穿搭那一块，我这里不重复讲了好。😊。

