# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】31.读懂女生的暗示

hello，大家好啊，今天这节课呢我给大家讲一下，就是读懂女生的这个暗示啊。就不管我们是在和女生聊天中呢，还是约会中呢，都会有一些交流。那在这个交流的时候，我们总归会出现一下就是。呃。

各种各样的这种暗示。我们要学会去理解他们可能表面上面画那么简单背后的一些暗示。那我们要怎么去发现呢？那这节课我就给大家去详细的去说一说啊。啊，读懂女人的暗示呢能让我们去干嘛呢？

就省略很多大量的这个啊交流过程。就我们在和女生交往的过程中，会遇到对方给出大量的暗示啊，我们解读的好，可以让女生啊和我们交往的过程中的事半功倍啊，解读不好，那可能你们的关系一直停留在熟悉阶段啊。

迟迟无法升高，甚至会错过一些和他有进一步发展的机会啊，到时候你投入了大量的时间精力和财力呢，却换来的就是女生给你说好人卡啊，你是一个好人那读懂暗示呢，我分了三个大类啊。哎，第一个呢就是语言类的暗示。

第二个是动作类的暗示。还有一个就是不好的暗示。那我们先说说第一个语言类的暗示啊，我举个例子啊，就比如说有的时候深夜女生和你说我睡不着，或者说我又失眠了。那他的意思呢可能是想让你在这个时候陪陪她对吧？

可能是打字聊天，也可能是语音聊天，也可能就是现在他就想要见到你，那但是呢如果你以正常的理解方式，那你就可能会去帮她解决问题，你告诉他怎么样去入睡，对吧？有没有兄弟们啊教他属羊啊啊。

或者是教他一些属星星呀啊，或者是喝点牛奶，可以是失眠呀，对吧？女生他们要的不会是你的这个解决方法啊，要的是一些就实际的，我们要看实际情况的。那我们如果你是这样的话，就错过了一个啊窗口之类的信号啊。

就是第二个举个例子啊。呃，他说他一天没有吃东西，那潜意识呢他就是想告诉你啊，他想吃饭了啊，可能是想跟你见面吃饭啊，那他的意思是想让你来为他做这件事情，而，不是让别人来为她做这件事情。

她可能是想跟你见个面啊，但是不好，直接约你出来，她说哎，我想吃饭啊，顺面就是跟你见个面。那第三个我举个例子就是女生说我感冒了。对吧那这个时候呢，女生给你表达的意思就是说我现在生病了啊。

我需要你来安慰我一下，或者是你现在过来照顾我一下，那都有可能。那这些呢都是女生在语言上浅层次的暗示，具体的是不是我说的这些意识呢，我们要通过后面的聊天去分析去判断，这个是一个经验的积累。

但是我要告诉大家啊，大家就知道这样去有个这样的方向去做那比如说还有一个就是啊你在夜场跟女生中途啊，去去玩，那中途呢女生告诉你，你陪我去一个洗手间吧。如果一个女生她在夜场里玩的很嗨。

他跟你这样说这样的一句话。那你今天晚上很有有很大的几率啊，和女生待在一起。那这种上语言上的暗示呢已经很明显了啊。那说明这个女生她对你是有兴趣的。她想跟你单独的相处一下，让你陪她一下，就是陪她去上厕所啊。

你们俩可能牵着手去到卫生间啊。去过酒吧兄弟们都知道啊，卫生间是一个啊要走一段路啊，是一个单独的操守啊，那动作上的呢。就是说首先我们看他这个啊穿着打扮。就比方说呃你们见面了，你要看她穿着打扮。

他见了你是不是画了一些很精致的妆容，对吧？他的穿的衣服是不是精心挑选的那如果这些都是的话，那我们就要知道了这个女生她对这次约会，她是比较看重的。

对你也是比较看重的那我们这里是不是就能啊收到他的一些呃行为上的暗示了。就是说她是看中我们的，她对我们有意思的。相反，如果他穿的邋里邋遢很随意的话，那我那也就是表明了她对这场约会呃。

肯定是不是很上心的那第二个行为上的暗示呢，就是说她在和你在一起的时候，在不在意自己的行形象，就比方说你吃饭的时候，她是不是胡吃海喝，一点都不在意她的吃相啊，或者是她跟你坐在一起的时候，她是震惊微坐。

或者做的很对吧？很淑女，还是说她很啊随意一靠一拉怎么样，对吧？又或者是你们一起玩的时候。他是不是有点拘束啊啊，或者是不拘束，他拘束的话代表有意思。他如果不拘束，很疯很闹，大吵大叫啊。

那有的人可能性格是这样，但是大部分女生在第一次见男生的时候，她不会去做这些东西，这些都是能看出她对你看重或者是不看重的一些啊因素而见面的时候呢。我们还有一个点，就是行为上就是可以去看看。

你就跟他并行的走。你看他跟你并行的那只手，他手上是不是有东西，拿个手机或者是挎个包啊，如果是没有的话，那女生是有可以跟你接手的这个牵手的这个意思啊。如果是有的话，那就是女生她不愿意跟你牵手啊。

很明显那后续呢我们要从这个聊天上啊，去判断他到底是不是有这个意思啊，又或者是行动上的啊，他突然凑近你到耳边对吧？跟你去说一些很亲近啊，很或者是一些做一些亲密的动作，他过来跟你说一些悄悄话呀。

或者找机会靠近你啊，那这些呢都是一个好感的动作暗示啊。我们可以趁机的去搂一下抱一下，我们也可以靠一下，对吧？啊，对我们的后面操作都是很好的啊。

那行动上呢还有一个就是我们去测试他愿不愿意跟我们共用一个东西。就比如说你喝咖啡了啊，你喝了一口，你看他介不介意去喝。啊，如果他介不介意的话，那他是对你有好感信号的。如果他呃很介意，对吧？

那他就是可能说关系一般很平淡，对吧？那不好的暗示有哪些呢？那一个是你在和女生去肢体升高的时候，这个女生的反馈啊，我们要去学会判断，从这里去判断，他可能会给你发一个啊表情，那我们就要注意了。

就比方说你在跟女生聊天的时候，你去跟他语言身高，对吧？他给你发个表情，他可能意思就是在告诉你，我现在不想和你聊这个话题。还有就是说你们在聊天的时候，他很敷衍你，或者是很啊或者是回的就是很慢。

那我们要知道这都是一个不好的信号。女生是在拒绝你的那行为上不好的信号啊，暗示信号是有哪些呢？就比方说你们出去玩到了一个地方。一进门，女生就说或者是你看她的表情，对吧？眉头紧锁，对吧？很不开心的样子。

然后她说这里啊环境不好，油烟味好重啊，那那这个时候女生心里是崩溃的啊，她又说油烟味好重啊，她为什么呢？因为她是不想她今天出门精心打扮的妆容，或者是她的今天才洗的头发，或者是穿的一些新的衣服呢。

沾上这些很浓重的味道啊，这是她不好的暗示啊。那我们可以说换一家餐厅，那为什么有时候女生说跟这个男生说啊，我没法跟这个男人交流，或者说啊这个男生我没法跟他沟通，那就那就是因为男生不懂得读懂他的这些暗示。

那我们要怎么样去和女生运用这些暗示呢？也很重要啊，我们也分了一下那语言类呢就是说你和你可以和女生说啊，昨天呢我唯一的一个单身的哥们，他也谈恋爱了啊，我现在是真正的一个人在战斗了啊，你说这件事情的时候。

你在告诉女生，你现在只有你单身了啊。如果女生他对你感兴趣的话，他就会揣测你这句话的含义。就比方说哎这个男的他为什么要跟我说他单身了呢，或者是说哎就他一个人单身了，他会去揣测这件事情。啊。呃，他也会想。

那这个男人是不是在撩我，对吧？他跟我说他单身了，对吧？你你去一个男生，你跟一个单身的女生去这样说。明显是有点异味在里面，对不对？这也是我们可以运用一个暗示的信号。那我们还有一个第二个就是。

我们在呃或者说你可以跟女生说，我昨天在酒店里面出差，对吧？然后呢，隔壁的小情侣动静闹得太大，我一整晚都没休息好。那这个呢是一个两性的暗示啊，两性的暗示啊，表面上你是在告诉这个女生。

你抱抱怨这个隔壁的小情侣动静很大啊，搞得你睡不着。那实际呢我们传达出去的意思是让她联想到我和她说这些事情的时候，他有个画面，对吧？留给女生一个狭小的空间，那女生在接纳你这个问题的时候。

他也会想你为什么这个人会跟我说这些话。啊。啊。我们还有一个就是你要是想跟他动作上有进一步呢，那我们就要用语言去说啊。就是说呃一个也是一个暗示吧。那上面这个暗示结束了啊，我们再说一说这个暗示。

我们可以跟他说啊，也是语言的暗示。就亲爱的你的嘴巴今天有点好看，有点性感，然后就一直盯着他的嘴巴。那你这样的话说出去过后呢，表面是在夸他，但是呢你是在暗示他啊，想跟他有一些动作，他是能体会到的啊。

那动作类了。那就比如说你可以去摸摸他的头发呀，其实动作类没有什么太多的这些要注意的细节点啊啊，你可以摸他头发过后，你再夸他一句啊，你真可爱，或者是用你的眼神。特别是就是你在和女生吻场的时候。

我们就用眼神盯着他，我们不我们不说话啊，稍微带点微笑啊，也别太吓着人家。那女生呢肯定要问你，你为什么要看着我不动，为什么要一直看着我，对吧？你可以说因为你长得好看呀，女生她会感觉到害羞的。

因为她接受到你的暗示了，这个暗示是意思是说你对她是有点意思的，你不然不会去这样夸她，那今天这个暗示的课呢，我就讲到这里啊，我们。

