# 老白《吸引力法则》：第2课：女人最需要的生理吸引力---性吸引力_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们，咱们提升形象吸引力的课程正式开始了。这节课是提升你吸引女生的第一要素，也就是脸。要知道，只要你的脸啊调整的足够符合女生的审美，在吸引女生上是非常有优势的。我自己就有很多这方面的体验。

当然因为课程要上架，平台可能有一些敏感的话题没办法说，为什么说女生喜欢追星呢？把偶像当做是己的老公呢？而那些男明星可能明明在咱们男人的眼里，他不够man，不够好看，但是女人就是喜欢。

甚至啊会让女人非常的主动和疯狂，你再想一想，王思聪和吴亦凡的差别。王思松呢他自己主动跪舔，人家孙一宁主动去找人家都被嫌弃。而吴亦凡呢他怎么和女粉丝说的呢？哎，他说你在上海啊，我在北京啊，你离我很近。

所以你要过来找我，多大的差距呢？当然啊兄弟们包括我确实也做不到像偶像明星那么帅。但是啊。😊，我们想把颜值提升，哪怕提升一点，在恋爱上还还有吸引女人上都会有非常大的帮助的。哪个女人不喜欢彭于晏。

还有陈冠希这样的男人呢？咱们课程的最终目标啊，就是让兄弟们在颜值的最基础部分上啊五官、发型做出一些提升，还有一些调整，找回自信，不要自卑。因为我知道很多兄弟和我一样，在年轻的时候呢，都可能有一些缺陷。

要么不会打扮，老土，要么胖，从小就被人叫小胖或者胖墩，要么就是矮子，像我初二的时候就165，我现在166从初三到大学，我可以说是没有在身高上释怀过。大学毕业了好久才释怀。

但是又因为身高的原因在相亲上屡屡受挫，相亲了100多次，正儿八经的超过100次啊，大概有120次左右吧，好几次遇到喜欢的女生，但是我都清楚的明白，他们是因为身高原因拒绝我的。虽然他们嘴上不这么说。

还有就是不太会打扮，不太会就是把自己的形象做的比较好。然后呢肯。😊，你也吃过很多亏，受过很多的委屈。说实话我记得特别清楚啊，之前我喜欢一个女生，在和我说过这样一句话，大概就我二三岁左右的时候，她跟我说。

你笑起来样子太丑了。因为这句话我后面很长一段时间我都不敢笑了。因为我牙齿不好看，少颗牙，然后笑起来的时候牙龈，牙龈又会露出来，会显得比较猥琐。所以很多时候你的颜值真的会大幅度的影响你的自信心。

你要说颜值上有了改变和提升，你的自信都会有非常大的成长。大家看看这几张照片啊，😊，老白，我今年32了，但是呢。到现在我交往的女朋友能比我小10岁以上，凭什么呢？其实真的不是靠钱。我虽然赚过一些钱。

但是我给女，但是我只给我自己的女朋友花过，我没有给我追的女生花过。怎么说呢？最多啊就是呃一起吃个饭，这样就OK了，没有在追求阶段送过人家所谓的礼物，真的不需要啊，我为什么给你们看这几张照片呢？

这四张照片，因为比较典型啊，大家可以看一下，我不收拾打扮的样子，这两张图。丑又丑又老，皮肤也不好，发型乱糟焦，然后哪哪看着不对。哪哪看着不对，对吧？然后再看这两张啊。再看这两张。

其实这两张就是我不打扮很邋遢，刚睡醒的样子，显得很low皮，我不打扮，就这个样子。然后下面这几张照片呢，也不是我觉得自己拍的最帅的，就是我觉得拍起来性价比比较高的。兄弟们可以有一个直观的感受啊。

就是想达到这样的效果，很轻松的。你学完课程之后，你就可以慢慢做到这个照片，这个照片这第二张照片是吃的一个网红第第一张照片是吃的一个网红的烧烤，美团138和一个女生去吃的。他给我拍的。

这个照片大概是一个小酒馆，小酒馆200块钱吧，女生请我的也是比较划算的，拍的很不错。后面这两张呢一个是五星级酒店的大堂，没花钱嗯，西瓜汁还是送的嗯，我来这里呢是等人，顺便他出来之后呢。

我让他给我拍了张照嗯，然后这个呢是我跟东明。😊，嗯，我跟多明的一起拍的，那天就干嘛，我也忘了，反正是戴了个眼镜，打扮了一下，画了个眉毛，修了个眉。其实就这个样子。大家可以看啊。

这都是我包括现在你们看我现在这个样子，我是直发了，我头发直发了。嗯，为什么直发呢？就是因为发际线高。我发现你们看嘛发际线有点高了，我发型不好搞了，我就必须直发了，因为搞不了。

我不希望我人30多岁的时候就变成地中海了。😊，所以说你们看差别多大，这都是我这都是我其实就是打扮和不打扮。然后修图。哎，比如说本身我长相是多少分，长相是70分吧。然后呢。

我不打扮的样子是50分甚至40分甚至30分都有可能，因为没有下限，男人的不打扮拉遢是没有下限的，知道吗？啊，我的一个长相如果说是70分的话，那我不打扮的时候，他可以低到30分。但是我打扮一下的话，哎。

他可以打扮到80分，然后我再修修图，哎，拍拍照嗷嗷姿势。😊，他是可以他是可以达到100分的，甚至更高的，知道吗？哎，那我跟女生约会的时候，可能是我80分的样子，那我照片呢可能是我100分的样子。

20分的差距女生也能接受了。换句话说，女生不接受，那不接受就不接受嘛，我只要认识的女生够多，总有接受的对吧？😊，然后发型啊嗯。最近最近就是我最近直发了，因为发际线高，你看我之前的嘛。

嗯导致我只能用一个发型，就是飞机头，我头发不能搞其他发型，然后我又怕继续秃下去，我就直发了，对吧？嗯，就是不然接下来的话，我可能就地中海了，也并不是说单纯为了恋爱，而是对自己的一个本身的教就要求吧。

我受不了那种遍地中海。然后呢，就是说咱们这节课的五大重点啊，其实就是。😊，嗯，很多兄弟的基术颜值真的不幸，真的不差。嗯，咱们男人的天生线条感，面部线条感轮廓其实比女生要明显。你稍微打扮一下。

就可以把颜值提升到呃1到2个台阶。那这节课就分五个部分。啊，第一个就是你的脸包括你的五官嗯，你的五官，你的眉毛发型嗯，然后第二点皮肤呃肤色、护肤防晒补水发型脱发，你看这眉毛啊，眉毛对一张脸的重要性。

你们可以看这两张图，我们可以看这一张图，这个女的是你第一眼看到是觉得有点病态，嗯，虽然长得不错，但是她俩俩眉毛导致这个女生好像有点病态，不那么健康一样的。啊，下一张呢，你看哎就很舒服了，对吧？

就很舒服了。嗯，这就是一个眉毛的重要性，知道吗？再看这个学员啊，这个学员。😊，这个学员是很那啥的啊，嗯，就是我们说一下发型嘛嗯。发型呢就是包括脱发，发际线偏高或者偏低，就像我这种的太严重了，只能直发。

不太严重的呢，你可以搞一些特定的发型来遮盖。可以看一下我这个视频里的一个发型嗯。🎼A you find size。あ？🎼大牛而吃。🎼不给有。就是一个秃头的发型的视频，我以前就按照这个发型搞的嗯。

发际线高，你就可以拿这个视频给你的发型看嗯，让他这么给你剪，知道吗？这个。第四呢就是医美，包括动刀或者说不动刀的这种医美。因为我在这方面呢接触过很多做医美的女生啊，也有些体会。然后这些就分享给兄弟们。

其实对男生来说，大多数人我们是不接受医美的。因为大多数男生思想保守，但是对男生来说最重要的是什么？是眼睛和眉毛，我给大家看一下这个视频啊就是。这个学员去年去年的一个高端私教学员。

他刚开始的时候跟我学的时候太丑了，我说你眉毛不行，你的眉毛基本上都没有眉毛。然后他听了之后就直接去纹眉了也是够果断。纹眉之后直接炸裂了，从一个土屌丝变成超级大帅哥了，加上拍照修图调色之后直接炸了。

一周能加上几百个女生哎，能匹配到几百个女生加到微信上能加到一两百个女生联系方式。这节课的一个呃附件里，我会放上他从开始改变，到最后蜕变成功的全过程案例，大家可以看完这节课去看一下他怎么改变那个附件。

我准备弄100个学员的改变过程，然后都讲到我的那个私教课里，就是权传会员都可以看，所以权杖会员的兄弟们记得去看我更新的课程。我每个月都会更新4到6个学员的纠错案例，放到那个私教课里，你记得看。

比我辛辛苦苦做的案例，没多少人看。第五就是高性价比的一个护扑护肤品牌推荐。首先我们看这张图啊，最优就是。就就这这这样这是这这样的一个脸上，一个男人的脸，一个女人的脸，他们脸上点儿比较多，知道吗？

这就要讲究一个护肤，还有就是怎么说呢？😊，一个人的脸啊，他讲四高三低，就是说你的这个眉峰，你的眉峰哎，你的这个鼻子哎，你的这个嘴唇这个部分，你就下巴尖，最好是一种侧面立体的一种感觉，知道吗？哎。

这种这种怎么体现呢？你看我这个手指啊，就这三个点。这三个点。这三个点啊要连成一条直线，如果嘴突出或者是下颚呢嗯收缩，或者是这样的，可以考虑去优化一下啊。当然其实男人最重要的还是眼睛和鼻子。

有时候轮廓他很难改变。但是你可以通过发型去修饰发型对一个人的气场改变也非常大的。就是有时候你选了一个不适合的发型，你会发现这个人显得特别low。哎，我之所以直发就是因为我想换发型，但是发际线高换不了。

我不太适合飞机头，但是因为发际线一直嗯一直高，只能这么搞，就很烦。嗯，所以你们也要根据脸型去进行一个选择。然后眉毛呢其实说眉毛眉毛对男人改变真的影响特别大，对气质非常有也有一个非常非常大的一个改变。

所以说修眉，这个你们看到没？我这个眉毛最近是没有修的，但是之前修过啊眉毛变好看的第一步就是像这哥们儿一样，他基本没没有眉毛，但是我那个眉啊点了几个痣，换了个发。😊，行就脱胎换骨了。

很多兄弟可能跟我一样啊，有点手残修眉这种小细节弄得有点不太到位。所以说最好的方法就是可以找一个专门做男士修眉的店。如果你当地没有的话，去美容店或者理发店，其实可以作为平替和代替。嗯。

或者说你直接去某宝买一个电动修眉刀，像我这样的就是可以一点点的修去砸眉，我就是一个电动修眉刀，一点点的，也不用怕那个修坏掉，就是一点点的一个小小小小电动修眉刀一样的，嗯一点点的在那刮。嗯。

它完全不用担心你完全不用担心把自己修砸了。嗯，知道吗？第二点就是皮肤皮肤非常重要。就是你知道一个人的少年感，就是女人喜欢那种特别干净的脸，怎么来的。其实嗯。😊，说10千0到一万就是皮肤好。

这个包含你的肤褐肤肤色肤质等等这些东西，它是需要你不断的是养护的。因为这个肤色这东西是天生的。我以前皮肤很好，但是这几年就天天熬夜皮肤也差了。现在用的就是平时的补水，然后用这个面霜。

然后我前段时间还做了一个除皱。因为我的法令纹和抬头纹比较重。然后再加上女女朋友本身就是做医美的，她给我做过，她给我做，我也比较放心。还有就是脸上的痘印痘坑，你看这两张图嘛，痘印痘坑。

导致整个肤色肤色不均匀，如果你面对这样一张脸，即使她再幽默风趣。甚至你也喜欢他，但是你可能生理性的下不去嘴，你可能内心会喜欢他。但是每每关键亲密接触的时刻，你可能就下不去嘴了。那女生她也是一样的。

她可能心里对你很认可，觉得你幽默风趣很好，但是呢就是亲密接触的时候，生理性的抗拒，或者说是不期待，会觉得哎呀老夫老妻了，亲啥嘴然没意思，其实就是一种什么呢？你的一个雄性吸引力下降了，她觉得亲不亲无所谓。

没有那个欲望，知道吗？😊，这一点呢可以通过一个药物啊、化妆品啊，或者是呃医美进行美容项目进行调整。嗯，那这个咱们第四部分详细说。然后咱们再说这个肤质的问题，男生大部分都是油性皮肤，平时又不注重护理。

所以就会比较暗沉，就就会比较暗沉，知道吗？那女生眼里就会显得非常油腻，所以要选择一些适合清洁的洗面乳，但是这里我们兄弟一定要注意一点啊，就是不要选择那种皂基类的产品，就是会让皮肤很干，然后呢再继续出油。

来回反复，这个皮肤就容易越来越油，所以在你看到很多清洁力特别强的产品，其实大部分都是皂基的，所以说我个人建议你在京东或者实体店去购买那种氨基酸洗面奶，每天早晚做清洁，做护肤。你的皮肤就会看起来干净很多。

然后咱们再说护肤，男人的护肤很多时候越简单越好。但是要有效基础的那个润肤水加上乳液的保湿白。😊，天涂一次，晚上涂一次。嗯，然后呢就是有一点非常重要，就是一定要涂防晒。我跟你说，为什么我现在三十2了。

对吧？可能皮肤状态还可以，对吧？看起来比同龄人可能要小一些，其实这跟涂防晒有一些关系。因为防晒，它可以防止你面面部被紫外线的去氧化。嗯，它可以防止你快速的变衰老。

你发现很多这个公交车司机或者经常在野外工作的人或者是工地的他们老的特别快，所以防晒咱们必须得涂。然后就是如果你和我一样，年龄过了30，你就得注重保养，保养需要两个东西，我给你推荐的就是我自己比较好用的。

但是我不会给你推荐产品啊，因为这个可能和个人的一个肤质有关啊，维C精华加上维N醇。😊，维A醇嗯，维C精华是为了美白抗氧化。维维A醇是为了让你这个防止衰老抗衰，嗯，可以让自己变得更年轻。

这两个产品我其实一直在用发型这方面呢，如果你想要效果好的话，其实很多时候真的不是你来决定的，而是要看理发店的托尼老师，你能做的就是选择选择一个不错的托尼老师，然后把你选中的发型给他看。

而且非常郑重的告诉他，别瞎搞，还有一切让你烫发的，都别搭理他，用发泥就好了，知道吗？不管他怎么忽悠你让你去烫发，一律不烫。因为理发师他同时也是一个销售啊，他同时也是一个销售，他会就是怎么说呢？

它会想尽脑绞尽脑汁的让你去烫发，这你去烫发，知道吗？所以说一切让你烫发都不要搭理他。除非你自己真的特别想烫发。你自己喜欢烫发，那可以啊，你自己如果说没有烫发这个需求的话，用发泥就好了。

这个我在秦长涛手里全杖会员里包括。😊，爱上大学生这些课程里都反复强调过自己去看啊，要去拍形象照。嗯，所以说这个发型特别在乎。嗯，你跟大家说一点啊，你就你就跟那个托尼老师说，你要拍形象照，知道吗？

然后你告诉他，这是要上镜的，他就明白了。然后咱们说一下脱发的这个问题，因为脱发问题困扰了很多兄弟，老白也是因为发际线上移了。咱们专业点叫雄性雄性这个激素脱发。嗯，雄性激素脱发。嗯。

我之前也看很多医生才就是也叫脂溢性脱发嘛。我之前也看了很多的医生才停止脱发了，但是以前调到的长不回来了，只能直发了。在这方面其实我肯定不如医生那么专业，建议咱们兄弟们可以咨询专家，当然我也是有一些偏方。

不过后面视频我给大家介绍一些作弊的方法。比如说现在你已经有点秃了啊，额头有点太高了，不好看了，没关系，咱们有作弊的方法，就算脱发也不太发。嗯，发际线咱们其实最重要的就是。😊，看比例，发际线呃过高。

显得老过低，显得很幼稚。发际线三指半左右就比较标准啊，三指。三尺半左右就比较标准，过低的发际线呢，你一定要往上去修这一点托尼老师帮你做。嗯，第四呢就是医美，包括动刀，还有一些不动刀的医美技术。

在这儿呢我给大家推荐这2个APP一个是新仰，一个是更美呃，为什么推荐这俩呢？因为这俩都是那种平价的，价格比较低的，而且是那种体验体验，有有那种体验的。这个服务的体验的APP。

然后这个医美这部分呢真的是能帮助一个人脱胎换骨。但是你看几乎所有的那些网红啊，美女帅哥，大部分都是经过医美动过的，还有这样的一个效果。就算他没有动过刀，也一定做过皮肤类的医美项目。

比如说光电了项目之类的，我只挑性价比高见效快的医美。呃，首先一点呢，光子嫩肤呃那个红蓝光这两点对那种油性皮肤呃原始质量不太好的这个那个肤色不均啊，或者说是有一些那个祛痘印啊，嗯红痘那个祛痘。

还有那去血丝儿啊。第二点就是微针嗯，点针呃激光的针对那个那个痘的痘印痘坑的，就是这类的医美项目，她的副作用比较小，更像是偏向美容价格也不算太高。这个呢一般家里如果有女生的话。

你可以问问他们去美容院都怎么做的，知道吗？嗯，就比如说你妈妈嗯或者说你某个阿姨啊，你的表姐什么的之类的，他们懂这个就呃去问就好了，不要觉得不好意思，知道吗？这是时代在进步，时代在进步。

你看韩国看日本的男的。他们那时候就疯狂的把自己搞成帅帅哥，大帅哥，你知道吗？😡，但是就是有一个疗程周期嘛，呃这个看你本地的一些情况了，最情毕竟医美这东西也不推荐。嗯，如果说没有特别大的需求的话。

如果说年年龄比较年轻的话，嗯，没有什么皮肤没有什么大缺陷的话，你就护肤就行了，知道吗？护肤就行了。然后就是如果有痘坑痘印的话，能去掉，尽量去掉啊，实在不行，就问自己家的长辈，知道吗？嗯。

找那种医院的同事问他这个怎么搞痘印痘坑，嗯，这个是伴随你一辈子的嗯，知道吗？如果说动刀的项目，我个人觉得兄弟们大可不必，知道吗？五官它是一个整体整容的话，你要想整的话，一定要看自己的五官基础。

还有就是你的预算，如果你没有个大几关大几十万，你想动刀，让自己满意太难了。我个人的建议就是可以靠穿搭呀，除皱啊，光电之类的项目让你提升。我前段时间不是做了个除皱嘛，法令纹眼角纹还有就是抬头纹嗯。

因为基本上就是这个东西的价格怎么说呢？我是女朋友给我做的，他给我平时做一次两就是他说他平时做一次给别人做，就是2800到6800不等，基本上也就一个小时，但是成本呢很低，我看她拿拿那些东西。

反正我感觉成本可能200块钱都不到。但是医美它就是这个样子，没办法。她说遇到那种护婆的话，三个疗程根据效果来。第一次2800。😊，次6800，第三次19800，其实操作都差不多是一样的。

用的东西也差不多一样的。但是他说因为前面做了有效果，所以后面涨价了，女人依然会买单。如果一上来就19800的话，没人买单。这里老白只能说一句啊，女人的世界太疯狂。嗯。

OK我们来到了第五部分高性价比的这个护肤产品推荐啊，养护品的推荐。首先第一个呢就是无印良品啊，他们家的水啊这个量巨大，乳呢量也巨大，好用评价，而且基本上没什么过敏的情况。然后呢。

就是洗面奶洗面奶我之前说过，对于男生来说真的非常重要。就是我们尽量要选择氨基酸洗面奶。我现在常用的就是那个嗯妮维雅啊，其实你在京东。😊，搜一搜那种氨基酸洗面奶还是有很多的这个都可以。

然后就是防晒防晒真的特别重要。我个人推荐咱们男的呢可以用安安热莎啊安耐善防晒防晒又叫安耐善嘛，防晒不油。上面写的这个英文就是安耐晒，它的特点是什么呢？对油性皮肤比较友好。咱们的皮肤比较油的人来说。

用起来不会腻，你皮肤干或者是中性的话，用起来就比较舒服。然后我必须要和大家说明白一点啊，咱们不要迷信大牌。很多国外的大牌代工厂啊，它就是工厂，知道吗？它就是一些平价的工厂都是一些平价工厂。

所以说你买那些便宜的护肤品，不一定是没有效果的。然后我给大家推荐这些是没有那个广告费可以拿啊，都是自己觉得好的，才推荐给兄弟们，嗯，然后再提醒兄弟们一点啊，就是脸很重要，但不是全部，知道吗？

如果你经济实力不错的话，你可以去我的全场会员私教课里看那篇男生的高阶护肤片，那是一个皮肤特别好的一个女。😊，生推荐给我的呃，但是价格呢稍微贵一点点。但是如果说你有这个经济条件的话。

可以去搞一套这个东西放在你的卫生间。如果有女生女孩子来到的话，也会给你加分的，知道吗？在我的那个权程会员里的私教课里，可以去看男生的高阶护肤片，那是整个一套流程下来的，它是一个女孩子推荐给我。

那女孩子皮肤真的特别好特别好的，知道吗？😊，脸很重要，知道吗？但是呢不是全部，因为女人在现实生活中被你吸引，她看的是一种整体的感觉。如果你的穿搭气场，声音味道不对，还是无法让她心痛。

而且啊在线上聊天的时候，她看的是什么？是你的照片。所以朋友圈拍照是你必须要学的一门课程。后面课程效果更牛逼啊，咱们一定不要错过。我们下堂课。

