# 老白《爱上大学生》：第四课：传统大学女生的欲望和需求_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。记得我还在上大学的时候啊，每次我身边出现自己喜欢的女孩的时候，我都会因为各种理由让自己望而却步，总是觉得人家不会搭理我或者安慰自己，她这么好看。

已经有男朋友了。我大学有4年了，还害怕找不到女朋友吗？这一点对于现在的我来说还是觉得有点遗憾的啊，当我真正开始了解女生，了解校园中的女生的以后。

我发现校园中的女生真的是人类社会中最容易在一起恋爱的女生群体。我希望所有的学生朋友都不要错过这段经历。那今天这一节课我给大家讲讲校园女生们的需求是什么？从而可以让兄弟们对症下药。第一个就是价值感的需求。

这里的价值感并不是女生希望自己的男朋友多么有钱。而是人都愿意去追逐有价值的东西，越有挑战越想要得到，对于轻易能得到的东西是不会珍惜的，所以需要做的是什么呢？我们要。😊，变成一个有价值、有挑战的男人。

千万不要让这个女生觉得你廉价。什么叫廉价？没有底线的对一个人好，屌丝和高价值男人的差别在于没有标准，你们可以换位思考一下，你们喜欢一个女生想去追她。为什么？因为她年轻漂亮，身材好，性格好或者多才多艺。

这就是他们的价值？为什么追不到，反而越想追越想要得到他，是不是因为他有挑战。😊，如果追到了是不是觉得哎很有成就感，同样的女生对男生也是如此，轻而易举得到的总是不珍惜的那第二个。

虚荣心年轻女生普遍心里啊喜欢炫耀，爱攀比秀恩爱，什么都能秀。源于虚荣心的这些需求，不光会比较呃衣服包包外貌协会，大多数女生的思想都会比较男朋友，甚至比较有没有男朋友，在学校时期，往往是一个寝室里的女生。

只要其中的一个谈恋爱了。其他人也会很想谈恋爱，会觉得大家都有男朋友了，而我没有是一件很丢脸的事情，很多时候找一个男朋友，仅仅是为了面子，所以不会像社会上的女生找男朋友的要求那么多。那这个阶段。

他们对于找一个什么样的男朋友比较好还是比较模糊的。先有男朋友才是最重要的。当然这不代表你可以不努力，可以没有价值。因为女生们也不会和捡垃圾一样随便的捡一个男朋友，只是相对来说价值。😊，感越强。

能带给他虚荣心越多的男生，更容易被青睐。第3个，对未知世界的好奇，大学四年，学生们绝大多数的时间是呆在校园里的，所以校园外面的世界成了他们所憧憬的世界。那么他们要做的是什么？多经历一些校外生活。

一定要多去走走，多去体验校外的各种新鲜事，新鲜地儿。然后去讲给你喜欢的女生听，甚至带他们一起去，不要每天宅在宿舍打游戏，真的就没没啥意思，对吧？可能你们觉得打王者啊、打撸啊撸啊很好玩。

但是如果你在学生时期，在竞争对手普遍较弱的这样一个阶段都不去努力的修炼自己。以后你到了社会上面，你会非常后悔，自己没有珍惜美好的大学时光。因为在校园这么小的一个环境中，你都属于弱者。

那等进入到社会这样一个处处是强者的大染缸里，你就会变得更弱了。你需要花费嗯，比在校园中更多的努力才能更好的去提升自己。我作为一个过来人啊，我的锻造之路，同样也是从校园恋爱中开始的。

那么以上是校园女生的三大主要需求。我们男生需要做到哪些才能一一满足这些需求呢。😊，首先第一个，你的外在形象要区别于那些从来不收拾自己的呃本身的那些男人。第二个，你要有独立的价值观。

一定要有自己的想法和见解，不随波逐流，就能提高你的深度和内涵。第三，一定要学会幽默，这是你的情商。第四，不过于的讨好暴露需求。第五，一定要有自己的爱好或者才艺，有上进心，爱打游戏不算爱好，坚持打游戏。

练习，不算有上进心。第六，一定要学会管理好自己的情绪，不易怒，心态好，不要和女生争抢，更不要和女生骂架。能否管理好自己的情绪。这一这一点直接决定了你在别人心目中是否成熟。那第七，保持身材，6块腹肌。

生命力武器，好身材是一种浪漫，是情调，更是荷尔蒙。第八，习惯不被理解，很多兄弟在改编的过程中会经常受到室友或者周围人的冷嘲热讽，比如你突然换了一种穿衣风格，做了一个新的发型，突然开始护肤。

开始拍展示面拍照片，开始搭讪，旁人就会觉得你是一个另类啊，一定要顶住这种压力，顶住他们的嘲笑，因为他们比起你更加关心自己，他们更忙着担心别人怎么评价他。因为绝大多数人都不知道你这样做的意义。关于改变。

每个人都有从众心理，不要抗拒改变，你变得与众不同，是为了和你的屌丝生活，说再见。一旦你找到。女朋友甚至大学四年交往了好几个女朋友，一个比一个漂亮的时候，你就成为了他们追捕的对象。他们会去模仿你。

会去向你拜师，会去想向你学习如何改变，但他们已经很难追赶上你了，人都很肤浅，绝大多数人喜欢看结果，那你就用结果去证明自己，不要在意旁人的眼光，你选择改变自己是你从认知上的一种提升，剩下的交给时间就好了。

今天这节课程讲。😊。