# 老白《搞钱课》：11、抖音文案开始前5秒。

那，我讲一下这个抖音视频的这个文案，视频文案要怎么选啊？这个号是做了5万多粉，然后是那个做了两个多月，大概是9月9月中旬开始的。9月15到这个12月20差不多两个多月3个月，做了5万多粉。

然后先说一下这个文案是怎么选的，这都是播放量啊，播放量。然后就是文案怎么选的。我们先来听一下这个播放量高的啊，就是这个是讲一个女性成长的，告诉你们什么样的文案容易火。

首先我们看第一个啊第1个900万播放的。对我很好，应不应该在一起？我的建议是他长得很丑，可是对我很好，应不应该在一起我的建议。抖音有个机制叫什么？5秒完播率，5秒完播率就是呃前5秒的完播率。

如果是40%的话，它就有可能跑到1到10万的一个播放啊，45以上的话有可能就会更多。如果说40%以下，5秒完播率40%以下的话，那就是比较垃圾的视频。5秒完播取决于第一句话，我们看这这个视频第一句话。

是对我很好，应不应该在一起我的建议这个视频你们很长得很丑，可是对我很好应不应该在一起。他长得很丑，可是对我很好，应不应该在一起。这一句话是个什么样的形式呢？先跟你们说一下，就是第一句话的形式。

现在大致分三种啊，就知识付费这种的。第一句第一种呢是吊人胃口。哎，我说一句话，然后调你的胃口。第二种呢是戳一个痛点，我说一个痛点，你就会知道你会知道这个视频接下来讲的什么。然后你想不想听你有这个痛点。

你就想听，你没有这个痛点，你就不想听。那第三种呢就是单纯的叙述。这个视频呢就是什么呢？男他长得很丑，可是对我很好，应不应该在一起。我的建议是。这个是引人一个好奇，但是呢也有一个痛点。比如说女生。

因为这个受众群体是女生啊，女生遇到一个男生，但是这个男生长得不咋地，自己也不太喜欢。但是他对我很好，我要不要跟他在一起。这个情况很多女生都会遇到过，而且纠结过。那这个是什么呢？这个就是他的一个痛点。

这是很多女生会遇到的一个痛点。而且你听完这句话立马也就知道了这个视频接下来他要讲什么内容，他就围绕着这一句话来讲的这个男生长得很丑，对我很好，应不应该在跟他在一起。

围绕这个主题这个痛点来讲的一句话我就知道接下来我要不要听，所以这就会导致什么呢？导致一个玩播率的提升。大家应该都知道吧，抖音的玩播率越高，播放量越高。那如果说第一句话啥都不知道的话。

那往往就会出现什么情况呢？我就不看了。然后我们看第二个视频啊，500万播放的男生会嫌弃女生家里穷或者拖后腿吗？说下这个是什么呢？男人会嫌弃女生家里穷或者拖后腿嘛？这也是一个痛点，因为什么呢？

女生会遇到有一些家境不好的女生，而且家境一般或者差一点的女生他比较多的对吧？啊，遇到一个条件比自己好的，那自己就是一个家境差的那男生会嫌弃女生的家境拖自己后腿吗？这个也是一个痛点，因为什么是痛点。

因为很多女生遇到过这种情况，然后他纠结过同样的一句话让你知道这个视频接下来是在讲什么。🤧然后我们再听第三个啊，800829万的。到底什么时候姐妹们情侣到底什么时候见家长。

告诉你们有机会见情侣到底什么时候见家长啊，要不要见家长，这个也是大多数女生都会遇到的一种情况。这个也属于痛点，因为会遇到，因为我会遇到这种情况。我谈恋爱谈恋一个男生，他让我去见他家长。

我到底要不要去见啊，我如果去见了会不会不太好，会不会太上感着，甚至我爸妈也告诉我，不要去男人家里见家长，显得遇较掉价，这也是一个痛点，也是一个女生都会遇到痛点，所以他会听下去。

因为一句话我就明确这个视频要讲什么东西，并且这个视频你接下来讲的东西他是我痛点，那我就会听。然后我们再看一个呃普通播放的啊，5万多的。导致焦强烈的占有欲会导致焦虑，焦虑会导致患得患失。

患得患失会导致情绪波动大。一句话，你能知道这个视频接下来讲什么吗？你能知道吗？你不知道有痛点吗？也没什么痛点。这就是一个平淡的叙述。别人一句话没有办法知道你这个视频接下来讲的是什么主题啊。

是不是我要知道痛点，那只是简单的叙述了一遍，欲会导致强烈的占有欲会导致焦虑，焦虑会导致患者患失，患者患失会导致情绪波动大。这个它的受众群体是什么呢？你压根都不知道，有可能呢是一个讲肾心灵的，讲焦虑的。

或者说讲心灵鸡汤的。但是呢他没有我的痛点。我听了这一句话之后，我不知道这个接下来的这个视频内容会讲什么东西。那这样的呢，它的完播率就不会太高。因为你一句话没有办法让我知道你接下来三分钟的视频讲什么东西。

🤧那这样的结果就是什么呢？它的完过率并不高。所以说这个。只有1000多点赞1000多点赞5万个播放。然后我们再看下一个，一，只有笨笨的女人，才会要求老公对自己说，我爱你，真正厉害的女人。

都是让老公洗个水果。也是没有痛点也是没有痛点，并且你不太清楚他是要讲什么，他是要讲啊女人跟老公的吗？啊，他是要讲厉害的女人是什么样子的吗？你没有办法一句话就知道这个视频的主题是什么。

并且也没有办法戳到我痛点，我们再看。笨笨的女你只有笨笨的女人，才会要求老公对自己说我爱你，真。只有笨笨的女人才会要求老公说我爱你，我是笨笨的女生吗？我不笨，所以我不听。那没有痛点，你戳不到我痛点。

我接下来就不会听，而且一句话也无法让我知道你接下来这个视频讲什么，那我可能就会滑走。因为现在的抖音跟以前的抖音不一样，现在大家耐心都被消耗殆尽了啊，一句话能抓住我就留，抓不住我就走。女人是否人生坎坷。

真的和你的圈子有很大关联。举一个俗典的例子。你是个一线城市的大V，有同学吗？女人人生坎坷一定和你的圈子有关系。你人生坎坷吗？人生坎坷的好像没有多少个，人生坎坷这个词太犯了。

同样我不知道你这个视频讲的是什么啊，女人。否人生坎坷，真的和你的圈子有很大。原来是否有人知生坎坷啊，跟圈子有很大关系，这就是一个平淡的去处。没有痛点，没有人会觉得大多数人啊。

大多数人不会觉得自己人生坎坷。一般觉得自己人生坎坷都啥人吗？负增量的或者说年龄比较大的。正常来说，大家积极阳光的生活条件也都还可以，没有谁家吃不饱，穿不短的，所以说这种的也不行。

我们继续看啊哪些优点最让男人喜欢。一女生往往会哪些优点会让男人喜欢，烂大街了。这属于一种什么呢？一种吊人胃口。你想不想知道哪些优点能让男人喜欢？但是在以前很好钓，现在钓不了了，因为什么呢？

大家被钓多了呀？也许3年前5年前你听到这一句话，一个女生听到这一句话，他可能哎有点感觉。但是现在呢他听没感觉，因为什么听太多了，被钓鱼钓太多了，我刚才说的有三种开头，一种是戳痛点的开头，一种是什么呢？

钓人胃口的开头，一种是平淡叙述的开头。钓人胃口的要腥。啊，但是这个呢钓人胃口不太行啊。这个钓鱼胃口不行，那就钓不到人。而且一句话。一句话让我听有生往往会高估，让我知道你这个视频接下来讲什么。

但是你这个开头没有调到我，所以接下来我就不会听，所以播放量也不高。我们再干1个74万的。学生不过有22岁中国女大学生嫁给了比她大31岁的美国男人，得到绿卡，转头就离了。🤧这是什么呢？

你知道这个视频讲什么呢？你也不知道，但是这个视频为什么爆呢？因为他仓时蹭了一个比较热的一个点，蹭了一这是讲一邓文迪的邓文迪的一个老女上位的。所以说很多人听，但是这个点赞率很低。

这个70多万播放只有1900的点赞。正常来说啊。正常来说，10万播放就应该有10900的点赞了，就应该有两000点赞。当是了70多万播放才有了1900的点单，这就证明什么呢？

他火不一定是因为呃这个开头也不一定是因为嗯这个文案他有可能因为当时的一个热点。当时有一个热点，就是邓文迪上位的一个那啥有一个小热点上升热点，所以说他就很多泛流量，就是不是你的用户，不是你的客户群体。

他过来了，他瞟了一眼，知道吧？这就是比较泛的。然后再看啊这种播放最差的2。2万，你是不是在感情里很容易患得患失，总是莫名不开心，其实感情就是在考验人，这是什么呢？吊人胃口，你是不是在感情里容易患得坏失。

不开心，考验人性，不开心怎么地的？有点戳人有点戳人痛点的，你是不是患头患失？是啊，我是患人患失。但是为什么播放的这么少呢？因为这样的开头大家听太多了，因为抖音上有太多这种啊，一个人对你忽冷忽热。

然后你对一个人患得患失，你们这几年听着听太多了。如果说这个视频在3年前5年前的话，他有可能会爆。但是现在他不会爆了。就像20年的时候，我发类似这样的开头的视频在哔哩哔哩能跑到几十万上百万播放。

那时候就很容易，但是现在不行了，现在大家被这种戳多了，说烂了，这种开头烂大街了，这种题材也烂大街了，那就不行。然后我们继续看第三个。100187万的女追男。姐妹们，嗯来姐妹们，女追男，前妻不用瞎聊天。

不用找话题，你不要怕你不聊，他就成别人的了，你定。这个3。9万播放，然后等3。9万点赞，然后300多万播放啊，追男前期不用瞎聊天，不用找话题，你不要怕了，这是因为什么？女中男前期不用瞎聊天，不用找话题。

还有就是他这个女追男舔狗逆风翻盘，这个标题这个标题也比较吸引人。知道吧。你聊他也能和别人聊的，他和你晚上了也能和别人聊啊。可以，这是一个痛点是什么呢？聊天聊天是情感里最大的一个痛点。

就像男生想知道怎么聊天，女生也想知道怎么聊天。很多重点的女生不要重点就是说我跟这个男人聊，我怎么样让他为我付出，我怎么样知道他是真的爱我，我怎么样知道呃，他呃是不是一个有价值的人。

他们需要通过聊天去达到这些目的。而男生通过聊天达到一个目的就是什么？跟他约会，跟他身体关系，女生跟男生的聊天需求不一样，但是他们也要聊天技巧方法，这是一个需求啊，戳到他需求了，不能瞎聊。然后我们再看啊。

27万的。那行来，姐妹们亲密关系中，男生要的安全感用于句话总结，就是不需要女生主动做什么，而是稳定的积极回应酒。这个是什么呢？这个是一个叙述。这个是一个叙述，男生需要的安全感。但是叙述为什么火了？

我们昨天想了，它是因为安全感，就是男生需要安全感这个词儿比较新，这样的题材讲的比较少，它不像那种患得患失之类的那种烂大街的。他这个题材比较少，所以叙述它也火了。正常来说，叙述火的。

就是我告诉你一个知识啊，怎么怎么地，我跟你讲啊，怎么怎么地。这种是最难活的，因为叙述太多了，叙述一不掉人胃口，不让他好奇。二呢也就是那啥呢？嗯就是。不戳人痛点，这个就是什么呢？安全感。

男生需要的安全感忘记来及来及那种亲密关系中，男生需要的安全感用一句话，只是因为安全感，男生需要的安全感，这个题材太新了，所以叙述的才呃这个视频才火了。所以我建议你们在如果做视频的话。

你们尽量用那种戳痛点的一个方式来开头讲这个主题主题一定要一句话说清楚我这个视频接下来要讲什么。就以我刷了你个视频听了你5秒钟3秒钟，我就立马知道你接下来这个视频要讲什么内容什么方向了。

那我感兴趣我就会听，因为抽到我痛点了，或者你掉到我好奇心的一个胃口了。那如果说没有的话，那就不行。那密码多少来着？人密码多少来着？呃，959886。然后我们继续看啊。这个16万的。来，姐妹们。

男人就算很爱自己的女朋友或娶老婆，那还会不会出轨？男人会不会出轨？这是什么呢？男人很爱自己的女朋友和老婆还会不会出轨，这个明显就是一个痛点啊，也是一个吊人胃口。因为什么呢？有很多女人她是一个强吊人胃口。

然后呃弱性一个痛点的，男人会出轨是痛点啊，我喜欢的，我怕我男朋友出轨，我怕我老公出轨啊，同样的男人有喜欢的老呃那个老婆或者女朋友她还会不会出轨，这是一个吊人胃口的。哎，你想知道吗？

你想知道同样她也符合那一点，就是一句话，我听完你这三秒钟5秒钟，我就立马知道这个视频，接下来要讲什么方向的内容，并且我特别想知道这个答案，这是什么呢？吊人胃口。吊人胃口现在不太好使，因为什么呢？

因为大家被掉多了，嘴都被掉烂了。但是呢有一些它贴合着痛点的吊人胃口的是可以钓到的，或者一些比较新的吊人胃口的。记住一点啊，但凡是新的题材，都比那种烂大街的要容易火。然，我们继续看。这个92万了。哎。

姐妹们要是你家境一本，学历普通，性格又很单纯。但大概率你是一个极其普通的女孩。如果你性很大，这个是什么呢？这个是一个共鸣。家庭一般理较高，嘴历普通，性格又很单纯。那大概率你是一个机器狗，这是一个共明。

因为你说的就是我这种情况。很大打了机械丝的努力，可是努力仅仅只是取得成绩的一个因素。这个就是什么呢？共鸣共鸣开头。如果说你对你用户，你的受众群体，看你视频的人，他的一个那个内心呃。

他那个内心世界特别了解。特别想知道他想呃特别想特别知道他们在想什么用户的心理的话，那你就可以跟人产生共鸣。就比如说我讲一些男性的，我就知道他们的痛点，他们心里想什么，我去除共鸣就有可能。

有可能有很高的播放量，但是同样有一个原因就是什么呢？了解客户群体的人太多了，抖音了解客户群体的人太多了。同样的这种开头让大家了不好搞，知道吗？这种开头不太好搞，所以说最最饱把的还是那种戳痛点的。

我们继续听下一个38万的。生活中什么样的女生？来，姐妹们，生活中什么样的女生会嫁的不好呢？那就记不松。生活中什么样的女生会嫁的不好呢？一句话让我知道了，接下来你这三五三五分钟的视频，你讲什么样的内容呢？

同样的我看了之后，我想不想看我想知道什么样类型的女生会嫁的不好呢？这是一个什么呢？钓钓人胃口啊，一个钓鱼式的开头，那我来了之后，我特别想知道我就被钓到了呃，钓同样的道理呢？如果说嗯怎么说呢？呃。

刚才我说了啊，最好的是戳动点的，其次是钓的钓一开始是最好的，就像那种呃那种以前你蒙的那种钓人胃口的，什么，到底是因为什么呃，让一个八旬老太太怎么样的呃，是因为痛哭流涕或者怎么地的。

那种那种比较营销的一些开头，一些标题党，那种就是钓人胃口，钓人胃口是最好使的。但是呢市场被调多了之后就不好使了。这个就是钓鱼胃口，但是为什么还是能钓到呢？因为它贴合了一些痛点的内容，所以它钓到了。

我们再看一个32万的，男人最棒男男人最忘不掉什么样的女人，男人姐妹们忘不掉男人最忘不掉什么样的女人，还是吊人胃口的对吧？还是吊的吊人胃口。男人最忘不掉什么样的女人。很多女人都想知道啊，尽管我可能看过了。

哎，但是我听到这句话，我还想知道这就是什么呢？一个人的痛点。啊，我用吊人胃口的方式，其实是讲了一个痛点，女人最想知道男人呃忘不掉什么样的女人。这是女人，她想得到，我想让我男朋友忘不掉我。

我想让我老公忘不掉我，这是她的需求，需求就是她的痛点。那男人最忘不掉什么样的女人呢？这是一个吊，我吊了一个你的痛点，那你就被我吊到了。如果要换种说法，呃。

这种女人是最呃最最难被呃最不容易被男生忘掉的女人，最难被呃男呃最不会被男人忘掉的女人有以下几种特征，这种都是吊人胃口的，但是呢有些说辞他就比较烂了。有这个特征的女人一定让男人忘不掉，这个就是吊人胃口的。

但是如果说啊如果说抖音上的刷到你的视频的一个人，他听过这样的一个开头。因为这种开头很容易想这种开头研究客户心里的，他很容易想，他已经听过10个这样的视频了，他再刷到你的他就不容易听了。所以说吊人胃口。

有一个弊端就是什么呢？你这句开头有没有被别人使用过，你的用户在刷到你视频之前，有没有刷到过同样的视频，如果刷到了，你这就掉不到了。如果他没有刷到过，那女人就掉掉了。所以说嗯在短视频刚发展的初期。

20年21年的时候是最好钓的。那个时候吊人胃口开头的全部都是。但是现在24年了它不太好钓了，最好的就是什么痛点，因为吊人胃口，你说白了就是碰运气，你几十个标人吊人胃口的主题，有可能其中两三个钓到了。

剩下七八个都没有钓到。因为什么呢？剩下七八个被别人已经调烂了，你能想到的别人也能想到。那只有什么最饱满的就是痛点，痛点是永远不会忘却的。我在别人在看过这个痛点，我遇到你这儿，但是我还痛我还想知道。

然后我们继续看啊。看一个低的吧。如果你是异地恋，或者是打算异地恋，异国恋，但凡是那种见不到面的本条。这个视频播放量最低，点赞也最低。为什么？一他讲了一个异地恋，但是你知道接下来这个视频要讲什么内容吗？

想怎么谈异地恋吗？还是讲异地恋的一些忠告呢？还是讲异地恋里的一些事儿呢？你不太清楚啊，那如果说如果说你没有异地恋，那你就不会听，你就会划走了啊，那如果说你谈了异地恋。

那异地恋呢有一些比较细节的事儿那这个视频能让你一眼就知道他在讲什么方向内容吗。你是异地恋，或者是打算异地恋异国恋，但凡是那种见不到面的本条视频建议你们使。他圈定了一个客户群体，你打算异地恋或者异国恋啊。

你正在异地恋或者异国恋。那你知道他要讲什么样的一个痛点，没有，他只是说我要给你一些忠告。好，那我现在谈着你要给我忠告，我异地恋全都谈的好好的，你给我什么忠告，我异地恋要分手了，我还要你公告啥。

我我不要你忠告了，我要你教我怎么挽回的啊，我异地恋谈的开开心心的，我也不需要你忠告，因为我没有那个痛点。那这就是什么呢？一我不知道就是痛点不明确，主题明确，对异地恋，但是痛点不明确，痛点不明确。

又是一个叙述的方式，谈准备谈异地恋了，我给你一个忠告啊，我叙述的告诉你好，你来听我忠告吗？那很多人是没有耐心的。如果说我痛点什么？我谈恋异地恋，我现在要挽回要分手了，我难以维持了。

或者异地恋老找我要钱啊，异地恋没有办法见面，我怎么办？女朋友跟我分手怎么办？这是痛点。但是这个开头呢没有把这个痛点明确出来，它只是一个叙述的方式。那结果就是什么呢？不容易把人给圈进来。您再听一个。

男生跟你说，谈恋爱就一定要给女生花你吧，这个问题应该怎么回应？如果你对待感情很认真，都是想要谈正。男生跟你说谈恋爱就一定要给女生花米啊，这个问题应该怎么回应？如果你这句话。

男生说跟女生谈恋爱就一定要花米吗？说的不明确。啊，如果有一个男生跟你说谈恋爱呃，谈恋爱跟钱无关呃，谈恋爱跟花你无关，那这样的话还很明确，对吧？你遇到一个女生会觉得哎我遇到一个抠门的男生。

他认为谈恋爱跟我跟我谈恋爱不需要花钱，不需要花任何钱，这是一个痛点。啊，女生会遇到这样的男生，但是呢这样男生他相对来说他比较少一些啊，然后还有一点呢就是他说的不明确，所以这个不高不低。

因为这句话说的不太好，这个痛点是比较痛的，但是他说的不太好。因为有这样的男生。一个男生说啊谈恋爱，我们谈恋爱不应该跟钱挂钩，我们谈恋爱不应该花钱。嗯。

包括现在很多人都会呃很多男生慢慢都会觉得啊谈恋爱不花钱，呃，偶尔花点小钱。那女生就会觉得这样男人很抠门啊，这是一个痛点。但是呢这句话提炼的不好，这样的提炼提炼的不精确，他无法一句话就抓住我的内心。

所以说这个是一个很好的题材。但是呢播放量点赞量都不太高。那我们接下来再看再看一个。很容易患得患失。不管你你是不是在感情里很容易患得患失，总是莫名不开心。其实我这个看过了。来，姐妹们。

女孩子到底要不要原嫁？这是一个讨论很重的话题。很多人。女孩子到底要不要远嫁？那这个显然很多女生没有这个痛点，远要远嫁的女生，她只是一个少数人。因为我们身边远嫁的女生，她并不太多。啊，并不太多。

而且很多女生她明确的知道，女孩子我不要原嫁，我远嫁，我不远嫁。那她听了之后，他还听这一句话之后，女孩子到底要不要远嫁，我知道了，我不远嫁，所以我就不听了，你说这么多有什么用呢，对吧？我已经决定了。

我一听这一道这这句话，就是女孩子到底要不要冤嫁，我不冤嫁。大多数女人都会这样笑，我不远嫁啊。如果说呃那种在大城市打拼的女的啊，我就要嫁到上海，我就要嫁到北京，我就要嫁在深圳、广州。那他需要考虑远嫁吗？

我家里是农村的，但我就要嫁到大城市，我不需要考虑。我听了之后，我不需要考虑。只有哪种只有哪种要考虑的？我当下有一个男朋友，但是我俩异地特别远，并且我们老家不一个地儿，我们到底要不要冤嫁。

这种纠结阶段的女生她不多，知道吧？她不多，大多数人心里是有答案的。我听了一句话，我心里就有答案了。那我就不听了，好吧。然后我们继续。呃，给你们找一下我们男生的啊，男生最近没怎么发抖音都瞎发的。

所以播放量不高。但是我也可以给你们看一下这个当时的想法。因为我们现在很多学员都是介绍的啊，我们也懒得做流量啊。因为我们发现学员推荐推荐越推荐越多，然后我们就懒得发流量了。然后这些我就随便发播放量很低。

啊，有一个高的有一个高的来听一下这个。能会半回头。你为什么相亲里有一些女的会二回头？二回头是什么意思呢？就是为什么相亲里有一些女的会二回头这句话，这个播光量在30多万，但是她点赞率贼低，我也不知道为啥。

呃，二回头这个就是什么呢？为什么相信你有些女人会二回头，这是一个痛点。因为很多相亲的人她遇到过。第二个呢就是什么呢？就是他有点吊人胃口的意思。哎，你想不想知道想不想知道那些女人会不会二回头，这就是好奇。

掉你的好奇心。我掉你的好奇心背后也有隐藏的一个痛点。那这样的话，他播放量就会高。再呈现一些以前的啊以前的。嗯，这个吧。十分主动，女人通常会对情人十分主动，但是对待供养者却十分保守。

简单女人对情人十分主动，对供养者十分保守。这是一个吊人胃口的啊，为什么对情人很主动？对姑娘说很吊人胃口呢？我想知道我想看接下来你说啥，但同样也是有一个特点啊。

就是一句话就是让你知道我接下来要讲什么样内容，并且这个把你胃口把你掉到了。我们前面说过啊，10个吊人胃口的，有可能就么就能吊到两三个，剩下七八个都钓不到。因为现在大家被吊烂了，被标题党也好，封面党也好。

给吊烂了，被营销号也好，大家都好奇心的值高了，听多了，所以说还是要找人痛点。按以前吧，以前在用心做视频所以比较好嗯。一个人被另一个人迷得睡不着觉的根本原因是什么？是因为这这是什么呢？一个是痛点。

二是吊人胃口，还是吊人胃口，加一个隐藏的痛点。为什么你会为他睡不着觉呃，你想不想知道你遇到过没有？你遇到过你会因为一个人睡不着觉。呃，他对你那个那啥了，他对你换头呃忽冷忽热了，你不舒服，你不开心。

你心里想跟他聊天，你遇到过这样的痛点。然后呢，我告诉你这样是为什么，这就是吊人胃口。所以说开头特别重要。开头就是什么5秒完播。我刚才说了，40%以上5秒网播40%以上算合格的，40%以下他算不合格的。

知道吧？40%以下算不合格的。然后再看一个啊。还是女生，但凡是你想得到你想要的那个人，那你把这个视频认真看完，这是什么？不管你是男生还是女生，但凡是你想不到你想要的那个人，那你把这个视频认真看。

这个是平淡的叙述。平淡的叙述，它为什么播放量不低呢？是因为这个标题两性关系中常见的降维打击，这个标题掉到了人的胃口，所以人往上停了。同样也是这一段话已经叙述了，我接下来这个视频要讲什么东西。

我接下来要讲的是两性关系中常见的降维打击，什么是降维打击。我这个视频就是讲降维打击的。你知道了这个内容，你知道了我这个视频讲的是什么，你才会听下去。如果说我一句话说完。

你都不知道我在讲讲的东西是什么东西，那你就不会停留了，你看啊？这最近今天我给大家说说这女生是到底要不要每天都聊。我给大家说说追女说到底要不要每天都聊，这个什么呢？吊人呃，也可以说是痛点。

也可以说是吊人胃口。但是有一点被说烂了。这样题材客户们听烂了。听烂了之后呢，我已经听过无数个这样的视频了，所以播放面就很低。🎼最近有个朋友跟我说，他很少恋爱，一直单身好久了。最近有个朋友跟我说。

他很少恋爱，已经呃单身很久了。这个视频要讲什么呢？听了这句话，你知道这个视频接下来讲什么的？不知道。一句话说完，我3秒钟5秒钟说完，你不知道我接下来这个视频要讲什么。那结果就是什么？

结果就是没有人看我已经给了你3秒钟了。但是呢我依然不知道你接下来要讲什么，讲没讲到我的痛点呢，勾没勾到我好奇心呢？没有没有讲，我不知道，我都不知道你要讲什么内容啊，那你怎么样戳我痛点的，对吧？

你如果说戳到我重点，那我就知道你这个内容是讲我痛点的。但是呢我现在听完了3分钟，3秒钟，我不知道你这个视频讲的是什么，所以这就是垃圾区。🎼那听这判断女生是喜欢你还是吊着你。答案其实很简单。

他的女生是喜欢你还是调查你答案其实是非常简单。这个肯定很多人听到过了，这个是什么呢？也是。吊人胃口的吊人胃口背后呢加一个痛点，因为你被女生吊过，因为你跟一个女生聊天的时候，他好像喜欢我。

但是他好像又在吊着我，你很难受，这个是你的痛点。然后同样呢这句话也在吊你的胃口。那想不想知道你想不想知道他是喜欢你还吊着你。那我说这句话就是在吊你的胃口。钓你的胃口背后呢还加了一个你的痛点。

你也明确的知道了我这个视频接下来是讲什么样的内容呢。所以你才会听5秒玩播，现在抖音的5秒玩播特别的重要，5秒玩播就代表了基本上代表了一切。有了5秒玩播才有以后，没有5秒玩播以后啥都没有。好。

这节课就就讲了这节课讲的内容就是这个5秒网播的事儿。呃，然后后面我会给你们再讲一些内容的情况。