# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】36.九种废物测试

那我是东明。那今天呢我这节课我要给大家讲一下，就是妊清女生的这个9种肺物测试。那什么是肺物测试呢？我今天给大家讲一下，就是我们在和女生交流过程中有意或无意的，他会给你提出一些呃问题。

那这些问题呢看似无关痛痒，实则是有含义的啊。但这是女生嗯他们筛选男生的一道利器，就你下意识的会回答的话，就会往往导致你们的关系终止，或者是造成一些很大的麻烦。当这些肺物测试出现的时候啊。

我们也很难去察觉这个问题的重要性。啊，他们自己也不一定察觉，就是说呃后面会跟大家说这个主观意识和潜意识。啊，当你去回答或者是啊。从他的这言语中去行动或是无脑服从的时候，就比方说他说的这些话过后。

你顺其自然的去帮女生做事，或者是向他炫耀，向他道歉，向他解释自己，这都是降低你自己价值的原限。他会对你丢失兴趣。但这些肺物测试出现的时候，你如果没有察觉和化解。那么可能随时直接游戏结束。

化解女生的肺物测试不在于你要回答的多么的精准，多么的漂亮啊，而是或者是多么的有逻辑，而是你自身的情绪不要去受到影响啊，不是受到影响本身就是一种高价值的体现。因为你如果跟他去辩解，或者是跟他证明。

那会暴露你的需求啊，在女人心里啊，对于男人呢有几种划分，有好几个区域分普通朋友，好朋友，男朋友和好朋友之间啊，还有一个男朋友，还有这个男神，最后一个是真命啊。

所以说女孩子他们去为了划分这些男的是否对他有价值，或者是说要不要和你这个人在一起，他自然的会用一些测试来去看。把你划分到哪里，或是你从你的这个应对和回答中。那女生为什么要给我们这个备后测试呢？

我们分两个地方说，第一个是潜意识的啊，潜意识的是什么呢？就是废物测试是女生他们在漫长的进化过程中形成的。啊，一种特别有效的排除低繁殖价值的男性的方式。

就是帮助他们去能选择到一个啊更好照顾他和他宝宝的一个优秀的男性。那在这些成语，女性的潜意识中，比如说女生他们会租，对吧？这就是很明显的特征。啊，以确保用作的手段来确保你这个人是否足够爱他，是否能够保。

护他，迁就他对吧？那有意识的呢，就是女生她们没有办法用眼睛直观的看到你这个人的好与坏，他只能通过一些手段。言语肢体语言来测试你这个男人，通过一轮又一轮的测试过后呢。

他可能才知道这个男人是不是自己想要的那一个啊，有时候女生也会故意做出一些前后一致性啊，看看你是什么样反应。但我们为什么要通过女生的这个肺部测试呢？其实很简单啊，我们为了能达到能和她正常的交流的状态。啊。

我们不能去啊我们要想去吸引女生的，我们不能去献殷钱，也不能去讨好，而是让女生欣赏你。如果她真的欣赏你或者是肯定你这个人，她肯定不会去要求你为她做这做那啊。

因为她也不想让你觉从这些事情中觉得她是一个很有势力的很势力眼的女。所以呢我们要所做的一切都是为了能够正常的和女生去交流，我们不要被女生当成那些围在他身边的苍蝇啊。不要再做一些事情，让他划分为备胎。

这就是我们的目的。有很多哥们在没有学习之前呢，一般都会有很多错误的应对方式。常见的有两种啊，一种是便捷和迎合。嗯，人嘛都是有辩解的欲望。你说一个人不好啊，或者收到别人的批评，负面的评价之后呢。

我们就会想要去辩解自己，证明自。我并不是你说的那样，那银河方面呢就是呃。你觉得这个女生她很漂亮，那你现在这样说，我就这样说我吧啊，我先迎合你，等我追到你啊，你才发现我不是那样的，也没有关系。

但你要知道你去迎合他的时候，这个行为就会在对方的心里无形的降低了你自己的地位。那废物测试呃，这样的话，你从后面再想追到他也是一个不顺利的过程。那废物测试呢对我们男生的困扰是什么呢？

就是往往好多男生他们搞不清楚，原因就结束了。啊，有的人他会想哎，他还没有完全的了解我呢，他还没有跟我交往呢？他怎么就不理我了呢？其实他已经不需要再了解你这个人了，因为你已已经不可能了，他把你排除在外了。

你只是没有通过他的恢物测试而已。在两个人有一定感情基础的时候，常常会发生一些女生生气了。哎，那是哎而生气呢，男生呢并没有去察觉到，然后让这个女生更生气了，这就是废物测试啊，往往废物测试出现的时候啊。

你根本没有察觉到问题的严重性，以及你随便的回答或者负合啊，对你带来一些困扰，大部分的废物测试是啊一些你看起来很寻常的问题。比如说你是怎么和前女友分手的呀。你可以帮我倒杯水吗？啊，有人说了啊。

倒杯水这种事情很正常，很平常呀，难道我也要拒绝吗？其实你可能当时我们就是离水比较近啊，那这种情况我们水手的事呢倒一下就倒一下。你只要生时的把水哎倒递给他就可以了。如果你能跟他半开玩笑的再来上一句。

我只给。啊，我一般只给女朋友倒水的，你要么再稍等两个月，在他还没有反应过来的时候，你把水拿给他效果就更好了。所以首先你要能第一时间的察觉出废物测试啊，这个特别重要，然后是如何化解。

当他做出这种服从性测试的时候，你首先要想的是和你们现在的关系是否匹配啊，是否超过了你们目前的关系啊。如果超过了，那你就要化解啊。你在回答他问题的时候，也不要超越你们关系的这条线。

如果上面那个女生她已经对你有好感了，你已经啊对她产生吸引了。啊，你对他的好呢才能他才会觉得是好啊，你主动给他倒水，他都觉得是很温馨的。然化解之道说难也难，说简单也简单。那这里给大家说两个精髓啊。

第一个核心呢就是两把利器。另一个核心呢就是不要太在意问题本身，保持平和心态，不要有情绪波动。那两把利器就是曲解。还有个就是。打压和幽默啊。打牙和幽默可以算在一个里面。

那后面我会给大家讲那常见的9种废物测试呢，那第一个就是劳务型。费物测试举个例子，就女生会说帮我修修电脑吧，来机场接我吧，我好累啊，你帮我拿一下这个吧，好重啊啊。

他把你当成一个免费的劳力的这种一一类的测废测，那化解怎么化解呢？我们可以说好呀，但我这有一大堆袜子还没洗，对吧？一会我帮了你，我肯定也很累啊，我就没办法洗。啊，遇到就是我们要用一件事情跟他等价的。

大概的交换也不要做到很斤斤计较。如果你们是刚认识或者关系不深，他直接这样说，那我们也可以去说一些我们的事情，知道吧？那遇到这种情况呢，我们一定要呃等价交换。如果他要要求的话，你可以啊为他做一些小的事情。

但是我们得让他去稍微的回报你一下，你要让他明白你并不是他的仆人，不是他的跟班啊，并不是他需要你你就随叫随到啊，这个思维并不是说我们小气啊，或者是说我们没有生入风度。这是要让他明白你的价值。

如果你是一直无条件的对对这个女生好，那这个女生她是不会喜欢上你的而最多就觉得你是个好人。哎，你会让他养成一些坏的习惯啊，会觉得会让他觉得你这个人。就是。怎么说呢？说难听点就是贱啊，就是该帮我干活。

就是应该为我付出。那如果你们这样长期相处下去，这样。价值交换不对等的情况下啊，对方呢绝对不会感恩的。而且一旦你停止了这种不平等的价值输出，他可能还会记恨你，知道吧？就像一个乞丐在你家。

你一天给他一个馒头，突然有一天不给了，他还说你的不好。啊，第二个废物测试就是经简型废物测试。啊，有什么些明显的呢？就举几个例子，帮我充话费吧，我快到生日了，你打算送我什么礼物给我呢，对吧？

我们要化解是怎么化解的？我们可以说。好呀，最近我肩膀挺酸的，你来给我按按舒服了，我们就去买，对吧？主动提出这些这种问题的女生呢，她们的价值观我们已经很明确的能看到。

她是有一些问题的如果你们只是简单的朋友，她主动的去说这些啊，除非一些特殊情况啊一般我不会再跟这种女生继续的去沟通交流了啊，我可以我可能会直接回绝啊，或者是拉黑。如果你不拒绝呢，那你们这段关系注定要变位。

从而走向一些不正常不健康的方向。如果你表现呢你是有很多钱对金钱方面根本就不在意呢，女生要什么给什么，那不是我们的态度啊，直接拒绝比比较硬的一种方式了。如果对于已经是女朋友了。

那我们的要求不能这么过分啊啊，他如果要求不过分啊，我们可以用一些比较软的方式，或者是用劳务的方式来交换来拒绝。就比方说女生要求的东西啊，当然花费的还是要你能承受得了的。我但我们这样的事情我们可以去做。

超出我们承受的范围。那我们要三次来后我们相貌性非物测试。就比如说女生会问你啊，我今天长啊漂亮吗？身材好吗？你觉得我可爱吗？啊，我这件衣服怎么样啊，你觉得这个口红怎么样其实我们化解的方式也很简单啊。

首先肯定她一下，挺漂亮的，其次啊推一波我们可以说和凤姐差不多美？啊，不过呢我还是喜欢你多一点，或者说呃身材好啊，肯定可以卖钱了。但是肥啊肉少了呃，可能口感不是太好。我们要灵活的运用打压和这个技巧啊。

女生会抛出这一类的废物测试，她的目的就是引导把你的需求感引导出来啊，引导你对她的喜欢情绪放大，然后呢让你对她进行更多的一个投入。那第三个呢就是关系型废物测试。就比方说女生会问你，你要做我男朋友吗？

你明显知道她现在不是真的想要跟你去啊怎么样，或者她问你，你喜欢我吗？你是不是想追我呀。那我们该怎么化解呢？我们可以说。啊，有你这么着急的吗？现在的女孩子脑袋里都老是想着这些东西。

我们用曲解和一些这种方式把它化解掉。啊我们跟自己喜欢的女人互动的时候，就很容易遇到这种问题啊，这样的悱恻，如果应对的不好呢，那这是个非常恐怖的事情啊，可能当你满心欢喜，想着，既然女生都这么问我了。

那我就不压抑了，我一定要告诉他，我喜欢她，我爱她，不然我还是男人嘛，对吧？然后你对女生表白了啊，可能可是当自己你说完。你喜欢他过后呢？往往都会出现一种情况，那是没有下文了。其实女生问你这个问题。

很多时候她并不是想要得到你肯定的答复。好多事情都是水到渠成的。作为一个真正的男人，我们要明白一点，我会和你暧昧，我会和你进阶，可是我不需要你给我一个回答。那第五个呢就是打压型肺物测试。

就例如我不喜欢胖的。啊，我不喜欢年龄大的，我不喜欢矮的，我不喜欢什么高的，乱七八糟。我不喜欢这样，我不喜欢那样。然后我们要怎么化简呢？我们可以说你说你懂个啥啊，这哪叫胖，这叫壮，你知道吗？我如果不壮。

小流氓欺负你我都打不过啊，那我以后谁来保护你，对吧？或者是说没想到我成熟的本质一下就被你发现了，女人说年龄大，对吧？喜欢成熟的就直接说嘛，你不要说这这么拐弯抹角啊，女人说这些话的时候，我们不要去急着急。

很多兄弟一听就慌了。哎呀，她不他不喜欢我这种类型的，我没戏了，我们要明白，你不是人民币啊。不是谁都会喜欢你。那么碰到这种悱恻呢，核心本质是我们要通过一些化解来体现自己的自信和高价值。

从而慢慢的去和女生建立性吸引。那第六呢就是打压关系型费物测试。就比方说女生会告诉你，我觉得我有俩不合适。啊，我现在不想谈恋爱。我做我们做朋友好一点，对吧？我有男朋友了。那怎么去化解的？

他如果是很直白的说出这些话。啊，你可以说。你说这些话就是为了吸引我的注意力嘛，对吧？这个是一个曲解，对吧？其次呢我们要跟他幽默就是。要是我吸我的性趣像是女人的话，对吧？我还说不定真就被你吸引住了呢。啊。

那第二个就是说啊我们去怎么化解。啊，我们可以说他说她有男朋友了啊，我们可以说冷不防的一包狗粮。不过你放心啊，我不会和你抢你的男人的。如果女生嗯对你说了这些话，那就说明一点，就是你还没有吸引到他之前呢。

就已经暴露了你的企图跟需求感。啊，这个时候你就要需要注意了啊，我们一定要把自己的需求感收起来，我们要去展示更多自己的那个价值。啊，只要你展示了足够的价值，然后呢才能对对方啊表达一些需求。啊。

因为我们首先要做的就是吸引对方。那第七个呢就是外部关系性废物测试。就比如说他会说最近有个男生在追我啊，我不知道该怎么办啊，或者说哎男朋友对我不好，我又和他吵架了，那我们怎么样去化解呢？啊。

我们可以说这么厉害，你魅力挺大呀，对吧？你快把这些男生的情况和我说说，我来给你分析一下，给你把把关，我们就以朋友的这个啊方面去跟他说，哎，不要去觉得紧张或者是有压力啊，别人都在追他，我有压力。

不要这样讲。啊，那第二个呢就是她说她男朋友对她不好，那我们要怎么去化解呢？就可以说来把你男朋友照片给我，我帮你去收拾她一顿啊，这是女女人吸引引导你去进行一个情感投资，然后把你当做备胎啊。

这就是他摆明了告诉你。虽然我有男朋友了，但是我还是要让你付出，所以我们不要去教他办法，或者是紧张，有人和你抢，我们不要觉得啊是有机会的，赶紧抓紧表白，或者是说哎我和你在一起，我对绝对会对你很好很好等等。

不要说这些话啊，你所要做的还是要曲解或者是幽默啊，当你去跟他投入了感情情绪后呢，迎接你的还是备胎啊。第八个呢就是嗜好型废车。就比如说她说。哎，你太能说了，你好幽默呀，你长得像那个明星啊啊。

我们要怎么化解呢？哎，我隐藏这么深，还是被你发现了我只有一个小要求，不要太快爱上我。一般男生听到女生夸你这些话是有点不好意思的，或者是表示谦虚，哎，没有没有，还好了啊，我们其实不要去谦虚。

我们直接认同她的观点，表达出你这个强大的自信，对吧？因为一个女人她没有这么多时间去看你是不是真的这么厉害，没有时间去调查你是真谦虚还是真的厉害啊，兴奋也是一种情绪，他是夸你一下，我们幽默待过就好了。

你要做的正是像他所说的那样，让自己表现的很ok啊。第九个呢就是呃。亲密关系输出型悱测，这种是比较少见的啊，那这个一般都是后期出现的那我举个例子吧。呃，女生可能会问你，你觉得我很好泡吗？对吧？

或者是呃我刚在网上买了一个丁字裤，对吧？那要怎么去化解呢？那这种这种情况啊，我们要控制好自己，不要跟女生主动去聊一些亲密的话题，否则你这个呃你的老二占据了你的脑袋，那你立马会把自己的需求感全部报。

我们绝对不能表现的非常的主动去贴上去。啊。那我们要怎么化解呢？我们可以说就他第一句问我，我这么好泡吗？那我们怎么说呢？我们可以说好泡的我都删了。然后他如果在下面说那个丁字裤，好吧，那我们可以说哦。

谢谢你。啊，但我穿那个不太习惯，有点卡裆，对吧？很幽默的化解就行了。啊，我们要知道啊，当一个人他很缺少一个东西的时候，才会对这些这个东西表现出非常的热情。如果女人跟你聊这方面的话题的时候。

你表现的非常的主动，积极兴奋啊，这就表示出你自己很久没有那方面的事情了啊，女生呢就能感觉出来你可能身边一个女人都没。一个身边长期没有女人的男人，那价值自然也不会高到哪里。那最后呢我给大家总结一下。

面对废物测试的时候，我们有一个核心和两把利器，核心就是我们要立即察觉这个是废物测试，我们不要有情绪波动，保持良好的心态。那两把利气呢就是幽默曲解加打压。那第一步呢展示你的自信，让对方去认可你啊。

一个男人的自信表现在三个点啊，对过去所做的事情绝不后悔。对现在的状态非常满意，对将来充满希望和规划。那第二步呢就是打压，把你认可的推向一些很感觉。很荒谬，很荒诞的话。

就把你任何的东西推向这些荒诞很荒谬的事。荒谬的推出过后呢，我们一瞬间会让这个女生觉得你是个很幽默搞笑的人，而且我们还能化解。废物测试所带来的尴尬，还有有一些不愉快啊，挺漂亮的，比凤姐漂亮多了。

不过我还是喜欢你多一点，或者是身材不错啊，卖钱了，肥肉少一点不计可口，就类似于这种啊，前面就是很荒谬啊，下面呢就是一些幽默或者是打压，那第三步呢就是曲解，我们要把费物测试反过来用到女生身上。

比如你可以说这些话就是为了吸引我注意力嘛，对吧？就是说他做的事情是因为你怎么样怎么样，对吧？你追男生的经验还挺丰富的嘛。啊，这种话都可以说或者说你观察观你观察我观察还挺仔细的嘛，对吧？你不会是喜欢我吧。

啊，这种都是那今天的课我就讲到。