# 老白《吸引力法则》：第10课：你越有诚意反而越不具备的吸引力（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课我带你解放天性，找回男人的吸引力，那就是拥有坏男人的属性，拥有吸引力。无论是短期关系还是长期关系啊，坏男人的属性都会让你成为情感里面的绝对强者，这是成为吸引力黑洞的第一步。

吸引力的八大核心也是我一直以来的亲身体验，亲身经历，并且亲身实践拿到了结果。所以我非常确信，只要你能掌握这8点，你的吸引力会变得非常的爆棚。你会发现我的内容不仅吸引男人。你会发现我的内容啊。

不仅就是吸引女人，也吸引男人，就是因为吸引力这8点核心属性我做到了，我教你们教会你们的东西，给你们带来的东西，一定不会是所谓的照本宣科，而是你在我身上看到的感觉到的东西，你在跟谁学就会成为谁，知道吧？

你跟我学，我能带给你更多的就是极致的吸引吸引力。如果你能做到单点打爆。你不需要特别牛逼的聊天技能，不需要去迎合女人，就能让他对你非常的上头，这也是吸性吸引力。

就是核心的在这几在这节课中需要去给你带来的一个价值。之前我讲过聊天只是恋爱的4分之1。那剩下4分之3呢都在建设你内在和外在的吸引力。😊，把这4分之3做到极致呃，聊天里还过不去，还说得过去，不冒傻气。

那你每周至少能和两三个不同的女生去约会8点属性的核心，呃，第一点叫做洒脱。你可以认真的观察一下，就是周围所有的极具吸引力的男人，他们都具备一个特性就叫做洒脱。你他对应的人性的最基本的需求就是低生理需求。

仔细去理解，当你让这个女人感受到你对他没什么目的性。那么这个时候你对他的吸引力反而会迅速的扩大。有些男人所之所以不够洒脱，之所以让女人看起来目的性特别强，特别猴急。其实核心就在于缺乏优质的女性资源。

女人因为她天生是幕墙的属性，所以说她不会被那些看起来特别缺女人的男人所吸引。比如说你着急的要结婚，哎，你着急着要找女朋友谈恋爱，你着急的想和他在一起，这些都不够洒脱嗯，只有不会被资源匮乏的男人，嗯。

不会被资源匮乏的男人所吸引，就是女人不会被资源匮乏的男人所吸引啊。这一点除了你跟我学课程以外，还要不断的增加自己的优质的女性资源。因为心态其实会受到外界的刺激，外界的影响。

如果你有足够多的优质的女性资源，那么你会发现你的心态会平和的很多。你会不不把性这个东西当做是接近女人的唯一标准。唯一目的，如果你现在优秀的女性资源确实非常的匮乏，也不要着急去学我的全传会员。

我后续会更新更多的大量的学员。他们如何从30岁身边几乎没有女人到女人多到聊不过来，聊到不想聊到约会约到记不清楚，跟谁的全过程全链路的去打通这个女性资源，让女人来倒追你。那么8。8个属性啊。

第二个就叫进攻性。进攻性这一点至关重要，是你吸引力的核心，千万不要误以为进攻，就是不停的表达好感，不停的去追求表白，并不是这样的。而是你要把握任何机会去创造肢体接触，拉近安全距离。

因为每一个人之间的距离都有那么一个安全的限制的。正常的社交距离是1到2米。为什么很多女生在坐电梯的时候，你会发现她很紧张，压力很大，就是因为她远比正常的社交距离要近。

所以进攻性的核心就是不断的推进你们两个人之间的身体距离，知造肢体接触。朋友社交距离是半米到1米，你会发现绝大多数的时候，你没有办法和一个女人拉近距离是因为你们的呃物理距离太太怎么说呢？太远了嗯。

举个例子，你们两个吃饭，如果是彼此对坐中间隔一张桌桌子，这个时候你们的距离就是朋友的距离很难拉近，所以不停的去推进。比如说你们两个并排着坐着，他就在这这坐着。然后我们两个吃东西，那就是挨着。

那就比对坐着要好很多，知道吗？你会很容易去跟他拉近距离，很容易不自觉的有肢体上的一个碰碰触，而真正的亲密距离呢就是在10厘米以内，当你距离它非常非常近，相互能感受到彼此的温度，闻到彼此的味道。

比如说你们俩挨着坐着，那你扭头就离得很近，知道吧？这就比对坐着要强很多。😊，嗯，这个距离呢就是最适合不断的去提升你们的关系的距离，达到一个极致，你们就没有距离了啊，到达恋人，你们就是负距离。

那这就是为什么夜店等场所，更容易发生短期关系，因为两个人社交距离近，很容易突破门槛，知道吗？所以在这里关键就来了。我们怎么逐渐的进行升级，逐渐的给你们的关系升温，那就是一定要遵循这个循序渐进的原则。

进攻性不是让你去耍流氓，不是让你上去就亲爆，哎，一上来就做那些事的话，会让人觉得你很唐突，觉得你是个流氓。记住啊，真正极具吸引力的男人，他们会遵循一步一步来的原则，先是手臂上的碰触，接下来耳语。

接下来再逐渐的去牵手，然后十指相扣。但是请注意啊，拥抱也分很多种，搂着对方的肩，搂着对方的腰，正面相拥，背面相拥。这几个拥抱是层层递进的。你会发现女人的身体离你最关键的部位越近。

你们的亲密关系浓度就越高。如果你能达到呃就是背后拥抱的环节，那接吻是非常自然的事儿。记住啊，第一次接吻的时候不要伸舌头。那第二次乃至后续的时候可以进行舌吻。当你走到舌吻这一步的时候，那么恭喜你。

你一定能突破她最后一步。在这个过程中。那么在这个过程中，我们要记住一个原则，进二退一。什么意思呢？我们拉近身体的距离。比如你拉近20厘米，对方觉得压力有点大，那你在迅速退回10厘米。

这个过程就是不断的压低女生的底线。如果有个女生觉得你太快了，发展太快了，那就是因为肢体接触的步怎迈太大。当你和对方都没有舍吻的时候，你就直接去进行本雷打，那么很抱歉，女生通常会拒绝你。

而且很有可能会丧失你的一切吸引力。所以记住我刚才的原则，进攻进攻性正确使用一定是自然的随性的行为，千万不要刻意的去观察。嗯，很多男人的做法相反，是为了牵手而牵手，为了拥抱而拥罩。如果你可能。嗯。

比如你可能会这样，两个人并排坐着啊，你看一下对方的表情，然后思考了一下，慢慢的去试探的拉他的手。那这种方式很大概率被拒绝的那正确的方式一定要结合一个正确的场景，比如对方过马路的时候，你走的比较大比较快。

嗯，或者说是担心他被车碰到，那么你迅速拉他的手拽他的肩膀，制造肢体接触，然后过了马路后或者过了那个危险的场景后迅速松开，不要害怕松开。不要害怕去松开，要一次又一次的试探，一次又一次的碰触。

一次又一次的进攻，一次又一次的松开，你就会发现你们的关系升级的非常的快。你的吸引力呢？吸引吸引力呢也会对他呃有特别强呃，会特别强。关于吸引关于牵手呢拥抱接吻呃私密空间操作，各种约会场景。

这个在我们的约会达人里面都有详细的讲解。我特别叮嘱一下我的就是私教学员啊，一定要着重去看一下呃，这节课就是约会达人里的第八节标题叫做最前沿的那个第八节还是第九节，我忘了就是最前沿的约会地点。

私密空间操作，这个一定要看，因为这个地方是目前我所尝试过最完美的约会地点没有之一。里面我详细讲解了，到了那个地方后，要怎么样去升级你们的关系，要如何一步步的突破对方的底线，还有私教课里那个基因与魔音。

那两节课是临门一脚出问题的时候，的紧急补救方法特别的好用。已经有很多的私教学员受益于这几节课了。这几节课用好了，绝对可以加快你半个月甚至更长的时间，让你们确定关系。第三点就是那个性吸引力的核心。哎。

那就是不在乎。那这个不在乎呃是不在乎女人吗？也不是呃，是不在乎女人给你的负面反馈，不会因为女人给你的拒绝，或者说是打压贬低，而让你失去分寸。这一点其实就是性吸引力的核心。

因为你永远要记住女人天生就不像男人那样有爆棚的欲望。他们需要不断的去引导，不断的去刺激，才能给予我们回应。在这个过程中，女生几乎是一定会给你一些负面反馈。比如甩开你的手，比如我觉得关系发展太快了。

比如那你是个流氓，再比如他会说哎对你没感觉，或者说你对其他女生也这个样子吗？这些贬低这些打压，这些指责，这些拒绝，哎，你要记住这些都证明你对他的进攻产生了作用。你的心态，你的性吸引力，对他产生了作用。

所以这可能是一个好消息，不要过于担心，不要在乎她的负面情绪。😊，有些男人在这一点上做到了极其的错误啊，女人会稍微给一点拒绝，立刻就怂了，立刻就放弃了，立刻就停下了，甚至觉得自己做错了。嗯，记住啊。

只要带着我们的原则，带着我们的呃尊重去进攻，不要过分的在乎女生给你的副反馈，一次又一次捅破那层窗户纸，你一定会迎来积极的回应。第四点，奖品属性这一点毫不夸张的说，99%的男人都做不到的事，但却很重要。

奖品属性呃的核心是要告诉对方，要让对方感受到你比他更重要，和你在一起是他的荣幸，是他的奖品，而不是像之前你和女生相处中，觉得得到对方呃，是对你的奖励，哎，对方给你出去吃饭了，对方同意你约会了。

你就很开心，像一个奖励就行，这是一点很反反常理的，知道吧？但是需要你去调整你自己的思维模式，不去迎合对方，只有女生给你正确的反馈的时候，你才给予奖励。这里有一些常见的奖品属性的用语，你可以去试一试。

一定会有很好的效果。比如让对方帮你倒一杯水，你奖励他乖真听话。再比如说对方做了一件让你很开心。呃，你给他嗯你给他的回答是，你这么做，真的让我刮目相看。再比如说嗯对方在你面前表现的很配合，主动。😊。

买单等等。你应该说你确实和其他女生不一样。呃，别的女生要么就是特别任性，要么特别自我。而你。确实是一个好女孩，好姑娘，通过认同给予奖励，让对方感受到你是她需要去争取的男人。刚才我举的那几个例子。

你要根据你们的实际情况进行调整，永远记得在任何时候都要不停的向对方植入思想，植入观念，让对方更加高看你的价值，把你的价值塑造到最大化，把你的奖品属性塑造到。

