# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】37.为什么单身

高手，那我是东明啊，今天我们要讲这节课呢，就是我们要先了解一下，就是我们为什么单身以及单身的原因。还有这些原因，我们要该怎么去应对。那首先我在讲这些原因之前呢，呃我帮兄弟们就大家去说一句话。

就大家可能觉得单身妈不就是有没钱吗？我有钱了，我女人我就有了。是这样的。我不否认你是有女人。但这些女人第一个爱的你是什么？第二个，你觉得你能找到一个你喜欢的女人吗？就你能可能去找到一些不喜欢的女人。

我说句实话啊，就如果你要真是去去找那种不喜欢的女人，久了，你也会觉得一点意思都没有。那是什么意思呢？如果你要说你真的是很穷很穷，你连跟女生出去吃个麦当劳，约个会看个电影的钱，你都没有掏不出来。

实在是兜兜里比脸上都干净。那我觉得你啊。你是要你是要好好挣钱了，就不要去谈恋爱了。你谈不起的，你相信我你自己都养活不了自己，那是没办法的啊。那你要说你这些可以，那我觉得你通过。你这个人的这个魅力。

包括你去跟女生交流，沟通，用一些技巧，你是能达到一个找到一个喜欢的女孩，跟她去在一起的，知道吧？不要再说什么。我就是因为没钱，如果你真的是连约会的钱都没有，那我觉得你确实是因为没钱。那如果不是这些问题。

我没有。注意哪些点呢？我列举了5个，就大致跟大家讲一下。第一个就是形象。那第二个呢就是我们的这个交流以及劣级交流。第三个就是我们的心态啊，还有一个就是呢第四个就是我们总会去找借口逃避。

第五个呢就是你的社交圈太窄。平时接触的女生太少，或者是你的恋爱经历。甚至都没有很少的恋爱经历，你没有去怎么跟女生打过交道，知道吧？然，那我们先从第一个讲外表。外表是什么呢？就是说我给大家举个例子。

就人靠衣装，马靠鞍。就是一个好的外表是给人一的感觉是完全不一样的啊。那我们去想一下，我举个例子，就比方说。一个乞丐，他去干嘛？他去一个公司应聘对吧？邋里邋遢的衣服也不换，脏的要死，身上很大味道。

头发也不剪，胡子也不刮就去了，别人肯定不会要了啊。那如果这个乞丐第二天换了一套西装洗的干干净净，眉毛、指甲、鼻毛，对吧？胡子发型全部搞得好好的，你觉得这个时候应聘官会怎么看他，对吧？

会怎么样给他一个结果？很重要的啊，所以这个问题是什么呢？也是很多兄弟们的一个问题，就是说根本都不会去修饰自己的边幅，就从小到大的这个外在形象呢。就没有怎么去注意过，拼的都是一些什么能力。就比方说。呃。

我们都很在意什么自己的成绩，对吧？自己的这个技能和有自己的学习。上学的时候，家里人也不会去让你去留个形象，对吧？学校也不会去教这些啊，就比方说根本都没有去想到做这些东西。那从小呢可能爸妈也管的比较严。

长发都不给留，对吧？呃，比方说你染个头发都提心吊胆的回家，那或者是讲你是小小混混或者是怎么样啊，而且还有一部分兄弟们呢可能不在意自己的形象，就我在家里头我打着游戏，我抽着烟，我熬着夜，我脸上起起痘。

对吧？起痘可能会自卑一点，或者是就整个人穿衣服也不讲究，啥也不搞，那对吧？我感觉我在家打游戏挺爽的啊，那这就是不讲究呀，对吧？那我们肯定不能这样呀，我们要去怎么样呢？

就是你平时啊你的发型是一个你的这个嗯就平时一些小的细节指甲对吧？你的这个鼻毛或者是你的这个发型让你就穿衣服，首先不说别的，干净整洁，就不要看这个。衣服也皱巴巴的对吧？你这个整体一看就人就无精打采的样子。

那肯定是不行的。那我们再说说第二节。第二点就是肢体动作。那肢体动作是什么呢？就好多兄弟啊，他们的都会有一些小动作，就比方说跟人去交流交谈的时候，见面的时候。就有的兄弟可能不敢去看着女生的眼睛说话。

或者说跟人交流的时候喜欢。抖腿或者是人多的地方，手足无措，整个人都是怂着的，不知道我该干嘛，手也不知道放哪里，对吧？要不我摸摸头啊，要不摸摸鼻子，对吧？要不抓抓这挠到那就反正就各种不自然，对吧？

你跟兄弟们在一块啊，男的都男的无所谓，对吧？我们怎么样怎么样，但一见到女的嗨，那就不一样了，是不是还有就是你的这个说话的语气和这个语速就在女生面前。很容易怎么样呢？一惊炸了吧。

就是嗯很容易有情绪上的波动。就比方说你跟女生去见面了啊，有一些女生她不高兴了或者不开心了，你呢就感觉啊很着急，或者是你跟他说话语速就很快。然后呢，讲的都叨叨叨叨叨叨叨叨就很快，讲完了也就感觉你这个人。

给人一种什么样的就不自信嘛，就就这种感觉。然后呢，我们先讲一下解决办法啊，就是你形象的话，我们面部肯定要是要干嘛？并部我们要去要是要会去选择一个合适自己的这个护肤品。就是说你平时的这个洁面呀，还有就是。

补水啊，或者是你这个痘痘啊，或者有脸呀，对吧？你这个要怎么做？其实我这个是开了美颜的，我这个脸上非常多的痘痘和痘印，我这里其实还有还有一块胎记啊，我我这里还有一个快胎记，从小时候一直长到大都是这样的。

我一样没有说太自卑啊，首先男生还要干嘛呢？这个面部我们要注意啊，选择自喝出自己的洗面奶，然后呢选择怎么样去把自己的脸给搞好，不要20多岁的人看了跟30多岁的人一样啊。还有一个就是我们这个发型的打理。

发型的打理很重要啊，一个男生的发型很重要啊，我们发型要适当自己抓抓，你看看我的发型对。我的发型。就你们能看得见对吧？我我是怎么我就是你发型你不可能一步到位，你要慢慢的去试啊，慢慢的去试。

就我自己适合适合什么样的，我自己。呃，感觉留什么样的好看，我们要去试一下啊，就有有的人他的五官长得就不能让他是小奶狗。那有的人五官长得很小巧或很玲珑，对吧？他可以去留小奶狗的发型。

你现在叫我去搞个韩式欧发，我觉得我搞不出来的，我的就适合阳刚一点的对吧？刚阳刚一点的，就是很怎么说呢？就很阳刚一点的短发或者是背头，对吧？甩过去的那你们可以去选择一下自己，有可能是短发适合你。

长发适合你都不一样的。还有一个就是我们这个平时的日常穿搭，日常穿搭是怎么样的？我们我们其实选的最简单的吧，就是说。有一套搭配叫黑白灰，就简单一点，不要去花哨。身上的颜色包加上鞋子。

最好是不要超过三种颜色，知道吧？就你的衣服，你的裤子，你的鞋子不要超过三种颜色啊，这样这样看着也比较舒服一点。就不要穿的太花哨。有花里胡哨，一个大花，我是一个虎一个虎，一个豹子。哎呦，我的天哪，对吧？

一看就是很厉害的这种那不要我不要啊。然，还有就是我们面部最好是每天清洗两次，早晚一次啊，还有自己大家兄弟们鼻子这里有黑头的要去一下啊。

嗯发型你可以去理发亭理发店去找一个靠谱的师傅帮你搞一个呃合适的这个发型啊，每天呢可以用一些东西去呃打理一下，呃，我们至少不说每天了吧，就是说你可能要出去跟朋友见面，或者是跟女生见面的时候啊。

该打理一下打理一下。还有一个就是我们这个肢体动作，就我们要刻意的去练习一下我们肢体动作，就去掉少数不合理的这个不协调的这个肢体动作。就比方说你不敢看人吧。啊。有的人他就不敢看人。那我们可以从哪个做起呢。

就你可以先从看别人的眉心这里对吧？你就可以看他眉心记住眼神不要散躲，你不管是跟追女生也好，你去谈生意或者是谈事情也好，就盯就盯着人家，别人讲话。的时候你不敢看着他，这是一种非常不自信的表现。

就盯着人家就眼睛就盯着人家就好了啊。慢慢的去刻意的练习这些，就就你不管在哪里，就跟女生说话也好，跟男生兄弟出去谈事情也好，眼神就要看着人家，别不敢看人家。还有一个就是你这个抖腿啊。

或者是抓耳挠腮呀这种这种动作呢尽量的呃克制一下自己吧。就比方说紧张的时候。你什么不做，都比你去做这些好，记住这些知道吧？要么我们要去刻意的去练习，去找一些比自己。呃，怎么说呢？

就比方说找一些叔叔大叔一辈，或者是年纪稍微大点，或者是你的工作的层次，他的呃社会地位比你还要高的这些人我们去跟他们聊天。老师呀、领导呀。面对他们的时候，我们不要去有这些自己的小动作啊。

我们要不断的去克服和改正，就每天都去坚持练一下。你可能每天都去做这些事情的话，你可能一个月内对吧？你会有一些改变的。那越级交流呢就是。嗯。超越当前跟这个女生的等级，你做出了一些不恰当的。

交流或者事情会瞬间让女生知道哎，你的这个底牌。那。低于当前等级的呢，女生她已经明显对你会设放一些好的信号呢，你如果依旧不去升高关系，那在女生的心中，她会觉得你们已经处于了可以更进一步的关系了。

但你但她还是收不到你的相应的这种。呃，身高的反馈和信号那就不太好啊。那解决办法呢就是我们要找出之前自己失败的一些例子。就比方说聊天记录。啊，我这个跟我这个女生对吧？是为什么死？啊，然后呢我们去复盘。

去重新研究，我们去尽量下次避免去改正啊。我们对着这个原则呢，不要去带一点主观意愿的去看哪个地方啊，做的超出了我们当前等级或者是哪一点做出了低于我们当前的等级。也就是。女女生她释放信号之后。

你只要没有跟进，那我们就记下来。或者是你做了一些事情，你看到女生有一些不好的这个信号过后，这个事情之前我们做了什么？记下来啊，我们这样是更深刻的去理解这个我们的问题所在啊，我们会经常这种复盘复盘复盘。

对吧？那你就你的东西就会有更进一步的这个解决和提升。那还有一个就是心态不稳，容易患得患失。这个。就是这种兄弟呢有可能是这跟女生。聊天的时候。非常小心翼翼的就觉得哎这个时候我是不是可以有些骚操作啊。

这个时候我要该说什么话，或者是哎这个时候我是不是说错什么话了，我是不是可以通过这些话，我能让她怎么样。但我跟你说啊，就是说我们不要太注重的看重这个结果，我就非要一定要跟这个女生在一起。啊，我就我就死了。

我就要我都要跟他在一起，就你太坚决导致什么呢？你的压力过大。情绪很容易不稳定，一上一下的啊，你要干嘛呢？我们要对自己有个清晰的认知。我们要能去接受一些。不好听的或者是。被拒绝的或者是一些失败的这种。呃。

事情和反馈吧。还有一个就是。我们要有一个什么要有个目标。我们要。能容忍下就女生对你这些差的反馈的呃影响，我们要能容忍住啊，我们要能端得住，不要崩了。那这个后面我会算单独的去讲在心讲心态这一刻。

我会专门的去讲一下。还有一个就是总是找借口。总是找借口，这个怎么说呢？就是你可能就是没有一个正确的恋爱观。呃，觉得这个女人总是喜欢有钱的帅的高的啊，除了这些之外都不会喜欢。

就如果你要真是把一个女人定死了呢，这样的恋爱观去跟人交流的时候，你不管做什么事也好，或者是说什么话也好。他都不会去。都会影响到你的言行举止，还有你的谈笑间的一些潜意识的互动都会不一样的。

那我也找过很有钱的呀，对吧？我也找过1。75米的对吧？我才1。7不到啊，我个子也比较矮啊，你要说长得漂亮的那我个个我都不喜欢看丑的呀。我去撩妹子，我从来不去找不好看的女孩子去撩爱。

所以说你太在意这件事情，女生也会在意这件事情，就什么意思呢？就比方说你觉得自己非常的矮，或者是觉得自己非常的。呃，丑或者觉得自己非常的没钱。如果你很在意这些东西，那你去跟女生交流的时候。

你也会很在意你没有的这些东西会让她感觉到什么意思呢？就比方说这个女生很高，你觉得你自己很矮，如太在意这件事情，那女生就会觉得哦好像是这么回事，我好像比你确实多这些优点，知道吧？我不要去这样想。

就我们不要去把这些，还有就是。我们不要把困难去当做理由。比方说啊我们在学习课程中。啊，有拍照的课，对吧？我没时间。我找不到没人帮我拍，我不会拍，这都是事儿嘛。兄弟们，这是不是事啊，这不是事，知道吧？

这都不是事儿。只是你。你这些想法一出现的时候，其实都自我设限了。啊，都自我设限了。啊，或者是你觉得啊我不会聊天，对吧？所以我找不到女生女女朋友，或者是啊我不会去约会，所以我这次约会必定失败。

你就不要这样想，知道吧？然后呢，这样会有个恶性循环。当你这样觉得的时候，我们就会心安理得的不去跟人去聊天，也不去学习聊天。我觉得我学不会，或者我觉得怎么样，我们干什么事情一定要自信。

就我觉得我一定能干好，或者是我一定能做到的OK的那你这个是那你就可以啊，对吧？还有一个就是第三，我们要去怎么做呢？啊，第三点就是第一个是啊我们要有一个正确的恋爱观。第二个呢。

我们要把不要把困难当做一些理由。那第三个呢就是我们要去转移我们的注意力。因为你在受到挫折之后呢，就开始彻底的就隐藏掉自己的想法了啊，呃或者是哎我觉得我哎我今天我受错了，我不行了啊，我不想谈恋爱了。

我觉得谈恋爱太累了啊。我觉得我没有希望，就我们不要千万不要去受挫，受挫了，然后感觉不行，这是不行的。解决办法呢，我们就是有个正确的恋爱观，对吧？从现在开始，我们一定要记住一句话。

就恋爱呢它其实就是一种能力吧，可以学会的能力。我们一定要相信这个和开车是一样的。嗯，我们要但是我们要用对方法啊，就可以让女生喜欢上你这个人啊，啊，第二个就是我们要把时间和精力投入到学习和恋爱上面。

从今天开始呢，我们减少一些啊能转移你注意力的事情。比如说你前非常的喜欢打游戏，对吧？那你要真的想学习或者是有进步，我们就要把别的东西的时间。去掉一部分啊，加在这个上面啊。就以前你可能会跟朋友出去玩呀。

那这些事情呢我们要进行一些压缩，或者是缩减，我们要不要也不要全部都没有，那也有可以适当放松一下都没关系的，也不要把自己搞的这个学习成为一件很累的事情。我们只要有时间往上面去精力上面去投入呢。

他回报就是肯定会多少会有的啊，我们只要上心认真学都是可以的。那还有个最后一个就是交际圈少，没有异性。那很多人其实都有这个情况，那大概就是什么？你的生活很单调很乏味，就没有什么社交圈。两点一线上班。

下班了，回家往床上一躺，或者打开游，打开电脑手游戏或者手机游戏一玩一天过去了。日复一日，年复一年，你会遇到你喜欢的人。那个时候。两眼看天花板，懵逼的呀，对吧？还有就是我们可能有些兄弟。

他的这个工作情况就是哎社交圈呢也很窄惰的同事，男生也比较少。啊，异性的朋友也很少，更少啊，更不要说去找女朋友了。我们连异性都认识不了，那还谈什么女朋友呢？那我们解决办法有什么呢？啊第一个就是社交软件。

打造自己的展示面，增加自己的曝光率，多让多能去让自己接触到一些女生。嗯，还有一个就是呃第二个就是线下的情况，就是说去参加一些活动，比较靠谱的那种啊，不要去搞那些花里胡哨的活动。就比方说一个同城的活动啊。

或者是一个我记得之前有一个呃晨跑群吧，对吧？我也认识了很多女生，或者是一些呃小的这些聚会啊，活动呀，都是有各种各样的，我们可以去抓在网上面去找一些这样的小组和这样的群聊。然后相约一起。

这个呢更比较真实啊，我们都可以去做一下，那今天这节课我就大概讲到这里，下节课见。