# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】34.在约会中如何判断窗口

我是东明。那这节课呢我来给大家讲一讲约会中，我们怎么去判断窗口啊啊，其实从小到大呢我们都听过男生很多感慨啊，就是女人心海底针，那到底爱不爱我啊，喜不喜欢我，对吧？对我有没有感觉。

那这些问题呢也是我们在追女生的时候，男生问的最多的问题。那兄弟们就你们直接去问女生喜不喜欢你爱不爱你，对你有没有感觉呢那基本上就是去找死。那和表白是一样的？无论是如何回答，对于女生来讲啊，都是。

他这个行为都是先于你给出承诺啊。那这种事情他是不会做的那除非你已经知道他非常的喜欢你了啊不然呢他一般都会呃被你吓跑。就那如何我们知道他对我们喜不喜欢呢？喜不喜欢你呢？那两个指标，第一个就是好感信号。

那第二第二个就是隐性的好感信号。那好感信号体现在哪里？他对着你歪脑袋笑，对吧？他会主动靠近你。嗯，你们两个长时间的眼神接触，对吧？他主动向你提供一些便利啊。就是他表达出对你的认同，对吧？他主动去找话题。

主动投入到你的话题，或者他主动去接触你，触碰你。他总是问问你问题，对你感兴趣，对吧？他赞美你，和你打闹，挑战取笑你啊，或者是给你起一些特殊的称呼。啊，他问你有没有女朋友啊，这些都是一些啊后台信号。

那隐性的好感信号是哪些呢？就是他愿意给你独处啊，有意无意的会触碰你啊，他并不反感你。他会在你面前填咬自己的嘴唇，抚摸自己的头发啊，身体倾向你。那膝盖呢它也会对着你，或者是他会离你很近。啊。

和你一起呢也比较健谈啊，他也会接近你，他不会后退啊，在你接近他的时候。他会不自觉的模仿你的动作和用词。那通常那这些都是隐性的这个好感信高。那常见的无兴趣。呃，指标呢是哪些？就是他主动的提起他的这个啊。

呃，他有男朋友对吧？或者是他不去关注你说的话，他都总是在你面前，就你们交谈的时候。东张西望，对吧？那你和他相处的时候呢，他的表情和肢体语言没有任何的变化，就他也不愿意投入到你们的聊天。

他对你的呃话呢也很少有回应，他的身体呢也后倾啊，双手暴毙，对吧？啊，不愿意面对你啊他也不断的在看手机，这些呢都是一些无兴趣的指标。那我们要记住这三点，我们学会并运用，在约会中呢。

我们肯定就是有一个啊很好的去判断了啊。那我们再说一说呃，重点的几个信号，好吧。就重点呢我们好感信号有哪些？就是第一个吧。抚摸头发有他很那这个行为是代表着什么呢？就他很在意。呃，他在你面前的这个形象。

或者是他有点紧张或者是不安。那这两个背后的浅层意思呢都是好的那第二个呢就是舔嘴唇。或者是咬嘴唇。他故意的在你面前伸下舌头舔舔嘴唇啊，那这个动作呢他就是让你注意力放在他的嘴巴上，他可能有对吧？

想让你去接吻他的意思。但是如果他偶尔舔嘴唇可能是正常情况啊，不要多想，如果他在你面前。啊，很刻意的，你能明显觉得他是在故意的去填这权，那就是有别的意思了啊。那第三个呢就是。呃，玩闹调笑。就我们想一想。

我们小的时候对一个姑娘感不感兴趣的时候呢，我们就会故意故意的去找茬，对吧？跟她打闹啊，或者取笑他啊。呃，或者是这样的，我们是想跟他通过一个这样吵闹的过程呢来去测试一下这个人对你的态度啊，他也是一样。

他是来测试你这个男人对他的一个态度的方式。还有就是第四个就是主动靠近。就如果他有意无意的靠近你，那他的大概率是对你有兴趣的那靠近呢是一个身体的倾向你啊，身体像你啊，膝盖也对着你那。

这个是靠近啊第五个呢就是投入话题，也就是说当你在爆料一件你的童年糗事，或者是你在跟他说一件事情的时候，他也会主动的去说一些他的糗事。就好玩的这种私人信息啊，小时候干过很愁的事呀，都可以。

他会去跟你说那第六个就是身体的知识。就你们如果在相处的过程中，突然呢他从不面对你，然后90度大转弯转向你那可能是告诉你啊，你不要再接近我了啊，或者是他双手交叉抱臂啊，身体向后倾。

那说明呢他对你有所防备啊，前倾靠近就是对你有兴趣啊，那第七个就是模仿你的动作和用词。就他摆出一个和你相似的知识，或者说啊他的说话方式和用词都非常相似。

那这些呢都是对你有好感信号的他会拉近两个人的这个熟悉感。啊，第八个呢就是眼神交流。就有两个意思啊，一个是兴趣，一个是敌意啊，也就是很生气啊，怒么哀事。那这个大家应该都能看出来，我就不说了。那怎么判断呢？

呃，这个兴趣的这个怎么判断啊，就是。他看完你一眼过后，几秒钟他又看你一眼。然后又不看他又接着看啊，持续的这样往复的看你不看你，他是对你有意思的啊。如果他看完一眼过后，第二次他就没有表达。

再看再想看你的这种，那就是代表没有什么太大的意思。还有一个就是不可忽视的一个呃假性的好感信号啊，以及我们怎么去解读它的这个兴趣指标。那倚天屠龙记里面有个很经典的这个台词啊，越漂亮的女人她就越会干嘛？啊。

约会骗人，是不是？那从呃进化的角度来看，女生她的天生就会通过伪装去干嘛。呃，出来了一些假假的信号来迷惑一些我们男生。那特别是那些社交经验很丰富的女人，她很懂得利用自己的这种美貌来迷惑人。

像那些网络主播酒托犯托，或者是那些绿茶啊，还有红包的，就关转门上来要红包的那种人，啊他就是典型的例子。就是说他会让很多男人来拜倒在他的十榴群下。那上钩的男人呢最终被贴上备胎好人卡，臭屌丝的标签。

你想碰他一下，他的手指尖也成了一种奢望。那我们如何辨别呢？就是确认默契，就让他帮你个忙，可以是拿个东西看个东西，很简单的事情啊，开开玩笑，看对方是否愿意他愿意配合你的默契呢啊。

那是否啊他愿意啊投入到你们的这个话题当中去。如果对方不愿意配合你的默契，也不愿意投入过多的话，那之前的好感信号呢，我们可以确认都是假的，知道吧？那今天这节课呢就到这里啊。

