# 老白《爱上大学生》：第十九课：大学现状二（学生咨询案例）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

因为我自己在大学里面。呃，不能说有钱吧，就是干一些项目接触的大学生男生啊，女生比较多，然后再加上我自己也是师范学院，然后女生接触的多。然后就是哥您您要是在方便的话，您可以点开我朋友圈看一下。嗯。

我个人感觉我的朋友圈建设还算是不错的。就是根据咱们的课建设完以后，然后但是后来我发现学校里面其实很多男生和男生他朋友圈其实没怎么建设，就不会像咱们这样很系统的去把这些东西都搞一搞建设一下。

他可能就很平常的朋友圈，或者说就仅三天可见。但是他的女生源就是很好，或者说现在很多大学女生看咱们那些呃比较有逼格的东西，他不会去在意。因为他毕竟。诶。一般大学的女生也不会说家里面特别特别穷。

特别特别自卑那种。嗯，他可能在目前这个阶段没有接触到社会的阴暗面，也不知道以后呃相亲啊或者什么这么难，他可能就会觉得说哎我现在开心了，我舒服了。那我就不用管那么多，我找找个帅的，姐姐妹们面前我吹的有面。

哎，那就完那就O了就那就好了呀。这个时候，然后他经济上一般人也不会说有特别大的一个需求吧，就是大部分女生还都是说家里面要钱就给，要钱就给，也不会说看上那种哎，一看好，你朋友圈过得这么好。

你经济条件这么好。哎，那我是不是可以跟你就这也还是比较少的。然后这是我觉得一个特点。然后第二个的话就还是咱们刚才提到的。呃，眼界可以说比较短。嗯，因为像如果提到追星，提到什么以游戏啊，像这些东西。

只看脸的可能都是初中生、高中生、大学生就是年年龄比较小，这些女生容易去追求这些东西。那么我认为反映在恋爱上，他就可能会关在猎人方面吧，就咱们所说的呃，颜值包括外表，我觉得吸引他们的会比较多一些。

就是能力那方面会少一点，这是我的第二个看法，然后我第三个看法是他的思维也容也容易被带偏。因为有因为现在很多一部分大学生包括他尤其是大学的女生吧。嗯，他既没有说买房买车奋斗的一个目标。

然后也没有说呃我要有一个非常非常具体的奋斗的相信的价值观，他可能很容易被抖音啊，包括说嗯像现在很很流行的那个西瓜头嘛，说大无语啊姐妹们怎么怎么样，就是他的价值观和思维很容易被带骗。

这就导致说嗯一些普通男生去接触的时候。就感觉特别难推进。然后这是我第三个看法。然后第四个看法是嗯他们的思想会比较传，就很大部分1一部分人吧，可能说90%的人思想会比较传统，认为我到大学我就是呃学习的。

然后我就是呃宿舍教室两点一线。然后老师上课我也不敢逃，就是类类似于咱们所说的乖乖女。然后我认为他和社会上的那些乖乖女最大的不同的一点是嗯你你没法去在学校里面嗯校规和校际。因为他们毕竟一直在大学里面。

初中高中大学在学校里面校归校际对他们来说可能还是一个比较重要的一个点嘛。因为我接触很多女生。呃，我说你带他们去干一些违反校规的事情吧，有很多就是不敢干，就是不敢去搞这些东西。然后最后一个第五个。

我觉得也是很多女生有一个特大学的女生，因为嗯初中高中不老师不让谈恋爱，然后家长也不让谈。那就导致说他们可能初中高中除非，要么就是有那种玩的特别好的男性朋友。那他们之间的聊天也只不是那种朋友之间的聊天。

没有那种说呃你来撩我，我来撩你，然后我有那种感觉。然后到大学以后，又像我尤其是我们师范学院，女生更多了，那更多了以后就还更会出现那种呃情商低也不会撩，然后那种感觉，就是很多女生她的情商其实也不高。

你跟她发话，她也不会往下接，你要给她再给一句话差能往下接。我觉得这种在大学女生里面还是比较多见的。然后这是我目前总觉得我的看法。然后您看。就是有什么您可以持证的，或者说您有什么不同的看法可以说的。

其实你说的大部分基本都对，因为什么啊？因为就是上学的时候上大学的时候那个。谈恋爱是有一个红利期的，就是大学的女生，她相对来说单纯，她不那么看重物质。她更看重的是什么？对像你说的颜值，你帅不帅。

你好看不好看，我带出去妈寝室闺蜜看着有面子，没面子。我男朋友好看高不高，她看中的嘛个子高不高，长得帅不帅。然后就是呢打打篮球那些东西，足球或者那些才艺了，什么东西，他比较看重这些东西。

他对于你家里有多少钱，你开多少车，你家里有什么房，他没有概念，大多数是没有概念，只有极少数的哪种有概念，家里比较穷苦的，然后自己呢呃自身条件又比较好的那种他家里没钱。

但是呢他又明确的知道自己的身材条件或者是长相比较好的，他能利用这个来赚钱或者怎么地的。只有这种少极少部分的人，他们对物质对钱极度看重。比如很多上大学的时候就开始做微商啊，做主播了。

这种都是因为家里原生家庭有问题。就像你说的，现在很多女生家里其实要生活费就给要3000给3000要5000给5000。那这种他对钱没有多大的需求。那哪种女生有需求呢？家里一上大学。

家里没有钱可给那种的虽然不多，但是呢我接触的那种的，反而不少。就像你说的幸存者偏差一样。你觉得可能就在大学里可能是2%3%撑死了也就5%的女生是这个样子。但是我遇到的很多，有可能一半就是这个样子的。

这就是你说的幸存者偏差。然后你说的那大部分的就是乖乖女对那个校规呃，比较还比较敬畏的，或者说是自身情商也不高的女生，这种女生，我知道有这类女生，我但是我自己没有接触过，但是我为什么知道呢？

因为我谈过的一些女大学生也不少。😊，我谈过的一些女大学生，他们都会给我讲一些他们身边的朋友嘛。呃，寝室的室友或者怎么地的，陆陆续续的，我也都会认识很多个。

很多个有呃我印象最深的啊就是呃有一个有一个大学生嘛，我跟他谈女朋友谈了比较久，他两个多月。然后呢，他寝室有几个人，他寝室有6个人，好像是然后那5个人里其中有一个女的是处女，然后他们呢都也不能说嘲笑他吧。

反正都说他，因为那个女的比较老实，比较那啥，他就在那说啊呀，那女的就是你说他不好吧，他对谁比较好，你说他好吧，他情商好低哦，他男的有男的喜欢他他都不敢的。呃，人家人家人家说话聊的他都不敢接。😊，对对对。

就这种情况就导致说嗯就咱们那个课吧。嗯当然在社会就是我也自己玩社交软件呀，包括要出去认识一些社会上的女生，就是我给我一个反差很大的感觉，就是我在学校里面去搭讪认识女生谈恋爱的时候，哇塞，我发现好难啊。

我认识一个，然后聊聊聊了两句，也可能也的确是我聊天不怎么地，然后聊了两句，然后或者说聊一段时间死了或者怎么样。但是我到社会上就是我出去到社会上跟那些女生聊了以后，我发现哇塞。就很多可能社会上比我大的。

像256的，包括像大四的就毕业以后去实习一段时间回来的，就跟我聊起来，他们就说哇塞，你生活过得好精彩呀，你朋友圈我怎就是可能说你哇你这么热爱，生活朋友圈好精彩呀，或者说呃跟我一聊。

觉得哎你这个人还蛮上得劲的话挺。听很好一个男孩子。然后我不知道他们说的是假话还是怎么样，也可能是社会社会上面学的一些就是夸奖人的话吧。但是我总觉是有来有往，我觉得你不错，我也会说一些好话，夸夸你。

就像你看到一个女朋友圈很精致，长得很漂亮，你也会想去夸夸他。对对，就是这种感觉吧。然后我就觉得说咱们。

