# 老白《爱上大学生》：第十五课：校园里男子气概吸引力建设【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们好，我是老白，欢迎来到我们最新的课程。大学呢是一个非常神奇的地方啊，可能你没钱，但是你有趣，你篮球打得好，你人品好，你会弹吉他，你某些方面出众，就真的会有人喜欢你。

不要被一些所谓的贫富差距给吓到了。但是你宅在寝室打游戏，看动漫，一定是很难有女生会喜欢你的。在校园恋爱中建设自己的社交圈很重要。在社交圈中成为这个圈中的主人或者牛人，天然就是一种吸引。

并且学校的圈子都集中在呃学校这样的同一个封闭的环境里面，平常互相之间很容易接触到。所以学习社交圈建设，在校园恋爱中就显得非常的重要。我记得我上大学的时候啊，建了一个QQ群，起名叫宅男宅女。

并且呢拉了很多人进去，慢慢的人拉人人数就多起来了。一开始我耍了个花招啊，就是怕女生看到成员都是男的，不会进来，我就自己建了几个性别设置为女的小号拉到群里。😊，然后换成女孩子头像当诱饵，慢慢的人就多了。

然后我作为群主就有那种感觉，知道吗？一说话，别人就会哎很尊重你，因为你是一个群主，就像一个贴吧的吧主一样，就自带那种光环，虽然组织过好像组织过两次活动吧，嗯，但是后面因为打游戏我也荒废了，知道吗？

如果当时现在想想，如果当时。😊，一步步扩大的话，那怎么地也能多谈几个，对吧？自然这样的集体活动，你们举办的多了，哎，和女生接触的机会就多了。后来在现实中我还认识了一些那些群里的女生朋友。

当然呢就那半年因为这个群弄了半年多吧，后面我就打游戏去了。但是这半年就认识了好几个女生朋友。因为出来聚会的时候呢，就是他们也会带自己的闺蜜和舍友室友一起过来，大概就那两次啊，这就是一个典型的社交圈。

正确的建设社交圈，要么你作为一名组织者领导者，要么你是这个社交圈里的核心人物，这些人物可能社会地位不高，但是他们同样能吸引到女生。因为他们被曝光的最多，最容易受人关注。而且大家对他们都很尊重。

很轻松的就拥有了自己的社交认证，常见的社交认证有什么呢？比如说校园联谊，比如说社会派对啊，比如KTV组织啊。😊，国有组织。录音活动、学生会各种社团等等。你可以去组织这样的圈子，成为领导者。

也可以加入这样的圈子，成为核心人物。这里举一个组群的方法，比如你要组织一个狼人杀互动群，把你身边爱玩这个的朋友拉进来，然后慢慢的延伸到你们的班级上啊，戏里面的同年级的啊，不同年级的等等。

或者说呃你们学校的一个那个贴吧。嗯，当然贴吧现在玩的人不多了啊，总之就是一些QQ群，或者是说一些那种圈子了，发发帖子表白墙，再或者干脆打印出来，就是贴到宿舍门口食堂门口人多的地方。

一开始呢我们可以先线上玩，慢慢的组织线下聚会，真人一起玩。😊，大家找一个场地，男生AA女生免费，那么最重要的哎，还就什么还是不要纸上谈兵，一定要走出去，一定要去实践。另外还有一点就是跟大家说啊。

不要和纯屌丝玩的太近，什么是纯屌丝，就是整天上课下课吃饭、打游戏、看剧、睡觉，还觉得这样挺好的那一类人，这么说吧，可能就是比较功利，但是呢很现实，当你醒悟过来，自己很屌丝的时候。

你会发现你身边好像都是这样屌丝的人，所以啊跟屌丝一起玩，永远都是屌丝，我们要尽可能的去接触一些有价值的热爱生活的人，可以帮助你提升自己，和他们一起玩一起交流，你可能在某一方面没有他们优秀。

但是你能提供你自己独有的价值。比如说啊狼人杀群主不一定是高富帅，但是他能把大家聚集在一起就O了。建设社交圈啊，在和人打交道的时候，一定要明白一点，那就是价值的互换。你能给别人什么价值。就像你组织这个。

😊，群你给群成员的价值就是把大家集结在了一起。你是这个群的群主，而别人提供给你的价值就是成为了你的群员。把群的体量变得更大。如果你身边有很多女生或者很多女生资源，自然也会有很多优秀的男人愿意来接近你。

和你当哥们儿。好了，那么这节课呢就给大家讲。😊。