# 老白《搞钱课》：13、关于后端变现对接

告白啊，如果你看到了这节课，那么恭喜你，你是比大多数人赚钱的欲望要强的。也就是你有一点点的不普通。起码你对现状是不满的，你有强烈的想去尝试一下跨越阶级的想法的。虽然可能你觉得很渺茫。

但是起码坚持的把前面都听完了。当然如果你是跳着听的那请你把前面的按照顺序看完，我前面的课程关于变现的讲的比较少。如果你把前面的都看完了，听完了，能听到这里，那变现才跟你有关系。

因为对于搞钱欲望不强的普通人变现和他们没啥关系的。自媒体创业成功率大概是3%到5%，这个视据是我问了很多个做自媒体商业和MCN的一些老板，他们说的他们服化100个素人大概能有3到5个成功。用他们的话讲。

IP就是概率学，也许你身边有人做了IP还成了。你感觉他很普通。真实情况是他属于那3%到。😊，5的人这种已经属于20里挑一了。在1个15到30人的自媒体小公司里是创始人或者是股东了。

最起码也是一个销售部的销冠之类的了。言归正传啊，我们这节课主要说说后端变现。前面几节讲的那个讲搞流量，做矢量动画呃，视频的人是怎么变现的呢？他的变现方式就是教人做动画视频起号的课。简单来说就是收徒。

徒弟干什么呢？也是教人做动画视频的课。这个很多人应该都知道，那如果你们也去做了，最后流量也做起来了，最简单的方式也是卖课，有人找你要了，你就卖它。当然你嫌麻烦的话，也可以直接卖我的这个课啊，直接就是。

😊，如果你嫌自己录啊，嫌麻烦，可以直接卖我的这个课，你直接把我们公众号里的链接发给他。对方进来一看呃，公信力比较强。那对于你个人卖课来说呢，可信度是要大得多的，转化率也会更高的。你卖了之后的话。

给我一半提成就可以了。😊，当然目前仅限于这个搞前课啊，其他的我目前还没想法，因为我们公司运营成本也不低。当然如果你想自己录出来卖也是完全可行的，只不过可能要难卖一些啊。

以后我可能也会开放更多的这种合作方式的课，包括一些线下课之类的。如果你有这方面想法的话，可以联系我的私人微信，呃，备注搞前课啊，我就知道了。我们接下来再来说说其他的一些变现方式啊。

简单来说就是这种视频的方式，你只要改一些内容，那你就可以吸引针对你现有产品的客户群体了。只不过文案的话，你不能再搞女性成长类的，你需要改成你那个赛道的文案，对吧？就不能单纯的讲女性成长的了。

那个需要你自己去摸索，根据你现有的一些呃赛道或者产品。😊，比如说我做男性情感，那我就把内容改成呃男性的，叫怎么追女生的，呃，或者说是我搞一些其他的嗯，都可以的。只要是知识付费类的，或者说带货。

包括一些图书嗯，图书之类的。我因为我发现嗯图书类的赛道好像都这么搞的。我后面可能会尝试一下，看挂画车、卖书怎么样。因为我发现就是图书图书赛道，很适合这种鸡汤心灵类的。嗯，包括就是还有一些卖什么呢。

搞那个心理学呃，抑郁的什么的，他们的也都用这种的。😊，知道吧？心灵疗愈之类的，只要是只要是你能找到合适的文案，搭配着这一个方式。这个形式的话，嗯，把流量做起来，你对接后端对应的产品都是可以的。

具体什么情况，我也在摸索啊，后面关于搞钱系列的课，还有流量之类的和商业类的课，我会把我这几年感觉有用的，所有有用的，我听的商业课。😊，我都讲出来。包括就是这个月呃，月底的时候。

还有那个我去上海听一家那个讲那个医美的课，他们是我一开始以为两天一夜的，搞半天是三天两夜，我也要去听一下他们讲一些商业管理呀，包括了解一下那些他们医生怎么签，怎么签的。

就上海那边呢我讲完之后可能我觉得有用的东西，对你们感觉有用的东西，我也会呃更新到这里面啊。毕竟我学了那么多课，花那么多钱，如果不讲出来的话，我觉得也挺浪费的，确实挺浪费的。呃，如果说我的学员点啊。

就是有创业者或者老板的话，也欢迎和我链接啊，我们可以互相探讨。关于一些商业上变现上流量上的事情。好吧，这节课就到。😊。

