# 老白《搞钱课》：2、如何找到和你天赋所搭配的搞钱赛道？

大家好，我是老白啊，我是做情感咨询起家的。上一节课开头，我已经给大家介绍过了。我目前呢持续变现8年了，全职当情感主播6年，我接下来的目标就是扩展更多的项目板块。因为一个项目的天花板是固定的。

男性情感的天花板我做到头了。不管我再怎么努力，男性情感的天花板就是一个月100万到200万，而且特别累。我不认为我能长期持续性的有精力在这个赛道上做的更大。所以现在男性情感。

我控制在一个月50到100的体量就行了。这样我会比较舒服，而且学员交付起来，成功率也最高。这是我之前在体制里上班想都不敢想的一个人生。我希望所有听这套课的人也都能突破自我。当然，每个人对金钱的欲望。

每个人对幸福的定义也不同。我的愿望是在商业上有更大的成就。大家不一定是这样啊，更精准的说法呢，是我希望大家都能拥有创造价。价值创造幸福生活的一个能力。至于什么样的生活才是幸福的。

尊重自己内心的选择就可以了。😊，好，接下来咱们进入正式的课堂内容啊。第二节，怎么找到合适自己的赛道？一共有四大章。第一，不要强求自己一次性就成功。第二，在你找到合适自己的赛道钱。

你可能已经走过很多弯路了，这些弯路都有存在的意义。第三，找到自己的天赋热情兴趣所在。第四，把自己擅长的事情和赚钱结合起来，只有帮你赚到的钱才是好的赛道。

关于如何选择合适自己的赛道这个问题可能会困扰很多人啊，不管是想开展副业的学员还是想把主业做好的学员都会受到这个问题的影响。我觉得每个人都有一定都有一定自己擅长的领域或者熟悉的领域，我上大学的时候。

最擅长的是玩游戏，玩大话西游，让我大学四年里赚了几万块钱。但是我当时傻逼的是，毕业后，我不玩了，我认为我应该去搞大事，玩游戏能赚几个钱啊，玩物丧志。😊，但是这个傻逼的决定啊，让我错过了第一个创业的契机。

就是开游戏工作室。当时是2012年左右。如果说那时候我开游戏工作室了，绝对比现在打工赚的多。绝对比打工赚的多。当时的关系比较好的游戏商人嘛，有好几个都通过搞游戏工作室赚到了第1个100万。

这是我人生中失去的第一个机遇。因为错误的认知而失去了一个年入百万的机会，后来卖摄像机，再后来卖软件搞了一年，后来发现社会和我想的完全不一样。我一年下来手里只有可怜的1000多块钱。

后来我被一个朋友叫到了贵州。我当时他当时在搞道具生意和酿酒生意，就是搞了个小作坊，我听着觉得挺不错，就过去了，结果呢又是晃荡了一年，啥钱没赚到。再到后来我和一个朋友来到了青海卖玉石。

因为他在青海生活了好几年。他说那边的玉一点都不值钱。但是我去苏州旅游，随便一块玉石呃，都要卖好多钱。然后我就就和他来到了青海。当时在租的小房子里，天天去玉石市场捡石头。然后加了一堆就是玉石爱好的QQ群。

在里面发石头的照片。一开始肯定没人买，后来我就想到了，我之前去苏州旅游，看那边的玉石卖的很贵，就专门在群里找那种苏州的玉石商家，我们免费发过去，让对方看。过几天几天后呢。

我们从市场上100块钱买了一块砖头那么大的玉石原石，然后找人切割打磨，切出来五六个牌子，一个印章，手工费350还是450，我记不清了。然后发给那些人看有一个人就出价了。

900把我们的牌子和印章都打包900块钱。然后我俩很开心就寄给他了。过了几天他收到了，说当天下午就卖掉了那个印章，就一个印章卖了2700。我们两个当时都震惊了，都觉得能搞到钱，花钱买了电脑买了新手机。

结果就在这个时候，我妈非要我回家上班。不回去，他就坐飞机来把我抓回去。我和我那朋友呢，我俩就一起陪着我妈打电话，打两个多小时。我俩坐在床上然。😊，拿了一个手机，然后我妈那边说，我俩在这说说两个多小时。

呃，没有办法，我妈态度非常的坚决，必须回去，不然她就买票过来。最后没有办法，我回家了，在我回家三四个月后，我听我那朋友说，他发了之前嗯前面那三四个月就我刚走的时候，他那三四个月。

每个月都是只能搞个几千块钱，12万1万块钱差不多2万都不到。但是在第五个月好像是第五个月啊，他给我打电话，那个月，她说他赚了80多万。😊，那是在2014年年底，我当时很郁闷，我知道我又失去了第二次机遇。

我在明知道可能赚钱的情况下，没有扛住我妈的压力，放弃了。但是我不知道搞那个，竟然一个月可以搞80万。😡，如果知道的话，打死我也不会回去。后来我因为这个事情被刺激到了，在老家跟人合伙养养兔子开赌场。

原因是听说去年谁谁谁养兔子搞了上百万。然后我那个朋友也会养兔子，我俩就投进去不到10万块钱，半年不到就黄了。再然后呢，我看股市一直涨，身边的人呢都在炒股赚钱。那我也就开始学炒股，就赚了两个月。

两个月之后遭受了股灾，一下子跌了3分之2。😊，我们总结一下啊，我走的弯路，抛弃了游戏工作室，认为游戏赚不了几毛钱，没前途，上不了台面，结果去打工卖软件，卖摄像头。第一次弯路是单纯的认知不够。

后来去贵州搞道具，卖酒依然没有起色，是因为这两件事压根不适合我卖酒赚钱的都是有资源的，而我没资源没背景，也不懂那个行业属于赛道选择错误。后面玉石呢玉石为什么能干呢？因为我那朋友他在青海生活了几年。

他对当地的玉石市场比较了解，只是他没他不知道玉石到其他的地方到沿海地区那么值钱，啊，这属于什么呢？他比较了解玉石这个行业，然后我呢因为没扛住压力，同时也没认识到这个事情这么赚钱，再道后面炒股养兔子。

同样是赛道选择错误。赛道选择错误一定不赚钱，别人能赚，你赚不了。但是正但是就怎么说呢？😡，当正确的赛道摆在你面前的时候，你真的要有眼光抓住，也要能克服各方面的困难去执行。我亲身经历两个年入百万的机会。

因为我没有眼光，没有认知，因为我没克服压力而丢掉了。回想一下目前我的成功。前面这几次失败呢都是有它存在的意义的。你都可以从失败中学到一些什么，当你要去做一件事儿，你没有做过的事的时候，你肯定会犯错。

我在所有的课程中，我基本上都会说这句话啊。小孩子走路会摔跤，怕摔跤就学不会走路。你要完成一个目标，一个项目。你要提前听再多听再多的课，呃，你真的在世界中呃，在实践中依然会手忙脚乱。

就像我们学开车学做蛋糕，呃，或者说是学游泳，你看别人怎么做，听别人如何跟你做，你学的会吗？你第一次上手的时候，你肯定会考砸一些东西，对吧？肯定不完美。所以我们要学会在实践中不停的去完善自己。

不停的在原地去等那个就是不要不要停在原地去等那个万事俱备，或者非要等到一个天时地利人和的完美机会，我之前就是老把成功想成一个万事俱备的东西或者契机。只要我遇到了啊，我就往死里干。

但是现实呢我遇到了两个游戏工作室，我没眼光，卖浴时，我没坚持，我反而在一些错误的赛道上干了好多啊，好多好多的时间。所以机遇并不是金光闪闪的机遇往往是又丑又烂又不起眼，你看不上的东西。😊，而那些金光闪闪。

前景无限的，反而可能是别人能赚钱，但是你赚不了的伪机会。言归正传啊，我上面说我做了那么多都没有成功，后面我就回老家县城里体制里上了三年班。这三年上班的过程呢。

一度让我认为我之前呃瞎晃荡呢两三年都是在浪费时间。但是当。😊，就是当下那个上班的又特别痛苦，以至于我到我到现在啊，我到现在一直到现在，我都不太确定这三年上班的经历对我来说到底有没有用。你说他有用吧。

我人生中最黄金的三年的呃年龄段，就在这三年里浪费进去了啊，你说他没用吧，那也正是这三年的难受，让我在后面遇到一丝渺茫的希望的时候都不放弃了。你们能想象吗？真的当时我脑子里999。

9都不认为搞情感这个行业能让我彻底翻身，剩下那零。1是因为自己的幻想，我幻想着做情感赚几百万到上千万。😊，这在当时是一个自己都觉得很傻逼的幻想。但是因为我没有退路啊，我不幻想的话。

我天天只能想着我妈给我灌输的那些话，我只能想着回家上班难受的事情。我为了不那么难受，我给自己制造了一个幻想。我每天晚上幻想一下，我心情会特别的舒坦。😊，但是当时我心里其实很清楚的，我顶多在情感上很厉害。

钱的话也就一年10万8万，然后呢可能还要花掉一半，最终可能还是要回老家。我当时脑子里清楚的认知是这一点啊，其他的都是幻想，挣几百万上千万，那都是幻想。如果换作我没有前面那些经历的话，呃。

没有在老家呃上老家上班三年的难受的经历的话，我早就打到回福了也正是因为有了这些经历，才让我在明知不太可能的情况下，奇迹般的拖住了回家的步伐，真的就是拖住了啊，知道吧？我的原计划就是呃情感自由了。

我会恋爱了，我能找到好老婆了，我就回家啊，因为我清楚的认知到我在情感上赚不了多少钱。😊，但是一直拖一直拖是因为什么呢？就是因为我前面那些经历，所以我拖住了回家的步伐。如果当时没有拖住就回家了，知道吧？

当时当然就不可否认啊，当时还有一种想法想的是可能我这一生也就没啥大的起伏了，我这一生就普普通通就这个样子了。嗯，那我就不如在结婚前多玩两年了，玩过瘾再回去。这个念头也是我没有回老家的核心原因之一。

那接下来这节课的三个重点。第一，找到自己的天赋热情兴趣所在。我没啥天赋的，你要说天赋的话，可能就是比笨蛋聪明点，比聪明人笨点。但是我有了那么多经历以后呢，我发现我遇到的笨蛋越来越多了，我在上班三年后啊。

😊，为了学习如何追到一个女人来了重庆哎，一家情感机构，本来想着学了课之后就撤的。但是之后我发现我学情感知识特别快。我跟学员和粉丝去聊天，我发现他们的心智都比我差好多好多。

我在刚来上班的第一个月就卖出了十几万的情感课，比公司其他助理卖的都多，甚至在第二个月第三个月之后，我能超过第二名一倍，并且我对情感这个赛道特别的有热情和兴趣。

但是在当时我并不认为我自己可以在这个赛道赚多少钱，我更多的是纠结怎么跟我妈交代不回家，我只是想着这里的工资太高了，我一辈子没赚到过这么高的工资，所以我不能回去，要回去也得赚一些钱之后再回去。😊。

后来做的久了，我才意识到。这好像就是我的天赋。因为我后期发现很多人他是没我的思考能力的，没我的思考能力强的。我有精准的换位思考的能力，敏锐的感知力。我能明确的知道我的客户内心在想什么。

并且我愿意去帮助他们，我帮助他们，并且自己获得成绩，我很开心那种好为人师的特点在我身上展现的淋漓尽致。我在教一些学员的时候，我自己内心能得到极大的满足。啊，包括就是一些我的一些私教学员，他们过期了。

他们明明就过期了啊，甚至两三年前的一些学员，他们给我发信息问问题。我看到之后我就想去说我甚至能巴拉巴拉说很多，因为我这个好为人师的这个这个这个习惯。😊，那，好像就是天生的，我能通过帮他们解决问题。

我看着他们呃，听到我解答之后，豁然开朗，我内心特别满足，这个就是我的天赋。我喜欢我兴趣，我热爱所在啊，我说到说到这里啊，大家有没有想到就怎么去找适合自己的赛道呢？😊，我总结了几点啊，第一。

你自己喜欢感兴趣，做起来充满激情和兴奋的事情。😊，爱好永远是最好的老师，也是你的天赋所在，不要小瞧天赋的重要性啊。第二，能帮你实现自我价值的。我再说大白话一点，就是能帮你赚到钱的。

大家要提高自己的销售能力。不管做什么事情都需要销售能力。你要找合伙人，你要推销自己，要找客户，你也要推销自己或者自己的产品，要让他们觉得你的产品能帮到他们，再说大白话点，就是你要会说话会表达。第三。

你正在做的事情，你正在做的东西至少不能是这个时代的下坡路，你要做的这个事情，他还有很大量的机会。那你就可以去做，或者你可以把你的事情和这个时代的上升赛道结合在一起。我举个例子啊。

比如说你是培训的老师教培行业现在可能还是一个走下行的赛道。那如果你把这个行业和自媒体结合起来。比如你在自媒体上讲一讲学习方法，如何在。😊，家自学哎，提高记忆力的方法，家长如何培养孩子的学习能力。

那是不是又变成了一个还不错的上升赛道了？当然，家教也还是很火的啊，还是有机会的。任何一条下行赛道也是能做出呃成绩来的。不过在我还没有开始，在我们还没有开始选赛道前，最好还是选择一个上升赛道比较好吗？😊。

我可以明确的告诉大家啊，家庭教育这个赛道在自媒体时代呃，可以可以实现一个就是实现一个好的老师，一年赚上千万甚至几千万。还有就是教程序员面试求职的赛道，一年可以赚300到500万。

而人员呢可能只是33到5个人。因为我有学员做程序员培训的啊，上个月赚了20多万，她只有一个人啊，这个我会在后面的课程案例里做案例那个拆分，而家庭教育行业呢，我之前谈过一个女朋友，她是教培机构的英语老师。

后来行业裁员她被裁了，然后他在网上呃在网上卖教人如何快速记单词的方法的课程，就是一套记忆力方法的课程。他过年那个那一个月卖了50多万啊，就过年啊就上个月过年那一个月卖了50多万。😊。

他说在他这个赛道里有团队5个人一个月卖200多万的，5个人一个月卖200多万，就是普通的老师。这个我也会在那个后面的课程里做案例拆分给你们看的啊。当然我说这些不是让你去做啊。

因为有一个前提就是你必须在这个行业里深耕了很多年的老师啊，你必须是深耕了很多年的，我自己做情感到赚钱到赚到100万深耕了三年，差不多啊前三年基本上是没有赚钱的。第四年才开始赚才正儿八经的开始赚大钱。

所以如果说你在这方面是纯小白，那这个机会不是你的，就包括我有很多学员他们也想做情感这个赛道，他们都是赚不到多少钱的。干一段时间可能一开始的时候呃，能赚个几千块钱，万把块钱干着干着就不干了。因为什么呢？

他没有长时间的积累。你要我我一开始赚钱的基本前三年都没赚的啊，都是硬熬下来的。😊，熬到风口了才开始赚钱了。前三年都是什么深耕都是理解。我在后面的课里也会详细的把我这个案例。

把我自己的做的这个情感项目的案例拆分下来给你们看。😊，大家听了这个，如果觉得还是有点懵，找不到自己的天赋也没关系。大家可以在这节课的评论区里写一下自己生活中被人赞美过的地方，有没有什么技能？😊。

就是生活中能帮到别人的，你觉得自己有什么优劣是你日常生活中的时间精力最多的地方是什么？除了你本职工作以外啊，当然你的本职工作也有可能变成你的天赋。比如说有些人他做人力管理的。有些人他做面试的。

他可以教大家怎么去面试才能过关。这方面需求很很大的啊，我年前才报了一个如何呃如何面试人的课程，线下课9980当了一次韭菜啊，但是我个人觉得挺值的。

可能他讲的面试的知识在很多会面试的人会面试的人来说不值一提。但是我听了觉得9980这个价，我。😊，就是我朋友听我说呃，听我说，我竟然去听这种课，都说我被割韭菜了。但是我并不这么认为。

因为如果我自己去搞清楚如何面试这件事情的话，我可能要花半年甚至更久。但是我花一次啊，我听一次他的课之后，至少帮我节约了一半的时间，这个就很值。所以这个技能也能帮你赚钱的。我将技能分为两种啊。

软技能和硬技能。软技能基本上是不可以复制的，或者说复制起来比较困难，要看天赋的。比如情商高，有审美，有品味，有欣赏力，你的经验经历，情绪价值。😊，硬能力呢就是可以复制的，只要努力就可以学得会的。

比如拍照剪辑PS呃，会做某些东西，会使用某些软件等等。成都最近不是有个新职业火了吗？就是陪拍师啊，我就是呃我就陪你拍照月入3万啊，我有很多老学员里，他们通过学我们的这个私教课和线下课学会了拍展示面修图。

他们完全可以做这个的，我都有学员开始通过给人修图来赚钱了，一张图10块钱，我有个线下学员啊，安云峰呃，他就通过这个给人修图啊，开始赚钱了，他是大学生啊，审美还可以啊。

那个性格也可以审美审美这个软件只是不可复制的啊。如果你审美好，那就好，审美不好，那就不好了。你想提升审美的话，要经过大量的这个精经历去看一些那个美美的图片看大量别人修图的那种案例。

然后才能培养出自己这个审美。而硬条件呢就是构图。😊，如何拍啊，什么滤镜这些都可以快速的学会的。嗯，包括修图都可以快速学会的。但是你要有一个很好的审美，你才能修出好的图片。如果你修图技能很强。

但是你审美很垃圾，那就不行，知道吧？😊，呃，这种这种是完全可以把这个外快变成主页的，差的无非就是流量了。这里给大家普及一个概念啊，就是现在的抖音，你可以把它当做10年前的淘宝，抖音上每个账号啊。

每个账号它都是一个店铺，而做抖音的人呢就是在开店，有卖货的，有卖知识的，有卖技能的。你想想你现在有什么能卖的。而我现在卖的就是自己的情感能力。有的人卖的是自己的学习能力。有的人卖的是自己的拍照技能。

面试技能。而视频号B站小红书呃都相当于这样的一个平台，相当于拼多多啦，京东啦呃都是一个大商场，而每个账号都是这个商场里的店铺。所以如果你是一个没有任何商业资源的纯小白。

那我建议你也可以卖你脑子里有的东西，知道吧？我不建议你卖货啊，因为卖货拼的是供应链，如果你家里有工厂，当然可以没工厂的话太难了。带货这个我后面也会详细的出一节。😊，课给大家拆解一下。

因为我自己也搞过半年的直播带货啊，因为疫情啊也没赚多到钱。但是呢我把这个事儿给摸清楚了，我也知道没赚到钱的原因是什么了，其实就是供应链，知道吧？😊，我们继续啊，硬技能的特点就是比较知式化，比较技术性。

你照着做，跟着老师学就会了。市面上有很多的教程。哎，说到这儿啊，我又啰嗦一嘴，再插一句啊，就是因为市面上教大家搞钱的课程其实很多。那为什么？就是比如说100个学最后可能出来的就一两个。

因为大部分搞钱的课，是教大家赚钱的课程，教你的都是硬技巧。比如说你在抖音上有什么规则啊，你发文章的时候要注意什么啊，发视频，要注意什么呀？但真正的能帮你赚钱的是你软技巧。

就比如说哪怕你有一个很牛逼的硬技巧，你要把自己宣传出去。你是不是也要靠你的情商，靠你的表达力，靠你的表现力，靠你的一些经验，靠你的一些天赋，靠你的一些敏锐的感知力，靠你对客户的了解。

这个东西是很难复制的。这个东西也是大家要靠自己去激发出来的。每个人都一定有自己擅长的地方，你不擅长。😊，就要去培养，就要去改变，就要去提升自己的情商。虽然可能需要一定的时间，但是一旦改变了。

那么你的软技能和硬技能加在一起，就能让你扒光。以我自己为例啊，软技能就是我对情感的感知力非常敏锐，并且会换位思考。我经历过我所有的学员那些舔狗，他们经历的。所以说我能知道他内心当下的感受。

那硬技能呢就是会写作会表达思维逻辑极其清晰，会讲公开课，能把脑子里思考的东西给写出来。还有就是呃对自媒体这些平台比较熟悉写作其实是我后天书写锻炼出来的啊，包括跟女生聊天也是我后期锻炼出来的。

包括如何把这些聊天记录给讲出来，讲的，你们听懂，讲成一个比较受欢迎的公开课，这都是我后期锻炼出来的。我本身是不太擅长文字表达的人，我本身写不出大段有条理的东西。所以当情感导师最大的障碍。

就是如何把我的感受，用文字系统化的说出来，让大家听得懂，看得明白。😊，嗯，这么说，大家应该能够看出一些倪端了吧，端倪了吧。软硬结合就是很无敌，只有硬实硬技能的话，你很难成功，只有软技能。

那你必须也要有硬硬技能的一个辅助，不然你也没办法赚钱。现在市面上的培训啊，多数都是硬技能的培训，软技能是很难培训出来的，大家也不要想着走捷径啊，比如说你如果说做脱单的账号。

你一定要大量关注这个领域里的情感账号，要找到自己喜欢的对标账号哎，可能不止一个，你要先观察他们怎么写文案啊，怎么写内容啊，怎么通过这个言语肢体去表达出来，这个是必须的不可省略的过程。

这个过程会让你变得对这个领域有更多的感觉，感觉就是很玄妙的东西啊，也就是所谓的网感，它会让你变得有客户源，知道吧？网感，就是你的你如何呃get到你客户喜欢你的感觉，对吧？然后把这些感觉。

在视频里呈现出来。啊，那就会有很多流量。你知道大家就是就是你知道大家最关注的是什么吗？最在意的是什么？最需求的是什么？敏感点是什么？知道从哪里开始入手，会开始吸粉能赚钱，比起别人直接告诉你要怎么写。

要怎么拍，你自己大量的看和观察，无形中总结出来的东西是完全不同的，这也是真正能帮你赚钱的东西，知道吧？就像我也看了一些很多呃教人怎么做短视频的视频，教人怎么赚钱的视频，没用，嗯，全是零散的。

我自己做的时候才会发现哦，是这种情况，知道吗？做和看是完全不一样的。如果你只是被动的就是填鸭式的教育去吸收，吸收吸收一下对方的说法，啊，知道小红书怎么起号，抖音要怎么起号，你基本上是起不来的。

何况别人也很难告诉你到底怎么写才能写出呃吸引粉丝的一些文案。😊，么拍才能拍出吸引吸引粉丝的一些视频。当然抄袭是一个不错的方法啊，我之前也抄过很多文案，经过二次创作后还有的会更火。但是现在是2024年了。

基本上越来越难超了。当然也不是完全不行啊，我们最近在做一批女性成长类目的账号，这类就很容易二创。因为女性看鸡汤文看的比较多，有量大，但是男性的就很难了，只能有很少量的播放量。😊，但是生态精准。

精准的流量给我1000，比那些鸡汤的流量10万都值钱的。自己创作的是有灵魂的。比如我们的公开课聊天记录的都是有灵魂的。而我们引流的文案呢就是素食主义是假的，是没有灵魂的。

所以我赚钱其实都是通过公开课来赚钱的，而不是通过自媒体平台，短视频那些引流那些赚钱，那些只是把人给引进来呃，给你下一个勾子让人来引领聊天记录呃，其实如果说我没有公开课，我是赚不了钱的。而有些博主呢。

他们不搞公开课，他们就一心打磨短视频，那他们就直接可以靠短视频来赚钱。不管你是前端有灵魂还是后端有灵魂，总之，只要有一个有灵魂的都能赚钱。那如果你前端呃引流短视频也垃圾，后端又没有公开课。

那就很难赚到钱，知道吧？所有自媒体的核心就是什么呢？就是你的灵魂，真正到了销售环节。如果你是素食主义，到了销售环节。😊，你是很难销售卖出去产品的。我举一个例子啊。

有审美的摄像师会根据你的长相气质把你帮你去搭配出属于你的感觉。这和工具人拍呃工具人摄像师是完全不一样的。你有审美，这是软价值，你有拍照技术，这是硬价值，你只有把自己宣传出去，你的生你的生意啊。

才会一定会非常的火爆，甚至你都可以做出口碑来。别人看你拍你看你拍的这么好，自然会帮你去引荐客户的，因为有软价值的人是非常少的。一般情况下只有你有这只要你有货呃，真价值，真正的软价值。

你随便结合一个硬技术，你都可以赚到钱。就像我们现在很多高端私教学员，大多数都是推荐过来的，来之前压根就不认识我，只是朋友推荐了一下，就直接在我这儿花1万多块钱让我教他。我再举一个小例子啊。

我嗯就是通人性的写作，我通人性的去写作，我写出来的东西就会很实在，不是那种写。呃，公文嗯，就是能触动到大家每呃大家的一个神经的。每次我发自内心的呃情感和情绪，我去写出来。比如说我生活中经历了一件事。

或者我刚做了一个咨询，我内心跟着触动了。这个时候我立马去写东西啊，拍成视频，写出来的东西，一般都点赞转发是最高的，也是最能带动销售的，知道吧？比如说写脱颠，写脱单，写讨好心人格。写一些男生的共鸣。

只要我自己内心真正的共情到了，我的灵魂跟着起伏了。我发出来的视频播放量都很高。前两年我在B站用心写作的时候，用心写的一般流量都不差。我再给大家拆解一下普通人的例子啊，有个男生说呃，我有个学员男生呃。

他说我在农村不知道做什么。但是我很会养狗，家里养了三条了，会养狗适应技术，知道吧？会养狗适应技术，他要的是学会表达自己，有自己的审美，把养狗和美好生活和爱自己或者说是和搞笑结合在一起。

宠物这个赛道虽然很拥挤，但是如果你的目标是一个月呃一两万块钱的话，是完全可以尝试的。如果你的狗狗比较有特色，拍一些让狗狗演杂技的视频啊，很听话的视频，然后挂个宠物口粮，赚钱是不难的啊。

我今年过年回老家还听到有人说我们村有人给狗拍视频。😊，然后卖狗粮赚到了不少，就是包括我们嗯拍线下嘛，我们在广州，我们租狗一条狗拍一天1000块钱的租金，只是因为那只狗长得比较好看，养的比较好，比较温顺。

比较听话。租的时候人家直接就问我们是拍展示片的吧。而这个人他养了很多条狗，他还卖狗粮，卖狗窝，卖给狗吃的药，卖狗的衣服。他这就是把自己的狗给宣传出去了，就会有人源源不断的给他送钱，知道吧？

所以养狗也是一个技能，而自媒体就是一个大的商场，你会养狗这个技能，你放到这个商场里卖，就会有人找你买狗粮呃，甚至叫呃找你去学。我们公司还有一个还有一个小伙伴5000块钱买了条狗，然后又花了5000。

去把他的狗送到了一家那个宠物店去培训，让人培训了，培训了一个月5000块钱啊，让人给他培训他的狗5000块钱，狗5000培训5000，知道吧？所以说这个也是很赚钱的。前段时间遇到一个女生啊。

女学员他说我真的想不到自己有什么技能，就只会买买买，花钱买买买。那这个就是你的硬技能。你的软技能呢，可能就是很会捕捉到之前买东西的一个资讯，你知道怎么买更划算。你也知道怎么买，能更买更能买到让人。

心动的好物，你能发现什么样的人对什么样的物品心动，这可不就是你特别宝贵的一个天赋和软价值吗？会买买出经验了，可以将经验分享出来，教大家可以教大家薅羊毛，哎，可以做买手，给富婆买买买的方呃制定方案。

可以分享好物带货，做团长，这些都是你可以赚到钱的一个方向，包括我们的私教课里给人挑衣服这个环节。我发现啊我们发现啊这个需求太大了，很多人都不会买衣服，要么买的不好看，要么买的贵，而我们。嗯。

而我们给学员挑衣服的，这个真的就挑出经验了。我们挑了几年衣服了，我们甚至还想过专门开一个挑衣服的服务，保证比你自己买衣服要省很多钱。不说还能穿的更好看。呃，之所以没搞呢，是因为我们觉得这个赚钱不多。

而且又麻烦，又要去对接供应链。我们对这方面呢又不是太熟悉呃，怕坑到我们的学员，所以我们宁可呃教学员在多多上在某宝上就是大量的去买，买了之后我们挑过来买买了之后，如果质量不好的退留下来质量最好的。

我们宁可这样也不想说我们自己去卖衣服。如果说呃供应链弄不好的话呃，影响到我们的一个主业了。😊，还有一些人啊就是特长是搞笑，那你可能就要学习一个硬技能，比如拍摄、拍搞笑段子也很容易活的。

有人肯定会说我自己没有什么技能，我没有什么背景，也没什么人脉，怎么去成就一个副业呢？那这就能呼应到第一节，你到底有没有内心有没有那个创业的种子。你有的话，那你不搞钱就很难受，实在不行。

去去找一个赛道开始钻研，活出去了，钻研，让你内心的种子生根发芽，大家不要把这个东西想的很难，觉得自己只有学到精髓才能起号。其实不是的，很多人都是现学现卖的，别忘了有一个词叫成长型，知道吧？😊，另外就是。

大家发散点思维，没技能，但是自己有身份，有经验。比如某某行业的资深从业人员，某某大学的教授，某某金融理财师、某某律师，某某互联网大厂呃互联网大厂工作几年的呃。

甚至是你是985211某个比较知名大学毕业的，那也够你吹一壶的，知道吧？或者你有养宠物呃，或者有母婴经验，或者有程序员面试的经验，考研的经验，考工的啥的都是你可以赚的点，知道吧？都是你可以赚钱的点。

有有人就是很喜欢吃东西呃，写点评也成了一个美食博主，有人喜欢旅游分享攻略呃，拍照录视频也成了呃旅游博主，我记得之前有个博主啊，教搭地铁生活，教搭地铁的生活技能也火起来了。他就教你怎么样去搭地铁。

在这个城市怎么搭，在那个城市怎么搭，然后他的工作呢，他就天天呃这个城市跑那个城市跑去研究他们的地铁呃，什么时间段呃，几点是什么样的一个那啥。😊，他这样都能卖客，这样都能活。比如说你是北京人。

你是哪一片的，你要坐几号地铁，这几号地铁他在几点几点钟来，然后呢，你要怎么怎么样的去搭，怎么怎么样去抢啊，我我当时看到之后懵了，我说还有人。😊，卖这个叫搭地铁的课的啊，这也行，嗯。

就是超出超出我们认知了啊，所以这个世界还是很广的。嗯，还有就是插花爱好的什么养多肉的养多肉，我自己也养过多肉，我养了养着就养死了。但是有的人他就教这种养多肉攻略，这种也能卖，知道吗？

养多肉也能也能卖成客，就就就很奇葩，知道吗？还有就是收纳师，时间管理大师呃，教人做规划的，做时间规划的，我我我现在都有一种想法啊，我要想找人来给我的时间规划一下，我觉得我的时间比较乱。

我今天有时候想起来做这个，有时候想起来做那个我的时间规划很乱，我就想有一个比较懂得时间规划的人能给我制定这个时间规划表。😊，知道吧？所以说有这个需求的人还是比较多的。嗯，只是我们压根儿想都没往那方面想。

知道吧？只要你讲的东西真实有用，能引发大家的共鸣，能让大家对美好的生活啊，或者说对当下自己奋斗的这样一个阶段，能更快捷的去享受到，就一定有人愿意为你买单的。

还有就是现在很火的那些AI课割韭菜的那他能比你懂懂多少AI啊，无非就是比你多看了几天AI的PPT而已。但是他就开始用他那点知识来卖克了啊，不要老觉得我一定要找一个看起来前景特别广阔。

特别高大上的赛道才能赚到钱。😊，大家继续思维灵活一点，知道吗？发散一点。可以从人际还可以从人际关系当中去思考。比如说这个硬技能这个资源经历未必是我自己所拥有的啊，我再举一个例子啊。

比如说房产中介、汽车销售呃，房子汽车，也不是自己要拿货才能卖出去的啊，包括你如果呃跟你的原生家庭相处的不好。那这个也是当下非常流行的一个话题，你可以写一下自己怎么脱离原生家庭的阴影。

自己怎么在原生家庭中受伤的，自己的爸爸妈妈是什么样的人，嗯，那你现在学会了你要去呃怎么去应对他们，一定有很一定能找到很多人跟你共鸣，为你买单的，知道吧？😊，嗯，这一块好像是我呃我想起来有一个学员啊。

自己曾经抑郁过几年，现在走出来了，他就直接把自己抗抑郁的过程录制成了课程，然后就开始卖最多的一个月卖了13万，知道吗？客单价只有298嗯，还有做身心灵的嗯，身心灵这个赛道，说白了就是卖鸡汤。

但是想买鸡汤的人大有人在啊，卖鸡汤，卖能量，在抖音年入千万的很很很火，现在很火，就卖鸡汤一年赚个1000多万，就那么几个人很火的。😊，再然后呢，就像我我要做一个一个做情感的。

我直接把我这些年搞钱的经历现在讲出来路程课，你不也在买，也在学嘛，对吧？这些你脑子里的任何东西都是你的一个产品。嗯，呃前面的学员都已经抑郁症了，抑郁症了好几年，最后走出来了，竟然都路程课呃。

在网上开始卖了。我问他为什么他说啊他当时在网上就开始学。😊，学人家的抗抑郁的课，学完之后，哎自己自己吭吭哧哧，哎，走出来了，走出来不抑郁了，不抑郁了，自己也开始卖抗抑郁的课，真的就绝了，知道吧？嗯。

所以说你脑子里的任何东西，你的任何经历都可以是你的产品。😊，自媒体这个平台和淘宝和拼多多不一样，淘宝拼多多你必须有实物，对吧？你必须卖。嗯，但是呢自媒体你可以卖自己的脑子，可以卖自己的经历啊，知道吧？

可以卖自己的人设啊，可以卖自己的学校都可以卖嗯，都是你的产品，它就是一个大商场，每一个账号都是一个商铺，你有什么卖什么，你家有工厂，你就卖工厂产品，你没工厂，你就卖自己的脑子。

把你脑子里的经历经验录成课程，然后开卖，知道吧？😊，上面说的都是帮助大家找到天赋所在的地方，不一定是要做自媒体的，不一定非要做账号。你做私域，做线下也很香的。言归正传啊，大家在思考天赋所在的时候。

不要太局限在技能一个点上面。但是选赛道的时候一定要注意考虑变现的方式。有些人更多的是知识付费，有些人可能是赚流量费。之前我看到微博上啊，微博上有一个类似的一个母婴博主，他只发内容，每天发的特别多。

他都不带货，他互动也很多。他一年微博流量分成能达到50万。他一天发几十篇微博，而且这个人特别擅长唠嗑，特别的有亲和力，就在评论区跟粉丝但的互动特别亲密。我为什么知道呢？是因为我姐啊我我。

过年的时候就是在家嘛，我姐两个儿子，她还带儿子，然后她手机，他就在那刷微博那个人啊，我说你看的啥，他说看的这个，然后我就拿他他呃他就把那个手机给我。

我就跟他扒一把扒一扒扒一把然后他就都叨叨都都跟我说很多，他研究那个人研究很久，他想做那个，但是呢他精力不够，我姐是医生嘛比较忙，他精力不够，但是他把那个人研究很多了，他说他一年光拿流量呃分成就50万。

他跟那个博主俩人聊了聊了很多。因为我姐是在那个妇幼保健院嘛，就是河南省的妇幼保健院，也对于母婴这一块比较关注。啊，他专门跟那个人聊了，还。那个女的她没有带货，她没有卖产品，她嫌麻烦。

那个女的就是一个家庭条件不错的一个小富婆，自己在家带孩子，然后巴拉巴拉说很多，她也不带货。但是呢她发的文章流量很多，她一天发几十篇微博，就自己絮絮叨叨，絮絮叨叨，絮絮叨叨，然后就赚流量费一年就50万。

知道吧？那她的风格，那个那个女的风格就是家长里短的在那唠钱唠嗑看到没？会唠嗑也是一种天赋。只要大家把自己的天赋发挥在对的地方，就能够赚到钱了。另外我再多唠叨一下，你做的赛道一定要是变现能力比较强的。

或者客户需求比较多的赛道。比如说有一些客户来找我做那个副业咨询，他们想选她想选那个形象设计，这个赛道，就是帮别人呃搭配衣服穿搭，就是一个莆田的，好像一个莆田的学员吧。

因为他们那边那个复刻的衣服的比较多嘛，然后她想搞一个嗯。搭配衣服穿搭，然后再卖衣服的。我觉得这个赛道就比较难做起来啊，不是说做不起来。嗯，人家有有这方面做起来的博主，但是如果你一开始没有粉丝的话。

而且在现在自媒体其实已经有竞争的时，有竞争的时候，你把这个当成主业，真的是有点难的，知道吧？他是想靠给人穿搭赚大钱，然后卖衣服赚小钱，因为他卖衣服比较卷，他觉得卖衣服赚不了多少钱。

他他他们那个竞争环境下，他没有供应链上的一个优势，所以他觉得卖衣服卖不了多少钱。他想把大头呃用在这个我教你穿搭，其实这就跟我们私教里的那个。😊，教你穿搭是一样，但是我们是以情感为切入点。我们有情感粉丝。

我情感粉丝之后，我通过他通过跟我学习，他认识到形象这个很重要。所以他找我搭配，他找我挑衣服。但是呢你如果直接简单的去做一个形象设计的赛道的话，那他没有一个学员，没有经过一个粉丝，没有经过你这个洗化的话。

我为什么要穿搭呢？对吧？嗯，所以说他不会找你。😡，嗯，那这个就比较难，你想靠这个赚大钱比较难，知道吧？所以说单独会把这个当成一个需求的人不是太多。所以你如果要用这个来赚钱，你可以这样起号。

比如你先做一个穿搭类的账号，就单纯的免费教大家穿搭啊，或者说是起一个情感号嗯，就像我们有些情感粉，让他意识到穿搭很重要。嗯，或者说你是理发师的话，你就教别人怎么抓头发，然后卖卖发泥发蜡嗯。

我就经常在抖音上看到弄头发的博主，我还买他们的发泥洗发水来试，如果你对健身比较熟呢啊，你也可以就是搞健身博主，我有个上海的学员啊，就是健身教练，他就发教人健身的视频，发火了。

然后很多健身教练问他怎么样做那个健身账号，他今年就跟我说，他已经开始教那个健身教练做IP了。嗯，一个人39800，交付的方式，就是来我的健身房待一个月看我怎么拍，怎么做的，跟着学一个月能不能做起来。

看你自己反正我的课程内容就是。😊，你来我这里一个月啊，他就这样搞了，他是就是过年年前那一段时间跟我说的，因为他是去年做起来的，他去年做做了五六十万粉丝。还有就是医生类的，也很赚钱。虽然医美被砍了啊。

但是他们赚钱依然很疯狂。我上个月还报了1个9980的线下做那个医生IP的课。不过不过我不是去学他们做医生IP的，我是想听一下他们怎么做管理的也是一个朋友推荐的那朋友说他管理很好，我就去了解一下他课程。

他说我了解了一下，他说他课程里会讲管理的那我就报了，知道吧？所以说大家发现没有？即使是我对这方面的需求也很大。我的需求更多是在公司层面，商业层面的上的一个需求。

包括就是我出这个搞钱课的目的也有一点这样的需求，就是什么呢？如果我研究搞钱这个事情，那我一定会对搞钱比较会对商业会对搞钱比较精通，总比我去学强，知道吧？所以说我要想研究这个事情，开始研究这个事情。

把这个事情当成一做一个可以盈利的事情。那如果这个事情对我来说可以盈利的话，我肯定会花更多的时间去研究呃，搞项目搞钱呃怎么样去呃找发现更多的可以赚钱的项目，嗯，知道吧？而不是单纯的去学啊，公司怎么经营。

公司怎么管理。那这样的话我是一个被动的去学的。其实我是抵触的，因为我需要赚钱，我需要经营公司，我需要在商业上有更大的成就。所以我被动的去学这些东西，和我主动的去钻研这些东西是不一样的，知道吧？

然后大家听完有没有什么感觉？如果如果说就是你一开始抱着呃帮大家形象，如果说前面那个人抱着帮大家呃做形象分析的目标去赚钱，他这个号是比较难做起来的。但是如果换一个角度呃，教大家去整容，教大家去变美。

教大家穿搭，那你的思路会非常广阔的，你吸引粉丝的量也会增加很多，聚集一批粉丝后，哪怕开一个群也能收点群费啊，对吧？之前B站就有一个博主讲那个创业成长类的，他没课，他就卖群加群799，他没有任何交付。

只是把你们这些想创业的人拉到群里，然后你们自己去聊，看能不能找到对自己视节产生什么帮助的。同样加满了好几个群，嗯，我前两月还专门给他打了几个电话，我说你怎么不不做这个了，他说他找到一个赛道。

他就弄那个了，他他不搞这个了。😊，就是你还可以搞团购，对吧？嗯，就是只要是你能帮大家找到又便宜又好样的商品就行了，对吧？我感觉就是变美类、整类心理健康类能量类职场类嗯，包括就是培训类，都是非常好的赛道。

嗯，特别是培训啊，万物皆可培训，知道吧？比如说嗯你是开饭店的，那培训开饭店，对吧？网上不很多这种的嘛？如果说你做小生意啊，或者说你在某个领域里，比如说你当程序员，啊，你搞了8年十年的程序员，嗯。

你对程序员这种这种事情门清，那你就可以去做培训培训什么培训那些刚毕业的程序员，教他们怎么样找到更多的那个找到一个更好的公司，怎么样去面试，对吧？😊，大家应该也可以注应该也注意到了啊。第一。

找到你擅长的地方，大家经常会称赞你这里很优秀，或者你能帮助到别人的地方。呃，找到你的热情所在。啊，要么是你某一点大家经常夸你说你这里很优秀，要么就是你能帮助别人的地方，呃，找到你的热情所在。第二。

还要把你擅长的地方和赚钱结合起来。同时满足这两点你就可以起号了。每个号的上线的天花板都不太一样。如果你是做本地商户推广。比如你本地美食的一个品鉴家呃，你比较爱吃。呃，你做这类账号的话。

我觉得上线就相对低一些，你起号的难度也会难一些。因为竞争力太强了，现在做的人太多了。呃，还因为你赚钱的模式是赚商户的钱，商户是有限的。而且你说的就是这个城市，那你吸引的可能就是这个城市的人。

不准呃不准外地来呃呃就是外地来的人就嗯没没那啥，对吧？所以说你同城的话，限制比较大嗯，或者说你之前做过生意，很会看门面，哎，可以搞一个选址赛道嗯，就是如何根据城市去选择开店地址啊。

呃这个去年在抖音上有一个人通过给别人看开店地址，一个月赚200多万啊，就开直播啊，看你给我开直，你给我连麦啊，你给我连麦看直播啊，我们看这个地址怎么样啊，这样这样那样嗯所以说那个人呢就是开了很多店。

开啥啥不成。但是呢总结出来一套嗯，看店的一个本事，就是看位置的本事。比如说有的人想开店选址很重要，对吧？去抖音上报课，人家教你选选址啊，对吧？做你的选址顾问。😊，有可能就是一星期就能收你一两万，知道吧？

嗯，不过每个人啊擅长的点不一样，只要能找到你擅长的点，只要这个点能赚钱就可以了。先试试看。说到这儿呢，我觉得大家没事儿，嗯，也应该关注一下国家的一些新闻，国家的一些变化。

我时不时的也会关注一下国家的大事啊，民生国际类的事，你要了解一些行业的风口，要从这里开始关注的。当然我这样说，可能有点太庞大了。其实现在的风口就是自媒体。😊，这是我们普通人能碰到的风口。嗯。

就是最呃最容易的了，这只我们普通人能碰到的风口，只有自媒体了。目前来说没有找到其他的。嗯，嗯其他的那些科技类的高技术了，高学历、高门槛，一些高科技创新类的东西和我们普通人没有关系，知道吗？啊。

比如说新能源啦，造车了什么，和普通人没有关系。我之所以说这个是因为我想到一件事儿，嗯，在我上大学的时候呢，可能还不到20岁的时候，那个时候就百度贴吧特别火。淘宝也刚火起来。我当时比较暗看爱看贴吧嘛。

然后有段时间我脸上老是起痘痘，老是起痘痘。然后我无意间在那个护肤，好像是护肤吧吧，看到有一个人写护肤写护肤贴文笔写的特别好，写的绘深绘色的，从自己啊护肤被坑啊，然后到买了没用啊，到自己怎么养护。

他把自己的皮肤也都贴出来了，确实很好。他人在深圳经常去香港那边买一些便宜的护肤品，他帖子当时在贴吧上好像已经几千楼了，很多女人看很多女人看啊，大家都喜欢请教他护肤的知识。

然后这就这一个帖子就成为了他的一个店铺，你懂吗？很多人因为这个帖子联系他嗯，找他就是他很快就做起来代购生意。所以说自媒体行业你。😊，只要有一个地方，这个地方就能是你的一个店铺啊，你只要有一个账号。

那这个账号就是你的店铺，知道吧？之后呢，他又在淘宝店开了一家香港的代购店。当时淘宝上假货也很多啊，就对吧？我我们都买到过假货，但是呢因为他写的帖子打动了很多人，然后我呢也是一个普通人。

我就上去买过一些那种护肤祛痘的一些产品，知道吗？我就去买过嗯，因为我对其他的商家我不认识啊，我不敢乱买。然后我那时候就是刚开始网购，上大学的时候，刚开始网购，就那段时间。我还记得很清楚。

那是我第二次买的在网上买东西，第一次买的话好像是买的一个键盘，第二次买的就是买的那个护肤的。嗯，因为其他的我都不认识，我只在那个贴吧看了几千了，很多人跟他聊，很多人跟他聊，然后我也去去买了嗯，知道吧？

我估计啊那时候他一年少数也能挣个几百万的。后来他店都成皇冠店了，早发家致富了，就是这个就是分享的力量，知持的力量，还有货源的力量。这也是时代的力量，知道吗？那个时候淘宝很火的。

很早做淘宝那批人估计都是赚钱了。现在回想起来，我觉得他应该是第一第一批自媒体吧。嗯，应该是第一批嗯就是贴吧是第一批自媒体，也是一种自我展示的平台嘛。当然现在信息实在太庞杂了，对吧？大家要学护肤知识。

随便一搜就能搜到。不像之前你要找到一个认真讲护肤，能讲的明白的人真的不多，但是这并不代表现在就没机会了啊，你只要认真的在这个行业深耕，就能吸引一批属于你的客户和追随者，大家都是为了更便利。

更好的更舒适的生活，对吧？嗯，说到这儿，大家是不是又发现一件事，那就是表达能力，你要把你的感想，你的思维，你的知识清晰的表达出去，有趣的表达出去，并不容易的，知道吧？所有想搞钱的人，嗯。

想要做小而美工作室的人，想销售的人，想做生意的人，你都要学会写作演讲嗯，销售能把知识点说清楚，日常生活中要养成复盘的能力。比如你学到了一些知识，听到了一些信息，自己脑子里呢嗯要在从头到尾的想一遍。

试着用自己的话概括出来，甚至写下来。这就是一个打磨嗯打磨口才和表达力的一个过程，它能让你的脑子越来越清晰，说的话越来越深入人心。不然同样的产品为什么有些人卖的很好。有些人嗯那边就无人问津呢。

现在大家买东西就已经不仅仅是买东西了，而是买服务，买知识，买人设买方便，就像大家买衣服啊，如果有人能帮你搭配好，告诉你为什么要这样穿，你的气质是什么搭什么款，什么颜色，什么饰品更适合你。

你是不是更想去这家买衣服啊，现在已经进入到了一个知识付费的一个时代了，任何行业只要把这一点做出来，就能打造出自己的一个亮点。好了。😊，这节课就讲到这里了啊。嗯。

这节课的任务呢就是大家要去静下心来想一想自己擅长或者感兴趣的事儿。嗯，有能帮到你赚钱的嗯，对吧？我再啰嗦一下重点啊，第一，你擅长的地方，你的知识含量比普通大众要高的地方。第二。这个可以帮你变现。

要想到能变现的点，要有变现的逻辑。第三，这个事儿天花板不会太低，要变现化，要变现的话不会太难，写号不会太难，要不你辛辛苦苦攒了很多粉，但是变现率特别低，或者你只涨够了10万粉。嗯。

你才开或者就是你你只有涨了呃很多粉呃，上十0万粉了，你才能够变现才能够开始接单，这样才考验人性了，对吧？我们都需要快速的正反馈来给自身能量，让自己更有源源不断的动力去坚持下去。如果你听完这些。

你还是没有思路，还有一个简单的方法，你去别人的账号下面评论，看看自己对哪一类的内容最有倾诉与评论语啊，最能评论出经典的留言。那就是大家都会觉得哎你的神评论太好了，让我有共鸣。给你点赞。

给你评论下面加评论，那你的天赋就在这里了，知道吧？而且这个也是点燃你创作欲的一种极好的一个方法。其实软价值就是一个人的思想和表达，很多人一头雾水，不知道从哪里开启自己的天赋，其实都是不会表达自己的思想。

没有凝练出什么东西啊，大家可以用笔和纸写下来，自己就是所有的技能嗯，和那个。😊，怎么说呢？呃，由技能产生的一种。呃，自己的一种怎么说，一种。能引发你呃变现。能引发这种技能，能让你跟那个钱联系起来。嗯。

就是简单来说就是找到你的天赋所在，找到你的天赋跟钱的这个链接点的所在啊，你的天赋找到你天赋很重要，找到钱很重要啊，天赋和钱之间的这个东西，也是你要找的，知道吧？嗯，找到天赋，比如说你有天赋，你找到了嗯。

然后呢钱就在那里啊，那你怎么把你天赋和你钱连接起来，这个点儿中间这个点更重要，知道吧？天赋大多数人都有找一找都能找出来，或者甚至都能练出来，但是找到当中那个跟钱挂钩的点，这个是最难的，知道吧？

这个就是你的中间这个点儿就是你的天命所在。😊，好，这节课就这里结束了，我们下。😊。