# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】28.八种类型的女生

班，我是东明。那这节课呢我给大家说一说常见的8种类型的女生啊。那第一种呢就是女玩家，第二种呢是交际花。第三种呢邻家女，第四种呢灰姑娘。第五种呢施人舞者。那第六种呢狐狸精对吧？第七种呢鉴赏家。

第八种呢现代女性。那其中呢。第一种到第四种都属于理想主义者。那第五种到第八种呢都属于现实主义者。那我们先说说第一种女玩家啊，理想主义者。女玩家这种类型的人呢，如果你要是用心调教，是可以成为很好的恋人的。

就他给人的第一印象可能是有些冷漠或者是高傲。但是发生过一些亲密关系过后呢，你会发现他其实是为人很很热情的，他是一个很不错的恋人。那理想主义的特质会使他变得很具有女人味，对新奇的事物很喜好啊。

使他很容易成为一些。呃，人们很喜欢的一个什么忧，对吧？女玩家适合的男人呢是那些跟他自己有一样爱好的，并且就乐于在这个玩耍中过程的人。就比如蹦迪啊、喝酒啊这种喜欢玩的这种人。当然在此之后呢。

她会变得非常非常非常的专一。那这类女生喜欢玩弄男人的心。她一开始会非常的排斥与你亲密，甚至排斥和你有任何的一些肢体接触。那女玩家会和很多的男生去约会，但是他不会和每一个人都有亲密。

或者甚至不会和任何一个人发生亲密一些关系。那嗯这些男人也不会发现她是被这个女生当成了备胎，就往往呢都会觉得这个女的是唯一，我是这个女的唯一，对吧？她会常常以一种，你只要讨好我。

我就能被你搞定的姿态去暗示你，哄骗你啊，这样会让你的期望过高啊，你会花大把大把的钱或者是精力去对他进行一些投资，但永远都没有机会跟她亲密。如果你是这一堆男友中的一个呢。

那他就会像流程化的去操纵你或者支配你啊，诱时你要去听从他的要求，甚至是为了他让你去花钱，偶尔呢暴露去出一些啊自己柔弱的地方啊和一些。啊，不好的一面让你来可怜她。那这种女生呢我会给大家三个提醒啊。第一个。

女玩家就是女性中的花花公子。对于恋爱经验不多的男人来讲呢，太具有挑战性了。我不建议接触啊。啊第二个呢就是他你很难去哄他啊，跟你发生一些怎么怎么样的关系啊，因为他对呃那方面的态度是不会很轻易的妥协的。

你与其他男人竞争的时候呢，要表示出啊愿意和他长期稳定的交往下去的意向。你这样你可能才会去得到他的放心。那第三个提醒呢，就是他很懂如何。在与男人相处的过程中，掌握这个主动权。我们这一点要小心啊。

千万不要被他牵着走。那第二点呢就是交际花也是理想型主义者。那交际花的女生呢人如其名，她很大胆，很爱玩。啊，那方面呢也很开放，并且爱刺激，爱冒险。我可以肯定的说，对吧？她是一个很不错的一个亲密对象。

很能满足男人，对吧？如果你能征服她呢，那么你在那方面生活会多姿多彩啊，短期关系的最佳人选。但是问题是她过去呃。亲密的人估计是不在少数的啊，可能现在呃都不止单和你一个人发生亲密关系啊。

由于他的这个性格活泼，对谁都很暧美，又会情绪，所以他往往也有各种的男人为之疯狂，就很快你就会喜欢上他，并且会可能前仆后继的想要去单独的。在雨他。征服他们的方法就是不要让自己看起来太有需求感。

实际上你可以在没有得到他之前，你可以把你们的这种呃进一步的关系看得很清一点，他们会处于啊保护和男生故意保持距离。啊，所以呢你要想追到他呢，你就要忍能忍受他的一轮又一轮的考验。啊，如果你要想得到他的芳心。

那你要记住，在每次约会适合的时候，我们就要想办法给他制造一些浪漫的气氛，但是不要给他压抑，你不要去要求他一心一意的只跟你一个人好啊，你不要去说这些话啊，他在愿意的时候呢。

会主动的去做我们在相处的过程中也要拿一些主导权那同样的我也会给大家三个提醒啊。第一个呢就是约会的对象很多这种人啊，激烈呃竞争也很激烈。啊，第二个呢就是如果你被他看出来，你的兴趣只有跟他那方面的事情啊。

他会马上对你实际兴趣啊，除非你们已经发生过了，而且你那方面很强，对吧？第三呢。除非你有把握，有自信掌控好大局，否则你很难跟他单独的占有他啊。第三个呢，邻家女啊。

这种也是理想性主义啊啊这种女生呢很专一很保守，很传统啊，他会期待浪漫的长期关系啊，所有的长期关系就是谈谈恋爱啊，也就是长期的恋爱关系但是由于极度的缺乏安全感呢，他们的占有欲也很长。

所以在谈恋爱中会很黏的男友，会莫名其妙的对女生男生发一些脾气啊，过一会呢又后悔发脾气，但是一旦和你确认关系呢，他便会认以为是她生命中注定的男人。不过让人很烦的就是。常见的一些恋爱技巧呢。

可能对它毫无作用，甚至会起反效果。啊，他们对那方面的关系是非常非常认真的。只要你们有过一次，他会很认真的跟着你。啊，这种类型的女生也是最不容易劈腿的啊，她也会对你们这段关系。

感情关系呢有更多的浪漫的期待啊，同时呢也非常愿意的对你们这一段关系去做出一些付出啊，他也非常的去看重你们的这个啊那方面的事情。如果你要想找一个长期稳定的恋爱关系呢，那这种女生的是候最合适的人选啊。

但是呢她以她这种性情，她很容易在之前的感情中哎付出太多而受伤害。那这种女生呢我也给大家三个提醒。第一个如果她发现你正在变成她所期望的乖乖男友的话，她可能对你很快就失去分趣啊，就是说她喜欢霸道一点的啊。

第二种呢就是有很她会有很多不为人知的秘密而且很懂得维持自己的好女生的形象。大家体会一下啊，啊第三个呢就是。他是公认的长期的情侣和理想的女友人选，所以会有很多男生追求。而四第四点呢就是灰姑娘。啊。

也是理想型主义者，他比较热情又比较敏感，也很追求浪漫。他喜欢就是那种很热烈的爱情感觉，他和男生亲密的速度也比较快，他只要看上瘾了，会主动追求自己喜欢的男生啊，为了。留住这个男人或是啊留追求他这个男人。

他会不惜自己的任何事情，会跟别人发生一些亲密关系。那恋爱传统啊恋爱的观念呢，他也比较传统，就这么说吧，他喜欢那方面的事情，他也喜欢被诱惑。但是只要他跟某个人啊在一起了，对吧？

他会马上的对对方产生依赖感在他心里呢，只要喜欢那个男人。哎那个男人呢又有一些跟他长期恋爱的这种潜质，他就会选择和这个男人发生一些故事。他这种类型的女生呢，我们可能会有一种心理哈。就是他会经历不少的男生。

但是他发现好像每个人都不都是他付出了一切，然后呢得不到一个最好的结果。他会有一种自我厌恶的心理，他会尽早的想结束到这个这样的哎恶性循环。她也知道这种情况是个不好的啊，那这种女生在和前男友分手过后呢。

可能还会有联系，甚至会保持一些那方面的关系啊。那我这方这这种女生呢，我也给大家三个提醒。第一个就是她如果。它的坠入爱河的速度非常快，同时变心也会变得非常快。特别是遇上了另外一个比你更体贴更浪漫啊。

更懂得女人的男人的时候。啊，第二个呢，往往这种女生呢很难不去理会前男友，而且她们都还想要继续跟前男友啊呃。交流交往。她的接受性也可能很大啊，第三呢，他的他很情绪化啊，你可能会觉得很难控制他。

如果你不冷静的处理好呢，很长一段时间的努力都可能成为一分钟就白费了。那第五个呢就是私人舞者。那现实主义。那这类女生呢。会是很好的恋人，他会对自己喜欢的男人呢嗯。是非常的乐意他去全身心的去照顾对方。

他花钱也很大方，会支持你鼓励。做各种不同的努力来让你开心。不过他也很喜欢跟不同的男生约会，但他不会轻易的发生亲密关系。所以不少的花花公子呢都是做不到长期的追求她啊，由于她很具有挑战性，但是一旦得到她呢。

就非她就会有非常多的感关爱向你涌来。那这来这类女生呢也是很多男生都想要得到的啊，所以竞争很激烈。啊，与此同时呢，他也是一个不错的啊那方面的伴侣啊，他很独立。啊，他的男性朋友也会很多。

他跟那些男性朋友是不会轻易的去发生一些呃肢体碰触或者是更深故的东西。但是呢他跟他们顶多算是哥们。但是跟你在一起的时候呢，他会非常的对你热情，他会在意啊那方面的质量。记住你千万不要打扰他的独立性。

也不要过多的去要求他陪伴你，他害怕喘不过来气的感觉。所以我们要给到他想要的自由，这也是很多男人搞砸的原因啊。我们男生往往爱上一个呃人呢呃我们就是想从来的进一步的掌控他。但是呢他只会跟能帮助到自己事业。

或者是能改善到自己生活的男人。亲密，但是他一旦找到他会相当的专一，他会完全的敞开心扉啊，他会不理会那些追求他的人，但是呢他也不会高调的公开你们的关系。所以他是一个非常私密的啊这种属性。

给你一个私密的二人世界。那这里呢我也给到大家三个提醒。第一个追求他的人呢激烈很竞呃，很竞争很激烈啊，很多人呢都想跟他长期的交往下去。那第二个呢就是他们懂得如何赶走那些只想玩玩的男人。

如果他看穿你只想玩玩的话，那你就是没戏了，知道吧？啊，第三就是。你要给他选择的权利，但是不要变成他众多选择中最频凡的一个，他会瞬间对你失去兴趣。那第六呢。就是狐狸精型的女生啊，就是现也是现实主义啊。

她对于情感关系的期望都比较现实的。她可能过去的呃经历都毫无意义，知道吧？她可能也会脚踏几只船，她很看重自己的事业，啊，以免自己沦落到需要依赖男人来维持自己的生活的这种地步，她不想沦落到这种地步。

因此呢她非常的独立，让一一开始就会觉得很难接近，很多男人发觉这样性格的女生很具有挑战性，被他这种具有男子气概的恋爱性格所吸引，她喜欢享受自己所做的每一件事，同时不会过于依赖对方。

她也不会去有一些特别的情绪化。对于男生来说，这样的性格是最好不过的。同时这类女生呢也非常适合做一个短期关系的啊交往对象，啊，是那些已经跟她发生过亲密关系的男人的追求对象啊，这种类型的女生呢。呃。

会一直的追求自己心目中的目标。不管是在事业上也好，还是他的生活中也好，他都会主动出击。当他看见自己喜欢的类型，他会主动冲上前去，甚至跟对方提出一些。很私密的要求啊，那这种女生呢是非常老练的。

并且她是跟其他女生一样，年纪越大越容易转化成这个啊这种类型的女生啊，由于她的那方面经验比较丰富啊，男人呢也非常喜欢跟她约会啊，他们可能也可以去教男人一些非常多的技巧啊，也可以去传授更多的生活。

以及其他方面的经验。啊，他们身边的男人呢都不会间断的啊，都是有一些亲密关系的男生，并且在发生过后呢，他们会做呃当时当做什么样都没发生过一样。那很多男人呢会被这种状态所迷恋。

那这种关系呢就是短期关系的最佳人选啊。那我这里我也给大家三个提醒。有这种女生她的那方面经验非常丰富啊，这是第一个。那第二个呢就是他们很独立，你表现的太情绪化呢，他就会懒得搭理你，瞬间对你没有兴趣。

那第三个呢，你必须要主动的去追求她，否则你只是又一个男男人而已。知道吧？就连备胎的机会你都没有。那第七个呢，鉴赏家也是属于现实主义的。那我给大家说一说鉴赏家的情况吧。建厂家就现实主义家啊。

那这种女生呢她是拒绝乱搞一些男女关系的啊。他有一个非常理智的现实的一面啊，知道自己如果太快的跟男生有一些什么关系呢？他会得不到对方的太多的尊重。同时呢他也不喜欢花心的男生。经济独立或者是想经济独立。

但他他也会为此付出一些实践。那两性关系中呢，他喜欢被动防守这种感觉啊。会用自己的事野来帮助男生，他很懂得分辨，并剔除追求者中那些爱玩弄女人的男人和花花公子。所以呢你得做好一些长期吸引，长期追求他的打算。

否则他只要看穿你是想玩一玩，那OK直接凉凉啊，他马上会远离你啊，在他心目中呢。一段感情需要是双方共同付出的，成熟的他呢并不渴望男生来照顾他。她反而想要去照顾对方的欲望。那这种类型的女生呢。

她的母性心理极强，她会去照顾或者是讨好自己的男人。它不是魅惑性感的方法，但是呢它会努力让你过得开心。对于工作呢，他也非常稳定的男人呢，那是非常理想的伴侣的。她很坚强，很自立啊，但是呢我们要记住。

跟这种女生，你要在那方面去敷衍她的话，她可能就会去偷心啊，在身边找一个能让自己有感觉神秘，刺激到她的男人去偷心。如果你对她很不诚实，利用她的善心，那么她会对你很快失去耐心，知道吧？

那这种女生的内心呢就是要你只要背叛背叛了她，那她永远就不会相信你。那这种女生我也给大家三个提醒啊。第一个就是对花花公子或者看起来只想玩玩的男人，并完全没有兴趣。

那第二个呢就是她有一种想要去改善心爱男人的生活的愿望，与此同时呢也需要你回报的改善她的生活。那，否则呢可能只会呃简单的这种恋爱关系，很短啊，很快的就结束了。那第三呢在任何时候她都希望。对你所需求。

就是说否则他可能会劈腿。啊，寻找另外一个让自己感受到那份被需求的感觉。那第八呢就现代第八种呢就是现代女，就是现实主义者。现代女在感情方面呢，它是很现实的啊，她也很独立，她依靠自己并且对很多事物。

她都有自己的这个观点啊，但是呢不是代表她很难追啊。相反的，她很明白如何理智客观的看清楚自己的内心情绪变化，也很好控制自己的情绪啊相对一般的女生来说呢，现代女生她更现代女性这这种类型的女生。

她更容易接受这种纯粹的短期关系的伴侣啊，那但是呢这也并不代表她是个没心没肺的人啊，只是她比较现实而已。你想要跟她有那方面的关系呢，需要一定的经济付出，你才可能得到啊，但是她的最终意向呢。

依然是长期稳定的一夫一妻制的这种忠诚关系那，对她来说。一段恋爱关系是建立在互相帮助和扶持的这个基础上。啊，当他觉得你真的是有何得来的感觉，并且能从你这里啊得到一些东西的时候。

那他很愿意和你发生一些呃亲密关系。如果你有诚实可靠的一面，那就甩开了那些在他身边花言巧语，只挥嘴巴上打架的人了。啊，与此同时呢，你要努力的让他感受到你有长期关系的这种属性。你要时刻的关心他的情绪变化啊。

不然他时刻会找一个呃比你更好的男人离开你。啊，我会找一个懂心理游戏的这个这种男人啊，这种女生呢她很聪明，不会被一时的那些甜言蜜语说啊哄骗到或者是追到他们的情感经历也非常丰富，他们是拿他们是有拿得起。

放得下的这种魄力。啊，我也给这种这种女生的三个提醒。第一个，她不排斥快速亲密关系，但是得有相应的一些付出啊，那第二个呢就是如果男生过分的看重你们之间的这种呃亲密关系的话，他会觉得不被尊重。

从而让对你呢失去了兴趣。那第三呢，吸引他的常常都是自信满满的成功男士。