# 老白《爱上大学生》：第十二课：聊天中的实用小技巧小套路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们好，我是老白，欢迎来到我们最新的教研课程。今天给大家讲微信聊天。😊，我这次想尽可能把把聊天这一部分啊讲的随意一点。本次课程我不想说太多的步骤和流程。初学者呢因为基础和积累本来就比较弱啊。

流程讲解过于复杂了。因为没有导师跟踪辅导的话，可能会越听越迷糊。而在校园这样一个本来就比较简单纯净的环境当中，在刚开始只需要做到不犯一些基本错误就好。

我个人认为在这种环境里可以把聊天当做一种比较随意的事情，不要过多的去追求太多的技巧，只要明白聊天的一个整体脉络，然后时刻遵循着这个流程就够了。首先第一个。一个女生刚认识。

我们最需要解决的事情就是建立于呃她的融洽感，呃，消除那种生人之间的隔阂，使聊天不再干涩，让女生愿意和你去互动。那这个阶段最常遇到的情况，就是不知道以什么为突破口来开启话题。

往往兄弟们最常遇到的情况就是你发一个你好，对方回一个你好，接下来就卡住，不知道说什么了。那通常呢如果你是搭讪的话，我们可以借助她身上的一些点或者说穿搭打扮她的状态和你自己的状态等等来开启话题。

比如说告诉你一个小秘密，你今天的裙子和你的气质还是挺搭的，或者说我今天突然冒出来没吓到你嘛，再或者说大周末的，你怎么一个人在外面溜达呀。开头的几句话，切记不要别用任何的话术和怪点，就正儿八经的聊天。

否则你以为是幽默，但女生会觉得你不是什么正经人。第二个，破冰以后，一定要把安全感和联系感。😊，建立起来。这里也详细分为第一步你是谁。第二步，为什么要认识他。第三步，了解他的基本信息。

那这里一点就涉及到了你们两个的基本信息互换。比如说名字星座哪个学校什么专业，或者是那哪个社团兴趣爱好，让他知道你不是坏人，没有恶意，并且可以在聊天中找到你们的共同点，快速建立信任，成为朋友。

那这一步中间很容易出现一些让你比较为难的问题。比如最常见的就是哎你比女生年纪低，那女生会调侃你是弟弟，然后让你叫姐姐之类的，或者聊到星座，女生说哎自己和某某星座不和，或者啊对某某星座有阴影。

而你恰好又是那个星座。很多兄弟就慌了，感觉自己和这个女生没戏了，其实遇到这个问题不用太担心的。前者的话，绝大多数的校园中的女生认为谈恋爱就只是谈恋爱，不会过早的去考虑结婚的问题。

所以还是可以接受姐弟恋的，只要感觉到位都不是问题。😊，你不要表现的太幼稚就好。就算你比他年长，你很幼稚，呃，他一样不会选择你。那如果遇到女生一定要叫你姐姐怎么办呢？你可以说不能因为我长得帅。

就占了我便宜啊，才认识多久呢？女孩子还是要矜持一点的，以这种幽默好玩的方式去化解，她也会觉得跟你聊天有意思，进一步打开更多的话题，或者呢可以去说嗯，其实星座这个东西也不一定完全准。

我感觉自己更像某某某星座的性格，把这种尬类的话题给扯开，或者就是什么呢？哎你先问他是什么星座。然后呢问出来之后，你在百度上搜一下，看这个星座跟哪个星座更合。然后那你就说你是这个星座的。

当然这是建立在你对星座有一定的了解的基础上，知道吧？哎，而且这样一来，你们很容易熟悉，彼此成为好朋友。那么只成为朋友肯定是不行的。所以说第三个我们要说的就是构建你对他的吸引。

你要尽可能的在聊天中展示自己的优势，展示自己的价值，表现出自己的与众不同。那这里你朋友圈展示是一个方面，但更多的还是要靠聊天去传递。因为朋友圈里表达。😊，东西有限的，你要通过语言去更加优化你的价值。

那么第四个就是关系的升高。如果没有关系升高，你们很可能很有可能就一直只是朋友。但是在正式升高关系之前，必须要先确定女生对你是否有一定的兴趣。比如女生和你聊天反馈正常，情绪也不错。

然后就可以试着通过曲解或者推拉的技巧来升高关系。但如果女生和你说话回的很慢，情绪很弱，甚至回你的消息都是寥寥无几的几个字，那就说明这个女生对你暂时还不是很感兴趣。我们就要退回去，继续展示价值吸引。

深交关系中会涉及到呃挑逗女生调戏女生和女生调情等情况，记住，这不是耍流氓，而是让女生知道你们不只是做朋友，从而进一步的来让你们的关系变得更加的暧昧。比如对女生说挺乖的啊，给你一个么么哒。

前面的形容词可以根据情况任意的跳换啊，比如挺好的，挺棒的，挺好看等等。比如女生和你说好无聊的时候，或者说晚上赶作业的时候，或者吐槽身边都是情侣。被虐狗的时候，你就可以说我猜你这个时候很想我。

或者说假如你现在在我面前，我会逼咚你的，从后面抱你等等。哎，这里说的内容是什么？不重要，重要的是你已经植入暧昧的元素了。在你们聊天当中，就算女生抗拒，也不一定是真的抗拒，有些时候啊可能是故意不配合你。

你就当没事人一样继续聊就好了。那如果女生配合你。比如。😊，也给你一个么么哒。那我们可以就继续的去就是升高。比如说哟今天嘴里的味道是草莓味的，好甜，类似这样的话，你们的关系是不是就更进一步了？

身高关系可以聊牵手，聊接吻，包括聊一些刺激的事情都可以。那在聊天中把这些东西做好了，在你们俩以后真正见面约会的时候，去和他亲吻牵手拥抱，就不会显得那么尴尬。身高关系还有一点就是非常重要的。

一定要学会适当的故意切断身高，你不能一直升高，一第一句话升高，第二句话又升高，第三句还继续升高，这样的话，女生会觉得你一定非常的饥渴，非常的猥琐的感觉嗯。😊，比如你的女人说，哎呀，你太污了呃。

我不要和你聊这些，到了一定程度主动像这样去切断你们的对话。过一会儿你又继体去升高，那就形成了一种呃波澜起伏的感觉。女生会觉得像过山车一样的刺激，也很容易慢慢去适应你对她的这种升高的行为。

这样你们的关系就会越来越暧昧。那么聊天这一块的学习，我建议大家配合着聊天案例的公开课一起去学习，会更加方便的理解。嗯，好了，思路就这些，今天我给大家分享的都是一些呃基础的聊天思路。呃。

熟悉掌握呃后一般的女生应该就没有什么问题了。如果你想学习更加系统全面和聊天方法的话，更针对性的聊一些特定的女生呃，可以参加我们的权杖会员，权杖会员包括情长高手和优会达人复合攻略和我的私教聊天课。

老师会给到你更多的不对外公布的高阶的聊天技巧和聊天思路。那这节课讲。😊。