# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】29.首次聊天的打开的方式

来讲一下这个首次聊天的打开方式。啊，很多兄弟们在问我啊，怎么跟女生有个开场？其实很简单啊，这节课的内容也比较少啊，我先直接说几个点啊，大家去做一下。就怎么做呢？呢？第一个就是我们要避免非常的有礼貌。

就我们有基本的礼貌就可以了。啊，我们不要去刻意的去营造一些，我是一个优质男人的形象，女生会觉得你很奇怪。并且如果你去营造一个这样的形象呢，就会达到一个什么程度呢？

就是你往后所有要做的事情都要以这个正经人优质男的这个形象去做，知道吧？然后呢，你也不能去很。去说一些浮躁的话，你也不能去调侃他，你也不能不对他好，你也不能去啊说一些对他一些不好的事情。

那你这些都是违背你这个刚开始刻意营造的一个形象，前后不一致，人家直接炸了，知道吧？那第二个呢就是我们不要求。就不要去要求女生去做一些跨越性的事情。就说一上来。我们不要去。邀约也不要去聊暧昧。

就什么意思呢？就是说你刚上来，那我见过一个呃朋友，一个女生朋友给我截了个图，对吧？那一上来问他，小姐姐冤吗？小姐姐约吗？那这种就是。很怎么说呢？很低俗，也也很这个肤浅，那女生肯定是不喜欢的。

你就算不约她出去干那个事，你直接约她去做别的事也太唐突，知道吧？那我们也不要聊暧昧，暧昧是什么呢？上来就是宝宝宝贝老婆呀，对吧？那你这个也是很肤浅，他会觉得你我们也不要去说这些油嘴滑舌的话啊。

那第三个呢就是避免充满感情的话题。刚加到。啊，就开始上来表白。啊，就写小作文，我是多么多么的爱你，你要说爱哪里呢，我自己也说不出来，对吧？那你上来你这样也很尴尬呀，弄得人也不好意思。

我们先说这几些都不要去做了啊。还有就是第四个就是我们不要给女生啊。有有不要去给你们一个机会，什么机会呢？我们不要给他一个，他只能回答一个字的机会。我们要说一些开放性的话题啊。

我们学会先描述再反问什么意思呢？你不能问他吃了吗？他说嗯。你问他好不好好。你还说什么对吧？你这个话题很封闭性很强。哎，我们要学会去说一些开放性的话题。那我们再讲一讲这个呃开始聊天。

那就一开始这个开场我们要还有要注意哪些呢？就是。我们通常都要选择用这个。打字跟人家聊，不要去发语音或者是不要给人家打电话，有什么意思呢？就一上来你去给一个人发语音，你占用的是别人的时间。

人家要听完这个时间。啊，就很烦，很不尊重人，有一点感觉啊。你打字要好点。还有就是直接打电话的。我就很烦，就上来直接打电话，就你也不问人家有没有事，你去打电话这个事情就做的很对啊。啊，还有一个就是。

我们要做持续性联络的。为什么呢？这个是很关键的啊，持续性联络。就第一个，你对它的吸引的深浅，决定着他对你的好感程度的深浅，就吸引啊不是一个啊不断献殷勤的过程，而是我们要让他去欣赏我们。

就是说呃你不要去刻意的去啊想着讨好他，或者是要在他面前展示什么，我们前面也不要去做，我们就很平淡的去跟他聊天就okK了。那第二个呢就是联络的时间的间歇性，决定着你们能否持续的这个啊热烈的联联络。

就是一种热情的联络。就如果你和一个女生在首次见面或者是多次见面后。顺利的发生了一些实质性的关系。比如对吧。审吻或者是亲密关系，对吧？那你那你们受到时间间行性的影响呢就很小，就逆向合理化。

这里有一个逆向合理化的啊一个意思啊，就是说如果你们刚认识且没有实质性的关系的支撑，那你们这个越长时间不联络，那你们之前的热情呢就会越容易衰减啊。那第三个呢就是。最快速能让对方承认恋人关系。

我们要以最快速入啊，就女人往往在彼此承认恋人关系过后，她才会无条件的给自己啊一些呃借口跟你去频繁的和你约会的理由，是什么意思呢？你我们要尽快的让他跟我们达成一个恋人关系。那这样呢就后续约他出来才方便。

你不要一次、两次、三次、四次、5次、6次、7次、8次约会过后还是没有牵单。那你这个啊后面每一次约他都比较难，知道吧啊？嗯，要不呢你要不跟他确认关系，还有一个就是他会接受别人的邀约。那这个过程中呢。

他可能会遇到一个比你更好或者是比你更有趣的人吧。那从而和你会放弃和你继续联络的这个啊情况。那在刚开始就是聊天，我们是怎么去聊。那我们要注意的点，我们也说了啊，就这么多。啊，到今天的。

