# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】32.如何去布置一场约会

大家说一说这个如何去布置一场约会。那这节课呢我会讲的很详细。前面再说白天约会的时候，大致已经说了一下我们要该怎么样注意。那今天呢我给大家去详细的说一下啊，我们如何去布置一场约会。那我们知道就是。

约会的目的是什么？目的是什么？目的是升高关系。那就是正在约会的男女双方呢，就等同于逆水行舟不进则退。啊，我们不仅去浪费时间精力啊，当然这些都是小事啊。呃，主要是呢你会让女生产生一种没有感觉的自我暗示。

那这个才是大事。就是你们约会结束过后呢，啊如果这场约会很平淡，对吧？没有什么波浪波起了，那你就是浪费一丝机会啊，那女生也会觉得跟你的感觉在一起，好像也就是这样，对吧？

那约会呢我分为了一个呃一个一个就是呃重要的点。那就是在刚见面的半个小时内呢，是非常重要的那女神可能会啊对这次约会呢有个直接的定义，从这半个小时内。那如果我们超过半个小时没有任何进展，没有任何波动的话。

那这个女生的情绪呢她也会慢慢降温。所以呢这前面半个小时的互动呢是非常重要的。那前面这个半小时呢，我们可以划分为3个10分钟。越往后呢，我们越要注意肢体动作和眼神交流啊，我们要尽量的去制造一些情绪的波动。

我们要让他有轻松的感觉，让他享受这次约会。那第一个十0分钟呢，我们要建立交集啊。我们要知道一个东西，就是一个女生她对你没有感觉，她是不会和你出来浪费时间精力跟你去约会的他能出来和你见面呢。

他多少都会你有对你有一点点的信任，或者是对你这场约会，他是有一种感觉的那首先呢我们要选择一个在就是说呃还要考虑到一个问题，就是他虽然是有信任感啊，但是毕竟是和你第一次见面。

他还是有一种安全感这个考虑在里面。那首先呢我们要选择在一个第一次见面。刚见面的时候，我们要选择在一个开放的环境下去进行。哦，这样呢能让你们的互动呢在一个安全的氛围下进行。因为初次约会毕竟是第一次见面。

对吧？你如果再让他叫他去一个很私密的地方呢，那他是有点不安全的。你比方说你第一次见面来我家对吧？喝个咖啡，对吧？走，我带你去一个。比较人少，比较没人的地方喝咖啡，他怎么敢跟你去嘛，对吧？

他是没有安全感的那建立交集的诀窍呢，我们是什么呢？就是我们不用让他知道我们太多的东西，我们要去多肯定他。那这样就是对他一个呃精心打扮和你出来约会的一个积极的正面回应。那这个意思怎么去说呢？就是说。

女生她你们要想一下，她她浪费时间精力，对吧？精星打扮对吧？她旁边也有追求者，她出来和你约会。那他都出来这样去做了呢，我们要对他有一个呃跟他聊天的过程中呢，我们要多肯定他。

这也是对他这出这次出来跟我们约会的一个呃认可，对吧？那第一个10分钟。女生她会带着主观的印象啊跟你进行交流。从你的这个。穿衣打扮。肢体语言和你的语气，还有你的这个表情动态神态呢，他会给你一个基本的判断。

如果你见他畏首畏尾的。啊。很很怂对吧？那女生就觉得你没见过女男女生，对吧？她也会跟你聊天的时候，她会有一个大致的判断。啊第一个十呃，那第一个10分钟呢，我们要去做的什么呢？做的要很自然。

适当的有一些眼神的接触啊，必须要用这些行为呢，我们要去来去跟大家去协调。就是说我们可以适当的对吧？去看一下对方，也不用去一直看一下啊，我们要语气呢要适当的自然，就肢体动作呢也要自然啊。

那第2个10分钟呢，我们要建立吸引。而建立吸引是什么呢？啊，在前面的10分钟呢，把你们之前在网上的聊天给具体化了。在这十0分钟呢，我们要着重两件事情。第一个就是呢。你对生活的看法以及你对感情的态度啊。

这两个很重要。那第二个呢就是关注你们之间的每一个默契的共同确认点。高价值不体现在你有多么的有钱啊，而是你对生活和资源的一个态度。那这个就是你的生活价值。啊，在加深吸引的时候呢。

我们要与目标完全的啊眼神接触。就是说你我们在聊这些话题的时候，要看着对方，那身体呢也要朝向他，对吧？你们在之间的距离呢，也在这个环节呢也可以得到一些确认，从而更近一点。那第3个10分钟呢。

我们要主动的去升级，主动的去引导。那有了前面的2个10分钟呢，所有的互动模式呢，都接下来都开始由你来做导了。你需要去推动约会的进行。那这个时候呢，你最好是转场换一个环境，不要停止在一个地方太久啊。

当这个女生她被你吸引的时候呢，他们的表达方式是愿意和你啊呃有一些关系拉近的行为啊，愿意去接受你这些关系拉近的行为。那我们要表达好感或者是是语言上拉近的时候呢，我们要肢体适当的去啊调整微调啊。

可以稍微的呃推开一点。就比方说你在赞美他的时候，或者在夸他的时候，类似有点暴露需求感的时候呢，我们可以不要显做的不要那么亲密啊，以此来降低，就是你在跟她拉圾过程中的这些需求感。那约会流程的设计呢。

那传统的就是吃饭看电影，啊经常会出现就花了冤枉钱没有回报。那我们约会的目的主要就是升级关系。如果我们没有在约会中做到升级关系呢，那就是一种损失，浪费一次机会。不管你带他去去什么地方。

如果你没有做这个事情啊，他只会当做一个体验。就比方说你带他去五星级酒店啊，去在那里，然后呢，你跟他就简单的你好你好，那你是这场约会，他只能感觉到这是一种体验。那首先呢第一个就是我们要选择约会的环境。

选择约会的环境呢是很关键的点，是有一个东西叫做我们要避免进入孤岛陷阱。那这个是什么意思呢？就是说我们约会的第一站要注意附近要有一个相关配套的转场。地方你如果单独在一个常所停留太久的话。

那所有的事情都会变得无所事事。那气氛呢也会慢慢的冰冷尴尬下来。那最后呢就感觉没有什么事情做了。然后附近呢也没有什么可以转场可以玩的地方，然后大家就各自回家了。那转场是一个非常重要的一个东西啊。

一次好的约会呢，最好是有转场的这种行为的。如果转场过程中，你花费的时间很多的话，那必然呢也是不好的，也会产生一种情绪低落的这个回落的一个状态。那自然呢也影响到你们接下来的吸引力和升级关系的情况，啊。

转场多了呢，就会给人一种错觉，他觉得和你待一起很久了，你们一起去咖啡厅去甜品店去超市去小酒吧，场景换多了呢，啊，你们联想的话题也多了，你在酒吧肯定聊酒，你在甜品店肯定聊甜品，那甜品吃胖了，朋友减肥。

这都是话题。咖啡厅什么咖啡聊工作谈事情才来这里，你叫我去想，我一下瞬间就想到了逛超市买菜和情侣逛超市买菜，对不对？这都是的那你们场景换的多呢，联想的话题多了，那你们的焦集自然也加深了。

那这样呢在约会自然是不会无聊的那这样会让你们。觉得你们的联系感是非常强的。所以呢一个好的约会地点必须是要有呃附近呢必须是要有一些配套的这个约会场所。那这里呢我给大家举一个例子啊，举几个例子。

就是我们约会环节的设计。就是说我们可以去先去甜品店，再去小吃街，再去酒吧，最后呢你送他回家，或是让他送你回家，对吧？啊，这样就是一个很好的，对吧？先见面了，聊一聊，然后呢吃点甜品啊。

然后呢去小吃街逛一逛啊，去小酒馆，对吧？你看你前面都已经转场，然后去小酒馆聊聊心，对吧？啊，玩一玩啊，最后喝点酒，你看是让他送你回家，还是你送它回家，那第二种情况呢，我们可以去一些小吃店对吧？

然后呢再去一些大超市，然后呢去你家啊，去你家拿狗或者是拿猫，对吧？拿些宠物，然后再带出来，我们去溜达，溜达完过后是让他送你回家，还是你送它回家都可以。啊后第三个呢，我们可能是啊吃甜品。啊。

去看一些人多的一些地方，去看看展览，然后去喝喝咖啡，对吧？再去溜冰场转转。然后呢，最后是送他回家，还是你呃他送你回家。那第二个呢就是座位的选择啊，那座位的选择呢。是非常直接的影响到你们的互动的质量。啊。

座位呢我不是说让大家去作为一个多么高档，多么奢华的1个VIP座位。不是啊，而是一定要能够让你们敞敞开心扉，自然舒适的聊天位置。那是你们就是还是就是有一些什么位置呢？就是说我们的座位坐的时候要注意啊。

我们要做相邻的或者是并排的对吧？最好是不要坐在面对面。面对面呢给人的感觉，就很有一种强烈的压迫感，不利于你们进行有舒适轻松的聊天啊，以及你们在肢体接触的时候，也会有一个桌子在这隔着，对吧？有很多阻碍。

啊，如果你有自信，或者是你有信心，对吧？有能耐的话，那你全你感觉你全程最常约会，你就拿捏的死死的那你就可以坐到对面，想怎么来怎么来。那桌子的话也有讲究的啊。那桌子的话我们不易选择一些太大的桌子。

就容易呢会让人产生距离感啊，我们尽量去选择面积小一点的桌子啊。啊，类似于圆桌，那有利于你们拉近这个距离。同时呢在选择板凳的时候，我们也不要去选择有后背，有靠背的，有扶手的板凳。

那这样呢更能让你们的肢体接触啊容易拉近。当一个人他没有靠背的板凳的时候，他会下意识的找最近的一个物体做依靠。那身体他可能会前倾。那这样的姿势呢就很容易啊。去跟他进行一个呃肢体碰触。

或者是他这样会更容易把注意力啊放到你的身上。就是说他没有靠背，没有扶手，他也有可能去靠着你啊，聊到好的时候，对不对？那今天这个约会的这个环节设计呢就给大家讲到这里啊。

