# 老白《吸引力法则》：第1课：女性最需要的吸引力--入门课_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们，咱们男性吸引力形象课第一课开始了。这堂课的核心呢就是帮助你变得更加的有魅力，更加的有吸引力。说一下老白，我的亲身经历啊，我从小是一个长得比较好看的男生，就是小学的时候开始啊。

老师都会夸我长得比较好看。初中的时候也有人不少人夸，还有人追啊，如果一个人呢他生来就在谷底的话，那大概率他会习惯了痛苦，慢慢的也就接受了。但是当一个人啊他一生下来，他相对高的地方的时候。

他就会飘飘然会骄傲，眼光高，啊，但是一旦有一天他摔下来了，那会生不如死。你要么干脆让我生下来就不好看，要么就让我一直从小好看到大，干嘛半路让我摔下来，对吧？而这个摔下来的原因，第一个是牙齿。

你们可以看一下我这个牙齿啊，少一颗牙，然后随着年龄增大呢，他会越来越不好看。而且我的牙龈一笑起来的话会特别丑嗯。😊，所以说第二呢是身高，我从初二开始，身高就不长了。然后因为牙齿搞得一笑就不好看又不好看。

不笑挺好看的，一笑就坏了。但是牙齿还能靠不笑来掩盖，但是身高没有办法呀。身边的人都比我高了，我穿鞋也不到1。7米，特别是看着比自己年龄小的弟弟们一个个都比自己高，那种自卑感啊挥之不去，好几年。

当你经历了一些人和事之后，你会明白你的形象不大漂亮或者个子矮，你自然会自卑，对吧？或者说胖，哎，别人看着你的时候就戴着有色的眼镜。当你形象不到位，你甚至追女生的时候，追那种漂亮的女生，你都没有勇气。

因为你打心而力，觉得自己不配。而我在上大学之前谈的女朋友相对来讲都是很一般，身高也不高，而且也少。但当时。😊，我就感觉我只配交这样的女朋友。后来我就有了个执念，我喜欢个子高的女生，我喜欢1。

7以上的女生，我喜欢大长腿的女生。后来经过了很多年的社会毒打之后，最终哎因为被一个女生刺激到了，而辞去了老家体制里的工作，跑到重庆寻找提升吸引力的方法，哎，又是摄影班，又是心理学，又是屡拍后，哎。

我才真正的建立了一个自己的审美。想听我经历的可以去我那个去年录的那个老白是怎么改变的视频。那个视频里讲了我大部分的经历，可以去看一下我是怎么改变的那这些年我真正认真的认可的谈了很长时间的女朋友。

其实也就不到10个。但是呢呃有男女关系的女生，有三位数，这里面很多女生对我都是所谓的一见钟情。见到我第一眼就觉得哎我是她心中的类型，或者说还没和我见面。看了我朋友圈就自然而然的喜欢上我了。有很多女生啊。

她是喜欢我的。😊，朋友圈的，他是幻想着我在跟朋友圈里的那个帅哥在谈恋爱。就比如说你们很多人都担心我朋友圈照片那么帅，那见了我之后，那见光死了怎么办？我告诉你见光死这个存在，但是还有部分人是什么情况呢？

他不会见光死，为什么他会幻想着我在跟朋友圈里的那个大帅哥在谈恋爱，他今天见我面，我感觉好像差了点啥，但是可能是因为他今天。没有呃没有打扮好，然后可能跟你约会的时候觉得你长得不好看，然后有点膈应。

但是回去之后一看你朋友圈一刷，她自己又迷上了有这样的一类女生，而且这类女生还不算少，她至少占一半以上。所以说你不用担心我照片很帅或者怎么地的。我跟我这人差别有点大，怎么地的。😊，除非你差别的特别过分。

一般来说差别在20%30%的时候是没事的，知道吗？因为我们正常人啊，一般比如说你涨个你涨的是100分，那你拍的照，正常男生拍的照，他可能是拍到80分。而如果说呃经过学习怎么拍照，怎么打造朋友圈。

怎么修图之后呢，你可以拍到120分，那这个区别呢就是差了40分，这个区别是很大的而很多女生她就会爱上你的朋友圈里的你，你可能觉得哎我要一个爱真正的我的那我告诉你，你遇到真正嗯可以爱你的女生的时候。

你可能没有办法让她爱上你。那这个时候你要什么呢？你要大量的经验，你要你要跟很多女生接触过，让后觉得你优秀。嗯，那你就需要锻炼，需要练习，你没有经过练习的时候。

你是不配拥有一个真正说是大美女又爱你爱的要死要活的，你是不配的那只有在什么呢？你经历了各种风吹雨打之后，哎，你成了一个老老。😊，腹了。那这个时候你遇到一些比较单纯的年龄小的女孩子呢。

你可以让她深深的为你着迷而不靠外在。当然那个是后话，知道吗？所以说你只要找准你个人形象，你的风格定位，你也可以做到吸引女生，你要明白一个道理。不管你是什么样的风格都能吸引到相当一部分女生。

各种风格都有受众，但其实每个兄弟都有自己的闪光点，有你独一无二的魅力所在。你照搬别人的可能不合适你扬长避短，才是你充满魅力的方式。O那我们接下来第一步就叫做扬长，你可以叫做优点发觉，回想一下。

你认为你身上最大的优点什么？是你的身高，你的体型，你的长相还是什么？甚至是你觉得自己的眼睛特别好看都可以。你有腹肌，你有胸肌啊，还有就是你的朋友亲人夸赞过你的点，找到这个点。然后我们就继续把这一点优化。

比如你的身高比较高，那咱就可以发挥优势，在服饰搭配上尽量选择能突。😊，显你身高的衣服，具体服饰搭配各种方法，以及在哪买到性价比高的衣服、男装等等。这些我会在后面的课程里继续教你。永远要记得啊。

一个女人喜欢让你的关键吸引她的关键一定是你最长处，而不是你的短板。这就好比一个身高只有1。6米的兄弟，想靠身高去吸引女人，显然不太现实。但完全可以凭借自身形象塑造，吸引到比自己高，哎。

比自己长得更优质的女生，扬长的过程就是在筛选，筛选出对你感兴趣，被你吸引的女生，而不是要改变她重塑她对你的感情。那这是很难的。😊，然后我们再说一下下一步非常重要的剧叫做弊端。

其实绝大多数男生之所以没有办法吸引女生，是因为在个人形象上有某些硬伤，有一些女生完全无法接受的点，比如不注重个人卫生，邋遢不爱干净，脸上明明有青春痘或者皮肤很差，但是却从来不知道去保养或者护肤。

那有些兄弟呢口臭很圆，严重，甚至还有狐臭，这些点在见面的时候都有非常大的影响。因为我之前就是做过一些。😊，怎么说呢？女性情感的一些了解啊，甚至我也带过一些女性的学员。

不止有一个不止有过一个女生跟我说这样的话，哎，这人哪哪都挺好，但是她有口罩，我跟她接吻的欲望都没有，或者是我本来对她已经有一定的心动的感觉了。但是她头发不洗，就有一种特别怪的头油的味道，让我很讨厌。

在我的私教课里有这样的一个案例，有我的一个私教学员啊，她是一个留学生，她一直觉得女生不和自己在一起，是因为自己聊天的问题，然后就一直学聊天。结果呢聊的女生去她家里跟她睡一张床，睡了三次，都不让她碰。

你要说一次吧，可能是害怕矜持，那都三次了，那一定是女生接受不了男生身上的某个点，要么吐气，要么皮肤不好，要么口臭哎，有体味之类的，总之就是某一点下不去嘴，这就不是不会聊天的问题，知道吗？

这种情况在我的学员里出现的次数不算少。一般都是我发现她聊天没多大问题。但是女生却莫名其妙的死掉了，甚至是。😊，不止一个，你要说一个两个，哎，还可能说人家就不喜欢你这款。但是如果说每一个你聊的都不错。

但是最后都无法让他喜欢你，那这其实就是你本身的吸引力出现问题了。尽管你可能聊天谈吐什么的，你都还不错。但是我看到你我就没啥胃口。我想和你聊天，我喜欢和你聊天。但是我不想和你有太亲密的肢体接触。

也不是我讨厌你，就是单纯的对你没欲望，就像那个学员呢啊女生都看他在一个床上睡三次了，但是就是不让碰，甚至他不找女生，女生还主动找他，主动给他打电话打语音。😊，但是呢就是不让他碰。后来我想了。

核心就是他太土气了，哎，他的头发又长，然后呢嘴一圈还有那个痘痘。就给人感觉就像那种青春期的小孩子，他本来就大学生嘛，那青春期脸上起痘痘，那种又红又起的那种小痘痘，让女生看了没有欲望，知道吗？

发现了没有啊？其实女生他们对整体很在乎的。但同样对于细节，她们最在乎的，其实你是你身上的一个缺陷，所以弊端在这里呢，并不是说让你在这个地方上变得多优秀，而是要达到最基础的底线，不要因为某一个缺点。

让女生把你pass掉，比如说呃如果一个人你身高160，一个哥们身高160，我们都知道这160这个太残酷了，对吧？那你不需要变得多高大，但是呢你要达到一个底线。一个女人的底线是什么呢？你起码要165以上。

对吧？你起码要到个168，那这个时候呢你就可以垫增高垫，知道吗？这个是必不可少的。因为你要达到一个底线。因为什么？因为一个女的，比如说一个女的，她165，你160，那她跟你走在一起。

她是要面临多大的压力。😊，他的亲人，他的朋友，他的同学。他能把你带出手吗？他带不出手。所以这个时候你必须垫增高垫儿，为什么垫增高垫呢？因为她已经很喜欢你了，但是呢你不能让她丢人。

你不能说带他带你跟闺蜜朋友吃饭的时候，你看她比你还高半头，那这个就不行。所以说你一定要垫增高点，因为她不在乎你的身高，但是她身边的人的看法，她会在乎遇到一个人这么说，她还能很那啥，遇到两个人遇到三个人。

遇到4个人说，那她自然而然的就很难受，有这样一个故事啊，我很早之前看过这样一个故事，就是说一个女人，她为情所伤，然后她去自杀，然后呢，就脖子上留下来很深的那种伤疤。😡，留下了很深的伤疤。然后呢。

后来获救之后嗯，不想不想那啥了，哎，就又想好好生活了。但是这个时候呢。😊，因为这个疤嘛，然后他就带了一条丝巾啊，这个丝巾时时刻刻都不下来，因为那个疤太吓人了。然后呢遇到了一个男生哎呃跟男生谈恋爱了。

在一起了，男人发现他有这个伤疤之后，他也不在乎他说我不在乎没事，宝贝，我们大胆的呃去面对就行了，我们不在乎那些人的看法。好，他一听哎我的爱人都不在乎这那个看法，那我更不在乎了，对吧？那我更不在乎了。

那那我要有勇气面对所有嘛，嗯，然后他呢从此以后就不带丝巾了，就仰着头哎，去工作啊，去玩耍，去这去那对吧？那结果就是什么呢？每一个见到他的人都会问他哎呀，你这里怎么这么严重啊，你至近怎么了。

他都要解释一遍啊，我以前不懂事儿嗯，受伤了，怎么怎么地的哎，去朋友那里去同事那里包括工作见客户，人家都会问这种情况。因为以前你都戴丝巾很好看啊，现在突然这个样子，大家都会问，一开始他还解释。

后来慢慢越来越多。😊，然后到最后呢，他去男方的家里，见男方的朋友，见男方的亲人。他发现男方的这种朋友亲人也都有异样的眼光。然后呢，他的爱人呢也因为这个事情搞得很烦躁。因为这个男人的朋友也会说。

哎你这个女朋友他那个伤疤太太吓人了，嗯嗯怎怎么怎么地的。然后这个男的听他身边的人说多了之后，他也面临了很大的压力，他也觉得好丢人啊，嗯，而且这个男的还是有一点地位的，甚至面临一些下属的嗯，这样这样说法。

他都异样的眼光，他都觉得不舒服，然后慢慢的两人因为这个事情越来越疏练，然后呢就分手了，然后后面呢就遇到了一个什么，他又遇到了一个人啊，然后呢那个人也不错，然后呢，他就又给那个人看了呃。

他的那个他们分手之后，他又把那个东西带上了嘛，丝巾带上了，然后呢，那个男的要跟他谈恋爱，他说讲述了这个情况。然后呢，又把自己的伤疤给他看了。😊，从此之后呢，那个男的做了一个什么事儿。

那个男人开始给他买丝巾，每天不重样的丝巾。今天这个款式的丝巾，明天那个款式的丝巾，后天这个款式的丝巾不太重样的，一个比一个好看。然后呢，这个女生就呃带他送的这些丝巾，然后呢，他发现身边的朋友都会问他。

哎，你这条丝巾很好看啊，在哪里买的，我也想要怎么怎么地的。哎，然后呢，他们在一起了之后就关系特别的好。那这就说明了什么呢？啊，我们可以嗯怎么说呢？面临一些呃相对爱人嘛，比如说一个女人她爱我。

她不在乎我的身高，那我呢我要在意他朋友的一个看法。嗯，同样的一个道理，就比如说一个女人，我以前谈过一个女朋友嘛。嗯呃有一次我叫他出来玩，然后呢，他没有化妆。呃，穿了一个拖鞋，没有化妆，穿的跟睡衣一样。

大冬天的看着比较丑。然后呢，这个时候我很多朋友就在那里。还是一个夜店，一个酒吧，一个清吧。然后她一去之后啊，她还跟一个闺蜜一起去，她闺蜜画的很精致。然后呢，她闺蜜叼了她一顿。他闺蜜调她。

她说她闺蜜说什么呢？你可以觉得你们俩关系很熟了，她不在意你化没化妆。但是呢她的哥们儿她的朋友看到了你这么邋遢的样子，她会丢人。我当时确实是觉得哦好丢人啊，因为什么呢？因为其他的女孩子都很好看。

夜店里女生一个比一个精致。那那我女朋友来了，她竟然妆都没化，她哥们鞋也没有穿啊。她穿的大冬天穿的像一个睡衣一样的，就那种毛毛的衣服。不合时宜知道吗？那然后呢我就会自然而然的开始觉得有点丢人。

所以说你要把你的缺点一定要达到一个底线底线知道吗？最基础的底线你要达到。嗯，那怎么弥补自身的缺陷呢？我后面专门讲怎么穿搭啊，比如护肤之类的，给兄弟们说一说怎么去改善。最后本节课的重点啊。

其实就是你有一个自我审视的过程，不知道自己究竟长什么样，颜值究竟多少分，可以让别人给你拍照，看看你的全身照片。这里注意啊。😊，嗯，这里注意啊，就是那个什么嗯不要自拍，因为自拍要把人拍很会把人拍很丑。

要么把人拍的很奇怪。嗯，而且不是他人看到你的这种感觉和状态。嗯，接下来的课程呢？我会详细告诉你为什么你我是怎么做到不去追求，反而让女生为我而来的。因为我有一套就是这个吸引力的一个黑洞体系。

从女人被我吸引那一刻起呢，他就会注定和我有点缘分，吸引是一切恋爱关系的原点，他不具备吸引呢，你就只能掉进供养者的陷阱力，只能是按照社会的既定规则去追求去讨好，去乞求女人的施舍。就算费尽心思追到了呢。嗯。

费尽心思去讨好，也很难逃脱供养者的宿命啊，到最后失去价值被抛弃，毫不夸张的说，99%的男人都不具备吸引力。而你跟着我呢有希望成为那1%极具吸引力和魅力的男人。这套课程会从基础的形象吸引力到。😊。

高阶的人性吸引力层层递进，抽丝剥茧，让你跟随吸引力的黑洞体系，一步步的完成逆袭，完成蜕变。如果你想要的是短期关系，想吸引社会层级低于你的美女，那你就看个两遍以上。如果你想吸引跟你同阶层。

甚至比你阶层更高的白富美。那你需要认真的看个三遍以上，甚至是我的那个私教课也要认真的学习，每一次的领悟和实操都会内化成你自己的吸引力气场，我自己包括我的很多学员，其实他们都是这套吸引力体系的一个受益者。

他们有的获得了真爱，有的开悟了，有的甚至命运都发生了改变。包括我自己都因为这个改变了命运。以前很多人只注重聊天，所以大家都在过度的强调聊天。其实老白早就说过，学习聊天只是学恋爱的4分之1。

另外的4分之3作为的所做的一切事情，其实都是在增强你内。以及外在的一个吸引力。从现在开始跟着我开启你的吸引力。😊。

