# 老白《吸引力法则》：第3课：吸引力的重中之重--第一印象_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那是第一印象，第一印象重要性大家应该都不会否认。但是很多人以为第一印象其实就是第一次见面。其实在当代社会第一印象，再加上联系方式，加上微信的时候就已经建立了。我们都知道我们父母那一辈人。

他们的微信头像是什么样的，爸爸的一般都是山水风景，妈妈的头像很多都是牡丹花荷花之类的花。呃，那当我们看到这样的头像的时候，大概率自然而然的就会去想这个人是不是一个上年纪的啊。

如果朋友圈里都是一些发的政府的文章，那这个人就是在体制里工作的上班的。如果一个人朋友圈里凡是发的学校里的东西，宿舍里的东西，那这个人就是个学生，如果一个人朋友圈里是一些营销类的东西。

那我们就知道他是一个销售。而这个东西就是你的名片，微信头像代表了你的年龄阶段代表了你的一个生活环境，啊，朋友圈代表了你生活环境和职业阶层，比如说你加上两个女孩子。😊，一个头像是自己青春靓丽的照片。

另一个女孩子头像是一朵花，那谁对你的吸引力强，不言而喻，这就是他们给你第一印象的吸引力。同时这个东西也是你给别人的第一印象，也就是你的社交名片。那接下来我们就详细说一说这个社交名片，大家都听过这句话。

以前书信很慢啊。以前呃那个那个书信很慢，一生只能爱一个人。现在互联网社会让每个人的距离都拉近了。现在的社交名片就是大家的第二张脸，打造好社交名片，在这个网络社会相当于重新活了一次。

但是很多人都没有做这第二张脸，开始之前我给大家说一块快烂快说烂的一个故事啊，就是好几年前有次我家里亲戚结婚，我有一个表妹长得挺漂亮的。一场久一下来，他跑我身边说哎，今天好几个男生加我微信。

我说有喜欢的吗？他说就有一个聊聊看，还可以聊聊看，她打开了那个男生的朋友圈手机给我我看了一眼。😊，有很多内容大概知道这个男生做医生的，养了只鸡毛，平时去旅旅游，偶尔去到酒吧。我就说其他男的呢。

他说啥也看不见，那就没有聊了。这个事情呢我们就知道一个但凡还不错的女生，她从小身边就围绕的都是男生。那就我表妹来说，她上学我就知道有几个男生喜欢她追求她会收情书啥的。他毕业之后呢，也也说各种花。

各种追求，可能你们会说我表妹属于长得好看的，但是你要知道普通的女生，他就算没有多少没有那么多的男人追求，身边追求的男生我敢说也不会断。那么这种情况下，女生呢就相当于一个面试官，男生就是一个应聘人员。

那你的社交名片呢相当于你的简历，如果你的简历三天可见，那你第一轮就筛选被淘汰掉了。如果你的简历很丰富，那还能和你接触一下。我们要在众多的恋爱中就是竞争者中快速的让自己脱颖而出。我们想一想。

呃现在你加到一个人，第一件事是不是先看这个人头像，然后再去看这个人的朋友圈。那这样做的目的是咱们现在不了解他，只能通过他展示的东西去了解他。如果这个人朋友圈丰富。去年某月去过哪里，前几天又在哪儿，你的。

😊，爱好是什么？你长得什么样子，通过朋友圈都能了解的一清二楚。等你看完这些之后，你会在你心里给这个人一个大概大概的印象分类，是美女，是渣女还是邻家小妹，还是姐姐类型的？总之总之你会有一个自己的判断。😊。

基于朋友圈的内容给出判断后，你再跟他聊天，聊天的时的心态和想法都会被你的第一印象评判所左右。如果他朋友圈是空的，转发一些什么链接什么的，呃，也没有怎么说呢？没有什么东西哎，就转发一些链接，呃。

没有什么好玩的东西，也没有什么精致的照片，那你也不会对他多上头，知道吗？哎，如果说她朋友圈里很精致，哎，时不时的跳跳舞，健健身，很会穿衣服，哎，拍一些精致的照片，礼品也很好，嗯，还有活力，嗯，清纯嗯。

怎么说呢？嗯，就是很阳光开朗的一个女生还会旅行，你把她朋友圈看了一遍之后呢，你知道哎或者说是他芒果过敏，你知道他爱吃辣，你知道她喜欢温柔的男生，嗯，你对她已经完全有个印象了。

甚至你可能觉得你已经很了解她了，甚至你会觉得这个女生就是。😊，哎，你未来的老婆的类型，你就想娶她。就很简单，有的男生就是哎认识一个女生之后，他跟我说，哎，我觉得这个女生是我喜欢的类型，他适合当老婆。

他适合当我的老婆。我说你跟他认识多久了？两天我说两天聊过几次啊，没聊多少。但是呢我看他朋友圈她就是这样的一个女生，我喜欢她，其实就是什么见色起义了啊，不要说多高大上，适合当老婆，就见色起义了。😊。

所以说朋友圈至关重要啊，这个时候呢呃就是你会你会和他聊天，聊的很热情啊，你还能保持那种无所谓的态度吗？你想的是怎么把这个就是什么呢？怎么把这个热情保持下去？😡，嗯，你他们俩的这个区别就是什么呢？😡。

区别就是你你啊一个女生有社交名片很精致，那你对她就热情。另一个女生呢没有自己的社交名片，三天可见，那你就跟他聊天，普普通通，不会上头，知道吗？他给到人的感觉是不一样的。

现在我们大部分男生就属于没有社交名片的状态。别人根本不了解你女生的评判标准更简单，一个男生呃，你这个男生是ok的那我愿意和你聊和你相处一下，那最终的结果就是男神男朋友情人啊，或者说是备胎供养者。

那你这个男人不O，那你最终结果只能是备胎老实人，好人卡工具人，这些这些结果在一开始就注定了，知道吗？很多人纠结于我不会跟他聊天，你错了，其实有可能你没有展示好你自己啊，没有没有怎么说呢？嗯。😊。

没有通过这个外在的第一次筛选就被淘汰了，都轮不到你展示聊天这一步，人家有可能就是敷衍敷衍你。嗯，嗯没有人会透过普通的表面去了解你有趣的灵魂啊，不管你从哪个途径加上的亲戚推荐的也好，朋友介绍的也好。

或者说在社交软件上加上的也好，结果加上之后，女生就对你很冷淡。你给他发消息，他要么不回，要么就特别慢，要么就俩字儿，而且非常的敷衍啊。哦，是的，知道了，好的，谢谢。😊，其实你你要想一想。

是不是你的朋友圈给他一种感觉，他觉得你配不上他啊，跟你聊天浪费时间。还有那种一上来就问你职业问你年收入，为什么呢？因为他看到的朋友圈，看到了你的头像，给你打的第一第一分嗯，就是给你打了一分，打的分低。

只想在物质上进行一个心理上的着补，所以才会问你这些收入或者职业之类的东西，你会发现如果你没有一个非常好的朋友圈，你和女生的沟通成本非常高。女生给你带来的阻力会非常大。😊。

很多时候真的不是聊天话术沟通的问题，而是你朋友圈建设的不够好，导致它天然的是你的价值，觉得你的价值远不如他，哪怕你实际价值比他高很多，但是也不妨碍他认为你在情感市场没有人要。

这就导致了你的心理位置会很低，吸引就更别谈了。而且还有一种情况，你们在线下认识还是活动认识或者是亲戚朋友介绍认识。但是呢这一面。😊，这一次约会给你们带来的印象并不深刻，等到对方回到家中。打开手机。

打开微信，看到你的朋友圈。完全找不到当时跟你在一起那种互动的感觉，他也会渐渐的把你遗忘掉。所以朋友圈真的非常非常非常重要。做好朋友圈，女生会非常想要主动的了解你，降低你的沟通成本，恋爱成本。

同时增加你的吸引力，吸吸引力的一个磁场嗯，这个概念，你要永远的刻在你的脑子里，吸引力磁场，知道吗？我们然后我们来说一下朋友圈的构成元素。很多男人就觉得就有一个比较傻的一个认知。

就是觉得朋友圈这东西就是平常发一些日常的一些照片组成的朋友圈，其实并不是这样的。它是一个完整的系统，它有几个部分组成。首先第一点头像，然后是签名，昵称背景，还有朋友圈照片，嗯，自己像都非常的重要。

我们试想一下，你刚认识一个姑娘加上联系方式。那请问对方会看到你的哪些信息呢？他会看到你的头像，你的签名，你的昵称对不对？他甚至连背景。他都有可能看不到。你的朋友圈也不一定能看到。

当然我个人建议是你一定要开这个陌生人可见十条的那个朋友圈，这个会极大的增加添加好友的成功率和概率。然后这里我们先讲关键的一点啊，就是头像头像真的非常重要。你会发现，如果你拍了一张很好看的头像。

那么女生无论是通过你的好友还是你的主动聊天的动力都会大很多，这里我们就不得不说一下误区了，就是我们要避坑的。首先第一点啊，就是咱们头像切记不要用那种卡通的明星的啊，那种卡通明星网图啊，还有写真这类东西。

也不要炫耀自己的车房表，很多兄弟觉得自己不上相，就非得弄一个卡通图片。呃，我是非常了解你们的，你们就要搞一个呃手绘的卡通图，有点像自己的呃，或者说是嗯弄一个。篮球明星啊就搞这么一张网图。

那这种照片天生它就不真实。就跟女生讲，他就有一种很强的距离感。😡，他觉得你这个人不是个骗子吧，对吧？是不是不靠谱啊，是不是小号之类的，你懂吗？而且你也不要拍那种写人。

尤其是那种拍房地产中介嗯特别喜欢拍那种斜着办身，然后穿着西服那种写人照，千万吧不要把这个东西当做头像，因为这会让人觉得你这个人的职业有一点不太那个啥嗯嗯怎么说呢？然后就是不要炫耀那些车房表之类的。

还是那句话，你炫什么样的东西，你就会吸引来什么样类型的女生，你也不希望女人看到你就只想在你身上扣点钱吧。嗯，然后我们来说昵称啊，女生这个东西其实很重要。但是绝大多数的男生没有重视。

首先第一点不要用纯英文，也不要特别多的字母符号嗯，这一点特别不利于你在女生心中建立一个比较好的印象。很多人就用一大长串的英文字母，用完之后又觉得很帅。但是呢人家女生的英文可能不一定那么好。😊。

他在下次这个对话列表里找到你的时候，他可能没有办法第一时间知道哪个是你对不上号。还有个问题就是尽量不要用本人的真实姓名。一方面，因为涉及到隐私问题。

另一方面很重要的原因就是你把你本人的真实姓名摆上面就丧失了一个进一步和女生交换信息的一个机会啊，交换名字，也可以在后续呃有一个吸引的基础。后面我要讲到的就是一个签名的误区，很多男生那种签名啊。

就是那种工作签名，不要用那种啊那种会让人觉得你是一个只有工作，然后没有自己生活，没有自己爱好，呃，没有自己个性的人，这样的是什么人呢？工具人。就比如说你特别想用一个签名来展示你的一个事业心或者怎么地的。

男的很吃这套，女的看了之后，立马就会get到这个男人有可能是一个工具人，知道吗？这个男人是一个嗯工作狂，女人天生反感，天生抵触的，知道吗？这些东西会天生降低你的吸引力。然后我们再说背景图。

背景图一定要重视起来。因为背景图可以判一张半身或者是全身的照片，其实这是一种二次吸二次的展示。尤其你最近可能没发一些比较好的照片。那这种情况下，对方通过你的头像，通过你的背景图就能判断出来。

你对他是否具有吸引力。然后呢，还有一个特别重要的注意一点，就是朋友圈不要设置三天可见。你的朋友圈三天可见，如果你最近没有更新消息，那就是一条横线，对于女生来说，他没有更多的信息去了解你。

可能没有更多的动力去和你主动沟通，主动要去了解你。然后我再教你一个特别牛逼的点，就是签名，一定要表达你的情感态度。那这个位置可以用来放例人设的内容。然后这个。人设的课程，我会后面单独的教你们。

我会怎么去立一个全方位特别吸引女生的独立的属于你的人设。那在这儿呢我会更加。我就简单的放一个钩子，嗯，就比如说鱼饵总归。鱼儿总总有回归大海的一天。那这个我之前用过很早之前用过的一个签名。

就有很多女生加了我之后就会问啊，你为什么个性签名是这样一句话，我一般可能就会啊根据这个女生的情况给他两种回答。第一种回答就是我呢之前有一个特别真诚的恋爱。嗯，特别投入的一段恋爱。

但是呢因为双方到了一个疲惫期，最终还是和并分手，所以鱼儿总有回归大海的那一天，这句话可以理解成是对她也可以理解成对我自己来说的，还有一种回答就是什呢？面对一些比较明显是海后的女生，我会和她说。

如果有一天你不主动给我发消息了。那么你就回归大海，懂我意思吗？其实就是你把一个钩子，把一个利人设的东西放在你的签名上，就会制造很多话题，制造很多潜移默化的吸引力。那这还是一个简单的点。

我还用过一个签名就是什么？以前喜欢一个人啊，现在喜欢一个人。这句话当时是贼好用的。很多人都会问啊，还有用英文写的。😊，呃，望呃，还有就是用英文写的就是谎言，就像流沙啊。

我现在的签名呢是你永远可以相信mr白英文写的，为什么呢？因为我发现这句话对于很多想谈长期恋爱的女孩子来说。比较。增加一点吸引。不过有一个弊端，呢就是对短期的或者爱玩的思想比较心潮的女孩子来说。

她好像不太好使。当然还有一点呢，不懂英文的女孩子，她会翻译一下，她甚至会啊百度一下，看看什么意思。如果她翻译了呢这个这个这个对你的印象又更加深刻了一点，对吧？嗯，他会记得哎有一个人的那个签名。

我专门还搜了一下什么意思啊，这印象就更深了一点。OK啊，我们来到朋友圈建设的环节。😊，其实在朋友圈分5个部分，嗯，这一点可能很多人就教你们拍展示面的时候，完全没有想过一点，就是嗯只是自拍就可以了。

其实完全不是这样。嗯，就觉得你们可能觉得自拍就可以了。其实完全不是这样。我们的朋友圈最起码要包含5个维度的内容，知道吗？首先第一点是什么爱好。第二点是生活日常，第三点人设。第四工作。第五。

高高价值社交啊，当然你可能觉得啊我的生活没有那么多，我做不全，你做不全，你做三点，做四点其实也是可以的啊知道吗？我们来一一解析一下，首先爱好爱好的核心是通过这个爱好把你最好的状态拍出来。

一定要和你联系上。有一些你没有办法容嗯怎么说呢？没有办法入境的爱好，你可以尽量不发女生呢，她会根据自己的爱好来判断你的生活质量，会根据你的爱好判断你的生活质量。就比如说你的爱好是滑雪、高尔夫、下午茶。

这种名媛风，对吧？那这种状态对女生来说就有特别好的吸引力。因为女生被一个男生吸引，也会被一个男生的生活状态所吸引。如果实在没有拿得出手的爱好，那咱们呢就用低成本的烛光晚餐啊，猫狗这些东西来替代。

记住一点啊，我们很多男生不喜欢那种名媛风的拍照风格，但是女生喜欢啊，因为女生想要这种风格，想要这种风格的照片和生活。那如果这个男生她有这样的生活，女生会想着我跟你在一起。

那你也可以去带我拍一些名媛风的照片，嗯，对吧？我也很喜欢。你要记住啊。女生喜欢的东西和男生的喜欢的东西是不一样的。我们不止有一个学员跟我说啊，拍什么下午茶怎么地的，我觉得很尴尬，我的生活不是那个样子的。

我知道你的生活不是那样子的，我知道你的生活是三点一线的，我知道你的生活只有工作搞钱。但是你现在要谈恋爱，那女生她喜欢的生活就是这个样子，她期望有一个有这样生活的男朋友带她一起去过这样精致的小资生活。

虽然我们很穷，但是我们穷精致，我们可以每天拍一些美美的照片，我们可以在周六周日去喝一个不错的下午茶去吃一份网红烧烤。呃，我男朋友可以给我拍出来美美的照片。女生的要求高吗？女孩子要求高吗？

女孩子要求不高嗯，就像我上节课那几张图啊，一张网红烧烤138美团，一张200左右的那个小酒呃那个小小酒馆嗯。女生的要求不高，她只是想有一个这样的男朋友，周六周日带自己去吃一些去打一些卡。

拍一些美美的照片，修修图，发到朋友圈，让自己的小姐妹羡慕羡慕。对吧啊最好能跟男朋友来个合影，她的要求高吗？他的要求不高。为什么到你这里就是啊，我不喜欢那样的女生，我不喜欢那种拍下午茶的，我不喜欢名媛风。

😡，嗯，那社会在发展嗯。你不能被淘汰啊，你就像清政府啊，那那那人家呃清朝的皇帝人家不喜欢，我不喜欢洋枪大炮，骑马射箭是老祖宗留下来的那你去尺马射箭好了，那人家人家什么洋枪大炮飞机大炮打过来了。😡。

对吧所以时代也要在进步，这个时代也要抛弃，你不能做一个被时代抛弃的人。😡，你看嘛。以后的00后、05后，他们的思想会越来越新潮。你们95后、90后、95后。如果再不与时俱进。凉了都知道吧？

我们继续啊我们继续，还有就是嗯需要用一些什么呢？低成本的一些自己做一些大餐，嗯，做一些烛光晚餐、猫狗这样的方式。来来展示这些东西可以创造一个非常好的一个机会。什么机会呢？就是让女生来你家里。

比如说他看你的厨艺很不错，他就有可能因为这一点来你家品尝你的厨艺啊。比如说来嗯我今天露一手给你弄个冬瓜炖排骨。😊，哎，那女生就会觉得哎呀去他家跟他一起做个饭好像也挺温馨的。再比如说哎我家猫猫很可爱。

狗狗很可爱，我们一起来撸猫撸狗，对吧？女生就会因为这个台阶而来你家玩玩，对吧？就潜意识的降低他对你家的这个排斥感，因为你家有些元素啊，他很喜欢，喜欢这个猫狗，喜欢宠物，对吧？嗯。

保就包括呃喜欢有一个男孩子呃跟自己一起两个人做饭那种温馨的场景，这些东西都让他更爱上你的家里。😊，知道吧？如果你有猫狗，可以拍一些跟猫狗的合照，记住啊，尽量不要单独的去拍猫狗。

那个猫和狗它只是一个话题产物，但是人在这里面才是最重要的一个东西。啊，猫和狗是为你为你服务体现的是什么？体现的是你的爱心，知道吗？那种贴心的感觉，那种温暖的感觉，那种责任感照顾人，哎。

这就可以对女生产生一个比较强烈的心。OK我们再来说一下工作方面，就是我希望无论你条件多好，你尽量不要去炫你的车房钱，为什么？因为现在的女生，她们的演技真的很刁钻。

他们轻易的能看出来你这个东西是不是在炫耀。如果是一个很高级的女生，一个白富美，她可能瞧不上她觉得你是一个low逼。是一个土货。但如果这个女生他能接受能爱上你本这个人的本身哎，因为你炫耀。

但是是因为你炫耀了这些东西，那么他对你的心思就不纯了，他就只看钱了。当然呢，如果你本身就是一个追求，只追求短期关系的一个男生，那你们就是一个博弈，你完全可以就是无所谓了，对吧？

那吸引来的女生就这样就这样呗，反正就是我也不是什么好东西。😊，那这个你就嗯不用太在意了，对吧？当然我们大多数人还是好男生嘛，好男生。不喜欢那种女生。但是呢如果你自己对自己的评价。

就是我也不是一个什么好人，那就没事，那就大胆的大胆的搞嘛，对吧？😊，反正有一些东西不能讲嘛，因为这个平台的规则，这课要上架嘛，所以说你们意会一下意会一下你们的需求，知道吗？啊，意会一下你们的需求。

知道吧？嗯，还有我们再看第五点就是什么呢？比较高价值的社交这一点，其实大多数男生他特别缺乏的关键点就是这一点一定要明白啊，照片上出现其他人，无论是聚会也好，或者是去娱乐也好等等，都无所谓。

其他人的出现都是为了凸显你的存在。如果你在照片里豪不起，那么请把这张照片直接给我删掉。再比如说呃可以选择嫁人合照，这也可以增加你的可信度啊，如果你要拍那种聚会的照片，一定要记住。

照片里一定要有高颜值的女生做对比，这样可以显出你的行情，这一点特别重要啊，对女性的心理刺激，对她的吸引力非常大啊，然后呢就是友情提示，千万不要选择比你帅的帅哥进行合照，否则你会出现一个特别尴尬的情况。

别人在你照片下面点赞，然后问你哎，那个帅哥是谁哎，你也不想这样，对吧？O我们来梳理一下朋友圈的核心要素。首先第一点，选择性的展示，这一点特别牛逼啊，有句话说的好，谎言的最高境界就是只说真话。😊。

但是呢选择性的说真话。比如说这个聚会里面明明有好几个帅哥，也有好几个美女。但是你合拍的时候呢，尽量把自己拍进去，不要把其他的男生拍进去。或者说你后面单独去呃修图的时候呢，把你觉得对你。

把你觉得嗯其他的对你那个价值凸显没有意义的人给P掉，知道吗？嗯，这点非常的重要。😊，这一点很关键，知道吗？嗯，然后还有就是修图要找好。嗯，这个比如说嗯去打那个高尔夫球，但是呢预算不充足。

只能打一个练习上，花几10块钱打一个练习上没有关系。只要把拍照的视角找好修图的视角找好，一样会让别人觉得你就是在真正的打正常版本的高尔夫球。所以呢一定要选择性的发选择性的展示，然后比如说嗯就是怎么说呢？

这点非常关键，知道吗？选择性的选择性的说真话，非常关键。我们不要说谎，但是呢我们可以选择性的说真话啊，根据自己的人设定位。啊。第二点，根据自己的人设定位。实际情况来调整你的朋友圈。

千万不要做超出你朋友你的人设的事情，否则话别人对你的感觉，可能就有一个比较大的误区啊，然后第二点就是一定要根据自身的实际情况去做人设，这个后面会讲啊，第三呢，根据你想吸引的女。Sheng。进行微调。

这点呢很多男生不太在意。但是呢对吸引女生来说非常的奏效。比如说我新加了一个女人，或者说我刚认识一个女人，我会判断这个女生她喜欢什么样类型。她需要哪一种类型的感觉。然后我会重新发几张图。

同时配文来专门给她设钩子。那这个时候呢你的定位可能叫微细微的一些调整。但是呢特别吸引到她。嗯，怎么说呢？我们就到了非常有意思的一个环节，就是修图和拍照。嗯。😊，这也就是成片的环节。

就是首先我们先说工具啊。其实工具单反肯定是最好的，但是单反有一个问题，就是会用的人不多，而且需要有人给你搭手。我更推荐的就是高像素的手机。安卓机我没用过。苹果的话就是苹果11121314都可以啊。

最好是原相机拍。因为美图软件经过美图之后拍出来的，往往就会略假。你用手机直拍拍出来的，往往最接近真实。你会发现真正的拍照特别好看的美女，他们都是用那个原相机拍摄，然后用付费的修图软件来修图。

如果说你实在是有点手残，不知道怎么去拍，其实也很简单，我推荐几个修图工具啊，首先第一个工具就是那个形影。这个工具呢它就是专门为男生打造的一个拍摄软件。还有就是想要一种呃一种结果，就是什么呢？呃。

想要什么效果，直接在手机上显示构图，哎，你怎么拍呃，要把你脑袋放在一个什么样的位置，呃，直接就省略掉，你不知道怎么去找角都得一个尴尬。然后第二个呢就是推荐就是美颜相机。啊，第三个就是无他。嗯。

当然这两个说实话，我不太建议你在拍摄阶段使用，更建议你在修图的时候使用。然后okK我们到了修图阶段，修图其实非常关键。有一句话说的好，就是三分靠拍，七分靠修，你看到所有的网红的照片。

无论是帅哥还是美女修图至关重要。啊，没有人记得我说的就是。没有人可以直拍，不修图就可以拍的非常好看，这几乎是不可能的。所以啊一定要修图软件修图工具啊，给你推荐几个啊，就是美图秀秀。这个大家都知道。

其次就是背景背景真的就是那个呃非常适合男生去修图的一个工具，就是。呃，他妈嘴边VSUVSU，因为可以它可以调整就是什么呢？你的一个比例啊，或者说是高低腿长呃，美图秀秀这里就比较关键啊。

调色就是VSUVSU是调色，嗯，知道吗？要记住一点啊，就是那个拍图往往就是拍图一分钟修图半小时，所以说修图很重要啊，修图软件拍拍照软件都好，那个收费的，你可以去某宝里直接搜VIP会员。

他们有可能一年几百块钱的会员，你淘宝里。3块钱某宝一搜3块钱，5块钱就可以用一个高级会员账号用上一年划算的一笔。然后我们课程也有那个学员VIP交流群，一定要联系我们的助理，进入我们的交流群。进群之后呢。

我们群里的每天都会有助理的答疑。除了休息日，其他每天都有一个小时左右答疑时间一定要进啊，这个很重要很重要很重要很重要啊。还有就是很多方面的细节建设。

本节课以后的附件里我会加一个如何拍照修图发朋友圈的视频，以及这个文章，让你更形象的看到第一印象的社交名片如何达造。我们后续可能会开一些那个线下的拍照呃，展示面的拍摄课程，前期可能会定在重庆。

后期看情况会开其他城市的一些课程。当然这个后面根据情况来看呃，毕竟这个大家多留意我们的助理的朋友圈广告嘛，看内部群的信息呃，人多了就开了人少的话呢，可能我们就会推迟一下。嗯，开的少一点。

人多的话就开的多一点。这个到后续再说。这节课就到这里了。