# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】33.白天约会2

讲一讲这个白天约会。那白天约会呢，我们要知道一场好的约会，直接能把你和女生的这个距呃之间的距离，还有你这个关系呢直接的去升高。那我们要说一说就是在约会之前，我们要做的事情啊，第一个就是选对约会对象啊。

我分了三个第二个呢就是确定好约会地点。啊第三个呢就是我们的个人形象要收拾的ok我们先说的第一个选对约会对象。我们要选择愿意了解我们的女生，而不是只为了跟他见个面吃个饭，看看电影的女生。我们要告诉女生。

我们是在约会，啊，我而不是我单纯的请你出来吃饭，那这个呢是个双选双选的过程啊，你选择和女生呃选择女生的时候，女生呢她也在选择你我们选择女生主要看漂不漂亮，对吧？有没有感觉三围大不大，身材好不好。好。

那女生选择我们也是诸如此类啊，是否想要了解我们是否对我们感兴趣啊。那第二个呢就是我们要确定好约会时间。第一次出来约会呢，我们不要去吃饭，看电影这种老套的流程啊，很多男人都约他们吃饭看电影。

那我前面也说了，这是个双选的过程。所以说呢我们选择出来过后呢，我们是需要进行沟通交流的。咖啡厅呢就OK我们目的是需要让女人了解我们啊，欣赏我们那吃饭的时候嘴巴里一个东西也不方便去说说话，对吧？

也有损你们双方的形象，女生也会很在意，你也会很在意。而看电影的时候呢，很安静。全场的大家都在看看电影，你如果跟他这个时候叨叨个不停，也有损你的形象，这种情况也比较尴尬。那第三个呢，我们的个人形象O啊。

你一个好的ok的形象呢是会给你加分的啊，美好的事物会让人感觉心情变得很好啊，我们也便于你们交流下去啊，有个这样好的心情，对吧？啊，女生呢打扮的漂漂亮漂漂亮亮出来见你呢，你如果是个邋里邋遢的样子。

他会觉得你会尊重她啊，不喜欢她，另外呢就是说你是一个没有品位的人，她可以从你这个穿着看出你是什么品位，对吧？如果你穿的很不ok，那女生也觉得啊你这个品味不行呀，怎么怎么样，对吧？她也会挑你的。

那我们再说一说约会的过程中呢，前期操作啊，第一个我们要做什么呢？建立信任啊，虽然说你们在网络聊天中已经聊的很OK了，对吧？很随意了。但是真实见面后呢，一般女生她还会害羞和谨慎的。

所以呢我们第一步就要做的就是建立信任，通过眼神调侃的话语啊，找你们相似呃的点。去建立这些信任。那相似这个点我又分了两个。那第一个呢就是共同的人物开始话题，就聊一个你们都认识的啊，可以是共同好友。

可以是明星，可以是一些好的朋友啊，或者是一些娱乐八卦，对吧？我们去拉拉去拉拉这种。呃，你们之间的距离对吧？慢慢的从你们从刚开始的尴尬聊成一些熟人，对吧？那第二个呢就选择共同的事物去看一起话题。

就聊一个你们都知道事物。就比方说啊可以是美食，我们可以是一个牌子的口红或者牌子的包包，或者是一些啊。一个一个小动物都可以，那这样也是可以拉近你们，很快拉近你们的这个距离的啊。那第。

三点呢我们要做的什么呢？就是赞美女生啊她是喜欢听一些花言巧语的，但是赞美呢不是让你满嘴跑火车，我们要画龙点睛，对吧？说一些很细节的东西。比方说耳环漂亮，本人比照片好看，身上的味道好闻。

记住见见面后的前十句话中间呢，我们至少要抛出一句赞美。因为人在开心的状态下，他不管是干什么事情，他都很爽啊，在不开心的状态下呢，不管干什么事情，他都是很不爽。啊，我们要学会去做一个事情啊，就是分恋友谊。

那我们和女生出来玩或者出来约会呢，我们不是做朋友的对吧？没有让女生知道那我是想跟你有进一步发展的那很多兄弟们呢，他可能去没有去做这个工作啊啊，导致和女生出来两次、三次、4次、5次，钱也花了。

精力也浪费了，但是关系还是很平淡那后面的女生跟你说了一句啊，我们还是做朋友吧，那我们这个时候呢一定要学会反驳。我们具体这个分裂友谊要怎么做呢？那我们就一个点就是大胆的去升高关系，我们去找机会去牵手啊。

拥抱啊或者是接吻。那女生反女生可能会出现反抗的情况。那反抗的情况呢，我们又分为两点。那第一点那可能是真的不喜欢你。那第二点呢，那可能是因为矜持那，我们要学会判断啊，如果预期通过的话，反抗多数为害羞。

我们不要去在大庭广众下去亲亲抱抱啊，不让女生觉得很丢人，对吧？又或者是觉得有社交压力啊，这么多人看着她怎么去好意思嘛，对吧？她不好意思那我们要去做过这些东西过后呢，升高关系这些东西都已经做完过后呢。

我们要去做一个东西，那就是稳定我们的关系。我们诚实的去告诉女生，我们为什么要这样做，女生要让女生感觉到我们是真诚的，而不是你和谁都这样啊，我只会呃对于我喜欢的或者是我有感觉的女生才这样做。

所以呢我今天这样做。那第五点呢，我们要去通过问题啊去筛选它是否啊合适一个长期关系。就是问女生问题嘛，你平常喜欢干嘛呀？你有什么爱好呀？我们去筛选她是不是一个独立的有思想的女生。

如果她说她平常喜欢去夜店酒吧嗨呀，说一苏那这种女生呢她是属于爱玩的那不适合去长期的关系。因为我们在现实中去问这些问题，比你在网上要问这些问题，要真实的多得多。

因为你们前面也有了一定的交流和你们一定的沟通，对吧？你再去问这个问题，感觉上啊更为的真实。那约会中我们要去聊什么话题呢？我们也分我分了几个点啊，分了几个点。就是说我们分了三个点。

我们第一个就是我们要有一个聊天的素材。那第二个呢，我们要学会去讲故事。那第三个呢，我们要把女生带入到你的未来。那第一个是怎么说呢？聊天就是展示价值啊，就是我们聊天的素材，我们要展示价值，建立吸引啊。

找出你的出色的那一面，就比方说可能是你的事业，可能是你的学业，可能是你的体育方面可能是你的经历方面可能是你的兴趣爱好方面，你的理想啊，你对世界的认知，你对感情的态度啊，都可以。

你总会有一方面能展示出来你的一个优秀的点，好好想一想啊，你也可以说你这个对这个啊感情的态度，对吧？这是一个很好的，没有说实在是找不到点了，那可以去说这这个点的话啊，我们准备好我们要聊天的素材。

我们可能可以在约会前啊想一段啊，或者是你们就是你自己去啊写一段，如果你是一个没有阅历的人，或者是你的阅历很浅。或者是你阅历不是那么深，没有什么大起大浪，对吧？那我们是不会有这些见解的。

所以我们应该适当的去啊整理一下这些素材啊，提前整理一下。那第二个呢我们就要学会去讲故事。那讲故事啊是怎么样呢？就是说我们要告诉他我们之前是怎么样的，我们现在是怎么样的。啊，你是怎么通过中间的辛苦，对吧？

达到了一个什么样的程度，或者是你说的啊你以前上学的时候一开始很不努力啊，或者是怎么怎么样啊，你就怎么努力了，或者是你工作中怎么认真态度呀，对吧？你不要光说你自己要怎么怎么牛逼。我们要再说之前呢。

去说一说我们之前怎么样怎么样不行啊，因为一件事情啊，让你觉得有一些刺激或者是怎么样，你觉得你应该认真的怎么样，对吧？女生这样听着他会有感兴趣，啊，那第三个呢就是把女生带到你的未来啊。

对于就是想和这个女生长期相处的一些兄弟们来说呢，我们一定要去把女生规划到你的未来，我们让她脑袋里有这样的幻想啊，怎么说呢？让他能感觉到和你有希望，有未来。啊，正式以上说完了。

那下面呢我还会给大家去说一下，我们要预防久托犯脱。啊，九头饭托呢，我们就要先说一说这些九头饭托的的一些特征啊。啊特征呢就是第一个。他可能会主动加你，你别管他从哪个渠道。

然后他主动加你或者是通过验证过后呢，很主动的跟你聊天。你感觉这个主动到一定什么程度呢？上来就给你骚，对吧？说那些很厉害的话啊，你感觉很懵逼。那第二个呢就可能他会主动的约你见面。或者是你提出见面后。

他立马答应。啊，他主动约你见面是一个什么情况呢？他可能去啊，然后第三个呢，就是他一定要把约会地点定在他决定的地方，他选择的地方，对吧？我要只去这里，这里怎么怎么好怎么怎么样，他就一定要定那个地方。啊。

那这种都是拖的惯用起来啊。那第四个呢就是他你们在交换联系方式的时候，他不告诉你他的联系方式，他说你能给我我不加你啊，也有可能不是也有可能是啊，这个不是绝对的，这个都是比几率比较小的。

但是我还是要跟大家去说一下。那第五个呢就是朋友圈他比较侧重展示一些。露一点的。啊，漂亮一点的或者是很色迷眯的这种，他很少展示自己的生活啊，他随便找个理由呢。就我们如果遇到这种情况呢，我们先说一说。

没去之前好好判断。如果你出来了，你还发现他才发现他是一个这个九头饭托呢，我们就不管三七二一，随便找个理由拒绝付权啊，拒绝付钱就行了。那今天的这个白天约会呢，我就给大家讲了。

