# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】修图！

🎼爱情与。🎼落成一记，又伤心刻画成回忆，想念几个学纪才是刻骨。😔，🎼星星。🎼时情多想把你抱紧群里，你的笑对。😔，🎼人生也苏醒，失去你。😔，🎼眼睛向着飞。🎼像识我问。🎼轻醒。🎼一深深心。🎼又在。🎼想见你。

只想见你。😔，🎼没来过。🎼我的心情。🎼最。🎼能解。🎼也是。🎼四季。🎼一着。🎼我轻意。🎼的心失去。🎼的真心。🎼爱是。🎼的时刻。🎼一个神经。🎼让结局。🎼只生见。🎼来过。🎼我只想。🎼再见谁。🎼在可。🎼这一杯。

🎼失去也没。🎼不去清醒。🎼这么狼狈的安居。🎼想起只想见你。🎼来过去，我只想起你。😔，🎼了钱。🎼遇见是。🎼竭心进退。😊，🎼什么狼狈。🎼想给你每个晨夕，想给你每。🎼表情甚至于每个平行怎来表个去促相遇。

🎼我每次爱情。🎼的曾经。🎼反正是那句我愿意。🎼的晚安。😔，🎼是下意识的恻影，我留置夜深，治疗失眠梦呓。😔，🎼那封手写信留在行李上递。😔，🎼不寂。🎼赋予他旅途的意义。🎼若一切。🎼一眼成雨。🎼能否。

🎼变成一。🎼的沾认。🎼我说你。🎼如过场电影。🎼再一次。🎼缄没。🎼心许。🎼哪怕匆匆。🎼眼中。🎼放手。🎼漫长的路。🎼至少不。🎼街上初次。🎼坚行渐。🎼我们。🎼我一直。🎼变重。🎼当重于。🎼我说。🎼多成天。

🎼的这样。🎼们闯的。🎼写上书。🎼且行全。🎼这的记里。🎼你是。🎼铭记着过去。🎼哪怕匆匆。🎼眼里。🎼路灯沙魂。🎼的剪影，越走越漫长的灵径。🎼燃手。🎼爱想出。🎼渐行渐。🎼爱总是为。🎼想不。🎼对方过。

🎼在那时候，简单的。🎼是。🎼却有空间局或快乐。🎼直到现实。🎼的退忆。🎼跌到浑身。🎼你在雨。🎼渐间堵车。🎼我在手。🎼面成就。🎼的有稚。🎼一生。🎼我不怀抱能。🎼下张船。🎼梦上的为。🎼就多情。

🎼所以转身没理由。🎼爱是幸运的困。🎼当我听。🎼狼狈回家。🎼的就伤。🎼是这。🎼我的心却。🎼我懂了。🎼就在。🎼那就有。🎼吧。🎼。🎼下一次。🎼我就。🎼为什？🎼是一。🎼熟悉。🎼我的场景。🎼代替。🎼谁得。🎼爱着。

🎼是。🎼还少。🎼怎样。🎼天涯。🎼别想。🎼心。🎼是。🎼爱的谁。🎼人才。🎼天。🎼怎样的鱼怎样。😊，🎼怎样？🎼真。🎼路想走走停。🎼青春就下。🎼飘的的分。🎼迈出车站的千里。🎼热情有谁。🎼不今下这听生情。

🎼爱着你。🎼比较那么。🎼吹起了风前。🎼梦间初识这世间。🎼要不去走。🎼我这世界。🎼措不及。🎼我怎能。🎼也吹。🎼的挣扎。🎼行走。🎼走走停停。🎼那是分的绝。🎼不着付。🎼的是故是。🎼你是感。🎼有谁。🎼水机。

🎼或是。🎼与时间为你。🎼虽然成功。🎼想。🎼从前注是这世间。🎼会去走在意。🎼如今。🎼我这世界。🎼岁月。🎼措不及。🎼等的。🎼人家。🎼挣扎。🎼谁着。🎼在吹。🎼不。🎼你的眼中敏感交杂一声。😔，🎼的这句。🎼走进。

🎼那种。🎼一着头说。🎼挣扎。Yeah。Music。🎼，🎼别发呆，看我早心碎哇塞快过来把保险柜给打开。🎼小姐。🎼撒的都是美元，我想得我都不敢。🎼除非不能说。🎼我亲有爱。🎼想和你跳支舞哼，向我靠近一步一步。

🎼一只要没。🎼威武威武。🎼百天玫归。🎼对。🎼一直以。🎼没人会累。🎼没有。🎼满天。かわよ。🎼根本不 care你们我是最强的杨韵输了基本还是提不高你的辈分宋浩，但从来没有压力，只是我和你的差距。

我和hoie开蒂，你还马话像个蛋穿话哥们穿像就能霸甩出你家里装板都在。🎼呜呜。🎼我。🎼玫回？🎼一直有没人会累。🎼没有。🎼就在这里把你带入我的白，他们都说话依太在乎怕不。😊，🎼只要没人会累。🎼没有。

🎼地方违规。🎼没。🎼没人会累。なよ。But。🎼啦啦啦啦啦。🎼啦啦啦。🎼啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼只要没人会累。🎼我。🎼会。🎼只要没人会累。🎼没了。ち。啊。Oh boy。🎼うんうん。🎼You know。

 I know you're making up the truth。 Why can't I go before。🎼It's my cool。 I love you even if。

🎼Difficult。🎼同 worry be j。🎼让你这离。🎼Don't mean I'm sick of both of you。🎼I'm just not good show。

🎼Give me a break。 I'm。🎼Aee anymore， just a little bit。🎼more。

