# 良叔《强大内核工程》高阶版：011.11.良叔寄语-人生的方向【一手资源加阿阳微信kc58567获取最新更新】

hello，大家好，欢迎来到强大内核工程的最后一节课，叫做啊人生的方向。这节课的内容啊是我进入到社会的过程当中摸爬滚打的轨迹，也是我送给大家的寄语。那第一句寄语是学习啊，是在建立男人自己的江山。

其实啊学习一门课和打江山的道理是一样的，从一块扎实的根据地出发，一点点的把知识学到了理解了，巩固了知识的边界就扩大了，属于你的地盘也就扩大了。知识啊是有联系的，有逻辑的，能够不断的回到原点。

又不断的从熟悉的知识点当中跑出来，跑到相关的内容中去，这就像在不同的地区之间修了公路，形成了联系。分享一个坚持的观念啊，哪怕你是一个在国外留学的大学生或者在国内留学的大学生，一个什么都不懂的恋爱小白。

又或者是还困在过去的泥绕里面，没有走出来的人。可能你在良性方面啊没有很强的直觉，也没有多少的实战经历，你的人生还有很多的缺口，没有完善和补齐有。创伤，但是我希望你选择相近学习和知识的力量。

只要你永远保持愚蠢，保持希望，那你就可以攻下属于你的诚实，扩大你的讲解。今天先给你分享十个字叫做点线网通。我们学到的每一个知识啊，都是一个点。如果你能够多琢磨把这些知识点和你的人生经历。

你将要面对的这个现实社会，你可能会遇到的问题和困难联系起来，那就是形成了一条线，整个强大内核工程一共是十一节课，这十一节课就是十一条线，这十一条线就像公路一样，把这十一节课的内核知识点联系了起来。

十一条线互相穿插。我给你的是一个网，这是我的工作。而你要做的就是遇到问题的时候，或者在进行思考的时候，去复习这些点线网，就像你是国王在巡视自己的国家版图一样。你会发现哦。

原来这一块也是我的那一块也是我的巡视的结果就是把知识激活，把知识打通。那在最开始啊学习心理学和两性的时候，不知道什么是点，什么是线，也不知道什么是网。那个时候只有热爱和兴趣。

还有一颗想用它来真正给别人解惑的真心。但那个时候我遇到了很多很多的问题，我一开始也不会处理长期关系，也不知道怎么解决挽回，怎么教你聊天，面对别人的提问和痛苦，我也会束手无策。

但是我很庆幸我继续拥有学习的信念永不停歇，所以慢慢的一个一个的点变成了一条一条线，我就形成了自己的网。然后呢，现在我站在镜头前想让我的网带给你们一个又一个的点，形成你们能够用这些点形成属于自己的网。

有两句话，我想分享给你一句话叫做稳扎稳打，步步为营。另外一句话叫做星星之火可以燎原。那第二个要给你们分享的叫做意志品质，是成功者的关键词也是以强大内核男人必须啊要培养的一种品质。那么什么是意志品质呢？

其实啊顾名思义，就是死扛。就是明知不可为，而为之，就是一种就算破釜沉舟，我也要。上的精神。什么样的人不需要意志品质呢？叫做拥有资源的人，比如富二代，他可以不用去工作，可以不费吹灰之力就能拿到项目。

不靠自己的努力，也能得到自己想要的东西。再比如说颜值高的男人，他吸引女生也不需要什么意志品质，甚至他可以不学习game，他就能有女生主动的被他所吸引。就像本来啊就不用去捕猎求生的野兽。

他是不需要去捕猎的。而什么样的人啊需要意志品质呢，没有资源，需要争夺资源的人，也是大多数普通人啊，训练game和训练内核的本质啊都是一样的。我们追求快，追求效率和技巧，但同样重要的是意志品质。

我相信镜头前大家肯定做过平板支撑。如果你定的目标是10分钟，当你支撑过8分钟之后，会有一个极点，那是最难受的，最后这两分钟，靠什么顶过去，靠的就是意志品质，就是实扛。2006年啊。

十多年前啊我看过澳大利亚和日本在世界杯决赛的一个比赛，临近比赛结束啊，澳大利亚领先了两个球。日本人。体力不支啊，两腿啊发颤，但他们还是接力的保持着队形，努力进攻。后面有人去分析啊。

谈中国足球和日本足球的差距，差距啊不在于技术不在身高，关键在于意志品质，培养人格的逻辑啊，其实与体育运动没有什么不同。当你觉得已经啊没有胜利的机会的时候，你该怎么办呢？你是选择放弃这个机会。

还是走走过场，还是继续努力死马当成活马蚁啊。我曾经发现很多学员在game中遇到的共性问题，他们约不出女生，然后我就看到一个学员这样子的聊天记录，女生给她发消息说，我下班了，她说你怎么下班这么晚。

打算请你喝咖啡来着，这算是一个邀约了。但是女生没有接她来邀约。女生说七凄惨场打工人。然后呢，男生把这句话啊当做拒绝就不再邀约了。我后面问过他，我说你对这个女生没感觉吗？她说不是啊。

这个女生是她在商场里面加到的。感觉当时被这个女生的气质吸引了。她说一见钟情。我当时才反应过来，为什么他不愿意再邀约一次呢？因为啊有可能细节就出现在了他没有意志品质。很多人失败或者放弃。

这并不是说他不渴望获得成功，结果和胜利，而是因为他缺乏意志品质。拥有意志品质的人啊去追逐目标就像老鹰和狮子啊追逐猎物一样，一旦选中目标就会咬死不放。那这里我分享一个我学院的故事。这个学院啊。

他一直很想学摄影，想开一个摄影工作室，但这只是一个小小的愿望。因为对他当时的处境来说啊，这连梦想都不够格，因为他是学计算机专业的家里没钱连学费都要自己打工赚，所以他从来没有摸过相机，没有钱买相机。

这是他的第一个障碍。后来他通过寒暑假兼职买到了人生的第一个相机，然后他又遇到了一个障碍，虽然有相机了，但是他不会用啊。以前他以为相机啊只是一按快门的事情，拿到相机之后，他才发现，原来有那么多的参数啊。

他根本看不懂。他说本来想去拍些业绩，但是他不会调参。拍出来的不是一片白，就是一片黑，结果拍了三个晚上，没有一张照片能用。后来呢他去B站找免费的拍摄课程，终于学会了怎么调参数，他又遇到了很多的问题。

如果想要去拍人像怎么去找模特，怎么去调色，怎么去修图，怎么去组建自己的工作室，怎么去给工作室拿项目，他说他自己吃了很多苦，最苦的那两年，每天可能休息不到5个小时，那我觉得这个学员就是意志品质很强的人。

因为很多人从买相机的第一步，不知道怎么调参数，就被劝退了，让这个相机放在角落里面吃灰。你可以现在回想一下，你的game或者你人生的其他的进程当中，哪一步是曾经被劝退的，你的目标和理想是在哪一步被吃灰的。

被拒绝和否定的时候，你是选择破釜沉舟，明知不可为而为之还是找借口放弃了。什么是强大内核男人应该培养的意志品质呢？那我想在最后送你们一句话，叫做不走捷径，就是捷径。那又得讲两个故事了。

在 game当中最容。一走捷径的方法啊就是拍展示面了。甚至在情感行业里面，有一些团队专门让你花几千块钱去租豪车、豪宅、星级酒店把自己装扮成高富帅。然后呢，相机呢设备咔咔一顿拍发朋友圈。

这就是一个人伪装出来的展示面。这样子的展示面啊，当然能够很快的吸引到女生，甚至有一些女生的窗口真的无限大这是game当中的捷径。因为对一些女生来说，她看到你伪装的高价值朋友圈就能很快的跟你发生一些关系。

但是任何事情她都是有代价的。因为这个女人早晚有一天会发现这是假的。她因为你伪装的高价值人设而被吸引，也一定会因为看破你而把你甩掉。你也知道这并不是你本身吸引来的女人，你没有价值感。

那这样一次又一次的反复循环当中，你的内心只能越来越荒漠化。什么是不走捷径呢？就是一步一步脚踏实地。时代和套路啊都在变。但是作为一个强大的男人的道理并没有变。作为一个普通人。

你如果想要真正拥有你想要的东西，必须主动的经历一些委屈和痛苦。在中途当中可能会遇到各种各样的遭遇，你的内核可能会破碎，重建，再次破碎，又再次重建。但是我希望你一而再再而三三而不竭。

千次万次救自己于人间水火之中，脚踏实地啊，这不是教你学会啊接受苦难啊，不是让你接受无一的受虐，不是让你给自己演苦情戏，更大的苦难，不是你去搭上你打一整天，也不是你没日没夜的学习这个课程。

因为这都是机械式的，更大的苦难，其实是思想上的苦难。你要不断的思考，我怎样才能度过眼前的困局，我到底应该怎么去学习和成长，到底想要什么？我想成为什么样的人，我想拥有怎样的人生。

那在最后我想告诉你的第四个方向，是我们的人生都需要四个一，你也是我的幸运数字啊。一件事一片天一招先一把手。这四个一啊，是属于我们本身的课题。一件事是要找到一件能够做一辈子的事啊，或者做3到10年的事。

我们人生真正的起点啊，其实是从思考我这辈子到底该做什么开始的。当很多人从开始的那一刻就迷失了我这辈子到底应该做什么。我的人生到底在追求什么。这个问题很多人都迷茫过。但是这个问题太空泛，太抽象。

我没有办法给到他们答案，但是我希望你能记住的是人生苦短，一辈子可以做的可能真的就一件事。这件事应该是什么呢？是你的事业。我有个学员，他说他想裸辞，然后去学画画，说自己非常喜欢我拦住他了。第一。

我觉得他没有天分，因为我就学艺术的，他并没有什么富裕的家庭，能够给他提供经济支撑，他也没有多喜欢画画，每天把自己打扮成一个艺术家，留长发，戴贝雷帽，每一次画完画呢，都拍照发朋友圈，但是拍完就没有了。

他好像不知道自己为什么要做这件事情，也没有多强的信念感，只是把这件事情啊刻意的当成了对文艺生活对情调的一种寄托，而且稍微被打击一下，面对现实的时候，自己就退缩回去了。如果是真正的喜欢，那是不顾一切的。

是无论如何都会坚持下去的。一个人在几个小时之内就可以被说服，放弃。你找到的绝不是你人生中应该追求的一件事。很多人把爱好啊当成了人生中想要追求的事情。但仅凭兴趣是不足以把一件事情当成一生追求的职业的。

真正的兴趣是最后你发现啊这件事情啊，自己做起来不烦，只要做起来不烦啊，渐渐就会产生好奇心敬畏心。有了好奇心，敬畏心就可以往里面走了。这个时候你可能会发现无趣的事情越来越有趣，兴趣就变成了自趣。

职业就变成了事业。有人啊一生啊只把自己在做的事情当成了职业谋生的手段，那他很难有耐心和热爱，也很难在一份职业当中获得自我价值感。他会把关注点向外求求什么呢？求他到底值不值得被爱，有没有被认可。

有没有被看不起，而把自己做的事情当成事业的人，他一生都会很快乐。因为知道我自。就能创造很多的东西。快乐的人啊，本质上是因为他在做职业的过程当中得到了很多的乐趣。所以啊第一个人生的关口就是要找到一件事。

这就是你20岁左右啊要做的一个选择。当然了，迟一点也没有关系，有人啊是在40岁啊才开始事业。有人可能会更晚更晚的人呢更值得尊敬。一片天，从25岁到35岁啊，是人生的真根阶段。

这样找到了一个有兴趣有志趣的领域。接下来的事情就是在这个领域当中扎扎实实的工作，找到属于自己的一片天。但是一片天也不单止事业，一个内有强大的男人，他的一片天是能够支撑他走很久，走很远的精神世界。

这个精神世界是有什么呢？有他经历了种种事情之后，所积累的阅历和已经完形的世界观，有他结识能够值得托底的关系网，有他热爱完全属于自己不依附任何人的热爱。还有他在事业当中所打拼的江山。所。当一个男人啊。

到了35岁的时候，不是看这个男人有多少钱，也不是看他有多大的权力，关键看他啊是不是有一个稳固的精神世界，能够抵挡大多数未知的风险。有人起点很高，但是上限很低，有人起点很低，但是每一步都很扎实。

后发力量啊就很足，这样子的人啊永远没有天花板，一招先什么是一招先啊，有没有想过啊自己在哪一个领域里面，无论是工作上的专业技能还是管理能力啊，又或者是统筹能力，你有一招是别人没有的。

怎么判断自己的一招先呢？就是在一个团队里面，这件事情除了你别人不能做。如果答案是肯定的，这就是一招先，你就牢牢的确立了自己的地位，又或者在一家公司里面，你没有什么风格和天赋，也没有什么才华。

更没有表现和学习的机会。你会觉得自己就是一个普普通通，不重要的螺丝钉，甚至连螺丝钉也算不上，就是一块垫板，那你就要承担这份垫板，应该承受的轻视。随时被替换的风险，怎么找到自己的一招鲜啊。

我觉得你要基于你的特点，基于你的风格，基于你特有的资源，每个人都有属于他自己的风格。这个风格就是只有你有别人没有与众不同。比如在工作当中，你策划能力很强，那你就大胆的发挥你的策划能力。

尽量的多去参与一些策划的工作，不要等着上天给你机会，机会啊，是自己争取来的，又或者你的写作能力不错，那你在下一次重要的项目当中，尽可能的去尝试写作方面的位置。有时候啊你说出一句话。

叫做我觉得我可以试试这句话就已经迈出了一大步了。一把手最后一个一了。在我们的成长过程当中啊，还会遇到一个不可避免的一个问题，就是要不要做一把手，你是自己的一把手吗？还是父母命运老板的决定。

女人的选择才是你人生当中的一把手呢。对啊，你要去思考人啊都是有梦想呢，而要成就梦想，最后就只有做一把手，而最简单的一把手就是做自己的一把手做好自我管理。自我管理啊是所有管理工作当中最难的一个。

很多人的医生啊说到底就是自我管理啊，有点失败，自己呢又没有认识到你做的选择是完全出自于自己的意愿。我想这么做，还是出自于别人的意愿，别人要我这么做这个社会的道德规训，要我这么做呢。

你得思考你愿意为自己的选择负责嘛，愿意承担一把手的责任嘛，这一把手需要很多重要的数字。比如说你要能忍受，懂得求稳，关键的时候呢还要够狠。那我个人觉得啊人生的关口呢，就是这么四个。那我把它叫做四个一。

那我希望你能找到属于自己的四个亿。这人生的方向已经分享给大家了，这也是我最后的一节课。那如果大家以后想跟我产生连接，那或者想参加线下课程，或者想学习最新的2024年的实战的内容。

欢迎都添加我的私教微信号跟我取得联系。那最后如果大家愿意的话呢，你们可以写一份反馈，你们看了这个课程之后，有什么样的收获，我很期待，也很想跟你们去交流，我们下一个课程再见。

