# 良叔《强大内核工程》高阶版：006.6.如何减少你的匮乏感

hello，大家好，欢迎来到强大联和工程，我是梁叔。今天给大家讲的内容是如何提升你的匮乏感走向强大啊，就要从被动索取到主动创造。想要强大，首先要提升你的匮乏感。我们的情绪和内耗归根结底啊。

是因为我们内心里面有一个我太执着我是不是好的，我是不是强的，这些背后就是在证明我有价值，我有魅力，我是强的，太执着于自己这种自恋的核心是只要我想要拥有什么，我就一定得到这种逻辑投射啊。

如果投射到感情当中啊，就会期待这个世界有一个人他一定是完美的，他能够理解我和百分百的回应我，或者期待自己有无所不能的本事。看到一个女人无论我说什么，她反应都是好的情绪都是好的。如果这样子的幻想啊。

长期没有被满足，就会导致一种匮乏感，这是一种不健康的心态。这种匮乏感啊，我们可以理解为是一种。生命能量的匮乏。在情感当中总是在向外求，于是呢觉得力量和资源都在别人身上，都在外界身上。

就是无意识的或者有意识的忘记忽略自身的资源与力量，从而忘记了自己的自主性。讲个案例，学A他喜欢抽烟喝酒，并且酗酒到了，影响到工作的地步。身边的人无数次跟他讲，如果你想变好，你就先得把酒给戒了。他说。

因为没有人管我。如果有一个女人管着我，让我不要抽烟，管着我，让我戒酒，让我不要熬夜，我就一定可以变好，在学A的认知里面，他需要一个女人像神一样把她从一段关系里面拉起来，带着她往前走。

他们遇到最大的障碍啊，不是他们遭遇了什么样的困难，而是他们把自我成长和自我的改变的权利都交给了别人。只有别人给到足够的爱照顾和关系，我才能够变好。一个有创造力的男人和普通人一个最大的区别。

就是有创造力的男人，相信我。能创造，所以从向外求转变成了向内求，这样才能激发这个人的主动创造力。这是强大路上必不可少的特质。所以什么是匮乏感呢？匮乏感的底层信念是你觉得自己没有能力创造好的东西。

当缺乏创造的信心时，人啊就会觉得自己只能去索取一切。这个时候，不管你得到了多少爱，拥有了多少成就，多高的地位，创造了多少钱，和什么样的女人在一起，遇到什么样的人，你永远都是匮乏的。

因为你觉得这些都不是你自己创造的。你觉得现在你拥有的东西，要么是通过自己的伪装骗来的，要么就是向别人索取来的，要么就是运气，始终不是自己创造的东西，好像这一秒拥有它，下一秒呢就会失去它。

当自己没有创造力的时候，人就会失去自我。要么围着别人赚，不管别人对她好还是不好，关系到了哪一步，他都会无条件付出，成为关系当中的讨好者和圣魔，要么呢就会变成更。螳婪。

总想着自己啊从别人身上能够索取着什么，而且怎么索取呢？都不会满足，甚至让这份索取变成了情感绑架和情感勒索。最后成为感情中的吸血鬼和巨婴，我们也可以理解为寄生虫。那我们再来讲一下。

如何主动创造什么是主动创造者呢？就是相信我可以创造这个信念啊很简单，也可以很难。这个概念很少有人真的能够做到表面上大家都很自信，认为自己呢可以做各种各样的事情，我可以搭赏啊，我可以聊天啊，我可以约会啊。

但是稍微遇到打击，就又退回到了匮乏感的绝望里面去了。什么是真正的相信我能创造呢，所谓的主动创造者，既我有自己明确的意愿判断与分析。当遇到挫败时，我也深信能通过努力转化挫败，我能解决好这个问题。

我能继续追求我的意愿，并且绝不会轻易的就被别人的态度。所影响，甚至所左右，就如同那句话叫做你不需要思想刚硬，你就是你自己信念的主人，要坚定你的信念。那这里啊我想给大家推荐一本书，叫乱世佳人。

女主人啊就是一个很有主动创造力的人。面对生活，这个女人啊简直就是一个仗势。精明算计自私势利，但是真的做到了什么是勇敢坚强，敢爱敢恨。就算生活啊无数次给予他苦难，失去了所有曾经以为宝贵的东西。

但是她永远都会觉得明天又是崭新的一天。这句话就是她的信念。之前在网络上有过很流行的话，叫做人终将被年少时不可得知物，困其一生。也就是说，人的世界观啊，总是被我们的经历所塑造，重要的不是经历，而是认知。

只有当我们客观的看见了那些负面事件，对我们的影响，不把童年的逆境，单纯看成一种问题缺陷。而只有把她看作我这个生命有。独特的一种发展方式，然后我们才能真正让过去的伤痛流在过去，而让自己以更好的方式向前。

相信我可以创造。本质上说就是男人的自我价值感，怎么培养我们的自我价值感呢。我给大家两个训练方法。第一个主动制造自己的成就事件。制造自己的成就事件，也就是你进入到了自己的控制区。

你应该主动的去做一些有控制的事，也就是你优势的地方。比如我们有个私人定制的学员，他性格很内向，你和女生说话就脸红，这种内向啊一时半会儿，他是改变不了的。而且如果逼他没话，找话的去和女生尬聊。

可能还会起着相反的效果，于是怎么办呢？有一次聊天的时候，我发现啊，他居然会弹吉他，而且的话呢在其他人起哄下，他终于把吉他拿出来的表演了一下，居然弹的很好，他从小就开始学吉他，但是因为不好意思。

从来没有在大型场合表演过，后来呢长大了也就很少练习。于是呢我就告诉他，我说。其实你有很多优势被压抑住了，没有表现出来。我说你回去之后不用着急搭讪的事情，先好好练你的吉他，然后去健身。

然后呢去参加学校的乐队，或者去参加一些演出，甚至去一些酒吧里面兼职，训练了一段时间之后，可以说他全身心的投到表演里面，虽然都是一些很小型的表演。但是他每次表演完都能收获很多的掌声。在这种掌声里。

他就找到了自己的自我价值感，没有掌声的时候，他也不会失望，因为他会调整自己的预气。同样的，在镜头前大家，你也可以在其他领域里面取胜。你可以在其他的领域里面培养一些自我价值感，然后转移过来。

自我价值感提高了之后啊，才会更有能力的处理其他的事情。其实哪怕你在一个完全不相干的地方，甚至减肥成功，回头来对于工作也是重新会拥有信心的。重点是你要找到差异化的定位。

不是说你能看小说或者很能喝酒的这种能短暂获得快感的。但是没有正面反馈的行为啊。这个定位是你。真正有优势的地方，在某一个地方清楚的看到自己比别人强，在这一点，清晰的看到自己的优势。

守正出奇是一个特别好的方式。第二个，扭转稀缺思维在养育你的内在小孩。认知行为疗法里面认为啊，对于人的任何情绪来说，外部环境和世界都只是诱因，人的认知才是主因。你因为这个世界上没有人理解我而孤独。

看起来啊是因为你没有办法和这个世界和解造成的，但其实他们只是诱因，我没有很多朋友我处理不了长期关系，我是失败的，这个认知才是他真正焦虑的原因，所以呢试着把你内在固有的认知都写下来，审视他，并且反驳他们。

比如女朋友生气的，我必须要道歉。那正确的认知是一段关系里面要正常。首先他要平等，不是谁生气，谁发脾气，谁就在高位。再比如失去这个女人，我就没有办法生活了，改成生命里有很多可能。我的生命里面不是只有。

那以上啊只是两个小小的事例，我们可以多记录，多反驳。通过这样子的方式，你会慢慢找到爱自己的路径。在养育你身体里那个小小的自己。那在最后我想说，或许我们曾经啊匮乏过，不被爱过，不被尊重，也不被理解过。

这些让我们变成了精神世界的穷人。但是我希望你可以牵着那个曾经匮乏了自己，去一个更辽阔的疆界当中告诉自己，你其实没有那么匮乏，你有能力让自己封盈起来。好吧，那这节课我们就分享到这里，如果有任何问题。

欢迎添加我的私教号。那最后我是梁叔，我们下节课再见。