# 良叔《强大内核工程》高阶版：008.8.危机：转变发_【一手资源加阿阳微信kc58567获取最新更新】

hello，大家好，这里是强大内核工程，我是梁叔。今天我们来聊一个叫做危机转变发生。不管是我们学习啊，还是主动的去经历和面对一些事情，都只有一个目的，就是让自己变得更强大更成熟更稳定，更整合。

成为一个更加有力量的男人。在今天的话题开始前啊，请你作为一个思考，回顾过去，面对人生中的重大痛苦或者创伤的时候，你的第一反应是什么？你是怎么去面对的，怎么去处理的。当心爱的女人离你远去啊，对吧？

事业遭到重创，家庭发生变故，工作学习感情和生活遭遇危机的时候，你又是以什么样的状态去面对的，怎么解决的那大家可以去思考一下，思考完，你会发现啊，当危机发生的时候，我们是没有办法马上成长的。

而是会有一段时间感觉迷茫、失控和焦虑，会反复质疑自己的价值，甚至质疑这个世界。今天这节课程啊，我们就来聊聊到底该怎么去面对危机。所以今天要讲的第一点。危机到来的时候改变啊就发生了。之前的课程当中。

我有讲过语言构建这个概念。你的语言构建了你的世界观。在我们说到危机的时候啊，我们通常在两性当中把危机看成了一场灾难或者一份不能承受的痛苦，或者危机对你来说，意味着不确定性，意味着摧毁性的力量。

而今天啊我要告诉你的事。你的语言可以换一种建构方式了。危机啊它不是挫折，不是痛苦，也不是灾难，他不是一定会伤害你，让你付出代价的事情。危机到来的时候就是转变发生的时候，有个学员说。

我现在最大的问题就是我没有主动性啊，我不想去game，我也没有那么大的欲望去谈恋爱啊，就算有女生主动找到我聊天，我也不是特别想搭理他们，我该怎么改变呢？他该怎么改变呢？我给出的办法是，现在心不用改变。

等到他愿意改变的时候再去改变。为什么不用改变呢。因为他现在的舒适区能够让他自洽，他有自己的事业也有自己的社交圈子。自身的价值建识也不差，所以他并不是缺乏吸引力，也并不是缺乏game的能力。

game对他来说并不是必须要学习的事情，也不是要用来证明自我价值的事情。等到有一天他不能再自洽了，而是感觉到game是一件非做不可的事情的时候，他已经发生改变了。听到这里你可能会觉得啊。

这是不是一种摆浪呢，怎么可以让人不改变就待在原地呢，因为啊没有人有简单活下去的福气，要一直待在舒适区里面并不容易。我们刚刚讲到过一个人啊呆在舒适区里面，其实是他一直呆在自己的认知闭环里面。

并且能够用他现在的认知去解释现在发生的事情，也就能够自洽。但是当有一天啊他的生活有了新的冲突，但是他的认知呢不再能够解释这些事情的时候，他就会痛苦了。所以第二点，我们来聊聊危机为什么会让人痛苦。

很多人觉得啊我痛苦是因为我感觉被伤害了，而且我感觉到没有力量去面对。这些伤害或者没有力量面对这些困难。但是啊这节课就是要给你一个新的认知。我们的痛苦到底来自于什么地方。第一是原来的舒适区被打破了。

第二是我们不接受舒适区被打破。先说说舒适区啊被打破这种痛苦，其实是你失去了对生活的控制的痛苦。在舒适区里面，你知道怎么做，会有什么样的结果，所以呢你只会做你已经形成经验的事情，比如你喜欢一个女生啊。

想要跟她发展长期关系，最开始你们聊的好好的暧昧，粉红泡泡的那种，所以呢你一直保持热情跟她聊天，并且觉得哎只要这样子发展下去，我们就能在一起。但是突然半路杀出一个竞争者，程咬金。

你开始关注那个竞争者是不是比你高比你帅，比你有钱和她的关系是不是比你更亲密，你有了更多的不确定性。你不确定女生和你聊天的时候，会不会和她也在聊，你也不确定这个女生会不会和她约会。

更不确定女生有多少可能性和你去。在一起，过去，所有可以控制的事情都变得失控。以前聊天你们的氛围总是很轻松，现在你总是小心的试探，患得患失，这种感觉啊太让人痛苦了。这种还不是最痛苦的，最让我们痛苦的事。

我们不接受这份痛苦。我们觉得这不应该，于是你就开始思维反刍，怨恨和责怪，现在发生的一切，反复回忆过去的事情。比如如果你正在经历上面案例所讲的事情，你就会忍不住想啊，以前他跟我聊天的时候多自然啊。

为什么那个男的会出现，为什么他都在跟我聊天了，还会给其他的男人释放窗口，这样做除了会让你们的关系更紧张，让你更焦虑和痛苦，其他的什么作用都没有，但这并不是你的错，这是我们的大脑厌恶不确定性和失控。

本能会做的事情。理解吗？大脑本能会做的事情。我们很容易会想到，如果没有发生那件事情，我们是不是就还是和过去一样。如果我不说那。句话我们是不是就不会分手。如果没有疫情，我的事业会不会更好一些。

这些想法啊都是想要回到之前的舒适区，想要回到可以控制的状态。但是你要清楚，明白的是，你的舒适区已经被打破了。再怎么留恋过去。现在也必须要考虑怎么在新的状态当中获得掌控感。危机带来的痛苦啊是正常的。

我们需要接受，并且把它看成一个成熟男人在强大路上必然要经历的一部分，否则啊就会一直在思维反出的陷阱里面打转，不断的想要回到过去，却又没有办法回到过去。医学上有个概念，意思是叫做生长痛。

儿童啊在生长发育的时候啊，身体会出现间接性疼痛。虽然这份痛苦啊本身并不好受，但只要知道他是生长痛，我们就能心平气和的忍过去。因为经历过痛苦之后就必然会成长不破不利。现在的疼痛只是破的过程。

后面会越来越好。拿我自己来说，我并不是。没有经历过痛苦的人啊，我曾经的生展痛啊，不但剧烈，而且十分漫长。在我每一次因为迷茫而拼命思考，明明满腔热血，却不被接纳，也不被看见的时候，都好像有一个小人。

在我的内心深处指责和评判我的价值。质问我为什么到现在还是没有成就。为什么还是没有实现当初的理想，然后我就开始逃避和消极。我很想找一个地方安放我的焦虑，但其实很难有一个地方永远安放我的焦虑。

所以在19年的时候呢，我去了南京在最焦虑和孤独的时候呢，我会悄悄的翻开我那个时候的朋友圈。一部分的我会唾弃迷茫无力的自己。另外一部分的我呢又开始接纳这份痛苦了。我会告诉我自己这份接纳的选择。

会帮助我成为内心更坚定的人。所以我是怎么度过我的危机的呢？这就是要讲的第三点呢，就是把危机当成机遇。转化危机这个词拆开就是危险和机遇。什么是机遇呢？就是把原来的认。知系统放在一边。

用一种新的认知系统去看待这个世界，想要度过危机，你要学会把自己归零，想象自己是一张白纸，曾经取得的成就啊，曾经获得的经验都已经是上一个阶段的事情了，你现在已经归零了。所以现在是一个新的阶段。

你要学会去处理新的事情，了解新的认知。比如说一个人啊，如果他的人生啊一直都是顺风顺水，想要什么父母都能够尽量满足他工作也没有什么特别大的挑战，或者说他从来没有尝试过主动克服困难，但是在ga的时候呢。

她总是被女人拒绝每一段恋爱都是女生和他说，哎呀，我们不合适分手吧，这对他来说就是一个关于自我价值的危机。为什么这些女生都会离开我，难道我不值得的吗？但是你换一个视角，这也是一种机遇，只有经历的痛苦。

他才会发现女生不喜欢我，我得不到自己想要的东西是正常的，没有必要这么去纠缠别人。他承认自己呢是。可能会被拒绝的。面对女生或者其他事情的时候，这个人啊他才会更加接纳，更有意志，也更加愿意投入。

也就才能走向更强大。在我们固定的思维下，都只想做正确的事情，能够让自己成功的事情，真子的心态啊，其实是学校里面的优等生心态。对于学校里面的一些好学生啊，他们希望自己的每一门功课，都有好成绩。

满分100分，对吧？考到98分，他都会焦虑和害怕，生活当中啊也是一样，就算有想要去搭讪和主动认识女生的想法，也会质疑自己到底会不会有一个好的结果。

如果我们想要更强大的人格更丰富的人生就必须要学会另外的一种思维叫做寻宝者思维。艺术品投资的关键不是简陋，而是走量。换句话说，寻宝者思维的关键就是要广撒网。你估计这一片矿山中可能会有宝石。

那你能说啊我只探索有宝石的那个地方嘛，肯定不行啊。你能说我只买有宝石的那个坑吗？你不行啊，你必须要把这大。片都承包起来才行。足球学校、明星经济版权代理IP改编全都是这么一个思路。而对于我们个人而言。

寻宝者思维啊，这个思路更有用的地方在哪里呢？我们大约可以说一下，在你面对所有的选择当中，也许只有1%是最好最适合你的。但是你不知道是哪1%。所以呢你只有尽可能的多去经历和尝试，多去积累这个经验。

你遇到了这个女生可能她并不会真正的爱上你，你们也不一定会走到最后，但是你怎么知道结果呢，所以呢还是体验，就算体验到不好的东西也没有关系，你也要告诉自己，这是最难熬的一个阶段，而不是永远都不会好起来。

大多数平庸而痛苦的人啊，他们最容易犯的错误，就是没有那么多的主动进去寻找和发现好的东西。体制化的学校教育和按部就班的工作，把人啊驯服的太老实了。你不能等着好东西来找你，你得主动的去找他们才行。

就好像打游戏一样，到任何一个地方都要先搜索。地方有没有宝物啊，有没有武器啊，对吧？真正的宝物啊，往往不是一分钱一分货买来的，而是你搜寻出来的。所以呢在最后啊希望大家多去探险，多去体验。

把人生当成一种体验。好吧，那这节课的话呢，我们就分享到这里。危机就是转变的发生了。好，那最后大家如果有任何问题，欢迎添加我的私教微信号跟我咨询。那最后我是梁叔，我们下节课再见。

