# 良叔《强大内核工程》高阶版：007.7.强_内核之语_构建

你的语言构建了你的行为和思维，你的语言，阻碍了你走向强大。hello，大家好，我是梁叔。欢迎来到强大内核工程。今天要讲的内容是要想走向强大，你要注意你的语言。因为他可以塑造你异能可以毁灭你。

这背后的语言构建了你的行为和思想，这个潜意识可以改写你的人生。那在开始之前，我们说一个我亲身的例子。在我最早啊进入到情感行业之前啊，有人问我做什么，我说工作啊，后来去了北京发展了，还有同学问我在做什么。

我说挣钱了，再后来呢说在北京创业，现在直接说在搞点热爱的事情，没改一次说法啊，感觉都非常不一样。就如同我在22年的时候，各种疫情新闻和视频啊，都让人人心惶化，我每一天呢都特别担心自己阳了。

然后呢把病毒带给孩子。后面啊我觉察到这个语言建构出来不好的状态之后，我意识到了，决定重新用语言构建一下当。心也是一天，为家人祈福，也是一天，开始呢把刷新闻担忧的时间全部改成了预防问题和祈伏的时间。

当这样子做了以后啊，我的状态就发生改变了。大家有没有发现啊，我正在用我的语言去构建我热爱的工作。因为这个工作让我很有成就感。所以很多人啊在不知不觉当中都会陷入到一种轮回里面。那么在两些方面啊。

看起来很有魅力的人，无论在哪里，什么场景下，他都可以吸引到女生，在什么情况下，他都能把事情做得很好。而那些看起来会失败的人总是很沮丧痛苦。我们把这种经历啊叫做命运。很多人在面对game的时候呢。

会和我说啊，梁叔，我这个人就是很社控，我太紧张了，所以我没有办法和女生好好约会，他把不能和女生好好约会，当成了他的命运。那说明什么，他其实已经构建了一个低价值的自己，有人评价自己的时候呢。

会说哎呀梁叔我其实很普通，很平庸的赚钱。太难了，他把赚钱太难当成了命运，她已经构建了自己赚不到钱，而且还很自卑。有些人和我说啊，梁叔这个女人抛弃了我，为什么我每一段感情都这么认真，都是全心全意的。

为什么这些女人都负我，她已经构建了自己是低价值的。因为她用的只是抛弃她抛弃了我。所以我没价值，没价值代表没有吸力，没吸力，我就吸引不了其他女人，所以我要挽回她来证明我的价值。挽回不了过后就会产生焦虑。

越焦虑，越想控制，越想控制，就越陷入到死循环。一个学院啊，哪怕表达需求的时候，哪怕是正常的需求，她也会用乞求的语气和女生说啊，明天我生日了，我有一个小小小小的心愿，能不能助我生日快乐。

在这个学院的命运里面，貌似女人啊始终都是高高在上的，而她是永远卑微的，她构建的就是不平等的感情框架。大家意识到了吗？多的时候啊，我们会听到这样子的语言啊，梁叔，我都三十了，还是个处男，我改变不了了。

算了，就这样吧，摆浪吧。我感觉怎么学习都是这样子。没办法，我就是一个软弱的人，没有那么多的力量去面对别人的攻击、嘲讽和欺骗。所以我不敢进入到一段关系里面。我没有那么多的能力去承担工作的压力。

我就喜欢吃垃圾食品。总而言之，这些人都构建了一种自己无法解决问题。大家发现了吗？这些都是他们的语言当中传达出来的信心。但其实正是这些语言构成了他们的命运，正是这些语言构成了他们没法强大。从出生到现在。

我们说了无数句话，无论是对女人对老板、同事、朋友亲情，对陌生人还是对自己。但是我们从来没有想过，我说出这句话的时候，我在想什么？我为什么会这么说，我每天都要接触的语言，其实都有巨大的魅力。

他足以改变我们的人生。那看完这一节内容啊，你可以通过。重新构建你的语言，重新去构建你的人生，构建好了，强大也就随之而来了。这个是强大的人必备的核武器。语言是在我们的经历当中被塑造的。

之前啊我在学育儿知识的时候啊，看到一个知识点，讲述的是婴儿的时候，你眼中的世界是什么样子的那你可能会想啊这和我们看到的世界没什么区别啊，花是花树是树，高楼是高楼，汽车是汽车，但其实啊并不是这样的。

在婴儿眼中的世界啊，只是杂乱了一片混沌的，只有等他经过教育还有了基本的认知。这些事物才能在他的眼里面逐步清晰。比如父母会一边抱着他，一边指着他看啊，这是花呀，这是树呀，这是房子啊这是人哪。

虽然婴儿啊当时听不懂这些语言，但是日复一日的累积，他就能把这些和语言对应起来，需要注意的是，当婴儿啊在学习这些的时候，并不只是在学习这些事物到底叫什么，而是。

婴儿啊在通过学习这些语言学习和事物相处的规律，他知道花和树是不能吃的，知道房子意味着家知道大家都很喜欢钱，钱可以去买一些东西，也就是说语言只不过是我们一个代号。在语言背后，我们怎么和一个事物产生联系的。

我们怎么看待这些事物的，我们的认知是什么？这个是更加重要的，也是最核心的。所以与其说我们在通过语言理解这个世界，不如说我们是不断经历学习，然后有了某个认知，然后再把这个认知变成了我们的语言。理解了吗？

语言限定了我们的世界观。当语言被塑造出来之后，会发生什么呢？语言会潜移默化，会限制我们的世界观。举个例子，一个学员在女生提分手的时候，他会这么跟女生说的，说啊是我太粘人了吗？所以你又要抛弃我吗删除我。

那我们会发现啊他说的不是分手，不是结束，而是抛弃这个学员这样子说的时候啊，就等同于把自己当成了一个。没有价值的男人，而女人啊是高高在上的，有着主导权的。好像他的一念之间就能决定你们的关系走向。

但是事实是什么？就算是女生坚提的分手，就只能叫做被抛弃吗？有没有可能她只是觉得跟你在一起，你的控制欲太强了，导致压力太大，要离开，或者呢两个人不合适，又或者是她认为你的吸引出了问题。

那分手的缘有很多种啊，有多种因素啊，不是单一因素啊。当当你说出啊我被抛弃这句话的时候，你就定义了这段关系，也定义了你自己当这个用这种角度看待的时候，她就会注定会痛苦。而且就算进入到下一段感情当中。

就算你会面对新的人啊，这份被抛弃的语言，也会让你更敏感更加胆小懦弱。就算是发生一件很小的事，你也会觉得啊她这句话是什么意思？这个女的是不是也要抛弃我，因为之前啊这个事情带给你的负面影响。

当你自己的语言没有构建好，等下一个场景再次。出现的时候，你的语言又会不断的去构建一些不平等的框架了。语言啊在两性当中的影响是很大的，因为它是认知层面的，而且它很隐蔽。当我们说什么的时候。

我们认知就已经产生了这个无意识的东西啊，它会影响着我们是否真的强大。当你控制了语言，你就控制了思想，看到这里啊，你可能会想我的确了解到了语言对我的认知有多大影响啊，那我能怎么办？对我的人生有什么用啊？

当然有用，不然你付费来这里学习的意义是什么？首先我们要改变自己的习惯性语言就可以打破原言来的语境才能形成新的认知，看到更多的可能性。同样的，你也可以通过判断别人的语言，看到他们的伪装和语言背后的意图。

这样你才不会被操控和伤害。一个很有意思的实验啊，就是让你不要想一次大象，你做不到。因为你告诉自己啊，不要去想的时候，本身就已经在想了，这就是一种非常隐蔽的操控。不管你具体说了什么，你的用词本身就。

就已经让对方按照你说的去理解了，明白了吗？这也告诉了我们一个关于语言的基本原则，也就是你在和对方争论的时候，不要使用他们的语言。他们的语言确立了一个世界观，但绝不会是你想要的世界观，理解了吗？

我的一个亲身经历，就是一次做咨询的时候，遇到过这样子的一个学员。不管我说什么，他都很主抗，拒绝交流，拒绝改变啊，后面呢他直接爆发了一次，跟我说了一长串的指责的话，说啊梁叔，你根本就不行。

看起来你是在帮我指导，其实你就是在霍希你巴拉巴拉说了很多很多。那你在想，如果我同意了他的敌意，产生情绪。那接下来的咨询就没法继续了。因为你知道这是主抗和防御，需要时间来缓冲，也是需要被允许的。

就像守卫城门的人拿起刀和枪。那一般人啊会认为说啊，这个梁叔他还在挑战你，这是对抗。但是我更加愿意啊把对抗换成了防御，把攻击你的人换成了守卫城门的人之后换个说法就构进了。不一样的关系了，理解了吗？

那在最后我们再总结一下，要想真正的走向强大，就得知道你自己用了什么样的语言，就代表着你会有什么样的世界观。你说出了什么，也就意味着你是什么？那在最后你也可以思考一下，在过去的感情当中，在ga当中。

在你的人生当中，你都用什么样的语言来形容你自己用什么样的语言来形容你们的原生家庭，你们的关系，或者你有没有掉进什么样的语言陷阱，你又是如何构建这个语言呢。如果用上今天所学的内容啊。

当你用不同的语言去描述它，你会有什么样的改变呢？大家可以好好感受一下，欢迎和我反馈。好吧，那这节课我们就分享到这里。那在最后如果有任何问题，欢迎添加我的私教微信号。好，那最后我是杨叔，我们下节课再见。

