# 良叔《强大内核工程》高阶版：010.10.承认愚蠢，保持好奇，保持敬畏，继续希望

承认愚蠢，保持好奇，保持敬畏，继续希望。hello，大家好，欢迎来到强大内核工程。我是梁叔。不知不觉啊，这个强大内核工程已经接近尾声了。啊，今天我们聊聊什么是强大内核心态啊。那有一次啊我跟一起吃饭啊。

他随口问我啊，什么是最强心态啊。一句话可以诠释到位。我的回复是承认无知，承认愚蠢，保持好奇，保持敬畏，保持希望，这才是真正的男人。真正的英雄啊，真正的雄心领袖。前面两者是告诉我们，我们都是阴沟里的虫子。

后面三者告诉我们，我们还是得仰望星空。所以呢今天这节课啊我们就来讲讲，当我们在实战当中在两性当中产生断裂感之后，怎么修复和愈合，修复好了，那就是往强大这条路上走了，那你只需要做两件事情，就是承认愚蠢。

保持希望。我们现在谈谈愚蠢啊，很多人啊没有办法成长和改变，是因为没办法承认自己的愚蠢。那这里我还是给大家举几个例子。第一个例子是我在。接触心理学的时候，内心啊是很浮躁的。除了系统课程的学习啊。

我还买了很多书。但是每次啊看书啊翻了几页，我就不愿意再看下去了。因为我觉得书里面讲的不就是那些道理吗？这些作者好像也没有比我牛逼多少。他懂得我都懂我懂的实战当中如何去解决问题。

他们未必懂那看这些啊简直就是浪费时间。所以呢在早期的时候最开始的那大半年我买那些书，但是有耐心看完了极少全堆在书架上机会。后来我碰了很多弊啊，遇到了很多问题，才想着再次打开那些书。

当认知啊被洗礼完成后啊，我才发现当时的我简直太愚蠢了，并且不自知。如果早一点弥补心态上的漏洞啊，或许会收获更多的东西。第二个例子是一个线下的学员，和学员一起聊天的时候啊。

我发现啊她总是习惯的给女生下定义。比如他会说哎呀我问女生平时喜欢什么，她会说喜欢刷小红书，我顿时就下头了。小红书上都是拜金女啊，这女的肯定被洗脑，或者呢当我们谈起另外。一个女生的时候呢，这个学员说啊。

那个女生好像是山西的，她马上就笑了说啊，山西的女生那边一向呢重男轻女，伤西的女生都很缺爱的，她们缺爱就会索取爱，你小心被赖上。后来啊我发现啊她很容易对人失望。对所有的人呢都保持很冷的态度，特别是对女生。

好像呢总是带着显微镜啊，在和人交往，只要捕捉到任何一个她不满意的地方，她就不愿意再花时间和心思继续了解对方其他的人格，其他值得被看见和美好的地方，她也不愿意，所以呢她在每一段长期关系当中。

她也只能和女生建立很浅的联系。在我看来，这也是一种很愚蠢的行为。因为她不愿意去了解认知以外的世界，不愿意承认愚蠢的人啊，是永远不知道强大是如何构建的。因为她的认知已经被堵住了。

看到伤害就以为呢那不过是石头喝水，看到情人节的玫瑰，觉得那不过是商家营销的手段，遇到真诚的人和感情也会下意识的觉得就是假的。我们知道的这小小。的一部分啊，是我们并不愚蠢的地方。

但是很多时候人就是被这种不愚蠢的自以为是给限制住了，只能呆在自己的一知半解的世界里面，而不能再了解到更多。为什么我们不愿意承认自己的愚蠢的，最终还是要回到人的自恋上，受自恋的驱使啊。

我们总希望自己是低投入高回报的。希望看一本书就能够了解到这个世界的真相，希望和一个人相处一阵子，就能够获得一种很强的确信感，决定我还能不能花时间和精力继续了解下去。希望做一件事情啊。

只用动一动脑子发起一次医愿，就能够取得巨大的成功。甚至镜头前的你们希望看一次课程就能拿到撩妹的武林秘经，甚至妄想用这个东西开挂，或者啊看了就觉得自己强大了。而如果啊投入高回报少啊。

这就构成了严重的自恋创伤。这种自恋创伤的感觉啊，是你原本站在很高的自恋的位置上，忽然坠落掉在了低自恋的位置上，不仅感觉自己很愚蠢，还有一种被嘲弄的羞耻感。比如当我们在实战当中。

如果你感觉一个女生让你陷进去了，并且不能自拔。除了这种上头的感觉，你还会有一种感觉，就是这个女人她是在高位的，而你是在低位的。所以当这个女生啊开始拒绝你的时候，或者在你们关系设置一些障碍的时候。

自己就会感觉这个女生一定对我有敌意，而且她处在高位，她没有把你当一回事，更要命的是，一定是在嘲笑我这么卑微，苦苦哀求的我是我主动当女人舔狗的这些因素综合加在一起就形成了多重的愚蠢感。

再比如当你认真努力的做一件事情，比如努力的健身，努力的认真的工作，但是你发现这些并没有给你带来什么样的回报。你辛苦撸铁一个月，但是还是没有腹肌，你辛苦加班熬夜改方案，但是你发现到最后你没有掌薪。

也没有升职，也没有得到奖励，也没有得到同事的认可，你付出了这么多，但是没有任何回报，这也太蠢了。于是呢就可能形成了这样子的认知，就是付出是。可耻的努力是愚蠢的，发起意愿是愚蠢的，做什么事情都是愚蠢的。

当这种愚蠢感啊太严重的时候，他们太多的事情都不敢投入，甚至所有的事情都不敢去投入了。因此几乎什么事情都不能做好，这就导致了他们也会看不起自己，把自己局限在原地，但你的成长啊有没有想过，也就在此停止了。

咨询和线下的过程当中啊，我发现很多人是不敢努力，不敢搭讪，不敢努力的学习，不敢认真工作，不敢投入到感情当中，他们不但不敢接受自己的这种羞耻感，而且还会觉得自己不管什么事情，只要一想努力。

周围的人就会嘲笑自己。偶尔啊这是真实的。别人的确会因为你的努力会嘲笑你。但是这种嘲笑是否也会带着一种嫉妒和恨意呢？因为啊他们做不到。所以这只不过啊是下位者对上位者的嘲笑，而且就算被嘲笑。

其实对于强大的人来说，这也没什么。比如一个在演讲的人，他突然这个嘴瓢了。说出了一句话，台下呢哄堂大笑，你觉得他是愧疚下台更强大，还是先让自己停顿一下，再自然流利的讲下去，更让人觉得强大呢？

我在最开始在新世界拍摄视频的时候，因为第一次所以呢我其实也没有注意到啊视觉效果。所以那个时候呢，我有一点胖背景呢也不是很懂，怎么调整，没有镜头感，说话呢老是冒出一些不必要的口头禅。

那个时候我就像一个努力学习，却不得要领的笨学生，花费了所有的时间和心血，但是最终成绩啊一塌糊涂啊，我的视频呢有人看很少，也有一些同行啊会来嘲笑我会来讽刺我，我也没有粉丝支持和认可。

但是啊我接纳了这份愚蠢。我心里在想啊，被嘲笑就被嘲笑呗，然后呢慢慢的去学习应对镜头，慢慢的去改不景。后面虽然没有一鸣惊人啊，但是至少在这个过程当中，我开始慢慢的被人喜欢了，也有幸遇见屏幕面前的你们。

所以我想说的是，我们要承认自己的愚蠢。当你承认自己是愚蠢的时候。你就不会害怕愚蠢，也不会害怕被嘲弄。于是呢你才能全心全意不带任何杂念的投入到你想要做的事情当中，也因此会获得心流体验。

成为真正意义上的强者，也只有保持愚蠢，不怕低回报，不怕无用的付出，才能够建立真正意义上的深度关系。愚蠢讲完了，再来谈谈希望，对于低幸福感的人来说啊，他们的希望啊总是很脆弱的。轻轻一碰就碎掉了。

变成了失望，最后再变成了绝望，就像草莓人。为什么希望这么脆弱呢？因为啊我们总是匮乏的。要么没有希望，要么只能把自己的希望寄托在别人身上，这种匮乏感，让我们的内心产生这样子的一个信念。

我创造不了任何好的东西了。这个核心信念，会让你觉得自己没有办法面对人生的困难，没有办法面对女人的抛弃和伤害。没有勇气去选择一条人少的路。更重要的是，你会感觉你没有能力创造。你没有能力去创造吸引。

当觉得自己没创造力的时候，他的整个人生都是失控的，要么会失去自己的中心，而围绕着别人转，也就是变得贪婪无度的索取关注，总想着去吸取别人的爱，而且永远不会满足，那这样就变成了感情中的吸血鬼和寄生虫。

你想啊在这种状态下谈何强打。那我再来讲一个故事，这个故事呢，关于一个线下学院的故事，这个学院原生家庭啊很不幸，而且还被校园霸凌过，所以呢她有自卑敏感，甚至有过很长一段时间的重度抑郁症。

经过很长的一段时间的心理治疗啊，再加上他自己的努力。我们第一次见面的时候呢，他已经把自己修复的差不多了，我跟她也很头晕，所以我们聊了很久，他说在以前我总是很想跟女生展示自己的脆弱面。

希望女生去治愈我曾经遭受过的痛苦。每次遇到一个靠近我的女人，我的内心都会发出一个声音，就是你看到我身上破碎的地方了吗？你看见我的伤口了吗？你能不能治愈我，你能不能救。我你能不能关心我。

当女生真正关心我的时候呢，我又开始要求她和改变他，总觉得他这么做也不对，那么做也不对。但是其实这些地方没有人能够完全的治愈他。后来他说我最爱的女人离开了我，我才发现所有的事情啊，都是要我自己了。

也就是当这个学意识到这一点之后啊，他才开始逐渐的变得更加强大了。所以明白了吗？我们的内心的匮乏感，只能被我能创造爱，我有自己的希望的感觉所疗愈。充满匮乏感的婚姻和两性啊。

并不是无论啊疾病和贫穷都不离不弃。而可以用这样子的话来描述啊神父问新郎，你愿意娶她吗？把你家变成主战场，成为他爸他哥的替神接受他积累20多年的幻想，嫉妒和仇恨吗？神父问新娘，你愿意嫁给他吗？

那面对他对你的幻想的破灭，和他一起经历生命当中的种种失望，甚至绝望，承受他所不能承受的爱他所不能爱的自己嘛。你看这听起来是不是太让人太绝望了。不是嘛？所以唯一真正有效的策略啊，并不是期待别人来救赎你。

填满你内心的空洞，而是把希望的指针转向自己。如果一个人啊没有能力去消化他自己的伤痛，也没有兴趣去挖掘自己的感受，去探索自己。那么他们的心里将充满不安全感。最终变成了社会的杀戮。这个社会啊，这个时代。

这个圈子是什么样的，他们就会变成什么样，他们总是别人思想和行为的附属品，所以保持希望啊，就是看到自己的创造力，感受自己明确的意愿判断与分析。当遇到挫折的时候呢，我也坚信能通过努力转化挫败。

继续追求我的意愿，而且绝不会轻易就被别人的态度所影响，甚至所左右。世界上没有事情是有意义的意义啊，都是我们人所赋予的，而保持希望就是让你的人生变得闪亮的意义。

生活里并不会因为你的自大啊胆小啊绝望而放过你。所以在最后希望大家要承认愚蠢，承认无知，保持好奇，保持希望，保持。敬畏就像有一句话叫做视他人之目，如掌掌鬼火，大胆的去走你的耶路。那这节课我们就分享到这里。

那在最后如果有任何问题，欢迎添加我的私教号啊，我是梁叔，我们下节课再见。