# 茶双双《女性成长》：1_一、永远爱自己

hello大家好，我是微博上的茶双双，你们叫我双双就好了。我从事两性情感知识的传授一对一咨询已经89年了，累积了非常多的知识经验，因为我是长期奋斗在一线的嘛，所以对很多情况了解更真实。

因为每一个客户都是我自己亲自接待的，而且经常有客户会包月咨询，甚至是包年咨询，所以对于他们情感的一些经历互动，还有一些男孩子的性格的起程转折的变化，我都是非常清楚的。所以我讲的内容也是比较灵活的。

和很多理论是不太一样的。因为大部分的理论都有点生硬。但我们真的去社交，进入长期关系，去成长去经历之后，大家必然会有很多困惑，觉得实际情况和理论对照不上，也会产生很多的恐慌，那都不用担心。

因为咱们这次课程要开。5个月的社群。在这5个月的时间里，我会帮大家内化各种各样的知识，让大家不再困惑不安。咱们的课程叫女性成长课，它不仅仅局限在女性表面的魅力上，他也讲人际关系、内心圆满。

还有长期关系、婚后生活。其实女性魅力真的只是表面。一个女生要经营好自己的人生，需要的不仅仅是表面的女性魅力，更多是一颗稳定的心和内核能量，希望大家在这次课程里都有长足的进步和成长。

今天我们要讲的是第一大章的内容，永远爱自己。不管你是什么样的女孩，你都能找到自己的幸福归属，适合自己的才是最好的。不论你结不结婚，不论你是否完美，不论你的婚姻生活到底幸不幸福，你都可以享受美好的人生。

不要被任何定义所束缚。而这一节课的目录是第一，美好人生和能量场的玄妙关系。第二，不要被各种理论搞焦虑，要灵活的去过自己的人生。第三，什么样的人运气好，福报多。第四，幸福不只是一种标准。

哪怕大女人小男人在一起也是可以幸福的。幸福是有多种多样的形态的。第五，爱自己的终极表现。好了，那咱们现在就开始进入正式的课程内容了。第一节课可能理论的东西会多一些之后的课程实践的不。分会多一点。

第一大章的第一小章美好人生和能量场的玄妙关系。不管你是什么样的女孩，你都能找到爱自己，自己看得上的另一半。甚至我们不应该把找对象当成是人生太重要的一个目标。我这样说，大家能明白我的意思吗？

因为爱自己活出自己的人生，这个才是最重要的。如果你觉得家庭是必要的，你就努力寻找。但是不要觉得只有这一种人生模式是对的和幸福的。不要特别狭隘的觉得如果没有达到这种目标的女生都是不幸福的。

在你成为某个人的妻子，孩子的母亲之前，你首先是你自己，所以只有适合自己的才是最好的。不要被任何定义所束缚，也要接纳幸福的不同形式，一起享受属于自己的美好人生。从能量场上来看，我们也。

只有不那么在意一个事的得失，才能处理好这件事儿。太在意的时候，代表着你不了解这件事儿，所以你会患得患失，害怕失去。因为你不能再创造出新的东西了，所以只能紧紧抓住已拥有的东西，过度的期待会让你紧张忧虑。

惴惴不安，发挥失常，这背后也折射出了你并不了解这件事。你不熟悉，所以你无法拥有。所以当我们想经营好长期关系、人际关系、恋爱关系的时候，我们一方面要观察这些关系里的既定规则。

一方面要了解对面这个人的性格特点，他的内心是怎么想的？最后一方面，你还要看淡这些放平心态，不要有太强的得失之心。我今年开始学习脉轮方面的知识。我们的下三轮是海底轮本我轮太阳轮。

脉轮其实就是人体各个气脉的交汇之处，所形成的漩涡状的东西，它就叫脉轮，人体有7400条脉络。很多崇尚自然疗愈的医师，他们认为人类的每一个念头都会影响到气脉的运行，所以大部分的疾病跟情绪都有关。

而下三轮主导的是物质世界。就是说我们要在这个地球上生活的好，要。和大地母亲链接上吸取能量，下三轮必须好。上三轮对应的是精神世界，下三轮就是海底轮本我轮，太阳轮，我先来说海底轮吧。

海底轮对应的是幻想和现实。如果一个人看不清现实，喜欢臆想，喜欢幻想，海底轮就是被阻塞的。如果你连现实都看不清，你怎么可能处理好事物呢？比如很多女生工作中人际关系不好，他觉得别人都排斥他。

但其实别人并没有排斥他，别人说话直是因为性格如此，而非针对他，这个就是典型的看不清现实，一直在臆想呀。还有一些女生明明已经被男生伤到体无完肤了，男孩子一点都不喜欢他，他还要为这个男生找理由说。

这个男孩子有他自己的苦衷呀，这个也是海底轮不好，看不清现实的例子。还有不接受自己真实的样子，比如不认可女性身份，非要装出强势的样子来。不好意思，温柔的说话，一定要争第一名，否则就觉得自己不值得被爱。

这些都是海底伦不好的象征。你们想一想，如果一个人看不清现实，看不透一个现象背后的本质，他能够处理好这件事情吗？他是处理不好的。如果他很多事情都处理不好，他又怎么在这个物质世界上活得好呢？

明显是不太可能的嘛？那本我伦是什么意思？本我伦对应的是创造心生死亡，失去吻我伦不好的女生接受不了波动和失去，比如男孩子今天对他有点冷淡，平时对他都很好啊，只是有一天对他有点冷淡，他就觉得自己不被爱了。

因为他接受不了这个起伏波动嘛，他会非常的难受。那这种女生往往难以获得长期稳定的亲密关系。因为他接受不了波动，他不允许男生有自己的时间经历和空间，他需要对方始终如一的对他密切的关注，时间久了。

大家都会疲惫的，矛盾就出现了。再比如今天少赚了一点钱，他就觉得自己生意不好了，丧失信心了，缺乏动力了，失恋了，觉得天塌了，无法向前看。恐惧，各种失去的时候，就是本我伦最阻塞的时候。

当你特别害怕失去的时候，结果必然是你无法得到更多呀。你怕别人说你不好，那别人反而会一直说你不好，你怕得不到好名声，你怕男生不爱你，结果真的就得不到爱，你怕赚不到钱，你就真的没什么财运。

因为你没有胆量去开拓新的东西呀。本我伦不好的时候，要学会接纳波动，承担损失，才能创造价值。当你无惧失去和波动的时候，你才能发挥好呀，你才能创造出新的价值，你才有行动力去做新的东西。大家可以想象一下。

当你面对暗恋对象，你怕自己发挥不好，说不出来话，要么就是努力挤出几句蹩脚的话。因为你太怕影响自己形象了。你太怕因为你没有发挥好别人没有那么喜欢你了，你不想承受这份波动，所以你张不开口，丧失了语言功能。

同理面对上级同事或者某位长辈。那你以后遇到这种情况，你就给自己做心理建设呀，他只是一个普通朋友，我不用担心自己表现不好，会让他的评价变低。当你做了这个心理建设之后，你会神奇的发现，你的语言功能又恢复了。

你开始有创造力了。因为语言的表达也是创造力的一种嘛。包括我们现在社会中内卷比较严重，创新不足，这都和大家沉甸甸的生存压力有关，太怕失去一份工作，太怕失去一份薪水的时候。

大家是疲于去创新的这些都会让我们的本我轮再次变得不好。那我接下来来说太阳轮，太阳轮不好是什么感觉，就是没有行动力，容易有各种各样的忧虑。这种忧虑是什么呢？举个例子，比如你想去做一个项目。

但是你还没有行动之前，你就怕这样做不好，那样做不对。最后你内耗一大堆能量全用在内耗上了，你自然没有能量去做事了呀。比如你想了解一个男生，但你拖延症，又怕主动不太好，又提不起劲来去约他。

又怕今天约不太合适，这样那样的啊，你可能太想追求完美了，最后没有约成，你自然而然没有机会了解他了。我把这三个脉轮讲了之后，大家应该明白了吧。直面现实透过现象看本质，接受波动和失去，拥有无敌的创造力。

行动别怕失去，减少顾虑，不要追求完美。只有拥有这三点时，你才可以在物质世界混得顺风顺水。当你拥有这三点，你必然不会对某一个人某一件事耿耿于怀，放心不下，患得患失，茶饭不思。因为你能看透规则又能接受波动。

还有行动力，你能创造出很多很多的东西，这个就是显化的基础呀，是吸引力法则的基础，是让你活得好的基础。好，上面我说了很多能量显化的知识，我再回归到主题上来，进入我们的第二节第三节的讲解。

第二节第三节我放在一起讲啊，第二节是不要被各种理论搞焦虑，要灵活的去过自己的人生。第三节是什么样的人运气好，福报多。我最开始说现实是多种多样的，理论是死板的，所以大家不要被很多理论给搞焦虑了。

比如理论说，男生必须追求女生，女生才可以幸福。但现实情况是，很多女生都是主动追的男生呀，人家反而过得也非常幸福。有些女生严格按照理论来操作，一切等男人主动，反而找到了渣男，甚至我做咨询。

还遇到过很多炮友转正，还过得很幸福的啊，我不是鼓励大家这样操作啊，我只是希望大家打开自己的思维，不要局限在一些狭隘的理论中，人是有多种多样的，不要自己活得小心翼翼，话不敢说，动作也不敢做的样子。

生活是多种多样的嘛。并不是说对方不按自己的理解操作，对方就不幸福。也不是说只有我们严格按照理论操作才幸福。大家千万不要这样僵话，也只有大家。灵活起来，才能打开自己呀，才能去尝试各种各样的可能。

才能让自己的本我轮海底轮焕发新生，才让自己的太阳轮开始有活力，才能把握住机会，才能在这个世界混的顺风顺水。我记得之前有科学家做过运气测试，没错，运气也可以做测试。所谓的运气测试就是测验谁的运气更好。

科学家找了1000个人来做实验，500个人日常生活中总遇到幸运的事，500个，总遇到倒霉的事情。科学家分别给了他们一张报纸，让他们数一下报纸里一共出现了多少人像。不幸运的人一共花了5分钟才数清楚。

而幸运的人只花了几秒钟就数出来了。为什么呢？因为报纸的第二页就写着，别数了，一共有15个人像。所以幸运的人不仅绷，不被某个定义束缚，不。不怕输，因为怕输的时候，你会赶快拿着报纸一直在拼命的数。

你不会左右前后的翻来翻去去看一下吧。只有松弛的人，不怕输，不怕失去的人，他才会想着我先观察一下，他没有那么旺盛的，我必须要赢的那个动力，或者说没有那么迫切的，没有那么恐惧的。我害怕输的那种状态。

所以他们不被某个定义所束缚，喜欢观察和尝试，用开放的心去应对人生。我希望大家都能够成为开放的人，打开自己，包括我微博上也写过一个运气测试，怎么成为更幸运的人。大家可以再来感受一下这个运气测试啊。

科学家做了一些实验来研究谁的运气更好嘛？他让参与实验的人在街上特定的咖啡店去买一杯咖啡。在此之前，研究人员会在通往咖啡厅的路上丢上大额美元，又在咖啡厅安插了一位非常有钱又乐于助人的一位大老板。

神奇的一幕发生了。日常认为自己运气不错，更加乐观，更加有行动力的人，他们基本上都能在路上发现大额美元。在咖啡厅又会神奇的和那个大老板攀谈几句。而认为自己运气不太好的人会完全忽略地上的钱。

在咖啡厅也不和任何人攀谈。所以这个实验的答案是拥有特定人格的人，拥抱好运，比如开放的心态，敢于社交，开放的心态就不怕输吗。本我伦很好，敢于主动社交，太阳轮非常好，能够留意到环境中美好的东西。

海底轮非常好。而那些把注意力放在负面想法，因为一点糟糕的事就无限放大，不相信自己生活中有美好事情发生的人，运气就会一直的低迷下去。所以大家要学会转移注意力呀，把注意力放在更美好的事情上，你就能收获好运。

所以我希望大家都能够打开自己，让新鲜的事物流进自己的人生中，不要怕失败，不要怕丢脸，不要怕尴尬，敢于尝试，能够发现生活中的机会。说到尝试和失败，我发现自己身上有一点比大部分女生都要强，那就是耐错度。

我记得我之前也经常找人算卦啊，每次算卦的结果都比我的真实情况要差，也就是说我的每次的真实情况都比卦象要好？那我就问算卦的老师了，为什么在我身上就不灵了呢？每次都不准。那那个老师就用玄学来解读了呀。

他说因为你是一个福报多的人，福报多真的是太抽象了啊。我自己的想法是啊，除去这位老师真的算的准不准之外，我自己是一个不太容易受到外界外力影响的人。比如我失败了一次。我会总结经验，再去尝试第二次。

第二次失败了，我会再去尝试第三次、第四次。第五次，当然面对我特别在意的是，当下的失败会让我有点受打击。但是稍微给我点阳光，我就又灿烂了。但根据我的咨询经验，大部分人真的只能尝试一两次。

一两次之后就被各种担忧羞愧给掩埋住了，甚至会愤怒，一边尝试一边埋怨，一边气馁。这种状态下的尝试也会大打折扣的。我每一次尝试都可以抱着相对乐观，甚至非常乐观的心态去全力以赴的做事。别人回复的不好。

我会再调整心态问一下对方，而且问的时候不会带着隐形攻击和过度解释的，也不会有惴惴不安的心慌气质散发出来，和同事闹矛盾，我也不会慌到，无法思考，我还是能沉着冷静的让工作继续，什么事都没耽误。

专注力在自身内心没想依赖谁，生活健康运转，这个就是福报多了吧。当然我也有自己的敏感点了。我刚才都说了，面对自己在意的事，我也会有耿耿于怀的时候，也有很难转移注意力的时候，每当到了这个时候。

我会选择出去运动呀。比如去小区的院子跑几圈出出汗，听一些让自己清醒的音乐，比如恋爱呢，就不要每天听情歌了啊，可以听一些赞。看生命广阔的音乐，有力量感的那种，比如摇滚或者向往自由灵魂的歌曲。

听得多了就能对抗一下你的恋爱脑的。大家不要不相信哦，人都是受环境影响的。当你对抗成功一次，你会感觉浑身舒爽，自己的自律性念力都增加了不少，而且你会发自内心的认为自己是一个很优秀的人。

值得更幸福美好的人生。当你每一次产生这种高维能量的念想时，你的人生不可能不好的。这个道理其实也很简单呀。我用肌肉来举例，我们经常使用的肌肉就会变得强壮和灵活，大脑神经也是一样的，你经常自我约束。

你就会变得自律，你能对抗焦虑，坚持去做对的事情，克服自己犯错的冲动，你就会变得自控性极强。你经常尝试转移注意力到乐观的事情上。你就会成为注意力的主人。大家可以经常做一些类似的训练。

就是当我要去做一些不好的事情时，我要告诉自己，我不能这么做，我要去做点别的什么事情，就是更多要聚焦在你要去做的事情上，而不是一直在劝自己，我不能这样做，我不能那样做，这样是压制，你要去疏导。

让自己把注意力放在更美好明亮的东西上。大家做类似这样的训练，让自己变成更圆满优秀的人。优秀不是做给别人看的，是为了自己有更好的生活，会更舒适便利的生活。上面扯了很多，我在言归正传。

我上面讲的是生活中有太多情况和理论是不一样的。比如理论说结婚这件事必须男生推进才幸福。女生不能主动提，其实不是这个样子的。这个世界上有很多好的东西是要靠抢的，靠自己推进的。当然，男生提更好。

但对方不提也不一定是对方不爱你呀。可能是你们在某些事情上的节奏不一样。如果你提了对方还不愿意推进，你也好，早点为自己做打算，把主动权放在自己手上，这才是大家应该去学习的吧。

比如理论还说男生不能在意女生的家境，不能在工作的事情上督促女生，不然他就是看重你的养育价值。这种婚姻没有爱不幸福。这怎么可能呢？所有优质男人都很在意女人的雄尽的大部分啊也不能说所有。

这里不一定是你赚了多少钱，而是需要你有头脑，有认知，家事不能太差或者工作不能太差，家境和工作总得二选一吧。所有优质的人都会为自己盘算的，男女都一样。当然，好男人对女生的工作家境的包容度会稍微高一点。

这些理论越看越觉得偏激邪性。当大家看了太多市场上各种琳琅满目的理论时，内心一定会焦虑的，尤其是你没有自己的思考能力的时候，因为这些理论都在规定幸福只有一种方式，只有一种路径。但其实幸福是你舒服就好了。

尤其是现代社会已经非常多元化了，可以是御姐和小奶狗的组合，可以是女主外，男主内可以是姐弟恋。只要你喜欢你愿意，对方也喜欢，对方也愿意，这个就是幸福的关系。到底幸不幸福不应该由外界定义。

而是大家自己去定义，找到合适自己的关系。同时你在这段关系中是平衡的那就是幸福的。我想再认真的说一说上面的一个例子。我上面讲了一个例子是结婚这件事必须男生推进才幸福，女生不能主动提。

我刚才是用能场和感觉上跟大家说了一下嘛，你为了自己的幸福，你掌握主动权是对的那接下来我想从逻辑方面也跟大家讲一讲，为什么到了某个阶段，女生要主动提结婚的事情，不然就是低价值。我先提问大家一个问题。

什么时候女生催婚是低价值，什么时候女生不催婚是低价值。这个问题考考大家啊，大家如果能想明白这件事，那就有了比较高的分析问题的能力，也有了比较好的感知力。你能够看清各种各样的现实情况。

也就是你的海底轮回很好。你不会莫名其妙的惴惴不安，也有了比较高的智慧去应对各种各样的问题，大家想一想这个问题，再来听我的答案，想一想哦。好，我现在开始公布答案。答案是我们刚和男生认识的时候就催婚。

肯定是低价值。我们和男生相处了一段时间之后，一般是半年，有时候会更短或者更长，主要取决于你们的相处状态和进程。比如你们已经确认了彼此的心意了，也见过彼此的朋友，已经相处了一段时间了，也过了一段时间了。

他还不谈见家长的事儿，你就要开始提了。如果不提就是低价值。这个逻辑非常非常简单呀。我举一个例子，比如甲乙公司谈合作，你是甲公司，刚开始比较有定价权。乙公司为了跟你合作，前期要付出很多诚意吗？

他想跟你签合同，男孩子会追求你，或者哪怕是你主动跟男孩子相处，你也不能这么急乎乎的把自己嫁出去吧。因为毕竟你是有市场价值的呀。所以这个时候如果你急着要跟对方签合同。

都不好好考察对方就急乎乎的要见家长要订婚，要结婚，是你低价值。但如果你已经和乙公司开始合作了，你也付出了自己的宝贵的知识产权，客户员资源，但对方迟迟不和你签订合同或者不打货款给你，你还不好意思要。

你觉得开口要就是低价值，会暴露自己没得选的窘境。这个逻辑对吗？当然不对了，真正的高价值，有的选的甲方公司在感受到乙方公司怠慢的时候，或。者对方的行为无意侵犯了他的权意时，他一定会先友善的开口提要求的。

因为他压根儿没觉得对方在怠慢自己，对方可能是把这件事情忘了，或者对方根本没有意识到这件事情。毕竟大家的立场和利益点是不同的嘛。所以甲方公司会非常友善的和乙方公司说见家长的事情。不论是你暴怒着说。

还是忍着不说，都是甲方公司价值非常低的表现。大家明白了吗？通过这个案例分析，大家应该更加明白分析问题的复杂性了吧。很多理论真的讲的太过于生硬死板了。好，接下来我们进入第四小章，幸福不只是一种标准。

哪怕是大女人，小女人也能非常的幸福。幸福是多种形式的。我今天想讲几类长期关系和谐相处的模式。第一类是最常见的模式，也是中国女生最喜欢的模式。男主外女主内啊，这也是大部分女生比较适应的一种模式嘛。

不管是东方还是西方，尤其是东方，这种模式更为常见和深入一些。在西方这种模式也是有的，但不如东方这么的深入全面普及。之所以这种模式更为普遍，大家多多少少都有这方面的倾向，那也是因为女生生育的特点。

让女生必然有几年重心是在家庭的，怀孕养育、喂养孩子。这段时间，女生的身体也会更加的脆弱劳累。所以女生在找对象的时候，真的会不由自主的倾向于找物质上能帮助自己的。在外面能独挡一面的可靠的。

能为自己提供帮助的男人，这是女性天然的基因、身体、生育情况造成的一种倾向性的选择。在亚洲这种情况更为常见，是因为这个社会风气，历史文化习俗，对女性的各种权益保障，还有生活压力是息息相关的。

大家也可以把这个理解为大男人和小女人的模式。如果你是一个小女人没有太强的事业心，喜欢依恋别人，喜欢让男人做主，那你就可以。走这个模式呀。虽然我一直教大家要精神独立，但这个和你喜欢依恋并不冲突。

在你精神独立的情况下，你也可以喜欢依恋男人的这句话可能把大家都听糊涂了。我的意思是，只有你精神独立，你才能区分清楚什么样是好的大男人，什么样是不好的大男人，好的大男人有责任心相对强势，喜欢女生听他的。

但是他愿意为你付出呀。坏的大男人双标封建，打压女人，还很抠门。这两类大男人都有非常强势的一面。如果你自己精神萎靡，稀里糊涂的，你很有可能找到坏的大男人。当然也有女生自己倒霉找到这样的大男人啊。

但是只要你的内心是圆满的，你就能很快的离开这种男人。另外，哪怕你找到的是好的大男人，你自己也得有主意呀。你可以在很多事情上听他的，但他不是神，不是超人，他不可能管着你的方方面面，他不可能事无巨细的。

一旦你的依赖超过了他能承受的度，关系就会出现裂痕了。所以你自己也要保持独立的能力，这个真的蛮重要的。第二个模式是近几年新兴起来的模式，大女人和小男人的模式。这个模式近几年真的很流行。

但真正能操作下来的没有几个，因为大部分小男生不太靠谱。而大部分表面看着像大女人的女生其实都有点外墙中干。我说到这里，大家应该也能明白了吧。不管你是什么样模式的恋爱，只要你想幸福，都得有一颗相对圆满的心。

不仅是你你的另外一半也得这样才有幸福的可能。我们要找的小男生，对方也得有及格的靠谱度才行。比如他虽然自己没主意，但是你提了要求，他能照办，这个就是及格的靠谱度。当他拥有了及格的靠谱度之后。

你只要为家里的走向把把关就好。比如做家庭决策的时候，你来把关就行。真正意义上的大女人一定是喜欢做决定做决策，并且能够。担当的女人，而小男人好的小男人啊，一定是温柔专一的追随者。

第三个模式是男女平等的模式。这种模式一般出现在男生女生都比较有想法，大家互相磨合，互相尊重的家庭中，可能是双方合作育儿合作赚钱，一个人的钱无法同时兼顾还房贷和养孩子。当然也有大家都能赚钱的。

然后又能在一起过日子的，然后又能互相尊重男女平等的这种模式下要和谐相处，男生得更有同理心，眼里得有活，得多承担家务。大部分中国男性在这里是不太行的。所以女生要更会引导一些，要懂得表达自己的需求。

第四个模式是独身主义模式，这一类也是近年新兴起来的一种新模式。独身也分为两种呀，被迫独身和自己选择独身，被迫独身，一般是女孩子，因为种种原因错过了自己的黄金择偶期。

年龄上来之后不太能找到合适的男生结婚了。他身边的男孩子都不怎么样。这个也许也不是女孩子的眼光太高啊，而是大龄单身的男生确实都不咋样。这种时候就有一批一小批女生被迫单身了，因为不想妥协和下架呀。

自己选择独身的一般也分为两类，一类是思想特别超前的。我上面说的选择独身，还能把这个事圆满的处理下来，不会后悔的啊。两类。第一类是思想特别超前的女孩子。还有一类是特别有钱的女生。

不管是哪一类都必须内心圆满，不然很难坚持这种模式下去的。被迫独身的女孩也一样，一定要让自己。圆满的去对待这件事情，把自己的生活规划好，经营好，攒够钱，让自己有舒适的养老生活。当然。

我们还是可以不断的恋爱，享受人生。另外也可以提前思考一下要不要孩子这件事儿，这个一般就是屈父流子的模式了。这是我做的四个分类，这是一个比较粗糙的分类。这三个分类还可以细化呀。比如大男人和小女人的模式。

还可以分化成内心圆满的大男人和内心圆满的小女人，这种模式一定会幸福的，还有内心不圆满的大男人，比如强迫暴躁双标，自私强全，这种男人搭配内心圆满的小女人，那女生会活得很辛苦。但是一般情况下。

女生都会跑路的。所以并不是所有的婚姻和长期关系都能经营的好的。有些所谓的表面岁月静好是建立在某一方的人辱负重上的。大家也要衡量一下，这份人辱负重到底值不值。如果对方赚的很多，能跟你非常好的物质生活。

那也许我们还可以忍一忍。如果对方什么都给不了你或者给不了你太多，那也许咱们发发脾气，各过各的反而更好。我说的这些都是以利益为导向，教大家的思考方式。一个人能做到利益为导向，他一定是精神独立的，理性的。

不会太小女生也不会太梦幻。而且人生一定过得不差。如果两个人都不圆满。那这种婚姻也非常容易破裂的。比如离婚，如果是谈恋爱，那分手的概率也蛮大，挺难善始善终的。我咨询中见过那些整天打打闹闹，不是小打小闹。

是真的大打大闹，闹得警察局那边的，都是双方很不圆满，但凡一方圆满，都不会闹得太难堪。大女人和小男人也能裂变成几种模式呀。就像刚才那样的区分一样，内心圆满的大女人和内心圆满的小男人。

这种相处模式也非常香的，男孩子非常的专一温柔可靠，然后也比较听女孩子的话。还有内心圆满的大女人和内心不圆满的小男人，内心不圆满，有很多种呀，比如没边界呀，不会拒绝呀，做事三心二意，没有担当呀。

喜欢甩锅呀，精心计较呀，我统一教程内心不圆满吧。咱们有具体事例，具体案子，咱们再具体分析，一般来说内心圆满的人是不会选到内心不圆满的人当成伴侣的，但也有例外，比如虽然内心相对圆满。

但是不是特别能识别人性，或者男生的前期伪装的好一点，或者男生身上有一些东西是他生活必备的。那他就委屈自己跟这个男生在一起喽。第三种模式，男女平等相处的模式。这种夫妻模式其实现在也比较流行。

主要是大家的生存压力都很大，房贷车带孩子念书补课什么的。所以大家都需要合作育儿合作生存。在这种情况下，如果两个人不是特别擅长处理各种矛盾冲突，很容易在高压。下变得互相指责埋怨，整天为鸡毛蒜皮的事儿争吵。

而内心圆满的一大特点就是会换位思考，同时擅长沟通和解决各类问题，那就能几大程度的避免这种矛盾啦。所以不管大家是单身恋爱还是已婚，修炼自己到内心圆满的状态，都特别有利于当下的现状。

可以帮你找到更圆满的另一外一半，可以让你过得快乐和幸福，可以让你在迷茫下找到出路，也可以让你更加的接受现制是韧劲更强，不会对一些已经发生的不好的事情，耿耿于怀，耽误自己的人生，包括独身主义的女性。

不圆满的人，一般社交力都会有一点问题。就算他普通社交没有问题。他进入亲密关系的社交也是有问题的。而且这类人其实内心都是非常渴望爱情，非常渴望温暖的，但他又经营不好，所以被迫选择单身，选择了又后悔。

觉得自己再调整一下性格，八成就能找到好男生了，内心不圆满的人喜欢向外求，很难自己跟自己和谐的独处的。好，接下来我们来进入第五小张的讲解，爱自己的终极表现。关于如何爱自己，一般女生的理解是。

认可自己呀变漂亮呀，接纳自己呀，每天晚上好好护肤什么的，这些要么比较外在，要么就是比较朦胧。比如照顾好自己的生活，这个就比较外在的呀，当然也是比较好操作的，我不是说外在不重要，这个很重要。

给自己一点仪式感的生活，早睡早起是非常有利于咱们能量场的调整的。包括我之前讲的脉伦的知识。大家平时多接触大海黑色的石头，接触大自然树木花朵，这些都有助于咱们吸收能量。补充自身的能量。但更重要的是。

我认为爱自己的女生一定拥有三个特质。这三个特质又要和前面的迈伦知识结合在一起讲了。第一，看清现实高认知力，这需要大家拥有的是沟通能力、理解能力，还有克服心魔的能力。沟通能力和理解能力很好理解呀。

心魔每个人都不一样。比如我之前的心魔就是讨好型人格，我觉得别人会排斥我或者针对我，我惧怕和别人产生矛盾。所以我遇到过说话声音比较大的人，我会本能的畏惧和害怕，觉得我被攻击到了。那些有点自来熟的人。

我也很讨厌，这是不是我的心魔呢？他遮住了我的认知，他让我有了分别心，不能平等的平和的看待不同人的特质，让我的人际关系受阻。所以心魔一定是让你不太正常的地方。比如你面对一些事情，内心波动格外大。

格外容易生气或者兴奋，多关注这里去向内探索，到底是为什么到底是因为你有心魔，还是这个人真的讨厌，这里链接着咱们内心的圆满度。第二，接受波动和失去，同时拥有创造价值的能力。这个其实就对应着本我轮嘛。

其实就是把我们生活过好的能力。我最近一直说我小时候看了一部电视剧叫人鱼小姐里面的雅丽英跨越阶层。首先是因为她自己很优秀呀，她美丽独立，事业成功，她什么都能做得好。她童年过得非常悲惨，被父亲抛弃。

但是她依然能凭着自己的意志力把自己的生活过好，非常的积极进取，懂事，也愿意付出，她不管遇到什么矛盾，都能迅速的调整好，甚至别人的矛盾，都要告诉她，让雅丽英去劝一劝。他能够接受失去，接受损失。

因为他能创造出更多的价值，更美好的生活。甄嬛也一样呀，大起大落几次，每次都能从逆境中爬起来。为什么？因为他能拿捏皇上呀，他能为自己布局呀？他知道皇上是什么样的人喜欢什么，不喜欢什么呀？就算没有皇上。

他还能迷惑到果郡王，怎么样他都能幸福的。真正的爱自己，不是说我非要让别人怎么爱我，而是不管别人爱不爱你，你都能让自己好吃好喝好睡。对方喜欢谁，你是控制不了的。但是你爱自己是没人能改变的。

你能够通过自己的努力，让别人喜欢上你达到自己的目标，让自己的生活越来越好，就算达不到A目标，你还有替代性的B目标。C目标。不管怎么样，你都能让自己的生活顺顺利利的，你都能让自己的生活圆圆满满的。

而爱自己的第三点是行动力太阳轮啊对应的太阳轮，用行动去消除不确定性，用实践去提升自己。很多人说他知道这个道理就是做不到，这其实就是不知道嘛，就拿怎么和男生聊天来说，很多人在网上大说特说。

说什么要懂得推拉呀，懂得赞美呀，要学会打压呀。但是真的到现实生活中，他知道什么时候该推拉，什么时候该赞美，什么时候要打压吗？做不出来，说不出来就是不知道。

因为大道理谁都会说怎么把道理用在对的位置上是一门智慧，大家还记得我上面考大家的一个问题吧。什么时候催婚女孩子价值高，什么时候催婚女孩子价值低。这个就是我们把正确的行动用在正确的关系层次之下。

还代表你是一个高情商的人。只有大家不断去实操，才能慢慢累积出自己的经验值来。好，这就是咱们第一大章的内容了。我从能量心态如何看待各种理论，如何爱自己的角度大体的讲了一下，大家先有一个大致的轮廓。

接下来的每一章都会有一些具体的实操。大家不用担心学不会。那接下来我们就要进入第二大章的讲解了。万物为你所用，修炼成顶级的魅力女吧。这一章不仅对单身时候有用，也对婚后有用，她是婚后课程的一个铺垫。

只有你真的把自己修炼成一个有魅力的女孩，你在婚后也才能成为男人的伴侣的老公的白月光，让她们愿意实打实的为你付出，非常的珍惜你，把你的利益放在很高的位置上，非常考虑你的感受。好的，我就不再多说了。

咱们下节课见喽。