# 茶双双《女性成长》：4_二、修炼成顶级魅力女（5至7）

hello大家好，我是微博上的茶双双，你们叫我双双就好了。这一节课我就不多做自我介绍了。咱们现在在讲的是女性成长课的第二大章，修炼成顶级魅力女的第三节，还有第四节第三节第四节我会放在一起讲。

第三小节的名字是欲剧还迎，你必须会到底什么样的女人，能让男人浮想联翩，夜不能寐，患得患失，魂不守舍。我来告诉你，最底层的秘密。第四小节是温柔地母一样的女人，妖精小倩一样的女人。

其实欲剧还迎就是一面勾引男生，一面又不完全满足她的欲望。勾引完全可以放在日常的话术里。这里大家不要觉得勾引是不对的。也不要觉得勾引是暴露需求度什么的。其实适当的暴露需求度，特别有助于大家勾引男孩子。

不仅在恋爱中是这样。婚姻中也。是这样的，大家注意哦，是适当的暴露，而不是需求度爆棚的样子。需求感爆棚是控制欲，是焦虑感，是表达了关心，需要回报，本质上并不是为了表达关心和关爱，而是需要回报。

而适当的暴露是赞美对方想念对方喜欢对方的基因，所以忍不住的想亲近对方，觉得对方是很特别的人，能够带给自己幸福。所以，所有的外在技巧都是建立在自我认可、自得其乐的基础上的。男人也非常幕强。

大家都喜欢和能带给自己好处的人在一起。所以你要有自己的生活，有自己的想法，不要一副很空洞的样子，你如果一副没她不行的样子，那对于男人来说，就是像拖油瓶一样的存在。说到需求感，会让男人心动。

我想先来讲一下底层逻辑。我最近一直在微博上讲一个理念，男人是需要爱情的。但他们给不出爱情，他们需要的是爱情不是爱，爱是老妈子是操心，是操劳，是焦虑。你可以想象那种为他全家劳心劳力，又怨气冲天的感觉。

有委屈都自己憋着，总觉得别人不尊重他的那种女性形象。而爱情是一种情绪价值。我们把这份情绪价值拆开来说，它分为两个部分。第一个部分，母爱，大家可以想象那种温柔地母的感觉，地球母亲哦。第二，情绪波动。

大家可以想象那种妖女聂小倩的感觉，男人其实都会在内心深处追求一种母爱的味道。我去年在巴厘岛过年去到豪华酒店的时候，服务员说话的声音总是轻声细语，笑容和煦。这个其实就是母爱的感觉呀。

当你感觉到母爱的抱持感之后，你会从心底生出一种舒适感、放松感、满足感、安全感，好像能净化你所有的烦恼和不安。女人有这种感觉，男人的感觉只会更加的浓烈，因为男人在这个社会上承受的压力。

至少是部分压力是比女人高的。比如女生事业不成功，她依然可以是一个优秀温婉的女孩，可以得到社会的认可和赞誉，但是男人事业不成功，基本上是要受到白眼和嘲讽的。我说这些并不是否认女人的辛苦啊。

每个人的辛苦是在不一样的地方，所以他需要的关怀，需要的情感也是不一样的。男人们大多从小就被教育，受了伤，不能流泪，要有责任感，要承担起一个家，要出人头地，不然就是失败者。

所以男人的内心在这方面的压抑性是远高于女人的那什么让他们感觉到舒适和安全呢？那就是幼儿时期，母亲的怀抱。我当过母亲，我可以来说说我女儿刚出生时，我虽然很虚弱，很劳累。

但我每次抱他的时候都是小心翼翼的说话轻声细语，从来不责备他，时刻关注着他，我没有攻击性，所以大家也可以理解为温柔蒂母就是。很多很多的关注，低攻击性、低调，支持他，保护他，我们都没有幼儿时期的记忆了。

至少大脑里是记不起来的。但是我们潜意识中都怀念这种感觉。当你身处在这种空间中时，你就会本能的感觉到舒适和安心，情绪越压抑，越激动、抗压力越弱，或者他此时此刻感受的压力越强的男人，越喜欢这种感觉。

汪小飞现任妻子马小梅，就是这样的女人，我没有看过他很多很多的视频啊，但是他在镜头前给我的感觉就是这个样子的。看汪小菲对她的评价。我觉得她也给到了汪小飞这样的感觉，真挚的善良的天使一样的女人。

马小梅说话永远轻声细语，用双眼注视着小飞，从来不责备她，永远捧她的场。一个女人能做到这种程度，基本上能征服所有男人。大家再注意一下哦。这里说的是母爱，重点在于把这种感觉传递出去。

而不是一直一直的任劳任怨，无私奉献。那我们可以从马小梅身上再分析一下她的地母特质。第一，关注男人，非常的关注小菲，感受每一个当下，她并不是单方面的去关注小菲，这个是讨好，是没有分寸，是入侵感。

她是自己首先非常舒。适的活在这个空间里，然后聚焦在自我感受上。比如这个男人带给他什么样的感觉，他再把这种感觉传递出去。注意哦，不是单线程的去关注男人的感受，讨好对方，这样是没有高级感的情感流动的。

你要双线程，比如这个男人带给了你什么样的感受，你再把这种感受传递出去。这里要考验到大家的安全感了。一个有安全感乐观的女生才能正确的传递出自己的感受。我说的正确的感受，就是蒂母般的感觉。

如果一个女生没有安全感，男生不理他，他的第一反应就是生气和焦虑，那她怎么可能给男人温柔般的感觉呢？她给到男人的就是压抑，生气不开心，难相处难取悦。如果是安全感足的女生，男生不理他。

她会自己在主动找男孩子，表达自己的思念，比如不知怎么的，这两天总是想起你，上次你没有回我呀，这次换我来找你吧。我知道你在忙啦，但是还是忍不住占用你的时间。所以，温柔的蒂姆就是一种美神降临的感觉。

他永远是乐观的，真挚的，又带着一丝脆弱和纯真以及付出。这里的付出更多还是情假类的付出，不是让你真付出。但是如果你一点都不真付出，只是嘴巴在叭叭叭，那也没有那种真实的感觉。

所以偶尔也要给男生买点东西或者照顾一下他的起居饮食，这样的话就会更加真实了。第二，充分的自我认可。我知道我是被爱的，我知道我能过好自己的生活，我充满着能量，我想温暖别人。这里和我上面说的安全人格。

乐观的心，温柔的语言是一样的，拆成公式来使用，就是这三条呀，安全人格，乐观的心，温柔的语言。当你能做到一2时，安全人格和乐观的心，男人一定能感觉到你的美好。一方面，他们会自我感觉良好。因为你是在关怀他。

关爱他这代表他是有价值的。另外一方面，他也感受到了你的美好和脆弱，男子力爆棚，想要亲近你，保护你。汪小飞就是这样说，马小梅的呀，有网友跑到汪的抖音里说，小梅是二婚。汪小飞说，马小梅很低调。

对她和孩子都很好，是最善良的女孩子。马小梅简直太好了，她根本不在意之前的事儿。当你能做到蒂母一样的感觉，就没有人能污蔑你造谣你，包括马小梅的路人盘也在变好，也和她的这种蒂母般的特质有关。

因为她没有攻击性呀，真的像天使一样，这是她传递给外界的感觉。很多女生说自己不太会说话，不太擅长表达，不是那种俏皮的感觉，也没关系的。其实我也不擅长俏皮感。我本身就是蒂母风的人。

大家只要把自己的魅力最大化就好了。什么是最大化？就是你要有一个主人格，有一个副人格。比如我的主人格就是蒂母风。那我的辅助人格可能就是一点点的俏皮和小倩风，或者你也可以走主打小倩风，然后稍微来一点蒂母风。

两者搭配在一起，口感更丰富，更诱人。其实蒂姆风最大的秘诀就是把你对男人的兴趣转化为男人对你的兴趣，怎么做到这一点呢？刚开始你会关注他，温暖他，称赞他，但又不是非他不可。他每次和你在一起的时候。

都感觉自己是一个优秀美好的人，慢慢的他就会爱上和你在一起的感觉了，想亲近你了，而且我上面说的男人的社会属性，也让他们特别需要有一个女人坚定的站在他们身边，理解他们的伤痛，看到他们的优点。

蒂姆风的女人就完美的契合了这一点。认可他，强化他的自我存在感和良好的自我感受。这个就是美神降临呀。很多人说不出这种地母风的话，会感觉到很羞耻。这个我个人觉得啊可能是不太认可女性身份的表现。

你认可自己的女性身份，感受当下的美好，有纯粹的女性能量的时候，你就能够输出这种语言的感觉了。第三点，我们要用语言用肢体把这种关注和认可传递出去。这里我说几类话术。第一类，让他觉得自己很特别。

加强男人的独特性。比如你真好，我从来没有这么放松过。比如我从来不和男人来这种地方，我会讨厌离得太近，但是不知道怎么的是你就可以。我第一次玩的这么开心，很久没有这样的感觉了，增加他的特殊性。

让他觉得只有他能带给你这样的感觉，你没有直接说喜欢他，但他会歪Y这个意思的。第二类是赞美他，感谢他。比如你好温柔，我喜欢你这样对我，我会很开心。你点菜的时候很成熟，而且点的非常好，你好厉害。

你今天穿的很精神哦。之前只是觉得你儒雅，没想到有这么精干的一面，让人眼前一亮，你的鼻子好挺，有人夸过你这里吗？赞美细节，赞美他具体的东西，然后加强他对你的好。比如我上面的话术，你好温柔。

我喜欢你这样对我我好开心，你没有直接要求他这样对你。但是你在慢慢的给他潜意识里植入你喜欢他这样对待你的感觉。第三类表达自己的感觉，这个可能是轻微的负向表达。比如你这样不怕我伤心嘛，只有你重视我的心情。

我才会感觉到愉悦呀。如果约不到你，我会有点失落，但是我知道这个不是你的错，是我的问题，我太想见到你了，比如你这么忙能抽空出来见我，我就心满意足了。这个就是蒂母风，如果非要让我总结一下蒂母风是什么？

我觉得蒂母风就是一种真爱的感觉，是一种发自内心深处的，无怨无悔的善意喜欢和真心，会让你觉得付出和牺牲，也是一件很幸福的事情。我之前看过一篇文章，里面说到底什么才是真爱的感觉。真爱是由三个部分组成的。

我觉得如果你要给到男人这种温柔蒂母的感觉。你也需要有这三部分。第一部分是无我。第二部分是心甘情愿。院第三部分是无怨无悔。我自己理解的无我有很高的门槛，只有心智成熟的人才能达到。就是我上面说的安全人格。

内心圆满。因为大部分的人还停留在自我视角里，有各种各样的小心思，小情绪，心智内核的力量也没有达到无我的程度，他们思考问题的时候，也更加的自我视角。比如男生不理他，就是不爱他，怠慢他，不尊重他。

男生找他聊天就是爱他，离不开他，任何分析都要往自己身上扯，这个就是典型的没有智慧呀，停留在小我中的表现。那什么是无我呢？这个男生不理我，他有可能在忙，他今天心情很难受。他每次睡不好的时候，就是这种表现。

这个男生喜欢和我聊天。因为他今天工作顺利升职了，他想分享喜悦，希望我来赞美他，或者希望别人来赞美他。这个人不一定是我我每次都能给他放松感，所以他来和我聊天。他就是一个。中央空调喜欢和很多女生聊天。

我不用当回事儿。这就是透过现象看本质的能力，去看这件事。这个人的规律、性格、底层逻辑，抛开自己去分析的感觉就是无我。停留在小我中的人，无法真正理解别人的感受，因为一直被小我困扰着，所以无法换位思考。

心甘情愿的意思是，不论对方是什么样的人，都心甘情愿的去爱。当然，这个前提是对方的优点大于缺点，不然就是盲目无知了。我觉得要做到心甘情愿，一定是特别欣赏这个男人的，当你特别欣赏一个男人的时候。

看在他的角度是不一样的。也许别人看到的是他的缺点，但你看到的就是优点或者很可爱的个人特色，而无怨无悔，哪怕自己付出了很多，仍然没有好结果，也认了，不会怨恨男人不会怨恨老天的不公，不会觉得自己付出不值。

真正能达到真爱或者能达到地母的感觉实在是太苛刻了，需要你有圆满的内心，强大的定理，优秀的个人修养，还有乐观豁达的心态，满道一出来。的能量，这个并不是让你吃亏啊，说真的。

我没见到过一个真正走蒂母风的女人在婚姻中吃过亏。比如2022年末轰动韩国的天价离婚案。韩国SK集团会长和前总统长女离婚案，她就是为了一个蒂姆风的女人离婚的。大家把这个小三叫汉南洞夫人。

她给别人的感觉和马晓梅有点像啊，她当时认识SK集团会长时，自己还是已婚，有儿子的状态，她有什么特质呢？比如她长相非常清纯，人淡如菊，没有那种整容脸的感觉。第二，她一直有不爱钱的人设，她喜欢的是艺术。

喜欢的是大自然，一点都不俗。一点都不是世俗的女人。第三，她超级有爱心，会收养特殊病情的儿童。第四，她看起来非常非常的柔弱，但是她的心态比谁都好，也就是低攻击性和强心脏，他每次在社交平台上秀恩爱。

底下都会有人骂她，但她会一如既往的秀，大家不要误会啊，她的秀不是那种很得意洋洋的秀，而是很岁月静好的秀，她不会过度的高调，但她也不会受到别人的影响，情绪稳定到让人赞叹。她也从来不和网友撕壁掐加的。

从来不第五，她从来没有想过上位，至少她营造的是这种感觉。她所做的所有一切都是为了爱这个男人，为了这个男人离婚也在所不惜。SK集团会长给他的评价，是她是我见过最单纯的女孩，她从来不重视金钱。

他在乎的只是人而已。SK会长心里，她遇到了真爱。她和汉南动。夫人并非世俗所不齿的婚外情，而是至高无上的爱情。说真的，大部分的男人都吃这一套的。好，上面讲完了蒂姆风的女人。

接下来我要讲的是俏皮小倩风的女人，这一类女生会有点小辣椒的感觉。她们说话主打出其不意，幽默风趣，也会有点虐到男人，但大部分的时候是有趣活泼的。这类女生也很会表达呀。比如辛苦啦，我的肩膀借你靠一下。

靠1分钟，888。嘻嘻嘻。或者说不用感动啦，这个只是吸引你的小手段罢了。或者说嗯哈哈只有帅的，我才会愿意花心思。如果他说你很会撩，怀疑你对别的男人也这样，你还可以生气呀。比如你可以生气的说。

我不喜欢你这样说，哎，我就是想单纯的安慰你，没想到你会这样想。男生有点紧张，道歉之后，你要立马恢复原状啊，不要真的生气。你可以说也没事了，我只是有点伤心，没想到给你留下这样的印象。

其实我是一个很矜持的人，只有和你在一起才这样，如果男生又有点不好意思跟你道歉，你就必须要收了。比如嗯啦，你解释了就好呀，原谅你了，我是不是很好哄，这个就是小见小妖精一样的感觉呀。

有没有一种古灵精怪出其不意的味道呢？这个也需要大家平时积攒一些话术啊，不过就我的咨询经验，真的擅长走这个风格的女生，日常就能脱口而出。类似的话，根本不用平时积攒。当然也有可能人家从小到大已经积攒很多了。

小千锋的宗旨就是嘴巴要甜，要会哄，要能吹，吹啥呢？吹你有多爱他呀。我再举一个例子啊，男生说你最近忙吗？你可以说这个问题取决于谁问，刚才有男生问我，我说挺忙的，展示自己有点行情，又引发他的好奇心。

同时还凸显了他的独特性，因为你跟别的男生说挺忙的，但是你又在和他聊天呀，这代表你没有那么喜欢跟别人相处，但是你喜欢跟他相处的感觉，这种味道就非常的吸引男人，然后男生可能还会说刚才那个男生是谁呀？

你说不太熟一个客户，他说他想约我，我要怎么拒绝他呀。你可以把这个问题抛给男孩子，让男孩子帮你解决呀。他帮你出了主意之后，你还可以说哈哈太棒了。你好会，你也可以直接这样说，不太熟哦。一个客户他说他想约我。

你也想约吗？这个就是小撩的感觉，等到关系再熟悉一点了，你还可以大胆的说情话。比如我觉得你的内心里有一个需要被关爱的小男孩，我也想关心一下你，或者说我当然宠我的男朋友啦，我不宠他宠谁。

他是带给我幸福的人呀。为了我的幸福，我也要把所有的温柔给他。或者说如果你很累，就到我怀里躺一躺吧，我好好照顾你，跟着我混吧。你们感觉到了吧，小倩类的话术统一比蒂姆类的话术更跳跃，更活泼，更有俏皮感。

这完全是两种感觉，大家混搭效果更好。但是混搭的时候一定要注意啊，一定要注意有一个侧重性，要么你偏向D姆，要么你偏向小倩。根据你本身的性格来定就好了。这里我再说一下什么是油腻的撩男话术。

那就是设计的特别复杂抖机令的话术，要么特别复杂，要么一直抖机令。我举几个例子，大家就明白了。男生说你很聪明，你说近朱者赤，跟你在一起熏都熏出来了啊，这句话我总觉得有点粗俗，然后有点太过于俏皮了。

故意再凸显一些俏皮感，男生说你很漂亮，你说那可不，男生见到我都要被迷得不要不要的，大家听到这些话术有什么感觉。当然第二句话术偶尔说说没问题啊。但是如果你经常说就会有一种性缩力的感觉，性张力是美而不自知。

性缩力就是特别嘚瑟的那个件儿。什么是有腻的话术？那就是你太确定太得意，话太多太满的那种味道。好，那今天我们的课程就讲完啦。接下来我要讲的是第五节、第六节和第七节。第五节是女生也能告白吗？当然可以啦。

至少你可以把自己的喜欢美好的感情传递出去，没有人不喜欢的。第六节是性魅力到底是什么？大家可以想象，有少女感的少妇，少妇感的少女。第七节是对男人好会不被珍惜吗？男人要的不是你对她奉献。

而是你给他爱情的感觉，给他他需要的好。下节课见喽。