# 迷情烽爆2024：[77]--门徒案例：7天10推案例劲爆复盘！（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

冇所谓事。等一下，我家看一下。操是什么玩意？什么玩意嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。我先回一下，我先回一下。Yeah。Oh。Yeah。Yeah。麦克风有声音吗？嗯。

不会吧。Yeah。嗯。Yeah。我先打开一下直播间，看看有没有声音。Yeah。Yeah。喂。Yeah。啊，有声音有声音有。退出。啊。hello 兄弟们。来做做往前面来一点点，嗯，我先帮你连一下。

我先帮你连一下这个wifi吧，然后等一下你好投屏。嗯，你要不要充下电啊？那个线白色的线就是。Yeah。那个信，就是那个wifiwifiwifi连不是这个不是这个不是是这个啊，这个稍等一下，稍等一下。

兄弟们啊，稍等一下下，今天讲的这个这个案例就是这位门徒给我们带来的，好吧，实梯的实梯对吧？哇塞，你知道吧？你是要破记录，破门徒记录，好吧，但是呢但是呢我觉得就是就是说什么呢？就是不要骄好吧，对。

不要加往好加油。是的，加油，然后呢，然后呢回去那一边有什么问题都可以发在群里面跟我们讲一讲，或说什么也可以私信到这个风暴群里面，好吧，嗯，冲冲冲，我看一下我看一下那个。那个。去哪里了？我靠。

工作群里面的东西真多。Yeah。这个能这个就不能开了，这个不开了。Yeah。我看一下那个wifiwifiwifi密码。稍微找一下，然后你你这些资源一般都是在在哪里加的嘞，就是牵手积木牵手和积木。

对你觉得哪一边的资源对你就是比较友好友善一点，或者说就是给刚入我们的兄弟们有一个什么好的建议，有没有牵手牵手是吧？给兄弟们一定要靠推进一属靠谱。你你往前做一点的往前做一点往前走一点。对对对。

往前做一点点。好吧，然我的麦克风还这边哎可以。😊，交流一下。然后呢，我看一下这个。我先我想你。好。也可以。好。Yeah。Yeah。hello hello hello hello，能看到你们的这个评论。

好吧。😊，然后呢，我先先切换一下，先切换一下，先切换一下。切换一下。哦。我先拍拍个照片拍个照片。是。是。我的请员A一下你哦。系啊，诶谢你。系下。嗯。Yeah。と。你的呃我们先这样。

我们先来看一下我们这个门图群的一个一个内容是什么情况，好吧。那先看一下门头群的一个内容。然后呢给大家看一下最近我们门头群的一个战绩是如何的。2。风暴群等等一下，我看等一下，我看。

或者说你现在可以发在公屏上来问我。好吧，我先直播直播完，我再回复一下群里面的消息。嘚嘚，我看一下，你是你是从哪个时候开始发的。剩余5个。我看一下，哇塞这么多还有这么多。哦。

就这里吧就这里OO ok来开始开始大家看一下啊，这里有。哎，这是落地。这是这是这是哪一个嘞？这是第一个吧？这第一个这是这应该是第二个第一个没拍没拍哦，第一个没拍哦没拍哦。

落地落地落地12点我操你这么屌那是提前提前就聊好了吗？对，提前就不是我当天坐飞机前就加了资源，加了资源，然后就开始聊哦，然后聊了一天嘛，然后一天然后说晚上见见。

然后12点落地成都的时候嗯就落地成都的时候，就是你来你来门图之前，你先加了多少资源没加赌场就加了加了可能四五个哦，那你这个聊天方面或者说暂时没都做的很及格性以上哦，对才能是达到这这样的效果。

开始录屏啊OK那今天我们就来开始正式来讲一下这个门徒好吧，hello对然后呢7天7天1梯的一个案例，我操你7点1梯。明白吧？就是你看我我之前是一天5T嘛，我一天5T，然后呢他们在群里就表达不相信。

然后你一天四T，然后我就发现发现上面，他们就说哦可以知道吧？就可以懂了，吧？这不是这不是奇迹，而是什么？你通过练习就能达到的效果，明白吧？就就没有来之前就是不懂一些怎么去运用啊，或者说去排序，对吧？

来了之后，我操你这个一天都忙不过来，你知道就就这个来了之后，马上下一个对吧？你知道吧？我我之前我之前不是那个把女生喊过来嘛，然后结束了，把他送下去，然后他说我让他自己下去，他说太大了，不懂怎么找。

我说因为我那个女生也是自己开那开那个车来然后就差不多要到了，我操你妈的，我就把他把他送下去嘛，这下去送下去之后呢？😊，然后他他又要让我在那边陪他，然后就我在那那边就说就说什么来给我打个电话。

我马上走电话，然后马了溜溜溜了之后嘞，溜了之后，然后我就是刚好我刚回到门徒房对门徒房操作的时候，他就说什么，他他就给我打了可视电话就这么凑巧，就前脚一到可视电话就来了，可电话我就一接让他进来。

然后他开开到地下停车场，然后把车停好，嗯，然后就自己坐电梯上来，然后就见面，我操那个瞬间，你知道吧？就真很极限，很极限，险，我操真的是但但是也也可以说什么，就是我去楼下扔个垃圾，你知道吧？

但是你心态一定要稳，对吧？就这样，对于这一种就是说什么时间安排的很到位的人对吧？就是你们一定要心态稳，不能着急说这样那样对吧？然后这是什么第二个这第二个是不是这个可以给大家看一下。

就没没露脸啥都没有对吧？就是这是在看书还是在看ip。😊，paipad哦可以可以，这拍的很精髓，我都不用打马赛克，我都不用打马赛克，他自己把它打了是吧？自己打马赛克。好，然后看一下这是第二个嘛，对吧？

第二个在路上哦，可以可以靠谱的然后呢就二嘛对二，就这样停看一下嗯，就一晃而过，一晃而过，不让你们看太多看太多，就来我们线下看好吧，保安大哥干的头皮发嘛？是吧？你怎么刚走又来了。

是不是后那一刻我就猥我们的保安我们的保安每每天都是震惊我们这个这个小区里面都是出一些什么样的人物，对吧？就是就是我我之前刚来的时候，我在刚来的时候就是一时。😊，一直就是有一些保安在在那边盯着我嘛。

然后我刚来有一个保安就说什么你不是这边的人，然后要一直跟到我家门口。对对对，然后看着我进来，他他走就有点下头，然后有一些有一些呢故意刁难我说什么就是底下的朋友还有点多对我操这样刁难我他妈跟傻逼一样，吧？

然然后这些这些保安是什么是目瞪口呆，看着我的操作，然后一个接一个就就知道我有女朋友，然么就是每天那个是同一张脸，但是有时候是不同的脸，他就会觉得他就给看我的演示的不一样，你知跟演示都完全不一样。

所以我觉得是什么？所以我觉得这些什么这技术操作，把这个物业保安也搞懵懵了，搞懵逼了搞懵了，然后这是第第三个然这第三个跟那过来对吧？冲冲冲匆冲哎冲。杨重呀，这是是第三个嘛？嗯第三个我操这个可以啊。

就就拍一些什么，就是在场的证据是吧？在场的证据在场拍有一些证据哎，留了一些纪念。啊，你给他打了车嘛，打了车3点多的时候，3点多哎，时间是对得上的啊，今天推了几个，我就问你今天推几个，那说第四。

我说可以一点就通嘛，一点就通嘛，然后可能不出效果，我说一天就次推了嘛，嗯，然后就我就跟你说嘛，最最后一个好好抱着睡觉，累了一天，一天就搞这么多个那肯定是要好好休息一下，对吧？然后呢，这个就还是第四个嘛。

就还是宋走啊，这是第四个嘛啊，宋走。😊，对你你是不喜欢有就是抱着睡觉的那一个环节吗？不喜欢的，那为什么他没有把他留下来？因为他第二天走了，这是在成都的最后一天哦，他是要去哪里。

就是回自己老家回自己老家对回自己老回郑州郑州郑这是他成都最后一天哎我我我也在想要不要去郑州搞实战你以为一直听闻郑州的一些传闻，但还没去实践过，靠，还有昆明这些这些比较风情万种的城市，哦。

我觉幸福还幸福幸福，对吧？我我们三个人实名幸福实名表达幸福实名羡慕哇，每天都看着你在那边搞那么的实名羡慕对吧？啊数约十风数约靠谱啊啊，靠谱呀。对对对对，然后呢对对对，最多快速过快速过。开如果开如果我操。

这个可以啊，是可以前看一波啊，前看一波啊，就这样啊。对吧所以们都都在都在夸你们牛逼天天开玩天天开玩。😊，对吧有什哥啊，就这个这打码的是什么玩意？对对对，在做作羞羞的事情，是在打篮球。

对打篮球打篮球篮球打篮球对吧？打篮球O我们这个打篮球快速过说打红对吧？网红网红吧？网红O死网操那你有没有好好的搞一下但是他那个你这个就是我听我听有别的门徒说你这个带进房间踢利率很高这是怎么操作的是前期要铺垫好。

怎么铺垫就营造感觉嘛？营造感觉对就还是要说哎我们就顺其自然的拉着手先不着急不及色对先抱一抱听听歌，营造这种恋爱的感觉，暧昧氛围对暧昧的氛围到了自然而然就O了。😊，可以的，而不是一上来就着急动手动脚。对。

千万不要着急哦。就是很简单，就是女生因为对这个环境还不熟悉。然后你一上来就动手动脚，会就是催促他走的这个对这个快进对吧？快进两点倍，对吧五点倍速，所以说什么？所以说一定是要慢慢来。

然后呢让他就觉得你是那种不不骄不躁的那种人，对对吧？然后他会觉得就是说哎你这个男人很稳重，然后就是稳重会带来什么会带来安全感和信任感。如果说你这一点都都做不好的话，那我觉得你应该先打个飞机再去接妹子。

你知道吧？对吧？就不要着急，不及时，哎，不急时不及，这第几个了，就是我看一下，那么第第几个了，第第五个第六个还有印象没有问题。我们继续看继续看。你看啊。深夜又搞了一个，我靠，真牛逼啊。

你这个啊就来了深夜。这是什么情况？这什么情况啊？这什么情况？为什么我就没遇见过这种为什么你这个开花开这么多，还遇见这么这么好的运气，太离谱了。然后呢，然后呢这个这个没搞这个没搞哦，这个没搞发在群里我哦。

可以，就是就是但应该是骚骚小骚骚骚骚骗子啊，骚骚，那不是什么真长哦，可以，小骚骚小骚骚靠谱的小骚骚好。😊，然后呢，嘚儿小甜美小甜美OK我我在这里先先跟他讲一下哈，就是女生发这一些这一些内容。

发这一些内容，发这一些内容就可以让我高潮吗？对吧？这些内容，或者说什么或者说或者说什么就是啊他看看逼啊，或者说什么就看看你屌啊，就是讲一些这种骚话，引你入钩的这个情况应该怎么搞，问题应该怎么搞。

就是很简单吧，有可就是有以下三种情况，第一种可能他真的是寂寞随便找个男人，对吧？然后呢，第二种是什么？第二种就是他测试你是不是屌丝。懂吧？然后第三种是什么？第三种就是啊就看一看嘛，就无所谓啊。

反正是陌生人也不会见面的那一种，对吧？就打一个无所谓的战，对吧？所以这一种女生呢，我会有什么的操作，我跟他就跟他讲一讲，讲一点小干货，我会引导嗯，我会引导对吧？如果是我的话，就可以让我高潮嘛？

我我说你怎么样算是高潮了，嗯，靠谱对吧？就我我我不会说什么可以嗯，或者怎么怎么O就是我们在扮猪车老虎，嗯，越高级的猎物或者怎么猎手都是什么？就是哎装装傻哎，我听不懂但我不知道，对吧？

然后他引导他来进攻我们。对吧因为每个人的高潮点确实是不一样。对，确实是不一样。对，所以说什么，所以说有一些女生说什么，就是看看你的那些那那啥，或者说或者怎么样。

我说什么我说我我现会说直接就拍一张给你然后或什么他发这些在在朋友圈，对吧？我会默默的把他标识为什么就是骚的那一类，但是骚的那一类切记有一个特征，就是你不要急，你越急他会觉得你越越因为很多很多这些骚货。

他们引来的都是一些什么舔狗，对吧？还有一些什么就是猥琐男然后怎么就就么就是很着急一些丝对吧？如果说你你这个又猥琐又着急又舔狗的话，那你三者俱备，就只能是被拉黑删除，没有下果，明白吧？所以说什么？

所以说你遇到这种小骚骚的那种类型，你引导他，又说什么呢？我对这些已经没有什么感觉了。你加油，你发一些我爱看的嘛。对吧引导他，然后然后他会说什么，那你爱看什么，我说什么？我说那你自己喜欢什么嘛，对吧？

你平时有玩过什么嘛，对对吧？然后他说什么，他说他说也也没玩什么。我说那你这个还是妹妹推下吧，对不对？退下吧，然后让让他感觉到什么呢，你的态度对让他感觉到什么？我操你这个是尊上嗯，你是那个皇帝。

我我在你面前耍大刀，我操我自愧不如，所以会引导他变成什么，就是说这是变成他吸引他的点，这也是在我的我什么都见对这也在我的课程里面会会讲到的一个事情，就是说什么怎么引导女生对你付出。对有些有就是你看嘛。

我之前在线下给大家秀了一波，让三四个女生有点外卖嘛，然后他们就我操这个牛逼，知道吧？但我觉得很普通很正常，很正常，对吧？所以说所以说我们就是接着往下看好吧，就干货干的。😊，靠谱靠谱。

然后呢这个干货就浅浅的放一波，更多的就在我的内部课程。好吧，然后呢，嘚小甜美小甜美，我看这个女生的长相也就确实有点撩，然后我看你这个这个声音就是跟她的情绪也很好，对吧？

虽然说里面都没有什么技术操作的一些干货，但是能看得出来，你们两个人玩的很开心，对哎，这个是很好的，这是很好的，然后快乐啊，我说我太久怕你痛是吧？黑妹子嫌弃时间快，我就得教你回复一下太久怕你痛，靠谱靠谱。

对吧？这这个回复也也被所有妹子认为是靠谱的，谱已已经经过很多人的认可了，所以我觉得哎很靠谱，对吧？😊，然后呢，当然又又看到你和和这个宝马车主对，在那边就申请对视。你你在那边取外卖吗？还是怎么样，不是。

怎么回事？这个是他不和我回家，就要带我出去哦要他要带你出去，我已经约好下一个了哦，撑那确实是这样子他是什么情况。

他就是开车过来接我我们这边对带你出去去哪里对去吃饭去吃饭对哦他说然后呢然后就说我说我说先陪我回趟家嘛，哦，拿一个东西说哎男有第一次约女生回家的嘛？那有啊对就就很简单。

就就我我现在对于这这种这种反问句哦我会直接给他一个答案，我说怎么我说那肯定有呀，不然怎么显得我跟其他男生不一样自己的态度对？然后呢就是这才是我们第一次跟别人不一样的回忆对对吧？对？

然后然后他就会说什么我操这个有点挑战性有点态度有点得做自己对，一定要做自己不那他妈天天跟跟着女生说啊。😊，搞个锤死你知道吧？然后我就搞下一个哎，搞下一个，然后他又约我去那个哪啊，就约我去那个一个酒吧。

那我没时间，酒吧哦嘛叫什么空镜子，那些什哦哦对对，空瓶子空瓶子对，就是王思聪旗下的一个对？就是他他他有投资在里面嘛。然后有些人经常在里面能看到王思聪。

然后里里面都是他旗下一个人在唱歌啊哦就是一些网红都会在里面玩。嗯对，就靠近太古里嘛，春熙路那边嘛，哎然后们看一下2号嘉宾又来了，我操你这个又来一个又来一个。好，或者拍一张照片，嗯。

现在都学会在这里拍照了，学会了，现在记录一下，现在学会了，对吧？引起第一波风流，风流倜傥第九个好操，已经第第九个了，来到第九个了，第九个了，对吧？然后香辣蟹就就就不看了，不看，这有什么好看的，我操。😊。

什么玩意儿什么玩意儿？😊，对吧。哦，这个这个。这个是昨天晚上带门徒，就另一个门徒去酒吧实战的一个聊天记录，大家浅看一下就行了啊。然后你又把妹子送走了。嗯，然又把妹子送走。6我现在掰个人，然后我没去嘛。

我我我在忙课程的事情嘛，然后我操这个可以对我就说嘛我说看起来这个可以这个打扮身材然后各方面的气势都很在线。对峰哥一眼就很精致是吧？她当还括啊对我我我觉得她是那种就是全妆出来。

对对仪表尊重对哎仪表尊重的那种个子虽然不高，但比例很好比例很好。投身比哎，很好哎，我我之前见到一个女生，她很像徐婧祎嗯，她长这就是她妆容化的很好。然后她也是小小个，但是她比例就确实很好，头小小的嘛，对。

然后然后身身材比例好，这个跟身高没有关系关系。对，然后呢这个我说然。比例很好吗？我说是明线陌老师明线陌又是爱情我把爱情可以看一下，又来一个我爱情可以看一下，我操，这个就很，我搞了一个，我操靠谱呀。

这个这个装扮也不错哦，这个也可以。今天跟我要2万。你要2万，等一下我好好看一下，我来给你分析一下这个这个女的到底值不值得2万。😊，好，这个这个脚指甲也有弄，这个对不灵不灵穿的还可以。

其实然后这个白白玉镯对白玉镯市场价估算。不肥，但是不知道是不是真的哦，嗯，就这个我我得拿在手上看，我才知道嗯啊，继续看对吧？发这个鸡巴当一下子靠谱7号女生7问175留留学妹对吧？175留学妹哦。

这个可以有。没有。要认伟。😊，可以可以可以可以。好，今天就到这里。好，我们开始正式，我们来来讲一下课程。对吧我们来正式讲一下这个案例啊，你你连一下麦，连连一下这个连一下。我给你退出来。🤧嗯。投屏投屏。

嗯。你坐过来一点，往往往前入一点再斯吗？啊，对对对，往前入一点，再往前入一点。哎，嗯靠近脉跟大家讲一讲啊，开心。这个吗？对对对对。啊，可以了可以了可以了。Yeah。嗯。Yeah。诶。

你先把你的那个聊天啊，就是你我先查一下。对你先讲的第一个，我先来回复一下学院的消息。呃。这个这个兄弟讲女生说我觉得封神榜的妲己不是我心中妲己，后面还发了一个自己自拍的视频，自拍的视频。

那在这里我会我会回什么，我会回说我说我会回说，对吧？你是觉得你更像妲己吗？对吧或者说什么，或者说或者说我觉得妲己就很媚呀，就是以妲己和他来做一个衔接点来进行回复。然后呢，他为什么要发这个自拍呢？

你你也可以根据自拍来进行一个回复嘛。对吧。就看你自己想要达成哪一种效果。对我我看群里面，你说你跟这个女生已经是踢了，发生了长期关系，对吧？那你就可以风趣幽默的讲一讲嘛，这个无所谓好吧啊。

不用不不不不不用不用这样，在这个里面有一个日期哎，就很简单，很简单很简单，这是第一个嘛，对就看到了一啊，看到了一名字下啊，你你名字先商了名字先商，名字先先商。还有吗？呃把照片删了照片删了，可以可以可以。

你删一删，还还有什么没有？没有没有了吧，就就在这个聊聊聊天聊天内容里面，你找一下自己的名字，或者找一下他的电话号码，有没有你打个一也行吗，打个一哎，打个一。搜一下哦，没有没有没有没有，那可以可以了。

可以了可以可以了啊，处理的很干净，不留痕迹。可以了，可以，就这样就这样。😊，OK ok ok okK就这里啊就这就这里一啊，看到没有？哎，聊天记录一好一快乐要来了啊，快乐来了快乐来了快快乐表情包。

我怎么一上就是快乐表情包，你怎么我不是说过了吗？你知么？这个这个我你看哎不是说过以后就没这个这个魔性的表情包，所有人一看都没办法要点你知道吗？说不了了。

我这一看表白包有魔性的要点所以这个表情包制作者很快乐，知很高级哎很高级。😊，然后呢，我我们先看一下这个聊天记录，后面有一些问题的兄弟都可以扣在公屏里面。我等下这个聊天记录讲完案例讲完。

我们我再重新的跟大家啊讲解一下你们的问题就行了。好吧，我继续看哦那个这个那个这个。那个这个嗯就样。啊，怎么称呼你啊，快乐的快乐星球，什么是快乐星球？什么是快乐星球？

就是我在这里建议大家就是呃能不发就不发，控制不了，要发的时候呢，就是那也没办法了。不不不以后我在自从你说完我以后，我再没发过，对，就很魔性，结果就很奇怪，你知道吧？快乐星球以后就不要发了。

就关于快乐星球这个东西的话，以后就不要发了。为什么呢？就显得你很。😊，就是沉浸在这种网络世界里面。然后这个网络世界又就是快乐星球这个东西，它是一个什么呢？

它是一个有一点带有屌丝意味的这种这种电视剧的出现嘛，对吧？它本来就是那种那那那种科幻的，就是小爱看的那种电视剧嘛哎。😊，就跟百卡巴卡是一样的对，然后哎他怎么称呼你哦，一上来就先问你是怎么称呼。

还还加一个比较比较调皮的表情，哎比较调皮的表情，你是怎么看待他这个反应的呢。我我觉得嗯就是先要他是属于那种就是普通妹子嘛，然后换一下名字换一下信息但是有一定的冲口哦哦可以的可以的。

因为他一上来其实他反应是不差的。嗯，反应不错，他反应是不错的。然后呢，他的整体感觉给就是给给我的感觉会相当于什么，他是很失情绪价值那一种嘛。

就是他是愿意说什么在聊天聊的好的时候或者说什么氛围到位的时候就。愿意给了你嘛。对，我继续看嘛，继续看，然后他是朋友圈锁了嘛。朋友圈锁朋友圈锁了嘛，然后就彼此互换了名字嘛，中途是删了啊，跟大家讲一下。

对好吗？想看什么想看你长什么样然他他就发了一张照片过来发了一张照片过来友删长得不好，所以都不敢发表情发发朋友圈这是我肯定要你是怎么一个回复。

我先看一下可哪里哪里敷衍但是就这个真的是开敷衍我当时在看演唱会，你在看演，你那个时候还没来现在看这个就有问题，说这么多，你竟然说这么，是这样子的，就是就是我有一个小技巧，就是说我在忙。

或者说我那个状态不好的时候，我是选择不要回复人家，等我空后后面一两个小时是没事的时候，我在专心。😊，在这场聊天当中，对吧？然后我先回复一下，不我不是在群里面说什么开启话题公式嘛，对吧？你去套路就行了。

嗯，对吧？套路就直接就这个可以开启话题嘛，然后也不会人引起人家的反感。说你这个鱼太多了，我把消息顶掉了，对说细节哎，说细节，其实这一点这点回的不是特别好啊，这个无所谓啊，无所谓。

就就是知道知道以后就就改了就行了嗯改了改了改了改啊，哪里了，你在忙吗？对哦，我刚落地去哪里了，回头哈看做员演唱会，然后他的他的他群问号。窗口对吧？问这个产品信息产品资料产品价格对吧？你在忙吗？对吧？

就是什么？这个这个产品有什么有什么属性，什么功能，对对吧？你去哪里啊，这个什么产地在哪里，对吧？等等的。就是这些就就一个什么窗口对窗口嘛窗口然后但是有一些兄弟是连窗口都把握不住。

就后我就我看他们聊天记录都操你这个窗口都把握不住。知道吧？然后呢就还是要好好的教一下，就是有些有些新手学员，他们是不知道窗口怎么把握的我可以看一下这个聊天记录啊，一直说就看聊天。

但是要和的人员我一个人就很惨啊，但是不想错，可以卖一波情卖一波情情怀。你看这看图片吗？这有什么？我从来没有一个人过，都是约朋友一起，一个人会不会太孤单？在这里对，在这里就一定要表达我很孤单。

把它往那个感性方面引导，然后持续上头嗯上头对吧？这种感觉没了，对，没错，没啥，我去行李啊，对吧？你先忙啊走。看了队友，你这个回应也也是有点那有也是有点啊，什么时候回来？今天晚上可以不了。😊，了。

然后看图说话，对，全是看图说话，分享一下，就是就是呼和浩特哦，博物馆哦，就说我在看博物馆哦，哦，分享一下，分享一下日常。可以，继续看。博物馆嘛嗯那结这个结婚证还是蛮有意思的，手工做嘛？对呀，这没过那个。

非常配的，就当当起了一个什么导游。对，解说导游但我感觉现在这个太高冷了，不热情啊，是但是我觉得但但是我觉得是什么呢？高冷也好，为什么呢？因为他太热情了，他太热情嗯。

他就是就是在对在这里交这个跟兄弟说一下啊，就是他很热情的情况下，你就装逼就行了。嗯，其实是一个比较好的打法。那如果说他热情，然后你也很热情，那就会降低了他对你的心理预设。懂吧？

就是他觉得你的人我的人设展示面对就是他会觉得就是说什么你应该是男神，而不是像屌丝一样舔我。对他觉得你就装逼好，我觉得附合你对对吧？我我在聊天步骤步骤里面会会讲到这一个观点，对吧？就是窗口分辨嘛。

嗯爆窗口的时候，你应该怎么做等等的，好吧，然后呢，这个啊你一个人去看啊，说猪片啊，这个也看过了，嗯，看过了，对吧？哒哒哒啊，很精美，大户人家大户人家。晚上几点票10点怎么要见见吗？啊，不是1点到吗？哦。

他问你什么时候回来吗？回嗯，你想见吗？要不下次吧坐飞很累可以呀，什么可以么可以什么可以，你可以啥他说你想见可那你那你要引用确实节真做你要不下次吧可以我也以你这个可以所以他是自动套路了下次你没有说什么你想说见。

我不是累下不是很等后怎么啦，你干嘛呢？诊所呢今天回去见见诊所你也问一下人家什么情况生病还是在工作生医生就他资资料游戏是吧哦好，你是单身吗？😊，肯定啊，否则会。推荐你。就我有个人呢平时查到过。

但是一呢我也是我也想想问。太白了也没有感觉啊，喜欢什么类型。我在这里就是就是你看嘛女生他们是怎么聊天，开启情感话题的，你是单身吗？但是我觉得这么问就很傻，其实其实说明就很傻不太会，你看吧。

就是我上一个直播的内容，你看女生都跟我学习，他是怎么怎么回应，就是一上来就怎么问。对吧我的那个就是他还跟我学习是怎么去问到人家的单身情况。我是这么我是这么说的对我是这么说的。

我是说就是我平时也是自己一个人，对吧？看你看你好像也是也是个寡王，嗯，对吧？而不是说你是单身嘛？看你也是个寡王，吧？太直接了，直女就就我觉得是什么？他是藏不住内心想问的目的性，对吧？太直接了。

对他他的目的性就是想要想要寻求你这个是不是这个结果嘛，然后他不会遮遮掩掩也不会旁敲侧击，全世界就打足球打足球，所以这些女生是比较好搞的一些类型，因为打足球嘛，那我就直接跟你打球，我说我想要你的。

我这个受不了了，对我对你很上头哇塞，这个你太香了，对吧？这种感觉嘛，真的假的，被你忽悠过去了，哎，就就直接这么给他们想要的需求就行。好吧，这叫。这个这个这个不叫欺骗，叫智取智取对吧？智取智取嗯。

突出的不人生。对，明吧？单身啊，没结过婚，没有女朋友，平时太忙了，单身一年了哦啊，没遇到有感觉的，喜欢什么类型，感觉这个说不来。哎，很好，都是说感觉嘛，不要说类型。因为类型万一如果他不是这个类型。对。

没错，是的，学的很很靠谱。OK可以继续看。😊，我觉得对呀啊，我朋友都问我是喜欢什么类型，真的感觉很重要。对，所以妖建，你这个目的性也很强，嗯，对吧？你的目的性也很强，所以妖建姐有感觉可以试一下。

没感觉就是朋友可以，你多高啊。😊，问女生你多高是吧？可以的，可以的，一般是女生来问男生啊，就变变成你一个主动权了啊，眼睛大大的你啊眼睛大瞪的你啊，以前小时候眼睛是双眼皮，而且还是那双对？

后面不知道怎么的变成急眼皮了，反正眼睛是比较大一些描述没垂了，嗯我觉得他是乐意分享的对，就是你看嘛女生他是怎么分享他的一个状态的，就是你说的是眼睛提问话题，他哒哒哒哒把以前到以前中间到现在到现在对。

都跟你描述的很好对对，所以给人的一个感官是这个人是懂聊天的就跟你聊天是舒服的所以不会有一些什么就就是跟你聊天很很让你觉得透不过气来也好，或者说有些压抑在也好，就不会这样子。往边来一点点一点点OK可以。

😊，哈哈哈对吧？哈哈哈变越来越好看了，而且细整容没有鸡巴痛，为什么啊打针都都出汗，大家想需要有人照顾痛哇，其实其实其实在这里啊，你觉得你现在的回复是什么样子的？😊，有问题你觉得问题在哪里？

他应该应该应该。先去这们期开通嗯，大家。我可能我如果如果是你现在回的话，你会怎么回？就我现在是吧？哎，对，如果是你现在回的话，就你会怎么就是学习过后跟学习前肯定是有不一样。对，肯定是有不一样。

那那你觉得嘞？你现在会怎么回？我会如果换成现在，我会就是现在啊很认很认同他。现在的长一下啊，是的，没错，就是这样，不会不会说你不需要整容，现在就很好的。哎，对我就喜欢眼睛大大的啊。对是这样子的嗯。

就是我在这里哦，就是因为这个女生是纯天然的，嗯，没有动过任何的一些部位的。嗯，对，就是就是专门的一个打法，就是认可她现在的一个长相，对对吧？然后有些整容的，我会说什么我就喜欢你整的样子，对对吧？

你整的很好看，整的刚好在我的审美上。对吧他们会觉得我花的这个钱值了值了，对吧？然后他们这一些是什么？他们他们这些是因为我这个可能没有钱，加上我胆子也不够大。

就是就是承担不了这个后期的一些什么就手手术这些风险，对吧？首以就总觉还是穷嘛，对对吧？但是你也不能说人家这些你要说的什么，就是我喜欢纯天然的。对吧对，要的就是这个效果。嗯，就是什么？就是你说什么？

那刚好我就喜欢纯天然的，嗯，我的思路就不对，嗯，转移在要陪他的感感觉。对你你你就说什么，如果之后你还是觉得你哪里不满意，我可以陪你对对，这不是丝滑一些，丝滑。对，让他会觉得就说什么你又是很欣赏我。

然后你又很照顾我，对，直接bar就加倍加倍好感，加倍好感。对对对，对吧？就天痛对痛啊痛。就就怎么说呢？就是那个刚刚才我那个回复会让他觉得就是这个男的我对他有好感，是值得他配得上我这一些好的。

对吧而不是有一些什么就屌丝了，但回到最后这么的哎，算了算了算了算了算，就说怎么走我浪费时间再再跟一个这个普通男士聊天嘛，嗯对吧？摸头你晚摸哦摸头吃饭了，对吧？还还是会乐意去提供情侣价妆，然，你有点可爱。

完了吃的啥火锅啊，和诊所医生，他们你你能吃了吗？没去吧不需要准备登记，汇报工作。我现在看出来，这不说问题真大，牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼。😊，全部都是很冷冷很冷很冷变，变现在现在我绝对会做这种事情啊。

太下头了，就是就是很简单一个事情是什么？就是他有一个意向是愿意跟你聊下去，那你反应要稍微好一点热情一些，对吧？你说不吃，你要说明原因为什么迟，对吧？或者说什么刚刚登机，哎，刚刚刚登机就说明什么？

就是我刚才就忙完就刚过完过完检查嘛，然后刚登上对吧？说说多一点点就行了，不要说太度，不要叭叭叭，不要叭叭叭相了这么多，你太冷漠对你比他的字数少一些些，对吧？少一两个字都是OK的，少点合子都是OK的。😊。

对吧董柏东楼哎，现在看这真是各种问题。过这7天啊，就是就是确实我我觉得是什么？我觉得是来了有收获，这才是我们教学最大的意义。好吧，哎，继续干有收获。对那我们在哪等我陆地说好，到了吗？

刚落地人接你是我叫个车你先回家怎么样其中这个没聊什么聊什么，你连情绪价值也没提家下面下面有ASD了哦，对我有S我说了对我说了怎么可能觉很强，除除非他是就是已经说不了？😊，看见你照片就已经要喷了。

就不行了，你来了，哎呀，冲啊，兄弟们冲啊，姐妹们冲啊，就这感觉都受不了。刚才下面要来了。对，下面要来，我我们来看一下正正戏登场什么样子。对吧。😊，啊，我先回再放一个行李。好，你看拿离得不远哦，离不远。

可能是10分钟左右吧，10分钟对吧？和呃20分钟啊，差不多10分钟左右吧，啊吧，刚好。😊，你说这完12分钟，对呀，很近，又是快乐星球又是快乐星球。要到了给我说嘛。好，你还没吃饭吗？我想吃什么？

我附近很多小食摊有火锅烧烤串啊这些的哦，他你看嘛？就是人家就是大家可以学一下，真的我我现在看真的很会对约女生也可以这样说。对大家可以学一下女生是怎么邀约男生过来的，而不是就是什么过来这边呆啊。

然后呢对吧？就是我我在我在群里面给大家发了一个就是录音，就是林德清的女生，他们一听男生说哦，那我过去那边呆啊，什么意思就要操他嘛。嗯，其实林德清的女生，他们就是长短期是分的很清楚的。

你长期的话就是会跟我约会啊，走流程，短期的话就是只想一次搞定，所以你看嘛女生她的一个打法，就是细节，细节在哪里，就是要跟你长期嘛？对吧？要跟你长期嘛？所以说什么呢？所以说。😊。

所以说我们但是我们的一个想法，肯定就是说呃短暂的快乐。对短暂的快乐之后，我们要回去我们的城市继续搞喽，继续搞喽，对，继续搞喽。吧留留下美好的回忆。对，有些男生啊有些男生就是项目都说不清楚。

然后就邀女生过来。女生就是就是那那个女生拿那个聊天记录给我看，我说我操这个男生有点傻逼，对吧？就是连车都不给人家打，然后就要让女生自己过去，说明这种男男孩子就自己也不会安排自己的生活，对。

就是如果你和朋友聚会啊，什么的，也会安排，对，是的是的，没错，那说的很对，然后呢还有一点就是说自这个男生就是在我看来这个白嫖思维太过于严重，如果说我要帮女生的话，我肯定就是会让这个男生给他投资。

那如果说他是我的学员的话，我就会帮这个学员嘛，对吧？就看风往哪边吹，对吧？我就在哪一边，就是就只要他是我的学员，我就帮他只要这个他是跟我熟我就帮他对吧？对，所以说我们还是帮熟人？😊，帮熟人。

所以你看嘛就是学这个妹子是怎么邀约的，他说的项目说的很好很好，对吧？你有没有吃想你还没有吃晚饭吗？晚饭吗？对吧？就先问你一个状态和感受，对吧？然后再抛出男人最对，抛出一个问题，然后再给出解决答案。

靠谱对吧？这个我附近有很多小食摊啊，有火锅看你想要吃哪些，对吧？你过来我好安排，就是他很会安排，对很会安排，所以你看吧，就是女生就是你邀约女生对，女生。😊，你邀约女生过来，对吧？人女生说我过去干嘛。

你给他项目呀，对啊，你给他项目呀，我们去吃点东西，对吧？你给他项目，你你看嘛我你看我以前直播都是怎么讲的，就过来我这边一起大家看看看看什么对吧？都很好呀。

就是你要项目就你不能让人家就我过去找你的意义是什么你还达不到人家就是对明星的崇拜感，你不能就是盲目对自己很自信，我找老子很牛逼，或者说我就我这肌肉全是很发达，像这个这个龙珠，对？

超级赛亚个没有一个中国没有一个男人能比得过就这么屌，你知道吧？就是我这个哎很牛逼，不要有这种盲目自信，对吧？这种自信，只会让你这个死得快死的很快对吧？然后呢就拍一张然后我坐上车了哦，你没有回他啊。

在飞机上吃了一点吃个宵夜对吧？他也会约你吃宵夜，然后你说什么了啊，我现我就家放下喜地。😊，呃，回回去看宝宝嗯，我现在在家里，我还以为你要过来找我嘞，然后。没。我觉得ASD出现在你。

解决这些事情的一个上对一个态度上，你的态度态度上你的态度上就其实本来你可以说什么啊，你我想找点见议可是说飞机现在有点委屈你嗯，也行也行，还以为你要过来找我嘛。哎。

还还以为你要过来就是我们要给他一个什么呢具体事情我不能过去找你的一个客观原因，而不是这么敷衍对不是没我会觉得就是泼冷水嘛。对对，就是我很热情，我泼了你冷水这么晚都见就会就就会给人寒心或者说我会扎心。

就感觉会，那我就没必要过来热情贴贴着你。对吧？一定要给他什么，就是就懂得人懂得人满满的细节，哎懂得人已经小小本本记上来，好吧。好，家里没揉，我和朋友说了，但还是要但还是要看看啊，就问朋友说。

但还是要看看。好，委屈宝等一下，好痛啊，幸好明天休息，明天休息啊。在这里我会说什么？那刚好我们可以待到明天然后就可以就是出去外面溜达溜达，吹吹吹吹暖风，啊不吹吹吹舒服的冷风，对吧？嗯，我就升高了啊。

一大口一大口轻轻，见面揉揉见面揉揉啊，也可以见面揉揉，我以为见面揉揉哪个部位揉，一般都说见面吹吹吹吹对，见面吹吹，就是没有说的揉揉揉只有揉那个打碟，只有打碟才会揉一下，知吧？心，糊了真糊了。😊。

睡的好安逸，你在干嘛？宝宝，你说我我在干嘛？你看我给你打个1线过来，我这边，然后看看去吃茶不，他说我不来了，睡了，我怎么了？哦，可以可能太晚了嘛，太晚了，是不是太晚了吗？太晚了是吧？应该是太晚了。

12点12点你你是多在等我，你多久12点1313然后半小时。你过程你过程当中没有在找他聊了还是怎么样哦哦因因为他也没回了嘛，他回他也没回了嘛。

然后然后他他这个表情包是因为就是他等太久了然后他才他在捶你嘛他捶你嘛。是这个意思是这个意思。对然然后呢在这里我会在这里其实如果说你这个社交姐姐越来越强的情况下。

你会敏感这一些把握住这个对你这一些社交姐姐是越来越敏感的，敏感到什么程度，看他这个表情包就知道他要表达什么意思，对吧？然后我就会马上说什么，我会马上说什么，我说哦宝宝我这个刚好对吧？我说刚好辛苦对。

就是表表达安慰嘛表达安慰嘛，然后再让他过来嘛，然后你的这个你这里是什么，你这里是就是睡得好安逸，就是不管他的情绪没有管他的情绪，他他他的情绪是生气的或者等的很着急，对吧？

一直在等你然后你这个这个什么睡得好安。你在干嘛？宝宝对吧？就还在明师故问，对还在干这视而不见，对，视而不见，对吧？配合你的出演，我视而不见，对吧？然后下面下面就爆炸了。对，你说我在干嘛？对吧？

所以说什么爆炸，对，所以说在这里一定是要先安抚人家，你看吧？表情包已经很明显了，他已经生气了，他这个奥特曼打怪兽已经被怪兽房子打了，对对不对？对，没错吧，没错，对吧？

奥特曼本来是打怪兽被怪兽反反过来打哦，所以说什么，所以对所以说什么，所以说一个表情包有读懂很多意思，就懂吧？不不要嗯。😊，不要说什么不要说就是就是一味的只说自己想要说的话，对，明吧？因为只顾自己快乐。

对，可能个时眼泪也没有什么心思在这上面，我才是这样子哦，就是你平但是这就是我平时的思路就是没有学习就是比比比漫无目的的在那边聊天嘛就大多数人的聊天也是这这种就是没有什么目的性所以就只有就说就是聊自己想要但是没有观察到女生的一个情绪和反应。

而且注意力其实并不在只顾自己所以在这里就给大家提醒，就是就是打一个感叹号啊，感叹号把就是你你都没有解决掉，人家的一个SD对？

人家SD这个表情包你没解决掉你说我在干嘛其实很明显的生气生气值已经加1倍0加100加100你说我在干嘛阴阳怪系嘛。😊，对，阴阳关系，哎，就阴阳怪气嘛。然后我给你打个声，你题管你对不，对吧？

就是你没有解决答案题是吧？在这里我会马上戳破他这个情绪。我说怎么宝宝，你怎么生气了？😊，对吧他就会觉得你很懂他的前台词，对宝宝你怎么生气了，对吧？你为你你你怎么在阴阳我对吧？对对对对吧？

你只要就是怎么说，你突破的你面对这一些话题，或者你面对这些尴尬，你全部戳破或什么他他让你为难你直接戳破，你戳破，证明你是个真男人，你不戳破，说明什么？就是你看见了你不会表达你会表达。

甚至没理解到那个层次，对情商低的表现，是的，你没表达的话，他就会觉得你这个人还还是不行，你知道吧？他在这里要筛选，他这里其实要筛选，其实女生的社交直觉本来就比男生要强强很多嗯。😊。

我不来了说你干嘛本来就很生气了嘛，就是点没没解决嘛，就是没有解决嘛，就是从从第一开始就就就没有解决好啊，怎么了？我帮忙照顾一下，你要不要辱骂啊，还在还在说一些邀约的项目，但重点已经不是邀约的项目。

他现在是他的情绪对他就就是很简单对你现在就是他是奔着你人来的什么项目不不重要，但是你没有解决我的情绪，你就解决我的情绪，就算就算你说什么就算你说来看我家的拖鞋他都愿意来，对不对？

就很多无厘头的拖鞋有什么好看长了个犄角了个尾巴人会动没明没什么情绪想见你呀跟你聊个拆车，可聊聊天？在里面对吧？第一次见面去合适吗？你就是因为你没有读懂他的情绪所以他才会给你出难题出难题出难题对合适啊。

社会。😊，合适啊算了算了合适啊合适牛逼是吧这牛合适啊，是吧？第一次去你家觉得合适吗？你觉得不合适是就是在这里第一次见面去你家，你觉得合适吗？其实他的一个就是我们说了嘛。

本质问题不是不是这个合不合适的问题嘛？是因为你没解决他的情绪嘛？然后呢，就是就是有一些兄弟他们还没有办法理解到这一层，那我们就在这一层解决问题吗？我们就是当成他出的这个难题是在这这里就行了嘛？对吧？

考虑哎就就不考虑了嘛。因为因为这个社要解决还没到的话，那那就算了吧，对，就是你没有说说明我我怎么知道呢？对吧？就有些兄弟是这样，那我就按照这种等级的兄弟来进行回复应该怎么回第一次见面去你家合适嘛。

你觉得。😊，这是在我的聊天的案例里面会出现的很多的一些话。对吧我的聊聊天案例很多都是这种第一次就去你家吗？啊，我们还不够了解啊，对吧？会不复太快了，你你这样是不是天天约别的女人来你家里。

对很多都这这种都是这种回复，对吧？这种的回应，那我是怎么回复的，我给大家我给大家说一下，我是怎么回复的，其实可以挑字眼。😊，对吧我的自我我一般会挑什么，我一般会说第一次。还有家里还有合适吗？

对吧第一次家里合适吗？对吧？然后呢，如果你这个挑不出来，那你就只会说家里对吧？有些人就只会说家里对吧？但是呢比较好的学员就会说什么就是合适吗？嗯，对吧？家里合适吗？对吧？但是到更好一些的就是吧？

就是全部整篇文章都能对一一一一答答复对吧？第一次去你家里合适吗？我会说什么？我会说我会说啊，那我下去接你啊，这样我你上楼，那就是第二次见面了，对吧？就是什么一回生二回熟嘛，对吧？然后呢，还有就说什么？

还有这个家里又不是公共场合，对吧？我只会让就是心上人来嗯，对吧？而不是说什么随随便便都能来那合适吗？对吧？合适吗？是怎么回复呢，啊合适吗？怎么回复。我说我说什么就是我喜欢的人来才会合适。😊，同谱懂吧？

就呃不是说么呃不是就是很简单，我教你们一个一个公式吧，就是遇到问题就是可以怎么拆解呢？就是AB它它只给你合适吗？对吧？那肯定就只有合适而不合适，但是还有一个解答就是C。😊，ABC。

对吧ABC所以就是说什么就是啊你就换换一个团销设计的回复嘛，就是喜欢的人待一起才会合适。对，靠谱对吧？就是这个这个人在一起。相互喜欢有感觉的人在一起才合适。对呀，就挑他合适的点嘛。对。

就我喜欢就两个人谈恋爱就肯定是合适的概念哎，就曲解嘛，解对吧？所以说什么，所以说聊天就就这么聊了。对对吧人家会觉得的细节，对人家会觉得你有趣，你知道吧？嗯啊啊休息一下就是？那那就休息吗？那就休息吗？😊。

我也困了，那就休那就休息啊啊，我也困了，我也困了。对，想见你啊都期待这么久了。熟悉的话说你说的回去放行李看哈猫，我现在沉到你家里了对最后收拾一下，然后你过来带我们就出去吃呀，我不可能去一家的，你收拾嘛。

收拾嘛啊，改天大家有时间见一下okK了。然后你觉得他现在是一个什么样的状态呢？不开心。😊，呃，就就就是你当时是觉得他是什么样的状态，嗯，他有点生气，当时你就觉得他是生气嗯，是吗？

那你那你为什么那个时候没有安抚他的情绪当是没有感受感知到这个他的这个背后的这个情绪感平家里法重复社法治社会又也是手难得，因为想那么可以，但是如果说难得的话第人他引说社交所以说什么？

所以说我们很多都是回复这个方式吧？你要回复方式。对吧他说他其实在这里有很多可以打的，家里法制社会对吧？难得坏对吧？12341234对对吧？可以回复，所以呢回复的一个方案是什么呢？

回复的方案就是他但是他挑了是太晚了嗯这么就弱不禁风的1个ASD对，那只能说什么呢？只能说他对你还是有伤口如果一些好看的妹子，他会说什么他不是他他他会说什么，他会说什么，他会说什么。谁第一次又去你家对。

对吧？然后呢，还会说什么，会者说你都是这样子，一上来就约人家去你家了的吧？你不会是约对吧？对，就这么。然后他他就是在这里有，如果说嘛就是有有一些分数更高一点，那我省略号，那就省略号的嘛。

就是让你没有就可以打一点，对吧？所以说就是我觉得是什么？我我的聊天方式是什么？我先去测试一下这个女生到底能不能短期。如果不能就是她是那种拎得清的那我觉得是靠谱是个真正的高分。

真的高分我就愿意跟他谈一下我就跟他愿意谈下或者什么就是啊跟他多聊多聊，然后呢就是聊到某一个程度就艾昧已经很好了，然后见面出来，然后就直接过来了嘛，直接过来了嘛。哎，明白吧？就是就就是首先第一个拎得清嘛。

第第二个是分不清嘛。第三个GOU还要嘛，对吧？就是我在这个课程里面有讲对对对，我在课程里面讲，就是你回去可以可以看一看好看一看。明天见面啊，明天见一样的，不是非要晚上见。然后这时候我就着急了着急了。

这个金虫语音对吧？金虫上脑的时候，你居然不过来，妈的，对吧？就一定语音干死干死好，那就语音在里面聊的什么呢？那明天说吧啊，等一下啊，明天见一样的，不一定非要晚上见，那明天说吧，OK喜欢你才想跟你约炮的。

😊，喜欢你是想约你的啊，开玩笑开玩笑开玩笑，喜欢你是想约你的，不要的被被封倒。😊，啊，那你过来找我呀，我不想说话了，不想说话了，有点气，对吧？我就说了嘛，他是因为气他是因为气。

所以他并不是有太多对就其他妹子早就已我早已经就对，就是因为你的态度没有给他很好的反馈，他一直等你等等到后面他烦了，他急了，他说你的你的重心是在猫上面我这个活生生的人你不见你懂吧？

所以人会觉得就是就是不重次不分你居然对我不重视，那我肯定很生气，很生气哦，对吧？我给你打车来我这边一样的，我所以这边我来安排，我给你说了对吧？家里见面不合适，我们互相不认识？

其实他回的还挺好回的回的还挺好对吧？那语音说语音说，打了什么电话里面讲的什么打电话我就表达了一下表达。😊，先安抚了他那波情绪啊，就会屈你了，确实是飞机晚点啊，就在里面说稍作解释了嘛。对稍作解释。嗯。

然后呢再阐述了一下。因为说我猫跟我很久了所以我得看一下他，我心里听其也还是在绿人社，就是陪陪他嘛，陪陪他可以以然后第第三呢就还是要坚持建下，也不会发生啥。

就我们在小区周围就是把他跟我说的那段话换成我们家小区就是就就项目嘛项目换成我们这边的项目以然后就他说好他说好，然后呢就就来来到这一边，然后直接带上来了嘛哦，那这那个过程顺顺利利顺顺利对吧？

这波语音打的很及时其实是打的很及时的语音聊一下，然后就给他打车嘛。好，人对吧？跟我们一样。告我们一下，人那人他他估计又怕等着他人人来了来老公宝宝，你在哪个口，你再哪个口，我在这里口口啊。😊。

对吧只要是我们的直播，就是只有这种图片的出现，不会有其他的场景出现，你知道吗？每次女生来都只有这个饼方。😊，每次一来，哎呦，你们竟又是这里这里这里是重复性最高的地方。

重复性就每天都能看到我们的艾例就在这里出现，懂吧？😊，呆哒呆啊，就是哦你们在在找位置嘛，哦，他又回去了吧，你们什么时候结束的？😊，就是1点18分18分，然后3点15分，2个小时两个小时差不多2个小时嘛。

两个小时两个小时嘛。我第一次还是要慢一些，可以可以可以，就熟悉了家里嘛，爱你爱你你呢嗯走了，路上你还是要去，我操，这个后面也聊的还可以。后面后说明什么，说明你在现场给他很好一个反馈。

所以他才会有我我所有的都是这样，就是他一是肯定没删处我嗯，二一个就是反正都愿意和我找我聊天哦，就这样可以可以，但是现在听就是现在你带我再看一圈。这个其实信用成分要大一。没什么技术含量。

而且好多点嗯这样一说，我可能才嗯明白，这个叫什么就是复盘嘛，所以才叫复盘嘛。对对对，对吧？如果不分，对，就如果说不复盘的话，就是我觉得你自己有个做的很好的点，就是在这波语音打的很及时，你懂吗？

如果说就是按照你前面说的，那就明天说就啊，明天说的话，那可能明天不确性就很大了，不确定性就很大了。他会跟你一直耗下去耗下去，耗到后面的话，你这个就没了，就没了。然后你你这个语音打的思路也很正确。

就是你能感觉到对方是生气，或者说是一个什么样的状态下，你能及时的给他一个解决的方案。对吧这也是就比较及时嘛，原水就不了净火嘛，只能平时给你灌输。然后你在实操的过程当中，真正遇到问题，你有这个经验。

你就可以马上用。对吧这也是门徒的一个这比较核心的一个点，就是能教你们及时的去操作。好吧，这是第一个。我们来看一下这个第二个，我们现在回回复一下兄弟们的一个问题，好吧，第一个有没有这个照片啊？

🤧第一个没有照片，还没有照片是吧，那会儿还不会拍呀哦，那个我还不会拍，就后面才才交的是吧？靠谱靠谱靠谱靠谱好。😊，我们来看一下看一下，嘚嘚妹子说我找了1个很准的算命的，2525岁吧。

还是25年后才能遇到正位，这个应该这么久。25年哦，25年吧，2025年吧哦，我他妈25年后，你们人老珠黄了，才能遇到这样的黄昏恋哦谓啊，无所谓所无所无所所无所无所谓。好，等等一下，我我先我先解呃。

行先解答一下，或者说我这个角恒准上面20呃225年的时候才能找到障爱咋破，你又说什么呢？你又说但是我的我的我的算命先生跟我不是这么说的。😊，对吧我的算命不先生不是跟么跟我不是这么说的。

我说就是在遇到遇到合适的人要去把握住那个才是你的真爱，而不是听说命运，明白吧？你一定要你就是说什么就是一定要把这个事情掰扯过来。然后呢，你掰扯的时候一定还是要加一些，他是信算命的嘛，然后你要信算命的话。

那你就是说什么呢？就是呃你加他的那个期间，比如说你今天今天加了他嘛，人家加了他嘛，比如说什么呃这个。😊，8月27号的。221分对吧？9点嘛，晚上9点，你又说什么？你又说就是呃算命先生说我在8月份的。

月底。能遇到真爱，然后呢，我上了软件，只认识了你。对吧然后你看一下女生是什么反应。他就觉得哇操不会吧，真的假的，对不对？所以说什么？所以说你们一定要好好的利用女生给你们的一些信息做一些正反馈给他们。

他们会觉得就是你是懂得怎么聊天，把这个话题聊下去，而且。😊，不会很枯燥，而且能丝滑的审高关系的。好吧，OK了吗？OOK这个聊的比较短，是不对？对，这个短期打，因为他自点加他微信。好，可以的可以的，客普。

你就直接上来约录哦，可以，我们我们直接看直接看，直接看。😊，2020号20号20号这样的co服靠谱啊，以上是打招呼的内容，一上来就是跳舞，一上来跳舞。这个很火的标情包，就是在这抖音上面很火。

就治愈的小熊治愈小熊哎，治愈小熊。然后我们继续看一下干嘛呢？哦，在这里在这里就会分享分享和加感受了。可以了，就说明什么说明对吧？就说明什么说明就是来到门徒的蜕就在这里就开始蜕变了，学的还是很快哦。

学得很快哦，干嘛呢？对吧？我好寡一个人看电影就表达这古寡感嘛，看一下嘛，看什么电影啊，这无所谓了，就在这里看对吧？就是你们有这些素材你们可以直接好好的用一用好吧，你在干嘛？然后他说我也寡在打英雄联盟。

说明什么说明靠谱冲对半半条腿弹在床上我们俗称半腿在床上了哎，就也也可以嘛，就是说明这个窗口是有在的在打英雄联盟。😊，对吧我95年的有个文化传媒公司在平常做播出去，怎么突然就聊到这个嘞？

我我我是想的就先增增加熟悉感，逐加熟悉感，但熟悉丝滑，就是有点唐突嗯突兀，就就是有一点就突然太硬了对对就就怎么突然就会相亲介绍的一个模板就出来了突然就相亲介绍我哎有个有个文化传媒公司我可以以我9吧的我正在做。

传媒公司创业啊，单身一年多我都理他不回复他的消息，就是只管打我的，只管展示我没错，就是他觉得什么呢？嗯，就是我们在这里能明白，就是有点太生硬了，生硬了，就就怎么说也啥也没讲，一下就就上来了吗。

就上来时候他还是跟我们一起上来哦嗯，就你强行把他拽上楼的时候，他还是愿意跟你上楼，那说为什么呢？说明他还是会愿意被人带领对只要你强势就能干住他对不对？只要是。他有S你强势打一下没分清。

直接就就一个嘴巴子他就上来了。对，或者打一下屁股，他嘴巴上嗯嗯啊，把窗帘拉好。真是这样的，是不是？是没错吧，真的，我操，那案例结束了。😊，笑死了，我操，我都还不知道后面是什么，我都已经预判了。

超预言家怕了挑预言家的啊，你看啊所以说什么，所以说她是那种讨好型人格，对吧？就我们从聊天当中，我们这个人看得出来，对吧？哎还没到后面哦，就两波，我就知道他的讨好型人格，讨好型人格什么？

就只要你强势就能干住，嗯就相当于相相当于他们昨天晚上有一个就是学员不是带了一个妹子嘛，然后那个妹子一坐起来都对大家笑，哈哈哈哈哈哈对吧？然后师傅的分析是什么？师傅的分析师，这个女生是老油条，嗯对吧？

然后呢。😊，然后就是另一个女生，她的分析是什么呢？她的分析是这个人其实是个讨心人格。如果老油条的话，他不会喝谁都笑嘻嘻老油条是什么呀大家碰一杯我这个来晚或者自来熟老油条是自来熟的那种表现方式然笑笑是因为尴尬其实样是为尴尬呢就是是如果你后面强势的话。

他会碍于面子挂不住讨好你他就会讨你干你要干嘛？种你要干就这边你什么意思？你也没有陪我玩的很开心，今晚不继续让我上头意思说不是，不是好听换，对不对？

把衣换了把睡衣给我换然我说这个睡衣这个睡衣很适合你我专门给你准备你爱信不信然后放心家里。怎么有很多女生在鞋，我说什么？我说这个随便选对吧？都可以穿，这很靠谱靠谱很靠谱。所以说什么？

所以说这个女生她就是吃吃硬态度，嗯，吃硬态度，对吧？吃硬态度吃的比较比较比较重的那一种，啊，但是一年多了嘛，对吧？然后呢，他你好哦她全部都是贴合你来了，你发猫她也发猫嗯，对吧？

你这个你这个一2三她也123。😊，是不是懂吧？哎，123123，你发猫他发猫什么就全部是跟着呃哥哥对不对？哥哥带我走，带我飞呃，带我创业，带我带我赚钱哎，这种感觉，你知道吧？叫猫陪我对吧？

和你比就是小小学小学鸡小学生嘛我这么我只有三只猫，我我有三只猫嘛，我有三只猫，然后哈哈同到中年我家是弟弟啊，减年人，我在就聊猫的话题嘛哈，你困不困吗？我又不理他，我觉得是什么。

我觉我觉得我在这里我在这里其实我是建议大家如果你们开启了猫的话题，至少是要聊10到20句，就把这个话题聊好聊好之后再往其他话题引导对就不然的话，不然的话就是跟前面这个位置一样稍显唐突。

稍就是会让对让女生会觉得什么？你一个话题聊不好就想转就想转就。😊，想转就想转。那如果说你在这个公司是干不下去，你是不是想跳槽？对，基本上跳槽，跳到后面他不就没钱了吗？

就说明什么说明你这个能力是不够于能给他们带来更好生活的。对吧他们会想，就是说他们虽然说脑子不会说想这么多，但是他潜意识会有这种感觉。对他有这个认知的感觉。所以说什么就是一定要把话题聊下去，一定要聊下去。

对吧？在这里我会说什么在这里啊，我一直弟弟啊，两只妹妹，我会说什么，我会说那弟弟会不会干妹妹。😊，把这个话题聊下去怎么聊呢？就是有这个情情绪在嘛，对对吧？情在。然后呢我也可以聊什么我家的弟弟最近发情。

天天拿着我的手，当当他的当他的炮友在打，对对不对？对，刚好对刚好他他想要来硬核我那我就来你就乖乖应和我我要打炮往炮友那边引导，引导这么他就有感觉，那就过来找我当天搞定对不对？要的就是这种感觉。

就马快对快快快，但那无所谓，就是因为你们现在还在锻炼经验，还在慢慢增产一些经验的过程当中对不对？以慢慢来慢慢来不着急，着急，对吧？但是你这个战绩已经还还是可以了，对吧？OK对吧？你困不困啊。

你困不困就在这里能明显感觉到你这个聊不下去了，马上画话题，你知道吧？马上话题你困不困，正在战斗中啊，疯狂切切屏聊天，那说明什么他对你。😊，就很简单，我们在打游戏的过程当中是很激烈的，然后他还能切屏回你。

说明什么，说明你比游戏重要，嗯，对不对？然后我在这里我就会直接说破，我说什么，看来我是比游戏重要了。嗯，对不对？读总他的签台词。对，没错，那么疯狂切换切屏过来聊天。对吧说明什么说明就是很nice。

对你是我的心上人，万物都没有你牛逼。对对，这种感觉对我切屏聊哎，你你配你配人家真爱喽，对吧？我一点都没的，这个还是有点太神秘。每次都是往自己的目的性聊，但你你不够丝滑，你知道吧？这不够舌肩的，不够自然。

😊，但是也行但是也行。但是有一些女生会觉得就是突然有点尬嗯，哎有点尬，你看有尬哎有一点尬，对吧？哈哈真爱了，我我我会说什么，我说什么，我说。😊，是我的话，我会怎么丝滑的接果来？我会说嘛？我说可以。

你过来我这一边，我陪你打，这样会更甜一起。对，什么？就是我们一起满分，一起上分。我们可以边聊天边。啊，不用不用说这么多，你就这么我们可以一起满分，一起上分嘛，对吧？然后就快快乐乐的，对不对？然后呢。

就是因为他在他在游戏嘛，我们就按这个游戏来来进行一波回复嘛。😊，就是游戏我们把它拉到现实当中来对，就很好了。对吧？拉到现实当中来就很好。他说哈哈哈嘛，偷瞄，他说一年多啊，还好还好，我的这个会降临吗？

这个不是朋友圈的文吗？对吧？是的，要不我给你叫个车车吧啊，一起吃点宵夜啊，没收拾，不想出门的，不重要的，两个单人在一起就好，可以的可以的，问号。😊，害羞这不就来了吗？你来了来了吗？害羞对吧？😊，害羞。

感觉对了，就是我女朋友，不是怎吧？你这个强筛选，我又开始你这个有点强筛选，就有点强筛选，就是就是就是。😊，在这里我会直接就说破他的表情包的意思。嗯，我会说怎么还害羞了起来。对不对？

我就说怎么还害羞了起来，然后他会巴拉巴拉跟你聊，然后等到就是差不多聊的很上头的时候，我再扒这一些，我再扒这一些。对，对扒结，而不是说很生闷一下就突然突然。突然来来这么一点来这么一点会说明什么呢？

会说明就是你的目的性很强，你很着急，对，很强。对，如果遇到那些没有什么。心思的没有这方面意思的。或者说觉就是我上来找男朋友的。他们这个因为为啥强他他5点嘛还在上社交软件哦。

你是觉得这个觉得这样子度哦你是这个意思但是我跟你讲一讲，就是上就是晚晚间啊傍晚三更半夜还上软件的。有还有一些比较多的一个情况，大部分就是因为他无聊，无聊，并不是因为他他想打炮，不是而是因为他无聊。

想要找一些陌生人聊聊天。或者说他现在没什么行情了。对对对，他现在这些行情可能去喝酒了，或者说他的姐妹就是跟跟他就是别人出去了，对吧没有行情可以聊天，所以他才上软件嘛，就是接些女生当待的心理是什么？

就是无聊很无聊情况下才会上软件，对吧？很无聊。然后呢，然后如果说什么如果你要去测试。他到底是哪一种窗口，你可以直接问，你又说什么，你说这么晚还不睡，在刷再刷软件呢。对我一上来会这么问，对，靠谱对吧？

我一上来会这么问，就是先判断他到底是什么属性。嗯，他可能就只有两种回复，就无聊啊，或者怎么或者说啊没有呀，就就是随便聊聊天，对吧？那你就第二种就懂第二种就就明白了嘛，就是第二第二第二种或者说第一种对吧？

第一种其实还是有一点点社交窗口再第二种其实是那种就是呃打发先散时间啊，对吧？明白了，然后呢，第二种其实我也可以往这个升高关系引导，啊，其实都都可以引导，都可以引导这个在课程里面再跟大家详细讲解，好吧嗯。

啊，太晚了，都快天亮了。对呀，刚好吃点东西，那吧给你叫个车车也不远，你自己就先把底牌摊出去了。我家在这里，我操你自己先把底盘看出去了。😡，哦，那这不有点太快了。😮，哥们改天吧，就是什么就是改天再约吧。

改天再约炮吧，对吧？哥们看到没有？哥们他其实哥们这两个词其实有点什么就是当当感叹号，感叹号，嗯，有点感叹号，感叹号，意思你太快了。对你凶门踩的太狠了，就是明显感觉到你已经被金虫控制了，发出这些。

其实是金虫在发，不是你本人的一个意思，就是。😊，空这就控制连大了是吧？懂吗？所以那个时候对，就很上头。你看嘛？其实我现在的一个聊天是不太建议大家直接发自己的位置给女生的。😊，你懂吧？

不太建议给大家发个位置给女生为什么呢？就是因为以防后续你这个。😊，可能操作不好，然后呢，女生会找你麻烦，嗯，对吧？所以我是不太建议你们会直接就发，但是但是你们过来这边是无所谓了，对吧？

毕竟也是一个短短短短暂的一个地方嘛，短暂个地方。但是如果说你们回到自己家哦，或说或者说这些就是你的固定炮房的话，其实是比较少这一些会好一点，你就问女生的一个家庭地址啊，他的住宅地址。

然后你就是说OK我这里离的也不远，嗯，对吧？然后他说想要看看你的这个定位的话，你就截图给他。截图给他，你就给他看一下路线哦，对吧？不要那么明显，就直接扒这个位置你要。也发父亲的。也不要揭发你的小区名字。

明白吧，就是教大家一些小心思哦，好吧，嗯啊防止一些就是后后端的一些事情。对对对。然后我在这里嘛，改天吧啊，然后呢迷茫，对吧？然后他就说囧嗯你太快了哦，有一点太快了哦，注意刹车，对吧？注意刹车。

我给你亮一下黄灯，给连上黄灯嘛。然后是真的再数一下呗，就是什么？就是我还。😊，你怎聊就是我还就是虽然说我对你这个展示面是有这个好感的，但是我还是要矜持一下。哎我还是要矜持一下，再熟悉一下呗。

我矜持一下吗？见面啊啊才聊上这见面我不太O对吧？眼泪汪汪汪所以太冰冷了，我这情点，难道我像坏人哭了我害羞啊，在这里其实我会打电话我害羞我会打电话我说我说听你声音还是挺可爱的。

我就喜欢看你害羞的样子对不对？马上打电话就干他害羞的样子对我就喜欢你害羞的样子吧？你这个时候就有有有女生来了怎么样还说真的很快，真的很哦，那那那是OK的，是OK的是OK的对吧我才我才行我才行知道吗？

吃火锅。😊，吃火锅我来吃火锅了哦，就那天我们拍展示面的一个位置么，拍展示面为置好好吃好好吃。嗨嗨什么？你害什么呀？嗨哦，你这个回的有点慢哦，回的有点慢，你这个嗨。

你这个没有没有没有加到重启话题的一个方式哦，你发个hi，人家会觉得你像取发一样，你知道？😊，就莫名其妙也跟上面没有什么衔接。哎，我发现我这一点不够好，没有衔接，差太多。对。

那下啊晚上你吧啊才想起来回我消息的。对对对，现在回我消息吗。Okay。对对，我们稍微讲快一些啊，稍微讲快一些，大白天又喝了呀，那是该喝。对啊，你怎么还还不说也焦虑怎么了啊，我太要强了。

还幸好要强的女孩就自己做账号这么久没挣到是主播？是公司有个应就是公司自己起个IP美妆IP美妆IP心的男友什么关系？什么关系啊，每天累得很累其实也可以打这个其实美妆平？

你干嘛在这追剧看我的电影哈摸基咪那里来一个人我在这里我一下我说我希你是我咪为？大家有去看封神都知道这个吉咪是什么梗吧？😊，提咪就是那个妲己，然后纣王就是妲己的一个主人，对吧？

哈奇米其实是一个日语的一个意思，就是宠物嘛嗯嗯。嗯。对吧啊，素颜素颜不见人，丑死了，屁不重要啊，感觉聊得来才重要，不得行啊，素颜见人就没有后续了，别不自信。我说什么，你活好也可以后续，你知道吗？

素颜无所谓的，只要你活很好是吧活确实可以可以吧？那很靠谱，我觉得他这种他会这样的聊天，其实他是有一些锻炼在的。你看的是照片，嗨，我的照片也是我喜欢的样子呀，也是我喜欢。哎呀，我犯错的点太多了啊。

没有没关系没关系，就慢慢来嘛，慢慢来啊，然后我现在刘海是吧的根本不想借人哈，让我看看我狗啃的刘海哦，哦这个地方他已经拍给你了，说明他的说明他给你的一个反应是很好的，好到什么程度。

好到就是他的一些测试都通过，对吧？你做一些测试啊，比如说什么，比如说这些啊让我看看啊这个服从性测试嘛，我不这样讲的嘛。然后呢，就是他都会愿意给你发嘛。😊，可爱的阿姨是吧？可爱的可以可爱可可爱的呀。

可以可以，哎，不是仇死了，免相机自信点。嘿嘿啊，这个本型般没事，最近最近很火的都是这些。😊，对，猪猪侠猪猪侠准备洗澡澡了，哎还是有点可可爱的那种感觉。在嘛。对吧？就很失情绪友。嗯，好吧，起完喽写完喽。

我觉得我今天傍晚。多半又是多晚都睡不着，那不就刚好了要来了，那不是就给你一个窗口吗？对，懂得人都已经马上就开开始我的这个小套路打起来了，小心思算起来了，好嘛，对吧？好吗好吗好吗？你这吧？😊，你们在干嘛？

我他妈的好吓死我呀你他妈在干嘛？大哥人都郁啊，他妈无死了，他妈个屁，人家他妈窗口我今晚想要了，你好吗真服了都是我在琼聊哦，走哦，对，没走心，你们走神啥呀，你在在撸你的哈基米是吧？😊，他妈我好吗好吗？

都好牵对啊，人家你看嘛，你看嘛，其实我能读他的情绪的好吗？问号好吗？感叹号你知道吗？那对第一个问号好吗？嗯，好吗？嗯，对吧？这种重语对对对，对吧？哼你都不见我，谁他妈有说不见你呢。

所以我说不见你的请问对吧？第就啊，好吗？好吗，就你都不见我你都不见我，其实你在这里其实啊也行，就让女生多。😊，就引导女生嘛，在这里就引导女生嘛也行，其实。有点哼哼哼，我刘海太丑了啊啊。😊，啊啊。

你想我你想我去你家找你呀，我操，这里这里是他追加的吗？追的追加消息的。嗯，我操，这不就到了，懂吧？兄弟们哎，懂吧？兄弟们。对呀，啊我打个车啊，叫个车不太好，第一次见面去你家啊，撸撸吗？哎，聊聊天没啥啊。

法制社会即使有什么也看感觉，没感觉就做个朋友，怎么又重复的话啊，怎么其实很好，你觉得这些话是可以当成你自己的小惯例和小话术的话，你可以直接复制粘贴的，我平时聊天也是这样，我操这个问题一模一样。

早聊天复制转发完成，然后他就过来了，这不是很简单吗？叫效率，对吧？我们聊天也经聊的是效率。😊，我想想哈。😊，我想想啊，这个时候就不能那样想，你那个时候是在聊起他女生吗？那么在这里如果说今天就是个哦。

对对对对可以可以以，第三个然后我想想哈啊，现在有点晚了，纠结，我像坏人吗？适合就在一起，约两天给妹子啊你等我前打个底妆，也黑眼圈的靠谱靠靠谱靠谱，现在有点晚了，很纠结，你说不纠结，对吧？

在在这里其实你的回复也行，就是标准标准标准，我的回复是什么？我我我的回复是什么，我的回复就会是我说什么？我说不纠结对吧？确定了就就过来，我给你交个车，这样也方便，对吧？就是见见爱情，见见你。😊，对吧。

就是把嗯。靠谱，就是把他的一些节点先给说清楚，然后呢，再把它解决疑虑给他安排好，项目直接就过来，他会觉得我操，那是靠谱靠谱。哎，靠谱。对，然后那个我前天搭个底妆啊，黑眼圈太重了。啊。

就这个位置红牌楼其实也不远，其实也不是特别远。啊，大概多久好了，10分钟，你好像跟我说这个车，你电话给我啊，删了吗？删了删了，我好了，打个车一好哦，等车车中好紧张啊，十分紧张。紧张你妹紧张对吧？

还紧张啊，手都出汗了，你说你说什么我我也紧张，我也紧张好久没有见到这么喜欢的。😊，就是这么聊得来的人了，对不对？好久没有见到这么喜欢聊得来的人。对。😊，懂吧？然后别拿交给我，这你不要把我骗去割腰子吧。

我然后你回什么嘞？看一下。😊，哎，法治社会你觉得我像坏人吗？你还在还在重复这个话，其实我在这里可以就是就是换一种说法，换一种说法，我哎我又说什么，我会说我又不差那个钱。😊，对不对？我又不差那个钱。

我都能给你打专车了，我都不差那个钱，是不是？😡，啊，没见过的啊，放心好了。😊，我我我有说什么，我说我说还没见面就这么这么诱惑了吗？哦，对对对，对不对？哎，靠谱是不是还没见面这么诱惑了吗？不要着急嘛。

对不对？压一手，我们就压一手，让他就引导引导他这么发骚，就一直看他在那边啊，哎跳舞在那边这不是给我们打扑克演示一下，对不对？还没见面就这样了吗？对，还没见面，就你我说什么还没见面就会想要诱惑我了，嗯。

对不对？然后他说哎不是不是不是，他会纠结，哎，他他他就会这样，所以说嘛，所以说就懂得女性心理，然后呢，你们就可以好好的掌握这些关键点。😊，懂吧？上司期待啊，有没有爱情，就看你。😊，这个话已经用烂了。

话已经用烂了，不太自信，你可能要失望哦啊，没有注重身材管理，我胖了很多，耶放起来舒服，男的又不喜欢瘦的，我说什么？我说喜欢瘦的，那不就喜欢骨头吗？那就只能是抱着一些骨对吧？骨灰睡觉了，😊，对。

所以说个开个玩笑吧开个玩笑啊开个玩笑，那我这个很很自信，报警来肯定有制服。我我会说什么，我会说那我喜欢我会报警警，报警警的。对我我就那我喜欢的话，我会要报我报警警。哎，我要报警警。

到底出来姐么这样肯定这样。好，我们来看一下啊，又是熟悉的地方。又是熟悉的场景。😊，又是熟悉的地方，怎么天天你们的案例只有这个地方，能不能换个场景，没得换，因为就只个只有这个地方，知道吗？

我们的约会项目只有这个地方就这个这个地方就，不，就靠谱，你？这很靠谱到了到了啊早点睡晚安晚安哎就结束这靠你看就每个案例其你们可以学到一些知识确实这没有照片就是就是上的不能公开的照还是怎么样1515那就无所谓了无所谓了那就看下一个一个就稍微快一点。

现在已经一个小时个半小时了。😊，说这个细节我哎。看完了啊，给我回复一。嗯，你不不你你说干嘛呢？你要你。你说干嘛呢？你要再回复一下，我刚才在干嘛O。对你定要回复一下，我刚才在干嘛嘛？对对对？系。黄山。哇。

这个啊这个可以啊，这个可以这这可以了。😊，🤧。这个没做安全。就没没没有学习啊好来来来来，可以可以，那那那那这个就快速过一点点，啊，快速过一点。因为他这个挺快，我稍微看一下，这个是刚刚刚认识嘛。

刚认识不容易啊，为什么叫不容易嘞？😊，嗯，是有什么故事吗？就是我俩加了好多遍都没加加到，为什么呢？是因为他设置还是你设置设置他设他设置了就是呃就是对方已设置了，就陌生人不可添加哦，这样子哦。

可以可以可以，那就那就看一下加的方式很曲折。嗯嗯嗯嗯嗯。啊，不容易啊，朋友圈看看发的少啊，发的少可爱。感谢那个小甜妹哦，小甜妹啊，为你开了为你开了爱你哦，我开了，爱你哦，衔接的又是这么的丝吼。😊。

又是这么丝滑，就硬硬山公狗，硬山硬硬搞爱你哟，我也看到你我就想谈恋爱，难难怪你叫甜妹，对吧？就想谈平配恋爱，对吧？谁以不是呢，谁不是呢，你干嘛呢？我今天失眠了，努力睡觉中，我也是好男好饿。

一起宵夜歪头啊，不要，那没法睡了，你在哪西门。😊，当然当然我操了。这心有灵犀，就吧就一切都在不言中，吧？我发表情呃，我发位置，你直接就为你发位置，赶紧我的脚步带你上车，对吧？跟下去，对，带你上车。

我们也不远不远，不需要坐飞机。他是那种情绪很好的，很会开玩笑，小幽默嗯小幽默。😊，我是个小弟，哎永远爱大哥，这个表情包也不要再发了种这个表情包也别发妹子逼我了。

跟miss子可以发妹子也可以发那个什么就是很很猥琐的东西，对？但是就不要说你是大哥什么东西对，我说我说我说什么，我说不远啊，他说不远，不需要坐飞机，我会回什么，我说什么就是再远，想见的人也会觉得不远。

对对不对？😊，再远想见的人想见，你不会远。对，因为你看嘛就是这个思路是从哪里来呢？就是演唱会，嗯，对吧？你去看演唱会，你不是专门跑过去看吗？或者专门订票或者专门抢票。对呀。

就为他做专门的事情也不会觉得是没有意义。对，OKOK继续看就学习到哎。嘿嘿，然后你都不找人，哇，窗口爆爆了爆了。第二天凌晨12点啊，零点的时候你干嘛呢？我今天被我来了。

我刚送走等你天去蹦迪去蹦迪蹦迪蹦迪怎么样怎么样，就感觉嘛，感觉成都的蹦迪现场情况实蛮好氛围蛮好就好好看的还多吗？还行我觉得现在蹦迪我我觉得现在蹦迪的一些女生如果长得好看都是一些小玩家。

就刚刚整容没多久对说大玩家已经就就还是就么还在玩夜店？因为我能不约一些健康的项目比如说什么谈钱哎这种感觉啊，就两天休假后天上班班了，后天说明怎么说明我今天可以约啊，我这两天。休息对哎。

我今天这么洗白白在等你了，对吧？洗白白看到没拜拜拜拜拜拜。😊，我在洗白，你叫我拜拜，你那个吧拜拜你那个拜拜，你在干嘛？我在跟你拜拜啊，你知道吧？拜拜，对吧？好呀，那健健啊太好了，我一直想见你太忙了噻。

卧操都贴窗哦，可以可以可以，这都可以可以，然后就约了，但是见面还是给他做的不够熟悉感。😊，哦，就因为他还是不不太了解，不知道你是哪人。那那那我去做什么呢啊，这个这个等等这个等一下我们再讲好吧。

等一下再讲，现在也睡不着，我刚刚眯的会，现在见面干嘛呢？聊聊天，喝点东西呀，主要是看看感觉也可以啊，好饱就喝点东西吧。好的呀，要等一下我给你叫个车车，你太多就好，我都准备洗澡30分钟吧，电话给我好。

好吧，你说你好了，说可以了，在这里是吧？对。😊，到了辛辛苦你了，去那里喝，我家周伟阳，你先来我家，你家自己住啊，这句话不就已经这是什么？就说有没有其他人不方便的话，我就不去了。对不方便的话我就不去了。

等一下叫声太大，那个不太好意思，是吧？就这个意思吧？我一个人啊，我一个人，我一个人不对，还有这可爱的确很感爱，天哪，没这么晚出过门，辛苦你啊，宝贝，我也说啊，没这么晚出过门，我也我会跟他表达共鸣。

同起啊，就什么就同共起没见到没见过其他。嗯，就是天啊，我们没这么晚见过门，我什么我也没这么晚邀请过别人来我这边。Yeah。懂不懂？靠婆对他他要立人生，那我也来，我也要来立。对你打什么，我跟我加住对对。

懂吧？对这种感觉见过你了，宝宝，我周围有喝威士K酒吧，你来吗？我来安排。嗯，有没有人看了，我又来了，人家直接喝这个茅台，直接喝茅台牛逼牛逼好。😊，增格兜路。对，又是同一个位置。

我觉得应该出首歌不叫同一首歌，叫同一个位置是吧？同一个地方就很靠谱，对吧？又又是一个位置。哎呀，另外我们的案例就只有这个位置，没有其他地方。😊，到了啊爱你宝宝嗯。

当然对吧当然我其杨社长哎反应很好反应很好反应很好。然后呢，你说他见面了，你是怎么操作的，见面先拉手啊先牵手嗯，然后呢表达喜欢表达喜欢啊后就是，然后呢然后他就是在输出嘛啊做博身份。

因为他不了解这个天聊的太少。对对对，对，是的，没，首先给他铺垫一下啊，哦然后我是觉得就是他有没有说什么啊，不是说去吃东西啊，直接有没有遇到这些问题没有啊，那就直接到我家，无论说怎么去你家啊。

比说那个关门，我们去家里。😊，哦哦也可以，你就说我这个刚好家里还有一些酒吧，对吧？是没一个妹子上来喝，肯定呀，这懂都懂都懂得起。你看嘛成都就是这么一个放得开的，然后又懂得起的一个城市嘛，对，对吧？

宝宝跌跌跌好，好不嗯，可以挺好的，就是怎么说，问题，就是慢慢来慢慢来，就是比之前好很多了，比之前好很多了，已经。😊，这是第四个嗯。靠服啊。就一第四个最后一个。这是一天4个里面的最后一个嗯，这一个女嘉宾。

最后一个女嘉宾嗯。题目卷来，我们看一下。就是给他先先看一下，这个是星期一啊，星期一，然后呢就发了这个。表情包开场，快乐比快乐星球好多了，就只剩快乐。😊，对吧快乐只剩快乐了，星球不见了。😊，对吧。ok。

那他应该其实我是讲不重，哎，这无所谓呀无所谓无所谓无所谓啊。叫这个名字的人太多了，你看嘛？就。😊，就这样啊，就是就是我给大家一个一个一个小建议哦，就是不要把自己的真名全部往上往上扔，嗯。

改一下你的姓也行，改一下你这个名字里面其中两个字都行。对吧都可以，所以说什么？所以就是就以防以防什么呢？以防就是你在外面玩，然后呢就是我。影响不太好，就是大家出去玩都有个艺名嘛，对吧？有个译名嘛，啊。

我我叫什么？我叫什么英文名，对吧？sunlight对吧？或者tuck对吧？或或者或者或者说什么或者说什么就是啊杜甫嗯，对吧？没白吧，明白，这种感觉明白了，对吧？

所以说什么就是有个译名在你行走江湖才没有一些忌讳，对。😊，啊，好的，你在干嘛？就是啊你们两个前面就互换呃，互相备注了一下名字嘛，这个就不不给大家看了嘛。大家大家已经一款而过就行了，对吧？啊。

我刚刚看完电视毫无困间场，你你不困吗？好吧，我也不是很困，我有个传媒公司，平时炒头股，你应该嗯。啊，你日常应该挺悠闲的吧，你日常应该挺悠闲的吧。哎，因为公司都有合伙人嘛，然后平时也别交钱，有时间想要股。

但也是蛮累的，需要全神关注啊，可以。我在这里其呃就就怎么说就是挺悠闲，其实是什么呢？其实就是你描述的没有很满，所以人家会觉得你是抽空的时间比较多嘛，嗯，对吧？我会在这里就稍微的详细的说一下。嗯。

想要说什么呢？就是我说什么，你如说生活虽然说看起来悠闲，但是在努力的时候，却没人看见，靠，对不对？就表达自己那种无奈感又很孤寡，只有一个人在拼对。就很孤单。对，那好吧，那那也是值道的哈。

就但是我那一句是可以引发人家的阴谋感，对吧？他的共鸣对阴谋感。然后对啊，就是太寡了啊，每天每天回家只有猫猫陪我啊，那里还有猫前段时间给他割了，是吧？把它割了，他不快乐了，说不快乐了，好吧。

两个人相依为命，不会把你也割了，相依为命，什么意思？什么意思？就是我们两个人同命相连是吧。😊，这话说的这话说的真真的是所以说死，所以说死好吧，你呢你呢我我没割？我没割，你是说我没割，题，我操。

一晚上讨论到了古代的时候，一招回到解放前。😊，那真的这的，好吧，那你呢你呢我妈一个人我一个人。对呀，你有猫不管嘛，习惯了哈哈。😊，🤧嗯，开下。我觉得音乐的对的人谈恋爱还是甜甜的啊。

现在就从这个开始我就开始换换不那么硬了，肯定肯定不要那么硬。就就怎么说呢？就是在这里我们就稍微纠正一下嘛，就是把一些你觉得你觉得可能啊，这个时候打的点是好的，你稍微柔和一下。就是像纸一样被那么就疯角。

对对，但你把这个脚稍微剪圆一点点嘛，然后就是怎么说就没有那么的力气比较重，因为你这一点其实你看嘛？你这个脚其实是怎么说只针对一些没有没有钝的人嗯对吧？没有钝的人，如果说有一些有钝的人的话。

你其实这个脚是供不进去的。🤧对吧对你这插不死他的，嗯，而且他可能人家的盾比你这个脚还要再再后一。对，再坚强一些些，好吧。然后呢，就什么习惯吧这个么对的人什么时候回来啊，孤寡这这几年。看一下想号。

我明白你的意思。然后在里面谈恋爱了，我感觉哦，其实我觉得这里聊的很好，这聊的其实很好的，就是聊情感话题会让彼此产生共鸣。嗯，明白吧？我都没有明白理由就在程度呀，他就说疫情分开，异情分开。

我是一天都没谈对习惯了就好习惯了就好。如果自己声音好听，是可以多发语音的。我是觉得两个人在一起吃好吃的逛逛街，生送小礼物，纪念日的时候搞搞仪式感就挺快乐的呀。嗯，可以。可以嗯，对，但有时候也是很麻烦呃。

沟通一有问题他就逃避。我觉得这样很容易影响情绪，很容易影响情绪说句遇到这个。哎，那只能说你没遇到对的人。其实我觉得这个这个时候新天的节。😊，你的衔接的点有点像闺蜜，嗯，你自己觉得呢？有没有点像闺蜜。

就是闺蜜会说什么？哎呀，你那那个男的不行，嗯，你应该你应该遇到过的人，对吧？你值得更好的人，对吧？闺蜜的安慰感安慰，那如何变成一种情圣在撩妹呢？就如何变成这种就是说就是他说这些我们要怎么引导她呢？

对吧我会说什么呢？我也说就是就是我不会这样。嗯，对啊，我就是说有些人确实是遇到问题不不懂得解决，然后呢就让这个问题越滚越大。但是呢我是那种乐于解决的，才能使两个人更好的走下去。对。

才能让彼此两个人能更好的走下去，而不是摆烂。对不对？我喜欢你，我就会乐意给你解决，对懂吧？就是把这个话题引导到自己的身上来，对，就是标明我是什么样的人，对吧？然后呢，对的对的啊，看看你朋友圈是吧嗯。啊。

朋友圈我看看对吧？看看李友圈一样啊，打开看一下，我朋友圈没什么内容，打开喽打开喽。😊，裙子，还有妻子，谢谢。我之前也很喜欢用漫画头像哦，可以哦，他不是跟你这个硬核嘛？嗯，你也用漫画头像嘛？嗯。

我之前也很喜欢用漫画头像。柯姐啊，你打算什么时候睡，你要你要休息了吗？没啊，看你呀，我毕竟要看门，我关了，你在河南的，我说你这么作来是不是啊？新江，当然我干嘛的，后半天回去了，后天就要走了，嗯。

不回来了，不知道啊，有个一直在玩的朋友，太要回去了，像我自己有点不太适应，懂了。哦，你在这里为什么就没有多回一些？😮，我应该还又在找别人聊天。对他们和那个不是一起嘛？嗯只不过先后安排。哦哦。

就是他们同时那那34按照现在你会怎么回复嘞？如果说你你现在的一个。嗯，不需要安排的情况下，你会怎么回复？就好好跟他聊天的话，你不会说就是对嗯，就是他要回去了，只剩我自己了，有点不适应，就想回去了。嗯。

有点不适应，就想就是嗯。我现现场教一下，你怎么回播他要回去，只剩我自己我自己是不是一个关键词，嗯，对吧？不适应是不是一个关键词，也想回去是是关键词，我自己不适应，想回去嗯，对吧？关键词嘛，嗯，关键词嘛。

然后呢，我也会在这里表达一下我自己，然后刚来的时候也不适应。对，然后也本来想回家，但是我在这里就成立公司，然后开始有一些小伙伴慢慢的就啊起色了，所以我待在这边还是比较舒服的，也没有想要回去了。嗯，对吧？

然后你在这里有我有我嗯，对吧？有我在有有我在有我在，不就不。对，就可以慢慢的适应起来了。对吧？就只想跟我回的嗯，对吧？嗯这种感觉对吧？我们就在里面找，我们在里面找，就如果说找关键词，对，确实是很难。

就是后诉后说嘛，或说啊，我就不知道怎么接的时候，找关键词发挥你的联想思维。嗯，然后接下去往升高关系引导就OK了。明白懂吧？你要懂了。嗯嗯，他嗯其实这反应还还不错，那你什么星座啊，天秤，你呢我也是哈哈哈。

😊，对吧哇，好巧。我亲爱的对吧？他情欲很好，他情绪很好，他情欲一直很好。😊，情绪一直很好，对吧？喜欢安静的嗯嗯，对吧？我觉得缘分真的很奇妙的，我也觉得要不见一下，我觉得照片也蛮蛮心动的。

看好大家都都不困。这在吗？对呀，这么晚见，快三点了。不方便太晚了，女孩子不安全吓害人们发的社会哦，在这里你看嘛你我不知道你有没有看我这个聊聊聊天截图。

我昨天晚上我不是在群里面发了一个就在风暴群里面发了一个聊天截图嘛，我说什么就女生说女孩子不安全我怎么说的我说什么呢？我就说就是没有狗仔对不对？没有狗仔肯定安全对吧？

或者说什么或者说警察叔叔物业管理和我都在保护你删除对吧？也很安全，所以什么就不安全，你你就的，他会觉得就是我去到你那边一定不会无聊，也会很安全。

其实会很有趣就就怎么说就一句就是又是解决他的ASD又是表明我是一个什么样的性格，对吧？然后呢又是让他感觉到你你来到我这边能获得什么样的东西容懂吧？对啊，这里你以后就就可以换了嘛，换了换了就可以换了。😊。

あおな太音了。意思。はい。真的真的挺有感觉的是吗？所以杨静好好认识一下，我要走了，就算认识了。他在这里其实有一点遗憾感，嗯，有感觉到吗？有有有有点遗憾感，我要走到就算认识，又能怎么样，对，就遗憾感。

对吧？所以你是怎么回头，我看一下哦。对呀，没关系的，我觉得这感觉这的很重要，距离也不是问题。回答的大差不差嗯，大差不差。其实哦这个怎么没有？呵即做咩咯。😊，では。在这里吗在这里在这里嗯在这里嗯。

这回答的其实大差不差嗯嗯。哎，刚才被按到了，这被点掉了。对吧就是刚才说的怎么，我要走了，就算认识的对吧？你的回复是没关系的，我觉得感觉。感觉很重要，距离也不是问题。对吧然后呢，no哎今天有点晚了啊。

今天又晚了，是我的话，我会把他的这个氛围感或者遗憾感拉到满。什么叫拉倒满呢？就是我要走了，就算认识了。我也说什么，我说这才是命运的安排。有那味对不对？就是我会把这个遗憾感拉的很满，嗯，就是什么？

就是因为你要走，所以我们认识，而且这个。这个命运是在考验我们，所以我们一定要坚，而且距离它不是个问题。对对对，明白吧？距离不是问题。对因为你要走了，我们才要坚。对呀，对呀，就是你看吧他他抛出一个什么。

就是哎伸手嗯，他伸对给你伸向手，对一定然后你你有没有把他好好抓住，对，对吧？他说什么对吧啊。就我或者么或者说拉紧我，对吧？在这里我会认我我会好好拉紧，而且拉的很紧。懂吧？

就把这个遗憾感和这个愤与为命运这的缘分全部给你安排上去。一股脑的就把这个剧情全部往这个高潮推边推。对吧这推进去，然后我操这个收视率就高高了嘛，对不对？对大家就愿意看嘛，你大家愿意看嘛。然后女生说我操。

作为这个什么看来好多你的韩剧说在我身间出现了，哎，出现了，对不对这种感觉就很靠谱，然后他就说哎有点晚了。如果说就是我会再坚持几轮，坚持到怎么说，我说有点晚了，我说什么就是再晚想见的人都不会觉得是问题。

😊，懂吗？嗯，然后嘚嘚嘚，哎真的想见你啊，精神换生城，这么晚能去哪，只要进借个车小区背后要死你这个你这一个成本，你这个成本24小时的便利店，你这个便利店就就想约人见面？我也我也说什么。

我我会说就是我这附我这附近的一个地段很好，什部都对我这附近的地段很好，然后呢，有20小时还开着的开这的店，或者什么或者说我这边靠近春熙路啊，或者什么太古里啊，然后万象城啊，对吧？万达广场啊等等嘛，对吧？

然后呢，明天明天明天起来，我还可以带你去出附近逛逛。然后我就是我这个。小区楼下的对面就是网红打卡地的咖啡厅，对吧？我也可以带你去品尝一下。对不对？然后呢，就是我也可以起床给你做爱情早餐。

要等等把他相互说好一点啊。对不对？相互说好一点相互说好一点的情况下，他就不会说什么呢？就是。啊，因为你这个这个项目给的价太低了哦对，然后他会拒绝你的一个情况，他他会什么便利店，我就只配便利店，你知道吗？

懂吧？他会说我操我就只PP对烈吗？大哥，你吧？可以，但是我心里中有点社恐，特别点社恐。其实社恐在这个词汇只是一个托词嗯，对吧？推脱啊，矜神情啊，没事啊，我安排啊，我随便穿一件好吗？啊，你不会介意吧。

算了，你不会介意吧，算了。我这边专业件，我我会说什么，在在这里你回好吗？就还是有点敷衍敷衍加冷淡。这对他的这一个反应其实是没有很好的好感的，没有对他就进行一个正反馈的回复嘛。就如果是我的话，我对吧啊。

我随便穿一件，我说怎么怎么舒服，怎么来嗯，怎么舒服怎么？对你穿的舒服，你穿哪一件我都觉得是新的。因为我没见过你啊，对逻辑不是这样吗？靠谱，我都没见过你，你你穿的就是你每天穿的那一件衣服。

在我这边都是新衣服。对不对？所以说我们出去把妹就只有三套衣服。第一套就是我操，关鲜亮丽。第二套就中规中矩。第三套就是怎么说呢？就是哎焕然一新。然后就是如如果是三套，你接到他还干不住，那就不要干了。

因为你也永远干不住了，你知道吧？😊，就这三原则理论哦，明白了啊啊，你你不建议啊，算了算了，问号，你都不说话了呃，我安排不过来是你这不说话，我安排不过来了，对吧？我一置叫我我刚才我刚才嗯没电了。😊。

嘚嘚嘚啊，嘚嘚嘚，我上次了期待呀。啊，有不爱心就靠你了，我妈不要不要对我长相不有太大是吧？自信你我要下楼。好。わ到了。得罗。你为什么就不回来？😊，我追个忘了我忘了哦，确实是太忙了，太累了。

太太累了太累了，我操太累了太累了，我操太累了，太累了，哇塞，这是最后一个这是只是今天的最后一个。对我今天最后一个。你你今天晚上还有安排吗？呃，有。还有安排吗？有还有安排几点？一会儿一会一会儿。

那你要不要休息一下，还是就这个明明天再继续把这个后面讲完，明天继续讲完也可以啊，看明今天今天确实讲的比较讲两个小时，而且而且而且我也吸收一下这个确实不是说这个实话说不是说这个成不成功，到妹子对吧？

不拿到结果，但这个过程如更谎的这个会更好体验感会更好可能我是现场操作感比就是聊天是O的，你的形象是给人那种人畜无害很亲切。然呢就是不会有那些攻击性比较强。比如说什么比如说有些虽然说有些人长得特别。

但是他的那种攻击性是比较明显的就是给人渣或说或者说就是我跟你在一起就不配对不？然后呢有一些人就是长得特别一般，然后形象也不是很白白净净的那一种嘛，对吧？以说。什么呢？

所以说就是你这个形象是有优势的有优势的。然后呢，你的情绪又很好。对有些妹子是愿意给一些就是情绪好的男人干住的，而不是被长相盖住。就是就是跟大家讲一个实话哦。

就是你刚才不是在直播前也想想这个知道高分的一个想法嘛？就高分，他们是什么呢？高分好看的女生很多，对吧？他们能认识好看的男生也很多，所以在好看的这一个区域里面，他们是觉得怎么说呢？就是好看只是一个标标配。

或者是这个门槛，或者或者说就是一个就对我来说没有什么用的一个价值，好看没用，我要的随随便便，对不对？一招一大群好看的就过过生日part，对不对？或者说我姐妹一招哎一都好看的没用，我要的是什么？

我要的是这个男人够不够男人。对吧够不够男人能不能干得住我，或者说或者说在我这个人生的阅历里面，能不能把我提起来，或者说在我人生的阅历里面能不能给我一些新鲜感，刺激玩法上的一些突破，对吧？就带我破圈嘛。

或说某或说就是就是我更愿意让一些是男人的人来干我，而不是长得帅的人来干我没用，长得帅。😊，还要有余一点，就是你有自信加什么，你够我骚，你才有效果，你只有帅没用。现在就是现在帅已经太普遍了，对吧？打对。

打扮的或者说怎么样都可以变得很帅，小巧整一下也可以说帅。但是呢你帅，但是不自知，那是最加分的。但你帅又每天很油腻，觉得自己很帅那种。你只靠自己的帅来打一波价值或者打一波进攻的话。

人家会觉得就是你在我身边就还是个小弟。那个你退下，对吧？有一些有一些女生她不为为什么有一些女生长得很好看，但她是搞笑女他就是没有把自己的颜值放在第一位，而是把自己性格好放在第一位哦，对哦，没错吧。

对对对，所以你会觉得她很有人格魅力，对对吧？你看吧，就为什么有些人在抨击杨洋，因为他就每一个动作都爱耍帅，嗯，所以人家会觉得很油腻，会说很排斥很有距离感嗯，对吧？所以说什么？

所以说就是长得帅的兄弟可以就说多把这些这个能量啊，或者说性格啊给提上来，好好的就是把你的一张好牌打成优秀的金牌懂吧？就王炸了。就今天的今天的这个。案例就先讲到这里。

然后明天明天大概哎OKOK明天大概什么时候可以讲呢，明天中午还是明天下午还是晚上，那啊到时候再联系吧，到时候再发通知给大家。然后呢，如果说有一些有一些什么课程需要这个。😊，咨询的话就添加这个微信啊吧。

点钟哎，添加这个微信。然后呢，我最近也出了一个网络系统课，大家也可以这个支持一波，好吧，哎，支持一波可复制性很强。然后呢，你们有什么问题也可以在群里面问我，我给你们细心解答，好吧，然后呢，今天的一个。

😊，案例分享和门徒的一个实战情况就给大家汇报到这里。然后大家晚安晚安晚安哎，晚安晚安，好吧，结尾直播。😊。

