# 迷情烽爆2024：[90]--门徒7天双杀案例：如何把握窗口及时变现【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

测试一下麦克风。hello，兄弟们。能听得到吗？听得到吗？我们今天这个案例就直接开始了，好久没给大家播一播小儿通了。然后这个门徒也是等一下就要赶往自己的城市，是不是是这一次来门徒这个期间感觉怎么样？呃。

感觉收获是特别大的，开了眼界，对对对哦，然后呢就就是把三观也重新修正了一番。嗯，三观炸裂。就这一次有我们有一个纯爱战神的门徒来这边崩溃了，对女人的那种想法直接就崩塌了，然后就泪决不爱，对吧？心已疲惫。

然后到后面他要变变成像我们一样最强王者，你知道吧？就重新在这边得到了重塑啊，然后呢这个这个期间我们门徒还是陆陆续续都在这边啊有一些门徒是来的比较晚。然后呢，这个这位兄弟是啊。

就是时间是刚刚好就在七7天门徒，然后刚好就卡在这个国庆和中秋一起放假的这个节假日过来的，所以时间也就是到了今天为止，那我么我们来复盘一下，这几天都啊踢D了什么样的妹子。

还有就是怎么样快速把这些妹子给拿下，好吧，直接就开始来讲一讲，最近这个成功的案例。😊，等一下。Oh。There儿。啊。Okay。好好。好好。请看一下。Oh。请看一下下，我感觉这个这个风波还是挺高的呃。

胸比较软，胸比较软，这个手感咋样？再就是跟你北方呃的那些妹子有什么区别？呃，其实我觉得啊就是北方的妹子胸它是比较实的，就是比较实的哦，就是那种沉甸甸的。但是南方妹子我觉得胸比较软。

比较软海绵一样海绵对哇，那靠谱啊，这个形容就是就有体验过北方妹子的兄弟们，你们可以发表一下你们的意见，对不对？或者说感同身受的想法，好吧，就看你看起来这种感觉还是很靠谱的，因为是这种夹子的嘛。对对对。

对，这个是体验如何呢？今天非常棒非常棒，难怪你要跟他走一下流程是吧？就TD过后愿意跟他走流程来说明我们还是很喜欢的啊，就是呃女主就不露脸了，好吧。然后我们直接来看一下这个案例。我来看一下案例。嘚儿啊。

打招呼对吧？打招呼。打招呼，小老鼠为什么是小老鼠嘞？呃，因为我是属鼠嘛，属鼠的对呃你这个是在哪里加的呀？呃，牵手上之前牵手上聊的也特别多，牵手上加的。嗯，哦，难怪他会说这个对对对。

原来是这样子OK就是他去看了你的基本信息嗯，看了你的经文西，然后你在里面有描述自己是属鼠的呃，描述自己是96年嘛，96年正好就是属鼠嘛。OOO那那他对你这个关注度还蛮高的。啊，对，细节。

然然后你也是你也是根据他的那个年龄来判断他是猴对特属猴的哦，那可以啊，那你们这个相在什么就心灵相惜了，已经。对我正在看直播，对吧？看一下女生怎么开启话题的，对吧？嗯，你们可以去找到。

对方已经写有的信息来作为开场。比如呢他说这个这个兄弟属属的，你们就可以这么描述，对吧？你们就一来一回嘛，一来一回就有一个怎么说呢礼尚往来。对，然后对方也会觉得哎你是有看我的资料，然后才跟我聊天。

不会说聊混喽，这是一个非常好的点，然后第二个呢就是怎么重新再开启话题，就是看嘛女生就说什么，我正在看吃播，看的我好馋，对吧？先描述一波，就是我跟你聊天，我是有关注在你的然后我再开启这个话题，对吧？

嗯看的我好馋，其实是跟我小老鼠是有一点点就是异曲同工的对，对吧？老鼠都喜欢吃东西吧。那他也是很馋的，要看吃播嘛。🤧啊，怎么就这么经不起诱惑吗？我只是开开而已，你又谈什么曲子啊，那我操。

他窗口都是比较大的。关注点对不对？主动开启话题加上什么，加上就是学问。对嗯。从你朋友圈或者说在你的资料再找一些话题出来，对不对？你会弹什么曲子呀？花师舞，你真的会弹花之手？嗯，不怎么会就唯一熟悉的。

但不是那么熟的曲子。但是我是你是喜欢这首非常喜欢听的。对对对啊，至首我觉得就是节奏非常的优美。然后后面也是很浓烈。对啊。好像没听过，有机会钉听，可以，我很喜欢在这里我会抛出一个模糊邀约。

你猜一下我怎么抛出的，如果是我的话，呃，那下次我们一起谈吗。no我是我是这么说的，我是说就是我们可以带着我连蓝牙给你听，哦，是不是马上又到一个私密的空间，就是你看嘛就是我跟你们聊天的时候。

就是说过一个事情，你要马上去判断一下这个女生到底是长期属性重，还是短期属性重，嗯，对吧？你们如果说不会判断的，就是像我一样去升高。对吧他就是女生她会有一个什么反应呢？就我们的目的是买下她，对不对？

比如说我们是买下这个女生，那这个女生肯定就会开价，就我去升高关系，就是询问价格的过程，那他就会开价，开价就会说什么哦，那你要得到我，那你肯定就是固然就是看诚意，对吧？

就是他直接就开出他是5000或者说多少钱，对，对吧？不然就是说什么啊，那你是不是真的想要买下这一个的，他要询问你得到了这个东西过后会不会珍惜，不会说啊转手就卖给别人，对吧？这就是啊怎么忠诚度。

然后第三个什么？第三个就是啊这个我不着急卖啊，我需要就说什么再看看还有没有其他货色，啊，还想要就是高价卖出，所以我要跟你走下流程，了解了解，明白吧？所以基于这三点，你们就应该在升高关系当中马上去。

跟进看到他有没有就是开口要什么价格。他如果说什么看诚意，我们就有达诚意的那一套。对吧？如果说看专一，那我们就表明我们的安全感和熟悉感，然后还有唯一性，对吧？如果说是要了解，那么也可以稍微在坚持一下。

那如果说他还是说什么呀，我这个无欲则刚，我这个无所谓，对不对？我我就是想走一下流程，想看看有没有其他卖家对吧？那我们就可以陪他再走一下流程。如果说你是真的喜欢他的话好吧，就基于这三个点。

你们就应该知道他的目的是什么了。我们的目的表明，那他也会说什么，就是给你这个合理的价格，好吧，然后当对吧？我在这里就会抛出我的目的性，那他会什么就会888啊，嗯那在这里你的聊天会算是稳扎稳打。

那也是OK的。嗯啊，可以我很喜欢你的科基呢，柯基蹦达的一天啊，有点累。这个科基是我们新引进的团宠。嗯好，家庭团宠对吧已经不是猫了，已经变成狗了，你知道吧？我们这一边以后变成动物园了。

以后会说什么什鹦鹉啊、狮子啊，这种蛇呀，都会去搞一搞，对不对？😊，然就是我们尽量让我们的学员多样性一些，对吧？就是这一次你看我带你去拍了网球，对吧？带你去拍了宾列，然后呢，还还带你这个保时捷也也有。

然后呢，还有就是什么呢？就是布偶猫，然后钢铁侠，然后这个中秋中秋礼盒月饼，对不对？对，然后还有这个什么就是啊百万百万级取行径，对吧？然后滑滑板，然后还有这个暴力熊。对吧然后还有柯基啊。

遛狗的这一些的都很丰富。对的，是吧？所以说什么？所以说来一趟，你们收获一定是不虚此行，而且收获满满。对吧然后呢，他就以我们拍的展示点来开启话题。柯基呢，那你的柯基呢啊蹦跶了一天，对吧？有点累了。

我也是有点累，你叫什么名字？然后哒哒哒哒哒哒。这个这个名字是他真实的吗？这个是我的名字啊，这是你的名字O是假的。哦，OK好，就是学我的嘛，就隐藏几个字嘛。对对对，对吧？然后呢，他他他他就说什么呢？

他就说我叫美丽，我叫美丽。😊，然后呢，你又说别骗我啊，别骗我。😊，啊，你写的是什么？我说那你说我每部那要那要见面看了，为啥呀？见面夸不是更好？打嘴炮嗯，打嘴炮他说什么？他说嗯小样小样是吧？小样。

那小眼神呢，那小眼神弟的是不？对啊，好的，我备注一下嗯啊。你在成都啊，这个他给你名字了嘛。给你名字呢你就备注嘛，这个我们就删掉啊，就是不让大家看到这女方的一些信息啊，这个是对他也是对我们的一种保护。😊。

啊，你在成都哪里呀？啊，成华这面太困了，明天唠啊，太困了，明天唠，我要睁不开眼了，小可爱对吧？起床了就马上发消息给你。😊，找阿老鼠要咬人了，那你咬我呀，咬你可不负责责了，为什么要咬人呢？是鸡巴勃起了吗？

咬人，哎呀，不行了，要咬一个宣泄一下自己的欲望。😊，啊，那咬我呢啊，那可不行，负责不负责就就要挨打，对吧？那你想你想我怎么负责怎么负责，一上来就开启新话题。对，咬来咬去摇来咬去啊，咬就负责，那个不行。

不负责就要挨打，你想我怎么负责？然后他也不知道怎么回应，对吧？只能发表情包，对吧？敷衍过去。你在桥都哪里？万象城这边，那很近啊，嗯，近啊那很近啊。对呀，我操走过去就到了。嗯，这走走过去差不多一两公里吧。

差不多了。那我们离得不远啊，什么时候给同学呆在一起的啊，这句话是抄的好是吧？么先判断一下它是什么属性，对，是不是判断什么属性。😊，对吧嗯他不知所措啊。😊，面容比较呆色。你平你平时怎么休息？平时怎么休息？

就是你平时什么时候有的休息嘛？对，就那那个话嘛，对，对吧？就是我在风暴课里面说的啊，判断他的三句话，然后你就可以马上知道他是哪类打法是吧？是的，这是这是第一句嘛，嗯啊啊我平时星期一星期二休息。

你呢我自己公司比较自由。那那呃今天不就是星期一嘛？啊，星期一。😊，星期一的时候是还在放假吧。嗯，对哦还在放假嘛，还在放假，连放连放8天嘛。嗯啊我也是自己的小工作室啊，我这两天都休息，那靠谱呀。

靠谱那靠谱呀，我今天都休息，就为你有空了。对啊，你要约我随随地都可以约吗？还有这种感觉，然后还还我们这样这的集合啊，今天我有约的啊，几点结束啊。

咱们大家一起亲亲报抱举报告哦啊直接抄了直接抄你可以来我这边，我们可以大家一起聊天，今天合多好的吹吹空调，这个很很舒服，很浪漫啊，感觉是挺舒服的，负责不啊，万一没忍住亲了负责不这不是直接就打直球嘛？对啊。

就是你会不会提裤子走人，对吧？所以很简单吧，你看吧我们在前面对吧？抛出了我们的目的性，嗯，抛出我们的目的性，然后他在这里就开始。😊，问你的就是是不是认真的对吧？这是基于我们第二点，刚才说的嘛。

第二点就你是不是真诚的，是不是认真的，会不会提过就有跑，对吧？是不是真心想要他的对吧？对那我们就说我真心想要，而且要的就是非常的真诚是吧？然后就是我会对你负责的，我买下他会好好的当掌上明珠去呵护。

每天擦拭对吧？让他发光发亮这种感觉他又会什么啊那靠谱的，你会这么的给我画饼那后我就会愿意给你是吧然后他有感觉一切都顺其自然，你可不要欺负我，哪里有欺负你其实都已经默认，默认就是可以可以打炮了。

我已经可以啊，我怕见面后啊，你会忍不住欺负我咋地，你看我看你可爱忍不住清你对吧？所以说我们这个展示面一来就搞好了，这是第一步对吧？你你们来到你们来到这一边，如果说你们没有展示面的话，我们可以帮你搞到啊。

就是入门级。😊，就是比较高的展示面。对吧就是有有一些女生会去匹配，对吧？然后你们也可以啊聊聊天，至少有女生会喜欢，而且分数不差的。明白吧，所以你们就是如果说没有展示面也不用担心。

如果说你们就是有展示面来了，那是更好的，懂吧？就是有没有我们都可以在线下给你解决掉。OK就你们有什么问题的话，我们等一下就是案例结束了，再回答你们哦。好吧，因为这个兄弟比较时间比较赶，对不对？好。

咋地啊，看你看你可爱啊，忍不住亲你啊，那要看氛围的你件既结束，对吧？😊，默认这句话默认今天结束到下午了，几点啊，怎么看着5点的样子，咋了小可爱对吧？他都他都是姐姐口吻的那种，对他姐姐口吻，他比我大嘛。

嗯嗯就因为下午我应该有点事情要吗？差不多八九点那个样子，今天那今天没办法了，小可爱啊，那你不是5点结束，不是忙工作吗工作可以见你还，我也不是通宵，八九点就该休息了。

宝宝我操小可爱宝宝小老鼠吧这种就这种甜蜜啊，老女人天天喜欢用的东西，你知道吧？😊，亲爱的对吧？哎呦，真无语的，好，对吧？😊，八九点还好吧，而且而且成都这个天气下午也很热的，出门又一身汗。

晚上还能凉快点再看吧啊，你你就下头了吧，无奈再看了，那前面回应的好好的，又叫我这个又甜篇一语的，然后到了要实质性发展的时候，你说哎等一下是不是下头了这么不确定的嘛？表明态度吧？很靠谱，然后小样哎呀。

这个他他又怕你生气是不是什么就是哎逗你开心的嘛，开心？这种这种感觉嘛？工作天天有爱情可不是常有啊，这个话术超的非常靠谱，所以所以你看嘛就是我说我在课程里面讲的那一些破解SD的也好。

或者说什么或者说就是呃给你们的一些话术也好，你把它罗列成为你的惯例库，你看到哪一些话，你直接就扔过去扔过去，他要解决了，不需要费你的脑子对对吧？但是呢以是于之后你懂得了这些逻辑之后，你能形成。😊。

自己的话术对吧？你会打的更精准一些。好吧嗯。喝的太晚了啊，我这几天有点小感冒，困得很，他感冒了吗？😊，嗯，对他有点感冒，有点感冒，我操，那感冒了，还还跟你啪啪啪，那不不是呃，就是出汗排毒是？

白读我们会第一时间找你啊啊，怎么赶闹了，缺你的亲亲呗，我操调戏我了，开始。看一下这些这些女人天天的进攻我们，我们能能不变海王吗？对吧？都是被这个市场所教坏的。对吧原来还有这个功能啊。

那多亲亲不是好的更快吗？对吧要负责的亲亲就好的快，那不负责，就是道他说一夜情就好的不快。对，那他要的就这种感觉嘛，我也不是随便的人，我在爱听花之舞，喜欢的话肯定也不想潦草的结束呀，好听吗？啊。

那可是我最喜欢的呢。有机会你给我弹一曲好听，我说什，我说好呀，我在你身上弹。😊，哦，可以，是不是可以，你们你们有没有去看过鸭王，看过呀鸭王啊，对不对？他也是练钢琴的，然后在女生身上弹，然后女生都。

是吧缴械了，所以说什么我们马上联想到这里啊，在你身上谈，对吧？这样不是更难漫。😊，co普马上的这个话术就来了，对不对？他说我不会啊，我不会，这是第一张啊。Yeah。啊。

我不会我会啊我不会好的人我教你嘛啊，教我简单的在这里哦我会再升高一波，怎么叫升高一波，那我可要手把手教了哦，是不是就是拿着他的手在边按对吧？手把手教吧。😊，啊，简单哦啊，梦中的婚礼对吧？

很直男直真的就在家了，真的就告诉你最简单的最简单的是什么欢乐颂啊，欢乐颂是不是最简单就欢乐颂或者小星星，我说蜜蜂对吧？对吧？就是最简单的梦中婚礼还是有点难度啊，终极啊，实在想不出来了，时间说了一个啊。

好呀，我喜欢我说我说怎么希望我会在这里又升高一波，什么叫升高呢？就是我们啊我我希望如果我们走得下去的话，嗯这一首会成为我们的见证。😊，对吧对，到后面不就婚礼了吗？对对对，是不是画面的哎就很靠谱，你懂吧？

比心哎，比心比心啊比心好可爱的表情啊好可爱的表情。啊，这也是这也是叶张万啊，嗯，你头像怎么换了一个漫画漫画人物。对呀，你这头像不要天天换，你知道吧？嗯，O我也有这个习惯，我我是是不是说了，是不是说了。

你要你这头像要让人有记忆点，你不要天天换，每个人就一换一换，我就不知道你是谁了。😊，是不是？那万一有些人不备注本了，他又不知道哪个谁谁就把你删了。😊，对，有可能。对，所以说什么所以说不要不要轻易换头像。

对吧？你你要不就搞一个好的头像拍嘛，对吧？我不是给你拍了张头像图嘛？嗯你就换那个就行了，行，知道吧？换那个是吧？我的头像好看不宝宝当然好看了，我就不展开他的头像来看了啊。😊，啊，看一下笔芯对吧？

笔芯笔芯下一张就是。啊，柯基啊柯基。这很像我这个小柯子着急出门的时候，它是个动态图是吧？对，动态图动态图啊，你还有猫啊，对吧？小要说你有你有养猫啊啊，我有啊两只很黏很乖。对吧啊，可以哦。

猫猫很喜欢小老鼠的，我的小名叫叫喵喵。知道吗？专门吃小老鼠的，我操，你们天天吃小弟弟，对吧？天天天天吃小鸡鸡对吧？天天吃小鸡鸡，我会说什么，我会说我在这里我要打压他一下，因为他是专门吃小老鼠的。

嗯就说明什么呢？说明他可能就是不挑食，就只吃小奶狗，或者说只吃年龄小的弟弟对我会说什么？我说哦，什么老鼠你都吃啊，哦，对吧？阴阳怪气，觉这个时候就应该要上下态度了，就为什么把他拿捏的死死的对吧？

他为什么他解释，只要他解释他贵小。😊，对，懂吧？叫博弈啊，可以哦啊，猫猫很喜欢那那对吧？那你很喜欢吃，我说那那你对吧？是不是什么小老鼠都吃啊，对不对？😊，啊，你不是想吗？你今年还要15，好吧。😊。

咋了啊，你要跟跟我家ray竞争了，对吧？我需要征诚吗？我是老大。你跟他你跟他说一下，我有个漂亮的姐姐，要她挪一下位置。反这位置你自己没回了，是不知道怎么回来，怎么样？不是是妹子太多了，没回了哦。

那靠谱呀。好啊，小可爱小可爱对吧？Yeah。Now。好呀，我我给你，那我给你留位置了，对吧？然后他他不是问你就说怎么样嘛？嗯啊我在呀我在呀。我在呀啊。Yeah。是吧你在干嘛？你在干嘛？

又消失掉去打小仔崽了。嗯哪有对吧？消失了，他他跟你聊天其实还是很喜欢的对啊，跟你聊天还是很喜欢的，所以就一直在找你嘛，一直在找你嘛啊，和朋友去吃个饭，现在带我去吃好吃的啊，我也想吃北京烤鸭好。

再也吃胖胖啊，一直是幸福肥。😊，吃不到你来吃，不能浪费粮食，我怕吃太多会胖死。我吃不掉的，你来吃啊，啊不能浪费粮食。可以，那无所谓，这里也就随便调侃一下嘛。嗯嗯那那就不吃那么多啊，放点可爱。

我再胖就这个球喽，捏起来不是很好玩，你捏我还是要还回去的啊，你也给你捏好呀，像揉命团一样。捏dy对吧？钢琴小丸子呢我操我操窗我爆炸，我操我操，满屏都是需求感，知道吧？满屏都是需求感，太忙了。

表情包你呢人呢对吧？在吗？对吧？为什么不说话是吧？😊，绝了委屈了哦，开始了开始了开始了去去去把妹了，对吧？没空理理他了，安排不过来，还忙呢，安排不过来。你看嘛，其实其实我跟你说嘛。

你这个时间管理要管理的很很好，嗯，对吧？这个妹子也来了，那个妹子安排下一波，这个妹子送手了，那个妹子又过来。嗯，对吧？昨天晚上谈的项目，我这几个人他三四点啊，我昨天睡的也很晚。

我不完的时候肯定第一时间回你呀啊，回的还不错。😊，他就发表情包嘛啊，你干嘛？我在听课呢？你困不困要不要休息啊，什么课对吧？国学类的可厉害呢，怎么天天给自己贴金的嗯天天给自己贴金的对啊。

那姐面你给我讲讲啊，补充点知识点，好呀，讲的如果的小可爱天天他天天讲打炮的事情，对吧？我会发个表情包，对吧？就表情包里面是个是个脑的动态图，然后呢就很很多人在里面运动，在里面运动。

然后就形成了一个脑的动态图就天天想这些事情，然后扔给他我说你咋那么坏的对吧？然后就发那个表情包给他。😊，啊，好害怕啊，以后天天要又咬我了，对吧？其实你也是意识到他是那种信欲很强的人。

对他要干我他性欲很强嘛，他要干我对吧？舍不得舍不得，就是我现在就要咬。我我我说什么，我说啊，如果是我的话，我我就说的比较暴力一点啊，我暴力一点，舍不得舍不得就是惹我生气，我就会咬。我说什么，我说不要咬。

我说不要咬错了位置啊，是不是20对，不要咬错了位置啊，那轻点我发啊，对吧？你就默认了可以嘛，嗯可以对吧？你说可以嘛，你默日就可以了嘛，当然可以对吧？啊，轻一点，你现在准备搞好休息啊，你要干嘛呢？对吧？

就等等着被约，看到没有？三个狗头，我被约对啊，要工作啊，但是工作口静点好的，你先往工作，然后提前跟你说嗯。你看我基本上差不多了啊，你在哪个位置，我看看啊，很近很近啊，对啊，啊，几分钟啊，8分钟啊。

8分钟啊，你在哪呢？你现在在哪呢，对吧？😊，哪呢？你现在什么安排呢？啊，一会儿没事等你呗啊，给你叫个车车啊，一起带。那咱们约法三三先，对吧？其实他也没说是什么玩意儿，嗯，就是什么？

就是啊我就我我我不是个随便的人，但是我但我还是想跟你打炮，是不是对你吃饭了没？我说我这不是等着吃你吗？肯定没吃呀，是吧？下后我过了一点不饿啊，跟你聊天，也忘记饿了，可以的。😊，啊，那确确定去你那啊。

不想遛遛弯，我可以去撸撸撸猫撸狗嘛，对吧？还是借口借口。甲甲给自己找借口，然后就。台阶往下下可以啊，都等你呢，都等你啊，那你发个给那个发发个位置给我，哎呀，终于要打炮了，开心喽。对吧嗯，就我帮你回的嘛。

就我知道我帮你回的嘛，这样也能更你选择的在问你。😊，啊，这就你自己回答嘛。嗯嗯还挺贴心，还挺贴心嘚。😊，对吧。Yeah。得okO在这里O。ok。对吧，OK车到了，他等有去校同学可以叫一聊。系吧。

在这里哦，你到了你家住天一苑。对，到哪里了？下来接你。哎那给我发个照片。又是这个地方，嗯，这个地方是新的地方，就是我们新搬的门徒门徒房。嗯，对，对吧？到时候来了以后，我们的这个内容全是这个地方。

这个地方是我们其他爱情的见证，好吧，其他爱情的见证哦，OK。😊，对吧那就好，马上出来，马上出来了，结束了结束了结束了这个8点。差不多8点吧，8点然后搞了差不多两三个小时，嗯，两三个小时。

听说这他还是比较强势的哦，是不是嗯，对，还比较强势哦强势。然后呢。呃，后面是怎么搞定呢？就是过程私密空间里面。啊，他其实吧就是刚开始他一直在干我知道吧？就是问这个家里这个暴力熊啊，这个画啊，都多少钱嘛。

他其实是想看一下我这个价值是多少嘛，啊但是我并没有去掉他的框架里，然后就直接给他强势拉进房间里了。嗯嗯然后拉进房间里之后呢，其实也是正常简单的聊聊天，然后表达一下喜欢嘛，然后稍微讲一下自己的感情经历。

然后他就是正他就是正常趴在床上嘛。啊然后我就是要解开他后面带的时候，他没有反抗，然后就直接干啊就是哎就给你说个难题干会被伪了嘛。对，就有人把我记得走了嘛嗯嗯。走了嘛啊其实还可以。

那你这这几天7天聊多少个，回答一下这个兄弟的问题。7天啊7天匹配的妹子特别特别多，根本就聊不过来。但是我正常提的话是贴了俩。然后约会见面子的话是见了4个。嗯嗯嗯。

因为因为中间也也有跟其他就是体力过的妹子跟跟他继续往下往下联系嘛，嗯，对正常正常遇到喜欢的就会忍不住上头，这也正常。嗯，对的，因为我平时嘛是在北方嘛，然后北沈阳北方的话可能就是呃妹子类型还是不太一样吧。

嗯就是也没有那么喜欢嘛，但是来成都之后就是好看的妹子是特别特别多。嗯然后这几假日对对对，然后遇到的第一个妹子也确实是非常喜欢啊，这情绪价值啊也也也很靠谱嘛。嗯，对然后整个状态啊，怎么样。

就是在你北方那边是我顾及不到的对对吧嗯。啊啊哦。啊，客厅卧室的布置嘛，这个在我就在我的风暴课里面会会讲，对吧？私域空间的布置和操作，对吧？我们最近还在剪辑这个课程啊吧？

如果有感兴趣的兄弟们可以添加这个微信来了解了解我们的课程。然后最近我们这个呃活动已经结束了。那还有一些什么就是其他优惠的话，我们可能就是放在后面来讲一讲。

那如果说兄弟还有一些其他的想要咨询这个课程的内容的话呀，或者说是。啊，想要系统学习和快速脱单啊，想要外卖到家或说学学习高分的撩妹技巧啊，都可以添加这个微信啊，生日派对吧？生日派0288。

或者说有我个人微信的同学们都可以直接私聊到我，好吧，7天啊7天加了。加了加了多少个1000多个吧，太多了对太多了差不多差不多就是我们拍个照片发在上面PK率哒哒哒哒哒往上往上冲的。就你之前你是零基础。

一点展示面都没有听也不会聊。对对对，是吧？嗯哦那所以说你这一次来是收获满满的7天有个很好的蜕变然后到后面的话，你自己去实战，实战过后，你看一下。如果说你这个过年有时间你也可以过来，对吧？

再冲一波嗯可以吧？或者说是个你看啊你平时也是6日有时间嘛，你6日有时间的话，那你也可以就是跟着我们一起去团战，或者说拍一下直接展示面然后把分数越把越高，嗯，好吧啊越把越高。然后三亚展示面是什么级别呢？

这个级别就是啊我可以给大家看一看，浅看一波。🤧先看一波。这三亚展示面的这个级别是什么？对吧，稍等一下。All right。差不多了吧，你那边嗯。Yeah。Yeah。嗯。OK给大家看一下三亚的展示面。

好吧。三在展示面。就是我的放大一点点吧，放大一点。好，就这里。对吧。😊，就是我们会有一个别墅。这是第一个啊别墅别墅。啊，然后呢下午是拍冲冲浪对吧？然后呢，三辆豪车。三辆豪车，然后再加别墅，对吧？

晚晚上的话，晚上晚上我们会有内部学院的专专属分享会，嗯，啊，对吧？就是你们报名门图，或者说是啊终身门徒，你们来到了线下，我们都会给你最新的思路，对吧？就会会给你就是说及时的更新你们这个把妹的思路。

还有一些教程，对吧？上一次有一个门徒过来就是重新来到线下嘛，然后参加我们这个成都的大平层拍摄展示面，然后呢。他当天就来问我问我了我们一个问题，然后就把那个百万女主播给拿下了。靠谱就很靠谱，你懂吧？

然后第二天呢第二天啊集中去出海，看到没？出海拍摄，然后呢啊海上是party生日宴主题，对吧？就是提前购买昂昂贵的这个还有服装你们是需要自己购买的，知道吧？然后基本就是这样的配置啊，基本这样的配置。啊。

然后呢这个啊沙滩对吧？啊，然后呢尾波冲浪对吧？然后呢还有就是什么摩托艇也是OK的，摩托艇OK的。然后等到星期星期天下午6点，就是大家就解散，对吧？这一天这两天的内容就拍摄的非常晚。

你们回去之后可以慢慢发。好，慢慢发。所以这个级别的展示面呢，我觉得可以把它排排列为是在啊。B档就ABC对不？A档是就还好。然后呢，B档就是。嗯，非常的就中极终极展示面是把一些网红啊这些妹子的。然后呢。

然后呢C档C档的话就非呃国外了，国外会更高级一点，懂吧？就是国内的话，我们就拍的最顶级就这一些了。好吧，所以说你们能冲到线下来跟我们一起碰一碰面，那也是非常靠谱的。可以跟我们交流。

然后能能给到你一些指导性的建议。好吧，那我们今天这个内容也刚好就播了。半个小时对吧？我们就是说到做到。然后呢，有其他的兄弟想要了解课程里面其他的内容的话，我们。可以微信里面接，然后呢。

或者说你们私下找找我，然后我们跟你们聊聊天。对吧？根据你们的问题来给你们推荐适合的课程，或者说给到你们相应的帮助。好吧，那今天就讲到这里了，然后恭喜你回去之后可以好好的对吧？大赏横图，宏图。好吧。

可以可以旗开得胜啊，然后有一些什么问题你都可以私聊到我。OK好的好的，好好好好好，那就这样了，拜拜，兄弟们，拜拜拜拜拜拜嗯。

