# 迷情烽爆2024：[94]--门徒上半辈子只有过3个女人，现在一天2个？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

开始了，兄弟们。🤧嗯。Yeah。好，今天讲什么？今天今天是。啊，之前学过的一个门徒。对吧然后呢，这一次来来回馈给大家一些学习的成果，是不是？对，回馈给大家一些学习的成果。然后个人经过他个人的一个讲述。

上半辈子就只有三四个女人。然后现在是一天可以两个，我操，有点屌，是不是？7天7天学习的成果，我们来检验一下。好吧。啊，请允许我回一下这些这些什么消息，我操他们。举鸡巴多啊，算了，不理。

我们先来看一下案例，因为听说这个案例有一点长。有多长？大概前前后后可能有一个多礼拜哦，你你你都已经先发了很多，把这个头像先截了。我说怎么那么久嘞？那么久了，不用不用截头像。

我们我们自己就给就可以截截了一张你的意思。😊，哦。该是反了吧，这个是有点散吗？还是怎么样？我按顺序发了，按顺序发OK我我们我们先来看一下嘛，没关系。啊，那是这一张。哪个是第一张？哦，哎，不对。She。

第一张没给你发吗？不，这不是第一张吗？这不是吗？不是什么叫换的名字啊，我看一下，因为微信上面他发的这些是有一点点容易乱。嗯。hello，兄弟们，大家好。你看过。嗯ん。😊，那个东北那个兄弟，我们俩经常聊。

嗯，哦聚是吧？嗯，靠谱了。Okay。🤧。嗯，总共有17张。Good。长截图我们一起来看一下这个聊天的内容。😊，好吧，第一章了吗？呃，好像没有哎。好像冇哦，你你你找一下嘛，你找一下，你找一下。唔翻嘅咁到。

Yeah。哦。这第一张。对。哦，O ok ok no problem好。😊，没有画面吗？嗯。😊，看一下。怎么可能没有画面呢？Yeah。有啊有啊有啊，客服啊。啊，只是我们还没有放那个聊天记录而已，好吧。

现在来可以啊，来成都呀，继续冲。好吧，然后呢，这一次过年我可能就不回老家过年了。因为那个时候还有一些兄弟想要让我在，那我就留在留在成都给大家带来更多的干货，好不好？🤧嗯。OK我们来看第一张截图啊。

第一张截图。这个名字都删了吧，删了删了。我们先先这样我们先这样，然后嗯啊以防万一，好吧好。O。Okay。OK我们先来看一下这个案例。就是啊有一些有一些兄弟，对吧？

我最近在我的风暴群里面看到很多兄弟什么情况。😊，就是聊的很着急，聊的哇塞，就是好像女生高抱一点窗口，你就想要让她这么张开腿，对不对？就很离谱。所以呢就是你们可能短期的案例看的很多。

那我们可以来看一看长线聊天到底是一个什么样的节奏，对吧？然后呢，日常里面应该怎么样的聊天，去维系这一段关系，还有这个话题感要怎么延续下去，对吧？😊，因为你跟你跟那些什么，如果说是分数高一点的女生啊聊天。

你肯定如果说啊你不是他喜欢的类型，那他们肯定会有一点点什么呢？就是要看你的表现，对吧？那看你的表现取决于那只有那四种东西。第一种是什么？就是我们普遍来讲就是诚意嘛。第二种是什么呢？第二种就是。

我要看你这个操作到底是一个什么样的打法，对吧？合不合我胃口对吧？然后第四第三个是什么？第三个是看他窗口期在哪里，你才能进行下去。第四种就是你和他聊天能不能有同频。明白白。

就这四种打法就是都都是不一样的啊，都是不一样。然后我们来我们先来看一下。来喽啊，可算碰头啊，总算碰上了。嗯，上来的情绪很好，状态也不错。对吧你和女生前面是一个什么样的情况呢？就在社交软件签手嘛啊。

签手转这边。往亲手上面转的对，就在签手上面已经聊了有一些了吗？还是怎么样哦，已经聊了有一些了。那那他这个窗口上还不错了，已经于口上属于窗口比较大的嗯窗口比较大的就状态。但是有一些兄弟什么呢？

就是这种窗口都还是接不住，你知道？就聊到后面也会崩掉，然后后面也会崩掉，有好几个就没有学过的，然后拿那个手机有看前面女生反应很好，到后面就OR哦，没，只能说6就啊从来不来他他哦哦好嗯好忙吧。

所以我们来看一看啊，怎么把握住啊，窗口大的女生，对，以至于不会变成正常窗口，然后变成无窗口，好吧。哈哈你这里发自内心的，我也很开心，至少不会错峰回消息了。哦，就是以为你是那种很忙的。

或者说你这个聊天有很多人是就他那个表情包，然后延续了一下话，嗯，至少不会错峰回消息。因为在牵手上肯定大家都是。啊，就是觉的比较随机啊，确实是嗯那不会再说我这话说的好有深意啊，你懂似懂非懂啊。

就是有有演员嘛，难道碰能有感觉的。所以这演员有点突有其分，我真日还是有差距的。他其实一上来就有一种预期在了嗯，就不对一上来就自己接了预期，对，懂吧？就是他是可以那种快速变现的那一种窗口。

确实是他可以快速变现。那一上对不对？如如果是我的话哈，就可能20句话他就直接到家了，知？20句话，因为我看到这个窗口之么，至少不说就是两个了吧，对吧第一个第一个嘛，然后第二个嘛，然后啊这话说的好有深意。

我在这里的话，我就会说什么的。我说那什么时候让这个生意更深一下。嗯，对不对？然后就是把这个邀约。抛出去看他一个接受程度，能不能就是撩没两句就出来。扩大窗口。对，因为他窗口大嘛，所以我可以踩我可以踩。

但是但是我踩的是可以退的那一种，可以倒车啊，不是就直接就进悬崖的那一种，明就你干嘛？就是呃这个可以再伸一下。然后他说啊什么意思，我说什么就是难难得这么有缘分，对吧？对吧？这个什么呢？

彼此都没有在在高峰的时候，现在就错峰啊，能让彼此相见，那什么时候见一下呢？是不是？然后他说哈哈什么的，因为他状态应该很好，他就说么哈哈哈，他说什么他说有窗口就往上踩油门。嗯。

我我是这么建议的对我是这么建议的。然后我这我这个手机上你们看到了嘛？40多条那个消息，我为什么就是我为什么没有去见面呢？因为我也没有那个心思跟那些女孩见面，我就是。😊。

但是我这个手机上面有很多就是大窗口的，我也可以就是两三两三句话就把他们约出来。但我现在是那种哎聊天有点佛系状态。佛系状态我不知道大家懂不懂，就是你们把密会拔到一个这个境界，就是什么？就是啊随缘。

把到一种随缘的状态，就是他们有窗口，你也知道，你只会跟他们附和一下聊一聊，就是没有像以前的攻击性那么强。嗯，对但是攻击性强有个好处就是你的话术金剧评出，懂吗？你看吗？就是如果说我要攻击他的话。

我肯定就话话术直接一下就出来了。对，不用想直接就出来了嘛？嗯，对吧？哎啊似懂非懂，似懂非懂嗯，就是有演员嘛啊，难得碰到有感觉这演员有点猝不及防，我真人还是有差距的。OK我真人还是有差距的那说明什么呢？

说明他已经有一个见面的预期了。😊，是对吧他已经有见面的预期了，就是什么？就是啊你要见我的话，我真人还是有点差距的。你给你打一个。预防针、定心丸明白啊。定些完对吧？虽然美颜这个说的好，但是这这里是OK的。

无所谓，就是两种不同的方式嘛。但如果说你想快一点也可以，你想要慢一点也可以，就是看你的一个进攻的节奏。他就说的很好很很会说爱你啊，这个话题我喜欢继续说为什么对你。是在线的。对你这个聊天是OK的，是在线。

是这么认为的，所以照片只是打个演员，更重要的是我们相处是不是开心能么聊得来哦，一上来就开始开始输入三三观了，对吧？一上来就开始输入三观了，对吧？很多人输三观是只能在开启一个。价值观的话题的时候才能说。

但是你在这里就就还是挺丝滑的，能能输输出来，对吧？是这样的对对对对对啊，这在就最重要了。对的，然后靠括头机半居多啊。搜狗哎，搜什么狗。做什么狗？忘记了我忘记了这个。哦，说不听话的狗啊，表情包啊。

真心大名。大呆哦，互发了嘛？嗯嗯，这个要留吗？这个也还是无所谓无所谓啊，比较大众化。哈哈前女友的名字也是这个，为什么要提这一嘴呢？😊，那个时候想制造缘分的感觉。啊，为什么要提在一？

其实是想制造所谓缘分的感觉吗嗯。Okay。呃，就制造缘分，让方向往那个方向。嗯，那就明白明白明明白，就是想要植入这种就是男女朋友关系的预期嘛，对对吧？挺挺对吧？嗯，其实也也可以有往这个方向去。

但是这三个字容易踩雷。懂吗？这三个字容易踩雷啊，这这你还是忘不了你前女友啊，对吧？会很就会骂人口舌，牙尖的女孩，他们天天那么追着你三三个字狂打。😊，对吧一上来就把我会会让你多很多麻烦。对，是没错。

所以所以如果说他的这个名字。你你可以根据他的名字，对吧？我我是真的确实前女友也叫什么。是吗当时确实也是这么回事，那那你说什么呢？你那你可以这样说嘛，你要说我跟这个名字的呃，我跟这个名字还挺有缘分的。

是不是？我跟这个名字还挺有缘分的对吧？上班喜欢我的女生也叫婷婷，是不是？😊，对吧然后呢读大学，所以我的女生也是这个字，我就不知道为什么跟这有缘懂懂哎，就这样这个这种感感觉就是什么？

就是我把在高位我讲故事给你听我曾经的一些风流，我讲故事给你听，但是不要前女友对不对？我那个时候的思路还是比较偏向于谈恋爱这种我想去引导没关系，就是怎么说呢？

需要些理由还有一个比较油腻的还有一个就是还有一个话术比较油腻的，就是这个名字像我的下一任？这种也也是比较油腻，但是也无可厚非因为女生的接受程度很大很高，对不？接受程度很大所以说什么呢？

所以你这个你这么说也是O的，无所谓。其实你吗？那巧你看啊就是O嘛，人家这个无所谓嘛，人家无所谓的态度。😊，对吧人无所谓的态度嘛。对好，我们继续看。然后呃刚点了个外卖啊，饿了这个没食饭好，主动开启话题。

他主动开启话题，那里是不保持生产的吗？这个点是啊，宵夜宵夜时间凌晨1点。反正就怕保持啥，饿了，饿了就吃。嗯，好在这里我会觉得他很真实，嗯，我也觉得他很真实。他真实的一个点是什么呢？就是他不会为了去。呃。

应和谁，我只追求我的快乐。所以他这一类女生是什么呢？就是只要你。让只要是让他开心了，他其实都是啥都愿意。峰哥牛逼，他确实是这样，对吧？他确实是这样，后续可能降临面以好啊。对吧那那就没错嘛。

就是我分析就是我一看她这种这种这种描述，我就知道啊这个女孩的打法应该12345对吧？1234567就出来了啊，胖胖没觉得照片看不出来的，所以说怎么呢？😊，在这里其实我我会夸他一下，因为他很真实嘛。

我会夸他一下。我说什么，我说现在的人都很很少能就是啊比较真实的啊在乎自己的感受了，都是去迎合别人。对吧我会夸他一下，我会夸他一下，我会说什么。我说所以我觉得现在啊比较真实的性格都是难得可贵的。

对吧他会说什么啊怎么怎么怎么样，然后就开始共鸣。开始共鸣，然后就聊一些你的经历啊，对不对？然后聊他的经历啊，然后男朋友啊，女朋友啊，然后参观，然后就约出来了。懂吧？就很快。

其实他他这一个我们看起来好像是没有什么内容的吧，对吧？看起来就是只是一个简单的一个叙述而已。我在干嘛，我只是觉得怎么样而已。但是人家说的是什么？人家说的是他内心的活动。我本来就怕保持啥恶劣。

其际就表达他内心的活动，还有他现在的状态，没错吧，他表达他内心的活动和现在状态，我就知道他应该是什么样的类型。只要是他说出心里话，那他内心就是打开门了。我就知道他是什么样的内容了，懂吧？所以就是聊。

但是你们要聊到什么呢？看得出他的一些细节，懂吧？你们这个聊天就已经算是出师了，懂吧？算是已经出师了啊。牛逼牛逼。Okay。Okay。恍然大悟，醍醐灌顶的感觉。是吧对对。

如果如果说如果说就是你看嘛的企业这个思路还是不够清一些嗯。就是就是很简单啊，为什么我要让你先去刷数量，嗯，对吧？你TD到50到60的时候，其实你这些经验一看就懂。一看就懂，对吧？

因为你你现在是已经快餐吃过了，已经吃过了，吃的时候你会觉得就是哎呀这些吃的没什么意义，对吧？没什么意义。但是这一些是助长你经验值的成长。啊，这是要你经验识，就以至于你之后要去把高分呢。

或者说有些高分喝醉了，或者怎么样，你的每就是他的每一个心思，他的一些小99，他的活动你都能看得出来，就只发一句话或者两句话。我们看似是什么呢？平平无奇，但信息量很大。对吧这就是我们跟其他人的区别。

是懂吧？就这样子。你自己看啊，反正100多斤啊100多斤，100多斤，其实他他敢于去调侃自己的体重的话，我们就可以升高呀，我就可以再升高一波嘛。我说我怎么都看不出来呀，那这得抱抱才知道呀。是不是？

敢于调情嘛，敢于调情，靠谱的敢于进攻。对，敢于进攻啊，都是100多斤的朋友啊，烧烤。啊，点个烧烤啊，再有个朋友，我我也说什么呢？我也说我也说还没见面，就已经规定为朋友了嘛？呜呜。

对表达委屈感呜呜呜那啊不行不行，我要减肥，我没听见啊，靠谱的其实很好。其实你的状态是比以前在线很多了。😊，是对吧你以前是不会发这一些什么什么什么这些的嘻嘻，对，什么拉什么爱什么爱，那这这些你是不会的。

都很严肃，你知道吧？就是能看得出来你这个进步很大进步很大。😊，嗯，相对很炒饭加烧烤。哇哦。诱惑不到啊诱惑不到我。还是我的6块腹肌可想，你还有腹肌怎么不是一起不是说好一起当100多斤的胖子吗？

你怎么还有腹肌，什么什么6块的。😊，其实都容易为我一般试的都比较少啊，那你才是控制，你平时爱运动啊。空牙以前天天健身，现在有空就空腹爬楼梯。没事，就回去练练腹亲。厉害的我就是个懒人啊。

所以你维持身材主要是靠提升力志嘛，真的是你让我情何以堪啊，我没身材靠的呃都不需要靠啊，你爱运动任何这种人，其实是什么哈？其实我觉得其呃就是他们这种摆烂的摆烂的女生。嗯，有一个很明显的特征是什么？

也想要有一个摆烂的生活。对吧就是我不会你看吧？我前面说的是什么呢？就不会去迎合大家而去健身啊，或者说去管理身材啊，他们是开开心心快快乐乐的。对吧就是啊我什么都都想吃，什么都愿意吃，是这一种。

所以他们更愿意找的是什么呢？跟他一起白烂的人。对吧跟他一起白两的人，但是有这个身材呃，有有这个也挺好的，有这个算是加分项。但是么他们更需要的是一个懒人。明白你意思了。嗯。

就是在就是说我想在这DH群V一波嗯。其实是没抓住重点。你看吧，其实他是。你看嘛我们我们来我们来看一下哦，就是。输出了这么多，对吧？我们这个是自律的人来看一下他的一个回应是什么，厉害了，我就是个男人。

我没身材，我靠的就是有一点情绪低下去了，有没有感觉有对吧？他情欲是荡下去了，不像是前面啊哈哈什么胖啊什么的，对吧对？对不对？对不对？就是胖的时候对吧？哇，全是哈哈笑笑笑，哇噻，我早找找到同类人了。

那现在什么我操，你居然比我牛逼，对吧？就只能是什么苦笑过去。有啊，苦笑过去。啊，我看到这还好啊，你朋友圈我也看不到，对吧？对，厉害了，我就有懒人，但是也无所谓，就是你也可以输出。

反正人家也是觉得就是自律这个事情是没有错的对吧？自律这个事情是没有错的，就是啊最好是什么呢？看对方是什么样，我们在下说同频对，下打法就行了。就比如说什么，他想要他想他他是那种每天都健身的。

或者说什么一周健个四五次，我们就可以说这个。我们也可以说这个，然后他是那种懒的，但是呢又想健身的，或者说什么，或者说最近都只是在控制的。我们就跟他说，哎，我最近也是在吃减脂餐，对不对？

感觉都没什么味道啊，还好发现了一款鸡吧代餐面包很好吃啊，这种感觉对吧？然后如果是那种啊懒的对吧？这直些什么啊，我也很懒啊，看朋友们天天去去健身，我都。我都我都有一点羡慕，对吧？还好我现在还有个腹肌。

还能吃吃老底。😊，嗯，对吧就是又输出，又能保证这个女生她没有狠排势力。懂吗？就这种感觉。当然好，我们来看一下您这个我看现在还好，更是情何以堪，哈哈哈一般啊，等一下给你们看一下女生的照片，好吧。

等一下再看。因为现在我们先讲案例，不然断了节奏啊，更是情何以堪，对吧？哈哈一般，所以你应该知道怎么做了吗？我不知道我笨。😊，了解一下你哦，就是你想让他打开朋友圈嘛，对对吧？不知道。

我想的时候朋友圈看不到啊啊快了解一下你们啥呀。想说你的朋友圈聊看下，你不需要绕这么大一个圈子吗？需要绕这么大吗？人家也懵逼，你知道吧？你说直接受的打开表圈看看呀不得什么？不用绕圈啊，好吧。😊，好吧。

嗨哎，帖子确实是笨笨的啊，看完想听我的这边这句话是不是有点冒哪个这个吗？还是这个观后感观后感啊，观后感看完了想听那个啊，是有一点有一点就是普幸的味道在对吧凭什么对我的生活指指点点，对吧？可以指点。

但不要指指点点，我现在看嘛啊。😊，就是事后复盘很重要，就这于。啥按你讲嘛啊，我觉得你的鼻子使了不少钱，挺好看的小鼻子。有其实是嘴啊，五官没一个好看的，有没有他照片？哦后有没有他照片，我看一下啊。

我感觉应该都删了。嗯，不是不不是不不用上上来看，我先看一下有没有他朋友圈有我给你拿开，三家可见哦，三天可见，我想起来了。哦，那你有没有就是备注在这个他他这里面。有备注吗？

我们来我我来看一下你这个描述的是不是真真诚的。不有没有虚虚假的水分在里面，其实水分是有但不大嗯。😊，Okay。Yeah。可以啊还可以啊可以啊，就是比普通的女生的这个鼻子要好看多。就你知道吧？

就是袁志的女朋友嘛，他不是也去做了鼻子嘛，就是这种款式做了这个款式是，对，就就下，就确确实实真说的没错，没毛病。Okay。人家花了好像差不多5万。知吧做了个做了个鼻子啊。😊，没有啊。

鼻啊眼睛和鼻子我觉得挺好的，可能别人需要花钱去去撑着鼻子啊，这两个最重要的五官都挺好，谢谢你这么夸我谢谢你这么夸我。我说我说什么呢？我我会在因为因为很简单哈，你看这里是说的OK的。

只是说这句话可能会容易踩雷，但是人家愿意接受，对吧？那也说什么呢？就是我们在客观的看这个案例的时候，其实只要是女生反应好都没有错。嗯，对吧我们只要来来看一下女生的反应好都是没有错。如果是女生不好。

那肯定就是我们哪里聊的不对，也没有针对他的需求。但是如果说我们怎么聊都怎么好，那都是啊因为窗口大，对吧？窗口大，以至于我们回复的都OK所以我们聊的都没有错。明白吧。Okay。这两个啊最重的无关。

谢谢你这么夸我啊。然后哎呀，没话，实话实说呀，我感觉我们不需要尴尬的商业互吹了嗯。嗯嗯，如果是现在的你你会怎么去回应他这个这个话。Yeah。有没有什么想法？我这一下子有点懵了。那那我们来看嘛我们来看嘛。

就是谢谢你哦这么夸我，对吧？很多人都会。很多人都会遇到这种女生会夸奖的情况，嗯，对吧？女生会夸奖啊，你这个好厉害呀，哇，老板啊什么的，对不对？哇，你拍的照好帅啊等等的什么的对吧？

我们来我们来就是想一下夸奖对方是一种什么样的关系。什么样的关系才会夸奖。Yeah。是不是朋友或说不是很熟的人。才会商业互吹。对对吧？所以我们要怎么样让这个关系递进呢？就是不要让他这么客气。

对吧嗯我会在这里直接戳破，我会说什么，你这么客气，搞得我们好像感情升华不上去了。懂吧？我在这里不会我不会怎么就是就是在夸他或怎么样，我让他你好，O我就就会变成什么？就是沦为朋友关系，只会尴尬的互吹。😊。

对啊我会直接就说什么，就是我会点题嘛，我会说不要这么夸了，对不对？对吧比如说什么还还还有一个就是我今天才聊的。就有个女生说什么，就是看我的朋友圈嘛，然后还有我说的是什么呢？

就是我平时时间比较自己自己安排嘛。然后呢，那女生说什么哇塞，那你是老板啊，老板好，或者说什么或者说什么陈陈总好，或者什么冯总好，对不对？就这种嘛。我就说什么，我就说我就说你你这么夸的话。

我都感觉我都我都找不到女主人了。😊，懂吗。这种这种感觉大家可以去细品一下。去细品一下，我说什么，我然后他他又说什么啊，这个缺不缺什么，就是阿姨呀，嗯，对吧？我说那你不想晋升一下，成为这个老板娘吗？

是不是就是我们的。这始终围绕着自己的对我们的聊天一定一定是要升高，一定是要为了升高嗯。懂吧？就是你看我的聊天都是贯穿整个就是身高关系是贯穿整个聊天的。直到他出来见面为止。懂吧？直到他非这个界面为止。

我们继续看嘛，哎呀呀，没有快乐日个日，对吧？反正我是喜欢实二实说的，我我很我很一般，普普通通哈哈其把美术需要发现，不同的人有点不同你。是的呢是的呢。😊，是的呢。喝奶啊旺仔喝奶。你有162呀，我记得对呀。

挺好的，身高确实这这这可以。可以是等第二张。啊，你还真接确实呃，161楼2身高身高不错嗯。啊，在这里又可以升高又可以升高关系。那我们在一起刚好我其实就是不是对吧？😊，站一起刚好啊，对。

身高还是比较不错的。我喜欢这个身高时候是说不高不矮正好挂身上，当然挂在正好还是读一分的。那说来抱起来听，虽然比较合适合，因为他懒毛病，其实这个回的很好回的很好，就是一个呃形象词嗯，对吧？素懒，然后呢。

因为他来，对吧？就是跟他前面的聊天是一整套了。串起来了，就聊天聊天是有前尾呼应的，这个就很好。因为让他会感觉就是跟你这个人聊天，你是。有血有肉的不是像机器人一样。对吧就这样很好啊。

这样是一个呃在比如说什么长期关系聊天啊，或者说什么你对这个女生喜欢程度啊，你这么一一个点题就跟前前尾呼应一样。如果说什么女生对你反应还不错，你对反应你跟女生的一个反应也不错的话，其实这个是很关键的。

女生会觉得你跟我聊天，你是有认真在聊的是对吧？你是跟我在一起的时候，你会关注到我的情绪。所以我跟你去见面，去约会，我都不会排斥。但有一些人是什么呢？有一些人就只顾自己的目的，对吧？对对讲讲讲讲一大堆。

对吧？这女生会觉得什么呢？为什么他不出来，就是因为你没有照顾到他的感受，你只顾自己，所以他出不来了。😊，懂吧？另外你之前也是有过这种经历，死了的也有很多是这嗯。没错，就是因为你这个有一点太太着急。

只顾自己的一个想法。所以女生会觉得就是可能我们不太合适是吧？他们不不合适的点是什么呢？因为你没有适应我，我为什么要跟你合适呢？懂吧？就是这个逻辑。对吧这个冬天啊有甜甜恋爱吗？过真的，可以有的，我操。

那就直接直接不信啊。😊，结奔现，后来回家有点充满的感觉，充了兄弟们充满之不就可以充了嘛，对不对？😊，一拍即合的感情是有多美好，对吧？可以可以有的我那直接什么时候能实现啊，对呀，什么时候能实现。

就直接说了呀，什么时候能实现，叶拍界的感情是多好。😊，赶巧了，不是你在这里为什么会没有直接的抛出这个点？我也不知道往下看看，是因为你觉得没有聊到一些做什么预期吧。啊这么想啊。

我觉得是因为很很很很很多很多很多很多兄弟也是一样，就觉得什么做了预期我才才敢出发，对吧？或者说什么，或者说我一定要聊到哪一些话题我才能出去才不会踩雷才不会死。但是呢女生的窗口是有期限的。对吧有期限的。

如果说什么呢？你在这个时候你没有跟他很好的把他的穿口变现，他其实是容易情绪下降。明白他其绪是嗯就会掉下来。就有有很多，你看吧？就这个兄弟啊，这个兄弟他不是在这个风暴群里面也也天天问我嘛？

错过女生的窗口怎么办？哎呀，还有没有机会，是不是没在群里面，我就问我说什么，我说女生的窗口肯定就及时把握会更好一点。如果说错过的话，那只能是重新聊了呗。😊，走啊。Yeah。所以还是对的时间。

对对的人才会有啊圆满的爱情，没毛病啊，是不是该改口喊喊我们了啊网恋之己就见面砸死，见面死了咋办，见面死了咋办？我看到现在感觉是不是开心啊，再去合拍，是我喜欢的类型呀啊什么网恋呀啊，类型，对吧？

我课里面是不是说不要出现类型。要说感觉。哦，对不对？因为类型会会说成为什么呢？那我是什么类型？对对对，哎，就是哎来请你展示，对吧？请你展示我是什么类型，你怎么说都错，对不对啊？骚的类型啊，不对，对吧？

是那个御姐犯哎，也不是我是甜甜妹，那那也不是对不对？什么类型都是错，个雷吧？对，是个雷，所以在这里只能说感觉感觉是什么？不知道。😊，不知道你是什么类型，因为我对你喜欢，所以你是什么类型都可以。

所以叫感觉，懂吧？明白。😊，喂，开一下门。对啊。什么什么网恋啊等等等。Hello，还有媳 who。哇，要不要一一起来啊？😊，你们播吧啊，你你你晚点要不要播呀，那么讲什么案例，我看看讲这个他的长期案例。

看一下看一下看看一眼，你们讲嘛，你们讲嘛啊。就讲到了这里，哎，你觉得你觉得如果说就是照片是我喜欢的类型，你觉得类型有没有问题？没啥问题啊，我觉得感觉会更好。你觉得呢因为类型容易踩雷。Yeah。哦。

你们抠这个话术细节，对我在扣话说，这现在话说的很精炼，这一句话就不能有错误。什么网恋对不对？可以吧？可以啊，确实这个那个什么会更好一点。对，就是让他不知可否，好像也对。😊，对吧，哈哈哈对吧。

你说的话都有感觉爱我，谢谢。😊，就是这个女生其实是比较早就可以约出来，只是说什么那个时候啊哎我觉得现在很多学员是什么呢？就是笑死了。就是这题我操。😊，还把P什么意思？妈的骂人的妈还有憋生是吧？

这种感觉搞婆娘镇那边啊，还有什么？😊，H。事情你先开心开心，你先开心开心什么就是就是什么就自嗨啊，我操，你先自嗨一下。😊，嗯。我操啊，高兴一会才一会啊，高兴太久会睡不着的，不要要该开心就知道打嘴炮了。

你们因为打嘴炮，根本就已经发展成打嘴炮了，怎么叫打嘴炮，小东西还有这么久的一个聊天记录哦，这个我跟你说吧，这个聊天有多久呢？有17张吧？😊，🤧靠谱有11张靠谱的。不今天上班啊，不知道你是怎么样啊。😊。

你会跟我讲这块是属来比较差了，其实这一块有点变成男女朋友的那种聊天方式。Yeah。对吧。你觉得？我觉得男女朋友还又算得上几天啊啊，上上到几点对吧？熬夜对吧嗯。对吧2年以前回来遇到你，我怎么睡得着。

什么要要抄歌词吗？没有你的笑，我怎么睡得着是吧？周杰伦的那个歌词吧？是是是啊，这嘴巴会说的那个很有伤感提示。😊，Oh。还没到成。这不互相关心吗嗯。但是很有展览提示。哎。

如果说如果说有人说你很很有渣览提示，你会怎么回？我我不会。过多的做解释。我就是渣男是吧？不是我觉得我说我是渣男和不不说我是渣男，我就不会不会解释这个事情啊，不就是啊就因为他要说嘛。

他说这个故士他说这个事情嘛，他说这个事情，如果我对他真的是嗯。长期长期关系嗯，那我会解释哦但如果我对他本来就是这个在观察期啊，在观察期嗯，然后我不知道你什么情况嘛。嗯但我以前是渣男。

我就不会解释这个事情。嗯，我觉得现在其实渣男是个褒义词哦，就是你是个优秀男人才会这么夸赞是这个样子。我是觉得是个渣男其实是个褒好义词。是的，这夸夸赞。一说谁是谁是渣男，就是有点其实是有点夸的意思。

我得海王渣男很难的，很难很难的是的是男的确实是真的没那么简单，有有经验得有钱又得他妈情张高又会渣男哪有那么容易，我靠是我哎我我记得你一句经典话说完，渣男就算了，我不配吧很靠谱。

我这到至今我都还在还在还在用这个话说渣男真的很难我不配渣男我不配。用的很好是吧？😊，啊，我我其实但概是个很高的要求。其实嗯。我，各方面都要达到顶配才能受赞的，不太不太容易，我是真的觉得不太容易。

像我觉得我们是展示面想。对，确实。确实。这拍照风格很像海王的，有句话不是潘丽讲了生气。不知当讲不当讲，怕你讲了呃，怕讲了你生气哦，你是看看你要做什么药，我看看怎么个事，我是你爸爸，什么东西。

我看看怎么个事，什么玩意什么玩意，那个你在这儿强行嗯。儿子你好，调皮。这方面还是你是你最畜生嗯，你最畜生。把，我叫清莲问题实我觉得挺好的啊，我觉得没啥大问题，没啥大问题啊。

其实我我我的话哈也很像他本人想会干出来的事儿是吧？确实是这么干。对，就是我也觉得接下来以我确实是这么干的。其实我觉得是什么？女生反应OK了，就是没错，她其实是能接受她能接受她能接受。那我感受到了是？

对他其实是可以接受。另外这位朋友亲滚，对吧？在这方面你还是最出生，就是他是能接受这种调侃性质的。Yeah。Okay。啊，也就是说我有种不好的预感，啊后回头叫我逮着，屁股答案离到安逸。

多乖来不了一点乖就好啊。这种女孩我觉得她是平时情绪很好那种需要配聊的嗯。你一开始有没有尝试邀约啊？开始的时候开始的时候那个时候还涂的。嗯，我觉得现在现在学员的一个一个问题是什么？你知道吧？

就是我我跟这么多学员的聊聊天哦，他们是什么非得聊到一个话题，或者说什么这个话题没聊我就不敢出来，或说期没做，就不敢出来，就算女生情绪很好我当时就属于这个对吧？就算女生情绪很好。

其实是他们是开小期多其实他们是开不了快手。但是我觉得这种女孩啊，这种女孩她其实是情情绪好，但是还是需要多，我觉得这种女孩是需要投聊就你一开始跟她出来的话，她还是要做妖。大哥，你在干嘛。他还是要左右。

是吧确实是是确实是就是情绪好是他的师傅糖一炮弹。对，后面就开始点了卖啊，卖水果呀过来这种啊，差不多。他还是要做妖的，后面嗯还是要多聊嘻嘻啊，有啊有啊，那那你那你上几天夜班啊，不上了，明天休息呢。

那还挺好。在你那还。明天不上班了，我今天这么点。我基本上三点才能睡得着，很累的话，一两点就睡了。夜猫在聊睡，也就今天熬熬的夜队了，嗯哼熬的最对，你是有些东西的啊，说这些还不爱我啊，击中哥哥的心。

用哥的心。😊，还不爱我。Yeah。也行。此时，我想深深的抱着你，告诉你，这个冬天有我在，怎么在这里就开始开始有一种表白的性实在了。啊就新讲嗯。冬天有个暖脚的了呗，对吧？他他他接了你这个身高。

但是呢变成一种比较打趣的方式。暖手暖脚，暖被窝还暖心，出来一个小太阳照给我的女孩，谢谢牛奶。谢谢你欧暖奶。😊，我想问啊，最后最后是不是这个女孩定的邀约时间？是还是不是，我记不得了，这个有点久了啊。

因为反正我过去了，其实我觉得这个女孩她是那种就是其实她是喜欢粘猪刀的。嗯，我就是把她陪好，她什么时候抓不去，我就什么时候去，我是觉得是这个是确实是这样，第一次去她那儿有点难受。也没干成啥，就搜收拾啊。

然后第二次他第二天晚上直接过来找我哦，是这样，他就是这个。嗯，确实很对哦。就是就是你要你要你要主动嗯，不行，得我来。当是这样的，你主动不行，我我来主动才行。你说就是这种性格非常好的女生。

都是都是那种类型的？哪种性格非常好，就这种啊就是聊了天大大咧咧的都是喜欢做主导的，我觉得是一般都是嘛？我觉得一般都是就聊天比较疲。对。就是他想法比较多嘛，嗯，然后你要盖住他，你你要试图干住他。

他一定要给你反过来给你这招点事，对，懂吧？除非他真的认为你很强，但是但是其其实他会有这样的性格，他就不会太认为，就是怎么样，嗯，你懂吧？就是你很强的种，他不太会认为，我就会比较调皮。

觉得只有没啥时会比较调皮调皮知道真。除非说你这个你你到了私密空间，你的技术很好，好到什么？他说我操太他妈上头了，不行了，知？太上头了，不行了，你他么直接聊现是有我都这么主动，你还要咋直接啊。

教教我他就有点他妈阴阳怪气。嗯，他怕你主动打清楚，他有点阴阳怪气。嗯，亲亲摸摸的嗯我要摸叨，我要看病牌明飞摸摸的。嘻嘻开心了，爱了，能拉情绪的嗯。😊，然后迎边打架了，然后人不见了人呢人呢？😊，人呢。

我操，多久多久消失了。183点18啊。18我操你这个。你这个就间隔没有多久，你就天天追消息啊，不是那个是晚上，后面就中午了呀，嗯看到看到了看到看到了中午吧，中午他可能是在睡觉。😊，不是。嗯。大姨妈来了。

还这个借口大姨妈来了，怎么了？大姨妈把你拐走了。所以你不要嗜睡嘛？是的呢。心里来源嘛不不跟你讲会痛嘛，会痛嗯，会痛哦。我最近的我最近的愿望是想要两个开始了做妖两颗两颗天闪池是什么东西啊？

他玩了游戏里面的一个哦一个皮肤吗？还是一一个道具道具开始做妖了啊，天闪池游戏还是王瘾少年。对啊，我玩铲铲以前我玩，现在不玩了，偶尔玩一下。啊，你就把话题扯开了嘛，嗯把话题扯开什么东西我不懂，对吧？

我说我的啊，上头的很，那个呀知道了。😊，就不接他。嗯。睡完都都回，我没有啊，说什么话啊，你干嘛呢？看房子，康家对还挺冷。外套该出场了，没关系，这个冬天一点OK ok okK好后，感谢师傅的串场。😊。

啊还得是你啊，这个点个外卖吃啊，点了一手好外卖没办法呀，我会做点了一手好外卖，你怎么知道他点的外卖是是怎么样的？天天点外卖嘛，调侃一下啊，点了一种好外卖哦，他不会做饭嘛，现在一般女的可能都不做嗯。

确实在四川尤其是确实确实都是男的种确实不然就是出去外面蹭局，他耳朵嘛，对不对？嗯，不会做啊我家也做不了饭，那说明什么他家这个居住环境有一点客碜，他是属于有点磕碜，你那个时候去他家的。啊。

去去他住的那一个地方，对我去你直没拍照，哎，没拍照啊，没拍没拍，我没我又不干啥，不是我我也没有拍照我我我是我是这么一个方式的哈。我会这么一个方式啊，就是怎么说呢？就是去到女生的家里，我都会拍，为什么呢？

因为我我要知道每一个女生的这种类型，他们大致有没有什么相同点。嗯，就以后我都会可以就是拿出来，作为这个我进攻的一个参考。懂吗？就拍照是什么？拍照是让我对这些女孩有一个深层次的了解。

对吧也是记录生活的一种，我还考虑不到这个程度啊，也也是记录生活的一种，主要是记录生活，其他都是扯淡。嗯，就觉得什么哎拍一张的女生家庭的。那你算是赖甥我了，实话怎讲啊，以后在一起了，我给你做呀。

那是以后的事情了，先把饼给你画上，期待住，怎么就自己把饼给画上嘞？反正就调侃，因为他我。因为他又在跟我调皮和嘴胖，嗯，我也嘴胖，可以啊，那以后的事情了啊，那以后就他哈先先把饼给连画上，期待住不吃饼。

拒绝大饼不画，敢画就敢兑现，敢画就敢兑现。不敢期待，不允许这个别管我的宝儿，我的本儿哎。颜先锁定，甚至还有哎UV摸头嗯，在这里就直接是宝贝啊什么的就出现了，是吧？嗯嗯，似乎对情情话不感不感冒啊。

那以后不说了。无聊喽无聊喽啊，你看。啊，似五对情话不感冒，对吧？哈哈当然如果是你的话，其实我觉得其实呃很很很简单，我觉得很简单，我觉得很简单。你看嘛他说的是什么意思嘛？就是情话不感冒嘛，嗯对吧？

但是没有对你不感冒，嗯，是吧？只是说我不喜欢这种话题。😊，对吧，但是我还是喜欢你。嗯，对吧这个思路没错吧。对吧这个思路是没错吧。然后还有第二种思路是什么呢？就是情话得看是谁说才会感冒。是吧两种思路嘛。

然后其实还有很多种思路，对吧？在这里先给大家两种。对吧。然后呢。你看嘛I呦A啊思有对型我不管嘛，我的话我就截回了嘛，我截回嘛，我接回说什么呢？我就说我就说那你对什么会比较感冒一些，对吧？我去学一学。

然后他在你耳边多说给你听。反正时时刻刻在升高是吧，对不对？哎，这种感觉是不是又很靠谱，这又是第三种思路对是吧？就很靠谱。然后人家会说什么哈哈哈。😊，对吧就把话又聊下去了。因为你你看吧？

他有一个类似于拒绝的信号，你就马上关闭。那关闭之后就只有表情包就没了是吧？所以会变成什么呢？会变成就是这个话题没有延续性，也升高不了关系。就只要是什么，他有回应，我就能升高。就要练到这种程度。懂吧？

只要他说到任何一句话题。任何的字眼你就能升高，那是什么？就是高手。对吧这叫什么？就是升高升高高高高副手吧升高高高手这种感觉对吧？只要他说一句话，我们就可以升了，只要说一句话，他就升升生生生升到后面。

他我操真受不了了，不知道为什么，我就是喜欢你，对吧？就是因为什么呢？就是这些小细节不做的很好。😊，无聊喽啊，在在开房子，宝宝，你看你的呀，要想我啊，还有这种事啊，还有这种事。对吧啊我在我在看房子宝宝啊。

你看你的呀，你看你的呀，我说什么，我说我说什么，我说累得很，你怎么还这么冷漠。嗯，对吧我会在这里就是评价一下他的语气和态度。嗯，你看你的呀，关我屁事，对吧？他不是这样吗？我说我说我都这么累了。

你怎么还这么冷漠？是不是他不就是潜台词吗关我屁事是是吧？我就直直接开开开一点态度。然后你吧你在这里就变成什么呢？变成就是你要想我样，对吧？我干我的，但是你要想我呀，你要什么干我屁事的时候，你要想我有。

因为你觉得是不是有一点那个味道没有对，对这个逻辑有点不同是吧？对味道有没有对啊。对吧啊，你这种表现是要打屁股的，我怎么了？恋爱感恋爱拉板，谢谢哈，理性的E批，理性的E批，我嗯有打屁股嘛。

打屁股他他就是对这个就是不感冒，嗯，反应就淡嘛嗯。其实他能接受这一个是在线下。在线上，其实你表现的越多，他在线下越要跟你闹。你懂吧？如果说什么，如果说你在你在线上只给他恋爱感。

他在线下其实是闹的程度会减少70%。那如果说你在线线上就是一些什么，就是爸爸呀，或者说这些SM的东西啊，对吧？那他那他就会在他就知道你跟他见面的一个目的了嘛，嗯，对吧？他知道你跟他见面的目的。

那肯定就要刁难。是对吧他肯定就要刁难你，也就是这一类女生的通病，或者说所有女生的通病。懂吧？就因为我们把目的在线上都已经给他暗示好了，所以他就会觉得什么呢啊，你来就是做这一些，那我肯定要先刁难你啊。

不能让你那么快，那么轻易的就得到一个结果。好嘛。累了一天真不容易啊，辛苦，休息一天还这么操劳，嗨，麻了。找到老婆再看吧，找到老婆再看吧，666666。啊，我还以为你是在在家看房子，在家在家里啊。

没想到你是。你是那个看房子，就是现实看房子啊。Oh。还有那家大嫂呢，你以为啊东会见过的一片，对吧？所以说什么在在这里就应该就应该戳破，对吧？在这里就应该戳破，你看吗？不然他会什么？就是到了这个位置。

他才哦，原来是这样子的一个行为。对吧你是这样子的一个行为。你以为弄不西没也边心，苦还不过来练练啊，我肚子耳痛也没给我练练，我吗？互相我我也在这里，我也直接说说，我也在这里就说什么呢？其实其实。嗯。

如果说你是对他有这个长期的一个运行，或者说一个方向的话，对吧？我我是说如果说大家对你喜欢的女生有长期的一个预期，就是对他想要长期的话，对吧？他出现这一种，你们可以就是过去安慰她。

或说什么就直接去到他的面前，对吧？给他想要的啊，这个对吧？摸摸。对吧或者说什么或者说什么就是给他点一点一点什么小吃的对吧？暖宫汤啊，这种也很好，对吧？这我明白为什么脱节奏嗯。姨妈哦就因为姨妈嘛。

还是怎么样是。懂吧？所以说什么呢？就是如果说你们喜欢这个这个女生，然后她又有这种这种情况啊，你能给他点药就点药，你能给他点一点就是暖她心窝的东西，那就给他点一点，对吧？人家会觉得就是哇塞。

那在这个寒冷的冬天，还有这么一份温暖的啊行为，那他也会对你有所好感，懂吧？有所好感，无论这个东西它是贵还是便宜，它就是一份心意，她有心意，你这个女生就会记得你记得你你之后的操作也就是顺理成章，明白吧？

我呀啊互相好了好累好嘞啊，认真啊，卖礼给宝贝捏捏肩啊，你的小可哥啊，那你还没吃饭，哇塞，你还能想到没吃饭，感动了。哎呦，现在会用这种呜呜了。感动了，哎呦啊哎呦快来快来弄吃的吧。😊，哦，你看吧。

就是就是就是这种嘛，对吧？快来弄事的就是喜欢站在上风来领导。对吧。快弄吃吧。啊，快快弄啊，快弄来吃吧，对吧？其实我们我们来看是什么呢？它是一种。安慰的口吻，或者说什么或者说是催你去去吃饭的一种口吻。

对吧？但是呢从他的这一种说辞来看，就是那种会喜欢去主导别人。的那种思想。对吧会会说什么会说或者说或者说什么，或者说他在这里。那么啊或者说他在这里说的是什么啊，如果是正常的女生。

或者说没有那么多的一些主导性的呃一那种类型的女生的话，他们会怎么讲，他那他会让他发个比喻，他说怎么还没吃饭，那不得饿死，对吧？会心里共情，嗯共情共完琴之后，他说啊你平时都会吃什么，你打算吃什么好吃的。

对吧他会先问你，他说家里那有没有什么可以吃的呀，对吧？要不先垫垫肚子，不然等一下饿饿坏了，对吧？会先这样而，不是。快弄来吃吧，懂吗？这种状态就不一样了。懂吧饭啊，为什么是do啊语气词啊哦，明白了。

谢谢宝宝关心。什么操。骚骚。😊，好啊，你你他妈姨妈还想这些。什么意思？你又想曲你又想曲解人家又想曲解人家，又想曲解人家什么东西？嗯，还有这种事操，你一天脑子就想到这些有点身高过快，看到没有？

这个是身高过快嗯。😊，为什么叫做身高过快呢？啊，首先第一点是什么？首先第一点就是他。还没有，你看嘛前面这一些嘛，前面这一些啊前面这一些前面这些其实他的反应都是。冷冷清清，平平淡淡。有没有？

就是对于你的一些呃进攻的内容，他都会有一点置之不底，或说情绪下降，对吧？所以你在。你在这里说出了一个越过关系的话。其实他就会有一点觉得嗯如果说这个女生呃受的这个家教是那种很传统很高素质的。

他们会觉得冒犯。嗯，对吧？所以在里就切记是什么？就是你们聊天不要断层，为什么叫不要断层？断层的点是因为你们的关系程度还是要跟前面一样顺势而为。如果说你这个在前面升高关系，升高的很好。

那就按照你们升高完之后的关系来进行。如果说你现在生了关系，女生还是没接受，那就还是按照原来的那个方式，对吧？所以说什么呢？就是不要越急，你越急的话，人家嗯其实打心底里面会有一点点。

减分下头嗯减分嗯这样的话弄死好几个是吧？现现在原来窗口很好啊，然后一旦这样，一旦就是开启你这个就是聊骚模式，人家会觉得你这个无语，知吧？是不是你这个无语，什么东西什么东西。

我在这里我我在这里我会就我会就问一下，我就问一下我会说什么了，我说咋心情这么不好，还还嘴里天天操爹操娘的，或者日天日地的，是不是日天日地的嗯对吧？啊，你脑子里天想着这己些那的格局就这么一点点。

这么一点点，其他的这个反应啊，在我们看来是什么？还行，哎，他还会发这个表情包？说明什么他对这个话题没有太大的反感。没错，懂吧？没有太大的反感，我可不是依依然很棒。我说我说什么，我说。

我说这个这个不是人之本性嘛，这跟格局有什么关系？是吧对吧两个人在一起不就是啊呃，如果说两个人在一起，不这个不就是一个正常的活动吗？然后呢。是吧。所以说什么就是只要是他有所有的东西，我们都可以打嘛。

都可以打。只要是你这个武器够够够大，你就可以想要打就打，你想要收就收。懂吗？明唔明。か。那你那你想要什么呢？呃，跟喜欢深层次的灵魂交流，呃，深层次灵魂交流。会有会有。呦虚伟。😊，嘴替是吧？

嘴替你们天天的我操是吧？然后我我就喜欢灵魂交流。😊，は。我喜欢我我喜那样在这里我也就我喜欢深层次的交流就行，灵活就算了啊，深层次交流人家也知道是什么深层次。😊，懂吧？深层次啊吧，每一句话都是什么。

就开车，但是他又找不到证据，对吧？啊需要精神灵魂的共成。😊，没关系没关系，这个慢慢练嘛慢慢练这慢慢练，就回去之后多多练习就行了。好吧。对，比什么东西啊，我靠。比肉体的高潮舒服多了，那种精神高潮。

那不就脑如高潮吗？那老路高潮，确实会觉得啊有有有时候真心遇到真心喜欢的姑娘，两个人彼此真的真心能够产生灵魂上的那种碰撞，灵魂交融的那种感觉嗯。如果有过那样那样的恋爱体验，也不这样说，其实我觉得是什么哈。

也其实并不是完全在装我我我我知道我知道我知道，但是是什么呢？但是是什么呢？就是你这一你这一小段插曲嗯，跟这个有一点不太一致。你能明白吧？就相当于什么呢？相当于我跟你。都快要打炮了，我操，我鸡巴很硬。

对吧？我鸡巴很硬，就是然后我在跟你说什么，我喜欢不拉斯爱情。对不对？我只喜欢这个就，但是因为硬很硬，对吧？很硬。然后呢我只喜欢这个谈感情，不喜欢这个肉体上的触碰是一样的啊吧，就是有一点不符嘛，有点不符。

但是呢就是人家也是没有没没没有过多的去在意这些点嘛，那就是还好啊，其实就还好。😊，懂吗？啊，对，这个灵魂叫要更那么？我想但我是想成熟好吗？那你想什么？更喜欢这去疗想需求精神灵魂的共鸣。对。

比肉体需要高度了啊，那精神高潮啊，其实呃说的很好，对吧？因为这个女生也是那种长期属性的嘛。对吧嗯。也是常业属性的女生。你说这一些其实是OK的。对吧灵魂交流对吧，精神高潮。第一次听。呃。

我愿意把精神高潮称之为什么，就是延迟满足。这么说，延迟满足不就是精神高潮吗？我觉得这有所区别吧，对吧？就是就是很简单嘛，就是我跟你在一起了，我慢慢感觉到你的好，嗯，对吧？然后慢慢享受你给我的一种感觉。

直到有一天你做了一件很触动我的事情的时候，我那个时候才会高潮。哦，对吧因为你干嘛精神高潮或说肉体高潮，都是要有什么前夕。是对吧？那不然怎么高潮呢？你这不硬进来吗？硬进来是没有任何的铺垫。

也没有任何的结果的。你人家会觉得痛不舒服，仅此而已。所以说什么呢？所以说精神高潮等于延迟满足。对吧。你是谁满足吗？第一次听说那你那说明你没有这个经历啊，那种找到另一个灵魂的快感。快感确实没经力。

所以你要真诚一些，怎么还还在这里教导人家是吧？教我做事。😊，对，教我做事。😊，好吧，啊我是个物质选手啊，精神层面不浅。对吧所以所以说什么呢？就是在这个位置哈，这个这这这个位置有一点。

我们是想要站在高位去去压他的那种感觉。但是他肯定就会从别的侧面去说出自己的一个状态是什么样子。懂吗？但是呢你说出了，就是你让他有一种这种啊反口什么？他前面不就是很好吗？情绪很好啊，各方面各各方面的嘛。

对不对？他容易反口，就是什么？我需要务质。如果说你没有提这一些这一些什么就是灵魂或者说什么，你你不懂什么精神上的什么交流啊什么的。然后他他他他肯定你如果说给他这种人设啊，你这个精神交流还挺多的。

或者说怎怎么样，对吧？这种方面的话。他就会什么，就顺着你给他的这个台阶就往上去了。但是你没有给他，反而是什么，把他这个给抽掉，把它遮羞布给抽掉。那他就只能是什么啊？因为我是个物质。

所以我对这一方面都没有什么需求。对吧他只能是顺着往下说。懂吧嗯他顺着往下说，但是呢如果你要再进攻他，他会就是以他前面说的这些话来作为一个。反抗矛就是什么？就是一个盾牌。对吧啊你想要跟我在一起。

那我要开始诚意了，就容易变成这样子。能懂吧？嗯嗯，所以说什么呢？这里的话对吧我们有这一些容量，我们肯定也要分给他一点，就是让他就是啊就是在这里我有一个专业的词汇叫什么呢？就是可得性。能懂吧？就是什么呢？

就是我经历过了这一些事情，对吧？你可能没有精力，但是我愿意教你。而不是说嘛一一句否定，那他就只能变成这个就相当于什么呢？就是我最近在看那个最近在看那个电锯惊魂，对吧？其实我觉得它并不是一个恐怖片。

而是一个教导片。嗯，为什么电锯惊魂里面是教导人们要爱惜生命，要珍惜生命，要做善事。他是这个主题，然后呢，然后呢你看吧这个这个就是这个就是我我们可以就是稍微的用里面的一一些一些感感受来来讲哈。😊。

那个主人公是什么呢？就是他是做了很多的机关嘛，就把一个人绑在那一边，然后就是让他去忏悔，然后呢就是给他一条生路。不会把他全部封死，他会给他一条生路，然后让他去忏悔，然后以至于他之后会感恩这个生命的可贵。

对吧但是呢我们在这里变成什么呢？就是我不给你生入，我直接把你咔嚓掉，对不对？所以他只能变成什么呢？变成恶魔。😊，有这种感觉吧，哎，就只能变成恶魔。就是如果说你给他生路，他会变成天使，跟你一样，哎。

比翼双飞，对吧？一曲去天堂，但是你在这咔嚓掉，他就变成了这个我要我要物质诚意的选手。是吧。对吧啊所以说什么呢？所以说就是啊给大家一个建议是稍微啊以后是吧，就是没有经历，就这一些这一些这一些要稍微的。啊。

不要讲。就能不讲则不讲，对吧？因为一讲的话，他肯定要找补嘛，就是我为什么会变成这样，是因为我是这样的人。对吧你肯定可就是就是应该就是可以变成一种探讨的方式，而不是教导的方式。探讨什么的？

那你那你之前谈的恋爱都是什么样子对吧？探讨对吧？那你谈男朋友都是什么样的标准的探讨。对，而不是说什么那你要真诚一些。是不是就要变成教导，懂吧？带你打动认多外卖，哈哈哈，谢谢你哦，不客气啊。

作为你男人有责任感，但你领略不一样的世界，还得是你啊，真棒。希望是是是真的吧。哎，我就对了。好呢，乖乖好呢，乖乖说爱我没错。不是你就变成一种缺爱的人式了，你是在这里种快点说爱我呀，我要精神高潮。😊。

有这种感觉在这道。😊，啊。快点爱你啊，爱你啊，其实和他后面就有一种嗯玩的心态在玩的心态在。就无所谓结完。嗯，也行也行，其实当然现在看他问题是一对嘛。嗯，就让你这么一分析还是有很大的一个。差距和提升不面。

呃，就是提升的话就是慢慢来，不着急，就简单的说有点复杂嗯。其实其实是什么呢？就是化繁为简嘛。因为我们我们为什么会觉得就是这一些这些内容。因为我们经历过太多这些废话太多，磕磕碰碰。我们是什么呢？

就是经验经验过来的嘛，我们是过来人，就是因为这些地方跌倒很多次，所以我会不会告诉你，就是这这种方式其实是可以避垒。就以至于之后你不会在这里摔倒，懂吗？而且能快速的达到你的捷径。

这是你们花钱学习或者说什么，或者说学习的一个途径和唯一能提升的一个效率和方式。啊，也是对你们最好的。😊，懂吧，德得啊爱你啊，这你基本上很多好，OK哇塞哇塞。😊，什么玩意儿什么情况呢？他分享率很很好呀。

😊，啊，最终问题然，后面才到的分享也很好呀啊。谁是凶手啊？嘚。啊。你现在绕我跟林子啊，我都我都牵着我家狗走，有我呃又画饼。哎呀。等在你身前。有画面感，还行还行。😊，啊，比比以前真的是好太多了，对吧？

谢谢你把我归属于你的家人，希望，希望是美好的未来可期。哦分享。晨会。F girl啊。你是你那个时候是每天都跟他聊吧，是对吧？然后你同时的时候聊了多少个人？二三十个吧二三十个，你同时对的聊二三十个哦。

还可以。因为我没上班时间嗯比较自由一点。哦，可以，那靠服呀，那你这个就是相当于是每天都在实战的过，当时是每天。嗯，而且那段时间每天约两三个。这样哦。可以。他我是感觉他是可以嗯。接受一些尺度。

以及他肯定是短期的那类。嗯，所以就他姨妈也没走，所以我就跟他嘴泡一下哦，如果说你看出来他是。没有短期的可能，那你就也不会跟他聊这么久，对吧？啊，轮度能度能到轮度。对，就是我们看到了希望嘛，他起妈没走。

是要对我们看到了希望嘛，看到了希望，我们就会继续往这个希望迈进嘛。😊，看这这这也没啥电影的关系他一些开发有什么。啊，你们去约了电影吗？没有，他那个讨论哪个电影好看嗯，封神榜。Yeah。那就看呗，嗯。

晚安顿好的。Fish。讲得他屌。错。啊，口活贼好，我爱。Okay。你这个聊的。灵魂和肉体都要高潮，怎么就一上来又又开始又开始了。一般般看来你是没有经历过那种。是的，你又答对了，又在那边阴阳怪气。

你看又那么阴阳怪气。😊，嗯。赶紧我不在家，我别得没天跟你冷床，确实是啊。冷意重的很。对啊，初一出门天夜啊，别生病了，知道。都还可以。嗯，呐好多啊，天。这点不是早堵吗？哎，你干嘛呢？找到不该出门了。

我出下午出门办个事，这个点回家堵死了。就。主打摸鱼啊，你太懂过。刚到他来姨妈。大概是多久的时候，你们才见上面的。可能是。没。四五天以后了吧。你们聊了聊了几天了呢？一点要啊点点。反正他那个属据时间挺长。

嗯。吃了吗？还没呢，想减肥啊，我都没说减肥，你还减肥，我不减减一伙人。Yeah。前前后后1天。嗯。😊，十多天。你们是多大。那现在到了免你住哪建设路的嘛？那么大的这就宽了哦，差不多东交那边差不多。

离我不远。刘允这了十几公里，也就不堵车的1候块。还无所谓，真爱客服问的，还是你会说。也南显来太太无屈一些啊，我觉得这句话回的很好呀。啊，这回头你的男人起来太无趣，对吧？能和你说话，我的世界都在冒星星。

一物降一物是吧？😊，Yeah。挺热的暖暖暖胃啊，算了现在现在喝，现在喝贵的要死。Yeah。不回来吧，你啥抖音好乖呀，没乱跑嗯。小乖微，那这个呢无聊还无聊。我晚饭已经吃过了，乖乖不用这么贴心给我加餐啊。

不用贴心给我加餐。妈的给我定位啊，老子今晚不睡了。😊，干什么？看我素颜来聊他的。模样。看我来看我来姨妈。看我来姨妈憔悴的样子，帮你揉肚子，暖暖，我怕愁到你，你要不要你犹我睡觉了。下一个人要介绍他的全部。

你还你还是定位给我是什么呢？定他上面不是有有有过定位了吗？因为他说我给他画饼啊，所以我的意思就是给我定位，我我我现在过去了。哦哦，那那如果说他他给你定位，你会不去吗？应该会吧，后面也就是我去的呀。啊。

是的，就第一次候去，我感觉你也是会去。因为就是我那段时间主要刷经验，就是大量的剑嗯。能见就见。对，确实主要是什么呢？有些兄弟就只想要外卖上门，但是呢你们得有一些经验值你才能走得好这条路，你知道吧？

现场才能OK啊。对呀，现场不ok的话，上门也不一定要搞定嗯，没错，是这样子的，就很简单嘛，就是有一些你看嘛？之前有门徒，就是找找我们班帮代聊嘛，聊了之后呢，上来了，他妈又被跑了，上来呢又跑了。

他妈又跑了，我靠，他妈直接就崩溃了，现场就接得住，对啊，你肯定要现场接得住呀，这私密空间或者说什么呢？就是你都已经省去了约会的成本了。对吧你学这一套已经省去约会的成本了，我后面就没什么约会成本。

约到小区楼下逛一逛。逛一个就带回去了，带回去了嗯。那个挂的过程就是熟悉一下。对呀。肯定还是要要有这个过程。你没有这个过程的话，很多人其实是开不了快车的，开快车也容易就是翻车。你的话容易说出口。

是却难做态度，现在话容易说出口，是却难做。我在这里我会就是因为他一直说你画屏画饼画饼画画屏吧，对吧？我以前也有被女生这这么说过，然后你知道我是怎么回怼的吗。我我是我是说什么呢？

我是说就是我说如果做不到的事情，我是不会说的。对吧。我的态度就很端正，对不对？做不到我就不说，对吧？不然那样没有意义，是不是哎，直接给他一个定心丸。那你这么爱我啊，你困点就睡觉吧啊，爱我啊，别跑。😊。

可以扫帚打死你个憨批。Yeah。熬不熬的都已经最负杂事情无所谓了，只在BIB上。全是你在照顾过他哦，挺好的，我觉得这个人挺好的。😊，Yeah。晚安。怎么有人晕聊会，我在外面呢，等会回家回来。睡了。

你太晚了，三点多。哇，3个小时。三个半吧三个半。是了，你太晚了，我要上班呀，包子辛苦喽。抱草呀。明天走啊，现在还好。嗯其实我觉得嗯我觉我我觉得在这里哈。没有主动，女生没有主动回你，你是应该要去再找他嗯。

懂吧？有一些有一些兄弟什么的，我操这个女生不回我他妈装逼，你知道吧？装逼不找你了，对吧？就算前面聊的再好，我他妈也不找你。好吧，我是看谁找谁，你知道吗？有一种侥性的征在，对吧？😊，就是就是什么呢？就是。

😊，有一点点这种直谈思维，但是呢你们要有结果，而不是去赌气，你知道吧？你要结果，就是就算他没有回你，你一定要就是再去找他，不然什么呢？你前面的天都白聊。你又要重新聊，那不是又要花费10天的时间。

或说再花费一个星期，或者说再花费3天。懂吧？是没必要，我靠，你们这个成本不，不是你们这个性价比肯定高呀，你再再重新找他一下，你前面的这个安全感、熟悉感、信任感，对吧？什么经验啊。

这个什么就是他对你的一些什么印象分全都还在。那如果说你隔个一个星期再找他他会说怎么怎么了。😊，啊，冷漠了问风啊，对，这种冷漠的感觉你喜欢吗？对吧？获算嘛再发过去感叹号，哇靠，牛逼是道吧？对吧？

就算我不找他，他把我删了，你也是他活该吧？懂吧？就是这种感觉，他就很？就是什么？就是面子不能输，对吧？输了女人无所谓，不能输面子，我感觉对吧？所以说什么呢？所以说就是看你们的结果是要什么了。

你们要的是女人对吧？有一个温暖的陪伴。😊，那你们肯定。还是要。对吧人家没回你，你就去找他嘛，这又不是什么大事儿。是不是又不是什么大事儿？Yeah。对吧啊，今天还好啊，今天还好，我我这我这几天对吧对吧？

就是我觉得你你这个好的点是什么呢？😊，对啊你找了他，但是呢他对你反应还一般，但是你情绪都很好。啊，这个点是我觉得可以拿出来站一站的，你懂道为什么吗？就是有一些兄弟什么？就是哎你为什么不找我，对吧？

去理论我。😊，对吧就什么呢？就是就是哎没回了去理论啊，我人家有回了，你去理论。那等到下一次人家不回了呢，他就以后没有没有机会了。😊，你以后没有机会了，你去理论干嘛嘞？因为保持状态好，对吧？

我在课里面我都说了嘛，就我在群里面也说了嘛，我就说什么呢？就是你们在还没有把到他之前，所有的情绪，所有的操作都给稳下来，不要过于急躁，也不要过于慌张。😊，对吧稳才能赢，不然怎么叫稳赢呢，是不是？

所以你看嘛就是状态一般嘛啊叭叭叭哎情绪很好，只要是什么呢？只要是他啊有发哎，我们情绪就很好，对吧？这叫什么就要给点太阳，我们就很菜啊，这种感觉就很舒服，你知道吧？就所以为什么这个就算什么就是就算女生啊。

很高冷，但是呢最后还是约出来了，还是发生了爱情，就是因为我们的情绪一直很高涨，只要跟你聊天，我就感到很开心，知吧？这种感觉女生就会觉得我吵这个男的行吧行吧行吧，靠谱呀，跟他跟他在一起还是很开心快乐。

对吧？不会因为我这个没有去回到他或者说怎么怎么样，然后呢来 diss我来他妈骂我来他妈拉黑我的像个小女人一样做风，对吧？反正反正是什么？反正他还是依旧热情，那他对我的喜欢应该是真的吧。😊。

对吧他们会有这种感觉。对吧我之前采访过一些就是啊我TD过哦，然后呢，我去采访一下那些那些就是被我踢D的女生，但是他前面是那种高冷的，嗯，回忆的都很一般。就是在课里面讲的那种就无窗口的。

还有正常窗口的那种情况，对吧？就那那种情况，我把他提D过来之后，我就说哎，为什么为什么就是我。我来我就是前面你这个反应这么差嘛，然后我为什么我能搞定你对吧？我也想啊，为什么我能搞定你。

他会说什么会他他会他给我了一句回复是什么哈，他说什么呢？你这个人是不厌其烦的。就是你有那股劲在，所以我觉得你应该挺靠谱的。哎，这种感觉是么？就兄弟们学一下，知道吧？这个精。😊，嗯，懂吧？

就是女人要看你的态度，还有诚意，并不是要金钱，而是要看你这个哎向往的日中诚意哎彻是中的心强烈愿望，没错，不屈不挠的那种感觉。对，就是什么说呢？就是我我跟你讲吧，能干成事的就是这种厚脸皮的精神。对，对吧？

就是这种厚脸皮的精神。如果说什么，如果说你他妈追一个女神，他妈我死理心啊，对呀，感觉什么的，就是我靠，他妈骂我一句，他顶他死去靠是吧，不快了，别较。对，那我跟你讲吧，你只能干住那些就只能是强筛选了。

说白了只能强筛选。😊，对吧，就是。就是这种女生你永远干不住来。如果说你要武器酷够多，或说你要怎么怎么样，你要拿到一个结果。但为什么我的转化率是是比较高的呢？10个我转化8个。

对吧那有些人10个里面就只能转化一个，或者说0。5个。就没有没有那么高的转化率，我要的是什么？我的学员你们不需要加太多人，你们只需要练成转化率高就行。懂吧？我不会问你们TD率多少，TD率只是你们经验值。

对吧？TD率等于经验值，但是转化率是等于你的技术。是懂吧？区别很大。对我我我不会去去问你们这个这个提B率是多少。我只会就比如说什么报名门图，我之前也问你嘛，对吧？你这个提提贴了几个，你说还没到几个。

那我就我就知道你大概是在哪一个level。对我会给你定制一些什么怎么样的方案，对吧？然后让你去提升，以至于你先去把这个这个提D率先搞一搞。然后也至然后到后面我就不会再问你提D率。

我就会问你最近的转化率如何嗯，是吧？我要的是跟我学的兄弟们，你们所有的人，包括这个这个内部学员或者外部学员，就是只要是啊认真听课的，只要是学习的，你们看到的女生没有拿不下的，只有你想不想吧而已。

我要的是这种结果。懂吧？就是我看到他，我就一定要搞定他。对吧就是什么哎厚脸皮精神知道吧？而不是什么呢？我操，看看到他对我没反应，我操，但我喜欢他算了，我搞那个窗口大的，那你这样提升个鸡巴，你知道吧？

也没用，你看到喜欢的，你还是搞不定，你要转化率，对吧？也没有，你只能什么TD率，TD一些丑逼没用。😊，或者说TD一些你不喜欢的，只有窗口的也没用。对吧人生在世肯定就是要及时行了。要的是什么？

我看到什么我就要什么，我就要拿到手里，对吧？这才是一个男人该有的态度，对吧？为什么你看嘛？对吧为什么对吧？我们这么回我们这么我们这样的一个态度是正确的。因为女生会觉得你是个干大事的人。

就是你不会因为一点风雨而让你捏了，而是什么？我给你一点点就是一点点啊，没有什么情绪的东西，或者说你今天没有什么收益，你不会大动干戈。你这种人才是真正有价值的人。你这种人才是干大事能赚大钱的人。懂吧？

所以女生他们是刻在基因里面，就是对于情绪稳定的人，他们是有很大的憧憬。他们有很大的憧憬说明什么呢？就是这个人能依靠，不会因为一点小事，这个三角形塌。对吧没了。所以我要的是什么呢？你们情绪稳定。

以至于你们所有的女生都能搞得定。懂吧？你们要成长为优质男人，必须要情绪稳定，这是第一点，对吧？后面的我们再讲好吧，我们继续看这个案例吧，废话讲太多。好吧，对吧啊，见一面，然后接着忙。

谢谢你这个还想着还想要抽空看看我我这几天好忙，对吧？我们抓紧时间见一面吧，下个月忘了记了就更忙了。😊，好，开始提出邀约了嗯。终于提出邀约了啊，谢谢你啊，还想提的这一1一有空就想见啊。

这个时候的签说会死的啊，我在这里我会说什么，我会说什么，我在这里我会把他话反反说，什么叫反说呢？抽空看我是什么呢？就是我忙完就再看，我忙完就陪你，对吧？就是我的时间只有只分给了工作和你。有没有哎。

这种感觉就很重要是吧？而不是说嘛一有空就见。就什么随意对待，那不一样，我忙完就找你是吧？就是你除了我，对吧？除了我的工作是最重要的事情。是吧这种感觉都就不一样了嘛啊，你说的就是跟我的先售位置的啊。😊。

周四吧啊好吗？周四休息OK吃饭了吗？宝贝。好，想要这个新出的衣服，什么东西啊？皮肤吗？就还是那个游戏要买道具，我后来可能中间就有点下头。溺水寒星出的天重时装应该是一个很贵的一个嗯。

我好想要这个新出的衣服，不，我现在都不在玩游戏，我再玩你玩吧，我去吃个饭。那你在干嘛才睡醒啊，起床了宝子在外头对吧？快乐啊，是这样，你不快乐吗？啊，我我还在工作辛苦了，你在干嘛？昨天喝多了，满分虚了。

什么东西什么东西这一下子就变成玩玩家打法了。😊，什么东西？你跟谁会合到几点嗯等一会题啊，朋友啊，几点忘了断片啊你。hello hello，兄兄弟们回来了回来了。😊，Okay。呵。Okay。

嗯继续继续继续继续继续。你你你看一下这个那个链接里面能不能再看到我们的直播。嗯。Okay。嗯。嗯。Okay。Yeah。可以，可以啊。ok。Yeah。哦 지八 k。那我们就继续播。

你你们你们有看到这一个吗？有看到这个吗？他没有看到这个吗？Yeah。我看一下，你看一下有有没有这个聊天聊天的截屏。Yeah。没有吗？没有没有。Okay。Oh。啊，有了。嗯有嗯，O。Yeah。

OK我们继续啊，刚才那莫名其妙，这个电脑就显示关机了，你知道？然后我一看，我靠，那只猫就躲在那边，然后按一下那个关机键，服了呀，对吧猫咪在这里面都感觉这个待不住，你知道。😊。

🤧O ok我们继续我们继续啊。😊，然后就我我刚才巧看了一下，后面就差不多要到邀约的部分了嘛，就你要去他家里是吧？对，已经去他家里OK那爸爸喝多了，满分去了啊，昨天喝多了昨天喝多了啊，昨天喝多了OK。

吐的听会电咋回去了，没有人在我晚成的要要查照给拍拍呀，清洗的D杯水最起码答案，我要见在吗？宝宝。啊哦他已经已把好了吧，然后才能去喝酒呀。对啊，啊没关系啊，我还在乎这些，我累呀，我语还在发麻。

我稍我你要帮一段，谢谢哦，应该的你有什么时间不想出门，是我不让我说了不舒服呀，到你身边啊，到你身边啊，就是应该OK不出门的话，那就我去照顾你去啊，靠谱的。那你，这边，我过去我过去嘛。

想见你见我这个数字交交踏的样子，我不在看你，我不是眼狗。嗯，爱情对吧？好吗，再见了。什么时候待下午我下午可以见呗，买点水果来看我，谢谢。就我来看我谢谢。嗯，就还是那种主导性嘛，主导性嘛，提要求嘛。

主导性嘛，想吃哪个随便吧啊，你家在哪，我过去看我过去看。灯儿很好，其实不远。离你远一点。离我远离你远一点，但离我们还是还好建设北路其实还还是就是在万象神奈后面嗯在万象神奈后面。下不过去啊。

包括我回家收拾间给这留嘚嘚嘚，他就电话发给你嘛，在这里发了啊，我说开门，然后呢。嗯，到了，然后呢，这个电话是什么？姐把把门关了把门关，让他给我开门锁了锁了，把门锁了啊。Okay。Yeah。嗯。

这个这个电话打的是什么哦，就是联系他嘛，在哪个位置嘛，嗯对吧？然后这个是什么呢？可能是他给我开门啊，具体也修才清，可能没两两个小时。2个小时Well。两个小时就隔着两个小时嘛。这可能是已经回去了。

回去了。啊，回去了，这两个小时就见面时间嗯。嗯。嗯，那这个然后去到那边是一个什么样的情况呢？那边是这样的，嗯嗯就在楼下买了点水果。嗯，我本来打算在楼下买，但是楼下没什么像样的水果，我就直接上去上去。

然后给他点了个外卖点外卖的，点了点水果。然后在这个过程中，他是比较冷淡的嗯。他比较冷淡，奇怪在哪儿呢？他进去就他就一直在看手机，基本上追剧嘛。嗯嗯他家有个狗子，嗯，我就陪他家狗玩了玩，嗯。

然后慢慢去去和他和他聊嘛。嗯，反正就是我总结之所以后面能成，就是因为。我见了他他那个状态，他那个样子爱搭不理的嗯。我并没有很下头，嗯，也就是说我没有。嗯，这调什么态度呀，我的情绪也没调。嗯。

我也还是在一直在给他提供情绪，嗯，去调侃他呀，嗯然后去。呃，话题延续嘛嗯去争取更多的就是应该带领这个氛围嘛。对，那个过程中，然后再去进毒啊，嗯那些搂腰啊，嗯然后后面就是舌纹啊、瘦身啊，嗯嗯其实就多做了。

当天我是想把它抱到。他的房间里，因为他是个lowloft，就是二楼的啊床在二楼啊，我是想把他报上去的，但是他那个状态。他就是没什么情绪嘛，就是没有那个去过，一是没情绪。二是他喝多了以后宿醉以后哦。

就还是人不舒服，确实胃也不舒服嗯，就不想搞啊，嗓子那个各方面也不舒服。然后我俩就说好了，他第二天来啊，然后他第二天晚上等我下班以后就过来了，可可呀？靠谱呀，然后你那个时候是什么时候走的呢？

总是指从他贾总对他家走的，应该就是这个打电打这个电话的时候，嗯，就已可能就已经到家了哦。明白明白，那他是那那你是是怎么走的呢？你是以什么借口走的？不要上班呀，明天哦你那个时候是差不多。哦，10点呃。

快8点左右嘛，8点左右。待到大概1010点多10点多走。啊，因为我觉得那天晚上在长那不限实的。嗯，我可能当天应该是去赶场去了。哦，就还是有工作的事情要忙，不是赶下一场哦，赶下一场哦。

所以你当天是约了两组嘛，对，就他和另一个嘛。对哦，约了他和另一个。嗯，起来没起来啊，今天好像吗？好点了。好的，宝宝。蒋思雨还是很冷漠，这个嗯很冷漠。对，冷漠想吃鱼啊，我我说什么，我说喜欢发那个表啊。

我我就说什么，我说那让老莫去买对吧？是吧老莫想吃鱼。😊，有没有对吧？哎，与时俱进好吧，你家有鱼，我说我说我家我家有老摸。😊，呃知道啊。😊，该楼下我我想不到啊，火锅鱼啊，好像是黑素鱼。

反正有你也不太能吃辣，一般辣行。就是这个哇，真的。真的离我离我有点距离啊，所以我奔咐你知道不容易了哇。嗯，可以的可以的，这个呃人家又掉小眼珠子了。对吧？人家你这样说的，人家又掉掉小珍珠了啦。😊。

那我感觉你这都不算是锦江区了，边边上啊，确实是辛苦了啊，单位在这人不想跑太爱我，谢谢爱我谢谢。那那爱我呢，我要红包我要红包。只是鸡巴不吃苦，他就经常在种种表达靠谱靠全，靠谱靠谱啊。

上班上班还是住在近的挺好嗯。那爱我那爱我呢，我要红包我要红包。在这里哈在这里其实我们啊变相已经成为了什么呢？就是男女朋友的那种氛围了，那种关系了嘛，他有红包，我会觉得他是那种开玩笑，对吧？调侃，对吧？

我会调侃那种，懂吧？所以我在这里我会说什么，我会说那我把你留到过年，我就那咱们就有一个拜年红包了呀。对不对？因为快过年了嘛，兄弟是不是12月对吧？今年过年是2月份，所以我我在这里我会给他一个设定。

我说如果我们两个人能坚持到过年，那我们就会有拜年红包。😊，对吧他要的我们的目的双重结合。嗯，你这样回复更稳妥。对吧就所以说什么呢？所以说就是。他也得到了他想要的一个答案。

我们也得到了我们只想要的一个动作，所以就是两方面都能圆滑的处理掉，对吧？把你成为小公主，只是鸡巴不吃苦可以的，这个话术就只有抄了嘛，这里就只有抄话术来，也不知道是我回了吗，吧？呃。

这方面还是你是最畜生啊，对吧？啊，小公主要红包我靠，我我我我我在我在这里我会说什么，我说怎么了？小公主今天在哪里上班呀，他说要公主，他不是公主嘛？呃，小公主今天在哪里上班呀，对吧？我去捧捧场是吧？

也可以开玩笑嘛，都可以。啊，叫爸爸啊，不听话大名患里妹啊在一起了只会吵对吧？喝喝牛奶。啊，你你多少金简，我都我的乖乖，抱不起了快，什么意思？嫌气人家胖，为什么呢？就昨天报了吗？你昨天报了吗？昨天抱了他。

我操，然后这么说，我操我好好在这里哈，在这里哈，其实如果说你你要你要表达这个意思，我觉得还有另一种方式，这样话风险高嗯，什么方式，你看嘛他在喝什么？牛奶旺仔牛奶，然后呢你联能联想到什么？Yeah。

是吧嗯能联也想到我们最亲爱的东西。对吧他身上两个两个最亲爱的东西，对吧？所以我我会说什么，我说昨天抱抱起你的时候都感觉有点分量，是不是都长在牛奶上面了？嗯，是不是我们用奶嘛来联想到他身上有什么嘛。

然后以以这个。对，包不起，那不就是有有分量吗？沉甸甸，对不对？沉甸甸。直接就开始了异波调情。他就会去解释啊，他不不对，然后就是ABCD对吧？那得感受才知道到底是不是真的有多大，对吧？往这方面聊了嘛。

然后见面的时候，这个就靠谱了呀。是不是？点啥嘚啊微笑，我想吃这个给我点。他是那种喜欢就发布号令的。对吧。😊，兄弟们冲啊，这个西发布号令啊，发布号令的。😡，但其实我觉得是什么哈。我觉得呃就是这种女生吧。

她是那种。其实还是比较软的，嗯，也比较软的吧，他他只能是他只能是用这种方式来去换取他要的东西。比如说什么呢？比如说啊他嗯他他可能到之后他会觉得就是这种只是小儿科嘛。

但那有一些女生就是陈毅那一种就比较比较大脑型的嘛。嗯，对吧他他会就是他觉得这一些是给你的AD。能懂我意思吧？他觉得这些是给你的SD或者说什或说什么就是诚意吧。就是你要你要搞我，那我们要去吃这个。

或者说就是我们要去点这个外卖。对吧但是呢这种都好说，因为便宜。而而且你看嘛35减4嘛，55减8嘛，对吧？75减12嘛，对不对？是吧这种所以说什么呢？所以说他。觉得啊诚意就是你给我买这些吃的。

我就很开心啊。不然你看嘛，他前面为什么会说什么水果呀，对吧？然后呢又想吃鱼呀啊这种感觉知道吧？啊，我要吃这个给我点啊。啊，你不爱动以后我带你动啊，我就不捡你，我要使劲吃。我不喜欢。那我妈逼不乖点你妹。

老家意思是怎么可以一上来就让我减肥，一家之5就是2十我4吧，那你这里真恶劣，对，怪看你毛病了，点吧，我先吃了再见。你还没惯的就开始凶，其实女孩这个回复都还很好。女孩回复都很都有种可爱的感觉在嗯，知道吗？

就是一家四五就是饿死我吧啊，我会在这里我我也在调侃他。我说你的宝宝，你怎么这么可爱啊，过来捏捏。😊，嗯，是吧过来捏捏对吧？我说什么？如果如果你是你是这一种。这种说话方式的话，我都舍不得吼你了，对吧？

舍不得凶你了，每天都只有天天恋爱，对吧和开开心心的氛围。对吧然后就算吃鸡巴也要撒上糖，这种感觉。哎，这个就很靠谱是吧？那给偷偷的跟你们说一下哈，就是师傅以前的操作是什么？😊。

在他的那个火腿肠上面淋上蜂蜜，让女生来来这个舒凉口罩啊。然后呢，还有什么呢？还还有就是呃这个这个什么呃那那个什么就是茉莉花茶啊。😊，放进去拿出来，那那你是说两口，你知道吧？就玩的是这种方式啊。

现在我们是收敛很多了，你知道？所以说什么你们你们想学有很多种，你们想学什么我们都有是吧？要很骚的都有啊，昨天啊昨令你赶我走啊，啥都没有满足我，我他妈又跑那么远，又有说开始甩态度了。😊，还要耍太多啊。哦。

小到，你跑过来找我，就是为了让你买足的。😊，其实是这个这个回的还还挺好的，我不舒服，不是为了照顾我的吗？对吧？他其实是心知肚明嗯。😊，可你赶我走，我可没说啊，我真的给你连连谢谢你啊。

想想吃过来跟我一起吃在一起啊，等你吃吃晚餐。我说的是现在我说的是现在老子啊。他妈的，你吃了还还吃不吃了，在吃你做的饭呀。哦，你的你的意思是什么呢？你的意思是让他过来找你嘛，嗯，对吧？

然后他说我要现在吃饭嘛，如果是等体的话，就要就就只能是吃晚餐了嘛哦。这是哪一个呀？是另一个啊，另一个OK然后呢，没了吗？还有一张图啊，哪一张呢？あ。哦，来来截截一下给我吧啊。我看一下。嗯。

他最后的一句是在。嗯。😊，最后的一句是。再吃你做的呀，好吧。我在清吧看直播，没戴耳机，好多人都看着我啊，就应该看你，然后让他们来报名，对把一起冲靠谱，知道吧？啊，圆润了，确实是圆润。

因为最近少了一些活塞的运动啊，确实是圆润了啊，改天应该这个把这个运动又传承起来。好吧，我也最近在剪，我也直在剪，我要回回到这个颜值拔媚的时代，好吧。😊，这解了吗？这解了嗯，客服。

然后呢呃门图近期有活动吗？会有会有会有会会有。然后还还有什么呢？还有就是我们有北京的计划，北京计划是在我看一下啊。是在16和17啊，16号和17号有北京计划，然后北京计划这一次的项目也是很顶，对吧？

然后呢，也是我们今年最后一次北京的计划，我们很少去到北京，然后我们这一次去北京也是啊安排的很满，很多的内容都是我们精心去挑选去筛选很多适合你们拍照的兄弟，因为我们也快过年了嘛，对吧？

过年的时候大家就冲一波，对吧？展示面，然后过年的时候就可以哎展着法，这种感觉就很舒服，对吧？攒着法，然后不会说什么呢？别人过年只有在家里窝着啊，你过年的朋友圈，我操精彩，懂吧？这个氛围感这么一拉就。

把别人PK下去了，人家会觉得哇塞，你这个生活好精彩呀，你的生活我的梦。是吧你的说候我的梦，马上对吧，赶紧冲，好吧，赶紧冲。然后呢。😊，然后我看一下，就是。我们还有一还还还有还有就是成都的圣诞。展示面。

这个我觉得大家可以。直接无脑虫。为什么直接无脑充呢？因为圣诞这一个展示面我们也是想这一次想了，然后才搞一搞，你懂吧？这次想了才搞一搞。给大悄悄看一下，还要悄悄看一下。😊，这个。门徒多少岁了？门徒30了。

啊，兄弟兄弟多少岁了？三十了，30了，3十一枝花，对吧？就在门徒这边直接30岁之前。😊，只实搞过4个女人，但是从1一门托结束之后，已经十十六七个了吧，十六七个了，这是两个月时间吧，12月刚开始。

我操靠谱呀，10月11月2个月两个月嘛。嗯。其实很好，其实我觉得是什么哈。😊，就是如果说你们有时间可以来体验一下我们线下的一个安排，还有这个活动。因为7天我告诉大家，就是上一次我们带一个兄弟直播吧。

我说7天是什么？是集训，对吧？强化训练。如果说你你这个想要提升有这个毅力，你一定要来到线下。而且这个什么是物超所值的，就已知至于之后你会得到一个新的。变化。就我觉得如果你会退的。

如果你真的确定了自己想要把泡妞这件事搞得搞得差不多，或者说搞个明白，嗯，或者说想解决一下这个问题。嗯，那来门头的话，会加速你的成长，是吧？会让你更好的进入一个进入这个状态。

因为可能平时你自己身边如果也没这个圈子的话，你自己是进入不了这个状态的对，是你甚至会泛滥嗯。会偷懒。对，肯定会偷懒，这这不用说。😊，这这就是什么情况呢？就是啊很简单一个事情。

我们学把妹肯定是要有一个氛围感。就像我们很多对对对对，这些话说的很好，就像很多人为什么健身要去健身房，在家里就是没有那个劲。对吧除非是有朋友在跟你较量，那也是因为环境。对吧有人跟你去较量。

就是会提以至于你什么，你会提升嘛，对吧？但是如果你自己在那边，你其实是会有人是有惰性的对吧？你这个冬天就会容易不想起床，对吧？这是有惰性的。但是你的你的环境，如果是外面的室温也是舒适的，你就会起床。

如果外面的室温是冷的，你肯定就还是觉得被窝舒服，对吧？所以这个人是这个环境的产物是OK的。对吧那就看你们如果说想提升，想要快速提升的话。就直接来参加门徒，对吧？然后呢，我也会这个带你。

如果说你是报名我的话，那我就是专心带你。因为我有很多的事情。对我没有办法，就是就是你来门徒。嗯，但但但是呢就是啊我会去看一下你，但不是我专门带。那如果是抱我的话，那我就会专门带，好吧。

因为我最近我就是被峰哥给蜕变了，知吧？确实你看嘛，他这个聊天比以前好太多了。我以前看他是什么说就很严肃，跟人家聊天很严肃，就他这种长相，你知道吧？结果聊天又严肃，这边人家都觉得劝退了。😊，告辞知道吧？

告辞，所以我是根据你们每个人不同的特色来调整你们的个人方案。😊，好吧，然后以至于你们回去了，自己的城市，你们也可以有好的输出。啊，就算没有输出的非常完美，但是已经比好比以前好太多了。

对吧这个这个钱是花在你们个人的身上的，也是什么你们学习应得的。好吧，然后呢，你们这个啊如果说想要添加微信的话。啊，想要了解课程，想要提升对吧？就添加这个绅士派0299。如果说你们啊有我的微信。

也可以直接找到我个人，对吧？有什么问题我也可以给你给们看一看，然后给你们一些建议。好吧，然后我们来看一下这一次啊这个北京计划最近最近在招生了，最近在招生了啊，最近招生了。然后呢，我们来看一下。

我们来看一下这个这个。成都啊成都的先先给大家，哎，稍微的。稍微的看一下哦，成都是1呃1617，北京的话是北京的，北京的话应该是九呃九和十啊，9和十9和十0吧哦。啊，12月6号时期对吧？

圣诞一周的时间可以提前排回到自己的城市发啊，这是预到是25个人。然后呢来看一下这一次会拍什么内容呢？成都大平层啊，礼物圣诞树，然后聚会道聚，对吧？这个呢这个这个圣诞树给大家。放大看一下啊。

大放大看一下这个圣诞树啊，我们这个是很核桃，找了很久才能找到这种。哎，不灵布灵的，你知道吧？😊，不灵卟灵的，然后呢这种是需要自己组装的。然后我我和师傅，然后我两个人就组装了很久啊。

才能组装这一个这种东西出来。然后到时候也是要运到这个大瓶层给大家拍照。然后这一次也有兄弟问什么，这一次有没有这个钢铁侠呢？我没有啊，为什么钢铁侠太出名了，你们在这里在这里发什么钢铁侠。

其实也是没有什么必要了，已经就大可不必了。我们会放一些什么暴力熊，对不对？就是我最近看一个一个什么就是啊电视剧，我这瞟了一眼啊，电视剧他们标配的是什么，他们标配的只要是有场景的，只要是室内的办公室。

然后或者说什么或者说那个霸总，就是王鹤棣和白鹭演的那一部就以爱为宜，他们呃其实里面有很多话术，大家也可以去学习。然后他们的一些布置什么呢？就是都有暴力熊，而且就是那个什么呃女主家里。

他们的布置都是什么泡泡玛特，全是那种大的小的挂板墙的那种背背景，你知道吧？所以你看嘛就是暴力熊这一些都是标配了，都是现在的一些标配。然后圣诞树呢是贴合我们这个圣诞主题啊，贴着这个圣诞主题啊。

然后来来进行展示。然后呢，你看哎这种感觉就很舒适，你知道吧？然后呢，这玩还有圣诞的家宴啊，家宴就很靠谱了。对吧比如你看嘛每一个圣诞就是什么烤火鸡呀。😊，对吧圣诞烤火鸡啊，然后这些什么西餐呢啊就很靠谱啊。

好吧，啊后嘚嘚嘚啊嘚嘚哒嘚。😊，然后就是给大家一些什么就是很有氛围感的一些内容，让你们呢拍照起来，或者说怎么呢？就是啊跟女生聊天的时候，非常有话题感，这是很重要的，不是说什么呢？那过个节日没有氛围。

对吧？人家会觉得是什么呢？你跟女生对吧？聊这些内容彰显你的品味，还有你对节假日的仪式感的看重，以至于我跟你在一起，这些节假日，你还是会有所表示，或者说两个人能过得还不错，对吧？给女生这种暗示。

我的生活是这样子的，你跟我在一起一定也不会亏吗，对不对？😊，对吧然后还有什么呢？还有就是我我这一次是跟跟跟袁士商量嘛，我就说我说要不搞个宠物生日会。对吧从日生日会就是我呃定做蛋糕嘛。

然后就是呃因为因为什么哈，因为很简单，我们天天是拍吃人吃的嘛，拍动物吃的加上圣诞主题，对吧？两个生日呃，两个会议，两个会宴。对吧就是给人家会觉得就是这个确实是你的爱宠。😊，懂吧，确实你的害宠。

然后还有什么呢？还有就是啊这个环境也很好，然后呢给这个过过生日，这种为也显得很有爱心。然后你这个背景也不错，因为只有。😊，啊，这种有价值的人才会记得会给宠物过生日。

而且是这种仪式感满满的那如果说如果说你平时呃平时没有养什么宠物。那也可以拍，为什么呢？因为这一些。你回去之后，你在现场，你来到现场了嘛，你都可以随便拍一张，对吧？聊天素材对不对啊？

我现在在撸go什么的对吧？然后呢，你之后你之后跟女生聊天，或者说你放朋友圈这些素材，对吧？人家会觉得它就是你的生活，或者说什么，或者说你就是这样子的一个生活方式和品味，你也可以不用说是你的。

也可以说是朋友的对吧？我们两个人一起为啊这个这个什么什么权，对吧？我们就随便起个名字嘛，对吧？随便起个名字嘛，对吧？我们这个猫叫ray，对吧？然后还有什么就是哭哭苦也行，随便对吧？随便起个名字，然后呢。

你到时候一发哎，人家会觉得就是靠谱，懂吧？😊，就所有的所有的我就是我希望你们来到线下，对吧？学习的不只是只有照片，你们获得的不只是有照片，而是而是要学习什么学习如何利用好你们的资源，比如说你来到了线下。

对吧？你不会只是拍一张照片就没了的。你要学会什么自己拍照。懂吧。我会教你怎么拍照，以至于你出去了之后离开了我们，你自己也能活，而不是只有我们在的时候，你才有存活的条件。对吧你去到一个餐厅。

你也可以自己拍的拍的不错，对或者说什么，或者说你去到啊朋友家里，你觉得这个朋友家里也还不错，或者说什么，或者说家家里人，带你去吃一这一间啊还不错的一个餐厅，或者说有一些什么聚会，你觉得也可以拍拍照。

对吧？然后更重要的是什么？你们学会拍照，可以给女生提供价值，给女生提供价驶。对吧我以前就是那个案例我不知道讲过没有，应该讲过，就是我给一个长得很像杨幂的一个女生，对吧？拍照，然后他会觉得哇塞。

我以我我这个我又有了一个对吧？就是他身边都没有一个会拍照的，然后呢，他又说我啊，我我现在都都有可以拍照，又有修图的的人了。对吧这是不提供价值要很加分啊，很加分对吧？你拍的好看啊，更加分是不是？然后呢。

嗯然后这个就是因为我有这个技术，所以他当天才留住。懂吧？所以你每一个技术都是你成长的基石，你知道吧？所以我不希望你们来线下只有获取一张照片，而是要获取经验值。对吧不然你们花了这几千块钱来拍张照片。

其实我觉得意义只是那么一部分啊。更多的是什么来学习我们线下的一个互动性，还有我们交给你的所有东西，你们在线下可以问任何的问题。对吧可以就问任何问题。虽然说虽然说什么呢？就是没有像门徒那样的。

可以可以就给你答的很清晰呀。但是呢。可以解决掉你20%到30%的一些内容，对吧？啊，那我们在线下也会有一个门徒的分享会，对吧？门徒分享会就只要是参加过门徒计划的啊，我们都会啊一起一起分享这些内容好吧啊。

还有米其林中餐宴请啊，米其林中餐宴请啊，就很好呀。啊，就很好，对吧？啊，这种菜色。对吧这种菜式，然后还有什么法拉利啊，搭配圣诞主题，对吧？红色喜庆高旗。这样吧，炸鸡，你知道吧？直接。😡，直接炸了啊。

看一下啊，好吧。😊，嗯。小女孩加圣诞加礼物不置自选啊，自选啊，这是自选的。就是如果说如果说你们想要想要这个。啊，小女孩对吧？就是想要就是上一期这个效果真的是很好，真是很好。但是就有一些人就不听劝。

就直接什么，就是在当场就发小红书，或者说发朋友圈。然后呢，大家就统一的刷到了一些女孩子，他们会觉得啊很奇怪，你知道吧？就是就是你们再来成都啊，千万是什么的，不要。😊，着急发你们的朋友圈。

不要发这个现场拍好的朋友圈，就一两个人这么做，直接这一期的朋友圈又要等到明年才可以发了。能明白吧？兄弟们，所以就是呃在这边听我讲的一个兄弟们就要稍微的记住啊，就是我们已经吃了啊两三波亏了。

就不要在这边呃重蹈覆辙，好不好？😊，啊，那我们继续看一下啊。😊，就北京的北京的展示面，我这边我这边还没有什么图啊，到时候如果说你们呃到时候如果说你们要。要参加任何的活动，包括门徒，包括私教。

包括线下的展示面，或者说线下实战，对吧？都可以添加这个微信来了解了解了解了解啊。如果说有我的微信号的兄弟们，你也可以直接就私聊到我啊，都是OK的，好吧。嗯。嗯哼哼哼哼嗯来啊，有兄兄有兄弟问你哦。

有兄弟问你啊啊，这是这个你是多久的盟主是啊？国庆的。😊，国庆的国庆的国庆的多少天，国庆。6天。国庆。国庆7天吧啊对7天对，7天7天7天的国庆就是因为国庆不就放10天的假吗？嗯，放10天的假，然后呢。

你是提前来了吗？对你提前来了嘛，那差不多也是10天左右。对我是成都的，我在成都上班。对对对，我不是成都人是在成都上班，在成都上班，对吧？然后然后因为他最近这个问题也比较多嘛，所以就把他抓过来。

看一下这个这个回去之后的一个成果，好吧，啊，风暴课会更新，一直会在更新。然后我最近在。再给大家啊录制的是是什么内容呢？就是有有4个板块啊，第一个板块是朋友圈应该展现什么样的内容。

然后怎么样去综合掉一些啊比较装逼的内容，比较装逼属性的朋友圈内容，就应该拍什么，然后拍什么是为什么？懂吧然后呃第二个板块是什么？就是必问必答，就是你看到我们我聊天里面所有的话术。

你们在这一堂课里面都可以学得到，对吧？就是B问必答，然后应对女生哪一方面的啊问题，你们可以在这里面有所得到收获，也可以直接就抄答案，对吧？然后我也会教会你这个思维，然后第三个是什么呢？

第三个就是如何下床，因为有很多很多兄弟是什么？我操这个我不好下床，我我很尴尬，我这个跟女生谈的恋爱又不知道怎么分手，对不对？如何下床。懂吧，然后第四个呢。第四个就是呃如何不会被女生给放鸽子，这个很重要。

对吧？有一些有些兄弟什么就是我约了很久，但是他一直又搪塞啊，怎么怎么样的，这个是因为我在风暴群里面，啊，有很多兄弟遇到的问题，所以我会陆续的更新你们所遇到的大多数的问题，对吧？都会更新在风暴科里面。

好吧。😊，嗯。然后。然后吃软饭吃软饭有一个先天条件，就是你这个情绪要很好，然后找对渠道。找对渠道之后呢，你这个你这个态度要正确，你每一句话都不能掉线，每一句话都要回的很OK对吧？如果说呃如果说你。

你有这个有抖音的话，你可以去抖音上面搜一个什么的，我给大家呃搜一个啊，给大家看一下。怎么学习吃软饭的一个技巧，好不好？然来看一下。Okay。哦。Okay。Oh，是。嗯。给大家看一下啊。就是。我看一下。

哎，不是这个我我我现在搜到了一个是哪一个就是吃软饭。这刚刚好聊到了这个，这就给大家看一下。就在前面这个位置，我给他看一下。哦。啊，这个给他家看一下给他看一下。嗯。

我们先来看一下这个吃软饭的必要条件是什么。放下放下身段。放下身段。啊，听就听懂指挥啊，听懂指挥，听懂指挥，放下声的听懂指挥。啊，注意观察看到没有？注意观察。是。嗯。Yeah。嗯，你解吗？啊。看到没有？

就是。爱行懂吗？其实嘛你你看吧，其实就是有有一些人是把这个当成什么的，我我来看一下这个点赞率有多高啊，点赞率有多高啊啊这个。13。6万点赞。对吧有些人是把他当成什么的。当成就是爽文来看，嗯，哇，好爽。

我操，这不就是男生大爽文吗？其实是什么呢？其实第一呃这个其实第一个评论。是是对的，第一个评论是对的。好，逐帧分析。这个是对的这个是对的。因因如果说你想要学习。就这一些电视剧其实是把他们吃软饭的这个经历。

他们是有过了，把这个经历拍出来，所有戏节他们都捕捉到，所以才会。展现出来，懂吧？啊，这个大家可以去可以可以去可以去去看一看啊，就不浪费大家时间了。好吧，大家就可以去看一下啊，可以去看一看。😊。

这是OK的啊O的。好吧，然后我就回回归啊，就是还没有还没有结束的案例啊，这个吃的好远啊。😊，Okay。这个是吧。OK啊，前面是前面是讲到了。这个这个环节嗯。嗯，前面是讲到这个环节嗯。好，想到这个环节。

然后呢嗯我们继续看继续看啊，鱼豆不咬时吃你妹的鸡巴，什么什么玩意儿。😊，给我17吧，你不到这里，你这不怎么一一一下就暴露你这个胡胡尾狼，你这个头经上见过啊，见过了。😊，见过了见过了，然后呢。

昨天晚上见过也除了那个也就差不多也都干完了啊。我还没凶呢，谁会在床上熊啊，就想吃这个给我吃鸡巴好久没必要是。什么虎狼之词，虎狼之词。你都不给吃吃你面鸡吧，我发现你金融上有点凶啊，金融上有点凶。

我他妈脸也没谈了，咋不跟你吃，我快要一年了。那么他其实是对这个事情是没有反感的对对吧？他是能接受的，他是能接受能接受。其实我觉得是什么？如果说你就因为我已经见过了，所以才会这么啊。

我觉得如果说你自己啊在那一天不要在他这个胃不太舒服或者说状态不太好的情况下，是可以见面就提D了。是啊，对，可以进入就TD了的。本来就懂吧？可以进入就TD。但但是你看嘛就是有一个问题是什么呢？见面呃。

我还是保持那个那个那个那个方式哈，就是如果说你见面没能提D，但是你又让他知道你的目的了。对吧就比如说什么，比如说我这个在里面搞了，但是我这个没有进去，嗯，对吧？但是人家已经跑了，你还想踢呢，能踢到吗？

可能对，为什么呢？😊，因为人家知道你目的了，你要踢他只能变成什么的，变成。你被动他主动。他主动权啊主动权在他手里，你要搞我，那不就得看我心思嘛？对，是不是看表。对啊，你把人家搞跑了。

那那人家也会对你有所戒惮。对你彻底没窗口了。嗯，要么就是看你表现啊，彻你表现啊，就随我来了嘛，你不是喜欢我嘛？我都知道了，你就相当于相当于摊牌了嘛，啊，我就想搞你对吧？能不能搞嘛，对吧？不能搞就算了嘛。

对吧？那那要是给搞的话，我就搞搞你心态，对不对？就只能搞你心态了嘛。对吧我也有快一年了啊，就是就是一起吃啊，就想啊就想亲亲宝宝啊，你自己点别的宝宝啊。😊，我要一起一起吃跟我现在是有什么区别？

我现在要吃鱼还是。对吧晚点还还不是可以是借口罢了。哦。我好像晚上来找你，明天是休息嘛，晚上来找你应该不耽误事儿吧。你们你们是点了外卖在家吃吗？还是说出去的？他中午让我帮他点这个鱼哦。

我一直想让他晚上再过来吃，一起吃嗯，是这么在掰下吃O ok好，不耽误下下下午点上午我要请叫爸爸都不吃，我喊个屁满足我，我爱你满足我我还结束要吃哈，把你加位置发给我过去半个小时50。8块啊50。

8好了好了好的，不乖乖啊，外面叫哥哥爸爸，谢谢。休息一下，看能没有宇中。logo他吃完了吗？吃了吃完了，我会哎，其实我可能我我我有个小心小心眼啊，我是比较小心眼的那种人，你知道吧？

我会这么让他接到的时候拍照。拍照吃完拍照。对吧表明什么呢？重视啊，宝宝我拿到了拍照啊，我吃完了拍照，你知道吧？重视在乎感，而不是人们随意对待。那我给你点了这个钱，他妈给狗吃了呀，我靠。

还说什么或者说给给给点成了什么点给哪个男的吃了，我不知道。😊，对吧有没有到你手上，我不知道你是不是把我当成一个别人家的提款机，我也不知道。所以我要的是什么？你拍照给我看。很简单吧，不难吧，对吧？

毕竟我花了钱，我有点条件和要求，应该吧，嗯是吧？对吧那么遛个给他憋坏了，但是你其实还好啊，就不不去讲究这一些，其实也OK其实也OK。但是我的话我会讲究一些讲究一些，就以防我这个付出了是付出，就负了心。

你知道吧？吧？当然错付啊，对对对，到到了哪到了下面呢没了，肖面就见了啊，进了进了，然后呢很顺利的TD了嘛？还是说有一些什么1进来就两分钟就进场。😊，哇，就就没吃东西啊，没吃吃个屁啊。

嗯来来简单的说一下现场的操作这啊，因为这。就已经说好了嘛，包括语音，包括微信，嗯，已经就说的很好了，进来就是。然后换学嗯包播室嗯嗯打开我的小音乐，我的小灯光，你现在这个10密空斤布置的怎么样？

现在氛围灯啊音响就那个同款嘛？OK靠呀，然后第一件事就是把这些打开嘛。嗯打开以后就就抱抱嘛？抱抱一抱就抱床上了嘛，就开始就就开始了嘛？你你这个手是怎么咋的，一抱就能把人家给搞湿了，一抱哇塞不习惯。

直接是暖化了然后。然后就很顺利啊。可以，完了就给送走了，送走了，以什么理由呢？因为我当时我的床连床单都没铺啊，因为我之前发在群里，我那个床单都没铺被罩有没有我们我们来看一下群呗。

我我看一下有没还还在不在啊。诶。这个吧啊，对，嗯，哎，不是不是，就搜一下我我发过的。Yes。给他看一下吧。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯嗯。哎，我那个小泡小铺床这个吗？

不是不是我当时是应该说了这话，那个就我那个。拖床。我看一下啊。所以这个前面还是在哪啊？这个吗？啊，这个最后这床单都没有铺小铺床，当时就这个床啊，你发给我吧，你发给我吧，就就这样就这样就就看一下看一下。

就是这个兄弟说什么，这个女生她有她有7分，然后呢，在他的一个小铺床给把他给破了。是吧把它所有都破了，AD也破了，然后他这个。啊，对吧就直接什么就直通下水道靠谱。发给我就行了。Yeah。哦，就是有床垫。

对，只有床垫，床单被罩什么都没啊，当时的环境就是这样好吧。当时就只有这个环境，条件呢就只有这个条件。好吧，但是呢我你看我们是怎么搞到妹子的，就是这么这么个这么个环境，对吧？还把一个气氛的妹子给踢D了。

就很靠谱，哎，很靠谱。你这这上面不会有一些什么印记吗？为什么你不会这个要铺这个床单呢？Yeah。Yeah。因为当时刚搬家，这都是新的，我新买的时候那没到啊。你们那一边是一室一厅还是怎么样的，还是两厅。

两室的啊，两室两室一厅。哦，那可以啊，那那你那个室有是。靠谱的吗？石友也是咱们兄弟啊哦，那口服量是同同期的那个文图哦，我我知道哪一个了，我知道啊。好。有妹的照片吗？妹子的照片他她没怎么拍。

他没怎么拍正脸，就是拍了个背面。开了个背脸。就不好放人家朋友圈的照片出啊，没事没事，没事，就每个人的爱好不一样。我是喜欢记录生活，顺便去案例你的。然后然后十五不就说了嘛，我怎么会有这种恶趣味是吧？对吧？

我就喜欢这个拍拍拍妹子照片，给大家看一下我这个拍妹子照片怎么拍的。😊，Yeah。Okay。Yeah。嗯。一些。啊，这种就不能播了，你知道吧？这种就不能播了，已经。这都不能播了，已经。怎不能播了，已经。

好吧。丙烯牌怎么怎么可能丙烯牌？系嘛。好。Okay。啊，这就就就这样就这样这样给大家随便看一下。你看我之前已经整理出来，就就就这些了。Yeah。嗯。😊，好嘞好嘞嗯。😊，好嘞。那今天差不多就这样吧。

对不对？😊，然后如果说如果说之后之后有一些什么案例，也可以可也可以播一播给大家听一听。对吧？有一些什么实质性的问题啊，大家也可以上来讲一讲。好吧，然后呢。我最近在写FR在写什么FR呢？就是一些技术帖。

你们可以知道怎么样怎么样聊，怎么样外卖。然后呢，这一些细节操作怎么怎么样对吧，大家就敬请期待对，还有风暴课最近也要准备更新啊，然后还有什么门徒最近最近也也在陆续的招啊，12月份的啊。

12月份的第二批门徒啊，第二批门徒，大家也可以就踊跃的报名参加。啊，还有什么想要提高自己的一个思维能力啊，还有自己自己想要提升某一块。啊，什么社交技巧啊，还有什么情商这一方面想要提升提升的。

也可以就是欢迎加入到我们这个大家庭来。好吧，你所你所想要的啊，我们都可以给你。😊，好，那今天就差不多这样子啊啊，袁志袁袁志袁志在公司呀，原志在公司啊，最近就是你来线下就能见到他了，好吧。好。

那今天就先这样了哈，我去吃饭了，兄弟们，晚安晚安晚安。😊。