# 迷情烽爆2024：[83]--门徒案例全复盘（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

ok hello，兄弟们，大家好。😊，Okay。啊，然后今天我们就先。啊，讲一讲我们的案例，对吧？好久没有跟大家讲一讲案例了。今天的的内容的话就是我来直播。然后最近的话。

我们公司的整体规模也慢慢的都在扩大。然后还有就是接下来会有一些新的方向，会跟大家啊。期待一下，对吧我们会给大重新带来一些新的一些理念，好吧。然后呢，我旁边这个是终身本徒啊，就很帅，对吧？很帅。あ。

然后我们先我们先就是啊就是闲扯淡聊聊天啊，闲扯淡聊聊天，然后。等一下就马上进入到我们这个。Thank。聊天环节当中来，好吧，先给大家看一下我这个内部群里面的一个日常，内部群里面一个日常。

你要不要做过来一点，不在IP里都没有脸了，你知道吧？OK你做过来一点走过来一哎。然后等一下你就拿这个支架。然后把手印架在上面，然后就可以划。然后你想要讲哪一个，你就先讲了OK先讲没错。好吧。Yeah。

嗯。我刚才刚才准备直播的时候，我就没有看到群里面有什么消息，我就先看一下，就是群里面有个兄弟，他被女生割了。被女生割了嘚儿啊。就他。就这里嘛就是就是退票啊，我把票退了，因为叫不到车，所以把票退了。

叫不到车，然后把代夫退了。所以说什么呢？就是你们觉得这个女生到底是不是因为叫不到车，所以才把票退了呢？呃，你觉得嘞就是已经敲定好了，都是己已经自己已经订票了。我觉得这肯定不是因为车交不到车的原因。

你觉得是什么情况，肯定要么就是被被其他更优秀的人，然后给截胡了，给拐了是吧？对，或者突然或者说大概率时间，我感觉。OK那那等一下来看一下我在群里面怎么讲解的啊，各平台叫加价也没用啊，那你地址电话发我。

对吧？然后然后他就在群里面说嘛，群里面说嘛，他说什么睡了一会没看到消息，女生打电话过来又秒挂啊，然后他就说把票退了还能补救嘛？还挺好看的，然后直接说他不是在搞你嘛，因他会在搞你嘛，发了个无语嘛？

然后他说可是看他自己默不作声，订了票，感觉态度还可以，这个时候又上态度，我觉得这莫名其妙上态度是有点奇怪，对不对？就是我们要搞清楚女生是什么情况，我们再上态度，态度不是说你想上就上的。

你上不好就会直接挂掉，你懂吧？而不是说什么呢，而不是说就是你这个状态，就是啊你觉得我操他这个一一点你不好的反应，那你就上态度不行，你要看清楚人家到底是什么情况，对吧？然后呢我就说什么。

我就说你先你帮他定嘛永远不要让对方掌握主动权。对吧。不要让对方掌握主动权啊。他应该是性子比较急的那一种，但是我觉得他有诚意，但不多有诚意，但不多。他不是说什么就是啊态度还可以嘛，自己默不作声的订了票。

默不作声是什么呢？就是啊我在你这里打一个好人卡，然后呢，之后我要放你鸽子也比较简单，懂吗？啊，然后我就说什么呢？我说如果是真的想去那边票肯定肯定不会退，只会改签。因为它是什么动车票嘛。

对吧或者高铁票都是可以改签的，然后怎么样都畏惧，而且他没有跟你说，就自己下决定了。首先这一点是没有尊重到你，对吧？其次肯定是个老玩家惯犯选手。对吧然后呃其他兄弟就说说了嘛。

就说啊人家说麻烦你发三个点的嘛。Da哒哒哒哒啊哒哒。然后他就他就问我这样说可以不看一下嘛。啊，可以不？啊。然后起来我就我说OK可以，对吧？然后我们这个这啊说了过来带他带他吃饭啊，这个能做到先睡再吃吗？

不是大家的心太多是那种，就说什么就是你得给我搞到，不然我付出的全是白费的。对不对？就像这个兄弟一样，就是不然心态就很崩嘛，对吧？然后他说什么？他说这个是上午刚加的很靠谱，对吧？英语学习课程。

然后每天都能约到好看的妹子。对，就加入我们的课程之后呢，每天跟好看的妹子玩耍，呃快乐，对吧？在这个群确实是能学到东西，对吧？然后呢，然后他就是这个兄弟是说什么呢？如果让他感觉只是想睡他。

那你你肯定是要硬可很难搞。是的，没错，这个兄弟也是啊就是比较开窍一些，就天赋比较好。然后学东西会比较快一点点。啊，然后呢就开始。对吧就是跟大家讲一讲，就是啊聊天前或者说什么上态度应该是一个什么样的方式。

好吧，那今天这个直播内容就是讲门徒的案例，然后你先连一下。我先断掉。嗯。大家有什么问题都可以在公屏上扣出来。好。好了是吧，你连了吗？哦，没你这不是让脸吗？😊，🤧嗯。可以了。这样子吧啊这样子OK。点开。

啊，对了，等一下，你先把人家的名字删掉，还有他的电话号码。这不是他的名字吗？先删了吗？你先备注啊，先备注，然后再删吧。复制，然后在那个备注里面备注。对，点点他的头像。还有头像，然后描述里面描述里面。对。

然后添加文字添加文字。我是一班建议不要再添加文字嘛。明帖哎就OK了，然后他不是有电话吗？一这个这个内聊天内容里面没有。梁丽人里也没有是吧？哦，你是加他是应电话加的啊，微信号哦，删了删了删删了哦。

没有就OK那先这样，你的名字应该没什么问题吧。可以，没问题没问题。OK那就那就先这样。Third。对。好。后嚟。就什么。😔，往上来一点点吧，然后大家可以看得更清楚一些。ok。Whatever。

你这个女生是在哪里认识嘞？是然在牵手上加的牵手上加的。哦，牵手嘛牵手你都会备注一个来来名，对对不对？对，就是我在牵手家等你。然后呢，什么时候8月27号哦，他秒秒通过呀，对他秒通过对哦。啊，凌晨我名字。

对吧他先发了你他的名字嘛，然后你再发了嗯嗯啊，咱名字都好记。那我跟朋友吃完饭，你在干嘛？这么晚？对吧然后他就发了他在干嘛，我先看一下。他直他。嗯，躺躺在床上休息吧哦，没什么。没什么价值点。

嗯都可以看都可以看给大家也可以稍微看一下先。啊，没什没什么内容。一直到刚才啊，就是晚上有朋友喝了点酒，一直到刚才他哈很冷静，天都是夜猫子似的，回来还下雨，嗯嗯嗯对吧？他反应其实是那种啊不知可否。

就是我要跟你聊天也会给你好情绪，但是我不会主动开启话题。对不对？嗯，对你这个时候你聊天的一个状态是什么样子？就就就是。就是想多找点话题嘛，因为他反应比较冷，所以就是想尽快打破这个僵局。

然后尽快把他情绪带动起来，然后多了解了解一些基本信息啊之类的思路思路是这样OK。是的，快到秋天了吧。嗯，你记你的99啊，是妹妹啊，2596O。谢谢你是？596哦哦，金牛座是的，李白几是，就是你看嘛。

你这个为了人家年龄对吧？年龄，然后呢，他就他就回答了，然后你就说什么是金牛座。对吧。你就说什么是金牛座，他是的，然后你就没有继续展开这个话题来讲了，你马上跳了。对吧几几年年龄，然后星座，然后作息就是。

这张截图里面已经聊了三个话题，你知道吧？啊，所以不太建议这么这么聊，为什么呢？因为他如果是问意回答。对吧他说明就是说明他对于这个话题是啊比较好的回应，也可以聊下去，明白吧？然后他什么。

他然后你就说啊是金牛座你猜嘛，就4分之1的概率嘛，对吧？然后呢就是猜一猜嘛，猜一猜他嘛。然后猜了他就说是的，你这个信息是在亲手上看的吗？呃，不是，我说我我说我自己啊，你说你自己是金牛座，对他也是金牛座。

他他他就回答是的，我不知道他他应该回答的应该就比较敷衍。他说是的，然后嗯你看嘛，我昨天不是教你嘛？我说他敷衍的话，我们直接挑破呀。我说怎么感觉你这么敷衍，对或说你也是吗？对不对？我就把这个话题聊下去。

因为我要开启这个话题嘛。嗯，对吧我就会我就我就会聊下去嘛。然后平时然后你就直接说平时几点休息。这个其实是什么呢？就是呃跳话题，一直跳话题一直跳话题导致你聊天的力益一直上不去的原因。懂吗？

就聊天的力点要一直上去的话，你还是要就是啊接到一个话题，你使劲往里面想出10到20句话。这个话题怎么聊下去怎么聊下去，懂吗？你要去练习的话，就这样。如果说你要强筛选一些窗口大的，那就那就白搭，对不对？

然后等是差不多也一点了快了，嗯嗯，我还跟朋友唠会撸吗啊，那你好好陪朋友吧，我先睡觉，明天有时间再聊天。😊，就很崩溃，感觉可以。他这里终于话多了一点，但是是结束话语？话多的时候居然是结束，哎，真无语是吧？

嗯呢安安对吧？早安啊，今天啊，今天太阳好大啊，是的，早安啊，搞得我都不敢出门了，又是在家的一天。我刚刚开了健身房，有学员吗？哦，他是健身教练吗？对哦，健身教练。😊，这样我小去都小区练一下嗯嗯嗯。

就是没有聊到他会有兴趣的点。看看哪家合适，我我刚去看健身房，美军在换健身时看哪家合适。呃，在这里的话，我会先聊一下他这个行业，因为他说什么，他说看看哪一家合适试，可能是因为他们的这个经济能力有限。

所以他没有办法说什么，就是能挑一些比较合适的一些合适的一些场地来进行一个规模训练啊什么的，来招生嘛，所以我会说一些他这个行业的一个情况，我会说什么呢，我会说我说因为学员嘛，然后他说没最近在换房嘛。

就说明他这个状态嘛，对吧？然后我会说什么呢？我也说就是呃我感觉最近健我感觉最近健身房都没有以前那么热烈了。对不对？现在的人都是偏向于居家居家健身，或说户外户外活动多一点。对吧。

但但是我还是更喜欢就是健身房里面的一个氛围。明白吧，就是跟跟他有一个共同话题嘛，因为他认为我刚才去看健身房，健身房。懂吗？所以我一直会跟他在多聊一些他。个人爱好或说个人现在目前面临的一些状态的事情。

我跟他先聊一聊，也不会说什么，不是就是这样啊，我小区都精身么练一下，你感觉嘞是什么感觉？嗯。看感觉就是闲扯淡了嘛。对吧。我都去练一下，嗯嗯嗯啊，刚到家和朋友聚一下嗯嗯嗯。😊，真糊了真糊了啊。😊。

好靠谱好靠谱，知道吗？在被子里，因为每次这个点会我肯定都在被子里啊。是他那么早就睡觉了，11点就睡觉了。对，因为他不是还没上班吗？😊，养了只猫嗯。他是摔在地板吗？他这个抄席呀，好像是地板吧。好吧。

哈哈他好乖嗯呢嗯嗯嗯嗯呢是吧？像他么开枪一样的，我也躺在沙发上，今天微醺喽，他是弟弟还是妹妹呀啊，小男孩啊，别人说女生养猫咪啊，功德会粘人点。😊，那可能了，我家公德一点都不粘我，你家猫猫很好看。

你是真的有养猫吗？还是说60602的啊，就就那只小肥猫啊，嗯对。啊，朋友圈那个嘛，我朋友的我的是一直在笑，我也是啊，你的是乳百蛮。我看一下啊，反的还可以。哦，哎他也他也是哎。啊，他这个不是慢康熙。

他那个它也是矮角嘛？啊，对他也是矮角呀。旁子的标题吗。啊，一样的一样的海角啊一样的，以前可wi了，现在换毛线了，你怎么踢掉踢掉了电话和连中。给他替了啊，你做什么的精神教练，你你还不知道他就精神教练吗？

对，这这个虽然虽然从朋友圈能看出来，但还是要问一下。啊，我在这里哈，我我在这里我会呃显得。啊，可能会。回复的会比较比较保守一点，呃什么叫保守一点。因为因为我不会说直接就直接问你是做什么的。

因为我前面我已经知道是做什么的了，包括学员呢或者什么或者说他看房啊，就只有说他是做健身这一卦项目里面的任何一个岗位，他才会去看房，比如说什么，比如说经理对不对？或销售，或者说或者说什么合伙人等等这些。

他才会去看房，不然就是教练，对吧？就这种的，所以我在这里我都已经知道他的健身教练，你看吗？就是我还不知道他是我还没看过他朋友圈，对不对？也没看到你这里，然后凭前面那两句话了解，我就知道他做健身教练。

但是你如果说你想要就是说哎确定一下到底是不是的话，对我会说什么，我说看你应该是从事健身行业的。陈述据。懂吗？嗯，老师说你是做什么的？看你是做什么的，对不对？就是我有观察，就是我的专注力是有在你身上的。

而不是就是说什么就是啊我把我的啊我我之前已经知道你是做什么的，就这一点的一些观察力，我会跟他讲，对吧？就是说什么我不是说啊随便拿了一个女人，我就聊，而是我有对你进行观察过后，所以我才说了这一句话。

对不对？他会觉得就说哦你是有看我朋友圈或者什么你是专注在跟我聊天的过程当中，所以我那一句陈述的一个话语的话，就会给他一个感觉会更好一点。如果他会如果说什么人都是有矫正错误的一个心理嘛。

就是如果说你说错了，他会说不是我是做什么的，对不对？这里会好一些啊，这里会好一些，就这一些小细节。对吧然后可以的，双流那边嘛？吴侯哦哦，我上班在阿里哦。呃。😀 😊，又饿了，在中楼那边，我去洗澡，晚安哦。

我操你们聊每每天的聊天也是挺无聊的，你知道吧？对，早么又又到了一周啊，加班哦。😊，下班了，你在干嘛？躺在那几一们就开始那啥呃唱歌，开始给我塔分享歌曲，到点开始emo了，两个人一起要跟一抱头痛哭。😊，对。

祝阳光宅男对吧？王死离对吧？你看吧他还是想要一谋嘛，想要一谋嘛，他到点了要一谋了。Yeah。然后呢，就是不能痛哭，我在这里说什么，我说我说什么，我说那终于可以不用抱着很多痛哭了。对吧有你在。

终于不用抱着枕头哭了。是不是可。是不是就感觉吧跟他共情嘛。啊，我还是比较喜欢听听张国荣、王希黎歌的学习。等我看有心人有心人对吧？有心人其实我觉得是什么啊？我觉得女生一般分享歌曲。这种状态或者说这个行为。

他其实是在告诉你，里面有歌词是我想要表达的含义。对不对？所以我是比较建议大家去点开，我们随便点一个嘛，点开。这里对吧？然后有心啊有心人，然后这个歌词都算了，你们大家可以去参考一下，对吧？你要点开。

然后听。对不对？嘚嘚对对嘚啊，然后就不放了不放了啊，然后你们就看句歌词，然后你就你就跟他共情嘛。你说哎呀，我也很喜欢这首歌里面的哪一句歌词？对不对？我感觉就是我第一次听就呃爱上了这一句运用，对吧？

也可以嘛，因为我也是第一次听嘛，对吧，然后是不是就觉得这句歌词也是比较符合，或者说我很喜欢，我就会跟他说嘛，因为只有他分享的都是他喜欢的，所以我就按照他喜欢里面来进行回复，对吧？这叫什么？这叫。共鸣。

可嘚这哒嘚呆，有心人会要好报复。这是歌词吗？这是歌歌名啊，这是歌名哦，你是以他的歌名来做一个延续。对，有心人会有好的报复。好嗯，好好。可以呀，快看，我会我会把这一句话放在前面。我会把这一句话放在前面。

然后我说我会说什么，我说我现在准备洗澡，然后放这首歌陪着我。啊吧，这种感觉也很好嘛，对吧？嘚儿啊，我写完你睡了吗？再看抖音，我也是啊睡前。最前B。必刷一下导航有多少，他要关注你吗。

对你这个导函号有方不方便公布嘞，可以方便都可以可以是吧？OK嗯，啊我都我都没怎么发小红书，关注了一下，我也回关了。都是乱发的，他其实情绪还可以情绪还可以，对你的窗口还是可以的。

知道吧我平时也随便发了点啊，记录生活你还蛮帅的。新疆人像新疆人，然而我是努个地的哇，那你呢啊就是就是以啊展示面过关展示面过关，所以他的情绪又上来了是吧情绪又很好了。然后北方人耿直啊，性格好，木娜啊。

相处起来不累啊，不不会想太多啊，这样才没有信晰，挺好的啊，我睡了，不然明天起过来，晚安晚安早安早安，对，每天没办法，上班就你你这个聊了多久了。然后两个星期啊，借了吗？本来已经约好，他就把他割了。

你为啥要把他割了？因妹子？因为妹子这样这了见太多了，来不行了。对哦，明白太多了，太多妹子了。我开OK我们快速快速过吧，这一些比较无聊，我们就就不开了。好吧，还后这是什么？这是他的猫嗯。😊。

他的家里怎么都是昏昏沉沉的呢？就感觉好像在拍什么黄片一样，昏昏沉沉的就感觉一进去就要睡觉了那种感觉。我所以我我我会我会就是根据他给我发的已经有三个视频了吧，嗯，那一23嘛，有三个视频了。

然后我就会根据他的这个环境的氛围来开场，对吧？他摸摸猫咪嘛，对吧？我会说什么，我说你家这个氛围啊，就算夜猫子进去都要睡着。是不是？又又有猫又有氛围，就联动把这个话题连起来啊别嘚嘚嘚。Okay。Yeah。

停一下啊。Yes。啊，他窗口鞋很很好啊，他嗯。是的。Yeah。吃饭。是。哦，我不知道大家能不能听到语音哦，就是我们刚才这里禁止的画面就是在听他的语音讲解。好吧，他这里面讲的是什么呢？

就是说这只猫可能在睡觉的时候就抓了它一下嘛。然后呢，我在这里不会说什么，我会说我会说难道他在梦里面也在发情吗？对不对？😊，是不是？因为因为猫就是只有发情的时候，脾气才会不好嘛，对吧？

然后我说就是你这个猫还在睡觉的时候也在发情嘛，就吧做春梦这种感觉嘛？懂不懂？就是你不是很喜欢聊新话题吗？就是搁这里这里可以借机的升高一下下。明白吧。Yeah。对吧，第一次抓我吓到了。是在厕所吗？哇。

天哪。小妹居然进了这个任务还还是要睡意点钱消毒了。あ。小咪这么小猫咪居然欺负这么可爱的女孩子，还是要注意一点。我前来消毒的就怕吸菌感染之类的。我在这里我会稍微的再关心一下，我稍微再关心一下。

我会说我会说我说这个手型，猫咪居然还会欺负。懂吧？真是不长眼，夸一把他的手。对，因为他他他他专门是这样，他专门是这样弄出来的嘛，这不是这样弄出来。因因为他他他这个这个位置也是比较长一条嘛，有没有看到？

对吧现在们看一下，他这里确实是别被划了嘛，这己也被划了嘛。他其实这个手型还行，就适合弹钢琴的那种。系嘛。然后呢，就是说就是健身教练一般的话会手会比较粗糙一些。对吧。等等我起来小度。

对吧然后然后呢就是就是跟跟他跟他一起就说什么就是说一下这个小小猫咪的一个事情，然后再打了一毛，我也打了。那还好好，我没有那么事情我的他。安呢。本本的。好。遇只老鼠抓不到。野猫啊，大家很小啊。

如果说你自己有养猫的话，你在这里可以输一下你养猫的一些经历，你有吗？呃，当然还没养猫，那你有没有养什么宠物嘞，宠物养仓鼠仓鼠啊，那也可以啊，那也可以聊嘛，就是有这些话题感，你都可以跟他说，懂吧？

而不是说什么只有猫或者说什么呀，只要只要你是有。就是啊养宠物这方面的经历的话，你都可以跟他讲。啊我我的话就是我确实是有养过猫，我就会跟他说什么呢？我就会跟他说，就是我以前是在。呃，就是我在老家的时候嘛。

我跟我跟朋友一起出去吃饭。然后呢，我开车路过的时候，听到有猫叫的很大声的一个事情。然后呢，我这个走过去一看是一个野味店。对吧我走过去一看是个野味店，然后里面有一只猫一直在撞击它的笼子。然后呢。

就算这个流血了都还是在撞。然后到后面的话，我就跟这个厨师说。能不能把它买下来，然后只是说要去问老板，然后我最后还是把它赎下来，然后带回家里给爷爷奶奶啊，外公外婆啊去。啊，去养。然后到后面的话到后面的话。

他这个第一次回到家里都很害怕人，对吧？因为他有这个阴影在了，到到之后啊，熟悉了之后，他就会啊在家里啊肆无忌惮的啊，睡着起床睡觉，然后呢就跑出去跑出去外面。跟野猫打架。系嘛。然后呢，就是跑就打输了。

又跑回来，然后有几只野猫都追到我家门口，让他出来是吧？让他出来。然后只有我呢出去给他摆平了这件事情，对吧？有点出去给他摆平这些事情。然后到后面的话呢，就是不知道他为什么，就是到后面就是食欲一直不振。

然后比较晚起床，然后到后面呢就是他出现在我面前的时候，他已经是一直在留哈喇子了，然后最后最后我带去医院检查的时候，他是染上了一一些寄生虫。就过没多久，我去出差的时候，家里人打电话跟我说啊。

猫猫躺在爷爷的怀里，就这么离去了。对吧很完整。这是一个作文啊。对不不，就是你截取一些精华嘛，然后你可以去说一说嘛，你说我之前也养过猫，对吧？养了一只大橘猫，在那个野味店里面救出来的对吧？

你有这些经历你都可以跟他说，对吧？这是确确实实是我的经历。懂啊。都可以跟他说话，不会说什么显得就比较无聊一些嘛，对吧？你可以就是说的丰满一点。因为他说什么笨笨的，一直聊的时候找不到，对不对？

他也愿意跟你聊，这他的猫的事情，那你就聊你的宠物的事情就行了，对吧？无论你是有养什么，对吧？或者说什么，或者说你没有你没有养任何宠物都没关系，你可以跟着他的话题去跟他共情就行了。好吧啊，今天也是66。

晚安，早安啊，你都是主动跟他发哎呃，对你是比较喜欢他吗？还是。就是。还还还挺喜欢的。我先看一下展时没有，他的朋友圈。还行吧，只能说只能说一般。哦，健身教练这个身材还可以。嗯，可以。就小清纯全是男生。哇。

这么多男生。就他的学员吧，应该是。其实健身教练一般都很。来。还有很马叉虫。知系嘛嘢，系马叉虫马叉虫什么意思收啊。😊，啊，马叉虫嘛，你不知道吗？哎，等一下打错了。看到没有？马叉虫是不是对吧？马莎虫吗？

Yeah。嘚下班了，然后你们这个聊了多久，你才会发发起邀约嘞？你一般差多一个星期吧，一个星期才发起邀约。对，嗯，因为没时间，只能只能周末邀约，周一到周五就聊天。哦，那你为什么不想着下班跟他一起见面？

下班太晚了，下班有时候都下班都90点了，根本没时间啊哦，你隔天早上会比较早起要上班。对哦，造就99早造就晚九哦。那是的。自己选择路冲匆冲冲匆冲啊，他其实就是喜欢帅哥的那一种。你看嘛全是感叹号。

就也是形欲价值在线啊，拉拉啊波浪号，对吧对？早安，可爱的小表情，晚完啦啊。嗯嗯。对吧其实我觉得你这个聊的差不多都可以都都可以都可以把它约出来。我感觉废话还是聊的比较多。对废话，因为你废话聊多。

是因为你这个不确定性比较多嘛，就你怕就说呃没有做好一些预期，或者说没有聊到位就出来，你容易挂吗？对对吧？能理解能理解当时思募也不对。我想的是长期嘛我想的是第一次就想想把它搞定。

但是我觉得长期的我还是要多见几次。是的，长期就是要多见几次。当时思募也不对，因为你聊的一般都你聊的这里没有什么短期内容都是长期打法，对吧？但是呢我是这么觉得，如果说你是想要长期打法的话。

你就完完全全按照长期打法那个去进行，如果说你想要这个短期打法的话，你也可以就是一直做上头局上头局的事情，明白吧？然后到后面的话呢，到后面的话就是你把没把的多的情况下，你会遇到一些女生是什么女生呢？就是。

是呃就是套长期的壳子，打短期牌的那一种。对吧就是说什么啊，那我们是恋爱吗？啊，然后呢，你知道吧？就是我之前去去聊了一个当天聊，当天当天当天搞定的对吧？就半天的时间就搞定了。然后他是聊什么呢？

他是聊一些什么恋爱关的一些问题，然后你解决好了，他当天自己喝了酒就过来了，然后他就什么哎呀，你骗我，你说你要跟我谈恋爱的，你突然你第一次就被人搞定，你跟我谈个锤子恋爱，是不是？然后还们穿个那么骚。

还他么喝酒，还这么就是一见到我就马上贴过来，拜拜，拜拜，然后没办法了，懂吧？啊，分两天见分两，哎谈了。😊，啊，韩国女团。Yeah。Oh。哇，喜欢发语音哎。嗯，喜欢发语音，你可以你可以你可以打语音啊。

其实啊我感觉语音啊你不知道怎么打，很好，对对吧？就是说你不知道这个逻辑怎么样，知道说什么嗯，明白。可以不大啊，那周末天天也可以啊。好，一起看下电影，一起吃个饭，周周六可以吗？我闺蜜要过来。

完了就晚上6点一起吃个饭。好的，一不爱情靠你了。哎嗨。他说hi是什么意思？hi就可能可能不是很有自信。这个要接吗？行行先挂了，先挂了，等会候给他打过去。OK。然后他说嗨。😊，嗨是什么意思？

其实我理解的嗨是他觉得就是爱情这玩意儿不靠谱。所以他他就觉得就是说但是他想要跟你见，他说单纯吃个饭，就是有没爱奇说的太早了，还。他还没有准备好谈恋爱，不是说没有准备好谈恋爱。

只是说他目前的需求不是恋爱那一关。不是恋爱那一个。只是说什么，只是当下快乐就行。嗨哈哈其待，你看嘛，他就只有发表情包了嘛？嗯，对不对？如果说什么，如果说他他对你这句话有一个认可的话，他会说什么。

他就说什么就只靠我一个能行吗？对不对？或者说或者说什么，或者说。或者说呃不要期望太大，我怕你失望也越大。是不是他会根据你这句话去做个延展。懂吗。但是呢他在这里就表个嗨，然后发个表情包。

这费只说明他的需求不在这里。不在这里。得期待的你要把晚安，他就喜跟你问晚安。对不对？嗯，加油啊，加油啊，你开始无聊啊。😊，八九龙重这这是什么？这是他哦。他他提供两个话题吧。

像有时他妈妈又有时候看他看电影去啊。Yeah。还可以。哦，还有支架，那应该他平时也有这个播一波什么这些的。啊，马虎好爷好帅，摔个锤子。那么我我觉得八九龙钟就是。有点不切实际。对。

有点我反正就一般就是很不切实际。就到后面的话，你他妈你你能一拳打得过人家那一拳11吨位的人，一拳打他妈十0吨位的人，那太搞笑了。我觉得就是有一点这么夸张的这个啊表达在里面。

然后女女生会女生会愿意被这种形式主义所吸引。对吧所以什么说明你就要说很多好听的话，他都会愿意上头，然后一上头他就来了。懂吧？就是如就如就是为什么我会分析的比较准一点啊，因为我也去看过八角龙钟。

如果有些女生说哇，好帅呀，怎么样，但是我一看他们傻逼一样，是吧？就跟他妈傻逼一样。然后我觉得哦你喜欢这一种，我就知道你喜欢哪一种了。对不对？啊，我也会人会也会大家一起，我以经这个会会打出冠军，对吧？

过程还是挺凄美的。他为直受过他朋友，最后差点哭死了，这本挺不错，风神我也看了，有些去看呀啊，澳本海默有点无聊。对对，我感觉不是很无聊，不适合跟女生看，女生会觉得哇塞，那个这么无聊，我要睡觉喽。

就是会会让你们情绪下头，你知道吧？所以就说什么就是要不去看前任四也行。就是爱情片好过于这种什么，就是诺兰拍的这种烧脑片。嗯因为诺南拍的嘛，一般都是会有一些啊镜头语言的表达，可能普通观众是理解不了的对吧？

我就是理解不了，我也不知道他为什么一说话，后面往往往往在震动，对吧？就很奇怪，所以说什么，所以说就是不要带他去看一些什么类似于纪录片的这种事情，就去看一些什么，就是啊大家风评很好的。

比如说什么钱任司啊啊，封神啊，这些就是啊直接一不用想，然后就跟着他节奏走就行了，对吧？爆米花电影。嗯，也好看的。好的，全是全是聊电影嘛，嗯全是聊电影嘛。先聊电影，要不我先把这个飞行模式给打开，可以。

好吧。Yeah。Yeah。哦。稍等一下，兄弟们，这个飞行模一打开，他就把那个投屏给给关了。Oh。Yeah。Yeah。好，嚟咯，继续。有空一起去看有空一起去看啊。Yeah。看个后者右点的安全。

我其实会比较推荐大家去私人医院看高分。高分高分就是点赞的电影。对吧评价高的电影就是看一些什么影院这一些，因为它还有夜市。但是妹子也听说去私人影院会不会有点抵触啊，因为他大概率知道要干什么。

你描述你要描述的好一些，你描述也描述的好一些，我看一下嘛，我看一下，我在群里面我也解答了，我给大家先目睹一快。对吧就是。就是已经拿一下吧。先把这一这个取消掉，然后呢，我我搜一下我嗯。Yeah。Okay。

Yeah。Yeah。Okay。哦，在这里吧在这里给大家给大家讲一讲。稍微稍微讲一下下。Yeah。哦。🤧在这个位置嘛，对吧？在这个位置。Yeah。Yeah。啊，在这里在这里，你看吗？

就是这个是刚报名的兄弟嘛，然后他他就他就问我他就他就问我啊，最近。最近啊等一下，最近最近聊了一个女生啊，聊天都还不错，但是邀约都会找借口，今天没有化妆啊，然后今天上班也很累等等的理由来推掉啊。

并且不主动发发消息给我。我开启话题聊的也还可以，这是什么情况？这是什么情况？大家觉得是什么情况呢？就是综上所述，你们认为是一个什么情况？为什么？约他就不来，然后你跟他聊天，他反应就还行。你觉得呢？

你有没有遇到过这种情况嗯。感觉就是吸引不够啊。嗯。Okay。然后呢。あ。嗯。那怎么解决呢？你觉得。我觉得这个吸引这个东西肯定要从重新建立各方面对慢慢积累，从各个方面解。比如说首先展示面还有聊天。

各个方面各个方各个点都可以提高吸引。嗯，展示面OK你再来来看一下，我是怎么说的，怎么说的？我说什么？我说这些理我说这些理由都很拉垮，没有实质性的拒绝，说明他的原因是懒，对吧？他说什么呢？

他说啊这个今天没有化妆啊，很累啊，理由都是什么都是懒，对吧？对于你我比较懒，然后我就说什么？我说如果对面是王嘉或者周杰伦是他喜欢的明星的话，那他他就会主动来奔现，只是对于你没有那么大的原动力而已。

然后我说什么，我说啊，如果是他们的话，巴布得马上起床化妆，梳妆打扮，选好几套衣服来见你。是不是是因为你是谁，所以决定了他是什么样子。明白吧？核心云因是你是谁？你没有一个固定的人设。

或者说你没有一个很强的IP让他觉得就是我操，我为什么要去见你，你能给我带来什么？对吧？你区别其他男人，你你是一个什么样的。男生。懂不懂？然后他就说吧就是我吸引力不够吧，对吧？接下来是否要主动联系他。

重新建立吸引。然后呢，我就我就说什么呢？我说还有他还有你的项目这个筹码不够重，让他无法拒绝。对吧还有你的约会项目筹码不够重，让他无法拒绝。你是怎么邀约的，我我看一看，他说记录没有了吗。

然后基本上是是否有时间一起喝杯下午茶。对啊我不知道就是直播间的兄弟们有多少人跟这个兄弟一样的邀约话术，都是你是否有时间一起喝下午茶，或者说啊有时间我们一起约个下午茶呀。对不对？

然后说改天我们一起去看电影啊，这种我不知道有没有兄弟啊跟这个呃投屏前这个兄弟的情况是一样的。有的话这个可以解决掉你的一个问题。然后或者说什么，或者说是今晚可以一起共进晚餐这一些的。然后我就说什么呢？

我说这样的邀约方式回的比较。我说这样的邀约方式。比较正式，缺乏自然性，对方也有压力。懂吧，我说建议是采用你想去拿顺便带上他的过渡。比如说聊到喝茶或者美食，对吧？把我们邀约的项目藏在对话里，什么意思？

我来举例嘛，我说这两天啊被瑞鑫和茅台联名刷爆了互联网，听他们说味道还可以。之前我在北京喝过真茅台对咖啡味道感觉也还不错，口味比较新奇，因为这个啊新品，你喝过没有？这叫什么铺垫叫邀约。

把我们的项目藏在对话里，有没有就常在对话里，他也知道就是说什么就是我有很多话题可以聊嘛，然后就说什么你的邀约没有那么的生硬，是比较自然的喝过度的。然后他说什么，明天试一下嘛。

然后他说什么就是这里就讲到了如何把你这个怎么有一些女有些男生邀约什么家里呀啊，私人影院啊，或者说什么酒店啊，这些这个比较敏感的字眼嘛，然后呢，我就说什么，我说无论对方怎么说，你都可以往邀约方便带，对吧？

你可以主动找对吧？你喜欢的话不要吝自己对吧？把握好度。Yeah。啊，这个是后面了，这个是后面了，这个是后面了，这是后面了。然后呢。然后我再找一下。啊，在这里。这里。😊，就是。正常的。

就是跟跟大家讲一讲如何去。如何去呃。去回应这个话题，就是峰哥啊，如果我想把女生带去私人影院，话术上怎么说让女生比较能接受去这种地方，对吧？就是我们刚才是讲一个邀约的一个思路，然后现在是讲具体怎么做。

好吧，然后呢嘚哒嘚啊哒嘚。得得得。我就先说什么呢？我说一般别用敏感字眼，比如说什么私人影院这一些或者酒店或者我家不要用，不用不要用这种比较敏感的字眼。因为一听就短期属性很重。对不对？如果说什么去外面。

那就还好还好。但是外面这一个东西需要你们需要女生有一定对你的了解，或者说他是基于你啊是比较感兴趣，或者说他当下就有个社交，对吧？如果说你的邀约会比较比较早一点的话，他会觉得就是我们还不了解。

是我不会愿意出去，连外面我都不想出去，对不对？所以我在说什么，就不起不要用病感记，比如我家啊酒店私人院这种具体的私私密项目的说辞，对吧？他会觉得很有方便性，有芥蒂性是吧？所以你看我的案例的时候。

我都会说我这边。对吧我不会说我或者说我家酒店私影院这种，我说什么还有描述内容，这样把邀约藏在对话里，对吧？然后他就问嘛，怎么描述，我说嘛，我说找个找个地方挑部高分电影，吃点东西聊聊天，一起窝着看，对吧？

然后女孩就是有其他兄弟就问了嘛。有些兄弟问了吧，对吧？啊，女孩要是问去哪呢？我就这么我说，或者前两或者这么说嘛，前两天有朋友推荐部很高赞口碑好的电影，影院没有上映，我们可以找个地方一起看。

舒舒服服的边看边聊天边吃东西就很满足。明白吧。然后我说怎么说他们推荐说去这一家，你就发位置环境很好，服务也靠谱，就直接发位置，就发定位就行了。发你们这个定位就行了，懂吧？在这里有个加号，看到没有？

有个加号，然后呢位置嘚。发送发送位置在这里在这里面搜。然后把你要去的那个影院发给他，就说这里怎么怎么样就OK了，明白吧？而不是说什么，而不是说直接你就你就跟他说在在哪里哪里不太好，明白。明白吧？

然后他然后他说如果是约会那一种那该怎么办啊啊，是一样的都一样的啊，都一样都一样的。啊，都一样啊，这个是我们那个内部群内部群。如果说大家有什么想要讨论的，或者有问题的话，我都会在这里面给给你面解答。好吧。

然后你连一下你的。Okay。Yeah。对。这个他难道今天可以约？你今天是不是有空啊，你你今天有空吗？有啊，那个不是你你先连上来吧，你先连上来。我看一下。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。好了。

ok。Okay。你是不是今天有空？Yeah。Yeah。然后呢，你就不回了吗？啊，我说你下班了吗？不不不不不着急不着急，他来问你。他来问你是来寻求你的一个意见。明白吧？他的问题是寻求你的意见。

所以我会我在这里我会说什么嘞？先退回去嘛，我在这里我会说什，是的，你干嘛太敷衍了。没了。对我在我在这里会说什么，我会说你大概几点忙完，我看一下时间。Yeah。Okay。Yeah。超多我就说嘛。

他肯定玩的很开心。😊，Yeah。哎你玩的很开心。😊，没有啦，昨天晚上我在这边搜，超多人超多人，你就说嘛。你又说啊啊你又说那今晚嗯那你今天有什么安排呢？昨天已经约了，他还用问吗？你问呀。

万一人家他妈就不把你当回事嘞，对不对？你先问了，然后他说什么哎，不知道或者说什么，他来点你又我会我会在这里说什么，是吧，我还以为你忘了。对，或者说或者说什么或者说啊说好的一起约会呢。对不对？

都是打他的脸。Yeah。我操那这样的话还不好搞，万一万一你不着急，你先你心里说不着急啊，那太着急了，对不对？我们先看一下嘛，他说什么嘛啊，我不确定今天会不会加班，就是8点左右，你看一下你呢，我说什么呢？

我说那你忙完跟我说呗，我们到时候看看，对不对？不急不慌啊，因为我就是赢。Okay。啊。O。还继续那个吗？看一下呗，就就继续到后面嘛，点开吧，点开吧，这个哎刚刚看到哪儿了。啊，就这。

杭就这哦哦来往往上好往上好有。Okay。やだ嚟。Yes。Yeah。对。ok。就这里。嘚说这么半题，你给他老解姐。好的。你们去吃这一家吗？对你想去吃这一家吗？对你觉得这家好吃吗？吃过没有？虽然我吃过。

但然主要是环境好。当时志哥我也跟志哥讨论过，他说可以这个环境我去吃过价格巨贵操才他妈几块几钱点上套餐还好，份钱就700，我操，我我我吃过一次，我就不去了。我点了套餐两三百两三百，那你还可以，那还可以。

而且他那个酒更便宜，酒才100180哦，就就是这个位置其实还是比较好找。然后还有就是他的私密信购，他私密性购，因为它里面没什么人，其实对他没什么人，所以所以你那里面你可以操作。

只是说什么只是说你选的位置不要太靠那个服务台，你选的位置太靠服务台的话，就是你的一些操作啊，那服务台走来走去，那么一开就觉得不太好，你懂吧？人后会觉得很很不好。意思，然后我一般建议就是说跟女生并排座。

对不对？对对，但是有些时候他女生可能就啊那你肯定你肯定肯定是是要找一个借口嘛，或者说什么你去踩点的时候，先去看有没有利于你操作的一个位置。你又说什么，你就说大概几号我什么时候过来这一边，你这个位置给我。

我。对吧你这个位置给我就行，我是一般选择就是啊要不私密性很好，就包包厢类型的。然后要不就是什么呢？要不就是落地窗，你们两个人就面对面可以有很多话题聊的，对不对？两个操作，不然就是私密性好。

不然就是有话题。然后呢，如果说你这个基于你的聊天还不错，我是建议就直接选择私密空间。对吧或者说我们或者说私密性好，就OK了，对吧？然后怎么面对面做的时候，做到他那边去嘞。就找个理由，找个借口吧。

我你找什么借口嘞？嗯。就比如说给他看一个东西，比如手机上有个什么好玩的，比如说看猫啊，然后坐到他背面太老套了，太老套了，这不16年的东西了嘛，你知道吗？太老套了，就那就不我一般是什么？

我一般就上完厕所直接坐过去。因那个上半次我直接做过去了。这时我觉得哎你在看什么，我过走过去看。😊，是不是不说什么哎呀，就还要借机，怎么很猥琐，你对不对？很猥琐，你给你看一下。

为说你本来可以手机直接拿过去给他看的，你还你给他看看一下子，我操有这么烫手的山芋，是不是还说还要坐在你旁边不太好。所以说我去借机上个厕所，直实坐在旁边，或者说什么或者说哎，你在看什么，我就接坐过去。😊。

对不对？嗯，我说什么你怎么这么忙，我说过去，我看一下，你在跟哪个狗男生聊天，我都可以吗？就是你的两个人住在一起，或者怎么让他住在你这一边。😊，都OK是不是？所以说所以所以说么约会这一套啊，我也是很难舍。

然后私密空间这一套哎我也很难手，好吧，所以说怎么说呢？就是这一家我去过环境挺好的。你要说什么，你你应该再补充一句。菜品也很好吃，摆盘也很精致，而且它菜品也还可以。就是太贵了，操他妈花了我700块钱。

我也觉这么贵了，我一直对他这个耿耿于怀，就是我觉得他环境确实是还OK了，还O就是是一个地段比较好，就就在太古里附近嘛。对对，地段比较好嘛。然后旁边又是一个猛追街嘛，😊，嗯。

然后嘚儿啊什么今天好摆放在我姐这个就没办法了，就把歌为什么呢？主要是跟第一个女的磨了太久了，第一跟第一个女的，我收拾收拾回家呃，这家我去过什么晚碟，我们在这里见买好的，所以回家了，今天唱了。一下午的哥。

你是约他几点吗？本来本来是约他约他从4点搞到8点结束，但是。第一个女生就搞得太久了，然后我想多操作一下，因为当时感觉都快成功了，就是搞太久了，什么原因大家分享一下你的这个情况。

我来详细的跟他讲解这里面的问题，当然是这样的，就跟跟那个女生也是跟第一个女生啊，也是见的可能第第二次第二次还是第三次然后见面。然后她当时反应很好的，感觉她挺舍不得我的。

然后我说舍不得你对他就我当时其实是想走，然后就但感觉她很舍不得我，我感觉有戏，我感觉当晚说不定可以操作能够成功拿下，然后就跟她想多待一会儿，然后像就走到她楼下，然后走到她家楼下。

看能不能去她家操作然后我就我就跟第一个女生去先在走走了一下嘛，散散步，然后聊了很多就是比较深入的话题，然后走到她家楼下的时候，我就表达她喜欢，然后也嘴也轻了，然后手各各种亲密的事情干了。

然后我就说我就想。说能不能去你家，然后他说。他说这样还不行，因为你还不是我男朋友然后我就想多操作一下。然后但是。后来磨了一两个小时，一直在楼下磨的。就是对，因为走到楼下了，准备送他回家了嘛。

然后我就想能不能去他家上去，就找个借口上去，他磨了一两个小时，他就是不上。因为他说我不是他男朋友，然后我就后来我就表白说能不能能不能做做我女朋友，然后他说下次吧，下次答应这次太快了，因为。

反正就找了很多借口来婉拒我，他说下次再答应我。嗯，啊就这样是磨了很久，然后就把第二个女的割了哦，是这个原因。对我还这里讲一下，我在内部群里面也跟大家说了一个问题啊，就是女生不愿意让你去家里。

首先有两个情况，第一个她家里有男人，对吧？这个可能就要排除掉，你那个不是因为她愿意跟你去约会啊什么，那就不是第二个是什么，第二个是她家里很乱。懂吧他这里很乱，所以他不会太愿意就是还没有正式的走到很久。

或说关系相处很久之后，让你去到他家里。因为他会觉得就是啊可能女生多多少候有一点爱面子嘛，他要有点爱美嘛，然后他会觉得就是我你你你去我家里，如果看到我很乱的话，你会嫌弃，或者说我有点自卑。

然后还有就是我也不想要在你面前露尴尬。好了，我尴尬。然后最后还有一点就是什么？就是他觉得就是关系还不到位，应该得先去你家里。或者说等于我们在外面完成确认关系这个行为之后，你带我去过你家里之后。

我再带你来家里先后顺序的问题。明白吧？你这个时候不要纠结这一季上去，你那个时候是没有炮房吗？我那个时候对那个时候就没准备好，就因为就没想过当晚搞定他，但是没想到他当晚创口那么好。

我就那你就应该马上好私人影院啊。马上想呀，就去私人影院，他说什么，他说他啊他么或或者说很很舍不得你是吧？那我也想跟你多待一会，那我们去找个电影看吧，对不对？然后再切私人影院走走着进去的之后抱抱走啊。

我当时也说过，我当时也说过去去去那个去我家，但是他还是拒绝他还是不去啊，你不要直接说说去我家，有时候去我那边坐一坐聊聊天，我还是挺喜欢你的，对不对？然后对你位是挺有感觉，然后今天跟你约，我也很开心。

我不想让这种上头的情绪失去的那么快。😊，明白吧？我想跟你待久一点，对吧？开心再多一回，对吧？这种感觉很真诚，他会觉得啊就是我走了之后，我我不忍心看到你那么失落，对，但是这个女人就比较刚。

然后他说我当时也是这么说，他说坐在一起，我觉得也很开心啊，难道你不开心吗？他就这样反问我坐在一起很开心啊，但是你看嘛，我的说的是什么？我就说我要让这个开心再久一点。

他那他就说那就可以在一起在楼下再多待一会儿就行了。你说那不一样呀，就是外面的世界都会打扰我们两人世界，对不对？😊，就是他他说什么话我都能破解，来，你多说几遍来，你再你再说再说其他的嗯。

然后有没有其他的没有了，等要跟我回家吧，走吧。😊，不的我我也这么说啊，就是不要太强求嘛。我说如果说你跟我在那你说你跟我在呃看电影视的时候，或者说看电影的时候，你些不开心，你可以随时走，对吧？

我也不会强留你，但是我还是想要就是说为我们两个人啊能发展下去而努力一把对不对？他会觉得我操你这可能是我就感感动到我了，马上马上天又下雨了，对不对？直就这么啊。倾盆。

所以说什么所以说就是你们现场的反应要快一些些而，不是说什么，不是说就是直接就是现场就只有那么几句话术在你脑海子里面，你要不就多背几句话术，要不就多去实战，把这一些经验累积在你脑子里面，要一出去，对吧？

他说什么你全都接着蜘如招。明白吧，继续看吧，后面就没怎么聊，感觉会就把它割了之后，感觉态度就立马变差。你们都没有约时间呢，他约了9点，下面有好像。啊，9点我之前跟他说的是9点有吗？有。

反正这里都都都都没有看过哎。我跟他说过八九点的样子。那你还是没有邀约时间，确定9点还在哪里，你看嘛？就是晚点咱们在这里见晚点，你也没抽时间。你在这里就就算你前面已经说过，就算9点的样子，就算你前面说过。

你下班是几点，你到这里你也要敲定好时间，因为你不知道人家今天是不是很忙，或者说他中午就结束了，或者说他晚上有局，你不知道他情况，所以你在这里还是要再重新敲一遍，你不能说哦，人家可能还记得你说的话。

人家那么多男的在挑舔他，怎么可能就只记得跟你聊的天。是不是你这里要重新这不敲醒一下嘛？对不对？然后说什么，就摆烂，然后点箭晚点键敷衍。没有细节的。啊，这家我去过啊，环环境挺好的。对，我回家收拾一下了啊。

就下午像今天下午唱一下歌嗯。今天好晚了吧哦，肯定再约吧。好的吧，本来想是约的主他的眉忙糊过来，解释的不太好，解释有点弱，就是有点就说什么，就是就是可就是女生会觉得就说我们约好了的话，你没有赴约。

说明你有更重要的人要陪。懂吗？嗯，你要有更重要的人要陪。不然就三种人，家里人或者说什么领导女朋友。是不是？就三种人嘛，对吧？但是你在这里没有解决到他的需，他他的疑问，他的顾虑。他说呃，好晚了吧。

我们改天再约范范吧，对吧他在这里还会呃就是浅浅的表露了他的一种。无辜感。啊再约范凡吧，对吧？然后好的吧，你不主要就是忙活不过来是吧？忙活不过来。然后他他他都没有理你了嘛，因为你没有解释到位。

你还说什么哇塞，我这个手机在那个什么滴滴司司机上面就被丢了，找了半天，还好那个交警带我去查了监控才那么个才找回来，我靠，我感觉我当时想过这样说，但但感觉有点假，不你要你要说细节，你你要说细节，要说细节。

然后还有就是然后就是就是我我都我都点崩溃了，那手机这么到后面找不回来，里面好好多资料，对吧？你要说细节，把你内心的都操无助的呐喊，全部宣泄出来，然后觉得就是细节会觉得真诚，你懂吗？我不是说什么。

不是说事情太多了，没忙活过来，这确实有点敷衍。你这个比你那个要敷衍多了，好吧。啊，主吧当时感觉也感觉没什么戏了，所以想就敷衍一下，看还有没有有没有希望。不啊，你你就说什么，那如果你还想再约的话啊。

你还想再约的话，你可以说什么？你说哇塞，我不知道今天开会能开这么久，我屁股都坐麻了。是不是我做麻了，耳朵都听出茧子来了。是不是然后我要看手机的话，都都都被别人瞟了一下眼睛。然后我就手机一直揣在兜里面。

本来想着给你发的话，对不对？如果有第三只手和第三双眼，那就更好了。对我就可以跟你及时的呃说我今天可能会比较忙。嗯，是不是你要说细节嘛？你要说详细一点，哒哒哒巴拉拉巴拉拉，对吧？然后让他觉得就说什么哦。

你说了这么多，你是一条一条在挽回弥补你缺失的这个空隙的。懂吧？而不是说什么，而不是说就是突然当然。哦，我干嘛完，然后隔这么久你去忙什么了，你不是约好我了吗？你隔这么久又忙什么，就有点奇怪，好吧。

然后差多就开始变差了。我那哥们看你玛又说喝多了，又说忙观。不一致不一致，人家会在在在你这里面找到很多很多话，就是我昨天和我哥们喝多了啊，刚刚睡醒，他过来找我玩，两个男人没有喝多的情况。

除非是有局什么局呢？应酬局，然后应酬局一般都有女人在场。所以细节还是不到位的，对不对？其实我我们要知道女生会怎么想，因为因为她这种这种段位，或者说她这种颜值和身材的女生，身边一定也是有很多田格。

对吧然后他也有应酬嘛，其实其实他也有很多应酬嘛，所以我要把我所想的细节要再想的更细一点，懂吧？而不是说什么，而不是说就是敷衍过去，敷衍过去都没有。都啊。跳过来嗯嗯，你吧嗯嗯好。就是你还没有解决掉。

你还在跟我演戏，还在说谎。对吧？大会好，我在看你演戏，你懂道吗？吧？两只眼睛嗯两眼睛两只眼睛要看你不要多死了，还是垂死挣扎还是垂死挣扎，放弃吧，上吊吧，后明白没有，了对吧？我看你表演是吧。

看你这个熟率的表演看到没有？然后你在干嘛，刚吃了是吧？没有，哎呀。😊，绝了。Yeah，没有解释，可惜就太可惜了，太可惜了，没有解释哈。是不是今天直播是不是很急？对吧啊，我干嘛要去做做一顿顿饭。

一顿饭辛苦了，对吧？只有敷衍了。嗯，只有敷衍以前是怎么哇，你还会做饭啊，对拜拜拜没了，你这个戏被我看透了，那你去约别的小姐姐吧，不要搞我了。😊，懂吧这种感觉对拍了拍他嗯，又回归回归初心，对吧？

我以前怎么对你就吧我现在还是一样。对对对，要本本来本来哎稍微扩大那么一两点，对吧？然后又缩回来，后撤步要后大撤步，不要解放前了，OKO早啦早办，咱第一天今天第一天他他发朋友圈吧，应该对对对，对吧？

他发朋友圈们嗯，再弄点这那还早刚好对没还好。😊，三三连杀了，我操，三连杀绝了，辛苦了。那那改天请你吃饭，有空再说。😊，你看嘛还要请人家吃饭，你那一天的饭都没有解决到位，你还要请人家吃饭。😡，对不对？对。

然后我在在在这里你可以好好的解释一下，你又说什么，你又说你又说怎么感觉你好像有情绪在。😊，是不是我上一次对吧？太忙了，没有跟你说，然后你现在还是生气着，对不对？你给安慰一下嘛，你安慰一下吧。

就是你知道了，我我犯错了，但是你还说什么，我下次还敢下次还敢对吧？谁愿意还谁还想要跟你吃饭呢，你这个天天割人的玩意，是不是我之前也问过红果涛他说就不不用解释，直接我靠，你不用解释，你不是死的更快吗？

谁跟你说的。算了算了算了，还是要解释一下，还是稍微解释一下。因为你没有解决掉好，你有解决掉，所以你在这里肯定要补呀，你要补嘛，就这道题你没你没通关，你肯定要补。😊，对不对？对不好。😊。

没有没有彻底拜拜破pass掉。no，没有。是不是没有解决掉，他后面一直都是出现这个难题，他会对你一直都保持这个怀疑心，而且矛盾会越来越大，到后面没有窗口，直接把你删掉嗯。😊，懂吗？

所以在这里最好要稍微解释一下，你没解释人就没了，你还一直保持框架，保持态度，赶紧滚吧。你自己你都女生都已经开始这么摆你眼色，你还说老师最屌我放鸽子，我放你鸽子，是你活该操知不了？不应该这样？

应该马上跪下，我错了，对吧？我错了啊？我下次不改了，对吧？你想要吃什么，我带你去吃，然后呢，开开心心的，我们就当那一天重新来过啊，是不是开开心心的嘛，对吧？没有没有没有。😊，原来你约不出来是这个原因。

你知道？我都没看。😊，是不是？哎，这个这个案例就就就是错过了一些遗憾。就是没有及时解决掉女生的一些想法的内容，好吧。所以说什么呢？所以说哎兄弟们都说笑死了，所以我我觉得是什么？我觉得。😊，啊。

我们犯错的时候一定要主动的承认，这不是什么，不是说呃丢框架或者跪铁，这是人情世故。对吧这确实是我们的问题，我们也认，对吧？接下为什么像我们的老二一样啊啊，能伸能缩对吧？能屈能伸对吧？真男人就这样子。

好吧，下一个案例。有没有下一个？好，我得聊一下，好多好多还没回嘛，我操对啊，你这个你这个你这你看嘛？兄弟都说什么聊天是真的坚持，每天聊那么多每天聊那么多，到后面还把自己聊死了，吧？😊。

还是还是有点急还是有有点接础，上要不要急，但是我得必须等周末才才有时间嗯。好的好好的就行了。好好的，你发个表情包嘛，至少嗯。发一个不不不不要冲冲冲，发一个我看一下啊，发个爱情的表情包就行了嘛。

这个呃也可以。啊可以。我看一下你后后续跟那个韩韩国人怎么聊的。韩国人他昨天那啥，昨天。估计喝酒去了，然后就没你回我点开，我看一下，他是酒。我不知道他是在家还是还是在出去，肯定在外面啊，自动摆盘。

还有这种。哦，这这是什么我也就没看清楚，这是这是喝的还是那种。吸了。う。玩的还挺花哨呀，小妹妹啊，留学生一般是这样子。没错，留学生感觉比国内要玩的开，那肯定啊。估计还在睡吧，我来吧。

你你先你先点开你后面要讲的另一个案例吧，那个那个感觉。T。先先回一下好好。明天回呗。他们都没有理你，是不是？对，这这个我还没找到。今天我操OK这哪一个？就叶子，昨天那个啊，就就昨天那个下头女是吧？对。

不会聊天的那个女生。OK你就发发个表情包嘛。发表情包就行了。小猪看小猪哎，算了算了，你就就发发这个就行。无所谓了无所谓了，不发了不发了不发了啊。哎，那个小黑炭可以看一下吗？

要不要讲这个我我刚刚说的那个就是他啊，就是就是很久的那个。很久。哦，就就是在楼下上不去那个那我们来看一下嘛，我们来看一下女主好吧，讲到了，那终究还是这样两个月啊，两个月，我操这么工会。

一直没时间啊那你在啊这么多啊兄弟们想看吗？两个月的有点太长了，你们想看吗？想就是我们我们给大家看一下这么多这么多，对不对？😊，这么多对。就是就这么多这么多，你们想看的话可以扣个一。然后呢。

我可以逐步的分析一些重要的关键点。那如果说你们不想看这么多的话。你们可以扣个2，然后呢我们就进行比较快速的一个。筛选就行了，好吧。嗯。简单一点的看一个短的吧，他就想要看简单一点的哦，他们想要看简单一点。

简单一点。OK简单一点聊的都比较差。对。即系知后即后。Okay。哦，这个新的是吧？就是24号8月24号哦，那无所谓。那我那我们就请看一波吧，请看一波，好吧。Third。这个最后也没约出来，因为没时间。

也是也是没约，你觉得是错过了，还是说没时间，就没是这样，你去试试没有时间是吧？对，没时间约他，然后就约其他了。那你就约一些，就给他们看一下，你有成功的吗？成功的要看一下啊，就给他们看一下你成功的吗。

成功的。怎了里面有标签，你没有加加标签。好像这这个没有这个号没有没有什么，因为我全是长期哦，就是这个兄弟已经短期打的打的很好了，所以他是想要练。长期这一套，所以他这个号呢就只加一些适合长期的女生。

但是呢我们一看就是不太适合长期，你知道吗？有一些包全是短期的那些。嗯，这些短期成功的都都很久了啊。无所谓啊无所谓啊。然后你你看看一下最近的都可以吗。最近呢我都好久没有报。嗯。Oh。

其实感觉我这个短期没什么技术含量，就是就是。这个吗？这个就这个搞定它是没什么技术含量很短，非常短太短了，你看嘛就这么短来，你划一下你划一下。没了没了没了，就是这么的快速和简单。😊，啊，觉得是杭州的。

对我现在我今全在杭州啊。然后还有一个，那你这个筛选的还挺多的哦。对啊，我我徐涛那套就真的筛选了很多非常非常，那你筛选太多了，就这个转化率不是很很很好。对，这个也是这个搞定了，但是也是非常。嗯。大家。

放这里。然后然后还你我看一下。哦，然后打个电话，然后来了。妈了，其实到这就搞定了。电话里面讲的什么呢？电话里面电话里面就是就主要讲就是。我替他们问一下，电话里面讲的什是安全感嘛，把这些安全感做好。

然后做细。主要就是你安全感吸引，然后表达喜欢，然后邀约嗯就这些事邀约是。对啊，很简单，对吧？其实很简单，只要你双他在线，然后女生有一些问题解决掉就行了。这这也没啥几句啊，总共还不到50句话。ok 吓。

那那就还还是看那个吧。有没有什么对抗路，这些，我觉得你应该没什么对抗路吧？😊，对吧我我在聊天，我的都都是呢很精彩的对抗。哇，拉扯。😊，但是但是但是我是建议就学员就轻轻松松简简单单就okK了。

对我聊天我就是不想太有压力，我是比较轻松的种嗯。你下班啦。你下班啦。你说。呀，我昨天好像跟他说过，我今天不上班。是吗？你先看一下嘛，你先你先看一下吧，看一下。我还跟他说过双休。我没有。

6日你是你你你打个6日。6日。哦。哦，对吧他以为我上班。啊。那你先看一下吧，你要约这个还是约哪一个，我我这三个我。我不知道哪个能行啊，我操哪三个吧，就前三个。

感觉三个可都有可能今天晚上这一个就pass掉，这个这个就就不说了啊，这就不要了。因为他是那种玩家的，以前，你就等等去截胡就行了。然后这两个的话就他是8点吧，然后这一个的话，你就可以问一下他。

你今天呃也是你认为你今天需要忙吗？他他周六他说过他今天要上班，我直接问他你也下班了吗？你说你忙完了，对嗯。Yeah。嗯。Yeah。那就看那个吧，没了没呢没呢。辛苦啊。这么敷衍吗？我会说什么，我会说。

我会说那你这是偷偷摸鱼了。不用问哈不用问哈。找找另一个吧，找找其他的吧，就就那个稍微短一点点的，这个西安的是吧？西安的这个没搞定啊这个。感觉后来也是感觉。哦哦哦这个这个也是感觉后来就不想理他了。

你这个聊天好奇怪啊，你又又想理又不想理的。就是后来后来感觉没什么精力搞他了，反正感觉就是在我这边排名比较差，然后就没那你就排名好一点，你就给大家看一下你心力排名比较好一点。然后你你们也有聊的吗？有聊的。

但是没搞定啊。无所谓。但是还都都比较长都比较长多少嘛，一个星期。嗯。基本就直接更加的。就这个太短了，这太短了，这没什么好分析的，那就非都都是很长的小黑炭嘛，小黑炭也可以，这个太长了。啊。

就其实还还有其他的吗？我不是说让你去找找两个吗。我有有。对。之前啊大大家有什么问题的话，可以在公屏上扣出来，然后帮大家解决啊和解疑答惑。好吧。然后有想要系统提升的一些兄弟们和呃想要呃快速脱单的。

同学们就可以添加我们这个微信。当这个怎么样？这个比较短，但是后来我也是不是不怎么想理他呢，为什么不想理他嘞？感觉排名比较低，又排名低了。他说佢就。嗯他反应还挺好的。我操嗯态度非常好，但是这么好。

我想理了，这么好。态度这么好，我操，那就不用看了，直接已经上传了，你知吧？他直接已经上床了。😊，但是还有呢。他为什么把你删来？这个开启。广上华。没有我晓了。往下滑，我看一下我看一下。嗯。嗯，前面呢。啊。

不在在这里。对。这个。哦，这个这个可能是被炸汁面。哦哦，我觉得我长很我眼看出来很狡猾，我还以为你这个。6点6点见了没搞定，这个这个要讲吗？这个没搞定啊，这个没关系，我可以复拍一下吗，可以。

但这个我看好像还是聊了一两个星11一两个星期。哦，还有他照片呢。对。😮，等一下嘛。这个女的说不定其他其他兄弟也有。新疆的。忘了。可。哦，你没有翻你名字是吧，对。然后电话呢。电话也没有。没有。

那那可以看一下，也稍微看一下。没有搞定那算了，没有肯定就可以播了。就是就是无所谓太露不露脸了，因为都已经过去了，是不是？OK6点键了没有搞定，是不是？半点键了没有搞定。好呃，主动发消息o hello。

你知道你为什么没有搞定吗？吧？你你没有自己复盘一下，或者说怎么样，当时可能感觉就是现场操作不行吧。那我们这个看完，我们再来看一下这个现场操作到底是什么样子。还啊，就是我跟大家讲一下。

为什么就是很多兄弟听了，为什么这个门徒都没有搞定呢？因为他才刚开始学习没有多久，你才你才过来多久，一两个星期，对，才一两个星期。然后他是之前呃打短期打比较多。然后现在想要步入到一个长期的恋爱当中里面。

所以他很多方面都需要去改和去呃换一下心态，所以说什么呢？所以说他最近也是在调整。然后呢，就是短期你会的话，长期企业很简单。好吧，我们先来看一下。这个聊天案例。哎，嘚嘚嘚在干嘛呢？做午饭我在家看电视啊。

还挺多的，一上就都叭叭叭叭叭了。对吧一个人嘛，我我三个单身汉有女朋友的话已经出去过决定。我想得对啊，我一个人好孤单哦，早点认识，我就不和我朋友一起了，一起过节吃饭，对吧？这里其实身高的还可以。

就是拿这个情人节嘛，8月22不是情人节嘛，那一天嘛，情人节来收事嘛。对吧来说是，然后呢你在哪个区域亲阳的很近，我在这儿确实很近，好无聊的七夕呀是呀。去找妹妹喝酒了，O朋友都说知道妹妹喝酒，好无聊气夕呀。

这里说明什么呢？说明他要邀约。被约的状态嗯有点被约的状态。我在这里我又说什么，我会说我又说你怎么没有跟朋友出去玩耍。对吧还是说你平时都习惯一个人在家这种感觉懂吗？你往前锐一点嘛，不然这个都挡到你了哎。

对吧还是喜欢有人在家。对，挺好的，我是真的喝口多，没意思，哎，对吧？他说什么？他他还是被等待等待救援的状态，对不对？他已经搁浅了嘛，嗯，在搁浅啊，在上面上就是拍打他的鱼板，然后就说什么来救我啊。

here me how，对吧？对吧啊，你喝酒吗？我不会喝啊，那和我很很像我喝酒很菜，是我也菜菜鸟互足菜鸟互足现场我在这里我一般不会说我很菜，就是在女生这一边表示很弱势。😊，对吧然后呢就是呃喝酒很菜。

我在内部群里我也讲了，就是如果你说你自己喝酒很菜，然后有些兄弟在这个牵手上面也说了，就是我自己也喝酒啊，不行啊，然后呢会抽烟啊这些的嘛，对吧？然后呢，我觉得这一些内容的话，其实会筛选掉一些女生的。

因为有一些女生会觉得你会喝酒，我才认为你是男人，因为我们在中国式这个社交里面喝酒是很正常的。如果你不会喝酒，那说明你这个社交能力也很差。对不对？没错吧，或者说什么或者说你不抽烟，你这社像能力也不行。

所以说你会不会都会筛选掉一些，所以你只能说以前有过。懂吧？在这里我会说什么，我我会说我不会和我说什么。我说啊前前段时间喝多了，胃伤了，然后最近再也休息休息。对不对？就说明这个状态就行了。是啊，我也猜。

对吧我也菜啊，菜鸟护佐啊，菜忌护佐。是的，我以为都不行，他们都是都是喝酒喝酒拍的，时尚要红，结果过敏了。那我是喝体健康的。我说什么？我说那确实那确实不要喝了，酒精过敏，我说过敏了很难受的，对不对？

跟关心一下他嘛，时尚要红嘛，过敏了，很难受嘛。对吧然后呢在这喝咖啡啊，对吧？奶茶也可以，对吧？好啊，那可以呀，姐姐啊。😊，就这么快吗？嗯嗯就这么快速吗？奶茶呀可以啊，七夕无聊吗？姐这啊。

什么时候现在呀我跟大家躺下，那出来呀，喝点健康的咖店，我给你打个车。😊，太早了，宝哎呦哎呦早早就说饱了牛逼啊牛逼啊，这玩家之间能称呼，一出来就先说老公和老婆对吧？然后一见面先说哦，宝宝，你来了。

好开心啊，是吧？靠谱，玩家是新的一个对决是吧啊，你点上班呀，8点半辛苦，我刚到家，那你早点睡？😊，哎，你为什么不说什么？你说没关系啊，到时候我送你去上班。嗯。是不是？就当时好像哎是有好像是有事来着还想。

对吧在这里你又说怎么没关系啊，我在这里无论有没有事，我都可以先打个嘴炮，先打个嘴炮。我说什么我说那到时候我可以送你去上班啊，对吧？得得嘚，然后他说好，晚安晚安宝好呢，你也早点睡，我就洗个澡就睡了。好。

对吧？他到这里还是没。还在还还在那哔逼赖啦哔逼赖，他哔逼赖的这段时间已经出来了。对吧？好，然后这我已经上翻译回了，哎呀，老之类的，这个一看就是语音转成文字。是吧语音就语，然后就直接发过去。

哼一看就语音转成文字。啊，你做什么的？我搞互联网在阿里上了啊，我也差不多带了个小团队啊哈巧了。😊，天天知道，他妈，我也是。😊，はは。全服了，我也是哈哈，我会我我在这里哈，如果说我是真的搞这一些的。

我会我会去问他一些比较专业的内容。😊，我来测试他你是不是在装逼，还是说你在敷衍我。嗯，懂吗？就比如说什么，比如说哎呀，最最近互联网这个发发展方面，然后呢，最近这个管管理方面。对不对？

还有就是说什么就是你工作内容的一些一些一些专业属性的事情啊，或者说什么项目啊，这些。然后你看他怎么回答嘛，看他怎么回答，就给他一点台阶，然后让他有一点这个压力，他会觉得跟你的聊天是敬畏。明白吧？

而不是说什么，而不是说就是敷衍啊啊巧了，我也是虽然说什么，所以所以说还虽然说情绪还可以，虽然情绪还可以，但是他不会主动开启话题。是吧。忍我就是忍，我刚一被说了，说我脾气大，说我脾气大，能做什么工作啊。

商业推广啊，主要是我不喜欢哄这边做手我，很直接啊。是的嘛，我就他他是那种需要别人哄制的那种。所以你一定是要给他一点这个威严。就是给他一些情绪，就是情绪分正面和负面，对吧？

你给他负面情绪也是给予情绪价值的能力。他会认得你懂吧？他会认得你，但是在这里就是他人家既然已经说了，说什么，就啊就是说我脾气大了，然后他他被吼了嘛，他被吼了的话，那我在这里就就会给你正面了嘛。

给你正面的情绪，懂吧？外表示别说了啊，沟通有问题。这样还没心相有舍不累，对吧？你在这里关关心一下他吧。沟通有问题沟通有问题，就是我在这里我也跟他说什么，我也说哎呀，做销售。

或说做推广都是需要啊滑头一点的人，对吧？像我们性格都比较直来直往的，多多少少都不会太顾及到对方。对吧都不会再顾及到对方。但是呢但是但是也会想要把这个业务做好，只是说我们只是说我们会。嗯。

容易出现一些口头上的。呃，争吵。但是也是为了公司好。是不是？😊，这种感觉，然后呢，你就你就你就要去关心一下他嘛，然后你在后面再关心一下他嘛。你又说什么，你又说哎。

但是我还是我还是如果说我的团队有这种直来直往的人，我还是比较喜欢的，因为能督促这个团队往向上发展。懂吧？然后就就要指出他的点嘛，指是他有利有弊嘛，你说话直容易伤到对方，但是能激励到我改正错误的地方。

对吧？说话圆滑是可以就说让人家听得舒服。当下我会觉得你是靠就是很好的，但是呢就是对工作的进展没有任何力。就是有利有弊嘛，就是跟硬币一样，是有正反面的，嗯，懂吧？所以说什么就是你要跟他讲清楚嘛。

就安慰一下他嘛啊，你就摸摸头了嘛，对吧？领导是呃不会沟通PUV下属的啊，确实有这个难为你的事务是爱而为了挣钱好难，对不对？我都说对吧？我就前面那一段或者知道他是为了挣钱，没办法吧。

就就得去有一些口角和争执了，是吧？所以不要觉得就是那些话都是废话，而是应该要说的话。就这个节点说这个话，他会觉得你是真的懂我，明白吧？啊，我刚刚毕业也是这么觉得。

后来通过自己的努力才开始现在这个样光不会有，我以后也是还别那么直白，不得不低头，除非我是总经理，你还想别么？我不想我，你自年交6嗯。我是这么觉得哈，以后别这么直，低不低头，我会把它扯到感情上面来。懂吧？

具体怎么扯？就是。性格迟。对吧或说低不低头，对吧？两个人在一起是不是性格都会比较直，就是直和直才能在一起相处。对不对？然后呢，就是不得不低头嘛，我说什么我说啊我在我在感情当中，我说什么。

我说我平时相处的时候，也是那一种喜欢直截了当的说出对方的一些问题。但是呢我的心地是为了让这个团队以至于这件事情能更好的啊做下去，合作的更好。但有些人可能会觉得我说话的方式会比较直，伤害到他们。懂吧？

伤害到他们，但就是。可能之后他们也会理解我是怎么做的。就像我以前跟我女朋友在一起，他说的我他说了我那一些缺点之后，我才知道怎么好好的爱一个人。靠懂不懂。很走心的，这样对不对？然后呢。

就是在这里我表达的是总共有有4点内容。第一点是什么？第一点就是我跟你是同频的对吧？然后第二点是什么？第二点就是我这么做是不得已。对吧第三点是什么？第三点就是我刚才那样说出来，可能会伤害到你。

但是我不得已的情况下，我还是要说，就是我当个坏人。我当个坏人，我这样才是老板的个态度。所以在第三点的时候，我表明我的人设。第四点的时候，我说出什么，我说出我的爱情，我是真正懂得怎么去爱一个人。

我是有一个爱人的能力的，就是。职场上我是个狠人，在爱情里，我是个温柔乡。明白吧？就这样说，所以他就会觉得我操你这个很丰满，是有血有肉的。嘚嘚嘚第二，然后呢，他就他就叭叭叭不得这么低头，除非有这种情绪。

然后他吧叭叭叭那样说嘛，然后我我不晓你这几年的我也在谈论我就金牛座水瓶了，水瓶和金牛其实还可以。啊，看来这也是一种缘分哇，咱咱俩一样大就是这种缘分啊，这个缘分也是有点生硬啊，是吧？

这缘分生音的有点太太奇奇葩了，你知道吧？所以说什么就是我在这里我也说什么，就是星座。😊，在一起配对率加上同龄人这种缘分加double。懂吧两种缘分加一起，我才会去数缘分。或我说我会说哇操，这么强。懂吗？

这位才说就是果然老天没有啊成不曾骗我说我今年9月16，啊，对这个时候呢8月23号对吧？会遇到一个心爱的人，难不成就在这个时候，对不对？难不成就是在这个时候？是不是你要讲缘分，你可以讲到深华。懂吧嗯。

我也没谈过去个，只是谈过去，我也没谈过金牛啊。一年多你吧一年多就很短，就是市场上所有人的说辞是一年多两年左右，对吧？三个月出头，但是没有人像我们一样说的很细节，一年4个月。一年三个月，两年两个月。

对不对？两年一周，对吧？就是把这个时间记得很死，就会让人觉得什么？就是你是认真谈恋爱，你对时间管理是很在意的，懂吧嗯。然后嘚啊。去年那个分的手啊，差不多我是去年4月份分的手候，这个说的很好，对吧？

记得清楚。啊，那也蛮久了。是的啊，因为工作比较忙，没时间，也就最近才开始慢慢好转，我也差不多才安定下来啊，然后咱们相遇了，这类的死死抓住，哈哈哈是哦。哦，他主动问你那说明什么窗说明窗口还可以。对。

那窗口还不错。是的，应该在这边，但我不住这里啊，我之前在你们对面上班。对面上班是金融城吗？不是，就银泰城对面哦哦哦哦明个哦，要是早点认识就好了，我已经不在那边上班，还没一起过去，昨天我都在睡觉。

我要睡觉，我会说什么呢？其实这里有一个话术。就是别人别人在爱爱，而你却一个人。在爱城。对不对啊。😊，但但是这个但是这个有有一点有一点就是冒险发言冒险发言。啊吧我我已经不在那边什班，就是要是咱要认识。

我们还能一起过节。到群天我在睡觉，我也说什么，我说可惜了这个节日。我说可惜了这个节日。对吧，如果早一点，如果如果早一点认识，或说那一天我们就出来一起过，说明这个节日还有一部分是为我们而安排的。

是不是你又可以这么讲啊啊，我准备去应酬了，下班高峰期开始好赌天啊，我也是我结束了，回家睡觉，他妈天天睡觉呢，女的他妈天天睡觉。睡觉睡觉。😊，绝了，你不会怕是猪吧。系啊今年。那可能是那样怎么。

那你别玩手机了，尊督假督尊督啊，姓你哦，领导重要，你也一样，你也一样。我在这里哈我在这里我会我会说什么，我会说我会说如我会说嗯我如果我们在一起，你成为我的女人，那你肯定是比我领导要更重要。Yeah。

懂不懂背后的女人吗？推着我往前走，懂吗？肯定会别有定的怎，他是吧哈哈他说这个他然后他他有两种反应吧，第一种是吧啊，这讲的有点早，对吧？然后第二种是吧？第二种是真读假赌。懂吗？然后我说什么，我说你不。

你你还不信我，对不对？嗯，其实这个就可以延续下去了。😊，那真多假多，怎么又来了尊。😊，你在干嘛？回家路上这接是。记得吃晚饭哦，来自直男都关心直来都关心记得吃晚饭哦哦，我理解错了啊，以为你说开车也也好堵。

没什么没有有少到点好啊，那点什么好爽啊，挺好的。😊，哎，这里就开始闲扯到了。对啊。这样。两年慢慢来两年。然后呢，看一下。啊，什么罚款请给我用的电脑什么意思？两年了，那你还问谁发你啊。

即使我本来也要回复别人消息，也是。他是什么什么什么。哦，就是他上班摸鱼嘛？对对哦也会是啊哦，他是商业推广嘛，所以他是要回消息正常的。嗯，今天我报累层了，还去律师呢，来回跑发生什么时间，还以为打官司。

客诉很严重，要发律师还哪一种。啊，有有有些客户就是很烦遇到什么，其实这也算受累了。哈哈对你呢？啊，我在我我在这里我我会再问一下，我再问一下，我说要发律师，我说我说怎么会这样，我说看你性格应该都挺好的呀。

对吧？那个客户是不是故意在刁难你。对吧。他会故意在刁难你对吧？然后我们再我们再。他他会就吧拉巴拉巴拉巴拉吧拉巴拉很多嘛，吧拉很多之后我就我再说这一句，就会他有一种倾诉欲，就他突然是说什么，他说哎。

我把我累下，突然说这一个肯定是有想要宣泄的窗口的对吧？所以我在这里我就给你宣泄的窗口。你宣泄完之后，我再说这个坐累了。然后他就会觉得哇操舒服。懂吧，我这个就太也太快了，你太快了，你就这么的。

他刚要他刚要开口的时候，你就注水，你知道吧？😊，回去吧退退退这种感觉是吧？然后他说他说哈对吧？就流泪了，是流泪了流泪了啊，你呢你呢是吧？你呢那没办法了，就只能说好吧，你呢是吧？就变成说就是闭嘴了。

就听你讲。😊，一直弄啊，头晕oh my god头大，我的努力像小狗屁啊。你到家了吗？啊，我我已经洗漱完了，我到了我最近蛮喜欢的，我也想你要干嘛，我都。啊，我下班都直接回家。哈哈哈，我会说什么。

我说以后下班都是我们待一起的两人世界，这样不是更好吗？多了一项选多了一项选择。可以可以，是不是？马上升温，而不是说什么，而不是说我下班了。好哦，我也想呀，没感觉，你知道吧？对太平浪？然后他就只能说什么。

我你一天干嘛，你知道哎？😊，对不对？所以说什么所以说要懂得在聊天当中把这个氛围调逗起来啊，但经常要约饭，或者说一起玩啊，打的之或者其他下班就只有回家了，只想回家。对。

所以所以说你们的聊你们你们两个人的聊天变成什么？就是朋友关系，对，互相发暄的下。对朋友关系就是什么就是啊你今天怎么样啦，我这个怎么样啦，没有任何进展，就是原地踏步。所以说什么所以说你一定要打破和谐感。

打破和谐感，就是时会升高，你去升高关系，就是什么就表达你想要跟他在一起这个意向。都是你的身高的一个目的。对吧你是不是都睡得很晚，你不觉得很累吗？啊，刚就直接呃回家了，可能家里还有点事要做。嗯。嗯。

他这个声音的话，我觉得是什么？他是那一种的那一种呃可能会比较慵懒一些的那一种，就是与世无争。他是那种哎有点与世无争，但佛系了对，有点佛系。然后呢，他只有遇到自己喜欢的东西，他才会去抓住，嗯，懂吧？

他只有遇到这己喜欢的东西，他会去抓住。然后然后如如果你能把他情绪调动起来。因为他是那种讲话会比较直来时，因为他听听他这个声音，或者说他这个语气是偏向理性那一款的。对不对？他是偏向理性那一款的。然后。

我们如果说能一直用感性把他的理性击溃的话，他会直接窗口爆掉。他就爆掉。他说我从来没有见过哎，你这样的人我也觉得就是很好，然后他就会贴着你，他会直接贴着你了懂。我听声音我其实能分辨出来。

因为有一些女生她就是这种类型。懂吗。再听一见，我不知道你们听不听得见。😊，我感觉他说这个声音都是有犀无力对吧？差不多嘛。啊，那还好啊，听不见啊，听不见，那就那就算了，就是有一点像北方姑娘的那一种语气。

呃，然后有一点点烟嗓在。嗯，懂白。啊，我看你也熬夜都是晚睡来人，没有啊，你一般几点睡12点，那也差不多，我觉得也睡眠睡得挺不错，可能是团队里人比较清华，那挺好的，没有啊，12点那挺好的，昨天睡着多早。

对呀，我已经开始了啊，希望希望一回雨就停了。太好了，更适合约会了啊，终于终于迈向了正题，聊了多久，聊了他妈33四天，想了4天才迈向了正题，对不对？所以说什么呢？所以说就是如果说你想要快，那就直接快。

那如果说想要慢，那就可以再慢一点点，对吧？但是在一些。😊，巧合的地方或者说什么比较巧妙的一些点，你们该去升高关系还是要升高关系，不要在那边摸，就会让女生觉得就是嗯。可能慢慢会陷入到友谊区里面。哎。

这个确实。啊，对啊，咱们有空你什么时候空嘛？O嘛？OK然后你没有做任何预期。对吧对你也不要做任何预期，所以你的聊天前面都是白聊。相当于前面是白聊。你如果说你在这里没有做任何预期的话。

你前面的聊天相当于是一种寒暄互换信息没有了。他只是说有你这个人在而已，而不是说你这个聊天是能让他感觉到你是我要找的那种男人。所以你的预期很重要的一点是你在邀约的时候，还有在你邀约的那个时候机。

或者说他过来，或者说他在确定这个事情的时候，你要先抛出来。对，吧？全场跟他聊天就感觉没有什么升温。对啊，其实很平淡。所以所以见面没干做，我觉得就不习惯了。嗯，更适合约会喽啊，出门不热也不冷。

跟你们的关系一样。对对对，没下去也没上去，反正就平平淡淡。对友啊，那咱们什么时候见也见安迪什么时候有空啊，这周末就有你O吗？好OK啊，好，那就见见，没了，你看吧，我在我在邀约的时候，我就是怎么做铺垫的。

我说干事啊这么就是说怎么对哦，咱们有什么。😊，我我就我我说那咱们什么时候可以待一起？对不对？然后他就问我什么时候有空，我说这我说什么，我说这几天都可以，只要你约就能有空。

是不是我昨天那晚上不是也教你了吗？昨天晚上呃对不是，就是就是这么讲嘛，然后这么只要你约，我就有空，然后。然后他说他说什么，他说他说哈哈哈，那我看一下这个什么时间，然后我就说我就说这个。我就会给我啊。

比如说什么，比如说明天下午呀，或者说呃今天晚上啊等等的，然后就给他一个确定的时间。我说我大概忙完都是10点，我一般我我一般都是10点嘛，或说我什么8点，但是我一般我不想去跟他们去吃饭。

所以我会把时间拖到10点。对吧我就说十0点跟他们去去见个面，然后呢就带过来。因为1点这个点很关键，他来了就是短期。他如果不来，那就只能是长期。对吧？这是一个分界线，分水领，懂吧？我找个地方，怎么OK啊。

我说我说什么，然后在这里我会再问一下，那你平时都喜欢干嘛比较多。懂吧？然后他就说嘚哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，然后我就我就会直接，我就无论他说什么，我都会说什么，我说那可以来我这一边呆呀，对吧？

我们一起兜叨哒对吧？看电影撸撸猫聊聊天，小酌一杯或者下厨搞点吃的东西，邀约的项目全是家里。但是我只字不提家这个事情。懂吧。可能是下午的时间哦，OK那么呃加油啊加油，我忙完了，你在干嘛？

然后什么吃饭吃什么玩意儿？韩式火锅部对锅吗啊部队火锅吗啊，可哥哎，你在哪里啊？吴世惠可以啊，吴世惠吃些好吃的。嗯，我是味几好吃的，你觉得还还行吧，可以环境一般，环境一般菜可以啊，菜可以菜师确实是可以。

就是啊有在听食播的兄弟们，我们已经推荐了两家餐厅了，知？我以前给他们打了两次广告？一个叫啦啦啦，对吧？一个就实惠是吧？就很靠谱，其实就是约会的一个地方，我觉得啦啦啦也还行吧。如果说你们有去团一些券啊。

就是抖音啊，大众点评啊，美团啊，对吧？😊，这一些就是会给你们带来一些优惠一些，但是切记不要在女生面前把那个券拿出来。怎看女生说头，你知道？头疼，然后他他以为你点了一桌子菜哇。

你给我换个400或者500吧，198上链接这种感服务员验一下哇溃服务员过来验一下服务员那个那个那个二维码验一下然后他说什么他说先生这边有什么菜品，你选一下，然后问一下女生。

你想要选哪个菜我我一般都是提前验，然后验完之后说等一会儿上菜就你你要说什么，你又说我在这里我先我我我的招式是什么？我先问一下女生你有什么忌口的没有我说没有的话，那我去那那我就我来安排。

然后就起身跟服务员讲对吧？然后验一下券来，我点这个个点那个。😊，就不能带女生领导很卑微，你知道吗？😊，为了这么低成本啊，为了低成本对，见个面嘛，有必要搞那么夸张吗？对不对？吃个饭而已，体验感最重要啦。

对不对？这种感觉，所以说什么？所以说这么就服务员我做什么就差不多就这些，然后呢，就给我们送过来就行了。好吧，我再我先结账，我先结账，然后后面如果说有点什么菜的话，我再。😊，就OK了。

然后他会觉得他他会什么啊，那你点什么菜，我说等一下等一下先我们先吃嘛。如果说你觉得不够的话，我们再家以防女生就是点了很多菜浪费，或者说什么或者说他是这一家店的托，对不对？或者说什么。

或者说他会帮朋友刷业绩，我们直接先去搞定我们要的东西就OK了。明白吧？所以这一个什么就是呃先斩后增。对。哎，但是吴师慧是没有劝。但始呢是那个那个点菜啊，我是为什么有觉得这人点菜泰国力。

我准备去这个吃饭啊，那很近是啊，你多吃点啊，你太瘦了，我没有很瘦，你瘦的问题呢。😊，你这个天天要问人家瘦不瘦，为什么嘞？你是不是己太瘦了，我没有很瘦。我在这里我会说什么，我说我担心。

我说我担心的是万一风太大，把你吹走了，我还要去找你。Yeah。对不对？哎，诗情画意就来了。然后他就说我操好感动啊，我说什么感动，那不只得来一番。😊，171这个就不点开来看，大家看小图就行了。

点一下我的腹肌。😊，给大家看一下腹肌，好吧。😊，妈的，你这叫腹肌，能不要这样画上去的，你怎么哪有腹肌啊，大哥奔驰了，大的对啊，你妈你这你这腹肌也太夸张了。😊，是不是？😊，给大家看一下你这个腹肌啊，好吧。

😊，这什么玩意儿啊，这是什么什么玩意儿？😡，啊，这什么玩意儿？腹肌就所以说所以说什么就是没有东西不要硬秀，就是容易尴尬容易尴尬，好吧。没有没有很瘦啊，没有很瘦然等。哈哈哈哈哈。😊，啊，我怎么没看到啊。

我看到一样本驰说的很好，怎么调侃一下，那么明显那么明显啊，你你多高175。😊，那你很高了，我18我185那很大，那你也很高了。商业互补。😊，哈哈哈哈哈哈啊，喜欢的我谈过一个一期，我在成都吗？😊。

在成都嘛？是的，大学的时候了好嘛，我在这里我会说我在这里还是会往生活关系那边引导。我会说我说哎呀，我们两个人走在一起肯定很虐狗。对不对？我说我们我们在一起，我们一起出去逛街的时候，对吧？

别人都会觉得我们在撒狗粮。是不是怎不叫暧昧的氛围就出来了吗？就啊哈哈哈。😊，意义在哪里？你说谈了175的意义在哪里？就说为什么？就是你其实我觉得哈。你说女生。就是他的特性来跟你。

就是之前谈过的那个前任对吧？之前谈过的那个前任。来做个对比其，女士是不喜欢的。而且是忌讳大忌。我当时想的就是我谈过一个要秀，我那要秀，我感觉就他就让他觉得有一点。🎼相似相似相似的地方吧，能不能觉得。

その。我是这么觉得哈，就是无论相不相似吧，你又说什么，你就你就你就可以不用再往身高这一方面去做引导，或者说什么我见过你这种类型的，对吧？你不用再你不用再去做这种引导啊这一些的你。的引导要升高关系。

而不是让他觉得就是低人一等。或说我没有市场对吧你要给他唯一和专属性。明白吧，比如说什么175对吧？你又说什么，你又说哎我还是挺喜欢高个的女生的。嗯，懂吧？然后我还D挺挺喜欢高个的女生的。

有有一些有一些比较比较。比较娇小的女生的话，我会觉得我们在一起完全不是特别搭，是不是你又可以这么讲吗？啊，在成都吗？是的，大学的时候了。好嘛，人家就没有什么话题聊了懂啊，你都有没谈了一年多了。

差不多哟这是不是问过我的前。啊，差不多去年4个月份的嗯。尊多假多，又是尊多了，又假多了，那个历史总是惊人的相似。他也不知道，你知道？你知道我之前有一个案例有多夸张吗？就是我拍一张照片。

然后呢传给这个女生，然后说我我在爷爷奶奶家里然后那个时候我在打对？然后呢，然后第二次的时候可能是隔了隔了一两天吧。然后就重新我就重新在里面了这一张又发给他然后还好他没有反应过。

靠然后那个时候我还能干到他，我就觉得这么太牛逼。我一般发的照片我都会先搜索一下，我先去里面点一下看一下样就是这是个经验之谈，不要说什么这个照片里发过我了。

先去搜一下聊天记录里面搜一下对就是照片和视频点开看一下有没有没有再发，你。真的有时候素材库太多的不好之处，你懂吗？没办法，除非什么？除非是你这个时事按着我拍照也可以。回家了哦，我已经到家了啊。

搁悠躺了啊，我这边这么上学回家就好羡慕啊，休息啊，朋友聊天如悔嘛，我先晚安睡觉了，你起来了吗？你们什么时候约的嘞，像周末好行了。😊，好快好快，反正这些基本上都闲扯淡。哦哦，明天见嘛，我打错字了啊。

明天见吧对。是我们去看个电影，除了封神我都没看。那可以，我也是我和朋友看了一个风神，其他都没看。哈哈哎，我明天去看吧，来来我这边，我好安排。百利百利宫是在这旁边哦，那个怀贸。对，ICD嘛。

走过去就那个商场嘛，商场。对对对啊，这好像OK的哦，那我确定时间跟你说啊，OK的好呀，那明天见你在干嘛呀？我今天宅在家里看书格局。没事格局是总装一波不我我我我一般不建议大家拍封面。😊。

你拍书的那种也好不比拍风景，但是看拍书不知道你看的是啥。不然你看就是拍里面的一些文字嘛，你直接拍内容嘛，就别你直接拍内容，不要拍一些什么，就是很奇怪的。比如说呢我的现场举例，好吧，这些全身的书柜。对吧。

然后。没事没事没事。好了。Okay。对吧拍一个照片对吧？海底两万里对吧？拍一个照片，对吧？你就是有时候可能女生她是不喜欢这种封面，或者说觉得这个这个很low或者怎么样，对吧？你直接拍里面嘛。

你在拍里面嘛，对吧？拍里面就这样那拍一张给他看，他觉得我操好，就是你确实是在你确实是在看书，懂吧？然后而不是说什么就放在那边拍一张敷衍，加上什么，就是加上有点摆拍在所以说什么呢？

就是呃一个操作可以解决掉三个问题。好吧，然后呢oh my god，你是个有格局的人，对吧？有点太刻意，其实呃有点太刻意，吧？世界上永远不缺聪明人啊，别人太刻意。好，在家在家注意一下啊，学习一下啊。

我以为你去玩，没有没有在今天放松挺好的，看下输撸嘛就够了，就有点闲者模式。对吧嗯，挺可爱的，你家有猫吗？大哥，我不是刚讲过吗？有猫呀。你眼睛瞎了呀。对不对？😊，对。我都我都记得。啊，你你你家里还有猫啊。

我说什么，我说我引用，我说一。对对我引用一下一，哎，然后他他什么啊哈哈哈他会解释。但但是刚刚他可能是第一次给他放猫的时候，可能以为我是我朋友家的，我没有跟他说，那只猫是我家的，有可能他会这样认为。

但是我也有说发一呀，我会发一呀，因为他那个时候没有接我话题嘛，我重新他这里接的时候，我就在网上面那个话题找下来嘛。懂吧。啊，你来，我倒是经常撸朋友家的猫，免费撸是吧哈，他家两只什么猫也忘了猫很长。很对。

掉毛反正不收拾，有道理。啊，反正这不是我收拾，我说什么，我说我说一样，我都是阿爷寿拾，对不对？我都是阿爷寿食，价值秀一下。嗯，对，少爷感就出来了嘛，是吧？随便撸啊，我看我的书了。

嗯呢忙完准备去吃饭这边么。辛辛苦苦，这什么时候的？这这这是上次跟吃个汤们吃海鲜一起哦，是我刚吃上好大的炒饭，我是一般不介意拍到我们这些人在的，万一撞了。认识里面其中一个炮友。哦，那你就凉喽。

是不是因为成都这个地方说小不小，说大也不大。大家都出来玩了嘛，那就那几个，你外还直接给怼脸拍么，万一什么就误打误诈撞上一个嘞，是吧？而且我们这几群人都是那种。😊。

对吧这个江湖上传言还比较比较多的那种是吧？😊，这不明白。对吧所以说总了，所以说一般我都是拍到哪里哦，给大家看一下哦。连拍的话不要拍到脸，你们拍到这里就行了。拍到这里就行了，懂吧？拍到这里就行了，哎。

不要拍到脸，拍到手啊，知道是什么特征就OK了。懂吧？然后这个菜也很也很奇怪，我是不太介议这么拍夜宵嘛？夜宵就吃一下海鲜吗？我知道我知道就是就是可以分享一下嘛，可以分享一下，但是就是拍拍这种。😊。

不要拍到脸啊不要拍到脸，好吧，嗯跟大家说一下。啊，绝了哈，全喝酒你还能喝吗？还好不是很能我才不是很能好。你回去了吗？那好大的雨，你回去了吗？我说我说还没有呢，你要回，你要过来接我吗？

确实我感觉我就很少有这种身高的话，全是不是全是太平，他关心那我就接呀。对他说什么你需要照顾我吗？我说那你来照顾我呀。是不是？这不很正常，我说巧了，我说那刚好可以过来接我呀，你离我近不近，对不对？

马上就见面了。😊，马上见面了。如果说你当天打扮的帅气一些啊，或者说你这个对自己颜值很在线，或者说比较哎OK无所谓。他过来见我刚好有这个契机的话，马上升高，不要犹豫，直接升高。错了很多机会。

他突然下了好大雨，带伞还么带了你呢？我没带，只能搭个车，哎呀，全是自己解决，他问了让他来解决。懂不懂，你不知要自己他妈硬着头皮上，你懂吗？然后还害了那，我说我没带呃，我说什么，我说可能要留在这里洗碗了。

我说这有没有有没有好心的美少女赛事过来解救一下我。有这种感觉确实是嗯。😊，他啊，那你回家跑快点，我说你你是个死侄女，你说不懂一点浪漫，对不对？我说我都这么可怜了，你还让我跑回去，嗯，是不是？😊，没吧。

你们两个人都是解决问题的思路，对，太直望了对吧？他也很直，你也很直。所以说你们所以说你们聊不起来的原因就是就见面没搞定，你就不休了因因为你也没有什么情绪，没有情绪波动的能力嘛。对不对？对太直了，我。

就可能你的你们两个人就是他是直的对吧？他情绪能力也一般般，然后你们两个人磁场是一样的，他就没有什么吸引力。如果说你的磁场是比他高的，我操比较高让见到吗？我的宝宝你长这么好看，我还以为你这外哥是个照片。

你知道吧？哎，这种感觉，你知道吧？他就会觉哦。一一下来就我槽，你好热情。你好热情，我这么喜欢你才热情啊，对吧？哎呦，这种感觉是吧？马上甜言蜜语，对吧？一顿夸夸到他们就懵逼了，懵逼之后就进去了，对吧？😊。

下雨了啊，但是呢。