# 迷情烽爆2024：[53]--门徒案例：159门徒当天外卖173女主聊天复盘【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

等会儿hello兄弟们，晚上好嗯晚上好。ok今天的直播正式开始喽。啊。这什么东西啊？就是他出来的时候，我偷拍了一下嗯。通拍了一下通知了一下。啊，草高一个头，整整高一个头。有多夸张，你个放大一点。😊。

这个看不出来。肯定看不出来。前面。是不是。嗯。对，行边这慢一点慢放慢一点。好，主角出现。你是开的太低了。没有，其他他其实很高很高很高，我他其实很高。我们看我们看这个就知道男主和女主差一个头一个头的身V。

对吧？可能像妈妈带一个小孩出门玩一样，这个这个确实有对吧？对，来姐姐带弟弟去玩。直接带弟弟去玩了，就直接带弟弟去就是这个高度这个高度那么差一个头差一个头。确实这个女的跟他里有点差有点多。

差的差的不不只是一心半领，我感觉。对不对？等会我们来逃避这个。🤧同意这个我让他在这个市市市里面没看连错了，肯定。连新啦点姨零一。这个是当天晚上速约，兄弟们，当天晚上就是终身门徒。哎。

终身门徒当天晚上速约的。对，就是拿到他的手机。然后呢，我们来看一下这个就是这他的身高只有个1。59到1。60的样子。你看看嗯。就下就是他拍的这个女主，这个能看吗？浅看一波吧。哦，可以请开一波吧。

等一下我重我重新退一下，准新退出来。然后呢就这能看吗？这没漏点哈，没有没有。O。没有。这不能看这么行吧OK这个不能看清来这不能看这个这个这个个这个这个这个这个这个可以吗？小屁屁。

这这样也看不出他有多高呀。小屁屁，哎呀，他不会拍，他不会拍。实话，他不会拍，他他只能拍拍这个。只拍这个。🤧能拍这个当天晚上啊当天晚上兄弟当天晚上苏姐这兄弟多高啊？这身体只刚才不是说了吗？只有1。1。

61。59到1。61米吧。就你可以看到这个身高嘛，就是她其实很矮，1米她这个鞋是个内增高的鞋啊，1。5我61。这个女孩的话差不多是1。7273的样子。73啊。

就是你看嘛就基基本上男主和女主差一个头的身位，我操另外啊连个脖子也带下去一个头的身位基本上就这样，而且是当天当天属于啊，这个兄弟们这个屌，我就问你这个屌不屌屌不屌，我就问你这个屌还是不屌，看到没有？

这个学习的态度就这样子屌还是不屌，我就问你这个屌还是不屌看靠靠谱啊，来，我们今天开始直播这个案例，哎，之后这个点，我们来看记录来看啊，还有好多年多么操这么多妹子，等一下我我看一下他他是哪这么多妹。

这个这个这。等一下等一下。什么东西怎么短了一点啊，能看吗？什么东西，什么短的。啊，短一点哦，他的头发短一点哦，吓我一跳，我心想什么短了一点是吧？行下，来等等等等等一下等一下，这个二事人干等等一下。

我看一下有没有电话，有没有电话。😊，没有电话吧，是不是没有电话？应该没有变化吧，没有没有。我我我昨天看的时候没有，应该是有电话吧，是吧是没有啊。哦，手机尾号哦哦，被我删了。对对对对哦哦，好嘞，被我删。

好嘞好嘞，来后我们来看一下这个日期看到没有哎。实在就是这么多快乐，就是两就是。当天加当天约，然后呢是身高。差距这么大？身高差就么大。对对，然后呢，当天晚上单儿就过来。靠谱靠谱，然后靠谱靠谱。

这个就这个就叉叉吧，叉掉，这个叉叉的清我手机。🤧来，我们开始哦，我们开始他他的头像。ok。好。😊，OK我们来看一看这个聊天记录，兄的一门。好，我们来看一下聊天记录。我正这个名字又不漏了。

因为这个名字对他没改，因为这是学员的手机啊，名字没改。OK好吧，好，来简单家分析下聊天记录。昨天昨天4点钟嗯，44点30加的。三个加的哎，然后呢嘚哎这个摇屁股对吧？摇屁股O摇屁股。

其实我男记过很多兄弟们太多太多了，只是我们这个确实最近没什么时间可以拿出来讲，对这个这个讲完还还有另一个可以讲，这个讲完还有另一个可以讲，对吧？就这么的开心和快乐，对吧？

然后呢你看就是就是他他刚好在我身边嘛，她刚好在我身边，然后呢，就我们一起来吃饭的时候，对不对？然后他他就问我说什么他就说哎这个女生主动发消息，对吧？因为就是天天看我们直播的兄弟也知道。

就是说主动发消息是一个窗口的信号，对吧？但是他那个时候又不知道怎么去去接，然后就说什么你有什么表情包，你打开给我看嘛。🤧对不对？然后他打到那给我看，然后就选了一个什么偷心小狗嗯，上线，对吧？

偷心小狗狗上线。对，就两个狗勾应啊，对吧？两个狗勾应O说明什么，说明就是我跟你是一样，喜欢这种类型，OK对吧？然后我说什么，我说看出来是一个很灵活的小可爱，就根据根据这个根据这个表情包来看这话题。

然后他还还好画画你的说明什么说明窗口挺大的嘛，窗口还可以。对，就是目前来讲还是要一开始要抱自己在干嘛。对，就是为提供提供价值，是提供供价值对，提供价值，提供价值。对。

就说明什么说说明就是哎还是可以对你还是可以，那么为什么这么可以，为什么呢？嗯为什么呢？就是他跟我们比较久，这个展示面做的还可以对而且天天在我们我跟我跟大家兄弟们这么讲，这个这个这位兄弟完全没有颜值。

是的，身高也没有身高和颜值完全没有这么怎么就是三条腿缺认两条腿。怎么说呢？就是对，没办法，因为就身高和颜值他是都没有的。嗯都没有的，就是怎么说呢？他这个是他这个颜值吧，我给他打1点5分到2分，嗯。

你们懂我意思吧？就是呃我这么跟你说吧，就是你们见没见过广就我们的大家没有攻击广东人的意思啊，就是广东人然后长得比较丑的那一类。🤧大家能不能够懂明白吧？就是身高和颜值的话就是都没有完全没有能懂我意思吧？

我们可以看一下来就O我来看一下，我们看一下我的画画，你呢我说呃看到了你的朋友圈是个酷狗，对吧？我说什么我说就是就是教他的时候是怎么教这个回的有点尴尬，我狗对吧？狗我说因为我们看看他的朋友圈来开启话题哦。

他的朋友圈是什么呢？就是他去看了那个蜘蛛侠的那个动画片哦，然后呢跟蜘蛛侠那个就是他是学画画的美术生，我们能不能稍微浅开一步，那个那就往旁边拉一点，稍微浅开旁边拉一点，就这个。

你把他名字改了好名字改的时候，我他名字改一下名字，他的名字给我改一下名字。就是我的电话。电话也上删电话无所谓，电话无所谓无谓，就这个就这样。OKOK好吧，这我们我们浅看一下，对吧？

这是这个女孩发的朋友圈嗯。这是这个女孩发的朋友圈OK后面怎么看，后面是她有们再看再看一个再看。就这个哦OK对吧？O他喜欢蜘蛛侠O或说或或是不是对没错，或者说他纵横纵横什么宇宙啊。对对对。

就是这个女孩发的朋友圈。然后你看一下这个女孩的封面这个以这个也以这个以狗欢这个女喜欢蜘蛛侠，我看一下封面我下下这个封面也是个蜘蛛侠。然后他也在更新蜘蜘蛛侠纵横宇宙这些东西以什么就上来以后就开启话题。

她的朋友圈里面直接找话题 ok所谓头像所谓看个狗喜欢。Spiderman。六脉神器。😊，有没有看出你这个说法啊，我就跟你讲啊。

你暴露眼不是我是肯定看过那个老板的段誉是不是六万实验室是什么这是我前期刷刷一个视频，然射了游跑到那个地下面暴露经成成六万神语没酷酷酷酷？在画画这？

可在画画他也在画个他是个蜘蛛侠的重度爱好者没蜘蛛侠的重度爱好者我得喜欢个办法因为封面也是封面影个这个拍照也还了多动漫和周边这个女孩看起来还是小有点。😊，小玛尼你知道吧？

那是的是就就是能学艺术的一般都就喜烧钱，对喜欢并且能追，其实还是这个哎有点钱的有点经实力花花钱的。就就是怎么说呢？我看他这个纵横宇宙啊，因为因为我觉得这个女生应该是喜欢这个类型的画风，嗯，对不对？

因为他画画有点这种赛赛博朋克风，对？就是就是很流畅，整体的一个色感什么的，就很流畅，就对于我们来讲这个不重要，就是如果说你不懂蜘蛛侠的话，你可以直接拿是你的手机来查，哎，对直接就查询了，对不对？

就竟有什么上映的电影，对吧？然后呢我说然后呢，什么就是我也是喜欢蜘蛛侠，对不对？对吧？真人的电影会第一时间看，我说什么我说看平行宇宙是你是重你的口味的对吧？就是评判一下这个事情，对吧？

客观条件的分析一下，然后我说你是美术生吧，然后他说什么？你说他就问我问那个学说什么你看了纵横宇宙了嘛，对吧？然后我说什么。我说这个还没有去看，我说第一部我还没看完，因为因为怎么说呢。

我我还是我不想说什么，哇塞，这个很好看，或者说或者什么就是。有点有点太那啥了，或者说或者说什么就是你这个完要觉得没看的东西，你一定要去嗷说你你看完了，或者说觉得很好看，那就没意思。

就是你们不懂就说不懂对我们讲究一个真实，哎讲究一个真实讲究个真实，对吧？就是因为你看嘛？就是第一部是我差不多当兵的时候19年还是20年的时候就出来嘛，19年吧，那第一步说平行宇宙嘛，然后呢。

就是我那个时候在在车上我就我就我对蜘蛛侠这个类型我就挺喜欢的，然后就边看我说我我看什么呢？看不下去，你知道吧？他妈的就讲的这么奇巴玩意，看不下去，看到看到一半。

我说哎不行不行不行平行宇宙多了这么多蜘蛛侠都看不下去，对不对？然后呢，又不是真人版的，所以就我就没有看完嗯对不对？我就我就实话跟他说，我说哎你你看到没有？他说么？他说我没看这，我说那就按照我的来吧。

我说还没有看完，他没有看完然后他超级好看，但是我们也不要去磨灭人家的这个性氏。就不要说什么外操是不是演的什么垃圾人家肯定不能这么讲？对啊，肯定不不能这么讲，人家那么喜欢，对不对？就等等互相沟通。

大家互相交流。什么叫沟通和交流，就是大家互相捧，这就叫沟通和交流，没错，能懂我意思吧？互相在前期的时候肯定是这个样子，懂不懂？然后别人才愿意跟你交流，你都别人别人为什么要跟你交流呢？你不说别人好听的话。

别人为什么要跟你交流呢？很多男生在泡妞的过程当中，他是不不会说夸女生的话的，你懂我意思吧？而且什么呢？而且女生也不需要一些没有条件屌丝的男人来来说殷情嘛，所以怎么样低成本的。

让自己变得让女生觉得你很优秀很有价值就来我们的课程很简单，对不对？就是我们的课程的话是会让工薪层的男人也可以让他们让女孩子觉得唉这些男人很靠谱，很不错嗯对吧？所以我们在网上的话。

我们为什么敢讲这么干的这个聊天记录呢？为什么敢讲这么干的。是因为什么呢？是因为我们的课程给大家东西安排东西更靠谱，能懂我意思吧？就是只是让你们看到冰山一角。对就是冰山一。

你你看到你很很多同西得操两天我就很牛逼。但是但是只我们为什么把这个东西放出来冰山一角懂我意思吧？大家说句实话，花钱才有最好哎，就很简单，我因为我们那部东西更靠谱对太靠谱了。

就就今天就是就这一期来的学员嘛，门徒我靠，每天每天不重个啊，每天每天每每天至常不重个对吧？等这一期到我一会给他们出门给看看哎给大家浅看一波给大家浅看一波大一波跟你讲，就太他妈靠谱。

就愿意来我们这边就直接就天都有起就简单，如果说没起飞的话，对吧？就待在我们身边也是起飞，说到这说到这到这一定是要有个音性说到这给大家浅看一波且。那一波对吧？私人定制的门图啊，我们都有，好吧。

我操我都不知道从哪太多了，太多了，我都不知道从哪看太多了啊，那天时间是看到了这这张图，大家还记不记得？嗯，那天时间是看到这张图抱强是爆住了嘛，对不对嘛？星期三的时候嘛，哎，对吧？我们浅看一波嘛。

看一波嘛，嗯对不对？然后什么呢？啊，妹子来了，妹子走了，就是今天今天是周哦，对吧？妹子来了，妹子走了，对不对？啊，这这个我们那天是来，我记得看到哪儿啊，就是上一次直播的时候看到哪儿啊，这个这个也看了。

这个也看了，我们往后翻，应该是我记得周五的时候。周五的时候。Book。啊啊周五的时候，周五的三点搞定啊搞定，就是时间有点了，这个也看了，对不对？那我们就从周周六到周二，我们再看一看门徒群里面是什么情况。

嗯，好吧，这是我们的门徒班啊，门徒班简单看一看对啊待了半个小时，就带走了，感觉这个女的原因不是啊，这个是没干住啊，你约了什么项目怎么怎么样本是啊这个然后什么然后就是这个意思啊，明白了好的嗯吧？嗯啊。

继续发还能还能约出来看到没有还能约出来这时说什么还下次再去好的，没事，后天打这个也看这个看应该是什么应该是从周一的时候周一的时候有有有一些他们没O哦，就这个嘛跟给孙宁约了外卖。

你们回来要很久可能要操作一下，这个是这个是那个吧，这个是另外一个另外一个这是另外一个就是就是刚开始视频的那个哎哦，这个是另外一个另外一个啊，这是另外一个今天讲的是就这么快就这么快对。嗯。😊。

啪啪啪聊天记录嗯，哎对我就指出他的问题嘛。是的，你看嘛？可以在有可以把一起的可OK的，然后打车了，看到没有？这是这后面就兄弟们你们你们应该没看过了，就是这几天的周日到周，今天晚上周二。

我们看一下周日到周二是三天内容，这些三天内容，对不对？冲。可以来我这里嘛一起看对吧？嗯，打车了看到没有？嗯，直接打车直接打车啊，打车了，直接上车直接过来，对不对？我在和妹子在我在和妹子在卧室躺下了啊。

我待到6点，然后送走，我一会儿再洗个澡，晚上有个约会，我5点回去行吗？我6点左右就行，对不对嗯。周周周日晚上每个人都有约会，每个人都有约会啊，每个人都有，我说他过来差不多啊，到时间嗯啊可以走了，对不对？

嗯啊，给你叫个车。啊，你为什么这个时候你看说公司有事，为什么说公司有事呢？因为什么呢？因为这个现在的妹子6点走，我这么说可以嘛？现在的妹子6点走给你们简单看一看，对不对？好的，我结束了，你在哪儿啊。

嗯他现在是5点钟，他现在是5点钟，因为什么呢？他是什么呢？下午一场约会，三点钟不是呃，不呃一点钟不是一场约会已经过来了嘛？妹子搞定了，然后什么呢？妹子6点走。

然后他这边5点钟妹子已经说我结束4点半你在哪儿啊，看到没有？紧接着继续约，继续约，是的，对不对？是我说你搞定至个8小时，然后先走了呀，哎，对不对。搞定让他先走了呀，然后继续看嘛，要不要看消失了他。

这是另外一个门徒。对，要不要看消失于他新来的门啊，新来的门徒嗯。88888看到没有？然后这个继续约啊，几点下班啊，几点下班哈哈哈，我不喝酒哟我也可以看电影啊，期待嗯对不对嗯？期点期待，然后周日对。

然后我在这里然后这儿这儿是这样的，我给大家简单讲一讲，看到没有？我就艾特这个学员，这个学员虽然有成果，但是什么呢？但是他没对，你看我是怎么教的。我说我觉得你思想没放开。他说师傅，你说是我失句话吗？

还是开玩笑，我不不他说师傅具体是说，我说你思想没抗开是观察你最近的约会，都是出去吃饭也好，看电影也好，酒店也好，我你觉得要尊重女生要走流程，但是你看看别人都是放开胆子，直接约家里，可能你的家庭教育。

因为这个这个男生是非常优秀的。他家里面是这个北京当官的，就我们不方便说，能懂我意思吧？我说你的家庭教育真的非常靠谱。而且学经历，哎，有留学经历，你的家庭教育是非常靠谱的。但是你太正直了，我说正直。

一个人男人正直固然是好事正能量，固然是好事，但是泡妞的时候有的时候需要身上有一股坏小子的劲儿，这样的话容易付出多，索取少，流程多，效率低。嗯，总结的非常精，能懂我意思吧？就是什么呢？就是很简单。

就是有些有些有些钱我们没必要花的，是懂我意思吗？有些时间我们没必要浪费的，因为男人的时间的话，应该花到更更更有价值的地方，对不对？我说大部分你这样条件学员学会这个比什么都重要，这点通的。

你的泡妞就没有什么大问题了，至少够用这点不通，你的泡妞还是会痛苦，你别看你他妈TD，但是我告诉你，你还是会痛苦，为什么呢？你是拿捏不了女人，你是还是被女人拿捏，嗯，懂吧？

就是我一定要把这个东西给他扭转过来。看我的内部教属，我一定要把它扭转过来，从那种什么呢？从那种你不是条件好，你条件好，你长得帅，你有钱你家里他妈的靠谱，对不对？那么女生愿意跟你交往，但是你靠的是什么呢？

你靠的是他妈外部的东西，是懂我意思吗？你靠的是你他妈客观条件，靠他他妈你妈富二代官二代，你干住妹子，对不对？但是什么呢？但是你要是想去做真正的把妹，一定要把这个东西扭转过来，什么扭转过来。

就是我他妈的要压住女人，我永远要都做我自己，我作为男性来讲的话，我永远不害怕女人，要他妈的不当舔狗，要他妈的靠我自己干嘛呢？要对敢对女人表达我自己的内心，敢指出他们的错误，对不对？这才是最靠谱的男人。

是人来干出去。但是你看嘛他我为什么骂他嘛？你为什么要骂他吗？我说你他妈吃饭，就看电影去酒店，我说你那些妹子还用吃饭，还用看电影，还用去酒店。懂我意思吧？哎，明白吧？就过于他妈的付出太多了。

不需要我说你你什么意思不需要吃饭，不需要看电影，不需要电不需要有流程，不需要你懂吗？他说是的是傅这确实有问题，小就是教育环境，因为他家庭教育是然他做一个很靠谱很正直的人嘛，但是他缺缺乏那么一点点坏。

你懂我意思吧？然后我在这里也说了啊，因为在国外的原因不太了解，现在把没趋势国辑，对不对？他其实就是好人嘛，对不对？然后打造不同的自己，按照流程经来，对不对？我说然后他问我他就是不问我嘛。

他说他说师傅我有什么问题，我说什么呢，你没啥大问题，你的流程是通的，你现在要跑数量，你现在数量太少了，自信和细节都没有建立起来，一定数量之后你可以转求质量懂我意思吧？是就直接就不聊了。

为什么一会带到家里了哎你就不聊没时间没时间间没时间一会带再来复盘对吧？到家一会操作一下。家里有人的话，我一会儿和妹子找个题回讲，看到没有？每天都是满的，每天都是搞定。对，不是说别的兄弟是搞定，嗯。

是搞定，这个是快速高效搞定。这个门徒房这个满分房，对吧？怎么样快分房，第一次见面，快速高效搞定，每个学员都可以带回家。是的，这么爆炸的东西要的就是这么爆炸的东西，我们只放在线下去。是懂我意思吗？

那你原来你不可能达到这个效果，你懂我意思吗？我为什么现在这上讲单货，因为我线下货更干，能懂我意思吗？对不对？等他结束再排回去啊，怎么回呀，又他妈的来了，看到没怎么回啊，我们往上是多久，怎么回呀，对不对？

都想做网友，对不对啊，我靠，还拉不回来啊，妹子走了，这个这个这个时代啊，妹子走了，在第呃第二天来第第刚来刚来对不对啊，一会结束了，跟空气们给兄弟们出了个私人空间的呃私密空间的案例。

操作了一个小时才T啊靠谱啊，靠谱能回去了吗？快结束了，穿衣服我们也给走了啊，录音发错来啊，我走了啊，对吧？一个小私密空间一个小时一直跑对不对？干住靠谱嗯，对不对。

这是下午那个下午那个这是英国那个看到没有？每天排满，这是下午那个这是英国那个啊，这是英国那个试看一下嘛，没错，然后每天群里知道对吧？尝试一下，对不对？尝试一下。

我就给你大家看每天我们的门徒都是怎么样的嗯啊，我说你看吧叭叭叭，我说窗口去的看到吧照片对吧？可以打开看一下，可以打开看一下你在就打开看一下，就是你在哪呀，全都是这种话，你知道啊。

打开前面打开看一下这个这个照片啊以后没那么久了，然后第二天都没心神啊巴叭叭，就是什么到家到家了，然后这个妹子在问什么的，妹子心情不好，多会走啊，你回来了吗？你回来了吗？

是从你觉得我是一个就全都是我们全都是这么客户，对你看看妹子对我们的学员是什么态度我们学员把前面来难不难受是不是很开mail开心mail you就是享受这就是很简单，我就会把美不是什么么？不是你跟着妹子。

说一遍说两遍说三遍，然后妹妹子勉勉形相答应，我是什么呢？我是我们教的把妹食，妹子来。嗯，就很舒服的把妹子打倒，妹子来服务我们，就看这个看什嘛感觉完全不一样啊，你看嘛啊这个这么样不远呀。

一会说睡在家家里板躺尸哎，来怎么解决问题啊，这个我这个我也不想睡，他就是想今天在一起着，我操都已经服系了学员都已经说不想睡了，什么情况行者模式什么情况保定什么服20分钟的距离等你啊，对不对啊。

其实你过来我都来都一样，继续破解哎，继续破解啊，等你啊那我去找你们，我们一起待着，怎么去找他我怎么回事破解，我可不是这么讲的，不解不解不行，怎么意思，我去找你们一起待着啊啊。

可是你看嘛他他妈回错了你看吧，我去找你们一起待着，我们不复盘都不知道我们不服我不看我都不知道，知道怎么能这么怎么能说去找女人呢？怎么可以去找女人呢。兄弟们永记住，永远不要去找女人，所以呢去接你。

永远不要去找女人，永远不要。是的，永远不要永远就是就是什么呢？永远不要放弃自己的框架，永远不要嗯，永远不要去找女人，永远forever，懂吧？再不折你看嘛是下中，你看嘛你看说去找他只会有一个下场。

我去找你吗，我们一起待着。然后什么可是我现在门都不想出，我连床都不想起，就空他的他的逼架看到没有空抬了，看到没有？你说你你一再降低自己的底线他就觉得你是傻逼空抬了，他的逼架，你懂我意思吧？

你越想去跪舔他，你看越觉得你这个人是屌丝没有价值是的你看嘛？我我就说嘛我就当时我看到这张聊天记录时，我不对了，我说我操怎么回事，这不是我教的然后你看嘛说完了之后直了直接挂自信了，直接挂了。

你看嘛自信怎么回事我还在犯这种错误，还在犯这种错误，就是这种悬员来到我这的话，我就我就要骂人，你懂吗？我说谁叫你这么说的，谁叫你去找女人的，你的逼格在哪里？你的框架在哪里？你男人的血性在哪里对不对？

你的逼格在哪里对吧？你是丝吗？你要去找女人怎么回事，就外面的99%的男人我不管。管我自己的学员，你懂我意思吧？外面是999%的男人愿意怎么去找女人，他们傻逼愿意愿意怎么去怎么去，但是我绝对不会。对。

你懂我意思吧？你看嘛？我去找你嘛，嗯我们一起呆着，他他展示面已经ok了，这么多女人来找他，但是他说了这种话，她是不是马上傻逼嗯，他是不是马上傻逼，你看到吗？我去找你们，我们一起带着，他这女孩直接说。

我们都不想出，我床都不想起。嗯，就是什么呢？不是条件问题，就是你聊天聊错了，你说话说错了，方向方向的框架不对嗯。没错啊，那那就说他先躺会，等你起来了，你看这就对了嘛啊，你不想来不是嘛？那你先躺会嘛？

嗯啊，你就嗯吼，对吧？这个就对了，这个就对了，你看嘛啊，怎么了呢？今天天气不错啊，我今天后天后天的啊，你看你看嘛继续继续跪舔，继续跪舔怎么了呢？等我天气不好，今天的话也明天要去趟太原看情况。

所以另一个另另外一个另外一个了，对不对？啊，对不对？你看嘛总TD人数5，对吧？这是今天刚来的总TD人数一，对不对。啊我说你现在也好很多呢，你这个状态要保持是的，节奏不能断，一鼓作气，把以前那些毛病改了。

对不对？到说我已经把游戏卸载了。当年那个叫拿出来，我说可以的加油，我说你现在就是顶住累一点，但是方法已经有了，马上就形成自己的体系的实战当中马上就要成神的，不能断节奏你要回到原来？因为什？

因为很多学员都是这样把刀的妹，你也不知道为什么把刀，白了你们把刀妹就是运气你懂我意思吧？就运气是你也没有复盘啊，因你没有老师啊，没有复盘啊，你也不知道怎么自己怎么成功什么失败的？

不可能我跟我跟你这么说吧，现在的男人自己的话基本不可泡到我实话实说你必须要找师傅实话实说，我跟你这么讲吧，除非你得很帅很好但是但是什么但是你以后还是要吃爱情爱情的苦和女人拿你的苦。

因为你没学过因为现在市面上全是专业队你不学不可能，你知道吧？不学他妈马有你不可能路的妹继继续妹继续。不知道继继续，妹子继续啊，兄弟们可以回来了啊，可以回来了对吧？闪电一侠不好看啊。

你今天约会的女生好像是吓跑的哦，怎么吓跑的啊，千小组10分钟啊，感觉是这失败案例啊，失败案例妹子回去吧，妹子在吗？不在我们这里就很真实，就是搞定的。

也在这里说失败就是我们这个群本来就是真这个群本来就是给大家简单看一看啊，给大家看看中间太多聊天记录了全是什么呢，全是全是什么一个人带的你软叭被吓到了，对不对？恐怕以后见面很难了，对不对？啊。

就盘你给别人吓到超市过去了，对不对？嗯啊，超市过节了，对吧？接上妹子了，准备回去了，啊，德阳过来了，就今天嘛动车嘛，今天都是可以回来了，路上的回家啊，下大暴雨对不对？啊，然后在约会啊在约会啊，在约会。

还有6分钟还没见到三个人每天都有优会啊啊，轻轻松松啊，结束到头了。对，到到到头了。我们继续回到这个案，继续回到这个案例，就所以说继续回到这个案例，没白吧？就这就所以说什么。

所以说就是就有些学员他们一看我们这个聊天记录，然后看我们的直播就可以直接就盖住妹子了。就说明什么我们展现了冰山一角都能让你们这么靠谱，何况是线下和门。是不是直接让我们直接就起飞了，对吧？兄弟们。好。

那我们直接我们直接来看，继继续看，对吧？然后超级好看，对不对？我说我说什么这两天不是最近有一些电影都是开开始开始有一些什么热度了嘛，什么闪电侠要变形金刚和消失的他，对不对？你们这个有刷朋友圈的女呃。

有刷朋友圈的兄弟都知道女生都在这个朋友圈里面发这些什么消失的他，然后看完这个什么的整治恋爱了，对吧？就那一天我们我们四个人对吧？我们四个人去看了这部电影，觉得还是可以的，对吧？

如果说什么如果说你还没有这个谈恋爱，或者说什么还没有这个对象的话，就是不建议你去看，对吧？有了对象之后，你们再去看是OK的。哎，快去试试，我说能那我们可以重温，对吧？哈哈哈对吧？啊，肖售。

他最近最近很火，不知道讲的什么，我就说我就说什么，我说就是之前一个案件改编的嘛，其他说是那个陈思层。对吧然后呢国版的误杀导演拍的对吧？但他反转题材挺好看的，大他来镜我啊。很多朋友圈都在推，可以说好。

当然我说什么就是聊到了电影，对吧？我我们来请看一下，这不是聊到电影嘛，对吧？聊到电影，所以说什么我就直接邀约的一个话术是什么？我家裸下最电影看什么都很方便嗯，很靠谱，对吧？第一条是一波对。

第一时间都能跟上节奏，嗯，所为什么说你要约我看电影，我会我是不去的，因为我不看嗯，对不对？所以第一个就是给他pass掉，或者说你想看电影，我可以拉你来我这一边。因为我楼下就有嗯，对不对？

所以这个话术是什就是。前进也可以进，后推也可以推靠谱，对不对？他说安E3，然后我说个嗨他咋，我说安E这个词就不完嗯，对不对？你说安E那就说我这个没来。兄弟们，我我我再说一下啊。

其实这些地方嘛全是细节为什么说全是细节呢？就是这是一个框架的博弈为什么？你看嘛我们在这说嘛，这个很多朋友圈都在推可以充。然后说女生博弈一个字他妈的好，那么请问这个情绪是好还是不好，是不好，对不对？

那么我们在这说我们自己应该说的话，刚才已经解束了，这是一个套路，对，我第一时间都跟下这个，然后他说的s安EC嗯那么也就是你看第一来就上面什么呢？上面来劲就来劲了好，就是安EC嗯对吧？

来劲了好IEC嗯对不对？嗯女生。我跟他妈女生说这么多，女生跟我他妈说这么少嗯。正券反应该是。正确反应是马上。你的字嗯，什么意思嘛？我操我跟你他妈讲这么多，你他妈跟跟老子他妈吸土入心，嗯，啥意思？啥意思？

就是大大你你要看这些东西吧，看细节，嗯，你要看细节，我就说他妈啥意思。😡，啥意思？什么意思？我跟你他妈的把叭叭叭回两句，叭叭叭回两句，叭叭回三句，你跟我他妈的三个字，一个字三个字，什么意思？嗯。

我直接他妈的一个嗨。😡，我就这妈着我不开心了，对我尊重自己的框架，我尊重自己的框架，我不开心了，对不对？我不开心了，你啥意思，你我怎么回，对，对不对？你肯定要这样的，然后你看嘛？他说嘛他说咋了咋了咋了。

你还说咋了，那马老师不管咋了咋了问不管嘛，就是你不要看有很多人的话，就什么呢？你们你们的眼睛里吧，我觉得很多学员的眼睛里面，他他只会抄这些他只会抄这些，你知道吧？他根本就不懂框架回忆，是的。

你根本就不懂框架回忆，所以什么呢？从你大同不管直接开始嘛，咋，你问我咋了，就那我害了一句以后，我坏了一句以后，他直接问咋了那什么意思？就什么？就是就是你还对我有兴趣吗？对，又来兴趣了嘛啊又来兴趣了嘛。

那我同学又带兴趣，我们该怎么做，直接邀约，不要说别的没错，直接邀约，嗯，就出来见见呀。对，就出来见见啊。你知道什么样的人不敢说出来见见嘛。兄弟嗯，你知道什么样的人不敢说出来见见，嗯就只有一种人。

就他是屌丝，嗯，他没有自信他对于整个的约会的流程完全不了解，脑子一锅粥，并且对于女人的这个物种完全不清醒，不不认没有认知。然后整个整个他心里没底。这种人的话，对他们喜欢干什么事情。

在网上天天聊啰里吧嗦啰里吧嗦，然后最后聊挂嗯。对吧因为敢出击，因为敢出击的男人。🤧都是肚子里面有货的，天天在网上天天学聊天的人，是肚子里面没货的，不敢出去。因为什么呢？

他知道自己生怕自己出去了之后就露馅了。嗯，哎，生怕自己出去之后干嘛？因为他出去以前出去了以后，约会的体验都不好，他也不知道该如何成长，他也不知道问题在哪对不对？没错，他自己是没办法给自己复盘的。

自己是没办法给自己成长的，所以什么呢？所以他不敢出去，他只有在网上求一个聊天记录，怎么能把妹子聊到所谓的高潮，然后再出来跟妹子见面，对吧？定关系啊，那么也就很简单，他们如果能够正常这套能够成功的话。

只有只能对一种女人成功，就是什么？很丑的女人而且什么的，而且出来之后的话，他还要什么，他还要妹子对他这个反言来语反应很好，才能能反拔掉，为什么？因为他心态不嘛，对吧？如果你是这样的兄弟的话。

因为我教过很多这样的兄弟，你可以干嘛呢？可以来帮名一下课程，好吧，报明天下课程。就很O哎呀，我们都后面都会教你怎么考，对来咨询一下，对吧？你现在这个问题可以得到实际OK那么我们就我们就单刀直入。

单刀单刀直入直接直接不管。对啊，直接不管，然后他马上来迎合啊，感觉你感觉你挺有亲和力的，还不管啊，嗯，什么意思？我有亲和力和我不管有毛关系，有有必然联系吗？有必然联系吗？啊，对不对？我有亲和力。

就说明那个意思就是说明我朋友很多喽。嗯，我朋友很多，我就是说我一定我一定不是单身，嗯，对不对？对吧对，是吧？那怎么怎么怎么可能那怎么可能这不我就是有情合理。但是我标准很高。是的，我不是高价值的人哦。

我标准很高对吧？因为这个社会只有一种人来人马，就是就是条件还不错，然后脑子不傻逼，嗯，懂吧？因为这个社会所有的女人已经不喜欢普通男人。嗯，他们也要喜欢的男人都是那种很靠谱的男人，就是普通男人。

你要明白一个一个一个逻辑，兄弟，我可能要说一句下心的话，就普通男人没有机会，嗯，你懂吧？就是你很普通，你是没有机会的，你一定要受感情和爱情的苦，但是你找我学你就不一样，就很简单，好吧，挺有情合理还不管。

那你马的这个太好归了，太完，太好归了，来看一下。对不对？这个回复看到没有？可能是因为觉得不像缺的嘛，所以才把到现嗯，对不对？好，就是怎么说呢？就是我能站在你的角度来理解我嗯。

在你的角度理解这些角度来理解我所以么每一句全是细节谱呢我说而且我的工作也我就说说两句我都都没怎么去接受异性说，可能是其实没有但是不够丰满。这是有水平有水平话说指挥是有水平后面你要我为什么我是有标。

要么是我是有标准有头有尾我是有标。人嗯，对吧？我很清醒，我为什么像你所说的那样子，我有亲和力，但是你要解释这个事情，你要有一个很幸福的东西说服妹子，为什么你这么好，确实单身是的没错。

为什么你这么好你聊天又好你这个平时的这个自身建设对吧？上报名课程之后，你的自身建设又好，为什么你都好的情况下，你没有女朋友，因为什么呢？因为别人可能会想你这么好，你这么O对吧？我们把你说到这么O。

但是什么？但是为什么你没有女朋友呢？你是不是一个渣渣男，你是不是一个想要短期的人对吧？他是想问这个嘛，我们要说的是什么呢？我们要打到他的点是第一要么是我标准很高第二是我工作很忙没有时间接触运行。

这就是打他就是告诉他我为什么对靠谱且孤寡，是的，对吧？女生产生疑问，你为什么靠谱但是孤管我自我一定要告诉他我为什么靠谱。不管嗯，对吧？为什么为你说服了这个以后的话，女生才会觉得哦，幸福来的太突然了。

很靠谱。对，明白吧？就很靠谱，这个这种感觉吗？就是给他一个什么安全感，哎，就他安全感，对吧？哎，然后呢比这种为那认为，他说然后他的受伤的小猫咪，受伤小猫咪，对，被打的不知所措。打的不知所措，然后呢。

嘚儿我说你呢对你呢对吧？他他给我回表情包呢，肯定就是。🤧短暂，但是要让这个话题延续下去，确实给他打的不知所措，这个不用这么说了。对呀，好吧好，下去下去接他，这个没办法。对对对。

就只能下去接他下去接下去他。你那等我空窗期啊，就一样嘛，这他妈就靠谱吗？想不到我兄弟们，一个女人对他对你说我空窗期是什么意思？嗯，拿陈哥的话讲，就是半条堆已经在床上了，我又重复这句话了。

是我空窗一个女人告诉你，我空窗期啥意思，我觉得傻子也看懂了，该约我了，傻子也看懂了吗。对不对嘛？嗯，傻子也看懂了，没错，对不对？那么接下来看懂的找不到对我好的嗯，什么意思？嗯，什么意思？对我好对对我好。

就是你是不是那个对我好，你是不是那个对我好的人是什么样对我好，你只要对我好的话，我也是可以的对就刚好是空窗期，你对我好，那这个回的一点毛病没有就这个回头一点毛病没有，因为什么呢？因为女生她给了个窗口嗯。

给了个窗口，就是告诉我我空窗期，你可以来撩我对吧？我对你有兴趣，可以保宝我身上使劲嗯，对吧？但是怎么使劲嗯，对我好，是就是女孩都已经直接告诉你了，告诉你的？第一，你可以对我使劲，第二。

你怎么对我使劲对对对，多开着考试对。就这个说明如果说你这个你再不回灰的话，那我就觉得这个就是你可能真的是情商有点低，你还是要报一下情商课。我觉得你咋这样就已经告女生开卷考试了，对吧？没错没错。

就告诉你怎么做了。是的，第一，我但是你可以对我对吧？第二什么呢？第二怎么追我们就告诉我了。对啊，你只要你演验就可以了啊，对吧？照做就听话照做就可以了，是正确动作就是这样那么请问怎么正确动作。

来请问怎么正确动作好，第一正确动作，我们就很简单嘛，男生正确动作一定要学会一件事情是什么？靠自己的嘴正确动作。而不是靠行动，你懂吧？嗯嗯因为靠行动对于我好，靠行动是要花money嗯钞票成本高吧。哎。

就是分。所以我你看我们什么我们靠看到吗？上嘴皮一碰下嘴皮，看到吗？这个你必须要学会，兄弟们，因为这个省大钱，懂我意思吧？你对我好的话转账买包了，那这个就不行，买化妆品了，对那这个就不行，买保车。

你知道我靠我的嘴，你兄弟，你知道这么这么多年，我靠我的嘴挣了多少钱，省了多少钱嘛？确实我说出来我都是天文数字，我告诉你。没错，就是因为我口才好，想不想学，嗯，我就问你想不想学，对不对？很简单嘛，对吧？

所以说么呢一定要先学会什么呢？口才一定要好，口才不好，就只能行动了，就只能花价格。你懂妈去买一通，对吧？口才一定要对吧？口才一定要好，口才不好，就只能花钱，只能弥补了一些缺陷了你自己就只能行动了。

你些缺陷，就是关键是你行动，别人别人也觉得你给不到情绪价值，跟你在一起没意思，给别人买了包，有多少兄弟给别人买包，有多少去，还有他妈今天有兄弟跟我说什么呢，那发了一个聊天记录。

发一个他妈七八什么七八糟的聊天记录，我直接给他妈妈，你知道吧？明白吗？我这里别骂了，你知道吧？嗯，我给你看看，兄弟，就我们每天真实教学兄弟。看一下每天真式教学。啊，我去给你拍，我拍照很厉害。

哈哈我想和给他们拍习惯，交个朋友嘛，信我的拍照水平好吧，可以整总有没有好啥好吃的，还挺多的，对不对？然后什么呢？然后哎我们学员把妹，然后下次带你来哦，下次我带你你你来这边吃我妈开C我妈开C多少钱。

兄弟们知不知道我妈咖C多少钱，人均他妈15002300010我看到这个聊天记录，我直接把我内部学员骂了，我说你他妈花这么多钱把这么就去把他妈妹子吗？我说你不是屌吗？你看我直接我直接我直接给他骂了。

就是他给我发了天记录看嘛啊，下次带我来这带着我带你去吃我妈咖，我直接给他骂了，我直接给他骂了，你懂吧？我说嗨你说怎么说呢？多聊到吧，对不对？然后他说哦明白了，然后什么呢？

你要支付叫果自己给自己挖坑买起来，我怎么自救看到没有？兄弟，就是你有钱你也把不到妹，我就这么说你一顿请女孩子吃3000块钱的我。不到命为什么呢？因为你太没你懂我意思吧？女人不喜欢，就你花钱。

你给女人买猫，女人人仍然看不起你觉得你傻逼嗯你懂我意思吧？因为你技术太差，能懂我意思这很简单，所这里我跟大家看一下你给家看一个学老别我跟你这么讲。

一定要来学学技术妈无定因为学技术省钱我们看一下我他妈天天吧太无语了的每天都硬聊，我不太聊天，不带提留情山，那我跟你说来干嘛对然后呢他他他约女生，约女生然后女生说什么女生说吧不想见害怕啊，不想见他。

要不是你逼吧？跟这没关系，听不懂傻逼回复看不听不懂，对不对？傻逼回复，然后我就说什么呢，然后我我就直接跟他说了嘛，我直接跟他说了，哎，我直接跟他说什么，我说我说我说嗯他就是觉得跟你在一起很无聊。

所以害怕怕尴尬，对不对？聊天能力是一个中合的体现。对不对？你没有系统的搞护，女生很明显的，你说了你不行。他没有按照内妈来，他们就是铁马行空自己按照自己的配置，全都是按照。

就我我这么说兄弟我我们所有的直播，我们所有的内容都是标准动作，你属需要需要抄我的，不需要你自己的想法，对，能懂我意思吧？嗯，就是我就是这么牛逼，这么强势，我给再给再给大家看一下看一下，我再给大家看一下。

我再给大家看一下。🤧我告诉你我告诉你，我我我们是怎么样的，嗯，我们是怎么样，我可以给大家看一下，我给大家看一下，我们是怎么样的对吧？我给自就我给大家看一下，我给大家看一下，我是我们是什么样的。

这个是真的是很真实。对不对？然后什么呢？然后然后什么呢？然后你看嘛他昨他昨天晚晚上应该是喝了酒，就是个学员啊，嗯就是个学员啊，晚上应该喝了酒啊，晚上应该喝酒。我说课程里面有啊，他说报课以来直播就没别的。

然后私密空间的东西怎么怎么样。我说第一我说第一面第一步展示面没有弄好他展示面，他说他就不来开展示面，他说十0分多分找延迟报名，对吧？就很简单，你没有来过线下，你没有报名，我的课程没有来线下给我教你。

你是不可能学会的，懂吧？明白吧？然后什么呢？他说十分找颜志报名，然后这种方式不合适，他说而且你对待学员的这种方式吧，跟对待傻逼一样，我说不至于吧，要不然我把钱退你，你别学，我直接跟他这么说。

我说我把钱退你，你别学了，可以到哪你交的不开心，我觉得更崩溃，几点是贯穿始终我情绪出问题的。我报名之后，海滩搭讪一个还在我让他不要去搭讪，他还是搭讪傻逼就我就问傻逼不傻逼，兄弟们这个人傻逼不傻逼。

就是他说我海单搭讪的一个贯穿始终在这一点上被打压。呃还还还露出来跟他们就说，然后提出一些问题吧，回突然打压我你这阿完你还就他是个玻璃心，你懂吧？他是玻璃心，他是个玻璃心，然后什么呢？

然后我说销售后他的我也不知道该咋学，我说我钱退给你吧，我可以理解，对吧？是吧？但是我咋说呢？我重获了很多次，首先要拍合格的照片，他一直不去做，这不是我不交呀，他不愿去做呀，对不对？

然后而且我说你确实有点玻璃心，我对你的观察是以后你你这种人需要赚很多的钱，让妹子来跪舔你，你属于这种性格，因为他不会给别人提供经济价值，我是个非常行业里面超级无敌牛逼的老师，他要求我跟哄儿子一样哄着他。

我是不可能做这件事情的，为什么呢？因为我安身立命之本。不是靠哄孩子，我安身立命之本，是因为我教学出成果。嗯，这是我安身立命之本。兄弟们，如果你是玻璃心的话，你想学这东西的话。

你来找我如果说是你是想让我哄着你的话，你不要来找我是的没错，你不要来找我，你想让我哄着你的话，因为我是个超级牛逼的老师，能懂我意思吧？我是个出教学成果老师，你们回想一下。

你们高中你们初中超级牛逼的老师会不会哄着你，言师出高徒，你知道？言师出高徒，我这就是这样严时出高徒。嗯能懂我意思？我不差点钱，我直接退一下钱，你知道吧？对我说这也是我不太不太愿意收你的原因。

因为因为后面我教你聊天，你的稍微反应有点不好，你就玻璃心了，那后面也很难找。因为他就是这种人是的，你我是个老师，我跟他说话，他觉得我态度不好。就是什么？他是在学学校里面那种会骂老师的人。

他是在学校里面那种会骂老师的人。这种学生的话，他这种学生，我见过太多了，没有好结果，你懂我意思吧？我就说什么呢？我是个严师，言师的话就是应该严厉，因为什么言师出高徒，能懂我意思吧？我说后面经很。

他说ma啊，然后这种沟通方式啊这种沟通方式我跟你聊说话已经小心翼翼，我根本就没在 carere，没在在意我说还有就是其他团队可能是助理回消息，我都是亲自回态度确实不一样。

然后他说他说我跟你回消消息确实小心翼翼。我说别别别，你没有小心翼翼。其实你不爽就会说出来，因为他已经说出来了。是的没错他已经说出来了。兄弟们，他说他他只口是心非的人，是什么他说我跟你说话小心翼翼。

他哪有跟我说话，小心翼翼，他都在骂我，你看到没有他都在骂我，他说就觉得啊打压我啊，你看又说你自认啊，你看他都已经他他还说跟我说话小心翼翼。兄弟们他还说跟我说话，他并没有跟我说话小心翼翼他这种情绪的人啊。

他是一个说话会直接情绪回公掉的人，他是不会控制自己情绪的所以后面他跟女生聊天记录，你交为什么女生稍微打压他一下，他是控制不了，他一定。要爆发出来，他肯定会骂我去，他肯定会骂这种人不好教能懂我意思吧？

说我说别别别，你没要小心翼翼，其实你是那种不爽会说出来的，心态也很容易崩。所以我觉得是有点难。他说他说5月20号之后又不想找你啊，怎么怎么样。

我说啊我就说那就算了我觉得啊我哄你我那说哄你确实不太可能个无所谓的相识以场，你也上过学我是那种出教学正好，所以态度希望你不能理解说我理解啊你在这个行业的成就很高。

然后爱好我那天心目中啊什么什么这种方式确实他就接受不了嘛他就让我哄他嘛，还是要我哄他但是我是个延时，我怎么可能哄他对不？我说这个确实你也理解一下啊，我们都这么强势习惯了。

我说不是针对学员不是针对学员主要我们平时和女人说话说多了，不当舔狗太久波当大哥哄这是什么我并不是针对学员，我对学员是O的懂？我去学的，我愿意大断大段的回消息。

我回的你看我和他聊了多少你看我和他聊了多少看。和他聊了多少，我对于学员比对于我对于学员，比对于自己的女人还要细心，还要细心。看到我的兄弟们，就这样，我也颓废了，看到没有？就这样，你看我聊多少。

你看我聊多少，兄弟们，你看我跟他我教了他多少，你看我聊了多少，是的，懂我意思吗？兄弟，懂我意思吗？兄弟们，嗯，你看到没有？看到我就看嘛，就看他这一个月报名，我跟他聊了多少，我聊的少吗？我聊的少吗？嗯。

我聊的少还是不少，我就往上滑，对不对？我就往上滑，我聊的少还是不少。我操这个是靠谱呀，我聊的少还是不少啊，我我就问你兄弟，我聊的少还是不少。嗯，对不对？我的教学是有问题的吗？我告诉你我是干嘛呢？

我就不往上看，因为太多了，确实多因为太多了，我就干嘛呢？我就最后我就直接直接退费给他，我就直接退费给他他交了6800，我直接退给我就交我就收你000块钱，对吧？我剩下全部退全部退，能懂我意思吧？

就是你像跟我学习的话，我还是这么想，均因为我是不收的，我无所谓，不挣个钱，其实我也我我财富也还可以懂我意思吧？大家就是在一起泡妞开心玩，能懂我意思吧？就我就不想下头人我不想跟他再接触，你能懂我意思吧？

实话实说哎，哎实话实说确是这个我们开心的做生意，这个是无所谓的，对我来讲真的无所谓，我心态很平和，为什么呢？就我不和这种人交往嘛。因为这种人是我坚决需要排除在我们的圈子之外的人。能懂我吧？兄弟们。

我要坚决的把这种人排出来去，因为这种我人不靠谱，也不要来我的私教群，也不要在我的和我的兄弟交朋友。因为这种人不靠谱，你懂我意思吧？居然会会会拉拉低我们这个拉低我们现在整个这么水平，你知道吧？是没错。

会拉低我们这个心人水平，而且很简单一个事情，就是我们让一些人他是本来接触不到妹子的，我们强行跟他接触的。然后他还是接触不了但他什么呢？他这种人吧，他以后也很难交，为什么呢？对他太恶心了，对他我就说嘛。

这种人只有一条路，他以后需要赚很多钱，嗯，然后就按照妹子来哄他他的爱情也不可能幸福，因为什么呢？他不懂得怎么样，感情付出，是因为我教他这么多，他对我这个人是一丁点感情都没有了，感恩的心都没有。

你看嘛他只是他只他他是希望我从头到尾跟他说这么多，他希望我从头到尾哄他，那这种人的话。拜拜，我对对于我来讲啊，对于我跟他说就说啊，对于我来讲啊，我就。直接和这种人面嗯，马上就有你所以他找我聊了以后。

我看他不对，找我找我了以后，第一句话我退费。嗯，我不和你这个人在交往。哎，对对对对对，实话实说实话实说实话实说，所以说什么所以说很很简单就是千万对吧？大家对吧？如果说遇到有什么事情，我们可以商量沟通来。

如果说你确实学不下去的话，或者说觉得啊学的学得很烦，或者觉得很逆转，对吧？直接就说什么直接就找到我们这个售后也是OK的，对不对？我们都可以就是实打实的来讲这个事情，明白吧？对，兄弟有说什么？

兄弟兄弟有说这个这个。这个事情啊怎么。🤧哎，不别看过吧，我们那个把这案例讲完，这个就无所谓了，这个就无所谓了吧，案例讲什嘛，要不然这个案例拖太久，对，这个案例拖太久，拖太久好吧，你们直接说。

对吧找不到空间机嘚嘚嘚嗯，再来。不是我能听平气和，因为我开门做生意嘛，我怎肯定是会遇到一些这样类似的人。如果说你们以后当老板之后的话，你们知道就是有些人是很轴的，能懂我意思吧？明白吧？

我们不是说心平气和，因为就不值得我真的觉得不值道为某人就是有情绪上的一些波动坏了自己的好心情，哎，坏了自己好心情，就是就很简单你们也是一样，就是你们出去的话，交朋业务也好，和女人谈恋爱也好。

一定要有自己的标准，兄弟，你们一定要有自己的标准，你发现这个人不行的时候，第一时间就要远离这个人，为什么因为这个人会伤害你，懂我，只会把你和他气场相相互融合的话，只会他妈你会越来越差，懂我懂我意思吧？

出去外卖一定要你他今天会说这个话，我为了挣这点钱，我去给他，他明天还会说后天还会说大后天还会说我不了？包容包容别人懂我意思吧？我了？我天天哄他不可能了，他也过会包容傻逼不太行。就是每个人的思想不一样。

他出去找别的老师上课嘛，对，找他够包容他的，然后天天忽悠他嘛，挺好的，另另谋提另谋挺好的挺好的，挺好的靠我靠挺好的。好们，继续说继续说啊，继续说继续说，对这个案例可以让你们看一下。

就是什么节点可以升级关系，好吧，你就说工商期，对？那你们就是可以直接升级关系了，无所谓，对吧？毕竟他已经报了这个兴趣指标了。是吧报了继续去聊，对不对？然后呢，当是。诶。不动。好，等我懂好在这里。

然后我就我就我就说什么，我就问他，我说你下一段可能筛选。对，筛选。就是他有要求，我们也有要求。是的，懂吧？我空窗去找不到对我好的，嗯，对吧？我直接你如我提要求了，我也直接给你提要求，你上一段提谈不多求。

我要筛选，你是最靠谱的人，你上次，你不用无说跟我说，他们谈三三天嘛，嗯，对不对？我就说刚分手吧，哎对，这么无语人的。所以说呢所以说一定是这种状态，你跟我谈条件的，我就跟你谈。对不对？不能说什么哦。

你看什么条件我都来，一定是要这么这就好好的这个砍眼价，对吧？那第一个是三年，我就这么，你又谈了一个人。🤧因为我我等了他差不多3个钟，嗯，对不对？我在这里，我说我说等了三四分钟，然后他没回嗯。

然后我说什么你是不是谈一个嗯，对不对？我觉得应该是第一名第一个三年，然后三年他只想说三年的一个对我说哎三年应该是是讲一些什么三年里面的这些什么过娃这些的嗯，没有三年没了，第一个三年我这里才一个对不对？

然后然后他说他说什么三个三个说跟挤呀够一样，他都不是同聊天嗯我也聊天，然后呢，他说其他其他两个就两个月啊，就是不想谈嘛，对，就只想谈这个这个不是我在聊天哦，这个是那个门门头的聊天啊，不是是对。

这个是终身门徒的聊天，因为这这个就是身高差距特别大嘛，然后这个1。6米吧，1。73米，你知道吧？我们来讲一讲。对对我们来讲一讲这个是悬殊悬殊的这个身份，还有这个特殊，好吧，我这四份对吧？

上一份谈了两年三个月，对吧？教他这么会，交这么回，然后说哇申请。因为你要的是什么？对我好。那我肯定是。这种感觉。对不对？肯定是这种感觉。对，当然是情我说是这种感情，对吧？虽然在一起时间不是好紧的。

但是用心对待。不应对呗对吧？用尽学力对吧？他就说哎我找不到合适的嗯嗯找不到合适的。然后呢。🤧然后呢，然后我说我我刚开始也是这么认为，我自己也觉得找不到是。也开始这么认为。然后呢，他说什么？

他说大学其实我认识的人都不太正常。哭了，你他什么意思？大学之后认识的人都不太正常，说明他混到社会之后的话，他认识的那群人的那个段位是太低的，就不太正常了。嗯啊就跟他无法同频的啊，对呀。

他自己也没做提升嘛，他要现在是这样的，要做个人提升，你每个人都是要做个人提升的女孩子要做个人提升，女性成长，男孩子要做个个人个人提升，你不提升的话，你怎么你第一提升，第二展示对不对？

你那你凭凭什么找到优质的女孩子跟你结婚，就问问自己凭什么嘛，对不对？你么？那就很简单嘛，很简单嘛，我们从来我们是从来不交我的学员说这种话，嗯因为什么？因为我都是很靠谱的，是的很靠谱的。

我们交往的朋友都是优质的哎，我从来不跟他说，我交我身我从来不会跟那个妹子说，我交往的身边的朋友都是傻逼。对不对？不可能包括刚才我那个案例嘛，对吧？我身边我发现不行的人的时候，我第一时间跟他切断连接。

这是我对我自己的保护，能明白把自我保护。哎，因为不不和我们就还是那句话，就是不和不优秀的人交往。对对，我们就知道和优秀的人交往。嗯，哎，不管赚钱也好，还是谈恋爱也好，就知道和优秀的人交往，嗯嗯，对吧？

你看他说这个话，就是我当识人不太熟常没友，我认识了很多不优秀的人，这什么意思嘛？嗯这不这不是已经这了交往哎？表明身份了嘛，这不我调这波这波模是我不是吊起来打吗？对对，接把你吊起来打吗？吊打哎，吊打。

稍等。是对吊板扣。对吧？兄弟们记住啊，就是跟女生说话，不能说任何的这种负能量的话，什么叫能认识人不太通常，我操嗯负能量。那就说明你这个本来也不正常，对对？只能是这么理解。对不对？然后呢。

当然啊拥抱我说你待了多久，他说一年，我说什么我们差不多我一年四个月啊哈，你几岁，对不对？96的孤寡老人，02的孤完老人，对不对？顺应着我来，顺应着咱们这个思路来，对不对？然后呢，我说他说他把02孤寡。

然后呢，我说怎么，那我是不是半截入？🤧对我是卖96的。对，然后他我说快枯死了，他说你在哪个区，马上给我哪哪个区，我说锦江嗯，锦江，对后我说高军关，你呢他说哦哦哦哦温间还有点远，我操门桥这么远远。

这么严贵。对我往后看往后看哦我我那个时候我那个时候是。🤧温江有点远温江有点远，因为我们是在成都的东边，温江是在成都的西边，我们是穿交的跳过来的话，穿城而过，至少一个多小时，差不多两个小时，穿城而过。哎。

一两个小时的距离。🤧然后呢，然后啊那什么时候了，我就我就问他们，那什么时候来试力。对不对？就是距离有点远的时候，我们千万不要那么着急就打这个进攻，对不对？对我教他回的这一段都是我教他回的，对不对？

然后呢啊他说我现在在武侯耍，哎，那不就靠谱。刚刚好的时间，遇到刚刚好，对不对？那就马上进攻，当嗯拿就是是这样的女生女生是这样，你看女生说出这个话他是什么意思，就是我可约，现在哎是的对吧？

我说温江就住哪是住温江，人家不能说假话，我祝文江就是祝温江吗？不要说假话嘛，对不对？那么有点远嘛，但是你是不时来市里耍呀，对吧？我现在午侯是吧，那这什么意思就摆明了就是现在可约的意思。

对我现在可以约何以的意思被约啊，我可以等待被约状态。哎，等待我就是我对你有窗口。是的，没错啊对你有窗口等待被约状态，然后呢哈哈看位置，然后呢这个位置那这更靠谱。对距离当时我们在吃饭的距离就只有6分钟。

然后呢那个时候你们不是在家里就是聊这个工作事情，可能就情绪有点激动啊，对那个时候我们并没有情绪激动，我上哎你们这得情绪激动，其实我还好啊，我就我问你的女朋友情绪稍微有点激。对不对啊。

稍我看你这我我和那个我和那个女生在房间里面说啊，师傅的结遇都都很平和。但但但但那个你女朋友就是有点那那啥，没办法，女人都这样是00年的女生又帮我工作工作，你知道吧？还挺好看，他天天帮我工作，你知道吧？

晚上又不看又不那该滋润一下不行是很要他其实是要滋润那种是是很需要滋润所以说什么所以说那个时候我就我就让这个学员说什么你赶紧先回家。

看看他们两个有没有在现场怎么样你直接发信息问我就可以了我俩我们俩遇到这种事情上回定是可能你知吧？绝对不可是这样我俩吵架在那闹，实就而且而且这个这个门徒他也那个时候没有收拾。

头也没洗衣服也没是猫毛那个衣服然后又穿个头。😊，就很矮，整个箱子呢。🤧就是这在这基边撸串的那种状态，你知道吧？就就就很随意。所以我说什么我说你赶紧赶紧回家先回家收拾下，对，收先收拾一下，踩点，对。

先回家这个踩个点对吧？然后呢看家里什么情况，然后你也稍微收拾一下，然后呢，这边我换了回就行。OK对吧？然后我就看一下，然后大家马上他马上说哦，那我行，我先回去，然后呢，我跟那个女生在那边吃晚餐嘛。

对吃宵夜，然后呢，他就先回到家里面，对吧？然后我马上开始进货。😊，但是我说好近啊，才13分钟，对不对？我说是啊那家解决，对吧？这是我的话术，然后大家都知道我说好能的遇到能在聊在一起的人，嗯，对不对？

然后他比心比心送鲜花，我说我你在耍什么，你在耍什么，他说唱歌对吧？唱歌，然后我说怎么我说怎么歌后现在休息嘛，对不对？台他一波唱台靠谱，酒台他一个唱歌谁不唱唱歌不喝酒，肯定要喝酒，要喝酒靠谱的，然后对。

然后我说我说我现在去唱歌处打师别拜，对吧？就是听歌看AV。因为我是按照他的人来制定这个，不然的话按照我自己，我就说哎，我这我喜欢去唱歌啊，对吧？这种感觉。喜欢热闹一点对吧？然后呢，他哈对吧？

社口我说对吧？他说他社还说说我社口对不对？我那个时候没有很直接去分辨，我直接说什么，我说我也不是，就是就是不会，所以还是欣赏来的实在一点，对不对？然后他说我是尬唱。我在干啥？对我是改场。然后呢。

我说说我说想听啊，然后他他的发自我我槽QQ的表情包怎么看不懂。什么意思？QQ的表情吧。很不行的啊，挺无语的，还挺无语，挺无语。对，然后呢，他这个意思就是孤寡的意思嘛，凄凉的世界走投无路了，啊。

走投无路了啊，对，然后孤寡的表情对他宝表情包我也发表什么。哎对对哎，你加我对对，你加在我。🤧我说我前面不是跟你说了吗？不是跟你说了吗？对啊，我在锦江大哥啊，我要在聊天聊差了，你我在锦江我距离不远。对。

锦江距离不远。对，直接发距你，我说离得近了，离得近离得近。他哦，我说这个点，对吧？你千万是么买？😊，对不对？唱完9安排，直接开始约嘛，别别别别废话。对，唱完9安流指入。因为因为怎么说呢？就是很简单。

就是一般唱完歌有可能要去吃宵夜。对，也有可能是去去酒吧蹦迪，然后说是有有其他安排要去什么就是啊闺蜜那边有什么场子又要去，我先稳一下，就是你是你你是很稳这个这个聊天其实很稳。因为什这样的。

他有人是方风格暴我聊，不是是是风会指导的，然后这个学员还是有点就很稳的那种，其实你看吧你看嘛要我的话，我看到你家在武侯嗯，他妈的不就是想来我家吗？这还用问吗？这么明显了，已经你家在武侯不就想来我家吗？

要不然问我家干嘛？没错，要不然问我家干嘛？是的。不会说提加这个词。这个字眼对吧？然后呢，就是因为因为这个这个这个案例不是我的，对不对？我是帮他对，帮这个这个门徒帮这个门徒。所以我求一个我。

如果是我们两个妈的直接干操，对不对？你加队友就我加，我现在在几江，对不对？直接来，对赶紧来，对不对？赶紧要我们早上高速对直接直接求稳求稳求稳对求160迈直接冲求稳求稳就是因为帮帮助大家的什都说说我家在附近。

我家就近家5分钟在这里25分钟我分靠谱呀靠谱只要看到他的窗口来了，我直接上高速马上直接上高速马上上对，所以说什么，所以说在这里对吧？我们是为了求稳好吧，我今天就稳一手，看一下他是什么情况，对不对？

然后他回家咋了，对，咋了，然后当然我说什么温江，他说嗯嗯嗯你有什么安排靠谱。😊，这个口差不多，然后我我就说什么，我就说我说我说明天有事情需要需要回去的嘛，对不对？啊，对吧？不是就是因为他要温家有点远嘛。

对吧？我们还是综合的考虑一下，你看来你的聊天的很有意思啊啊，超微说感回家看到表没开心，兄弟们，这个表情看到了没有？要看懂女生聊天啊，看老回家，这个表情，嘿这是什么意思？嘿嘿嘿，这是什么意思？

你自己思考一下，有点有情商，用你的情商思考一下，这是什么意思？嘿行嘿回家这是什么意思？你行嘿回家，他在笑什么，他笑什么，还发这个要听我。对，是没错，哎，有兄弟拿出来了。🤧跟他说了有没有录播吗？

有录播有录播有录播啊，说花费多少，文说花费多少这些的话，这个先加微信，就添加微信聊嘛，添加微信加微信，我们说嘛，O吧，好吧好吧，我们说可以问你一下，怎么看到嘛，看靠谱这个理解正确，正，对不对？

然后呢然后我就说什么哎，你是明天有什么事情嘛，对？因为他不是学校里面嘛，还是学校里面嘛，所以说什么就是可能明天就不是要不要早起点名啊什么的，对不对？所以在这里我们还是求一个什么，就个物问。

对我一人对不对？我说总我说他他问我什么安排，我说我我想跟你待一起，嗯，我想跟你在一起，难得同个距离，对吧？然后他说你养我呀。🤧吓死了，不是都还没在一起，你跟我跟我讲这个逼话干嘛哎？你是狗的吗？

有兄弟们有没有遇到这样的问题？😊，有没有出去放牛的时候，有没有遇到这样的问题？有没有遇到这样的问题，有没有有吧有吧有吧有吧，好吧，有有是吧，看到了看到没有？有吧有哎，有有多少人答有的来打一个。

我先去拿个水啊，这个这个这个很简单。对你养我呀。这很简单很简单，对不对？我们继续往后看啊，继续往后看。不想分开那么久又那么远哈哈哈，我操，这没没正面回答问题啊。嗯，没正面回答问题啊。🤧没正面回答问题。

真的假的，肯定的，好不容易遇到问题，我我其实会正面回答问题。嗯，你怎么回答了，我会我会正面回答问题，永远不出错的回复是什么？兄弟们嗯。永远不出错的回复是。我们两个人在一起，如果彼此合适，好好的谈恋爱。

那么我养你这个事情是必然可以接受，是天经地义的，天经地义的。对，是必然可以接受。如果说我们两个人有真感情的话，对，就是很简单。这个我跟我我跟兄弟们，你们可能看到这句话之后的话。

你们的我告诉你一个解题思路，你听完这个解题思路之后，你们以后面对这样的问题，你永远都不会再打出。嗯，什么样的解题思路呢？就是你要说一个你的高的东西。因为很简单，他是筛选什么样的人。

他是筛选从来都没有养过女人的男人，把这部分男人一刀切掉筛选掉。嗯，这个问题就是筛选掉，从来都没有养过女人的那些个没有条件，没有经济实力的屌丝的。这个问题就是筛选掉这样的人的。我告诉你。

但凡你有养过女人的经历，你都不会面对这个问题，都不会大怵。嗯，但是如果你没有养过女人的经历。你面对这个问题，一定会非常非常非常非常的处，是的，没错，这就是筛选到你们的核心。好，能懂吧？

所以我们要做的是什么呢？我们要做的不是说我现在就养你，而是我对养你这件事情有预期。嗯。能不能懂西你们。我对养你这件事情有预期，我是可以养你的。我以前也曾经这么付出过，对，但是不是不是说什么呢。

不是现在就转账的意思。对对，如果你们理解成现在就转账，包括有些学员，我见过真的有些学员很夸张。在这问how much那我就觉得你真的是脑袋，就是女生会因为你是花下图，你能懂我意思吧？啊，你养我呀。

你顺弟说啊，你多少钱一个月？我操，这妈包养包养和养是不一样的，兄弟们，真无语了，知吧？我语我有些学员在这会回回how much啊，就我就这吃我就我和女人都嗯就跟他妈喝二两白酒一样，知道头疼。

你能懂我意思吗？懵逼状态，你千万不要在这儿提养你要多少钱，我给你赚多少钱，千万不要人家不是这个意思，嗯，我再说一遍，人家不是说你现在就要转钱，人家包养的意思，人家是什么意思？人家是你有没有对长期关系。

嗯，在长期关系里面有经济付出这件事情有预期和理解，就能不能承担起这个责任。🤧懂吧？哎，人家问的是这个意思，千万不要把别人当鸡，千万不要把别人的意思理解错了。嗯，好吧，有很多人马上就理解错了。是的，没错。

我什么意思啊？就是T啊，这个句妈的这个懂吧？对，明白吧？好嘞，这个标准回复，对吧？就我帮大家就是我我以前我以前是怎么回答，我我跟大家说一下，我的回复是什？就一句话，成为我的女人，我肯定。

标准答案听到没有？标准答案。你成为了我的女人，我一定要。对对？我操他。老子就一老杨一定要成为你的女人，不成为你的女人，对吧？我我觉得我我有愧疚，嗯，没问题。对，这种感觉直接过去了，他说什么，他说我吃了。

对不对？在这里在这里哦在这里为什么我没有让这个学员回，我还以为是这个学员自己回答，我是他自己回啊，就我为什么没有让学员回，因为这个回的不太不是很好，我感觉不是不没有正面正面，你说啥你思路嘛。

他说我我的思路是什么就是因为他在这里对吧？首先首先我们来客观的评判一下，他在干嘛？唱哥哦在喝酒对他喝酒为什么他还会给我发消息，那就是拐呀，对，说明什么说明这个局没有我有意思，本来就是呀，对吧？

没有我有意思早就确定了，是没有我有意思的情况下，就是我觉得可回可不回哦，就那句话哦，可回可不回，我只需要回到我的受点哦，他说回家。来我家啊，你家明白这个思路。但是很简单，如果说你们要更稳一点的话。

你们那一句话是必然要回。对，不能就是跳节奏，不能跳步骤。对不？那一句话他出现了就是一个关卡，就是一个黄灯。这个黄灯你要等一等停一停，对不对？或者什么就是让他。就是解决了这个问题就OK了。对吧一马平川。

明对兄弟们把这个呃答案都打在这个评论区里面，你们大家可以去抄一下就行了。好吧，标准呢就是什么，你养我啊，你养我啊，对吧？对，但是你们你们不能直接说好啊，我养你啊，就这么很敷衍的过去。

一定有一个前置条件的预期，好吧。然后呢，然后我我就说什么，我就说哎啊不想又那么快，对吧？那么久，我不想又分开了那么快那么久那么嗯，温江嘛，嗯，对不对？就是我们聊的时候对吧？又聊的这么的激进。

聊的这么的有温度，然后呢就分开的那么快，然后呢分开了又那么久，至于你什么时候在室内，不知道然后你去到温江又很远，所实吧？总结性那么快那么久那么远，嗯，是吧？非常的靠谱，对吧？非常高，对吧？

他说哈哈哈哈哈对吧？啪啪啪对，这种感觉对。难道真的假的，真的，我说肯定啊，对吧？好不容易能遇到缘分，然后他说你来接我对吧？就靠谱了嘛？要靠谱了嘛，对吧？你来接我对吧？你来接我。

我说必须把握住你来接我还是我过去，对吧？那个时候我是想说什么，那你过来嘛，对那么你来接我吧，还是我过去，那肯定那肯定是你那肯定是你过来，你都这么说了，那我就盛请来去，那我就不客气，你都这么主动了。

我不客气，我可以去接你，你非要买卖上门，那我这得无所谓，就比如说什么，比如说这个这个楼下有把安说什么，哎，这个业主你是需自己下来拿的，还是我送你，这个我把这个外卖拿上去，那肯定你要拿上来，对不对？

肯定是你拿上来，对不对？所以说什么，所以说就是在这里但是在那个时候我又又我又就是分析的一个客观条件，什么客观条件呢，就是我们这里离那边是更近，6分钟，但是如果说从我们家里去要他那个位置是要13分钟。

所以我在那里犹稍微犹豫了一下下。就是离得近的话，其实是更更好一些，对不对？更快一点嘛。但是呢就是怎么讲呢？就是我我们我们还是有技术操作，直接让他过来就OK了嘛。那肯定是直接过来，直接过来嘛。

然后我就我就让他先回家嘛，让他去回家，然后直接就把大家就说把他直接约过去，约过去，包者你支有多久了，对吧？在什么位置，然后大刚才位置，我说好，看好啊好好好好好好。好好好。😊，哎，我说你们啊耍多久。

我再吃点东西，对吧？他肯定很无聊。11年的话这个这个距离很差，就巨差，这很差，我准备走了，不想耍了，对不对？然后他又说了一句是。他又说了一句话给我，一定要稍微拿的快一些，还要快一些，对不对？

在这里合理化还快一些快一些，他到底想我什么呢？这明说。为靠谱对？然后他说我出来没有SD靠谱对坐车。但我说我说晚上拍的好慢，因为我不知道申林什么时候到家，你知道吧？我他什么时候到家里拖一下拖下？

给我发个确信半家等一下万一这个女生收拾，后又等又跑然后又靠他天天被然后等晚上拍的好慢，他说我明天有客可能是聊天，重这种这在我看来这苍白无力苍白无苍白无苍无然后林问我我不是在家里吗哎我不是在回不一回来回。

😊，然后什么呢？然后圣间的的问我问我了一句，我怎么在家怎么约，我要不要喝酒和看电视，我他妈当时我他妈，我拿起来天记录我看一下。我说这么他妈聊天还喝酒，还看见是直接接方面。对啊。就直接进房间吧。

然后就直接给我按啊里去啊，直接进房间吗？我说废话呀，直接进房我都说了多少次了，直接进房间啊啊，好好好。😊，真无语啊，聊到这种程度了，大看一眼，现去方向，他问我要不要看电视啊。😊，无语了。

还好还好他们先问你一句，不然他妈急他都家里又他妈看电视，我他妈搞了半天，搞了白菜也无语，对吧？还看电视搞白费，看什么电视啊，喝了酒，还看什么电视。对，人他妈已已经先喝够了，先喝够了。😊，对，苍白无理。

我都说老婆说没事呀，对吧？主要是在一起，对吧？见见爱情，渐进。有没有哦哦这种感舒服舒服啊，很舒服，对吧？😊，然后呢，然后嗯到了吗？对不到了吗？我说在叫啊，我把所有的车型叫上，然后声林叭一下都发上来了。

对吧？因为两个人是相通的嘛，然后就是我这边在在聊的时候，他那边也可以就是添加字据，然后女生就可以看得到对，一下都放上来，我我刚刚把这个我所有车型叫上去啊，这个图就出现是吧？对是当对当对吧？

这个专车为您服务，马上专车为您服务，然后你所要我说还有3分钟用为谁叫的，对吧？你家什么样子呀。😊，🤧我家肯定搞不过呀，再再去问我我家什么样，对不对？哦我我下，那什么长这么鬼，我靠。😊。

什么鬼什我觉得这个意思是什么意思啊？就是你家有没有外人，我觉得是这个意思。其实哎我觉得可能更偏向于这个意思哦，可以可以这么理解我看他回了个时候我看刚回了个时买了个一比1的钢铁侠靠谱牙有外人有外人。

这个回复当时看这个回复，我蒙了一秒，我说这钢铁侠有什么关系，只有一比1的钢铁侠没有其他人吧？学员的聊天，我们包容一下包容一下，我像什么钢铁侠，我觉得他这个意思，你家是什么样子的意思。

我在这给大家学就这个回复当然就这有一两个失误无所谓，我们是没有失误的嗯对吧？这个学学员回复有一两个失误无所谓，吧？就我这个意思我给大家，你家是什么样子，就是意思就是你家有没有外人。

你家是不是你是不是单独一个人住他是这个这个说辞，就是我过去做这个事情，因为大家就是有点YY上门嘛，对吧？是对吧？这个吧对不对？然后什么然后。可能害怕这个人多的有点有点不好，对吧？有点尴尬，对不对？

他是问这个你家什么样子是这个意思啊？兄弟对啊，你是不是自己这里呢正确的不方不方便嗯，就是你家方不方便的意思，嗯，那肯定是方便对在在这里我的回复应该我的回复就只有两个问号加我就一个人，对对，这就对了对。

就是有两个对他个问号这个是么没看懂然后他期待一下期待一下期待一下，因为这一比一发一下，刚才问在是面啊，对对？不是这样子，是这是这样子，就就是怎么说呢？就是我觉得他的这有回复其实也没有说太大的毛病。

没有毛病，这只是他只是最后一个抵抗对没有太的毛病。为什么我就为什么那个时候他他回个我没有骂他为什么？因为因为他喜欢蜘蛛侠原来是这样，对不对？听不讲，这是细节听不懂。蜘蛛侠和钢铁侠是父子关系啊，兄弟们。

哦，好像是真的，对为不责关系不责关系。对。😊，就是说钢铁侠给蜘蛛侠做了一个战甲嘛。对，就是他们是一个依存关系。哦，明白明白，所以说吧马了一BA钢铁侠他有期待。原来是这个样子，懂吧？

不复还不知道为什么这么回复哦，对不对？我都看小我和钢铁侠有什么关系，你家什么样子。哎，你看你看对那这么高深莫测的人来看也看不懂笑什么说钢铁侠有啥短信，高深莫测的人来看嘛你家什么样子什么意思？

钢铁侠要装逼啥逼，人我当是第一反应什么，你家什么样子，他不是就是问你你家方不方便嘛？嗯，你家方不方便嘛？我就得你也是这样样子当时我钢铁侠，但是后面又来了没计较，跟你像高什么钢铁侠铁还有啥系。😊。

🤧对原来西节是在这里干理的哦，对不对啊？这确实这个我们回想起来当前面还是猪蛛侠啊，所特别喜欢蜘蛛侠，特别喜欢特别喜欢他特别喜欢。所以说呢所以说就是就很简单嘛。

就而且一比1钢铁侠也是展示我们这个价值出赛对不对？所以这一点，这次成都大评层，一比1的铁侠对，特别靠谱对前面有有经有四五个学员问我能不能再办一起了，已经有四五个学员那经果四部宣员问，能不能再办一起。

我靠哎是因为上期是什么？上期就是我们家反弹宣传图没出完，报名已经截止了，嗯，已经他妈解释，因为我不希望人太多嗯啊，报宣传图没出版，报名已经解束了，那你都懵了，你知道牛逼我就都懵了。

因为宣传他们报名已经解束了，是的，你看他期待一下对不对？期待一下，然后他期待什么呀？他是你的钢铁侠，对不对？输送了话，我的我的钢钢铁钢铁侠钢铁钢铁侠我的钢钢铁侠。然后呢然后然后在这里在在这里然后在这里。

我说无语，他说无语了，我说无语。他说哎，我很久没有耍朋友。哎，好好好好，我知道了知道了，知道了知道了，我知道了我我说我说什么我说你不期待我对吧？你不期待我对吧？我说不听不听不听链对吧？

他哈哈你怎么吃钢铁侠的树，然后我说我说我的爱情居然是钢铁侠搭的桥，嗯对不对？因为钢铁侠你才来，所以我才有了爱情，所以钢铁侠搭的桥对不对？然后他说哒，对吧？然后他他那边应该还就是跟朋友说一下。

对吧我我等一下要先走了，我怎么样，所以这里没有回复很正常，对吧？不要去纠结，对吧？然后我就问他的么怎么样了，对吧？坐上了对吧？期待BB开发在这里隐晦一点对吧？到没开发哎这种感觉。😊，然哈哈对。

我他说他这里。Yeah。开始你说什么，我朋友抽烟，身上有烟味，虽然我不抽。然后我我旁边那个女生不是看到了这个聊天吗？然后他说什么？他要说他绝对是去了一个有男生的群。哎呀，不用就废话嘛，他说没男人。

怎么可能晚上去了一个男生姐，我说晚上喝酒没男人，怎么可能？我操是的，没错，我说哎，对对对对对，我我觉得也是是是是，吧？然后我说没事，就你说外面这些男人惨不惨，请他妈妹子喝酒，和妹子跑了。

来来其他男人家里，还是说我第一次见面。对，我们为我跟你说吧，我们为什么不是我是说嘛三人人分三69等。嗯，第一个就是什么呢？下午约妹子出去逛街喝下午茶的这种我们称之为屌丝，对吧？第二种是么？

第二种就是正常人，就是晚上请妹子出吃饭，看会女的就是正常人就是备胎加男朋友，第三种就是什么？第三种就是觉得自己有点实力的，晚上赶赶出去和妹子喝酒的，自认为自己有点东西有点小高帅对吧？我们是什么呢？

我们是他妈第四种，我们是情圣，嗯你知道吧？把把这些喝酒的人放在地上碾压，你知道吧？你的妹子你请客了，你妈妈把妹子约出来喝酒了，他妈最后他妈的直接让妹子打车到我家。🤧终极形态自己想就行，自己代一下。

看一下你想一想。🤧然后他自己就回了。🤧进对到了。灯哎，然后拍再看看这里。🤧Yeah。没有。哦，就结束了嘛就结束了就结束了，就是拉底结束了，对吧？他到了嘛，嘤嘤嘤哎嘤嘤嘤进不去嘤嘤嘤嘤嘤进不去，对不对？

你就在就在这个位置吧，在这个位置这个是东北门嘛，还是知道啊，无所谓搜所定。🤧你进不去，我来接你哦。对，然后就走了吧，讲讲约会见面嘛，见约会见面约会见面就带回家接回房间，我不是说了吗？

约回家大直接给房间看看女主照片给大家看一下，最后看一下，这不就是约会直接上面直直接回家吗？就是你不是你不是已经看到了吗？这个女的是喝了酒过来的，然后期待期待爱情，我不都聊得好吗？我操这个么地方。

他们也不知道是是哪个部位吧，看不出来是哪个部位大哥，因就看这个视频，看那个视频嘛，看一看应该什么视频嘛，应该只能视频，就这个吧，在我手机里是吧，看一看应该什么。🤧女主和男主差一个头的身高，就这个意思。

差一个头的身。你差一个头都成高哈哈哈哈哈。对，那边那边。🤧还有啊差差一个头的身高，他身材是很高挑的，差一个头的身高身高。看一下女主和男主身高。对。🤧差一个头的成本差一个头的成本，看到没有？嗯。

早早上别人请请别人吃的个多加一条送走了，送走了嗯，然后成本多少钱？成本是打车钱加多加一条钱，成本填60块钱。60块。🤧600块看靠不靠靠就问靠不靠谱了，我就问靠不靠。是的，每次啊成担60，然后呢。

Yeah。OK女有出没有岁哎，女主出现对吧？半天OKOK好，结束OO结束结束O今天就到这儿结束了。兄友们嗯，好吧，这个这个课程有兴趣的同学直接微信啊，或者你们以前有你们以前是微信来的。

你们就直接联系微信就可以，好吧，是的，那今天我们就到这结束了。这个废话也没有了啊，我们就结束结束直播了。好吧，兄弟晚安，晚安。啱我。

