# 迷情烽爆2024：[80]--门徒案例：7天10推案例劲爆复盘！（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

喂。好好了好了好了哦靠谱。😊，所以。跟你反像关了锁了吧。頑張るそうま。で。你。没出去，这样就OK了啊。O O。Okay。2。Okay。Okay。不。我咁啱。그。Yeah。Yeah。Okay。It。没。

Yeah。嗯嗯。啊。Yeah。H。嗯。Yeah。Okay。😊，Yeah。是。あち。Yeah。Yeah。Yeah。是。对。Yeah。嗯。啊。Yeah。去。Okay。Okay。Yeah。重新这样弄吧。

就这样。嗯。OK你的那个呢。Yeah。今天今天是哪一个嘞？2万。呃，你要先讲2万吗？嗯？可以啊，可以可以可以，就是按顺序来是吧？嗯，按顺序来吧，昨天是讲七还是讲8？其好像讲过了，看一下。

我看一下其讲过了这个这个这个很多人有我也有，他也有嗯，很多人有。体讲过了来。我其讲过了讲过了讲，现在他个搬了。8号女嘉宾闪亮登场。客服啊。对。他跟我说这些刚看不懂。我妈的，我我唧唧。Thank you。

Yeah。Yeah。这个bos模选象。嗯。Yeah。是体。Yeah。看看。Yeah。helo，兄弟们 hello，兄弟们呐，有没有人呐？😊，好呀。Yeah。Yeah。可以了可以了，先缩小一下下。

找一下他的。不。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。O了O了O了O了。就这个是吧对。来。Thank you。Third。Third。Okay。站가。Yes。我什好的。我是不是要也戴口罩，你们这么多人戴口罩。

然又回到了口罩时时代。😊，Okay。挺好，你能找口罩在这呢。挺浩。是饭。嗯。Oh。Yes。Yeah。あの最身。可以啊，可以吗？可以。Yeah。Thank。今天我操今天哎等一下还这样，123，我操什么。

😊，wiwifi信号是吧？连连开连连开可以可以可以，就就说什么，就是因为这个。😊，直播的时候大家反应很好，所以呢大家也都都过来能能在线下看我们直播的一个氛围和直播的一个情绪和现场怎么答疑的这个环节。

也是一个很好的体验，对吧？所以说我们呢就开始今天我们的一个案例讲解。因为因为最近这个时间，对吧？我们已经很努力在控制一个小时内，但也没办法，这个案例太精彩了，因为很多干货也要分享。

所以就只能是控制在两个小时内，对吧？两个小时内就不要让大家就说什么，就是啊可以好好的消化一下，好吧，那我们今天的这个案例是一个什么情况呢？😊，今天这个案例是在抖音上加的，抖音上加的靠近一点靠近一点。

也是一个速约案例啊，溯约案例速约案例啊，当时没窗口，当时没窗口，就在加的聊天过程当中没有窗口。对，然后在在晚上的时候哦我敏锐的在朋友圈。啊，捕捉到他很无聊的这个就是你你在看那个招招聘信息。啊。

在看招聘信息，然后就就就看到有一个人在那边发这个我有意向。对对啊，我有意向啊，那可以，我就决定去面试啊，面试一下，分享面试成功啊，面想面试成功。好。

那我们就直接来看一下这个案例的一个一个情况是到底是什么样子。我手机放在我这边嗯。🤧。声音清晰吗？兄弟们。清晰的话，我们就开始了。😊，ok。好，这个案例是在8月19号的晚上8点钟加的。

对吧然后你的你的习惯性开场就是站岗，站岗习欢就开始站岗了，不然不然就是快乐星球是吧？如果说快乐星球的那个小女孩主角对吧？你的习惯是开表情包，为什么呢？是发表情包开场，为什么呢嗯。😊，就显得更更。

就是啊就是不那么的不那么的随意。对不那么，就是发表情包是为了可以让他们就是判断一下这个窗口嘛，对，对吧？测试一下窗口啊，就是发表情包来看看他们回不回复，就是有些人是怎么测试呢。

就拍拍一拍他然后发嗨或者说什么或者说表情包，对吧？我是我是比较建议不要拍一拍，因为拍一拍的话，你拍一拍，然后他拍一拍，你们两个人都在鼓掌，果到后面都没有什么结果或者说人家消息太多了，拍一拍他不显示的嗯。

对吧？所以说发表情包或者说发嗨是比较好的哎，OK我们继续看。然后他说你好呀，然后你就马上马上进行一波这个赞美赞美夸奖，这叫什么在课程里面讲正向情绪。正向情绪。对正向情绪。

正向情绪呢就是说什么就给人听起来很舒服啊，很舒服，就要这个逻辑就是正向情绪，对吧？哎，你好呀啊，可可爱爱的对吧？就是描述的他朋友圈的内容，对吧？他的长相就给你的第一个感官，我觉得也是O的。

也是OK的好吧。然后呢，就是当然出现了一个安全位知，安全位知，是不是这个是不是这个人盘钱盘太多了，对吧？盘大哥盘太多了，那全部都给大哥给他转钱。😊，对吧，然后呢我们就继续继续往下看，我没有回复他啊。

就是视而不见嘛。对，就这个东西都视而不见就行了。对，或者说或者说你确实是很在意，对吧？人人家在这在在这个上面已经浮现那种红感啊，就是什么，就是让你一定要提示那种。😊，对吧他要提示的那一种。

然后你就应该应该就是如果说旅游记的防备心理，你可以去问一问，就说到底什么情况，然后也可以去听一下女生是怎么解释的，解释的好，我们就学起来，解释的不好，我们就也不要去拆穿。好吧。

就是你们有什么呃想问的就不要畏畏缩缩的，就直接去表达就行了。对吧淘去不去嘛，就那个时候是大家组了个局，对，对吧？星期天大家组了个局，然后呢就去淘那边就是就是啊把把妹对对吧？然后呢。

大家也就是也好久没有去喝酒了，就是一个上头的一个氛围，也好久了，对吧？所以说呢所以说你就自己直接就开开启了个邀约嘛，开起邀约，我觉得是OK的嗯O的对吧？我先偷偷的看一下他的朋友圈，好吧。

这个就是我看见他无聊才约的哦，哦，这可以小小小小小的小渣女，嘿嘿小小的小渣女，就是那种啊大长池的那种纯，就是让。这样一些呃。好，看一下有点断了。等一下，就是我看了一下他的朋友圈哦。

他的朋友圈是那一种风格，就是就是那种很名媛范的那种风格。然后名媛范的这种女生的话，我是个人建议不要跟他们啰里啰嗦，不要打废话，你懂吧？你有什么项目就邀约他就行了。人家或者说你有赚钱的一个渠道。

也可以邀约她，对吧？我们就看一下嘛。继续继续。哎，然后呢，当然。就直接就发发这里，对吧？他就问你在哪里在哪里，那可能他的生活范围，他说在对，不是他他的生活范围什么，他问在哪里？如果是在成都的话。

其实是对这个酒吧，或者说这一个位置是比较比较能能明白的对他也不会问，那会问的话，那就只能说明他可能平时的活动范围不在这边。对，对吧？是的，哎，活动范围不在这边，对，然后呢，然后第二个是什么？

第二个就是说他可能是比较健康的那种那种活动，对吧，所以我们就直接就发嘛，直接就发嘛？就是我们能读取他的信息，就只有这两点，第一个他可能不是本地人，对吧？然后第二个呢。

第二个呢就是他的一个活动范围没有在这附近。对吧那说明什么？说明他应该就不住在这里。靠谱分割是不是？是的，就是刚刚来成都哦哦，那就对了嘛。对吧那就对了，都男人的钱成都男人的心，那我觉得是什么呢？

那可能他是去外面捞了钱，然后过来成都玩一玩，对，对吧？就如果说能赚赚外快就赚到外快，对吧？你觉得呢也要要不要擦一下眼睛，这是起误了。气这个口罩好热呀，你为什要戴这个口罩说哎9随随便戴一个嘛都无所谓。

好吧，你就就不要不要露全貌就行了，哎，就这样对吧？然后淘。😊，他妈耶，好远啊，我在青阳啊，你在哪？我在青阳。啊，那就下次我太累了，好远啊，对吧？其实我我在这里就线下也给你分析一下他为什么要抛这句话嘛。

那，他抛抛这句话嘛。对吧，抛这句话抛这句化的一个原因是什么？听他表示一下诚意，他说排啊，好远好远的意思是什么？就是哇塞，这个地方离我有点距离。如果说你是真的想要邀约我的话，你应该帮我解决距离问题。懂吧？

因该解决距离问题，所以的好远啊，就是这个意思嘛，明白吧？所以以以后又遇到了单儿出现了哎，遇到灯儿好远啊，你们全排车队，马上就是因为他自己出现了一个疑问嘛，或者出现了问题，对吧？需要你解决的时候。

你马上要解决嘛，就是懂女人心。😊，对吧他会句我操，你好懂我哦，我都不用说什么，你就知道我要什么了。对吧我要听阳，那那那就下次你吧直没坚持了，可能你那个时候的心态是就是也就无欲无求嘛。

哎呀那那那就是嘛就无欲无求嘛，无欲无求。那无欲无求，就是就是正常的就是正常的我们男生如果要邀约一个还不错的长得颜值还过得去的，就是在场面上自己没有没有行情，那肯定会坚持，但是你要是里没有坚持的原因。

就可能就是你也不太想去是不是哎也不太想去嗯，状态。对哦，因为我这得刚约完会，就就刚刚踢了一个嘛，然后就很累哎，对对对，就就很累，能能理解能理解能理解，对吧？哦，但是我我好无聊，但是我他哭了嘛。

他说你居然听不懂我的话，那我要那那那我要再说多一点，对吧？女生在这里其实就给你表达了30%的一个含金量，但是呢你在就是你你可能没有读懂，他就是要再加守嘛，60%，对吧？然后到后面他会直接给他。😊。

百分之百百分之百的时候其实已经挂了，你知道？已经挂了，就就就是高手之间的对对决是什么呢？高手之间的对决就是你不言我不语，但是你懂我这意思。😊，对吧就是眼神眼神沟通呃，眼神一沟通，对吧？

就是确认过眼神是对的人，就是这个意思，懂吧？说什么哎，不用说什么，但是我好无聊啊，但是我好无聊，是说说明什么情况嘞？说明就是。就是我现在可以去嘛，对吧？我现在可以去嘛，你觉得呢？

是不是你觉得是如果如果是你的话，你会怎么回复了？我交个，可以可以可以可以，就就是我我我们这个就交水的一个套路嘛，对吧？就是说如果你觉得，确实想要出来玩的话，我就帮你安排好项，对吧？

然后你就说我发个位置给我我在午，我说你我给你方便叫个车，对吧？你你也是一时出来他说的60%的这个话是什么意思了嘛？嗯？啊你和朋友吗？我说对的呀，就我一个子，我朋友喊我我不友喊我对？然后我自己叫车过去吧。

对吧？女生女生都没有发自己的位置看到没有？聪明对吧？女生其实是不发自己的位置的，回去的时候，你给我你给我送回去回去太远了。😊，要回去太原了，其实在这里是有窗口的，很大的窗口就是什么？

就是他在这里的意思么？你自己觉得他在这里的意思是什么？就是他还是想搜手想社交想社交嗯嗯社交完以后还是想要就起码对我这个人是感兴趣啊然后呢，然后然后O那那我我说一下我的见解啊，就这四句话。

他给我传递的意思是什么？就是我可以去见你，然后如果你操作的好的话，我愿意留在你那边。懂吧？那就是说什么？就是我给你一个操作时间，然后结束的话，就是我先抛出了我这个问题，就是我先给你下一个毛嘛。

嗯就是我如果在这个场子里玩的不开心，或者说怎么样，我会拿我这个太远的事情来说事，对，对我会拿我太远的事情来说是怎么说呢？就是啊我我要回家了，我等一下太远了，拿不到车，或者说不太安全，对吧？

他会拿这个来说是，所以他要的是什么？要的是给你一个操作的时间。对吧他给你一个操作时间，操作完，那就ok那我就会去你家里。如果不行，或者说你这个局很烂，那我就走喽。对吧就这意思对吧？能读懂好吧。

我在想要不要去未来20公公里，妈耶，对我发了个尴尬的表情包。尴尬对吧尴尬妈嘢，然后你发什么嘞，哎有。😊，要不直接来我家里。Okay。不是然后我们再决定看不看，然后再决定看不看你你去不去，对吧？

其实人家都已经都已经说我我我来了，其实我其实这个我来了怎想的，我觉在家里操作翻他，然后送他走，不想和他再去，我觉得是什么哦，就是就是你的心里认为他属不属于高分类型可以算是算是对吧？

那那你应该就马上拿出高分的那套思维去干，对吧？就是你的你现在的一个想法是什么？就是把他先拉拉到家里能操作就操作嘛？操就让他走嘛对吧？但是呢很简单，就是真正的这些什么就玩家或说这些这些妹子对吧？

你认为比较颜值高的，或者说这生活丰富一些的，都有点阅历的，他们会更愿意青睐于什么的，就是我们在往我们现在线下碰一碰面，碰他对碰一碰碰对高手之间的高手之间就是说就是什么。就不闲聊。对我们出来见一见。

对你能行，那我就可以愿意当场给你或者说回去你也有机会，嗯，对吧？那你不行，我们也不要浪费彼此时间，对吧？所以说什么所以说你在这里其实抛出一个邀约也是OK但是呢可能就ge不到人家的点，ge不到人家的点。

ge不到人家的点是什么？就是我很无聊，对吧？很快乐，想要上头，哎，我很无聊，然后呢去你家里可能也很尴尬，明吧？尴尬嘛。对吧去你家里也可能会尴尬，对吧？所以说什么呢？

所以说你的一个项目其实在家里其实算是一个白嫖项目嘛，对吧？你花了钱去淘的话，那就是一个充值玩家的一个玩法嘛。对吧对，所以说什么所以说你的两个抉择的情况下的前置条件是什么？就是你的颜值和技术在不在线。对。

如果你觉得你自己的颜值是属于那种可能就只是过得去，但没有很帅的情况下，那肯定就是充值充值对吧？那如果说什么呢？那如果说你这个颜值又在线，然后呢，情绪又很好，你就很自信在现场能干得住他的话。

那马上就是什么就是可以接着来这一套，对吧？就是根据你个人情况来量身领座。嗯，懂吧？靠谱。然后你就直接发位置嘛，哎，直接发位置他又无语捉啊，他的什么尴尬，他其实是听自己觉得尴尬嘛，觉得尴尬嘛，对吧？

他又尴尬了嘛，尴尬两个尴尬哎，尴尬对吧？就是怎么说呢？就是你看去不去啊，对吧？他都已经说去了嘛，对吧？他都已经说去了嘛，他已经说去的话，那你那你如果说觉得就就觉得你自己不想去的话。

其实我觉得可以换一套说辞，你可以换套说辞，对吧？我说什么？我说我我会这么说，我说我还是蛮想要认识你的，但是。😊，就是我平时就前两天我也是喝喝酒喝的比较多，嗯，对吧？然后呢，我在想要不要去。懂吧？

我前两天喝酒也喝的比较多，但我还是挺想认识你的。嗯，要不你先过来，我要要不你先过来我这一边，对吧？我附近也有挺多可以去逛的地方，嗯，懂吗？他就就怎么说，就是慢慢一步一步来，一步一步来，而不是说什么。

你今过来我这边，我再决定去不去，他是已经决定去了，对吧？但是呢我的我的回复是比较真诚一点，就是我也跟他说细节，什么叫细节嘞？就是我是前两天喝多了，我已就喝不下了，但是我是想见你，所以我才会约你去哪里。

对对吧？所以我才会约你去哪里，明白吧？嗯，那如果说什么？如果说你不想去的话，那我们也可以就是说去附近转一转，或者说你不想来家里。对我给你三个方案的选择，对，对吧？然后呢，我们看一下。你不是真的无聊吗？

我刚好也无聊，先进面聊天，看看电影学校是不是有点累了，不想去逃OK不想去逃，应该。他们人也多他们人也多，那说明你是社恐，嗯，对不对？说明你是社恐嘛。就是你不是真的我，我刚才看下电影。

就就他会觉得这些项目有点有点平平淡，就可能就是相当于一碗白饭没有那么吸引我，对吧？那么对他他是他要上头他要情绪上头，要情欲上头，那就是很好可以去到这个点，就去到这个地方，对吧？去到这个地方快乐。对。

就是很简单，我我教大家一个就是一个心态的问题哦，就如果说你认为妹子约你去这种地方，然后呢，你其实是喜欢这个妹子，或者说你没有把握这个类型的女生的话，你的抉择要不要去的时候，你一定要去，为什么一定要去呢？

你不要怕花钱，因为他们就是他喊你来不是要让你当刚这个买丹霞的，你就算花点钱也是O的，就无所谓了，花花不大，其实花不大，对吧？你就选择就是能够接触到一个类型对。就是你去到这个场子。

你也知道场子大家是怎么玩的。然后呢，你跟他也有第一次见面的一个预期在，对吧？然后他也能看得到你对吧？就是你都不了解这个类型，你还想把这个类型其实说实话有一点异想天开，懂吧？就是你得去到人家的场子。

人家的生活圈子里面，去了解到他们是什么样子，他们的需求是到。对你才你才能就是有效的去进攻，对对吧？你懂吧？就是为什么我们能搞那么多高分呢，对吧？或者说我们能搞这么多女生也是这么的个原因。

就是我们认识他我们懂他的要什么，懂吧？然后呢，当然。得儿啊。我想我想着直接来，我家离你近一点啊，离你近一点，还还在抛出一些邀约，就家里的一个话术嘛，对吧？我们来看一下这个视频。小卡小卡。

对吧就是我们能明能明显看出来这个视频里面俊男帅哥美女。对我们我们再看一下，我们再看一下，我们再看一下。就能看得出来，做的很满了，已经对吧？做的很满了已经。哎，能看得出来做的很满了。

已经就是如果说你们邀约一些比较比较普通的一些妹子的话哈，我是不建议直接发视频的。😊，为什么呢？因为发视频的话，会让人就是马上就劝退。为什么劝退呢？就是可能你桌上的人很多，加上就是比他颜值高的人又很多。

他会觉得就是我去到那边，我没有存在感，所以我会走了。对吧我会走了，对吧你们俩呃，就是你不是也去了吗？也去了嘛？所以你就是你你有没有就是说想过就是你那个妹子为什么坐在那边玩，然后不起来跟大家互动这个原因。

因为他可能感觉自己颜值不对。嗯，然后呢还有什么？😊，Yeah。不是。想不到了想不到了哦，就就就很简单。我我我我我跟你你们讲一讲，为什么有一些丑逼要多作怪，对吧？他们在这种这种场场子里面。

对吧颜值还行对吧？帅哥也很帅对吧？也很高，对吧？都很帅，对吧？为什么我来这边玩还要装逼，就是因为我觉得我跟你们玩玩不过你们，所以我要坐在那边摆明我这我我是一个很很牛逼的人立人设。

对就在那边作者就是大家来喊我就我操，你好像很屌，是个大姐一样，对吧？我要摆明，我是这种人设，所以我坐在那一边对吧？你来叫我也不要，就是说就是我以我为为尊嘛，所以就是个台面上看起来好像自己很屌。

但是这最傻逼的行为，对吧？这种师啊职接这么很low，其实是很low的，对吧？所以说什么所以说你们要懂得为什么女生在现场不怎么玩，对吧？不怎么玩，是说明他可能对这个场子也不太熟悉，嗯，对吧？

然后第二个是什么呢？第二个就是他可能就觉得我没有其他的优势可以打我只能装逼，我我就联想到哎我两年前约这个妹子啊，你说他去这个蹦低嘛啊，他。蹦迪嗯，他都答应了，都要来了啊，然后我就追加里去。

你穿的好看一点啊，都是漂亮妹子，然后他就不回我了啊，然后后又过了两年，我终于把他机缘巧合啊，又把他睡了，这是为什么呢？然后他就和我说，你那天和我突然这样一说啊，哎我就压力有点大，我就有点下头。

所以我就没去了啊，是的，没错，就是这样，所以说你看吧？就是我分析的完完全全就正答他们的点的。懂吧？所以说就是在这一个场子里面，如果说是俊男靓女的话，对吧？

你发给可能就是说分数比他们要低一些的妹子来看他们会觉得我操这么高端我是鹏你这么高端的局我靠，那聊什么？我要穿什么衣服，我现在买也来不及，我准备就是我化的妆也也也一直手抖不行选择不去了哎。

不去了不去不去了，对吧？他就是每个人去的一个场子都是想要自己是那种哎高高在上绽独一无二的对吧？去到那边是有存在感和认同感的这个存在就懂吧？因为他会觉得就是就是就是很简单，我们回归到这个主题嘛。

就为什么这个妹子还是会想要来呢，的一个原因就在于他觉得这个局是O的，是是标准的对在他的眼里是标准的。嗯对吧俊男靓女的搭配才是标准。对呀，就是我就是我我是一个高分的女生，我身边很多帅哥，你跟我搞一些什么。

就说只有帅哥的局没有用，嗯，对吧？我要的是帅哥和美女或者说么帅哥，就是帅哥是发菜的那一个，然后我身边有个大佬大哥哎，我我有个我有一个大佬在，对吧？然后呢，就这样才是一个标配的局。如果你只有一些什么呢。

只有一些妹子，然后很丑。然后呢或者说这些这些男的穿穿着也也很low，对吧？然后你发给我看，我觉得直接下头，我我跟你讲，我们不是同一个世界的人，对吧？你也进入不了我的标准里面，进入不了我的生活。对，没错。

你看吗？就是这个视频发出去其实是也是一个危险动作。对，但但是你是你是O的，是取决于这个上面的人嗯，也还不错，颜值也不错。这个局其实也还可以，对吧？然后呢你也想要跟他表，自己的点太多了，对是个通用打法。

对就是这个这个点只能是打高分，嗯，对吧？然后呢你这个打法是为了去彰显自己的社交，对还有什么呢？还有就是你也你也想让他看一下场上的人也很多对吧？你场上的人也很多，就是什么？就是我抛出个证据嘛。

我不是说就怕就是说什么就是只想跟你短短期的快乐也是真的人多，对吧？你是这个想法。对对对，是的，然后呢他。尴尬，我不对吧？我不去你家哈哈对吧？就是女生的拒绝，其实他不会直接拒绝。

他会家哈哈化解一下尴尬对吧？因为他被很多男人交出来，你不能直接打我脸我脸，你这个月就没有钱花的给面或说什么你这个月只能去喝西北风你有缘遇到一个想要渡女的人再见？所以说什么呢？

所以说你这个他不会直接的拒绝就有点什么就是小骄傲？点小情绪在？打情骂俏我我不去你家么要脱个裤子没错就是这样可以去转转另外还在这里给你台阶就是就是怎么说呢？就是大哥我都看穿你这个约约炮的心神。

我在这里还给你台阶，你？啊可以转在家里不好意思嘛，对吧？然后吧刚睡着了哦，那个时候是睡着困我是真睡着了，一天四个，那肯定肯肯定累？肯定累啊，是我也累。😊，对吧，刚睡倒，没事，对吧？哦。

他又要叫我吃海底捞，你这个睡了两个小时而已啊，一个多小时嘛啊，嗯就睡这么久啊，睡睡这么短啊，我又被叫起来了哦，他们在在那个在外面打地主吗，孩子们啊，不我就在沙发睡的，他们都没睡。😊，他刚回来。

他们带妹子回来的，没，就难他们都回来，就在那聊天，我就醒了哦哦哦哦哦，明白明白。哦，没事，我是吃海底捞吗？然后他说什么我和我闺蜜一起没有男的。

我说普通聊对就就这么想想单独见你都这么晚了单独见你他说这么晚咱俩去拿，单独见我的话对吧？好好用心了解你，好好用心了解不是晚上这样暴打他有点之前我就是晚上约一个妹子吗？就我跟他见见嘛，你知道跟我说什么？

他说什么？他说我是想被爱不想被做哦，这样子我说什么我我我会这么回哦，就是很简单我就说你在想什么，我不搞这些，不想被做不想说我说什么我说有爱才能做呀，我对你都爱我怎么做的是不是对，打一个逻辑嘛。

反逻辑嘛不没感情的就是就是以以前我的一个经典回复是什么就是没有没有感情的做爱直交交配有有爱的有爱的做那才。😊，那叫做爱。懂唔懂靠普诶。啊，单独见你啊，这么晚上去去哪里见我就好，6个星去了解你好吧。

来我家吃来我家首物，来我家深入了解，你过来呀，来。😊，哎这种感觉是吧？来我家深入了解，双龙交会双龙交会就很靠谱，那很靠谱，很靠谱龙成明哎，就就怎么说呢？就是我我我们认真讲哦，就是颜值较高的女生。

他们身边是不缺约炮选手的对，他们也不缺炮友，你懂吧？就是颜值较高的，他们会说什么，就是这个男的到底耍什么，耍什么我都看得清清楚楚，明明白，别给老子搞东搞西，对吧？明明白白，别给老人人搞借口，对。

不然的话他就就如果说什么，你还是在在在那个强势强势强势，强势到后面他会说什么，我我也没办法服软，对吧？然后你也没有办法后撤步嘛，就两个人都在一个对抗路，那他唯一的方法就只能是这样。嗯，就是我也可以过来。

但是我要看你的态度。😊，对不对？就是我可以过来，但是你有没有达到可以让我过来的标准，或者说我我要的东西好处呢，给我好处呀，我才会过愿意过期啊，对不对？

所以说什么所以说就是这个位置其实是不太适合打打高分的嗯对吧？打高分，你就说什么，你说都可以呀，我这附近有个威Sky吧，嗯，对吧？或者说或者说有些拎得清的女生，她是比较敏感，我家周围这四个字的嗯。

对吧只要是你提提我家周围，或者说我这附近，他们会觉得就说什么哦，你想把我灌醉好，你有机会回家。对吧很明显，这个举动就有点像什么？就短期嘛就很短期嘛，但是他们是那种长短期分得清楚的女生。懂吧？

这也是就是上一次不是在吃宵夜的时候跟你们讲的嘛，就长短期分得清楚的女生应该怎么做，对不对？就是在这里跟大家小小的讲一点点，长短期分得清楚的女生，你们应该怎么怎么操作。就是你们对你们可以干嘛呢？

你们就是说什么呢？你们在聊天的过程中发现你这个约炮这一套打不动了。电老后说什么就是单独外卖，这个搞不动了，对吧？但是你还想外卖的话，其实你可以可以给他就说什么就是给他画画饼嘛，给他看一下诚意嘛，对吧？

然后第二个是什么呢？第二个就是第二个就是你可以选择出去见一下他。懂吧？你可以选择出去见一下他，然后以至于后面你回去了，可以再第二次把他约到家里来，这样会让人觉得就是说有个缓冲地带。而不是一来就进到家里。

我会觉得对这个环境很陌生，也也很不舒服。对吧你可以在就是说什么，就是你不要直接说我家附近，你要说什么？我知道有一个地方。那个环境很好靠谱，对不对？然后就把他约到家附近。是不是你要说什么？你又说最近对吧？

无生的哎，就就怎么说呢？就是我也就是我也不告诉你我这个在哪里在哪对我直接发发位置也行，或者我或说我就告诉你，我说哎大众点评上面这评论很很不错，对吧？我朋友也在推荐，对吧？然后呢，我们去那边见见怎么样？

就是把这个目的性弱化掉，这就是一弱化掉的话，他们会觉得就是哦你这个你这个还可以比较真诚嘛，但是我们的操作全在细节。😊，懂吧？谢谢里面，然后自己看完啊，就是在这里的话，我我会就说什么。

就是这两段话我会我会删掉删掉。我会说什么。我说我知道有个微C还不错，对吧？然后就直接约到那个中南红云那边。对吧跟到状点宏宇那边嘛，靠谱他妈雅可以，对吧？我先和他们吃一会吧，对吧？就嗯就到了之后还要做？

接我觉得是什么？我觉得是呃，看这个女生她到底是什么情况，他如果说就是一见到你啊，很是你这个颜值，然后你上手他也没有什么反感，你就可以来。但如果说他说哎不不不上去了，他说不是说好的怎么怎么样嘛？对吧？

就是很强势的情况下，你就可以说什么哦，对，在那边，但是我手机快没电了，要不我去那边接个充电宝也行，对吧？😊，懂吗？就是就把他的这些细节啊什么的，就是推在自己的责任上面嘛，就不要说什么哎呀。

你就是哎这些这那样这样那样的对吧，人家会觉得就说什么，你就是在骗我。😊，懂吧就是在骗我，就主要还是看女生哦，对吧？女生的反应。取决于我们的态度，或者取决我们的操作，对吧？我和我和我闺蜜对吧？

就果就不点开来看到我说好哦好哦好哦啊，那我和他们吃一会吧，我我和我闺蜜，你说好哦，嗯，也OK。😊，OK发表情包，然后这种看不懂你这个死狗？在海里海里游的狗对吧？他说我好我闺蜜老好看了，老好看了。

我不重要见你又不是见你闺蜜对吧？很好，这说的说的其实是OK的，就表明态度嘛。就是你闺蜜关我屁事，对吧？你闺蜜关我屁事，那要麻烦你等一下，好的，一整个期待住了，我胖啊，我胖啊，120斤，对吧？

好像有点肉的女生啊，我觉得很舒服，这里还叫要胖吗。😊，Third。然后他的这个表情包嘛，对吧？在这里跟大家说一下，就是女生说我胖啊加哈哈哈。😊，这个地方的话，其实女生是不觉得她自己是胖的，只是在客套。

懂吧？这在客套，然后120斤呢对吧？那其实他这里是有隐藏的波浪号的那对吧？就是他就是如果说女生在哈哈哈在在演饰什么东西的话，他说她自己胖，其实他不觉得胖，然后你也不要去评论他是肉啊，或者说胖啊这些事情。

你应该说什么，我就喜欢你这个样子，身材匀沉，对吧？刚刚好，刚刚好，对吧？对吧？就是刚刚好，对吧？或者说什么，或者说你你不要这么说也OK你又说什么，那我得那我得现场抱抱才知道。对不对？对。

把这个邀约铺垫于在哪里呢？铺垫于他的一个就预期里哎，预期里面就是见面我就要抱你，对吧？预期里面嘛，然后然后你就直接说我一年多没谈恋爱了然后半年没谈了，刚分手啊，前女友出国喽前女友出国喽。

对吧他还是在硬和你嘛，他在应和你们，我先留出国了啊，8月11没去过啊，对。对啊，聪明，那是我家哦，在这里就是同类人打法嘛。对对对，同类嘛。Yeah。哈哈，那我应该好好见见你，对吧？对对对。

其实他们是会就是就是跟大家讲一个核心嘛。这这三天以来我就一直有有一个核心点是什么内容？就是你要讲缘分这个事情。对对懂吗？你要讲缘分这个事情，因为这个女生的话，她她不是就是说的吗？看到没有？那是我家。

对呀，我会说的是的对吧？玛雅问号玛雅对吧？玛雅他们的一个感觉是什么？他们的感觉就是我。难得在这里遇到老乡，靠谱，这是什么？这是这不是命运的安排命运的安排对吧？这这不就是这不就是缘分嘛，这生命对吧？

这不就是缘分吗？呼吸的。对吧，这不这不就是缘分嘛，所以说什么你啊啊，你就一定要把这个缘分给说在台面上来。对啊，就是什么？就是这种氛哎，把笔墨拿来，我写上缘分。这种感觉吗？懂吧？靠谱，然后爸还在妈呀。

我以为是让行的，在这嘚哈要更亲切了，更亲切更亲切啊，更亲切更亲切对更亲切O更亲切的话，就从可以说缘分吧，我觉得是什么呢？就是我我还是我会就是我我会说我会发的，我说哇，感叹好，哇，我说感叹好。

我说难得能在这里遇到老乡，嗯，对吧？然后我我是如此深夜，对我我会问我会问说那你家里人也在这边嘛，就是基本信息互换嘛。对他这里其实就是在基本信息互换了嘛，对吧？那你也基本信息互换嘛，其实对吧？

公在这边哈哈哈更亲切了，更亲切了，对我说什么的哎，挺难得的，挺难得的，难得就是等一下见面的话。😊，对吧难得，你看嘛？在这里我会再加一点吧，就是根据时间来回复这个话术叫什么呢？就是。看来这个夜我熬迟了。

懂吧？嗯，看这个夜我熬值了。原来爱情在这里等我。懂不懂？哎，这种感觉你知道吧？这就就就叫做缘分，对吧？就是我们没有把缘分这两个字打在打在公屏上。但是呢我描述的全是这个这个话题哎，然后你就叭叭叭给他发。

得得得得得得，那那好呀，你来这边几年啊，对吧？这治南，对吧半年啊，职也行博物馆。对吧他就就是其实在这个这个环节里面，就是看他想要想要聊哪个话题嘛。对吧是的，就看他想要来聊化，最后聊吃的，你又发了吃的嘛。

发吃的嘛，哎发吃的然后还是吃的对，还是吃的对吧？然后博物馆的内容其我现在看博物馆没必要啊，其实没必要就是聊吃的就怎么说呢？就是这些文化这些他他就天天去知道吃喝玩的，其实我觉得我觉得是什么哦。

就如果你去看他朋友圈喜欢去看展的。哎，那靠谱，那就可以发。就见文化素养，哎，就比如说什么比如说我在厦门就是在实战的时候，我加到有有一两个南京的妹子嘛，然后他们的朋友圈有一些是喜欢去看展的。

就是那那种什么就是什么就是南京大屠杀啊这种博物馆啊，或说或说他们本地的一些特色的博物馆啊，或说什么新的展览啊，你就可以给他发一发嘛，加什么就共同话题。但是你在这里就是人家的朋友圈明显就那那种捞的。

很明显就是明前的哎名言名媛的那种。对你得给他发这一些人会觉得什么是。啊，什么excuse me对吧？问号他看不懂问号哎，就是什么？对，然后会会什么就是你在干嘛，对吧？你发这个给我干嘛？你是不是聊错了。

嗯是吧？有些女生会这么觉得。😊，对吧绕后字儿。对吧好呀，你在这边是哪博物馆？玛雅这个好吃。哈哈真的是太有缘分了啊，又开想买吃的了，对吧？他就是他肯定要调，他适合。就是你看他的朋友圈，他是吃喝玩乐。

那你就跟他聊吃喝玩乐，对吧？就是吃喝玩乐，这也是我们的一个主场嘛。对我们的线下展示面也是大教大家怎么去吃喝玩乐嘛，对吧？就是我们的一些一一些内容。嗯，然后呢他说对我也喜欢我自己家里包的嘛啊。

就你还会做饭，看一下又开始了谁说的还可以还可以可以。啊，做的还可以，其实一见面就给我立颜色。对，他到会员，你没看我朋友圈，前男友做。这么屌嗯。哦，他前男有78年。啊。😮，哦，那我懂了老男人花钱懂了懂了。

他给做饭啊，懂了懂了，金丝雀金丝雀嗯，都是我做的，我说好好加分对吧？挖鼻屎，我说什么？我会说你都是用鼻屎做的嘛？对吧在这里吧，他不是挖鼻屎嘛？都说你都是用鼻屎做的吗。懂吧哎，打压一下嘛，就不着急。

你知道。😊，啊，放大一点点啊放大一点点，大家好好看一下。好吧，放大一点再好看一点。嘚哎你看他回应真的挺好，我发一堆图，他也要发一堆啊，他他明明鱼香肉丝那那一个就是外面吃的，看都能看出来。嗯。

他但是也要发这么多，显的是他很有厨艺。嗯，可以的呀。就是说是你看嘛？就是女生她都是趁机趁机展现自己，输出自己，对吧？而且很丝滑，丽人设，懂吧？就是我们这一套其实是跟女生学的，嗯，而不是说什么。

而而不是说这很身谙一套节吧几张图甩过去，人后会觉得啊你在干嘛，对不对？你在搞什么，人家会觉得你在干嘛，懂吧？我们就把这个扩大一点点，好吧，嗯嗯。就这样都是我做的嘛，好加分嘛，好加分嘛啊好加分好加分。

对吧？在这里其实我我我我会去打压他一下。嗯，因为他是那种就就喜欢别人去干他的。嗯，主要是别人去干他的，操作他就是就是怎么说呢？就是情绪价值是OK的。我们前面一上来给情绪价值是OK的。

因为前面的情绪在值说明是我是一个懂社交的人，刚开始的情绪是就是价值是这样子，就是正向嘛，然后呢，你觉得他的朋友圈是那种比较表里表弃啊，或者说明月犯比较多的呀。你其实是可以搞一些负面情绪。给他了。

负面情绪就是那些怎么说打压嗯，对吧？或者说调侃嗯，或者说或者说什么就是啊蔑视。这种感觉不是的，哎，就怎么说呢？就是让他觉得就是啊我自以为豪的东西好像在你这一边还要加加油。懂吧？还要加加油，明白了。

所以你就变成一种帝王把妹奖品对吧？就变成帝王把脉的一个逻辑在。懂吧？嘚嘚儿啊，一起吃饭，那人人觉得你两个人在一起谈恋爱，一起说好，这就很幸福，都是我做的些啊。😊，啊哈啊哈。He。嗯，好吧，加油吧加油吧。

我只能说加油吧，姐妹吧？呃，超有魅力。其实你其实在这里跨一步就行了。在这里哦就夸一步就行了，夸一波就行了。夸两步的话会显得你我现在想第二波应该贬低他一下，说你你你这个饭做的不会只好看不好吃吧。嗯。

可以毒死人家，可以可以可以打压一就是聊天一定要带有情绪上来，就是你看嘛情绪肯定是有风高峰还有低风的嘛。对对对，对吧？你的你的聊天权是高峰，你的聊天权是高峰的话，他会觉得就是哎又是一个就是舔狗来喽，舔狗。

但是你有低风，他会觉得你是个完整的对对吧？你是个完整的，而不是说只有舔他的一个部分，所以在这里你就是可以按照你刚才说那个进去回复，对对吧？其实你的聊天的整体干管，对吧对。整体的一个细节。

或者说整体的一个感官来看一下。嗯，这是说明什么？就是你在后续嗯。的一个聊天嗯，你会去回顾你前面哪里说的不好，嗯，哪里可以去跟进一些，对吧？但是你在现场的聊天可能就一股脑就回过去了。嗯啊。

大家其实是是是正常的，是正常的对我也会就是说什么就拿到就回拿到就回拿到就回嘛。对对对，或者说或者说有时候我这个不想回了太多消息了，我就不想回了，就摆乱哎。

就只有说什么就是现场的聊天是更锻炼你的视交直觉的。对吧就是在这里我们做事后的复盘嘛，就在这里，其实下次做的更好。对，可以回的更好一些。嗯，对吧啊，我也是做饭，我谈恋爱也是学会的。

或者现在疫情我在一起李人设来喽，你看就是女生的一个怎么切换话题，切的很自然，立马切在他怎么和他呢前男友的爱情对她是切的很自然的，而且在一起一年多了，传递信息。你看嘛啊，我做饭也是谈恋爱。

我做饭也是谈恋爱学也是谈恋爱学会的，然后马上就是切换到恋爱恋爱逻辑里面来。谈多久谈论多久就很好，其实付出型人格，对你看嘛就是我我我在课程里面也有讲到这一点，就是说怎么丝滑的，就引到了这个情感话题，对。

然后呢，就怎么说呢？就是你可以通过做饭，说什么，就是在恋爱期间学的，也可以说什么，我就是聊聊星座，对吧？然后呢，我前前一任是什么星座，我跟什么星座配，对吧？也也可以聊到情感话题，对吧？

只要是你能想到的都可以顺势而为，说对吧？どうしよ。我们看一下你就你又怎么回答，那你怎么回答。Yeah。那和你在一起很开心呀，对吧？我又开始我的30。😊，Yeah。や？谢。嗯。Okay。🤧很幸福。嗯。

可以的，就是就是怎么说呢？就是这里有个细节是什么细节，就是你的语气。你的你的语气需要什么呢？就是更加的慵懒一点点，更懒一点。就是你你是那种躺好像是躺在沙发上，然后刚刚要起来的那个样子嘛，对吧？

你你这个语音这个听起来是这种感觉嘛，就让人没有带入到那种比较幸福的恋爱感里面去。嗯，对，懂吧？你你不然的话就是听听歌，对吧？我是比较建议大家在聊天的时候听听歌来助助心，哎，靠谱对吧？

就是把那情绪就哎把那个感性的感觉给提上发出来提上来，然后呢，你别听歌，我操这个感觉就来了，对吧？感觉就起来了嘛，就为什么很多人喝酒，喜欢去酒吧喝，喜欢去青吧喝，也是因为氛围，对吧？

能更好的使大脑得到放松，靠谱，懂吧？这也是一个同样的逻辑给他释放一些小干货，好吧，靠谱继续看。然后他把我绿了，还有狗男人他不值得？这样太假，不能随意评价一个陌生人。是的，这里我教你怎么回的。嗯。

就是我之后我是教你怎么回答，你还你还有印象没有我记得你你说一下吧，给大家说一下，就是他把我绿了，不通主观评价。嗯他前男友的好坏。嗯啊，但是侧面可以旁敲侧击，表达自己的感情观啊，可以的对。

就在感情上我是专一的。嗯，我觉得两个人在一起嗯专一是一定要有的。是的，没错，嗯嗯啊这样的感情才是健康长久的。哎，是的，然后呢，我我我还说了这个这个是什么情况下。不能说的。呃，还有印象没有？他把我绿了。

对我跟你讲，这是绿的一个核心逻辑，你还知道吗？嗯，想起来了啊，你说一下啊，你说一下来绿的核心逻辑只有是说只有低价值嗯才会。被高价值率，高价值是不会被低价值率对，没错，就是就很认真在听课，对吧？就很靠谱。

就是怎么说呢？就是靠谱，必须认干货这么多。对我就就是什么就是他把我绿了，这个话是可以女人说男人千万不要说。对，男人千万不要说男就是有些男人为什么要说他，他把我绿了，装可怜。寻求什么同情心。

得到不爱和关注。嗯，这种其这种其实贼傻逼，对吧？只有弱者才需要你关注。对吧就怎么说呢？你把我虑的这个事情，就因为你吃很菜，你没有价值或者说什么你是把不住我的，你hold不住我，所以我去更高价值。

下一个更关对吧？真正的真正有钱的或者说高价值的人，完全不care这个事情。对我只在你身上图我的利益。对吧或者说什么或者说或者说什么绿，我这个事情完全不存在，只有我把你绿。对，只有我甩你，你他妈会甩我啊。

不可能开什么玩笑，对吧？因为我价值比你高嘛，你怎么可能在在在在那里搞的，因为是我。包养你嗯，我给你花钱。懂吗？嗯，所以说什么所以说他他在这里已经示弱了嘛，嗯他得示弱嘛。所以说在示弱的情况下。

我们可以就说什么呢？就是跟他产生一点小共鸣。小共鸣是什么共鸣呢？就说什么你就说啊怎么会这样，对吧？怎么会这样，我说什么我谈恋爱从来不会搞这些事情。一波人硕，对，从来不会搞这些事情。

你看嘛他自己不是立了嘛那我们就立嘛？嗯这也无所谓嘛，懂吧？哈哈我从来不骂前男友，对吧我心里嘛，对吧？心里嘛，所以说什么，所以说我们也不要去骂其他的异性，觉得很相同，对吧？人家会觉得怎么说呢？

人将会觉得就是我而且有谈的意思，哎，我谈的男朋友，你是凭什么来指指点点，对，对吧？你前后不是人，所以说什么所以说是，哎，所以你只能去利好你自己的人设，跟他说我不会做这些事情。😊，懂吧？

然后他会觉得就是他他会有一个对比嘛，他会有个对比啊，所以说我不知道，但是我有个对比了。但但是老板的话，比如说嗯啊他加班嘛，嗯我们骂骂他老板是可以啊，骂老板可以啊，老板跟他又没有什么什么感情上的行节。

对不对？比如说哪个老板怎么那会那个思路就想成骂老板。嗯，不是的，老板的老板的逻辑是什么？老板的逻辑其实很多人其实很多人为什么就是觉得老板很很很轻松，或者说什么。

或者说老老板是一个就是不太好的一个啊一就对资本家就就这种为什么呢？就是我我们一起骂他嘛，我一起骂他了。但是呢男朋友是什么？男朋友是他认定这个人。我才会把身体给他，把时间给他，把我的青春也是一并封封上。

对吧如果你骂骂我的男人，那说明什么你也在骂我。当我眼瞎当初的眼光，对，骂我眼瞎，骂我这个脑子进水，骂我就是不应该找他懂不懂这样他可以给你吐槽。对，但他当你骂他前男友的时候，他又不开心哦。对，没错，嗯。

就说所以说什么呢？所以说女生的一个聊天方式可以有很多种，但是男生就只有向上向上社交，懂吗？我继续看对吧我心里骂，然后呢，心里骂，我说我我说什么，我说我说其实我在这里我也会在另一波人生，怎么利。

他说我从来不骂前男友嘛，我心里骂，对吧？我会说什么？我说。在爱里面，我都是用尽全力去付出。对吧就算我们彼此分开，我也觉得我离开的很体面。靠谱就怎么说，就是你傻逼，你到位了对你你你在骂你的前男友。

但是我是一个正能量的人。😡，对吧你你在我这边完全是妹妹等级，所以怎么就是又变成高打低了。对，又变成高打低了。对，有有些有些兄弟一看这个女生卧操好看，全是什么铁，全是我操给情绪，给情绪价值。

我操给给给给给到后面啥都没有，因为你不懂得怎么正确的给。懂吧？我们自己看，他嘻嘻，对吧？快上车快上车，对吧？然后他说啊他快快吃完，你你可以准备过来喽。那离得很近啊哦啊阳光系业离得很近啊。

离得很近离得很近很近很近很近很近，就是阳光鲜月这个地方你可以碰到很多网红，大网红，就是你每次去吃都有一些很好看的女现在。😊，系啊。然后我给你叫个车车，这样方便你你你可以直接说你下雨一天懒得开车。

下雨天懒得开车，对吧？你下雨天懒得开车，自己给自己找啊，你。😊，哎，你看吧，我跟你叫个吃斋这样方便一点，你说你说什么呢？你说我刚在我刚我刚我刚在收拾嘛，对你说我刚在收拾嘛，对我我我刚在收拾。

可能还要还还还还要一回，对吧？你来了刚刚好，聊的刚刚好，就让我们这一个话题或者目的性，显得对显得没有那么的。敷衍。他这个也是有点值啊，但是我觉得他回的也不错，他回的也可以。其实你可以直接说啊。

你下雨天懒得开车，对吧，哪里有你电话给我，嗯，那你呃他在这里是给了吗？你电话给我的时候，他就已经给了是吧？哦，那你结束了，我现在好了，现在就好了，我吃饱了，他们还在吃当4分钟到了，路上了。等。

这是去哪啊，远不远啊，不远，我家周围。现在我小说有麦爱情的靠你了，什么叫靠我了，我不约炮啊，我不约炮啊，我不约炮啊，我不约炮，什么叫靠我了。你你这个女的真的是很他妈渣，你知道吗？

嗯你自己好像是一个很很牛，就是很纯情的一个人，但是你还愿意让男的来，就是第一次都没见面，也聊没几天，然后你就让别人男人来。😊，就这么接你。对吧说明什么呢？说明你平时都越泡越习惯，都这么了嗯。那我不约炮。

你会怎么回？Yeah。我也不约怪，我很真诚呀，我很真诚，但是你这个就显得很敷衍，我也不真诚，你知道吧？这个回复的也不真诚。对吧就我不约炮的一个意思是什么？就是你的目的性到底是什么？

我主要主要想见见主要见见见，那就在外面见。就先让他过来啊，就先他过来嘛，然后呢就在外面间接嘛。对就说间接可以，那就先外面间嘛。然后你看嘛，那谁约炮啊，谁约炮，心碎太热情，不被生惜。

或者吧大晚上的大晚上的大大晚上的谁不约炮啊，大晚上的是我谁谁不约炮，约炮，大晚上的是吧对？大晚上谁不约炮，真无语了，是吧？😊，就而且而且这么晚了，怎么四点哦，那四点嘛，我也是在其实在阴阳他，有点对。

10月泡好到晚上了，夜心啊，那就行，我可不瞎搞，我不喜欢没见过女人啊，我我不喜欢啊，就是没见过高雨人一样嘛，不要急色又客的地能是对我开神秘人车。😊，我我在这里我在这里我我会我会表明一波态度。

我之前也在群里面分享了嘛，我说什么，我说我约炮的话学，你干嘛？对不对？你是长得很好看，身材很顶，还是腰很细，屁股很翘，奶子很大，果很好，对吧？让我这个垂帘垂帘这个垂帘不分，对吧？这种感觉老吧？

就怎么说呢？就是把他的一些特征表明出来，然后呢或者说或者说把他没有的特征表明出来，可把把他的骚气表明出来，对不对？所以说什么，所以说就是就是你说我奶子很大选我选我也可以我我说什么说那你加油。

我见面摸一摸，对吧？好的话就挑你了，不好的话，你就这个拜拜好吧？对吧？宁缺窝染瞎咬容易得病啊，逍咬容易你不人其实我在这里我在这里我在这里是不太建议你就瞎搞容易得病的这个这个话的为什么会就是不太建议大家这么回哦。

就是因为就是高手之间其实是。就是在高分面前啊在高分面前，其实他们是懂得这个逻辑的，他是懂得这个逻辑的。但是呢他是不喜欢把这个东西说出说出在台面上讲的。反面上讲的就万一他是之前有过，靠谱，对不对？

如果他得过，对如果说他万一直前有过，他他会知道那算了。对吧就是在这里其实其实是有一点点就是那啥的嘛，嗯对吧？就你说怎么宁圈勿滥，我我我也想我想约的话，也不是没有，我也不许我也不会选你对吧？

就这样带过去承诺哎，这样带过去行了。但是你在这里也可以就稍微就是女生可以提，女生可以提这个事情，对吧？女生可以提这个事情容易容易得不进这个事情嘛，对吧？你又说你又说什么呢？

就是就是其实很多很多人她来到我我家吧，对吧？就跟那那些女生来到我家里的时候嘛，他会说什么呢？他会说。就是哎呀你在成都这么搞，你你没得过名吧，他来到家里才这么奖，对吧？他来到家里才这么讲。

就是他不会在网上说，他在网上说就是有一点什么就是玩不起，就是什么？就是你你你不懂玩，就算就是你就是你的经验还不够，到达可以分辨这个人到底是什么什么妙性。对或说你玩的那些人都很烂很烂玩，所以我才会嘚对吧？

就是就是我玩的，就是说就算我去找小姐，就还是说你玩的等级不够高。对，就如果就算我去找小姐，小姐也比那一些瞎瞎约炮的。健康得多，他们每年都要去做体检，每半个月都要去干嘛干嘛的。他们就是很注意这一些的。

对吧所以说什么呢？所以说就是这个事情是可以讲，但是呢不要跟高分讲。嗯，对啊，高分高分讲的话，他会觉得就是你可能还没玩到，还没玩明白。明白了懂吧？然后你撤回什么了，哈哈哈，等等，我到了我到了。好。

手机没电了，那你到家没没有，他电是哦，这这个结束了，结束了，我操你这个。😊，多久啊干了多久？这个。要不要跟跟大家讲一讲现现场的情况，可以啊，能跟大家讲一讲，就是他来嘛，来了，然后我就牵他手。

他也开开心心的。哎，然后到家他不愿意到啊，不用上去还是怎么样，然后不用上去哦，OK然后呢，然后就去VG吧嘛然后我说打个车，他还偏要走哦，然后走走走走走走走走走走走，然后威G吧也关了嗯。

然后我又带他回来了。嗯，后来他妈然后呢，然后保安他妈傻逼不让进嘛。哦哦哦哦哦，然后我就去他家楼下聊聊哦，就这样这样子离开。所以说什么，所以说这个保安他妈真的是我我我们我们上一次在直播上也讲了。

就是就是我们约炮，或者说什么，我们约女生过来，最重要的点是司机。司机靠不靠谱也很重要。对，就是如果说司机怎么就是不接女生或者给给女生，就是说在那边骂女生的话，啊，他也很下头，他也就说你安排不到位。

他他他也他也不来了，对吧？他来了之后，保安不让进，他也他也不来了，所以说什么，所以说就是第三方的人员影响到了你们两个人的状态。时际。对，所以说什么所以说司机，你这边也要OK一点。

或者说什么保安那边也要OK一点。对吧就是最好是什么？把这个门禁卡带上，就我我就是刚刚把门禁卡复制完，你们两个可以可以一张一人拿一张好不好？等一下结束的时候靠不你靠靠不靠谱对在门口站了20分钟这样子啊。

我操好不容易找到一张卡可以去复制，我复制20张，你们可以一人拿一张哦，靠不好吧，你分割哎。😊，那那你到家没有对吧？那你在家没有他边吃东西啊，这个这个结束就就算了就算了就算了啊，这个结束太了啊。

就就下一个下一个下一个下一个下一个等一下等一下等一下等。😊，啊，改谢。Okay。Yeah。哎呀，在这个。Okay。Yes。这感觉长得还可以。嗯。没有名字或者说照片啊之些的嘛。我要删了啊，OOK。啊。

这量可以不删这量可以不删。啊，现在可以有些也看不出什么，就不要再露他脸就行了。嗯。你的名字，还有他的名字也是样。好，可以可。Yeahello。Third。Okay。ok。好的，我们继续看一下。

这个是20号20号的，220号那很靠谱呀。对吧然后hello你的真名叫什么？然后你发给他了，对吧？好的，然后你喽，然后他也发给发给你了，对吧？然后你就夸了他名字洋气嘛。

我在这里就给他给大家5实物表演一下，对吧？这名字已经就是说呼换互换过就删了嘛，互换过就删了嘛，对吧？然后嘻嘻哇就就无语，你对吧？😊，哪平喜欢什么运呢？他主动开启话题，就是窗口是不是主动开启话题哦。

是因为是你发了什么朋友圈吗？还是怎么样？没有没有。展示波。呃，15。004分8点。哦，你没回他了，然后他觉得你就是然后他重新退过去看了一下你的朋友圈，他觉得哦这个男的还可以，那我主动跟他多聊一聊嘛。

还不错嘛，对吧？然后呢，你就说呢夏天就骑摩托车健健身，对吧？然后呢，冬天会去滑雪哦，表明你是一个积极向上的一个男男生可以，他说哈哈摩托车，我早就想考了。但是一想到头盔要把头盔压着，我就放弃了。

说明什么呢？说明他是一个很注重颜值的一个女生。对吧很注有颜值的女生，或者说什么或者说就是就是她现在没有没有没有整容的话，她可能到后面一定会全整容，对吧？那一定要整嘛哦，对，那OK的嘛，对吧？

哈哈怎么会脱发吗？会脱发吗？女娃子头顶啊，不能不能压她呀，对吧？会发型的事情不能做，会发这事情不能做。继续看一下。我懂这叫什么。炉顶高度。哦，明白明白。你知道啊哈对你还挺在很，我喜欢摄影。

可以就开始拍起这了，骚感，那你拍的肯定好好看吧。哦，嘚嘚嘚嘚嘚嘚，然后你就回看一下。所以这个拍的我真的超羡慕，前一天刷到小红书，看到他老公给他老婆拍了3万多张，还是20多。就很幸福哦。

是就是有一些情侣的状态，他们就喜欢这种记录方式。然后呢就做成一个剪辑，很哎，或者做成一个relog。对对对还是很说起感情感。对，可以啊，很好很好很好，就是就说说什么就是跟着热度来引起恋爱的话题。对。

这也很好，或什么或者说根据星座或者关去做饭，只要你想要引起恋爱的话题都是可以潜台词就是我能给他拍呗。嗯，可以就是跟我在一起，我能提供价值的对我是能提供价值男人。对吧而且我是专业的对吧？专业的哎。

专业的哎，专业的就很靠谱，对吧？然后呢，确实能够记录生活是件很美好的事情嗯。对吧然后呢对啊，特别是我不喜欢饰样的，能把自己拍的或者太幸福了。嗯嗯，可以的，他要被拍摄，特别是男朋友会拍的话。

然后呢啊你也可以说一说你自己会修图嘛，嗯，对吧你也可以说一说你自己会修图嘛，所以说有空啊我直接了。😊，真简单见见见解啊，见讲见解真简单，真简可以被拍很幸福，特别是男朋友会拍的话。对呀。

所以你什么有空我们见见，对吧？下周末可以来成都呀。😊，可以来成都呀，他是在外地哪里，嗯呀。没有，你说你说是下下周吗？今天不就周日了吗？对吧？2526那个周日，明天打算气暖食他又周哦。

那他这块那那他这个女生我看一下她片不清。就那个吧。啊那个。可以呀，其实可以可以呀。嗯。可以呀。可以，而且他以前。他还会跳舞，嗯，那这个好呀好呀，这个好呀，知道吧？会跳舞的加分啊，你不早说呀。

会跳舞加分啊，对吧？明天早上清淡食好吗？可以呀，然后熬夜了嗯，开心就好。明天怎么，我看下你怎么睡着了，安安，就晚安了，今天都各种途动早啊，今天干嘛呢？我现在吃饭晚上夜跑去。😊，对吧。啊，阿姨打扫卫生。

我又开始加钢杆吗？啊，你吃饭了吗？啊，是的，刚吃完你呢，但我感觉我俩就爆流水保龄球。而，不是。我我我还以为是那个保龄球的那个现场哦，就是健身房嘛练妇吗？对呀，聪明他在做按摩椅嘛，对吧？

好期待进晚的朋友圈看到那些哦，就是。😊，情人节前一晚，情人节的前一晚哈哈是不是？我现在疯狂操作啊，好可爱呀，你喜欢猫？不我有一只猫去排一啊，我有一只猫。我这里有有氧呀，对吧？该得睡觉了，晚安。

我操这个窗口这么大哦，那你为什么当时不约呢？😊，哦，他还没在哦，他还没在他还没在周日周日建，那他在哪里？他那个时候在哪里？阳哦，绵阳，他家住在哦绵阳。不悠养呀，可爱的睡的，这么早，你不是要吃瓜吗？嗯。

或者发发发发这种表情包。对呀。他有问题，你看下面就说发这么发这个表情包啊，就很老派嗯，老派。对你看你看下面真的有问题，你这边那个小真的，哈哈故意的，然后他又开始okK ok小妹，对了，你哪一年的？

满脸的灯灯回复灯。93的孤寡老人了，对吧？你应该不缺女朋友吧。要不缺女朋友吧。现在好看啊现在好看的多，但又感觉的少啊啊，确实你看你看就这儿就有问题，很少遇见自己喜欢的，就算遇见了也不能在一起，也不。

对我就问他为什么不能我就懂了啊，也不能在家世的男人。也不能在一起嗯啊也成女人是不会说这样的话的，也是有这个逻辑在的对吧？这吧很少遇到自己喜欢的。就遇到了也不一定能。但是但是有一些就是怎么说呢？

就是他这个脸是很符合你想的那个逻辑的。嗯，但是有一些正常的女生，她说遇到了不一定的在一起，是因为这个男人还爱玩哦，对对对，对不对？这套逻辑，对，因为她还爱玩嘛，只是说这么打打打这个恋爱的嘴炮。

那对我下面又问她了啊，追她了。嗯，我们看嘛，我们自己看为啥跟他在一起。是只喜欢是那种只喜欢就很勇敢，只要喜欢就很勇敢啊，我意思表明我态度，我遇见喜欢的我一定会对吧？大胆出击啊。

可以可以可以可以可以看可以，万一对方有对象呢，万一对方有对象了，有对象就算了，我有对象就算了啊，君子不夺人所好，他这个有对象应该是有老婆。我觉得你觉得嘞我觉得大概率是这样是这样。

因为他这种脸就很稀赖一种大哥嗯，很稀有家室。因为就是怎么说呢？可能是个。就有家世的那些男人都是朝糠自妻嘛，对吧？就是洗衣做饭或者带孩子这一些嘛，而看那个啥啊就是。😊，啊，了待了一年，在哪里？绵阳英国哦。

他英国待了一年。哦，你懂了吧。😊，明白了吧？那明白看懂看懂他就行，可以的那靠谱。哎，他又又说了，很有种方法，嗯，背地理话，哎，就不正常，就这个这不正能量不正能量。在我们的平台怎么能说这个话呢？

这不正能量，我们都对我我们都是怎么说呢？就是啊。宁混一桌庙也不毁一宗婚，呀，对吧？就不要搞这些，哎，不要搞这些，天天的搞这些这个小玩意不行的，你知道吧？就会反噬。所以说什么？所以说哎。

这感看也是很正常的，因为你自己脑子就是只有这些货嘛。两条自有这些货嘛，对吧？所以说什么呢？所以说这种就种后宫家里公斗的感觉。嗯嗯就是就是就是很简单嘛，他想他想要让对方分手，但是他又不知道怎么搞。

他只有期盼他每天就只有期盼，但是我跟大家说一个实话哦，就是你们看为什么古代皇帝他后宫家丽3000，对吧？能在皇帝的后宫，那都是层层挑选的美女。对吧层层挑选的美女，那为什么在里面还是有一些就宫女啊。

还有一些皇妃啊这些等级的安排呢？就是因为你懂不懂得提供价值。靠或说你有没有这个硬实力可以去PK掉竞争上位，她就是那种只能当宫女的人。对不对？他在古代就只有当工女，或者么或说就是洗衣做饭。

或者就是每每天那边啊被人蹂躏的那一种，他没有一点能能力的对吧？所以说什么，所以说就千万不要学这个女生这种这个思维，这不行，对吧？靠谱千万不行，正能量哎，就不行不行，不符合我们所以说在在这里主流价值。

在这里我们也知道他是一个什么样的一个风格。对他是一个什么样的恋爱经历，我们就可以好好的打他这一张牌了。看清楚马上就开始下我们的操作，对吧？他背地画画小圈圈，诅咒我快分手，我就会直接说什么的。

我会在这里直接就说什么的。我会说就是你是有什么不好的经历，才会有这种想法。对不对？他就他在这里他在这里，我会我会让他把这个事情给帮在台面上来讲。我们好好聊一下。

对吧我我会去我会愿意去知道他是怎么成为这种人的。一个始末。懂吧？就是他是怎么变成这种人的，我会跟他交流，我会去打压他，我不会去打我会去跟他交流。因为我要就是如果说什么。

如果说大家不懂得这些女生是怎么想的话，你们可以跟他们聊一聊，对吧？或者说就是去猜测一下，跟我们说的这一套理论到底对不对，对吧？我会我会去就反复的确认我这个理论对不对？对的话，以至于以后遇到这种选手。

我就知道他是怎么想。另吧就是刚好有有这种老师的出现，我会去问他哦，这道题是怎么解？对吧你就可以去获得所谓的经验值。对吧？然后我就会问嘛，好正你就这么这么可爱，对吧？女人不很，地位不稳，对吧？

就是他内心有这个想法，但是他做不来。做不来做不来，只能画圈圈哦，就那就是那那那一些很闷骚，对吧？就是说动了哎，这些人小女孩做不来嗯。😊，就怎么说呢？

就是他就只有只有说什么就眼睁睁的看着看着别人成群的爱情了，对吧？他也没能力去搞，就只能这样了啊，摸头对吧？土持你昨天咋过的哈对吧？啊，在家过对吧？我和我朋友聚餐，你看吧其实在这里跟他深聊的话。

其实他聊的都些破铺裆式。嗯，对吧？就是什么就是破铺裆子的一些事情，铺裆子哎，就就就就怎么说呢？就是你们也可以聊一聊一些什么，就是小小渣女或者一些小太妹哎，他们这呃表婊的话到底是怎么说的，懂吧？

你可以学习一波，对吧？就刚好这个老师也在就可以去请教一下嘛，懂吧？请教一下，对吧我和我朋友聚餐啊，去吃狗粮了，真好，真好啊，去吃狗粮真好哈。😊，早早哦，你写的蛮早，其实我觉得是什么呢？

就是你这一波是OK的这种这种装逼是OK的，为什么呢？因为他主他这套他太主动了，他主动的话就是我我在课程里面讲嘛，就是你他想要的就是你在高位，他在低位。对他就是想要去舔你，他想要信奉你。

因为他觉得你是他曾经得不到过的男人的模样，对，懂吧？有那股气质在，对，所以我在你身上找我，那你就扮演好他想要的人生错就行哎。懂吧，那早就是要看盘的啊不错啊，午睡哦，摸头晚安你们打卡是聊天吧。

早卡晚安晚上打卡是聊天牛逼，对吧？早上好呀，什么鬼？晚上好吧，哦，下午啊晚晚上了吧，差不多7点嘛，嗯6点13嘛，对吧？p喝多了哈，我好久喝我好久没有喝酒了，那你来嘛，喝酒送男朋友，这么好还送男朋友。😊。

嗯。因为我也缺女朋友，对吧？哈哈哈，你说来请那我重嘛，大概。😊，Yeah。那也来和我说，我安排下时间，好呀，提前和你说，提前和你说，对吧？其实其实我觉得在在这里的话，这里就是很可以调侃一下嘛。

嗯啊挺好的，挺好的，对，还送男朋友，对吧？还送男朋友。我就说什么，我说就是只只给你这一个特殊的权利，是属于你的对，只给你特殊的权利，你的特权。对，然后你这难道他哈哈哈嘛，他哈哈就很好嘛。

就不要说你也缺你也缺女朋友，就是这句话其实很像。群发嗯，对么横像群发哦，对对吧？有没有？但是你在这里给他一个唯一性，他就会觉得哦这句话其实是都有发的。嗯，对吧？就是群阀的意味没有那么重，但是也有点像。

但是还没那么重，嗯，就有点哎稍微气味补情，每次犯错，哎，就只能找一下对吧？只只能哎停一下坑啊，停一下坑。那问你什么时候来太嗯，可以的。好，我提前跟你说啊。对啊，我提前安排一下早啊。😊，我们子到了。

我打错了哦，可以可以可以可以。😊，啊，没有，刚刚忙完刚忙完，我我还以为你刚睡醒，中午吃啥啊，准备吃哎今天睡息可以的，你会玩多久吗？当然那平时玩的是四局嘛。对呀，你个你们可能玩的很大，对我来说对我来说。

对我来说。对吧没有就往娱乐放松下可以。我也是在英国学会的，回来也没机会玩。改天你再玩的时候，我去旁边凑凑热闹。嗯，大家知道英国是一个什么样的国度吗？啊，我们可以讲吗？可以讲吗？

其实其实我们这个直播间里面有很多兄弟，他们都是。😊，他们都是就是有留学经历的对吧？有留学经历，留学经历的话就知道国外的一些开放程度其实是比国内的程度要大很多很多很多，对吧？他们那边能玩的东西，对。

他们那边能玩的东西都很花嗯，很花的一个定义是什么呢？就是你能想象到的都有，你想象不到的，也有哎，就是这么的一个开放性城市，对吧？就是如果说他说他在英国，那就说明什么说他是在那里已经学会了一些。

在国内不能展开来讲的内容。懂吧？就是如果说你想要知道更多的一些内容的话，欢迎来到线下，我们来交流，好吧。然后呢，当啊好呀，你在你在英国学留学是吧？嗯嗯，学什么啊？这个门锁一下。传媒啥学校哦，吉利大学。

你不远啊。我交大的我弟弟在我弟弟在学霸，这是实实话吗？嗯哦实话那就很靠谱，嗯，对吧？傻妹啊，我和我下都是假的哪个哦我我我知道我知道啊，我和我合伙人就在大学认识的真不错啊。那你你看把他的表情包全是那种。

😊，就老老男人喜欢对老男人喜欢对不对？就没有可爱的嗯。所以说什么呢？它的具体画像就是很明显，大规的他从。呃，读书期间就已经被就是大哥看成了。嗯，然后大在身边养过一段时间。养了之后呢，就是他有了钱去留学。

就或者说什么是大哥给他铺路的嘛，哎铺路。然后呢，他他所以他的聊天全都是。这种表情全是这种表情包。对，靠普。没错，特别老年人。对，没错，你看我们发这种表情包的时候，他没有一个是这样子，一个都没有。

那是为什么？说明他的身边接触的都是那一群人。懂吧都是这一群人，你看嘛？😊，只有一些老年人或者说什么或说中年男性，对，才喜欢这午睡的哒哒哎，早哎，这样还有一这么咖啡。对对对，鲜花鲜花啊，懂吧？

就是唯唯一唯一能发的就是这些这些内容了，然后还有这这些什么就是这种哎，就很一般你知道吧？头像啊，这种我我们我回顾一下嘛，回顾一下，就这个很明显很明显，就是老年人喜欢的嘛。

就那那那些大哥其实也是有分等级的。😊，对吧也有分等级的，你吧大哥就很喜欢这种笑容了。现大哥哎，含笑含笑哎，绝对是大哥含笑，就是有过大哥经历的女人。懂吧，我们来看嘛我们来看吧。

那这个案例可以叫如何干出大哥的女人，知道吧？就很靠谱，是吧？😊，Okay。继续看啊，而且我俩沟通的方式一看就是对，不常发现成都一勇会玩的，不是同等级。其实说实话不是同等级，那么它就是只有舔你嗯。

它只有低打高，低打高就只有靠田。实话实说，低打高只有靠田。对吧你看嘛？我就就在这里秀一波下去，他会说哇塞。😊，哇塞，对吧？脸发光，怎又没锁上。😊，Yeah。啊。啊，没事没事没事，继续继续。啊。继继系。

啊，真不错，那你平时喜欢安静看书吗？对吧？我会说什么？我说你是你是书吗？怎么越看越想睡呢？是吧？越看越想睡，对吧？最近自我成长类型看得多，自我成长，我会说什么呢？就是成长类型。

其实我会比较没不不太建议在这个时候跟他讲这个事情，因为他会觉得你是已经很完美的人，就是完美到什么程度，对，就完美就不需要不需要成长。对，就是我已经进化完了，我是个男神，我需要成长吗？

不需要我已经到最终的阶段，然后呢，我会在这里或说我们金融管理。😊，这种这种等级的书就看书时能看出你这个人现在还在一个什么阶段嗯，或说我或说看格局。也可以嘛，对不对？所以在这里。

所以在这里其实是也是一个微牌。但是呢因为基于他已经有明星崇拜的关怀，所以他觉得这哎也O嘛，就是我觉得你可能是平时遇到一些什么就人情世故，或者说什么或者说你这个啊有有一些就觉得我自我限制了。

所以我你要看成长突破破缺嘛，对吧？这种感觉嘛？对对，谢界。😊，哎，我也是有在看一本这本书，我们看一下西大多啊，西大多西大多。行，我对这本这本书我是他不是很了解。了解啊，很轻松及其易读的一本文学著作。

哈哈哈，所以说怎么没脑子。读不了深奥的东西，对不对？所以说什么，所以说你为什么还在下沉市场？就是因为老老大哥曾经把你捞过来，但是你自己不懂得接招就沉下去了。对吧我在群里面也跟大家分享了这个事情，对吧？

22岁至26岁的女生，如果那个时候你没有上去，就只有永远在想。对吧等一下给大家看一下我这个内部群里面，好吧，就是说给大家讲一下关于这类女生她到底是一个什么样的心理活动，好吧，看一下。然后呢。

你在这里怎么回笼，看一下吧这个讲的什么呀，我还是第一次看到对吧？文学类的，我感觉就是花时间，其实要比啊这个就就讲一讲啊，我看一下啊。Yeah。嗯。嗯嗯嗯嗯也可以也可以。其实我在这里我会我会描述。

或是说什么，我平时。就是我平时也是出差比较多，然后呢我都会带一本书在飞机上看。嗯，对不对？而不是像其他一些傻逼一样在玩手机，嗯，或者说什么看报纸，看杂志，看书，对吧？看书是体现你的这个文号素养是很好的。

或者说或者说你这个。就是一些什么教育是很良好的对吧？会愿意看书，懂吗？就是你在这里会会打一些装逼点嘛，嗯就越装逼，他就越喜欢他我操，我认定的这个男人很靠谱。懂吧？就这么他他说什么。

他说其实这一本书就是跟随主人公。希达多的脚步完成一次自我蜕变，我感觉跟心理学蛮挂钩的，会有很多的思考细节应用。我喜欢跟生活相关的数据蛮好的哦，嗯，明白了，那说明什么呢？

那那说明就是他现在目前就想要自我蜕变嘛，因为他觉得自己脑子不够用，对吧？他觉得我自己脑脑子不好，所以读一些轻松的这本就入门级里面的书来学习心理学对吧？然后呢可以去思考一些比较简单的事情。然后呢。

这个什么什么细节，因为我细节做的也很差。对吧我自己也做的很差，然后也不会讲话。😊，对啊，所以所以我会就是重新去认识生活，我觉得这样挺好的。重新解读一遍，就这样啊，就这个意思。对吧就这个意思，就怎么说呢？

就是我们人物化成什么？这是一个傻女孩。😊，曾经想上去，但永远只有在下面。这类女神懂吧？好，蛮好的天性生活敷衍啊可以的可以可以的，就硬核嘛，他说什么我就就就硬核嘛硬核。😊，对吧嗯。比心对吧？害羞。

星期天来找你玩怎么样？好呀，嘿嘿嘿，大完人快规划一下时间，晚安排你怎么来？我开车，好呀好呀，嘿嘿。😊，嘿嘿嘿不继续应付他，有没爱情靠你了。😊，压力给了我哈哈，我相信我的感觉。😊。

They're there。小女孩像你，我明天几点到成都比较合适呀？你早点到了，中午带你吃好吃的，可以让我点到比较合适3。你为什么想要把他安排到一点呢？没有。其他计划啊，可以，请问有没有男人。哦哦哦。

可以可以可以，那我明天晚上八九点回美，我现在应该懂。什么什么情况啊，就下面嘛这样吧，这样了以后。他就割我。然后进了你哦最近4点来的，就那个宝马那个嘛？啊不是宝马那个这个是特斯拉哦，特斯拉。然后呢。

他是开到小区家楼下。对对，小区楼停车场没，就外面就外面，然后他就说我到了，然后就前接他我就带他是吧，上来了上来了，然后呢。就顺其自然哦，就就发生了。哦，对，就是怎么说呢？

就是我我在这里我会我会有一个小操作。就是我会说什么，你你把车开进来嘛，外面有交警贴贴单，对不对？我们这里面就是也就也不贵。对吧，等一下我我帮你付这个车费就行了。然后把它开进来，开进来之后，我说你到了。

我给你打个可视，对吧？打个可视，就是彰显一下我们保安的这一边的一些什么系统啊，就很专业嘛，管理还是挺到位的，然后让他开进来的，一路是能感受到你这个服务，对吧？感受到你一条龙服务的，就这么就是他到负一楼。

你们按电梯上去结束。对吧然后他的一个整体状态呢，其实我是觉得他更像什么呢？更像就是玩家类型多一点点嘛，玩家类型多一点点嘛。然后如果说你在你在态度上干住他。他其实就是愿意被你拿下了，你懂吧？

那后看你的爱情要来了，我看你了来了，我好好再问你。耶对吧就是明天见，其实他情绪很好。哎，嗯，你觉得他见面的时候情绪怎么样吗？可以也可以吗？可以也可以吗？嗯啊，O得啊。我可能在家吃个午饭再过来。

可能走不掉，你能不能自己先吃点，我大概一点前出发。可一不他还是很照顾你的情绪哦。那我先吃啊，那你那你见面要补偿我，你咋个补偿啊，我说我都订了一个餐厅，对吧？那咱们吃吃晚餐。你张卡。何况你还这么远来见我。

我不会把这个事情说出来，何况你还这么远来见我这个事情。拿上来讲，嗯，就是我会在心里默默记着，然后把它写成标题，对吧？这千里松是吧？把它写成标题，把它写成标题。对吧就是这个事情我觉得我一说出来的话。

其实让女生也会变得清醒。对的，对呀，他那个上头的感觉会下的。但我他妈看你来这么远来找你。对他会觉得哦，对呀，我是这么远来找你，然后你在家里等我，就是我有点廉价。对吧我不会把这个事情，我会说什么。

我说好啊，宝宝，我等你。对不对？我好好好好宝宝，我等你对吧？就OK了，就OK了，点到为止就行了，不要说太满。没要说太慢，好吧，那等会见好，晚全到好，你吃饭了吗？到个定位，都要注意安全。宝宝好嘞。

也没看手机，期待人后在呢走到哪了，读着呢好吗？20多分钟，腰疼刚刚看书博客那哎sorry有点久了啊，很分钟你到我去门口见你1点又到了熟悉的又到了熟悉的环节。水的环节他开的白色的，可色啊，这是的可以的。

然后到了嘛，我说来喽，那么我到时是里嘛？是的，我到哦是的，然后你就没有让他进来，你就下去吧。嗯，下去接他哦，原来是这样啊，然后见到面之后呢，讲一讲细节嘛，见到面就。嗯，其他的流程都走一遍。

就说没那个啥啊，就见面的时候，你去到。嗯，然后出去按摩按摩按摩，我就过来直播了。哦，他就是走了就去按摩其实在按摩里面可以踢啊嗯，按摩可以贴，他不是有个单独的卫生间。我不是那个哦哦你你你你不是那那种哦。

可以可以可以哦就回来了，那那那你有没有想要后续跟他再再聊一聊？哎呀，我觉得就那样吧啊，但是是你喜欢的类型，还行，还行是吧？那可以啊，咱咱不能那个啊下播说过啊，可以啊，下播我给你啊。

那那你下下播跟我具体讲一讲啊，还有其他还有其他吗？这在美龙啊，在美龙，就是这昨昨天晚上那个呢，昨天那个就是啊，我知道那那那个也看一下吧。嗯那个也看一下好吧。Yeah。你你还有十啊。😊，特得。不不。

这个两次嘛啊，这个见两次了哦。这样这样这样我我。我我教你嘛我教你们，就是这样这样看。想看没有OK没有OK然后就。把把你的名字打出来哦，对对有对，把你的名字打出来就行了。啊，把名字他他里头有了。

我记得昨天他问我。啊啊，我去喝口水。你先把它删一下。对。Yeah。Yeah。Okay。我我话。我。那边。对的。Okay。Yeah。Okay。ok 啦咩。你家。Yeah。来，我们看一下，这个是几次搞定。

两次两次搞定。可以，我们看一下，就是两次搞定的这个情况。嗨好，你好，甜，为什么哒哒哒？对吧表情包开场还有表情包开场。对就看看什么哈哈甜妹嘛，宝抱，你一般什么我操，这么直接吗？是支付直接吗？什么情况？

你们是在哪里聊过吗？还是怎么样？就聊了两下，聊了两下，在软件上聊，嗯，聊聊了什么内容，没聊啥没，咱信息互换哦，就报窗口，一般你是什么时？你一般什么时候有时间哇？我会我会我会直接在里说。

因为他就不是很抱嘛，我会说什么，我说呃想要约我吗？我直接问我说你你是想要约我吗？嗯，对吧？那他就直接直接在那个上面人啊，软天上就说说什么那咱们见见，你什么时候有时间哦，那可以啊，微信哦。

那就直接直接过来嘛，那直接过来嘛，那直接过来嘛啊，今天就可以啊，啊今天就可以啊，今天不行，公司这两天事情多好嘛？那那你什么时候有空，你就哪的玩。就直接来来家里了。牛逼啊。空了，我提前给你讲哦。

我住这里那也不远，好的，你大概什么时候有空，这六周天应该可以好吗？一直把期待住了。老实芭交啊，老实芭交，特有喜欢的类型，女朋友一定要甜甜乐。呃，其实我在这里。

其实我觉得他爆窗口其实可以不用讲女朋友这个事情。嗯，可以不用讲，为什么呢？因为一讲到女朋友，他们会变成就是说就是女朋友那一套嘛，就是他在这里其实是就在一起喽。

对他们在前面的话是会就会就是说什啊我们也就是入水情缘，对吧？但是你要把它归类为女朋友的话，他们是有一点点会觉得就是说我们还是要走走流程，懂吧？啊还是要走走流程的。对吧那那男朋友一定要对吧？

那男朋友一定要仪式感，对吧？省略好码，仪式感看到对吧？就这个东西吧，对所以说什么，所以说我在这里我会避免让他带入任何的关系里面。😊，对吧因为他一上来就是要暧昧的状态嘛，我就我就只会暧昧。

我就不会让他就说什么就是男朋友女朋友限制住，对吧？你在现场操作是不是也觉得是这样子，有吧？有对吧？就是他会说什么啊，那要男朋友或者怎么样，就是要要这样，对吧？就是我跟大家讲什么时候变成男女朋友。

这个话什么时候讲会好一些，什么时候讲会好一些。首先第一个就是你在私密空间干不住，或者什么或者说你觉得就是这个女女生她要嫁。要价你是目前来来说就是给不起的，或者说或者说什么，或者说你觉得这个筹码它是很。

呃，不配，但是你可以拿这个东西当做一个借口来避开的。的时候你就可以跟他说男女朋友之间的啊，我跟你在一起，我的朋友圈都是你或者怎么或者说我是很愿意给女朋友花的。就是就是说什么。

就是我跟你在一起是可以给你想要的东西的。对吧那个时候我才会用关系定义来把这个他要的东西给束缚掉，对吧？不然的话我是不会提男女朋友这个事情的。对吧我只会说我喜欢我只会说我喜欢，那他会说什么。

他说他说喜欢你就追我，我说什么，我会说什么，我说女生啊，就两个人在一起不是追来的，而是靠心引。懂嘛嗯。就什么男女朋友对，这这个男朋友就一定要所以。所以所以在这个时候，你们后面的聊天就要变成男女朋友嗯。

对吧其实是可以不用的。嗯，但是你在这里就已经给他就说什么我的意向其实是要找男女朋友的。你跟我约炮，我觉得不太好，所以我要找男女朋友，就是因为在这里就把他的关系定义就定下来了嘛。

然后他就他就他就会说那男朋友一定要点点点。对吧，如果说你想要让让如果你想要当我男朋友的话，那一定是要有一点表示了。对吧所以在这里其实也是一个显排，也是个显排减排。对，把自己推在不利位置上。对，明白吗？

很简单，你看嘛？然后你就就开始开始打长长期牌了嘛，你喜欢什么样的啊，我喜欢对女朋友好的男孩子。哦，在这里吧，其实我是比较愿意去问，那怎么样才算是对你好嗯。对吧那怎么样才是对你好，哪方面对你好？对。

有些有些好是什么？有些好是我的体贴照顾，我很有情绪，对吧？然后有些好是什么？有些好是我愿意给你花钱。对吧有些女生很多方，对好友很多说，所以我要问清楚她是吃情绪还是吃物质。对啊在这里肯定要分清楚。

应该是吃情绪的。对我我我有就问我就问我就问对吧？问他是到底是什么类型，对有些人有些人是我清楚一下啊，有些人是朋友圈看起来好像很清纯，但是他背地是要钱的那种。嗯，但是嗯就是我发现就就咱们一直说。

分不清分不清。嗯，但好多女孩她分不清楚自己到底想要。啊，对，没错，因为他们身边交往的都不是那种很清楚的。因为他所有的一个生活里面，或者说人生当中都是靠忽悠过来的。忽悠成长的嘛，或说什么。

他他在啊就是读书期间，妈妈说这个你考考试考的很好的时候，对吧？然后就会给你什么你句画饼他就忽悠嘛，然后到后面就在因为嘛上就不会带下去了嘛，然后到到到这个工作里面，老板给他忽悠嘛，说什么？

你从今前我想想就大家给这个工资翻倍这种，对吧？就忽悠嘛，也没有嘛，所以说什么，所以他在感情当中也是被忽悠，就是就是因为他从小到大都不知道什么才是正向的反馈。所以他只有就说什么啊懵懵懂懂。

就是去寻找我只有按照他们说的做，就有可能是有希望有这些东西出现。但如果没做的话是没有的，所以他会愿意去冒险去尝试。懂吗？是的，所以在所以说为什么就是遇到有有些女生她们是分不清嘛。

分不清就是因为她的经历关系啊，她的经历关系，成长环境嗯，没错。好，继续看吧继续看。对啊，我服务型人格，哈哈是不是还会7十2变在一起把你宠小公主啊，真的吧？我可是很容，你要把我说的没错嘛，嗯，对吧？

可是我容易当真的女孩子哦，我是容易当真的女孩子，就把这个把这个就是我分不清写在脸上了。我分不清嘛，噔噔噔分不清写在脸上嘛。所以说什么，所以说就是你只要感感受我就感心。对，果然分不清。对啊。😊。

真正的分得清的女孩，你他妈说什么不中。对，姐看你做对，就很简单嘛。就是不你你你不是也有那种呃分得清的女生吗？嗯对吧？拎得清的嘛，就是这种分不清的话，分不清的话，他们就是你只要给他足够的真诚，还有细节。

对吧？峰哥说的我就是细节和真诚。对，然后然就找他们，然后呢。就搞定哦，OK我这个我们后面讲是怎么搞定的。好吧，我们先先讲一下这个过程。嗯，O对啊，下雨一天，然后等嘚嘚其实一一看就这就是他愿意。

但是他那个说他应该家庭生长环境挺好。很好，房子啊也是自己的。嗯嗯那我觉得学校也可以，学校也可以嗯。那就是那就是那就是什么呢？那就是男人，那我觉得她是那一种女生是要钱。他肯定也不需要嗯他也不需要。

所以他是他是。哦，那我明白了，他是缺爱类型嗯。是不是应该是他很缺爱，是别人关注你，他缺到他缺到什么程度，缺到，只要你说爱我，我就甘行。嗯，只要你真诚的表达，我就愿意。只要你说哦宝宝，我是真的爱你。

但是你几巴引气，我还是愿意。对吧？就是这种程度。对，是的，所以说什么，所以说他为什么还到他现在多大，让我去公司接他哦，他他多大了？25哦，那很简单，他为什么到现在还没有谈恋爱，就是因为他太傻了。

他啥也分不清楚，太傻了。就是遇到一个男的就说什么啊，你是你你是真的吗？遇到一个男的就说啊，你是你不会骗我吧，你不是坏人吧，这种我感觉就是什么？就是能说出这些话的女生，他们只有一个逻辑。

就是我只能通过你答应我的来分辨你到底是不是真的。懂吧。我懂了，就之前可能家里保护他保护他呃，我是这么认为，因为就是如果说按按照你说的，他家境挺好的，就是给他什么要什么，对吧？他要什么给他什么嘛，对吧？

就是那可能他在成长的过程当中，他是缺失被关注被爱的。嗯，因为家里人如果是忙着赚钱的话，他们是拿钱来换取他们的陪伴，明白了，懂吧？对他的对他的朋友圈基本都是姐妹。然后话题点都是什么常见面呀。嗯，对对对。

就很感性嘛。对对对，因为他需要这些。对对对他长大的过程当中，爸妈很少给他这一些东西。或者说在或者说在或者说在这个成长期间，他爸区区工作，只有他妈陪他，或者说只有说什么就是他的保姆在照顾他。

或者说他阿姨在照顾他，亲戚在照顾他，所以他缺失的是一种爱的能力。懂吧？然后在这看看电影啊，听听歌啊，不快乐吗？啊，也可以让阿姨给我做个饭啊，很温馨很温馨，看到去里也浪漫的，挺好的对吧？

他就很吃这个价值这一套嘛哎浪漫嘛。😊，对吧然后不要钱不嗯，不要钱就很靠谱是吧？嗯，非常靠谱，也不是我觉得我觉得是什么呢？我觉得就是也不是说花不花钱不重要。嗯，就是说感觉嘛？

我觉呃就是我的理解是你喜欢这个女生，你就不会去纠结，对你不会纠结，付出这个事情，无所谓，对吧？你喜欢他，你会自然而然就想要跟他分享好的生活。或者说往后说就是哎，对，就是我愿意把你带到我的就是认知里面来。

我觉得你值得懂吧？对吧你看嘛，这吧，不好意思，刚才怎么感觉像你这样爱女朋的很难得哦嗯，很难得哦。因为我的童年期间就是缺失这一个环节。懂吧？还有礼貌很加分啊，但是依然很寡，主角都是最后才登场的哇。

嗯嗯这个回复的还不错，大家可以抄一下，大家可以抄一下，最后才登对我说就是最后才登场，对吧？就跟我们的逻辑是一样的嘛，情圣情圣只有最后登场，把你截胡掉。对你请他吃饭，看电影洗脚按摩等等。最后我去把他回来。

哎，这种感觉所以你出现了吗？应该的，我也我也不喜欢突然了之就消失的人，对吧？他的一个情感经历就是或者说什么他的成生长环境就是只给钱不给陪伴嘛，所以他们是不要钱，他们要的是陪伴。好啊。通觉得你辛发的。

那么嘿嘿解释一下，所以你觉得是吗？啊，我觉得是呃，星期天看下感觉，都要先见面，感觉可以的话做有没有这个时候说的很好，是是他要的，是他要的是他要的。好，那就周六见啊，看看你什么时候方便呢。好吧。

那周六你在来吧，我要这儿。😊，世豪广场看看我们约哪里，我住这里的啊，就对吧，其实一开始有点不开心。为什么呢？行，就是路太远了，坐了一个小时车刚好堵车，这个为什么嗯。哦，武侯啊武侯呢确实是有一点点。

所以说在他过来的期间，你需要打电话，或者说跟他聊天，他聊天对我就刚才意识到对吧？你要的需关注的对他是很需要关注的他要的就是你的眼神里只有他你跟他情绪不高啊，他会觉得就说啊，就情绪也就垮下来嘛啊。

明白是这样子的那那你在现场的时候，有没有跟他说什么什么话吗？也没有哦，那我等一下后面看后面看好吧。好呀，那你临时就给我说，那那就好了。好，别割我呀，我腰子不值钱啊，不割你哈哈哈冲，这个这个也挺好的啊。

这个也挺好的。好睡了安，早晏了，睡得吧嘚嘚嘚嘚嘚嘚。我来觉得去看看吃什么好吃的，我吃过了在公司再。人越夸越聪明，对别人聪明度傻傻的，从何体现从何体现嗯。Yeah。看一下，你别动我意思。

我说两个人在一起谈恋爱就傻傻的甜甜甜甜的吧，对吧？我还以为你是喜欢傻傻的。然后啊头疼啊头疼。啊，头疼啊，头疼啊头疼人越夸越聪明的，对别人聪明啊，对我傻傻的。我我会我会说什么呢。

我会说我会说就是那我们在一起可能要秃头了，因为聪明才会决定，嗯，对不对？就每天你夸我，我也夸你，对吧？就享享受在这种这种商业互捧的角色里。😊，Okay。啊，喜啊喜欢你这个类型。

你看嘛之后就不要讲类型感觉就行感觉啊，换成感觉换成感觉哦，我怀疑你在撩我，但我没有证据啊我没有证据。他就是在引导你说出喜欢的这个话嘛。啊，不是不是在撩你，就是不是在撩你，就是在撩你啊。

这个还用说不用怀疑，要相信自己的直觉。你这你是在证明嗯，我确实是在撩你。嗯，对我我会说什么，我会说我会说我是表达。实话而已。对我只表达实对我只表达实话嘛。但是呢如果你觉得是在撩你，那也没办法。

用那个什么去感受。对，那那我也没办法，对吧？我只是表达实话而已啊，就感觉你很真诚啊，你在干嘛？嘚嘚，sorry啊，蛮真狗，对吧？谢谢哦，那结束了吗？结束了，那你今天要早点休息嘛啊。

我我明天还要见面呢我我们明天还要见面是吧？今天什么时候见，看你时间，明天下午也晚点可以吗？你今天时间方便给我可以下，我安排就行。好，我应该说嗯，开心期待和李见面，明天见好。😊，开心的走。😊，啊。

阿姨阿姨啊又出现了啊，阿姨可以阿姨可以。哎，谢谢。拍人家屁股是吧？阿姨阿姨可以，阿姨这个屁股对对镜头屁股对镜头太瘦了啊，不是喜欢的类型，牛逼，猫猫躲在哪里去了呀，哈哈在床上哎呀，在家我们大家都在前面。

我我会说什么猫猫他他会说猫猫躲在哪里啊？我会说什么，我说猫猫在等你。😊，在床上等你呢对对不对？靠谱怎么样？靠谱，猫猫在床上等你呢？靠谱对？他说啊，怎么会跑到床上等我。

因因为他他想要跟你一起暖暖的躺在暖暖的床，哎，靠谱，对不对？啊，哎这种感觉嘛？猫猫就是就就床上他他他会说什么？你用猫猫来来来当个借口，但是找的很好，对，对就是不显得你很油腻，也会显得你就是很突兀，对吧？

靠谱，然后他会闻你是你还是喜猫猫想，对吧？是你想躺还是猫猫想躺，对吧？我我就会说什么呢？我会说就是我说什么？毕竟毕竟这个宠物水主人嘛，对吧？是的。😊，Ratherther。超广场场你着fo看看。

我我们大概6点半一会我要去健健身房啊，健个身健个身。好的。Yeah。那你先休息一会儿啊，我们六七点见吧，而且我看一下，现在路上也特别堵。然后就这样就按照你我一般会比较建议是1点。六七点是饭点。懂吧？

饭点的时间界面就是我跟大家就是说新手兄弟讲一讲啊，饭点见面你们肯定要去吃饭。但是1点见面，你们肯定就是已经吃完饭，然后雷计也是呃有下半场。下半场的一个预约情况，对吧？时点是最好的，时点是什么？

就是就是另一个时间。对吧太阳下山嘛，太已经下山了嘛，嗯对吧？10点的时候是12点为12点准备的期间了，懂吧？所以说1点是最好的，就是很。就是就是懂得起的人都懂得，就是等一下待到11点，12点。

就是已经陪你过了一个月嘛，对吧？都懂得起嘛。对吧你没事，你忙你的，我将在这个时间里面就行了啊，O。看一下吧？嗯，好的呀啊，你好了吗？稍等哦，我在我再往下搞。好的呀，不着急。大概我们现一见吧，好不？行行。

嗯在哪件定位到到到这里嘛，我给你打个车是吧？嗯。Okay。定位到到这里吗？哦，定位到这里嘛，其实给他叫车了的话，我就不会再跟他说来我家周围这样子了。我直就说什么，就先来我这边，你们来我这边啊，我来安排。

那就我来找安排，你要这么远，辛苦你了，下次我接你早到早到早一点了。稍大早一点了。哎呀这这回委屈你了，这委屈你了。我怕了，那个完了啪啪你你你就你又说什么。

你又说你又说你又说要不要要不要我就说你看路程有点远的话，你就应该跟他多聊几句，多聊几句，你就说什么，你就说今天去干嘛了，对吧？就是放点东西，或者么或说跟朋友出去聊的怎么样，玩的怎么样是吧这种嘛，对吧？

聊的这种啊。啊，你家这么远对吧？他说你你家这么远，我说什么，你觉得远的话，我打电话给你嗯，对吧？暖男属性爆棚这种感觉。知道吧？啊，来喽来喽到了好吗，对吧？比心啊，伤心了哦，这这里就是见面了都干嘛嘞？

在这先先讲一个第一次约会的时候，下面。去家里下雨了。就在家里嘛，然后他说家里不熟悉，就做。就待待待多久，待了115分，待了15分钟久了哦，外面还下雨。对，然后他情况下他就走了啊。

我们俩出去一起出去一起去威斯基吧坐着坐哦，聊两天，然后他才回对对，回家来。对哦，可以，然后又回趟家。回完家，然后又把他送。哦。过程我挺招呼他。那还可以。那我们继续看吧，他他反应不太。啊。

那你有没有直接戳破他的这个反应？我说你说咋这么冷漠，他说他热，他热，他热你就说反正他在家里就方便不熟悉去就放开了。然后回来的时候情绪也好一些就明显感觉他要要个流到家悉他到家特让。

那明白明白明白就有一些他是要熟悉一下熟悉一下情要熟悉下那会直接我会说什么以为你是一性格的女但是我跟你见面像发你这个性格对我就冷漠是你是不是喜然后呢慢？你要说什么，你就说慢一点的话。

我觉得你有有一点有点养鱼哦。对吧后说的有点骑驴找马，我说喜欢都是想要立即拥有和即可拥有的，难道你不是这样子的人吗？对吧。然后他他他就他就会会会说一说嘛，聊一聊嘛，对吧？那我们就直接看一下第二次嘛。

第二次，然后呢，伤心了伤心了，对吧？伤心了，那个时候你给我看了嘛，伤心了，然后你就问怎么了，我都没单纯就感觉你单纯想追我，对吧？然后你就就就说一下嘛，我有点慢热，你太热情了，我有点害怕。

对我叫你热情怎么回了嘛，对吧？热情就是。藏在这两句。这两句重要的语音里面我就不不打开来看啊。对，好吧，不打开来看了啊，但是都是很了，但是都还没有很了解，就这么确定喜欢我嘛。对我相信我的感觉啊。

这个也也OK也OK也OK就是一个商人的直觉，对吧？对吧你现在在干嘛？我现在撸撸猫啊，朋友他我就得OK对吧？他还是服从信趣的很顺很顺的那一种。对吧我想见你对吧？明天嘛，我今天。啊，要早点去公司呃。

弄弄一下，如果明天有空的话，可以来接我。他还是害羞，他其实对你还是可以的，窗口还是可以的。窗还是可以的。我为了照顾他，把我自己淋湿了。啊，就是拿伞。对对哦，好，那他是细节做的是你是那种细节做的很好的人。

其实你是细节做的很好，而且很有感知能力。嗯，那你大概什么时候下班？宝宝还6点多，然后你就就发了吗？哦，昨天不是直播也不哦，我们在去那个啥啊，你你们你们你们去去拍了展示面嘛？嗯对，今天我陪客户应酬。

可能要要晚一。要晚一点吗？要晚一点。好吧，我应该联系完了吧啊，就拍了一张吧。可以的。多吃点以后可能吃不了了，好吗？有点想你哦，他说他闭上眼睛，我听不听我我觉得就就是我的话，我我会曲解。我说什么？

我说这么快就要感受我的爱意人，要闭上眼睛感受这种感觉要闭上眼睛在感受，对吧？然后他说睡醒了，我才不信你想我真的宝宝想见你真的，那就偷看我的照片，搞然后我会打他屁屁，我说你都发这个打屁屁的表情包。

我说对吧？我说看照片让我这个心痒央视吗，对吧？太太坏了太坏了，对你这坏女人对吧？后打屁屁发打屁屁上去是吧哪哪有你在身边啊，看照片有什么用，人咪咪的可是都这么晚的看吧，你都不在乎我。不在我啊不在我怎么喝。

应该女朋友这么晚了嗯。可是这么按的，你看吧，不在乎我不在乎你什么呀。没懂不在乎你什么呀，我哪里没在乎你的，他意思这么晚，很想让他可能理解潜台子，还想让。哦，他他来陪陪你嘛他来陪我哦。哦，那你来找我呀。

我很懒的女孩子不能倒贴，那我那我先去找你啊，可以啊，你没给我忙吗？那我给他解释。呃，太晚了太晚了，我们下是想见的。我会在这里引用。那你来找我，我说那你这么说，我差你就信喽，你不要欺骗我这个小单权呀。

对不对？我这么认真跟你聊天，原来你在敷务衍我马上打他打到他就是说怀疑人生的时候，我们其实就就情绪上头，对吧？打上头局嘛，对吧？今天小见你好不容易好不容易忙完，那你来嘛？我来了，这为什么嗯打哦。

你就过去找他嘛？你会找他嘛？你是过去接他说过去他那边找他他那边哦，安全你到了，告诉我好上车路到了，我下来了，我出发了后面是什么东西对吧？且看且珍惜lo我下来了，然后呢然后呢到了到了他不让我进家哦。

然后他就下来了嘛，他下来了，不让我进家，我去附近开了看。😊，在汉庭搞的哦，你他在武侯区。对你们他就住的保利嗯还可以哦哦，一个人应该是家里给他买的。哦，而且能从他这些内衣啊细节看。有没有他可以看的照片呢？

哎呀。就那个嘛啊，我就就前一天放封面那个哦，我都我我知道历嘛，那那今天有没有拍嘛，昨天有没有拍嘛，那群里面那个嗯就漏了个脚，漏了个竹帘哎，漏了个竹帘样好吧，这个隐若现哦，然后你去开了汉庭搞他的哦。

那个那个房我我我看一下有没有没有照片，我们给给大家看一下汉庭呃，这个床长什么样子。好吧。我还以为你是在我们头房搞的，哎，没有。😊，没有，这不就这个吗？哦哦开开开一小眼。来擦边擦给小B。Okay。

等一下啊等一下啊。就这样来给大家浅看一波啊浅看一波。就这样就这样。还有吗？还有吗？他他有背影没有。没有，这个这个这个就就算了就算了就算了啊，这个也可以看一看，这个可以看吗？看一点点吧一点吧。

看不出来是什么东西。就这个napp开闪光单。这什么闪光灯吧？不会闪光有个灯哦，我还以为他开一张闪光灯给他嘛？直接不会爆了吗？O ok ok ok好，那今天安利就就在就到这里结束了结束。😊，好。后就断了。

你你你先断吧，你先断，你先断嘛。然后呢，大家有什么想要了解的课程，或者说什么的，或者说想要咨询的一些问题都可以添加我们这个微信号，别充啊，兄弟们对，真真的是就是人在这里学到更多的干货技巧对吧？然后不定。

嗯。😊，然后呢，就是就是每每天我们每天我们也会就说什么在群里面也给大家讲一讲这个案例和这个群里面的一些小干货给大家提供。然后呢，在这里要祝福一下你就是毕业了。好吧，没有没有毕毕业。

就是说嘛们觉得在路途漫漫。对，路途漫漫。但是呢在成都的这个快乐时光，对吧？就是在在今天也是重新开启了征程，回去了家里就开始好好的运用到我们这些系统学习的内容，好吧，然后就祝福你。😊，谢谢。😊，诶。

一切一切越来越好，好吧，越好。对，有有什么问题的话，冲冲冲哎，有问题的话就发给我，然后我帮你来解决，对吧？好，或者说在群里面艾特我就就行了。嗯，好，然后最近呢我也出了一个新的课程，大家大家有兴趣的话。

可以咨询了解一下。好吧，对吧？然后呢就添加这个微信啊，课程的微信，生日派0299。那今天就到这里结束了，大家晚安晚安晚安。

