# 迷情烽爆2024：[19]--内部：破解纯欲芭比强烈asd经典案例（话术可抄）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK那今晚讲的就是一个直播的聊天，然后是怎么。通过他的一些SD，然后到最后的破解，然后到他直接过来，然后到顺利的解决掉他任何的问题。这样你能看到吗？你入不了进。没事不一样会啊，一样的，可可以可以可以了。

就为了效果看到吧，这你再看不清就。😊，我知道我是看不清，我是作为女生来点评一下，今天有女生。😊，作为女生来点评一下我的聊天记录啊，来露个手指甲，来是露个手指甲，属下看不到，看不到露个手指甲看到了哦。

有女生在确实是女生在啊。😊，为什么把我每次为什么我每次打到不错的妹身边聊机就打压我，那你还是换个聊机吧。现对你这个聊机不靠谱呀，就是好的人，大家都是互相捧的嘛。然后他要打压你的话。

那这个人就值得不值得骄傲说白了不好。对不对？而是很多人是看别人眼红。我见不得我自己。那这个就没意思了呀，那他这个人他这个人这辈子不不太会有太大的这个这个成就，我觉得是这样，好吧。来嘛来嘛来嘛。

我们就直接直接开讲案例吧。我先看一下。哥化妆了吗？没化妆啊，我们都没化妆啊，没有，我们都是真实出镜。来吧来吧，我们直接开始吧，好久不讲小儿童了。好久不讲了好久不讲了。

今天刚落地成成都就马上过来直播靠不靠谱？9月18号hello，我刚我刚睡醒一会儿。hello主栋。啊，没没关系没关系没关系。好，就是主动打招呼是一个兴趣点。好，我们来看一下，然后再描述一下我的状态。嗯。

刚睡醒了就一回嗯。我也差不多黑漆漆的哦，黑漆漆的睡醒了黑漆漆说明什么他表达孤独。嗯嗯嗯表达孤独的话，那我就顺应他的孤独来讲。因为他的孤独，然后我讲什么，我说什么要是黑漆漆，有人在身边，那感觉还是挺完漫。

可以。来，声音小吗？声音不小吧，应该应应也可以吧，正常音量，正常音量正常音量。你们把你们手机的那个设备啊或者什么的就调大一点。对吧如果旁边有人的话，就插耳机就行了。嗯。那我也这么认为。顺应我的观点。

就说明什么兴趣兴趣度和窗口都是大的。嗯，然后我就说你在哪个位置，马上掏出这个邀约的邀请，嗯，看下他要不要接受。对吧然后他说西乡塘，然后我住的距离就西乡塘在哪？

西乡塘就是附近都是大学大学哦哦就很多学生那边去哦，有一些什么职工啊，或者说是什么上班的都这这个就无所谓了。这个就是确认一下位置嘛，确认下位置，然后距离我就半个小时嗯嗯嗯嗯半个小时的去。

我说那我们这个可以相互实现。对吧都在南宁嘛，嗯就距离不是问题，星云才是距离。嗯嗯嗯。然后他问我哥呢，我说在良庆，然后我就判断一下他的那个作息，他说明天要干嘛。所说明天要干嘛的话。

那我们的这个操作就有一点太拘谨了。嗯，觉得算就缓一缓嗯。他说一南一北就判断了我们的距离嘛，说明天想去万象城看书，那还是在附近嘛，说白了在附近，那说明什么，他去万象城看书的话，就是他很悠闲，没什么事情。

可看可不看，嗯嗯嗯对吧？嗯然后呢，我就说什么呢？我说南宁这个距离都还好，心远才是距离。嗯，那么，然后他就问我是不是南宁人。我说我我我还在回应他这个明天看书的事情嘛，我说那可以过来，咱们一起呆。

明天一起到这边看书。我说我公司和佳在这边，我说老妈是南宁的人。他原来是这样子，他可以的，就是这个这个你们可以改，你们可以改，你们亲戚是哪里的都可以嗯嗯，对吧？就是拉近关系破冰的一个环节嗯，对吧那个。嗯。

位置给我位置给我，原来这样子啊，位置给我。靠谱发位置发位置这个其实发无所谓无所谓嘛然后他你就跟他说，我给你叫车，我们一起我们一起带O简单简单对？啊，然后电话给我电话给我电话给王他隔一段。

隔了一段时隔了7分钟现在然发了一个不是所谓的表情明天我中午有点事情去办呢，下午才看书，才认是去你家不太好吧，这个这个这个这个就是直接遇到了第一个问题，对不对？油过认是去你家不太好吧。😊，你们会怎么会？

说声音响。啊。啊啊。离麦克风远，没事没事没事没事，没事，他们应该OK了，直接直接直接大来说吧，我都没看到那样的。快快快，哎，怎么回事，你手机你手机又碰到那啥了。😊，你手机。那我那我就改成那个。我した。

他们都不会回吗？还是么样？家里比较舒服，家里比较舒服，我们一起待会儿啊，这点东起聊聊天啊，你就往往下看吧，你就你往下看吧。行我们继下看吧，这个都不重要。我觉得这都这这这都是很正常的操作啊。

就是千篇一律的来只是在在一起待的比较舒服，对，差不多思路是一样的。看你照片感觉跟你聊天的状态，我是挺喜欢的，我话比较多对女生说我话比较多，所以就会给人营造成那种她是性格比较好的那个状态对吧？

我说明天你去忙也是么烂的嗯。就解决掉他什么，就才去你家不认不太好。然后明天有事要去办，就其实你没有正面回答问题。对吧你就是没有正面回答问题嘛，因为你要你要知道这个问题，回答是或者是回答不是都是要挂的。

对不对嘛？就很简单嘛啊，就就就很简单嘛，你不能回答是吧，也不能回答不是吧，对吧？是和不是都是要挂的嘛，对不对？就只能从侧面去打击。嗯嗯嗯嗯然后他说什么不用了，太麻烦你，我们要跟你说什么。就很客客气气。

嗯生生。然后我说怎么对喜欢的人怎么会是种麻烦？嗯嗯嗯你继续踩对，马上踩啊，继续踩，看到他没有不用了，太麻烦你了，我麻烦的跟你说什么吧。OK就是重要的是后面那一句嘛，对不对？

对麻烦跟你说什么对你喜欢的人会是麻烦。但是我们就我我现现在都行也没什么事情对吧？所以就好好待一起嘛，就客观条件得允许下。然后他说什么，我现在敷完面膜。要吧都准备逼自己睡觉了。然后我说什么。

我说我这边也有面膜可以一起用，主要是待在一起，又不干嘛的。哦，你退了一步。特的我现在封面膜都准准备自己睡觉了，我这边有没有可以优秀？又不干嘛了OK。然后他说孤男孤男寡女不太好不太好啊啊啊，然后我说什么。

我说如果要干嘛，不多几累，看氛围和看感觉嘛啊，继续踩对，马上踩继续踩。我知道我说强求的体验都不好，所以啊给彼此一个机会啊，强求的体验不好，这这大家可以抄啊，就是我觉得阿峰话术很多都是可以抄的。

都是很适合你们就很很多事都是可以抄的，直接踩油门嘛。然后他说什么，但是才认识我不太能接受这个样子。对吧才认识我不太能接受这个样，就是太快了嘛，他觉得太快了，或者说觉得就还没有到那个点很正常。对，正常。

毕竟我们才加了不到半个小时。那有些人认识了很久都没有感觉，有些人认识每到一天都很相见恨晚。话么样话术。怎么样还是靠谱，你们可以抄真的是就是这这都可以抄啊，这都是谁我觉得谁都可以用太也太可以抄了啊。

这都谁都可以用。😊，谁都可以用来来来继续。然后他说什么女孩子嘛，刚刚认识都会比较害怕。嗯，然后呢，我们一定是要拒绝的，拒绝她已经给了多少个拒绝了三三个到4个了，对，全都是亮黄灯和红灯。对，亮黄灯和红灯。

然后我就说什么，我跟你聊天是种契合的感觉。我喜欢，所以我主动和勇敢。我也没有这样过。我那个时候是憋着一股气的说这些话，你知道吧？明该明白他说我比较被动，我比较被动，然后我说什么，所以我主觉得要主动一次。

嗯他说因为其实你看吧他一直回复，他就说明他是有窗口的嘛？白了不就是这样嘛？对不对？不然的话他他会回复很冷淡，或者说天下面有人问啊，说师傅我不会逆风局怎么办？其实你会发现什么？这样就是这种局的话。

其实和大多数学生的局势是一样的就你们能接触到这些姑娘的姑娘感觉是一样的嘛，对吧？那其实别人没有回复的很差。说白了就是就可能你在你们看来的话，你们经受这一两波，你们可能就顶不住了，心态就崩了，明白吧？

对吧，你看这了就阿峰也其实也没有再主动的去说什么其他的，但是什么，但是但是我觉得就是把问题解决掉嘛，绕来绕去嘛，对，就是一定要解决掉，就是我们想要的目的和他的目的达到一致嘛。

嗯我们继续往看看继续往下看继续看看，我比较被动。啊，所以我才要主动一致。嗯哦，然后他又开始开始给你拉长期属性了，对吧？对，然后他说什么那个软件才是那个软件昨天晚上也刚刚下回来OK们在软件上认识OK。

然后我说什么，就是这是一个连招O所以我觉得要主动一次，才会跟你提出这个意向。O主动了，所以你给我们一个机会好好来才会跟你提出这个意向。我主动了，你往往下直接拉拉完拉。才会跟你提这个意向，我主动了。

所以给你一个机会，我们好好待在一起。软件我才很少上。最后这句的话是回他前面那句回这个软最后这句是回他前面那一句啊，然后但是你先把你这个什么说了，就是先把你的这个要求说了要求说了你你的踩油门继续嘛。

但是什么，但是你又不能说是我完全没看到你这句话，我肯定会根你这句话给你个解释嘛，对？这个女孩问题好多呀，这个女孩问题好多啊，他你看吧他就属我觉得她属于那种很纠结很犹豫的。他就一直给你亮黄灯。

一直给你亮黄灯，一直给你亮黄灯一直给你亮黄灯。大家你看你们如果说平遇到女孩亮黄灯的话，学学吧，好不学不好意思，我比较敏感黄又又一路一路黄灯，一路黄灯一路灯O平。平时也是工作多，我说没那个时间和精力。

对吧？我照顾你，他说我比较敏感，想的比较多，我说我照顾你啊，我照顾你他说什么？他说你先别这么说啊，我说什么，我包容你的敏感和多想，我难得有这种感觉和状态。这个我觉得很很好。这个我觉得很好。

因为是前面他说了敏感这个词嘛，其实不管他说敏感也好，还是拒绝也好，他说反而变发了拒绝你嘛，对不对？那么他他说什么的话，我们就给予回应嘛，对吧？确实啊。他说没现实的话，就变成画饼了，没有现实画呃。

开始开始说画画饼了，开始了开始但是他他这一句还是有一点窗口在的，还有点窗口，就是他想要变成现实嘛？看不清吗？看不清，我要放大一点。好吧，度年轻度数。最近有更加奇遍的那。来来来，模糊了视线。他没实现的话。

就变成画屏了。这句话其实就他是有那个想要实现的意义为在？因其实我是觉得那个女生的话我在这种情况下。我觉得是那种有一点就是是有一点那种交嗔的，是那种，你先别这么说，到处候是又实现不了啊是吧？

是那种在那我还是期待的，其实前台词是这个意思。是的，你要不要你要不要带个土豪坐我这。不要不要我会出去看一下去吧。但是我觉得他前面从那个我觉得待会他们可以照抄，从那个呃主动主动什么啊。

主要是我得都照可以是黄灯全可以是这这段是在调动所有前期跟女生提了短期这个事情之后，女生的那个缩状态亮的黄灯。但是但是就是如果女生只是亮黄灯，不是完全亮红灯，就是只看结果结果是他回了，你不要他回什么。

只他回了，那就是有机会就只要明确这一件事情就可以了。然后所有那些话我就全部可以照抄。是的哦，真道就这些话起码在我看来，我觉得是。我确实我觉得我在他这个女生这个状态下，我可能愿意聊下去。好好好好好，对。

没现实的话就变成画饼了。然后怎么解决这个问题，画饼又来了。然后呢，我说什么呢，我说我也迈进现实了，然后因为我也迈进现时，我都给你叫过车车是不是现实。啊啊，对吧啊啊，我说什么？如果没有行动的话。

那确实是画，其实你是没有什么行动，但是假装很有行动，你知？我跟你叫声也是什么行动好吗？你告诉我以有啥行动？但其实无所谓其实无所谓，你就随便找个点论证一下啊，其实无所谓。女孩她不会排那么深的逻辑的。

我觉得他说你哪里主动你过来找我，球玩，我下去你到楼下去接你这种。也是我想见你也是一种行动。对心里也是一种行动。可以来来来，他说你这么说的话，那我先考虑一下对吧哦，对吧因为这句话回的可以啊，包容你的敏感。

他还还还还还还还那个把这句话故意圈出来。我觉得确实那句话回的挺好。话对，刚才那个感觉是对的。😊，然后我说什么就是如果没有行动的话，那确实是画饼。但我已经把车的软件打开了，在等你嗯。

他主要是明天有事情比较重要，他关掉吧。嗯嗯嗯嗯嗯我说那你明天结束的过来吗？他为什么也在家里，我说前面也说了呀。就是在一起舒服也方便，然不想切黑一个人就。前后呼应嗯，一整套嗯，不想谢谢一个人在。

刚好彼此的出现。所以我把握住了缘分啊，可以可以？可以可以可以可以可以。然后他说什么，那明天想好了，明天想好了，跟你说，我槽，我我感觉还是要今天嘛，对我感觉也是今天，对不对吧？你的感你这怎么判断的嘛。

对不对？就他现在是窗口还是在待定，就一定是要签，我我觉得就是就是如果说你打上头局的话，那就是一定要踩一直踩。是吧定到达是适合新手，这就已经很新手了。兄弟。这已经很新手了，兄弟这已经很新手了。

就就我觉得是适合大家学的，而且跟大家。大家平时会认识到的一些姑娘的话，这个聊天方式差距可能也不会太大，也不会太大。好吧，我们继续看吧，继续看。明天你想好了，跟你说，然后一上来。喜觉得喜欢有点飘忽不定。

又是黄灯。又是黄灯啊，又是黄灯。然后我就什么喜欢的冲憬来的刚刚好，猛烈中那种幸福的烂漫感。怎么样来评价一下这句话说的怎么样。命中注定流，我觉得我觉得有有两个地方稍微有那么一点点。😊。

那个刚好彼此出现到黑漆漆，不讲黑漆漆的一个人在，我觉得那块差不多了。后面再说的就有点满了，女生有点过了。后面这个喜欢的冲进来了，刚刚好也还好，后面第二句那个猛烈中带来一种幸福的浪漫啊。

这个有点有有点就是猛烈两个字有点扎眼，是不是不是就是这种直性化的感觉吧。对吧就是我我能明白你想表达的意思，我能明白你想表达的意思啊，但是。我当然明白了我当然明白。

当然我懂我懂其这个还还是可以还是可以的整体是可以就是就是你你起码是给他一种就是你想表达我还是挺坚定的。的那就是这种感觉的话，就是一定是要加快。但我觉得他那句那明天想好了和你说这句话我觉得其实。

反正一直在回这个事儿，本身就是今天有窗口。但是我对他回这句话，就是他今天如果不行的，我觉得明天其实也大概率会答应。海明天窗口可能。也有，就今天他要就他他要想好对吧？我我觉得不是他想不想好。

就是在你这个公时之下，他今天不答应，明天也得答应。女生给我这个感觉是呀是呀，就这样然我们再继续往下看继续看一下嘛，他真的ASD好多呀他真的ASD好多呀。然后我说什么呢？我说考虑太多利。

而不是喜欢喜欢是一瞬间想要占为己有，而不是放着无动于衷，所以我才知道所以我才知道把这份难得的感觉是我觉得你的这个聊天吧，大家可以反复的，就是你破解SD的方式真的很多。对就要我的话，我可能已经下头了。

你知道吧？他屁事真多，他能能不能能不能赶紧的，我操他屁事真多，我感觉能来就来不来就算了啊，但是什么？但是你这个也是好的，为什么呢？因为我可能会错过很多，你懂吧？因为女生的话可能会矜持一下。

但我我肯定是没这个心跟他这样聊的，但是但是我就觉得就是作为作为大部分男生来说，我觉得就是。这个这个是特别好案例的点在于，这个女生一直在亮黄灯，可是还是可是还你还是坚持了下来。哇，这个太厉害了。

这就是因为大部分男生很多男生要么就是特别老手，像你一样，你就觉得我靠说这些麻了，一直在讲这些，一直亮黄灯没意思了，或者是很多新手在前面的时候前面几个黄灯就直接pas passss掉了。

就是因为你战线拖的越长，这种女生，我觉得后期其实越容易拿下。占线拉长嘛。我觉得聊的挺好的。感谢认可。来来来来，就就是你们能听到妹子的聊天吗？我想知道，因为我麦克风放的比较远。

我觉得那句话可以抄那个就是女生肯定会说你上来就说喜欢，我觉得是非常常见，90%加以上女生可能都会都会有点就说什么一上来就说喜欢，无论是玩家还是非玩家类型，但是我觉得那句话就那块解释的特别好。

就是怎么把喜欢和短期，然后融回到一起就是那个喜欢的一瞬间是想占为己有，而不是放着无动于衷。嗯，就是因为因为很多女人都觉得嘛，就你要其实大家都知道一上来不聊天的话，到最后就可能两个人讨视朋友圈了。对哎。

就是对，所以我就那句话解释的特别好。接前面什么，如果考虑很多权，我就这段抄这段直接抄直接抄父子父对这这真的真的确实可以。这话我那个时候就是在想要怎么去破解他这一一瞬间嘛，这个一瞬间我就说到好像特别好。

😊，就那个时候就是我们在看一个橱窗的东西的话，我们是想要买下它的，而是放在那边就过几天再看再看再看，那就是。对对对，所以就是直取这个确实很可，这个这个解释的很好，对，确实很。好，我们继续看吧。

继续看来他确实是。他都喜欢是不清醒的对吧？靠谱喜欢是不清，上头的感觉确实认可认同你的话，被你牵着走，对吧？对，上头上头上头。我是也是认为喜欢会理智和清醒的。然后我就说什么，我对我自己很了解。

没有真正的喜欢，没有真心，有感觉，我是不会这么主动，这么有耐心，也照顾你的女。哦。这段加分加分这段加分加分我对自己很了解我对自己很了解这句话加分加分很加我觉得其实最重要的是第一句话。对。

就是第一句话我对自己很了解这个很加分就很实用。对我对我自己很了解，很实用，就是抛开这一句话之外，我觉得这只能打个打个80分，但是加这句话我120分1已经超分了吧超分了，分对我对我自己很了解什么意思。

是这这句话是一个我了我描述我自己，但是给女生一种我我是那个很特别的人的感觉。他没有直接说你很特别，但是我说我对我自己很了解，哇塞。😊，哇塞，这个旁敲侧击6啊，6啊6靠谱靠靠谱靠，那我继续看吧。

这波申请人设立住了，立住了立住了，打的就是申请和总薪流，申请走薪薪流，波是薪流。😊，好，我继续看吧。他说可是你只接看我照片，你不会是个有颜控吧。严控说明什么，你不会是个短期吧。是这个意思，对吧？

然后我说什么呢？单单照片又何足挂齿？对吧看你照片是喜欢你的感觉。不懂么喜欢是一种感觉，而不是单方面。啊。懂吧？喜欢是因为喜欢你这个人，喜欢你这个整体。对，就包括你的颜值在内都是喜欢对。

而不是说只是喜欢你的照片而已，那有什么意思呢？对。就还还还有一句话什么？有感觉的才叫。能能说做爱那两字。😊，可以说可以说，我们说吧，这小个通话才靠谱的啊可以可以讲小同随便讲，就是说什么呢？

就是有有一句话是怎么讲的，有感觉有感情的才叫作案，没有感觉，没有感情的叫交配。好，没错。没错。嗯，你好别说，其实我我觉得这样吧，我想说一句是什么呢？就说白了什么呢？就是单单看照片由合作挂实。

喜欢是一种感觉，而不是单方面。这个是说出了我的关于爱情的一个价值观。但是其实我觉得你在这里的话是偷换概念。为什么？因为你除了照片以外，什么也没看到，你知道吗？你除了照片以外，你什么都没看到。

但是我觉得大家可以学一学，你知道吧？嗯可以学一学这个思路是什么？就是偷换概念思曲解其实前面那个喜欢是一瞬间的那个就是偷换概念其也偷就是偷概念，但是我偷合理。对我通过偷换概念去说明了我的价值观是什么呀。

你不管就你说这句话就是女生表示认可概念那就以了就你放里我觉得这个是很好很妙的地方很的地方都不会这么说的。😊，对，所以就就已经有拿下的那个89%的概率。对我这个话我觉得是从前面的黄灯踩完了之后。

这个这个我开始转弯了。对对对，这个。就开始就可以上高速了哦，等的我都不知道咋说，这个是出来以后肯定会的，他没法拒绝你了，就我觉得到这已经已经已经稳了，但这已经稳了。

把一个没有窗口的人拿到窗口我只能说六一直黄灯，一直没有窗口。一直说哦我没也黄灯黄灯黄灯，我感觉他给了你至少七八个黄灯吧，至少七八个黄，但是黄灯都是机会。对是格局。

这句话的有格局真的就如果他对你没兴趣的话，直接你就没有机会可以操作了啊我就喜欢这种有黄灯有红灯的人出现。因为你给我机会，所以我好把握。OK那所以他就好好在一起嘛，别让我们相互错过，只剩下遗憾。

想要在夜里醒来有你在的安全人哦。哦哦哦哦怎么样？深情人说啊，所以我们就好好在一起，别让我们互相错过，剩下只是遗憾。想要在夜里醒来，有你在的安全啊，我天哪，恋爱爱住了，住了爱住躺在张床上，我害怕。😊。

我害怕害。😊，好，我继续看。我说我说了呀，你不要的，我肯定不会强求，只是抱着感受彼此而。很多事情不是一定要一个晚上就要做完哦，就是睡宿觉。对，就我们可以睡诉觉，感受彼此，睡觉先过来，我们好好说算。

先说先说个诉效，然后再看。然后再看别的感觉，然后再看有没有那个想法。嗯嗯，然后再看来了再来。你不会经常犯理会。呃，菲菲测菲策来了菲恻菲菲策菲色菲策，那我觉得我这里回来也好。菲测菲测。

我说家里又不是公共场合，是谁都可以来的。哎态度强硬，不是不是这这这一方面是态度强硬。第二一方面的话，我觉得是正常人的价值观都是这样。对，就我是家里面的话，我怎么可能会让你听。

而且这句话我觉得展现了一种特殊性是谁都可以来的吗？不是谁都可以来的，但是我带你来是不是你的特殊性？ice价值观这个主要是这个反问的语气是谁都可以来的？这个反问的语气特别好。来来。那就行，我说现在可以来。

还是他还是明天。那就算了。我说那大概几年。8。他说下午吧，我说开心的想叫你宝贝了，开心嗯，开心。培训，他说你不要一开始就这么叫。一开始对还是继续升继续升高关系。其实你过了过了这个路口之后的话。

继续升高关系，猛踩继续踩。我说那明天写来再讲。其实我觉得这个这个女孩防御罩还是挺强的，全是骂好几层，我操。这女生这女生走嘴上，就是我就告诉你这女生从前面一直认同一直认同什么话。

你通话给你他也认同这女生给我第一个感觉，他拎不清，他拎不听且框架其他框架还是有攻的地方，然后被你攻了，是就是就是要就是让他上头啊。是他打架上就是是不是说上头说从逻辑上来讲，我认为他的框架在你的框架里了。

后他说你。其实我觉得大多数女生应该不用这么麻烦。大洲是最多两三轮，三四轮两两轮到三轮就OK了，就两轮到三轮，这个已经他妈的五六轮，七八轮1十多轮都快要。他要干嘛嘛？我靠，还有一个广州的更绝。

还有一个更觉，还有更绝。就是我我跟你讲嘛，就是我给他们我好想看看照片。就。就我我给他们讲，他们我操，就第二轮，他们就已经全部要把他删了，知道吧？要基本要把他删了，然后就把他要删掉。就因为他逼事太多了。

你又这样又这那样，然后就到底一定要回家，然后呢，就怎么说都我我跟外面我就我去出去外面就只是跟人吃饭的哦，不干嘛的哦，你知道吗？稍长是不是看妹子回复，妹子回答冷淡就才。不能。冷淡就不能踩油门了，对吧？

这就意思是黄灯了，这其实已经很冷淡了，我觉得就很冷，我觉得这已经很冷淡了，就别人都跟你说了，明天改天我要看回复冷淡，你看他回不回女生是不知道只要回就有机会，定有机会。

只要女生回你就有机会只要回你就有机会这女生哪怕只回了个嗯啊嗯啊是什么意思就是点你你说这句话哪句话肯定是让我不舒服了，自己想吧嗯啊就这意思，但是我回你还是有机会我真干嘛，我直接给你女生在干什么事情。

删好友不回消息删好友拉黑，只要没干这事都有机会，你看他冷淡干什么回基本删好我以还是有机会。来来来继续往下吧。然要一开始就这样照，明天写来还不不习惯啊，习惯就行OK。你现在知了好几。放到了好久。踩。

对吧爱要主动表达，不然怎么能知道让我。不喜欢。继续继续继续废话，这全都是重复的话，重复的话重复就是换了一个表达方式，换了一个意思，再把话意思是一样，你又拒绝我了，我再把刚才的话换一遍。

换一个poss再跟你讲一遍，新销售一遍，换个套路你。😊，但是还是要让你卖这个东西。我们现在折动里面okK啊，马上逾期了马上逾期。但我没感觉到对吧？那今面之文你特别后退。

传说爱意当当然那我觉得我会后退阿妈靠谱这个也好穿说爱意，我觉得我会后退。O。嗯那也给点反应啊，不然我一个人多尴尬嗯嗯嗯嗯。那继续继续啊，再说再说再说再说，再说说别再说了，在一起很甜就行。

嗯嗯嗯他真的逼视好多呀，真的鄙视好多，他到底要不要来？到底能不能行，给个确信谋啊啊啊，毕竟未他什么，毕竟未来还未知，你吗？我说怎么是未来，现在也可以把握。这肯定是个良家，有些人是不是良家。

肯定是个良家肯定是啊，就这他一定是两周轮了，然后说宝宝说宝宝就马上就不干嘛。对啊，他肯定是个良家，肯定是对对。他说哈哈。然后呢，他说你工哦，那为那个时候就睡睡着了嘛，然后是另一个女生过来了哦。

六66我在这边破解，然后让那个怪子一轮一轮，中午嘛，等到中午这其实不是说有没有耐心啊，兄弟，我看到下面说这叫我肯定就没耐心了。其实你看的还是什么，你看的还是回复嘛。你看的还是别人给你说话的这个态度。

但是我们看的是什么呢？我们看的是技术点嘛，就是我们聊天看的东西不一样。对不对？那么我看到他这个这个这个回复之后的话，我知道该他该怎么回。然后我继续往下说不就完了嘛，对不对？那么你其实你我们看的时候。

可能你会感觉到女女生会给到给到你压力。那么说句实话，我讲一个没有没有压力的案例的话，那有什么意思吗？对吧？那么我讲一个没有压力的案案例，就是就是一帆风顺的案，那大家看有什么意思吗？

那么大家不就喷我展示面好吗？对不？那么意？是不是示面好，不就是妹子骚嘛，对不对？那我那那我讲起来有什么意思没意思啊，对不对？肯定要拿西给你。这么大一块这什么？没是用看网。嗯嗯，那继续继续继续继续好。

中午的时候，我我那个时候等到因为那个时候就跟其丹和丹人在一起。一块。啊，你工作呢，现在OK我说我刚买完疫情忙到现在准备休息了一啊，这些都无所谓，这些都无所谓废话啊，我就知道你肯定在工作怎么醒来呀。

不好意思啊，才回家路上晚上去哪喝晚上去哪晚上去哪喝啊，我怎么我出去就是喝酒啊，怎么才回来，你是不是差了啊，你是不是差了？你为什么跟别人说喝酒？没有他不是很晚吗？

你看我你有对你怎么说出去翻翻翻翻翻翻边怎么就是你潜意识会认为我出去喝酒，那你一定这个点出么我们继续看嘛，么怎这么晚才回家12点吗？你不他凌晨。

我们看一下最后最后最后最后520号5点5点就很晚那肯定是哦哦哦可以理解可以可以理解可以解可以理解可以可以凌晨5点凌晨5点，我说怎么这么惨才回家，他说心情不好，然后那个之后就。朋友心情不好，回家陪他。

我都真羡慕女朋友，想见到你就能见到你还能让你过去陪。对不对？开始了，我我一个人苦苦仃，毕竟他想，毕竟他想不开啊，担心哦，可以，我觉得女生都是闺蜜更重要。男人嘛，嘿你懂吗？其实很很多时候男生也是一样。

跟兄弟在一起会比比跟女生在一起更开。那本来就是。同性在一起跟鲁花聊。对。委屈死了，你不是忙一天吗？我但是我还是很想。嗯你先休息吧，忙一天，所你我的精神状态就很好，然后你再开开始挤他时间了。

是不是马上挤他时间嘛，对不对？挤时，就是我你现在但是我必须？因为明天就没数了，因为什么呢？我跟大家解释一下你第一天他对你趣可是1第二天就是70第三天是第二天的7就差不多是这样。

就每天你的这个这个这个这个下你要打上头局的话，你要打短期的话，第一天第天第天天天比一逐渐话你的位置越来因为你每天找他聊天，你的位置越来越来越来就是对，就就，反正他你说朋友找。事情都不。他说你现在还挺。

我说对吧跟你在一起又不是什么时候都可以。工作今天忙的差不多，明天可以不用安排什么，而且事情怎么都忙不完。但是跟你待一起不是什么时候都可以。嗯，这个回的很好。这回很好，今天还挺忙的。啊。

也是啊也是就是你的重要感比我的工作好就是洗脑成功洗脑成功啊，不是他说也是应该是那个，而且是很么多萌文，嗯，也是就是这几个吧。我说所以我们什么在一起，这两天约了人，我说我21万。嗯嗯嗯嗯嗯我说晚行。

我操他逼事真多。他逼事真多，他逼事真多，那你又有约，你才跑去主动找。因为那天中午不是他起来说候，他先给你发消息吗？嗯，其实我觉得那一天你要是不约那个位子，他可这个很好看吗？我操你聊这么多，我操还行是吧？

我能感觉到我能感觉到他你还破事这么多，我操。😊，我都无所谓。只要是你就行，什么时候解哎哎，我我在这停一下啊，我在这停一下。你聊到这儿之后的话，我想问一下，你聊到这儿，你有没有种感觉？就什么呢？

就是到现在为止，他还是一个半犹豫不犹豫的状态，懂吧？虽然你在跟他就是他在说不来的时候，你都给他破解掉了，但是他底层还有一个核心问题，可能是没有注意到的。我觉得是什么呢？

我觉得可能这个女孩她还是缺安全感嘛，是缺，对不对？就是你看嘛你破解了这么多次，然后她还是犹豫，我就得就就觉得我要往前去找了。就前面我的聊天有什么地方是没有聊到的，然后然后导致她一直在叭叭叭叭叭。

那我可能要倒回去做前面的事情，就把前面那块补对，我就补作业嘛，我就补作业了呀，对不对？我觉得她可能安全感缺一点，我肯定在这个就是我发现她还是这个样的时候，我肯定要到到到前面去补对。这可以的。

兄弟们学起来好吧。我到家了，我说我行吗？就是聊一些什么留学线的工作嘛。然后有现的事情。就是也就是补安全感的时候。流流水线连就看一下就行。那么那个时候就没我，就因为他开始主动主动追你了吗？你喝水了。

我饿了，老饿了。对，因为我前我就前面跟他就描述我的状态或怎么样，就是把节奏给放过稳啊，不想睡的，你喝水了吗？老饿了。然后我那个是追了对我那个时候是。我们出去吃了一顿。我说佢钱到。你水找。他是窗户好大。

现在啊马上踩啊。我说我刚醒，我今天发烧了。你发烧了，你真发烧了吗？真的呀，是真的，我操那没办法。那没办法，他这个时候窗户其实是爆的，你感觉到了吗？对，确实爆了。他这个时候窗户是报的，他窗户是报的。

跟大家看一下，什么时候窗户是报的，你看看就从这嘛，就从就从这儿，你看吗？我没睡好吧，应白要不再睡一会儿，再睡醒了，傍晚了没什么事情，他说不想睡了，看到没有早不想睡了，然后他主动追31追了一条。

44又追了一条。那这不是爆窗口吗？但我觉得他现在就床口。这窗户很大，然后然后你看嘛，他回来之后，他就说他就说是你睡着了，我能咋整，你睡着了，我你看他你睡着了，我能咋整，那意思就是你睡着了。

他妈的本来想约你的，你妈不睡着了，对不对嘛？就是这个意思嘛，对不对？我觉得那个时候车窗户是爆的。我想起来了。聊这个的时候是有一个清理过来。哦，迁里过来，所以我就那个时候就专心事意。但我觉得不好意思。

因为从女生的角度，我又我要觉得其实这这一波我觉得是相当于你后撤了嘛。他的需求爆的时候，他需求爆炸，我表达的需求我先头的时候你往后撤，有需要的我会更上头。是不是嘛？

他觉得就是他那个不安他那个不安全感其实也反而在我现在我都找你了，但是哎你又往后撤了，我懵了。那看来你可能也不是像就是让我觉得一开始我那个班长，觉得你那么就是你疯狂踩油门的时候，让我觉得特别警惕。

但是我现在找你，你居然要还往后撤了。那你对吧？如果你真的对我有干嘛，你是不是就顺时就答应了，或者是干嘛呢？你也没有，所以这事也是个好事儿，我觉得这不是吧。也是。来吃了一天，怪不得会喉咙痛。发烧了前兆。

他又说那个粉不能吃啊，他开始主动关心你了。对我说怎么了嘛？他说对身体不太好。别说了，他开始怎么关心你了。ok对，挺好的，我就不懂了，就是家里有什么就吃的。嗯嗯，以后别吃就行，我坐会行了，所以医生看。

嗯嗯。就两天哦，刚好来我们看一下21号嗯，那个时候我刚好就身体就好喽，你知道吧？是真的很神奇。嗯，跟他约定的时候，我就身体就好了。然后是吃了两天哦，然后再发了个灯。对，然它不舒服就容易是水。那继续睡给。

我就醒了，就不睡了。我现就钢记就去暖幻幻想城。要来，我说不了，我还晕者。老说他说那你好好躺着吧。好趟就好了。嗯嗯。其实这个地方我到后面就曲解了一下。他是一种关心吧，就但是他这种其实也算是一种敷衍吧。

嗯嗯也是一种敷衍。然后就把这种敷衍当成就关心。我说哎呀，你可真贴心嗯啊，你可真贴心。他都我感觉你你你那个时候应该是没时间是吧，我感觉。那个时候前前面的吗？嗯，你看你看你现在你你现在就没有一直在约了。

你懂吗？我我现在就开开始再看一下他的那个状态的窗口了。嗯，我现在没什么事，他明天没有，我就就等你来。嗯嗯，OKOK就等于来爱情发送。嗯，他说今晚吧就你看。你看你我就说嘛，他说明天也没，那就就等你来。

就今将来去那就是呀，那就是呀，我觉得他一直就是报对啊，他一直报窗口报窗口报窗口，我感觉你没空是这段聊天。那个时候没空。我说好猫猫，他说你说话和照片好不像，你喜欢我什么样？

就我的照片拍的是那种什么就比较冷一点的。你看我头像吗，对吧？反差感挺吸引人的，你们男生看到外表御姐，内心内心小萌妹那种，你们不也有反差感的那种刺激感吗？我觉得挺好的，确实嗯。

然后他说什么你说话和你照片好不像。我说那你喜欢我什么。我都可以。百变小英。你这微看起来很高了，你说话又很黏。我就知道他喜欢你龄。嗯，他喜欢你就。好，我们这里来。对吧我一看底下那句话。

我已经觉得这个是标准答案了，我已经知道了，你要说什么底下那个肯定是标准答案。😊，提前预告了一下一。😊，我们来我们来看一下我是什么鬼的嘛。我说我对外人高冷，对喜欢的人热情，也只是把偏爱和温柔给对方。好。

他说你都不好奇我是怎么样的，我说可以说说看，他说也没啥可说的。不是你在搞什么，你要不要讲，你不讲就要掉胃口，这是真无。下投谣，要是你现在已经下头了。然后这吧你应该会说，那我们过三0是吧？😊。

你说你怎能在这。😊，一66你回一个6。😊，那我说那你PC谁的吧？我那个时候穿，因为他要来嘛，就无所谓。那你自己说我的名密。我说那你喜欢我，我说那你是我喜欢的感觉，他说有多喜欢。对吧。

我说这个等李经晚切身体会。嗯嗯。掏出了个柚子呃，今晚。气身体，当然当然你们这些话都可以抄一抄，真的是的，他说那你他phone的聊天真是很适合直接抄。很适合新手直接抄。那有在哪过夜吗？

对吧这个时候你这个这这个时候，因为他的那个前期的窗口不是很好，对吧？然后他现在是爆窗口，所以我觉得他这个还是有一点点小测试在里面是对吧，有点小这个是个是个节点，我就明确女生说这个话就是节点。

对你是要睡我呢，还是说真的是想要跟我好好在一起呢？对对吧，然后我就说什么，就是你怎么回答都不是，所以我应该说应该怎么说。我说我这边都很方便，洗漱的、护肤的、卸妆的都有，尽管来就行。

然后他说他们有带贴身衣物。好，下一张。因为在天神衣，我这边有睡衣啊。对呀，是找个大T恤嘛。对呀，我找大T恤，找个大T。这都好说，这都这都是。前期中工作都应该准备完了。前期基础要打好。啊，我的T恤。

我没有给别人穿过，我都是T着镀新的，镀新买的，我都没有看他已经有自己，你俩这个配合6。どしよ。我一回来看到怎么又买新的衣服，我的我的T恤给谁穿过？兄弟们兄弟们，我的T恤给谁穿过，大家回答一下。

我的T恤是不是我的T恤是不是从来没有给其他女人穿过，我就问你们，对不对？是不是兄弟们结果是这个问题怎么回答？女生问你你的T恤给其他人穿过吗？对不对？就很简单呀，这个问题还有废话？你看过确实没有看到没有？

确实没有看兄弟们确实没有起。😊，确实没有。确实太无语了。来来来继续继续继续继续好来继续继续兄弟们，我感觉我今天晚上好危险。😊，てよ。我笑死了了。😊，我说打底的。没关系，这很奇怪，睡觉还要穿打底裤吗？

不是打底打底是啥呀，我都不知懂，我都没啊，我知道。女生我穿你睡衣，我不是内衣。不但但他是穿内衣睡觉的话，不是很憋屈吗？不是那不是不是跟你们啊，就是第一次见，那我总不能我穿你的睡衣也没有胸垫的，我知道。

但但是我理解打底是高打底裤是吗？对打底裤。我说没关系啊，你说要多穿打底的。他说当然了，我说外卖一条，他说我回家拿，我说好。比较晚要靠谱呀，他就回去拿拿外工来了。啊没关写信子就行。

TTS型大概几点型给OOKK对吧，那我都该怎么办。那个さら你这。好上好，刚撤立。我等下又睡着了。他很吸引我睡觉这个事情上就你突然失联，我操他。不会啊，你要多久，我都要准备了那种。得得得好，来喽。

不回就回常不是好过来电话。O。就这个案例OK到了这个节点，闭设人多结束下去见他，直接牵手带上去。你这聊太多了。全部聊完了，一其他就是全部聊完了，全部聊完六六。对对对对。我来看下一个。

你有没有人在那个心态，我没有我今天没我没有你，你看我前面那两句好像逼逼赖赖。他我没有这个心态，对不起，逼逼赖赖下一个对不起，我没有这个心态。😊，不是，但是他这个我已经能想象到你个人手机屏幕那个表情。

你知道吗？我已经开始翻板演了。真对你是你是这样行真。果你们相署久了，还是懂得起这个确实确实确实好，这个这个聊太久了。但是很多人有这个问题。但是我觉得这个就他就应该当案，确实他应该当第一个案。

作为一个女生，我觉得牛逼就把把别人没有窗口线拉这么长，而且基本上过程其实没有特别长看你看就我们讲完你看我们上什么时候上的麦讲完这个案例也就那么那么点时间吧。那么其实回复的话，也就是3倍左右的时间。

其实你你跟女生聊天的话，我们讲完这个案回复的话，其实也就3倍左右时间，对不对？那我觉得这个确实是你都就就是这么这么会聊天，活该活该拿下靠靠我们来说一下我这个这个第二个案例是一个什么情况。

那个时候是去一某我道那个时候我们去一某一起冲冲冲嘛，然后就看到了那个兄弟喊来的女生，我挺喜欢我去加了他加了他，然后我就问他他去哪了，他去上厕所然后呢稍稍稍稍有点这个案也挺实。

我觉得那这种情况就是人家叫来的，我怎么把他干住，以至于他又有SD我怎么破解，然后顺利的把他带上去OO。看一看，我们来看一下你去哪了。对，通过了，对吧？24号的时候，对，24号通过了。

2号你你准备跑不进了啊，是他上头，我说想跟你在在一起OK。想跟你在一起，然后他就说候他他已经到家了，第一次已到家，今年第一次去酒吧被烟熏了一晚上，现在耳朵还是敏的，洗澡先，你早点回去，有窗口啊。

他他这么多，啊丢啊。很多，你知道这是个报报备加关心，加那个解释啊，什么今年第一次去酒吧，这人设。他确实是精美内容很多内容很多来往上翻上翻口袋嘛。说他就作为女生来讲。

就以后就告诉你身边的姐妹不要不要什么回应，你知道吧？窗口太大了，直接直接底牌全部露完，你知道？我喜欢你，知就把这个他妈的写在脸上，就说明天一样来找我聊天。对，就我喜欢你，但是我还是有很多逼4的哦。

你知道吗？我说明明天没事，咱们一起呆，跟你在一起开心不喜欢。描述一下，就是说跟他在一起现场的感觉什么O我觉得我要是看到底下那句话，我会说，我可以试心里想我可以是。哪哪一句是南宁嘛？南宁啊这这一句什么？

嗯，我可以试啊，心里行是的。😊，直接就说对呀，我说家禾公司在这边嘛，对吧？OO对还没回去还没回去吗？还没呢怎么样了，再敷面膜了，少喝一点，我们待在一起吧，就是就是很正常，我觉得发文好正常的很正常。

我说对呀，但是是不是喝多了回去休息吧南京的这些女孩表情包都无语。瞅个一匹，我操。哦，我知道呀，我知道那个皇上嘛，你知道吗？陈建斌啊，你你都知道陈建斌对，这个皇上啊，陈建斌啊，你居然知道这不是怎么不知道。

这他很火呀，很火呀，我都没有啊，刚才不是也说了吗？啊，没喝多呀啊，他给了一个包。啊，是不是喝多了早点回去？没有啊，刚才刚才不是也说嘛，发的无奈的表情嗯，那个嗯，我说无奈他嗯说吧嗯嗯。我说这两天这个聊天。

我操我看不懂啊。😊，答案语是吧？答案嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。😊，呃其实要看懂的话，还是可以解释一下为什么他会这么肥动，为怎么回嗯，那算了无所谓。我说我说你亚知道了，他说说好了，他说你明天起来再说吧。

就就敲定明天可以一起待嘛，就敲定明天可以一起待嘛。就是他觉得我现场操作也挺好的，然后看我这个人也过关，对吧？然后才会关心和这个。就描述他自己状态，我说起个来后太多。然后他说什么？我先睡了，昨天早上。

空中瑜伽已经腰酸背痛，今天又打了3个小时羽毛球，本来就够累了，晚安了ok。他说废话，这个女生好喜欢发这种像小作文一样的这种聊天，我看着我都头大啊，正常正常正常正常很多女孩这么发，很多女孩这么发。

很多很很多很多很多好，不是，就就是他的我感觉是什么？他的就是因为今年第一次来参加这种局嘛，然后就留一个好印象，或者说就是怎么样。明白明白，我觉得他讲的也是实话，对他讲实话。

对讲实我说好吗你行了说嗯嗯我说么么我回到了嗯。所以你所以说你们要知道女生回恩并不代表他对你没兴趣。是的是的是的，确实是。我说醒了，吸奶，然后他发这个他在打羽毛球，他说我闺蜜羽毛球比赛。

我过来的时候给他当啦啦队，结果到的时候他已经淘汰了。我说我问你回一个6。我说哈哈哈，我说怎么这么难过，本来还以为能坚持到结束。😊，我一来你就都没了。😊，服了。😊，あ。我才跟到十0分钟。はは。Thats。

嗯啊。行吧行吧，然后刚才才到说，她闺蜜也是挺搞笑的，😊，我说我在现在干嘛？他说回去回去好吗？我说什么那过来我这边没别又出去又回去了。他说东西。

我们准备去吃东西安慰她闺蜜慰客观条件嘛哎这些都是废话全话话废话开了开那什么过来去始了正就很多女孩的都是样去干嘛，女友干嘛防备心很强，你们你们你们遇到大多数妹其实都是那种防备心强就怎么破解这个防备心。

对又来了。嘴天都说好了，对吧？你又没说干嘛，我说一起待着来，我们来看一下，就说你又没说干嘛的时候，我们一定要给筹码，嗯，懂吧？就筹码是什么呢？就看你们自己现有的条件是什么样子。证据审表情包我看过没有？

这个女生表情包跟我一个就是就就搞笑剧搞笑女的搞笑你应该是搞笑女。戴眼镜的。我说什么一起呆着看看电影，聊天，聊天听音乐、吃东西、吹空调、凉快，彼此喜欢做什么都可以。我感觉的是。做有感觉的事不都行吗？啊。

可以可以。可以，他说意思不会是去你家了，那当然是去我家了，我已经说的这么清楚了，你还不知道是我家吗。那这些地方哪里都可以做吗？那当然那当然那当然是去我家了。😊，然后我说我无奈是吧？

我说呆的舒服也方便的地方而已嗯嗯嗯其实快好耳熟啊，呆着舒服也方便。我我没说过这种话吧，我说过这种话吗？有吗？我。啊，那不是是废话吗？那七夕那哪里去不了，外面都是疫情风控。七夕呢那而且凌晨两凌晨两三点。

他跟我说去其他地方，凌晨两三点去什么其他地方，当京的来，当是应该回家喽。😡，对不对？那么有什么问题呀？😡，凌晨两三点这个人家在讲凌晨两三点肯定是回家，对不对？凌晨又那没办法，没毛病没毛病。

那点小99我那点小心思小99啊，我懂啊啊，那我我目的就是让你懂你懂太好了，你懂了还愿意来那就靠谱。那对啊，我目的不就是为了让你懂，对不？虽然说我们是打暗牌，但是呢名牌也在打。

不是这个我的目的就是为了让你懂呀，没毛病呀，我说了嘛？他说没事没事，对吧？吃东西了。好，我说等你他说我已经吃了，我说我还没吃，等然你我觉得我插一嘴啊，我插一嘴啊，你说嘛，他说完那句。

那个我觉得他说的那句，那个里念小995，我觉得很多男生可能会在那会解释一下，你很平淡的一句假了啊，我觉得其实反而是比较好，就是有点似两或千金，你懂吧？然后这个女生在那句你回来假了之后。

他也说了句没事没事就是他还是一个其实是挺迎合你的状态，他理解成了他表成了，但他他表示理解绝对成了，她表示我已经有合同了，只差签字了。对就这意思就是你要知道我我跟你的关系是什么样的。对吧你打我的时候的话。

我坚定的没有动摇，对不对嘛？就是很简单嘛，这个逻辑对吧？因为我前面所所说的所有的东西我没有跟你在聊那么其他的，我就告你跟你说的，其实就是短期关系，对吧？对吧？我说跟你说的很其实讲的很清楚。

我跟你说的就短期关系嘛。他说你那俩小舅9，我就说对的，没错，我就是在打这个小舅9算盘，没错，你看我就是让你知道我就是要干这个事情，那我肯定我回复肯定是这样的嘛，对不对？你们明白了这个逻辑之后的话。

就OK了，好吧，啊啊。没事没事，去起床吃东西吧，我在吃的，还没吃不饿的，不知道吃什么，就拖到现在啊。对，昨天有没有醉，我说没有，不然怎么给你发消息，嗯，我说对呀，对吧去吃吧，然后他要吃那个什么。

肯德基好像。我说你都不跟我一起，我不敢闹，怕自己没有那么重要。然后他又发表情么了，然后又发表情。你俩这个表情包，这个呃嗯名字。无所谓。王霞王霞，你叫什么？OK王上王霞王霞王霞王霞王霞王霞备注一下。啊哦。

他就发位置的吗，发位置OK。我后去他们吃饭去去哪，他说说去飞盘，我说那你玩玩不就是可以一一起带了吗？对啊，等你一天了呀，然后他发了个表情无奈，你道？我说很不情愿的样子，那么你到底什么意思，你要就来。

你不要不要跟我说这种他肯定会有这样的小情绪，这我觉得是正常表现。对不对？正常表现往后看嘛，往后看嘛，他还在玩然他还在玩，为么现在确实很火，确实很火，确实很火，但是就是有点名声不好。

不跟讲我知道我知道我知道不建议大家去啊，不建议大家去，因为什么呢？因为就是我们也不是属于那种这个运动就是你要是身材很好妈的这个运动细胞很足的话，我觉得你可以去一下，对不对？

这种事情我觉得他们他们这种事情的话，就就没效率运动吧，大。那就是他身边有一个在成都开这款这个。发了嘛，不是等一下。

然后然后就是他也确实说就是基本上现在非盘对男生硬性条件是有很明确要求的但对女生是很是很那个甚至这个对吧？那也就是说你想大部分会去玩。当然我不排除，确实也会有女生真的就是他就是爱玩运动。

但是非飞盘这样不可吗，也不一定，也就是说什么呢？也就是说大部分去玩飞盘的女生，他一定去那是有双重目的的。那你去那找去干这个事儿，你想除非你你的需求也是这类女生，对吧？那对标那可以，但是那不然的话。

你去那儿找，我觉得找不到你的爱情。我也没意思，绕来绕去的干嘛呢？我们把妹把把妹就是把妹把妹就靠聊天算了，对不对？还因为有些人把妹去什么学厨艺，什么变魔术，什么学弹吉他，我觉得他们这脑袋有问题，你懂吗？

他又不是因为这些东西而行嗯，你说你学个拍照吧，我可以理解，对吧？你学那些东西没用啊，嗯一点又没有。好，继续来结束了，累死了要回家。我说结束了，我就。强硬一点嗯，然后他说什么今晚不会又去酒吧吧。

我说我在楼T。钟倩宇没回她了，你看到吗？哦，他又他又他又向你投，他又你头他又妈你你头不会窗口夜点分又找你对不白云路告你他在节白云路那个时空没知道你连没看你连没说明你当肯定是有事，厕所一直在主动。

我在找你们。大个你回去了吗？对吧？早就回了，上那个问你一下你嗯嗯，当然嗯啊第一章结束嗯嗯嗯。这个案例就只有两张嘛嗯，然后呢这个窗轨就爆了啊。哎，我说会也爆了，那么能睡对。1点啊。

他我问了早上9点多睡的啊，不是6点多睡的，因为那个时候确实是两个人折腾了很。这段时间吧，一个人都喜欢，早上6点钟睡睡睡说什么一个人都喜欢这样事的，你还跟他说实话，你早上6点睡，你不能跟他讲。

我这第一天早上我还很早就睡了，后来回去回去吧，喝多了就睡了。对不对？你说说早上6点多睡。这段时间吧，一个人习惯就这样睡恋了。对我都失你的恋，都说要好好待一起了，你们还没到我这，有为难过。

表达一下这个状态和情绪。他昨晚说什么又在打嘴炮，你知道我跟我还在那我打嗯又跟我打嘴炮啊嗯。我说有什么用呢？抱不到又听不到嗯，对吧？想要用抱只剩下空期嗯嗯嗯。OKO。然后他说什么，他要给你个亲亲。

我说你今天什么时候过来，我们一起待，别留下遗憾。嗯，他没有过故事，何来遗憾之说嗯他一直一直逼逼赖赖跟我扯这些，我觉得你这一套聊天就很容易被逼逼赖赖也是一样的，就一样的。但是你能破解就行。

然后我说什么没有过那更是遗憾。嗯嗯，又来了。然后他说在相哦，他他晚晚上去相亲了哦，他去相亲了，但去相亲了，还要跟你讲东西。他相信还要跟你讲，我去见我去见其他男人咯。对我跟其来在约会了，就什么意思呢？

就是给你一点危机感啊，我这这这种这种危机感对我在边这。😊，没什么来因嗯，我说OK你跟我讲这个干嘛？OK我说对吧？OK我相信失败好好，我到哪呢，我给你叫个车过来聊天呗对吧？我讲这个相亲失败复盘的时候啊。

经历比相亲的经历，他说我信回到家听到唱上去了。😊，对，然后这个什么时候过来，他去哪？我说我这边，他说你那边是哪边，我说我给你定你叫个车来，他去哪去干嘛，你要说清楚。嗯嗯，你这正常吗？对，很正常。

但是我已经讲了三遍，第三遍对吧？第三遍有没有这个我已经讲了三遍了。我已经讲到第三遍了啊，我我已经有点不耐烦了，我说什么说好又重问啊啊啊说好你又重问啊，说好又重问。因为我跟你讲嘛，就兄弟们就不开心了。

这一个态度只能取决于他窗口大，对你有兴趣才能做。😊，是这样，就不然的话，你这个容易死逼。啊，他说我理解的那个意思。他如果是我理解的那个意思的话，我不去了，我不是那种乱搞的女生啊。

然后你就说我也不是乱搞的嘛，嗯对不对嘛？然后我说什么什么意思？要是这样的话，我要再一而再再而三的邀你来吗？6。这这这这句可以抄可以抄到吧，可以抄。哦哦，我说对呀。然后就发发了这个表情包。

这个表情况也经靠谱，你知道。为什么你总是这样，知不知道我也很累，每天都要顾起你的感受，心里是有自己重复考虑我的心情，你可不可以成熟一点？这考情卖的靠谱下，但是这个表情包这个高级PA表情包。😊。

然后他说哈哈哈，我说位置发我，你看你在哪？😊，以后发给我我有好，马上转发。😊，改什么要了可以。好，在这里开始吧，我一直要给你答你没。😊，一个月80点。两个人互拼两个人互P了。😊，ああ。一天给你发10天。

😊，你是在哪里虾兵蟹将啊，你在外面吃班吗？晚上10点半。好后从这里开始就有个兄弟打电话给他啊，你朋友跟我说，你你朋友跟你说的话一样一样的，你没统一培训过了，我无语。无语懂吧。

就这个时候开始出现了一个什么程咬金。半路出现个程咬金。我觉得哦难道有兄弟也在谈他吗？所以我们这这个频道的不要被太多人知道，还是这个要低调一点，因为技术学的就不太好了，你懂吧？过去了。删了。

但是呢不是这这我跟你讲吧，真反我我是觉得我们很多种情况的话都还好都还好都还好，都是那种大情况。等一下给您看一个大情况，不知道什么叫大情况。Yeah。啥，我说什么啥别搞，赶紧啊我没去回应他这个话。嗯。

我那个时候就他已经问我在哪里了，然后出来一个程咬金，我说这个弟弟让他滚嗯，啥别搞嗯吧？什么事情？你说你说。啊，林天你别要说哎，无所谓无所谓无所谓，林天无所谓无所谓无所谓突突然现林天这有点懵逼吧？

不是林天加了她闺蜜，林天加了她闺蜜，你知道吧？我说我说你我说她那个聊天方式，我看了一眼，我说我操子么跟我对象一下来一样。😊，啊，我也问了他，我说我说我说我朋友那有个让他跟你家差不多。

确实那你觉得我跟他在聊，么打云多了去了，我靠对吧？就我们要把天底下的男人全部叫成那样子，你知道吧？他让他再说。对不对？Oh。是对不对？我这个这个反应可以啊，这个反应可以，他一直叫我出去，我的谁。

我的选是权在于你。哦。可有可无，我操，你这个选择权在于你。OK好好好，丢回去，这个好呀，这个好呀，我觉得好好好，来，男人的自信选择全在于你们？嗯好，我们把把这个兄弟给给。拉下来一点。这是哪一个哦。

这确实是我们我兄我们兄弟我我们我们的兄弟啊，这确实是我们兄弟这确实是我们兄弟。往上拉啊，这确实是我们兄弟。对他说你朋友啊，我说看你，他说我去找他，你不会生气吧。啊，我去找他，你会不会去楚。

你你他妈又扎言扎语的。对我说你妈语，我说你讲这种话，讲这种话啊，然后我去找我去找你朋友，我去找你朋友，你不会我去理你不会应该不会生气吧，我去理你了。他其实他讲这种话其实就还可以就确定就他想要让我生气。

但是我不会生气，因为我觉得无所谓，你就是那个赖，我怎么会生气呢，我觉得你那时候可以顺势生气一下，你说好，那你去找他吧，就是下然后他反向操作就来了，我觉得也可以。我觉得女生能听得懂的话。

就是典型的用魔法打扮魔法对那，找他你去找然后你生气还我来百分20百这女的不是这样，觉得我把手机吃了是是下次试一下，次好可以下次试一下。😊，他在搞这种案例，我就下次试。魔法达表魔法。

然后你你也是来这边看一下，对，好不好用。😊，我要电话，然后然后他他又逼逼什么，在来那吃东西嘛，我说就在这附近住的电话给我，他说现在去你家嘛，我操去你妈，他一直在逼逼这个事情。对我去你家，我说不是别墨。

因为那个我住酒店怎么是我家呢个傻逼。偷换概念。😊，我都了，几器来个门啊哦哦OK ok ok ok ok okO笑死了，他没看到车嗯，那我没看到心里测没有有啊嗯。😊，然后我再我重新给你些交流一下。嗯。

这附近到了OK。OK到了可上楼哦，我跟你讲吧，为什么我要让他上楼？就是我的那个时候。妹妹刚从我的房间下去，然后在那面打车，然后我就害怕我下去接他的时候被他看到哦哦哦哦，我就说你上来哦。

右边上楼对上了他在问号问号，我说不是电影，不是我说这个女生啊，他说真的他发这个表情包，我就我要是个男的，我这个时候我说上楼，他你又给我发这个。我已经图，我都没有下过。😊，都没有头大是吧？头大。😊。

我认想了你发全。😊，你到底是？我小的要给老。😊，呃，继续继续继续，我说不是店里，我说你穿什么颜色的衣服，然后他他给我拍拍了几张，我说对了，几楼，我说四楼是你住的地方吗？我说这我住梁清。

我说我那个住的地方是良庆，但是我在这边就是住酒店啊什么事情，我说就先下去，为什么先下去？因为那个时候我的妹子她感觉不对劲，然后又跑上来了。然后我打开门一看，我靠，他她的门考上去了。

他在我的这个刚出去的门口站着，那我我说怎么了？他说我想你对吧？然后我说走吧，我下去吧。我就把他拉下去，但是他不下去，他在门口。对吧他想要看我是不是要带人上来呃。你一直在发消息。你别再看好了。

没没没没有我没有不再发消息，因为我让他在就怎么说，我跟你讲，女人就要搞这一套，就是就喜欢搞这。或或者是么你就是给他感觉是可能。或者是你应该你让他走的时候，你肯定是被他感觉到了。

让他感觉到了你肯定是为他觉得很着急。因为你当时确实很着急，肯定。应该是应该是。这其其实着急还好。我那个是心不在焉，就就跟跟他说什么就那样无所谓。然后呢，然后我在这里我说为什么我先下去。

对吧因为那个妹子在旁边，我就肯定得先下去，那么他上来就撞到了就很尴尬。然后呢。怎么向酒店？对我说你上来了吗？对吧然后呢。他说我上去看着像酒店，我就下楼了。哦，好，从这里开始从这里开始。我就说上他干嘛呢。

他一个。从这里开始对吧？从这里开始，就是我先下楼，然后他们两个女生。一起下楼出来。然后那个时候就判断了一下，他们两个女生在一起下楼的话，他们两个人有没有交流。要是有交流的话，那个就暴露了。嗯，对。

要是两个人有交流就暴露，他不知道是谁的怎么交流，他不知道是谁他哪咋交流，因为四楼嘛，或者说就我感觉这个女生的社交主也很强。就很强一上楼就看到嗯比我还强吗？就会不会是有没有比我还强的人。

那不知道你们可以PK一下。😊，确实我觉得他最后那个反应那个再回来，我想你，我操，这个有点把心态了，真的这里有一点，然后我下去嘛，我下我就我先下去吧，然后看他们两个，然后刚好。

就是那个过来就是在门口的那个，他往往那一边走了。然后我那个约过来的女生，她直接在那个。地方等我。然后我就我马上走过去，就比如说什么，他在那边等我就走过去，我没有跟她走很近，因为我害怕那个女生转头一看。

我操，你跟这个女的在这搞什么奇怪的东西？然后就站在后面，我让他过来，然后他说挺危险。对，很危险，我就让他过来，就让他把他带过来，很危险，让他跟我走，而不是我去把他带过来，很危险。没危险。然后呢。

我带过我带过来之后，我带过来之后。然后我就在那个酒店的那个大新新坐了一会，因为他过来的时候，他情绪其实不太好，你懂吗？就我看了一下，就像酒店我就下楼了。就我不去这种地方。嗯，我不是这种地方的话。

那那就说明就是说什么我看不上就这一个项目。嗯，或者说我我对这个项目我其实不太感兴趣，所以我就下楼了。嗯，然后呢，我就把他带到大厅里面聊一聊。嗯，对吧，然后就是说呢现场操作，这个没办法。

这个主要是前前期有点但我也我还是觉得他能来这个事依然窗口很大本来就舍不得尽管我在这我跟你说，我说啊我看到酒店我下楼，但是我的人都到这了，我没有立马看酒店直接走了。

我里不理你在那还在约的地方还等本来就说好了，前面都已经说好了，前面都已经说好了，这个事情说好了，往后看嘛，往后看吧，没有到这里都结束了。哦哦现场操作现场操作要要讲一下嘛哦讲讲一下。好来，我跟你讲吧。

这个现场操区他们讲。就这个现场怎么操作呢？就是他不是就是我们有两两张有两张椅嘛，就大堂有那个沙发，还有然后呢我坐在沙发，然后他坐在你那里坐对面我说么你坐对面干嘛。

他说就这个距离行然后我跟他讲你那个除那么小声坐过来好就有很多人过来，我说你不要在这边就跟我拉扯些先过来坐又嘛在这里我还能干嘛呢？奇怪吗？然后他都坐过来坐过来之后我就顺势的把牵起来，我就看了因为测试通过。

他还是愿意坐过来，那就是说明还还是可以的对还是可以的坐过来，然后呢他就开始问问题。然后我就觉得呃这个信号还挺好的问题问什么呢？他说你你多大了。啊，又开始走长期了。对你多大了，我97的嗯他说好。

197的呀，他说我不谈弟弟。哦，又开始了，谈弟弟哦，又开始了，跟他说，就他弟弟也不谈。吓那时无语。😊，然后然后我就说什么，我说年龄不能代表成熟度。经历才行。嗯嗯56嗯可以吧，6嗯，然后他他他他就说哎呀。

就。就他不是今晚去相亲嘛，然后我就问他相亲的怎么样？对吧相亲的怎么样，然后他说哎就。看不上。我说那你过来这边，那就是看得上我，那我们上去聊一聊吧。懂了，要上去上去做一下吧。然后他他说不上去。

但是他愿意让我拿他的包。啊，愿意让让我拿他的包，就是他的包在旁信号信号有对我拿着我就走吧，对吧？上上去喝喝一点。他说刚从那个相亲现场喝完回来。喝酒。对我就很奇怪，相亲还喝酒，也有就喝什么红酒吧。

我觉得就应该是喝红酒。我以前得相亲你第一次敢跟我喝红喝红酒。然后呢，我就把它我就。顺手牵了，然后他还是有点抗拒的。然后就把他带上去，带上去之后呢。我在那个电梯里面就稍微抱一下，然后他就他这样。他家。

没有没有他这样，然后呢我就拿着他的包进了，就是出电梯，然后进房间进房间，他的门口不进来，嗯，他们死活不进来。然后我那个感觉我马上就模拟一个什么场景，就是。叫小姐。的那个场景为什么这么讲呢？

就是瘫在上面哎呀哎呀哎呀那种的对吧？哎呀哎呀，然后呢，整个走廊都每一人都有监控，对吧？我说啊你不要搞这种，对吧？等一下被人看到了就很尴尬，你先进来，我们有什么话好好说吧，对吧？对吧你不喜欢干什么。

我也不会我会我会怎么做，对吧？然后他再进来，进来之后，他不换拖鞋。嗯，然后就鄙视很多。嗯，然后然后他就踩着高跟，然后在那个就直接走进去，嗯，直接走进去。然后就我就说什么，我就说你赶紧换拖鞋吧。

这个阿姨才擦过来，以又把他踩脏了。嗯，然后他就坏了。因为我觉得这里面特别操。就是什么？你先一开始你让他做过来理由是什么？说话声音太小，听不见。不是我其实觉得是什么呢？我其实觉得什么？

第一就是他看到酒店以后，他没走。那这个事情的话，就实你做的不好，但你做的不好是有原因的。就是因为你房间里面有其他人嘛，对不对？就是你当时有这个情况，你做不好，那他到酒店以后，他没走，说明已靠谱了，对吧？

这是一个很大的信号。第二点是什么他坐你对面，你让他过来其实觉得这稳了，你懂吧？就已经稳稳了，他过来坐，干他在后面他搞那些搞那些什么我就生气了，你知吧？我直接暴脾气，我就起来了，我你搞这些我老子直接开了。

你知道？一屁话没有你懂吧？他你搞这些。是就是女生会在进这个，因为你们之前前面也没有是那个，因为你是短期打开长期嘛，所以她进到酒店之后有那个归缩状态。是一种龟缩，就是我不是因为排斥你也不是干嘛。

其实我知道发生这个事情。但因为我想长期。但这个事情对我来说特别不确定性，对吧？我进到酒店，我现在开始归缩，于是我距离你很远，我甚至在干嘛我给你上楼，你楼是个不知道我要去干嘛？

我知道但是你来抱我我都给你上楼，推开是我还是你上就是男生还是要关注这个背后他这个行为这个行为是不是只是对个行为他其实在自己做抗争那龟缩状态，但是只要男生强硬一。你像他那种走极端发脾气也可以。

但是我觉得建大家不要模仿楼但是觉得你那个你那个那一条我是可以就是就是要拥抱他就是给他一种缩不缩，我就给你拉出来，我或者干嘛强行拉你进状态，而且找到理由很客观，你不要穿上鞋进来，你是。你你阿姨刚拖过地。

你踩脏了，这个点别逼可以是吧？那可以靠谱。然后呢，她就换拖鞋嘛，换拖鞋，对吧？我们我们这张床对面是一张圆椅，就只能坐一个人。对吧，然后他自己就坐那边了，然后我还把那个椅子放了衣服。他就坐那边了。

是吧然后呢，他就一个人，然后就就很多学员就会说什么让他坐在这个什么床上或怎么样的。但是我就选择什么跟他一起坐的。就是他坐那个椅子，我也不坐过去，我一辈子坐过去，他身材很好。嗯，就他他坐过去的时候。

然后我刚好也是两个人坐满了，你知道？本来是一个人坐的，然后两个人坐满，人坐满，人人坐满之后呢。然后我就顺顺势的揉起了他嘛，然后他他就直接推开，然后推开，然后就讲讲说什么，就是说啊我我。我这边处一下。

我的手。对我说你说天天讲这种你回家来威胁我的。嗯，对啊，你回家威胁我干嘛，就我两个人在一起开心先聊聊聊天嘛。对吧，然后然后他他又说那个行了，你想聊什么？你道这天搞这种吓。然后我就说想聊什么是吧？

然后我直接把它拎起来，就推到床上去打屁股。啊，然后他很享受，我操就很无语。我推起来，我说聊什么是吧？我说你这个态度很屌，然后把他推到床上打屁股，然后打在上啊这样不要不要那样那然后他是笑的那种状态。

我知道骚。我知道他就应该可这么干。然后呢，到后面我打了就他穿的是那种就是说什么。就就就那种我想看看打屁股的有照片吗？我想看。你们真的想看来？我想看那个你知道我想起来什么？

你知道张嘉译不不看不看不看看不看。😊，你真有啊，我操真有啊。语完了很不配合呀，就是到后面的话是是什么情况呢？就把他打了。我说哎，你的屁股怎么这这么奇怪呢？然后我我一看屁股怎么这么奇怪。

不是他是穿的那种就是假屁股的那个裤子哦，我今天跟她也说，她说她穿了个假屁股是吧？我姐不需要。假屁股的兔子，然后我就把它扒了，他就说我的窗里没拉。窗帘没了，我说行，那我去拉窗帘，拉拉完之后呢。

我给他倒了一点，就是说气氛对了，对，开了一瓶水，然后让他喝气氛对了，上头了，我觉得气氛对不打上头气氛对了，气氛对了，打气打上头了，气氛气氛对了，气氛对了，气氛对了，这是气氛对了okK。然后呢。

到后面的话到后面的话，我就把他的那个小内内给拉下来，手在那边碰的时候。整个一片海。哦，整个一滨海，我说我靠。来吧，懂吧。那就来吧。明白明。就而且这个这个还是还会什么，就他是搞瑜伽的嘛。

然后还会一4嘛什么的。啊啊啊。😊，怎么到后到后面怎么就不能讲了，是吧？😊，不是这个有时候有点害羞吧。好好，那那到这里为止啊，到这里为止差不多。我们这个直播间还是不要带女生来了，你们会追受不了的耶。

没有没有没有，我们今天已经收着了，大家老粉都都听得出来，已经很收了，对吧对？都已经很收了，我们已经很收了，我都我都没有好好聊，对不啊？就是跟大家很很平心静气的在聊这些。😊，对不对？已经很收拾了。

因为今天直播间有女孩子嘛，就是有点收着啊，有点收着，大家理解一下理解一下。好吧，但是大体大体大体案例都讲清楚了嘛，对不对？嗯，大概就这样，大概就是这样。然后后续就什么你拍个照片看看，我操，你真有照片。

我真有啊，我我跟他说，我要拍拍你的照片，你这个照片就不给大家看了，就不能不能给大家看，要封号的，要封号的行不行不行。对。然后呢，你看吗？到家了，什么什么什就后期维护一下，好OKOKO。好久要补一下。

OKOK。OKOK ok好的好的好，没了。好，没了没了。OK okK ok好的OK okK先讲差不多了。那我们这个就下麦了。兄弟这个呃微信微信微信在这啊，微信在这儿嗯，好吧，OK okK好吧，OK。😊。

那这个大家我就下麦了，下麦了，有录播吗？到时候这今天没有录播吧，我现在现在都没有录播了，兄弟们现在都没有了，好吧。那这个兄弟们我们就晚安了，今天我们就结束了差不多了。然后1的话我们还在啊，1一我们还在。

到时候的话我们再播一下嘛。好吧。OK okK那今天就结束了。兄弟们晚安晚晚安晚安晚晚晚安晚安。好吧，来来来。你这个哎呀。

