# 迷情烽爆2024：[89]--烽力直播：顶级国企白富美长期案例【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK兄弟们，晚上好。😊，晚上好晚上好。Because。我开始了。开始了吧。能能能看到吗？能看到吗？听能懂。Yeah。Yeah。可以了吗？啊可以可以可以，拜拜。😊，啊，对，没没没没关系。

我我们我我先看一下，我我先看一下那个。😊，抖音的加热线，我先看一下那网网红全网红全新，我先看一下网红全新呃那那个我找不到了，但是也好像是那个好像是好像是这好像是这边。是他吗？是这篇交车仪式的时候。

他拍的，你这个能能能传过来吗？是是这一篇吗？对，不是吧，是他有一篇透明又发了，发过哦哦，他发过哦，他确实发过。Yeah。你坐过来点呗，坐过来点就等到你了。Yeah。Yeah。う。Okay。

很早之前就配过不行。哎，其实我觉得那个还挺好的，实话实说，但是那个造价太高了，我操他们要。多少钱？50个亿。算了算了算了，有点太高了吗。😊，对，就主要是如果说什么，如如果说我们自己搞一搞还可以。

他们是三个人去拍嘛，三个人去拍，开开播吧，你们开播开始吧开始吧，开始啊，今天晚上播的有点晚啊，今天晚上播的有点晚，现在是几点呢？给大家实况转播一下，现在是几点。Third。看到没有？

这个对这个这个嗯这个。啊。这个点看到没有？得啊。啊实时转播啊实实时转播和有现现场直播。然后我们今天讲的案例是哪一个嘞？就是一个这个小白富美小白富美，然后他是重庆人，然后呃因为爱情嘛就过来了，恋爱情啊。

然后很多大家往下看嘛，我是董样家的，董样家的家的，因为我们现在很多的资源其实。在什么一些很多的一些社交软件上加的话啊，就会比较疲乏一点啊，或者说就是大家很都腻了，因为很多妹子会比较表一些嘛。

嗯但是你会看到这个妹子就是完全没有那种表的特征，没有表的特征，没有表的特征。她的。他首先问我加微信，他就非常谨慎。嗯，然后我等于说是一个小的套路，而给他，然后给他加的对不对？那首先我是看到了抖音嘛。

抖音是5月26号开始。然后我问他，然后我是有个微信问你要一下，对不对？你的开场都是这样子对，开场都是这样的对我首先笑我对，就是这句话术你有去研究过吗？还是说你就是其实其实随感而发是是是差不多的。

就是我有我就有什么好看加个V呀什么哎你好呀，想认识你一下呀，然后加个V啊，对不对？都都是一样的。抖音其实很多的时候其实不是在乎这个话术，在乎的是你的这个拍的视频啊，拍的照片的感觉。

那你的这个照片视频的感觉是O的，对不对？你的流量对的，你有点粉丝，那你去私聊妹子的时候，他一般觉得你很还不错，那长得还挺帅的啊，还有点经历，对吧有点阅历的话，对不对？

那他他该给就会给那在5月26号的时候，我其实我那个时候我的这些照片呀，其实就已经拍的很好了我在抖音上拍的很好了。就是我要微信的时候就已经很快了。当时我其实就要要的挺多的对不对？

然后这是我的抖音的变现的东西，然后我开始变现。😊，首先我先先话术就不重要，第一个话说不重要。就看见没有，主要是什么打个招呼。对，打个招呼。因为怎么说呢？就是可以看到前面了，就是如果说你们有玩抖音的话。

都会知道你为何对方互相关注在收到回复请你只能发送一条对，就是你是有这一条是很关键的。你要表明你的目的，还要表明的需求。

那如果说你不知道你发个嗨没了大还是行还是不行不不知道你要干嘛你开个屁对就首先就是很多在抖音上面其实很多其他的一些民间高手啊，他们可能会一些什么小套路啊。

碰到哎我有个兄弟临死前想加你的微信这种小套路啊什么的，对不对？他们也会这么发，他们只用这一条会就是吸引到女生的这种兴趣，那我们可能做的好的话，就可能你的话术可以简单一点只给一只给一点。

你说哎想加个V也行，就说想加个V也行，因为他只要看到你的头像是O的你的作品是O的那你。自然而然就会给你有这个兴趣，会回你消息，你看他就回我消息的嘛。他说比我小不行。我说然后我说我比你大肯定的。对。

然后他就我99年啊，然后我就知道我也是一样的啊，对不对？就是我这时候就没有说我的呃一些年龄会比较偏大什么的，我我就是不会去做一些假，因为我本身这个人就是99年的嘛我9年没有没有什么好说其他的对不对？

他说真的吗？我说身份证是大事，对不对？身份证是大师，然后他就发发给你了，还是说没有没有，他没发抖音上不发嘛，我说是我身份证是大事，然后下一张他说他说几月啊，我说11月11月对然后他说我居然比你大。

我说这个不是问题，我心理年龄很大，经历的事情很多了对不对？就像之前我峰哥也说就过一句话说。经历啊男人的成熟度不在于这个年纪，对不对？在乎于你的经历，是不是？其实意思是一样的，有样。

那我这个意思也是一样的，就是我会说的稍微直白一点，对不对？他说什么态度就来了嘛，他说哎这个有点缓和，我还好，我觉得我经历的事情还比较少所以嬉皮跳脸的分应该是打错了，应该是对不对？我说挺好的，有人成熟。

有人可爱的，挺好的，马上又升高了一波嘛，升高了一波在就是我来照顾你这个可爱的小公主然后他说什么意思，然后我自然然就说哎我负责保护你，他说哈哈然后我发了一个小爱心嘛，然后他就出现了一个小的悱恻嘛，对不？

加微信都会有小的悱恻，这句话听麻了，从我15年听到现在是一样的是都一样一样样他也不知道说什么就照抄话说，然后他说你是不是对很多女孩子都说过这些。

我说没有男人的责任感是然后他说什么他说我耍朋友认真耍朋友不随便。😊，随便耍就是重庆化嘛，重庆话就是耍，就是就是交朋友的意思。然后我就说我也认真。去年4月5号分的手，对不对？他说今年2月，我说那不急。

我们慢慢来先认识一下对不对？他说你不会认识很多人吧，我说不会我在外面吃狗粮了，自然而然，我当时就把我的状态告诉他了，我在外面吃狗粮，对当时好像是呃跟着我们志哥啊，然后去喝酒了。

然后他他有他当时的女朋友啊啊，然后我们就是一我就吃了个狗粮，我说他说啥然后我就说出门当电灯泡加我我拍给你看，就是我直接用一个小套路，我说我加我前面转换，对我拍给你看，我就不想在这个抖音上。

然后出现一个非常长的时间线啊，然后说哎这么久才不加微信，这样，就是我们的目的主战场同样都是微信，是的，是不是那你就都是一大的微信对所以小套路是可以有的，加我我拍给你看就好了对吧，那现在我就加到微信了。

😊，对不对？啊，加我微一下然，他就发给你了吧，对他就发给我了，对我就不给大家看了，后面又没有了。ok ok发给我们就开始看前面的。哎，晚上好，兄弟们，晚上好，这个是直播啊，直播直播好吧。😊，好。

就是加加到微信了，加微信了啊，你自弄一下啊，这样哎，等一下等一下等一下这样可以头像可漏吗？头像像拉一下吧拉一下啊就这样就这样就这样可以了可以就这样可以可以好吧，可以可以，你下下面预留一些位置吧。

预微预留预留预留预预等一下我来了吧，我来了预留。😊，啊就差不多吧，就不这嗯好。对。对对，好，然后他在那个时间线看15月27号凌晨1点钟，他就通过我的好友认证，他说我都要睡着了，嗯，对不对？

然后他拍了拍我对不对？然后我就说嗨吃狗粮，你睡吧，那我就自然而然就就是看一下照片，从上面的这个照片哦，这个拍的很好呀，就哎就拍的就是狗粮素材啊，这个拍的很对，然后就来看他说他说那是榴莲芝士啊。

但是芝是榴莲啊，我不吃狗粮，我想吃这个啊啊，他说这个。我又想到了一句话，是操啊，什么话说什么话说做女人不吃不吃苦，只是鸡巴，不吃苦是吧？😊，可以可以可以非常靠谱非常靠谱啊。然后他然后我就说嘛。

我说没有在这个时候会拉上关系嘛。因为刚加到我们可能就是先先说一些这种破冰的话，破冰的话破冰的话我说支持玉米好天说哈我说我喝完回去了，很晚了。他说好啊，就是呀很晚了，你在哪里你是在哪里哎呀，我在成都。

对不我在成都那个时候其其实抖音就很难分辨他到底在哪里他只能显示IP是四川，或者说是广东，或者说福建没有具体四川的对重庆就直接重庆了重庆就是直辖市就是直接直辖市，但一些就省份的话。

就是会对他他他就是他没没有没有这个什么区域什么的对啊，然后他说哦O你去成都玩，还是我说你是成都人吗？我说我不是就开始交换信息了嘛，对不对？然后在成都工作我说我创业在成都待了大半年了。😊。

他说重重庆人哦是，那你是哪里人哈哈啊，然后我就说我自然的信息，我说我杭州人，嗯，对不对？他说啊那你来重庆啊，来成都适应嘛啊，杭州我感觉都没啥人了啊啊啊晚上没啥人啊，就他以前在杭州呆过嘛。

杭州本来就是这样的，就是大家都创业，哪有时间跟你玩。对，是这样，你要玩的话，我只能这花钱跟你玩是吧？是的啊，然后他说啊杭州人很多啊啊，我就说嘛，就说一些交换信息话嘛，啊，不是很卷啊，挺适应的对不对？

我说哎那你来成都适应嘛，就我我就问他嘛啊啊，挺适应的，就回他那个话嘛，嗯对不对？嗯。然后这里有可能我在那儿没啥夜生活哈我说那你喝酒喝很多吗？啊我说他说不喝酒啊哈哈我的意思是重庆啊什么成都夜生活很丰富。

到时候很晚，到处候很多吃嘛，错，那你要夜生活干嘛呢？然后我就打错字了嘛，我说就是夜宵了啊，我说夜生活就是夜宵了啊他说我觉得这样还好，一天哈哈餐厅很早就下班了，没人加班，我不抽烟也不喝酒。

哈哈就是他在就是他真的就是那种餐厅很早就下班了，没人加班，餐厅没也不可能加班除非是大客户，这么哇塞什么总统啊，这种等级的过来的，怎么可能加班？他说好女孩，我说偶尔喝酒，烟慢慢再见对不对？啊。

他说我只是不喜欢，我也不喜欢很吵的酒吧。我觉得喝酒是很开心的事情，我只是跟我很好的朋友喝一点点，不认识的，不喝酒，说很好的，我到家了，我去洗个澡，我好了，你睡觉了嘛。然后就他说睡着了嘛？😊。

睡了早上给他发个早啊早啊，然后我们想要去找人家，肯定要主动点嘛，对不对？没错，他说早啊，你怎么这么早就行了。哦说睡不着了，我起来发火呆，怎么称呼你呢？对，然后就完了名字是睡不着。

对嗯然后他就把名字发过来了，然后我就把名字发给发过去给他了，然后他说了一个话，他说那个什么是什么是真名啊，你放心，我说我缘分我很放心，你朋友圈都是你的照片啊，我就这么说了啊他就他就他就怕我不放心嘛。

因为你能看出来他其实他的名字我是是什么样子的呢？三个字我只道三个字，然后不是他会说这样是他说照片是本人很放心，就是他会觉得就是抖音抖音啊和他的这个朋友圈，是同一个人这样啊。😊。

他就okK怕怕说是什么用的一些网图啊，在同一上或说运营号这些吧。对对对嗯。然后哎他说哈哈我就这一个微信啊，他就说这种话，就是能看出来他其实有一点那种就是不太社交的那种感觉。

就是他可能跟男生呃去交流的东话会比较少一点啊，我说可以，那我看一下你朋友圈啊，然后我我就发了张图片过去给他们把他删掉了。这个已经心动了。哈哈我自拍太多了，不好意思，打开很多朋友圈啊，哈哈没事呀。

我看一下，然后我就让他打开朋友圈，我看了一下，我也想看一下，好吧，啊，我也想看一下来。啊，看一下点开我我我请看一下，请看一下，给给你们露一个小小，露个小小。哎，这样看到没有？露个小脚哎，露个啊。

就这样好吧，就这样，那就这样啊，还可以，其实唉小黑丝啊，小黑丝，然后呢下一张我看一下一样一样一样。😊，哦，一样，我觉我觉得刚才那一张好看一点啊，这张。😊，哎，这样好看一点点啊啊，这样好看一点对吧。

就是行O就这样嗯，OK。好看一点好看一点。ok。哦哦，那那我懂了，如果说什么，如果说它是置顶。你看嘛，他其实是三天可见，但是他自己一直都在的嗯。对吧哦他自己一直都在，原来是这样子的。对呀哦，原来是这样。

这样，我觉得可以，但是我一般没有当时还没有置顶。对，当时还没有置顶。对，当时还没有置顶我。我是这么认为哦，就是说什么，就是我是不太喜欢用智顶这种功能。太刻意。呃，有点太特意，但女生还好。

女女生女生觉得就是其实我对于置顶这个这个功能一出，我的感官是什么？就是给营销号做的。他会有点种感觉。对，就是给营销号做，就是我要的就是营销我自己嘛，或者说营销这个啊，比较好的一些报。

只要精彩的这个什么宣宣传啊，就在置顶里面。然后就说看完了，他说啊，丢脸啊，哈哈我说没有的事儿，我就是想在想作死后面只能想到完美了，夸他嘛啊夸他我说可以我在说口做梦有素材了，哇塞这么这么直接吗？

只给就这么直是给只给做梦有素材，什么春梦对对对周末有素材了啊，你还说我说对啊，每天都是硬行的。憋成一股尿上上厕所吧是这，把你给杀没了啊，他说你还缺做梦素材哦，快睡吧。我说缺喜欢的不睡了啊。

可以的可以的啊，然后我说睡醒了啊睡醒了，他说我在做饭，我姐姐还在睡觉，爸妈去医院检查身体了啊啊，你还会做饭，这么棒。😊，啊嗯他说对呀，我还蛮喜欢的。

我下班之后就喜欢去逛盒马或者逛花市哈哈但是生活他给我分享嘛。然后我看盒马先生嘛，就是超市嘛，还超市超市花市。那说明他是一个很生活气息和浪漫主义的人。是的，他是这样的一个人会有点一些小的这种感觉啊。

就是很喜欢情绪价值。然后你跟他分享分享生活，他就他就啊操，又又是一一场不可避免的缘分。就是我可能会在前期跟这个。跟这个妹子啊就是会多聊一些我生活化的东西，就是会让他能看到我是一个什么样的人。没错。

就是会大大的增加我们的距离感。就是就贴近我们的心嘛，然后是把我们的距离感拉拉拉近嘛，拉的更近嘛，就贴心对然后我前期会距离。对我前期会热情一点。所以我现在在本徒我觉得就有一个很大的烦恼的点。

就在于大家为什么会吝啬自己的画呢。你看我前期就很非常直给，对不对？我说啊做文有素材这种话，对不对？我觉得没有问题啊，有什么问题嘛，对不对？人家会觉得看到这种话就突然就是对角上扬了，很开心。

对不对的对不对？就是我们觉得我觉得大家有一点就是。是学到后面会有点中毒的感觉，就是抛学中毒，为什么不会中毒，他会觉得我不应该暴露需求感。我不应该怎么样怎么样怎么样其实没有不应该啊。

我我我觉得学员们都是首先第一个你说的这也是一点啊，第二点是什么，他们不知道怎么分享对吧？然然后还有另一点，他们不知道怎么去组织语言，对对吧？然后第三点就更重要的是什么。

更重要的是他连自己都不知道他做的这些事情是可以分享的对，这样所以至于这三点，所以就只有简单回复。对，所以大家看到我这个案例就能看到我的长期的打法其实是非常像朋友之间的聊天。

朋友之间你们刚认识会怎么样怎么样。你的生活是怎么样的呀，你的家庭是怎么样的呀，你的工作是什么样的呀，我会就把东西介绍的完美一点，所以我们前期聊的可以聊多一点，大家不要怕。

我觉得就是你们分享生活是让对方进入到你的生活，以至于你去邀约或者说你去进攻，他们没有那么多的抵抗。你白吧？如果说你聊的太少，就像就是这一次来的这个门徒啊，他聊的很少，然后全程是什么？

就是师傅说的话有点委婉，叫做霸道。但是在我这边就装逼，你知道吗？装逼聊天那装逼O怎么样来吗这么装逼，你？就就很简单，就女生的感官不好如果说女生能来说明什么说明你暂时面试干住了。

或者说他就喜欢吃霸道这一块但是你线下给不到他那种感觉给不到他那种人是直接挂他这一次心态其实有点崩嘛有点崩，但是刚刚才干住了搞定对，刚才搞定了哎，的是开了开继然后可以我也喜欢逛超市。

我逛是给阿姨买食材这样阿姨晚上做饭亲姐姐吗？给阿姨买食材有点像是给阿姨服务我会不会就说我。😊，前期就直接植入一些高价值的东西。因为我的聊天就很像兄弟们的一些普通兄弟的聊天是挺好的挺挺好的。

我我觉得是什么？嗯我觉得你看吧这个这个兄弟也说了嘛，在这里吧，他说什么，他说聊天过于小心意，总想着完美结束，对吧？就是很简单，就是你们可能看我们的聊天回复的都是90分以上或者说很完美的回答，对吧？

但是你们想不出来，所以你们干脆不回了。我不我不是很建议你们这么做，因为你们这么做的一个情况下，只会去损耗你们的资源。因为我们这么聊天牛逼，或者说什么话术牛逼都是一层一层过来的对吧？你们先从。

正常的聊天学习，然后再慢慢的磨练话术，这样你们才能提高技术，明白吧？啊不是一一天天在边钻研话术，没用没用没用的，这是没有用的。

你看我的话术就是大家都可以就是大家借鉴一下借借鉴参借鉴一下参考一下就很生活很自然没有那么多的装逼东西如果如果我是学员，我是大家兄弟们，我在我以前没有来绅世派上班的之前面我可能聊天，我就不会说阿姨做饭。

我就说哎我也喜欢逛超市，我会经常去逛，然后我可能自己会下厨这样，那我是不是展示了一些我靠谱的属性的其实这样也是可以的，对不对？没有必要说的一些很高的东西，对不对？对没错，嗯啊然后他回了就是哎对啊。

95年的我很喜欢逛超市就就是你在你在这里跟他呼应了嘛，他说逛逛河马嘛，对对吧？或者说刚才看到大润发嘛，对吧？你的时我也喜欢逛超市嘛，对吧？互相相互呼应，所也呼应挺好的他说对啊，95年的他说先说。的点。

然后就回我很喜欢超市的点，就是为什么我会在前面会说很多东西，然后再问他一个问题，就是我要把这个话题延续下去，然后去让他明白能接他可以选择超市的话题，对不对？你可以选择接姐姐的话题对不对？

就是你可以多给女生几个话题口，让他能有个选择性回复，他可能这个话题不想回了，哎，那我就明白了，他不想回这个话题哎，那行，那他窗口变小了，那那我们就慢慢聊一些他感兴趣的话题是的对吧？聊天聊不下去。

取决于你的话题不够多，对懂吧？你如果说你看你看嘛我们这里回的就很好嘛。超市一个食材，还有阿姨一个，然后做饭一个，然后姐姐亲戚一个对对吧？12345我操五个话题，你让他聊，他都随便聊的下去，对对吧？

他也不会说什么好，对吧？他会觉得他会好，他心里可能还差了那么一点东西，所以他会补上来，对吧？他会说对呀，然后他会补嘛，对对吧？他会补他对我们的窗口。他会说，哎。

我很喜欢高昌生哈哈哈这三个哈哈就是他的兴情情绪指标。对情绪指标情绪指对不对？然后哎哈哈我们也哈哈哈，我就比他多了几个哈对，呃，我说你看我就会说哎我逛可能很快乐。我家就我一个啊，他说哎你想有兄弟姐妹嘛。

我说小时候挺想的，长大了很多发小朋友也像兄弟姐妹也就不重要了哦后就就在这里哈，我觉得他问的挺好的对，就是他问的这一个。😊，其实我们是要表达孤寡感。对，但是呢他扯到了家庭。对。

所以我会我会在这里我会可能就是比他先说一步。对我会说什么，我说啊是挺想有一个姐姐或者哥哥的但是我现在更想要拥有我一个家庭，嗯，对吧？我想要拥有我自己的家庭，嗯，对吧？可以保护我的女人，对啊。

这种感觉他会觉得我操。抢答你知道真牛逼，你知道吗？是的，没有哎。😡，啊，然后他说了个什么确实你杀星座啊，然后他就是开始去呃问你这个产品到底是什么属性。对对吧你的功能啊，你的价格呀等等等等啊。

然后我就问他，你做了什么呀？我射手啊，然后他说我还以为你天蝎的啊，然道我就我会会怎么说他说做了麦片碗才起床没有什么胃口，我说怎么说，你喜欢天N蝎他说还行，挺配哈哈啊。

你说你什么星座不像巨蟹的巨蟹哈哈巨蟹的巨蟹。对，然后我说巨蟹不是温柔顾家的吗？你哪里不像了他说但是我白。😊，白羊啊月白羊月亮是白羊对足球恋爱呢？哈你觉你觉你你认为月亮到底是什么什么东西。

就是决定你性格里后续发展的一个东西，觉得就是性格里一些比较能隐藏的属性啊，是这样子的。因为白羊是一个很直给的星座啊，是你看吧就是有一首歌叫白羊，就是热烈的白羊嘛叫做座所以他整的很好对。

然后我就我就直接发给我是这样我发了一个什么发这个发了我的星座成分啊，我说我射手座是这个我本身的星座是射手座嘛。然后我的你这个都都只占1。1点只占1。1点，这个会会少一些火水上升星座是天蝎座。

然后我的月亮星座是金牛座，然后我的火象星座是摩羯座金象星座是天秤座，就是大家一定要懂一些星座的东西。然后你把这个什么星盘自己测一测妹子问。就说哎啪丢过去，这是我收藏的啊。

你收藏的我收藏的你收藏的我收藏的那那你这个可以发在我们内部群给大家这个自己去测一下啊。可以大家内部到时候大家去测一下啊，大家去测一下，我想测我给你看我他就给给他看给他看每个女生都有这一套对？

我就刚好打到他点上？就是说哎哎呀同道中人看一下女生的他巨蟹嘛自己出生时间不准快去校真这个星辰啊，这不是上身是天蝎太阳啊，月亮啊白羊对月亮啊是这样啊，死者达人冷酷神秘啊。

那他上身上身第一个就是给人有一种冷酷的感觉但是他实际是一个很宅的人然后如果跟你相处久的话，他是一个很坦诚的人没错吧直接这样理解，是这样理解可这样O等下你也是上身天蝎。对呀，巧了，你谈过天蝎没啊。

我说谈过啊，他说谈过说那你应该懂天蝎，我前任就是天蝎。他说我前任也是天蝎哇啊那要不让他们两个加个微信算了，知道吧？都是一家人干嘛那么等个客气和拘谨啊，然后他说那你应该也懂通天蝎呀啊，控制欲和占养欲超强。

嗯说女生还好，她对我其实还是有个人空间的哦，对我对她也很庆任，我们的相处还是挺融洽的，处了三年啊，对，很简单。在这里我们没有说前任的任何坏话。对，这个很关键，你不能说女生说哎呀，他这个不好的对呀，我操。

怎么这也不好，那也不好，他妈还不洗脚，往往嘴里塞，对吧？这种感觉就就很很减分，其实对另吧去其实他在吐槽前任各种不好，或者说他朋友各种不好，家里人各种不好，你就只能是站在你这一边说你自己的。😊。

这个是好的对，为什么呢？你要说什么传递正能量啊，你不要每天都聊一些什么就是吐口水的话，是的，懂吧？就是说你看嘛？我们回答就很好呀啊，就是在这边就是我只跟优秀的人打交道。是我不跟那些什么乱七八糟的人。

对吧？天蝎也有分好的坏的，我就是那种好的，是的啊，嗯那他说了一个哎，那为啥分手，然后就说他出国了嗯，在国外找了一个啊，我也接受不了，见不着，摸不到日子啊，可以可以，对不对？可以啊。

那他说了一个那你其实很很喜欢他的，只是因为他出国了嘛啊，很多人都会就是纠结这个点，对。然后我出国，然后呢啊那你等他回国了不就行了，对不对？很多人都会这么问，对然后我就说了什么。

我说其实我刚开始是恋爱的嗯，后面是理性的啊，知道不能在一起，我也就放下了拿得起放得下放得下好的他说了什么说异地我也不行很远的感觉很难受很难受我说啊我异国还是谈了几个月的我觉得都在国内还是进的。

一个月最起码见一次啊，一个月见一次那你之后谈恋爱了嘛我说没有啊那你但是你在网上找我怎么这么熟练是不熟练他逐了这么熟练，就感觉你是个老手，老一上来就要我微信，然后还这么理直气壮，我就被你这种霸气给吓到了。

所以我们就是要回我要微信那里熟练了你是这么回复的对可以对所以说什么就是他说就是就是我我说的就是你要微信要的很熟练这个事情就一般一般的话一般就是一些。😊，比较天真，或说第一次加微信的那个男生的话。

他他们都都会怎么去问，他们都不会提微信这两个字。对他们先收起来，就为什么？就是啊你好就是打个招呼而已嘛你好长得好看或者怎么说认识下他不会直接提微信然后他们第二个才会加就第聊聊多几句才会加微嘛？

然后呢然后我们直接就加微了，就有点区别其他男人，他会觉得我操怎么这么牛逼，你懂吧？是这样啊，他说就是要微信很熟练我说我都很直接。

都没有话处的有点小卡没关系看一下O说那你看上我什么看下我什么我说就是你拍照是我喜欢的感觉O我也没有啊，我说你眼睛很好看，我也很喜欢就是画画的具体难道说这个吗？那可是我是P图了就是眼睛有点大O在这里。😊。

啊，你眼睛也很好看，我很喜欢然后呢他说我我可是P图了。在在这好，我们先看一下你的回复啊，我再看一下你的回女生P图也很正常呀在我审美眼上O很简单，在这里我会运用一句老话叫什么眼睛是心灵的窗户。

我觉得你眼睛好看，你一定是个很善良的人对吧？所以我喜欢跟面上的人打交道，对对吧？我们会就是把我会把他的这个细节在呈现一点，我他特征对对吧？眼睛好看，说明你清澈透明，清澈透明。

你心里是专不下练盒的杂物的对对吧？所以我是喜欢你是因为你照片的感觉，你照片给我什么感觉，就是你善良，你善良是因为什么？因为你清澈，对对吧？就像这个清纯清纯对吧？很清纯。

然后就就像很多油腻里面的一杯茶那么的啊顺滑，就很靠谱对吧？这种描述让人家会觉得哎有细节，他说哈小圆脸大眼睛忘夫忘夫。😊，啊，我我我在这里我也说什么，我说什么，那我们明天去民政局办个证，我看看万不万福。

你知道吧？😊，可以更值给。对我说那我明天名政局见hello晚安你卫置给我，我去接你可以更值给了。哎，就很谱啊。然后我然后我就说哈哈你会看面相，然后我不会，其实别人这么说我是的。

没错啊哈那我也是我望你忘你我望你忘汪旺对汪汪当时问，当时问然后他说我在化妆，像午我会跟朋友去爬山哈哈，其实在这里哈其实在这里给给大家教教一个思路啊，猜字法嘛，旺单身狗对不对？比什么我也很旺对吧？

我是个单身狗。😊，嗯，可以，哎，这种感觉对吧？巧没有身高关系，对，也可以非常可非常，对不对？非常好。因为他说旺了旺夫，那那就旺旺旺，对吧？😊，嗯，然后他说他的好的，我在公司了，重庆有什么山呢？嗯。

然后他就发了一个什么小抖音的视频过来，就说啊，这个看一下看一下，我看一下什么玩意，什么半山崖。有点卡是吧？他诉了。算了算了算了，不看了。哦，我在这里。Okay。支持。😀其实我觉得重庆还是挺好玩的啊。

虽然说我没去过，等要丢屌。😊，对然没去过，确是就感觉好好玩，是吧？是内心的骚动啊，内心骚动。😊，谢实这样。啊，这没没什么好看的，这其实没什么好看，就就有点像什么，有点像啊杭州的法起寺。对啊，是这样。

就去那边打个卡牌的照在在那就这样没的啊，没什么。然后然后我就回了啊哈感觉空气新新啊，我重新就去了一次，不过都是宅酒店，然后开会这样嗯，然后重庆太热了，呜呜啊，然后我就开始发语音了。呜啊。😊。

重庆太热了啊，重庆太热了，你去过重庆了吗？去过一次一次，我都我还没去过，虽然说这么临近啊，周边我都没去。

很很小的时候去小时候那改天我们可以我们一起去去那边玩嘛去因为我最近又有个不是一个重庆的送过来就叫去那就让他们带我们去happy当地接可靠谱，靠谱然后我就问他哎，这样嘛，重庆热吧。

但是我觉得成都现不太热有点凉快的感觉，那你可以来成都来就开进行个模让他来成说么其实还好重庆呢现在也不，但是夏天就很他说么很我很多朋友和亲人都在成都靠谱靠谱。那我说了什么，他说那个什么。嗯哦。

夏天我还没经历过，在杭州，其实夏天是蛮热的啊，那来成都我们一起玩呀啊，然后你有朋友，还有你还有爱情啊，对对，然后他就说了一句话，就说了一句话。他说哈哈容易你好会啊，你好会啊，就就就哈哈哈哈哈哈。

那你喜欢不？哈哈靠谱靠谱靠谱啊哈哈你好会。我我我在这里我不会，直接就就承认我很会这个事情啊，对我又马上这不是会什么，对？😊，扮猪射老虎一定要扮猪老虎。在这里如果说你的你变成什么？就是默认一种方式。

他就会觉得就是可能你还是个老油条老油条，我就要开始逼一逼要给你上一点难度了。是这样啊，错是这样他说他可以只球出门，这个师傅一直跟我说话他发现他情绪非常好，因为能看得出来。

就是他平常能跟男生聊天非常少对所以他跟我聊天非常热情啊，是这样也有这个原因在有这个原因在在者说什么我们展示面很好但是呢我觉得是什么？我觉得是因为我们展示面还有就是我们的聊天给他的感觉很好。

那如果说一些普通男生跟他聊，他其实是没有这么好的反应的。说实话是的对主要是看人说我也求坚手师傅在搭讪你吧只求O。😊，然他说全是梯子，又累又热呜，下感下这个视频。这视频就是他人吗。这什么玩意儿？

就他在那里跟那牙那边看那边啊，这个有点像日本的那种风格呀。我说哈辛苦你了。离开哈哈可以，你在干嘛呢？好嘞，啊，我在我做公司工作忙一下就好了，给你捏捏啊，你说哈这么好。

我想去看电影看速度与激情给我走了说可以去看吧。素食那个时候食那时刚好去泰国，我就还是在跟他一直跟着，是可以，去看吧，完这街单要就去泰国了说泰国去玩吗？办工作办旅游的去哈巴啊去玩？

去去了下我们去这个了解深度了解一下这个异国风情就感受一下外面那些资源是什么样货的靠谱我们去了解一下异国风情。

然后谈谈项目谈个三个亿的项目说很多辣妹啊我说我我去普吉岛不知道有没有你看电影可以靠谱在这里我会在。😊，哎再小调情一下，嗯，我说我辣不辣，不知道，目前感觉只有你辣啊，靠谱行吧哎men。

这个真本是吧才看完我觉得好夸张，他他又开始聊很多，又过一了一下其实其实他他聊速度与激情你也以跟他聊嘛聊就说调侃一下。

我说什么很多人说数十拍的跟预告片一样全程都是衔接的很紧凑我就喜欢看这种但是一个多小时的预告片这个好像是是速度十十十最上映的嘛然后他说他说我感觉他变成直接种科幻片就离谱。

你没有看那个牛顿么起来没有要找跟一，我一个人去看那个电影我就说这边是他是不建看，这边建议是不看为什么呢为什么他也没问他也你也没问啊，我就没问我说那我这边是建议跟我看前面的重温一下，就是你说他迟到嘛。

前面没看到不是就是什么12345678前面系列的嘛，系列。说哈哈我八九都没看，其实我觉得三四天好看，真的吗？三四好看？三好看，我觉得三好看，这样子反正我看了一和23就没怎么看得下去好像这系列看完了看完。

觉得第十部其实是好看的其觉第二部还不错第部在日错第部该是第三部第部有个那个日本那个女生粉红色车那个我记了觉得面都不好后面科幻片夸着太空都了。

剧就片爱情动作片是动作片什么情片喜欢喜欢公主日记怦然心动动动O我看恋爱笔喜欢怦然心动。😊，那说那我们见面就一起看这个，那你多久回来了，我说6月4号回来可以啊，靠服啊，就是看甜甜再聚，然后填天呆也行。对。

其实是这样的，就是我们的时间一直不是很凑巧。嗯，所以这我觉得你们聊的还可以了，对，其实已经聊的很可以了，见面其实很好就敲定了，就说回来到时候前途见嘛，你回来联系哈哈4号周日，我周一要上班，周一要上班。

对啊，那这几天不聊了吗？不好吧啊，你一般什么时候休息啊啊啊。啊，我就这么说啊，其实我觉得这这里很好，嗯，我觉得这里很好，你回来了联系，对吧？他这句话其实是说什么就是这个过程当中就啊没什么事情就不要打扰。

对吧？嗯就是有有一些人是这么好，人就没了。嗯，好，没了，然后你重新要去开启话题之后，我回来了啊，静健他会说什么啊，这几天有点忙，对吧？就没了，因为为什么会这样呢？就是断节奏，嗯，什么叫断节奏。

你没回他叫断节奏，或什么会说没有延续下去也叫断节奏，嗯，懂吧？😊，那我们这里说的什么？那这几天不聊了吗？不好吧，这里是啊就是不要让这个节奏断了嘛。我说哎呀，赶紧的，不要他们下午投，赶紧继续上头啊。

就很靠谱。是这样，所以然后他说哈哈不是啊，正常休息要周末，你做什么的？我上班很闲，电力公司哈哈就是国企的嘛？国企，你做什么的？我上班很闲，电力的公司，靠谱的靠谱隔明白了，国企他说哈哈，我很闲。

我遇到了一个很好的领导姐姐，我上个月阳了，我好了，回去，他一个星期没给我安排事间，让我休息，三点多喊我下班，他三点就下班。下午3点对，我操下午3点下班这是喝下午茶。

就是他们公司是真的那种就是只有关系才能进去那种佛系不是，就是关系才能进去。然后每天就是跟养老一样，国企就是吃皇粮。对吧铁饭碗嘛，就是吃国家的米饭的我也带过国企，每天每天早上9点上班。

其实我我我不喜欢进国企没有我父母你要嘛就是我不是退役回来嘛？然后我父母就问我吗？我他他说什么？就是说要不要给你安排工作成都是我在国企待了3个月。

然后我的这个同事们呢都是那种就是比我大十多岁就大一辈那他天聊话题然聊政治？这共同话题就累。而且你在那边要察言观色而且又没有事情干，就每天在跟罚作一样，你要察言观色。对，然后然后很简单是什么呢？

就是你有一丁点没做对，那你就就下要下线，要下就算你能力。再好，你关系再硬，你也上不去，除非你关系是真的特别硬，对，他家就很硬特别硬啊，特别硬的那种啊，硬只是一个门槛，特别硬是另一个门槛。的啊。

然后他说哈哈挺好的啊，那你周末就空了然后说第一次上班遇到好的领导姐姐一很慢足了。对对，他就第一次上班，第一次上班次上班他班就安排到国际去了，第一次上班，你他不就养老了，上什么女孩子就这样，我的妈呀。

就以以蛮棒的，你回家了吗？长得好看，说家里条件好果然就是这样，起跑线比较高一点对我在拿快地哈，就得漫画门，我们小区8点半啊我赢喽啊哈你是小朋友让你啊，可以可以以你一般在家里干嘛呀，我说我在家追剧啊。

等家打游戏啊，朋友会叫我出去打小剧本杀什么的，你喜欢看什么剧，我喜想看解说，我也是我抖音老干的，我上最看老友记，很解压老有戏就说的是实话对。😊，对，大家可以大家可以学一学。对，嗯。

然后他说哈哈我也是我们大学下课都放老友记哦，我英语师范专业的哦哦英语师范专业的就就在就在就在就在这上面，他说问家里有做什么的，我一般会加一个东西嗯，运动。嗯，懂吗？运动就怎么说呢？

就是不会说就是呃只有在家里肥宅的那一种，我家运动。然后他说然后然后我就说最近在练下肢最近在练深蹲哎就很靠谱靠谱，对吧？然后就是哇塞最近腿有点麻哎就很靠谱很懂哎，懂大家都懂，然后这样吧就老有。

我觉得是蛮解压的，我会经常看，我是学计算机的，但是我说完之后就其实就没有同事我相关专业的东西，就大学更多是经力吧，我就说我自己这些东西说我也是啊就没当老师嗯，没有发语音，他说是啊，不要当老师好了。

老师挺累的，现在又赚不到钱，我觉得还不如上国旗，然后又轻松对吧？然后现在大环境也不太好，其实是是没错，我们说的是实话，就现在做生意很难做，你是PK不了外面那一些已经饱和的赛道了，知道吧？

就是现在很多很多地方都已经开始倒闭了，对，没做了，跑路的跑路，然后呢就说善后的善后没有什么可以给你到。很好的这个报酬，对吧？所以说国企呃在近两年来就是呃就是什么大口罩的这个时代下面，对吧？国企是挺好的。

如果说大家有能力的话，可以去，有条件有能力有这个关系都可以去对国企这边就是说啊待一待对？感受一下这个人情世故是很好的啊，然后他说我我现在蛮好的，才上两个月，我都洗完澡了，你在干嘛呀说我刚刚着了。

我他他是追加消息嘛，对对追加消息了，对然后我现在刚刚密早了，现在开始综艺了哦，你玩不完游戏呢，不完了，我看火，早啊，对他没回我嘛，对不对，你在就就就改天再再说嘛，再说嘛，因为他想就是跟我一起玩游戏嘛。

我说我不玩，对不玩吧，我不想玩，因为你要游戏的话就会要陪很多时间我们的时间又比较宝贵一点对？我跟你聊天其实已经ok了对不对？你让我在用抽时间过来跟你一起打游戏，没必要。

对你看嘛我我最近聊了一个1一个网红主播嘛，他他也是这样子，他都他他就问我，他问我说。你为什么没有谈恋爱？我说什么？我说我这我我就我就这么说啊，原话是这样子。我说说实话我前段时间是不想谈恋爱的嗯，对吧？

但是后面陆陆续续有一些朋友他们已经脱单了，对吧？呃，陆陆续啊，这个没有录上吗？好吧，你问你你点一下点一下。我操，不会吧，断了啊，从从呃从重新讲重新讲，不会无所谓，开始吧开始无所谓啊，就是我说的是什么呢？

我说的就是。啊，这个陆陆续续朋友都已经开始脱单了嘛。然后我的话就是想要把这个。想要把。感情和工作平衡好，以前就只有工作，毕竟是一个人的生活。然后我现在就想要把我一部分的时间抽出来啊，在感情上面做投入。

对，对吧？就是我这个回复是什么？我觉得这个回复就很很有这个事业事业心的人的以后回复。嗯，什么叫很有事业心的，就我的时间很宝贵，我能抽出一部分时间来跟你谈恋爱，算是你这个祖上烧香了，你懂吗？

对吧就是没录上吧哦可能是内内存内存满了，内存买了，这样就没录上。有吗？哦，那个那跳了吧。看一下吧。跳了吧。Yeah。录制。没有，修改吧，你也是买了，我感觉我看一下看下C盘吧。就这个吧。这不行吧。

你放到D板呢。冇啲啊。地板应该可以吧。哦。选择文件夹就就这里吧，就这个。还是感想。哦。啊，可以可以可以可以OK ok ok ok主要是内内存买了，应该内存买了地板应该可以好来吧。

然后要不再重新再搞搞一搞一遍啊，其实不用，不就其实其实不用，其实不用。因因为我们还还有还有很多没讲过。嗯对啊哦想还想还想问有没有录播，有啊有录播，有录播。

我们刚才就在调试录播的时候如果说大大家困了的话啊，就不耽误大家这个上班时间，你们这个你们想看的时候重新扫描进来看就有录播了，对，好吧，你们就是早点休息，对吧？我我们也是就是。刚好临时起就过来播一波。

刚好临时起过来，因为最近太忙了，也没什么时间可以播了，就趁现在大家都睡不着对吧？然后就开开始播一波播一波啊，对吧？所以在这里嘛，所以所以在这里面啊，就是你玩不玩游戏，你玩不游戏嘛。对啊，我们就说不玩。

但如果说兄弟们你们玩游戏很厉害，或者说你就很喜欢玩游戏，你可以答应女生玩游戏，因为如果你游戏厉害，加上你有时间陪他玩的话，其实你们在这过程当中是可以升高关系的对吧？

因为你们这什么哇操上线啊这个这种情绪紧张，然后呢语言对抗，或者说呢么或者说啊氛围拉高，你带他玩，其实是一种带领的节奏在的对，对吧？或者说么或者说陪伴也是一种情绪，是的。啊，所以啊我就说哎早啊。

你刚睡醒吗，我在做有氧了做完了啊我才睡醒，昨天5点才睡着，怎么这么晚在打游戏吗？啊说没有有点睡不着，失眠了，我昨天失眠的很，昨天睡得很香我瞌睡了那你这样过来我分你一些对不对？就是进行一个小的邀约嘛。

对不？这个身高的好自然，那我分你一些靠谱你空腹有氧啊，是个狠我说对，我也想可是我不行空腹有氧，你你练的挺好呀哦他练练什么我没练我仰了之后就没去过健身房。我两两年前天天练身天天手这样。

我看你发了抖音这个翘臀感觉练了很久翘臀他身材很好挺好身材身材常好是可能什么就是该都然坐没什么赘肉那种靠谱其实没有这么离谱，这是实况，他就给我发了个视频发了个视频。我我看一下我看一下我看一下来。

我看一下我看一下。😊，哦可可以啊，给大家看一下屁屁好吧，P屁对屁屁，OK就样就请看一下屁屁对这个腰哎很高会啊。对，这，我操，那那你这个后后面进去不是很爽啊，是这样啊，卫星巨爽无比啊。

他说可能屁股本来肉就多哈哈，我以前是天天健身啊，疫情期间，去年也是，但是我都很少练的，我不行我说这个时况就很棒呀，你是天国型选手了，我屁股也练的O哈哈啊嗯说翘臀，我说哈哈翘死男孩子屁股好练嘛？

我说做深蹲，我自然就翘了，你多重要啊，啊他说自然就翘了，我操你这个翘的好自然。😊，啊。😊，然后然后他说对我现在93才虹胖了5斤之前88，但是我90以下，身体就是不是很健康。我说肉肉挺好。

我喜欢女生肉多啊，因为我很矮小，五下很小，你多高很多肉163对不对？其实他其实该有的地方都有啊不矮呀，这不是友女友身高了。但是我长得不像163的你长得像170都是我长相看起来很高。

其实小矮163其实还好163比普通的女生要高一截其实普通女生158嘛，对我说11515157156158这样子说你穿的高跟级不就高了。他说对，现在但是我觉得还好了，我这个身高不应该很招女男孩子喜欢吗？

确实特别是穿渝的男生又不是很高啊，他说的很对对穿越穿渝的男生其实也没有很高那种感觉那其实我本身身高也不是很高我觉得他矮矮还挺好不？我我刚好可以保护他的动作说男孩子就喜欢刚刚好那种你呢可以暴K。

我我178。对不对？说你这个身高也挺好的呀，哈刚刚好啊，那我们就是完美情侣很他说很重新化很陪哈，就是那种重庆化嘛，很陪哈。那你多少斤你是不是壮壮的啊，我说我是呀150斤不出来吃胖了。

我在努力减减肥你之前都重啊，不过我也不太喜欢男孩子太瘦了，没有安全感他就会进入到我的因为他喜欢我跟我喜欢聊天O就觉得我的这个身高啊，体重是O的没错是是。

因为我前期聊的很好才得O然后我就我之前最轻130健身之后一直很重了。所以这说16我也不太喜欢女孩子太瘦，我就这么说啊，因为我们也要进入他的标准，他的标准就是我们的标准就是他长什么样啊，他的身高体重哎。

他17018我也喜欢他170我也喜欢16三我也喜欢这么说你去把他就要变成他的准认可他认可他然后我应该不算瘦的你是我理想型了，长得好看，身材好性格也好，发照片了。😊。

来来hello片了等一下hello片给拉下来拉下来，我看一下他发什么照品。哦，我操这个发的还挺多哦，他发好多哟，我操这个跟背景已经融为一体，把它删了吧，这个不用删不用删，就就划就行了，就划就这么滑。

就就这样快快速滑。然后我我看一下我看一下。哦，这样吧这样这样吧，等一下，我就我觉得。没有，其实是一张好看都有脸都有脸，都有脸，我觉得这个可以，这个可以，就这样就这样。哎，对，给他看一下，小小看一遍。

往往上抬抬到他下巴那个位置吧。对啊，这个这个锁骨哎很好好然后这个腰哎OK靠谱很好很靠谱好来很靠谱对吧？从那个哈哈哈开始就行了啊，就这里啊。啊，说理想型哈哈嗯啊好受呀啊。😊，啊，但还是现在好，对不对啊？

然后我说不过我性格确实不太像重庆女孩子，没有那么泼了。是啊，太瘦，我确实不像很温柔，我睡醒了。嘿可以的，我剪了个头发我就这么说，男生不是经常就要剪头发。是呀，我可能时间就剪一下。

我头发两边长得比较快就是我们的发型一般是我就是时间会要求自己要剪一下。因为就是我时刻要保持我的状态非常好，就是我的发型可能就是一定要侧边啊，这边剪一下。其实我觉得男生侧边。

你看我就侧边了之后会显得你很干净，对干净就是清爽对如果大家想要显得发量好的话，就是可以参考韩国人的发型，就是做个服贴烫，就是把这个头发贴下来，这也可以啊，但是服贴档可能就是你烫一下，只能保持两个月。

然后你过了就要就要去烫，然后你头发会剪得很长很皱乱的感觉，其实我觉得中国男生的发型就是还是一些剪侧边比较好，我觉得是比较好的，然后你时间剪一下挺好的，而且烫一个头发。

你可能要300400500就是你好的可能要100块对不对？因为我当时那个温头过来1800。😊，1800对，就很好，他烫的很好，但是哪个门徒呃，那个留学生澳洲留学生对他过来就花了1800烫头烫头。

但是我可能剪个头发，可能就100块，对不对？那我两个月可能一个月剪个三次，两个月可能也剪6次，那我可能也就是600块，对不对？那我觉得这个成本其实比他烫的好一点。而且我觉得我的发型就是已经适合我了。

我就是个发型大家一定要找到一个属于自己的发型，然后一直是这么讲啊，是这样子，我觉得是什么？我觉得就是你们头发可留长一点点，就留长一点，留留到这里，然后你们去烫，你要去做一些什么纹纹路啊。

纹理这种然后然后呢然后你平时就随便打理都很帅，是的，对吧？你前期投入一点钱，你长期值得你花就是每天打理是我操神清气爽，很帅，随便一弄就很帅，然后我就开说我提发型问题啊。

他说他确实很快之前我之前夏天都短头发怎么样很短毛，锁骨那还好了啊，她又发照片给我了。我这个女生好爱分享。对，很爱分享很靠谱，是很是个很靠谱的实在女孩啊。哎，打开我看一下。

然后就想要看一下女生要发一些什么照片啊，发出来还可以还可以可以还可以还可以，小清纯嗯，好看啊，然后她说好看啊，哈哈也很美嗯。😊，那这接发什么？啊，说哦，我去年也是长头发，但是前年就是前年短头发了。

我跟你讲，那个时候我在那个什么新东方的考研住校嘛，然后反正又很烦，上两个月我就没有去了。因为我去实习嘛啊，人家反正就是家庭环觉很好，想工作就工作，不想工工作那种，我说这个你想剪就剪。

夏天还是喜欢傍晚出门不会太的，吃小龙虾喝啤酒的季节。是的，我不爱喝啤酒，除了好喝一点尽量尽量确实可以，我也喜欢夏天喝的。对的，我要和朋友出去吃饭了，今天周末阿姨休息啊好，我也是出门吃小龙虾，可以。

我和朋友吃个火锅，感感受那种夏天吃火锅的感觉瞎爸爸，成都有吗啊，他就问这个。我说没有这个连锁嘛。然后他说因为我姐姐就是我哥哥老婆他们就在成都嘛，就跑来重庆吃哈哈啊，这个这么好吃吗？啊。

我说前年吃的小龙虾也挺大的，然发了个片玩小龙虾。😊，啊阳光8月九点对，现在好像变大了，前段时间季节来了。我就说这个事情嘛。我说有时间我们一起去武汉吃，武汉，我知道一家小龙虾很大，这个季节很大个。

是直接供应给这种店，就表明我非常的懂好这是我的阅历以我也在前期我也会说我自己是一个成熟的人那我相应的时候聊天也会说这种话对不？说好你到了吗？我说就在家楼下的很近啊。

那就好我也是你喜欢咸蛋黄味道的小龙虾吗？我说不喜欢怪怪的，我喜欢蒜蓉三香的我刚刚味道我说就是卖了个星期得我觉得一点都不好吃，说对头啊，我回家了，吃完的和朋友聊聊天去了，他说什么我也是坐着跟他们聊。

回去趟沙拉烫我也想躺还没吃，我们吃饱就躺猪的生活在一起看看电影不行，我说我小区三套我要走下不然我走不动是这么说我说我我们朋友都在一个小区里住，他说蛮好的可以的，我我们走回去也也算。😊，了对不对？

他说哈哈是的，我一般不吃很饱，我吃饱了，我就真走不动，迈不开腿。哈那太撑了吧，你会抽烟吗？我说我不抽烟，我说了的吗？然后我忘了，然后就直接我就直接说我我忘了今天没成功。

饭后还是抽了一个表明我的生活嘛废话废无所谓废话废话戒呗，闻不管烟味，你烟瘾很大我说那我抽烟了，你还会亲我吗？我就这么说嘛，对不对？你还会亲我吗？说救明我现在闻不到味道嗅觉为什么扬了后遗症啊。

太难5月再才还阳的呀，开始味觉嗅觉都没有，现在恢复了70%。他说哈哈那你闻不到烟味也还行，我说我戒的也挺多，我会恢复的，现在饭后抽一根也没什么，那也还好吧？的，你在干嘛呢？对不对洗得早，刚敷完面膜。

明天又开始上班了，我说好的，我明天在工作。😊，诶。啊，你稍稍微讲慢一点，无所谓无所谓，不是这个就快一点嘛，很很多真的很多我不骗你了太多了。如果我们如果我们要好好的讲，两个小时打底，两小打底打底。

我就两个打打底两个小时打底但是你也还好呀，你那个比较自由，对吧？我说是呀，但你也比较自由了，为什么我的长期案例比较长，可能是有时候我是从就是我是这样的，我的时间线会比较杂一点，因为我们需要去拍展示面啊。

大家拍我去泰国可能就要拍很多东西，然后我们又去了什么那个当时就是成都，反正很多的计划，总会让我很多的时间无法去见面，不要去邀约，对我们时间太忙了，太忙了，没有办法，所以本来这个妹子窗口这么大。

其实我早就可以变现了。但是我聊了这么久，那说明我其实我耐心也很多我的耐心也这就是提供情侣驾驶的一种。对你要不要来一。😊，如果不吃说，我先不吃我就把它讲完方讲完好快啊，就说是啊，但你也比较自由了。

所以大家一些细的聊天，就是回去慢慢录播慢慢看，就是你可能暂停看一下啊，我就帮慢讲的快一点，好吧啊，哈是的啊，不叫自由哈，叫钱哈，我喜欢闲，主要是我现在没有那种放假了，我好开心的感觉。OK对对对啊嗯。😊。

自由。如果有一些兄弟看我以前的聊天啊，就知道自由其实是我我有一句话说的嗯。我说什么？我说自由的另一个词叫做孤管。靠谱是不是好美嗯，对吧？啊，就是就是大家可以拿小本子记下来，大家可以记下来。

就是我我的思路是什么呢？就是。😊，其实我们我我感觉很多人是是是一模一样，就是看上去像来去自由的猫，其实是嗯只有在空楼里面睡觉的时候，对吧？这样没有归属，非常靠协议谈协议这种感觉了啊。

就是我在这个时候可能就不想要跟他去聊这些话，为什么呢？因为我也是一个非常忙的状态，然后是11点20分，我我回的比较少了，因为感觉每天都是假期，然后他说主要我现在没有那种放假了，我好开心的感觉。

因为我毕业之后玩了一年，我觉得人还是要很多事情做。然后我有种在浪费的感觉，可能我是需要燃烧生命嘛，就是他非常非常的闲，他家庭环境又很好，他家又给得起他的钱，所以每天可以玩一年，道吧？

就正常家庭谁玩得起一年呀，对不对？然后为去国企又很闲每天工作又又闲闲的就是就是这样对不对？他说可能是可能我是需要燃烧生命吧，给社会一天乱啊啊然后我这时候就说的多一点。就说为社会添砖加瓦。

有事情做会充实一些。我创业。败的时候也人也玩了一段时间，就每天浑浑噩的。然后我又打一些我的牌，我说创业失败的时候，对不对？他说他说而且谈恋爱也是一种也有一种情况，就是有一个有工作，一个没有很容易吵架的。

我说是的，是没错，反而有点事情转移助林力，说的很好。对他说的很好。对，对我说是的，反互相处的更加愉快。对不对，其实我们这样的异地也很好啊，周末可以两个城市换着玩，有新鲜感的同时也浪漫啊，这个说的也很好。

对，就是把两个人的一个。具体啊就是异地的位置，对对吧？调换了成了一种，就是说我们可以患者玩你，你忙完就过来我这边，我忙完就去你那边，对对吧？然后呢就是又有新鲜感，又能很浪漫，对吧？

因为每个城市最最多也就只能玩两天嘛。对，完完之后下一次再来嘛，然后下次再来嘛，然后两个城市玩完，我们就去第三个城市玩。对，是这样。对，他说啊远了还是不安逸，重出重庆成都近，哎，他还是扎了一句，对不对？

我说是呀，这个感觉很好，有距离，但没有异地的困难，就是我玩东西你说的很好说的很有写实和诗意在。对。啊，然后他说反正很久见不到，我不OK哈哈，主要是我性格比较黏人哈哈啊。

我以也是我觉得一个礼拜见一回应该是很有必要的话，或者两个礼拜吧，就是呃周二健嘛，或者就喜欢看得见摸得着那种感觉。然后我比较喜欢粘我的啊啊。😊，啊，然后我有点恋爱的感恋爱呢恋爱了我会这么说，对不对？呢。

然后我也就我喜欢粘我的，然后说刚刚去吃药了，对不对？我然后我这时候就把我的牌打出去嘛，因为当我用去回应他嘛，他说我性格比较粘人，那我们也要表明我喜欢粘人的，然后我也喜欢粘人粘我的，对不对嗯？啊。

然后你吃什么药？有什么药药你要吃啊，他什么说成螨过敏嗯。太多哦，换季换季的时候对。他说我要吃那个什么抗过敏的药，然后因为生服性换解很容易过敏哦，我明白了，那你的过敏原是什么呢？就是什么会让你过敏？

说我不是公主病哦，不是公主，但得了公主病，这不算啊，怎么是公主病呢？这个就很正常啊，对不对？啊，你就是公主，然后就说你是公主公主啊，那他说什么？嗯啊，他说我灰尘就是很重要的地方我就会过敏。

什么烧香纸也会有一点啊，我是公主好开心啊，那我知道，那我就不带你去那些地方了啊，你是呀，你很容易开心，我看到你开心，我就很开心。我因为你开心，我所以我开心嗯，很好。对我说灰尘就是那种啊灰尘很重的。

我就会问，比如说烧香啊，或者说有一些纸的地方。😊，我说我说那那你这个只能是做人间人间小美味了，做不到做不到什么仙女的等级了。因为仙女是需要受人敬拜，然后烧香的就能小娇妻也可以都是但是大家能看到我的。

看到空哥的两个相互对大家选一个适合你你们得就说你适合哪一套一穿插着穿插着给妹子不同新鲜感又很多没关没无所谓我不太喜欢给女生发语音，说女给每次都转换开不感觉你就开心，你知道吧？就跟你聊天真的很舒服。

就性格真的很好，就完全是理想型那种状态我又去回回应说是他是我的理想型。说对我本就这么觉得因为我就只回一，本来就开心很重要，你干什么。😊，自己要开心，这是前提，对吧？所以啊是的，跟我去洗个澡，快去快去。

就是我聊的他很开心了，对不对？我洗完了好快哈，男生是快的，今天没洗头，剪了头就不洗了，嗯，好的他说什么你也见视，我要睡了，会跟你说，我也也是着就说，让我说了什么啊，我想跟你搭会语音，我就直接打语音了。

我就说想说打语音今天我姐姐跟我睡，我肯定肯举手哈，这样那我就不打了，我怕我放的太开了。哈你要能都放多开，然后我又开始聊聊一点嘛，就深夜话题嘛，我不说了，我害羞，对不对。😊，啊，你说嘛你听得懂成重庆话吧。

我听得懂，我会想我也想说好喜欢你的屁股，你会就了些一些性的东西啊，对不对？确实是好，你就喜望你就喜欢我的屁股，我懂了男人，对不对？那这时候我就是一个小小的试探，嗯可以的试探。

他说每晚都喜欢成年人不做选择题。嗯，我一个很好的男发小跟我说，不要相信抖音上上面找你的男的，都是喜欢你的屁股。😊，因为都是擦边的东西嘛？他擦边东西就就会引来一些色狼嘛。

对是这样对我们除了屁股性格更好就这里在这里其实是什么呢？在这里啊就是我们我们在这里其实开了个好头开了好头，就是说我怕我放的太开嘛，就说明我们要聊的话题很有味道对不对？就是很骚？

以说什么他说啊你能放的有多开，你要说什么呢？你要说什么，你要说什么呢？然后我我会说什么我说哎呀现在关了灯，我说出来才不会害羞是是关了。

我说出来才不会害羞我加了个细节个细节然后然后他他然后我会说啊喜欢你的屁股屁股我一般不会这么执，我不会这么执，我还是一个比较保守的人？我聊天比较保守，不会说这么骚，他妈就是进攻性。😊，强金额越强很很强。

对，然后就这个说这个话吧啊嗯然后我发生什么？我一个很好的男的哦，在这里哦在这里哦，在这里我我会我要干嘛呢？我一个很好的男，我一个呃发小跟我说，不要太，对不对？我说什么我说会不会他就是喜欢你的屁股。

是不是他才他要说什么这话。对他才这么说话，直接出声对我说我说我喜欢你的屁股，就不会这么跟你聊天了，对吧？是不是他喜欢你的屁股，才这么跟你说的。😊，哎，我就解释嘛啊但是我觉得爱美之心人皆有之啊。

这个东西好正在秀出来没说什么呀啊，因有成不好意思讲的话。可以可以可以以啊，说哈哈可是我明明除了屁股性格很好。然说晚上我养瑟色，是呀，我是个三分之的宝宝。3我又又又只求他没有拒绝。对没拒绝没拒绝。

就说明什么，说我很靠谱。其实说你如果性格很好，我也很喜欢，我也很这样。我跟你讲，其实我一直在焦虑，特别严格的控制我自己的身材。前两年现在还好，不那么焦虑了。😊，啊，不是那么焦虑了，每天两次呃。

然后我就想跟他聊这些东西，我操，然后就发了很多语音，对不对啊？其实我那个时候忙了就发语音很正常。其实对啊每天量三围呃上体重种记录。嗯哇塞，他这么的自律啊嗯是我就会就发这些东西嘛，对不对？大家看一下。

我就不不说了啊，然后他说哈哈我不会让自己上9吧，我我的底线哈当然要看腰臀比98，我胸围没有去管过，我觉得很瘦的时候胸也没打变啊，然后就问他你三维现在是多少的他说啊很久没量了。

上一次哎我们我们要我们聊天一定是要关注我们在意的东西，知道吧？是的啊，我翻翻啊发靠服的。然后我就不懂嘛，我当时就直接发这个东西是什么位，就是怎么量三围的，什么胸围啊，等于身高乘0。535。

腰围等于身高乘0。365，臀围等于身高乘0。565。这样。你你这个搞得好麻烦啊，我就会说什么ABCD啊。啊，我就直接问他你们ABC里的8个什么玩意儿，当时我也想了解这个东西，我也不懂。

我也不懂我也不懂这个什么玩意儿，我也不懂这个东西啊，我也不懂这个东西，就这样标准三维还有就是看不懂，知道然后他他给看什么什么875991标准三围啊，我不知道啊，我的标准体还是11的。

我知道这是什么87是什么？87是它的侧测量，然后还有它的直径，不知道不是87就是这一圈，我就下胸围这一圈，下胸围是这一圈，然后你的腰围就是上这一圈59，然后你下胸臀围就是91所以他的屁股很翘，就是91。

就是就是下胸围，然后还有贴贴的乳头那那一圈算是对是这样。😊，然后他说我的标准零度还是110，不行，哈哈，我说没看懂啊，跟他刚才是有关系。是的。😊，啊，就看这个可看到？这个什么看抖音这个什么科普视频啊。

看看看一下，科普一下，兄弟们科科不带有个同学要封啊，我操这么近帮忙的，我看一下兄弟们等一下线下给你们看一下，我看一下这是什么东西，就是他直接量。😊，那我要般就是这样。就这样就这样感觉很丑，其实还好还好。

没有被封的嫌疑没有被封的嫌因为我以为他妈有肉没他说所以我很难买到很合适的裤子，所以你穿一点也不是他不是屁股大嘛就是牛仔裤穿少，我大腿有肉。

屁股有肉小腿看着有点丰满是不是漏我很适合包臀明白了确实好看你穿干问我了，然后我就说我自己做IP这块啊咨询啊培训啊拍摄这种我都看不懂是不是很他主要是要要问这一句后呢在前面的话他说什么他说很适合包臀然后聊天前面不是发了几张图给你？

他不是有穿那个旗袍嘛？我去引用去引用我说什么我说我说我觉得你这样穿刚刚好呀，就是又显身材又显气质对？就就是我跟你我记住你所有聊天的细节他觉得哇这个人跟我聊的时候不是散的，而是集体的一整套的。😊，很靠谱。

懂？就是你们要运用一些你们现在的话题跟前面的话题有个对比啊，然后他说我都看不懂啊，是不是很多美女他说会有女生，但我们主要做男性这样不行，我也经再打架了啊，完了我睡觉了一起发给发消息了嘛。对不？

这女生第一次给我主动发没错说我提前到单位，我不是老模应该给我帮讲岗对不对？那就是女生的兴趣准备来了嘛，聊了几天聊了26号226272829那4天天时间女生的兴趣就来了，他会主动给你发消息了。

其实很靠谱靠谱了，对不对？那就大家明白应该前期聊天就是这样你要热，然后去展示你的重点然么一些什么相互的一些东西啊，交换一下然后你该去模糊的模糊一下，要约模模糊邀约一下错说早安。

我迷迷糊糊演除了花露水蚊子给我咬死了我说成都不用开空调吗？还是空调也有一个蚊。我说刚开始没开觉。😊，猴来了蚊子，那那些蚊子不是被吹吹飞了吗？😊，5月份我也好像是蚊子啊啊。

然后我说我开空调睡就容易睡迷惑啊我昨晚上也是没被睡着。就听说蛤蟆先生去看心理医生，听了一个小时睡着，那你几点才睡的啊啊两点吧，我也不知道为什么最近老失眠，那你入睡了睡眠很浅，我睡眠很浅，会断断续续的。

我说我不一定每天每天都是？我要是焦虑或者心里没有事，晚上隔几分钟会醒我之前最持续了3天我瘦了5斤太难受了焦虑有事情就是睡眠不好我说那不还是要快快乐的。

我现在觉醒很容易醒过来之前一觉到天亮他说你是不是想太多了，来出去一觉睡醒我事醒的时候是早上1点才睡其实我觉得就是怎么说门徒房那个卧很靠谱，就是那个窗帘很遮光是比如说什么比如说你晚上带女生过来也很好。

你夏天的一个中午或者下午带女生过来都窗帘一拉全是黑的，所以我时间一休订嘛，你们去买那种窗帘。😊，遮光的，不要是透光的，像我自己住的那个就个透光。一早上一睡醒，我上一睁开眼，几点我们都清清清楚楚。

嗯现现越来越早醒了。我说哈每天都这样哦，你是一个人住对吧？对呀，一个人住40这么说嘛，所以自己的价值有点多不空觉孤单。说公小区也不时常门那还好怎想起来因为这边发现了新项目。

有朋友就合伙人就开了一下公司他们公司的东西别内部他发给你那算明什么是信任感信任过足了加油，我刚刚做完有氧回去吃个饭起个早就去公司我看你忙我说我泡半片好跟你讲我不喝酸奶他们公司很他每个人一个这么大的工位。

就是我现电对桌子他工位特别他们每个人还有一个单独的卧室那什休息室有个更衣室，然后公司有那个什么健身房就什么都有就国企你大家明白。😊，什么都有，安排的很好，安排好安排好。王良太好了，可以的可以的。

我跟你讲，我不喝酸奶，我用椰奶泡的。我说我我乳汤不耐受，然后牛奶不能喝多，但是我又很喜欢酸奶是不行，然后再喝个蛋白粉啊。我说我朋友还蛋白质过敏，他牛奶鸡蛋都不能吃啊，比我我超喜欢鸡蛋啊，我不是不能吃。

但我我很喜欢，但是吃了会会头晕，我觉得蛋是最好吃的东西，呜呼啊，蛋蛋最好吃的东西，我也有个蛋蛋。😊，我还是咸蛋超人，要不要喊一下，然后我说哈涵，你很喜欢蛋白质了，你养摄入果很充分，吃完这个再喝个蛋白。

你就发个这个麦片给他看啊，可以，其实可以其好，我就告诉你1点休息嘛，没有11点半，那你一点半才开始吧，对不对？没有很固定了。我现在国企12点休息，两点上班，5点半下不来。

我就说我自己的说的很细节也可以的，就是说的，我们确实是有在那边上上过班对啊。😊，啊，然后我一般睡到下午2点半，下午2点半，我想你下午两点半，然后三点下班，我真牛逼，你就就上班半个小时去去按一个手指。

我就回家回然后周末后双休那是标你几点不打考勤点还不打考勤打公司打考勤牛逼牛逼牛逼还双休牛逼牛牛有不想去吃饭就直接者去楼下健身健身我到公司也先聊聊是天都去就好去饭去工作乖乖换休一波明下午飞城里东西今成都也好热啊。

成都大晴天重庆还没大太阳下不了成都重庆都是雷阵雨雷阵雨的喜欢下雨天觉其不喜。😊，啊，睡觉什么什么天气都喜欢啊。😊，啊，主要是喜欢睡觉，你有起床器吗？没有啊，我有温柔期。嗯，就说一些我有温柔情啊。

可以道温柔情，你说是啥玩意，你解释一下。我说哈哈不解释体验你才知道。我我会说什我说只对你温柔一种气体你别说放屁里真腐败。哎就这样就这样大家都懂正常正常正常就就有关系进去都是个样，不要想太多。

不要想这多女们正常看正常看好吧，正常看啊，体验才知道啊，你在公司吗？我到现在都没还没有走，我觉得外面好热，不想动，我不在了，我去接我朋友我睡的好热啊，对呀，你回家了吗？回家了呀，好的啊，我接到我朋友了。

带她去找我的托尼剪个头发啊，男孩子吗？我每天被我的大办公室大姐姐头喂放成猪猪，我跟我办公室的姐姐，我们两个人一个办公室，对我可好两个人一个办公室啊，两个人一个办公室。

所以他们办公室的头味很大就像我在这边他在那边。😊，面对面对，然后也看不到，然后你明天就反正打卡，就明天无聊发挺好的，这样就这样，那我也带你吃，我们一起变棒，然后我早上偷偷减肥，那我中午偷偷卷你笑死了。

然后跟我说午睡是吧？然告诉你我吃饭去了，我要睡偷在健身房我聪明吧行这么聪明，我赶不上你那还是赶紧差远我吃饭去了你吃饭了吗？我没有吃不饿，你能在吃饭吗？我在吃饭了回家了，我朋友住我家里。

朋友明你们明天去不会是个女孩子吧我男孩子呀，女孩子我怎么给你发消息啊他说敷面膜疯最干净的时候可以的，他说和我朋友在聊天听哥今天成都真的又闷又热重庆也是没有下难受不？

说些天气的西第三方话题确实我朋友按个摩问你你和你朋友出去有没有那种不正规的活动就说没有啊，是度假的，我在成都也没有我去都阿姨我说的是什么？他突然问这个问题。😊，说为什么说明他内心还是有一些小99的啊。

不是他后面是因为他的这个前男友啊，前男友，他就后面又会跟我说这话。对我就是就是他内心还是有点小99的。我问你哦，你和朋友有没有就是去搞一些不正规的活动，对，对吧？但我们在这里肯定就不能说不知道啊什么的。

对吧？我们一定要知道，因为你没有就是说戴过手牌，你都不是一个正男人，懂吧？是这样，对你有手牌是吧哎。就是第一下要他。对啊你们你们去体验过，你就知道对对吧？所以说什么？所以说你们有去这一些。

但是你们不跟你不能跟女生说，至少还是不要跟女生说这件事情。对他会觉得你脏对是的啊，他说我今年才知道上K是干嘛的，就是陪酒呀，说玩的可花了，那你去吗？

我说我一出去过很久没去了表明我还这去过但是我很没去了说好吗？我我我很乖的，就是喝酒的啊，就帮你喝酒吗？对的啊，会帮的我酒量越来越差了。

你多不多不多现在换散到以后几没有了模范男友也不出去喝酒就表明非常靠谱然后我说哈哈蛮好的，喝酒喝多了，要胖胖的啊，那你也少喝我基本不喝酒，那你是模范女友啊肯肯那肯定呀。

我喝酒喝多了就起飞了起了起飞了要过敏了，要被人烧香了要烧死会怎么样说傻乐多东倒西歪非正常行为我看可可爱的会撵我非正常行为。😊，啊，对，然后我说哎超年人，我就喝多过一次啊啊。

还有一次就是跟朋友一起座谈聊天，我直接倒下就睡了。哈哈醒来了，就不知道自己睡了两个小时啊，我喜欢超年人，就是我还是表明会有个框架嘛，对不对啊啊，你也会粘我吗？哎，你不是不是超年人呀O那我喜欢你超粘我哦。

对不对？可以可以我看一下前面的，我看一下前面就什么啊啥了啊，然后呢还有就是说喝酒要胖胖的，其实在这里哦在这里哦，其实我们我不知道大家有没有去冲浪就是网上冲浪啊，不是说在在水波尾浪那种，就是网上冲浪的话。

你们会知道有个梗就什么就是爸坝肚。😊，对不对？爸爸度是怎么来的？就是爸爸才有一个。大肚子对不对？然后呢，然后他们觉是啊爸爸肚很有安全感是吧？所以我在这里我会运用一下。

我说嘛喝酒喝多了胖胖我说什么我说我说那那这样才能给足你更多的安全感安全。我我说的男友就靠谱风峰峰种大哥有就兼容一下他因为他不喜欢喝酒能出他不喜欢喝酒。

我就说我不喝酒就好说就是就是他说他说他说就是每一个是样个回是通学然他的一个其他回复是什基不酒多不多为什么会问这些东西，我基本不在我看来问就是。😊，他如果觉得应酬多的话情况下给我pas掉啊。

他是他其实的一个骑手是什么意思啊？其实是你要去伤K应酬。嗯如果你要去应酬的话，那相当于是你只会去伤K，对，对不对？所以我们要知道他的一个意思是说你是不是去伤K，嗯才会应酬。如果你要应酬的话。

那就只有自去伤K。是的，没错吧，然后就应该去再打他一其他的点嘛，就是说男人不一定只有再伤K，对，是这样。对。啊，长在我身上，对啊，粘我的长在我身上大的，你赤手做吗？哈哈是呀，既然喜欢黏人的哈。

每天都围着你转的找个觅酬，对不对？是呀，我喜欢黏我的，我很喜欢是我会在这个时候就把恋爱感给到很足。很都足。他说你不会觉得烦吗？我说工作的时间工作下班时间他要留给女朋友然后他说那为什么你这么久不谈恋爱。

觉我这么高因为我在等一个我喜欢的这么久都没有等到吗？之前在忙工作也不想谈的说我很认真的对待我这么一段感情，但是我觉得我什么都遇到了我上一个还是我爸妈介绍的，让我去认识的一个哥哥就是他的社要圈是真的很窄。

然后他的一些对象其实都是就父母介绍的什么东西，其实我觉得是什么？我觉得就是家庭条件好的，一般都是这样对，是这样，他们是不会想要让他们在外面流通的是的，就是他们会觉得我我这个女的很好。

然后你看嘛就是就是我这个我我妈最近认识的一些闺蜜对？然后他都要给给我姐介绍一些这些。😊，介绍一些什么就实力雄厚的这些什么啊就是富二代啊这些的。然后就开宝时捷，他们都都都会介绍一些要去。

就是大家都是在圈子里面介绍对吧？你看我我姐也没玩社交软件，我让她去玩，他就她也不玩是这样是这样大家明白靠谱的女孩其实真的很少玩社交软件或者真的不玩就劝他玩他都人家会觉得这么傻逼傻逼对吧？

就只只是说什么就是社交软件，这个只是确实是碰碰运气。而且还有一个点就是他们的圈子其实就有好的优质的男多多人抢抢过来看不上我们一眼排队排队排队这样对不？我他怎么分手了我也傻。

我爸我爸说我傻介绍一个只是认识我就认真跟他跟他谈，我就跟他在一起，接触多我不想去了解的东西，我说什么东西我知道这个社会没有那么好，但是我尽量不去看的或者知道持现样子比他很好的朋友女朋友是K的才他在。😊。

解对我那就o my god他就他之前就在心里读书飘窗合法撒他的那群朋友也是啊如果说我知道有学生我怎么我知道有学怎么说呢？我以泪聚人与群分，不是没有道理。然后他玩德州啊，确实在国外玩的很很多。

就表示同名嘛，对不？我觉得德州没有问题，也蛮有趣的，但是他那群朋友一天赌博就很夸张，还有个人在外面自己老婆怀孕有7个月了，在外面乱耍，我说那圈子是这样的会被影响，角赌于情天读也不行。

但是我去接受下就很累啊，他觉得是我的问题，他说别人的女朋友都不愿意有手我说那你去别的人的女朋友，真是打一个非常靠谱的三观嘛，对不？那通过他的一些故事，他的一些话。

我就能表明确实是一个好女孩那其实我见面之后，他也能感觉到他就是一个好女孩对不对？就说啊这个是他的问题，你没有错的，这段感情确实让你很累了然后我就说我很喜欢快乐舒适的爱情。

两个人在一起就互相黏着是我还是表明我一个黏的状态，对不对？然后说我也是而且他这些我都没有说，所以我觉得两个人同名都。重要没错，是的，嗯，要的是有一个共鸣的。是的，都在同一个频道了，交流起来就很顺畅了。

对不对？对呀，我就想你呢我在躺着我朋友再打电话，等我们等等我们上个膜好，上床了，好像你刚才在干嘛啊，没有认真看没关系，我不生气，寒心真对不对，开始有点思处在为什么你先敷膜再洗澡呀要你的关注我就回他嘛。

为什么你先敷面膜再洗澡呀，啊，对对我就表明就是这是确实我的细节没做到，因为我太多了，当时聊太多了，对不对？但是我还是会巧妙的去化解，就是大家不要在这个时候觉得自己就是错了，你们可以用问问问题。

说为什么你先敷面膜再洗澡呀，也可以说因为你吃饭的时候我就去洗了澡玩了会敷个面膜，然后刚才一直在收拾我的衣服动来都去出汗了，我不喜欢出汗了，睡觉，我不舒服，所以我皮肤容易洗澡太多次了。

我有时候中午在冬位都会去洗澡。嗯，这是非常的精致，就说的很细节。那你看嘛？因为你吃饭的时候我就去洗澡了啊，完了会敷了面膜，刚刚一直收拾我的衣服突然又去出汗了，我不想欢出汗，对吧？所以我都说了嘛。

他是一个浪漫主义者，对，浪漫主义者，对，就是就是什么我要香悄的睡觉，我不喜欢就邋你邋遢的睡着。对，懂吧？对你们要有就是会有点公主病，对不对嗯。这样，那你怎么去那你怎么洗去健身房洗澡吧？我也容易出汗。

说我们有淋浴室，就他们公司淋浴室，我想床上赶紧睡我洗澡懂了啊我们单位有健身房啊，健身房里面也有淋浴室，然后我就回家了也要换居家服我说回家就是T恤我不穿外面的衣服上床，但是拿进我也不会躺床上你不穿裤裤？

是，我要洗完澡干紧上床，我穿内裤睡，说这么说对，我跟你讲，我穿睡裙睡觉，然后醒来裙子都在肚子上有画面感了，很真实，我就要有时候穿睡衣，有时候裸着的。

男孩子在肚子上对可可以买情侣睡衣会很愿意穿哎又去说这个话题，就是我们可能聊了一段，然后给你拉一下聊一段拉一下聊一段拉一下，就一点这感觉就是就在这个位置我觉得他描述的很好然后我们也回的很好在这个位置嘛。

我穿睡裙睡着对吧？醒来的时候，裙子都在肚子上然后我会就是接他这个肚子上这个点然后我们不是说说说到了这个什么情侣睡衣。嗯，然后说我说什么，我说我说看看早上起来谁的裙子撩的呃，谁的睡衣撩的最高嗯，对对。

就比比赛嘛，就那种感觉对，非常好，就是又对我们见面的东西又加深了一下，就有一点什就是两人世界嘛，就是有小情侣在那边就过小日子的说是的在等扣房间成都人太爱我了对不对？是的我对要M真的一般老偶而来来。

我怕痒让你看敏感了。对怕杨，你不怕我不怕痒不能我也下，但是我可以忍忍，对不对？是我会说一些我自己很私密的东西，为什么会说这个东西，就是表明我的这些细节的东西，他会明白哎真的不错啊。

因为很多时候这个东西是不会去对外人说的，就会聊得很好，或者女朋友在说的对对就就比如说什么比如说第一次见面就会放屁，那么以后越见越放屁，还在当面拉屎感觉。就越来越夸张啊，就个谈过恋爱的人都知道。

他说哈我可不敢我自己都怕哈我还去招惹你。他说哈你招惹我就挠你挠你了，躺下了啊，哈好巧，我也躺着给我看看黑就给你看啥呀，笨笨啊说啊你会关灯觉还是开个小夜灯呢开小夜灯耍手机睡关不关都可以不太喜欢太黑了。

我觉窒信你呢我也是小夜灯玩手机酝酿一下，然后就关灯睡觉了，睡觉要关灯的，可以对O ok嗯就说小小的东西嘛，我有睡着了就会忘记我说我不会我会关上再睡，我现在要点一下香薰。

有仪式感表下我的这个东西啊有点仪式感很靠谱。然后呢在这里是什么呢？在这里就是他表达的是情绪了嘛，表达情绪嘛，就是我觉得很窒息，我会喜欢太黑没安全感嘛然后很窒息嘛对就是我的一个感官是什么？

我的感官是他一个人不喜欢独处呆在一个私密封闭的空间里面所以我会英雄出场。😊，么那以后我陪着你对吧？那以后我陪着你，就算把灯关得很暗，那对吧？有我在你身边也是一盏明亮的灯，嗯，对吧？的啊。

这种感觉就很很靠谱，很靠谱很靠谱，你懂吧？就不会说什么，不会说不会说不去顾起他的情绪，而是什么把情绪引导到两个人身高关系的那一个方面来。好吧，他有时候睡着了就会忘记了，我不会等一下香薰很靠谱。对。

等香薰表面有一些小细节啊，早安啊啊，早上好呀，看有有的人还在床上啊，有的人已经准备开始打工了靠谱哈，我也起床就在那边阴阳怪气。好，那你快收拾哈哈好的，我在收拾啦，还在收拾吗？啊，刚上车啊。

发个东西去这吃东西了，来不及吃早饭了当时我们要去普吉岛了，然后这时候又跟他一直持续跟一直跟嘛。啊，可以的好，今天成都很热哎，是，我又快热炸了，上海好了，重庆就闷闷的。

我说你你你那个你跟他聊的期间有聊多少个嘞。😊，就很多是吧，数过来啊，真数过来。兄弟们其实说实话真数过来了，真说过来，而且时间线有点长了。嗯，你也知道我们是职业选手，职业选手就是力度很强。

对我们就可能每天都会加很多，后不停的筛不停的选，不停的筛，不停的选。哎，我你看吧，我我我现在我现在已经很多很多软件嘛，抖音、小红书、大众点评都用。然后还有一些什么刚刚出的社交软件。然后呢。

还有一些什么就是啊什么谈谈啊、积木啊、牵手啊，牵手我没用。然后就是各大社交软件的平台，我全部说话全是满的。就是我只要一打开，至少是有30个或者什么或者说我积木现在已经150多个号没收了，对对吧？

什么太太我也我也不说了，我操，至少我所有的软件加起来至少超过1000多个号，对，所以今天有个门徒问我400个够吗？他说400个把好看的够吗？我说不够为什么不够？因为你会发现你在把好看的时候。

你的需求感会很足，因为你很怕丢这个，因为资源少，对，所以我跟大一个建议，就是你把好看的，对不对？2000个是及格线，嗯，2000个是及格线啊，2000个及格线是吧？对，两G口就是及格线，真的是及格线。

其实其实在这里有再插一嘴啊，叫什么什么东西啊，就是呃很很多人会问什么东西，TD率，对不对？哎。😊，不是不是不。对哦OK可不可对吧？提贴率嗯，对吧？很多人就是说就说啊会和兄弟们之间啊，你这提贴了多少个。

对，提贴多少个没用没用啊，擦擦掉。就以后你们问我们问题，或者说什么，或说我们以后去问兄弟们叫什么叫做这个。😊，转化率转化率。对。只有什么呢？TD率没用，你你看嘛？就是这次门徒来了。

我一个很深的感感触是什么？就是你提D了50多个，60多个，100多个全是丑逼没有用，你只有转化率有用才是你牛逼之处，对吧？比说什么，比如说我看到这个好看的，我就可以TD掉我看到这个喜欢我就踢D掉？

要转换率对吧？今天有那那那个就是那个兄弟不是过来，我们一起讨论一下三亚的一个事情嘛。然后他问我就说这个我的转化率是多少，我就说什么，我说我加了10个可以TD7有六七个对吧？就转化率已经很高了，对吧？

不是说我问什TD率多少在我们这边已经小小ki我们要踢踢对吧？我如果说什么，我如果说我跟你说TD率可能就是没什么意思我要说的是什么，就是更专业的转化率懂。啊然然后就是啊继续啊哈我今天中午要去运动。

我一定要一个人瘦背着我脱瘦是吧？哈对啊，我去运动了给我看看太努力了啊后发了个什么健身视频真的我在纠结我上楼上瑜伽课还是下面，我就站在这瑜伽好了，想3分钟干嘛瑜伽没有这么卷你嘛。我知道呀。

就知道你不要太卷了，不然你臀练太好了，要被别的男生盯上了啊，他说又有别的男生说你不要不要去相信抖音上来这几的男生，因为他们都要看你屁股对的，他说我们单位全是女的来运动，都没有男的。哈哈，我没有练。

他在椭圆机啊，OK不要去瑜伽吧。好，那你到了快吃饭啊。😊，快吃换换。好好，你你先先移掉先移掉先移掉。😊，先移掉我无所谓，先先移掉啊先移掉。好，OK就这里就是可。啊，OK好好，我到了打个登机牌啊。

O我的妈呀，赶紧跑了啊，监举一下，要我命了。哈哈，洗个澡睡一觉了。啊，我登机了。好，6点落地的啊，我在拍啊，我在忙。好了，天台模店我拍他他拍了很我很多次，我第一次拍的嗯对不对？哈到了给我说。

落地就跟你说O耶啊，我落地了。ok好，我刚才看见你有发消息的时间，默契我今天跟我闺蜜去公明家吃饭，他17号开让我帮他听听他的口语哈可以的，今天普一岛下雨了宝宝啊，真的吗？准时宝宝啊，真的吗？😊。

这什么东西啊？🤧哦，这这算了吧，这这不给他们开嘛，因为背景墙就是他们两个嘛啊。说骗我昨天也没有下，今天也没下啊啊，对，成都成都就是这样，喜欢喜欢歌人，嗯，跟这个城市的女生的尿性一模一样。啊。

就电期又不准了，这个聊天背景好看啊，宝宝啊就说好看吗？啊哈啊是上你最好看。我因为那个延麒麟，可是重庆的家美看的这他家盐盐麒麟是什么东西？就是他们那边什么重庆的那个奶茶哦，奶茶啊。

什么奶茶店我没喝过延麒麟啊，哈哈。😊，其实我我我才知道，就是成都火锅和重庆火锅是不一样的，是不一样的，就是一直不一要。重庆是这个辣。成都什么麻我以为就都一样啊，就辣和麻区别一样有区别区别。

然后我发现就是重庆是遍地都是茶颜悦色成都没有成都有茶颜悦色成都没有好成都就没有一家有？因为月本来长沙的个以不是要香辣和麻辣样靠谱靠谱靠谱兄弟还在开单呢。

可以靠谱靠谱第一个就进来了现一直没离开靠谱靠谱给你点赞O大家到时候给你看下这个照片有一个什么就是跟大家说一个小事情就烤肉他也日式烤肉韩式烤肉但是我喜欢韩式烤肉这样就是大家如果聊到的话就说提供一些这些资源和谈资。

你们去聊一然后是那种。😊，玉米上还还很小肿，每一次都是我比他准事，然后每次都我等他真的是他从来没有等过我好过分，叫瓜皮。我说真是个瓜娃子。我说我晕，我还在讲我说瓜皮，你听得懂吗？

你来句瓜娃子还是你look是当地当地的意思我说笑，四川还得是你你听出来重庆话和城话的区别说听不出来感觉差不多，我只能听懂说不也很厉害然后发了个在等他有电话经历啊要买个饮料，你在干嘛呢？

宝宝为什么我在这时候就直接叫宝宝了，因为他之前说了一个准时宝宝，然后我又说了一个宝宝，他接受了，然后我就持续叫宝宝，对不对？

然后我在跟我没有身高我在跟我朋友去吃饭就是一般我是不会主动说什么什么宝宝这种话了，确实不太建议女生先说我才会说女生不说我不说的，对不对？你看我聊天就是意思会把情剧拉拉拉到现在女生说了，我才说对不对？

其实很多球员会主动哎宝宝你在干嘛，宝吃饭没有就是你很牛的去叫这个东西女生会觉得你非常的。啊，对就是我们要顺势的藏在对话里。对这样会最近情绪低落来恢复恢复靠谱呀跟我聊聊天嘛，对不？

我们嗯帮心菜复一下我觉得现在这个3点钟了，应该3点钟了，对不？还在坚守这个直播，我觉得大家都是一快主快看跟我朋友去吃走路嘛酒店？放了下行李夜市你们晚燕窝江湖火。

想吃海底捞不想吃海底捞然后我就说了我说重庆人好像对海底捞天，但我还是蛮喜欢吃海底捞的。杭州海底捞好像还是好吃的。

杭州的海底捞有什么特别的告诉杭州就夜宵的话其实就海底捞吃过那个宵夜的那个烧家杭州杭州很多超少还蛮多的。😊，宵夜他那宵夜什么什么今晚什么什么药喝酒啊什么的，就是就是店，就是旁边有一个A着冰箱的那个啊。

有没去过。哦，我那个啊那个那概是开开到凌晨很晚哦，那个那个我没去过那个没去过，那个很多人拍他人均不太高，1000多人均不太高。但是他就如果你要单独点的话。

就确实比较高一单独算了算了我我们就是一般就是对于这种日料啊，今年就是大家没有很一定要主打拍料了，没有就是怎么说呢？你看嘛就是我我我现在已经感觉是什么呢？就是日料已经变成一个习以为常的食物了。

没有就说什你有日料就能干出什么没有？你要的是什么你要的是你个人魅力，还有就是说你的其他的标配的东西。比如说什么豪宅或者什么大平城这些了。

就是大家大家明白一定要跟着我们走我们会告诉大家最新的东西不是排斥我就蛮好吃的多了，最近喜欢吃猪肚鸡就是海底捞饭茄过D加湖。哈可了，我们这里好有小海鲜和水果了，我就分享吧，你给我点赞吗？哈哈哈哈。

我点完了，哼不管我要点椒盐龙虾，你就说你吃了哈好啊，上菜了，是你吃了啊。嗯那啊，你快吃，你快吃，我们点小龙虾，我朋友在帮我剥虾。哈哈，他是喜欢哈，怎么有这么好的宝宝是谁家的，不是我强迫的。

我知道我说你你那我印南人了，知道他今天没有运动，我让他运动一下。哈哈你好烦，你说反话，我看懂了曲解一下。对曲解了，对不对？😊，发了个什么重新云雾缭绕哈哈哈，你让你在吸收二手烟了，离我很远，那没事了。

我我想回去了，他还拉着我摆，就摆龙门阵嘛，龙门阵就聊天嘛，对不对？摆龙门阵门道什么意思？当时我不知道，他就是帮我百度了给我看了一下。我前几天也才去科普一下龙门阵到底是什么意思。

对他是就是一个方言的那个唠前科的意思，唠前科的意思。对他是一个一方言的延续下来的一个词汇。是的，所以我会说就是我不懂得就会去百度，就是我一般很快就是让让就是百度，然后了解当下最新的东西。我一般是这样子。

😊，然后。在那搜一搜啊，对，然后很快，然后再退回来跟他聊天，你不要切画面我又学到了学到学到了哦明明白了，我到家了好累哦，休息一下去洗去洗澡澡洗香香O这个标签大小床去吧啊，对不对，我来了哇。

为什么是这个样子当时我们住的太有印象吧。个大小床啊的好还可以其实还可以好，但是就是有点闷在那个走廊，知道我明天问一下那个问大家一下换筒标签，我想两天后面到去住个别墅，对不对？然后说什么凌晨回来这样啊。

镜子房，我笑死好好笑第一次见没事，我睡大床，我朋友睡小的，你怎么是怎么阴的大床呢？因为我是猛男，今天逛的我腿疼走了多少路我没走累，还没有你走多。可能你我走了好多我累了，我抽根烟我跟你讲，我掉一根烟。😊。

闲者模式啊，就是这样，确实因为你会发现在后续的聊天，你变现不了的时候就是闲扯，对不对？然后你们会拉近一些关系嘛。那我跟你讲，我今天散步到酒街了嘛，就是重庆很多酒吧的一条街看到那路上小漂。

就是个小土狗你夸夸拍照夸夸靠谱在这里想话些生是就是明知道女生要什么么长掖着就是要打压个兴趣了得话聊嘛，以说在这里？我们今天散步到了酒街嘛，就一条街对？我看到了那些路上的小姐姐好了。

就是个小土狗狗说什么我说我说你也不。😊，土狗呀，对吧？你也不是小土狗啊，你是你是什么？你是你你跟我一样，也是当声旺，对吧？😊，你跟我也是单身望，然后呢就说我也说什么？我说啊最最近在泰国这边吃的甜辣啊。

刚刚好是符合你的风格，可以这种靠谱，顺势的顺势的身高高高下说好啊，嘻洗欢宝宝嘿洗澡了吗，今天肯定累了，洗了躺着躺着你在干嘛，睡着睡吧乖乖啊，看你照片再睡我有照片，你发给我我之前对不对？

明你不准看看你看照片，我也害羞这个不是美照我觉得很好呀，那 no你说出来我害害羞多嘛，说你脸皮厚些没事的，叫解放，建议你再发发什么美照，你的照片随便都行，你喜欢哪种的对不对？全真的对对的啊。

我很少拍学生张脸，因为我不然后开始给我发了。😊，就开始给我发了，对不对？那我就引导他们的发发发发这个照片嘛，其实他他这一张也无所谓，他他哦很多那那就有所谓了。很啊，可以的，大家都懂。

我操这个腰对给他看一下给他赶紧看一下看看一下这个腰啊，我操再再往上一点，再往上看啊，就这样就这样可了看下其他的。😊，嗯，这个照片放很多。这也是他吗？都是他。不知道都知道啊，小矮子，我看小矮子没了吧哈。

就是对啊，这张拍的确实挺矮的。啊OK就这样对，我就这样可以吧，就就呃就就拉拉拉到这里拉拉到这里。嗯。啊，很高要腿型好看腿好笑啊，嘴睛不好看，屁股是挺下来，有点有有的认哈哈啊啊，不谦虚，不吹捧。

OO不管就要夸夸，宝宝最好看啊，又来了，他妈的又来了又来了又来了又来了。对啊哦这两个这是他吗？是他。看一下。啊，照片这奶子看起来好大哎，我操好靠谱啊，这男的看起来很大哎，这是他全身吗？对。😊，哦。

这样这样这样这样这样给给大家看一看一看一下你的回复，先先给大家看一下你的回复，就这样啊啊，就这样。对，好吧，就这样，拜。😊，对嘚啊啊，你没看过啊，好喜欢宝宝啊，就这样啊啊，不管我要夸了啊，对我要夸了。

对还宝宝对对吧？我变成色狼了啊啊变变成色狼，变成色狼。BB是老色品，看一下。那后面有抖音号，后面怎有啊这的。哎呦好，谢这样。好好。点开点点下点下这里。要要。没事没事好，OKOK好，就这样就这样这。😊。

这样这样这样啊，OK行。啊，我就说这两个东西都没发，就发到朋友圈，抖音不敢发康复运动训练啊，之间重庆异性关系啊，第一次发这种视频。我朋友说我关疯了哈哈哈很好看啊，看得我有心冲动了啊。

确定我穿的蓝色拖鞋和猫袜子哈，别笑重点不是有我确确定那时候瘦一点，现在胖一点，因为你喜欢这种，他说男人啊，我喜欢胖点，我喜欢这个啊来了。你这个聊天稍不注意，一下子走走神。😊，啊，这样好看啊。

其实他这一张好看，就显得眼睛很大，有点像迪士尼的那那种的眼型习惯喜欢，比股我都在路上了，嗯，戴路上了。然后呢，就这里啊，小胖对吧？小胖小胖OK谢谢okK好O好。😊，你过来过来来。就这样啊。Oh。

这样就这样吧，还在还有大腿的啊长做爱了，自己控么就直接说什么你想做爱啊直接不重要不重要不重不管不用管控制我控制想和你不坏我这我就喜欢才会有欲望正常现肯定我解发坏蛋啊我了解你啊这句话很安全感O啊。

不能让我发你是坏女人，你会发现我是可爱女人，那还要了解不行，我要当美女坏女人啊，你们男人不都喜欢这样吗？我喜欢床上坏你我喜好只求因为这种关无聊就这么而且刚落地太过第天我无聊聊一些这种只给的也无所谓，吧？

其实我有时候会聊些只给的。😊，我说今天说了好多，我都变身了啊，睡觉，晚上是大会了，明天不变回小样。对哦啊，那睡觉晚安小样，晚安宝宝啊，早啊，这么早就起来了呀。我刚在忙呢啊，发了一个这个啊。

今天是小红哦啊，我说接下雨到外面本命年很喜气啊。O对，本命年你们今天干嘛呢？啊，我说准备出发了，今天去看看老虎好啊啊，等游太黑了，是晒的那家要注意防晒哦，皮肤白容易晒伤。好的，我冰白般白。

我睡醒了要好困啊，睡了好久，接近一点开始的吧，中午不能睡酒了，晕晕的，我操一点钟开始睡，睡了，睡到两四点2点51。😊，深夜自动变声，我发现确实。晚上做狼，白天做回自己。😡，对，OKOK晕晕的睡啥了。

对的，半小时不到一个小时呃，就好了啊，个老虎在摸老虎啊，好可怕，当猫咪怎么摸好多啊，毛茸茸的泪。哈哈，你说你说的我还是老虎boss一都一样啊，我可喜欢这个猫咪表情包了，静兮兮的又很可爱。小静点打你了。

对不对？哈哈，你还在逛呢啊，我刚刚去打了个枪，普及下雨了。好，我我都到家了，我还在打，发现散弹枪很爽，不吓人吗，我很怕这种我说男生爱玩了，我打完了哈我是意下体质哈好远，确实这个散弹后座力很猛，对呀啊。

哈哈啊，在这里你干嘛在这里。😊，在这里对吧？当然很男生爱我了，我打完了，我打完了，他说啊哈哈我是意下体的好远，我说我说不是抑用体制就行。😊，对不对？😊，可以可以可以可以没有，没有毛病没有毛病，没有毛。

我说那就不加你了。宝宝哈，你在干嘛呢？我说在刚买东西吃的准备开吃啊，我在看综艺节目啊哦，好，那我饿了开始下饭了。你们吃的什么哪个时夜市嘛？夜市青蛙夜市家一起吃谱到酒店乖乖好。

我看书我找到一本蛮有意思的书什么书呀然后什么每天演好一个情绪稳定的成年人这个小姑就兄弟啊，看到这个书啊，你每天要看一下好吧，每天演演好一个情绪稳定的演好演好演好演好很累。

累很累累演好这两个字要花费你很多的精力我打一个大字今天肯定累到了感觉感觉不错，确实累了，一天下午没多少，真的就是就是好累啊，对呀，里面也有挺有趣的。😊，我觉得上班没事可以看看。嗯。珍住龙。卡住了。

没关系，等缓一下吧，等缓一下缓缓一下。等中等咚等。抓点抓点。可以了吧OO他说他只是叫这个名字，其实不是这个意思，但是我是一个不太会传递负能量的人，我觉得别人没有义务去接受你这些换情绪。

但是你这么说我很开心啊，我说其实也不用演，你有什么问题，有什么情绪跟我说，你知道吧？就是你可以把一些负能量给到我，然后就帮你一一解决掉啊，对不对？甘愿当一个垃圾桶对？消化他的情绪。对对。

其实就是说的很贴心一点，贴心一点嘛，贴心一点，是。因为我觉得这个女生就是很浪漫主义的那种感觉，他就不需要一些很多的一些装的东西，我觉得就有一些情绪东西给到他就很好了。

他这么回应我其实是在我意料之中的意料之中的然后我就说啊我觉得情侣之间就要接受很多负能量，然后彼此消化一下，然后我们就会正能量起来，两个人你在一起就就会很享受这样过程O。😊，啊，对我看这本书。

有个我感感兴趣的章节，OK这个哈啊，我记住你了。译文，我记住你了。okK客谱O啊，是的，相爱就是两个人互相治疗精神病。😊，嗯在任。对。哎，就这样OK啊，其实我觉得是什么呢？

你看看我我们也买了很多书给大家看一下，我们买了这么多书。还到没有到没有。😊，我们为了出课，谁有他们多努力？看这么多书一是吧，这么多书书很多很多很多，哇操还有。这么多，你看吧？为了出科们真的很努力，对吧？

是的，借鉴了很多文学，所以才就就后面还有一大堆，后面还有一大堆。对。如果说你们想看的话，这个啊就是添加我们这个微信，然后呢，只是截取我们的精华部分就可以了。

是而且还有我们这个实战的一些案例总结过去了乖乖你看书吗？平时啊我我还看说我跟你讲，你不准告诉别个好，我看斗罗大陆斗破苍穹，我还看动漫，我跟我那些表弟表妹可以话题了啊，这不是挺好的，很正常呀。

我说我每次看都要被我闺蜜前妻哈哈我一有一颗周二环一个周二的灵魂啊O啊可爱的O保密啊，我说ok我保密啊，明天是我的节日啊。😊，啊，给你吃糖啊你怎么把朋友圈删了，没有太多人评论了，我说我出现太屌了。

我就隐藏了，当时发了个那个普及的朋友圈，然后他给我评论了点赞了。我说太屌了，隐藏了。好吧，不像别人评论，后面再放出来，你傲娇，你女朋友的穿衣风格吗？

就主动去问这些东西又开始想到就是就是他是我的女朋友之后他会怎么样他会关注到你到底对他有没有什么看法说不会啊，我觉得女性穿衣自由，但性感的要在我旁边，我是保护的歧视说很好对不？好我还好没有特别乐到衣服。

我就是露露就是露露做起眼的哈没有哪有哦，好吧，哈有啊，你发我的都有还有包臀群那我包臀群了不露。但是性感啊那我就是性感挂的那确实你有资本啊，小朋友节着快乐。

说这个话六一儿童你比我还小我都忘了我是个哥哥了的比你多大。😊，哈好哥哥啊哈，你不要脸，我说我就是哥哥，你不是比我小吗？笨蛋，我知道，但是我要处对象，我就是一直当哥哥的，对不对？

比说我当当哥哥的说哈哈你知道我人的类型吗？我感觉不像哎，我是个联系男友，对，很靠谱，在这里哈在这里在里哥哥哈哈哈，你不要脸，对吧？就问你你不用小，你比我小对吧？嗯我是哥哥小哥哥，对吧？好，哥哥啊。

你不要脸，我说我就这个你不是比较比我小吗？笨蛋，我说我在这里哦开始我说么如果不想当哥哥，那我也可以当你爸爸。😊，看你选择可以可以可以，没有问题啊，然后我就反正就是现在有个词就是爹系男友嘛。

就是其实每个女生都喜欢爹系男友，我然后我就这样做对照顾就小公主对对，然后说比如我就是哈真的吗？哈哈这么真的爹戏不好当哈哈当了就会想说我喜欢爹戏，没谈过，我觉得我都很照顾人那种哈哈那就是双向功夫了。

有个女的来加我。😊，不重要不重要，一看就是小号啊，你看吧，我还觉得是个男的，不知道账号搜索不说话就删了删了吧，乖乖的，我已经删了，我很这种不真诚。对你一天睡觉，乖乖，对不对？就是他这时候说这些话。

就是他就表明他不喜欢这种真不真诚的人，也不会随便的去加扩展他的朋友圈圈这样觉得是什么？你看嘛？他这里会主动跟你说这些这这些事情的话，他会主动给你说这些事情的话，就是在传递我的一些很私密很细节的内容了。

对是的，就是已经有一种无话不谈的阶段了。是的对，那就已经比暧昧对象还要在进阶一点对对那那种关系就只要你们这个见面，你们就一定能搞搞定这样你了，你想说就快睡吧，我看我抖音就那我来乖乖，哥哥还没醒，对不对？

乖乖还行，累了就直接睡屏。你看这里他就很好哥哥又说了对不对？好吧，同下很大一直很今。😊，还有好晒的感觉，天气好像看的还可以。对，看一下。😊，啊，派的还可以，是在哪里？就在就酒店，我们吃早餐那个地方吗？

对对对对对，真是的，我吃饭没有啊，我说在吃随便吃点便当，乖乖，你不吃鸡蛋，怎么会一口乖乖我吧，我变多边的男人，重庆不是喜欢叫乖乖吗？我吃鸡蛋呀哦，为什么我会知道重庆喜欢叫乖乖。

因为我之前谈过一个重庆的女朋友，然后他在成都上班，因为他是一个小演员，就这段感情上我也很生。😊，很很很伤很受伤，为什么呢？什么时候的事情就是刚来成都那一段时间刚来成都的时候，那时候很空虚，每个人。

每个人都会有这种阶段，然后然后你被伤透了心嗯，会有是因为什么情况嗯，这个就不不展开了，其实很长所以我会告诉这个译文啊，就是不要觉得情绪低落，就是很难受，就是你恢复恢复。

其实就像我现在一样就慢慢的心音打怪，我们做好一个情绪稳定的成年人，我们也会每天演好这个情绪稳定的成年人，很多时候男人就是男人，一定要有男人的样子，好吗？O好下一个但是的哈哈啊，成都呢说成都都有吧。

叫老婆啊，成天也要杭州呢杭州就是没有特定的干喜好了。杭州话我一点听不懂啊，那我一点点教你对不对？就会说的很气质。我说我有个杭州好朋友还有个温州更听不懂温州话不行。

根本听不懂的就是我的领域就说温州话不行么东西，就是我说我们当地的一些东西就是拉近一些距离，就说是一些很日常的报备。😊，或者一些闲扯，但这些很重要，对不对？因为聊这些东西都是细节的事情。

就说你是不是也听不懂？对啊，哈哈你就是天书一样的啊，对头，哈哈。😊，而且最主的就是我有我我们两个都是朋友，都是温州的嘛，他们互相都听不懂。哈哈不同地区还是不同的，深产太发烦了，自身上还还是应该很好懂的。

四川话就是有一点像普通话的变调而已嗯呃。😊，OK啊，我看一下啊，没有，我只持这两天多冷。以的好这个状态，很简单，我我来解答一下你这个问题啊，我我们先把镜头给到这位兄弟。对吧？

因为这个兄弟一直在一一直在线嘛。现在这个这个时间点也比较久了嘛，然后他也一直在线让我们先看一下他这个问题嘛，对吧？最近情绪低落来恢复恢复啊，就是啊是私教O那是私教的话，那你就应该是由我们两个人的微信。

对吧？你你也可以说是就等我们下播，你可以找我们聊聊天，对吧？我们给你开导开导，你这最近有遇到一些什么问题，你可以问一下我们是的，对我们帮你就很好的解答，然后还有一点是什么呢？

还有一点就其实我们生活在这个时代确实是很难，为什么很难呢，各方面条件都很难，无论是把妹，无论是生活，无论是工作对不对？所以我们情绪低落是很正常的事情，是的。

对每个人都有就是我们情绪低落其实是啊在人生中最常见的事情，因为开心是很难的。开心是奢侈的，所以低落的情绪就是来看看我们的直播呀，或者说找我们聊聊天啊，对吧？或者说什么呢？

或者说你能呃去做到一些什么去旅旅游啊，放松一下心情啊，对吧？去获得一些存在感，或者说获得一些价值，给予你的价值。嗯，明白吧？就是你看吗？就是我只是这两天聊天聊的有点多了，有点累了。那我的一个感觉。

是你可能是妹子没有给你很好的反应，或者说什么你是需要别人提供情绪价值的那一种人。对吧嗯，然后你有一点太急于求成了，所以你没有办法恢复到最好的状态啊，这一点的话我是建议你是什么呢？我建议你是先放稳心态。

不要抱着任何目的去聊天，你这样会有意外的收获。好吧，嗯，OK靠谱的风格。ok。啊。所以你的可以在我面前说的啊，就回来嗯。憨do听得懂吗？哈憨夸你夸你呢啊，你说话你说我憨打你屁股测试满分，听得懂哈哈。

你人真好，都想和你谈恋爱了。你最好，重庆天气情不好，心情都不好，我给我看看乖乖，哎，没下雨了，看吧啊，乌云都没散开。哇，你们你们这个就已经进入到恋爱的分享阶段了。对的对的，就是过几天就好了。

雨句就没了吧，对不对？😊，呃不是重庆感觉，就是夏天好像都要下雨，重庆跟成都不一样，成都至少晚上不太热。重庆是谁都暴热，哈哈好吧，火爆的感觉。对呀，火热的感觉嘶哈嘶哈的感觉，有利于减肥哈哈啊。

我说那我可能就等到安全区乐不出来了哈，没有过敏的交息，一般一般真不想出去，杭州不也挺热的，就说是呀，我都白天不出门了啊，晚上ok ok ok ok来OO又一个ok一下。

我看一下长什么样子他他他这个怎么又天天换衣服，因为他要去演出哎。喜欢这样哦，性感的我给大家看一下小胸OK哎小胸哎，看到没有？这种深V深夜Vlog性感的乖乖啊，黄色战袍是呀，角度不是这样啊，习怪的很没事。

挺好的啊，你在干嘛？在吃饭乖乖好吗？我也在坐车啊，你去哪里OK准备跟我的表弟表妹吃饭这么浪漫吗？哈哈，我说和小做作的哈哈这是哪一个，这个子贺子贺哦，这个也墨镜，真的是子贺很喜剧戏。

小做O为啥感觉还蛮可爱的，我要看你，我说刚刚和朋友聊天吃饭，其实其实其实这里很关键啊，其实在这里很关键啊，就是我们分享我们分享。😊，另一个对象的话对吧？我们分享另一个伙伴的时候。

我们千万不能分享比我们帅的。嗯，就是啊他他稍微挡一挡是okK的，或者说么或者说我们如果说你不确定他这个男生分享出去对你有没有伤害性，你就只需要什么呢？你就只需要。分享到这个位置，嗯，分享到他的手。

还有他的胸就够了，够了，不要分享他的眼，明白吧？就OK啊，是这样OKOK啊，我要看你刚刚和朋友聊天吃饭，哇，好好看，还在在家等饭啊，发，我就有西瓜汁给我看下腿啊，猜哎什么看下腿。

我还以为你主动时看下腿给我看了个对不对？哎呀说什么呢？我意思是现在只西瓜吃没有菜，我都饿了哦，在这里哦在这里，你看你有，在这里很很靠谱的一个什么就是。😊，啊，我还在等饭，呜呜，我说什么我我说什么。

他他说只有西瓜汁嘛，我说什么，但是你拍的就只有椰子汁。对。😀Yeahは。懂懂这个梗吗？兄弟可以可以在我在我这里看你分享的就只有椰子汁后他问我你是这晚上到吗？我说对的明天去成都啊。

那你待要几号能能到我回来吗？其实晚上周六就回重新好纠结哈，那礼拜天回去嘛，等我回来等一下回家了再说好的，我到酒店了太累了，睡了吗？刚刚火醒了，有点饿了啊好难过怎么了？乖乖，我跟我很好朋友吵架了。

我第一次跟我好朋友吵架啊，我以为什么吵架呢？啊什么其实不是很大的事情啊啊我看一下我看一下哇，聊聊这么多哇，差不多其实不是很大的事情，我觉得我们的历场不一样我就是觉得他们要走了啊，我本来很舍不得他的。

我就想经常找他跟他一起吃饭聊天我其实能走新聊天的朋友已经很少了啊，然后他在准备考试嘛，我又不好耽误他很久，我就跟他吃了个饭这样子。😊，然后我之前约他他都不出来，他跟我说，他马上要考试了。

结果我从我们的共同朋友看到他还出去跟他们喝酒了，我就去问他。啊，哎，我知道他压力大，我不该这么直接去问的，但是我性格很直接。我说你他说什么呢？他是不先想解压一下，对他说没办法拒绝来家里找他。

但我很伤心嘛。你看他会因为一些很小的事情伤心是小女孩说说明他很善良。其实对很善良，没有什么心机和就是这个事情那他无法拒头，我觉得可能他的性格是这样的，稍微理解他一下，我觉得换位思考一下。

他对却会有很大压力嘛。对啊，毕竟你们是最好的朋友，我觉得吵架可以，但是该和好还是要和好吧，了解到清楚原因之后还是要和好吧。对，我理解他其实好了，但是我很难受，但是我从来没有跟朋友吵过架。

我也是很晚才知道看到朋友到共同的朋友在喝酒，我觉得刚去问他以后应该以后再问，我觉得我我觉得是什么呢？我觉得他是容忍不了两个人之间的第三关系里面有第三者，无论是亲情友情还是爱情对对吧？

所所以他在这里是什么，他在这里就是哎我也不该问。但是我的。大脑白法被我控制，我我的嘴就很快，对吧？心驰口快，所以导致我这个就就是就算我很有理性，想要把他压下去，但是压不下去问他嘛，你觉得当下问是错误？

我觉得问题是很对，就是有什么事情就是好朋友就应该说出来，但如果是好朋友的话是相互相互理解的。我觉得事情是很好解决的，所以本身就没什么误会，我觉得又不说我们试之后不联系了对？

真的好考试之后也会联系的乖乖还是安慰他一下，但是不故意不给我说的嘛，所以我觉得干去，然后他心里可能就更烦了，你在干嘛，感觉你在那种恐很恐怖的医乐，那个叫什么手术室在哪里啊，不是他就猜猜猜我那个为什么呢？

我说我没有啊，我在11现吃东西跟朋友吃小东西，其实我我我一直不太喜欢去吃这一些东西但只是那那那个什么相邻对吧？他他喜欢去吃。然后那几天也就没没有什么可以吃的地方所以就只在去吃，但是我觉得也还不错。

其实也还不错，但是在。成呃比如说在国内吧，就这些其实呃一般说实话国外呃呃葡吉岛其实还行，但也呃其实普吉道什么东西好吃都好吃。嗯，就不带坑。但但是你你看嘛，就是我们吃的这一些啊。

比如说比如我我们单独拿他这一这种汤来讲啊，他们都会单独去宣传一个新品。在他们这种店里面，就一般便利店是不会怎么去宣传这一些的，就是啊这个就大张旗鼓的这种宣传，对吧？但是他们会每一个新品。

或者说一个饭配什么这个套餐都会拿出来宣传嗯，OK不说好好吗？自己听有第一的声音相手如数，我害怕嗯那我害怕啊，我说现在没有人没有就刚才有人进来这样，你不会跟背感要吧哈，你试试我有没有缺一个啊啊哦。

你想要升高关系嘛，对吧？你你你你想要升高什么关系，你想要升高的就是。哥这种关系嘛，对吧？所以所以我在这里对吧？啊你不会被割咬死的吧？他哈我会说什么，我说那如果我在这边有点危险的话，你应该怎么办？嗯。

我会先问他嘛，嗯我就问他，那如果说我这边有危险，那怎么办？嗯，对不对？然后我就测试一下他的一个关心程度，嗯，是的，对吧？可以嗯很好。然后今天我跟我朋友打电话，吵架的时候，我都不在家，我出去坐了冷板的。

现在屁股等我趴着，还有什么画面感了，花花太可爱了，一个人生闷气所以这个事情晚上不是一要一吐为快的事吗？对他他很可爱，他很爱对吧？我屁股我说怎么怎么感觉像被打了屎大大板一样对我在看我为什么自己要去问。

我就郁闷，本来我想看剧去缓解亲情说不要怪下给他发了一个什么，我在看这个但是我这手机就是都不想一下也不知道陈琳那想在干什么，肯哎聊呦哎呦他妈阴阳怪气，哎呦我啥也没要，我睡觉，吃东呢。

然后给他发了一个这个视频嘛，打电话你看我就好了，吓死我了好吧来什么意思？什么他拒绝呢？😊，就是他说吓死我了，他不想不想接，刚开始有点怕后面又接了，怕什么？就是就是不想接不想接哦哦，现都不想接。

然后后面又想接了。对，是这样。我忘了你们没有打过视频，是第一次打视频这是第一打视频，没过语音没打语音第一次第一次视频已经聊到就说什么就是让我这个旁观者都不知道你们到底哪个是是第一次了。

多明白就长期的话就分享睡觉吧你回去觉要干嘛呢？吃完睡不回就你在这个视频里面你都是聊什么视频聊了一些很日常东。

然后安慰他一下后我说等我回酒店再跟他说就那个时候711嘛打了一分多一下刷牙又打了1多分钟的语音安慰他下这么我以为你还睡觉，要出累觉我也困我堵发呆又是这个发车重。😊，下很大的雨，如果下雨冷不冷呀。

要不要穿个长裙呢，对不对？说没关系，我现在刚到那个公司，我办公室里有衣服，我在旺旺队放了我两套运动装，还有几套裙子，还有两件外套，我是不是很聪明，就是他们办公室里能放很多东西。我我听一下他声音。小来填。

300天。啊。啊，就是一就是小女孩嘛要夸奖嘛，小女孩啊要糖诗要唐诗，爸爸给给我一口嗯，我给你啃啊，对，那他太聪明了，直接变成更衣室啊，因为我有两个衣柜啊cup你们公司真靠啊，直接变更衣室。

我有两个衣位不得，怪不得我不出发了。好，我好困啊，你在干嘛呢？我说我在刚刚上传是不是超级晒啊，我手机带房，哎，你这个手机拍的还可以，其实。啊，还可以对，还可以。我戴墨镜了，我发了个这啊，累了啊。

我也累啊，这张拍的很富二代，啊这张拍的很富二代。😊，就这样啊戴个墨镜感觉啊啊，我刚上到这边晕船晕的明显带重了，我好晕船，发了一个躺平了啊发了一个这个感觉老晕了很好啊，躺平了啊，很很日系。对。

然后他说芜湖这个红毯下面热不热，我说还好了，太阳很大，这里有海风还蛮舒服太好了，我刚去吃饭了，好到，我在我睡一会啊，但我这边有食堂，我看到有两个男的一直跟到我单位咖啡得到我信救命啊，尾睡不好了。

赶紧溜不给。😊，就是他这种妹子呢就是真的很容易被邀微信那种，就是他的长相啊，她的身材啊都是很多喜欢的众美其实我兄弟们，我觉得就说什么，就是我们可以跟女生学这这一招，什么叫这一招呢？就显示自己很有行情。

但是不随便给对吧？就是就是如果说你打扮的很好看，就是你们彼此喜欢的话，你多多少少要给他那么一点点危机感。对，给对你要多多少少给他们一点危机感，不能说什么，让他觉得就是我跟你谈，我是很随便或什么来之容易。

你要让他们觉得就是什么我跟你谈是一个很不容易的结果，我选择你你应该好好珍坚定，对吧？还要有珍惜，对吧？你也可以说什么，你就说啊今今天去去今今今天去扫码付款的时候，那个微信给了我他的二维码。

我就纳闷问说是什么情况，然后他又说什么他他说什么加了他会会会有那个优惠，然后然后我看了一下，就就。其他人也没有这种活动，为什么就只有我有嗯对吧？给到他啊，就这种感觉吗？他就这么说吧。

他说肯定没有给要他这种像什么办公室恋情啊，因为好像国企也没那个啥，我说我知道但兔子不如窝边草太尴尬，而且我也不喜欢，现在又不需要，对吧？有我就够，我就说哎嗯呢刚忙去了。

突然有人找我O嗯呢我刚去我们去完了项目挺好的，他这里就是有个报备赛吧，就是我没有回到你，我应该怎么去给你解释一下就三亚都有没什么意思哦，你英为好吗？我一般般因为简单沟通，那也够了3。

就是会会一句how much。简单的沟通好吧？那我这里说了，我你想下他黑，这个确实是那个时候我看你们一个一个往下蹦，然后蹦一下，我靠，怎么每个人上来的时候。

那个是林也是被被扎了一下是你这个耐兄耐啊快拔出来不对，那是对的，但是扎到里面东西在里面有点痛弄出来我敲敲他一下，好忍住把我说明天就好那就好我在这里我会表表达就是情绪泛滥一些哦，对吧？

你你是那种比较稳稳重一点，我会就说什么你会比较稳重一点，我会在这里我我说好好难受，那种哭哭的表情包，或者呜对吧？这种表情就是这种表达内心的那种委屈感，我会跟他说一下因为我要激起他的母爱泛滥对吧？

我要记他母爱泛滥，就是让他会觉得就是我们是一个有血有肉，有情感在的人，对然后就会让他就时怎么会会更在乎我们多一些。😊，哎，那就好吃饭没有？小丽小丽，我说O在街边买榴莲吃了。哇，我最喜欢吃榴莲哈嘎嘎嘎啊。

这边街变的很便宜，我们直接下手O啊，我知道而且香香啊，而且是一个差不多了哦，你你们那个时候是去就是下车去买这个嘛我那个睡觉然后我在困，然后一停就睡觉睡睡觉完之后，我去到那个按摩店，对吧？是不是去按摩嘛？

就是第二第二天行程好像是差不多吧，就是去按摩嘛去按摩了太累了，我那个时候真的是特种兵行动特种兵行动，但但是很多人说这个缩水了不好吃。

是吧收水了不好吃都都是导游带过去是这样我说我直接下车干我我知道而且香香，而且一个吃一个差不多晚上再吃点饭化妆品榴莲都不算水果，那是甜品泡，你喜欢吃巧克力吗？😊，喜欢吃巧克力吗？哦又来了哦，什么玩意儿啊。

然后我就这说，就说这是什么？他他上面聊的什么可以看吗？就聊了一些他们的日常啊，算了，全是被影响啊，我就不不说不要不要没不票要，我说然后就回。啊，一般呢对不对啊一般呢啊我不是巧克力了。

哈所有巧克力的味道我都不喜欢，我不是个女孩子吧小学生他们都叫我喊巧克力哈你是真的不喜欢巧克力我是我么爱来约你有情不是朋跟我下午茶，我知道我是工具人睡现在到站吃饭，那里工具哪里工去责拍照吗？

找我帮他看英语说这个更我朋友给我拍照都不好看还要我摆角度怎么拍拍好我拍他为经常发一张就选出来那一张那我就是你不会约女生去喝下午茶呢？不不为什么就你一般约会都约什么项目不喝电影电影就靠谱。😊。

其他的要就学家里什没其他的对吧？在这里在这里我给大家提供一个新的思路，什么新的思路？这个在我的课程里面也讲到的就是什么呢？就是就是就是一个。😊，按摩垫。按摩店里面，如果说你们你们去搜嘛。

你就去搜那个SSP呃，那个什么spa嘛，对吧？spa。啊，去说spa对吧？s里面它有包含那种套餐，你应该有就去过吧，有对不对？最包含那种套餐，然后两张床，然后呢他会给你按摩什么什么的，懂吧？

然后他会他会给你按摩什么什么的对吧？这个在我的课程里面都讲的很详细，怎么操作，然后呢然后呢就是怎么趁趁服务员结束之后怎么搞定，对吧？然后你约这个项目，其实我觉得是比你去吃饭，你去看电影。

比你去做任何其他事情都要啊来的更更省钱一些，是的对吧？因为你去什么抖音上团啊，说大众点评团啊，或者说美团团啊，其实都有很多优惠券的，嗯，懂吧？啊有的很多优惠券的对OO好，我们下面就是刚睡着了。

当然吃饭了，你带去拍照吗？说这种话对不对？然后就拍了个照片O来照片往下一料往下一一料就分享了很多啊O。看一下看一下还有还有啊，还还有还还。就就就在这嘛，就这啊，其实他还还还是有点小妹子好看的那种啊。

很小小啊小气小好看的那种嗯。就这样就行了啊，那就。这什么玩意？MX什么电影院？你要删吗？其实。这反正身也不好看是吧？不好也好那你可能没找到人，我找我拍可能就好了。

我拍照会很会拍的我很厉害真的的太好了哈耐心给你看张丑照说这张剧好中规中耐心这是了之他说怎么跟看着不一样笑我说不能笑你笑我知道丑知道好没想到你笑这么好笑笑在哪丑我笑他说的怎么不一样关键是还开了闪光电影谁懂我不眼睛不敢原谅我。

而且莫名其妙啊好好看这种感觉情绪是这因聊到这种情况其实是什么呢？其实多兄弟问我为什么能当着女生的面给他拍然例其实我就是用了这句话术在这里把我的话术给搬上来了，这好奇怪莫名其妙？😊。

然后就是什么看着你突然想想给我表现，哇，你好好看这样子。对对对，就是夸女生好看嘛，然后给她拍张照嘛，对吧？对，很简单，他有画面感了，我觉得姐妹太有意思了。嗯，就是那个找我当公主人的啊，哈你要有我乖乖。

我拍照好，我跟你讲，我挺白，白白胖，你懂不懂我总要看你照片就是你好过分，这什么？😊，这是么没微什么电影啊，去看电影天空之城可以看我跟我说好不好看啊，好，你在干嘛？我刚逛完街现在鬼酒店呢啊，有点累了。好。

你好好看，你好好看吧，回去洗个澡收拾一下。好，我躺着啦。好，好看吗？😊，你没有看过吗？没有剧场哦看过了很久之前对6月1上映，那一些没看吗？早啊没回我没回我早上没回我O早啊还没没货早呀对不对？

今天睡懒觉了，对昨睡太晚，我去按泰按摩我在豆浆汉了我马上报备个我也是到机场了了一多运对回了了回了回来之后还没有一半我一个小时现直播两个小我跟你讲久回9月份吧到了也6月份666还在还在线的兄弟们扣个一继续继续干货在线好干货在线。

😊，うん。太多了太多了，天亮了，我觉得可以讲到天亮了，你知道吧？然后我们去吃个早餐又回来了。太多了。哎呀好，我说刚刚登机的乖乖，你在成都了吗？我没来，我妈今天生日我就没来。好的，明白了，我乖，你还没到。

是不是晚点了，12点到不了，我看你今点这还在给我发消息我说落地的乖乖在滑行啊，刚刚坐上车回去了，对不对？就这时候自然会追加消息，对不对？我说怎么这么早啊，不是12点哦，提前到了呢，但我还在路上啊。

这个机场离家远，要有45分钟到家了，对不对？也给他发好，刚刚睡了一觉，那你晚点休息啊啊。😊，正长期肯定长期啊，兄弟们，我有长期是正长期。兄弟们说说好的呀，我操我们的个案例都打的明明白白，你看到没有？😊。

看到没有？长期长期案例，看到没有？长期案例只播了两个小时15分钟。你你猜一下这个案例要要要播到几个小时，我们知道今天挑战一下吧，挑战一战挑战一下讲样玩吧。

这样玩要玩加这样玩加样玩这样来吧来拜吧来这样玩O。😊，好，好的，你睡吧，乖乖洗漱一讲好，我现在去吃个海底捞，想吃了啊，哈救你快去是吧？啊，好，王家豪，你好过分啊，我刚才看到啊，为什么啊，现在出门做。

不是他是什么请什么情绪啊，他说啊，你好过分，就是打错字了，打错字了嗯。😊，他说王，你好过分啊好过分，就是字打错了。我王王嘉尔王嘉王嘉尔，王嘉尔是打错字了，他想说是好过分。

你发的朋友圈不是说有那个什么太玩家尔的那个有没有酒店吗？有没啊，就是就打错所就啊，不重要不重要，我现出门吃了吃上了还没醒啊，这这哪一家这哪一家就阳光星夜店海底捞啊，海底捞海底捞我还以为是你你知道吧？

海底捞现在出了那个棉花糖。😊，很久没吃了很久没吃了。哇，我想去吃，明天跟我去吃，就是就是以后我我们可以去组队吃呀。嗯，然后两个嘛嗯一个是一个是棉花糖，一个啊，不就是这个什么说大家最近出的还有意面也说了。

是的，我觉得还可以，我一般点的话就点两个啊，不是三个对三个。其实你们就是我我我跟大家说一个小小技巧。你们去吃海底捞的话，去点四宫格要便宜一点。是的，就四宫格四宫格是吧？你去点四宫格要便宜一点。

然后你比你们双拼双拼要贵，双拼要贵很多。然后点四宫格其实用的那个那个料也是差不多一样嗯对吧？然后会写的更有逼格一些。是的是的，然后我刚睡醒，昨天吃到4点。我下午跟着他们学麻将没学会打什么麻将呀。

麻将还要区分吗？换山招。我说串麻成都麻将什么什么血流成车全战到底啊，成都也打成都麻啊，重庆也打成都麻将，那好像没有，就是换山招，我也不是很懂，我一直不会打麻将啊这样我一般般我会打杭州麻将的。😊，呃。

啊后他说就因为我会打麻将嘛，然后我爹他老说我问，他说你怎么还没学会呀呃，但是老交学费，哈哈，我觉得我脑子转不过来嗯嗯。😊，O。然后他说没事啊，不会打麻将不是很正常的嘛？没有人观你一定要打麻将，对吧？

而且打麻将也没什么好玩的，就是而且老师一坐就跟罚坐一样，在那坐着，然后又赚不到钱，还要输钱，我觉得没什么意思，对不对？我就吐槽一下，他说哈哈我也觉得呃，其实我不是我是故意不觉得你又说又没有很多难。

对不对？我只是不想学，所以一直不会那个东西有瘾，我觉得甚至有点浪费时间。你在成都应该打看到那些打麻将打的很深有体会吧，他很久嗯。😊，然后就表明这个状态嗯。啊，要说什么？我在成都看其实就是这样。

成都麻将打很久很久累死了啊啊，因为他们老打一个通宵麻将，我感觉打一个通宵就很累，完全没有精力力做什么工作了。对对不对。😊，然后你会发现他就聊很多发很多，然后他也不打语音嘛，然后我自然就发个语音过去。

有时候就是他妹子会发一大串，就是我故意的会发语音，因为我这样会回的多一点，就一一条就够了。不然的话，你要一个1。1个点点回就很累，还不如直接回个语音就好了，对对？然后对头对头哈哈。

就是啊我已经躺下了这么早，他说因为明天要上班吧，我也躺下了，我躺床上看书眼睛都疼了，嗯，开一个小夜灯呢，我看的只是黑嘿，我觉得可能今天用眼过度了，看了麻将就就是这个环节就是什么情侣日常分享分享啊不行。

那你今天早点睡嗯呢可是现在睡不着，你天干了什么呀。啊，卡一下卡一下啊，没关系，没让让他缓一下缓一下。他说什么他说今天要熬夜加班？对，缓一下缓一下。好，可以了，开始。对啊，哎，还没到是吧？还没有还没有到。

还没到哦，没有等一下缓一下看一下哦。😊，纸质嗯啊，我也想这样案例才有得看啊，你你再你再连一遍再连一遍，再连一遍，再连一遍。😊，嗯。噔噔噔嘟噔，哎呦。Mi。嗯。就是其其实其实案例长不长，这个无所谓。

主要是你能学到东西就行。对对。啊，今天去公司工作了，整理一下，最近堆积的在明天再把泰国的照片弄弄这么辛苦，我今天没干什么，玩费脑子了啊，也很努力在学习哦，12点了准备睡觉。那睡吧乖乖。

我也在酝酿好晚安喽，对不对？发了个小晚安乖乖做个好梦早啊醒了，对不？对起床了睡得很香那我也是睡到8点半，然后9点半到单位直接一个吃到半个小时没事阳做完了回去洗个澡再睡说今日工作很饱和，哈上午认真工作了。

哈好，我在吹头发了再睡我到公司了好，今天成都好热，重庆还好，出门买了咖啡死了这样的吗？耶我赢了啊，没事，夏天的境有够我热的我觉得成都也差不多进入夏天了你在有在公你在公司吗？我在我在公司，们公司人多吗？

送水的差人？我来这样我我们把这一些就是差不多这样快略一下，然挑你就是看哪一些会比较重点，你就专门停。😊，来跟他们讲一讲就行了，你我觉得这就开始了，这里开始了，就这里开始是吧我我快点我去到人不多。

然后你跟他们讲一下，就是说这个回复的逻辑是人不多，我去晚上暖床的你这时候又开始要拉一下，因为我们刚回来嘛，从泰国回来我就需要去拉我们要敲定邀约对我敲，开始敲我要做的事情。

我刚看视频么才发现什么没换什么的那是拖鞋嘛拖鞋，这个就很舒服啊，是你晚上吃什么呢？麦芽吗，知道麦芽糖干嘛突然问这个你是不是饿了，对不对，不我去阿姨做了饭，吃火锅。

在干嘛乖乖哎又来了你怎么会发他的照片忘记掉年睛大大的，他自拍的？这边拉一点点，就这样就给他们看一下。😊，眼睛大大的对不对？啊，刚刚运动眼睛蛮大的啊，纯天然美女，我也是纯天然，你在做什么运动啊，瑜伽呀。

什么什么这个姐姐陪她啊，一身搭子啊，两个人在一起不无聊了，他发了一个挡住我的脚这种感觉你懂吧？O啊，对头给我看看不要挡住不要不要想泡脚，开讲你觉得男朋友找女朋友借钱。

这是意味着什么那就开又开始了又开始说这种什么哎其其实你们都没怎么聊这个感情话题验我感觉就是什么三观这个也没有怎么聊，后后面聊了啊，后面聊如果他他给不了，我给你但是不行，我觉得什么东西啊。

就是他的聊天又是他的什么男朋友借钱对对对对，借钱的问题，然后他又开始跟我分享这种生活，对不对？我朋友爱吃啥，甚至打蛮家害人，他我说无语了，对不对？02年啊，怎么认识的大学认识的啊。

O他的一些事情O明白了。啊，你们都是重新读的吗？啊，小姑娘好容易被骗啊，O被骗，都不要钱，跟他打一样打牌就是他为什么我不打，因为啥我打牌也不想麻麻将的原因啊，就是他大学也会被那个男朋友被骗，说赌鬼不行。

然后很扯，还找我朋友借钱，不找他的朋友，后面不还钱，好奇怪，我还还给我朋友，我真的服了，绝了，大傻逼啊，太傻逼了啊。啊，是我一朋友硬逼出来的，太狠了，从来不借钱。就是他也是说他的男朋友的坏话。对。

是的啊，然后然后他就说我不跟他和好，就在朋友圈乱骂我去头吻。下面我们的共同朋友看下都看不下去了，喊他删了，他发了10分钟骂为什么骂他，就是骂他不跟他和好吗？他男朋友不是跟他分手了吗？哦。

他男朋友对怎么还留着微信呢？这个不是前男友前男友我知道为什么还留着微信呢，他后面后面后面就说，知道吧？对，就就以后以后如果说什么，如果说有女生如果说有女生问你们说有没有留着微信就说不要留对吧？

我会断的很干干净净，这样心里才能留下下一个人？对，是的。😊，然后我我把那时候把他删了，我说我朋友给我看的，第一次祈祷砸手机，我从来没有曾经这么失控过。

我这人太傻逼了那钱我我也没找他要要其他往他永远不需要出现在我的生活里面，对不对啊，他说很傻，我说那安慰他一下啊，规避了，对不对？所以我一点都不恨他我觉得他让我知道以后再也不会碰到这种人。

还有强大的内核和情绪稳定才是最重要的。我跟他耍了两年救命眼下，就是大家会发现当你的传息关系里面，你一定要明白，一定要做一个情绪稳定的人，对不对？像这种借钱啊，这种什么财务纠纷，就不要跟女生去要。

因为很是非常low的行为啊，就是很简单嘛，就是网络上流传一句话就是什么，就分手见人品嘛。是的对吧？没分过手都不知道对方是人还是狗啊，是的，他说跟他耍了两年救命。我眼下对我赞同啊，啊。

什么爱情是正能量的啊，他被PV了啊。啊，女生有空多看看书啊，啊都有什么说什么东西。没事，那那那个无所谓，那个我看一下，我知了很多那个无所谓。其实我看好多这知道啊，然后又直这样这样过就行。对。

然后就给他看啊。然后这种韩伟他的话就去安慰对人负责小时候不懂的爱情，大多只是玩玩真正恋爱是支持鬼，不是鬼的也是陪你的啊。遇到我跟我了乖乖，我来照顾你看这个时候先安慰他之后，一定要有个动作就拉伸关系。

就遇到我了，我来照顾你，这个是一定要有的，一定要有的，就是我们不能白安慰吧，我们安慰肯定要有个结果吧。很简单一个事情。如果说什么呢？如果说你们只是说哎呀，宝宝你最好了，对不对？你是最棒的。

你不要相信其他人，对吧？你是最勇敢、最善良，最好看、最天真最烂漫的那一个对对吧？你只是一顿输出，人家只会把你当成闺蜜，是的，懂吧人家不会不会给你一种其他的好脸色，所以我们要的是什么？我们要的是。给他。

这些药的回答以后拉伸到我们要的关系里面来嗯？要跟他打电话，什么很认真的说啊，前前面是什么玩意，他在什么害怕你是害人我害怕坏人，我是坏人的话，我在跟他打电话，不是不回你。

就是当时有其他事情在跟那个姐妹打电话安慰他就他是一个非常注重别人体验的人以他经常会很累这是没有办法的，有讨好行为鸽有讨好那语音吧，我朋友聊会。

完和你说我发了东西小说候泰我也没说过抽完不抽了好吧那你我说完了安慰下你小丽丽对？要不要吃饿，不出去吃，看一下夜宵，谢，谢了啊，过路过谢已经没开了好是没开，我也喜欢钱，是不透明的啊。

道太好了话就直接到这个睡觉O睡觉。到家了啊，睡觉啊，喝咖啡啊，做瑜伽OK不重要啊，该睡觉，我跟你聊一会儿，早就睡。晚安晚上都做个好梦呢，乖乖。嗯对不，早啊，今天多睡了一会啊，再去继续每天聊，对不对啊。

嗯。OK在这里继续OK可能复检太晚了，你不问过吗？居然不困，我来公司点了杯美是敷了面膜，可是昨天下午睡了很久，敷了面膜啊，对办公室没有人，我是小罗罗，但是没有人找我哈哈太舒服了。你的朋友一般喊你什么？

力哥，哈哈，我男友都这么喊我，比我大的小的都喊我丽丽O要关系好的那种啊，有说叔都有关系。😊，啊，什么叫什么？Yeah。唉。😀太多了太多了太多了啊，太多了太多了。😊，我等会看一下。

我再看一下是不是他这个重庆，他这个ID是不是他。等现在看吧，不着急，我我我去拿两瓶水晶了嗯，你还你还要玩？哦，我要我要要好兴OK啊。😊，啊，仙贝O啊，粉粉太嫩了，什么吃下都种粉粉啊，这个名字我适合我。

我就要当天仙宝贝啊。O真的刷口本来是缺什么的啊，ok这么多图，就是他的分享欲啊非常的强，非常强，分享欲非常强。所以这样的妹子呢，我们就是慢慢来，慢慢来，慢慢来就好了啊，慢慢来就好了。然后在适当的时候。

我们要去邀约啊，对不对？Yeah。啊，还拉出来一个联系，很容易撞啊，名字啊，去跟他分享了一下啊，他们也喊我丽丽啊，OK啊，是什么呢？我和我朋友吃场江午菜啊，喊你乖乖。是的。😊，啊，那你喊我什么。

能你想的那不一样，你什么呢立，我就在他别里哈，乖乖乖呀，不能这个了，你要乖乖力宝哈哈，还你乖乖奇怪的多啊，那你呢？😊，今晚口水face啊，没事，兄弟们。😊，能学到东西就长期一定是这样的一定是这样的。

而且你要在面对好看的妹子的时候，就一定要耐心，对不对？他说你不是一直喊我乖乖吗？我觉得乖乖宝宝都可以，不过哈啊你喜欢我什么呢？一时性情，哈这时候重点来了，他问我，你喜欢他什么。

我说都喜欢一时性喜就不可以聊这么多了啊，那你觉得我有啥不一样，你身边应该有很多女孩子呀，然后我就夸她嘛，要夸的很细节，细节来了，你性格好，人真诚善良，长得也是在我审美点上，我有什么理由不喜欢的。

我身边是友，但是我不喜欢在社交圈里找肚子不吃窝边草，就是你要明白，大家明白，首先要夸到细节，细节的点就在于哎，你性格好，人真诚又善良，就是我们跟她聊天能看到的，对不对？她长得也是很好看的，身材也是O的。

也是我喜欢的，对不对？然后我们要表明我们其实是身边是有人的，但是我不需要我要的是我自己找的，对不对？😊，那自然而然就出会在这里，对不对？会有一个一个小的一个自己谈一下自己的小的价值，对不对？

然后后续就是不会是有的笨蛋太笨了啊，劣迹般，所以不在圈子里找吧，他就会开始怀疑嘛，对不对？我说我刚来成都怎么就劣迹斑斑了，一定要反驳过去。但是我这个反驳其实现在来看其实是不太好的，对不对？

如果是我就换到我当时和现在其实不一样，我就会说哎，劣迹斑斑，所以不在圈子里找吧，你怎么会说我劣迹斑斑的，我伤心了，你竟然说这种话，我跟你聊这么多，你不相信我吗？你跟我打个视频你都不相信我吗？

我觉得我不想跟你聊了，这个时戏应该甩一个态度，但是我没有甩出来，是因为我当时的聊天没有注意，因为聊每天聊很多，没有对不对？就他说劣你你劣迹斑斑，所以不在你的圈子里找吧，对不对？前面是是什么情况。

就这里就这里就里里你喜欢我什么一时兴起不？一时兴喜都喜欢了了，都喜欢一时兴起不会聊这么多了。😊，那我觉得嗯那你觉得我有啥不一样，你身份起孩应该很多这个这个问题其实是在前面我已经解答过了嘛，对吧？

我们已经在前一轮分析的时候已经分析过了，他已经给说过了就是前面是前面是因为什么问题所以才激起了他这个呢没有他就突然问突然问突然问喊你乖奇奇怪怪的啊你不是一直喊。

我觉得乖宝宝都可以不过你喜欢什么么就在这里，就是一个称呼啊就掀起了一个疑问，之前的话都都没有自动自我反应啊然后呢然后你的你的性格哈人我有什么我有什么理由不喜欢呢我边试嗯。

但我但我不喜欢在我的圈里面找啊to不。对啊，我不会啊不会室友的笨蛋太坏了啊，立即歪拜，所以不在你的圈子里面找吧嗯。不大还是会怀疑吗？啊，但是我这里就会说一个点，就当时的我跟现在我也是不一样。

就每个人都会进。我当时没有想到这意思我当时就只觉得我们聊的非常好，关系已经到那个地步了。他会说这个话，其实是其实还是在怀疑怀疑我，那就等于说否定了我之前所有的聊天那在这里的时候，我应该正确的做法。

其实不应该就说这两句话，我不应该说我只是刚来成都怎么就立即斑斑了。我跟他说你凭什么说我是立迹斑斑的你拿什么证据去说我立迹斑斑。你这么怀疑我，我跟你聊这么多，你觉得你伤不伤我的心。

我觉得我跟你聊没有聊下去的必要了。我应该把态度直接甩到他脸上我打到打死他为什么打死他，因为他敢说这种话，说明他不重视我他一点都不重视我就是是不是就就就很简单啊，在这里我跟他就详细的分析啊。

女生说这句这个话的一个原因和一个情况啊，就是啊不会有的怪蛋太坏了。然后呢，他其实在这里是做了一个。叫做什么呢？在我们的专业领域叫做什么呢？叫做秉格。什么叫秉格呢？就是。他在这里赋予你一个性格。

就是说你会不会去找补，对对吧？会不会去找补。然后你在这个地方，如果说你这个找捕成功了，那我很认可我跟你前面这个聊天是OK的那如果说你在这里就说呃没有达到我想要的回答的话，他就会开始百般刁难。

或者什么就是否定你所有的努力，对前面的所有努力我的一个分享也好，我的一个心情也好，你照顾我呃日常的一个什么情绪。然后呢，每天到晚的陪伴等等。这些我全盘否定。对因为我觉得你对所有人都是这样子的是的。

所以导致什么你才不在圈子里面走。很简单，我在这里我在这里就呃就是告告诉大家怎么去挑这个毛病啊。劣迹斑斑对吧？立丽刚就是说在这个期间，还有这个阶段是回了立迹斑斑这个这个关键点，对对吧？

然后呢呃有的有的问的太坏了，劣迹斑斑，所以找不到圈子里面。很简单，我是会怎么挑的，我再教给大家一个思路，一。23这三个，你们顺序开始打，有时开始打，我说圈子，我说什么，我说不是我说我的圈子是很干净的。

就是不想在同个圈子里面找，所以我才会去刷一刷软件，认识一下，认识到你对吧？然后呢，就是觉得你也挺靠谱的，所以我们才会有聊这么久的一个。憧憬在是的，但是你说这些话，其实我觉得你是在不尊重自己。嗯。

因为我们这些天的感情投入，还有我们这些天对关系迈进的努力。都是我们两个人的成果，嗯，对吧？可是你却拿这两句话来否定了我们这一层关系。嗯，我觉得是我是挺失望的，是的对吧？我说的没有那么的激进。

但是呢我会让他产生愧疚感。因为她这种小女生的话，她是那种就是只要她察觉到让对方有一点不开心，他会马上找补是的，对吧？所以我会把情绪浅浅的放大对让他感觉到就愧疚感拉满，是的，对吧？所以这么我说什么圈子。

我刚才回答的是圈子嘛。我说什么？我说我说什么，我说只有只有什么人的眼光才会决定他是什么样的人，是的，对吧？你劣迹一斑斑，你才会觉得我劣迹。没错吧，然后还有就是说什么，还有就是太坏了。

我就说么我说如果如果我是那种不真诚的嗯，对吧？我也是那种随便玩玩的人，嗯，我也不会跟你这么久在这里嗯长期的聊下去，以至于想要长久的跟你待在一起是的，那我干嘛不去找那些真的活好。

或者说什么长得好看的腿又很长的嗯对吧？她说她自己的腿型不好嘛，我说腿又很长的嘛，对对吧？去找那些人就是就很很简单，每个女生就算她再好，她就算是顶级明星，她都有缺点，嗯，对吧？

我们去找他那些缺点放大就O了。是的，你这一段聊天完全是就p叫什么？就是啊就经典教材，你们到时候就直接抄就OK了，好吧，是的，就这样。所以这个时候我这个时期得我没有去说这个话，他就换了个话题。

他说哈哈那你啥时候回杭州呢？我说我身边都没有什么女性朋友，你的也很多是朋友女朋友啊，不一定回去了发展好就济在这了，其实这里应该也不应该这么说，应该这么说，我说哎我就定居在成都了，以后就成都杭州飞了。

没错，应该应该这么说，但是每个时期的人都是在进步的。就是以前的我跟现在我也是不一样的。大家也明白你大家为什么要学习，学习过程就是不断的完善自己，不断的完善自己啊，让自己更好，对不对？

对他说而且我的朋友都男朋友，对不对？该说说自己人设，我很简单一个事情，就是在这里我跟大家说一个实话嘛，就是呃你看我们的一个招牌，其实就是外卖到家，对吧？你不要以为我们只是短期很牛逼。

但是我们长期一样打的非常好，你看一下，就是师傅也好，丽丽也好，那么颜也好，我也好，对吧？我们谈的女朋友都是特。😊，别贴服我们的嗯懂吧？就是啊师傅的女朋友也是帮他做事情，嗯懂吧？

然后志哥的女朋友是帮他做事情，我的女朋友是帮我们做事情。然后丽丽的女朋友是可以帮助他啊能获取很多资源，是的对吧？所以我们短期只是一个头牌然后核心的东西裁在后面，是的，明白吧？就是你们不要直接说。

你们就只有短期我们长期短期都能打，我们随便挑出一样，对吧？随便挑出一样，都是秒杀拳网，是可以可以就是就是有这么黑就是这么有自信很有自，自信呢啊今天重庆好热成都呢对不？然就把这个话题过了。

成都也是太猛热炸了晚上的长袖短裤防晒嘛我什么都没了，到时候你见我就是小黑球了我很懒我不喜欢涂防晒，不想打伞，经常被我妈骂妈骂你我不打伞，不涂防晒霜，说我点都不像女娃娃啊，我黑了，你喜欢我黑，我说喜欢呀。

健康肤色黑人我不喜欢，大家亚我会啊，他就我发了个腿。OK等一下，这这得先先先先等一下，这里啊，我先回答这个嘛，我说什么，我说他说黑了你会喜欢我吗？黑妹，我说什么，我说喜欢呀。

我同年就呃就我说我同年用的就是黑妹牙膏。😊，是不是我这的很有亲切感，很很靠谱？以再打趣锻一下打趣打。但是我白哎发这个东西啊啊所以我很容易晒伤，放，我妈就很生气，上面就这样又给我发了个腿啊。

果子应是不热吗？乖乖热呜呜啊，突然热上重庆不热，这样群都开始热起来了，我躲在安全区不出去了发热吗？我刚回公司我说刚忙完一阵，成都就是中午热了，下午又好很多，然后就凉快了说是呀，晚上我晚上换长裤的。

我到家里了，对不对这么快呀，嗯对呀，躺下楼还穿气，我看紧准备休息了，你呢出不头发啊，我说头发长了，对不对？说是呀，男孩休息头发要休起来啊，8一点看时间这样，对不对？我胸心一肚多。

然后就开始说哎阿姨听我闭脚四川话，好可爱呀，对好果子吃啊，我很厉害吧，可以，对不对？夸我对不对？我也说夸他。😊，对，OK能听懂利宝没有搞得像那个保健产品一样，力宝。然后然后我分享他分享阿姨做的吃的啊。

我想吃蛋蛋，一个人吃，没有啊，朋友一起吃的。OK那个吃饭了，吃饭了，ok吃宫保鸡丁啊，很突然，吃个甜饼呢，有榴莲有榴莲榴莲好吃啊，靠谱的啊，还好啦，柔肉的很好多好，要穿起长裙喽，入腰的季节了啊，要见面。

我想看没错是的啊，你想看小裙子，我想看你穿啊，然后。😊，这个时候我拍他一下，然后他就给我打了一个语音，他打电过来，我问我啊，OK聊事情好辛苦了，你在干嘛呢？对不对？啊，晚上吃什么，对不对？

就是很正常的情侣的东西，对不对啊，一大口一大根O停不下来，我出了肚子疼。OK人家姨妈来要要来了。就会欺负女孩子，对不对？应该欺负下你来个疼痛转移法。OK在这里我觉得就是兄弟们可以好好学一下。

就有很多兄弟在跟我反馈，女生生病了，怎么安慰女生这个说他饿了，怎么安慰女生来姨妈了，怎么说对吧？在这里大家可以学一学嘛，对吧？就这里嘛对吧？啊，难过我我吃了还肚子痛，对吧？肚子痛就是生病嘛，啊。

你要拉住的不是那个我感觉姨妈要来了好，就问一问姨妈是什么情况啊，姨妈生可恶我就会欺负女孩子很好，对吧？就是说什么就跟他站在统一在线嘛，对咱统一上线，然后呢，跟女生就表达同一个需求就行了，懂吧？

同一个需求就行了，对吧？应该欺负一下你的痛转移法，然后我在这里我就我又回什么，我又回说什么？我说那我。对吧那我那我把我这个蛋蛋痛苦法也转移给你，嗯，对不对？男生都懂吗？提到蛋蛋，我操痛不欲生。嗯。

是不是我说我说那你可能也是不知道淡蛋疼痛的感觉，是不是？什么叫蛋疼？那这时候我就会说一些，就是如果可以放现在来吧，就是很顺着他的话，其实其实是可以打击他一下会更好一点。嗯，其实是这样的。

他说那他不要算了，真的很疼啊，他就很关心我爱又说这种话，我水都不要痛你又不痛，我觉得我给你煮红糖水，给你按这么甜啊，就是我又开始展现我的一些靠谱助心嘛，给你煮红糖水啊，给你按一下，这种啊，对不对？

全是吃的，我肯定有朋友通们的无法嘴馋。对我也是我们一起减肥OO早起作右，你跟我一起O你这样吧？你没开黄腔吧。😊，啊啊，我刚做完有氧啊，是我第俗是我约了，我还其实在这里时候应该说我没开呀，是你想歪了。

然后这时哪我看一下那我早起做我们一起减肥力保我们一起啊我早起做有氧，你跟我一起你干嘛你没开玩腔吧，什么玩意儿，就是我我也没早起做有氧，你跟我一起我知道我也没说啥呀，我就说什么晨跑，那不是有氧嘛？

我那个做俯卧撑那也算是呀，对不？那很奇怪，怎么开房餐，我说什么我说我说怎么回事，最近怎么脑子里都是这种玩意儿对不？是想跟我做的？我说什么我也说什么我说么都是这些玩意也是太想我了嘛？如果想我的话。

那我们应该就见一见应该是去要求见面这样邀约那。😊，忘记了我在干什么，因为我那个时候好像还有几个啊，无所谓，无所谓忘记我们一天都三四个的对，忘记了总种频率嗯。O是我第次，我预了，还没到大。

ok我反省你想到了你比我厉害嗯啊哦，我反省马上打他屁屁ok打你屁屁嗯。😊，ok。你就这么看，对不起啊，我错了，再也不了，哈哈女孩子微廉可爱。OK嗯，是吧？我又不装，我也没有。我下次开车提前跟我说。

我好配合一下。好，哈哈你好你好烦啊，洗漱没有没有啊，快去快去哈哈怎么了啊？然后床上床上等着，你很烦哎，哦，我看到不早了，你不是还要早起位吗？我等你啊，我不要我要开车了，哈哈，你看哈哈这给你发私私的啊。

快给我看看你还看什么？男孩啊，我操发了个什么。😊，发那个这种表情包肤色的成年人吧，你可以啊，这些东西都有正常我可不是小孩，在群里可以发，我看我看一下那个表情包啊，先。他们可以看吗？就就这样的。就这样的。

哦哇ow啊就这样哦 wow啊对个就这样。对样，这个表现蛮靠谱的OK啊，还以为是你的经验替代价，我不生产，我是搬运狗，不合适不合通过PP，对不对？其实其实是这里的话，其实是可以的。可以去上个高速。

然后去聊些，就是你给他发个腹肌啊什么的，其实可以可以了。到这个关系了。我这个关系已经到这个地步了，但是我没有去发，因为我对自己不自信了。但是其实其实应该发应该发该发应该发的，我看一下吧嗯。

就是成年人吧啊可以啊，这些东西都有。嗯，我会说什么呢？我会说嗯。我我会我会说什么我说什么，我说成年人啊，成年人吧啊，这里都有对吧？在这里是什么呢？在这里他说这些东西都有。

说明什么说说明他对这些东西能接受，而且很新奇，是保持那种就是高频接受的一个状态在的嗯，对吧？高频接受的状态在的对，其实是可以接受的对，很接受而他也想见过。他很喜欢这些东西，嗯，期待对期待对吧？对。

以为是你我期待你们对一定要看到重点看就就这种啊就这种你看我说什么你说我的什么，我以为是什么腹肌啊还是这身照片那是什么样的，结果你比我还狠有我的腹肌藏头在大。我在这里我在这里我会大胆一点，我说什么。

我说想看的话，我们见面看对我应该这么说，其实应该是这么说，其实该这么说就这就是往我们邀约没必要在上面再扯一些鸡巴带但这个时候还没有那个感觉感到，我感觉没到没发不我是望为了你啥，我不是罪人。

这不是为了你摸着舒服啊，对我喜欢太瘦了你看我天很舒服看肚子，我也给你看不要。你发的什么勾啊O你自己来看哈哈没关系。OK你呢你的我不是看到哪里拍肚朵圆鼓鼓哦啊，没有啊，哈哈我后面看完了真在没有拍小肚子。

你还翻了。对。诶，嗯， o。嗯嗯。哇，这么多，我看一下。他的什么？这个是一个貂，没什么好看的。家里就有点酒，好像有点酒为啥。没啥没啥没啥东西。你想拍一个三连配嗯，你想。怎么不理我睡觉了。

他还给我发了个照片啊，然后当时我又我当时应该有还有其他妹子，我都忘记了，6月7号的时候了。嗯，我不聊，我去了全家买个变当，我饿了，有点好看的呀啊。OK还没洗澡，你快洗澡吧，洗澡了，我要睡觉了。

okK好的，我做个好梦。早啊，昨天没睡好。卡住了啊，肚子不舒服，你妈妈没有来，你妈哎，可怜巴爸，我感觉就昨天那两个冰淇淋你都过，对不对？哦，卡了一下卡了一下啊，没关系没关系下没事。哦，好贵。O。

好久没吃冰淇淋了，哎呀。就这样了，对了，好久没去不京了，不吃不吃的，然后你再重新退出来吧。你重新我再看一下没有。重新退一下。Yes。这个案例到底是嗯是在哪一个月份？开始呢。到什么时候结束嘞？

就是见面的时候好快乐，好像。营养快了。那快了。等一下。正长期确实很长期。OK嗯啊OK。啊不是拉肚子的那种嗯。男孩子不能理解女孩子你妈的那种。嗯，OK哈哈完全不一样。啊，卡了一下先。

没关系没关系没关系没关系啊，他很快恢复的啊，让他缓一下，让缓一下缓一下不吃了啊，要拉个要拉个肚子才能好，不是拉那种男孩子理完其实我是肠胃炎你没有来要要不话见面话就好好休息照顾？腹有正经开小乔去运？

换报备小朋友自己看一下他的。😊，啊，下下下面也有啊，下面也有。是。就女生词差不多这样都这样啊，小女孩小女孩自体小女孩自体其实O还行吧，是乖讲了一个么么哒，ok好像没写英语了。今天主打就是学习和想你啊。

就已经这样了啊，这样子这样子，我说我说什么？我说那我们可以边学习边想我对吧？但是呢我更希望这一种方式是彼此面对面的。感觉会更好一些，是的，对不对？往那个身高，还有那个邀约方面去迈进嘛，嗯，对吧？

其实我没有去迈进，但是我都忘了我要干嘛来。忘了，我还有有什么其他行情啊，希万没有被吓到，什么意思？我现在从来不会想想你，怎么会吓到，你奇怪了，一说了又不承认，我就其实应该这么说，我说哎为什么要吓呀。

或者说哎其实有有被吓到啊，也是有被吓到啊，但是你说想我我就当真了，应该还在一个做一个试探再推一下，应该再推一下，现在回头来看这个当真那个说的还还可以，当时说的其实就也不太行，就在我来看其实不太行。

其实我觉得也无所谓，因为你们你们聊聊聊到最很好了嘛，对吧？你这样没有被吓到，我以前从来没有说想你，我说什么我说那看来这一次是真的了对对对吧？的。

就是因为以前没有是是觉得还在试探阶段现在说想我是那是真的已经按耐不住说要想我了，或者说关系已经到那一步了，所以我会说什么，我说那看来这一次是真的了，是的对吧？所以我也当真，对啊，以后多说点啊。

我没想到王嘉好的票根本就见好了不想，我都说朋友在话律直买黄间炮。okK嗯，下班了啊，去解放碑那边这是什么呀？解放碑是什么东西啊？就是那个城庆地标建筑那个有什么一个地区，他是买咖啡咖啡过了过了过。啊。

什么找他们朋友这东西很热啊，重庆有点冷，下雨了吗？嗯，降温了，反正还在重庆啊。对啊，O他还在重庆啊，他们天天在重庆，天天在重庆啊，他天天在重庆，他不是说他在成都上学吗？不是重庆上学哦，重新上。

都有朋友有什么阿姨什么的是吗？好吧，记错了，我想喝粥，他来过成都，然后走了O哦，忘记不是东西啊，喝粥太少了。小懒猪点个外卖吧，然我们直接回大家讲。看这个时候其实我觉得很敷衍，就有点敷衍了。

就没有那么热情了。然后我说了很多东西。啊，什么考研啊，一直要给他录的啊，什么音频啊，太靠谱了啊，在朋友家他一直在关心我在干嘛干嘛，给他发个视频，这是什么？你们玩德州，德州给他捡猫屎，捡猫猫给捡的视频。

嗯，我之前玩很久不玩了，现在是给猫当垫子，有点你还得陆嘟嘟的啊，酒精了，开始喽。好的，我完了吗？乖乖，20分钟教学吧，王老师。OK好的，王老师辛苦了还可以啊，海老师，他姓王。

对对O ok没事我让他一个人瘦你瘦了不瘦了，但是没胸没屁股了。我有回家了吗？继这里嘛这里再再来你就刚开始不就是调起的这个我有好，然后就就没了。

就这个就散掉了个野蛮忘记11点11点我觉得是O的了再没胸没屁股的我会说然后他说有我说那你是有哪一个还是全友吧然后他会他会说什么他他会说你觉得呢说什么或者说在里面挑嘛然后无论他怎么说我说什么那这个得见面才知道那得见才知道这我不好评价样然后继续努力回回去。

注意安全上车了嗯挺快的，可能差不多给你走一遍就懂了。成都也可以，喜欢到大虾的吗？饿了吗？躺沙发上，他来了。多久他他来来成都来了多久来了4个小时，来4个小时，我才为了见我就为了见我，然后他又走了，走了。

他又又回重庆了。对，我操，那这个有点牛逼哦，这样啊，因为聊到后面就是是他想见我，不是我想见他，那个时候感觉就是这样。6。😊，O啊，确定要这样啊。好，一会会睡觉。O收拾东西，嗯，分手好聚好散吧，对不对？

咱们睡觉睡吧，晚安喽，什么什么分手，为什么他们分手就是他一个有个朋友分手了。然后我他跑去成都收拾了他的东西回重庆我说好聚好散。O这样OK睡吧睡吧，晚安喽，做个好梦晚上去上班喽。OK。

我看刚这有睡的头晕了，我想在可能裸睡了，你在干嘛？乖乖，O。不要反省自己，一般也就不正常的吗？OK腿麻了，脚睡麻了，对不对？两床被子，两个枕头啊，小眼睛技术什么半身不遂，他情绪很好，一直很好，对不对？

你可以工作慢慢工作哈，OKO就回家躺着了，对不对？我让妈完回去了。有点香，喝点小酒来喝我喝，你怎么喝吃吗。来成都成都啊，这时候我才开始邀约。来成都呀特种兵之旅这个时候才邀约。

我都知道我当时在干什么没关系没关系，其实邀约应该很早就开始做到，就是女生会期待的啊，你其其实我觉得你在泰国，你就可以铺垫你你们回来之后，你这让他去接你嘛。对后去接你他在重庆啊没关系啊，你你你又说什么。

你就说刚好我要回泰国，你那那几天有没有啊不我要回成都，你就是有时候我觉得是这样的，因为我很多时候是会要带门徒的。然后我的时间其实会被门徒占据所以很多时候我也不是说想马就把妹这样？

可工作时间肯定要以工作为主，这样服务大家为主这样？协调好就行请假好了就好了呀，我也想请假，明天安排的是的，那要不这个周末啊，如果周我就选下下一个工作日，对不对。要不这个周末这周末行期。

我就下周选一个工作日，提前跟你说，哎看，这时开始敲定了嘛，对不对？好的，呜我的耳机个不见了，耳机还在啊，来公司了啊，找到了，没事了哈哈啊，就选二代okK。我是天才模娘，确实我要去公司。

O这么努力O你在哪干嘛？不要挽全我学息。啊，我是妲己吗？OK。啊，就说这个我正常操作呀对不对啊啊，美丽是我的武器，是什么梁静茹给你的勇气，这是飘柔给你的自信。😊，那得经常来啊啊啊，不会在享受生活。

刚刚去玩王者了。okK我在聊天，我问你在干嘛，什么都没干，然后话术都被你学去了，操他说什么，他说我会说什么，就是回来第一时间想见重要的人。😊，靠谱的靠谱O好好啊，睡觉了，晚安早安还没有带起床啊哈。嗯。

上班休息嗯，主要下班不累，就这么离谱，哈哈。啊，你在工司休吗？工该汹汹的，工作不像谈恋爱，我们是要有条理，谈恋爱没有条理嘛，恋爱就上头不想有条理，只想你了。哈哈啊哦我快做完有氧了，才吃完早饭啊。

喝了牛奶啊啊、鸡蛋饼啊、油的啊，就说我自己小学的事情啊，羡慕你啊，补习班大吃特吃啊啊，又说一些自己小学的事情。OK每天补习班见啊，我天早睡了，我连高三10点半都睡觉，8点半可以喝下自己回家开始瑜伽。

然后洗澡睡觉。是的，嗯刚好就开始坚持运动啦，我是看不进一支书，我也是天赋，没想到是坚持超小内卷啊，其实天天赋就是她的这个身材嘛对我姐身材要很很高啊，最胖100多斤嘛。

还有就是我爸对我跟我姐身材要求我觉得挺高的，最胖100多斤肯定比现在胖了对O我妈会认真啊O啊边有很多女的都超O啊，我是肉多。OK天做O机械不行O机械跟活机械练腿跟火好有关系哦。对呀，知道呀，知道呀。

我我知道呀，就是你看吧啊他自己主动提，但是我我说的他就是练的猛，所以火好不用说啊那个嘛，就这里就他他朋友嘛是我我说我朋友也是练腿很猛的那一种啊，他就是练的练的猛，所以火好对？我这是可以听的？

可以但练腿跟火好有关系哦啊，有有关系，对，有关系有关系有关系有关系你又说什么，你又说啊那个爆发力的瞬间就是啊练到位的时候吧最后一下他说时间到到达了，次数也到达了明白了一半，就黄金不说了。

我是很理性的到我的，我成理知识现次不要说一，我好难受。然后就开始发张江的照片，是你的吗？张江江江张江啊，我只看到他胸好大夸张啊，这样啊，一天9次，每次30分钟以上姜江吗？江江是这样的，真的假的。

我操你这个他他的健身教练真牛逼厉害。😊，嗯好奇了吧你们也很懂啊啊，贼会做啊，每次看抖音都很生气。OK学习不了啊。他是女朋友可以也是配合，可以男的女的啊，O脱金。我们都上升天血。

我还是个什么火天蝎okK啊，任山的天蝎是子我们水口叫做流星似水，我自逍养。我知道他怎么说的啊，什么玩意儿，音是我这还是你会说话啊，当然我不想跟没有感情的发生关系本来就是这样嗯。So。

前任前任给我锻炼的活很好，但是他那个时候他生理期就是我的保护伞哦，是的，就这么说，就正啊是的，是不会准你睡觉的O那就说一些这种话黄腔吗？对对，说黄腔吗？对。对OK还好，彩英他采阳补阴没有了。

去年5月40号。男人的鬼话，我有拇指姑娘，拇指姑娘辛苦了辛苦了啊，也是为人民服务。你觉得你像射手座吗？啊，人会变不太星星座嗯。OK okK好的啊。OK然后看什么东西OK哎哎哎嗯。你喝吧是个。没事没事。

我喝这个谁。Yeah。嗯，然后再个我话这个什么P图叫能手OK嗯，我小豆子就你画多，所以没有正面。睡觉了，哼哼起床啦啊，开始睡觉。你这时候其实就已经已经开始要去聊后续的东西了。就是按照我正常来说。

其实我们就要见面要做，就会这种话要说出来。没说这果其实这个果。然聊天久为对不？那我花个时我花这个时间是干嘛对不？你们应该你们还去走流程嘛，说回来就应该这样OOO给分享首歌阿姨做饭肚子还是不舒服？

没有饿好，天婆娘O天婆娘。啊，打游戏。还在玩啊，他也在玩okK没有洗洗澡了嗯，他给我打电话，打了个电话啊，到家对，想我对，到家了。O发了个综艺啊，报告大家2这种东西给他看正好他们点零食一起开始吃。

一起放啊，描出画面感，就是马画也没改，看完出去吃夜宵，回来有氧运动，哈哈，你就是故意的，那我不会也不逗你了，我就不洗澡起完了你睡觉了吗？那大家睡醒了，对不对？早安啊，今天还吃早饭。啊，吃了鸡蛋。

我喝了豆浆啊，绿宝呢我睡着了，迷迷糊糊的ok睡醒了。OK不叫。晚上要出门。啊，就聚聚餐一下啊，没关系，可以自拍啊，大不要被什么被我爹说OK没关系啊，温婉哎呀。对。

就这种感觉OK那在照片是什么视频视频视频视频视频啊，化妆很快，半小时化全妆都是等我朋友像的男朋友一样哈哈协调率很棒。对对，我是不算很快的顺德菜吃余生，他是去吃余生了嗯，啊。

回家路上我今在上上课的没吃饭吗？吃饭了呀，一直给我讲好多大道理啊，就受计受教育。啊讲饭局啊那些东西。其实我有时候现在回头看这个案例有。其实要讲一些很骚的东西或很慌的东西就应该聊透。

不要分不要分一次、两次、三次这样。你分什么分不行，你你把它分开去讲，你就会觉得你你的人生里面只会有黄的东西，你跟他在一起只是为了黄。只是为了那个，但其实不应该这样，但是但是很简单的一个事情。

因为你们这个案例有个特殊性，直接异地，嗯，对吧？你要他清里送过来，你要他清里送过来，要不就是在一个关键的节点才聊骚，你要不就是不聊骚，全程平平淡淡让他过来之前嗯在聊骚。对，其实这样，其实应该这样。

那然然后然后其实我觉得你也没做错的一个词是什么？就是他其实是。一聊就聊，然后聊了之后你也会自行的掐掐掐断，嗯，对吧？然后你就是看见那一个话题再聊也可以，这O的无所谓。就是什么？就是骚嘛，骚是不定时的。

不是说一定是要有一个时间限制，或者说一次只能一次或者说只接两次，你想到就可以聊。但是呢我就是跟学员讲一个事情，嗯就是。大家在晚上千万不要聊骚，因为你们控制不好这个度，你们聊了之后边长莫及。

一个女生哇操一上191要干嘛要干嘛的话，人家会觉得就是太快了，你再稳一点吧，小子对吧？其实这样啊，那就开始说一些哎又说自己的家庭的事情啊，这些这懂里胡哨的，对不对？什么东西家什有就是一些国企的事情。

我跟大家讲一下嘛，就是大家讲工作的时候说的多一点，描述的人数就说的多一点，对不对？很多事情就要说的多一点，然后就把形象说的更立一点，人设也就打的更实一些。是我懂那些东西我就聊不懂就不要去聊。

很多时候大家一定要懂这个东西再去聊啊，然后就会他会说我觉得对你还在说家庭本来就很重要，但是你得有自己的事业，有自己的事情干，从慢慢来不及的，对不对？啊，主要心在别人身上都在卸妆O才洗完澡O。好，O这样。

啊，什么什么东西哦，你什么时候不是素业啊，我可以看看他啊。啊，姐听到我说话了，什么东西啊，OK没事啊，打了一个打了个视频OK然后刚他打了个视频嗯。OK感能就不帅了，那种可就发一个什么这些东西，化妆东西。

说来刷句啊，OK锻炼网感，就这样吧啊就是打趣他OK好的。你对你可不冷酷，我把上脱乖新一个OK就开始现在已经看看到青青了。朴仔饭好帅，没想听到亲忧上没有看在看那个什么，好像社长080就开始喜欢他了。对。

朴仔饭，我我最近在看一个综艺里面就有他舞台2023嗯，然后他其实挺挺圈粉的。因为他是比较那种温柔的。对很多新生代的一些歌手啊，艺人呢都很照顾，也很真诚的在评价，嗯很公平啊，很公，煽动他。啊，后来退队了。

什么被韩国人骂回西亚图，他就很有魅力啊啊，下面很升上去的OK啊，范丞丞啊，太搞笑了。OK很搞笑。三文鱼视频很好，很香。你看直播乌啦啦直播哎，什么颜真美啊这些东西对不对？就了些这种东西。你先睡觉。OK好。

我刚刚睡觉睡着了啊，吃了饭，你在公司。啊，吃的兔子OK成都好吃的聊一些嗯嗯啊聊一些这些东西啊，每天就是为了见面做铺垫嘛，明天做铺垫。你先做一些很多的铺垫。那那我觉得这他这个炮是欠的。懂吗？

他这个炮是欠的，他就应该是应该专门过来送你这个炮。其实对的，然后我又给他分享，分享我的工作嗯，谁这么性感啊，这什么这个腿对然后在那个什么车上至至少奔驰一嘛？啊，对啊。

奔驰EK就一下OK他等人饿了都OK好像打麻将，逛吃逛吃我是什么东西，我看一下他他这个收藏里面是什么。什么过去了过去去了过去了啊，等你带我去了啊啊，小酒馆躺下干嘛呢，很不要打会游戏，马上洗澡睡觉了。啊。

赶紧把弄喝蜜水，都行去了啊，早上处理事情啊，OK在这里看一下，给兄弟们看一下嘛。就是就是有一些有一些女生你们去跟玩家聊天的时候，他们会说什么啊，我喝的有点多啊，就这喝的有点多，对吧？这种感觉，但是呢。

你不知道怎么解，对不对？你说喝的有点多后，这么，他他说什么他喝的有点难受，然后你在这里可以学一下这个女生的回复。蜂蜜水魏信血啊，他昨天喝了酒，微醺血啊，对吧？你又说什么，你又说啊，那那我接你对吧？

我照顾你，我给你弄一下蜂蜜水，对吧？嗯让你就说啊好受一些，对是吧？对，然后再再给你倒杯热水，然后呢感受到我的照顾嗯，OK的O了吧，就应该跟女生学刚睡醒处理事情啊，我各去洗了个澡，好热啊，好热呀。

今天早上这可难受了。兄弟说什么呢？我看一下，可是我没见面想看的都看了。什么意思？可是我没见啊，就是他聊骚嘛，想看的都看，聊骚嘛，就想看的多看了，对不对？啊，后续的话就比较难操作。

一般就是不要去做一个动作了，不要去做一个动作，不要聊骚啊，聊骚会不会对于你们这个资源有有所损耗嗯。除非是什啊？就是聊骚，他聊骚可以，你不行。对，你不要聊，你不要主动去聊，你主动去聊，你就很低。对。

这样OK。听理医生说爸爸的事情啊，我说你怎不是去杭州特种兵okK诺基西不是很火吗，说美食又说美食O外卖呀、成都啊啊去到重庆了，吃的。啊，又说这些东西，然后他给我打了个视频，我又接了个视频嗯。哦。

大家说我他说要打开视频，嗯啊，就开始打打语音，打一些视频这个东西就拉上关系。好好的主人。没有没有没有没有没没没有啊。晚安丽宝啊，晚安OK在做有氧了。其实我在这个时候就每天就是生活就是很规律啊。

就是会把我的规律的时间告诉他，是这样子，所以我也在坚持，那个时候也坚持。啊，但干嘛。啊，他就对那那不行啊，那你要是哪天不要了，我打办不要不要行前面前面行行行。啊，是的对。对。没有，就这里就我做有雅。

我不想啊，我想我。我不想上班了，你还帮我上吧，我也我也说什么，我会说什么上上你什么上你什么我号是吧？帮帮我上吧对吧？顺序颠倒一下上你什么？可以其实可以的，其实可以的对吧？啊，可以啊。

我我带你逃离也是O的去哪里去哪里我也说就是就是去只有两个人的世界，对吧？就是没没有苦只有甜是的吧只有爱情没有背叛确实对，就坑他说什么那连人了，先连我你想上班就上班不行。

那你哪天不要了我不要不要说哎那不哪不要你这也不是辞职，只放松几天O在在这里其实我觉得可以好一些你看嘛？在这里嘛就是啊先啊在这里在这里啊先先先连我先先连我啊，等你想上班的时候再去上班呀，他说那不行啊。

那你要是哪一天不要我了，我咋办嗯。😊，我会说什么呢？我会我会我会在这里就是。根据他的这一点去说啊，不要啊，咋办？这个事情我也说什么呢？我也说啊，要是不要你的话，就不会跟你扯扯这么久了，嗯，对吧？

那如果说我是那种就得到了就不珍惜的人的话，你也不会啊，你也不会就说这么的信任我啊，和我之样聊下去，所以我觉得我们两个人是能走的比较久的，而且我也愿意也希望我们两个人是可以长长久久待在一起的啊。

我然后我就说什么，我就说最最后再补一句嘛，再补一句嗯。只要你靠谱，我们彼此都很靠谱。是的，懂吧？就OK了top啊OK啊，什么穿片穿和半面什么区别啊，什么东西的话，前线啊、交头啊。

然后房间啊就聊这些东西啊，真地吗尊督吗？尊督吗？是什么东西就不看了，这么牛是什么玩意。又过去了啊又过去了。哎呀，真的是你想看的东西都看不到对不对？不是我不给兄弟们谋福利，丑，对吧？是给兄弟们谋福利。

确实而是看不到啊，这就很坑逼了，你知道吧？没办法没办法，那买来气垫啊，就就相互报备了，就是一个到这个阶段了啊，是的洗早啊，好夜好饿呀。

那是什么O那就说他就吐槽他的工作妈的很多东西打杂七杂八的一越男的什么局里他就找他做公公司的什么领导啊，消息啊，然后就回他这种感觉。嗯，因为我到后期其实有点疲乏了。😊，我感觉他的情绪太多了，知道吧？啊。

就是就是然后当时我又没有去急于变急着变现啊。你很佛系，其实你不，我真的样佛系，很佛很佛系，太佛了，到后面就佛了。我可能前期是非常的这个热情，然后打很多东西。然后我聊到后面就哎呀算了算了。

就变成好像你已经搞定他了一样。但其实我现在那种，但其实我但其实我还没有搞定，还没有TD就感觉感觉就像今天我在群里面看到那个老干部在散步一样，我现在开始吃，哎，那我嗯就想姑那里下生日啊。啊。

蛋糕到了呀什么哎，那我发我自己的这个什么感觉，哎感觉不错，其实很好啊。就是我觉得我们以后也可以多组织这种活动。其实就是拍一拍我们这个爱心啊，如果。就是还有的话我是比较想搞什么的，就是带大家去做一做公益。

嗯，带做做做公益。什么叫做公益？就是去慰问一下这个这个这个呃老人家就红十字会的那一种。我觉得就是生意人，他们最喜欢的就是去扶贫。嗯，对吧？对，最终就扶贫。你看嘛为什么那么多的明星他们要的是什么？

要的就是去投资或者什么或者是救灾。嗯，然后他们就说啊有一些榜单嘛，就是看他们这个什么投投资这些项目，对吧？有钱人他们最愿意干的这种事情，就什么回馈社会是这样。哎。

然后到后面的话我们一定也是多多少少往那边走，然后往那边走，回馈社会。然后呢，其实我以前是有做这种事情的。就是我爸很喜欢去搞那个什么红十字会啊，或者说这一些的嘛，然后呢，他就会会会帮我引进。

然后让那个那个叔叔带我去，然后就给我拍下照，然后那一条朋友圈是我那个时候最炸的一条。对吧我那个时候才才才加了才加了多少人，然后就就100100多号赞，你懂吧？又有多号赞，就是你显示出你个爱心。

人家会觉得就说你在周哪幼，你懂吗？你你里面又有重又的对吧？跟小侄女拍一个生日照，然后你再去扶平一下，人家会觉得就是操你格局是打开的，嗯，就很靠谱。O然后我们现在就到了就周四了，你聊到周四了。

我说明天你又放假了，我懂我说我刚刚才吃饭，我在乖乖等着你来不来会不会生气，明天周末父亲节，我不知道会面一念一年不会啊，那你下算转我吧啊，我妈就很多喊我们去陪他。啊，我想了一下，又不能找你，还不如在重庆。

待着我妈这周一转去找我姨妈呗，她姐姐，其实这个时候其实我不是这样的，就现在我如果我回头再回头再看的话，这个中午就一定要敲定了，拖太久了。跟那你下次补偿我乖乖，对，下次是。

对我就说下次下次因为他就不又见不了嘛。他说周末父亲节我不在，我爸会念我一年哦，就是问话啊，就是让我知难而退。但其实我应该迎难而上，应该是这样的。吧在这里你会怎么重新迎难。如果我现在重新迎难而上，就说哎。

你说那就让你父亲一练到一年，多好呀，你就是你就是你是爸爸最爱的那个那个女儿，对不对？他不来个姐姐嘛，对不对？那么说爱情可不会常有啊。宝宝而且我们聊了这么久，很想见你，你有给我的话，我可能是很伤心的。

对不对？应该我先去说解释他的行为，然后再去卖一波彩，或者说你可以有态度。你说哎那我应该要见面了呀，再不见的话，我感觉你要被别人拐走了，会者说哎再不见的话，我会怎么样怎么样，就是也可以有态度也可以干嘛。

就是现在回头来看，其实这个东西就应该见，就是应该回头见。小就前见很简单。在这里嗯。啊，你你你你还有什么要补充吗？没有没有是吧？OK在这里在这里哦在这里我我会选择一个答法是什么？周末父亲节我不在。

我爸会念我一年，我会说什么，我会说你不在，我这个爸爸也会念你一年，你自己选择。专懂了就是什么说的？就是两个爸爸任你选，没有没有，是这样嗯，是这样，对吧？啊啊，我又不这就就这么说嘛，又补偿啊，是吧啊。

可能干样嘛呢拉姐姐啊什么，那那以前都一样来的。😊，但但不是我妈周六还要回成州，他不知要过我父亲节嘛，念了两个月啊就是对他生病很好，然后对爱情然后他没有就是我发现没有我也是太那个啥了。

就是没有被他排在首位，其实是这样顺位就是我的收位非常低你只能是但我又没有去争取其实我应该争取如果你不见我就算了，其实应该点态度来要肯定要的就是所以我们现在回头看那个时期的我跟现在的我又不一样。

成长了成长了，成成长快我明白但在是6月15号嘛，那我们现在是9月26号就是就是简单，你看嘛我们我们边实战都能边成长。如果说你只是看一些案例啊，这些你成长其实很慢的是这样，就是要明白大家明白狗九该啊。

对不对？其实我那时候好像下头了，我后面又下头了，感觉为什么呢？因为我这个周末没有见到就下头了，下了。然后我刚好有其他的行情我觉得不重要，你下头的是一个什么样的操作应。就后面就很冷淡。

很冷淡很冷淡okK我就很冷笑，他冷淡，你冷淡，他冷不冷淡。我说嗯好多啊这是饮料质能太差了啊哈后静，就是很多都是敷衍，他在提供话题，小吃杀手啊，对不对？我懂了，你来就给你薯条。

ok就是这些偶尔吃是挺好的呀。看我语音也没有啊，视频也没有啊，你也很完美，在外面手让么活啊，就是我还是没有很多，还是没有很多，就是没有那种很热情的感觉。你看我从来不提供话题。已经不听话题了，对不对？啊。

你是问技术人员的乖乖，就跟着他话说啊，跟着他跟着他的话说，跟他的话说啊，跟着他话说跟着他话说O啊，跟着他话说，全都是跟他话说，其实不应该这样，要么就别回了，其实要么就不回要要一定要提供一些话题。

因为你一直提供我觉得很累，其实我我觉得是什么呢？不是就是是他一直在提供，我想当然的以为我不需要提供，但其实是这样的，就是一定要有你的操作，一定要去你去主导这个聊天，不然的话你要么就别回了。

你回他这没有意义啊，是是这样子的，就是其实我们回应他或者说什么或者说在回复他，其实这个操作也叫提供情绪价值。对，就是你讲了这么一大堆，我没回你，那说明什么我不提供这项服务了，对吧？

我回你相当于我还是提供的懂吧？就相当于什么相当于我从钱你给我提供服务是业务一样的吧，吧？这个道理嘛？然后还还有一点是什么？还有一点。就是我觉得提供负能量的东西也是一种提供服务。对，是的，对吧？

他就是比如说什么，比如说我们拿起这个hesri对吧？然后他会说什么？就是他我我们会问他一些问题，然后他会说什么？你这个问题难道我了我还没想要怎么解答，这叫提供情绪价值，对吧？他没有给我们解答。

是不是也有变相的是一种负能量的东西，对我们有我们没有给到我们想要的东西，是不是也变成一种负能量的东西。但这一种负能量也算是提供情绪价值的一种。是的，能理解吧？兄弟们。对吧然后呢。

就是他一直在提供其求价值，我们也在提供嘛。我在这里我可以选择就是终止提供嗯，终止提供的一个方式是什么？就是。复合他，然后变成我们要的内容，对吧？我我会在这里，对吧？他他叭拉叭叭拉叭叭叭叭叭叭发这么多。

对吧？嘿嘿，我姐让我去找她啊，我爸妈今天都不在，我妈明天从成都回来啦啊，ever dayOK。这有的时候，然然后呢然后在在这里我会说什么，我会说什么，我会说啊家人团聚很开心，但是只剩我一个人孤寡了嗯。

是不是我把这种落寞感说出来，全是你的错。对，是因为你不主动导致我们两个人形成了强烈的对比，对对吧？你让我一个人那么孤苦伶仃，对吧？而且我这段期间也陪你陪的这么好，嗯，然后你还不来找我，我回到成都。

你也没主动说你要来找我。对吧你什么意思？所以就是我在这里会稍微稍微的抬一点态度，抬一点态度，不要抬太多。对，不要说你一定就要来搞找我，一定就要跟我打这个炮是吧？

对你要抬一点态度就行要其实要你看这聊天就是其实我现在看这聊天就是很很那个啥，其实是很那个啥了其实其实不是我现在要的东西，但无所谓，就是我们就是你现在会遇到的问题，也是哎哎哎哎。

也是学员们会遇到的问题嘛啊，不就说过了就过了啊，没无所谓所谓啊，但大家看过就过了啊，看过就过了OK。因为卡因为卡卡就会出现一些问题。对，没事啊，你要干嘛呢？我在就是就是很简单，我在这里我会我会给他压力。

你要干嘛呢？成都好大的雨，我说什么，我说我说看来重庆都知道我的心情是怎么样子的对，对吧？只要他跟我聊，我就提供负能量给他对，懂吗？我就提供负能量给他，然后他就哇委屈啊，然后我操好很无奈呀，很无辜呀，对。

然后我操我内心很愧疚啊，这种感觉我操棒爆发出来，然后我说我然后他说啊，那你怎么会怎么样，我说什么，我想你啊。嗯，对吧这种感觉我说我好好想就说什么就是由就是啊我回来时候有你在身边，嗯，对吧？

但是这几天你都你都没有这种想法，而且而且我主动了，你好像也没有什么反应。所以我现在就这几天我都郁郁寡欢的，没有什么心情和状态在是的，是应该这样，就应该给他这种感觉。啊，伟霆哥哎要准么演消防员光环。

OK要且就是你你这个你这个问题也是兄弟们都会遇到的，都会遇到。你就跟他们讲一讲啊，就是我们现在的思路和就是我的思路都不一样，都对吧？都不一样。当然会一直会在成长啊，会成长，会成长是好事，不要原地踏就O。

O。绝薯条啊，发给你了。什么薯条你还给他买东西了，没有没有有，就是就他要吃薯条，我没给他买，没给他买过，我还以为你。ちょって。对。而且我主要我我觉得后续没有后续的话，就是还有一个点。

就他不是来了4个小时嘛？我可能就他可能6个小时吧，还有5个小时，我可能只陪了他两个小时2个小时。这样。因为我在外面又去拍展示宴了嘛，那以说所以他后面就觉得我操我聊这么久，然后这么辛苦，我见你。

然后你就陪了我两个小时啊，那不行，就这样的。所以后面没有后续的话也也是正常，其实也是正常。哦，但是就是有一点遗憾在对，会有遗憾在。其大家会都会有遗憾在。

因为我觉得因为我其实我觉得我觉得女生的那个逻辑是没有错的。什么叫没有错的？就是聊得久了，认识久了，了解多了，你其实对这个人是有一点不舍的感情在的就是区别其他人嘛，其他人可能就排号聊而已嘛。

但是你这个人就算他没有排到，你还是心会挂念着他是的，你会挂念着他，比如说什么，比如说因为你在这段感情当中，你聊了很长时间，你其实投入了精力成本，然后还有你的时间还有陪伴对吧？还有你提供了一些技术啊。

还有一些情绪等等，就是我们会在这个女生身上投入时间，女生相对应的也会投入在我们期间，大家看吧我昨天晚上梦到你了，笑我梦到你爬上喝咖啡，你要去做对不对？就是大家都会有画面感，就是重种感情。就是很难割舍掉。

真的对很难割舍。但然就是就是因为我们是这个职业的原因。所以我们有一些其实很靠谱的爱情都会多多少少有些错施啊，有些措施，但是就是为了兄弟们就遗憾就遗憾吧，这个也无所谓啊。

也无所谓就是大家要明白人生只有八九有不如意，很多时候很多事情也不是能按照你的剧本去走了，没错是的，上夜曲上夜曲上一谋一梦了，大家怎么可能一梦能不能啊先看深夜食堂对大家看完了看就看完了啊。

快结束了吧结束了啊，我也能感觉到应该要结束了。我记住了啊，买礼物啊，不吃知识什么的长胖的乖乖其实我还有一个案例，我也聊了一个月，然后他千里送过来，然后我也没花钱。嗯哦但是那个案例更更暴力一点。

但也在后续吧在后续大家有机会再给他家讲吧，给大家讲吧。OK嗯给大家讲就这两天抽个时间嘛，然后再讲一讲，不是那个那个案例很多都要删哦，很多很多都要那我先看一遍，很多很多都要删。

我先看很多很多都要把该删的先发给我，我先过一审。态不是大哥，你你你你把它放在这里和放在上面有什么区别呢？是吧？是不是你把它截了一点有什么区别。

这里不是过审的一个瞬间嘛啊大家没看见见就是而过的一个小美女的多的我看电影啊啊，妹啊天王之王啊玩王者这种啊等会就有事啊，也时放几天昨天要上班O。😊，哦这对吗？哎，其实我感觉他当我他他他是端午节哦哦。

那那个是端午节啊啊。把端午节O啊，到时候你看吧看吧，都可以看都可以看，王小生都给你看。你看嗯，在这里嘛，在在这里在这里啊，对，好像6月20号是端午节那个时候哦，端午节我们拍的成都展示面。

然后那个时候他过来了。端午节是成都展示面吗？对，是哪一期嘞？就成都那期的钢铁侠的对哦，那一期哦对啊对，那一期那一期的就大家过来了啊，然后他就是真的就是趁端午节那几个小时给了我。哦，这是这样。

那我觉得这个女孩是真的好女孩。这是是真的好厉害，专门给你送个炮，然后他就他就抱汗离席。上来我看一下前面的面安排周我正要去正我就要去成都爸话问端午该去成都说你家里端午周末都起你怎么说？你怎么忘。

我说怎么啊，你因有他朋友就就来一天OOOK很简单OK很简单，在这里嘛嗯。他OK兄弟们看一下，如果说还在的，兄弟们，就是你们看到这里就是一个干货了哦。就是他说端午节不应该在家里嘛。

我们每个周末都在一起的哎，说明什么呢？说明他是习惯了跟家里人待在一起，然后被家里人说我们的习惯你要改变吗？对不对你要改他这个习惯吗？然后他就会说什么，他就觉得很烦恼嘛，就是一个脑袋是个大嘛，嗯对吧？

我会在这里我会说什么？我说所以我们要过一个不一样的周末。懂吗？对吧每个周末都在一起，所以我们要过一个不一样的周末，对吧？让这个周末显得更有意义一些，嗯，懂吧？

就说就是我们我们两个人命运的齿轮从这个端午节开启。就很靠谱。是的，知道吧？是的，是这样哎不重要了，哎，反正还是要见了。嗯，222分钟我来找你哦，我那天还说电音节喽。我觉得我我也说了呀。

还去这个电影节忘记了，你带他去的。没有，我当时想去。我那想去，我就时间没安排好他。你你你去了现场吗？我不是那个时候有问你哦，去了去了，电音阶段也去了，下次，完，明天有早上就好我们下次也可以玩呗啊。

我法因我就上午了，但你要起床，你不能睡懒觉。我说那你跟我说，我也过来接你好呀啊，OKOK敲定电一节一般都要花1万块钱啊，两个七啊，我在躺着看哪个因呢？OK。啊，去医院，他生了病，OK照顾大家。早安。

这么严重啊，疱疹，对不对？哪呀嗯。嗯，嗯，不不出名字了不出名字。OKO好。我哥哥我嫂子姐姐，她们要吃日料，做包房啊。其实我很八卦的然后我哥哥是我领导的领导，我还跟你说过，就是他哥是他领导的领导。

就是他就是家族有关系，本来就是啊，就是这样，你知道吧？家族关系吗？😊，嗯，大能懂吗？这种概念吗？就是这样。领导的领导今天回来，今天的啊，把渝东区什么渝北区啊，这这种东西过了啊，过了，兄弟们。

OK一片子啊，你在干嘛？你刚嗯放假了。我讲要不要去看电影啊？那有时我们哪有时间看，有啊怎么有啊我给你个短信啊，下午就要走。对朋友好像在我下午交的时候，什么意思？就是他就只来几个小时嘛，他他中午到。

然后下午他还是得去陪家里人。对哎，对，10点52到我还得去西站，对不对？OK回去是6点，我靠，就这么样，这么这么。看一下我看一下嗯。23号来啊，他自己买了23号来。呃，10点52分到，我还得去西站。

就是我这个时候我一在想，要不要我现在我我我准备给他买，知道吧？他准他准备给他买，他自己买了啊啊ok回去是6点啊，我去哪里呢？你知道像天天跟我说，我今在就今年都带我去哪里啊，对不对？要问我去去哪里啊。

我说哪边知的，然就问他吧。就你说张化装吗？你不跟他说东站离我们很近吗？定东站就行了。没有，他就输他定了，他自己定了，他定了几票西站，他定了东段定了东站定东站东哦，东东东沙哦东沙那靠谱的对吧？OK对。对。

然后就这个啊几点操，那他什么他也特种兵啊，为了个爱情是那个时候我们还出人生面，就是很多时候其实这个我是可以好好陪的，嗯，也可以有后续的。嗯，但是我很多时候做了取舍。嗯，就没有后续了，就是这样。

大家人生时人生十有八留会有不如意嘛，就这样，我觉得是这样，其实现在来看，其实。我觉得会如果陪他会更好一点。其实当时是我的错，真的是我的错嗯，其实我的错。因为我觉得那个照片其实没有那么重要。

真的没有那么重要。因为我聊了一个月嘛，对不对？我就得聊了一个月时间，我是5月27号加的吧，5月26号加的。到现在6月21号了，那其实一个月时间我也付出了时间，我的精力啊。

那我其实我在那个时候就天好好陪他。我觉得是什么呢？我觉得就是呃我我们从利益角度来讲啊，我们从利益角度来讲和感性上面来做一个平衡。首先第一个我们去带线下学员是历史，对吧？是我们就说对于兄弟们的这种责任心。

然后呢感性的程度来讲，就是我们对这个女生的责任心，对吧？就是两两者要怎么去平衡的，我觉得呃如果说你还是喜欢他的话，我会先做到就是说给他先安排好，安排好说我要去工作，对吧？然后我再我我再回来陪。

我就是这么说的，但是人家就是能明白，就是他可能就是大家都明白你去工作的时间，你在那天我就来6个小时，他提前跟我说了6个小时。那你这个时候你还没把工作安排会去延续他。他他自然会觉得不重要，你不重视我。

那我这个付出就是白费的那我跟你的后续就不应该有后续，对不对？呃，我觉得我觉得这么想是有一部分的原因在就是你前面跟怎么跟他沟通这个事情。对前面怎么就是我们定的这个时间点是定好的对吧？就是端午节我们也知道。

如果是这种自媒体的，或者说是这种这种运营团队的话，全权就是在这种节假日啊，这种重型的节日的话，我们是人流量多的人流量多的话，那我们肯定会很忙，那如果说你那个时候来了也不能怪我们是没有办法陪到你对。

所以我会在前面跟大家先先商量就首先我里错就是首先我不应该在端午节这个节假日见见的时候其实花销大，你出去吃饭么花销大。第二就是我还不能安排好我的时间。

第三就是他过来体验感应不会很好因为他就来6个小时总会体验感好的。对不对？那我不如我再把这个时情往后延一下，我延到下个周末也O也不是不行，是他自己就说要定的吗？就他自己要定的。

因为他说这个周末一定先问你他问了问了一下，我说那个那个时候可以他只票我定了，你就说那个时候可以我让他截图他没钱，就我就以为他没有定，知道吧？那他又后面又说定了，那定了就没办法就算了，对不？

但是那个时候我以为我可以把时间空出来，其实不是的，我空不出来，就供不出来，没办法？我还那个点我点了个外卖，还给他点了个外卖很便宜的外卖点了个云久就吃个水饺实在好。但便宜了。我很容易被这种东西也收服了。

但是但是但是这个东西就对于他的付出来说是不平的。是就没办法，他要的不是这种物质上的也不缺人家要的是时间上的陪伴那个比钱来的更值钱。是的，是这样。O。ok 咁埋啊，我想。哦，动听O。我没有把我看睡着了。

我汤鸡蛋。OK今天早早点休息，晚安，早安，我给他发消息，对不对？不咱好像我就8点起来OK了。哎，OKO是O你能力保啊，准备去看公司的，准于有一个活动，做末了。O这个怎通了吧，准备化妆了啊，都化好喽。

喝水吃蓝莓，嗯，然后在和朋友聊天。ok吃完饭了，你就在那里这里啊，不舒服，O抱抱我哥，你睡觉了吗？等一下，ok我在化妆，上车了吗？可今天完了跟你说，ok啊，坐一个小时好久呀，这么远的，对不对？啊，9。

43啊，你快到了乖乖，是的，我在时候没有，我想上厕所。然后这时候开开始有一个啊，你上半估去的，我都还没下了啊，你在那里等我，他他已经到了是吗？对，到了，然后他又很磨叽，他因为因为不了太久了，他期待很久。

他就一定要一个很完美的形象，让为我在那个车站又等了十几二十分钟吧，很完美的形象，他要化妆还是这要补妆，还是妆那要等我一会儿啊，就什么补妆什么的。哦他他6个小时，他是拖了个行李箱过来的。啊。

还还要拖行李箱，他6个小时，他拖了个行李箱过来，还要拖行一下行李箱是什么？然后然后我还穿了个绿色拖鞋，我就穿了个非常很一般的对吧？对我拿到行李箱，我的化妆品，我上厕所啊，我等你ok啊。

你可以一一起玩一下啊，玩一下，晚你等不了啊，O不能喝咖啡啊。OK啊，排队。ok。啊，不远1分钟出来看没看到你啊，只动欢迎你。OK见到了。OK这个时候进到了，走了。O第一个可以吗？哎呀，这是我就出去了。

我进在出去了，11点半12点多啊，这个就搞定了吧。对搞定了嘛，就是两点完了就出去了，出去了。嗯，我要去换换卫生巾，我操，当时还他妈的真来姨妈了，你知道吧？但是哎大家也懂的，就。哎性质来了，你就知道了。

大家知道吧？大家都懂了，该懂了。但是其实我觉得是什么不要学不要不要不要学，不要浴血奋战哦，不要不要哦不要哦，大家一定不要哦，不要哦，okKO你一会儿啊，我就没意见好，没事，OK很快到了好。

然后就推很久吗？OKO但会呜呜不要了，乖乖睡着了吗？O送他了，他走好的，对，送他走了，4点钟送他走了。然们有下时小哈哈上上和我说说对，O什么味道没题下进站了哈，可结束了。结束了结束了，后面呢能能看吗？

哎你看一下卡了啊，哎你看你刚坐下，你在小朱出发了啊，大家和我说到了O结束了，对不对？啊，后续再再给大家看一下，再稍微看一下吧，再稍看一下O看到压音的问题看到哪个位置就其实他回去还是比好。

他回反应没有那么失落他后续有一个点就说了在哪里看一下嘛，忘记掉了，我们再往后看一看，就无所谓我说等我来找你没完好好，就是我又没提什么价值对不然后他出了一个什么出了什么话来着，忘记掉了。ok。好。

我稍要等一会儿啊。没有了，我忘记掉了，很早就前后后面了。哦，在这里没有什么，你乱说我觉得你就不喜欢我，我觉得你都不喜欢我。他来了，我觉得你都不喜欢我是吧？你看你看我那么辛辛苦苦来找你，你带我去家。

然后弟弟走了出去了2个小时。就这样。你看我那么幸又过来找你，你带我去你家，然后我自己走了出来了两个小时哦，明白，然后你怎么回嘛？看一下你怎么回的吗？嗯，对那他他就说这话话OK他他说他说这句话就明白了。

其实我没有难受的，因为任何人在做一件事情的时候，都是有选择和取舍的，你看没有？当他说这句句话的时候，他已经懂了，他就经对我放弃了。他已经对我放弃了，这时候想要明白，很多时候你的付出。

你的细节是能被女生看到的。如果你没有那么爱那个男女孩子，对不对？那你就马上就一些细节就能表现出来，人家会走的，很自然就走了。如果你真的很爱他，你一定要把你的细节做好，你想跟他有后续的发展。

一定要在很多时候主动去出击。啊，这个很重要，真的啊很重要是这样。所以谈恋爱长期为什么我们长期很厉害，为什么我长期很厉害，因为我们很懂女生的需求和他的细节。真的是这样，就是大家为什么会说我们短期强啊。

长期也强，为什么？因为我们研究的太透了，嗯，大家没有白？因为我们肯定是行业最顶尖的，嗯，对不对？很多时候说实话，你你说这个时候我看到这些东西，我伤心吗？我也伤心，我也付出了我的时间和我的精力，对吧？

我也付出了，我去接他，我苦苦的等他为什么要等。我凭什么为什么我不去照顾兄弟？我带兄弟我们拍的照片呢？那我是真的也很喜欢，对不对？那其实回头来看这个事情，回头来望我们这这个事情。但端午节的时候。

其实在节假日就不要去约女生怎么样怎么样，特别是一些长期的东西，你短期的就打打就打打了。但长期的女生，你在这个节假日要陪的话，就一定要记住要赔好，你不陪好，后续就没有了，真的就是这样，大明白吗？好。

就是我在我在这里说说一个点呢，就是什么点呢？就是首首先第一个是什么呢？首先第一个你们再去做取舍的时候，一定要懂得重次分明，主次分明，懂吗？什么是主，你可能就是男人就是以事业为主嘛，就是主嘛，对吧？

然后次的话就是女人这一方面或者说什么家庭这一方面，对吧？有些人是以家庭为主，有些人是以工作为主，就是看你们自己是怎么去安排，后续选择，那如果说你们觉得是以家庭为主。你就把工作放在后面嗯，对吧？

如果说你是以工作为主，那就把那个稍微划分一些，对吧？划分什么64分或什么3七分就划分一点点。然后最重要的一个点就是在女生和你的工作起冲突的时候，你应该要先去。如果说你工作室推脱不了。

以你个人之力推脱不了的话，你应该就要跟女生说好，嗯，先打个招呼，说你来了之后，我可能是因为这个工作的安排会很忙，没能照顾到好到你，如果你定了这个票的话，我也很希望能见到你，但是我不希望你的体验感那么差。

我希望我们的约会和我们见面在一个更好的时候，是的，对吧？我们可以再再说说这么比较真诚的话嘛，然后看她的反应，如果她的反应是那种啊，你是不是要去陪其他女人呢，或者说怎么怎么样，或者说啊有一些阴阳怪系在啊。

你到时候拍照给他看嘛，所说真的没有，你看嘛，我我我们这边有个活动，就是9月28号，对吧？就搞的这个活动我也没办法推出。那个时候我以为是不需要我去参加的，但是公司里刚好有个人他生病了啊。

他家里出了点事情要回去了。然后我就不得不要出马了，对吧？你就打个电话安慰安慰嘛。对所以我觉得还有一个点就是就风哥刚才说，我们就是要么以家庭为主，要么以事业为主，就大家很难做到平衡。但其实我现在总结出来。

其实可以做到一个平衡。这个平衡就是要有一个驯化的过程，你要明白去怎么去教女朋友懂事，因为因为女孩子是不懂要做什么样的事情，不懂要懂事的，他从天生生下来就是被宠着的，被娇生惯养着的，对不对？

那你首先要明白让他明白我在这个时候做这个事情是非常重要的。你得听我的，你不听我的，是不是那我就得给你点颜色看看，能懂吗？就态度在这时候就一定要用，你不去驯化女朋友，女朋友就会过来刺激你，懂不懂。

你就会难受。如果你没有去做这些动作。那你后续的果都是你尝的，就是你尝的很多技术方面的东西，为什么我会告诉他可以平衡这个事情，可以做到这个非常好，你可以做到就是呃给女生。提出什么要求，他会接受。

就很多女男孩子不理解，哎，为什么我辛辛苦苦追的女神在你这里啊啊，你女神在你这里就跟个舔狗一样，为什么？因为我们是特殊型，我们是唯一性的，而且我们会有一个驯化的过程，而且我会告诉他，我们会告诉他人生道理。

告诉他人生哲理，很多时候女生不知道自己想要什么，是我告诉他你要什么，你才要什么。那很多时候很多坏的导师会说什么啊，你要怎么样怎么样，对像以前的这一些东西我就不说了，但是像我像我我现在成长成这样。

我会告诉他，你要懂事，你要明白男人在工作的时候是很忙的，你要去理解，你要去接受，而且你要对我做到付出什么付出，那你肯定要对我给我就是帮我捏捏经呀，给我收拾一下家里啊，做家务呀，对不对？这是应该的。

因为你付出了这个我也会相应的付出到给你东西，人是人和之间人是相相互的，对不对？但是这个时间的平衡，也是你要你来掌握的。说你们一定要记住，很多时候你一定要。要做一个有态度的男人。

这个态度在工作上是要有态度，就是你遇到反抗，或在遇到压迫的时候，你要及时的站出来。你要说我不应该这样，我需要争取我自己应该有的权利，对不对？但是你在女人面前，你为什么变得没有态度呢？

我发现很多学员特别的挣扎，他老去舔一个女孩子，他说哎，怎么还不喜欢我呀，她不爱我呀，为什么我要付费才能得到他的一些聊天。比如我可能过了节，我花花了500花了5200，我才能得到他跟我聊个天打个电话。

因为我最近碰到一个学员，就是。那女生是一个主播，他之前跟他在一起过，然后那个女生转型做了主播，然后她男生就是苦苦哀求，要复合，去她直播间刷了很多很多礼物，刷了好几个W吧，对不对？他只为了一个要求。

就为了请那个女生吃一顿饭，请那个女生吃一顿饭哦。那女生说什么？那你说你刷的礼物还没有到你还没有到那个大哥能跟我能跟我见面的程度，你还需要再刷？你还需要刷了，你才能见。而且我吃饭的餐厅给我定。

我得定非常高的。我在想。我在想你还要坚持吗？我就劝他，我劝那个学员说你不要再坚持了，没有意义了。他把你只是当成一个供养者，这样的供养者，他会有很多很多很多他完全不把你放在心上。

即使你们之前有非常有非常好的美好的未来。但是人在女人在绝情的时候，比你还绝情。所以我们要做到断舍离。但是那学员没办法，他赚恋爱谈的太久了，他自己忘不掉，所以他就每天来问我啊。

老师能不能教教我怎么让他跟我吃饭，怎么让他跟我怎么样怎么样，对不对？或者是见一面啊，因为我知道他家庭住者，我能不能去威胁他。我说你不要做极端的事情，你不要去做舔狗，你要做的是提升自己。

什么提升自己提升聊天，提升展示面，提升你出去的约会，这都是对你的提升，兄弟们，我从来不说毒鸡汤。这个就是真的很血淋淋的案例，能明白吗？这种案例我觉得很可悲，男人突然这样很想可悲，没有态度，太可悲了。

懂吗？你自己是本来是一个展翅翱翔的雄鹰，嗯，但是你只窝在下水道里做一只小老鼠。有意义吗？这样事情有意义吗？嗯，好吧。OK很很简单啊，就是如果说这个兄弟有在听的话，我也插一嘴哦。

就是你在这一段期间谈的这这场恋爱，其实对于你来说你的付出啊，你的身心俱备呃，不对身心俱疲其实是受到很严重的一个伤害了，对吧？你的时间精力成本各方面都投入进去，然后最后换来的就还是。粉丝行为？

什么叫粉丝行为呢？像榜一大哥一样，你要刷礼物才能获得跟我啊见面的门槛。或者怎么或说我我我跟你去吃饭啊什么的这些东西，你觉得吃个吃一顿饭他就能回心转意吗？对吧他现在的目的是什么？他现在的目的就是去盘大哥。

对吧？他要的是让有钱人看上他，给他一些好的生活。所以你现在最重要做的一个点就是让你在他那边变成一个希望，只要希望只有我能给你带来更好的生活。对吧我可以花钱，但是我花的这个钱一定是明码标价有条件。

对吧就是你也愿意花嘛，那你OK嘛，但是你要跟他讲条件，对吧？而不是说什么，而不是说就是他来定或者怎么样，没有这个事情，我来我来出钱，肯定是以我我来以为我主，对吧？以为我主。然后呢。

就是丽丽刚才刚才说了一个点是什么呢？就是女人要驯化，很好很好是要驯化。但是如果说什么时间时间时间点里面很快要做出选择的情况下，一定是要足次分明。对啊我的前提是这样，就是主次分明的情况下。

就是啊那个那个时候他也很着急，然后你公司这边也很着急，所以你那个时候要主次分明，但是你又不能让。两个地方就是变成一个天秤一样，那边重，那边低的很低，懂吧？

所以所以说什么如果说你你取决于的是公司这边呃很重，那你就应该就是说啊在语言上面多安抚一下这个女生。那如果说啊如如果说什么，如果说你是以家庭这边搞得很重，你应该去跟公司说一下。

你这个啊这个是呃这个这个情况家里这个情况，对吧？以至于说什么？以至于说这个情况下让女生。对吧会觉得就是啊很欣慰，或者说么让公司觉得你这个啊会稍微会安排一些事情啊，其实其实你看嘛？

就是按照我们这个行业来讲，你去接女生，或者说你跟女生在一起，大家其实都无所谓的对吧？我们都有兄弟在一起拍，其实都都没什么太大的一个出入，对吧？就是看你自己喜不喜欢他了嘛，喜不喜欢他嘛啊，都都无所谓。

但是如果说是兄弟们的话哦。我是建议什么呢？我是建议，如果你在这段期间里面跟女生谈长期，对吧？我们今天讲的是长期案例嘛，长期案例里面包括什么呢？包括就是框架一整个常熟性的框架。那到常熟性框架之后。

你们还有什么内容呢？就是对抗了，对吧？你如果到前你在前期的时候没有说我一个门槛是什么，对吧？我这个谈恋爱的标准是什么？就是有一些女生说什么啊，我只喜欢长得帅的，对吧？这是她的门槛，对吧？

我只喜欢听我话的这也是她的门槛，明白吧？所以说我们一定也要有一个门槛，对吧？你不听我话，或者说怎么样，我就马上给你筛选掉，对吧？为什么我们身边留下来的女人，你们会觉得很屌，或什么或说哇塞。

你都能把这些女人虚化成什么样子，因为我们是讲的很详细的，我们是讲的很清楚的，也是把我的框架。嫁到他身上，对吧？让他去顺应着我，而不是我去顺应他。如果说什么，如果说一个女生对吧？导致你的事业下滑。

那你就应该把这个女生马上抛除掉。懂吧？马上抛除掉，而不是说什么，而不是在在那里就是还还在纠结，还在怎么怎么样，没用的。我们要的是我们谈的长期都是对我们有意义的，有价值的对吧？短期完往无所谓。

短期那些脑子没正那脑子有点问题的，或者什么怎么样，对吧？我们都无所谓啊，没关系，嗯，是不是所以说什么长期有长期的一个标准在，对吧？我们要打长期牌，我们也可以一样打的好，为了短期牌。

我们一样可以让对方上头，嗯，懂吧？我们也可以一样让对方上网，然后让大家再看一下，今天女主的一个照片吧。嗯。嗯。嗯。发案起出过来。哦。最后的照片。Yeah。还有多少兄弟在在线啊啊。应该没有没有了。

今呃现在都520了啊，520。520还个拍个照片。哎，还没到520。快乐。还没睡可以可以可以还没睡，我操，你们这个这个战斗力还是真的牛逼哦。😊，😀还算感。😊，6在家里OK靠谱嗯6哦哦我哦。

就是那个黄衣服啊，对，那个黄衣服，那个黄衣服很靠谱，还有吗？继续看一下没有了，就这就这两张，就这两种是吧？嗯后续大家想看线下来看吧，线下来看，就是我们还是。😊，嗯，大家线下过来看好了。

线下有很多劲爆的视频。对，真的说实话吧，我我们我们这个手机里面。我们这个手机里面靠谱的懂吧？靠谱好好，大家就早点休息，可能跟让下叔说个早安吧，说个早安说个早安，早安，晚安都一起说了吧，算了，对吧？

然后呢然后很简单，我们中秋节对吧？国庆这段期间啊，就是门徒还只剩最后一个名额，就有一个名额，然后就买了。如果说什么，如果说你们在这段期间有个意向呀，或者说嘛或者说对这方面啊刚好有时间可以来学习啊。

我是建议大家来参加这一期线下门图，因为这一期线下门图属于是强化训练，嗯，那强化训练，就相当于相当于。集中训练营魔鬼进阶班，懂吧？你们以前有的问题，你在这里可以得到更好的解决，然后提升到另一个台阶。

那如果说什么，如果说你没有问题，你也可以从呃一个零基础的小白，对吧？或者说什么或者说你本来就有的成绩，对吧？到另一个高度上面，对吧？我们都有一整套很完美的系统，根据你个人来定制这一整套详细的教学方案。

好吧，然后我们就是呃国庆文图，就是剩。一个位置啦，你们想要报名的话，可以添加这个微信，对吧？了解一下课程，对吧？然后如果说你有你有我我们两个人的微信的话，你可以就说私聊到我们两个人，对吧？

然后有一些问题啊，或者说你有一些什么苦恼啊，都可以跟我们说一说，对吧？我们虽然说平时啊很忙，但是呢我没看到消息都是秒回的状态啊，实话就对学是这样子是样你看我我手机里面没有一个女生在聊天的。

现来已经全是学的消息哇，然后还还有我的风暴群，对吧？等等等等等等，所以说什么，所以说啊就是大家啊相互相互理解，还有相互支持嘛，共同成长啊，然后一起在顶风相见好吧。到今天的一个案例就播到了这里结束55。

啊5。21啊5。21。然后呢，9月26号，也就是明天。27、我们将迎来国庆的第一位门徒。国庆的第一位门徒。因为他这个之之后可能就是啊要上班比较比较久了嘛，然后我们27号就会迎来的第一个门徒。

然后大那个时候我可能也就没有那么多的时间可以过来直播了，对吧？大家有有什么问题啊，有什么兴趣啊，想要来了解的话，就可以来到啊私聊啊，或者说在群里面艾特我，然后呢，就可以跟我跟我聊一聊嘛，好吧。

然后就是因为那几天国庆我也会比较忙，要带一带门徒，就是有一些报名我门徒的，还有私教的对吧？丽丽也很忙，对吧？我们这几天都集中是去让门徒有一个很好的服务，对吧？至少会让你有所收获，好吧。

这是我们这个诚心的保证，就是也是品牌的一个荣誉在，所以说什么大家有任何的疑问，还有一些课程的想法，想要快速。脱单呀，想要系统学习啊，都可以添加微信啊，SSP0288OK然后如果说你们有任何的疑问。

如果有我们的微信的话，都可以在这个微信里面。跟我们啊好好聊聊天，然后呢咨询你们想要咨询的问题都是OK的。嗯啊，然后兄弟说什么就是风暴啊，还有吗？还有的，现在现在是原价。

然后你有其他的一些你有其他的一些问题的话，你可以私聊到我，我们也准备要下播了，今天也播了，哇塞，看一下，今天今天播了多多么离谱，我靠。深夜深夜课堂是吧？深夜课堂深夜课堂嗯啊深夜课堂。😊，嘚嘚啊。

生夜课堂。好吧，深有可能。啊，这里。😀哎，这种直播感觉也很很靠谱。嗯，那演气也不错啊，很靠谱。😊，看到没有？对吧？感觉我们可以去抖音直播一下了啊，可以抖音直播那扛4个小时啊，能扛4个小时，其你看嘛。

就他他们都扛了5个小时，我们觉得扛4个小时应该还是绰绰有余的，绰绰有余。然后呢，在就是啊晚进来的兄弟们有。😊，直播的回放。然后你们大家可以去看一看，我们今天的这个案例讲的也是比较偏细节。

还有偏全程都是干货，就教大家怎么去演展话题呀，怎么去重写话题呀，破冰啊，然后根据他的话题怎么去继续继续呃聊下去啊等等等等等等。就是我们每一天嘛，我今天播了两呃播播两两个嘛。

然后每一期的一个内容的话都是不一样的，对吧？教学的内容也是不一样的。我们一共有30期内容，我们307内容太多了，对吧？就是有什么截胡的呀，有那个白富美的呀，然后有一些什么就是呃兄弟之间如何打团战的呀啊。

对吧？然后呢，就是女生对于就是没窗口，我们应该怎么去把握的太多太多太多了，对吧？就是如果说什么，如果说你们是报名了私教和门徒的话，然后呃就是录播。录播的话是会给到大家一个一人一马的这种方式。那。

以防就是呃被好心的兄弟去宣传了一波。然后呢，大家都没有了这个优惠。这也是我们给。啊，报名过后呃，支持我们的学员的一个福利嘛啊，嗯对吧？好，那我们就今天就到这里结束了啊。

差不多还还还还有还有2分钟就到4个小时了，4个小时就4个小时了啊，只播了4个小时了，这4个小时对吧？那都无所谓，我我这这这在这什么？他说了什么这这个吗？上面上面。这个啊等下吃早餐啊，吃早餐吃早餐啊。

如果说你们有什么问题的话，你们就添加这个微信啊，啊添加这个微信号，然后呢就跟我就跟我们聊聊天。你们想整个整是吧？那么整个整吧，整个整O ok私聊我一下电那个这个兄弟好吧，私聊我一下啊。

私聊我一下因为很多时候有什么难受啊不开心啊，就过来跟我打打电话，是我其实也是一个比较能唠嗑的人。因为我以前也做直播嘛，对不对？我们做直播的时候。

其实以前就可能有6个小时8个小时这样播播的时候其实你会发现你自己的能量场会一直在调动起来，很多时候你会发现你自己的本身的能量就很O那你跟妹子聊天，你可能持续个一个一天可能你从早到晚的聊天，其实也是O的。

后面这女生怎么样了啊，有后续嘛，他们想问哦，后面的女生还是会在聊，但是我本来说去找他嘛，其实没有去找后。算了，因为大家明白很多时候啊缘来缘去大家都活在缘分里面啊，好吧，我们不要活在关系中，好吗？

大家就是就是虽虽然说什么呢？虽然说这个这个案例是个B一逼一结局，就是悲剧收场，对吧？悲剧收场，是因为什么是因为我们还是以工作为中心，对，然后呢，妹子的话就是啊虽然说虽然说我们聊了很多感情啊啊时间啊。

然后陪伴啊，然后情绪啊，然后这各方面各个种种，对吧？就是不不要说什么，就是我们就是没有感情的人，我们其实还是就算我们出了这么多案例，我们对每一个人都是有感情的对对吧？就像我女朋友问我说什么。

你怎么对每一个女生都记得这么熟，对吧？因为我跟他们聊过，我知道他们是什么情况呀，是对吧？是这样的啊，就人不可能是一个没有感情的动物。大家都明白，就是我可能也会很痛苦，我可能也。会有失落，我会有何不开心。

嗯，但你要明白你是个男人，很多时候要拿得起，放得下，对不对？你拿起来的时候，你就紧紧抓在手里。当他放下的时候，你就自然而然的看下，不要去过多的揪缠来。很多时候。人生十九八九不如意嘛，我还是这句话。

十九89不会不如意的。嗯，好吧，只要我们自己自身强大，嗯，后续所有东西你就能获得情感自由。真的是的，情感自由其实就很简单，真的很简单。好吧，简就其实很简单，就是就只是看你要不要努力了。有些人在摆乱。

就说我操哎呀，老天啊赶紧给我一个女生吧，我现在硬了，赶紧给我搞搞一下是不可能。如果说你是抱着这种心态来学习的话，我建议呃。不要学习了，对吧？你这边就看个片，撸撸就OK了，对吧？

如果说什么你们是想要实质性的有一个收获的话，我是会比较建议你们跟着课程对一整套流程来走。我们会教到你如何如何把到你们喜欢的，然后完成我们。所谓的转换率，而不是TD人数TD人数在以前的时代是，我操很屌。

1000啊，5000啊，这些没什么卵用，其实没什么卵用的。你要的是什么？我喜欢他，我能知道他是什么打法，我相对应的抛出哪一个工具就可以上了。嗯，对吧？比如说比如说比如说就是啊我我打一个游戏，对吧？

对方的活力太强了，我换一个活力更大的干死他对吧？或者说什么或者说他是个小兵，我拿个棍子敲死他就O了，对吧？所以说什么？所以说我们看对方是什么样的等级，我们就用什么样的武器。

这也是我教给大家最核心的一个方式，如果说你们真的是想要学习更牛叉的一些技巧和干货的话，对吧？就是可以来私聊到我们或者说添加微信啊，O然后今天这个案例也就这样的结束了，就这样就这样的结束了啊。

最后再再重复一遍，所有的感。情呢都是一个都是一个开始，对吧？就是睡完只是一个。啊，刚刚的认识。在后面才是决定你们怎么走下去的开始。是的，好吧，那我们兄弟们就是一起成长，一起交流和学习。然后我们顶峰相见。

好，拜拜拜拜，晚安晚安晚安。