# 迷情烽爆2024：[61]--门徒案例：当天外卖酒吧高分上门（讲解医美类型女生打法）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

ok兄弟们，下午好下午好，今天下午开始直播开始直播。😊，嗯呀，那我们先把这个女主照片给大家一览一下。我操这个特屏。啊，要吧，对对对，这样可以这样好一些，这样吧。Okay。O。OK咋回事呢？这女呢。

这个女的这个女的是一个就是学员家了嘛，学员加了之后呢。然后就学员下的学员家的呀，学员下的。嗯，然后呢。这个案例是门徒案例哦，是门徒案例啊。对哦门徒案例。原图的案例，然后呢，你看吧。哎，就是怎么说呢？

就是。那种玩家玩家类型的女生啥时候学的呀，几号看一下吧，我们先先退回来，我看一下啊。好好好好，退回来退退给大家看一下这个。有有。😔，因为他手机没在有事，所以我就录这个屏，让他发给我。哦哦。

他手机没在你那儿了。对，手机没在我这。😮，因为他女朋友回来了嘛。哦，所以他这个各方面要做全，哪个女朋友就是那个啊对对对，长呃重庆重庆的，重庆那个头像就给给他截截掉了。差到，然后其他即系。

🤧宁宁宁宁是什么鬼？玲玲。怎么说呢？就是看他的朋友圈展展现就是那种很很爱玩的属性，对不对？我们就不会给他暴露我们真实的名字。哦，你觉得嘞你会不会还说你都无所谓，我都无所谓无所谓是吧？我都无所谓。

因为我本来那个什么微信上那个名字就是假名嘛，就不是真名嘛。但是就是你假名的话不能全假。假一个假两个，就是你看定是可以，不是你三个字就假中间那个了。啊，我也是我也是假中间那个啊，那没办法呀，你就相互混。

不是，就是这样子，就是这是我觉得是对于自己的一种保护吧。就是终归来中总归来讲的话，比方说你用假名，你不要是全假。你全假的话，让姑娘感觉到你就是一点真诚没有。是的，懂我意思吧？

就是比方说就是你要刻意隐瞒什么，对吧？你们这这这个性和那些这都改了嘛，都改了就有点不太好嘛，但是什么？但是你比方说你假个一个字两个字，然后你在外面玩嘛，对吧？然后这个大多数人的话，其实是可以理解的。

就算正派的人就看你这个人对吧？你说假一个字，那我算社交软件假一个字大家也都是能够在理解范围之内，我觉得是正常的我觉得这是个理解范围之内的事情啊，就是你说你说你可以解释一下，这是对我自己的保护，对吧？

但是什么呢？但是你可以用这个同音字嘛，我是我也是用同音字，你也是用同音字，哎哎哎哎，就怎么说呢？就是或者说什么你可以给自己取一个再看一眼照片嘛，匿名。😊，好再看一眼照片吗？再看眼照票嗯，好。

就长得还可以还行，其实还可以，长得还行。就就怎么说怎么怎么说呢，据据说他胖了30斤。据说他胖30几，对吧？据说他他以前要更瘦一些，他这个腿有点，但他脸还可以啊，脸还不错，脸还可以啊。

脸还可以感觉没什么胸啊。平胸妹子是吧？哦，就确实啊就是这种感觉。如果说是么她现在是穿着睡衣状态嘛。如果是一个胸部还是比较丰满的女生的话，她其实是下垂感很重的啊，平胸看感觉有点平，其实倒还好。

其他其他就是说怎么说身高应该也还行，身高也还行，就这样看，身高应该也还行。身高多高，身高不知道一1六几吧，一六几啊，正常身高这不正正常身高吗？正正常身高啊，一6几正常身高啊，正常身高吧。哎，好嘞，哎。

OK哎，对大家先先看一下女主照片，好吧，看一下女主照片。然后我们今天正式开始讲今天内部课的案例，OK开始。😊，好，直接进入今天的内容会比较多一点。对对O。今天内今天的内容开播的比较早嗯。

内容会比较多嘛啊，其实还好啊，主段案里我们就把这个头像稍微给码一下了，都一下。主要是什么主要是这个这个女生他是玩家嘛。

你你们有把妹的人都知道玩家是什么玩家是那种根自己的一个性或者说什么情绪来随机调动自己的一个状态的。没错对，然后呢就是说什么他可能今天答应了你明就把你割说当下答应你小帅哥把你约出，他就把你割了。

我是我是对玩家身上理解啊，就是像玩家妹子的话就是稍微高分一点的，可能基础学员来有点困难就什呢？就是这些妹子是这样的，就是他答应你只不过是口头上觉得我们是可以有个机会接触一下。

并不是说这个一定是要一定是哪个时间一定是哪个时间，就是有些同学的话可能你们稍微有点直男对吧？你说见见，然后你就。以为是约好了，嗯，对不对？但是人家人家听到见见这个词，只是单独的觉得可以跟你见见而已。

哎没有跟不是他只是回应，可不可以跟你见啊，你懂我意思吧？但是什么？但是就是具体什么时间，什么地点怎么么女人是没那么深想的对懂懂我意思吧。说下周他下周他他女人他是听不到下周两个字的，比方说下周我们找出出。

你是觉得下周是很关键的，但是女人觉得健见是很关键的见见就是项目关键，就是就是女人和男人在说对话当中，他们在乎的重点是不一样的，男人会觉得我们下周出来，然后我应该跟你定好了，下周对不对？

男是这样的一个逻辑，那女孩是女孩的着演点是我要跟你见见，但什么时候时间不确定，对看我心情看我心情是我们泡泡多的话，就是对女孩子的一些对我们的话的话，我们要有精准的理解。

还有一些女性分类都有一定的精准打法。O继续直接看。7月4号加的女生对吧？7月4号加的女生，然后呢，他发了个表情啊，发了一个字什么一一很多什么呢就是我看见了对已月已月1月1比如说什么直接就发名字的也好。

或者说把表情都是1月的意思都是1就是我看见你了我知道了加了了了，就怎么操作老娘行情很多就不就这个意思？老娘情多，群发一很正常稍微好看有点颜值的姑娘回复是非常正常嘛。

兄弟们就正常就比如说什么在在你这边就落一个印象哎，就是他其实回复一也是一个很简单，就是拔高拔高门槛，为什么你们丝看到一之后的话，丝会有点懵嘛，不知道怎么怎么搞啊，条件不好的男人会有点懵嘛，对不对？

不知道怎么搞嘛？我操这个女孩回一是什么意思，这么高能这么这么牛逼吗？上来以后害怕他回一他就是这样，他就是故意的故意的故的故意的。😊，怎么让你陷入一个什么防备状态，不是他是他是要一个高框架嘛。

说白了我是要一个高框架，对吧？我和女生占争占据主动权，我女生高高在上嗯啊这但但是女生她可能心里想的不是这样，但是他的身体反射出是这他的基因里面刻着就是老娘要高高在上。老娘要筛选别人可能他们在在说的时候。

当然我也没这么想啊，但是我的身体就这么做了，试试播试试播啊试试播。然后这个我们现在是7月7月19号下午的4点44分对对对是5是啊O我们直接开试直播啊，试试播你们有问题的话，可以在公屏上扣啊嗯。

直接看O然后呢然后呢她发了名字嘛，我就把她的名字也删了嘛。然后我就发了这个这个学院的名字啊。哦，他说好呢，那怎么还还不休息，对吧？怎么还不休息，差不多是两点的时候加的嘛？啊。

然后他隔了不是又是又是这个表情，不是很装逼啊，这女的他他那个时候有发名字吗？哦哦哦删了删了删了删了删了哦，删了算了删了，就是名字，然后加用奥特曼开会，凌晨一点，奥特曼开会，奥特曼开什意思非常靠谱。

我觉得这个表情况很可爱。😊，好的你怎不休息吧？吧不休息好不休息，那么你原班也不是没休息吗？我们是一类人呀对，所以这么直接出来呆一下是吧直接出来碰一碰啊，你也不休，你不吧？你也没休息宝宝你也没休息。

不休息我就不休息，我在等你靠谱，有嘴滑痕开玩笑滑开玩笑开玩开饿了跟朋友出来吃点东西但是那个时又着了醒了你觉我觉得是什么呢？我觉得他是可能刚好拿起手机看了一眼对他可能是真的打算睡了。

我觉得的手机看了就是他现在已经迷迷糊糊的么一个状态了，然后你怎么还不休息然后然后就睡了正常常他觉得他自己的时很晚了，没想到还有比他更晚的人很正常正常然后他说醒了吧醒了O我们来看一下。😊，然后呢然后呢。

就就怎么说呢？就是就是学院在那个时候就不回了，明白吧？隔到。隔到隔了一天，然后第二天的凌晨才回的。对吧，然后然后就怎么说呢？就是谴责这种行为。对要谴责。因为因为我也知道他手机上面最近比较努力。

手机上面但这个东西也很正常。兄弟们这个东西也很正常嗯，很正常。兄弟们没错，实话实说非常正常。然后呢，就跟他。呃，说了一下大概的情况嘛，这两天事情比较忙，才看到消息啊，刚刚朋友聊了点事情，你在干嘛。

对不对？就这么述说一下情况，然后描述状态，然后再询问对方的一个情况啊，这这这就是开场吗？对，重新开场嘛，他说我在忙，他说我在忙，还没工作。我在忙，还没有工作。ok。OK继续往下看嘛，往下看。

然后呢嗯那我这我刚结束啊，准备洗漱了，这些都废话，没什么好看的，没什么好看的。也，没什么好看。得。哦，在这里。在这在这里在这里怎么说呢？在这里心心相印，对吧，为什么会会出现这四个字呢？

因为首先第一个是什么呢？就是我看了一下这个女生对不对？一直没有回复。然后呢，我准备要去跟这个女生聊的时候，女生主动发了表情包，然后我也发了表情包。这个什么相互之间的一种默契哦，哎，这是相互之间的默契。

你看嘛？7月6号，然后他都没有回了，然后他7月8号就主动开启话题嘛。对吧发了表情包嘚嘚。然后呢，我查哈咱解释吧，然后就就问他今天准备干嘛嘛？他说志委在医院晚点应该没啥事。晚点也没啥事，我说可以啊。

你哪里不舒服嘛，对吧？让他去看人。去看人，那他应该是。就是我怎么说呢？有一点点感觉他像是做医美类型的嗯，那看长长得也挺像。对，有有点像做医美类型的。为什么呢？因为她去医院去看人。

首先第一个医美那一边就你是我的客户对吧？你动了大大手术，我会抱着鲜花过去看你嗯嗯这种情况，大家喜不喜欢医美就是做医美的妹子，通常来讲，我觉得大部分的男人都很比较喜欢做医美的医美子啊。

就是能根据男人喜欢的款式来修整他们的一个风格。哎，对，没错，然后医美的妹子的话，她是这样，她本来是身属一个暴利行业嘛，对？而且什么呢？而且她的这个行业复第一她主业非常赚钱，我觉得她干医美就行业。

他比较赚钱，至少是在前两年很好赚钱，至少他这两年他如果开张的话，他还是很好赚钱。而且医美这个行业的话，她是一个我跟大家简单聊了聊，她是一个富利行复购行业就什么？就是就是他不是说一锤的买卖。

对他就是有些有孩的话对有些女孩的话，她搞了一次之后，她觉得效果好，搞第二次她效果不好，她也要搞第二次，你懂吧？包括很多针剂的话，他就要持续打持续打持续打，他其实是一个相对来讲比较暴力的行业。

没错哎暴力的行业。然后这个复购率也很高。对然后他是这样一个行业，然后这个行业里面的话，第一她主业很赚钱。二的副业的附加值也很赚钱赚。比方说什么呢？

比方说做医美的这些女孩些妈去干主播有些他妈去配大哥了各种各样的对？赚钱色全码的场合里面的这些女孩副业也很赚钱以这些女孩子的话，通常来讲的话，你们觉得这些女孩子除了钱之外。

他们还是要还是喜欢什么其实我我跟大家这么讲吧，我把美的女孩把的非常多非常非常非常多。有些女孩的话没工作就都己干美懂我意思吧？这些其实把的非常多，然我跟大跟内部兄说。

如你们接触到你们有能力在把这种姑娘跟这些女孩接触的话，我在这给家讲一个核心核心是什么呢？是这些美的行业的话，千万不要用钱去打她。😊，因为你的手里的人民币不够，对总有人家赚的1000多没就是说句实话。

你主业和副业，人家主业和副业加起来的话肯定是比你赚的多的。你懂我意思吧？那么那么这些孩怎么能够怎么能够看上我们觉得两个核心点吧。一核心点就是展示还不错至少是就我跟这么说吧，就这些喜欢帅哥是从事一名行业。

那么一个人从事这个行业，他说明他自己对个颜值东西非常认可对不？家想辑？从事这个行业，对颜值非常非常的认可，所以你的颜值我告诉你一定要过关。

怎么过关呢展示面过关就过关示面是一个及格就是我问过很多女孩看像以前一些呃就我这边以出去一，那么也是妈养分的样子，就是猪头样子嘛，对不对？大家都懂的。

大家都懂知道是谁老粉丝都知道是谁看就长相他能和和帅哥完全不。😊，啊，粘不上边就是和帅哥，你告诉我能站粘上边吗？对不对？也就是什么？也就是说兄弟们，就是你完全不需要担心自己的这张脸长得不帅。是的。

但是你的展示片一定要拍起来，然后一定要及格，这是第一点否则的话，我觉得你医美的姑娘是尽可能的就少把为什么呢？因为别人就是就是你跟别人聊天的时候，你看我一些学员嘛，自己展示面一般般。

他约了一些医美的姑娘啊，她操作起来的话难度非常大，为什么呢？因为这些女孩子她对或多或少她要看一下你的颜值错或多或少啊，但是什么？但是你的状态就是你在颜值没有的情况下状态也没有对吧？

出来见面状态也没有状态就是屌丝状态女孩子是非常非常非常容易下头的？什么第一点是什么？第一点是我我觉得核心点就是我在于你看美的这些女孩子手机里面要么有大哥要么有帅哥？然一些乱七八糟的玩家多那我我说句实话。

我觉得这些姑娘的话，他们只是觉得这个男生60分70分，就是我觉得我觉对不是。八九十分那一档，因为只有大哥和很帅的帅哥，有1。85米长得和漫画脸很像的那种帅哥才能来到才能来到他们分数里面的八九分。

我说实话懂我意思吧？就我们平常的这个正常人的长相，对吧？没有什么太大优势，身高没有什么太大优势，对不对？所以在人家人家那个眼里的话，你顶天也就我说实话啊，我顶天也就是70分。

我为什么能够把自己拉到70分，原因是什么呢？原因是我的展示面把自己拉到70分，是懂我意思吧？所以一定要跟大家出来就是一定要来线下，一定要跟大家一块出来拍照，对不对？而且我们线下现在做的很好。

然后每每期的话都是不重复的内容，都是妈绝版的内容，是的懂我意思吧？所以第一个是这个第二个是什么？第二个这些女孩她出来她是她是没她在生活的这个钱赚够了之后就是因为很简单，她是处于相对来讲，每业嘛。

就是大家都是漂亮女孩子嘛。我告诉你，古往今来只要是漂亮女孩子，没有愁生计的。嗯我说我说就是不是说。我们筹不出大钱啊，大钱可能大家都缺，对吧？但是没没有一个女孩子，她是缺乏生计的对。

就是说啊我我这我这个房子下个月这个房租很困难，或者说是那这种妹子就太low了，懂我意思吧？房租很困难，我没地方交房租或者说什么的，或者说是我想买个什么化妆品啊，我想买个包啊什么的。

没男人给我买单这些女孩子大多都不去。我说实话，你们就是你们可能就真的是不太了解这帮女孩子，我告诉你这些女孩子真的她大多都不去。所以什么呢？所以把这些女孩子核心是什么的？核心我们要打一个信息差。

什么信息差呢，就是一定要一定要提供情绪价值，因为什么呢？因为你知道她不缺钱。她想要的大钱你又给不起。所以有些就今天还有学员在微信上问我啊，就是说这些妹子怎么搞怎么搞怎么搞，就是她走错路了，你知道吧？

她走错路了，我我投屏看一下我给大家简单投屏看一下吧，就是就是走错路，走错路。简单简单看一眼啊，简单看一眼就是题外话嗯题外话。就聊到这一个类型的女生，我们刚好就可以分析一下他们是什么属性嘛？西外化题外化。

而且为什么说复购率多呢？就是说这个女生她整了鼻子，她会觉得其他方面不完美，她要匹配。没错，她动的这个方向，所以告到后面她盘了大哥要全伸枕，不是这个他妈的没办法两个一起嘛，那我先退了吗？先退了呗，不同样。

对哦，可以了哦，就是没办法两个一起。对，所以他妈的我我就重新换一个嘛，妈的。春现安一个嘛，你看吧？今天兄弟，我我们就是实话实说嘛，你看嘛？是的，然后他约了个什么样的妹子呢？他约了个什么样的妹子吗？

给大家看一下嘛？给大家看。对吧呃，看一下这个号码就是直接直接约到酒，你看到了酒店，然后他开口第一句就是钱，看到没有？开口第一句就是后面变了话要钱，被我怼了两句，叭叭叭叭叭。

然后他说过来不得给他转个520，对不对？然后什么的开头，然后8啊妹子。啊，长得就很一般。我说实话哎，不行，就很太媚啊。看到没有，就是就就不行，这种妹子他妈的还要钱，但是什么呢？

但是他没没没搞清楚一个状态什么的。你看嘛？他就说现场的氛围啊，跟他发了点小脾气，就是什么？他发这些小脾气是没有用的，是错的，实话实说僵持了一段时间坐在那儿对不对？然后什么呢？

然后在椅上淡定说了句然后他就跟别人甩太多了嘛，我还是坐在椅上带说去出去就别回来，为什么呢？因为很简单，他就臭我说臭婊的性格嘛，对不对吗？我说你又没怎么玩过啊，你觉得不配气，然后他就发了这些妹子。

就这些妹子其实非常好搞。就他跟别人搞错了，你懂我意思吧？他跟别人甩了太度，甩了太度之后的话，他又跟别人硬甩太度，就什么呢？别人其实已经软了，还要跟别人硬甩太度，这个是完全不对的，是完全不对的。

我跟你这么说吧，这帮女的你又没有你又没有足够的钱，你就不要跟他提钱了，没错。😊，你没有足够的钱，你还要跟他去提钱，你还要这帮金钱把妹子那里对不对？金钱把妹，你只能把一些那小妹子，就是比你比你穷的妹子嘛。

对不对嘛？能金钱我就问这个这个这美妹子比你穷吗？明明比你有钱，你还跟别人提前，你他妈算东西你说是不是这种道理？就是思维逻辑思维逻辑错误，就是什么呢？把一些低分把太多了，对不对？把一些低分把太多了。

所以才会出现这样一个情况，明白吧？他觉得以前我把低分有用，我就要跟妈高分，我也用把低分一样的路数干嘛？我也用他妈的这个入手碾压，但是其你逻辑不对，人家都已经来到你的酒店房间了，是不是有窗口对？

是不是有窗口，你甩过低分第二步态度之后的，女孩子他转下来，你是不是应该给女孩子提供情绪价值，我告诉你我把这帮这帮女的最大最大核心的点就是给这帮女的提供情绪价值。😡，而且是赔的很好，哎，就是提供情绪驾驶。

嗯，说白了就是哄开心嘛，他其实哄开心了以后他是不是就不问你要钱了。而且别人一开始的话也没有冲着你的钱来啊，我说实话啊，别人冲着你钱来了吗？别人一开始也没有冲着你的钱。

人家也知道你没什么钱不是人家没觉得没什么钱，你懂我意思吧？人也知道你比起真大哥好个前面比起真大哥来讲的话，人人家人家搞一个真大哥搞还不如呃搞一个真大哥还比搞你这种10个20个还要轻松还要简单。

你懂我意思吧？这不就是这不是叫离谱嘛？这不奇怪吗？对？然后他就没搞定啊，没搞定你飞了，他问我为什么呀？为什么问我为什么？我说我说两个关键点。😊，第一个关键点是什么？

第一个关键点就是你约这个妹子就不应该用钱约，你用钱约人家过来跟你要钱，有没有毛病，对对吧？没毛病这是个死逻辑这是个死逻辑啊，就是你把正梅还在你明明知道把正不应该用钱这套你的钱是不够的，你还在用钱。

是不是你的错对吧？这是第一个逻辑正比你有钱身边的男人比你有钱还要跟正提钱，你还要怪正过来问你要钱，你是不是傻子，且人家甩脾气离谱你己提的钱呀，为己因为你形成惯性动作什么叫惯性动作。

就是你觉得把一些低分的候，你用钱特别好用，你形成惯性动作能懂我意思吧？这个惯性动作惯性动作形成了之后话，正面前你还是这一套，然后结果人家正不吃你你傻逼？这第一个点第二点是什么？第二点就是不提供情绪价值。

你要提供情绪价值，你上来后跟别人甩态度你？是在人家都要走了，还是在饮食上淡定的所有出去了以后再别回来说白了这句话是什么呢？这句话就是给自己提供情绪价值。就什么？就是老子很屌，老子要维护老子的自尊心。

你赶紧滚，你不你滚了以后就不要再回来。老子他怕是一个有态度的男人，有个尊严的男人。就什么呢？你是给自己提供了情绪价值。对，就是你应该来舔我我你给自己提供了情绪价值。你自己心里很爽了。

我今天把一个正面骂走了，老子他妈的维护了老子的尊严是靠谱懂我意思吧？靠谱兄弟们，但只学你只学到了什么？你只学到皮毛，但是你凑不到妹子能懂我意思吧？我是跟这个妹子甩一波态度之后干嘛呢？

找台阶给他下了对明白吧？情绪过身，因为是因为我很清楚，这些妹子他第一看不上我的颜值，第二看不上我的钱。第三我只能通过他妈情绪价值给他给他，你懂吗？人家过来也是找情绪价值了。

那过来他妈的也是找情绪我那我就陪他开心完完好就好了呀。是对最后不要下下别人头啊，能懂我意思吧？而且我们再回回过头来，我们再看一下这个妹子。😡，而且他是吃情绪啊吃的很重的那一种。状态。

你看看这个妹子他是不吃情绪价值，我就问有社交局限的兄弟，这个妹子他是吃情绪，你通过这个视频能不能看看懂这个是吃情绪价值还是不吃情绪价值，这个是马板丁吃情绪价值呀。对他的情绪很高尚，你看到？

那样跟他玩开心就行，那边甩态我觉得还是是甩过态度之，还是第不要提前跟这些子不要提前懂我意思吧？不要提前不要提前，对呃主角在这里哦，他他说什么师傅主要是我不爽，一直在他玩手机主要是好看就了。

还是一直玩手机那这说明你状态不行，就是你还是很在意这些事情你就是还是太太新手了，新手新手才是在新手才会在意这些玩手机觉新差或者怎么怎么说呢？是你问题还是这些新手的问题嘛玩手机受不了了，对不？

玩手机你有没有玩手机案嘛，对不对？你怎么处理玩手机的事情嘛，你只是说。玩手机我不爽，那么在我看来的话，就是不解决问题，只有情绪，对对吧？就跟女人一样啊，我只有情绪啊，我不爽了，我操。

他妈我就是还是要解决问题，还是要大家来给你提供情绪价值。女人来给你提供情绪价值。是我作为一个导师，我来给你提供情绪价值，就是始终是什么呢？始终是我和女人来照顾你的情绪嘛？嗯，对不对嘛？那你永远提升不了。

是不是嘛？就是说说白了说白了不是就照顾你的情绪吗？告诉我告诉我，我现在不是给你提供情绪价值嘛，嗯，对不对嘛？没错，是是个道理吧，对，对吧？我们讲道理嘛。😡，好吧，就怎么说呢，我把这个断了这个断了。

把那个手机拿上来。所以你要搞清楚呀，你要搞清楚啊，就你甩太度是可以甩太度，甩太度是没有问题。甩太多。我们的目的是什么呢？目甩太度，我们的目的实际让这个女孩子听话，这是我们甩太多甩太度的目的，对不对？对。

那么什么呢？而不是什么呢？而不是因为我发泄情绪来甩这个态度。对，是这个道理吧。兄弟，就是我们甩态度是技术操作技术操作，不是我他心里爽了。哇塞，你你你甩态度怎么说呢？就是你不然你就真的是特别特别生气。

在发泄一个情绪，但是在发泄情绪的时候，你让他过来，你是为了要干主，你的目的还是要为了要干主，没错，对吧？你不能说甩太度，让他走。那那你让他过来干嘛嘞？这不是很奇怪嘛，对不对？😡，下下。

对个就是想把他就要比他更有耐心。其实其实怎么说呢？就是你还是要察言观色，懂吧？财言观色，看人家到底是想要什么东西。明白吧？我们继续讲压力好吧，继续讲压力OK。对吧当当表情啊，他时讲起算法。

我说就问他今天准备干嘛嘛，对吧？他不是在在在医院里面吗？对吧，缺款然后结束晚点联系，对吧？结束晚点联系。所以说什么就是你看嘛？在这里人家在说干嘛干嘛的时候，因为玩家属性很重嘛，玩家属性很重的情况下。

你就不需要跟他们画什么饼啊，或者说怎么怎么样，对吧？你们直接就邀约就行了，直接邀约。然后人家也不会说会硬性拒绝。然后看嘛，就是时候呢怎么邀约玩家，对吧？就直接说什么结束晚点联系，他说啊晚一点提前跟你说。

或说O啊，O那OK。对吧然后添麻烦了，我说分享爱情，对吧？他家收藏你的表情包，我说然后呢，我就在这里是不开个小玩笑，或者说么把表情包去掉。对没有在这里怎么说呢？就是你一定要。有一种社交直觉或者说什么。

就是说情绪。就女生给你发了任何的一个文字，你都能巧妙的把它回复的很很有趣。好吧。好的对吧？把表情包去掉啊，然后他说你周末休息嘛，然后我说什么呢？就是有你在可以休息，对吧？这也是我们的一啊。

这也是我们一样的一个技巧。就怎么说呢？就是女孩子来了，就女孩子重要一些，对吧？然后呢，就是把女孩子搞定了之后，就是工作重要，对吧？这种感觉对不有？😊，P。然后。就是他说那么那你包年，这样可以每天都休息。

然后白白胖胖。Yeah。在这里，女生在这里，女生提了什么说就是。你包我一整年，然后你每天都可以休息了，说明什么呢？说明这个女生有被包的经历。或者说什么，或者说身边有这种事情的出现。

对吧他才会用包年这种词汇来明码标下自己，对吧？你咗咧。那你包年每天每天这样的休息前面说什么呢？前面说周末休息，对吧？说有你在就可以休息。然后他说那你包年每天都可以休息，然后白白胖胖。包年是什么意思啊？

包他一整年。这种感觉。真无语，我这确实很无语的，包他一整年。那你包括爱情买卖，对，什么意思？我操哎不正能量，不正能量啊，这被医美小姐姐怎么都不正能量，这些人无语了是吧？当年半年妹子，我操看不懂，我操。

看不懂。😊，这些这些妹子说实话啊，我们遇到这些妹子以后吧，我是什么想法啊？就是就是兄弟们，你们如果遇到这些妹子，你觉得这些妹子颜值较好，我们理性一点啊。虽然我们自己下头归下头，对不对？

但是你看我和其他人我们为什么成功率高呢？和其他人感觉不一样的是什么呢？就我有目的他跟我说这个话，然后我回想一下我的目的我的目的是什么，我的目的是短期那无所谓无所谓，那么短期的目的是什么。

目的是拿下拿下说想听的话？我又和你谈长期这个逻辑吧就怎么说呢？就是我为了拿下，然后就O了，对？给他们想要的东西我的目是拿目是拿下就是他已经不是能量的那不要怪我为不正能量？他已经不能量了嘛，然后就说什么？

我我说什么。我说笑死好卖价是吧？我直得说了吧，我就说什么？我笑死好卖价，因因为我为为什么会说这样，因为他后面他后面说了白白胖胖。😊，对不对？我说什么笑死，然后好卖价。

就这个时候是把我们两个人的关系给调调侃到一个身高关系的内容的上面。因为现在这些女孩逻辑是什么呢？就是比方说他也可能因为自身的问题，因为第一是因为自身观念的问题，没错？们我觉得很多女孩找不到好的对象的话。

绝对是自身观念有大问题。就像这种女孩的话，对爱情买卖嘛，自身观念有大问题嘛。但是他现在就就是什么？他又想过好的生活，他又想什么呢？让男人给他嗯投入，然后他的就是这帮女人的想法是什么呢？

我找到一些一般般的虽然我看不上这个男的，但是我找到一些一般般的男人给我投入投入了我之后，比方说给我买包给我花钱给我干这个无观干那个，然后让我变成自己更好自己以后，我去找更好的男人。是的。

他们是这样一个逻辑嘛，没错能懂我意思吧？所以什所以当他们单身的时候的话，他们他们就是都是自私的嘛，都是非常自私嘛，他就想找一个男人给他投资投投资完了以后的话，让他变成更好的自己以后他去找更好的男人。

他是这样一个逻辑嘛。哎，所以什么呢？所以我们放到这种女人的话，就没什么好说的，你懂吧？就是人品人品可能也也一般般对不对？然后这个这个这个这个个这个这个价值观也不行价值观对吧？长期观也不是长期关系，不对？

他都爱情买卖还是什么关系。本来就是短是打短，懂懂？我跟我跟大家这么说啊，主要如果你泡妞的话，也不是说别的就是只有不泡妞的人，他不了解女人的人，他会说一句话，就说你们把这样的妹子怎么怎么样，但是兄弟。

你要是像我们一样天天在实战的话，你会发现市面上这种女人特别多特别多特多，就是这是环境问题，这不是我们的问题，大环境我们遇到什么样的人的话，我们这是什么样的操作，大环境各式各样的女人都有我。

我只说可能是稍微有一点点经验太少。😊，不了解女人啊不了解女人。然后你要是出来实战多一点的话，你会明白真真实的社会是什么样。真实社会，真实的女人不如你所想象的那么那么美好，每个女人都是看爱情的。

每个女人都是呃愿意相夫教子，愿意男人付出的。现在这种女孩在社会上相对来讲几率太，资本得荼独的相对来讲比较少一些，我只能这么说，因为资本的话都是捧上女性洗脑，都是捧上女性，一直就是一个很普通的女孩。

可能他爸他妈养她也就是花个几十万，对吧？他就觉得他自己值几千万，啊，就能够懂懂我意思吧？他就觉得他自己也是不一样的烟火，对吧？这个世界上独一无二的我，然后我觉得我很有价值。

我觉得我身边有很多男人追求我我觉得我的价值很高，我一定要选一个富二代或者怎么样，很多女孩现在都是这样一个想法嘛。对，没错。谁看啊。😊，呃，这这么养好了，可舍不得了呀，自己拿来炖汤喝是吧？

就开始开起玩笑了嘛。嗯开起玩笑了嘛。嗯你吧如果说什么，如果说按按照一些没经验的，我觉得我有价值嘛，对我觉得我有价值。是的。😊，然后呢，如果说按按照一些什么就是没什么经验的兄弟啊。

他们直接会直接搞包年这个词来回复，那肯定不行。对我们肯定不是搞这种买卖对，就不是说我操怎么直接直接截图这么我操峰哥师傅他要钱了，怎么办？是吧？峰哥了，他要钱了怎么办？所以说什么？

所以说我们就不要打这种这种逻辑或者什么跟那个人家提钱这种方面，对不对？毕竟你这个钱也没人家多，对吧？你要的就打你自己本身就可以打的点，就是三点嘛。第一个你不然钱是那个什么给富可敌国的那你可以提前，对吧？

不然的话就像我们这个普通男生对吧？正常男生一样，就是么就是有情绪驾驶，然后呢把展示面拍好，对吧？或者长得帅，都已经是。😊，秒杀90%的男人。OK我们继续看哦，他们养好了，可舍不得卖自己拿，来一顿谈喝。

对吧？😊，🤧。啊。在这里我就回什么呢？我就回说这个啊跟我在一起原来是这个原因，跟我在一起原来是这个原因。如果是你的话，他回复前面两句话，你会怎么回嘞？看一眼啊，帮你笑死了可讲好了，不是跟跟我在一起。

原来是这个原因，感动吗嗯。前面两句，他不是在装逼吗？自己拿来炖汤喝嗯。我这有点没跟上节奏，主要我回的回别的消息，感动吗？感动什么呀？就是包年包年。他那个时候说什么，就是说呃养的白白胖胖。

然后就会说嗯可以卖好价是吧？他说养好了，可舍不得卖。啊，然后呢，然后他说自己可以拿来炖汤喝，这种感觉自己自己把自己炖汤喝吗？是。就是我我们的人设是他养了白胖胖，好把这个学员给卖嫁了嘛。啊，明白明白。对。

然后他说什么，他说舍不得卖要自己炖汤喝这种感觉。啊，跟我在一起，原来是这个原因，感动吗？嗯嗯，那我就只能说感动了，还还能说什么？😊，我还是只能说感动的，说他想听的话吗，感不感感不感动感动呀嗯，感动啊。

虽然我没听懂啊，没听懂啊，这感不感动感动啊感不感动感动呀，成洁宝宝就有这么好吗？啊啊，有的时候有的时候我觉得不需要动他在在说什么。他说现他妈呢嗯有点诡异懂嘛？对。

然后然后我在这里我就我就就怎么说我就发了个骚，怎么发了骚，我说什么泪水从下面流了出来。😊，对啊，这种感觉这很靠谱，对吧？这是什么？就是把短期属性给拉满。你觉得可以，有吧？就他感动嘛。

就是我我们也确是迎合他感动的这一点，然后呢把感动说出花来就，然后呢。打出你短期属性的那一面来。对吧？感动对感动，但是我泪水是从下面流出来的，是吧？😊，这种感觉。😊，There。😊，然后呢嗯嗯6嗯6。

我说突如其来的骚气突如其来的骚气。然后他然后他说猝不及防，猝不及防，是吧？然后我说我说比较腼腆啊，比较腼腆，对吧？氛围到了才会有来感觉。😊，没有有有，他说我不懂我不懂这些。😊，调情吗？对调情。

就在这里背窝说，没事，哥哥带你对吧？哎，mikey哎。对啊，他说那谢谢了，是吧？马上表情包来一波什么海绵忙完，他说海绵忙在加班。因为你看嘛？就是说什么1015点56分的时候，就是他就没回了嘛。

然后可能在忙，或者说什么在在干什么自己的事情，然后等到21点就差不多要10点的时候。😊，晚上10点的时候就就问他啊，怎么样，毕竟你是要敲定这个邀约嘛，然后前面女生已经答应说哦晚点跟你联系。

那你就一定要把这个线给跟住。嗯，不要让他断，不要说等到隔天或者等到两天之后，女生会觉得你在放他鸽子没错，对没错，所以说你要跟线跟线，然后嘚对吧？就这种其实窗口已经挺大的，聊的挺好的话，就是跟住啊。

每天都聊呀，对，一定要跟聊两三天，他有时间的话肯定会出来的。对，没错没错哎，那么就就问他嘛，得多久啊，那11点去了，你干嘛正好呢等你电话传下电话上。应该是应该是删了吧，看一眼看一眼。哦哦，删了。

应该是删了。OKOO删了O。😊，好。你住哪儿你住哪儿，对吧？小宋傅，就是你电话发我传销，我刚刚也忙完，想着看你的动静，也还没有消息，就看看你在干嘛OK吧，嘚等嘚等。😊，对吧然后灯他怎么离呢？

哎啊那那是很近，那是很近，我说对呀，看你的他。锦江穿一山鄂西。嗯，也不远吧，不远不远，这个这个位置其实就1010分钟左右啊，嗯，这不远啊，10分钟左近啊，很近很近。然后呢，然后就很近，有时候好好了。

给你安排车车，对吧？好了，给你安排车车啊，去哪儿呀，当然是来我家里了，就我这边嘛啊，对我这边嘛，当然是来我家里了，然后他又说什么呢？然后他又说他又说啊这个那边是吃宵夜还是小桌都行啊，去哪都方便。

啊去哪都方便。先来了再说嗯，先来了再说，来了再说，他说什么？但是我好累，要不明天把晚饭的时间空出来约个饭。谁他妈跟你示分，不是就是标准动作，就是你看嘛？他在这嘛邀约之前的话，女孩子都会提出一两个问题。

两三个问题，对吧？那么这些问题的话，我们标准回答就是拒绝拒绝没的就是拒绝切各种各角拒掉就是让你今天来我家我们不谈别的不谈标准动作就是拒绝嘛。就简单如说就是你拒绝了，他也拒绝。

然后呢你就可以把这个战线给拖拒直接说了我得说都有点软了都行，反正去哪都方便直夜家夜宵小都行？还是来我家里夜宵都行或者说夜宵加小酌意思什可。对一直在考验我嘛。对，没错，我好累。就是你要是遵从女人了。嗯。

那这个就女人就觉得凉了，我跟你讲对不对嘛？女人就觉得啊，那我说那就他都不是个正儿八经的借口，对，对不对？就说我好累就不想出来了。对，就是你面对这种这种话，对吧？我今天没化妆，我好累啊，情绪啊。

我今天不不是很开心啊，我不想出来了。哇，这边这不扯淡的理由吗？扯淡理由，你都要尊重她。😊，就就是女人怎么拒绝你不是扯淡理由。首先第一个什么？就是说我现在还有个局要参加。

对后说我闺蜜生日对我会很正式的跟你说细节内容，这种完全不正式的，就是希望那什么希望你强势一点。对，就你这个凶一点，对吧？希望你强势一点。对，没错，然后继续看继续看。然后然后他又说什么。

他又说你这样也不用安排别人接，我这样太大晚上太打扰别人了。还以为什么叫司机接他呢啊，然后说什么，他说呃是滴滴打神生服。对滴滴打神专生活。😊，非常靠谱对非常的靠谱。😊，然后呢，他们刚忙完啊。

刚忙完刚忙完嘚啊刚忙完刚忙完的位置是这里吗？位置是这里吧，他说是啊，但是我没化妆还没收拾，真的好尴尬，又是这又来又是这些又来，又来好，无所谓啊，无所谓，无所谓，大家出来吃个便饭嘛。对。😊，然后呢。

然后就说什么，我说是你就行啊，是你就行。无论你什么样都接受啊，都接受。然后他说你发个位置，我看内涵的人嘛。嗯，我刚刚在收我，对跟你叫车，我跟你叫车，我跟你叫车，很享爱情对，但是给他打了车，然后然后呢。

那个时候我我跟我跟门徒一起吃火锅嘛。然后他那个时候就是看着我和我的女朋友，然后他一个人在那边就吃火锅那边。手着手机一直在盯着他，然后我就我就直接拿到手机过来，对吧？直接拿到手机过来，看他看他那么落寞。

对吧？我们一定要是成全为的爱情。😊，对吧然后人他他他又不见了，这这种狗女人，你看到没？因为他突然消失了，不见了。😡，对不对？然后呢。然后就问他什么情况，问他什么情况，然后看到没有，什么时候给他叫的车？

0点17分到几点，他才回音半个小时O消失了半个小时OK对吧嗯。然后呢，然后他不是就是我们一共是有两台手机嘛，然后那一边的手机是也可以接听到他的电话的，所以他就先在那边接听了，刚好他和我是分开，对吧？

他是回来这个呃门徒房这边收拾，然后呢，就是打算迎接这个妹子，然后给他叫车，然后他先回来了，然后没想到回来的时候，这个女生并挂了。突然就不在了，变化了。对，突然就不在了。你觉得这个这个这个接听说的什么样？

我不知道是门徒门徒那边那边听的哦，他跟我说什么，他说这个电话打的内容是他刚好有个朋友从哪里过来找他，然后拉他去酒吧一起玩，问他要不要一起去啊，问门徒要不要一起去嗯，然后我们就说什么没关系啊。

我都晚就是就是考题嘛，这不是明显的考题嘛，就很考题啊，这不是编的吗？你告诉我。这不是编的吗？不是考题吗？就就怎么说的，我也不知道到底是是什么情况，就是他也没有说的很话是门接果吗？没说清楚没说清楚。

就是一旦遇到这种情况的话，就很难人很容易退缩嘛。对能理解然后他说什么没关系啊，你先去啊，然后我这个多多等我一听这个状态就对，没听我说其实这个回复吧，也不是说不能就还能还是能就还还能就还是能就。

只是说太软了，不够达到及格往上的分数，明能只能是差不多刚好要到60你回复这个的话，就接下来还有题要因为答错了嘛，你答错了吗？但是你又没有很错，没有你没有说这这个这个这个卷子完全不及隔懂吧。

就比如说填空机会填空题里面答了个答。😊，有点分数，但是没有完全答对，还有还有机会还有机会还有机会如果是这种这种情况，你会怎么回什么东西啊？就是他说她的闺蜜要拉她一起去酒吧。

问你要不要我就说嘛我就说那么你去酒吧，怎么说你闺蜜给你介绍帅哥什么情况对不对？我跟你说要介绍帅哥去找帅哥是吧，我就直接打这个点嘛，如果说他说哎不是我想喝酒，那么说我家没有酒嘛？不是说都说好了嘛？

等你这么久了啊，都等你这么久了，我约着你不要搞我呀，我先约着你对你要是去找帅哥的话，可以理解不？要是说一般来讲我打的点，为什么打帅哥这个为如果说你姐妹你真的要去找帅哥。

因为大家都是短期关系都敞开天说帅的话，你得他妈的那边有帅哥几个对不对？然我可以理解那么我们就干嘛呢？就帅哥优先我靠后对吧？个是个很讲道理的人很自知自明的人。😊，如果说是你的吧，因为什么呢？我也没花钱嘛。

我在酒吧喝酒嘛，嗯对不对吧？是吧？但是你说你要去找闺蜜什么的，那我就完全不能同意。为是什么呢？因为是我先。我先约的你大家都是重色亲友的人，为什么呢？因为朋友陪不了你一辈子。

我可以男人可以都是有顺序感的对吧？是吧有顺序的那不那本来不就是这样嘛？没错，对不对嘛？所以什么呢？所以这个重色亲友这件事情的话，并不是一个贬义词大家其实都是大部分人都是重色亲友。因为很简单。

最后你和你过的这个女孩子肯定是跟你关系最近的嘛，对不对？那些兄弟的话可能就玩两年嘛说白了不就是这样嘛，对不对吧？所以什么呢？所以这个东西吧，就是什么呢？要看怎么回复哎，怎么回复。

好在他的回复的话没有就是说是完全不能救对，全就是。😊，就是还好是怎么说呢？跟跟在我们身边跟跟的有一段时间了，对吧？至少这个不太会错的话术，对，学了一些不太会错的话术，学了一些标准答案，但是呢也不够标准。

对吧？就是他只能是照搬，对吧？只能照搬就答一些可能差不多类型的一些问题，但是呢就是说每一些每一种话术或者说每一种问题。😊，啊，都是需要我们去。都是需要我们去把这一些东西。给重新给规划好。比如说什么呢？

比如说我们把这一些话术对吧？应对的什么内容，我们再加以修改，加到精进。对吧，这就是话术的核心，这么怎么叫话术嘞？就是说我打这个点的时候，他能一一下都被我干住。对吧没错对错。嘚好，继续看哦，然后呢。

然后这个拍了拍他对吧？拍了拍他他，然后呢，他过了两个小时。😊，两个小时才回是吗？我还没有结束呢，然后呢，然后就我就问他嘛，我说这个你去到哪里耍了，他说PS。PS。别是我什么今天我说我就说什么。

就是今天肯定很热闹。那我说以前以前周末去都是比较挤，然后他说是的啊，就问他氛围怎么样嘛，他说氛围怎么样，都一般这个就是我觉得是可以理解的，为什么呢？因为人家花了钱对对吧？人家花了钱去PH我是个女的话。

我肯你家还是PH我肯定还是想选PH的嘛，为什么呢？因为只有到啊钱对，花了钱。就是你要尊重人民币玩家。是的，没错，懂吧？你要尊重人民币玩家，人家花了钱，人家的优先级就是应该比你排的靠钱嘛。对对对吧？

其他男生花了钱在PA时花了钱，我自己在家里面，那么人家优先级比我高，我这个很完全可以理解，嗯，对吧？因为我没花钱呀，没错，是这样子的。😡，然后呢，感觉氛围怎么样？他说一般我说哈感觉出来。

他说我好少来酒吧，好少来酒吧。我说我说怎么今天信氏来了，看他说好少来酒吧，我就知道他你跳走。对。😊，就怎么说呢？他他觉得这是酒吧不好玩，他到了酒吧还会给我发消息，就是OK的对，酒吧不好玩，但是他会过来。

就说难道酒吧钱白花，你知道吧？是的，没错，就怎么说呢？就是一定到后面他会什么答应要过来。对吧他什么我朋友从广安过来的，之件很要好的闺蜜嗯，对吧？但是不知道这闺蜜是男的还是女的都无所谓了。啊，无所谓了。

然后呢，当然后然后我就我就说什么，好吧，我说你闺蜜今天的男人呢，她没有男人，一群弟弟，一群弟弟，嗯，的没男人，对吧？这还叫没男人，一群弟弟，还说没男人。😊，就我这么说吧，兄弟们，就你们撒谎吗？

都撒在明面上。😡，他去酒吧，你说么没男人，谁信啊？是的，嗯就是没有男人，然后你姐妹约你，你就去酒吧了，然后我再约你，你不过来，你你说没有男人，谁他妈信，就是我跟你这么说吧，这些女人撒这些谎吧。

他都是不眨眼的。😡，你懂我意思吗？不打草稿，他不是你去当撒谎，他觉得他没撒谎嗯，他觉得他没撒谎，对呀，就一群弟弟又不是我的。但是我直播间有很多兄弟就很善良，他们就很直很善良，哎，听信他们的鬼话天天撒谎。

天天撒谎已经撒习惯了，撒惯在他们的基因里一说什么撒谎，他不觉得这是撒谎你懂吧？他觉得这没问题，而且他们对撒谎也没什么概念没概念概念的都就是资本捧杀捧杀他们魔怔了，已经对吧？然后呢然后我就说什么。

我说哈对吧我说什么我说现在不是地理流行嘛，你不喜欢对，现在不是地理流行，靠谱很靠谱呀又高又帅又有情绪价值，对不对？就是三条腿上就两条奶对，来狗多好，他说不喜欢弟理弟弟没去。😊，对吧弟弟没去，他来找我呀。

我有意思啊，对吧？没错，你看我我就问他们的，还底是很多这种不说话的那种。😊，啊，有一些有一些什么就是说什么见到很好看的，他们都很腼腆。或者说什么或或者说什么。

或者说他就是有一些啊女生请钱让他们来陪他们喝喝玩。然后那那些弟弟还要搞他们，他们觉得很下头。没错，对，所以什么他们他们不喜欢弟弟的原因就是他们跟他说时就没分寸。我的我的直播间买了很多兄弟是这样的。嗯。

如果你在18岁的话，嗯，经常都出去玩，是的。说实话，你现在年轻多还是经顶的玩，你还是弟弟的候你就多出去玩，你到223245的话，你就要自己花钱了，你懂吗？你就就没有那种免费的学了，全都是自己花钱。

你觉得你不痛吗？很多人的话就是没有报名课程一有把自己事业拖过了就我告诉你你越往后你来学习这个东西年纪越大学习这个东西费用越高代价越大我实话实说没实话实说，你拖？拖拖是你自己钱你自己研究是研究不明白的。

你懂吗？不可能研究明白你能研究明就有鬼了，我就很简单，就是说什么你刚开始学习不好的原因就是你人不行，就简我就觉得很多人很投钱，你懂？就好像好像我拿了一个教材，我觉得我能考上清华北大，我能考上高中一样。

你不去上学有可能自学成才可能不可能吹牛逼嘛？自学成才，对不对吗？你要承认人的认知是局限天生我才必有用，能不用。不用免费的是最贵的，你要你要一定要有付费精神，一定要有付费精神。因为什么呢？因为付费。

你只有付费了之后，你才能得到别人就是你付费换的是什么？换的是效率，而且别人的经验值，你明白吧？付费换的是效率。你要明白这个道理，你懂吧？明白吧？你要明白就是兄我真年轻吧。

你年这我到了30岁之才明这个道理就是什时非常的值钱非值钱时间是最值钱的东西没错，你懂我意思吧？一定要拿什么呢？拿自己那点话去换效率换时间要不然的话你人成长太慢了，你赚钱成长太慢。

抛成长太慢很多东西都成长太慢，对浪费时间浪费青春浪费时到最后的话，你会发现你自己很痛苦，你懂吧？兜兜，然后到后面到后面怎么说又得又得一些病，所以不好。明白吧？很痛苦，对，就是你该完成就很简单吧。

你该你该在这个阶段没有完成的事情的话，你下个阶段你还是比方说你考学考的不好，你找工作就不行，对不对吗？嗯是吧？然后什么呢？然后你该完事时间不出来玩，有些学员的话，330岁之后还还要问我啊。

30岁我报名还来不来得及？来得及，为什么呢？当然你最好的报名时间点是10年以前对，但是你1年以前已经错过了，你只有现在了，懂吧？你再他妈拖拖拉拉，末班车最后一条尾巴，单你拖到30岁。

做拖到30岁是什么概念，就是你已经干嘛呢？你已经是欠账了，你懂吧？就留级了，你还在这犹犹豫豫，是的，没错。就就怎么说呢？就是年薪一定是要多玩，多去经力。然后以至于你老的时候不要后悔，你知道吧？

就你你那么你个泡妞这个东西你告诉我能有多少钱，嗯，对不对啊？比起买房，我就我就是这么说嗯，买房嗯，对吧？结婚嗯，生孩子嗯，对吧？这这些这些东西下哪条哪一件事情不要男生半条命。是的，我就跟你这么说，对吧？

买房不要你半半条命嘛？结婚这个事儿不要不要你半条命嘛？生孩子这个事儿不要你半条命嘛，对不对嘛？你泡妞这个事儿你还才花多少钱？我操，是的，你说犹犹豫犹豫。😡，就我们继续看案例，好吧。

就是说大大家可以在个线下自自己思考一下啊，到底要不要。😊，🤧我看一下啊，就问他等还有多久，等，现在位置电话，还有什么嘚接听了一下，接听了一下，然后他就过来了，那么还有多久10分钟，我说我说什么呢？

我就我直接说嘛，我说这两人世界真不容易。他么在这里在这里这个电话是我接的，因为刚好。😊，因为刚好我我我们吃完火锅，然后回来，她也在家里等着，然后呢，我就就刚好这个女生对吧？我跟她聊了一下呀。

这个女生就打电话过来了，打电话过来的时候，她说什么呢？她说啊，我的闺蜜不让我走，我这边就是对让你走，你不让你走，你打电话过来干嘛是吧？就就很简单，然后他说什么就她符不符合逻辑嘛？啊，我闺蜜不让你走。

但是我要给你打电话，那是什么意思呢？什么意思？那什么意思呢？让走还是不让走，那我想走还是不想走，对你自己有没有主观意识，对吧？我想走还是不想走，你是个成年人，别人还还能硬拉着，你不走。

对吧然后很简单就怎么说呢？就这个电话，她跟我说什么啊，我的闺蜜还在这一边，然后要我陪，然后呢，就说什么呢？她她又说嘛我可能要跟我闺蜜待在一起，她过来这边找我，对吧？要不我们我们一起去吃宵夜。

全呃就是就怎么说呢？就最后一句是真的？其他全程都是假话，对，全说都是假话，因为什么呢？因为如果闺蜜真不想走，他也不想走的话，他正确动作应该是不给我打电话，嗯，对不对吧？他为什么要给我打电话，不想走。

我也不我自己也不想走，闺蜜也不让我走，那我为什么要给他给这个男的打电话，我给这个男的打电话代表什么，代表我想走，对你来救我。设侈就这盘所以就我要SOS是吧？😊，哎，这种感觉，所以说什么？

所以说这个这个问题我在线上给他破解，就只有两分钟的时间，破解完，他就这么过来直接他直接打他直接自己打车过来，就非常靠谱，没问题啊，对，没问题，对吧？如果是如果是如果是他妈学在那边讲的话。

又他妈要出难题了，要等到他啊没事啊，你希小我在这些男人为什么在酒吧挂，也是因为就是我们去酒吧，为什么也走走空不了，就是因为我会解决女孩问题，就说这很简单，核心泡妞的核心就在于解决女孩的问题，是的。

他有什么需求，我们就解决他们需求就是第一我要提出我的问题。第二你要提出你的问题吧？然后我把你问题解决了，我们就达成目的。嗯，对就很简单，非常简单，😊，站起来对吧？😊，然后然后我就说什么。

我说这两个事真不容易，他怎么刚来成都我都把他扯开了。对，多不容易都不容易。来听一下女人哎，听一下这个女生说的这些鬼话，对吧？我刚到成都了，就把它折出来，都不容易。😊，6、你要一定要珍惜我哟。对啊。

这些话的话都是刻在他们骨子里面的话。对，不要不要相信，相信就有鬼了。我操每次都这样，对吧？我说什么？我说啊为我们爱情盼到现在是双向奔赴。对吧我等你，然后呢，你结束了也奔赴过来这个双向奔赴。

啊么这种感觉当然然后抱抱亲亲，他说你是懂聊天的，还有5分钟，你可以。对吧下楼了。看到没？爱情不就来了嘛？如果说你不懂这里面的细节操作，也不懂这个流程怎么搞，或者说什么或不懂解决女生对这些什么问题。

直接送到送上门。对，直接送到我们，是什么时候加的来着？7月几号加的当天当天加的哦，当当天当天加的当天预约当天加当天医院OK当天加的当天加的当天医院啊，哎呀，就就这么简单，你知道吧哎然后呢。

又当这个地方在这地方又是这个地方又这个地方，这个这个地方怎么讲放大给大家看一下。好吧，放到给大家看一下，每次案例都是同一个地方。😊，分个地方不会有其他的地方存在，非常靠谱，没问题，对吧？而嘚抛头露面。

对吧？让我缩小从头露面哎。😊，好，差不多。然后呢，他么他什么啊，我现在还蓬头垢面，还没化妆，还微醺，对吧？我知什么就喜欢看你微醺的样子，最迷人。他算了吧，你都没见过我。没见过。得。你下来没有对吧？

哈哈我说哈下来没有哈哈马上马上宝宝飞在飞公司突突突对吧？突突情绪下驶，看到没有？突突突。😊，然后然后呢然后他的离这附近也没啥事的，OK就结束了。他们就见到了嘛？见到就顺顺利利的把他带上来。

然后看附近有没啥吃的就上楼了呀，我现吃的呀，是啊，嗯，俄罗斯大大香肠呀，红肠啊。好吧，OK把这个调大一点。这不来了吗？是不是这不来了吗？不是前面还有个视频吗？😊，哦，前面还有个视频。对对对对对。

先先给大家看一下这个。照片好吧，照片，然后呢回答一下学院的这个。这女孩在在在家待了挺久是吧？嗯，待了两天时间，是不是？嗯，好像是啊，待了两天时间，好像是好像是待两天时间，看一下哎。

嘚嘚嘚问就是自己情绪要上面几挤。这个月有线下吗？这个月有线下吗？有线下呀，这个月这个月没有了，这个月19号了没有了，这个月下个月又出上海。对啊，下个月又出上海。嚟。等续。让他先回去哎，先回去先回去。好。

重新出场啊，重新出场。重新出厂当然。撸猫啊撸猫嘚嗯，撸猫。哦。然我即。再看一下。来看一下。好了好了好了好了好了好了，OK再回答一下大家问题吧啊，回答一下大家问题。😊，师傅，就是我不耍了，叫他走是对的。

如果说是我的目的不是你叫他走，你叫别人走，你叫别人走，别人他妈不走，岂不是没有没有面子吗？我操你就赶别人走了呀。你想想你这个话说的嘛，对不对？你赶别人走，别人他妈的我是个女的，我他我我都听到这种话了。

那我不走啊。😡，他觉得他对着他现场很有自信，就是他喊他走，然后他一定会不走。但没想到人家会直接走了，人家不是直接走的嘛？然后他直接走了吗。你想你这个逻辑对不对吗？大哥，你想你这个逻辑对不对吗？对吧？

你很有自信，我操我就骂人让你滚，但是我觉得你肯定不会滚，但是人家就滚了，那你告诉我你这个自信是怎么回事从哪里来的，是谁信你这个自信应该是梁梁静茹给你给你的勇气，那结果也就是说什么呢？

也就是说你的觉判定不对呀，不要总以为你觉得是什么呀？你要听女人觉得是什么样，你要看看逻我们说的是什么呀，对不对？还是那个逻辑啊，对不对吧？你自己操作失败了，那么你还觉得你觉得你觉得不是有问题吗？😊。

是不是要这个这个逻辑？潘是我啊，我我不想叫他走，如果是。我的目的是啊他不格那样的吧，这样就违背，这次不安排酒店吗？道长。这次我们安排的是就是大的那种庄园别墅啊。

都比比别墅稍微高稍微一个档次的那种酒店现在都已经不是很近。酒店怎么说呢？就是也可以拍，但是就是没什么新意，能懂我意思吧？就你你看嘛，就很简单，就你看嘛？妹子出去全是酒店，然后你也是酒店。

那有什么意义了呀。妹子我跟这么说吧，妹子也没有几个就是拍酒店拍的很多了，对，呃实话实说，因为现在好的酒店太多了，就是就是他并不是一个特别稀缺的东西，在一个城市里面五星级酒店太多了，太多了，太多了。

你说吧，一个城市一个城市，二线城市，没有是个五星级酒店嘛，装修好的，对不对？就装东西太多了，太普。就是太普通了，就就是太普通了。而且而且拍酒店有一个很很大的问题是什么呢？就是你拍了酒店之后的话。

别人就觉得你在打炮，你懂吗？嗯，你想我们，你为什么要开一个好酒店，你告诉我，你为什么要开一个好酒店吗？你不在嘛？打炮吗？嗯，对不对吗？是不是我这我说我说这个没问题吧。是没问题，就对吧？是不是吧？

所以说的酒店不要太多不要太多，就多多少少有有那么几个就够了，对不？你出去玩度假嘛？你在三亚别说什么呢？我觉得没问题啊，主要是什么呢？主要就一定要打一个信息差的一个点就是别人没有对？

这个是很我们现在都是都是拍一些别有绝版你看市场上哪有这些东西么说呢？是稍微都懂我拍一些西没有你才是最的吧？就是我们这么伤心我可以就说白了什？我以两个酒店忽悠忽悠你？觉价格便。你觉得很。

但是但是我告诉你这个东西话我们队的话爱教爱教就是户加母爱教这样我们为什么说就是牛逼的牛逼的人做业的话一定是爱教育为母爱教育的业话常走实。😊，所谓什么呢？就是什么呢？就是你你觉得你就是很简单。

做生意母爱教育是一开始能够赚到钱。嗯，但是父爱教育的话是持续能够赚到钱。你看世界上最牛逼的公司，我举一个例子，苹果嗯创始人就是什么呢？就是乔布斯乔布斯就是f爱父爱教育，就是什么呢？当时他跟所有人说。

我的手机只能他妈的有一个键。所以包括他的那个设计师都说不可能手机只有一个键，因为手机都要么就是26键，要么就是9键。那么哪要么就是屏幕上要么就是个中控键嘛，然后确定嘛，后返回嘛，对不对吧？然后什么呢？

那就不设计师跟他说，怎么怎么可能你的手机就一个键。他说不我认为我的手机就要有一个键，这是典型的父爱教育，就告诉我，我知你用话蛮子，用户不懂用户真正想要什么。😡，懂我意思吧？你们以为的是你们以为我们是。

为什么？因为我们是拿到大结果的人能明白吧？所以什么自信在的，我们是有这个自信在的，懂吧？我教的东西全都是最牛逼最真的东西，你跟着我直接直接听话照做，马上拿结果就很简单，能明白我意思吧？所什么？

所以我告诉你东西都是最好的东西，你要清楚我们的教学方式是这样的，你你找一个牛逼的老师也是这样，你去看看你去看看就是你小学初中高中那些那些呃就是就是应试非常牛逼的老师全都是这个逻辑，为什么老师牛逼。

就是这个逻辑，懂？有真的干货就有这个自信来做这个事情，高没有真的干货的话，他就说啊你想要什么吧，你想要什么我就给应什么嘛，对不对吗？不就是这样吗？😡，能懂我意思吧？对，就不言子笑嘛，酒店不要太多。

没什么太大意义，有没有没什么太大意义。酒店不要太多，你天天又拿着，天天在酒店晃来晃去，晃来晃去。有奇怪懂吧？对啊，我不知道主要之前我们拍了很多了，偶尔拍一拍就可以了。有有那么一一两个项目是就行了。

一个男人的话，天天开酒店有点奇怪，实话实说，嗯，我觉得男人最多的东西你看嘛现在我们搞的东西是什么的，搞的东西是一些比方说工作相关的，对不对？拍办公室会议室要生活化的生活室这种这种这种这种这种圈子的对吧？

圈层的这种的话我觉得是更好的，就体现出高尔夫啊这些对圈层的嘛，圈层的在圈层的，还有什么这个骑码也可以的。主要是主要是圈层。嗯，兄弟主打一个圈层。好吧？好，那今天差不多这个案例就到这里结束了。好吧。

兄弟那我们就到这结束了，兄弟们晚安喽啊，这个这个晚安午安晚晚安晚安晚安晚晚安习惯，好吧，晚安晚安好，拜拜，那么我们就下麦了，拜拜啊，下面了，拜拜拜拜拜拜，晚点的话，我们可能去播波抖音什么的啊，好吧，嗯。

😊，Okay。