# 迷情烽爆2024：[18]--学员成果：西双版纳私教聚会（2）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello，辛苦。大家晚上好晚上好。今天来讲讲这个西双版纳的这个。嗯，拍的一些照片吧，拍了一些照片，还有一些学员的。一些反馈吧这个。还是按照老规矩来嘛，老规矩的话我们先先看一眼群啊。

还是先看照片吧。如果。如果说是你们想看照片的话，可以先看一下照片。哦，明天晚fi。大家这个稍微等我一下下一小下啊，有什么问题的话，你们可以在直播间里面简单问一问。然后到后面的话我可以给大家直播一下。

直播打理一下宝贝。这样吧，我们先看。我们先看照片吧，好不好？先看照片，还是先看群里。先看群里吧，要不然。你先看群里吧。呃嗯，这是我们西双版纳的这个小群。嗯，我们先简单看一看这次的一些成果呗。我操。

我们这还。拍的还是挺多的。反正这次西双版纳嘛，我感觉还是挺。我个人觉得还挺不错的，因为它很适合这个。很适合艳遇，它是一个有点像是丽江的城市。你先看一看吧，有没到聊天位置吧。好。来了来了。

好久没有看到我单独直播了。然后呃这是当时西双版纳第一个昆明千里送的爱情。这个是我们西双版纳群里面的。然后我就说当时是14号嘛，14号的话是我们活动第一天，我说我们出来吃饭了。

你们有姑娘的话带别墅一起喝喝酒也可以啊。然后我就给他们发到我什么吃饭的地方，然后他们就已经有有有同学这个啊什么千里送的爱情了啊，千里送的爱情。然后这个。这个这个我们简单过一过嘛。

其实当天晚上照片照片还挺还有一些其他的照片吗？哦。还有一些其他的照片。然后包括这个这个女孩儿。这个女孩一天也来了，就是搭讪搭讪造了1个666，我说我回来了。啊，然后他说搭讪的时候说租了一个别墅。

可以一起玩，他说可以。好。然后就他们有些有些去搭讪嘛，有些就直接去98了。一些就直接去酒吧了三个女的。啊。然后这么一波啊，三个妹子。哦，这是我当时发的视频给大家简单看一下。我发了几个小视频，反正。

我们后来就在别墅轰趴嘛，在别墅轰趴。然后呃当天晚上我们交了几个妹子，我忘记了，因为我们是临时组织的嘛，你看7。7点多钟，我们出去吃饭的时候我才组织，然后临时组织的，然后这个。呃，大家拍了一片照片呢。

其实还是挺累的。1月15号凌晨啊，奔向爱情哦，这个女孩这个女孩是这个女孩是另一个女孩，这个是我们当时线下拍的，就是拍拍摄的这个套房。然后后来我们晚上就走个婚趴嘛啊期待爱情这个女孩是哪个女孩啊。

我给你都给大家看一看这个女孩其实是这个女孩。这个。就是就是左侧左侧的这个女生啊左侧这个女生。好久没有看我单独直播了，在酒吧亲戚亲密接触，但是为什么能把妹把妹子妹带回家差什么地方呢？老师差的地方可能挺多。

这个不好说，懂吧？也为有可能是你一开始就没判断好呀，对不对？妹妹子最后不不回不不跟你回家，其实是很正常的。因为酒吧本来他就是个猎猎人的局嘛，对不对？啊，然后我们简单看一看啊，这个是第二个还是第三个。

忘了啊，这是第四个这是第四个。啊，这是第四个这干嘛？哦，他们他们他呃这个是那个女孩出去约呃约会的那女孩嘛？啊那个女孩然后我们再看简单看看照片吧，反正。嗯。后面我们第二天是去了野相谷，野象谷拍的照片。啊。

也像我拍的照片，这是阿芳当总那次那天讲的案例。阿峰那天讲到哪里。哦，还有一些其他的一些照片啊。呃，还有我后面带妹子去看。去拍的照片，你们要不要看？人鱼公主。人鱼公主，带妹子去看的人鱼公主的。

这个人鱼公主还是挺漂亮的。暂时拍摄那个环境吧。就果恰强人意啊，不说了，你我们看看照片吧，要不然。看照片吧哦，这还有一些。还有一些那么后续的聊天记录。给你们简单看一下好吧。后续的聊天记录。啊。

要是没有她闺蜜就好了，只是舍吻了一番，她闺蜜非不让她跟我走，有点可惜了。啊，他闺蜜是个老油条。啊，兄弟们到到到了西安的第一炮啊，这是群群里简单看一看吧。我们我这今天的话主要是想给大家看看照片啊，看照片。

然后我们在西双版纳，因为本次去的话是是拍摄了嘛，就以拍摄为主嘛，然后简单看一看照片嘛。其实我手机上。照片没那么多了，因为都是拿他们手机拍的，给大家简单看一看我们那个套房是什么样子。嗯。

这个是套房里的游泳池，套房的游泳池。有这个游泳池的话其实很大，因为我们定的一个是个三漠的连排别墅，所以这个游泳池其实非常大。简单划一划吧，这是套房的主卧啊，主卧。这这些图的话都是我手机上的原图啊。

就是没有修过的图，你们凑合看一下吧。啊，然后这个客厅我觉得特别棒。啊，这个客厅从这个角度拍就还行吧。怎么说，这个客厅超级大。就那个客厅有多大呢？就跟酒店的，我觉得跟酒店的这个大堂差不多大了。

就很多酒店的小大堂可能也这么大。所以我们当时为了为了这个不让他显得那么那么像是什么酒店大堂啊什么的，我们就在把电视打开了，然后在桌子上堆了很多零食，然后把那个漂浮的下午茶也堆堆过来了，你们简单看一看吧。

嗯，然后后面的话你们想不想看，后面你们想看的话也可以。啊，后面的话是m子的泳高照。啊，这这个这个。几个妹子有多少啊，我给你们简，反正简单看一看吧。妹子的泳装照其实蛮多的。就这个泳这个泳池吧。

我觉得是很适合很适合女孩的拍吧。啊，如果说以后的话，我我可以也可以大家多组织一下，就是我们女生一起玩的这种曲也可以。就我的话可能我我的话，因为我带妹子其实没什么问题嘛。你们你们带妹子的话。

可能又要又要带妹子，又要拍照嘛，然后就怕大家可能应付不过来吧。以后如果说是有一些资深会员的话，你们想出来一起玩的话，这个我们就。啊，这这妹子的照片，那么就。我们就简单看一看吧，简单看一看，其实也没啥啊。

哦。😮，就是我给妹子拍的，就是这个泳池还是比较适合。适合很适合。这个。还有很多这种情侣恩爱照片。哦。蛮多的。然后这是哦这是我手机刚才给大家看的视频，这无所谓了。手机视频。你简单过吧。

然后这是第二天早上第二天早上的话，我们在这个角度，我我拍的照片啊，因为我第一天的话，我是完全我完全全没有拍的。第二天的话我才开始拍。然后这是第二天我这个。这个我也没修啊也没修。

其实我觉得这个别墅还是挺好的，挺适合轰趴，然后派展示面什么都挺适合的。然后装修也还可以，而且这个这个别墅的话挺贵，就平时的话就是1万1万块钱左右一天。哦这就是拍照片的话也挺舒服的。我当时的话。

我是选了一个相对来讲比较随意的这么一个姿势吧。这个这个随意的姿势就排了这么一张。呃，有些朋友是他们是站着的，站着排，其实我觉得会更好一点。但是我觉得站着拍的那种太多了，就是你们都站着开。

我就换一个其他的啊，换一个其他角度啊，换一个其他角度。其实他们在这个别墅里面拍了好多好看的照片。我这个我手上有的有限啊，这个别墅我觉得主要几个亮亮点吧。第一个他那个卧室卧室的那个洗手间特别的夸张。哎。

我我到时候给你们看一看那个卧室洗手间哦，这是我们整个整个卧室的不不是别墅的这个这个进去，然后它有一个玄关玄关进去，然后是我们整栋别墅。然后这个酒店大堂的白孔雀这个也非常好看啊，酒店大堂白孔雀。

然后这个酒店的早上我补开的泳池，这是这是一个客厅的泳池，这个是单卧的泳池，这个单卧泳池。然后这个这个泳池长的话长的话就五六十米到六七十米吧，差不多就是感觉还是挺挺不错的啊，每个房间。

就就整个整个别墅的这个状态的话，我觉得也挺好，就很适合我们拍嘛。然后面去野像谷，就是大象子。大象的照片啊。啊后他想不少评，你们就简单看一看吧。啊，这我觉得挺适合情侣的，包括包括后面这是我拿手机拍的啊。

我拿手机拍的他的这个人玉装的照片。嗯。我拿手机拍的，然后呃其他的那些照片的话，因为设影师精修嘛，精修的话，这个这个就没出啊，你们简单看一看就行了。然后啊这个东就很色情，这真的很色情。

我在现场现场近近看的话是挺色情的。啊，近看的话挺色情的。然后我就简单，因为他在那拍照嘛，我就简单拿着手机咔了这么两声，然后都是原图啊，都是原图。都是连图。都是原图。啊，后面后面我们合照了两张。

这个是比较有意思。你你们能不能能不能听到？嗯。Yeah。然后我这个在。就是就是带带带妹子在夜市吃饭一面，我觉得就是齐双版纳，他是个什么地方啊？就是其实他花不了太多钱。如果说是平时我们去的话。

我觉得其实还是挺省钱的，就是如果说我们这次不是过年过年前期要去。就我们去的时候，其实西双版纳价格已经涨起来了，已经涨了，已经翻倍的。其实啊还好我们有一些什么酒店啊什么的定的早，否则就要去定的话。

就要讲接近2万。就刚才你们看到那个别墅的话，就要将近差不多2万块钱一天，2万块钱一天的话就太贵了啊，太贵了。还好我们晚上组织的红趴搞搞搞妹子什么的。我觉得只挥个票价了。要不然这个这个价格确实有点贵。

我我一般组织活动的话，我都喜欢就是比较性价比一点的这种这种这种旅游的这种方式嘛。然后把帮大家把照片拍好就可以了。然后这个很单位的释分。带面积是方便面。好吃。他说好吃的啊，我不知道你们能听到啊。

然后后面就是当时那天那天那天拍了一些照片啊，这这照片就就你们凑合看看吧，反正我我我比较丑啊，我比较丑，妹子还是妹子那天很闲啊，妹子那天很闲。妹子那天很闲，然后我这个就点有点有点太瘦了。啊，他挑了两张。

他修完了，修完了以后。修完了以后，这个。这个发给我的我还没看，我顺顺顺道大家一起看一看。去看一看，后面我看看还有什么啊，后面还有什么还有还有啊这这些展示面就不是了，这些是我们线下的展示面。

简单给大家看一看西双版纳的这个。这个这个这个照片吧。嗯，我其实觉得西双版纳现在你去艳遇也好，或者说是去这个。这个去带情侣去玩一玩也好，或者说是马上去拍拍照也好，我觉得都行吧，都还挺好的啊，都还挺好的啊。

就是西双版纳的一些照片啊。简单给大家看一看。你们这你们中间有问题的话，可以问啊，中间有问题的话可以问。这次照片拍的还是挺好的。嗯，怎么说呢？西方转正啊花不了太多钱，它可以成为一个丽江的。

我觉得是个立项的高配吧。其实。啊，前两年比较新，那什么丽江大礼嘛，现在的话我觉得西双版纳还行吧，还行吧，毕竟它不是特别的贵，你去小吃小吃就在就就小吃间嘛，就他晚上那星光夜市。

带着妹子一块转悠转悠玩一玩什么的。然后其实我个人觉得也花不了太多太多钱，就相对来讲还是比较便宜的。就东西的话都是二三十三四十，对吧？你就是帮妹子买也好，或者说是你带着女孩去夜市逛也好。

自己是没什么压力的啊，然后再带妹子拍个照片，妹子开心的要死啊，这这次的话，这个展示面也展示面妹子也有了，对吧？你的展示面也有了，这个我觉得就是还是挺好玩的。就这次西双版纳吧，我觉得有一点点。怎么说呢？

就是我认为啊我认为超过我自己的一个预期。啊。这个是微出镜者嫂子吧视为处境者嫂子嫂子，他现在不他不太愿意出镜。我们来小额童讲一讲的时候的话，就输出现嘛。抖音的话，他因为他自己在抖音平台也有签约嘛。

所以他现在就就就就不能在我直播间播，所以他这个就小小额童拍看看照片就行了。看看照片就可以了，好吧。然后这个今天还要还讲点什么呢？今年还想点什么呢？讲一讲最近的学员一些。一些这个。有一些学员有一些问题吧。

一些问题给大家简单看一看，我觉得还挺典挺典型的。包括。我给大家看一看。包括给大家哦，先这就这同学老师给我发给大家看给大看。对他最近的。我挺了。我们看一下这个月啊这个月。这个月。整个月。我就从这个月的。

开始定位。嗯，开始1月4号。啊，1月4号1月4号不喜欢的妹子日过就。就下头，我说他是这个样子的。然后1月5号深夜拿下他的妹妹，他的妹妹姐姐。生日机会带走。然后我就给他发个快乐。

他每天就在这给我发这个1月6号今日慢慢作业，很可爱，穿黑丝高跟鞋不给他。操，就是我们现在这个群啊，也有我不知道为什么学员每天都会他会给我安排这个事情一知道啊，他每天都要给我发啊，1月7号啊，分是啊。

今天双杀老板。好的，第一个在家等不及走了。啊，大的，然后就好我说6，然后今天老板直播吗。朋友叫我吃饭，不直播，我就出门吃饭，直播我就在家学习。我说晚点洗额头发，他在话肥。啊。那，我只说。

然后他呃然后问了一些问题啊，问了一些问题。问了一些问题。你就看他每天他这个月每天都会给我发啊，11号这个车表子终于打下了。然后我其实我其实挺敷衍的，我其实跟他说的话，他有问题的话，我可以认真回一下。

然后没有问题的话。呃，我去听敷衍。啊。日地复衍然后当当时跟我们一块去西双版纳嘛，然后在一起齐双版纳拍了几天时间。回酒店拿行李了，他们在好像是在西双版拿，我们在我们在西双版拿。我，这不是明天的爱情吗？

他从从西亚版纳走了之后。啊，然后88888。然后在这干嘛？哦，是去喝酒了。然后这个16号拿下了老板。老女人了。牵手夹的。还约了1个11点，今天能上，今今天希望今天能刷展。嗯。啊，ge住了第二个照片6分。

真的2到3分，真下头。哎，我不知道大家遇到这种情况多不多啊，反正我自己其实遇到这种情况还没有那么多。就是照现在照片6分，甚是2到3分。就现在我觉得没以前那么多的，因为现在的女孩子的话。

就是就是以以前是真的有找傻，但现在的话可能医美是不是越来越便宜了呀？就是这个这个大家可能也没有那么多那么多那么多就。就就不好看，可能他也他他也经常被骂了。啊，然后这个给我发。然后。就发个什么。

我们天订的，我都我都没看。这女孩在那哭啊。这女孩在那哭。他妈的，这给我开啥呀，给我开了个黑黑丝，啥也没有。😡，啊，7月份拿下老板。下头了，我操。第二个女的已经到家了，能不能天天喊我老板？我操全まです。

真多么快乐呀啊，我想想这个不能看。😊，上次你讲的秘诀用了果然靠谱，这什么东西啊？哦，我操这个不能看，我操这。啊，这个没用看他平时给我发的话，我都没没怎么看啊，我不知道我刚才没数他这个月几个，这个月挺多。

对吧？这个月子有点将近差不多将近将近10个了。我感觉啊这个月到现在才23号，20天吧，20天差不多10个啊，这个还是挺厉害的，挺牛的。啊，导师主动给你点赞啊，挺牛的挺牛的。嗯，好吧。

然后我们再来看看一些问题吧，一些问题就是我觉得。哦，因为我这两天我也在抖音上答疑嘛。回一下消息啊。回一条消息。看一眼看一眼。看一下他说啥。Hi。哦。啥秘诀要到少，我也不知道啥秘啥秘诀。

我也不知道啥没学啊，兄弟。就可能我以前我以前说的说的东西吧。啊，我也不知道产品学。我靠是过年。过年的时候，大家给我发的东西太多了。那稍等一下啊，我再看一看。哦，我在稍我稍微回我稍微回回回回消息啊。哦哦。

我给大家看一下，这个其实很这个其实很就是刚刚这个这个同学问的这个问题，其实我觉得挺典型的。我觉得挺典型的，我给大家稍微讲一讲吧，正他正好在这问我嘛，他正好在这问我，你看嘛，他说师傅晚上好，一般见面的话。

会喝杯咖啡，或者说下楼坐一会儿，然后找个接口就上楼了。上楼之后，我老感觉操作有有问题，上楼之后一般先过来让女生坐一会儿，然后拿瓶水给他，然后开始聊天，这个时候的话，他开始禁挪了。

然后先是牵手说挺手挺好看的。然后再看看手相，如果说是可以的话，就下一步楼一下看反应。如果说反抗很激烈的话，就测了一下，开完他说这个我我对你干嘛了，对不对？然后讨厌还是呃讨厌还是怎么地，对吧？

然后对方一般都会说第一次见面就搂搂抱抱啊，这个时候我会说这个几几次见面没有关系，就破解AD嘛，如果两个人在一起看感觉当时加你的时候就觉得你眼睛还蛮好看的，就一声嘛，然后开始跑火车嘛。

然后我还是我还是这个喜欢的啊，你要那你要是觉得不O不O嘛，他说那也不是主要是觉得太快了嘛，女孩女孩子觉得太快都不了解啊。了解这个东西肯定会了解啊，但是跟了解不了解没关系。这个意思就是什么？

就是说说我要短期嘛啊，主要是两个人不合不和还，相处舒不舒服，我要对你没感觉，就说白了什么，说白了就在这里这个给女生洗脑，然后就想操女生逼嘛，不就是这样嘛，对吧？然后他会说不是没感他会说会说不是没感觉。

主要还是他带哪有第一次在就是在一起的，这种快，然后他就在破解SD嘛，你看吗？然后他就问我这个问题啊，问我这个问题，就是大家可以看一下，他其实个流程的话。

就是很像是大多数大多数大多数学的一朝半式的人这种流程。啊，之前谈恋爱都是比较顺利的，第一次见面就在一起。因为女生她说这个第一哪有第一次见面就在一起的嘛。

然后她回的就是这个这个我们我以前之前谈恋爱都是第一次就在在一起啊，谈的这蛮久的，然后他是这么回的嘛，啊，他说可以试着处一下，然后就说那报一下呗，然后就抱然后开始说的挺强，然后说摸的对吧？

然后就说哎把我有点把持不住，对吧？然后这个太喜欢了，然后就继续心继续摸，然后就半推半就啊，啊，有些还是说不行啊，太快了，然后就开始画饼以后去哪里啊，对不对？对她好啊。

基本上啊这就住就是你看他他这个流程嘛，他说的有点多，请师傅指点，就是说白了什么的，说白了他把他的这个整个的流程。啊，整个的流程给。给给给给总结了一下嘛，对吧？然后女生她是怎么怎么带回家的。

怎么在这个过程当中怎么竞摩的。然后我不知道大家大家看到这个流程以后，你们的这个想法是什么样子。我不知道你们的想法是什么样子啊，我给大家说一下我的思路和我的想法。就是我看完了他说完了他的这个约会思路之后。

我我去觉得这个他的整个思路吧，第一个是比较像是新手的思路。第二个就是他其实是以。这个进摩的方式，以进攻的方式对吧？然后来泡妞。然后这个进攻的方式它不是一个语言上的进攻，它其实进攻的主线是什么？

进攻的主线是它肢体上的进攻。就是什么？就是哎每每次就是把女孩拖回家嘛，拖回家，然后就就说这个好喜欢啊，好有感觉呀，对不对？就是肢体上的金攻，然后什么的，然后女生有AD的，他破解ASD。

然后他继续肢体进攻。就是我觉得这一套啊这一套流程这套流程这套流程有没有问题呢？我认为是没有问题的，但是他它有一个前提条件。就是用这套流程的有一个前提条件，就是有些人的话，能用到这套流程，它老是失败嘛。

对不对？然后而且你们我觉得大多数新手学员吧也是很喜欢这套流程的，为什么呢？因为这套流程很符合大多数男生心目当中对于流程的想象。这个想象是什么？恰香就是就是说白了什么？

说白了就是一切以TT为目的的这个肢体硬夺，对吧？就是说白了什么，说白了这个类子今天约出来了钱也花了，对不对？那么这个就算最后没有操到，这个摸两把也是爽的，就是就是很多很多人因为这个想法啊。

就是迎合了很就个这套流程迎合了很多这种这种把不到妹的，或者说是没有女生喜欢这种屌丝的这个想法，所以什么？所以这套流程其实很多人特别喜欢，特别喜欢这套流程。但这套流流程本质要使用这套流程。

我觉得有一个前提条件就是你得长得稍微帅一点。懂吧？就是你你想想吧，如果说是一个理由，所以我在后面跟他语音跟他说了，就是你想一想，如果说是一个三分的丑妹子。他给你搞这一套，就是面对你搞这一套。

你会跟他有什么发生什么什么什么什么，对吧？会吗？应该是不会吧。应该是么规吧。大家大家去想象一下。所以我认为这套流程啊，就是你们如果说用这套流程，如果学得不好用的话，我觉得很多很多人的问题是什么？

可能问人问题是你们第一展示面不够好，对吧？朋友圈不够好。然后第二的话就是你们自己的这个长相没有那么的帅，或者说甚至有有的时候的话，就是只是普通男人，甚至连普通男人都不如，达不到及格。

那如果说是你达不到及格的情况下，你用这么一套流程。那女孩子肯定是就是比较反感的，或者说是她的这个成功率。肯定不会高的。所以我觉得这套流程是一个什么样的流程啊？简单来说，就是他这个流程是没有问题的。

但是建立在什么呢？建立在对第一对方他是一个出来玩的玩家，他是个骚逼。他今天出来的话，就他他就是可以接受约约炮这个事情的这是第一个。第二个是什么？

第二个就是女孩子他比较注重你的颜值或者说比较注重你的呃这个这个外貌形象，他觉得你的外貌形象是ok的。所以什么呢？所以你做这些事情的话，他才不油腻，懂我意思吧？如果说是你这个外貌形象不太好的话。

你做这个事情你还是挺容易失败的。而且有一很多的妹子，有一大部分的妹子，他是什么情况，他们的情况是这个只接受长期只接受情感上的。这个这个这个男女关系，他没有那么的能够接受这个就除非你长得帅。

没有那么能够接受这个这个这个短期关系，或者说是约炮这种事情。所以你要是搞这种大多数的女人，这套流程的话，它是一定会1%万，她会遇到阻力的，懂吧？明白吧？所以这套流程它是略个广短期的流程呢。

它是一个短期流程。但是我觉得她这套流程在短期里面的话，她是属于相当暴力的那种。像暴力就是说白了什么？就说白了是以男生自我为中心。就所以男生他看到这套流程之后的话，他会觉得很爽。为什么呢？

因为他用起来也舒服，为什么呢？因为用起来的时候全都是啊什么什么牵手呀，什么摸胸啊，什么接舌吻啊，什么摸大妈摸大腿啊，他就觉得妈很爽，你懂吧？但是什么？但是这套流程就功利公道的时候啊。

就是就是成就是第一对你的这个长相要求会高一点。对你的这个朋友圈要求也会高一点。第二的话就是这个对对妹子的这个这个他这个是不是经常出来玩的时候，约炮骚逼啊，这也也是有要求。

第三就是这个这个这个这个你操作技术的话，也还是要稍微好一点啊，你要把这个整个流程你要打通要熟悉。所以什么所以所以我觉得他这个问题还是挺典型的啊，我后面就给给他发了这些。发了这些的。

他说我感觉自己给不了太多情绪价值，只能输送这种长期属性靠谱主角。遇到小玩家就会很吃力。而且现在很多小女生明牌跟我讲，不想谈恋爱，我就不知道有点不不知道有点该咋聊，不想谈恋爱是怎么了，不想谈恋爱。

你就跟他说出来玩，能懂我意思吧，就不想恋恋爱的人就说明什么呢？说明他对你说这个话，就是不想和你谈恋爱，懂吧？就是你不要跟我说谈恋爱那些话，我可能是对恋爱本身下头，我也可能是对你下头，能懂我意思吧？

那么我们不去纠结，不去纠结，他到底是对什么下头，我们只要记住什么的？我在他明确的拒绝我第一次的时候，这是已经算是一个拒绝了嘛，对吧？明牌跟我讲，不想谈恋爱，实已经是不想就是他已经明牌的在拒绝我嘛。

那么在名牌的拒绝我的后面的话，我至少有两轮聊两轮的说辞去做一个坚持，啊，为什么说两轮的说辞去做一个坚持了，因为很简单，就是你也不知道这个妹子。他是真坚持一下，还是真的他妈的这个对你没兴趣。

那么你去打这个嘴炮，也就是说你做这个两轮的坚持，他是不需要花钱的。也说白了就是你你你跟妹子讲这个话的话，就没有任何成本嘛，对不对？所以你干嘛你就坚持两轮，然后坚持两轮，然后能约出来就约出来。

约不出来就算了，能懂我意思吧？就是就是因为你很简单，有些妹子的话，他是那种要看男人态度的。如果说你态度O的情况下，你态度好的情况下，那么他还是可以这个这个这个这个觉得你是个纯爷嘛。

然后这个这个觉得你还是可以跟你谈一谈的嘛？至少至少你是个有担当的，有这个责任心的，或者说是这个这个能拿捏别人能拿捏我的这种男人嘛，能懂我意思吧？所以什么呢？我觉得这个还是挺好的啊挺好的。

我转道场转转语音的文字，看，我这不是在着给你口述吗？兄弟，我不是给你口述嘛？就我口述的肯定比这个语音更加清楚呀。因为这个一般是出来之前约会就有呃见面，说喜欢处对象，有的就是约见见，然后就是带回啊。

其实回到酒店，我就默认今天能够打炮，这个没毛病，这个确实没毛病。师傅是你觉得这个没毛病吧，这个很因为女孩她愿意跟你回酒店，就说明什么呢，说明其实她对你就是外形条件啊，然后简单相处啊，都是OK的啊。

都是OK的。那么我觉得很多人去去了酒店有一个很大的问题。问题是什么呢？就是你已经到达酒店了以后的话，你的流程太繁琐，太冗长，就是该快的时候没快，该办的时候没观。什么叫在在酒店的话。

我觉得啊很多女人她对于这种约炮的一种幻想，甚至达到了什么样的程度。就是一去到酒酒店之后，可能你们就是看对了一个眼神，对吧？一进酒店门一关，对吧？就是那种干柴烈火，我不知道大家能不能理解啊，就有些人的话。

你还在酒店跟她默迹，就是你自己显得好像有很多时候的话，就是那种感觉就是你自己都不经常来酒店，对吧？一进酒店，你显得这个很局促，或者说是你感感觉到你这个很不舒服，你觉得你自己要做坏事了，对不对？

然后让女生明显的察觉到你这种屌丝和不自信的情绪，那你就没就完蛋了。能懂我意思吧。所以什么所以就回酒店的时候的话，那你就正常正正正常常的你最基本的操作，你要达到什么，也要达到很随意很自如的进酒店。

然后很很随。意把这个窗帘拉上，对不对？然后什么呢？然后把这个外套一脱，翘个二郎腿，先点一支烟，对不对？然后什么呢，然后就坐下坐下来，然后你你可以先把这个房间里面那个坐的位置站着，你让他坐坐床上嘛。

对不对？然后什么呢？坐下来之后的话，你就把他外套脱了嘛。如果他不脱的话，你就说我就把空调开了，对不对？你为什么不脱外套呢，就最起码最简单的，或者说是就是你不能比这个态度再软了。

有些人如果说是比这个态度还软，就觉得哇，就是我看到很多很多同学他们给我描述，他们的私密空间操作是什么样子？就是很容易很容易就是落入到自己是一个很弱势很低的那么一个位置。

还有甚至有一些同学就是在那里啊搞一轮搞搞一轮啊，不行，然后又搞第二轮搞第二轮不行，就搞第三轮，那当然我觉得很多事情啊，就你们带回酒店搞一轮，搞第二轮搞第三轮，就是如果女生女生女生开始反抗的话。

其实我现在觉得原因最多的就是你们在进攻的时候。你在跟女生在处在私密空间调情的时候做的不好啊，调情的时候做的不好，就是你有点太鲁莽了。说白了什么说白了就是两个人打炮这个事情吧，我觉得也是就是氛围感很重要。

真的是氛围感很重要，就是有些男生在进了房间的时候，我认为啊有人我认为就是就是你会让女生感觉到就是他就是你的泄欲工具，或者是你会让他感觉到你是那种急不可耐的那种状态。

如果说是你让他感觉到你是那种急不可耐的状态的话，那我觉得你就完蛋了，你懂吧？这个这这个我觉得就不太靠谱，能懂我意思吧？就是就是就是你还是要干嘛呢？你还是要这个这个这个这个这个就是搞点氛围感啊。

搞点氛围感，然后不要那种猴急猴急的，你急可以，但是你你强势可以，但是你不要猴急猴急就显得很傻，懂吧？你看吗？他后面说什么？但是我就感觉我跟他回去，我怎么而且不。就家他也提到的尴尬这个事情嘛。

我每次都感觉我把自己绕进去，又走这种流程。而且今天这个女孩子说我情商一般，是不是就是一直很？啊，这是没错呀没错呀。你搞。太多了。进房间就把握。把握一下。点思啊。感觉。直接。是啊。可以先洗个澡。其他的。

做。我有。等。懂。大完炮。之后再说。哎，我不知道大家能不能懂这个逻辑啊，我不知道大家能不能懂这个逻辑，就是我觉得就是如果说是约炮的话啊，如果说是约炮的话，最好的方式是什么方式呢？

最好的方式就是你和妹子一进酒店，或者说是你会你和妹子一回家，你们第一件事情就是打炮。我个我个人觉得是这个样子。当然如果说是有女生要求他就是要求洗澡什么的，我觉得那就洗一下澡，但是最好是什么？

最好就是一进门，就是我觉得我我出去出去玩或出去约的时候啊，就我以往的经验啊，最好的就是啊一进门直接拖一房间，然后先抱着亲啊亲，然后亲，然后这个把外套一脱对吧？抱着亲，然后来个干柴烈火的这种舌吻。

舌吻完了之后的话，女孩子如果他推你，他说让你去洗澡的话，那你们可以到时候洗个澡，那洗完澡之后的话，你可以就洗澡这个过程当中的话，你可以抽根烟，或者说是可以找点酒，或者说是可以把空调啊。

或者是你们家的这个氛围灯。啊，或者说是音响稍微打开一下，搞搞点气氛，对不对？然后然后打完炮之后，你们有你们想看电视，你们在看电视，你们想这个两个人一起开一把王者荣耀，在两个人一起开一把王者荣耀，对不对？

或者说什么两个人一起刷刷抖音，或者说聊聊天呼换一下价值观也可以啊，但是要什么呢？我个人觉得只要等打炮之后，我个人觉得是要等打炮之后，就是你看你们能进房间的时候，你们能抓住和女孩子那个氛围感的。

就是你们要清楚啊，就女孩子跟你回了家的，跟你进了房间之后了，他其实对你的一个基本需求都是O的。或者说他现在是属于一个很上头的状态，很多时候你看吧？就是就是像这种飞就是进了私密空间飞了的情况是什么情况的？

进私密空间飞了情况，就是你对于这个这个这个这个私密空间的这个流程不熟悉或思路是错的。然后你在当你在跟私密空间里面聊太多了，聊了太多之后的话，女孩子他情绪下头了，觉得没意思，什。啊。

那今天这个胖不约了我回家嘛，能懂我意思吧？好吧啊，这个听懂我们就是营造过氛围板合作极不可耐，是跟干柴急不可耐跟干柴那伙矛盾嘛。其实是不矛盾的兄弟。就是极不可耐和高山烈火这两个成语。

虽虽然都是表达了这个非非常外向，非常非常那个什么，但是什么？但是氛围感是不一样的，能懂我意思吧？氛围感是就是你不要干嘛呢？就是有些有就是什么叫做我我描述一下啊，什么叫做干柴烈火，干柴烈火是你过去了之后。

你对吧？你先看一眼他他没有躲开，然后你直接一把过来，就是来一个那种法师的舌吻来一个那种法式舌吻，然后你去亲他这个嘴的时候，你干嘛呢？你的目的是调拨他的情绪。你的目的是挑拨他的情绪，对吧？

你要看你的舌头伸到他嘴里的时候，你要去想象一下，就是看他什么，他的反应是什么。他是喜欢把舌头伸进你的嘴里，还是喜欢你把舌头伸进他的嘴里，对吧？他是喜欢那种在舌就是你把舌头伸进的时候，他是喜欢那种搅拌。

还是喜欢那种这个软绵绵的那种，对吧？然后这个两彼此这个耳鬓撕魔，能懂我意思吧？就是但是你的思路是什么思路呢？你的思路一定一定是什么取悦他，这叫什么叫你要你要清楚在在在这个思密空间里面。

只要你的心里想的是什么呢？是我去禁摩的时候，我是要取悦他，那你这个什么呢？那你这个思路就对了，就是干柴烈火的思路，对吧？比方说什么？你想我怎么取悦他，我舌嘴巴嘴嘴巴跟他已经舌纹了，对不对？然后什么呢？

然后我去看他是喜欢那种比较温情的那种吻。还是什么呢？还是那种比较激烈的对吧？有些女孩的话，你可以稍微尝试轻轻咬她一下，你看她是不是喜欢被咬，能懂我意思吧？就有些女孩喜欢被咬嘴唇，不咬被咬舌头。

有甚是女孩子想有些女孩的话，她就喜欢那种就是有些女孩喜欢把舌头伸进我嘴里，然后她会觉得这种进就是就是她比较进攻，比较强势那种女孩嘛？有些女孩的话，她喜欢什么呢？喜欢你把舌头伸进她嘴里，懂吧？

然后这干嘛呢？但是你心中你想的什么，我要取悦她，那么你的思路你就她什么反应好，你就多做什么反应嘛，对吧？你把她这个你把舌头伸进她的这个嘴巴里面，她反应就变好了变好了，你就多伸舌头，对不对？包括你的手上。

你手上干嘛呢？对吧？你就开始干嘛呢？你就不要往她下面抠，对吧？一开始不要往她下面抠，然后你可以先这样子。对吧先拿指尖在他身身的肌肤上这么滑，你不要一把就抓住，在那揉乳捏揉捏乳头。

你不要就一开始不要搞得就是太夸张。因为有些男生她一激动的时候，他这个力量他是比较大的，能懂我意思吧？她力量一大，可能就他有有有有些时候就会把女生就突然搞痛嘛，以前我也是不懂这个对吧？

我也是就是有有些女生她可能比较敏感，然后你这个第马上一上手就一把抓住对方的这个对吧？然后就狠狠的这个掐这个紫葡萄，对不对？然后就有些时候就这样就不太好，因为有些女孩她不喜欢。

或者说后来我发现什么忽然我发现就有的时候你做这个事情的时候是什么呢？是是是没有预热，对吧？所以我现在我会干嘛呢？我会是先这样对吧？拿止拿止肚，所以这是这是什么呢？这是干干柴烈火啊，兄弟。

但是什么叫急不可耐。什么叫急不可耐，急不可耐？就是那种一进房间就干。就要脱裤子的那种人。那你想嘛你看嘛就是脱裤子，这种人是什么呢？是你让女孩子观感不好的点在于哪？在于什么？

在于就是他会觉得你是你是就他是你的泄欲工具，然后他会觉得这个性爱就是今天的这个打炮的这个性爱是干嘛呢？是以你为主的，这就叫做什么？就啊你你看吧你我都没施，对吧？我都没施，我情绪都没到位。

你就急不可耐的脱裤子，这叫急不可耐，懂我意思吧？所以干柴烈火和急不可耐，我这么跟大家解释，就是什么？就是你去禁挪别人的时候，你有没有以这个取悦对方的这个思路去做做这个禁摩。

那你想嘛你去你要是有这个思路的话啊，你这样想，那如果说对方不愿意的话，那就说明什么呢？对方可能不喜欢摸胸，对吧？他可能胸不是很大，对吧？他不喜欢摸胸，你就话没有摸别的地方嘛，对不对？但是什么？

但是但是你是取悦他，但是有些男生他快快的原因就是急不可耐，急不可耐就是什么。自我为中心，以自己泄欲为中心，能懂我意思吧？明白吧？你大家可以说这叫双双向也可以，所以什么呢？所以这个私密空间操作吧。

大家还是要就稍微明白一点，稍微的这个。能懂吧？能懂吧？所以你们自己的话，我认为还是好好的想一想这个事情。这个事这事情呢还话还不是很难啊，确实不是很难。那，兄弟们，这个我今天我今天我要下麦了。

我今天讲了也讲了一个小时了。快要我要下麦了。因为我上还有点事，我我还约了其他的妹子，我今天我就先讲到这吧，我今天给大家看了看了这么几个嘛，反正西双版纳照片的话，给大家简单看一看下。然后西双版纳。

我们先下个TD的，我也给大家看看最近学员的这个也给大家看。最后的话我还讲了一个这个这个这个还讲了一个最后讲了一个这个私密空间的这个大衣和操作。因为我妹子到了下了，我要下去接妹子嗯，我要下去接妹子。

然后这个这个这个你们呃我们就明天吧，明天后天的话，我们再来讲呗，好不好啊，明天后天的话，我们再来讲，好吧。好嘞好嘞好嘞，拜拜拜拜拜拜拜拜，兄弟们，拜拜啊，拜拜。今天内部课就先讲到这儿啊。

我们讲通内部课的话，基本上会讲一些稍微劲爆一点的嘛。然后这个这个啊今天就先这样吧，我先去下去见妹子。好好吧，然后明天明天后天的话，我再来跟大家过来一起播啊，兄弟们晚安。

