# 重开计划（大橙2.0）2499：10、避开聊天中错误做法的核心方式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Yeah。喂喂喂，好的，兄弟们。😊，这声音应该是可以听到了。那么呃这一课我们所讲的呢是避开聊天中错误的核心方式。呃，那么这节课呢其实还是非常重要的。就是说呃我们需要在学习这个如何跟女生聊天之前呢。

去了解到哪些行为是不能够去做的。因为呃只有犯错，才会让对方把你删除，或者说对你产生一个不好的印象，那么我们只需要去避开这个错误的做法呢？就更容易获得成功。那如果说你能够后面学习聊天，对？

知道什么样的女生用什么样聊天方式去聊的非常好，他可以去锦上添花，然后呢更好的去表达自己是一个什么样的男生，让对方去喜欢你，包括你用到一些后续所需的一些技巧，对吧？让对方这个有情绪呀。

或者说之类的那这些呢其实都只是锦上添花啊，或者说能够凸显出你是一个幽默的人。😊，不过我们真的需要就是做到的是呃要避开你在聊天当中或者说跟他相处当中啊，所需要避免的一些错误行为，还有一些错误的想法。

你的思维或者说你的心态，这些哪些是错的，哪些需要去改，那需要去避免这个呢其实还是至关重要的。那么这一刻我们就会讲这些啊事情。然后。呃，还有一点就是大家要了解到，就之所以。你们和现在喜欢的女生。

没有在一起的原因。就是因为你们在和他。相处的过程中。好啊。甚至经常在犯错。啊，偶尔或者经常在犯错。就比如说你现在跟他聊天，可能比较尴尬啊，又或者上次你俩约会的时候，你做了一个什么行为啊。

或者说你这个没有去打扮自己就出去了那这些其实都在犯错，就是只有犯错，才会让这个女生拒绝你啊，不喜欢你，我们一定要去想办法把这些错误规避掉，然后再学习一些正确的方法。这样才能够让你更加的这个有所收获啊。

或者说得到你想要的结果。那么首先我要讲的就是要避免错误的一个点叫什么叫做暴露需求感。😊，啊，暴露需求感。那么暴露需求感这件事情呢啊其实也不是说非得这个你表达出啊，我喜欢你。

他才会觉得你在暴露需求感也不一定。因为暴露需求感也有一种程度就是什么？是你自己内心的一种暴露需求。可能对方并不知道你喜欢他。但是呢你内心知道。那这样的话会影响你的行为，还有你的心态。啊。

这句话你自己知道自己啊对对方是有需求的，那么不用暴露，也会影响你的行为和心态。比如说呃你对对方特别的渴望。啊，我渴望干嘛呢？我渴望跟他在一起啊，我渴望跟他一起洗脸刷牙，我甚至渴望跟他一起发生关系，对吧？

那这样的话，虽然对方可能并不知道你心里是这么想的，但确实会影响什么呢？影响你的聊天会特别具有目的性。啊，就是你希望干嘛呢？跟他产生结果。所以你说的话有可能就是在干嘛呢？对吧？他说没干嘛。

你说这么无聊的出来玩呀，就你可能会很快的想把他对方约出来啊，或者说在约会当中，你很想去跟对方进行肢体触碰啊，想去实应关系。但是呃又导致就是又由于什么？由于你害怕失败，所以导致你就卡在那儿了。

你也不敢去升级，你也不能够这个以一种很好的方式去解决。所以这个就是抱露需求所产生的一些后果，就非常的不好啊吧？那还有的话是什么呢？就是呃为什么你会抱露需求吧，是因为。😊，是什么呢？是。

你没见过这样的女生。啊，还有是什么呢？就是他是你周围女生中最好的一个。啊，还有就是呃可能是你对他付出了很多，所以。你想回本。啊，这个回本是什么意思呢？加个引号，回本其实不是说也让他怎么怎么样。

而是说希望对方喜欢自己。啊，知道吧。这个应该是。第二个啊，希望对方喜欢你。所以你暴露需求的话呢，你就会产生这四种这个结果啊，或者说这四种想法导致你的暴露需求。你对他付出很多，于是你希望对方喜欢你。

那么这样的话，你就很容易去引导对方说出这个你是不是喜欢我呀之类的一些话。所以你就会这个非常的。难受那难受就难受在什么？我没见过这样的女生，那她是最好的一个。那还有第二个就是刚刚讲究的希望跟他产生结果。

那么你会产生一种行为。就是为了聊天而聊天。啊，举个例子。这个。女生说。你是不是喜欢我啊？然后男生这时候就很慌。为什么呢？因为男生认为这好像就是一盘晋级赛。啊，就比如说你们去打王者荣耀啊，还是撸啊撸啊。

又或者说现在的永劫无间对吧，升级段位等等的。你感觉现在这把是你的晋级赛。那么你就会产生一种想法，就是说呃我这把一定要赢那我这把去做什么事情都小心翼翼。我去开个金堆啊，我去打对方一下，我都要思考一下。

我要想这个万一这个凉凉怎么办？那么大龙要不要打这些东西你会想很多，所以你由于希望产生结果，你很有目的性，你希望晋级，你希望跟这个女生晋级啊升级关系，所以你就导致面对于对方来一句，你是不是喜欢我。

你就非常的什么慌张，你会有一种焦虑的感觉啊，对方这个打游戏晋级赛丢个技能，你就不敢接了，换平时你就敢硬刚对吧？所以这样的话，你就发现你啊，所有的一些行为啊，你的心态都会发生变化。然后反而什么呢。

反而会影响结果就不好了。因为你没有一颗平常心。那我们就要避免这个为了产生结果，很有目的性的去跟女生这个为了聊天上聊天。如果你这样的话，你会发现你的这个所有行为都很不自然。然后传递给女生之后。

女生也会觉得这男生什么情况对吧？哪哪都非常的膈应，但不知道怎么回事，反正就是不舒服，其实就是因为你患得患失太有目的性了啊，那这个后面我们这些暴露需求啊，产生目的性。

怎么才能避免我待会儿会反复去从头再讲一遍这个解决方法。我先讲一讲哪些不能暴露啊？然后呢就是。那么你为了聊天聊天之后呢，你会有一种结果是什么呢？就是聊天很紧张，不知道。不知道怎么回。第二呢就是尬聊。

话题经常来回重启。啊，什么叫话题来回重启呢？就比如说男生说在干嘛呢？啊，女生说这个刷剧呢。男人说什么呢？呃，那你这么晚吃饭了吗？女的说吃过了呀，然后男生说好吧，我这会儿去健身啦。你健身吗？你平时健身吗？

啊，女生就就懵了，知道吧？就说那那你快去吧。8点了，都我不健身。啊，我们可以看到。比说在干嘛呢？这是一个话题。呃，你吃饭了吗？一个话题，健身一个话题，所以就是一共6句话，三个话题呃。

每个话每个这个对话呢都是男生在进行提问啊，或者说进行重启话题所延续的聊天。那这样的话，其实就是什么？就是为了聊天而聊天。那你为什么就是说你知道这样聊，自己也感觉到尴尬，你还这个非想聊下去呢？

是因为你想跟他产生结果，是因为什么？是因为你希望跟他发生关系，或者说成为一种情侣关系，你希望跟他干嘛晋级。你很希望你很迫切。那这样的话呢。他就会这样对吧？然后。还有一种。在呃这个什么呢？错误的时间里。

迫切的想解决一些当下解决不了的问题。啊，比如说什么呢？这个大姨妈。女生。大姨妈来了，你希望哄她开心。呃，女生很忙的时候。你希望对方回复自己快点。啊，女生心情不好。不想说话的时候，你希望嗯能安慰好。对方。

并让对方对自己。产生好感。然后就简单举这三个例子。还有就是什么呢？早上女生还没睡醒呢，就发消息，希望跟对方暧昧一点。啊，叫宝啊什么这那的，结果发现对方也不叫，因为她压根就没睡醒。然后就是女生来大姨妈。

你希望哄她开心，其实不可能哄她开心的。只有一种情况，就是什么大姨妈走了。😊，你说大姨妈走的这件事情，怎么才能让他走了？你除非就是什么过几天。就走了。那过几天是不是当下这种时间内。就当下的这个时间。

你是解决不了这个就是当下时间内的一些问题的，就是等两天的就好了。所以你这个女生来大姨妈的时候，你该体贴就体贴，体贴完了之后不要纠结，你就想着哎，过两天之后呢，我再反过来跟她升级关系。

因为大姨妈期间升级不了。你有这个思维的话，其实多半就已经能够抓住时机跟对方这个很好的去跟进步了。但如果你非想她大姨妈来了，我就是要哄她啊，怎么样呢？你发现你越哄就哄不好。因为她大姨妈就是很烦。知道吧？

然后女生很忙的时候呢，你希望对方回复快一点。那之前直播这个连麦的时候，也有一位兄弟说什么的。他说之前我跟这个女生聊的就是很好，我们回复消息都很快，彼此都很快很多，打的字很多。但是呢最近他回老家了。

然后呢，我就发现他对外有点冷。我跟他说的就是他回去肯定是忙。然后呢，回老家以后，他就是磁场不一样，他在家里边自己父母啊，催婚呀什么的，心情都会不好，或者说有很多事情，陪陪父母，对吧？陪陪见见朋友。

那这样的话，他很难回你的快。所以你过两天干嘛呢？等他啊回到城市。😊，你来。哎，他就好了，他对于回你快了。所以那个那个兄弟第一次连麦，我这么跟他讲，然后过了两天之后又连麦，他说这个好像确实是这样的。

他现在回我挺快的，我怎么能升级关系，对吧？他会这么说，所以这个都是实践检验测出来的，他一定是这样的，然后就是女生心情不好，不想说话对吧？有一种什么呢？这个干嘛呢？比如说男生干嘛呢？😊，啊。

女的说心情不好，不想说话啊，这个时候很多男生就很作死，他会说什么呢？啊，跟我说说呗。嗯，对吧帮你分担。分担啊，你说他钱包丢了，你怎么给他分呢？你给他买个钱包，还是把这己钱还给他呢？是吧？

他今天被老板骂了，你怎么分担呢？他还要重新说一遍那个老板是怎么骂他那些难听的话吗，对吧？所以根本就不可能去帮他分担。那这个时候你就不要去跟他什么，不要去进行交流，最多就是什么跟他来一句这个名言。

比如说心情不好，不想说话，你说莫生气，生出病来无人替啊，他说这个就是哎其实还好吧，反正就是很烦，这样的话就已经可以了，你最多就是那你这个可以点个外卖，多吃吃饭对吧？我心情不好的时候经常会吃饭。

就是吃多了怎么说呢？吃饱了就睡啊，这样的话心情会好一点。你大概的贴心一点点就可以了。😊，千万不要去过渡单位。有人说这个啊那这个时候需要安慰他们。呃，凸显自己体贴对吧？我刚刚讲了，就是说你适当的安慰。

你不要追问你有没有发现，就刚刚我这种解决方式是没有去问他是为什么不开心，而是跟他讲啊，不开心很正常知吧？不开心很正常。然后就是嗯这个。不要觉得呃怎么说呢？不要觉得这个事情是事情，我们吃饭睡完睡一些。

睡一觉不就好了吗？对吧？就用这种方式去浅层次的关心她一下，差不多了，知道吧？不要纠结，越纠结她就不说，然后还会把气撒在你身上啊，我们要做的就是规避掉一些什么呢？这个错误时间你不该解决的问题。

你越解决越描越黑，就早上没睡醒，没睡醒的时候，你就早早就得了，然后上班去了，到中午她无聊了，或者说到晚上下班6点钟下班发现她无聊哎无聊的时候，你跟他聊天，你看她暧不暧昧吗？她会暧昧的。

大晚上两点钟暧昧吗？暧昧，但是你早上的时候，你跟她暧昧，你图啥呢？对吧？早上她说话少一点，那就少一点嘛，你不就纠结，就晚上等待时机，因为你知道当下这个问题就解决不了。

到了晚上这个女生自然就感性的就有时间。😊，是吧你早上跟他说，有空一起出来玩，他拒绝你了。你晚上聊开心的时候，你跟他说，有空出来玩，他同意了。那你总结一下规律。

你会发现就是在对的时间内说出对的话就能够成功啊，面对对的人就能成功。那你为什么你还要去犯这些坑呢？是吧？就没有必要，所以我们要把这个坑给他规避掉啊，然后呢就是还有一种。😊，还有一种错误。追问。啊。

经常会追问。比如说这个呃这个在干嘛呢？你在干嘛没干嘛？哎呀，跟我说说嘛。我刚健完身我刚健身完，二然女生不回了。就是不要去追问，也不要说什么，你为什么不理我呀，你为什么这个发朋友圈不回我消息啊？

你说这个话的话，对方也只会觉得你价值很低，他会觉得你每天就围绕着我是不是你周围就我一个女的吧一个女的呗，一天天的吧这个围绕着我，我觉得很烦，然后人其实是最讨厌被追追着问啊，追着的。

因为他越追就会把你追的越远反而是什么去吸引他会比较好一点。所以如果对方发朋友圈不跟你聊天，你就理解为他当下对我个没有过多的喜欢，我去解决什么解决自己这个吸引力的问题，我去想想怎么打扮自己个人打造一下。

后去发发完之后，对方不给我点赞，那他就不喜欢这类型的无所谓换下一个你应该做的是这件事情。但如果你去追问他，你也不去做自己个人形象提升的事，你会发现这个女生也不喜欢你。

然后别的本应该喜欢你的女生呢也因为你没有去做个人建设，然后也不喜欢你。所以这样的话你很容易错过很多人错过很多。😊，是那这样的话呢。就是什么呢？我们。干嘛呢？很注重结果，你就会干嘛，你就会产生虚伪。啊。

结果就会产生虚管。然后呢，你在错误的时间里，迫切想解决解决不了的问题也会。插上序就吧。知道吧？就是你想一想，你这个女生来大姨妈，你希望哄她开心。你正常来讲的话，你她来大姨妈，你跟你没什么关系。

但是你非要安慰她，非要怎么样的，很忙的时候非要去跟她聊啊，怎么样的，你的内心深处，你都是觉得自己干嘛？已经是对对方有需求的。😊，你都觉得自己对对方是有需求的那这些需求就会影响你去做这些事情，啊吧。

就会让你有目的啊，就会让你。这个错误的时间想解决问题，所以它是相辅相成的。你只要有需求，你就会做这些错误的事儿。你只要做这些错误的事儿，就会传递给女生，让女生觉得你是有需求的。所以我们要做干嘛？

我们要做的就是尽可能的把这些都规避掉。那么接下来我来讲一讲怎么能把它规避掉。😊，我们先把这些线去掉，比较乱。然后我先讲一点，就是说你对对方啊特别渴望。那这个时候。我们应该这个怎么去想？

比如说你对对方特别渴望，你就问自己，你说你渴望的点是什么？啊，口的点，比如说他。好看身材好，颜这个叫什么啊，肤白貌美。或者说性格好啊，你可能会觉得这样。但是我们再问一句。

就是说呃这样的女生就是好看身材好肤败貌美的女生是唯一的吗？世界上。就他一个这样的吗？啊，你会发现不是的那不是的。我们都引申出什么？首先不是的，我要引申出几个点。第一个点就是那我应该多认识点这样的女生。

知吧？就是要充分的利用自己的花心。什么叫充分利用自己的花心，就是她身材好，肤败貌美，性格好，这些点像她这种这一类女生啊，这一类女生。这一类女生有很多，那我为什么不多认识一点这样的女生？

因为我喜欢这一类女生啊？所以由此总结出，我不是喜欢她，是喜欢这一类女星，这一类型的女生是她们那是他们的话，我为什么不多认识一些女生呢？我们来思考一下，肯定是认识很多这样的女生才对。

那认识很多这样的女生就会给你带来什么练习的机会。😊，以及脱单的概率。因为人多了，他就会有概率。你比如说这个呃这个有的人呢有的兄弟是跟一个喜欢的女生聊天。

又加了10个不太喜欢的那你会发现最终他还是会有需求。因为他依旧喜欢那一个女生，因为什么呢？你比如说这两个你没见过这样的，你他说你这个最好的那这两个的话就会导致什么？就会导致出。他还是。最好的。

那个我们不能让他成为最好的那个，我们应该让它成为最好的。之一。啊，最好的之一，因为你要多认识这样的女生。啊，多认识这样的女生。你让他成为最好的之一之后，他自然而然的。就会。降低你的需求。

因为一个凤姐给你发消息，你不回和一个你喜欢女生不回，你依旧会对那个喜欢的女生产生很大的需求。你还是对爱这对这个凤姐爱拉不理。但是如果两个都是你喜欢的女生都是这种类型的。

就同一类型都是最好的之一都是好看身材好肤败貌美的话，你会发现这个女生不回我。但是那个肤败貌美的回我的，我会觉得我的需求也就那样。因为这两个女生最终我会选一个选一个什么，选一个也喜欢我的。

选一个我也喜欢的。那如果你多认识一些这一类型，你所喜欢的女生的话，就可以解决掉练习。就比如说你后面聊天啊，你可以有很多人练习这个聊死了，可以下一个，但是下一个不代表说下一个是凤姐或者说下一个是不好的。

你要是什么，你要找到10个都喜欢的女生这一类女生找10个然后去练习，那么你脱单的概率也会高，毕竟不是说你喜欢这个好看身材好，性格好，这一类女生，她就会喜欢你这一类男生的。😊，需要的是什么？

首先他符合我们的标准，就是他好看啊，身材好，富合貌美啊，性格好。但是我们也要去展示出自己的过程中去筛选。就是你脱单是有概率的。10个人当中可能有两个人是喜欢这一类型。

但是最终只有一个跟你走到啊一起去谈恋爱，甚至结婚，对吧？所以如果你奔着结婚去，你就应该多认识一些。那么同时你有10个都喜欢的女生的话，其中有8个不回你无所谓。还有两个你喜欢的女生都回你。

你会合理的降低你的需求，对吧？所以这样的话才是一个最好的一个模式。然后呢。就是还有一点就是如果你很有呃结果导向，你很有目的性。那这样的话我们如何去解决？这样的话解决方法其实也比较简单，就是啊树立将。

大目标树立成。小目标。我说切割成小目标。啊，比如说我们跟他这个大目标什么在一起。那在一起我们把它分开分成什么？分第一个这个聊天。啊，这个偶尔聊天啊，第一个偶尔聊天，然后进一步对吧经常聊天再进一步啊。

偶尔暧昧再进一步，经常暧昧。然后第5个。约会过。第6个，经常约会。第7个啊约会中。可以牵手。第8个。约会中，他呃依靠我的肩膀。第9个啊，约会中我们。轻轻了啊，回或者说这个第10个。就是我们的相处哎。

打错了，兄弟们，第九个就是约会中，我们亲亲了。然后第10个是这个我们的相处。已经很像情侣了。第11个我们。在一起了。啊，我们把在一起拆分开。那么你拆分开了以后呢，你会发现一个问题。

就是可能我今天跟这个女生聊天，我不会说哎呀，我要跟她在一起，我这个。怎么说呢？我很有目的性啊，我特别想跟他在一起，我想跟他产生结果，希望跟她睡在一起，对吧？但是现在不一样了。现在你认识一个女生。

你的想法就是哎，今天我跟她啊算是偶尔聊聊天啊，三天两头聊一次天。然后后来我们彼此聊的比较来，我就经常聊天。那我们在进展，我们像是有一个这个刻度尺一样，我们发现我们在进展，像沙漏一样，我们能肉眼可见的。

能有感觉的知道我们的关系在一点点往上走。那如果今天我们聊到了偶尔暧昧，但是中途呢她好像生气了，我因为我没有聊好生气了，那我今天就解决怎么能够跟她暧昧的问题。我后面呢我是不会想了，我也不用幻想着。

我现在我跟她成为情侣啊，怎么样不需要我现在就要想怎么解决掉这个迈入跟他经常暧昧的一个啊阶段就好了。我只想当下的这个小目标怎么完成。那这样的话，你的眼睛里看的是什么看的是这个过程。😊，看过程，不看结果。

因为什么呢？因为你的过程做好了，结果自然就好。比如说如果你们能做到偶尔聊天，然后经常聊天，转换成什么，转换成约会中可以牵手，请问你们可不可以在一起，但如果你老盯着我们怎么才能在一起，怎么才能在一起啊。

我要不撩他一下吧，对吧？而不是去想今天我们是不是可以偶尔的去暧昧，或者说聊的多一点，聊的开心一点。😊，你不去想这个问题，你老想在一起，你永远都无法在一起，或者说哎今天约会，我要跟他亲亲。

但是你不会想今天要是我们第一次约会，我们可能啊这个见过一面就行吧？我们约会过就可以了。然后我们下次再出来，然后再下次有机会都跟他牵个手就好了。我没有必要这个非得第一次约会就要亲亲。你这样的话。

你在约会当中，请问你会不会有这种紧张的感觉呢，你不会因为你不在乎这个这个约会我必须要亲，你想法就是我们处于约会的环境，我们只需要见一面啊表达一下自己还是一个蛮干净整洁的男生，然后呢挺有礼貌啊。

也不会特别的浮夸，对吧？让对方感受到，可能我还会讲讲小时候呢这个钓鱼摸虾经常被老爸揍的这种故事啊，然后长大了以后呢，做的什么专业吧？做专业的时候还遇到一些学长对我很好啊，周围都是好人怎么怎样。

然后偶尔呢。😊，我还去这个做做义工，对吧？这些你都可以在第一次约会当中你去分享。你想的就不是说今天我要跟他亲嘴牵手。你想的就是今天我跟他约会过，跟他聊天，让他知道？我说完这些之后。

你说他对我产生的一些兴趣。他觉得这个男生还真不错？做义工啊等等一些这个性格品质都不错，那他肯定会你经常约会，而你们经常约会呢，你会发现你一定会有机会去牵他的手，比如说你们第一次过马路。

你非要去想啊我要牵他手不需要你们如果经常过马路就有一句话叫什么常在河边走，哪有不湿鞋。你们经常过马路，难道就不会有一些车比较莽撞开的比较快？那你如果今天是第二次约会有一车一下就过去。

你为什么不可以拽一下他的胳膊，你为什么不可以拽一下他的手，而且那个时候你已经表达过你是一个对吧？很有爱心啊，你做过义工啊，然后呢小时候调皮这样的男生了，而且外表整洁干净，他为什么不让你牵他一下手呢。

对不对？所以。😊，我们也需要做的就是把它分割成小目标，不要看结果，看过程。我们把这个过程做好了。我们第一次约会，把该说的说了。然后第二次呢我们这个找机会，机会来了，我们就签机会不赖，机会不来，那无所谓。

我们再下一次。因为我们要做到一个什么样的人，就是对方愿意跟自己相处的人。对方只要又愿意跟自己相处，那么过程中这个总会有机会的。因为还是那句话，常在河边走，哪也不湿情。为什么说日久生情，就是经常待在一块。

哪有不湿鞋？那今天就是觉得这个浑身不自在想谈恋爱，发现眼前这个男孩好像还不错的，那不就在一起了，是吧？所以我们需要做的就是活在他的生活中然后呢不看结果，看过程，多把过程做好一点，然后切割成小目标。

刚认识呢，我就聊聊天，不会有什么压力啊，然后慢慢来嘛，对吧？后面的话我们也会讲到就是这些过程，我们怎么能够更细致化的一点点去做到跟他牵手啊，约会啊，对吧？偶尔美后面会在这个聊天部分去讲。

我们今天只是大概的讲一讲这个你要去切割成小目标。😊，然后不要再看这个结果了，要看过程，我要思考过程该做什么，那么结果一定就会自然而然的会变好。就像你去做菜也是一样的，对吧？你直接马上全席，你做不出来。

但是今天番茄炒鸡蛋，你知道要准备番茄鸡蛋，然后呢，该切成什么样的刀对吧？你去看一看就好了。呃，然后呢嗯我们要去想一想这个错误的时间解决迫切的问题。这个刚刚其实已经解决的一些方法，就是说不要去纠结。

就是适当的关心啊，适当的去延续一下话题就可以溜了，溜完之后呢，就无所谓。然后追问啊，这个为什么不回复的话，刚刚讲的不要追问。但是我们要讲一点点，就是说关于尬聊这个点，比如说为了聊天而聊天。

怎么才能够延续话题。那么这个本来应该在我们后面的课人去讲。但是这里我稍微给大家讲一点点啊，稍微讲一点点，就是说怎么才能避免尬聊呢？就是避免尬聊的核心是什么？就是延续话题，你会了延续话题什么都解决了。

但是有很多人说这个我没有话题啊，跟女生聊天没有话题，其实不是这样子的，我们有一个叫做推理法。啊，推理方。什么叫推理法？大家应该看过这个名侦探柯南啊、狄仁杰、神探狄仁杰啊这些都有。就是说他通过一个线索。

通过一个关键的点能够延伸到很多东西，甚至说一个点联想到一个面啊，那我们举个例子就好了。比如说什么呢？比如说呃这个你跟一个女生聊天说在干嘛呢？啊我们就用这种最简单的例子举，在干嘛呢？然后女生说什么呢？

这个在刷剧。男的说在干嘛？女的在刷剧，那这个时候男生的回复方向其实真的很多很多啊，很多人就在想哎呀，这个刷剧，那刷的什么剧对吧？这各种的就他只能想到这一个点。当然了，刷的什么剧他也算是一个话题。

只不过会让女生觉得比较无聊。那我们能不能再联想多一点，再去推理多一点，比如说刷剧刷剧我们能推理到什么，比如说刷剧。😊，啊，我们把刷据提炼出来，这就是一个情报。呃，刷剧刷剧我们能够这个推理出什么？

比如说呃刷剧我们都这个哪里刷剧。对吧在哪里刷剧，床上、沙发上，还是说地铁呢，还是说怎么着呢？这些都可以。然后用什么刷剧。用什么用ipad用手机，用电脑还是用什么呢？用这个投影仪是吧？

那这个投影仪还上周我也买了投影仪，投影仪买来买去对吧，多少钱，什么牌子的哎，又对眼睛不好，哎，上学的时候很努力，然后呢，现在近视，就话题一下就来了，对吧？然后你首先要有这个一级的去推理。比如说吃零食。

啊刷剧那肯定配吃零食比较靠谱吧，喝可乐啊，吃零食可乐。饮料。那那我们还能推理出什么呢？刷剧还可以这个剧里边帅哥。那女生肯定看这个刷剧，剧里边肯定都是帅哥吗？剧里面的帅哥。哎呦，我操。这里边帅哥啊。

还有什么呢？还有就是看剧的。时候是不是啊经常以母乡？或者说刷剧看剧是不是经常感动？你是不是一个情绪很高的一个女生，很容易共情的女生啊，那这些其实全是话题。比如说这个看的什么剧啊。

这是大部分人的一个什么第一反应。那我们只需要干嘛？就是把第一反应不作为首选。那有人说会员哪里买的？对啊？可以啊，有会员这个叫什么便宜会员的渠道。或者说优惠。会员的渠道哎，我有对吧？这些都可以。

那我们干嘛？我们要把第一反应给他pass掉，为什么？因为很多人都会回第一反应，比如说在干嘛呢？啊，再刷剧看的什么剧，吃的什么饭，对吧？那我们把第一反应pass掉，是不是我们只需要聊这些。

就是那啊90%以外的人。因为90%的男生第一反应就是看了什么剧啊，那我们就能聊到什么，聊到他所关心的事情，就是女生关心什么剧里的帅哥呀，那这样的话，你们是不是有共同话语权呢？共同话语。😊。

那我们再来进行这个第二步分析。就是说我们去想一想这些东西都能够聊到什么。啊，比如呢。比如说。哪里刷的剧？沙发。床。地铁。这些全都是词儿。啊，还有什么呢？用什么刷的句ipad。呃，电脑。投影仪。啊。

你们先看知道吧？待会儿你们会忽然开了，就为什么会是这样的？吃零食对吧？这个可口可乐。百事可乐。零食吧薯条。薯片儿。啊，等辣条。卫龙辣条小时候喜欢吃卫龙辣条，对吧？什么的都可以。

然后还引起小时候的一些话题啊，具体的帅哥。啊，比如说肖战。啊，肖战什么王一博。呃，什么易烊千玺等等的。然后他们什么他们还有什么他们的。发型。等等的对吧？身材。腹肌。身高全都是对吧？看剧经常以母笑嘛。

对吧？这个就是。很羡慕。啊，等等一些话题，看你去会不会经常感动呢？就是泪点滴。哎，怎么打不出来了？啊，这个看剧的渠道。会过日子。我们都可以。好，那我们知道这些情报，我们一个男生问对方在干嘛呢？

女生在刷剧，我们的回复方向。除了这个。😊，啊，我也标一下，除了这个。我们其他的全部都可以用。然后我来告诉大家这个怎么弄啊吧？比如说这里我们来讲一想哪里刷的句，沙发床地铁怎么造句，比如说。😊。

该不会是在沙发上。各有。躺着刷吧，哈哈辣眼睛。还有用什么刷距ipad，比如说I这个。注意点啊，然后女生说呃，注意啥啊？掉脸上手机掉脸上。摔个。大包。你可就。更可爱了。哈哈哈。😊，啊，他说他不会。

等等的都会有。比如说吃零食，我说那再配合。一个可口可乐。加个。卫龙。辣条简直爽歪歪。然后对方来了个对吧？哈哈这个。我家没有。你说卫龙辣条。那可是童年啊。你喜欢吃吗？啊，女生说啊还可以。

说那有空可以给你整两包。找回童年的味道，哈哈。啊，女生说可以，基本上都这样的。然后哎剧里边的帅哥肖战王一博，我说是王一博吗？他腹肌确实可以跟我有一拼。啊再加个白眼。啊，女生说。哈，真的假的？你有点自恋。

啊，等等都可以对吧？你再来一句什么？呃，那肯定。先自爱。才能更好的爱别人啊。不过我腹肌。是真的。可以找个月黑风高的夜晚给你拍张看看。那女生说为啥月黑风高啊？为啥非要月黑升高啊？你来一句是吗？因为光线好。

有高光显得负极大。知道吧。就。非常无敌啊，然后看剧是不是以母孝很羡慕，对吧？这个我经常。看剧的时候嗯。你母肖。哈哈就特别傻。啊，泪点低。呃，该不会是最近的。嗯，这个什么什么剧吧。我看了两次，哭了两次。

😔，我服了啊，女生会说。你大男的还哭啊。😔，咋你来一个这个啊泪点滴嘛。容易感动。什么什么之类的啊，还记得之前看那个什么什么什么东西。就离谱。你看过吗？是吧，这话题都来了，然后什么会过日子，对吧？

我说我这儿有个优惠会员渠道啊，买不了吃亏。买不了上当。哈哈你用的什么？呃，app看的呀。好，兄弟们看一下是不是。在干嘛在刷剧，你根据刷剧直接推理出刷剧哪里刷的句，沙发闯地铁。

是吧那该不会是在沙发上搁油躺吧，哈哈辣眼睛对吧？你在嘲讽他那用什么刷的剧ipad电脑投影仪啊，那注意点啊，注意啥呀？这个手机掉脸上摔个大包你可就更可爱了，对吧？又在嘲讽他，总之就是互动啊。

有情绪有情绪的聊天，他又会说才不会，对吧？你才掉地上的之类的，你说他以为有可能会说啊，我用电脑看的，你说用电脑啊啊，那这么说，你经常家里边办公喽。兄弟们听懂扣个6，是不是？😊。

就你可以立马通过他说用电脑，你再推理出什么，就是电脑推理出什么家里办公，我操无敌。就很容易。然后吃零食喝饮料对吧？刷剧可以推理出你这个吃零食喝饮料肯定更靠谱啊，可口可乐、百事可乐、辣条薯片、威龙啊吧？

那你再配合一个可口可乐，加个威龙就爽歪歪了，简直就是爽歪歪了。😊，然后对方说哈哈我家没有或者有没有都无所谓。你总之你下面一句话就可以回是么？辣味龙辣条那可是童年啊，你喜欢吃吗？对方说还可以可以。

就有空给你整两包啊，找回童年的味道。我也不是说我要见你，我是给你找回童年的味道，因为什么？因为我喜欢吃。😊，是吧你可以用辣条百事可乐啊什么的。哎，你说那个百事可乐好喝还是可口可乐好喝啊。

你觉得是吧你俩就聊起来，你说不过那个麦当劳里的这个可口可乐确实挺好喝的。嗯我觉得那天去超市还遇到了，整了好几瓶，你看家冰箱都塞不下了吧？反正就这么聊就得了。你再来一句，你你喜欢你经常也是啊，可乐吧。

都可以，因为喝可乐什么喝可乐哎，那有空得干一杯啊，咱俩这个吃吃饭的这个口味还是挺像的，就可以了，拉近一下距离，然后剧里面的帅哥是吧？那他这个女生刷剧肯定就看帅哥呀，那怎么办呢？是王一博嘛。

他腹肌确实可以的吧？我有一瓶，你说是王一博吗？哎我听说王一博好像一米7几啊怎么怎么样的都可以，聊身高啊，聊腹肌啊，聊什么身材啊，聊健身啊都可以你健身的话，你就多聊健身，因为那是你的优势，你身高如果高。

聊聊身高啊都可以聊发型啊吧？整个发型你觉得我适合他那种发型吗？都可以。然后。😊，看剧是不是经常在姨母笑啊，然后我经常看剧姨母笑对吧？就很傻，他就会觉得这男生一个纯真大男孩对吧？然后看剧是不是经常感动呢？

泪点滴，那概不会是最近的那什么什么剧吧。😊，对吧最近的那个什么什么综艺啊，看的我都看哭了两次，我服了。然后他就会觉得你这男的是吧，怎么还哭呢？你说泪点滴下，容易感动。我之前看那个我天天哭，你离谱吗？

对吧？你有没有看过呀，这话题一下就来了，然后优惠的渠道对吧？会过日子，这是刚刚有位兄弟评论说啊，我这有个优惠会员渠道，买不了吃亏，买不了上当，你用的什么app看的呀，是吧？看我能不能赚你一笔是吧？

比如说看看我能不能赚你一笔，他加个什么这个表情，调侃的表情一定要加。😊，这样的话，对方知道你是跟他开玩笑，不是说真的赚人家钱了，是吧？那如果刚刚我也讲了，就是对方如果给你来一个这个手机掉地上。

他说这个呃我用的电脑才不会呢。好，是吧那我们通过电脑就能够直接联想到什么？就是说直接推理联想到说哎家里办公，那你这个家里面还放个电脑，看来挺努力啊，是吧？我这个上大学的时候也经常在家里面复读呢。

那个时候经常有一个网站叫什么什么东西，还是挺好用的啊，你要是需要的话，可以分享给你。😊，话题都全部都有啊，所以这样的话呢，就是我们能够解决什么尬聊的问题。就你不会说话题一直重启，你会你会推理知道吧？

就是说话题重启是什么意思？给大家讲一讲。啊，话题重启。话题重启，就是说两个无关紧要的话题出现在这个四句话之内。你比如说在干嘛刷剧，那你这么晚吃饭了吗？你看刷剧和吃饭了吗？他招不着边儿。啊，他不搭边儿。

所以这样的话，女生会觉得跟你聊天，天马行空就变成了尬聊。那怎么才能招边，就是聊刷剧，我们就聊到什么，聊到手机掉脸上对吧？刷剧手机掉脸上那砸大包对吧？他说我用电脑看呢，你再跟他来一句，用电脑。

那你这个家里面办公啊，就他的话题是衔接的尬聊和这个不尬聊区别在。😊，一个话题是上下衔接，一个是天马行空，不搭盖的。八竿子打不着。知道吧你不要让他打不着，你一会儿吃饭了吗？一会儿那个我去健身了，他打不着。

你不要这样去聊，你就延续啊，延续推理，通过他说的话去推理出来，聊到彼此喜欢的一些话题，好吧，然后呢。啊，我们需要就是还有一点就是什么你的聊天要简单，你会发现我说的这些话，什么卫龙辣条啊什么这那的。

它全都是一些日常话题，你不要过度的修饰。比如说这个。这个。啊他说有点自恋，你就不要跟他讲什么。这个怎么说呢？自恋这个东西我觉得男生怎么怎么样，你说的太多了，你需要的就是更简单的是吧？

现我现自爱才能更好爱别人啊，对吧？不过我腹肌是真的，可以找月黑风了一晚给你拍上这，就是要简单一点，让对方什么不要像读文言文一样就很累，不要累。你看这个为啥月黑风高啊，因为光线好，有高光显得腹肌大是吧？

很简单粗暴，日常白画文，有人就是整一个大方格对吧？发过去几十个字，对方看了都很累就不行。你要跟女生聊天，让他觉得跟你的聊天比较轻松快乐，那怎么办？就是字要简单一点，画的逻辑也简单一点就好了啊，然后呢。

😊，啊，我们这节课最后我们再讲到一个关于这个作业的问题。作业的问题。啊，之前每节课都是有作业的，这个还是希望大家能把作业做了，作业做了才会有结果是什么呢？就是呃把自己经常犯错的。问题。总结出来。

然后通过本节课程。找到解决方法去尝试解决。啊，然后第二个就是什么呢？就是我们要。啊，切记。自己不能犯错。然后呃把。延续话题。推理法。去。掌握。通过什么？通过举例子，比如说我举的是这个刷具。

那我们再举两个例子，比如说一个是这个呃这个逛街啊，第二个呢也可能是我在。和闺蜜聊天。啊，你把这两个，然后也通过什么，通过推理法啊，通过这种就是说。呃，通过这种。通过这种去把它列出来，是吧？

我比如说这个逛街，那么就把逛街提出来，怎么能够推理出这些。那如果说她在跟闺蜜聊天了，和闺蜜聊天，我们怎么能推理出这些，然后你把她去尝试性的把这些关键词呢给他弄出来，给他推理出来，然后总结出来。

接着呢你再去通过这些关键词，然后结合着你们聊天的语境去通过这个后续的这种编排，你尝试一下，能不能组织一些话题跟对方聊起来是吧？尝试一下，那这样的话你会通过练习。

然后后面的话呢多认识一些女生去尝试的去用啊，你比如说你现在跟一个女生发消息，他说这个啊在吃饭，那你通过吃饭，你一下子你你就说你10分钟之内你再回他，你不用理她你今天你跟这女生聊天。

就是为了练这个来的对吧？她说在吃饭，你就把吃饭在吃饭弄出来，然后给他搞搞完之后干嘛呢？第一反应，比如说在吃饭吃的啥呀，啊这么晚才吃饭啊，你把这两个问题全部pas掉，就不要用这个回。

我就要用一个什么独特的别人不说的，然后把她给总结出来再说出去，你发现一定会好事。😊，因为他会觉得这个男生啊聊天不像别的男生一样，就是问的问题全都是重复的。你需要做的就是独特一点，怎么独特啊。

就是把第一反应的pass掉啊，在吃饭吃什么啊，怎么这么晚吃啊，把这两全部去掉，把其他的一些啊，比如说这个。做饭那做饭这些就是给他整出来就会聊的非常的好。好吧。

然后这节课我们需要把这两个作业真的要好好做一做啊，通过这些课程基本上你可以解决呃这个不犯错的问题，那么你不犯错的话。

后续我们再讲到这个什么样的女生用什么样的方法去锦上添花去聊天去更好的凸显出你是一个什么样的男生展示出去，让对方呢喜欢你一些优点。那同时你规避到缺点之后呢，才会有一些更好的收获，就像一个手机啊。

它像素很好，你很看重，但是它续航不行，这是它的缺点。那我们肯定要是补一些短板，然后呢，这个尝试的协调一下，就是不要续航太差劲，那你们也是一样的。如果说你本身会聊天，但是你喜欢追问你喜欢解决这些问题。

其实最终结果也不会很好。你还不如把这些问题都改掉，哪怕你不太会聊天，可能都这个脱单很容易，好吧，所以我们这节课还是很重要的。那么这节课我们就先讲到这里之后呢，大家多复习，一定要认听笔记的话。😊，啊。

这个好好记，真的好好记。然后我们下一个课呢，我会在下周二啊，周四去进行讲解，很快速的把这个聊天部分给大家讲完。然后呢大家去多去实践。过程中呢遇到问题到时候再问，好吧。😊。

