# 重开计划（大橙2.0）2499：6、高分男生建设之时间管理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们，hello。😊，这个声音应该是可以听见的。那么我们今天呢给大家讲。第六节课啊，220的第六节课。那么第六节课我们所讲的一个内容呢，我们可以看到这个标题啊。

叫做高分男生建设之实践管理啊。那么前几节课我们有讲过什么？有讲过金钱管理，也有讲过叫做快速增值的一种啊方向。但是呢。呃，我们听完了以后的兄弟肯定就知道知道什么呢？你会知道想掌握。

无论是恋爱技巧还是什么一种技巧，他可能单纯的不是说你去学点技术就可以了。有可能你还需要付出很多的时间，甚至是金钱啊，或者说你需要知道你的方向，提升方向在哪里。

所以这节课我们会啊针对的去讲一讲叫做时间管理。因为很多兄弟就是学习课程呢，有的快有的慢，原因其实在于有的兄弟他的一个呃自由分配的时间比较充足，所以呢他可以去花更多的时间去学习，去学完之后，学以致用啊。

去实践。但是。有一部分兄弟，他可能这个工作比较忙，所以呢没有什么多余余的时间，就会导致他学习比较慢啊，那这个的话其实是会导致嗯你怎么说呢？学习的非常的困难。然后还有就是呃钱也是比较能够影响你啊。

学习的进度的一个点，就比如说啊你去约会，可能正常的话，约一场会需要200块钱啊，但是呢你这个剩余的钱不多，你可能一个月只能约一两次。但是有的人呢他不差啊，可能一个月约10次，他也可以对吧？

他这个高速提升嘛，所以这两个点就是钱和时间其实有时候会去阻碍你学习的进度。那么这一课我们主要就是会讲一讲。呃，你的一个时间如何去分配？比如说你的作息时间，你几点下班啊，你几点几点上班。

然后你周末休息的时候，你去哪里了？你去干什么了啊，这个呢其实呃就跟上一节课我们所讲的金钱管理是一样的，可能你需要记下来然后呢再去进行一个合理的分配啊，我什么时候应该做什么事情那，这些都需要知道。

那如果说你每天啊都是在听课，但是就不出门时间。那那这样的话，其实你也是不可能学会的啊，所以如果你上班是两点一线，那上这个生活是两点一线，你需要做的是我能不能挤出一些时间。

这个就是这一课给大家带来一个啊核心知识叫做时间管理。然后我们接下来讲第一个干货。啊，第一干货什么呢？就是说。重药不紧急。不对，重要紧急啊。然后是。重要不仅仅。紧级不重要。不紧急不重要。啊。

这个呢是我们这个一个科学家研究出来的。就是说我们可能会把事情分为一些啊比较重要的。然后呢也特别着急需要去做的这种事情。然后第二种呢就是呃这个事情很重要，但是可能过两天做也行。然后第三种就是呃这个事情呢。

嗯，紧急，但是不是很重要，那，可能我当下我需要吃个饭，对吧？但是我也可以晚一点吃，呃，可是我快饿死了，那我可能很紧急。但是你说扛一扛也行，这个就叫紧急不重要，然后不紧急不重要呢，就是呃我现在也不饿。

然后呢，这个饭确实到饭点了，嗯也不紧急也不是很重要，我可以挨一会儿，所以大概可以分为这四种，只是呢这四种顺序呃，你划分了以后，你会发现你还是不知道做什么事情，有可能你还是觉得当下想吃饭，我吃了是吧？

我当下想干嘛我就干了，所以我们要讲一个就是另外一个概念，叫什么呢。就第二个干货。第二个概念叫什么呢？半衰期。和收益。啊，什么叫半衰期和收益呢？就是说这个方法的优势是什么呢？它可以具让你就是做具体的事情。

啊，就是这样的话呢，你只需要把一些事情分类，分成这个事情，它是不是一个呃有很高收益的。然后它的一个对我们收益持续多久，然后我们去做那一类事情就好了，对吧？那收益是什么意思呢？

对吧给大家剖析一下收益和半衰机。这句话什么意思？收益是什么意思？就是做这件事情。对我的好处。比如说呃我读书可能给我带来一些阅历，给我带来一些这个知识。又比如说我去健身，可能给我带来一身很好的身材是吧？

这个是收益，或者说我去学习一门课程，他可能给我带来的是一个知识，是一个未来的一个技能。那半衰期的意思是什么？就是呃我去做一件事情，他可以持续多久的收益。啊，比如说呃我去看书，那么看书给我带来的知识。

可能我这辈子都可以用到。啊，就是只要我活着，那他只要在我的脑子里，我都可以用到。但如果说我去打一个游戏，可能当时很爽，但是爽过了那一会儿我可能就不爽了，对吧？那这个就是一个半衰机的事情，对吧？

它叫什么呢？啊，做一件事情。做了以后。收益可以持续多久？啊，所以我们要做的是什么呢？对吧？我们要做的同样也要分类，分成四种。叫做高收益。对。2手机。然后呢，第一收益。好。那手机。提手椅。短半射器。

然后呢，叫做。第一收益。我们先讲上面吧。1。1点讲，我感觉有有有些人可能有点听不懂啊，先讲上面的叫做高收益，短半升期什么意思？比如说啊举个例子。你去参加培训。啊，培训。或者说旅行。啊，或者说拜访名师。

这些其实都是高收益的卖上去。什么意思呢？就是我学了之后，他可能衰退衰退的感觉。他会更慢一点。就刚刚我举例子，那看书其实也是一种。啊，看书也是一种。那他如果说用名词来去说的话，就是做一件。事情。

做了以后收获很多，并且。会给我们。带来很久很久的收益。啊，那这种事情的话，可能你就需要多做。对吧培训啊，参加培训啊、旅行啊、拜访名师啊对吧拜访。或者说你看书啊，那这些事情还有健身啊，健身也是。

就是这些事情呢，他会让你。呃，非常的怎么说呢？就是做了以后收获特别大。但是。你有发现一个问题，就是哎他可以持续很久，可能我这过了很久之后还是会有一些收获。所以那这种事情你就应该多去做。

然后第二种叫做低收益啊，又打错了。低收益长麦设计。什么意思呢？就是做了这个。事情。很爽。但是过一会儿就没了。举例。比如说吃烧烤。啊，吃烧烤特别爽啊，喝可乐。还有什么呢？打游戏。就非常爽，是吧？

当时四杀五杀各种杀，杀完之后还也特别爽，熬了一夜就发现睡觉没了。那这种事情就应该少做，因为他短期之内会给你带来很开心或者说一些效果。但是后面你会慢慢的发现，哎，我感觉呃好像没有什么感觉了。

就是已经甚至不记得了，对吧？很早之前做了一件事情，当时很爽，但是现在不记得，那这种事情就少做。然后呢，就是我们所讲的叫做第一收益。啊，这就是。第一首页。短半射计。什么叫低税短卖上去呢？

就比如说做这件事情。很无聊。得到的东西啊。持续不了多久。就算带来一点东西。可能很快就过去了，也是无聊的东西。啊，那举例。比如说什么了？比如说你刷抖音。综艺节目。肥道具。啊，纯粹什么？打发时间呢。

那这些你会发现，哎呦既没有收获。然后吧。很快就过去了，发现就是一个无聊的东西。啊，当时呢感觉还可以，而且呢持续不了太久，连打游戏都不如喝可乐还能爽的特别爽，吃烧烤还特别爽，打游戏也特别爽。

但是刷抖音这些就是没有那么爽，反正就是打发时间好像也做了，好像也有点收获，但是收获的东西可能就是比较无聊。那这种事情更加不能做。嗯。但是我们可以什么呢？适当的。打发打发时间可以的。因为人不是一纸高效。

人需要。休不息？啊，适当的。然后我们还需要讲的是什么？就是刚刚所讲的这个叫做呃。还有一个我看看高收益短板帅期啊，高收益长半帅期。找了一个。高速益长慢热器。那这个比如说是什么呢？就比如说。做起来不爽。

但是能积累。长久会很好。什么呢？健身。学习学英语。呃，还有那种什么练琴棋书画。看书。等等。那这些东西你会发现做的时候特别不舒服。啊，甚至感觉非常的难受。但是你长久的去积累了去做了。

你会发现慢慢的呢你会变好。啊这个酒。慢慢的你会变好，你虽然说做着很难受，但是呢做着做着你发现效果就上来了。所以我们更需要做的是哪些事情呢？首先一定是什么就是。高收益短半生期的啊。

做一件事情做了以后收获很多，并且给我们带来很久很久的收益。比如说培训旅行拜师，那高收益长半时期，比如说我健身很痛苦，但是我们可以坚持学习对吧，学这种看这种。都很不爽，但是慢慢的会给你带来效果。

还有一种就是什么呢？就是下面这种。这种就是我们尽可能的就是把它当做一个生活的调味剂，而不是说我们生活主要的时间用来去做这件事情。因为人一辈子最重要的是什么？让我们分成第三个主题，就是人的。

一辈子时间分配原则。最重要的在于什么？在于。练功。第二是事业，第三是社交。如果你一辈子把事情放在这三件事情上，你会发现啊我是说绝大多数的时间去放在这三件事情上，你会发现你这个人是不断的增值。

慢慢就拉开了和其他人的。距离。然后这三者需要一些。协调。比如我练功练功什么意思呢？就是提升自己。如果说你专注于做事业。啊，专注于做事业，你会发现一个问题，慢慢的你会空虚。这些可能你们有些人现在听不懂。

但是之后一定会懂。只专注于做事业，慢慢的你会发现钱挣到了，但是你会空虚。而你买一些奢侈品啊什么的，你发现你弥补不了自己内心的空虚。你只有觉得自己在不断提升，自己在不断的学习和提升，在进步。

你才会不虚不慌。你会觉得就是当前的收入是配得上的，不然你总会觉得自己配不上当前的收入，然后你慢慢的就会陷入一些迷茫，甚至是焦虑。知道吧？所以你们需要做的是什么？就是要提升自己的同时干嘛呢？放在事业上。

而事业的作用是什么？就是一个让自己能力变现的。渠道。你可以理解为你练功的目的就是为了让。通过视野，然后让他变现，变现其实就是钱啊，有了钱之后，你会发现你可以去社交。因为社交的本质是什么？是利益互换。

如果说你并不能够呃给对方带来一些价值的话，其实对方不愿意跟你交流。所以你先提升自身，然后提升自身的同时去做着你的事业，去通过你的事业啊去利用这个渠道去让自己的能力变现，去检测自己的能力。

然后过程中你做出了结果，再通过你的结果拿过去去社交。那这样的话，你会发现整个人生是不断的螺旋上升，是一直在进步，而不是啊我单一的去学习，但是我学的就是理论，我也不去实践，也不是我一直去实践。

然后遇到各种问题，我发现没有办法解决，所以你需要做的一定是按顺序，或者说同时做三件事情啊，对吧？另提升自己学到的东西就去用出去，用完了就检测，检测之后变现，变完现有结果之后去社交。

所以这个是一个怎么说协调的一个点。所以人的一辈子就应该这么去做。然后呢。还有就是很多时候你会发现一个问题。呃，就是为什么我学了很多，这些我也懂，可是我就是做不到。啊，很多事情我都懂，但是我就是做不到。

原因在于。原因就在于没有一个高人给你对答案。就有时候我也会遇到一种问题。比如说这个东西我理解我也明白，我甚至已经找出了方法。但是呢我不确定。那么不确定就会导致你啊这个犹犹豫豫的。

然后这件事情可能都变坏了，你也没去解决。所以如果说一旦有一个就是我比较认可的人，他跟我讲这个问题也是这么做的，或者说大概的方向没错，可能我会更加的确信我要这么去做。这样的话其实你会变得非常的高效。

就有的时候你学习到了东西之后，可以在群里去跟其他兄弟去问啊，我认为是这样子的，我的理解是这样子怎么怎么样。然后对方说哎，好像没错，那那个时候你是非常能够认清自己，确实是这样。

然后去呃很坚定的去做这件事情，或者说很坚定的用这种方法去解决问题的？不然你会发现就是我老是犹豫遇到这个女生，她质疑我可能我就哎我就反我就怎么说呢？不自信呢，我觉得自己好像不太行啊，这个方法是不是错了呀。

我是不是应该再改一下，其实有时候你应该去找高手去对答案。那么那样的话，他也会很怎么说节省你的时间。而节省出来的时间干什么呢？就是做这三件事情。节省出来的时间就是做这三件事情，去练功，去提升自身的同时啊。

让自己的能力变现，然后变现出来的结果去拿去社交，然后成为螺旋上升的一个啊人生一直变好的这么一个势能下去。你这样的话你会发现你啊做很多事情都非常的简单。而这我们第二个干货和第一个干货组合起来呢。

更能够让你去呃有时间。那你能够知道自己就是因为你切掉了很多没有意义的事情，那么你就会有很多时间。那这些时间用来做有意义的事情。那这些其实就是练功。而你在找到一个自己能够实现自己能力变现的渠道。

也就是你的视业适合你的你去做了之后拿到结果再去社交，这就是我们所讲的一个核心逻辑啊，核心思路。然后。社交一定是什么？一定是让你锦上添花的，它不是一个重点。因为很多时候还是要靠自己，有句话叫什么叫。

靠人人跑。靠山。山倒。一定要靠自己，但是社交呢又是必然的。因为现在呢互联网社会，如果说你不不进一个圈子啊，或者说不认识一些厉害的人去达成一个关系网，其实是很难往上走的。因为到达一定的怎么说。

一定的阶段你是需要共同作战的。所以提前去认识一些人，而认识人的本质一定是价值互换。就是你可以对对方提供价值，然后对方需要你这个价值。那么呢你们会形成一个很好的合作。不然呃你本身你自己就不行。

你也不做提升自己的，可能你做的是这些事情。然后呢，你也不做这些事情就导致你自身没有能力，没有能力的话，你的事业做不出来一些呃怎么说呢？一些结果。那没有结果。没有结果的话，你就很难去连接到高人。

而这些高人也就没有办法给你对答案。那么你的时间就更加的变少。所以很多人为什么活一辈子，他变得非常的难受，或者说非常的不好。原因就在于此，因为他被呃这个生活当中很多低收益的事情。所浪费的时间。

甚至是被当时的一个事业所纠缠着啊，每天都是两点一线，非常的痛苦，没有时间导致的这么一系列的连锁反应。所以我们。听完这节课，我们更应该跳脱出来，去少做一些低收益的事儿，然后节省出来时间做高收益的事情。

然而高收益的就是提升自己，那么提升自己的同时去变现变现产出钱或者结果，然后钱进一步提升自己。结果拿出去社交。社交了以后，你能给对方提供价值，对方就愿意给你作为朋友，你就有关系，有了关系之后。

你就会事业做得更好，提升自己也变得更加的快。好吧，这一课兄弟们听懂扣6。非常的怎么说呢？简短，但是非常的精悍。如果说你能听明白，这辈子应该会过得比较的好。然后我们这节课的一个作业是什么？最近自己。

一些事情。列出来进行判断。然后决定。自己每天要做什么？写出值得你。去花时间。投资的事情。然后。安排时间。是吧比如说。我学习青感课程。那我学精看课程，我是晚上学还是什么时候学呢？是吧？我状态最好的时候学。

那我就早上提前半个小时起来看一讲课。然后白天出去上班的路上呢，如果有时间不着急，那我就搭个讪啊，或者说回来下班了，这晚上的时候呢，大街上上什么万达广场，五月广场哎，搭个讪。那这样的话，你会发现。

你的一个时间分配是有的，你是挤出来时间的那为什么你平时你会发现你没时间，你好忙，是因为你没有规划，你没有列出来。就像我们上节课所讲的一个金钱管理是一样的，你不列出来，那你是不可能知道你的时间。

你的钱花在哪里。那你怎么去分配呢？对不对？所以我们要列出来，然后再去分配。这样的话你的时间管理有了。你的高速提升的这么一个方向有了，你的时间管理也有了，你再去学习这个课程，再去学习后续的聊天呀，搭讪呀。

包括一些约会啊，或者说长期关系啊，都会得心的应手，而不会像以前一样啊，每天有时间就看一看，看完之后也不出去，或者说每天看一看，然后呢花现没有钱约会，反正钱都花在了一些不知道花在什么地方。

所以这些课呢给大家带来一个收获更加的是能够让你后续学习课程变得更加快速的一个啊作用。同时呢也能让你的人生。活得更加的多姿多彩，不会说呃。怎么讲，就是浪费了很多时间去花在这种事情上，好吧，然后。

我们这节课呢就先到此结束，我们下节课基本上就可以步入下一个环节，也就不会再讲。包括这个。是这叫什么建设一部分了，可能会讲一些其他的事情，好吧。

