# 重开计划（大橙2.0）2499：2、深度了解自己+了解女人对男人的策略【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼花粉又失绵整夜，马路的便利店点上一根香烟，还是会想念，习惯陪在身边，不知疲倦，也不懂得冒险街边的陌生人也不去坚点，拥抱哽咽。就像我们的从前那时候你靠在我的肩，以为那就会是个永远。🎼阳光洒在脸上。

乌云慢慢走过来，你在我梦里等。hello，兄弟们，这个能听到声音，咱们扣一好不好？😊，喂喂喂。是可以听到吧。啊，可以好，那我们就这个不等人了。然后呢，今天我们就开始讲第二节课。那么第二节课呢。

我们可以看到这个大屏幕啊，屏幕上呢写的是深度了解自己，了解女人对男人的策略。那么这节课的核心作用呢？其实是要知道，就是我要帮你们找出你们自己的叫什么核心竞争力是什么？就是你们身上到底有哪些优点。

以及你这个优点。😊，呃，在于女生的眼里啊，他会对你产生一个什么样的反馈。那以及说我们想让女生对己产生某一种反馈的话，我们需要啊怎么去做，怎么去调整自己啊，所以呢这样的话就能够结合上。

就先知道自己是什么样子的，然后了解清楚这个游戏的规则。就是女生对什么样的男生有什么样的一个呃对待的态度，然后我们去进行调整，就可以达到自己啊，想让女生对自己的一个反馈现状啊，大家能听懂的话，扣6。好吧。

😊，就单单看这一个标题，我们能够。知道这节课的一个核心作用是什么？啊，为什么要讲这节课？😊，然后接下来呢给大家讲讲。啊，首先第一个叫什么？每个。男生的属性不同。色大一点啊。每个男人的属性不同啊。

性格也不同。那么面对女生。核心竞争力就不同。核心竞争力呢就是呃你自己身上最能吸引女生的点。是吧那么核心竞争力我们来思考一下是吧？核心竞争力有人是这个非常有钱，对吧？那有钱他能不能是一个核心竞争力？😊。

呃，你会说什么呢？你会说是的，但其实并不是。那我的总结是什么？有很多很多钱才是。是吧就比如说你可以花钱给他买个iphone叉啊，iphone这个1314。呃，有的人呢也可以花很多钱给他买。

那你给他买个车啊，他也可以买。所以除非你的钱能够买到别人都不能买的东西。那或者说非常昂贵的东西送给他啊，你别人给他买个包，你也给他买个包。那么。😊，它不叫核心竞争力，大家觉得是的，扣个一好吧，互动一下。

虽然说这个人数不是很多，但是我们稍微互动一下，听进去好吧。😊，所以有钱并不是核心竞争力，除非你有特别特别多的钱。知道吧。那么问题来了。呃，每个人的属性不同啊，我们属性可以分为什么呢？男性的属性不同。

其实可以分为两个点。对吧一个是什么呢？😊，长期的嗯VS。短期内。长期脸是什么意思，知道吧？就是很多女生看到你这个人的脸，看到你这个人或者说相处了。那么。😊，几分钟，他就想跟你处一个长期关系。

对吧正命名它得叫做长期列吧。那这种的话你会发现什么呢？就是看的别人一看，他会觉得你这个人啊。😊，比较的文艺范是吧？就你们有没有就是面对一个女生，有的你想跟她处短期。有的你想跟他处长期的。啊。

有的兄弟扣个一，就是有的女生啊，我周围有很多女生呃，有的女生我一看，我就想跟她对吧？欢快的这个哎，有的女生我希望她成为我的老婆。😊，是不是这样的？所以女生眼里对于男生也是这么一个概念。

就他看到有一些男生，他希望跟他长期关系啊，一直待在一起当老公。但是有的男生他看上去他就觉得就是我只能跟他成为一个呃短暂愉快的关系，就不可以长期对吧？那为什么呢？接下来我也会讲重点，对吧？

那我们先讲短期点对吧？短期点是什么？就比如说这个女生，他只要见到你，他希望跟你发生一个短暂的关系，然后不想跟你谈恋爱。😊，对吧长期恋就是女生看到你想跟你有一个呃长久的恋爱，希望跟你一直在一起呃。

和你结婚，也就是长期关系。那么。😊，我们接下来待会会讲一些这个他们的各自优势是什么，以及说他们的劣势是什么，应该如何调整。那么长期点一般来讲，它有一种属性叫什么？就是比较帅一点。啊，比较帅一点。啊。

不对，短期脸啊短期脸比较帅一点，就是长得比较帅。然后呢呃看起来身材高大威猛，就是那方面比较好，知道吧？雄性特征特别好，就是你感觉这个人可能留胡子，然后呢，有可能渣渣的，看起来很渣男，跟女生聊天。

你会发现什么呢？他就是呃特别喜欢晚上聊天，然后聊着聊着就想见面。😊，啊，这种的话你会发现他就是一种短期属性的。那么还有就是女生问他一些特殊的问题，比如说你是渣男吗？你谈了几个女朋友啊。

这种人他会选择规避掉这些问题，就是他呃逃脱，他不回答。😊，啊，或者说糊弄过去，不正面回答。那这样的话，你会发现就是。给人的感觉就是这个人呢不想谈恋爱。因为他面对一些啊，比如说我们将来女生说啊。

将来我们一起去养只猫啊什么之样的，他会说啊好的，然后就开始聊别的了。啊，好的，哎，待会我们去吃饭吧啊，他不会说跟你延伸一些关于长期的一些话题。他喜欢就是很短暂的一些聊天啊，不谈以后只谈现在啊。

现在开心就好所说白了就是不想负责知吧。那么长这个长期恋你会发现是什么呢？😊，就是他会有一些经济的基础啊，稍微有点经济基础。然后人呢看起来很老实。那这个时候呢，你会发现他也不是特别的帅。

可是他可能相对来讲会戴个眼镜啊，或者说长得比较秀气一点，然后给人的感觉就是比较靠谱，气场不是很强。😊，啊，然后呢就是平时呢没有啥情调啊，会对女生好，给女生一种十足的安全感，然后比较顺从的女生啊。

顺从这个女生。那么这个时候你会发现什么呢？她由于特别顺从女生，他就没有什么态度。然后面对女生的一些条件呀，要求啊，就非常的顺着他。那这种情况下呃，后面还会就是给女生送礼物，这是必不可少的。

然后他会早安晚安的给女生聊天，那说白了就是让女生感觉到周围有一个人一直存在着，很有安全感。然后这种就倾向于让女生觉得什么呢？😊，可以长久在一起，可以照顾自己，知道吧？那么问题来了。

我们接下来要探讨一个问题，叫做长期脸好，还是短期脸好？啊，通过我刚刚的描述，大家思考一下，你们觉得长期连好还是短期连好？😊，有人说不就是舔狗吗？差不多。对吧。比如说各有各的好啊，很聪明。是的。😊，对。

没毛病。是吧。呃，然后这里呢为了凸显出这个各自的优势，就是长期和短期的优势。我准备举个例子，知道吧？举个例子。就是女生。每个月会来。呃，大妈。那么据科学判断知道吧？或者说据这种长期的采访。

你会发现是什么呢？就是女生每次来大姨妈的时候，她更倾向于找一个多这个长期脸在一起。知道吧就是女生来大姨妈的时候。来大姨妈期间。希望安全感。所以呢希望找长期脸，就是他觉得那种靠谱的男生啊特别的好，知道吧？

他来大姨妈对吧？面色苍白，然后呢很需要别人照顾的时候，他很希望得到安全感，那些长期脸对吧？甚至说是舔狗，你知道吧？他就会获得一个很好的机会，就是说这个女生会接受他的好，然后对他还不错，对道吧？

对他的回复还不错，那么问题来了。😊，一旦姨妈走了。然后他又希望呢，希望什么情调。所以短期脸又吃香了。知道吧。大姨妈期间，他希望长期脸，希望找个靠谱的姨妈走了，他希望有情调了。

希望能够给他情绪带来情绪价值的这种短期点，就是长得帅。哎，这个可能就是有喉结啊，各种的一些男生特征凸显出来比较靠谱。但是他来大姨妈期间，他希望那种白白胖胖的，对吧？

可能是看起来就很呃老实很温顺的那种男生去照顾她，知道吧？😊，那么。这个时候我们就知道了。女生是什么？女生在不同的阶段。不同的情况下。会有不一样的走。标准。那问题来了啊那问题来了，女生。

为什么老是这样是吧？我们用古人的话。总结一句叫什么好了伤疤忘了疼。对吧。他每次亦需要帮助的时候，哎，找个靠谱的人，给自己提供大量的安全感来照顾自己。为什么呢？因为短期的这种渣男。

他是不会去想着照顾女生的。就说姨妈来了，跟我有什么关系，知道吧？所以只有长期点这个时候才能符合他的一个需求。😊，然后呢，他姨妈一走对吧，好了伤疤忘了疼了，他又想去找那些啊能给自己情调的了。

他会觉得长期这样的男生又太无趣。😊，所以与此对比一下就是什么呢？我们可以简单做个总结。😊，叫什么呢？一个女生受伤了，弱势的时候。希望有个靠谱的，不那么帅气的。没有啥魅力也行。能照顾自己就行了。知道吧。

需要陪伴，说白了就是需要陪伴。当他好了。他又希望找个有魅力的。能给自己带来情绪价值的男生。让自己开心。对吧简单做个总结。啊，就这样的好吧。好，大家来这个稍微的记忆一下，就是一个女生说白了比较弱势的时候。

她需要帮助的时候，她想找个靠谱的。啊，你不需要多么帅，你也不需要有魅力，能照顾自己就行了。因为他需要陪伴。那么当他好了以后，他就希望找个有魅力的，能给自己带来情绪价值的男生，让自己开心。😊，知道吧？

这个是我们的简单总结。那还有一个就是什么呢？听到这里，你会发现什么各自都有优势。对吧那聪明人会怎么做呢？啊，聪明人会选择两个属性都有。对吧聪明人会选择两个属性都有。啊，为什么呢？比如说。面对不同的情况。

我选择。调整自己的属性占比。来让对方觉得我很适合。对吧就是哎他来大姨妈的时候，可能我这个人就比较的细心贴心靠谱一点，然后让他觉得我很靠谱，看到这里没有？啊，她来大姨妈了，我就有一种长期属性态，我很细心。

贴心靠谱。啊，因为什么呢？因为他毕竟我喜欢他，我想跟他成为男女朋友，那我贴心一点没有关系，对吧？哎，大姨妈走了以后，我就不会那么的粘人，也不会那么的纠结，我会变成一个短期的像渣渣的样子。

能给他带来情绪情调。😊，吧那这样的话，你说这个女生是不是就无论什么情况下她都会干嘛，选择你啊，听懂了兄弟扣个6。😊，知道吧？不要极端，不要说哎呀，长你看短期点那么靠谱，那肯定是姨妈走的时间长呀。

咱不能做短期脸，咱不能做这个不是这样的，是我们要根据对方不同情形，不同状态下进行自我调整。那为什么说这么做呢？是因为一个人。😊，必须要立体，我们不可以完全的去做一个很海王的一个属性。

还需要有一个长期属性。不然的话你会发现一个问题就是。短期脸谈不了恋爱，只能短期，只能找那种短暂的愉快，而长期脸呢又找不到老婆，因为没有人会去。就是跟他谈恋爱。只是接盘的时候会找他，这就很痛苦。是吧。

那么接下来我来告诉大家。什么呢？😊，为什么？这么说对吧？因为很多民间大神对吧？就很多这种周围不缺女生的人。你会发现什么呢？你会发现他也不是很帅。😊，然后呢，他有时候看的像一个渣男一样，对吧？

像他妈渣男一样，哎，有时候呢又特别的细心照顾，你搞不懂他知道吧？所以他周围就不缺少女生，因为什么呢？比如说我不穿。但是那个人是什么说唱的？街舞的。啊，穿的很潮。然是脸很不好看，脸不好看，但是什么呢？

他戴帽子。😊，然后拍那种酷炫的照片，他在那个圈子里也吃得开，你会发现他周围很不缺少女生。然后这个人偶尔什么呢？偶尔特别的渣，因为他本身这个穿搭就看起来就是个渣男，但是呢她偶尔在这种女生状态不好的时候。

他要能够细心的去沉下来去贴心一波。然后这个女生就很容易被她吸引，为什么呢？她不帅，但是她自信。😊，他不帅，但是他会穿，他会拍，哎，他看似像渣男，但是他还能照顾我，知道吧？所以这样的话呃，当然了，对吧？

有位兄弟说圈子没毛病，就是跟我们第一课讲的差不多。就每个人其实他是在一个圈子里的。😊，你能在你的圈子里做到一个上等就已经可以了。不需要说我跟外面的世界去比没有意义。你比全世界，你比马斯克有钱吗？对不对？

你只需要在你的某一个城市里是一个中上等的收入，你就会有一些很好的女生跟你在一起，对不对？我没有必要去说跟马斯克比，那那你这不找着事嘛，对不对？找一吗？那你所以。接下来我们来讲一讲这个长期。短期。

脸的各自优势。是吧我来讲大家来记一记，我就不打了，因为这个比较多是吧？短期脸呢就是你会发现他善于前期吸引女生，让女生去了解他。😊，大家觉得是扣一。就是短期脸一般长得比较帅，比较潮。

可以在前期很快的让女生跟自己聊天，跟自己相处，跟自己接触。但是他的劣势是什么呢？劣势就是女生会觉得他各方面都好，然后呢，但是不确定就不知道她到底好不好。然后过程中会发现什么呢？他的外形好像可以。

但其他的不行，知道吧？就是他能够吸引住人，但是留不住，就很多的女生啊就会跟我讲一句话，说什么呢？很多帅哥真的是他妈没嘴就好了，不长嘴就好了，为什么呢？因为刚一看上去他想这个女生会想跟他交流。

但是交流了一段时间之后，发现这个女男生的脑子就是个傻叉，所以就会啊更加的讨厌，知道吧？他会觉得怎么讲呢？说白了就内在不行。😊，啊，这个是短期点的一个优劣势。然后你会发现什么呢？这种人。他周围不缺女生。

但是能谈恋爱的没有几个谈了也可能谈一段时间就白白溜。就是为什么呢？是因为你这个短期的属性确实很强性，让女生能够愿意接触你。但是他接触你以后，你会发现对方。他能被你干住一时，干不了一事，你知道吧？

就是你可能是伪装出来的。你可能是通过打扮，是通过各种各样的细节去。比如说你出门你会化妆，你甚至说你会穿个内增高什么的，但是你相处了以后，你相处一年，他能不知道你垫的内增高吗？他能不知道你化妆。

或者说你这个真实的皮肤样子吗？他知道，所以那个时候就会减分，为什么？因为你身上没有内在的核心竞争力，你只有外在的竞争力，而你的外在竞争力是伪装的，那么他终究会发现而发现了以后他就下头了，知道吧？

外在是很容易下头的，因为你是个人，人靠衣裳马靠鞍，对吧？😊，是个人，她都需要打扮，那么不打扮，那女生卸的妆也不行。所以一个女生如果真的只靠颜值吸引你。如果说她的真实皮肤就长得全是痘不好看的话。

你是不是也可以理解为就不行，是不是？那除非说她的性格特别好，她们其他方面吸引你，你或许觉得还可以是吧？就一样的概念，然后呢。😊，长期脸它的优劣势是什么呢？就是长期脸很安全，很稳定。

给人的感觉就是能托付终身，知道吧？但是呢它缺乏情调，就是聊天特别无聊，跟你相处起来，觉得我操。😊，那吃了吧睡了吧，在干嘛，要不然就送我礼物，送完了之后还问我喜欢吗？我说不喜欢，还问我，那你喜欢啥。

我头都疼了，对吧？你就不会细心研究一下我喜欢啥，然后直接送给我吗？你就不会给我安排一个场景，然后送给我说两句情话吗？对吧？但是老实又说不出来嘛。😊，所以。😊，呃，不过有一点是什么？就大家一定要认可什么？

叫做。😊，长期脸在中国特色社会主义下真的是特别吃香，知道吧？现在你有一个女生算一个女生，你去问问他什么曾打动他一定是细节，说白了就是长期脸具有的属性。是最能够打动的。就算是它是一个短期点。

它运用的一些技巧可能还是真诚。大家觉得是Q户6。是不是那些渣男用的技巧完全都是什么啊，真诚细节，但是它实际上他是不细节的，所以后面就会产生问题。而你身为一个长期恋，你本身就是一个应该细节的人。

你就应该发挥你的优势。所以这是一种方法。但是你的就是你给人的感觉是什么？就长期脸给人的感觉是人畜我害看起来就很容易相信你。😊，可是他的劣势是什么呢？就是很多妹子，很多这种特别好看的妹子。

甚至说是富二代女生，她都喜欢你这个类型。因为他们从小一个家庭教育，就是说你要找一个靠谱的，找一个有才华的之类的。😊，所以他会选择你这种靠谱的人，但是跟你相处之后，他发现很无趣，你知道吧？那很无趣之后呢。

女生你会发现她想跟你在一起，可是。他就是最后。还是找了一个短期的去玩了，玩完之后还是玩了一定的年龄，然后才会选择一个你这样的人，就是他不还是不会跟你在一起。因为他觉得跟你在一起真的很无趣。

所以显而易见的，长期点的兄弟是什么？就是很容易获取别人信任，别人不会有任何防备。那我们举个例子就知道了，就是上次直播有一个兄弟说什么呢？他说他跟一个女生出去吃饭，吃完饭之后呢，他说能不能在外面睡。

结果女生说没忘记带睡衣，然后说这个眼镜隐形眼镜盒也没带怎么办？结果这个男的带这个女生回这个女生家里边把隐形眼镜盒拿了，拿睡衣也拿了，然后去外面开着一个房间睡觉。😊。

你说这个男生如果不是长着一张人畜无害的脸，这女生能去吗？兄弟们，你说是不是打个哈哈好不好？这就是长期点最无敌的优势体现了，就是女生会觉得跟你睡一觉都没什么关系。因为她相信你她相信你不会做什么事情的。😊。

这就很无敌啊。但是如果是个渣男呢，那不敢的，你知道吧？他会觉得我操你一个渣男的说睡一觉啥都不干，你看我信吗？我不信，你知道吧？但是。😊，长期点的兄弟们，你去这么说，你试一下，你会发现他我什么都没干。

但是这个女生就愿意。😊，这就是最高境界，你知道吧？我现在每天我也在用这种方式，因为我本身也是一个怎么说，类似于这种长期脸的属性，就人看起来可能比较的别人会选择去信任自己，是吧？没有什么坏心思。

所以很多女生也是什么，不会说反备我啊，怎么怎么样，他会觉得你是个老实人。对，所以我是不会说哎呀，我我我老实人，我不能那样。😊，所以你要让别人看起来，你就是老实人。但是你内心呢你啥都懂你学了这些技巧。

你啥都懂，但是你不用，你知道吧？你不用你很懂。然后呢，你能够给对方一些贴心，你也能够在关键时刻给对方一些情调，这个才是最高境界，知道吧？😊，啊，所以呢接下来通过我自身啊，我都能给大家总结一下叫什么呢？

😊，你应该干嘛呢？就是长期点的兄弟应该去提高自己的情商情调。知道吧？然后弥补自己的不足，弥补自己这个聊天无趣，没有情商的不足。而短期点的兄弟一定要提高自己的一个长期属性的这么一个点。

就是要让自己变得贴心起来，学会照顾别人，不要一天到晚的就是那啥都不管，然后也不想跟人家谈恋爱。你这样的话，最终也不会说恋爱幸福的。不会的，因为女生就不想跟你谈上街。😊，所以双方综合一下知道吧？

综合一下啊，然后我们再复束缚一下，叫什么来？复述一下。就是咱们学员里边有那种身材很好的，长得比较帅的，就是你打扮起来，你发现啊比较帅，你要让自己慢一点，不要那么快的就是啪啪啪两下就给人家在一起了，对吧？

就给人家睡一觉了，你不要那样，你要慢一点，让对方感受到你是一个长期属性的。😊，然后你本身就有情调，本身就有吸引。那么对方一定会愿意跟你在一起，他愿意跟你谈恋爱，知道吧？你不要一上来，你就跟人家在一起。

然后人家觉得那么快，了解你之后发现没情调对吧？啊，不是发现你又没没什么长期的概念，他不想跟你在一起了，又分手了，很痛苦，对吧？那么。😊，这个怎么说呢？你要尝试改变自己，让自己放慢节奏啊，慢慢彼此了解。

厚积薄发，知道吧？慢慢来，然后长期关系的时候，你上点心，你不要一天到晚在外面玩没有意义，好吧？对他上点心，这样的话你才会谈一个长久恋爱，没事多关心关心女生，对吧？

然后长期点的兄弟呢就要做到一点就是好好学一学课后面的一些啊情调啊，约会当中的一些方法，就你们缺少情调，你们本身是一个就是很好的一个玉石，知道吧？就雕琢一下，非常无敌的比短期的那些长得帅的靠谱多了。

长得帅的，我跟你说，女生刚开始想了解，后来就发现还不如不长嘴，但你这种不一样，你这种稍微打扮的，就是说干干净净一些没事拍拍照片很文艺对吧？拿个相机拍一拍画画的时候拍一拍，或者说你去打个球啊。

拍一拍拍好一点。然后女生会觉得你这人是有自己的生活的，而且看起来就想处长期那些特别漂亮。😊，那女生周围为什么全都是一些戴个眼镜的男生，有发现吗？兄弟们，要不然就是肚子圆圆的。😊，真不是说特别有钱。

当然了，经济基础也有，但是他更多的一定是给人的感觉很靠谱。所以那个长得很漂亮的女生，她心里也知道她一定要找个靠谱的男生。真正聪明的女生，谁找帅的呀？都找有钱又靠谱的，是不是？所以看透了人生市场长跑。😊。

你需要的不是说现在疯狂的怎么怎么样，去跟女生这个短期怎么怎么样。不是的，你现在是应该去想一想你的一个就是属性是什么。你到底是长期还是短期，如果是短期应该怎么调整。如果是长期应该如何调整，知道吧？

所以长期点的兄弟总结一句，就是你需要注意的就是让自己做的更有情调懂女生，那么这个课程是可以让你做到的，对吧？然后短期点的兄弟也需要注意之后你必然需要有一个不一样的经历，就是你需要去让自己的节奏放慢啊。

后接而播发，多关心关心女生知道吧？所以我还要讲到就是你们不要就是说我是个短期啊，那我听大成说这个长期好像靠谱一点，那我去做长期吧，不是这样的，你是什么样的属性，你就遵从什么样的属性，然后去微调一下，啊。

综合一下，知道吧？因为短期的，最终也会变成短期和中期这么综合的一个你是长期的你也会变成长期加短期中合的一个就说。😊，大家最终都是志同道合，都是殊途同归，都会变成一个长短期共有的一个这么一个属性，知道吧？

这里兄弟们听懂扣6好吧，然后我们讲第二个。啊，加第二点。然后男生女生。就是性格什么性格呢？内向外向。啊，有位兄弟还在问。什么隔着屏幕说话，什么这个话那个话兄弟不要再问了，没有意义。你把这个课听明白了。

什么都解决了，好吧。😊，讲课的时候，你就跟着我的思维，不然的话听了等于没听，没有意义。对吧31个人啊，一一个一共扣6的，也有4个是在记笔记还是干嘛呢？是吧？咱也不知道，你只需要跟着我的思维想明白了。

什么都解决了，你不需要去考虑现有的问题。什么今天那个女生又没回我，那女生又回我了，是不是有机会了，你就让他死，让他待着，你好好把自己琢磨透了，把自己搞明白了，你最后去聊。😊，一星期搞定不香吗？

非得现在纠结，啥都左边没拿上，右边也没拿上，对吧？西瓜也没爆，芝麻也没捡，你说你无不无聊？😊，不吹牛，好好学完课，你无论是1。02。0，你但凡学完了，你一个星期他妈必拿下，有多少人是学完之后才拿下的。

又有多少人是啊，这个学完之后去说啊人为什么没用？那大哥，第三节课让你拍照，你拍了吗？没拍没拍，你还非得想用第六节课的知识去弄。😊，对，12345有一才有2有三才有4呀。你第四节课拍照你不拍。

你直接去奔着五聊天去了，当然没效果了。所以就是讲100遍听不懂，你说费不费劲吧，好吧。😊，有人说不敢就是不会聊天。对呀，你不敢肯定就是不会聊天呀。😡，因为不擅长害怕聊崩，所以你不会聊天不敢嘛？

这么简单一个道理，那怎么办呢？那学习聊天嘛？那现在正在学啊，如此简单一个道理是吧？不要浪费时间，没有意义。好吧，那女生现在不回，你就让他待着啊，他把你删了，你就让他删了，你自我提升了。

你搞明白自己的属性呢，你也搞明白女生对男生的套路了，你再去把他加回来，聊个半俩月解决了不就行了吗？你非得现在去聊没有意义，聊一年聊十年都没用，因为你不会好吧，然后男女男生的属性不同。

第二个叫做内向和外向。接下来我们再讲讲这个性格，就是我经常讲一句话呢，叫什么呢？你内向的话，你聊天中不要管人家叫宝贝儿，宝贝的叫没有用，那不是你你之后你见面了，你也不敢要，对不对？

所以见面以后他还会觉得你这个人很离谱。为什么这个线上大开大合，线下就不敢说话呢，是吧？大家都肯定会遇到这个问题，所以不要去装是吧？内向就是内向，你不要去说什么宝贝。然后外向呢遇到女生也不要。😊。

说啊在纠结要不要牵手畏手畏脚，不要知道吧？你是一个外向的人，你遇到女生怎么就内向了呢？好吧，所以这一点是我经常讲的。那么总结一句话叫什么？😊，你是什么样的人就聊什么样妹是吧？如果你是个内向的人。

我建议你去聊一个内向的女生，不要跟外向的人聊，因为你跟她聊不来，对吧？我他妈很内向，然后呢，我也有点自卑，我非要聊一个很阳光上进的女生，你会发现你俩格格不入，知道吗？是聊不定的。

所以你是什么样的人就聊什么样的妹，这就跟什么啊？两一个螺丝加一个螺丝母一样，螺斯母是6号型号，你是5号型号了，你俩就罗不到一块去，你就不要去聊没有意义。那么你们现在聊的女生又有多少是跟自己不合适的。

我讲句话啊，就是说举一定程度上大家真的是配不上当前追的那个女生的，你知道吧？为什么呢？你去想一下啊，你追的女生有没有朋友圈，他发不发照片。😊，它内向还是外向？他有没有社交圈，你又有没有呢？😡。

如果对方有朋友圈，如果对方的头像很好看，你看了之后你就很喜欢你自己一张照片都没有，你说你要去追他，你到底凭什么，是不是你俩就不是一个世界的。😊，所以不要想那么多，懂吧？你是什么样的人，就聊什么样的妹。

你现在是个内向的人，就跟内向的女生聊天去。你现在是个外向的人，就跟外向的女生聊天，你现在发朋友圈，你就跟发朋友圈女生聊天，你不发朋友圈，你不拍照片，你就跟那个SOUL上的公主病。

你去你去他么斗智斗勇去吧，你就跟他聊吧，聊一年都不会在一起，知道吗？😊，因为没有朋友圈的人是不配拥有女朋友的。在当今社会。第一节课也讲了。叫什么西瓜卖西瓜的，连西瓜的照片都不拍，摆一张桌子。

西瓜都不放上来，跟人家说，我是卖西瓜的啊，很甜，谁买呀，对不对？你身为一个商品，你希望把自己推销出去，让女生买单，你需要做的一定是做好自己的商品介绍图，自己的海报啊，以及说你的一个介绍，知道吧？

所以想清楚你是什么样的人。第一节课。😊，这个已经告诉大家了，你希望得到什么样的女生。那么第二节课我会告诉大家，你是什么样的男生，然后去进行相匹配，最终你才会过得幸福，知道吧？然后。😊，我们说的是什么？

不要改变性格。不要改变性格，我是内向就内向，不要改变外向。有人说内外向都要试一试吗？对吧？你们还在提问，我不理解，知道吧？有人还说慢热的呢，我不理解，能不能跟着思维走啊？能不能呢？不要改变性格。

听得进去吗？啊，改变什么呢？品质和品格。什么叫品质和品格？品质就是我刚刚讲的。我本来是个内向的人，我不发朋友圈，但是我不用改变我内向的这个性格，我可以改变我发朋友圈的品质，就是让我自己变得有品质一点。

对吧？还心理学上性格，你看你看又开始了。😊，兄弟们能听进去吗？能听进去的兄弟扣个一好吗？不要再打字了，没有意义了。能听进去就好了。我说不要改变性格，你是内向就是内向。但是你内向人，你平时不发朋友圈。

那么你可以改变品质。品质，就是说啊你可以发发朋友圈，让别人知道你的生活品质是啥，知道吧？这个能听懂了就可以了，不要再问了，没有意义。我说一你就做一说二就做2，然后最终结果就成功了。好吧。

性格就是内向外向品质就是发朋友圈或者不发朋友圈，就是吃沙县小吃，或者说吃这个网红店，知道吧？你可以不改变你的性格，你可以是个内向的人去吃沙县小吃，你也可以是一个内向的人去吃五星级大酒店，你知道吧？啊。

品格呢就是我的一个呃叫什么这个品德，比如说我是一个乐于助人的人，我本来不是，但是我现在我不用改变自己的性格，我可以改变成为一个乐于助人的人，就是我的品德品格上去了，知道吧？品质就是我的生活品质。

我本来我去沙县小吃啊，我很内向，我去了，那我现在去五星级大酒店，我非得变成一个外向的人才能去吗？不是的，是内向的，你也可以去。😊，是这个我平时我内向我不发朋友圈，那我需要变成外向的人才能发朋友圈吗？

不是的，是我也需要干嘛呢？我只需要发去拍就好了。我还依旧是那那个内向的人。没有关系，我的意思就是这个但是为什么你要发，是因为对方这个女的也发，女的也发，你不发，你俩就不是一个世界了，你就聊不起来。

你可以说哎呀，妹妹，你大长腿丝袜我很喜欢，但是对方不可能说哥哥，你戴眼睛很帅，知道吗？所以。😊，你不用改变自己的性格，不用说内向或者改变成外向，也不用外向变成内向。你只需要让自己变得发朋友圈。

变得品质高起来，变得自己的品德高起来，品格好起来，乐于助人。对吧不作恶，没事，帮帮别人，帮帮这个帮帮那个，然后很上进，对吧？这些你可以改变，但你没有必要说自己内向变外向，外向变内向，好吧。

这个能听懂扣1，好吧。😊，不要再问了，没有意义。不要再问那些问题了。问了就是呃浪费时间，你只要把这个听进去，你就知道了啊。明天我应该呃去想一想能不能发发朋友圈就行了。但是我不需要去改变我的性格。

因为拍照这个东西跟性格没关系啊吧？然后我需要让自己变得这个上进一下，对吧？我也不要做坏人就好了，就可以了，知道吧？把这个改了就好了，那你听懂了这个逻辑，你今天这个课就没白上。

你老说什么心理学上什么性外围向内向，那你去看书吧，兄弟没有意义了啊，你去看那个书能不能教会你。😊，好吧。😊，然后。我需要讲的是什么呢？有的人。有的人可以当众演讲。演说。我觉得很溜。我要不要也做到？

但我是个内向的人，兄弟们。那问大家有问题。看看你们到底有没有听懂。有有个人。可以当众演讲演出我觉得特别溜特别羡慕，特别牛，对吧？很有号召力，对吧？别人都给他扣这个6扣66，我觉得很厉害。

我要不要也去做到呢？但我是个内向的人啊，我我感觉我跨越不了啊，我那我要改变我的性格吗，对吧？对，不用。😊，为什么呢？很细心。比如说哎我我我的优势在哪里呢？我要知道我的优势不是当众演讲。

我的优势可能是很细心，可以做特别需要精确度的事情。比如说领导有一个非常重要的事情，他可能会交给我，然后我完美的做成，这是我的价值。而领导在面对于需要别人开会的时候，可以让那个人去，那我听着就好了。

知道吧？你要知道自己的优势在哪，然后去发挥到。而不是你去就是说哎我本来很细心，我非得去做外向的人，然后最终我的细心也没有了。然后我的演说也演不好，最终我就是个零，你知道吧？最终我什么都没有了。

所以不要做丢了西瓜剪芝麻的事情，我的优势再细心，再做特别精确度高的事情，那我就做这个，我把它做到极致，我不要去说我改变自己，结果把自己细心的优势也改变完了，是吧？结果当众演讲，由于我很内向。

我也演讲不好，最终我什么都没了，知道吧？我一定要找到自己的优势，知道吧？就不要改变自己的性格，但是我可以改变我的品德啊，我的这个品质，我可以让自己就是我很细心是吧？你会你会发现一个问题啊。

就是当众演讲的人可能更容易获得周围的人的青睐，觉得周围的人很羡慕他，对不对？😊，那为什么呢？因为他的讲，他讲了之后，它的传递。传递给了周围的人。那我细心，因为我是耐着心的，我是一个人孤军奋战。

可能我这个事情别人都不知道我做了，那怎么办？我要传递。有多少人对女生好，但是女生就觉得你是个舔狗，因为你不会传递，知道吧？所以你做这种事情，你不用当众演讲，别人都不知道你演讲很溜，很羡慕的时候。

你要做一个默默无闻，但是会被别人知道你是一个默默无闻的这么一个传递的行为。😊，就是你可以获得什么。获得劳动奖，知道吧？你可以升值。😔，为什么你可以获得劳动奖可以升职？是因为你真的把这件事情做好了。

领导的眼睛是雪亮的，他会让你升职。啊你升了以后，周围的人就在想，我操。😊，他怎么升职的呀？凭什么为什么不是那个演讲的人升职啊？后来仔细了解，原来你做了那么伟大，你那么。刻苦那么用心。

那么费心思的事情被你做成了。那个时候是不是同样的？羡慕你。崇拜你。尊重一点。是吧，所以说白了，如果你是个内向的人，你很细心在做一个呃，怎么说呢？在做一个默默无闻的事情。😊，等待就好了，金子总会发光。

你做的足够的好，总有一天周围的人一定会发现你的好。而那个时候比那种演讲的人要强几倍的那演讲的人也就是演的时候6，他不演就没了。但是你这个人是什么？你这个人是别人会尊重你的，因为那件事情真的很精细化。

知道吧？而且我们也没有必要说非得追求啊，别人去尊重自己无所谓，知道吧？有句话叫什么？😊，懂得自然懂。就是我做些这事情啊，不一定非要获得别人的尊重或者怎么样的。我觉得自己问心无愧，我自己活得开心就好。😊。

哎，我能在自己这种这种精确度很高的事情上做到一种怎么说心流的体验，就是特别开心。我做一件事情能实现自我的价值，我的领导知道就可以了，我也不需要别人尊重自己，无所谓，知道吧？懂得自然懂知道了就知道了。

知道了就尊重我没关系，然后不知道的也没有关系，就无所谓的，知道吧？这种心态是最好的，知道吧？然后。😊，呃，我们要知道一点。是吧这的话大家自己一定要记住。高情商未必是会说话。就是有很多高情商的人。

他不说话。比如说呃一个人口渴了。直接就滴过去水就可以了，这就叫高情商。不一定说哎呀，你是不是口渴了，我给你买瓶水吧，反而是傻逼。啊，大家觉得认可扣6是不是？你不一定非得去说话，你可以通过行为。

通过理解换位思考。你的领导今天在上面讲东西，你今你是不是应该去买瓶水在底下等着，而不是说去跟他来一句，老板辛苦了。你们思考一下什么最靠谱，行动最靠谱，所以高情商未必会说话。如果你不是很会表达。

你可以去行动，知道吗？啊，今天谁谁谁来了，我的朋友来了，对吧？我知道他最近可能啊吹空调可能感冒了怎么怎么样的。我提前帮他把这些啊需要做核酸呀，什么事项全部都安排好啊，什么社区汇报啊安排好。

然后他来了之后做的很顺利，给人的感觉就相处的很开心就可以了，未必需要说懂吗？所以你不一定非得我变得很会说，很善谈，不要你只需要做到一个高情商的人。😊，通过行为也可以让别人感觉到跟你相处很舒服啊。

这里听懂扣个一。好吧。你不要强迫自己变成一个很会说的人。没有必要。通过行为你懂就好，知道吗？所以这一课大家会发现，我没有说让大家做一个很大的改变，而是说让大家明白。你现在就很好。

只是你可能通过一些更多的内在学习一些高情商的东西，让自己丰富起来，能够找到一种适应于自己的方法去展现出来，这是最高的啊，然后呢。我们干嘛呢？通过第一节课叫做价值观的改变的一节课，你们一定要去多看看。

去找到什么属于自己的观点，然后一定要正能量守正出奇。有句话叫什么呢？叫做你想好，一定是别人希望你好，知道吧？就是你一定要做的就是对别人都很好，那么别人一定要会对你好。

所以我们要对一个什么对别人产生价值的人。😊，然后别人才会对你好。那么三观正确的人呢也相对来讲一定会吸引一个同样三观正确的女生来喜欢你，对吧？有句话叫什么呃，人与类聚，物以群分。

如果你自己都是一个怎么说呢？是一个渣男，你相信我，你吸引到的一定都是渣女，你不会好的。所以你一定要干嘛去做一个好人三观正的人。这样的话，一些青睐你的女生，他相对来讲三观可能也比较不错，更适合做老婆。

那这样的话呃怎么说呢？😊，同样符合你是什么样人聊什么样的妹，你的三观正确，你是个内向的人，但是你的品质品格不错。那么这个时候你是可以吸引到同样品质品格的人。那么这个女生也三观不错，对吧？情商也高。

也有情商？你对她好，他也知道对你好，这是一个怎么说呢？互相的啊，你先做好了，然后再去要求别人，你不能说我自己啥都没做好我也不太会说话，我就要要求我的女生是个长得好看的人，我操我自己我都我都没安排好。

我自己可能外在形象，我搞得也不行，我还非得要求那个女生长得好看，凭什么呀，是不是所以我们先做好自己，然后我们自己是什么样的人就去聊什么样的妹啊，无论是你是这个外在什么样，还是你的品格什么样。

你的情商什么程度啊，你的这个性格又什么样的，我们全都把自己搞明白以后再去啊找到一个相匹配的女生，你会发现很容易，因为他能够感受到你实际上你就是这样的人，知道吧？你没有伪装，你是真的做到了好吧？然后。😊。

这里需要顺道说一下，就是。生活品质说实话确实需要金钱的支撑。那，没有人是说生活品质很高，然后呢挣不了钱呢，是吧？你有了钱以后才会有时间，有了时间才能提高你的生活品质。大家觉得是扣一。思考一下。

你一天到晚你都忙死了，天天加班，两点一线也挣不到啥钱。你说你有什么时间去学习，提高自己的品质品格呀？😊，我也不想去沙县小吃，我他妈的中午休息就两就2小时，我只能在隔壁沙县小吃吃了，不是吗？是吧？😊。

所以社会现实就是如此的真实且残酷，没有钱就没有时间，没有时间就没有机会去提供改变自己的品质品格以及性格等等的，就没有是吧？所以总结一句话就什么？没有经济支出。就没有时间。没有时间和金钱。

就不会有生活品质。就一定没有生活，没时间享受生活。啊，非常的扎心啊，确实是这样的。很多人为什么说学习的比较慢，原因在于他每天时间非常的少。😊，啊，学一会儿要忙工作去了，啊。

学一会儿我这个明天早起得睡了是吧？所以正常来讲的话，确实。😊，很快就能学会。但是生活中很多杂事，他在无时无刻的去阻挠你，成为你学习改变路上的最大拦路拦路虎。啊，就是因为说白了没钱啊，有钱就有时间。

有时间有钱，那么你就可以快速的掌握啊，就这么简单对吧？所以这里顺道给大家讲一下就是。😊，你当前选择工作到底应该怎么选？叫什么呢？呃，乔布斯。乔布斯说的说什么呢？记者采访他说你给这个新的年轻人呃。

如果说提供一个选工作的一个建议，你会选什么呢？乔布斯说呃，一定要。感兴趣的。因为喜欢做这个事情。啊，说的就很靠谱，就是选工作一定要选自己感兴趣的，因为喜欢做这个事，才是做好这件事情的前提。😊。

就是你会发现那些什么乔布斯呀、马斯克呀这些人，他为什么可以源源不断的每天在去想那疯狂的搞那么有钱的，还在忙，为什么？因为他是真的喜欢那件事情，他不会有那种时间流动的感觉了，已经他在融入其中。

他无时无刻的在披荆斩棘，在攻破自己，达成自己心中的那一个啊目标，或者说是梦想，知道吧？所以他对那件事情很感兴趣，就像。😊，怎么说呢？啊，像我现在讲课也是一样的，就是感觉不到时间的流动。

讲着讲着咱们40分钟了，你知道吧？这40分钟还想讲，对吧？直播抖音直播直播直播6个小时了，还想直播，为什么？因为喜欢这个事情。😊，是做好这件事情的前提。只有说你特别喜欢，他能够钻研一件事，是吧？

大家一定是认可的。所以你需要做一件事情是什么？就是找到自己感兴趣的事儿，知道吧？如果你现在的工作是你每天都很厌倦的，你找不到里面的乐趣。要么你通过第一节课当中所讲的积极的心态去从中寻找到他的乐趣。

要么你就换一个自己真正喜欢的，不然的话你什么都做不好，这真的是过来人的经验，什么都做不好。而且叫什么呃，女怕嫁错郎，男怕选错行。你会发现很多人在年轻时候选择一份工作，可能他这辈子都离不开那就那个。

领域了，比如说有的人做过厨师这个打合啊，助理这种厨师里边的助理嘛。坐着坐着，你会发现哎。他这辈子可能就跟这个。餐饮离不开关系了，因为他更加的怎么说呢？更加的擅长，因为人都是有舒适区的。

他不喜欢突破自己的舒适区，所以你会发现呢他就离不开了。就现在有很多兄弟应该也是这样的，第一份工作跟现在的工作可能相差不大啊，极少数会相差大的。😊，知道吧。然后呢。本节课的作业啊本节课的作业是什么？

判断自己的属性，一个是什么长期。VS短期，你是长期还是短期？啊，性格。内向还是外向？拟定一个适合自己的。成长路线。然后发到群里。好吧，就是我是一个长期的还是短期的呢？我是内向的还是外向的呢？

那比如说哎我是一个我是一个长期的，然后是一个内向的人。好的，那我应该让自己更加学习一些呃能够让自己情商提高呃情调提高的一些方法技巧啊，甚至说是一些多看一些这样的电影。😊，呃。

然后呢打扮打扮让自己变帅一些，有一些短期的属性在，这样的话能够综合就是让女生感觉我不为持一个单纯的长期，可能我又有长期有短期。啊，又有短期的长期，又有长期的靠谱。这样的话我很好，对吧？

但能不能我是个内向的人，那么内向我需要改变吗？不需要啊，但是我需要改变什么，改改变这个品质品格。😊，啊，我需要让自己更加的什么呢？比如说不作恶，然后更多的帮助别人，然后有一个上进的心啊。

我要改变自己的品格。那么品质的话就是我平时我可能不发朋友圈，我可能也不这个不在意什么打扮之类的，也不搞这些东西。那我能不能搞一搞，好的，这就是你的属于自己的成长路线。然后今后你就按照这个路线去进行执行。

你会发现你一定会有收获。好吧，然后末尾就是我们讲到了叫什么？😊，没有经济基础就没有时间，没有时间就没有金钱，就不会有品质生活，对吧？那么你们学习的这个情感课程，有一部分人确实是对情感有兴趣的。

那我这里就讲一点叫什么呢？就是我们线上的。😊，线上合作方式是吧，有一个兼职的，就是如果说你觉得我现在直接做这个。情感好像也不太靠谱啊，也不太行。因为我毕竟没接触过，我也在刚学，对吧？

那现在有个兼职的兼职的什么？通过两个月的时间。😊，学习如何制作抖音男性咨询短视频？发布，然后发布了以后，大概每天呢呃2个小时，前期的话可能时间长一点，因为你要学，但是后面的话每天可能也就两个小时最多了。

然后去发布之后会有人关注你。😊，问你问题。然后你只需要。引入到。大神这边的微信里。这边进行分析答疑，推荐适合课程。然后他只要产出收入了之后，比如说这个人呃，你做的账号里边进来了10个人。

10个人里边有两个人买了课，好吧，比如说买了1000块钱。😊，1000块。那么你会得到350。啊，35%。然后目前的话就是我们上一批招募的人，应该招了有多少个30个啊，30个人来线下的应该有十几个人。

十几个人的话，目前粉丝量5万以上的就是线下的大概有12个人吧，5万粉丝以上的，目前应该有8个人了。他们只来了一个月。说白了这个项目目前为止是非常的靠谱啊，他们的收入呢每天有0到1万之间。

有人一天连续十几天一分钱不挣，但是有的人可能一天挣四五千。😊，或者说几百块都有这样的，这个完全取决于就是你前端的一个咨询的人数，包括后面的一些问题啊，比如说他确实觉得自己需要去学习，他可能就买了。

那买了之后呢，就会有这种分成是吧？像昨天的话，还有一个人出了1个7800块钱是吧？结算。😊，4000多一天挣了4000多对吧？这个的话是呃如果说你们平时时间比较充足，然后呢。

目前对于工作上呢确实比较觉得没有啥意思啊，怎么怎么样的，你可以尝试去了解了解，然后了解的联系方式。LMX12344个01个1好吧，LMXC就是撩妹小程4个0加1个1。啊，但是。你后期。如果做的好。

可以来。线下。进一步学习，然后作为项目负责人。或分公司合伙人。啊，具体情况你们可以了解一下。然后其他的你们这节课的作业一定要做完，好吧，作业一定要做完。然后我们准备从下周开始，每周讲两节课。

就是让进度变快一点。😊，那么下周啊今天应该是周四，那么下周的话，我们会在呃周一和周四这两天分别讲一节课，然后以此类推，就每周两节啊，估计。一两个月的时间可以把这个课程全部讲完，好吧。

那么今天的课程我们就先到此结束。