# 重开计划（大橙2.0）2499：29.约会案例（下集）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，学们，这个我们今天呢开始讲约会案例下集。啊，这一课呢呃我们会延续上一节课，就是在室外的约会，然后转到室内如何去做啊，也会讲一些就是关于我们比如说自己家里边可能准备的一些东西，以及说啊到了家里以后。

我们应该以什么样的心态去看待。然后如何去阶梯性的啊更进一步啊，循序渐进的和女生啊，成为这个所谓情侣关系。那么上一课我们讲到说和啊女主人公小美啊，有见面，第一次去喝东西，我会给大家带一个复盘啊。

就是上集我们讲到。在外边，我们刚见到他一起喝东西。然后按摩了。吃东西啊。啊，吃烤肉了。那么上面的每个环节里面，我们穿插一些东西，再给大家复盘一下。比如说喝东西的时候呃，在见他之前见到他。

我们见到他的时候呢，室有去通过假装没看到他，然后开启了一些话题，然后过马路。通过了红绿灯。啊，你们看过上节课应该还记得，就是见了他以后，用了说这个没见到你啊，可可可可爱的小小小一只对吧？差点没看到你。

然后又到了过马路，过马路，因为红绿灯啊，红绿灯还有一秒钟是往前走。然后呢，女生就说哎这还红灯呢，我说啊这不还只有一秒钟嘛，快走。然后呢，就完成了一点点的肢体触碰一秒，结果后面。😊。

后面啊提到了说呃没有话题，那没有话题，在等红绿灯的时候，我们也聊到了对面。对面啊那个叫什么？什么薛记炒货啊，薛记炒货感觉那个很好吃啊，然后朋友就觉得我怎么吃也不胖，但是又把我P成那种猪的模样啊。

你给我看你看这表情包真战斗，我把你也P成这样啊，进成一种情绪化，所以你会发现我们每一个这个环节，其实当中会充斥着一些呃调动情绪的话在里面。那至于怎么调动呢？可能是通过周围一些事情，以及你提前准备的。

比如你的表情包自黑啊，你可以把自己自黑一个表情包，说是朋友弄的，然后给他看啊，在调侃他说，我把你也弄成这样，其实都是可以。然后后面的话我们一起去按摩的时候，有一些细节，比如说先主动提出啊分开换衣服。

让他感觉到你的一个绅世啊，安全感、礼貌是吧？没有什么目的。然后后面又主动。提出。按给你。体验一下。然后完成一个肢体触碰，结果发现呢，其实在这种场景之下的肢体触碰，对方啊比较愿意接受。那么我们就啊成功了。

成功以后去吃了东西，说啊顺便说吃了东西。因为我们还是啊有点饿，所以这样的一套流程出来，可以分为什么？可以分为见到他是为了看一下他啊，长什么样，然后互动一下，因为我们一开始情绪高一点。

然后喝东西也是为了进一步跟他聊天，看这个人当下的状态怎么样。那么当我们完成这两件事，发现对方还不错啊，于是我们决定临时说一起去按摩吧。然后按摩的时候有一些细微操作啊操作了，结果发现对方还不错。

那我们就带他一起吃个饭。那这样的话我们转场了三次，三次的话，这个女生他会有种感觉，就是我和这个男生已经相处了很久。所以这种感觉会让他更加熟悉你和接受你。因为他觉得跟你相处很久了，那自然也就啊啊相处着吧。

然后我们又吃完饭以后，发现对方对自己还是比较能够接受的。提出。去家里。拿件衣服再出来逛。那么这样的话，其实就等同于说去我家。那去我家，我们接下来应该做的事情是什么？你看见他喝东西，然后按摩吃烤肉。

那剩下的我觉得看个电影不过分，所以下集我们会到家里想办法。一起看个电影。无论是在沙发还是说在哪哪儿都可以。总之，这就是我们大概的战略，也是我当时所想的那于是呢当时。我就边跟他走啊。

走到电梯的时候就边走边去看。电影有哪些适合我们一起看的。因为我当时已经下定决心，回去以后像假装去拿衣服，然后说衣服都在洗了啊，然后呢再跟他说，要不我们先看电影，然后送你回家都是可以。

所以当时我就在看到底两个人应该看什么电影。那正常来讲，其实你们可以去提前备好，比如说有10种电影会适合为女生看对吧？我先提前选好10个，啊后将来可能用到啊，打开备忘录就知道看什么。

甚至说哪个呃软件上能看，你也是知道的。所以这个都要提前去做准备，啊，不像我我这个是临时啊，没有办法，但其实和女生看电影遵循着一点，就这个电影里面出现一些比如说接吻啊，抱抱的环节。

或者说歌颂啊价值观的这个感情的能有的话是最好的。因为那个时候是你的一个机会去可以把它拉出来探讨，甚至说啊比如说哎呀这个吻你给几分，然后给你个十分的吻，它是一种机会。所以你要去一定要有这种啊。意识。

然后呢，当时呃我看了以后，我是做了什么样的形式给他看的呢？我是通过抖音上一种电影解说的形式去植入的。因为当时他并不知道我要跟他一起看电影，他只觉得我是要拿件衣服。

所以我就打开了抖音里边有一个关于啊什么电影解说的一个电影，然后我拿给他看。我说哎，你看这个电影被他解说的感觉好像很好看的样子。啊，然后呢他就会对你这个话题产生一些对话啊，对话是什么都不重要。

重要是我们要植入一些什么电影的好看。然后待会儿才能为我们说啊一要不一起看电影来铺垫。比如说哎刚刚在电梯里单给你看电影，我觉得那个就挺好看的，要不我们一起看一下，所以你会发现是有一些铺垫性在内的。

然后也在过程中去观看他的一个反馈啊？你说这个电影好看，对方是什么反馈。他如果表示哎好像是好看的样子，那是否代表待会儿我们提出来的时候可以更加自信啊，或者说可以更加确认我们待会儿要提出来一起看电影呢。

这些你都要去思考，然后呢。呃，进了电梯啊，都过了一会儿，打开家门。然后我首先是开了一个什么比较亮的灯。因为家里边一般有那种亮的灯啊，还有不亮的灯，包括今天直播也是你看一开始在外面直播是亮的。

然后后来变成暗的，是你可以关一些灯的。但是我一开始并没有像一些啊其他人讲的一样，说，一向来就要有一种昏暗的灯光啊，怎么样的。其实这个时候女生已经知道你要干什么了。那么你去弄一个昏暗的灯光。

女生会觉得很防备你。啊，甚至他已经觉得哎呀这个套路。真的是太明显了。所以一开始我就是打开很亮的灯，然后呢让他以为我就是要拿一件衣服，然后就出去了。所以这样的话，女生才会没有防备心理。

不会觉得你要怎么怎么样。那么打开亮灯之后呢。呃，我就去。跟他说了一句话，我说要不你换一下鞋。这个地前两天刚拖了。然后看一下他愿不愿换，如果他愿意换了，其实也就基本上代表还是愿意待一会儿的。

而且这个时候灯光是亮的，那么他换鞋是更容易换，而不是灯光昏暗，你让他换鞋。那你说作为女生，他那不知道要干嘛吗？所以我们这个时候是逆着这个思维去做了一些事情。然后。他就换了啊，换了，但是他又问我。

他说不是拿完衣服就走嘛？我说这个得找一下是吧，你先在沙发上吃个零食啊，我先换一换啊，我先去找一找。然后接着呢，他就把鞋换换了以后，他就坐沙发上，我去先拿了两包零食给他，以及说什么喝的呀。

什么旺仔啊什么这那的，给他拿两杯啊，往往桌往上一放。然后此时我就直接直奔卧室去。给他一种感觉，就是我去拿衣服去了。但是我进去过了一会儿，然后边走边说，我说哎，感觉好像衣服好像都被我洗了呀，完蛋了。

然后我又走到他的从他面前走过去，往阳台走，然后去阳台假装看一下啊，走完之后呢，我又回到冰箱那里拿了一瓶可乐啊，自己打开喝。我说完犊子衣服好像都没洗了，我说你喝不喝可乐，然后他说不喝。紧接着呢。

我就直接拿了一杯这个冰的果粒橙啊，那个果粒橙是冰的，直接倒了一杯冰的。你就不要问女生说，哎，你是喝冰的还是常温的呀？那个一说出来，别人就觉得你要干嘛干嘛，所以你直接倒冰的给他。如果他一摸。

他就知道是冰的，他选择喝了。咱就知道他能喝冰的。他如果说不喝冰的，他说哎呀，我不能喝冰的，你再给他倒一杯也不迟。所以现在就是这个为什么要这样，是因为现在有点卷，卷就卷在很多人他会问啊。

你喝冰的还是喝常温的呀，那咱们也要反其道而行之，就直接给他倒杯冰的。他喝了就代表能喝冰，不喝就代表咱给他换一个，就不能喝冰就得了。所以这个是一个细节。然后呢。说完以后啊，就在这个沙发上吃着零食是吧？

我也要吃啊，不能说他一个人吃。但是我们之前说过的话不能就不算数了。因为我们之前说过这个要拿件衣服就走。所以我们此时我又跟他开始掰扯。我说哎，刚才给你看那个电影解说，你觉得怎么样啊？要不咱看会电影。

我把你送回家算了，这外边还怪冷的，我也确实衣服都洗了。所以这样的话。咱就是说死缠烂打给他留了一下。但是我想告诉大家的是，到达这种程度的时候，作为男的，你就不要要脸，对吧？你就应该死缠烂打，而女生是什么？

他是心照不宣。你只需要什么找出一些哪怕不切实际的理由，但是这个女生她心里能来你家能换鞋，能去喝那杯冰的东西，她已经意味着她在心理上愿意给你多待一会儿。那么你只需要给他一点台阶，如果台阶很合理，当然更好。

如果不合理也没有关系。总之就是死缠烂打说一些这个比较怎么说呢？啊，比较这个给他台阶的话就好了。所以这个时候呢。女生她的反应就是第一反应一定是哎呀这个有点晚啊什么这个那个的。然后你就哄一哄吧。你说哎呀。

现在才9点钟，咱00后怎么能说晚呢？是吧？看个电影这个电影也不长，我先看一下多长时间啊。然后你就搜搜了以后。我就跟他说，我说好像也不长一个多小时，不是那种什么指环王三四个小时了，一个多小时。

估计看完也就11点吧，刚好。说到这儿。啊，基本上就欣然接受了。那么接受以后就看呗，看的时候你要记住，我们看电影一定不是看电影内容，而是看电影里面的一些机会。在关键的时刻。

能够有助于自己的才是你看电影的一个作用。所以在看电影的时候呢。先看了多少，看了5到10分钟。然后我提出了一件事情，什么呢？就是大家会记得一开头我开的是亮灯，那么亮灯环境下看电影很显然是不符合环境。

不符合气氛的。于是我就提出，我说哎这个灯有点亮，看着不舒服，我去把灯关一下。啊，所以这个就非常的合理，而不是进门之后就是昏暗的灯光，让女生立马产生防御。所以你需要的是明牌了的。哎，我就是要拿衣服。

然后拿完衣服以后，因为看电影灯光要暗，所以我才去关灯。而且我要直面跟你说，我去关灯了。啊，那这样的话就一切合理。然后呢，关了灯以后，还有一个重点。就是他有可能看着看着就要回家，那怎么办呢？

有一个绝招叫做点外卖。所以那个时候我就跟他说，我说你要不要吃水果？我要不点个水果吃试吧，然后立马打开美团，然后开始点点完之后就跟他说，半个小时应该就到了。所以。他一旦提出后面说那个我先回家了，我就要说。

哎呀，外卖都点了，马上就到了，吃完再走呗，不着急。所以你要把它留住，是怎么留住的，通过外卖。然后外卖呢点个远的哎，点那种一个小时送到的。一定不要只是傻乎乎的说，哎要半个小时送到，那我就点个半个小时的吧。

你要点个远的，点个那种一个小时，或者说40分钟50分钟送到的。然后来拖延时间。这样的话，在你们看完电影以后，还能吃吃东西，吃吃东西再吃完都凌晨一点了。都凌晨了，对吧？所以这个你要往后拖时间。然后呢。

点完外卖之后，你的过程中其实还是需要一些对话的。比如说你们看电影的时候，肯定刚开始看比较尴尬啊，离得比较远，或者说不是那种亲密的在一起看了。那这个时候呢，你要通过一些话题来拉近。比如说我就跟他啊讲了。

我说这个你你是00后啊，上次你说。啊，他说我接近是00后，不是00后。我说你看着还是很像的。就比如说你看你这个侧脸是吧，还有这个正脸，然后你在说的时候呢，你是一边说侧脸，你是面部朝他侧脸的，正脸的时候。

你面部又朝他正脸的。所以你这个人整体给人的感觉就是你现在的状态不错，很活跃。啊，然后离得他一会近一会远。啊，那这样的话，对方他会什么呢？因因为你靠近他他会觉得有点害羞，然后离得远嘛，对吧？

你这人也不是说上来就怎么怎么样的，所以他会有种感觉跟你相处的还比较的放松一点啊，所以就一会离他近，一会儿离他远。我说你看你这鼻子对吧？就就啊，比较显成楚，比较显小那你是正脸的话呢，又感觉像个郁姐。啊。

所以你真的是风格多变啊，不过我感觉你的衣服还是挺穿的很一致，就没有看你什么其他风格的衣服。然后女生就会说什么？他说这个呃其实我还是有其他风格的。我说啊朋友圈没发是吧，我能看看嘛。

所以他就会打开手机给你看呀，打开手机看，请问你俩在沙发上，你是否可以离他近一点，往他那边靠一靠。所以通过话题在那种环境之下，是可以让你们离得更近。😊，而这些话。是完全可以复制粘贴。

你们之后也可以这么去跟女生聊天一样的。然后呃。看了大概多长时间来着，应该是得有。20多分钟的时候，电影里边就出现了一个镜头。啊，那个电影叫什么呢？叫以时间为单位的恋爱。就是我之前抖音上讲的那个。

因为呢我提前看过那个电影，所以我对里面的情节很知道，里边有一个就是暖手的情节。比如说那种大马路上遇到那个糖炒栗子，然后栗子呃放在口袋里捂手。然后当时男主很细心的情节，我就哎利用上来了。

所以我看到那的时候呢，然后我就跟他说了一句，我说我说我也有例子哎。我也有跟他的一样的例子，他说啊，我说就是我的手呀。然后直接放在他的手上，我说给你暖一暖。所以那种情况下，你不要考虑合不合理。

说白了就是咱。哪怕玩尬的。你都要主动，因为女生就等着你主动了，而主动只需要一点点的什么借助第三方。那，比如哎呀你看那个唐炒栗子，他捂手，你手你手冷不冷，我也有栗子是吧？啥，他就以为你家真的有例子。

然后你直接把手往上一放，你说这就是我的例子。啊，他多半也只会说害羞一笑，是吧，约过会的兄弟都知道，一般来讲，在这种情节之下，他只能害羞一下，多半不会拒绝。因为前面铺垫的非常好，你都给他按过肩膀。

你也过马路的时候拉过他一下，你俩也现在坐的很近了。怎么可能会拒绝了？基本上是不可以的。然后呢，那这样的过程，你会发现你已经成为一种情侣之间一起看电影了。而女生她一定是享受这个过程的。

基本上遇到所有的女生，在这种情况下，他是享受的，除非一开始就是你强求他来你家，而且前面没有铺垫那种的话，他会拒绝你。但是如果按照这种顺序，女生她是愿意当下就是哪怕你靠在他的肩膀上。

她靠在你肩膀上是没有问题的。因为他自己也想有个男孩子一起看电影是吧？一起抱抱，她是想的。然后过了一会儿呢，结果外卖来了啊，外卖来了以后呢，就开始吃饭。但是并没有点的特别多，因为只点了一些水果。

那这个时候为什么点水果也有讲究，是因为吃别的饭呢？这个嘴里会有味啊，所以呢点水果，比如说什么猕猴桃呀，这个什么小西红柿啊，什么黄瓜片啊。啊，最好是什么？最好是猕猴桃不要点，因为那里边有很多字儿。

所以可以点一些。比如说凤梨啊，或者说这个刚刚所讲的。苹果啊，梨这些是可以的，就是说吃完之后更亲亲，而不是说有一些啊异物之类的。所以这样的话呢就方便你之后的亲亲啊，因为已经牵手了私密空间，他就应该亲一亲。

所以这个时候吃完了以后我们就继续看。那么看了之后。有一个核心啊，兄弟们要准备一个道具，叫做口香糖。啊，最好是一直放兜里，可能你跟他约会的时候，兜里也有，但是你看时机去选用使使用啊，也可能用。

也可能在外面用，也可能在家里用。但是你要身上备着，你不要出去拿，所以你就从口袋里掏是吧？怎么说呢？你说哎，我好像口袋里还有两个口香糖是吧？我我俩一人一个，然后你当掏出来口香糖，这女生就知道你要干嘛。

此时此刻吃口香糖干嘛呢？不就是亲亲吗？只要对方吃就代表可心。所以当时吃了吃，那我们就要找一个情节。啊，也有可能不需要清洁，也有可能是看着看着，突然就看向他，一直盯着他看。他说你干嘛一直看着我呀？

我说就是你这个角度很好看呀，就是讲这些所谓的骚话，知道吧？一定要去怎么讲呢？不要太过于要面子，什么脸之类的，什么我讲不出，你就是要骚啊，就是要说这种话，比如说感觉你这侧言就是很好看呀。啊，女生一害羞。

然后呢你就可以往前伸了啊，你的脸就要离他近一点，往前伸。基本上此时你看女生的眼神有没有躲避等等一系列的，有没有闭眼啊，你基本上就听到了。几乎按照这种流程来讲的话，都是成功的。那么。亲码以后咱要干什么呢？

咱要换地方，不能老是在沙发上，那怎么从沙发上到你的其他地方呢？很简单，就是你要跟他讲，我平时还挺爱看书的，你平时爱干嘛啊，他就说他干嘛。然后我就说了，我说我的书真的是很多很多，我带你来看一下。

然后这个书在你的床头。所以此时你就能把它从你的沙发上拉到你的卧室里啊，所以这样的话啊就完成了一个位置上的转移。然后呢。到了你的这个床头以后，你要做的唯一一件事情。就是亲他。啊，没有第二件事。

你说我这书里边还有一个亲嘴的技巧，我来给你找一下看看。或者说翻着梳翻着梳，你就可以直接再亲上去。因为你已经亲过一次了，为什么亲第二次不可以呢？是吧？只是取决于在哪里亲。

所以你在沙发上只是为了测试他愿不愿意亲你，但不用亲很久，而在把它换到另外一个地方的时候，你要亲的时间长一点。因为那个时候是完全可以的，而沙发上呢，有些人他接受不了，所以你去这个对吧？

别的空间是可以去亲亲的。那么亲亲以后。就要胡编乱造一些理由了。比如说。哎，要不你今晚别走了啊，他就会说干嘛？为什么不能走？我说你不留下来，我会害怕的。啊，反正就是胡编乱造。啊，那女生呢当时他就跟我说。

他说平时你不害怕吗？我说害怕呀，所以我平时都是缩在被窝里。抱着自己的大腿睡觉，但是你来的话，我就可以大自行睡了啊。所以这样的话呢就是胡扯，但是女生也不在乎你是不是胡扯。因为此时八个金剧，不是八个字。

一定要记住，叫做男生死缠烂打，女的心照不宣。你就胡说也OK，总之就是随便编理由，巧话连天就行了。然后这个时候呢，我又开始转移话题，我说对了，你穿多大码衣服。啊。然后他说了他多大码以后。

我就直接去衣柜里拿了一个以前洗过的T恤啊，就这种大款的。你可以买两个对吧？白色的黑色的都可以。然后你也平时可能也不用穿，就放在衣柜里就好。然后我就说了，我说这个你当睡衣应该穿的可以的，你试一下。

就是要代理啊，不要这个老是征求对方意见。所以你直接就说哎，你看这衣件衣服你当睡衣行不行？你试一下大小。然后这样的话。他就基本上知道啥意思。所以当时啊拿了衣服以后，我就出去了。一定要记得把衣服给女生以后。

你要出去。你在那里他是换不了的，所以你要出门，并且把门呢关的时候声音大一点，让他知道你在关门了。然后关门以后你就可以干完了，躺在你的沙发上，哎，刷会抖音，等着他换衣服就好。然后。当他换完衣服以后。

你还要做一件事情，就是给他介绍啊，哪个是洗面奶，哪个是擦脸的毛巾，然后把这个都安排好之后，他就可以去啊做他的事情了。那那个时候呢，由于我家里是有个投影仪啊，所以。

咱就是说要在床上再把刚刚没看完的电影给他看完。所以提议什么呢？就是哎那个电影咱还没看完呢，要不我们换个地方再看一下，然后就把投影仪一打开就可以了。于是你俩就在这个床上一起看电影，对吧？

一起躺在这个床头上，那么躺开床头上之后，你还要做一件事情。就是可以刷刷抖音，不一定非得看看电影。因为你要让他知道看电影不是重点，而且一个电影一个多小时一直看挺尴尬的。所以打开电影只是为了让你周围有声音。

但是你俩具体是看电影呢，还是刷手机呢，其实也无所谓了啊，中间夹杂了一些对吧？你看这个抖音挺有意思的。或者说你看这个是我平时学习用的软件啊什么的，你有没有用过啊，又或者他是会计，你去问他一些。

比如说哎那你这平时算账都是怎么算的呀。我觉得当会计真的是头大呀，真的是特别难，怎么怎么样的，都可以。此时电影也不是重点。是可以穿插一些话题的。然后过程中呢。其实就是这么聊天，聊啥都行。

但是你要注意聊一会儿，你要说自己感觉有点困，要不我们先把电影关了。啊，就这样。所以。下集我们讲的更多的是。你是怎么死缠烂打的？你是怎么跟他亲亲的啊，你是怎么换从这个室外换到室内。

以及说你的客厅换到你的卧室的这些其实是你们需要思考的，而不是说到家里之后就很懵，一定不要懵。你需要做的其实更多的是把一些你要做的一些事情，提前准备好理由铺垫好，啊。看电影之前我要给他看电影解说的抖音。

看电影的时候，我要给他点一些外卖，让他留住。然后外卖来了以后，吃完我要给他口香糖，因为要。口气亲亲，你为要告诉对方，我要亲亲了，然后亲的时候也不要亲很久，因为在外面亲很久没有用，要把它带到床头。

所以这个的话是完全可以你们去借鉴去复制粘贴，又或者你们把它打乱顺序啊，把他这个就是以一种其他形式，比如说我去他家里怎么办呢？啊，我去他家里要呃难道也要这样吗？我也可以说是吧，我感觉外面很冷。

要么我们先别出去了。是吧咱俩一起看电影，然后待会我再走就可以了。也是可以通用的啊，那那如果说哎你俩在看的话，你应该做什么？就是你家有没有口香糖呀？那他就说没有，我说那我要不外卖点一个。啊。

我也我点一个吧，我习惯性的吃完饭之后，过养的都是可以的。因为。具体什么条件，咱不知道，咱只知道做事情要给理由，要给一些征兆，让对方看到，然后通过征兆来测试对方愿不愿意接受接下来要做的事。啊。

你一说买口香糖，对方看是不是支持支持的话，难道不是可以吗？不支持就不支持啊，不支持怎么办呢？不支持今天我们就先不做那些事情，可能真的过一会儿我就走，但是也会留下一个很好的印象给他。而对方一旦接受。

你就要把握住机会，你就不要说今天我不充，我要我要886是不可以的。所以。下集的话给大家做个总结。就是到家里看电影，这件事是我们在路上已经想好的。那么我们要给他一个铺垫，就是看抖音解说问他。

你看这个是不是很有意思，然后给他一种征兆，到了家以后，要把你该做的事情做了。比如说给他倒杯东西喝，而东西可以直接是冰的，来让对方说我要喝温的，或者说直接喝来判断他今天晚上什么想法。

另外就是衣服要准备准备，啊，什么睡衣啊，这个你准备个T恤差不多了，大号的，然后。就是你关于亲亲这件事儿。一定要去把灯光刚开始是亮的，后来因为看电影而把它关上变成暗的那一瞬间，其实人有一个有一个感官。

就是从亮的变成暗的以后，他会有点发困。但是直接性的黑，它会有防背心。所以这个顺序你们一定要记住。有时候要。反其道而行之。但是最终结果是一样的，就是黑暗的灯光会让人产生一种啊吧？

睡觉的或者说安逸的想法是应该的。但是我们也可以过一会儿再昏，来让对方更容易接受这个昏案啊，也是一样的道理。那么后面关于这个聊天的话，我觉得。基本上没有太多意义，就是你已经在私密空间。

可能更多的是借助于电影音乐呀、抖音啊，一起刷刷视频呀，或者说一起看看彼此的一些奇葩经历呀、工作呀这些东西来作为你们之间的话题，其实闲扯就可以了。那么至于更后面的一些东西。只要你前面做了后面的东西。

记住四个字，死缠烂打啊，基本上就OK了啊，我甚至遇到过什么，就是最后一步啊，来了一句，我叫什么名字，对吧？你说回答错了之后真的就不行了吗？也未必因为已经到那种情况下了，也不一定这个女生她会因为。

这样一个问题来跟你说不行。啊，但是一个女生，你连她名字都忘记了，你我觉得这个有点不太好啊。所以真正喜欢一个女生的话，你把前面的都做了，而且是比较有度的，而不是一上来就怎样的。女生也愿意。

因为女生也想抱抱亲亲举糟高，只是她需要你给他一个理由，或者说需要在某些特定情况下，你坚持一下。也就是说，在他已经愿意跟你在家里。容忍你点外卖，容忍你跟他一起看电影的时候，你再补充。那就没意思了。

但是充之前给自己找好理由，充之前想一想当下的时机，对不对就可以了。那这些呃今天所讲的这两个在室外以及室内的例子，你们可以去想一想，有哪些是可以将来复制粘贴的，又有哪些复制粘贴的。将来我可以DIY的。

又哪些其他场景大成没讲的，但是却符合他讲的这个案例里的底层逻辑的，你们需要仔细思考。然后在未来的约会当中，你总会有做对的时候和做错的时候，那错的时候呢，我要下次不犯了。但是对的时候，我一定要把它记下来。

然后把它填到我的约会体系当中，来到未来的时候，可能我遇到前面有个薛记炒货，我可以去调侃。那前面有一个吧男生很高高的，我能不能说哇，那个男的好高呀，看上去都有1。82米。啊，这女生说啊，我估计没有。

因为女生欠高。啊，我说那待会儿咱俩走过去的时候，我离远看一下。啊，这种聊天其实就是没有什么目的，怎么聊都可以。好吧，因为约会当中聊天它仅仅是一个。给对方一点点情绪，如果没有情绪，直接转场。一定要换地方。

有可能是因为那个环境它不舒服，所以没有情绪。但是中途如果遇到女生能拒绝。记住，要么死缠烂打。紫然大俩前提是对方想，但是他矜持。但如果你发现对方不是矜持，是明确拒绝你，那么这个时候你要不纠结。

就是啊我觉得我待会不想吃饭了，你说那没关系，不吃就不吃嘛，喝杯东西。就是不要纠结。好吧，基本上都是这些。那么之后的话也给大家再讲一个关于。聊天的这个案例，以及说还有第二十4节课就是约会和聊天中如何穿插。

因为有的人可能呃他是先见面一次，然后再去聊天。然后聊完天再见，见完再聊，聊完再见，但是这种情况。那这种情况应该如何去沟通，我们后面会再讲，也就是说第二十四节课叫做真正的恋爱，因为真正的恋爱，呃。

为什么会这么起名字，是因为很多人他不是一次聊天，然后一次约会就在一起的，他是中间有很多的接触。然后每次接触传递的不同的自己才在一起的。所以这个我觉得还有必要给大家讲一讲，那么会在后面给大家讲，好吧。

然后这一课讲完的话，基本上你们从头到尾如果能够啊全都听了以后再去做，就可以开始实践了。但是很多人呢他是在没讲完之前就是实践了，必然会遇到一些挫折以及一些错误。所以课程要系统性的学习，从头到尾的去学。

第一节课做到了，我在做第二节，第二节做到了再做第三节，第三节做的再做第四节，而并不是。每天学一节课，我就先去找那女生聊一下吧。那样的话其实是在浪费时间。好吧，成长是一个过程。

大家都看过那个咖啡变颜色的视频，它需要过程。而这个过程谁能坚持到最后，谁最后的收获就很大，人生永远是一场长跑，它不是短跑。你今天是可以通过一些聊天课程跟他在一起，但是将来的约会，你不看。

是不是也有可能分手的，所以一步步的走一步步的走，我觉得收获更大一点。大家一定要耐住心思去学，没有人是可以开研就会的。一般来讲。看一遍，然后去实践，然后再去把你实践中遇到的问题拉回来，带着一起再看一遍课。

然后再去实践。然后再拉回来，那个时候你就真正领悟了。当然，这个过程需要一些时间，需要一些坚持。现晒好吧。

