# 重开计划（大橙2.0）2499：7、个人品牌打造【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Yeah。好了，兄弟们。呃，这个声音没有问题吧。谁没问题，兄弟们可以扣个1啊。然后我们进入今天的课程。呃，那么今天的课程呢，我们要讲的叫做。个人品牌建设。呃，这也是什么呢？

这也是说明我们进入了一个呃例外的阶段。那为什么这么说呢？因为我们之前讲过呃时间管理，包括你的快速的增值。还有就是关于金钱管理。那么这些时间金钱以及你快速增值的部分。

其实更多的呢呃可能是在于你的内在价值的一个打造。包括我们之前讲的叫做认知的觉醒，包括你的价值观重塑啊，还有就是学习一个事物的一个过程是什么？呃，还有就是深度了解自己了解自己这个了解女生。

然后这个对男生策略，那么这些其实都属于你的一个内在价值的塑造。那么这一课我们讲到的个人品牌建设，可能更多的倾向于说呃外在应该如何去做。呃，那么外在打造其实呃也是比较重要的一部分。那这样的话。

你内外兼修可能会更容易让你有所收获。然后我们这节课呢首先是有5个部分。第一个就是为什么。为什么要当他自己？对我们为什么要花时间精力啊，或者说金钱去花在自己的一个身上，然后去打造自己为什么。

以及第二个就是说我们的服装。啊，服装穿着。然后第三个讲的是护肤部分。第四个呢是发型。第五个是配饰。那这一课我们可以根据这5个部分呢去进行一个讲解。呃，首先为什么我们要打造自己？

其实这个呢是因为时代的变化。时代变化，比如说之前我们用的是QQ。他很早之前用QQ去交友。或者相亲。对吧，那这两种方式呢，可能第一种QQ他不会说见面。因为那个时候大家都不用啊，对吧？用QQ的话。

可能就是通过聊天呢，通过交流啊，因为聊天可能就会喜欢你这个人，对吧？那个时候比较有趣就可以了。然后后面的话这个相亲其实相亲也是因为见过一面啊，更加的是注重你的一个硬价值，对吧？

对于外在形象可能也就那样吧。但是现在你会发现变了。啊，现在呢变成什么呢？变成了这个大家都变得非常的急功近利，就非常的快速啊，没有耐心。呃，比如说一个女生她朋友圈没有照片，可能你也不想去了解她。

你会想办法把大成怎么能让女生给我发照片啊，怎么能打开朋友圈啊，那你有没有想过你这种行为背后的原因是什么？其实就是因为你觉得呃害怕浪费时间去了解一个人，因为你也想很快的去看到这个人是不是自己喜欢的。

然后再去花时间去交流，或者说去追人家，对吧？所以女生也是一样的，她呢？呃，面对于你没有照片，也会不会花时间了解你。呃，而且现在呢其实都已经是啊照片和短视频的年代。啊，很多的。

这个节目之前的话可能是半个小时的节目，你可能还愿意看一看对吧？这个电视剧你也愿意去从头追到尾。但现在呢可能你更多的是刷抖音啊，刷B站啊这些短视频平台。那么甚至怎么说呢？

一个视频前三秒吸引不了你的一个注意力，你可能就是选择下一个啊所以呢呃由于时代的变化导致了。每个人都会追求这个高效，也都会有带有目的性的去认识一个人。所以他需要呃前期去了解到你到底是什么样子的。啊。

所以我们一定是要把自己打造一下，然后去留住对方的注意力，让对方选择了解自己啊，所以话给大家打出来。啊，我们一定要打造自己，让对方了解自己，然后留住对方的注意力，只有他的注意力在你这里，你他才会去了解你。

了解了之后呢，才会对你产生一种喜欢。呃，然后其实很多人呃很多兄弟也都知道自己可能外在方面呢是有一些可提升空间的啊，比如说我们下面讲的这个服装啊、护肤啊，发型配饰，可能这些东西你也知道，但是你没有去做过。

那么你去做的话，肯定就会有所提升。呃，也会让女生更加的就是对你的好感去攀升，可能你原来跟这个女生不温不火。但可能由于你明天对吧？换了个衣服呃，皮肤变好了，然后搞了一个发型，对吧？看起来就很帅。

可能你俩的关系就更进一步了。那么这个也是影响你俩之间关系的一个重要因素。呃，但是这一课我们能够看到名字叫个人品牌的建设。那个人品牌这个其实做过生意创维业的兄弟可能都知道呃，它属于一个商业化的这个词儿。

呃，但是我们为什么要做一个个人品牌建设，而不是单纯的去买买衣服呢？啊，那其实是因为现在呢是一个自媒体时代，自媒体的意思就是说每个人都有权利去创造属于自己的信息去散播出去啊。

所以我们也每个人都有权利去打造自己，然后去传播出去，让别人去看到，然后以此呢来连接人脉，或者说维护朋友啊，又或者是脱单撩妹是吧？都是可以的。呃，那如果说你好好好建设，你愿意去好好建设。

你的朋友圈就完全可以当做一个属于你的品牌。就你们可以幻想一下，你呢就是你这款产品的创始人，你这款产品的营销总监。那么你的海报和文案其实就相当于是你朋友圈的照片和啊你所配文。

或者说你平时说的话那你这个实物是什么样子的对吧？你实体的这个物体是什么样子的，那可能就是你真人在生活中给人的一个观感，包括了解之后啊感受到你是一个什么样的产品，你是一个什么样的啊人是吧？

所以你如果有这种视角去看的话，可能你更容易让自己变得变得抢手啊，变得让很多女生去喜欢啊，不然的话，你总是在为了改变而改变，其实啊结果不会很好。对吧我们方向搞清楚，就是把自己当成一款产品。啊。

你是你的创始人，你是个人品牌，以一种品牌的意识去进行打造自己啊，多半呢就会有所结果。呃，然后呢我们要讲到这个着装的建议。那么着装的建议呢其实。讲到这一点的话，有的兄弟是什么？

他周围的环境可能导致他不能去打造，那怎么办呢？就是你可以用两个微信是吧？一个呢可能用在工作、生活家庭。啊，另外一个微信呢可能就专注于去撩妹啊，或者说去脱单，然后链接你的一些人脉资源，对吧？

可能是更往上的一个圈子，对吧？你原来你觉得你那个号就是不太方便，让家里人啊，领导看到我这样子，那我可以换一个，这是一种方法。那么着装推荐呢也有四个阶段。啊，四个呃4个。阶段对四个阶段。那么第一个呢。是。

叫做模仿。啊，第二个呢叫做商家推荐。第三个是实体店。女生同行。第4个。是自己跟着感觉选择。那么大家可以看出来，就是说呃他是从一个模仿到创新的这么一个。过程对吧，刚开始我是去模仿。

那么后面跟着自己的感觉选择，其实就类似于一种创新。啊，自己去做。但是前期啊一定有一个禁忌。不要自己买衣服。啊，注意是前期啊。为什么说？第一个是模仿？原因就在于你前期自己买衣服，你买了之后又不合适。

或者说你可能买了之后还是以前的那种风格，那根本就没有变化。你只是在浪费钱啊，所以呢前期一定要去模仿。那么模仿的话呢，可以就是实施1比1的模仿。啊，或者你可以理解解为叫复刻，什么叫复刻，大家应该都知道。

就比如说一些假鞋呀，它复刻，假衣服复刻，假的包包复刻。那其实就是说看上去一模一样，只不过材料不太一样，对吧？那复刻的话，我们去模仿谁呢？模仿这个呃穿搭博主或者说明星。或者说是一个网红。那模仿他是什么呢？

对吧？你要找到什么样的网红去模仿呢？那首先是身材相似。然后呢，就是体重相似。啊，肤色。身高。啊，基本上就这四点就可以了。就是说这个博主看上去呢啊跟我很像是吧？可能我这个打扮一下自己呢。

修修图跟他应该是很像的。我可以去啊这个怎么说呢？让别人去帮我把把关是吧，问一下，你看这个人像我吗？啊，你看这个人怎么怎么样吗？其实你们一定会找到一个很像自己体型的一个网红，对吧？因为网红有胖的，有高的。

有瘦的啊，有黑的，有白的。那这些都有，所以你去找一找，对吧？不过要想着说哎呀，他是几百万的网红，我怎么能成为那样呢？不是的，就是你完全可以成为那样，只不过你可能没有他几百万粉丝而已，是吧？

所以你可以去去找一个这样的啊对标，然后去进行一比1的复刻。那么复刻刚刚讲到了，就是一定是一模一样。啊，他穿上身是黑色的，下身呢是个蓝色的，然后看起来不错，那你就一定要去一模一样。啊，鞋子是白鞋。

那你也搞个白鞋。如果说你穿成黑的了，可能就效果就变了，所以就完全的模仿才可以。那么也相当于是呃学习我们的课程是一样的，就是你课程里说什么，你去做什么。

结果才会啊达成最终所说的那如果说你中途就是有一个你不做，或者说你非得那样做。那可能的结果就会有所偏差。所以模仿也有一个至关重要的一个点，就是说要1比1，要完全一样。然后第二个就是商家推荐是吧？

商家推荐的话，其实也类似于说啊听别人的意见。啊，大家去逛淘宝啊，逛什么德物啊，逛这些衣服的一些网店。其实你能够看到他们会有一些呃套装。就比如说这个鞋子这个衣服这个裤子加起来对吧？一共200多块钱。

300块钱啊，那这种的话，其实你是可以去选择成套的购买啊，其实衣品这个东西它无非就是一个搭配，那如果说你看到了上面我所讲的叫做明星博主他们穿的衣服，其实也是要去啊一比1的去搭配的。

就是他就是这两个颜色放在一起好看，你不要管它为什么，你也不需要学习，为什么这个会好看。你就只需要买一模一样的穿的，它就是好看对吧？因为你的体型啊，你的肤色呀啊，你的身高啊。

身材都是一样的那为什么你穿的不好看呢？不可能不好看啊，你不需要知道为什么，你只需要直接成功。啊，商家推荐呢就是一定要看他所发的文章。啊，淘宝上会有那些或者说他的主页会有那种成套的啊，这个淘宝模特是吧？

穿的一身儿，你如果实在找不出他的裤子是什么款，你就可以截个图去淘宝实图一下，找个类似的也行啊，类似的也行，其实无非就是颜色款式的话说实话也就那样吧，就无非就是颜色比较重要。然后呢，就是实体店女生同行。

啊，实体店呢这个大家应该都知道，就是像这个什么优衣库啊什么之类的那这些店的话，他可能更多的买一个内内搭比较靠谱一点。比如说内衣啊呃这个白T恤啊，这黑T恤啊，这种可以。但是你要是说那种带有图案的。

可能它就不太适合。啊，可以去这个多去让女生去帮你长长眼啊，把把关。因为女生的话是什么？你需要有一些女性的好朋友啊，女性的僚机，那他能够帮你去脱单啊，帮你去提升自己。因为她的一个审美本身就好。

女生一天到晚啥都不研究，游戏也不打，就在想怎么臭美。那你应该去让怎么说做出结果的人呢去带你做出结果。所以啊直接去找。这种女生对吧？你聊了这么多女生，你可能有很多的人，也未必需要去跟她成为男女朋友关系。

也可以是一个非常好的闺蜜啊，让她在你没有脱单的这段时间呢，能够陪伴你一起去成长啊，没事呢，你可以给他请你吃饭啊吧？比如说啊一个女生本来你可能觉得她对你就是朋友关系然后呢，你也不是很喜欢她。

或者说你觉得那不喜欢我就罢了吧。那这种女生的话，你可以跟她讲，对吧？周末有空吗，对吧？出去我想买买衣服，咱逛逛街，然后呢我请你吃饭呀，请她玩啊，或者说下次去哪拿拿唱唱歌呀，K歌呀，对吧？带你一块去呀。

都可以，说白了就是找一个适合做朋友的衣品不错的靠谱女生然后呢给人家一点好处，让她去帮你去做这件事情啊，首先她就算是一个穿衣专家了，那你去的话应该没什么问题，对吧？呃。

然后就是呃第四个叫做跟着自己的感觉去选择啊，也就是创新。那当你通过模仿啊，天天都看这些明星网红的穿搭呀，对吧？你也可以找速个这样的人去对标。因为一个人更新速度太慢了，对吧？

然后这个商家推荐也经常看了文章上面也都写着，为什么是不穿好看然后实体店女生也动不动给你讲，为什么好看那你通过前三个阶段的一个怎么说实践，再加上学习，其实你会慢慢的有自己的审美，那有了审美啊。

或者说你你知道了自己就适合哪几种颜色，适合哪几种款式的话，其实你就可以去自己的去选择啊，选一些性价比更高的啊，然后有固定的几个店是你冬天买衣服的，然后有几个固定的店是你春天买衣服的啊。

有固定几个是夏天买T恤的那这些其实你都可以把它做成流程化的东西来，就是你的手机上点个关注订阅啊，每每个每年每个季度他都会推出新品，那你去看就好。对吧，所以之后的话，你前期可能迷茫一点。

但是你慢慢的去走出流程的话，可能呃你会有一个很好的。提升，而且之后也不会很累，反正前期就是在找规律做积累，后面的话其实就不用找了，直接买就好了，因为它会自动更新的。然后禁忌刚刚讲的。

就是前期不要自己买衣服，因为它会很浪费钱。等你到第四个阶段，你有的一些衣品啊审美的时候，你再去买相对好一点。呃，另外的话就是说像这种衣服，如果说你想买贵的，真的没有必要。知道吧？

你就是买你要么买名牌名牌的话，我建议买复刻的，就是说那种仿造的，不要买真的。因为一个真的T恤几千块是吧？一个鞋上万，你说那有必要吗？没什么必要。啊，是穿成假的假的就行了，是吧？喜欢他的这种样子。

你买个假的就行了，是吧？不用买太贵的。然后像一些普通的衣服，其实也没必要买几百块的那可能100块钱左右是吧？不超过200就可以了。所以这个钱还是要省着点花，然后呢，用在对的事情上，对吧？

你这个喜欢那个牌子的这个风格，你可以买个复刻的，然后呢把钱花到你自己其他的鞋身上，比是说就学习啊，去呃提升自己的学历啊什么的，这些都可以，或者说去旅游也行。衣服这个其实还就那样吧，能穿就行。然后护肤吧。

我们讲到护肤，那为什么要护肤呢？其实是因为呃护这个每个人生气啊，压力大的时候负能量对吧？女生拒绝的时候，你可能会有一些这个体内毒素，你知道吧？就是你有压力啊，负能量的时候就会这样就很生气嘛啊生气会会。

还有你这个五脏六腑的。然后第二个就是外界因素。比如说晒太阳，对吧辐射呀这些可能都会让你这个变得。嗯，就是黑一点啊，皮肤不好一点，然后饮食。饮食的话也会有，就是说太油腻，太辛辣，然它起痘痘啊。

留下痘印什么的，这些其实都有。啊，然后呢第4个就是说延缓衰老。啊，有一些这个呃00后是吧，他们可能会画一点淡妆，然后呢呃会讲究很多护肤啊，这个那个的他会研究这个。那其实有一些90后为什么会不研究。

原因也在于我们生错时代。我们那时候可能就是穷一点。啊，条件不好一点，但是现在普遍00后就是随着中国普遍生活水平的上升，对吧？那他可能会有机会去了解到这些，而且互联网现在天天都推这个。

咱那时候也没人推是吧？那但是呢有一点就是男生也是需要学了学习这个怎么能够抗衰老的。年轻点好，没必要说20多岁小伙子，对吧？你搞成30。啊，没什么必要啊，然后呢护肤的话，我们一般来讲的话。

可以用一些基础的就可以了。啊，基础套餐。啊，比如说这个水。如。说。清华。我一般其实什么呢？也不太用这个，但是可能是本身就不怎么这个吃辛辣的食物吧，也不知道为什么，反正就皮肤啊一直还挺好呃。

但是最近也是确实觉得年龄到了。所以2424的话偏向就是皮肤会油啊，会干啊，其实都会有。那这种情况的话，可能我一般来讲就会去小红书上去搜一搜。啊，搜一下这男生就是比较不错的这种套装啊，也不是很贵。

不用买很贵的。因为它功效呢写的那么好听，其实大部分它只有一个功效就是补水。所以呃我们就是坚持什么少熬夜，然后补补水。嗯，你去小红书上去搜索一下，对吧？搜索着男生护肤的一个男性博主，看看他的粉丝量啊。

评论区点赞多不多，评论区里反馈好不好啊，然后你再看一下他的粉丝量。因为一个人能做几百万粉丝肯定是有两把刷子的。他不是说呃就是靠运气就能做到的。所以我们去选择博主的时候也需要选粉丝量多的。

他底下评论好的啊，对吧？然后销量高的这些就是有时候可能差个几百块钱，你买个好的护肤这个东西还是要买好一点的。然后我一般最简单的可能就是面膜和眼霜这个东西要备一背。啊，面膜和有眼霜。面膜的话。

其实什么牌子的多半都可以找个适合自己的，他就只能补水。啊，功效没什么用。然后这个眼霜呢其实可以买一点好的啊，但是好的也不贵。比如说那个什么雅诗兰黛的小棕瓶，那个眼霜可能就599。

我觉得应该是你一般来讲的话，可能两两三天你想起来你就抹一次，也不用说每天都搞，就是一两天抹一次就可以。你用个半年没有什么问题。你半年你500多块钱，我觉得这个东西可以投资，因为它确实效果还可以。

是吧所以男生的话一般来讲就是眼睛啊，然后皮肤会容易老一点，其他的倒还好。呃，然后呢，为什么要做这些事情？可能有些人听着就觉得对吧？你说衣服这个买一买也就那样了，我就买了对吧？这个护肤搞得就很复杂。

每天累都累死了，不如打把游戏啊，为什么要这样？其实有时候我们要反思一下，就是自己啊很喜欢高分的女生，喜欢那个又白又嫩的啊，那你这个自己难道只能只想通过用话术用聊天把人家死死干猪吗？啊。

把人家这个吸引住吗？其实不会这样子的，你吸引不了。因为他们为自己就付出了很多，他们一般来讲就是对自己像那个女生化个妆2个小时护肤2个小时，一天4个小时。你想想她长那么大。

她花了多长时间用到自己的一个外在替升上，对吧？那你如果说你这些都不愿意做，你连个面膜眼霜都不愿意搞，你说你怎么能让别人喜欢你，对吧？所以呃总结一总结，就是说要提高的这些东西还是有必要去做的。啊。

一般来讲，如果说简单一点，就是面膜眼霜。然后少熬夜。啊，基本上就可以了，注意点饮食。对吧搞一搞没事，搞一搞就行了，也不用太太精致，我们没必要特别精致，但是起码要对得起自己啊，要照照镜子，你看一看自己。

你说你这几年你对自己好还是不好是吧？自己跟着自己有没有受苦，真的是受苦，又挣钱，对吧？也也不能说每个人就是一点钱这么着吧，能挣啊，那挣钱你不给自己花，你给女生花，要不然就是去打游戏去了。

一个皮肤几百块钱，你给自己买个眼霜，你能用半年呢是吧？所以长怎么说呢？你们年龄到了，可能更能够理解我所说的。虽然我年龄也不大，但是我这几年确实特别是今年，我觉得还是老了很多。所以还是要注重一点。然后呢。

呃，下一个就是我们可能会讲这个胡子啊，就是说关于胡子问题。啊，胡子胡子的话这个东西怎么讲呢？你要么就是刮的很干净，要么就是留这个有型一点啊，有的人适合留胡子，它看起来很慢，那你就留。

你可以年轻上还可以去学一学这个胡子怎么去刮的更有型一点对吧？各种的形状其实都有很多啊，网上一搜一大堆教程。那如果说你不适合胡子就真的就刮的干净一点。就是用什么刮呢？一般来讲就有人用电动的，也有人用手动。

但是我觉得手动的可能更加的给你就是搞得特别干净啊，所以这个建议选手动的。然后电动的，偶尔对吧？应急用一下是可以。你要是说你去见女生，你用一下这个手动的，我建议比较好，对吧？

或者说你觉得怕手动的刮的以后长得太快了，那你就见女生啊，追女生那段期间你就用用手动的是吧？搞干净一点，那你如果说你后面你觉得麻烦，用的电动的也行吧。对特殊场合穿不同的衣服，就跟你去哪哪哪儿。

你还穿一个西装呃，上班可能做销售穿西装是一样的。你不上班那就随便了，对吧？就女生的时候呢，你就干净一点，累一点没有关系。嗯，还有就是。像有的兄弟可能就是这个。还有什么鼻毛啊什么的。

这些你也可以买个电动的几10块钱啊，很好用也不疼，你不用说一天到晚搁那拽，对吧？真的就是很疼，好吧，就是很多这些东西你都可以去思考一下，其实都有。呃，然后第四我们讲到这个叫做发型。那么发型的话。

其实呃很多人是卡在一个关卡上，是什么呢？就是呃我也想剪好看，但是呢。我一去这个理发师跟我剪的不一样，对吧？我笑着进去的哭着出来了，那怎么办呢？其实是这样的，就是说如果你没有找到这个适合自己的发型的话。

现在你可以考虑最近呢休息的时候去一个网红理发店，就是说那个理发师首先看起来就像个网红，就像一个很帅的帅哥，他的头发肯定是好看的。你为什么说这个有人去理发店跟理发师说啊两边给我剪短一点就行了。

结果剪的非常的秃，搞成西瓜头了呢？是因为那个理发师两边也都是那种剪的非常短的，对吧？你仔细回忆一下是不是这样子，是有因必有果，所以你应该去什么？应该去那种就是呃那个理发师的头发。

就像韩国人那种呃韩国小哥哥那种头发差不多啊，你就去那种地方。然后让那个理发师剪一个跟他一模一样的，他总会剪吧，是吧？他他自己剪的，他刚刚希望好看了，那你让他跟他剪个一模一样的，他最擅长的呀是吧？

所以一般来讲，你去这个网红理发店，然后找个那个理发师，他本身最好就是很帅，头发就很好看的那种才行。然后呢，第一次啊花多一点钱没有关系，你就当请了个理发师教是吧？你花个300块钱，你就让他帮你设计个发型。

像总监啊那种网红店可能就是贵一点2300块钱打个折，可能100多，那你就让人家总监给你设计一下，那么过程中你就多问问他，对吧？这个头发是怎么给我剪了。然后这个两边一般来讲，我让别人剪发。

我会我要怎么说啊，下次我修的时候，我应该怎么跟理发师说呀，啊，平时怎么打理啊，这些你都可以问啊，那过程中可能剪个一个小时，你花都可以跟人家讲问完以后呢，你第一次花个两三百，对吧？

你第二次你去你也去他这理发师这家店，但是你请个普通理普通理发师剪就行了。不用总监啊，你就把这个总监给你说怎么打理，怎么修的，告诉那个普通理发师，让他给你修一下不就得了嘛？

这样的话你就找到了你人生中最适合你的发型，你也就不用说非常的难受。每次理发跟进。手术室的搞得就很吓人是吧？心惊胆颤的，要不然剪不好，就是半年丑啊，剪好了就半年帅是吧？没必要是吧？

有时候这个问题想解决都能解决。啊，然后呢就是呃比如说还有帽子，知道吧？如果说。我的发发发质比较少，那你想想这个黑芝麻丸吃一吃看看中医是吧？搞一搞，要不然就是有有资金啊，治个发都可以。那帽子的话是这样子。

它可以有很多功效，比如说这个防晒呀。啊，增高啊。这个修饰脸型啊。对吧像你拍照的时候，可能你觉得这个感觉自己有点矮，你戴个帽子，你觉得自己正面不好看，你戴个帽子低着头，或者说你背对着戴着帽子。

然后手这个扶着帽檐也是一样的，都可以很帅，是吧？这个就是可以帮你去遮挡一些你的劣势，像女生其实有的女生她脸就很大。但是她呢留那种这个两边有头发的那种发型，她可能就会遮挡，看起来是个小脸。

其实一掀开那个脸大的，说实话还没男的好看，对吧？这也真的很多女生她是什么？她这个普遍来讲没有男孩子好看，因为女生更容易鼻子塌，然后脸型呢胖胖的，她更容易这样。男生一般来讲打扮一下都反潮女生的。嗯。

然后我建议帽子的话就是不要选那么多款式。一般来讲你搞个鸭舌帽。就可以了，那种鸭舌帽呢颜色一般来讲就是黑色啊。棕色。啊，你要是觉得你你想。这个高调一点，搞个蓝色也不错，但是红色呀那种啊就免了啊。

蓝色其实还不错，蓝色的帽子，黑色的上衣是吧？这个还是很不错的。或者说你白色的T恤是戴着蓝色的帽子也OK你去看看淘宝的一些模特，你就搜个鸭舌帽，基本上都是蓝色、黑色和棕色这三个色比较好看。

然后T恤就黑白两种，其他的都不用考虑，对吧？其他的也不重要了，绿色也不错，绿色的T恤也可以显白，然后。还有就是眼镜啊。这里讲到的是配饰了。眼镜啊眼镜呃很多兄弟是什么？是近视。

近视的话戴可能是黑色的那种很很厚重的那种眼眶，其实不建议用那种不是很好看。你可以偶尔换换镜框去尝试多换一换，然后呢也一样的，去搜索。比如说近视的男孩子戴什么眼镜比较好看。你就直接百度都能百度出来。

当然百度质量不高，去小红书里搜也行，你说戴眼镜的帅哥啊，肯定很多。然后你去找找他那个镜框是什么样子，给自己的近视眼镜呢，配一配，也会非常的好，知道吧？然后还有一种就是墨镜，啊。

墨镜呢其实拍照的时候可以用一用，或者说你出去旅游的时候也可以戴，他也是也也可以去啊改善脸型，就是说你正面可能眼睛小啊，或者说鼻子不是很高啊，你戴个墨镜的话，他相对来讲能给你遮挡很多啊。

然后都是可以去提升自己的。女生的话，他首饰着更多什么配饰，女生帽子、眼镜什么什么都有，对吧？像什么，还有就是我们接下来讲的项链啊。手链儿。戒指。耳钉。手表是吧，这配饰太多了。而且有一点是什么？

像我刚刚讲的这个帽子。眼镜、项链、手链、戒指、耳钉、手手表，你买一次这个东西能陪你一辈子，只要你不丢了，知道吗？就是你好好的研究一下，买那么一个对吧？你一一种买一个眼镜，买一个项链，买一个手链，买一个。

那加起来这么多可能。呃，这个稍微好一点，也不可能超过5000块钱，你这辈子你就给自己花这5000，然后用一辈子能行吗？能行的，对吧？你搞一点那种精致的那种品，可能这这里加起来1000块钱也可以的。

可能手表稍微贵一点，其他的就是加起来不到1000块钱。不用买什么，真的很贵的，没必要，就是看起来好看就得了。像什么项链啊，或许你可以整一条这个稍微贵一点的，100000块钱的，500块钱的都可以。

但其他的真的就没必要了，其他的就普通的就好了。然后多倒饬倒饬，他真的就是会给你一些。这个视觉上的提升的也是一样的。你平时你觉得带了不舒服，你就不带，你拍照的时候带对吧？拍照偶尔拍一次照，你带一戴可以。

偶尔出去约个会，你带一戴，你不约会，你就不带了，反正你俩到时候在一起了，其实无所谓了，都在一起了，你不带，你就说这个对吧？这个我不用带这些，我不想让拈花惹草，啊，他听了还高兴，对吧？

也合理化的去让你变得活得更加轻松一点，那想脱单，你就提前累一点吧。😊，But。然后就是什么这个还有一些就是好处是什么？就是他会自带一些话题。啊，比如说手表你可以买那种电子手表。

不一定非得是这个呃这个机械的很贵的那种。如果很贵的，你就买复刻啊，听我一句劝，如果很贵就买复刻。那如果说这个。呃，你买电子的话，你买个华为的呀，那种或者说苹果的呀，不用买很贵的。

买苹果SE可能也就2000块，是吧？那这样的话呢，你还能够督促自己去运动，偶尔去健健身的时候还能用到一点。然后就是其他这些东西，他会有一些什么故事。比如说你现在在饭桌上，你跟女生聊天。

可以聊到对方的配饰啊，他可能是个 guci啊，可能很贵。但是你的项链呢不是很贵，可是你可以跟他讲这个项链是当初呃我们考大学的时候，我的舍友送给我的啊，当时我帮他补习了很久。然后呢。

他后来现在做什么什么地方的一个对吧？体制内的或者说怎么怎么样子的，反正就是跟他讲讲你的故事，也能凸显出你当初是一个乐于助人啊，你努力啊，或者说你的这个手链是一个女小女孩送给你的啊，当时呃他上学快迟到了。

我开车我就送他去的。反正这些就是能给你带来一些话题啊，不然的话你说你身上啥都没有，你就只有穿了一个T恤和大裤衩。你说你现在没话题怎么找嘛？你找不出来了，你就是聊了对方的项链，你不知道怎么聊自己的。

对不对？所以一样的，就像我上次讲的，只有你在生活中充满了这个热爱，你能够发现生活中的美，你的生活过得好，你才会有话题，才会有这个啊自己的见解，让对方觉得你是一本厚厚的书能够去了解你，对吧？啊。

然后呢就是鞋子。啊，鞋子鞋子的话一般来讲就是刚刚讲的跟衣服一样，买买复刻的就好啊。但是你不要说买那种就是女生最反感的什么豆豆鞋啊那个鞋子是不理解啊，反正就是买买运动的呀。

或者说是偶尔呃来那么一个高端一点的，贵一点的，让别人知道你这穿的是个牌子。啊，就可以了。啊，然后呢还是要说一句。有时候呢真的要先爱自己。啊，不然对方没有理由爱你，爱真的需要理由，不是没有理由。

他需要理由。起码现在这个年代他需要。啊，一般来讲，没有多少人的爱情能高尚到那种爱没有理由的地步。大家都是怎么说，说难听点，就是凡夫俗子啊，每个人都是没有那么高尚，不是什么圣人。

我们需要就是给对方一个爱自己的理由，我们也爱别人也是需要理由的。就像他穿黑丝，你可能更喜欢那他不穿，你可能就是好感，就那样。一样的道理，真的看清了，咱认清楚，然后呢接受这个事实，并且去乐于面对这些困难。

去改变投资自己就好了。对，因为很多男生可能现在他还不投资自己了，你现在投资的你就是比别人强。那他认识那个男生和认识你他如果结婚的话，他选的的是你啊。因为你付出了，在一定程度上他就是有回报的。

就算退一万步，就是没有人爱自己，我们也要爱自己吧，是这样吧，所以就是每个月你除了吃喝啊，你能花个1000到2000块钱去用在提升自己的方面，无论说你去买衣服呀，你去学习啊，你去旅游啊，去吃，你去玩。

你哪怕你这个没吃过一个好吃的，你想去吃，你去吃。你都能长2块肉，对不对？你没有必要说你去打游戏，你去怎么怎么样的，偶尔消遣一下没问题。但是我们提升自己方面也要有一些计划，而且要有一些实际的行动。啊。

那加上一定的方法，比如我们前期讲的一些提高这个快速增值的方法。啊，时间管理金钱管理，包括这节课那配合这些方法呢，你其实啊想找个女朋友是很容易的，不会那么难的，特别是能够找到一个爱自己的女朋友。

不是说去去这个追别人。然后呢，被人家这个怎么说呢？凑合着跟你过的那种的话，他不长久的。永远记住，提升自己，他一定是一个最大回报的一件事情。啊，那么然后我们本节课的一个这个作业呢。啊。

不知不觉讲到40分钟了啊，本节课的作业。啊，就是什么呢？根据。自身经济。实力去设定一个月。每一个月。可以。用于自我。提升的。金额。然后规划这些金额。可以。用在什么地方？大概。规划一下。然后执行。啊。

一定要记住，然后执行不要停留在理论上。好吧，那这节课呢我们基本上就讲到这里。然后很多的一些方法其实都已经告诉大家了。关键呢啊还在于执行。你会发现非常的简单，但是简单归简单执行起来。

他就是需要你每天一步步一个交易去做的。好吧，然后希望大家能够结合前面的课程，相对于自身的提升，有一个明显的进步。然后明天我们下节课啊。

不是明天就是我们下次周四的时候会讲下一节课叫做这个升为的升为破圈的这个产识面的一个打造。就是说我们通过了提升自己的内在外在，其实还需要一些啊利用当下时代的一些自媒体，一些网络去传播自己。啊，去传递出去。

不然你就是再好再帅，你不拍照片，那你网友也不知道你帅呀，对吧？所以我们下节课会讲这个。然后再往后的话，马上就要步入到聊天的环节啊。但是学习聊天环节之前，我知道大家都希望呃快点讲讲聊天呀约会呀。但是我们。

前段时间所讲的这些课程，包括这节课，它真的是你去和女生聊天和呃沟通的一个前提。如果没有这些的话，你再会聊天，他没用的，知道吗？它真的是没用的。啊，有人说来武汉吧之后的话，这个线下的展示面我可能也会参加。

然后给大家进行线下的授课。好吧，然后我们这节课先到此结束。