# 重开计划（大橙2.0）2499：9、高效脱单的核心思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Hello， hello。这个大家可以听到的话，扣个一好不好？声音没有问题，我们就开始这节课的一个内容。那么又迟到了7分钟啊，这个不好意思，然后。呃，我们这节课所讲呢叫做高效脱单的核心思维啊。

那么下一课讲呢就是关于聊天部分了，也是大家对吧？千呼万唤使出来的一个环节。就是说聊天部分是我们下次直播的时候就会去讲，但是这节课同样的重要啊，那这节课呢我们所讲的叫做高效脱单的核心思维。

它更能够给大家一些什么样的帮助呢？就是说它能够让你知道学习这些课程的一个呃进度条，或者说这个课程是怎么让你脱单的。我们了解的这个事物的一个底层逻辑。从这个事物的本质出发，更能够知道你当下做的是什么事情。

以及怎么才能做好，对吧？大家这个可以认可的话，扣6就是你需要知道这个课程是怎么让自己一下下就脱单了的，而不是说我学的这个课程，我要脱单，你只是那么去想的话，你是完全做不到的。

因为你不知道他为什么啊当你知道了哦，原来第一节课的作用是这个，第二节课的作用是这个，他俩加起来作用可能是这个那你有了这样的思维之后，你才会了解到说啊我这个我需要做第一步，我也需要做第二步。

你才能够重视他去愿意付出时间精力去进行学习。所以这节课呢就啊有这么一个作用。然后我们首先呢是这个分为三个部分，第一个叫做什么是高效。脱单第二个叫做高效脱单的具体做法。第三个是高效脱单的优势和劣势。啊。

那么今天我们就主要讲这三个环节。那么首先第一个叫做什么是高效脱单啊，高效脱单我的定义是什么？就是大量的。认识女生获取可练习的资源。在极短的。时间内。让自己的恋爱知识。得到吸收和有实件。复盘的机会。

过程中。通过数量。以及自身能力的提高。随之增加脱单。概率。且。缩短。脱单。所需要的时间。啊，这个话呢听起来好像有点绕口，但其实非常的简单，就是字面意思。我们需要大量的认识女生。

那么在这个呃当你认识了10个女生的时候，你就有了10次开场白的机会，是不是这个意思？就是我们可以开场白，用10次，哪怕第一次失败了，我可以第二次第三次、第四次，所以你可以获取可练习的资源。

那么你会在什么？你比如说你原来是一天认识一个女生，你半年认识一个女生。😊，你现在变成10天认识100个，一天认识10个，或者说20个，又或者你少一点，你一天认识两个3个，那么你一个月可以认识60个。

那这样的话，你是不是可以在极短的时间内让自己的恋爱知识？得到一个叫做实践和复盘的机会，以及在实践和复盘当中去吸收它呢。那今天我学了个开场白，然后呢，我跟我之前遇到一个女生用过了。

那么我就会发现我失败了之后，我就在痛苦。但是这一课会告诉你，你需要大量认识女生，而你一天甚至可以跟不同的女生，也就是10个女生说10次开场白。那么今天我可能对吧？7点54分，也就是现在这一刻。

我跟一个女生发过去的。我今天所学的开场白知识。但是我发了以后发现失败了。那么我会花5到10分钟的时间去来复盘一下，我怎么失败的，为什么失败的。然后可能我8点钟的时候。

我就再去跟另外一个女生用了我一个就是我改过我微调过纠正过的一个开场白，再去练习一次呢？😊，那第二次我又失败了。好的，我的9点钟的时候，我复盘完第二次的错误。

我在第三次跟一个不同的女生去用我的一个新的看买。所以你会在极短的时间内得到一个大量的练习。那么你在练习当中通过数量，对吧？那通过数量，也就是说呃我们呢通过10个女生去得到一个老婆容易。

还是通过一个女生得到一个老婆容易。答案一定是10个。所以你通过了数量，你就能够干嘛？你一是能够提供你自身能力，就是提高你自身能力，然后因为有很多练习机会嘛，因为你可以复盘嘛。

但是原来的话你这个十年你认识10个，你发现你十年没学会嘛，所以是这个逻辑，那随之你就会增加脱单的概率对吧？也就刚我所讲的10个女生，你都喜欢，那么其中一个跟你在一起，你用合理的方式的话是不难的。

但如果你只认识一个女生，他相对来讲就是很难，对吧？那你十年认识10个脱单了，和一年认识10个脱单了，那一定是时间会有所间断，所以你需要大量认识女生。😊，对吧那么大量的认识女生之后，你需要了解到什么。

你要做到的。就是犯错以后不焦虑。不难受。立刻去进行。反思为什么错了？为什么失败了？然后记录在自己的备忘录或者笔记。对，上面。下次坚决不再犯。或者当场。自己想清楚下次应该怎么做，或者。提问找高手解答。

就是说今天我开上白这个坎我迈不过去，你就不能够睡觉，你需要把它记录下来，你就知道了。我哦我原来我在开上白这个地方很薄弱，那么我薄弱了以后，我应该把它记下来，而不是当时干嘛，当时去焦虑去难受。

你焦虑完难受完之后，你会发现后面你还是那样。所以我们需要做到的是什么？就是在你大量认识女生之后。😊，只要犯错了，立马复盘，立马记下来。然后去想我我去课里找答案，我去群里去问人。

就是我为什么错我错在哪儿了？然后我下次应该怎么说？好，吸收了以后干嘛？😊，把问题后面写好答案，就是我下次。准备怎么做？那么我下次做了以后，我发现还是错的，怎么办呢？没关系，我再次重复。

那么你会发现一些问题，无非就是开场白呀，这个延续话题怎么研呀，约会当中怎么做呀，怎么提高自己呀，怎么拍照啊，就这些问题。你把问题全列出来之后，你就通过这种流程化的模式去让自己不断提高。

而通过什么通过大量的女生给你机会给你复盘的机会去提高。所以这种模式就是最能够让你高效脱单的。而且。为什么我在说你错了之后不要焦虑，不要难过，而且要去及就是及时的更正，去找到正确答案呢？因为女生。

最讨厌你犯错。但未必他会记得。你做对了什么？啊，给大家举个例子，知道了。比如说你送你的女朋友啊，送他上班，一年以来都是每天都准时接准时送。但是有一天由于下雨了，或者说你身体不舒服，你去晚了5分钟。

你会发现哎，这个女生就觉得你看这男生对我一点都不上心，然后咱俩就跟他闺蜜说，可是你送她99次，364天的准时送达，他怎么不念你个好呢，对不对？那么再举个例子，就比如说你周围的朋友，或者说你的同事。

你每次都帮她是吧？不该你的活，你也帮他，你帮了两次三次，第四次你不帮他，他觉得你对不起他，大家觉得是不是是的话，扣个一，那肯定有这种经历。所以不要什么做老好人，你应该做的是你该做的事。然后不要犯错。

不要懒事儿，懒的话没有用。越懒到最后他越觉得你欠他的，所以你需要做的就是不犯错，然后千万不要留下坏的印象就可以了，对吧？然后呃我们呢。还需要去了解一下总结。对吧在过程中。通过跟不同女生。交流。犯错。

并总结了哪些事情是不能做的。哪些是可以做的，效果好的？都记录下来。然后复盘优化。未来把这些对的方法，对的技巧。用给值得对待的。女生身上。即可脱单。而且这样之后不会出现什么问题。不然凑合在一起的。

将来也会分手，很容易闹矛盾。就是你要么你就好好的聊，对吧？让他特别喜欢你。然后呢，你俩呢也没有什么问题就在一起了，最怕的就是混蒙混过关啊，又或者说你这次你考试啊，上学的时候考试蒙混过关，考了个100分。

结果呢呃试卷复盘的时候，老师就让你上去讲，你会发现你就露馅了，所以不要蒙混过关。这个课程学会了，就是学会了，没学会就是没学会，你需要做的就是把它学会了以后再用出去。如果说你现在没有达到。

你跟他先凑合在一起了。你后续你也需要去进行巩固和复盘，就是说尽可能的要掌握到60%以上，你才有可能之后跟他不分手，闹矛盾的时候才有可能有能力去解决这些问题。

然后让你们尽可能的就是不要出现一些不好的这个结果。好吧，所以不管你是跟他啊通过学的课程一部分，然后在一起的，还是说学完了在一起的，还是说彻底掌握在一起的，你的目的一定是彻底掌握。

因为这个能够让你将来不会出现问题啊，并且呢这个高效脱单，就是一次脱单呢啊就稳了，就这辈子就稳了，而不是说啊凑合在一起，这三年又分手了，或者说临了了要结婚了又分手了。你说那个痛不痛苦，所以高效脱单。

还有一点就是。😊，不要跟。破的人纠结。也不要。太关注错的人。因为你一旦感情，这段感情如果是错的话，你会发现你在身上浪费了3年，感情也很难受，钱也花了，什么都花了，事业可能也没做好，都花在他身上了。

结果你会发现呢，三年之后分手了，你说你痛不痛苦？所以这个就是很。第一效的。就不高效，怎么才能高效，就是只跟对的人。今天我认识10个女生，我知道里面只有一个是我老婆，那么有9个人拒绝我了。

我不会有任何感觉。所以这个是你们需要知道的一个核心思维。好吧，然后高效套餐的具体做法是什么呢？很简单。😊，把一。大量的认识女生。那么大量的认识女生又有几种途径啊，比如说搭讪。呃，朋友介绍。

还有就是社交软件。比如说积木。探探。对简单讲一讲搭讪这个东西核心就在于什么颜值。第一印象。你不要扯什么啊，我要说什么，没有什么说什么，你上去就是我要加你个微信怎么样，对吧？他看掉你了。

他觉得哎这个男生之后呢，有机会跟我这个发展，那我就会加或者说有机会这给我成为朋友，我也会加，是这么个情况，你不用说什么，那我应该说什么呀，搭讪的核心是出去搭是出门，不是说我要说什么，你去了以后。

你只要说害你好，那个女生说怎么了，你就会说话，大家一定是这么想的，你不去，你永远都不会说话，你一直在讲，我有四种说话方式，你一次不去，那不跟不会一样吗？所以搭讪的核心是什么？是颜值是第一印象。

你当天你觉得自己颜值不错，遇到了一个喜欢的女生，你上去就跟他加好友就得了。因为女生一定知道你是来干嘛的，而且现在的女生认识一个男生要么谈恋爱，要么还能干嘛呢？没有了。😊，没有了，对不对？那没有了的话。

他看到你要加他微信，第一反应就是这个人配不配当我未来的男朋友。如果配的话，我愿意去了解。那什么是影响，他觉得你配不配的，一定是颜值，一定是第一印象。一定是你的语气，你的措辞。

能不能让他觉得你是一个靠谱的一个这个比较聊得来的一个好男生啊，就可以了，对吧？那针对于这个方向，你去想就行了，你怎么最改造对吧？上面的我之前客人都讲过，所以搭讪的核心是去搭，那么什么时候可以搭呢？

就是你上班啊，上班的时候，我建议是可以的。比如说你早起一会啊，你这个搭地铁的时候都可以去，因为你刚上班你可能打扮的比较好一点，但是下班的时候就是浑身是汗对吧？可能就是比较的灰溜溜的那可能就不太好搭讪。

而且晚上呢不太适合，因为晚上别人会容易觉得你是一个坏人，对吧？那然后第二个朋友介绍，朋友介绍就是什么？你多认识一些比较会玩的朋友，你这让他给你推名片，你就请他吃饭，啊，很简单一个道理，就是你请他吃饭。

给我推点妹子就可以了。好吧，多认识朋友，那么这样的朋友如果认识不到对吧？群里边多认识认识都可以同城的呀，吧？或者说你去蹦迪啊，加他们那个酒吧的那个群进群里边去多加几个男生没事请他吃个饭。😊。

让他给你推一推酒吧营销男生女生都可以全部加。你要搭建属于你自己的圈子，可能你不应不一定去融入进去。但是。你可以加他们好友，让他们给你推妹子啊，就这么简单对吧？但是要注意。

就是这个酒吧推的妹子可能就是只能用来练习，多半不适合谈恋爱，这个东西你都知道就什么这个垃圾堆里出不现黄金对吧？就是什么地方叫什垃圾吃进去突出来也是垃圾，就这意思。所以就是你想脱单，对吧？那肯定是先练习。

那练习的话，什么样女生适合练习，什么样的女生呢不适合练习，你都要去思考，是吧？如果说是你的同朋友介绍的话，对吧？你的一个很好的朋友介绍这个他的同学。那这样的话处个长期对吧？可能是你的一个对象。

然后就是我们社交软件上这个东西就不讲了。社交软件的话，我觉得就是你的照片拍的比较不错，其实聊两句话，直接说加微信，他会加那么加了之后我们会用后续的一个叫做呃这个聊天部分给大家去讲。

可能会聊天部分给大家讲这个社交软件的一个具体的看上白啊等等一系列的。所以这一课我们就是大概讲一个方向就好了。😊，啊，然后呢你只需要知道高校脱单第一步是大量认识女生。然后第二个是叫做复盘。总结习惯。

一定要复盘复盘这个东西的意思就是说哎这个今天我做一件事情。比如说我把这个大象放到冰箱里，然后放完成功了，我回来之后，我要去想，我当时用的是哪几个步骤。我第一是打开冰箱门，然后是把它放进去，接着是关上啊。

复盘出一个三个步骤，那今天我就跟一个女生去聊天，那么我可能给他聊开心了。那我当时第一步我说的是啥。然后又说的啥，在哪个场景说的啊，这些你都总结一下。

那么你就会有一个自己的一个呃这个跟女生聊天交流一个军火库或者一个行为习惯，都可以总结出来之后可能你就是这个女生做出一个行为，你就会去很自然的就会用那种方法。

然后也也会比较符合你自己的这种啊这个性格或者说你的风格都可以。好吧，一定要去复盘。如果不复盘，那么那些东西只是转瞬即是昙花一现，那今天一个女生很开心，然后呢？然后第二天忘记了，遇到女生又不能让她开心了。

为什么因为你没有总结方法，知道吧？所以大家一定要学会，那么。😊，关于复盘总结，分享一个很牛逼的经验，就是学这个课程很牛逼很牛逼经验，叫做什么列出来。课程。的目录。做成备忘录，做成代办事项。学踏实的。

一节课就打勾。这个非常无敌，非常好使，对吧？那我我给大家去对吧，这个弄一下吧。给大家弄一下这个目录。对让大家这个简单一点。我们这个2。0课程目录，我给大家弄一弄。什么呢？首先就是说认知觉醒。啊。

认知觉醒。然后第二个三观重复。学习方法。了解自己。女生对男生的策略。Yeah。了解自身使命。热爱生活。带领女生。快速增值。金钱管理。时间管理。个人打刀。展示面制作技巧。高效脱单思维。避开聊天中。

错误的是。开场白五大思位。看上没技巧。和比较主动的女生。如何聊天？啊，和这个态度一般。的女生如何主动聊天？和态度不好的女生怎么聊天？啊，聊天中的脑图。约会前。约会中。约会后。案例一案例2。203。

案例4。月花你一。好，我们把这个弄出来之后，就是说你如果是代班事项，前面肯定有个那个很圆圈对吧？你一点它就打个对号了。那什么意思呢？就是比如说我这个我学习这个2。0课，我报名了，然后我去学学的时候呢。

我要按照顺序来。因为你会发现呢，你如果认知不觉，醒没有心态，你也不了解女生对男生什么意思。你也不能够让自己这个快速增值，那么你后面的聊天会非常的难，包括约会也不会有，所以我们肯定要按顺序不要跳着学。

那如果我是你们我去学习这个课程，我肯定是把它列出来一个目录，然后呢，是代班事项。😊，那么可能我通过学第一节课，我学了两天时间，然后认知觉醒，我去思考，我跟着里面的一个思维去觉醒。然后我发现哦没毛病。

好像他讲的是对的。那么我也我觉得我也能够接受了，并且呢我通过跟这个周围的人聊天，我发现我的观念真的改了。好，那改了之后我就可以打个对号。那我就可以打个对号。那三观重塑啊，里面的三观观点，我发现哦。

我找到了我的三观，里面的观点是什么样子的，我发现人原来是可以自己掌控自己的哦，我我也接受了。那好，那我也打个O学习方法里面有个咖啡哦，原来是一个循序渐进的那我也理解的我也愿意去通过那种方式去学好。

我也打个O了解自己，那我是什么样子的，我通过里面的知识啊，O后面也是一样的，比如说了解男生策略我知道了吗？知道了自身使命知道吗？知道了找到这个使命了吗？

找到了那我也可以打没找到那你不要打没没打到就是个然后热爱生活，我有热爱生活嘛？我最近有没有出去玩，我有没有出去这个给自己花点钱是吧？有的话好，那我也打O然后快速增值我的方向，我的作业吧？

金钱管理我有没有去做时间管理我每天是不是还是跟以前一样吧？个人打造我没有去做面有没有去拍高效投思维吧？讲的是多认识女生，那我有去做吗？这些你都要去思考，如果做到的呢，那你就打个对号。😊。

那打个O但到时候呢，你这里边可能就是有这个no也有O。比如说有O有no对吧？比如说到时候你这些是这样子的。啊，这个对我态度好的，我能聊这个对我态度不好的，我也能聊，对我态度一般都不会吧。

约会后我做的挺不错的。然后这个案例的话，我第二节我倒背如流，我其他的我不记得，然后约会一，我也比较这个擅长。好，那么这些弄完了之后，你看了你的这个这个代班事项之后，你就知道你的学习重点应该放在哪里。

比如我学了一个月之后，我发现我大概的我的图代班事项是这样子的。好，那我是不是应该我下个月我的重点就应该放在这些no上面啊，或者说这个我也可以再加一个什么叫做呃或者说加一个中等的，叫做什么不太掌握。😊。

对啊，我列成这样子，那我就应该先去解决no的问题，然后把不太掌握的也弄了，直到这些全部都是OK你说我脱单容易吗？那肯定容易啊，但为什么说咱就是说学的时候，这个感觉没有这个目标，或者说没有这个劲头呢。

是因为你没有去弄一个这样的一个代班事项。你每天学了一节课，你特底掌握，你打个O。然后你过了两个月之后，你再来一个什么，再把这个目录复制一个，你再来一个什么2。0复习。😊，巩固。对吧然后你再重新弄一个。

重新看巩固了之后，你再打个OK。那么你通过半年时间，你要么你就是撩美大神，要么呢你就是脱单，已经很幸福，彻彻底底的幸福。😊，这样的话才能让你真真正正的去通过这个课程去学到很多知识。

那这些知识才能为你所用。你不然的话，我操这个认知觉醒听了一遍啊，可以了。然后呢，这个第二三关重复什么的，女生策略我不听，哎，前面这些东西我不听，我就等着什么呢？等着讲聊天，然后学学聊天。

学学约会我成功对吧？不可能，因为前面这个东西如果没有意义，我也不会讲好吧，所以按照顺序一定要按照顺序。第三。😊，啊，一定要按照顺序去做，不然效果减半，减半都说少了，至少减70%。你直接学约会。

你前面不行啊，你直接学聊天，你跟人展示面就不行，你人家就不理你，你聊天是对的，聊天方法没毛病，对方就不理你怎么办呢？对不对？所以按照顺序去学，不然的话，效果减慢啊，效果绝对减慢。

那么第三个我们讲究的高效脱单的。优势。和劣势啊优势。你也是。那么优势是什么呢？优势就是可以。让你们。在短时间内。快速增值。脱单。确实能够让你很快速。因为你这个平时一天练跟一个女生聊是吧？

一个月跟一个女生聊，现在变成了一个月跟60个，跟30个女生聊，你失败了29次，成功两次。然后第二个月又成功了4个，你成功了6次以后，在面临下一个女生的时候，你就成功率非常高。但是如果说正常一个男生的话。

可能这辈子接触60个女生需要。需要40年。但是如果你听了我的你就可以一个月啊，就可以撩别人一辈子撩的妹子。然后呢，过程中去找到一个适合自己的去这个恋爱，去结婚都可以，就非常的高效。你如果不听。

那只能说你通过3年的时间认识60个可能也能脱单啊，也可以的。或者说你跟你现在喜欢这个女生去纠结啊，也是可以的，但是确实过程很痛苦。😊，会非常的慢。到时候如果说跟你现有的纠结。

可能就是这个态度一般和态度不好的女生如何去解决。你着重去看一看这个也是可以。但是我推崇的是一定你跟这个至少10个女生去聊天，然后从中挑选一个真正适合自己的才是最靠谱的。不然真的很慢的。兄弟们。

这个肺腑之言啊。然后劣势是什么呢？就是容易。😊，让你。变成没有感情的机器。就是很多人呢这个学习的一些恋爱课程之后，他会发现自己不会爱别人了，就是很容易用一些技巧套路啊，怎么怎么样子。

或者说这个对女生不是很好啊，不知道如何去真诚，只知道什么所谓的框架之类的那当然我也没有讲这些，我更多的讲的是如何去提升自己，以及说掌握一些必要的聊天方式，还有约会的技巧，让你能够什么呢？

这个合理的正常的去对待一个自己喜欢的人，能够不够错过。但是呢。😊，呃，还是有一部分兄弟可能会过度的崇拜于技巧，会导致呢他变成一个没有感情的机器。对吧？比如说每个女生都是练习的啊，怎么样。

这些心态其实是错的。我们必须要做的是什么？是心态要正确。就是你虽然现在在用一个比较简单粗暴的这个办法去进行这个脱单。但是啊有的人呢本身就是不对的人。比如说我刚刚讲的酒吧里认识的那个女生，她就是练习的。

你不对她真诚是没有问题的。或者说你用技巧性的对她真诚没有问题的。因为你跟他聊天，你可以判定为你就是在练习，你也不会伤害她，因为她本身就是也不扎别人，对吧？你这个吧谁扎谁还不一定的。

反正你不用说这个觉得自己。呃，不太好，过不去啊之类的，不会的。因为如果你识别出他就是个渣女的话，你把它当成一个练习对象是没有问题的那还有的话就是呃一旦遇到对的人的时候，真的要用心对待。

然后呢用心去跟他聊天跟他去交流。那么你要做的是什么？是把所谓的技术，把它理解为是一个土味情话就可以了。或者说理解为游戏里的一个小技巧。比如说露娜可以无限连啊，大招这个挂印记，可以刷新啊，野怪啊。

也可以刷新啊，把和蟹也可以刷新啊，这些可能是一个技巧。那么你不要把它认为是一个无敌的招数，或者说是必须要的招数。你可能在追求他的时候，你去用一用是没有问题的。你在维护关系的时候用一用也是没有问题的。

但是你不要过度的看重啊，这个东西每句话都要用，或者说每个这个环节，每个人我也都要用。那有可能你遇到一个就是说你在提升自己。比如说我们上面所讲的。就是这些。说实话，你把这些做到了。让一个女生去主动追你。

真的不难。兄弟们，女生追你不不难，难就难在你前面这个不做，你把前面这个做了，后面的聊天掌握的不是很OK也可以。但是如果你全部掌握了。就非常无敌，就让你挑，那真的是。所以前面这个做到了才是关键。

然后后面做到了呢，当然也是关键的。因为有时候一句话呃，确实会导致你俩分手啊，或者说怎么样子。但是你要记住，就是这些东西啊是技巧，而这些东西是道法，是能够真正影响结果的。

这些东西它只是在关键的环节也的确有用，但它不是完全对所有情况都有用，知道吗？所以你要善嘛？你要先了解技术，先学习技术，再淡化掉技术，然后找到属于自己的一个行为习惯。啊，这句话非常的无敌。心态。

先学习技巧。在忘记技巧。找到。找到自己的行为习惯，这句话非常无敌啊，很真很值钱。就是你学了这么多技巧啊，我们看一看你学了这么多技巧，我就问一句，认知觉醒啊，快速增值啊，时间管理，这些这算技巧吗？

这不算吧，你说你金钱管理习惯了以后，你时间管理习惯了，你也这个习惯性热爱生活了。你说是技巧吗？它不是你只是刚开始你觉得这些东西是你不知道的，你在学习，所以我们把它归类于所谓的什么所谓的技巧。😊。

其实它根本就不算是技巧，它是一个什么，他是一个高质量男生应该有的事情，只是我讲出来了，然后让大家就是有目的性的去做到而已。那么当你真正做到了以后，你不就是一个高质量男生吗？你这些东西你说试技巧嘛？

他不是的，所以那个时候你不要再想我我通过改造，我才成功呢？不是你去剪个头发算不算改造，我觉得也算你买个衣服，你从来没穿过这种风格，你买了，你算不算改造也算。那你学一个技巧，你本来你这个不记录生活。

你不喜欢拍照，本来你不会金钱管理，不会时间管理，你不热爱生活。你现在热爱了，我请问你是一个虚伪的人吗？应该不算吧，你只是成长了，提高了，变好了而已。知道吗？所以。这种高效脱单的方式。

不要把它理解为是一个非常。可怕的东西或者说是一个简很简单粗暴的东西，它只是足够的简单而已，足够的简单，足够的好使。它并不是说你要把你培养成一个没有感情的机器。什么我一个月我要撩700个女的啊。

这个70个男的怎么怎么样，没有意义。你只需要知道就是。数量多，的确能够让你快速增值，能够让你快速的去实践啊，去总结去复盘。但是也不代表着说你要聊那么多的女生都要跟他们在一起啊，或者说都要负责呀。

不一定对吧？那你也不要去什么，不要去渣渣这个好的女生，你需要是跟一些本身就是渣女的女生去斗智斗勇。去培养自己的一个聊天能力啊，解决问题的能力。然后去把这些这个合适的方法呀，真诚的这个模式。

真诚的自己去给到将来的自己喜欢的值得付出的这个女生身上。啊将来遇到一个很好的女生，你想跟他结婚，你想跟他谈恋爱。那么这个时候你去把那些方法去用出来。那个时候呢你可能用的不是方法。

而只不过是通过你行为习惯去做一件事情而已。就是你本能的面对一个女生说的话，你会有情商的理解到他会共鸣，会能够知道他在表达什么，对吧？这些东西你都掌握了之后，那这就是你你就是真诚的你你就是一个真实的你。

所以。心态方面大家一定要知道，劣势确实有些人容易走火入魔，容易说啊我要聊多少多少个，其实我觉得没必要，就是聊差不多就行了。而且前期聊一聊，后期你这个技巧学会了忘掉了，找到自己行为习惯了。

那你就应该去恋爱去了，就应该去什么多去通过朋友介绍啊，通过搭讪去脱个单去恋爱，去这个实现情情感自由，实现这个幸福自由，对不对？然后再去创创业啊，去努努力，或者说工作提升升职，我觉得这样的话。

大家的人生会过得非常的幸福，会非常的开心。啊，也不会说会。😊，这个线在里面，每天就是在撩妹，其实我觉得非常的蠢是吧？不要每天就只会撩妹，就没有意义。你要知道你做这件事情，只是想快速的增值自己。

然后就找到一个对的人就没了。就是这么简单嘛，好吧，兄弟们，然后这节课呢，我们的一个作业是什么呢？我们来讲讲作业啊。😊，这个作业。那作业呢首先第一个是制作一个自己。课程的代办事项。

第二个是什么规划自己认识女生的渠道和方法。以及时间。以及时间安排，就是就是你啥时候做。你不要说我只制定计划，我不做好不好？然后通过目录的代办事项。从第一节。开始学习掌握。按照顺序去做上一个没掌握。

下一个就不维要多。不要学。是吧这样的话你就会更加快速。如果你跳着学。效果。加一吧。是吧你可能会花你你跳着学，然后你发现你过了半年，你又要重新按照顺序重新再学一遍，你何必呢？对吧？前期慢一点。

踏实的学习的这个巩固。一步步来，我觉得这个反而是更快。那么我一。0也讲了，慢就是快。那么放在学习上聊这个也是成立的。就是你学的越踏实，将来呢这个少复习，你学的不踏实，将来又得重新学一遍，还得再复习。

何必呢，是吧？所以按照顺序来，不要着急，好吧，然后这个的话我们我看一看。啊，这个。不能够一面啊，不过你们看直播这个可以暂停，然后呢去截个图好吧，我给大家慢一点，最后给大家看一看，就是你们可以截个图。啊。

截个图。然后就按照这种模式去弄就好了，好吧。然后我们这节课就先到此结束。那么下一课我们就开始讲关于聊天的板块啊，非常的无敌。

