# 重开计划（大橙2.0）2499：24、约会环节与聊天环节混合搭配的恋爱方式（真正的恋爱）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

あ。好，学们。那么这一课呢，我们来讲第二4节关于约会环节和聊天化解啊啊不对，聊天环节的这个混合搭配的恋爱方式。哎，聊天团结。啊那这节课呢其实也是相当的重要。那重要的这个点在哪里呢？就是你们之前呢。

如果说已经学完之前的课程，你会发现你学了心态建设板块，你也学了自我提升啊，你也学了约会，你也学了聊天。那么这一课主要给大家讲的是什么？就是他可能会颠覆之前我们所讲的一些脑图。

你会发现呢呃我们之前讲的那个脑图，它是这个从陌生，对吧？呃，抗尔白通过一些技巧，通过一些心态啊法则，然后进行了一些聊天。那么当对方回复你，我们通过一些时间啊，一些对吧对方的一些反馈，判断对方是什么类型。

再通过不同类型去进行一些啊接受程度啊，这种阶梯性的啊聊天推进。那么你会发现有的情况呢，他不是这样的。就是比如说有的女生她上来她就是怎么聊，她都不聊天啊。然后呢，也有一种女生是上来。

就是他会主动跟你提一句，说有空出来玩啊，那呃当你发现对方不是适合聊天的，或者说他是一个呃可以接受直接性的跟你出来玩的这么个情况的话，其实我们需要一些。呃，其他的一些方式去跟他聊天了啊，包括什么？

包括呃比如你现在追的是同事，你们天天见面，那偶尔吃饭，那你说这种情况怎么弄呢？我不可能说我不见面了吧，然后按照那个他是B类型环，照B类型去聊天吗？难道其实也不是的。

所以这节课呢其实呃更加是相当于是第四种情况啊，它也不是A，它也不是B，它也不是C啊，它可能是一个A，但是呢它又能见到面的A，它也可能是个B，但是它是个能见到面的B啊，它也可能是C是能见到面的C。

那这种情况下如何去弄呢？我们啊这一课主要讲的就是这个。嗯。呃，然后呢，那这种情况下的发生之后，你会发现呃有一个问题。有个问题就是说呃我可能前期跟他聊的还挺火热的。然后我们聊到了呃有空出来玩。

但是我们并没有聊到说这个牵手抱抱之类的。你说那就不能出来呀，我能不能先见一下，然后回头之后再聊这个天呢？其实可以的啊吧，那我们举个例子给大家看。啊，比如说什么呢？比如说这个女生不太喜欢聊天。

那这个时候你会发现呢，你跟他聊天20句话，你发现他可能是C，但是呢他又愿意回你，你说的这一直推进不了怎么办呢？那我们可以试用这第四种方式什么呢？就是模糊性远啊，也就是说你发现这个女生不太喜欢聊天，但是。

啊，但是回复你，然后升级关系就是不成功。啊，不管怎么样，他都不成功啊，化解了再身你也不成功，退一步也不成功。那可能这种女生就适合什么？先见一面。然后再去升级。啊，那么如同这个字的意思是一样的，就是说。

你可以模糊邀约。比如说什么呢？比如说哎我今天加了一个女生，然后我们今天聊聊天，结果发现呢对方啊不是很喜欢聊天，回复不多。然后我把他归咎于说是个C啊，那是个C。我后来我尝试性的啊。

在他啊发朋友圈的时候跟他打开话题。呃，话题是打开了，同一个世界好像也做到了，但就是不能升级关系，那这个时候我很苦恼啊，我用的这第四种方式，我直接跟他说一句，有空出来玩，哎，他答应了，他说可以啊，啊吧。

没问题啊，那说这种情况。我该怎么办呢？后续啊我们可以先去见他一下，那我们可以约个地点，比如说我一般周末休息，然后他跟你讲啊我事，你还说那我周末可以去哪哪玩，那他可能会答应你。

那么当这个时候你会发现你俩出来了啊，比如说出来。那你出来了以后。你就要思考一个问题是什么？就是你俩现在聊到哪一步了？我们不是这个刚开始判断它是个C吗？是吧？它是C。C类型。那他是C类型。

C类型和女生在一起的脑图是什么来着？让我们来思考一下。C类型和女生啊，C不好举例，那我们就举例是A类型吧。我们举例是A类型。啊，A类型比较简单一点。A类型的老头是聊天开始。啊，填充安全性。确定对自己的。

感兴趣程度。然后确定下。一步目标。再然后就是通过这个话题达成目标。啊，然后奖励。然后升级到位。啊，提出模糊性邀约。啊。然后。退出邀约。啊，也就是说我们A类型是这种。那么当你。已经跟对方是吧，聊天开始了。

填充安全性了，然后确认一下不感兴趣了，结果发现你尝试进攻的时候，对方不愿意。那这个时候我们说了哦，这个女生原来是试了好几次都不行。那那我只能说先见他一下，我先用模糊性邀约。然后他答应你了。答应你之后。

我们就要思考我们出来见面要去完成什么事情。也就是说，聊天和约会是可以。一起达成这个过程的。不一定需要聊天中，那什么意思呢？就是我们一开始发现哎它是个类型A类型的。然后我们聊天开始填充安全性了。

确认之后尝试下一步，他要拒绝。然后我们模性邀约出来了，出来以后要做什么？要做的是填充安全性。知道吧？因为后面这个是不行的，那么手机上做不到的事情，线下见面肯定也做不到。

因为他不可能说见面就能跟你生育关系。所以我们就知道今天如果说模糊性见了一下这个女生，我们后面没聊到的那应该聊什么？应该填充安全性，也就是说聊聊工作。啊，聊聊爱好，要不然今天一起去抓小娃娃。

要不然就是看看电影，要不然吃个饭啊，聊聊童年都可以。总之让他更了解你，更加的熟悉你。然后你填充安全性之后，不需要确定感兴趣程度。你只需要把今天这个约会内呢跟他聊很多的天儿，去很多场所，不要给他压力。

也不要生级关系，什么都不用做，总之就让他更了解你，了解彼此。然后这个时候你们就可以回家啊，不是说你这个去他家，是彼此回到自己家。那么回到自己家以后，给他发一个消息，就是到家。

然后这个时候我们跟他聊20句话，再去判断对方的一个感情程度。啊，这里的话。我先跟大家仔细，哪怕你听一遍听不懂，你多听两遍也能听懂。我再重复一遍。也就是说我们加到一个女生跟他聊天，哎，聊到什么呢？

确定程度了，发现是个A。结果我升级关系怎么着就上不去，我尝试了好几次还不行。那这个女生可能是。啊，他喜欢跟熟悉的人以后，那比较慢热，那我就先提出有空出来玩。他说可以，等我出来以后，我不做后面的事。

我做填充安全性，我多带他玩啊，多聊天，多了解彼此。然后回到家以后，我再发个消息聊十句话，然后再去判断心趣程度。然后再进行下一步，你会发现就成功了。那你说为什么呢？其实是因为它慢热。

他就是想跟一个这个比较熟悉的人在一起啊，才能成行关系。他不可以是么？没有见过你这个人直接在手机上暧昧，他接受不了，但他只能接触见过的人熟悉了以后再去暧昧。所以我们的顺序就变成这个样子。那么你会发现呢。

你用这种方式，他后面是愿意跟你对吧？走到一起的。然后呢。我们还需要另外一个对吧？你说这个是A类型的那你说他它是B类型的。怎么办呢？啊，B类型式什么来着？是聊天开始。填充。安全性。确定。感兴趣程度。

然后了解。啊括号为什么跟我聊天？啊，怎么做到呢？就是聊你聊他。啊，或者你们之间十句话啊，十来句话左右。啊，像什么工作呀、名字啊、生活呀、态度啊。软新路历程。都可以，那这个时候再确定下一步。目标。啊。

然后呢，是。通过这个话题。达成目标。然后奖励啊升级。呃，提出模糊性。邀约。提出邀约。啊，那这里的话如果说你哎升级没成功，那么化解化解以后成功再升再这个奖励，然后就升级成功了，知道吧？那你说这种B类型的。

哎，他也是说这个对我兴趣度不大。那我怎么办呢？也是可以先提出毛性邀约的。因为他。有可能是什么展现出对你没有感觉，但是你说出来玩，他愿意出来啊，一样的道理。所以跟我们上一个所讲的几乎没有区别。

你还是要是吧聊到这儿的时候，你发现不行，这个进攻不了，那我就干脆提出一句，有空出来玩啊，不是说每个人都会答应你的，但是有的人就会答应你。那么这一部分答应你的人，你就可以去先见面，见面之后也是填充安全性。

那填充什么安全性，就这里。啊，都可以。反正就各种聊，各种这个相处，也不要给压力，然后回家以后再确定程度，然后确定程度以后，像这种女生，你还是要再聊一些安全性。因为因为就是你即便你是今天出来见了很多。

但是你今天还是要聊一些安全性，也就是说还是从聊日常开始，因为他女的兴趣度不高，那不高，今天见了以后可能变高一点了，你的话题稍微往前啊稍微往高度拉一点是没有问题的。但是你不要拉太多。

所以这个时候你去聊了很多。然后就可以确定目标了，那再去通过这个目标达成，然后一样的概念，其实跟A没什么太大区别。那么接下来我讲了一些就是关于这种聊天脑图如何在。这个聊天和约会中一起完成聊天套图。啊。

已经讲到了，也就是说一部分是在手机上，然后见了面以后做了填充安全性，回家以后又做后半部分。说白了就是这里是约会做的，然后其他的是在手机上做的，两头是手机上做的。

只是这里是这个是吧聊天这个约会约会中做到的。那么。我们讲了这么多之后，还需要再去讲另外一个概念，就是说刚刚是一种技术化的方式。呃，我需要告诉大家一点是什么？就是你和女生在一起未必是必须要通过这个脑图的。

这个脑图是你的方向，但是它不是一个规则，或者说是一个定律。你可以怎么样呢？啊我给大家举个例子。啊，拿我做举例。啊，我。一开始对这个女生。没有。啥其他想法。啊，没有其他想法，这是我第一反应。

那么第一第二反应是什么呢？突然有一天因为。一些事情。就一起做了啊一起待了一会儿啊，也行，待了一会儿。然后呢，中间待了一会儿，是不是已经有什么有安全的？安全性。因为你们待了一会儿可能要聊天啊。

要不然一起就吧搬东西什么这那的都可以。然后搬了一会儿之后呢，还是没啥感觉，为什么呢？因为只是搬个东西，说白了就是有一点安全性。😊，然后中间是什么呢？没联系。啊，没联系，你也不知道他干嘛。

他也不知道你干嘛，或者说你知道他在干嘛，你也知道他也知道你在干嘛，但是彼此不关心是吧？然后又过一段时间又有。机会。一起做某事。那这个时候你们就干嘛呢？又更有熟悉感了，又是熟悉干熟悉这叫什么兴趣。哎。

安全性加一。6加1。但是你们现在彼此还是没有说哎要奔着情侣去没有。然后呢，又过一段时间啊，中间。可能聊天。日常啊都可以都是聊。然后聊了很久啊，也穿插了界面，然后这里就你会发现我列了1234566行对吧？

6个阶段，其实它只走到哪，它只走到了填充安全性，还在安全性这里徘徊。也就是说前期这个东西我们能不能持续三个月，能不能半年，能不能一年。没有关系，知道吧？就是他是多久不重要，因为有些时候是靠缘分。

有些时候是靠机会。那你不可能说这个女生现在就不想恋爱，你就非得是，我要把这个节奏走完能行吗？不行的。也就是说，有一种情况是你们认识了很久，你们中间各种穿插着安全性、聊日常、安全性、聊日常。

一会儿联系一会儿不联系，一会联系，一会儿不联系，没有关系。但是你心中要有脑图，什么脑图？就是这个。也就是说哦，我和这个女生走到这儿。他平时对我的反馈，我感觉是A，我感觉是B啊，都不重要。

重要是你要清晰分辨他是AB以后把它拉进来。啊，那这个时候呢，你会发现中间聊着长聊长，但是。突然有一天。聊了一个深入的话题。发现有点。欣赏对面。啊，欣赏对面。那这个时候欣赏对面是哪呢？

说白了就是到了确定兴趣程度。那他怎么欣赏了你呢？无论是你在线下跟他聊天，还是说这个手机上聊天，你可能聊到了一些什么聊到了为什么跟他聊天，聊到了心路历程，聊到了你的对吧，颠覆的一些事情都可以。

总之让他觉得你身上有一些亮点，你是个不错的男孩子啊，那他可能对你产生一些什么叫做兴趣度。那么信趣度一旦出现，你说接下来我要确定目标了。啊，我发现哎我有我对他有点喜欢，他对我也有点喜欢。

但是这个喜欢的程度呢，我已经确定了，可能就是感觉彼此挺呃像同一个世界的是吧，有互同话题。那到这个时候，你说我确定的目标叫做有共同话题。那我下一步是不是要做？我们叫做默契啊。

要不然就是呃我们可以有一些暧昧的这么一个话题都是可以的那你说我要做暧昧的话题，这件事情到底是现实中做还是聊天中做？啊，又或者说在哪里做都不重要。是吗？那是的，所以你就不要再在乎什么。

我要非得在手机上怎么怎么样，或者说我非得在这个线下怎么怎么样，没有关系。你完全可以对吧？确定目标。比如说我们下一步是什么？是这个牵手。啊，不是牵手，是这个暧昧。话题有氛围。那你说我是不是手机上聊天。

我只需要聊到什么，聊到一些有分的话题也行。那我要是线下。相处。是不是给他戴个帽子也可以呢，也算呢。啊，所以兄弟们要理解。我们是什么？我们是把聊天和约会。放在了这个脑图当中。

也就是说聊天开始可以是线下开始，也可以是线上开始，填充安全性也可以线上线下。啊，然后后面的这种什么进营步也可以形成现象。说白了这个脑图就是一个恋爱脑图，它已经不单纯是一个聊天脑图了。

我们完全可以通过线上或者线下穿插的方式去把它办，去把它推进。那那我们举个例子。啊，今天我认识了一个女生，我们开场白是在手机上聊的。然后聊了两句之后，我们就见面了，因为偶遇，我俩可能是同学。然后偶遇之后。

我发现对方冲我笑，哎，那我能不能确定他对我的兴趣程度可以是什么呢？就好像对我是有点好感的。OK那我确定了目标，结果回去以后，他果然给我发消息了。他说你今天那头发挺好看的呀？好的。

那我是不是确定了下一步目标是要。😊，干嘛？是要通过这个话题来进一步。那那我进一步了，我说嗨这个发色。对吧我姐亲自帮我挑的女生眼光确实很好啊。她说对呀，女生就怎么怎么样吧，爱美啊什么这那的。

你说那你下次帮我挑。所以这样的聊天是不是就。一部分是在手机上聊，一部分是在线下，一部分又是在手机上。那么聊到这对方可以拒绝，没有关系，我们直接花钱啊，对方也可以接受。对方说哈哈有时间就可以。

或者说有机会就行啊吧，你说如此这叫什么如此叫什么洒脱，如此洒脱的女生，哈哈加分对吧？哎，你是哪个班级的都可以。然后对方跟你聊奶奶哪个班级的，你说有空我去串门啊，他说哈哈，我怕我怎么怎么样，你说没有关系。

我这会儿先去忙了，他说好滴，然后过了一会儿你俩又见面了。😊，啊，果然你去串他班级去了，或者说你去见到他了，偶遇了。那这个时候我们应该做的是什么？难道还是填充安全性吗？好像不是的，因为我们已经要下一步了。

什么下一步就是我们已经说了要偶遇，我们已经啊有点升级了，你怎么办呢？好的。那我为了保险起见，我可以去跟他填充一些安全性，也就是说让他更了解我，让他更了解他啊，你是什么星座啊什么这那的。

我们可能坐在校园的椅子上聊了一会儿天，聊了5分钟，10分钟，然后上课去了。那我上课之后发现什么呢？在宿舍里，今天晚自习了，回家了，回宿舍了。然后这个时候我掏出手机要跟他聊天，你说我到底是。

聊日常呢还是要通过今天他跟我聊日常的反馈来生音关系呢？那这个问题要值得深思。正确做法应该是什么？应该是今天你们已经走完了，刚认识，已经走完了，确定他对你的兴趣，已经走完了升级，也已经填充了安全。

那这个时候我要根据他了解我的程度以及对我的接受程度来进行审计化解，就说下一步。所以回到宿舍就应该说是吧。啊，你应该在晚安的时候，让他跟你说一个晚安的这个语音的晚安。哎。

你会发现今天你们的关系就已经什么质的飞跃。虽然说没有飞得那么高，没有成为情侣，但没有关系，我们起码做到了什么，做到了。一些目标的成功。那今天我聊到了晚安，明天能不能吧，过两天或者说过一个星期。

我中间穿插了一些见面啊，一些聊天，一些互相了解一些浅浅的时际关系。我在一星期之后，让他把这个晚安的语音变成一个么么哒的语音。那么是否代表7天之内我不是在瞎聊天，我也没有在聊日常。我虽然有聊一些。

但是呢我的进度没有变，我是进度一直在往前走。是吧他是一步步往前走的，因为他一星期之前是跟我说语音的晚安，但是一星期之后是语音的么哒。你说怎么做到的，是因为你过程中。各种的彼此了解。

各种的浅显的试探和升级，一点点在完成你的目标。你的思路很清晰，但是你会发现这个过程不是只有在聊天上完成的。而是聊天和约会穿插，一会儿是聊天完成，一会儿是约会完成啊，约会约到一半。

比如说做到了呃感兴趣程度，让后手机上再做感兴趣程度下一步的事情。所以这每个环节啊都是可以线上线下穿插的，并不是说非得手机上聊完了，然后再见面是吧，一次怎么怎么样，那个不一定。所以今天是告诉大家一些。

不一样的情况下，如何处理？并不是一概而论的，非得怎么怎么样，是吧？我聊完了，我必须要手机上把这些全部都做到啊，然后见面之后再用约会的跟他在一起，不是的。有部分人是这样。

但是有一部分人你现实中认识经常见到，那怎么办呢？就通过这种啊，我一我一会儿手机上完成，一会是这个线下完成。但是手机和线下中间其实依旧遵循着这个脑图在进展，它没有变，只是它的形式变了。

可能是手机和你面对面的区别对吧？那这种情况适合哪些呢？啊，第一种。适合的情况。第一种是什么呢？就是。升级关系始终上不去。那么升级关系什么上面去的核心就是他不了解你，他没有见过你。

比如说你今天打扮的很帅是吧？然后出去之后发现是他的菜，那么回去以后，你就可以升级成功了。还有一些女生是什么？是她不会在手机上跟一个不认识的人聊暧昧，那怎么办呢？你只能见一面之后再聊暧昧啊，见一面聊不了。

还聊不了暧昧怎么办呢？见两面见三面见四面啊，你说为什么要见呢？没有关系，就是什么呢？就是女生也无聊，你只要在这个对的时间啊，只要自己别太low，那么她都愿意见啊，可以见一见的。那么升级关系升音不上去。

第一种情况。第二种情况是什么？就是同事。同学啊同知同学基本上就这两种，要不然就是什嘛就是能见到的，总之就是能经常见到的。啊，这两类都可以进行使用啊，除此之外怎么办呢？除此之外，咱就用这种啊。

用这种用这个手机上把这些全套全部做完啊，做完之后然后直接见面，见完之后通过三次约会就可以了。那么。如果他不是的啊，他是属于这两种情况，其中之一，你发现这个按照手机上他不接啊，怎么着都不接。没关系。

我们先见一面啊，一面不行，见两面，两面不行，见三面，除非他压根不愿意见你。那的话可能是你心引方面啊，自我提升板块需要主要去看一看。然后再选择一个对你感兴趣的会比较好一点。

然后啊吧第二种情况就是同事同学啊经常见面。你说啊我今天刚聊到暧昧，那结果见面了，你说见面怎么办呢？是吧？没有什么见面怎么办？见面就是继续填充彼此的一些信息，我也不用太油腻，然后呢，也可以适当性的对吧？

把一些之前升级过的关系来应用出来，比如说我今天跟她有个同事，然后我们天啊聊到的说候有空一起对吧？今年手散步，她好像同意了，但是我们没有就是说私底下去正式见面，我们在工作当中见到了。

那你说这个时候我要不要牵手对吧？这个取决于你你去想一想这个女孩子她是不是能接受，如果说不能接受的话，那是不是说一些啊比较关心的，或者说比较细心这个贴心的话就好了。总之不能太日常，对吧？

那你说为什么不能太日常呢？因为你牵手都聊了，你总不能见了面之后怂的跟啥一样，再跟他聊日常吧，对吧？所以你见面之后，至少你要说偶尔出。那么一句关心的话，比如说今天穿的裙子。好好看呀，对吧这种话不是铁。

是对方已经跟你聊过，牵手散步以后，你见面的一个客套话，一个吧暧昧关系应该说实话。如果你不说你见面之后还是你好你好。就不太对了是吧，所以你去思考一下。啊，有些事情其实完全取决于一个字，叫做do。

你心中只要能把这个度尺度拿捏的好了，那么不给别人制造一些压力，他都能接受你啊。所以这一课就是啊我们讲的叫做约会环节和聊天环节混合搭配的恋爱方式。也就是说有些线上做，有些线下做，但是脑图没有变过。

那么什么叫真正的恋爱呢？啊真正的恋爱是什么呢？在这里啊还是要讲讲就是关于缘分的问题。是存在缘分的啊，不是不存在缘分。那么缘分能不能把握住，完全取决于你有没有去刻意的去把握。如果你一旦刻意，他就不叫缘分。

什么叫缘分？缘分就是从来没有想过，但是呢哎这个有结果，或者说哎就就就发展了啊，这个叫缘分。或者说你发现我压根不想跟他发展。但是呢你经常见到，然后经常怎么怎么样了，这个也是一样的。所以只有你相信缘分。

不刻意的去寻找缘分，缘分才会出现。如果你刻意的去寻找啊，或者说刻意的去追求某人，那个不叫缘分，知吧？缘分就是我也没想跟你怎么怎么样，你也没想过我怎么怎么样，但是我们的确相处出来了，那么这个叫缘分，好吧。

所以。你们要知道真正恋爱是什么。其实是一种缘分的恋爱，那缘分的恋爱，它必将是符合什么？符合我们这一课所讲的，就是他一定是线上也有，线下也有，就是我们偶尔见面啊，偶尔聊聊天啊。

但是我们彼此没有说啊就类似我上面的举例。啊。这个我一开始就没有想过，但是突然有一天因为一些事情你俩就怎么怎么样了，然后呢，中间你也不联系啊，然后又怎么怎么样了。然后因为两次可能熟悉了以后，偶尔就聊天了。

偶尔聊天聊着聊着发现哎，有个生入话题彼此欣赏了。那这个时候你不能懵，因为你要知道发展到这儿的时候，你们已经到了天充安全性了。该确认对方对你的信趣程度了。那兴趣程度到这种程度，再怎么说，他也是一个什么。

就是愿意了解你，或者说觉得你俩聊得来，那我们就聊下一步，所以你有句话叫什么叫做缘分来能把握住的核心是你知道什么是缘分。然后呢，在缘分发展到一定程度，比如对方愿意跟你聊得来的时候。

你又能否推进你们之间的关系，那以前你是把握不住的你会错过很多。😊，对吧慢慢变成朋了，要不然就是聊了很久结聊崩了，万一开表白。啊，很多人的发展路径就是一开始没想法，然后后来呢慢慢上头的。

上头之后开始表白啊，但是今天你选择学这个课程，你就知道了。我们当发现对对方也有兴趣的时候，然后我们确定对方对自己的兴趣程度之后，我们要做一件事情，就是我们确定下一步目标。然后通过某些话题或者形式。

无论是线上的还是线下的，把它达成这个目标，然后一步步的深交是吧，就可以在一起。所以这就是把握缘分，让你能够知道所谓真正的恋爱那种缘分的恋爱如何把握。你们之前一定错过很多，你去回想一下，绝对有。😊，啊。

这个。后现在想想就后悔。为什么当初我不知道啊，我用一种表白这种很愚蠢的方式去跟他表达心意。但是对方跟我说先做朋友，为什么？因为你没有一步步的给他台阶，让他跟你走到一起。但是这个今天告诉了你好吧。

所以兄弟们打开思路，就不要去想着。呃，非得手机上聊完，然后一次性成功，这个不现实。有的可以有的是不可以的。好吧，那么这节课的话，其实多余的也没有什么可讲的。最重要的是大家一定要有一个意识，就是这些步骤。

她是一个恋爱脑图，不仅仅是个聊天脑图，它可以放在线上线下随便的穿插去进行做的。但是你每次做的时候要去思考，我已经做到哪儿了，那么下一步该做什么，对吧？那如果还有一个注意的点，就是如果你发现这个女生。

她并不是聊到暧昧以后就能现实立马暧昧的。那么你可以线下只作为一个叫做填充安全性的作用。也就是说你们每次见面，只啊稍加关心一点，然后多聊聊彼此了解互相。但是你不做一些你之前聊过的暧昧的事情。

而是在手机上把之前聊过暧昧的事情不断放大啊，可能下一步下一步聊到的这个亲亲抱抱了。都但是你们现实见了好几遍，你都没有亲亲抱抱过，这个是没有关系的。因为他可能就是接受程度没有那么高。

那我们也可以中间见见啊，对吧？都可以。但一般来讲的话，你按照这个流程的话，基本上这个很难失败啊很难失败。好吧，那么这节课的话我们就讲到这里啊，时间30分钟，大家完全可以很高效的把这节课听完。

然后希望大家能够多多去思考。然后这一课的作业是什么？就是你去思考之前有没有错过类似的女生。那么如果那个女生现在还给你机会，你又是否能通过这种方式去模拟一下你有可能接下来会怎么对她，对吧？

当然呢已经是过去式了，我们只能把它当成一个例子来把思维开拓一下了，这个错过，就是错过了，所以之后希望大家不再错过。😊，OK那么，这个课目到此结束，拜拜。

