# 重开计划（大橙2.0）2499：18、和对你态度不好的女生如何聊天（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

喂喂喂。😔，OK这个声音没有问题啊。呃，这一课呢我们是以录播的形式来给大家去讲。啊，因为这个。晚上的时候啊发生了点事情，所以呢就错过了。

所以这个今天我们给大家讲的是和对你态度一般的女生如何聊天的呃这个夏季阿布。是对你态度不好的啊，不好意思，这个换一下。搞错了。是对你态度不好的那如何聊天，我记得应该是在下面。ok。我们第十八节课是吧？

那么上节课呢我们讲的对你态度不好，聊女生如何聊天的上级。呃，上一课我们讲了一些东西，我们需要复习一下。然后呢，复习完之后会给大家呃讲一个正确的流程。

也就是说对你态度不好的女生如何去通过流程化聊天来解决一些呃他这个对你冷的一些问题。然后我去拿个东西。OK那么我们正式开始这节课。呃，上一课呢我们所讲了一些这个铺垫的事情。

也就是说他会给你这一课有一些铺垫，哪些铺垫呢？就是说我们知道了呃这种对你态度一般的女生，他一般来讲，就是他更希望呢是你能够给他带来一些东西，他才会给你有些故事。比如说我希望是一个温柔体贴的男生。

那么如果说你对我温柔体贴了，可能说我对你有所喜欢。但如果呃你只是用嘴说，或者说你只是去吧去去表达，那这样的话呢，他可能会不信，因为他更相信你具体做的一些事情。那同时呢就是。呃。

你是什么样的男生就聊什么样的女生。呃，如果说你找到了真实优秀的自己，你发现那个自己呢呃他呃是一个内向的对吧？他是一个老实的，他是一个诚恳的。那么喜欢诚恳老实的女生，他一定会有。这样的话呢。

你只需要去合理的表达自己。去传递自己是一个什么样的男生，就可以呢获取这个喜欢这种类型男生的女生喜欢。这样呢你也可能这个恋爱谈的更加的轻松一些，也不会说特别的累啊等等一些问题，就不会出现。然后呢。

我们讲了这个第一重叫做看山是山，看水是水，对吧？也就是说很多时候你的聊天呢，更加让女生一眼就看透你的人是什么样子的。那么呃他的探索欲望就会很少。也就是说他不愿意进一步了解你，他可能看你发一句话。

就感觉你就这样人了。那我为什么要跟你去聊天。因为我已经知道你是这个什么样子的是吧？那还有一种就是。看山不是山，看水不是水啊，也就是说呢你更加能够让别人这个有一种看不透你的感觉，或者说能看透。

但是看不完全透啊，我可能知道你是一个大概什么性格的男生。但是我发现呢有时候你也不是这个性格的。所以他会觉得你这个男生呢接触起来，有很多可以了解的地方啊。

愿意跟你继续交流那么第三种我们所讲叫做看山是山看水是水啊，也就是说呃我跟一个人相处很久呃，可能我认为他是一个内向的人。但是呢突然有一天他有外向了，或者说他在某件事情上是外向的。

所以我感觉呢他可能更加的这个让我琢摸不透啊。同时为什么说是看山是山看水是水，是因为你本就是那样。啊，是因为你本身就是那样，不是说伪装的。因为伪装的话，那可能就是你在这个本来是那一项，但是你偏偏要装外向。

那可能这个后面你也会遇到一些各种各样的问题，好吧。然后呢。呃，我们也讲了，就是说一个女生她不回复你。啊，百分之百是他给你下的定义。啊，这个定义是什么意思呢？可以理解为什么什么样的男生。

或者什么什么样的人。啊，什么意思呢？就是说我可能通过跟你的聊天或者说看你的照片，我发现。呃，你是这个聊天比较直，于是我把你归类为什么直男。啊，我就理解为爱你是个直男。又或者我给你看了一些啊你的照片。

我发现你呃照片呢上面的衣服不是很干净，于是我给你定义为你这个人邋遢啊，所以他给你定义了你是一个大概什么样的男生，什么样的人以后，他才不理你的。好吧，所以女生不理你，你就理解为他给你下定义了。

然后呢呃我们也讲的就是说女生更容易。这个喜欢上看不透的，因为人比较好奇，喜欢神秘的，喜欢听别人讲故事是吧？喜欢透过一个人看到他所经历的故事啊，那后面的话我们也讲了这个如何创造新鲜感啊。

以及说印象差怎么办，是吧？这些呢我们都讲过。😊，呃，但是我们上节课有讲过一点，就是说双线人格的布局的一个故事。啊，你也会感受到就是原来一个人可以不一样。可以这个御姐的时候呢呃非常御姐。

但是偶尔也有萝莉的时候，所以你这样的女生也会更加吸引你。那么换而言之，就是男生也需要这么去做，就让自己更加立体一点。呃，那这一课呢呃可能我们会重复一下，就重复哪一部分呢？就是阶段的部分。啊。

那么第一阶段我们上次讲了，也就是说一个女生刚了解你的这个第一阶段，她有可能会给你下个定义。那么这个定义呃，我们既然是讲女生对你态度一般，我们就举了两个例子，叫做一个是觉得你死渣男。

那一个是觉得你是不会聊天无趣的直男啊，只有这两种呢，可能会让女生对你的这个态度一般啊那打个比方，他给你下定义下直男和死渣男了。那我们上一课所讲的就是我们需要呃改变对方对自己的一个认知啊。

推翻他对自己的定义啊，那么。😊，呃，我们还需要去想。呃，一个女生对自己高冷的核心原因是什么？那那上面我讲了是她给你下定义了。呃，为什么说是下定义了？然后再给大家展开讲。比如说呃我喜欢小奶狗啊。

我是一个女生，我喜欢小奶狗。但是对面来了个大叔装扮的人，可能我不是因为看不上他的装扮。才不理他，有可能是我看到他大叔的装扮以后，给他定义为他是一个大叔类型。然后我不喜欢大叔类型，于是我不理他啊。

所以大家思考一下这句话是不是对的。呃，那如果有一天这个男生这个大叔这个穿着的男生，突然有一天他不大叔穿着了。我会不会感到好奇呢？啊我会感觉好奇，就是哎以前我不是我觉得他是个大叔类型的呀。

怎么好像不是了呀，啊，他会有一点好奇，那会不会去花一点时间了解为什么会这样，或者说了解现在的你的，其实也是有机会的对吧？只能说是有机会，有可能，但不一定百分百啊，但是呢。😊，呃。

我们需要去传递来争取这个机会，然后给对方聊天才有机会在后续啊让他喜欢上你。因为只要对方回你，你才能够聊天。对方不回你的话，那其实这个单单通过聊天是解决不了这个问题的。呃。

那么给你下定义的女生就是不怎么搭力的女生。呃，他为什么会给你下定义啊，其实是因为女生呢？她呃喜欢通过一个点联想到一个面啊，她通过一个点就看到你整个人都不行了啊，比如说什么呢？你见他的时候，你第一次见他。

你打扮不好，对吧？发型呢很油，他会给你定义一个这个不讲卫生和邋遢的一个印象，或者说下一这个定义，那么他会去想对吧？和你在一起，那可能我要做家务啊，那我这个他可能还怕打旁边这个做游戏，那我就看的很不爽。

于是定义就下了，他就不回你。所以这个时为什么下定义呢，会导致他对你这样的原因。😊，啊，因为他通过一个点看到你这个人都不行。那我们需要做的呢就是要颠覆呃他对你的一个认知，对你的定义。对让他知道。

这个他对你的定义是错的，让他知道他误会你了，只有这样，他才会选择重新了解你啊，那还有就是什么呢？呃，有的人呢。他一上来，他就觉得你有病啊，就觉得你这男生配不上他。那这个时候你需要纠结，或者说颠覆嘛。

其实是不需要的。呃，如果说你跟一个女生，你尝试性的去推翻他对你的定义。比如说他觉得你渣男啊，你说我不是渣男啊，不纠结等等一系列的方式解决了。结果呢对方还是以为，那这个时候你不要纠结，你可以选择下一个。

因为他并不适合你，他还会嫁别的男生，然后去骂别的男生。所以这个时候呢你是不需要去思考说我是不是受错了，其实没有必要啊，也不存在。呃，那么第二页啊我们所讲的叫做第二阶段。也就是说他看你的第二页。

那这个时候呢呃我们需要做的是说不纠结不解释。那如何不纠结不解释。我们上次举例子，比如说女生说啊一看你就是渣男，那这个时候我们是如何不纠结的，是直接跟他讲对吧？好的呗，这个会聊天，你说是渣男。

不是聊天说是直男，那我们飞哥传书吧啊，然后原来我在你心里就欢迎大楼呗，其实这背后所阐述的一种这个概念是什么呢？就是我。😊，并不是很在乎你这个女生。那为什么要表达这种观点呢？是因为。

无论说他给你下定义渣男，还是说觉得你是直男，他都以为你是来撩他的那如何推翻对方对你的一个认知。第一步就是要告诉他，我不是来撩你的那么他就会感觉哎什么情况啊，一个男生说油腻的话，感觉很渣。

肯定是来撩我的一个男生很直，没话找话来跟我聊天，肯定也是为了撩我的那他现在突然表现的这种话背后给我的感觉，就是他好像不是来撩我的那他会产生一定的好奇，这个是必然的。然后呢。😊，就是我们所讲的第三点。啊。

那么第三眼就是说我们要啊通过朋友圈，通过聊天，对吧？然后呢来告诉对方，我为什么会这样啊，我为什么给你的感觉是啥男？其实不是的对吧？其实我是因为觉得你这个穿着确实符合自身的喜好，于是我才会夸你这一点。

可能我夸的是这个风格，而不是夸的你，只是你穿了，所以我才对吧顺道夸。那毕竟聊天也需要友善一点，所以我才会去讲这个话。那么这些东西讲了以后呢，对方可能会啊了解到对吧？这男生可能不是来聊我的啊。

也可能是我想多了吧。那这个时候他会放下防备去跟你聊天。😊，那么同时我也讲了，就是说单身话题，前生话题，以及谈过几段恋爱的话题，以及说星座，对吧？那这些呢都可以去传递你的想法。

来让对方呢了解到你的这个是如何恋爱的，了解到你的生活。那这样的话呢，他才会觉得你和一些普通来撩他的男生是不一样的，他才会产生对你的一些了解欲望啊，那同时呢我们这个第四个阶段是说呃我需要。😊，让他知道。

这个他误会我了对吧？他误会我以后呢。基本上窗口也就打开了。那么这节课呢呃我们需要去。梳理一下整体的流程。啊，第十八节课。叫做对你态度不好的女生。如何聊天下。啊，这一课我们来梳理一下流程。哪些流程呢？

那首先呢就是我们要讲到看上白啊，从头讲。也就是说，我们这次直接梳理出来对态度一般的女生如何聊天的流程，从看上白一直到这个判断窗口，以及说这个目目标性的升级关系，还有邀约。啊吧。

那上节课呢是作为一个铺垫的，你们可以去带着记忆去思考啊，那看上白部分我们要注意的是什么呢？其实很简单，叫做通过大开大合的。唱白方式。识别窗口。然后微调。那这句话怎么理解？可以给这个。对。

这个大家可以举个例子啊，比如说什么呢？呃，比如说。这个女生。你跟女生开上白，你可能会说什么？你可能会说长发。配上长裙。蛮气质。啊，蛮气质。那这个时候呢，女生有两种。答案给到你。啊，第一种呢就是回复你。

第二周呢。不回复。啊，那我们首先讲讲不回复。比如说女生不回复你的时候，这个你需要思考的一个问题是什么？就是我。在面对女生不回复的时候，第一，不要怀疑自己是不是说错话了。你应该先去思考对方是不是有问题。

然后再去思考自己是不是有问题。知道吧？那为什么要这样呢？是因为你在台上。比如说你是一个演员，你是个说唱家，你是个讲相声的，你在上面讲相声。然后呢，下面的一群人100个人在看你相声，听你相声。

结果其中有20个人在玩手机。你说这个时候你要不要为了那个玩手机的一批人去终止你的表演？其实是不要的。因为你需要干嘛呢？你需要吃饭，你需要把演出演下去，你是给什么给愿意看你演出的人演出的。

你不是给那些这个不珍惜你的人去演出的。所以这个大家要记住。那么同时呢上面这个思想你也可以去记下来，因为之后呢会提高你的一些这个跟女生聊天的思想档次啊，比如说有女生跟你讲，这个我有点对不住你，对吧？

对不住你呢，这个时候你要怎么回复，你不是说没关系，因为普通人都会说没关系，你可能要说什么？你说我觉得人生就像一场表演，有时候。这个会有很多人去错过。啊，他不会去。他不会去这个怎么说呢？呃，关注你。

但是呢。helello。我们自己的人生的表演是给自己看的，是给想看的人看的，当然也有不看的人，但是他们一定会失去一些什么东西。当然他们也会得到一些东西。但是那个跟我无关啊，你这么一说呢。

他会觉得哎这个男生呢很牛掰，为什么呢？因为他说话的一些境界很有对吧？那你错过了，对吧？没有关系。因为你可能得到了其他东西，但是你得到的东西跟我无关，所以这样的话给人的感觉就是你格局很大是吧？

他也会觉得很牛逼，所以你的话语呢呃，往往是能够带来一些能量，带来一些你的内在的感觉，让对方意识到你是一个牛掰的人呢。😊，呃，那么面临这种不恢复的，我建议就是下一个对吧？那我们把不回复的删掉。

我们只讲样回复的。比如说女生回复你的话，他会回复你什么是吧？那态度不好的女生往往他会回复你，谢谢。😊，是吧他基本上就回复你，谢谢，因为很难回嘛。😊，啊，那谢谢的话，其实我们需要做一件事情是什么？

就是测试对方的一个窗口。第一句话。是开上门，随便说一句，大开大合，发嗨也可以发哈lo也可以。然后对方回你个谢谢，我们要干嘛？我们要判断对方是什么。什么类型？啊，因为我们讲了ABCD嘛，那这节课的话就是。

😊，c d 嚟啦。那AB类的AA类如何回复对吧？我们这个有对你态度好的女生如何回复两节课，你可以去看那B类的是吧？对你态度一般的两节课也可以去看。那这一课我们讲这个CD类。

那么CD类我们需要做的其实是通过这个。三句话。三句话来唱开唱就可以了。哪三句话呢？很简单。第一句话。就是我们上面这个。第二句话。对你第一句话说这个，对方说谢谢，然后你需要做一件事情。我们上一课讲了。😊。

就是说我们需要做一件事情叫什么。不要。不也夸夸我吗？为什么要这么做呢？是因为我们需要去激发对方对你的一个。这个回复欲望，比如说你不也夸我吗？那么对方如果是个CD，他一定会说啊，不会夸。不一快。

那么这两句话的话，其实你已经可以了。因为我们讲了大概通过三句话对吧？一句两句，然后对方说的话算一句，这样的话你需要判断一个点是什么？就是对方对你的一个。啊，这个了解欲望有多大，对吧？

我们给他判定为CD了。那判定为CD的话，其实我们需要做一件事情，就我们上一课所讲的。叫做这个人不是很在乎。这个人无所谓。啊那怎么无所谓呢？他说不会夸人，我们就给他来一个无所谓的回复。比如说那我也收回。

下面的夸赞。行不行？啊，或者呢。那我夸你的时候。你注意多学学，下次用来夸我。啊，那这句话给人的感觉就是我并不是很在乎你。啊，你我夸你，你说你不会夸你这个谢谢。那我让你夸我，你说你不会啊。

那这个时候我就说那我收回了，所以他立马就会感觉到这个男生不是来撩我的，不是来这个跪舔的。然后你后面说的这个那我夸你的时候，你注意多学学，下次用来夸我对吧？给人的感觉也是不是很纠结。所以呢他会有一种感觉。

我好像并不是很在乎自己。😊，是吧那女生这个时候对你有个认知是什么呢？就是。这个男生对我好像。没多大兴趣。啊，他立马就会跟他呃刚开始你比如说我们去幻想一下，你夸一个女生说她有气质。这个女生说谢谢的时候。

你说你不也夸我吗？她说不会夸人。我们这四句话，一个女生我们去思考一下她是不是感觉什么。他感觉。这个男生是来。撩我的。对吧他撩我的好，那他说的话呢感觉哎夸人，然后让我也夸他，一看就是个什么小渣男。

那小渣男是不是定义了，已经已经下定义了。那么下定义的时候，我们需要做一件事情，就推翻定义。上面讲了怎么推翻呢？第一步。不纠结。那我们再看看上面啊。定义死渣男对吧？第二第二阶段是说这个人不纠结。

我们来看一看。这个是不是他给你下定义的过程，那他给你下定义的，这个是第一阶段。那第二阶段是我们不纠结，对吧？那不纠结以后。其实对方。他就会感觉是吧？他就会感觉这个人无所谓。那我们需要做一件事情。

就是去思考他给你下的定义是什么？因为有一句话大家去想一想，我知道对方。对我下的是什么定义，我才能推翻他对我的定义。这个话其实是相对的，就像我要知道什么问题，我才能去解决问题是一样的。

如果我连问题都没有找到，那么我如何去解决问题呢？其实不可以的。所以我们需要先知道对方对自己下的什么定义。那刚刚我举的例子就是说感觉这个男生是来撩我的啊，这段话一般来讲定义就是嚣渣男。但如果你用嗨。

对方也说嗨，你说太正式了，对方说有吗？那这个是什么定义是不是直男的定义。所以如果是渣男的定义，我们要干什么？我们可能就是要去想一想如何能够让他。感受到我们不是渣男。啊，如果是直男的定义。

我们就需要做一件事情，就是如何让对方感觉到我不是直男。也就是说我聊天有趣点就好了啊，那上面那个可能聊天太有趣了，那我就聊天正经一点就好了。所以后面这句话叫做然后微调。啊，大开大合的开MM模式。

然后识别出窗口结果是BC，然后不纠结，不纠结以后啊，对方得知是什么？通过知道对方对自己的什么定义去微调，微调成什么，要么我再热情一点，要么呢我就在。这个冷淡一点。又比如说什么呢？我们再往后这个。

往上面放吧。好，我们再往后接一接。比如说这个女生还是。这个不听你的。是吧还是不听你的那他可能会说什么呢？他可能会这个。跟你来一句嗯嗯。啊，或者说表情包。你会发现嗯嗯和表情包就很难回复。

那我们如何去继续延续，其实也很容易。啊，其实也很容易。那么呃怎么容易的呢？给大家去举个例子。我们可以说什么？我们可以说。这个不夸就算了。咱也不强求。对吧不夸就算了，咱也不强求。

那么这样对方对你的一个感受，他一定是觉得。呃。一样的，我不是很在乎你，所以连续的去通过一些对话。虽然我们延续的话题，但是并没有说我想撩你，我希望延续下去。所以对方感觉这个天儿就会有一点就是女生但凡。

他不愿意配合，就接不下去的感觉。那么他才会去啊产生对你的一个了解。那此时呢女生有可能会回你一句话是吧？哈哈哈好的那为什么他会哈哈好的？是因为她感受到你不在乎她以后，他会对你发生一个转变。啊。

或者他就会会哈哈哈，当他愿意稍微。退步一点。啊，稍微退步一点时候。什么叫稍微退步？就是你发现呢你也没打算延续话题，你只是单纯的聊，结果发现对方呢愿意去这个再回你消息，回什么都行，只要回了回表情包啊。

回哈哈回好的，回嗯嗯，只要他回了，就说明他已经稍微退步了，因为他完全可以选择什么不回，比如说这里不强求就算了，他可以选择不回，但他为什么要回呢？顺为给你机会了啊，那这个时候我们需要做一件事情。

就是心路历程，告诉他咱为什么要垮他。什么行动历上？比如说只是觉得。长发长裙。的穿法。慢 get我。啊，慢ge我那这句话背后的意思是什么？就是给他一个。夸他的。理有。告诉他，我不是因为喜欢你夸你。

还是因为。我觉得。你这个风格。好。所以才。聊到这个事情。那也不是花言巧语。那么不是花言巧语，等于什么？等于不是渣男。这个大家应该都可以理解。所以我们通过一句话。把他对自己渣男的定义是不是给他改变了？

我来想一想是不是。啊，他上面感觉我们这里说的是渣男的感觉，于是我们通过不纠结来换取对方的一丢丢退步，然后抓住机会说出来。推翻他的。他对自己的定义。如果对方对你施下渣男的定义，你就告诉他。

我夸你不是为了撩你，是因为怎么怎么样，是因为我喜欢你这个穿着而已啊，那这个时候如果说对方还是难为你。啊，他说穿。这个风格的人多了，是不是？都被你 get的。啊，他还这样那还这样的话。

我们发现其实这里还处于什么？他跟上面这一句有说不会夸人没什么区别。其实他还在停留在一个说负反馈的情况。那这个时候呢，你要做的事情还是什么？还是我并不是很在乎你，还是无所谓，怎么无所谓呢？啊吧你要跟他说。

夸你只是夸你。别太当真。Yeah。也是为了。聊天。更有趣一点。较真儿就输了。啊，或者您可以说嗯都感兴趣。那也得。看姑娘。😔，是不是给面子？啊，都可以。总之就是这句话，同样是告对方。我不是很在乎你。

然后让对方对你有个认知，说哎，这样为什么呢？因为呃你上面说的这句话，有可能会被对方误认为你是在言雄话题啊，或者怎么样了啊，他觉得你可能还在撩他，那我么们就再次告诉他，我其实不是为了言雄话题。不是这样的。

对吧那这个时候呢，他会跟上面这里差不多，就是他会退一步啊，他怎么退一步呢？往往呢他会去呃跟你来一句好的吧。然后这个时候你就可以加微信了。为什么这个时候可以加微信了呢？是因为你连续了两次。

你会发现你们已经聊的挺多的，看到没有？你们已经聊了很多了。同同两次的这个对他不感兴趣的时候，去跟他加微信。对方他一般来讲会去同意。那么同意以后我们要做一件事情。也就是微信上。第一件事情。就是。

判断对方能量。备注一下。啊，什么能量呢？就是1到10。我们之前讲的一到10，就看一下对方是什么能量。然后判断能量之后，同样的跟我们上一课所讲的一样，就是说这里。植入安全性，一定要植入安全性，为什么？

因为他对你态度本身就一般，你已经通过了一些这个破解方式去破解了。那么此时你需要一定的安全性，你不能直接说对吧，判断对方能量是3，那么能不能直接升级关系不可以，中间你需要一些这个。怎么说呢？

一些安全性同样也是一些推翻的点。什么意思呢？就比如说。星座话题。糖果集团恋爱。话题。朋友说，同事说。什么意思呢？就是我可能加到了微信以上，随便跟对方聊了几句天啊，互换一下备注名字啥的，看一下他的回复。

然后判断他的能量。比如说这三。啊，比如说是能聊啊，可以聊天。那这个时候呢我们需要加入一些安全性，什么安全性，你就可以聊这些话题啊，星座话题聊什么呢？星座话题就聊一些这个你对恋爱的。这个怎么说呢？看法。

比如说。你想聊星座话题，你要问对方，你说你是什么星座？那女生就会说，比如说摩羯。啊，不管他说啥，你说我是天秤。啊，打个比方，对方给你来一句，天秤都挺渣男的，都挺渣的。啊，那这个时候你要输出了，输出什么。

输出你对恋爱的看法啊，比如说我觉得。天成。不是单纯的渣。可能更多是一种。选择上的障碍。毕竟天秤。都是纠结体。啊有时候周围。人多了。很难选择。但我觉得有句话说的挺对。啊，他可能会说什么话呀？啊，你说。

机不择食，定会悔不当初。宁缺毋滥。减回。得偿所愿。对吧你这话一说，对方知道了哦，这个男生呢不随便。那为什么要这么说？是因为上面他把你当成什么当成小渣男的定义了，所以这里推翻一下，这里不纠结一下。

推翻一下。然后这里呢再推翻一下，通过什么，通过微信上去推翻，通过星座话题去推翻。那么呃我们比如说还可以去聊到这个呃呃我是什么样的人，那怎么去聊到我是什么样的人呢？你可以通过这个同事说。朋友说。

都可以聊什么呢？我是什么样的人啊，你直接跟他说，我是一个内向的人，对方这个可能会不听。那我们怎么办呢？我们就直接来一句，我说什么呃，聊到这个什么聊到工作。比如说聊到这个。你做什么工作？啊。

女生说我做这个客服。然后你说我是做互联网的。啊，你是说好吧。挺好的呀。比较自由。啊，然后你说是。嗯，但我。但你别看我现在挺逗逼的。呃，这个其实工作中还是。很严肃。同事都说我不懂得变通，其实是。

我比较喜欢追求。极致。好完美。啊，那一下子你是什么样的人？啊，就聊出来了。你是一个什么？你是一个平时生活中逗逼，但是工作中严肃啊，且喜欢追求极致和完美的人对吧？那这样的话也聊到你是什么样的人。

可是你这样的人跟对上面的这种渣男的。定义是不是完全不一样？因为渣男一般来讲，他不会说这个平时逗逼工作中严肃的，他就是渣对吧？他就是玩，他就是不认真才对，那怎么才变成一个认真的呢？

说明我又推翻了他对自己的一个认知和了解，对吧？说明不一样。那呃除此之外的话。你们还可以聊一些谈过几段恋爱的话题。比如说呃你谈过几段恋爱啊，对方说三段对吧？你说我谈过一段，对方就是说不可能啊，为什么呢？

因为他给你定义是渣男嘛啊，他说不可能，你说那个怎么怎么不可能呢？你别看我平时。😊，这个看起来好像是谈过很多恋爱的，其实这个真没谈过几段。因为最近这个这几年都在创业，那，所以没什么时间。

我觉得如果给不了另外一半自己一些时间上的陪伴那个。😊，嗯，对不起别人啊，也对不起自己，这个恋爱谈恋爱还是需要时间的。啊，那你把这些东西说完以后，对方就知道了你的一个恋爱观，你对恋爱的看法是什么啊。

当你说了类似于这些话，比如说这里这里包括刚刚所讲的那里，他总是有一段是表达自己的观点的。那么当你表达自己的观点，对方认可的时候，也就是第三。对方认同你的观点的时候。你要做一件事情，就是立刻说道。那我们。

想法。蛮像的。啊，那我的想法蛮像的。😊，那么说完想法蛮像的，其实已经是什么同一个世界。同一种人。那么此时，无论它是ABCDEFG。甭管它是什么类型。你只需要用。A类型的方式去升级关系就好了。

基本上85%以上都合使。啊，除非说你讲上面这些东西的时候，你讲的不太对。我说你能量判断有问题，要不然就你看上白呢，没有表达出我对你不是很在乎这个点。除此之外啊，只要你做的比较不错。

然后你并且你的照片还可以。那么你聊到这里。对方对你表达认同，你就说出你俩是相反蛮向的，或者说咱俩好像是同一类人，说完以后，对方就会哈哈嘻嘻或者表情包。那么接下来就用A类型的方式升级。

比如说判断当下能量啊，什么能量？我们是同一事界人，同一事业人是什么？十四是默契是聊得来是吧？那我们下一阶段是什么是牵手，啊，要不然就是报，要不然就是其他的等等一系列的东西。

你就按照A类型的这个方式去跟他升级关系，你会发现基本上啊都是好使的。😊，对吧，所以。这里的核心是什么？这里核心就是你一定要去想想上面我们上一课所讲的叫做。第一阶段他给你定义成什么了。

到底是直男还是渣男还是什么？他给你定义成啥了？你把那个定义反方向的一面展示出来，基本上就可以了。啊，他把你定义成渣男，怎么做的后面。啊他把你定义成渣男了，因为你的聊天比较油。

或者说因为你聊天好像是在撩他，很会说。那么这个时候你立马干嘛做第二件事儿叫做。这个人不在乎我啊，不纠结不在乎不解释怎么做呢？就是哎那我收回来了，那我就不夸了嘛。😊，啊，然后这个女生对你立马有认知。

就是这男人好像对我没多大兴趣。于是呢。他会给你回复。对吧他给你回复之后，如果对方回的还是冷了，你就再退啊。如果对方回复还可以，你就可以说你的心路历程。这个心路历程表达的是我不是你想的那样的。

他说你是渣男，你就说那个我只是因为觉得你这个风格喜欢，所以我才会夸你。他觉得你是直男，你这句话就给他来一个漂亮的回复就可以了。是吧那如果你已经说了行动历程，对方还比你高冷，怎么办呢？重新做一遍。

就是再次告诉他哎，我呢并不是很在乎你是吧，当对方确信了，这男生对我真的没多大兴趣的时候，你去加他的微信，他不会有防备心，他会同意。那么同意之后立马做一件事，就是判断对方能量吧，聊一下备注。

聊一下这个工作啥的都可以。那么聊的过程中加入什么安全性，星座啊，谈一段恋爱呀，朋友说同事说呀，通过什么通过聊工作的时候聊，通过聊姓名，或者说聊这个年龄的时候，聊星座都可以啊，聊星座的时候要注意。

我要干嘛，我要去传递自己怎么恋爱的。😊，那聊朋友说的时候呢，聊工作呢，聊我是什么样的人。啊，我对于工作的态度，我对于生活的态度，或者说我这个人的性格，其实别人都觉得我是一个外向的人，作为不缺女生。

但其实呢我啊有时候一句话都不说，是个内向的啊，作为三年都没谈过恋爱的，可能你都不信是吧？这些话一说，对方立马干嘛对你的定义发生一些转变，好吧，发生转变以后，对方可能会同意什么？同意你说的一些观点。

比如说有时候呢宁缺毋滥是吧？得偿所愿是吧？他一听这价值观没毛病，他会说嗯是这样的，一旦他认同，立马说那咱俩蛮像是吧？那咱俩好像是同一类人哦，啊，把这个话一说。😊，对方就会给你发表情。

发完表情立马用A类型的方式去升请啊。所以这个呢就是我们对于这个他对你态度非常不好的女生，如何去通过一些叫颠覆对方对你的定义，然后产生一些聊天的欲望，在后面再去再次颠覆，来让对方彻底接受你的一个整体流程。

啊，非常的简单啊，你们多听几遍，基本上就会有一定的收获，然后配合着一些呃实践啊，我相信你会有很大的提升。因为很少有人能够去解决这种就是对自己不感兴趣的女生如何去聊天啊，或者如何去交流的。啊。

基本上这个普遍可能都会让你去做照片。真正的能通过聊天去呃这个传递的能讲到这种程度可能很少啊吧，所以我觉得大家应该多听几遍，然后更多的是练习啊，更多的是理解他的一个整体流程，每一个环节需要做什么。

这样的话你才能够不断的通过一些问题啊，通过一些女生刁难你的点来反而去传递出自己的一些优势。比如说别的男生解决不了，但我能解决啊，像我之前直播讲的女生发点点都可以。

为什么因为对方只要回你你就可以颠覆对方对应的认治，就可以去传递你的一个观点传递什么，传递颠覆他定义的观点或者说话题。然后对方一旦听的啊这个关键的点觉得没毛病的时候。就是搞定他的时候，好吧。

那么这节课呢我们就先讲到这里，然后我们很期待后面的课对，后面呢会有一些案例给大家去实质性的使用这些技术来展现就是具体如何去做的。那么这节课是录播是吧，但是也不影响你们听。呃。

希望大家这个看到更新以后可以反复去听，好吧。