# 重开计划（大橙2.0）2499：22、约会中的思路脑图详解【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好兄们这个好兄们这个。呃，有声音OK那么这个我们开始进天课程。那么上节课呢，我们已经讲了这个关于聊天呃，不是约会前的一些准备。那除了我们对于约会的这个看法，它的作用是什么？它的意义是什么？

那么我们讲过了。同时呢还有一些你需要做的一些这个呃外来上的或者说话题上的那这些的准备都有了，呃，也讲了就是约会当中比较重要的5个核心点。那么五个核心点之后给大家讲一个呃作业。

就是说你呢要去看一个电影叫做黄金大劫案。啊，这个雷佳音演的。那么当时看这个电影呃，之所以是这个目的啊，之所以是个作业，它的目的是什么？是呃里面确实有一些镜头啊，一些就雷佳音演的男主角做的一些事情。

确实是符合我们上一课所讲的一个知识。呃，这节课呢我们会给大家就是。以我的对于这个电影的一个看法啊，包括重视的一些点，然后给大家进行一个整体的啊电影方面的解读。从头到尾。那当我解读完之后呢。

可能你还需要去呃根据这节课的知识再去看一遍。那么你会豁然醒悟，你会发现就很多东西你都通了。好吧，所以如果说你已经看过这个电影了呢，我觉得你去看这一课是非常好的。因为我讲一些东西。

你能够知道大概是昨天晚上看的是哪个啊，哪个地方。但如果说你没有看过的话，可能就是听起来比较麻烦了。我建议你就是可以先去看上一节课，然后去看了以后再来听这节课会比较好。好吧。那么首先给大家就是。整体的。

讲一讲这个电影的一个剧情线啊，当然了，这个剧情线是跟我们相关的，不会讲这个其他的剧情线。我们会讲就是我们约会当中适用的他撩妹的这个剧情线。啊。那么首先他俩认识的场地是什么呢？刚认识的场地。

是女主家里宴会上。然后呢，男主是个小偷。偷叉子。啊，他把那个。宴会上的一些叉子全都掰弯了，绑在自己裤腰带上，准备要带走去卖废铁去。因为他比较仅仅条件不好，所以他混进去以后，他就涂这个。

结果呢呃被男主被这个女主发现了。发现以后呢，其实这个女生就会误认为男主是什么？是个坏人，是个小偷。然后。这个第一印象。就很不好。第一印象很不好以后呢。呃，被发现了，结果。被发现。偷叉子。😔，结果男生。

直接打了女生。啊，直接呱呱就两下打他，还说这个你要是告诉别人，我就把你宰了啊，然后这个女生就对她的印象非常不好。😊，呃，几乎没有想过跟那个女生去聊天合在一起，他是没有想过这个问题的。然后第二次见面。

是在大街上。然后女主和。未婚夫。逛街。男主。拿着一个板砖。准备抢抢劫。结果又被女主发现了。也就是说，又发现这个男主是个坏人。啊，但是过程中他正在抢着抢着的时候呢，这个飞机轰炸来了。结果男主就想跑。

但是女主呢很笨。就站着不动。然后男主就觉得哎呀还是救一下他吧，所以就做出决定救一下。女生。那么救他的时候，他做了一件事情。也就是说我们上节课所讲的知识点就是直接拉了他的手臂。直接拉了他的手臂啊。

是手臂还是手，我忘记了，反正就是直接拉了他的手。那么拉了以后。这件事情本身就符合了我们所讲的叫什么叫做。有目的无需求。而他的视角是什么？无目的，无需求。啊，也就是说什么呢？他拉他这个女主的手臂。

男生拉女生不是为了牵他的手，甚至不是为了呃像我们上一课所讲的，跟他这个让他身体接触接受你。都不是，他仅仅只是啊救一下他，他觉得他太笨了，被被飞飞机轰炸炸着怎么办呢？我还是救他一命嘛，结我就救他。

所以过程中牵了他的手。而有了第三方的这个。呃，事件导致了什么？导致了无论你是观众。还是女生。甚至你是男主。都觉得不突。就是你会发现呃，他拽着我的胳膊往前跑，躲避飞机轰炸这件事情。

我不会去想他为什么要牵我的手。我是不在意的，包括比如说消防员去救人，那么他被卡住了，那我把他抱上来，他是个女生被卡住了。那我消防员是个男生，我把他抱起来救他这件事情，会有人觉得抱这件事有点过分吗？

或者说呃不应该抱吗？那个女生都会觉得求求你抱抱我。所以我们需要做的更多的还是呃通过一个事情合理化自己去跟他肢体触碰这件事，然后让女生都觉得你牵我，你抱我。都没毛病。那这样的话，他就是不可能拒绝你的。呃。

然后呢。男主第二次见面的时候还做一件事，就是他们呃叫什么男主拉着女主的手。跑了一会儿，找了个狭隘的。狭小的。地方躲着。然后两个人离得很近。那这样的话是不是离得很近，女生。呃，离得很近以后。

他会有一种感觉。同时呢呃他很难去说你离我远点，因为那个地方很小，然后你俩再躲一个东西。那这个时候女生呢说了句话，有个负反馈。他说你能不能。别对着我喘气。那这个时候男生的解决方式非常的666，他说什么呢？

他说我拉着一只猪跑，能不喘气吗？哈。就是女生说你能不能不要牵我的手，你要说什么你这么笨，被车撞到怎么办？我能不拉你吗？总之就是你不要因为女生的负反馈而对自己产生怀疑。那为什么你可以不产生怀疑？

是因为车来了，你刚刚差点被撞到，这是真的。或者说车来了，我去拽你一下，你这么笨，我能不拽你吗？啊，我上冲着你呼吸，是因为我们这么狭小，这个空间我也没办法往后撤。那同时的话就刚刚你跑都不知道跑那么笨。

我不拉着你跑，我能喘气吗？所以他都是啊通过一些事情把它合理化，就非常的合理。然后。这个时候呢呃我们需要知道一个点，就是你让女生有情绪，不一定非得是。好的，情绪也可以。是生气。但不要过度生气的那种。

也就是说呢，你和女生呃约会当中所谓的情绪起伏，有时候也可能是他生气。那有时候也可能是他高兴。也就是说，无论高兴还是生气，它都代表一种情绪。那么你没有必要呃就每次都是让女生觉得你非常的让她高兴。

也可以是让他稍微生点气也是可以的。但是这个生气呢不要一直出现，可能只出现那么一次就好。因为有句话叫什么呃，女生有多恨你就有多爱你是吧？也是有一定道理的。然后这个时候啊。呃，飞机炸飞的一个砖。

炸飞的一个板砖，那个板砖丢丢丢就把男主一板砖拍晕了。接着。男主醒来发现自己在女生的床上。女生家里的床上。然后他醒来第一件事情，他没有说我能不能这个继续装睡，然后待会儿他也躺在床上睡，他没有这么想。

他反而做了一件事情。他准备讹一笔钱。嗯，讹他讹女生一笔钱，讹女主一笔钱。就是我都救了你了，我说这么大声，对吧？我当时他说什么，我我这都脑袋大了。😊，啊，你要赔多少，你自己看办。然后此时女生是很懵的啊。

也不是很想陪，因为他觉得上面的印象。这这这男的就是一个占小便宜的，就是小偷是吧？他呢就觉得你无理取闹是吧？我都救你了，他赔什么钱，结果正在女生懵逼的时候，这男生又做了一个主动啊，男主直接。

把女主脖子上的项链。摘掉了。哎，摘项链的时候呢，两个人也是肢体触碰啊，或者说离得很近的那为什么女主她不是说你不要抱我。你不要离我这么近。而是跟他说你干嘛呀，你你不要拿我项链。

是因为他已经把焦点注重于这个男生在讹他的前身上了，而没有注重他呃讹前的过程中有离得他很近，或者说摘他项链的时候，有碰到过他的脖子。他没有想这个问题，他只想了另外的问题，就是你讹我钱，你我不能给你。

而过程中。已经习惯了肢体触碰。所以你会发现。这个电影如果说你听完以后再去看一遍，你可能会看的更懂。你会知道那个过程中，他他们好像就是这个男主的呃一个目的，从来就没有放在跟那个女生在一起上。啊。

要么就是我偷叉子，你你你管我，我就抽你大嘴巴，我不会在乎你喜不喜欢我觉得我好不好什么之类的。然后第二次呢就是哎呀我我救你一命，我拽着你赶紧跑，跑完之后离得很近，我很累，拉着你很累，于是我喘气。

你说我为什么喘气。我说我拉着一只猪跑能不喘气吗？😊，啊，然后哎一不小心我被砸晕了，砸晕以后醒来发现哎。这个女主好像家里还挺有钱的，环境不错。嗯，那我救了她一命，我得讹她点钱，因为我没钱。😊。

所以我我要我讹他钱，我说你给我他不给我。好，那我摘他项链。但是这个过程中。😊，首先我打过他啊，其次呢我这个大街上牵过他，然后我们在狭小的空间，我离得他很近。啊，再接着我睡过他的床。

再然后我在他下链的时候碰过他的脖子。那你说她能否让这个女生接受她的身体，接受跟她就是离得比较近啊，玩的比较来，是相对来讲是可以接受的。所以这个过程我们需要去反思去思考一下。呃，然后呢。女主。此时。

很懵的时候，男生说。我饿了。给我找点吃的。然后女主去找了。接着。男生。发现这个地方。是昨天来过的。自己想找的藏宝地图就在抽屉里。正准备。拿走。嗯。思考到拿走会被发现。于是，男主拿了一张女主的照片。

用背面。空白的地方。化了。😔，一张地图就是模仿着画了一张那个真地图，在那个照片的背面是白色的，于是他画了一张地图。结果女主拿东西来了。发现了他在偷偷摸摸做事情。问他是不是又在。偷东西。结果男生呢。

拿出了那张女主的照片。说我在偷你照片。然后女主说。你为啥偷我照片？然后男主说我。除了喜欢你。😔，不然还能干嘛？啊。你会发现什么？他在过程中就是用了一点点的这个曲解意思，呃。

把偷他照片是为了记地图而变成了说我拿女照片是为了喜欢你。然后女主就说了一句话，她说你喜欢我。😡，那你前两天。还打我。哎，此时男主又说了一个很秀的话，他说哪有大老爷们儿不打女人的，不打媳妇的。

哼哪有大老妹妹不打媳妇的。😊，啊，你没有发现什么打他啊什么之类的，全都被这个男生合理化了，通过一些事情给他说服了。就是你那你打你喜欢我，你打我干嘛呢？对吧？那哪有大老爷们不打媳妇儿了。

我打你是因为你是我媳妇儿，那别人我也不打。😊，我我打人家老太太吗？我不打呀。所以他呢就通过这种各种各样的一些说法啊，给他的一些行为做出了解释。也是我们之前课程所讲的一些东西啊，你仔细想一想。呃。

然后呢这个女生。当经历了这些以后，就开始干嘛呢？就开始。主动找男主了。那你说喂为什么这个女生会主动当摊主呢？这是很奇怪呀。原因在于什么？原因在于整体这个男生给女生的一个印象。什么印象？就是男生很真实。

它真实在哪儿呢？真实在第一次。偷叉子的时候被发现了，他对我没什么兴趣，然后呢，甚至还打我留下了一个很深的。念一象。这个人很坏，还打我。反正不会想这个情侣方面发展。然后第二次见面，他又在偷东西。

拿个板砖要抢劫啊，我刚要打他啊，结果呢飞机来了，那这个时候我我一个女孩子我懵了，没人没人保护我，结果呢她救了我。他救我的过程中，他牵了我的手。哎，我可能也是第一次被着他签，被人签或者怎么样的。

然后当时我离得很近，我说你能不能别这样啊，那换别人是吧？一些照顾我的人，我家里边的人都会离我啊远一点。然后呢，照顾我想要的。结果这个男生给我来一句，我是猪，那他喘气是因为我哎，我就觉得很奇怪。😊。

没遇到这样的。啊，并且呢。他确实救了我。所以在他这个被飞机炸起来的砖头拍晕的时候，我选择救了他。然后救他以后呢。我以为他会感恩图报。结果。他讹我钱。我不给他啊，他拽我项链，拽我项链的时候呢。

嗯有点小漏乱撞。啊，接着他说他要找吃的，我虽然很烦他。但是呢我还是。嗯，报答一下。他救我的恩情，于是我给他找吃的去了。回来以后。我发现这男的。死心不改。好像。又在偷东西。正准备骂他。

结果发现这男生给我来一句什么，他喜欢我。然后我也很好奇，我说你这人你你你喜欢我，你第一次你打我，结果他立马把我合理的说，哎，他把我当媳妇儿，他来打我。此时我犹豫不决，但是。我已经对这个男生印象很深刻。

并且他救了我也很会说话，让我想不到他下句话说什么。所以。就是这样子的一个过程。现女生就开始主动了，可是这个过程之所以让他主动的最底层原因是什么？是女生付出了时间精力。情感金天。

如果你不能够让一个女生为你付出时间精力情感金钱。几乎很难让他真正意义上喜欢你。因为你的媳妇儿一定会花时间陪你跟你聊天，你的媳妇儿一定是花时间陪你出去玩啊，吃饭。你的媳妇儿一定会什么在你身上花一些精力。

就是思考你想你。然后你的媳妇儿也一定会给你投露一些情感。因为你的一些行为呢。产生一些反感、生气以及开心快乐。还有幸福。然后偶尔呢你的媳妇儿也会因为你呢去花一些钱在你身上，或者说为了你俩更好给你花一些钱。

这些都会存在的。所以你需要做的。就是如何能够。有目的无需求的跟。女生有一个身体接触。让女生习惯。你的身体，然后过程中。对你产生暧昧的。感觉并且了解你是一个。什么样的人？那么当他觉得你这个人。

并没有说一心想跟我在一起，也没有说想跟我那个发生点啥。他只是在过程中呢呃是一个过马路，他会呃牵我的手，他会他会拽我一下，保护一下我，但是他又松开了。然后电影的时候呢，他又会说你累不累累的话。

可以借个肩膀给我靠，然后看完之后他还会主动的起身，然后出门去买一杯喝的，然后我发现他人不见了。但是呢他转脸又给我拿了一杯奶茶给我送过来，说他去买奶茶。所以在这个过程中，他发现今天出来约会。

这人怎么消失了，刚要生气，然后一转脸发现了你原来去买奶茶了，所以他会有一个情绪上的波动。也就会导致他呃跟你。怎么说呢？相处的非常的好，他会记得你一个人如果根本就记不住你的话，他很难喜欢你。

所以你如何让他记住，就是要做出一些别的男生啊，多半不会做的事情，或者说呃一些印象比较深刻的事情。那，他第一次是什么，是是偷东西，是打人，让别人觉得哎呀你好坏。但是你第一次见面的时候。

你又是否可以在吃饭的时候吃完了，你说哎小声点，我们赶紧跑，他说跑什么呀，我说没结账呀。他说啊，怎么能这样呢？你说哈逗你玩，其实我已经解过了。这样的话也是稍微有些情绪，都是可以去尝试的。然后。

你们一定要记住一个点，叫做有目的无需求。跟女生身体接触。你们看完电影以后，你去想一想我能否在电影院的时候。啊，某个环节我去跟他尝试一下，离得近点。哎，比如你在看电视啊，你在看电影，然后看完电影之后。

你就说呃这个哎你看这个电影里这男女刚认识他俩就这样，你说咱俩会不会这样？然后他又会说咱俩哪样啊，然后你啪亲了他一下，然后说就是这样呀。所以你会发现这个过程也是在探讨另外一件事。

然后顺电的过程中去清了一下它，来给他做一个示范。啊，基本上你俩的关系，如果说在聊天环节已经聊的还可以啊，并且前面过马路他也没有什么反感。你俩去看电影的时候是可以尝试这样子。那么即便他给你来一句，对吧？

你为什么要亲我？你也可以像这里一样，就什么哪有大老爷们不打媳妇儿了，那你就可以说什么，你就说这个我我我亲你属实难得呀，我都好久没亲人了，我也是只亲你呀就可以了。或者说哎哪有哪有这个大老爷们不亲媳妇的。

也都可以，知道吧？总之就是你不要觉得这件事情是不对的那如何能够觉得它是对的，是因为你借助第三方的事情去顺道说的，你就有了理由，或者说人家店影里都这样啊，人家第一次约会都这样，难道难道你今天约会不开心吗？

也是可以。😊，好吧。然后切记。尝试性的让女生去付出一些时间精力和情感。那如何让对方去尝试啊去付出？就是你要表现出你的需求，你的需要。这个需求是说你呃不是说对他的需求，不是说你喜欢的。

你想得到他的需求是你需要什么，你要告诉他。比如说哎呀最近一直在买衣服，但是一直没有买到一个合适的那他就会说你想买什么衣服呀？你说哎，对了，我感觉你衣服穿的不错，要不你替我挑一下这几件，你觉得哪个好？

那他过程中帮你挑的时候，是否是已经给你付出时间精力？对不对？他可能不会给你买，但是他会给你付出时间和精力去帮你去选择。那么后面的话，你们再发展的好一点，你给他买个礼物，他呢可能对吧？

他知道你喜欢这个也也会给你买啊，都是可以的。所以这个怎么让女生去为你付出？是你要去告诉他，你需要什么啊，又或者你希望他来主动找你，你能否是第一天聊天开心的时候跟他说一句。

你说呃感觉你有没有发现就是感情当中一个人一直主动往往是分手的主要原因，啊，她说好像是这样子的。我说你前你前男友也是这么分的吗？是吧他说我嗯怎么说呢？一般半吧，可能也有一点。

我说啊那明天可不可以主动给我发一条消息是吧？总之就是你在一个呃稍加暧昧的时候，去说出这样的话，去引导对方，去为你稍微投资一些，去告诉他你的需求。你希望他做一些什么。是可以的，他会愿意。

因为他对你是有喜欢存在的，知道吧？那么这节课也会有一个作业。就是带着这节课的内容再去看一遍。黄金大家。列出里面的一些。很好用的。套路。话术。然后再去根据。有目的。无需求。的。理论。

思考总结出我将来还能通过什么事情。跟女生。接触身体接触。以此来让他。接受我的身体。跟自己有。暧没的感觉。好吧。你一定要去学会举一反三。因为这个飞机轰炸这件事情，我们能不能理解为前面车开的很快。

那么那那我来救你一下，那我们能不能理解他穿个高跟鞋，上来上楼梯的时候不太方便。那我又能不能理解为坐电梯的时候，人很多，我稍微离得他近一点，我们我们俩被挤到一个角落，那我离他近一点，是不是也没有问题。

那如果过程中。啊，打错了是吧？那如果过程中的话。呃，这个女生说你离我远一点的话，你又能否理当气壮的去跟她说出来，为什么离她近？啊，你说这不最近长胖了吗？怪我怪我，然后拍一下自己量一下肚子。也都是可以的。

是吧？所以这节课的话我们先讲到这里，然后我们可能休息个十0分钟，还会给大家带来第二3节课，就是约会后如何跟女生聊天也是比较重要。因为你们约会中的话会啊有一些变化。因为他看到你这个人之后呢。

可能会对你产生各种各样的想法。那不同的想法，我们又如何在回去之后跟他好好聊天呢？我们下一课会进行讲啊，然后约会的话，基本上就是这些。呃，很重要的点其实都是你自己去准备的。你有一个思维在。

你足够了解那个场地。你知道了如何能够跟女生更进一步，以及遇到女生的副反馈，如何去解决的时候，你就不会说不会约会。除非那个场所你从来没有去玩过，你也只是第一次。那么你就无法带领他。

所以这两节课包括之前的一些个个人提升的准备啊，还有呃第三节的热爱生活待遇女生，其实都是跟约会有关系，约会环节是相关的。你们还是需要多看一看啊。如果说聊天聊得好，约会约不好，其实也白搭，知道吧？

那么我们待会儿下一课再见。