# 重开计划（大橙2.0）2499：5、高分男生建设之金钱管理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Hello， hello。有兄弟在的吧？那么有兄弟在的话，那我就开始了。呃，这一课呢我们给大家带来第五节课。那么第五节课呢，他讲的叫做高分男生建设之金钱管理。呃，这节课呢顾名思义。

就是说我们会教大家一些关于你自己所挣道的money的一个分配，或者说是一个管理的这么一个方式。那为什么我们学习这个撩女生脱单的这种课程，会去涉及到所谓金钱管理的。其实是因为这样的。

就是你无论是学习聊天还是学习跟女生啊约会怎么怎么样？就比如你去学习这个聊天课程，你需要去看课。呃，你想提升自己外在形象，你需要去买衣服。那么看课是不是需要时间啊，所以我们会讲金钱。这个我们会讲时间管理。

呃，然后呢你去买衣服，你需要钱，那我们也要讲到这个钱应该如何分配。不是说呃看课就要一天二4小时看，也不是呃说要提升外来形象，就得花个几万块。不是这样的，所以我会给大家讲一讲。

就是如何高效的分配自己的时间啊，分配自己的金钱，包括这个。呃，上节课我们所讲的叫做快速增值，就是你的时间精力应该花在哪里，这个才能够更高效的让大家去呃有所收获。然后呢。我们只需要理解呃，你去学习聊天。

去学习脱单，它有一些前提条件。就比如你的时间管理和金钱管理，以及你啊方向上的定性，就你到底应该去提升哪一方面会更加有收获。这个呢我们都会在这三节课叫做高分建设呢去一一讲到。

那么这一课我们涉及到就叫做金钱管理。呃，那么金钱管理呢我们会讲到三个部分。啊，第一个部分叫做男女不同消费观。第二个叫做理财习惯养成。第三个叫做经济实惠的。呃，提高自身方法。好吧，那我们讲三个呃。

首先问大家一个这个问题，就是说你们现在追的女生，她的收入有没有你们高？啊，觉得有就是说这个女生收入看起来比我高的，大家可以扣个2。如果你觉得这个女生比不过自己的，你就扣3。好吧，我们先问大家问题。

就是你现在。追求的女生看起来。是你有钱。还是他有钱。啊。谁更高级一点？就是说是不是。这个女生。啊，还你有钱你有钱。我问大家有问题啊。一个女的，她拍不拍照片，你拍不拍照片？

然后一个女的穿的衣服是什么样子的，他咱们穿的衣服又是什么样子的，你还你有钱，我是说看上去，不是说实际啊。不是看余额，是看外表。就是你会发现一个问题。这个女生看起来明明。收入一个月。四五千。看起来却。

好像1万。然后呢，我们男生。明明收入1万。却看起来。四五千。这个是共识，知道吧？你不要说我一个月我挣了1万，然后我看起来就像挣一万的。不是的，有多少男生挣的？就是我们学员当中还有那种。啊。

徐安里还有什么呢？😊，还有一年百万的。看起来。向一个月。四五千的。你不要说不是。还有开那个什么。😡，呃，劳斯莱斯的。之前遇到一个私教学员开劳斯莱斯。然后呢，我加到他的好友后，感觉他和普。同然。没有差别。

知道吗？就是他是不展示出来了，给别人一眼看过去就好像没什么钱。包括那个比如说广东穿人字拖的。啊，广东穿人字拖的是不是看起来就四五千，但他可能慢年入千把万呢。是不是这样子，就是男生不喜欢。

有一部分男生是什么？他不喜欢展露自己，或者说不喜欢。呃，去给自己投资外贷，然后看起来就好像没挣什么钱，好像是个小白。然后女生呢虽然说挣的不多，但她喜欢给自己买包买衣服。反正据我了解的女生最我接触的。

她全都是什么一个月呃，她能挣多少，她就花多少。你问她花哪了，她就说买化妆品，她就说她买衣服，她说她买包了。啊，这一点大家认不认同？女生挣多少花多少，他从来不存钱，很少有人会存钱。但是男生喜欢存钱。

因为他会去想我将来要娶娶媳妇儿啊，我要这个买房子要付财礼，所以他会去存钱。那么这样的话你会发现一个问题，就是这些。哎，他就产生了一个问题，叫什么呢？明明男生收入高。确。撩不到一个比自己收入低的女生。哎。

就是明明你的收入还是挺高的。但是呢你发现这个女的没自己挣得多，可是你却好像有点配不上她。因为什么呢？因为这个。天天给自己。花钱那，我们举个例子。男的。一个月1万给自己花。5000。存5000。然后女的。

一个月。5000。花5000。存零。你说你俩实际的这种看上去是不是一样的对吧？有句话叫什么？钱花了才是自己的。你即便你存了5000，可是看上去就是对方跟你差不多。这女的跟你同段位没有区别。

你虽然挣的比他多，但是你发现你就是撩不到他，因为他也花500，你也花5000，你俩是平等的，而不是说哎你花一万给自己，他花500。这样的话，你外在看上去你就比他高级。所以这个就是。导致什么？

你明明是不是比他高，却撩不到这个女生的原因。然后我们要涉及到就是钱怎么。才能花在。刀刃上啊，这是我们针对于男女不同相费观的一个总结，就是我们要思考。钱怎么才能花在刀刃上？啊，还有一句话叫什么？😊，呃。

消费等级什么排名呢？叫做女人大于。狗大于男人。啊，这大数据统计的消费等级。就是说一个女的花的钱一般来讲会大于一个小狗花的消费。然后小狗的消费一般大于男生，为什么？因为男生就是他不会给自己花一些钱。

他会存钱。所以这样的话就会导致什么？导致你无法去撩到这个女生。因为她给自己疯狂投资。对吧那我们再去思考一个东西。叫什么来着？就是他像不像于举个例子吧，举个例子。他像不像打游戏？

比如说英雄联盟大家应该都了解，英雄联盟里边后来天赋。出来一个什么呢？赊账系统。啊，就是说我能够把钱变成负数，然后去买一个装备。那你如果说是一个男生，在这个游戏里相当于是什么呢？他不买装备。一个多兰键。

手里握着。5000金币。出去打架。然后女生在这个游戏里就是什么呢？她负债。去买大保健。出来打架。手里负债。300块。啊，他是负债300块。你手里5000块，你不买。所以这样的话，你俩相遇了。

你说谁能打得过谁，肯定是这女人能打过你。而你手里的金币呢，你会发现这没有用。因为你没有花出去给自己买装备，那这样的话是很危险的。就有多少女生是这个比不过男生，但是呢他找了一个很有钱的男生。

结果发现最终这男的钱都是这女的。哎，所以女生就很聪明，聪明在哪里，他宁可负债去投资自己，他也不愿意说啊，我要等一等再买一些东西。所以你会发现。我们需要做的是什么？我们需要做的就是不要在将来。累死累活。

攒钱之后给别人攒了。知道吗？不要累死累活，到最后给别人攒，搞了半天给别人赚了是吧？你有5000金币，你不花完，你哪怕你花个1000金币买个大宝剑呢？是吧人家女生是什么挣不到钱没关系，她可以去花呗。

她可以去啊套现。他总之他就是她要买好看的给自己，因为她觉得什么青春短暂。老娘20多岁。就得花钱。吸引优秀男生。啊男生什么思想？哈哈，我要攒钱，然后将来。娶老婆。这就是不对的，你发现它是不对的。

人家多花钱吸引优秀男生，你多攒钱，对吧？他直接把你死死干住，然后呢发现他就要比什么呢？看谁更有钱。这就是我为什么老说有钱不代表你能够找到媳妇，你除非你钱足够多，你的钱在这个女生眼里。

就是你是他周围男生里钱最多的，他就选你。然后呢，如果你的钱慢慢慢慢的对吧？花完了，他也觉得就是你身上没有任何的其他价值，就会开始吵架，这个就是啊因什么得到就因什么失去。所以你。应该改变一些消费观。

怎么弄呢？叫做。有了收入以后。应该把。一部分收入。转化为自己的吸引力。一部分收入存起来。未来。使用。而另一部分。是可以偶尔。给女女朋友啊，给女朋友花一点点的。啊，一个男生给女朋友花一点点是可以的。

不用花很多，但是花一点点是有必要的。然后你的提升方式怎么转化为吸引力呢？就是聊天，不会学聊天。外在不行，提升外在、花钱买衣服等等的。啊阅历不够去旅游。花钱体验生活。就是一部分转换是吸引力，怎么转向吸力。

就是投资这些。然后一部分钱存存起来，为什么要存起来？因为不是每个人都是经常赚钱的，有可能市场不好，你就不挣钱了。所以要有一部分是抗风险使用，你还是要存，但是不能够完全兜存。你要明确的知道自己的缺点。

或者说你自己的提升方向在哪里，然后去花一部分去提升。而另一部分存起来抵抗风险，而剩下一丢丢啊，给你未来的女朋友，就偶尔买个口红啊，然后如果说已经确定关系了，而且值得付出，你给他买个包包呀，对吧？

这都可以，但是不用经常买。然后。我们要讲到理财习惯。理财习惯它有什么作用？如果你会理财，你有了理财习惯之后，你的作用是什么呢？2个，一是分析个人消费漏洞。二是。一次起飞。从此不落。啊。

一个个讲什么叫分析个人消费漏洞呢？比如说我自己啊，我就会记一些东西，我用的一个软件叫什么呢？鲨鱼记账APP。啊这个软件呢在那个IOS上有那个小程序啊，不是小组件。桌面小组件。然后你又发现你每次消费一下。

你点一下你桌面上小组件，就可以很快速的把这个账记下来。你比如说你今天点了个外卖，花了多少多少钱，哎，夸一下你就记上去了。你想用其他的啊，我今天打了个车我也记一下。那么你在月底的时候呢。😊，月底。

点进去查看。支出。😔，这个图知道吧？支出图那个支出图有树状呢，有饼状的，你就看一下，因为它有部分可能是什么餐饮啊，30%啊，消占翻占这个消费也可能是这个出行啊，10%，然后买服饰。那可能5%等等的。

总之你就会慢慢的，然后你也可以加一个什么呢？加一个女人知道吧？你去约会，跟女生那个干嘛干嘛去了，对吧？你可以占啊多少多。😊，就是这后面的百分比不是说非得花那么多啊，是我大概举个例子。

那么如果说你在这个女人身上，你花了那么40，兄弟，你就要想一想，或者说你在呃游戏你花了那么40。你到月底的时候，你就应该知道你就应该知道这个什么呢游戏。我要控制，为什么呢？因为游戏花了，没有收益。

就是对于你的一个吸引力，没有收益。你今天买个皮肤，你能变帅吗？你不能。你想他的老婆要找个打游戏的那打游戏的老婆只看你的皮肤多不多吗？也不能。所以你在月底的时候，你就会发现你的钱消费的哪些漏洞。

比如说游戏应该少花点，那少花点游戏这个钱我要存起来，我要么就是我存。😊，啊，存起来我不花了。要么呢就是我转移给。什么呢？买服饰。或者说餐饮我多吃点，让自己变得更强壮或者健身。哎。

我把这个钱转移过去设计一下，这样的话你下个月就会什么呢？就会你的吸引力就提升了。而不是你下个月还在游戏是吧？那女生啊，我可能我这么想，前一两个月，我为了提升，我花多点可以。但是我到了三四个月之后。

我就应该减少。啊，我应该减少，为什么？因为我知道我学了课之后，我发现是什么提升自己才是那么关键。跟女生约会，跟女生去吃饭，聊不好就去吃，我花了，但是没结果，那我是不是应该减少？那这个减少的钱也同样啊。

要么我存起来。啊，要么就是我转移给能提高自己的板块去。对吧你说哎我这个一个月挣1万，我花5000，我觉得我就得花不花难受，就得花5000。好，你即便你花5000，你也不要就花游戏上。

你也不要全花女人身上。你花自己身上，花自己提高自己的这个部分去啊，你无论说你聊天不会学聊天，你还是外在不行学外在，你要么你去旅游啊，你去这个体验生活，你今天你想吃个什么好吃的。你看这个很好吃啊。

周围的男这个女生也经常会去吃。那你也去体验一下，没玩过剧本杀。好，那我也去一下，我跟我朋友去一下，从来没这个开销上去花过什么玩剧本杀的。我今天我就把游戏里的，我给你移到剧本杀里，我把女人身上的。

我移到剧本杀里。哎，那这样的结果是什么呢？就是我能产出收益，就是我会提升自己的吸引力。但如果你坚持你非得花在女人游戏上，或者说你花在一些杂七杂八的，没有意义的事情上，你会发现你就是没有任何收获。

而你的钱花了，你没有得到什么东西。所以这个就叫什么。😊，钱怎么才能花在刀刃上？知道吧只有你清晰自己的支出支到哪里去了，你才能够控制在下一个月它能不能去调整一下啊，你才会有收获，我们才能花到刀刃上。

所以钱怎么才能花到刀刃上？总结一句话就是什么呢？把钱。投资到能提高自己的。项目上。绝对不要花在那些。低收益。的。项目上。什么叫高收益？高收益就是未来一直有用。第一收益就是短期内是。将来没用。

对吧我举个例子，元神这个游戏。对吧今天出了个新人物。花了对吧这叫多少嘞？688还是什么？忘记了，反正就是那个啊，花了什么呢？2个688抽到一个人物。😊，啊，当时可爽了，爽完之后呢。

请问两年后会甚至说两个月版本更新了。你还爽吗？你不刷了。😡，那再问一句，能能脱单吗？不能。所以你花在这个场就是短期爽，将来没用啊，或者说还有那种呃，我今天我去这个怎么说呢？买了个游戏机，短期爽。

将来没用。但是一直有用的是什么看书。旅游。学习。啊，或者买衣服啊，经常一直穿。可以一直穿啊，要不然就是什么呢？报名一个。呃，怎么说培训班。爱好兴趣。培训班。啊，你想画画，你去学画画。

那说这个画画在将来能不能有长期收益呢？是可以的，因为它属于你一个才艺，你甭你哪怕你就只学一个能画能这个画很像一个就是什么呢？那叫什么来着？素描啊或者是什么的？你就是能画出来一个人，然后看起来还蛮像的。

这个时候你在将来约会啊，你还是跟女生怎么怎么样的时候，你哪怕将来教你儿子，你生了儿子，你能不能用能用吧？所以这是一直有用的。😊，你是提高自身的，但是你花在这个上面，它就是短期之内爽，那将来没用了。

你你将来你把这个传给你儿子吗？你儿子看了一眼，说那30年前的游戏的，谁还玩呀，你说是不是这样？所以钱要花在刀刃上？😡，啊，想花在刀刃上的前提一定是你要学会理财记账，你要知道自己的钱花在哪了，然后去调整。

知道吧？这样的话，你才能够什么一次起飞，从此不落。啊，什么叫一次起飞，从此不落？就是你。有的人。每个月也赚钱。但是月底。不知道。怎么就没了？对吧？这个月行情好。行情好。赚了2万也没了。行情不好。

赚了5000也没了。你这样的话，你会发现你可能赚了什么？哎呀，举个例子，比如说有的兄弟现在应该就处于这种情况，对吧？一会赚多一会儿赚少。但是呢。呃，几年后。自己看起来还是。没有任何提高变化。是不是？

你哪怕你一年挣2万，你存15000。😡，啊，你一个月挣2万，你存15000，然后你每个月花5000，或者说你全花完，你发现你几年之后，你自己还是那样，你手机里除了什么？一串。数字。那所谓的安全感。

除了那个之外，什么都没有。对吧但是如果你按照上面我所说的，就是你能够去调整，把一些不该花的钱呢。给它去掉，给它转移到你这个哎能够提升自身的这个点上。你会发现几年之后你一定会有变化。无论是你的阅历啊。

你的内在还是怎么样，你一定会有变化。然后你的生活会过得更好，可能你甚至会赚的更多对吧？你一个月你赚2万块钱，你花5000，你买了一个这个比如说你做销售的，你买了一个销售的课程啊吧？你过了半年之后。

你销售提升，你赚的钱还变多了呢。但是你如果那5000块钱你不知不觉你也花完了，也不知道怎么花了，要么买游戏，要么就是请女人吃饭去了。😊，你要么就是给你朋友撸串去了啊，一起喝酒去了。😡，然后呢。

对吧几年之后没有任何变化，你的收入可能也迟迟不提高，甚至还会被裁员。所以人怎么才能不断提升，就是把钱投资到自己能提升自己的项目上，绝对不要在那些低收益，在将来没用的事情上花费一些浪费一些时这个钱和时间。

好吧。然后这理财的一个作用。然后呢，有一个建议。第一桶金一定不要。浪费。一定不要浪费掉，你哪怕你存起来都可以。每个人的第一桶金是你人生转折的核心点。你比如说你业绩好，对吧？你一年你挣了个几万块钱。

你这个时候你不要就是说花天酒地，你给他花了，你存起来都行，你不投资自己也行。因为没有人可以保证一直赚钱。你需要的是好好利用这一桶金去想想将来怎么才能赚啊，将来怎么让自己提高的更好。

怎么才能去分配分配自己的消费是这样子的，所以你不要就是一上来就是大手笔的花，我买个电脑几万块，对吧？我买个这个几万块就行了。那你未来怎么办呢？是吧？而且买电脑也是一个什么？😊，也是一个短期内爽。

将来没用的，你买电脑，你买ipad也是一样的，是吧？呃，买前生产力买后爱奇艺，所以这个全都是短期之内爽，将来无用的事情就不要做。除非你真的可以做到，就是我可以用它啊，我可以让它给我产生一个新的价值出来。

那你可以用，然后。我们总结。叫什么呢？一个核心。一定要做高收益的事情。不要再低收益。浪费时间金钱。啊，这样的话，你在一段时间之后。会有明显变化。不然的话，你会发现钱花了事儿没办成啊，钱花了事儿没办成。

然后呢，我再讲一讲第三点。第三点是什么呢？就是。提一个经济提高自身的一个方法。那么我们想一想提高自身的能力，聊天算是一部分，和女生交流，或者说恋爱经验。一部分。呃，话题见识。一部分。啊，体验生活一部分。

就是只有这些才能够让你干嘛呢？幸福。把握爱情。啊，把握自己喜欢的人。那这些我们都可以统一通过一种方式解决，叫做旅游。真的是首推旅游。旅游它真的可以让你既会聊天，又会和女生恋爱，又会话题见识。

又会体验生活。因为旅游能够让你干嘛，能够让你去体验很多未知的事情，而那些统称为叫做阅历。你说你去旅游，你在一个团里，你能不跟你周围的团员说话吗？那不就是一种社交经验的积累吗？

然后你本身你就在学习聊天课程，那聊天就不用讲了，对吧？和女生恋爱的一部分，你也现在在积累。但是为什么积累了之后仍旧没有话题，原因在于话题和见识？生活你没有去体验，所以导致没有一个女生看了个电影。

你没话题，步步能接，原因就在于没看过那个电影。一个女的怎么才能对你产生好奇？就是你去过哪哪哪，然后她感觉那个场地不错。她问你那是什么地方，你给哪叭叭叭讲一遍，她听哇。

这个男生给我在一起能够给我带来一些见识。这就是你的价值。然后女生一般来讲。会把旅游。当做奖励自己。在下面。啊吧他呢可能就觉得哎呀平时工作很努力，我呢去旅游就得住五星级酒店啊。

我呢这个一年我就住那么一次2000块，我今天我就是要花。因为我觉得我之前我很努力，我也拿奖金来旅游的对吧？很多女生会去做这种事情。那么他一旦住过五星级酒店，他一年去一次，他哪怕他两年三年之后。

他就觉得五星级酒店，他看见了，他不感冒，他没有感觉什么你男生啊很有钱，他也觉得就那样吧，因为老娘也住过，但是男生不一样，男生是什么男生不去钱太贵了，要不然就是哎呀那地方不适合我，然后呢，你也不去。

这样的话，你会发现女生偶尔一年去一次的那种女生，他拍了个照片，在五星级里边，你就发现我操这女的很高级对吧？我就不行，但实际上你挣的钱比他可能多10倍，但是他。😊，通过他的奖金只去了那么一次。

就拍了一张照片，把你私子看住了。就是这个是什么意思？就是我们一定要干嘛？学会啊通过一些啊叫什么呢？高收益的事情。在将来我拍张照片，我可以用1年，我可以给10个女生甚至无限个女生去看。

然后从中去挑选出一个老婆出来，这是一种高收益的事情。那么。有人就会说，哎呀，这个旅游有点贵啊，旅游太贵，旅游贵那，旅游贵，我们这叫嘛经济实惠，提高自己的方法。

怎么才能通过便宜的旅游来快速提高自己的阅历等等的一系列的啊，或者听你的逼格啊，怎么办呢？很简单。有种方法。叫什么？尾单。啊，旅游里面的尾单。尾单什么意思呢？就是这个团。马上要走了。还缺一个名额。

因为他本来就是要去一趟啊吧，比如说这个。怎么讲呢？就是说你去同意去去这个什么布达拉宫啊，去西藏啊，有个团要走了，结果发现呢他们一行人一个车上有10个位置，结果发现只招了8个，还剩下两个人。

这个时候呢招也招不着了，所以呢他反正都得去一趟，他的邮费啊什么的都摆在那里，他就那个公司就会去想就是我们低价去售卖最后两个位置啊，进来两个人反正去也得去是吧？那他就少赚一点嘛，于是他就会出现一个尾单。

那么尾单一般来讲就会非常的便宜，可能原价呢这个4000多，那现在可能尾单1000多就可以了，是吧？1000多块钱，你可能就能去。😊，对它有一个好处叫什么品质。内容。不变。价格贬低。啊，就是它的内容啊。

它的一些体验没有任何变化，但是它的价格会变得很低。然后这样的话你就会消费也变得很低。所以之后就去你去这个无论说你去百度啊，还是说通过抖音你搜索一下，一定会有尾单的存在，你就直接就联系他就问他对吧？

最近有没有团是尾单的，直接就可以知道吧？这是非常的怎么说呢？经济实会提高自己的方法，因为他可以快速的积攒你的阅历啊，再加上如果你有一个拍照不错的朋友，对吧？你可以请他去啊，替他负责这1000块。

其他的他自理这样的话，你1000块钱，你去拍一些很好的照片，然后去见识一些东西，你回来之后，你发到朋你的朋友圈，你会发现什么呢？就是你周围的女生一定会去问你跟你评论给你点赞对吧？你平时你发一个吃的。

没人点，你去一下你这个布达拉公示一下，你再去一下什新马泰试一下一样的，所以如果说你拍着这个不错的话，你会发现你有很多的。谈子和话题对吧？你会说这个爱西藏的那个露天马桶真的是无敌了。

对吧像抖音上那个露天马桶就非常的好看，然后几百万点赞，那你可不可以去一次呢？对吧，也是一样的。😊，那有人就说哎，那我这个呃关于旅游，我是一年去一次还是去几次呢？最好是什么？你一个月你就存1100块。

你一年存多少呢？你比如说我今年2022年。一个月。我存。1000。2023年。手握。1。2万。你去哪里不行呢？你想一想你去哪里不行呢？😡，啊，1。2万啊，到最终我犹豫一下。

我发现我最终只花了6000块钱。然后我2022年存了1200，我花了6000块钱，我去了啊三个地方。然后我去了三个地方拍了8组照片，然后这8组照片基本上就是怎么讲呢？特别的好看。

让别人让女生一看就很喜欢评论的。然后由此这几个照片分发出去，我给了200个女生看对吧？我微信里有200个女生，200个女生看过我去这里，然后也感觉我很不错。那这个时候200个里边出现一个老婆。

请问你今年6000块，相对于你去把6000块花到游戏里，或者说请女生吃饭。😊，他有没有更高的收益呢？一定有，因为你提高了自己的阅历。你提高了自己体验的生活，你有话了。吧你的价格还非常优惠的去的。

然后你地方也去的很多，而且这些照片可以对吧？8组照片。给无限女生看加一个女生女生就可以看到，加一个就可以看到是吧？然后最终收获。一个老婆，我就问你值不值？然后你这个地点也都去了，你这辈子也没白活。

所以这才是真正的什么叫做高分男生金钱管理。啊，我们再来回头复习一遍。男女不同消费观啊，为什么你比当前这个女生有钱，可是你却追不到她，原因就在于。男生一个月哪怕1万只给自己花5000，剩下的存着。

而女生一个月哪怕5000，但是他可以花5000，甚至花6000，那么他就会看起来呢比你要高端一些。然后你甚至感觉你配不上他啊，他周围的男生基本上也有更多有钱的，可能手里握着这个十几万。

可是呢看起来也就是一个月5000块钱的。所以这个女生就觉得你十几万，我周围还有20万呢，看起来也是这样的呢。所以女生不会选。那这样的话我们啊总结出什么呢？女生的消费大于狗，大于男生啊。

这个是淘宝啊什么阿里巴巴弄出来的对吧？这个大数据统计的，然后。我们呢不能够做一个移动的提款机，不要去手里拿个多蓝件，然后不花钱啊，不买装备，然后出去打架。那女生都是什么负债去买装备，然后打架。

你怎么能打得过他呢？是吧？一样的，所以有的收入以后干嘛呢？这个提升自身的一些啊吸引力，要把收入一部分给自己吸引力，然后一部分给这个未来抗风险用吧？有人说旅游金都存5万了对吧？你看是这样子。

然后钱怎么花在刀刃上，就是投资在能够提高自己的项目上，不要花在这些低收益上而高收益的一定是未来有用的啊？报培训班呀，爱好啊，衣服呀、学习啊，旅游啊，看书啊，这些都可以就是你这辈子都可以受益。

但是短期之内将来没用呢，比如说元神2个698对吧？抽了一个人物，那么版本更新的还爽吗？不爽了，是吧？今天买了个游戏机吧？两年之后出现1个欧莱的屏幕啊，还爽吗？不爽了，啊，今年买了个3080显卡的笔记本。

明年出了个3090还爽吗？又不爽，所以不要花那种这个。😊，没有意义的钱。然后呢，个人消费的漏洞怎么能查出来啊，用一些啊。这个高科技啊比如说一些软件记账去分析，去调整你的支出。然后呢，一次起飞终身不落。

对吧？你要去想啊，这个怎么才能够让自己的钱花在刀刃上，就可以让自己不会这个将来就凉凉了。然后第一桶金不要浪费掉啊，也属于一次起飞，终身不落的一个点，就是不要啊手里就有钱了，就赶紧的消费，没必要知道吧？

想清楚，你就总结一下，一个月我大概花多少比较合适，剩下的我就存起来，挺好的啊，然后没事，投投资啊，没有关系，投资呢也要去想一想，就能不能就是扛下这个风险的去投。这样的话你会变成一个很有啊逻辑逻辑缜密。

心思缜密的人也是一种提升。然后呢呃我们一定要做什么高收益的事情，不要做低收益的事情啊，一段时间后你会有变化，不然的话就没变化。然后经济实惠是吧？就是旅游旅游是首选，一定是比任何事情都要快。

你现在做什么事情，除了你现在学习这个课程之外，最大的提升一定是旅游。因为旅游可以去填充你很多的一些话题，让你见识，以及说你回来之后，你可能就拍了几个照片，你可以给100个200个，甚至无限个女生看。

然后这些女生给你点个赞啊什么的，你就能收获一个老婆，这就是。符合什么长收益。就是能符合未来一直有用。因为你这个照片说难听的，你就可以用一辈子。啊，到老了，凉凉的时候都能用，你想想是不是？

所以我们就要做这种事情，不要去想着说啊做一些这种短期之内很爽，将来没用的，这个没有意义，知道吧？你那样的话，你一段时间之内你发现钱没了，但是呢这个什么都没有变。而这种就是你钱也没了，但是你有变化。

然后呢再配合着你一些钱你要存起来啊，一些钱呢你要省下来。那这样的话你的钱也存着了，你的个人的话一一点点再往上走啊，就非常不错。所以这样的话我们才能够啊有效的让自己成为一个不断提升的人。

同时呢能够抗风险能够好好生活，所以这一课的话主要是让大家去体会到这些然后你也要学会什么呢？就是。😊，你挣再多钱，你不花它就是个数字知吧？你挣的再多也没用，花了才是自己的。然后也不能无限花，无脑花。好吧。

今天讲的就是这么一个大概的框架，所以我们要去反思一下是吧，下载个软件呀，把自己思考思考上个月的钱花哪了，挣多少，怎么花了，为什么会花没啊，将下个月我能不能存一些，然后一部分去投资到自己身上。

然后另一部分呢我用来跟女生约会，去练习自己的聊天呢，或者说练习自己的约会啊，都是可以的。然后你这样才能够一步步的往前走。😊，不然呢你会发现就是学再多，你可能就发现我操到最后没没有钱跟女生约会了。

那不是因为没有钱跟女生约会，是因为你可能在其他一些这个没有意义的事情上，或者说没有啊短期之内爽，将来没用的事情上，你花了太多的啊冤枉钱，知道吧？你不要花那些钱，你要花这种将来一直有用的。

这样的话你会不断提升，不断提升，不断积累。好吧，然后这一课我们要做的。这个作业是什么呢？给大家列一练。啊，你们不要觉得这节课好像跟女生聊天啊，我们没有学到很多，或者说跟女生约会，我们没有学到很多。

但是对于你个人提升，对于你的个人魅力增长一定是相当有用的。比你这个跟女生聊天都要有用。因为你学会了如何分配自己的经济，分配自己的金钱，来让自己不断提升，做长期有效的事情，这个是很可怕，知道吧？

然后总结啊，不是总结这个作业。啊，作业及总结吧。给大家稍微总结一总结啊，第一个是什么呢？接受投资自己是重要的这个观点。只有你认可这个观点的时候，你才能够干嘛呢？你才能够让自己啊重视起来啊。

重视起来才能弄。对啊，第二个叫什么学会欺诈。月底习惯性复盘自己的消费。调整下个月。支出。然后第三个关于经济实惠的。打到方法还有哪些？思考出来。比如。去抖音。小红书。搜索旅游推荐。甚至你搜索什么呢？

搜索同城。同城度假。啊，其实你们每个人在城市也有一些度假的地方都很不错。啊，全部都是什么呢？全部都是种草。推荐。以及攻略。啊，如何能够更实惠啊，其实都有，只不过你们没有去搜，知道吧？为什么没有去搜？

因为你可能沉浸在这种。短期之内将来没用的一些项目上了，或者说啊去打游戏的去给女生花钱了，想怎么搞定女生了，不要那么想你要去想想这些事情对吧？去低低消费高收益的去做一些自我提升的事情。

然后去调整自己的支出，然后去有这种提升自己的意识，这样的话，你发现自己提升了一段时间之后，女生自然也就来了啊，那个时候你在配合着我们后续所讲的聊天啊，约会啊，也就说收集资源啊，去不断的跟女生进行交流。

而过程中你一定会收获一个什么跟你同样质量的女生，你有多么优秀，你的老婆就会有多优秀。你说我就是平时我消费就这样哎，我也能挣钱，但是我就是花在这没用的事情上，那么你将来你可能你挣2万。

你跟一个一个月挣3000的女生在一起了，你说有啥意义吗？是吧？我们挣2万，可能我花一万每个月一部分是吃一部分是住，也有一部分买一些东西，那么一定要有一点点是用来提提升自己的。

而且这个提升自己不是说今天买了个游戏机，一定是。😊，卖了一个。长收益的事情啊吧，那这些事情有哪些你们都思考就好了。但是关于旅游这件事情真的推荐啊，不过现在呢我们还需要做好攻略，一定要做好防护攻略啊。

以及说这个消费攻略都需要去做。好吧，然后我们做一做作业之后呢。😊，我希望大家能够就是听完之后即刻动起来，即刻去想一想我到底接下来应该怎么去做。好吧。

我们这个课程已经完全成为了一种真正意义上的让大家能够变成一个优秀男生的这么一个课程。而且啊跟女生交流的天一点都不少，而且更加的高急。好吧，然后今天的课程我们就到此结束啊，你们就稍微攒攒几个月的。

一个月攒10003000块钱就可以去了，真的是3000块钱同城找一个度假的地方，我歇两天，我就单纯的什么呢？我在一个度假的地方，我去打开大成的课程，我听我学习两天怎么了？没有关系的，心情愉悦，啊。

就是可以学的好，对不对？所以我们下节课要讲叫做时间管理。那么时间管理也是啊，就不要告诉大家什么呢？你学习课程啊，或者说学习去做一样东西，你没有专注的精历，没有去时间是没有办法学好了。所以大家下节课。

我们再见。😊。