# 重开计划（大橙2.0）2499：14、和比较主动的女生如何聊天（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

喂喂喂。😔，123123。hello hello兄弟们，这个今天可能是因为周二的原因啊，就是听的人不是很多。但是我们这节课依旧比较重要是吧？我们先回顾一下我们上节课所讲的。

就是和比较主动的女生如何聊天上级。那么上集我们其实是讲到了这个啊聊天地图。😊，那今天我们要先复习一下，因为我们这一课呢。是如何跟这个比较主动的女生这个聊天的下集。

我们可能会讲就他这个聊天脑图的后半段是什么，以及在给你串起来啊，去跟你梳理出一个和这种对你状态不错，比较主动的女生之后到底如何去聊天啊，怎么样这个通过几度次聊天，能够拿下成为你的女朋友。

那我觉得这个如果说你喜欢的女生呢？呃，对你是1个AB类型的。我估计你听完这节课，再结合着我们上面所讲的就是呃前十三节课啊，基本上就是已经可以拿下了。好吧，那至于你是BC的，也不要着急。

因为我们后面呢会去讲到BC以及这个CD对吧？当然D可能这个需要他自己改啊，然后我们这个先复习一下，好吧，先复习一下啊，听到的兄弟可以先扣一好吧。因为我这节课后面会有一点互动。

就是可能会跟大家去进行一些思维上的开拓的这么一个对话交流。我们前期就是给大家讲讲这个流程。好好好。😊，然后我们上一课是这样的，我上一课讲了这个聊天地图，大家应该还记得，就是你听过的人肯定会记得。

这么我们开场白的时候，肯定是先通过这个20句话啊，去干嘛呢？去跟对方这个开启话题。然后呢，通过收集的情报呃，给对方聊天留下一些啊好印象。那么聊到好印象之后呢，肯定我会晒出一些对的人。啊筛除AB。

然后进行聊天。那我们可能这个时候聊天加到微信上呢，会聊这个啊十来句这种植入安全性的话题。什么吃喝睡啊等等的一系列都有啊，填充一些安全性，让他觉得你来了呢，是一个正常的男生跟我交流来的，不是说约那啥。

也不是一个坏人，对吧？然后那我们聊了前面可能三四十句话以后呢，我们会有一个啊判断。对这个女生有一个判断，就是知道他大概是一个啊什么节奏。啊我上节课讲的就1235叉9啊，它属于哪个点呢？它如果属于4。

比如说跟我们聊得来，那可能我们下边的话就要跟他去聊到牵手抱抱之类的是吧？那这里大家能听懂的话，那扣个2吧。好吧，讲到这里，你们应该能够想起来，就是我们判断节奏之后呢，我们要去做下一件事情。

所以这里写了叫做根据当前节奏去确定下一个目标去聊天。那么通过什么呢？通过这个话题去达成目标。所以当时可能我们确定了，他说呃感觉你还挺懂女生的。然后我发现对方其实是跟我聊得来。那我通过懂女生这个话题。

应该聊到什么，聊到这个抱抱牵手。对吧，怎么聊到抱抱牵手呢？那我可能会说这个都这么懂你了。😊，那咱俩这个适合做闺蜜不啊，对方说哈哈为什么要做我闺蜜？我说做闺蜜这个呃刚认识嘛，做闺蜜又比较合适。

总不能一上来就牵手抱抱做男女朋友吧。是吧我们就聊到了这个牵手抱抱。所以那后续我们应该怎么办呢？那么今天我们再给大家讲一讲。😊，啊。不过今天我需要干嘛呢？就是把这四个呃地图的环节给大家再细分一下。

因为刚刚我口述了一遍，但是我现在要再去再细分一下。然后再细分一下。那么细分的话，我们处于什么开上白强二优化。第一点叫什么呢？聊天的开始。那聊天开始呢叫做寻找一个。合适的。看到没？啊，刚刚你们听了。

你们就知道什么叫合适的开场白。其实就是通过收益情报，然后呢呃这个去掉第一反应的回复，让对方能够觉得你是一个啊蛮上心的，蛮不错的男生，能够跟他聊二0句话就得了。啊，另外的话呢就是第二点。

第二点就叫做植入安全性。然后我是一个安全的人，人畜无害。对吧真实靠谱。那为什么要植入安全性？我是一个安全的人人畜无害，这个真实靠谱呢。其实是因为你要告诉对方，你不是来那啥的。知道吧？你是一个就是怎么讲。

就是比较慢比较慢热。然后呢，了解女生也不是一上来喜欢就这个亲亲抱抱了。不是的，你反而是什么？你反而会去这个慢一点。然后呢，跟对方了解清楚了以后再去亲亲抱抱。那这样的话，其实女生会觉得你还是蛮不同的。

所以也会留下一个很好的印象，就不是说一上来就撩她这个就不好。所以我们第二步就是要聊一些啊话题，日常话题。然后第三个呢。第三个就是根据对方和你的交流。感觉。这个确定我们下一步要做什么。

啊吧那我跟对方已经开上白了，然后我也筛选出一个对的人了。同时呢我植入了一些安全感，跟对方聊了他的爱好，聊到他的名字啊，聊着聊着，我就通过这个跟对方聊了那么多话的一个感觉来确定我下一步要做啥。

啊也就是判断节奏点，然后根据节奏点目标去聊天，就这句话。然后这第四个呢就是通过一个话题。聊起来。然后在过程中。聊到我们下一个目标。达成升级关系的目的。好吧。

这个就相当于我把上节课的这个有更加详细化的给大家以一种更容易理解的话给他总结出来了。这个四个步骤。那问题是四了以后要做什么？这节课我们要去讲，然后我再把上面给大家再重新的再捋一遍。

就是说这个第一节课合实一个开场白。那我们就比如说你去夸女生，啊，你夸女生。你夸了女生之后，女生可能会说什么呢？会说谢谢。对吧那他会说谢谢。😊。

所以这个时候呢我们呃要通过20句话来判断女生的一个叫什么叫是不是对的人。所以我们这个时候要去筛选。那他直接说谢谢，我们能否定他说哎这个女生，我我说你这个对吧？眼睛挺大的，配合你这个裙子像个公主。

那她给我来一个谢谢，我会觉得她很高冷，是这个CD吗？是不是一个不对的人呢？其实我们应该给对方一些机会。所以筛选的要注意一点，就是给对方机会容错率。因为有的女生呢她可能比较内向，那比较内向。

你夸她她就只会说谢谢，或者说她不太会交流，也会说谢谢。所以我们可能又要后面再聊几句话，看看他整体的一个感觉是吧，到底是一个A还是B还是C啊，有时候不是说她对你高冷，是她也不会聊天啊。

所以我们不一定说她一句话就给对方锤死了，说哎，你这个是BC我不聊了。那有可能你就错过了。所以你要给对方一些机会。那容错率呢，我们就定在20句话左右。😊，也就是说我聊二0句话，我再去判断它是不是对的。

我再去筛选。啊，不是说这个第一句话，第二句话聊了两句，我发现对方冷，我就把他给pass掉了。不是的，尝试这个聊下去，然后看看他整体的感觉。啊，不要误判了，好吧，然后当我们这个怎么讲，夸了女生之后。

女生来了就谢谢，或者说什么，或者说哈哈。😊，啊，哈哈谢谢。😊，那么谢谢和哈哈谢谢，其实你们能够感受到他的这个状态是不同的。单纯的说，谢谢可能看似有点冷，但是哈哈谢谢可能就是听你夸他比较开心。

那这个时候我们要干什么？那我们要做一件事情叫做。😊，确定。主线任务。怎么确定主线任务呢？就是我们记得我们上一课所讲了。看上白的20句话可以做到什么呢？就是啊通过收集信息，然后呢提供话题。开场白以后。

对吧？通过给对方留下的信息来这个告诉对方，我是一个比较好的不错的男生，给对方留下一个好印象。所以这个时候我们要思考一个问题，就是我们要做留下好印象的任务。而不是去造句。或者说延续话题。那一般你去夸女生。

你说这个眼睛大呀，像公主啊，他给你来一句，谢谢，哈哈谢谢。一般人就会去想，哎呀这个。😊，怎么造句呢？怎么延续话题呢？对吧？听完这节课，我希望大家就不要再那么想，你应该干嘛？你应该去想的是呃。

我怎么能留下好印象。所以他说哈哈谢谢说谢谢都不重要，也就是说对方高冷也好，不高冷也好，你不用思考，你最多就是有一个感觉，你觉得对方啊有点冷，但是你依旧要做你的任务，你很清晰自己的方向，因为你有地图。

你知道这里我应该做什么，我要留下好印象，那怎么留下好印象呢，对吧？那除了留下好印象之外，我们还有一个任务，就是上节课所讲的，要同一个世界的。😊，啊，然后呢交流成本要低一点，就是说你说话呢，他要能听懂。

要容易理解，然后让他觉得你俩是同一世界了。所以在这个呃思维之下，我们接下来女生说谢谢，男生就应该说什么。男生就应该说谢谢。有点官方的感觉啊哈哈或者说呢。你可以讲你说。说明我们的。审美可能比较。一样。

好吧，那么谢谢呃有点官方的感觉，哈哈其实就是在呃跟对方干嘛呢？跟对方去交流成本低一些，就是说我感觉你说话太客气了，你能不能不要太客气，就这意思，然后说明我们的审美比较一样。

那可能就是干嘛同一个世界的意思就是哎，为什么我说我夸你呢，是因为我可能我也穿的有点像，或者说可能我也这个跟你的一个外在看起来有点像，那我也希望塑造一个自己这样的形象，你也是。

所以我们很像这个就是在尝试我同一个世界去聊，对吧？那同一个世界了，自然也就会留下好印象，好吧。😊，那么这个时候呢呃我们其实是这句话干嘛了呢？就是去拉近了你们之间的距离。我们为什么要拉近对方的距离？

其实也是为了看一下对方对自己的接受程度有多大。因为你只有往前走，你才能判断他是退了还是没退，还是说离你也近了。如果说你俩都只是单纯的延续话题，那就是聊天聊朋友，你也不知道他是不是喜欢你。

所以我们不能通过表白去判断他喜不喜欢你。我们需要通过一些啊这个轻微的拉近你们之间的距离的话，让对方啊表露给你一个反馈，他是接受了还是没接受。因为你说说明我们的审份比较一样，他可能会说是的呗。

也可能会给你回一个哈哈，怎么着，你都能通过他的回复判断出他到底是一个呃什么人是A是B还是C。好吧，所以我们这个时候呢说完这句话，说明我们的审美可能比较一样。对方女生就可能会回一个哈哈，也可能会说是的呗。

😊，或者说啊你照片。拍的也不错，那这个时候我们就已经大概率可以去干嘛，可以去想一下它是不是ABCD哪种了。就是我们要思考了。那么他如果说哈哈基本上就是他可能是个B，为什么？因为他会接。

但是他不会主动的跟你说一些话。那他如果说是的呗，你的照片拍的也不错，他就是A。啊，他就是A。那么这里基本上。是什么呢？是从陌生到熟悉。或者说到认识。聊得来。都有可能。那如果说呃我夸他他说谢谢。

然后我说这个谢谢有点官方的感觉啊，哈哈啊，他说哈哈好像是我说其实你这个呃看完我的照片也可以。😊，这个评价评价我呀，那这样的话，如果对方给你评价了，他说感觉你照片拍的还不错呢。

所以我们是不是可以判定出我跟他是聊得来的。因为如果聊不来，他不会夸你。那如果他不夸你，我们可不可以理解为从陌生到认识了。那如果是从陌生到认识。我们就能判断出当下处于哪个环节，处于认识。

那下一步我应该做聊得来的事情。所以我应该聊什么？是聊亲亲抱抱呢，还是应该聊一些日常话题去低成本的聊天，让对方能够感觉到跟你聊得来，然后聊得来以后再去聊亲亲抱抱呢？啊吧这里兄弟们听懂可以扣1。

所以我们干嘛？我们前面的聊天只是打开话题，然后根据对方的这个话题去干嘛去完成自己的主线任务，就是我要留下好印象，然后同一个世界的稍微的拉近一点距离，看对方是往后退了，还是往前走了。他如果往后退。

我就理解为他的对我们的接受程度，可能也就是我们说了几句话，从陌生到认识了。那接下来我不能牵牵小手，我也不能干啥，我得干嘛，我得再聊一些话，然后跟他聊得来，然后再牵手。啊，我不能说这个他都已经这样了。

我还后面想着牵手一试就死。所以那如果他这个也夸我了，甚至说还跟我说，你拍照风格也不错，那我就知道了哦，这个女生其实对我的接受程度是我们聊得来，甚至聊的很默契。所以接下来我应该聊牵手。那我就可以说对吧？

他说你照片拍的也不错，我说这个论拍照，你是你我是呃这个你是大哥，我是二哥。那是不是我们也进行了暧昧的一个称呼上的升级，也更进一步了。那为什么可以说这句话，是因为他本身就已经觉得跟你聊得来？

那我们下一步就应该说暧昧的话，为什么？因为我们要干嘛？我们要根据对方和你交流的感觉，确定我们下一步要做什么？然后通过一个话题。😊，去聊到我们下一个目标，也就是大哥尔哥这个暧昧称呼。因为当前是聊得来。

我确定了当下是聊得来，于是我要做下一件事情就是。大哥儿哥。所以这个聊天其实还是容相对来讲很容易啊。那么呃我们要做一件事情，就是刚刚所讲的叫做频率问题。也就是说他如果是现在接受跟你认识。

那你就不能做亲嘴的事。你要做一些认识聊得来的事儿。那如果他现在跟你聊得来，你就应该尝试去做暧昧称呼亲嘴的事儿。所以他快你也快他慢，你也慢，这样的话呢，他会觉得跟你是同一个世界的，你的印象就会好。

那同一个世界的印象好，再加上你的聊天比较简单，没有什么花花长的，没有套路，他是不是就会啊对你更有这个怎么讲，喜欢的程度呢接受程度呢？那接受程度一上来，是不是你又能做下一步目标了呢？

所以很多时候就是你不需要做很多这个很牛逼的事情，你只需要满足你这个留下好印象，同一个世界，然后呢说话简单点，让对方觉得跟你聊得来啊，你心里有目标一步步去做，基本上就OK了。然后那我们植入安全性。啊。

为什么要植入安全性呢？其实核心在于这个呃怎么讲呢？就是。我们要有一个独立的人设。啊，还有一个这个我的名字。你的名字。啊，还有朋友圈。生活。😔，照片啊，你就你就这么想，你就想什么呢？

跟一个女生刚认识的时候，你就聊这些。啊，大概率就聊这些，然后呢可能加到微信了，加到微信呢，或者说你在微信上，你前面聊完这些，你也要聊什么聊安全感的事情。那安全感的事情有哪些话题呢？第一个叫做独立的人设。

这个其实就是你的朋友圈。😊，你要知道你的朋友圈对吧？你一旦拍了以后呢，你会有比如说你玩卡丁车啊，你玩猫看、猫馆啊什么之类的，有宠物啊，你工作很认真啊，这些他都会觉得你是一个安全的人。

那如果说她朋友圈什么都没有，然后呢，一个女的说对吧？出来见面吧，你会觉得她是卖茶叶的，她会嘎你腰子的。所以一样的道理，你怎么能提供安全感告诉对方，你人畜我还真实靠谱呢？就是你要有朋友圈。

你也不用讲我们见过你们见过之后呢，那他看到你朋友圈，他觉得这男的可能啊见面当天是那样的，我怎么知道他具体是哪样的呢？所以你的朋友圈如果很丰富的话，那其实就能够给对方植入很强的安全性。

他也就会通过朋友圈呢去幻想到他玩他他有宠物猫，那我跟他在一起之后，可能我的生活中也会出现一只猫，那我比较喜欢猫，他不就跟你在一起了嘛。所以这个独立人设的朋友圈有很有必要去做啊。

包括你要有一个很长时间段的朋友圈。比如说呃从2020年一直到现在两年的朋友圈，可能你每个月能发个三五条，一个星期发一两条，对吧？那这样的话你的朋友圈，他看上去是一个故事，可能你一年前的这个修图技巧啊。

修的不好看。但是你最近修的好看的，他能看到你的成长。那这个人就是真实靠谱的，就是认出无害的，好吧。😊，这个可能你需要通过前面的我们所讲的一些这个拍照啊，包括你的朋友圈搭建的一些课程啊，去看一看。

那如果说你拍的不好，也可以去只能说参加一些拍照的活动啊，也是可以的。然后这个后面我们就要聊到什么，聊到你的名字，我的名字。因为你想一想啊，你们上面这个可能已经聊了30句话了。

那30句话你还不问对方叫名字，那你不就是渣男吗？啊，你肯定要关心你喜欢的人叫什么名字呀。所以这个时候可以跟对方聊名字啊，那名字一般来讲就是这个互换一下姓名，但是注意呼换姓名的时候呢，要多加一个话题。

让对方好接一点，不然呢，你说在干嘛啊，他说这个呆着的对吧？对了，你叫什么名字呀，他说我叫渣梅啊，你说我叫高大成，然后对方说好的，所以你不能直接说这个叫高大成，你应该说朋友都叫我大成。

但是我不希望你这么叫。😊，啊，他说为啥呀？你叫什么呀？我说你叫叫我这个小程比较合适，因为我感觉年龄可能比你小嘻嘻对吧？这样的话这个话题就非常好啊，很好延续下去。你们可以去结合自己的名字呀。

包括你说你的名字有点像女生，你就可以说对吧？我叫这个王王敏是吧？王王淼淼，然后朋友都说我的名字像女生哈，对方就可能会说怎么确实像啊。你说这个拍照也挺喜欢的，可能我的爱好也比较像女生，但我说实话喜欢女的。

我不喜欢男的那这个话题都可以，你可以通过你的名字聊个四五句，然后对方也会觉得你比较有趣，对吧？同时也植入了一些安全感，然后就是朋友圈的这个生活照片。😊，你可以在聊完你的名字，比如说聊完了。

对方哈哈哈哈哈嘻嘻嘻是吧？或者发个表情包，你可以去这个找到他的朋友圈里边有一个，就是比如说他他养猫啊。😊，他这个出去玩了、旅游啦等等一系列的，都可以找一张照片啊，来进行一个评价啊。

你说感觉你经常出去旅游啊啊，是个热爱生活的女孩子。反正就是随便找一些情报，然后最好是对方感兴趣的那感兴趣一定是对方经常发，或者说头像是个卡通。你也可以说吧你感觉你的头像这个啊很好看。

是哪个动漫里的那这么说，你喜欢动漫了啊，总之就是聊十来句啊，让对方觉得你是个真实可靠的，就聊这些话。那聊完以后，哎，我们前面一二都做完了，我们需要做一件事情。😊，就是确定一下你跟对方当下处于什么环节。

啊，这个处于下一步需要做什么？那怎么能够确定呃这一步呢？就是除了你聊这些话题的时候，对方给你的反馈。他是给直接跟你说谢谢呢，还是说哈哈谢谢，他是说是的呗，你的照片拍的不错，还是只是回个哈哈。

或者说回个表情包，你这些都可以去看。那同时还有一种方法就是引导对方对自己评价。😊，啊，比如说啊其实你也可以夸夸我呀，对方一旦夸了，你说不就是聊得来吗？不就是对你有好感吗？不就是愿意呃听你的吗？

那如果说这个你引导对方夸你，对方说没什么可夸的，不会夸人。那你就要思考可能他觉得跟你还是只是单纯的陌生或者认识。那还有就是你可以引导出什么，你说感觉这个平时。呃，看你朋友圈好像还蛮爱喝酒的。嗯。

他说是的，这个五酒不欢。你说这个我其实平时也蛮爱喝酒的，这算不算我们第一个默契？他如果给你来一句，这个不算是吧？那你就知道他是什么意思了。那如果他说啊算的那算第一个默契。

我说都这么默契的那是不是有空可以干一杯。所以这样的话，你是能够引导出对方对个评价的。他如果说不默契啊，不怎么怎么样，那就说明这个只能是认识，他可能是个BC类的女生，那如果他同意啊，他说啊是是默契呀。

哈哈那可能就是AB，所以我们就应该去想下一步该做什么。如果说他给你来一句啊，算是默契呀，你就要想怎么能通过当前的默契，这个喝酒的默契聊到下一句的牵手。因为默契已经是聊得来，聊得来，后面就是牵手。

所以此时我们就应该去这个这个下一步了。那我举个例子。啊，比如说呢这个我们聊到上面那么多话，然后呢，名字也聊了，我准备通过朋友圈去聊。所以我说什么呢？我说看你朋友圈的照片。感觉是个大大咧咧的女孩子。哈哈。

😊，啊，女生这个时候可能会说哈哈哈是的。😊，为什么呢？因为它是AB吧，AB的话回复肯定会好一点。然后我就说什么呢，我说是不是。挺懂你的。😔，啊，是不是挺懂你的，这个就是在引导对方。对自己评价。

他就可能会说是的呀，或者说不懂。啊，他如果说表情包一般来讲的话，这AB女生会加个表情跟你说啊，听懂的。啊，有可能会这样。那如果挺懂的聊到这里，我们就可以什么判定为。我们处于聊得来。接下来。该聊什么了？

开来牵手了。那怎么聊牵手呢？通过这里聊牵手。你说大大咧咧的那就适合逛街一起，对吧？牵手牵着手，大步大步往前走。都可以，因为下面就应该聊牵手了，而且他这里都已经。接受程度就这样了，对不对？那就很简单了。

啊，聊到这里，下一步就是牵手啊，抱抱之类的，就往后走就行了。因为你这句话已经引导出判断出对方对你的一个接受程度了，对吧？那我们第四点第四点就是什么？

第四点就是我们要通过一个聊天的话题呢哎聊起来聊成达到下一个目标。因为刚刚我们其实我也讲了，就是通过这里我们发现对方是说哎挺懂你的，懂的，那懂的就是我们判逆聊得来。

所以我们该聊牵手聊牵手就通过当前这个话题去延伸到聊牵手啊，你大大咧咧大大咧咧不就是大街上牵着手，大步大步往前走没什么问题吗。所以我就通过这个去聊。啊，或者说什么呢？啊，这里我们就连起来讲啊连起来讲。

或者说什么，或者说这个男生也可以去聊怎么聊牵手呢，就会说呃那说明。我们比较默契哈哈啊，女生说挺懂的。女生说挺懂的，你就说你比较默契呗，为什么因为默契才能懂你啊，大俩很像才能懂你啊，是吧？女生说这个。啊。

那说明我们比较默契哈哈。😊，有空可以干一杯。啊，女生来了句啊，干杯可以干杯。可以的，要等有时间。那这个时候男生就要说什么？男生要说呃，不过我酒量。不太好。只能少喝。一点。意思意思。啊。

女生可能她也会说这个我酒量也不好。哈哈那两人酒量都不好，我们就干嘛以茶代酒。😊，那就以茶代酒呗。呵呵，下午茶。这个牵牵小手压压马路也挺好。然后我们是不是。通过干嘛，通过引导对方对你的评价对方来了句啊。

挺逗的。然后我们判定为此刻为聊得来，于是该聊牵手。那么我们通过什么通过大大咧咧，通过我们聊的这个比较来，于是我说那我们还是比较默契，有空干一杯，对方来了个有等时间吧。我说不过酒量不太好啊，只能少喝一点。

意思意思。他说我酒量也不好。嗯，两个人酒量都不好，那就以茶带酒，喝喝下午茶，牵牵小手压马路也挺好的，反正不喝酒，那就退一步，我们签约马路也挺好。所以这样的话就是啊。已经跟他更进一步往后走了。

那后面的话你牵完手之后怎么办？如果对方给你来一个。哎，这个哈哈哈可以。😊，哎，那是不是我们接下来该干嘛了？该干嘛了？该爆了。该聊抱抱了。那就是干嘛重复上面的操作呀？那此时亚马路怎么才能聊到牵手呢？

思考一下就有了。但是这一课我们还要讲一点，就是呃第五点就是当你这个上面都已经做了，你得达成目的。但是你会发现有时候这女生会给你来一句这个。他不说这个哈哈可以，他说哈哈这就。牵手了。啊。

也就是今天我们要讲的一个重点，就是第五步。女生拒绝和你升级关系。怎么化解？因为不一定他是个A，他就全盘，都是说可以可以可以，他不会，他会有时候跟你说是吧？hello，这就牵手了，这个怎么这么快呀。

因为确实还蛮快的，这就牵手了吗。那这个时候我们要去解决这个刁难问题，那怎么解决呢？也其实很简单。就是有很多种方法。第一种呢就是真实。合理花。怎么真实合理化？比如说哈哈这就牵手了呀，你就来一句什么。

你就来一句呃，手手机上。有钱不到。这不是。给你是。跟你聊天。😔，比较融入。脱口而出了吗？对吧手机上又签不着，怎么签啊？就比较真实合理化这件事情。那如果这个女生给你来一句什么呢？她说。这个什么呢？

他说为啥要签收啊，总之就是各种的不同意。那这个时候我们怎么说呢？我们也同样的可以去说啊，我说hi。此情此景。脱口而出了。可能我们现在。更适合一起喝喝茶就好。啊，我们退一步，我说这个此情此景脱口而出了。

是吧？不小心说出来，这个可能我们现在这个关系还不到，对吧？适合一起喝喝茶就好了，那就先喝茶吧，我也不纠结啊，所以真实自然合理化。然后第二种就是什么呢？啊，不纠结。😊，退一步不纠结。啊。

那这个我们可以总总结出是什么呢？基本上可以总结出一点。就是。不要害怕不要尴尬。只需要冷静的。解决就好了。然后延续一下话题。啊，遇到女生拒绝你，他说你为什么要牵我手啊？你说这个呃前面不是来车了嘛？

保护一下你对吧？不重要对吧？我们去待会儿去干嘛去吃饭，还是说先看电影呢啊，对方可能就会跟你说对吧？看电影还是吃饭，就是我们先不纠结，不尴尬的去这个解决的这个问题，然后呢要延续一下话题。

不然他会不知道说什么，比如说我只说前面这边句，我说这个这不是保护你吗，对吧？这个没啥，那这个女生可能就不理你啊，所以我们后面要加一句，我说哎，不重要，对吧？我们现在是去吃饭呢，还是去看电影呢？

对方就会可继续聊下去，所以我们需要做这件事情。😊，然后你们记住这一点啊，基本上就OK了。那如果说女生这个跟你说这个什么呢？她不拒绝你对吧？她不拒绝你。他说哈哈哈可以的。😊，啊。

我们这个时候还有一点叫什么？第六点。啊，女生。对你释放好感。你也要释放一些好感。就是有时候呢，如果女生比较主动，或者说他比较愿意跟你同意。比如说上面有这种压完马路挺好的，对吧？牵牵手，他说可以。

那这个时候人家已经对你示好了，人家已经这个不顾矜持，说可以牵手了。那这个时候你也要奖励奖励，你也要释放一些好感。你可以说什么呢？你可以说嗯。感觉你很乖。😔，适合。到时候。给你买。😔，因为超大。多果肉。

呵呵。对吧就是奖励他吧，他说这个可以的那你就要说啊感觉你很乖啊。然后到时候对吧我们去喝奶茶的时候，我我给你喝这个下午茶，我给你买一杯超大的这个多果肉可以喝是吧？给你喂饱，反正就这意思。

那同时吧女生如果关心你，他说你这么晚还没回家呀，你要注意身体啊，这个时候你也不要说好的，你也要去干嘛，释放一些好感。因为女生已经对你释放好感，所以你可能会说这个贴心啊。

这个你你这种女生娶回家做老婆最合适不过？那这话说了之后呢，他觉得很开心，但你也没说你要娶她，所以这样的话，你们的关系就比较暧昧一点啊，然后呢，这个还有就是什么？比如说女生啊，给你亲亲了。😊。

女生这个见面完见面的时候已经跟你亲亲玩了，这个时候你没什么话题，对不对？那这个时候你要思考对吧？这个亲亲女生已经能跟自己亲轻的说明她自己释放好感了，那我也要释放一点，怎么说呢？

你就说这个感觉呃你嘴巴咋甜丝丝的呀，那这样的话其实就在夸他啊，夸他这个嘴巴。😊，这个听起来很很很很舒服是吧？反正这意思或者说哎感觉你的嘴吧很软啊，都行。总之你要夸一夸它啊。

或者说哎带你去哪哪哪吃什么什么好吃的吧，你要夸一夸他。那这样的话，他会觉得做这件事情是有所回报的，而不是说对吧？做完之后亲完了两个人在那尴尬就不太好。😊，啊，然后呢什么时候对吧可以邀约呢？

其实基本上就是你聊完这些的时候，你想一想，你跟一个女生如果聊完这些能不能邀约啊，是完全可以邀约的，知道吧？那这个时候第七步就是邀约。但是邀约要注意的是什么呢？就是呃尽可能在。手机上。把前面。没有布。

错了。再去邀约。啊，这个很重要，因为你不做的话，出来之后他可能就没有什么结果，就是白花钱。如果你前面这个都已经聊完了呢，出来以后就是变现。比如说牵些小手压马路，他说可以的那你见面就去喝下午茶呀。

出来不就牵手了吗？是吧？你不聊这个，你出来怎么牵手呢？这也是很多人为什么老是聊成朋友啊，没办法，这手机上就是聊不到这个，然后也不知道怎么化解。这后面没有没有学过这个东西，所以他就导致呢啊一直迟迟不进。

然后邀约还要注意一点，就是什么呢？要模糊一点。😊，为什么要模糊呢？就比如说你下面刚聊到啊，亲亲小手压马路，对方说可以的，我说感觉你很乖，是这个适合到时候给你买一杯超大多骨肉喝喝，他说哈哈。😊，哈哈都行。

😊，啊，你来一句这个去喝茶嘛，是吧？他觉得我操这男的是要出来亲我，这男的要出来这个干嘛干嘛，所以你不要当时聊到了，立马要钱。😊，你可以干嘛？你说这个。那等。有空的时候。一起出来喝。啊。

女生肯定会说可以的，OKO嘿。然后你要跟他讲，你说这个我一般。周什么什么时候有空。你呢？啊，比如说我一般周末有空，你呢他会说这个周末啊周末可以，周末我也有空。那那个时候你就可以说行，那我们就定在周末。

然后到时候你就去就得了。你要把时间定下来啊，虽然说叫模糊一模糊一点邀约，但是前面模糊邀约之后，后面要把时间定下来，最好就定在啊一周之内。这样的话，你们上面的聊天的一个状态啊，暧昧感觉还没有下降。

那个时候你出去以后，那不就牵手了吗？好吧，那个时候你出去就是牵手了啊，然后这些啊后面邀约其实还是很简单的。但是包括这个释放好感，你也释放好感也是很简单的那最难的是什么呢？最难的其实是。😊，呃。

前面你能不能通过一些这个聊天方法，把天儿聊下去，然后在过程中把这些啊我所说的都做了，而不是说啊我第一第一个刚开始我夸完女生，女生说谢谢，我在想造句，那就不对，你应该去想我怎么能同一世界。

怎么能交流成本第一啊，把这个做了，就不会出现问题。好吧，包括判断。如果他是AB，你就聊。如果是BC，那你就用别的方法就不能用这种方法了。好吧，然后这一课呢我们基本上就是讲的是这些东西。

那呃给大家这个5分钟时间提问，对吧？你们有什么听不懂的地方，我再给大家讲一讲。我觉得这个已经很简单了。你们可以提问啊，好吧。提这个跟本节课相关的，你不要提别的问题。什么我这女生不理我怎么办呀？

那个提了也没有用，你除非全部个人都看完了，都做了，那就有用。你们是都听懂了呀。看来是都听懂了呀。反正这节课呢这个结合上节课，再结合我们前面的十二节。基本上。但凡对你有兴趣的。很简单就可以解决。

有人说好短一节课，A类真的会好聊。对啊，A类本来就很好聊。😊，但是说实话，但是这个有时候呢。这个白给的兄弟们真的有时候他把握不住啊，我遇到很多兄弟，就是那女生聊天记录一看就是白给，但是呢聊不好，对吧？

女生主动关心不知道怎么办。那你学的这节课不就会了吗，对不对？他主动关心你，那你就主动也关心关心他呀，有如说超大杯喝完怎么办呢？你说喝完没关系，又不浪费是吧？我不嫌弃你兄弟，听懂扣个6啊。你想一想。

你俩现在这个已经是什么，已经是可以牵销亚马路了。然后上面他说可以，亚马路可以牵手，他说超大维。😊，他说喝不完，你说没关系，我又不嫌弃你，不会浪费的。是吧。为什么这里可以说呢？兄弟，因为已经聊到这儿了。

怎么就不能喝他剩下的呢？那肯定可以啊，但是到时候也不一定喝嘛，对吧？到时候也不一定喝呀。😊，反正就是要聊暧昧一些这里。啊，有人说女生碰见三连可见怎么办呢？三连可见他就是BC啊，兄弟他就是CD。😊。

他就是最近不想聊天，你就不要找他，或者说你通过后面的BC怎么聊去聊，好吧。这节课只能解决AB的这个女生问题。上次女生剩下半瓶水，让我自己处理，我不会回还给他的。是啊。所以你思考思考你们当时的状态。

应该聊什么就解决了。这一课就是这个聊天课啊，我建议大家还是可以多看一看。像什么拍照个人建设的，你记下来之后去做就行了，那个不用来回听，那个简单的。我找他了，聊后，他就主动继续回。

我不找他他就不主动成功找我。兄弟，你这节课。你听明白的话，你不会问出这样问题，你知道吧？它是BC就这么简单，它是BC。那就去找AB聊，因为AB呢AB会去回你的。啊，包括什么。

包括女生她本身就不喜欢主动找别人，你也不必要去纠结，为什么她不主动找你，他不找你就不找你呗。你他只要回复的积极，你就通过这次聊天把他聊的很暧昧，他感觉自己恋爱了，他能不找你吗？你出来以后。

你俩成功在一起了，他能不找你吗？对不对？不要纠结那个。他只要回复你积极，那你就通过一些这个方法，你就想想你现在处于哪个步骤啊，聊的积极，那就是聊得来呗，聊得来，怎么聊到牵手呢？聊呗，聊完就在一起了。啊。

聊完就在一起了，兄弟，不要纠结那个问题。他回复机极一般来讲就是AB。知道吗？但是你要去想积极到什么程度，我接下来应该做什么事情，然后去聊就行。下午茶大概多久转场半小时啊？兄弟。

你这个约会问题我们后面讲好吧，这节课如果没有别的问题，我们就不大耽不耽误了啊。因为这个后面有人看录播，看复听，好吧，后面的问题后面讲。😊，聊得好到手快，对方会不会觉得很会啊？兄弟，感情没有快慢。

只有深浅。😊，他觉得跟你在一起很开心，就在一起了。😊，就这样对吧？他说哎呀，感觉我们好快啊，你说一见钟情那么快吗？是吧？兄弟们。😊，咱听懂的扣个6吧。什么快不快啊，一见钟情那么快吗？为什么快？

一见钟情呗合适呗。你纠结快不快呢，你是希望快还是慢呢？兄弟肯定希望快啊。😊，能快的那就快，那这个不能快的那只能慢了，知吧？不要纠结。啊，思维打开一下就好了。然后好，那这个课我们就先这样吧。

然后我们下周应该两节课会把这个态度一般的女生如何聊去讲明白，我估计很多人呢基本上都是态度比较一般的女生，或者说态度不好的女生啊，面临的就是先装。

那么你们下下周或者说下下周这两周呢是配合前面的基本上可以了。但我真心啊祝愿什么呢？各位啊不是祝愿啊，真心要求大家把前面的做好，前面不做好，你聊天学的再多没用。啊，好，兄弟们，再见啊。

这个我们下次直播再见。😊。