# 重开计划（大橙2.0）2499：23、约会后的聊天【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

喂喂喂。那个先测试一下声音啊，声音应该是没有问题的。呃。稍等一下。OK那么我们开始这节课。呃，这一课我们所讲的呢叫做约会后的聊天。那，约会后的聊天顾名思义。就是说我们和女生约会之后呃。

回来在手机上如何进行聊天呢？那呃可能我们会去先讲到约会后呃女生对你的对于呃这个约会中的一些态度，也就是说约会后的一些态度有哪些。然后我们会根据不同的态度来给女生进行后续的聊天啊吧？

因为有些女生可能见你之后呢，她呃感觉当天跟你玩的还是很开心的那开心之后的聊天和呃当天这个比较尴尬聊天其实是不太一样的啊。首先呢先给大家讲一讲步骤，就是说你和女生今天出去约会了，对吧？

可能从7点钟约会到了晚上11点。那么送她回家以后，你回来的路上，我觉得如果你是在呃坐车啊，就是有时间有这个机会的话，你还是应该花10分钟的时间。去复盘一下。当天约会。如果说。你当时没时间，你回家了。

先不要给他发消息，说自己到了，还是关心对方到没到。你先等10分钟，你这十分钟呢，你就思考一下，今天我跟他干了啥。啊，比如说我今天刚去的时候跟他打招呼，我说的什么话。哎，当时我说的时候是紧张呢。

还是不紧张呢？然后说了以后，对方给我的反馈是好的还是不好的啊，中途我过马路的时候想牵他的手。呃，然后我有没有用到知识，有没有用到课里的知识。啊，这个用了以后，女生果然拒绝我了。

那我当时又是用什么话去化解的，但是化解以后给我的感觉对方是好的还是坏的。总之你就是把你跟他约会的这个所有的内容。全都想一遍，那么想完之后可能我们就会列出很多东西。比如说刚见面怎么怎么怎么样。

然后呃过马路的时候。怎么怎么样，然后看电影。啊，吃饭的时候。送他回家的时候，总之就是这几个啊组成你约会部分的环节。它里边有什么问题？啊有什么问题，有什么值得记住，下次再用的。啊。

比如说当时我跟一个女生聊天呃，面对面聊天，结果我发现对方心情不是很好，或者说他低头玩手机。然后我当时做了一个措施啊，我可能在刷抖音，然后我先让自己刷抖音，刷到一个真的看起来很搞笑的抖音，我笑了以后。

我拿手机啊，给她看一下。那我当时做的这个举动，我发现对方是配合我的。呃，是否我下次约会的时候，再遇到女生玩手机，我也用同样的操作。我甚至把今天给这个女生看的抖音，我给他保存到手机里，下次直接用啊。

是不是也是可以的呢？还好像也行啊，所以就是你要总结出一些这个内容。还有什么呢？还有就是比如我吃饭的时候跟他讲了一下童年的故事。我跟他讲，我之前小时候怎么怎么样，我跟他讲，我现在长大了，对吧？

我创业的时候怎么怎么样，那这些故事我当时讲的时候动不动听，然后是否流露了真情，能不能自然的表达对方听了以后又有没有感触，又有没有呃向我投来一种崇拜的目光，那如果有的话，如果讲的不错的话，那我能不能就是。

复盘一下我当时讲的内容，来让我在未来跟其他人聊天的时候，也能够讲的更加的顺畅啊，更加的好是可以去做的。而不是今天我和一个女生聊的特别好，然后我也把他死死拿捏了，结果呢，结果下次。

这个我遇到一个真正喜欢的女生的时候，我发现我把一些我身上的亮点给忘记了。啊，其实很多人呢他脑子里有很多知识，但是这些知识极有可能是他当时用的挺好使，但是过了一段时间他就不用了。他可能收获了新的知识。

他又用了新的，但是新的可能没有那个旧的好使。所以我觉得有时候这个90%的知识可能是一直都没有变化的，但是只有10%的知识在不断更新迭代。好吧，所以你们的话题也应该是有固定的话题，有固定的说法。

有固定的话题话术，但是也有不固定的不固定，可能是因为对方女生的喜好而发生变化，我可能去调整一下，他喜欢宠物，那我就调整成聊宠物，他喜欢这个刺激一点的卡丁车呀之类的飘车。啊。

那我就去稍微聊一聊什么机械呀、机甲呀、机器人啊，要不然就是卡丁车呀之类的一些话题，就是我会随着女生的喜好稍微变动个10%，但是剩下的东西可能还是我自己的，可能还是这个童年的故事是什么呀。

我上一次讲什么呀？这次可能还是什么呀。所以我希望大家能够回去在约会，回去以后一定要花10分钟。如果说你前面不太熟练，你花20分钟，哪怕是半小时1小时，我觉得都非常的值得。他可以让你比如说约了四五次会。

然后复盘了四五次，每次半个小时，这几个小时足以让你这辈子和女生的交流，其中的90%定性。你就不会再出现约会的时候，有所谓的紧张，有所谓的问题解决不了。因为你遇到过了，你并且你解决了或者失败了。

你总是要找出来。这个适合自己的方法，然后记住的，然后再将来再遇到此类问题再去用的。而不是去追求所谓的这个。我能不能有什么万能话题呀？他没有。他只能说是一类问题，有一个大概的方向性的解决方法。

而你呢去不断通过思考来解决，然后把里面就是每个人都会遇到的。比如说你多高呀，你家里人有几口啊，你做什么工作的这些只要是个人。在男女交流中必然会聊到的话题的答案，我又是否能找到专属自己的一直在用呢？

是绝对可以的。所以我们应该去想一想能不能养成习惯总结复盘。和记住一些该记住的事情，或者说解决一些发现的问题的这么一个习惯。如果有。那么你们才能够把约会章节真正意义上的不断。进步啊更新迭代。

然后找到真正属于自己的约会的流程。啊，聊天的话也是类似的一种呃这个学习和进步方法。你们还是。一定要重视。然后当你花了10分返这个10分钟复盘一下当天约会的话，你除了得到了很多的这个固定的话题。

或者说固定的问题的答案。之外，你还获得了什么呢？你还获得了对这个女生当天的感受。啊，这个是很重要的。通过你复盘的过程，你总结了你的话题技术问题。同时你也通过过程中思考去去这个回忆，感受到什么。

感受到女生对你的态度。因为你只要用心的去想一想去写一写的话，你一定能够知道当天这个女生的心情是对你好还是不好，态度对你好还是不好，都会有。所以基本上会分为三种，一种就是有好感。做过肢体触碰。

然后第二个好感一般。今天就是单纯的。吃了个饭。见了一面。第3个。美好感今天比较尴尬。啊，当你是通过你的复盘了解到，就是今天约会的结果以后。你才能够根据不同的结果来进行后续的约会聊天。

所以我们首先讲第一点。那么如果你当天你发现对对方的一个。啊，整体约会的感觉是他对你有好感。并且你们可能还牵了手啊，或者说你做了一些这个保护他的行为，让他有点习惯你的身体了。虽然你没有签。

但是他的确是对你的反馈还不错。那这个时候你回去以后。要先跟他讲，这个已经到家了之后再去。关心他一下。最好是如果你俩都打同一款游戏的话，我建议。当天晚上你们约着玩一把游戏。看。而游戏呢。

最好是呃玩一个类似于情侣之间才会玩的这种角色。比如说他玩个瑶，你玩个兰陵王是吧？他玩个瑶，你玩个荆轲。啊，或者说玩个露娜什么的，总之呢就是要做一些情侣该做的事情。呃，然后比如你们打了两把游戏。

那这个时候你们互道晚安，一定要注意。你要用一个比较暧昧的表情包去发晚安，因为晚安有的这个表情包上面会加一个爱心。所以此时你的聊天一定要往情侣化走，你的活动也要往情侣化走，怎么走的？

就是通过玩一些情侣之间才会玩的角色的游戏，就是通过晚安的时候会称呼上比较暧昧以及表情包很暧昧。那么对方基本上呃都会给你一个很好的回复。然后后面的话，你们第二天啊给大家主动发个早，也不用奢求女生给自己发。

没有关系，我们先主动一点。那么你发了以后呢。呃，要说一下，最近比较忙，然后聊完忙，抱怨抱怨工作啊吧，也不是抱怨，就是传递一下工作状态，比较忙，比较累。然后对方呢多半也就会关心关心你之类的，对吧？

你可以说这个最近很忙，就是经常吃不吃不上饭，对吧？啊，这个吃饭不及时啊，胃疼。那么女生由于跟你已经前面聊的比较暧昧，由于已经跟你见了面以后有好感，并且肢体触碰啊，甚至都牵手了。那么他一定会关心你。

而他关心你的时候，你要把话题转移到什么时候是休息的。就是我最近是很忙，吃不上饭，但我什么时候是休息的。那什么时候休息的，我们就可以说有时间就出去吃就好了啊，到时候休息的时候出去吃，多吃一吃。

要不然就是休息的时候。你会做饭吗？做饭给我吃。啊这样的话你们就逐渐走向情侣的一个状态。然后你需要询问对方啥时候休息，因为我们还是要注重对方的一个时间。然后你就可以确定你们第二次约会的项目和时间地点。

OK那么通过三次约会左右。你就可以做一些更加暧昧的事情。比如说亲亲啊啊，比如说这个搂的很紧啊，或者说在不同的场所下搂的很紧啊，有可能你在大街上亲牵手，但你可能在灯光坏暗的地方亲亲对吧？

那刚开始可能你也亲亲，但后面你也可以。那完成一种浪漫性的亲亲对吧？法法式的这个亲亲对吧？你是可以去逐步的呃把这个暧昧的程度往上去提。然后。这样的发展，你会发现。你在第三次或者第四次约会的时候。

尽可能呢呃去找一个有卖花的地方。啊，有一些阿姨呢她就会上来问你买不买花，给女朋友买一只吧。你提前采好点，你看一下哪个广场啊，还是哪个吃饭的地方会有你就提前去去了以后呢呃了解清楚这个花是什么情况几点钟。

然后你把女生约过去，坐等那个卖花的来找到你。那么他找到你的时候，你就可以当价就给他买下来，然后送给他就好了。那么女生是有时候需要仪式感啊，基本上大部分女生还是。很喜欢仪式感，但是这仪式感不要太过于隆重。

所以你还是除了送完花以外，还是可以买一个就是对方比较喜欢的礼物。那这个礼物不需要很贵。因为你要知道你和他即便是走到了这种程度，也仅仅是步入第二次筛选的门槛而已，才刚入门，什么意思呢？就是婚前恋爱。

的筛选。你结婚之前总得先恋爱，先先这个相处，先真正意义上的两个人过，你才能明白他适不适合跟你结婚，跟你生孩子，对不对？所以此时也没有必要买太贵重的礼物，他可能就是。稍加。呃，还可以，性价比高啊。

对方也比较喜欢，其实就是可以的。我们不需要买那么贵的东西啊，它只是第二次筛选，好吧，婚前恋爱彼此了解，一定要意识到。然后第二种就是对于。这个好感一般啊，今天就单纯吃了饭，见了个面。可能见面以后呢。

我也稍加保护了一下他，但是他好像不是特别愿意接受，于是我当天就没有继续更进一步了。呃，我们可能停留在一个朋友往上一丢丢的那么一个状态。他不愿意给我暧昧，但是我稍保护她一下他她也没有特别的反感。

只是好像有点不愿意让我牵牵牵手罢了。那我当天啊知道不能太过于激进，于是我就什么都没做。那这种情况下的话。其实你基本上可以判断。有可能。是你当天啊沟通上有一些问题。

或者是你的外在形象上跟你的线上有一些差异化。我说的简单一点，就是他觉得你是个照片，要不然就他觉得你网上聊天聊的挺好了，见面聊的不好。所以他呢对网上那个你是有好感的，是愿意牵手，愿意抱抱。

甚至跟你聊些暧昧的话的。但是对于线下的你，他好像不愿意，是因为你的表现呢让他觉得你和网上那个人是是是这个不一致的，甚至说是不是同一个人的感觉。啊，所以呢那这种情况的话。

你回家以后就不要说什么呃关不关心他之类的，而是应该去传递今天。忙碌太久了，感觉跟你吃饭的时候都有点困。那这句话的话，我们就是在给自己台阶去告诉女生。去以此来改善对方对你的误解。我们要告诉他。

就是我不是跟线上聊天不一致。而是因为我当天太忙了，心情烦躁，或者说累的有点困，导致的我没有多说话，导致跟你聊的好像有点不来，导致好像跟线上不太一样。所以你回去之后是要给对方一个理由，你今天为什么？

这个跟他相处不太好，是是因为你不在状态，而不是因为你虚假伪装啊，所以这个一定要去稍加的去讲一讲，但也仅仅是一笔带过就是。少聊一下就好。啊，然后一定要反思为什么会这样。是你。确确实实在伪装自己呢。

还是说你没有伪装自己，只是当天状态不好呢？啊，基本上就这两种可能，无非就是你当天太累了，对吧？每个人都有状态不好的时候，太困的时候，也不想跟女生聊天，也接不住话题也正常。那如果说你当天状态其实是好的。

可对方依旧会这么认为你要想一想是不是你学的内容，你没有进行微调过。你没有把它改成适合自己的，而是一味的模仿。然后把女生聊到线下了。这个你要想清楚，然后去进行调整。

比如我可以啊之后的这个聊天的方式呢要稍微适合自己一点了，你就不能说我再适合其他人，这个其他人呢直接照搬过来了，就不可以。呃，这个基本上就是这么聊。然后第三种就是。没有好感，然后今天感觉有点尴尬啊。

可能我也尝试性的去签了，去拉近距离了，去让他习惯我了，结果发现对方就很拒绝。啊，搞得我很尴尬，然后我化解对方也好像也不接，那什么情况呢？其实首先我要说的是。呃。

你极有可能是因为你前面的聊天并没有跟他聊的很好，就着急率着急的把他约出来。甚至是强求的把他约出来了，而他可能也只是当天只是想混个饭。啊蹭你顿饭。然后他也不是觉得特别喜欢你给你出来的。

他就是觉得今天无聊出来见个帅哥吧。哎，结果发现见了面以后呢，也不是那么想象中的帅。因为对于帅哥的定义根本就没有什么叫帅。啊，他就是觉得哎怎么着都不帅，因为他今天就是。来找人蹭饭的，那蹭饭还要说你不好。

所以如果一般来讲。呃，你前面的聊天是按照课程去做的，然后自我提升章节啊，你也确实是做了。啊，心态上你也改了。那么出来以后，其实女生是不可能给你存在尴尬的问题的。因为只要你有比较好的心态呢，呃。

在无目的的去跟他聊天，透过你们之前的一种线上暧昧聊天的话，你到线下里哪怕聊一些他不感兴趣的，他也会因为对你的好感而去接你的话题。所以是不存在尬聊的。那么如果说依旧存在了，我做好了，我前面的心态也好。

我聊天其实也不是强求约出来的。呃，那我也没有目的，也没有那啥，他就是搞得我很尴尬，是什么情况呢？只有一种情况。就是这个女生当天状态不好。他可能是出门之前还可以。但是出了门以后。可能有什么问题。

他当天不知道那根筋不对。所以那这种情况的话，你就不用说哎，我再去想着怎么解决自己问题了，你是没有问题的，是这个女生有问题。那么你只需要呃找到这个。回去的时候去给他发一条到家了之类的一些话题，呃。

关心也不用多么关心，无非就是嗯这个还是要早点休息哈哈今天。感觉吃饭都吃困。然后这种女生你就不要再继续跟她聊天了，因为聊了也没用。他当天既然能够做到跟你这个。约会当中比较尴尬，他自己的问题比较尴尬。

或者说因为你没有做好导致的尴尬，他当天心情已就没有了。而你当天再去强求聊天，其实只会越抹越黑。那这种情况下你就需要去。冷淡一点，就中间可能不是在跟他太过于聊天，而是在未来的某一天。

你发现对方还是比较无聊的。对方可能发了个朋友圈啊，对方可能给你评了个论，给你点了个赞啊，那这个时候你去进行聊天啊，把你之前的问题给他改正。或者说你之前没有问题的话，你今天再去找他聊天都是可以复燃的。

那么聊完以后也是正常的进行邀约啊，出来以后不犯错即可以解决。所以这三种这个不同约会过后的状态的女生，其实是不同的呃约会之后的聊天方式的。所以你们去约会以后回来先花1分钟去思考。他是哪种？

然后这哪一种我需要用什么样的方式就可以了。然后还要讲一些。就是有点涉及于长期关系的东西的。因为我们讲了约会之后，那约会之后嗯，比如说第一种友好感肢体触碰，回来又聊天，聊完天又去约会，约完会回来。

他可能就在一起了。那在一起之后的聊天还是要讲一讲。呃，首先你们要记住一点，就是。在一起之后的聊天。未必是全程高能。因为你要知道情绪呢，他就是有情绪高的时候，你要知道这恋爱是有情绪高的时候。

也有情绪低的时候，那甚至有时候是暧昧，有时候呢还吵架，所以我们就是自己身为男生要首先坦然面对这个事实。就你要知道他恋爱不是每天腻歪一起，很幸福，很开心呢，他一定会有吵架。

他也一定会有生气等等一系列的问题，或者说新鲜感过去了，枯燥乏味，呃，每天就是吃了么什么在干嘛？他就是这样，我们要首先去先接受，你才能够。😊，在你们感觉已经在一起的时候，去传递给对方。

然后把这个观点传念以后，对方一旦接受。你会发现之后会避免很多问题。比如说你们在冷淡的时候，对方很难去。就是在像你没说之前一样去呃说咱俩谈的没意思。因为他已经认可了，你说的是对的。

就谈恋爱不是每天都带很开心，不是每天都很有新鲜感，它就是会存在着没有新鲜感的情况的。😊，所以这个东西我们要先知道了解了以后传递给他。那么也是在什么？也是在比如说他对你友好感，有肢体接触后的。

这个马上都在一起的时候，去通过线上的聊天，或者说你们面对面的约会当中去聊到就可以了。啊，反而还是能提高彼此的感情。因为这个观点大部分人只要稍懂一些恋爱的人，他都会认可。

并且呢他会觉得你这男生也是看的比较透彻，所以也会对你产生一些好感。然后我们还要讲一点，就是这个起点。高和起点低。起点高。那么你会发现什么呢？后面。上升空间小。起点滴。后面。上升空间大。

这个理论大家也要知道。呃，你一上来不要特别完美。你有一些缺陷也是可以的。因为这样的话，你会在未来呃使得这个女生觉得你变好了。就像我们上节课是吧。

第二十二节课约会中这个思路讲解里面所讲的一个黄金大劫案里边那个男主角啊，小东北。那他一开始给女主角的一个印象，就是他是个小偷，是个坏人，还打他。然后后面对他好的话，你说是不是一个上升的趋势？

就刚开始对我这么坏，后来对我这么好。那如果我们换到现在普遍男生对女生的状态是什么？是刚开始追的时候，恨不得就跪下。什么都给他，但是在一起之后哎就懈怠了。然后女生就会说你是不是不爱我了，你当初都那样。

你为什么当初可以这样？你现在不这样，这是很多人存在的问题。那网上都在说，那么们如何去做，我觉得就是你前期可以适当的对他好，也可以表达自己的优秀，但是你不用表达的特别极致化。可以让对方知道你也是有缺陷的。

你也是有弱点的，你也是有弱势的。但是呢。你在慢慢变好的这个样子，让他看到就是这个人在逐渐上升。呃，然后有一个观点叫做。携手进步也是感情中重要的一部分。就我们需要不断提高，女生也需要。不然我们举个例子。

你的媳妇只会做炸酱面，然后呢，材料从来没换过，他做了1年，你说你吃的腻还是不腻？它一定会腻。所以有时候我们是需要去呃探索一些新的东西再回来。什么叫探索新的东西再回来？就比如说你媳妇只会做炸酱卖啊。

做了三年了，你觉得吃的有点腻，那这个时候你不要嫌弃他。而是什么在自己出差啊，或者说去各种搜索的美食上去搜索这个地道的炸酱面，或者说其他风味的炸酱面，新颖的炸酱面去吃试一试。好吃的话。

你就问师傅是怎么做的，或者说你去查阅一些做炸酱面的一些方法。然后你会发现里边呢，可能有些佐料你媳妇儿是没用的，就是没有用过那个佐料，所以味道是不一样。那你就可以在某一天对吧？有时间的时候去给他买回来。

把那个材料买回来以后，去跟你媳妇儿一起研究。啊，研究怎么做的好吃。然后你们共同去做做了以后。啊，也可以去说哇我以为炸酱面其实做起来很简单，没想到这些年来。而。做这炸酱面其实还是挺麻烦的。

基本上做了都三年了，唉，真的有时候。😊，我还是得好好疼你啊。啊，明天我给你这个干嘛干嘛，然后给你犒劳犒劳，给你捏个肩膀，待会儿。😊，你会发现这样的一相处方式是很好的。那么如果你俩做完炸酱面之后做好了。

那彼此都会开心的笑，幸福的笑，对吧？那如果做差了呢，做坏了呢，做成黑暗料理的呢，其实也会笑。😊，因为女生他不注重这个结果，只有男生才会觉得。这个做出来的内容不能吃啊呀呀这废了。女生是在乎过程中。

你跟她一起。解决新鲜感没有消失这个问题的。你有在为彼此的感情去付出，去行动，去改变。啊，去维护你之间的感情，他是能看见的，除非他是个傻子。他觉得你没事找事儿，你做做个黑暗料理。那这种叫做不懂你。

那他就单纯的是不懂你情商低。啊，他但凡有一丝的积极心态的话，他都会觉得我老公今天是呃为了给我维系感情啊，为了让我们的感情过得更好才。放弃他那么忙碌的工作，陪我一天去做这件事情。

所以我个人认为这个就是真正意义上朴实无华，但是呢令人羡慕的情感生活。他不需要。特别的什么花里胡哨，对吧？炸酱面做成特别高级，他就是开心，他还可以做的很烂。😊，没有关系。重点是你们在这个过程中。

彼此愿意陪对方去浪费这个时间才是最重要的。啊，然后如果你觉得哎这种我想不到为什么。是因为你之前首先没学，其次呢就是你没有认认真真的把时间花在研究这个问题上。因为你一开始可能就是。这个凑合跟他在一起。

就是强求跟对方在一起，就是死缠烂打，对方也想谈恋爱，然后凑合去答应你的那这种情况下，你就必然是一直在付出，而他从来都不会说回报你，或者说想着跟你的感情变得好，他只是像一个裁判一样，让你一直付出。

让你一直表现。那种感情是过着特别累。所以我觉得。只有什么？只有你一开始的底子打的好，你一开始追他的时候，就能够做到始终如一的态度和始终如一的价值观的清晰。始终如一的对于女性恋一半的标准的时候。你才能够。

在后面的这个婚姻啊，恋爱当中少很多问题，少走很多弯路，然后过得更加幸福。所以这节课的这个后半段呢，我觉得是一个对于思想上整体的颠覆，或者说是一个。呃，分享。只有这样的话，你你把它学明白以后，你才会发现。

他是对你还是有帮助，好吧。然后这节课的约会后的聊天，基本上我们就。讲到这里就差不多了。啊，你们仔细去品一品，因为我觉得有些东西没必要讲的很多，反而是讲的很呃能够让别人引导出拓散思维的话。

我觉得是对你们最有用的。你可以通过我提的问，可以通过我提的一些观点。啊，可以通过我给你。话题带的走向去稍加的去进行一些思考，你们就把答案思考出来了。啊，答案自己思考出来，往往是学的最快的，别人给你的。

你永远都不会理解。然后这些呢还是要从实践当中啊去总结去印证。那么印证以后也不一定全是对的，但是有的东西。呃，我们一定要记住，包括即便它是不对的。

我们也能够在知道什么是不对的时候去有习惯性的思考什么是对的。这是我觉得学习的最重要的方式。我们不一定要学对的东西，但是我们要学了以后去印证，然后知道自己是错的。才能去思考什么是对的。啊。

正因为我知道这个是错的，所以我才知道什么是对的。如果我不知道犯错，我也不犯错，那我又怎么知道？除了对的答案以外，是否有其他答案呢？所以这个比较哲学问题。啊，大家仔细思考思考，好吧。然后这节课的话。

如果说有什么作业的，我觉得还是多去实践，实践就是贯穿整个课程的作业。学了以后就要用，用了以后就要去想哪里是对，哪里是错。然后在未来的时候能够多一份经验，少走一个弯路就好了。好吧。

然后我们后面的章节可能更多的是一个聊天记录分析。啊，运用课程里的知识去进行聊天记录的分析，以及说约会的整体流程的分享啊，这两这三节的约会课呢，其实并没有讲一些啊技术方面的东西。

就比如说我们约会当中可以说哪些话，可以做哪些事儿。这个并没有说。所以我们后面可能会通过一个个人的约会经历啊，像讲故事一样，给大家去讲。

然后你们从中去收获很多技术方面这个知识去支撑你们能够实际的运用这些思想啊，不然的话只有思想的话，可能。呃，也比较的难实践，对吧？正所谓什么叫做有道无术。树上可求，有树无道，止于树。

所以我已经把道教给大家了。那么基于技术的话，除了我们的课程里可以去讲。啊，可以去给大家去教。那其次你还可以去通过各种的一些呃是这个是叫什么来着？短视频啊，或者说一些书籍。

或者说周围的一些兄弟去撩妹的过程中的一些故事的分享。来找到一些所谓的技术。因为技术呢是可以通过各种各样的渠道积累的。但是到。是需要一个人能够给你打开你的思维。

真正意义上的去说服你心中20多年来沉积的那个惯性思维的。很难有人能改变他，除非一个你很认可的人，并且。你是铁了心要改的，你才能够真正的意义上改变。是以这样的呃。人呢一般来讲，我尊称为贵人。

就是他能够改变你的思想之后，呃，让你去接受。突破舒适区这个事儿。其实还是很难的，就是很难遇到我自己的经历也是这样。嗯，很少有人能说服自己，有时候自己父母说话也不听，对吧？

那如果我们能够遇到一个商家能说了自己能够有一些感触，并且付出行动的时候，我觉得一定要把握住自己当时的那份激情，那份动力。然后把它。这个延续下去。至于延续到什么时候。

不重要重要的是我一定要延续到收获一定的结果的时候，再决定要不要放弃。那如果说我研究出现了一些结果，往往我也很难放弃。因为我已经收获了，正是因为我没有收获的时候，我才会容易放弃。好吧。

所以这个多了就不讲啊，大家多多复习吧。好吧，我们后面的课程再见。😊。