# 重开计划（大橙2.0）2499：28.约会案例（上集）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello，这个。我们开始今天的课程啊，兄弟们。然后我们能听到声音的话，扣个一吧，好吧。扣一，然后我们再开始讲。嗯。123123。O。那么今天我们要讲的呢是关于约会的呃这么一个案例。

首先我们讲上节。呃，讲上级原因在于说太长了，可能我们后半段的话会涉及到关于这个他去你家啊，或者说一些私密空间的啊这么一个操作。可能我们这节的话会讲一些，比如说你们刚见面，然后见完面以后，在某个场地啊。

到某个场所啊，在马路上在这个台阶对吧？都应该做些什么事情，可能会有一些啊举例，然后你们还是要跟着前两节讲这个约会当中的思维去啊尝试性的带入进来，看看啊是怎么应用的。那么今天呢我们把这个。呃。

主人公啊把这女生称之为小美，好吧，那小美。那么我今天就讲和小美的这个约会解析。那么这个小美呢是之前聊过的一个女生，她呢是做会计的。呃，做会计。那么如果你发现一个女生，她跟你讲自己是做什么什么工作的。

你需要的是呃一定要去想。他有哪些？连贯的兴趣爱好。比如说他做会计，可能对于计算机啊、计算器啊，或者说对于数字啊这些比较敏感啊，又或者他做会计可能做的这个就是坐着办公时间比较长。那可能颈椎不好呀。

腰不好呀啊，视力不好呀，戴眼镜啊啊职业装啊，这些大家都应该联想到他都可以去作为你未来啊，无论说是聊天还是约会当中啊，他可以变为话题或者说项目。所以呢呃我和他在聊天的时候。

我就有啊往这个腰疼啊、脊椎不好呀、中医推拿呀这方面去联系。虽然我们没有提到说有空对吧？一起去啊，中医推拿。但是你们建了以后，如果当时呃缺少一些呃共同去做的项目的话，我觉得你是能够及时去用到的。

所以你在前期有很多信息你是收集的，但是你没用。而后面你会根据情况选择去用，而不是到时候啊你俩干站着没什么事干。结果呢女生说去哪里你就懵了。所以前提你还是要去提前准备一下，去想一想啊。

除了这我们今天说好的去哪里哪里。到时候如果啊聊的比较好，我们是否能有个备选。啊，这个备选也是对方比较感兴趣的，而不是单纯的。你你以为或者说你随口就让他去了，好吧。

那么呃当时呢我还去聊到这个中医推拿的话题，同时还吹嘘自己啊，按摩手法很好啊。原因呢是我经常去按啊，不是说这个经常给别人按，是因为我经常去按。所以呢对于按摩这事呢比较熟。那么所以我在和他约会的布局是什么？

就是先喝杯东西。看一下他。因为我们参课讲了，就是约会，你刚开始见他第一面，其实是彼此筛选去的，不要上来就花多少钱请吃饭，什么请按摩啥的，不用就先见一见约个地方。然后呢，看到他以后。

再决定要不要这个有后续是吧？啊。然后呢。先喝杯东西，那么有了这个布局的话。我们喝杯东西以后，如果发现不错。我当时想的就是，如果不错。我就带他。去中医吧。推拿。啊，如果不行，那这个就只能回家。所以。

布局已经不好了，大概就两个项目，一个河北东西，一个去推拿，推完拿之后，如果再晚一点，那对吧？我们可能去吃个晚饭，最多了啊，晚饭可能吃个烤肉。啊，为什么吃烤肉呢？

是因为这个有发现过他朋友圈有发这种烤肉的照片，那么你基本上就可以去。但是前提是这个烤肉的地方你也去过啊，所以就找一些你们的共同点，然后去做。因为我们前面讲了，只有你熟悉那个场地，你才能带上他。

所以我们一定要找一个这个自己比较熟悉去过的烤肉的店啊，然后再带他去。但是呢呃你没有见到他之前后面这两个啊，做不做都不一定。你需要先见谅他以后觉得不错，再去决定做其他的。

所以你就不需要有什么太大的目的性啊，或者说我呃非得怎么怎么着啊，不需要的。你前面就是很简单，放松心态，就是我见他一下，他也见见我啊，觉得不错的话，我提出出重新推拉板对吧，去吃个肉，他会统意。如果不行。

那我就回家了啊，也不用浪费钱，也不用浪费时间。所以这个是你约会前的心态上的使用啊，那我也是这么用的。然后呢呃我们。去的时候呢就约了一个地方，那个地方很熟悉，对吧？约在了万达广场。

基本上你们啊生活的城市都会有这种什么广场啊，什么，反正就是呃地标性建筑。然后呢，当时呢他就穿了个黑裙子啊，黑色的裙子。然后我开始打电话啊，我说你在哪里？但是那个时候其实我已经看到他了。

那看到他为什么还要打电话问他在哪里，是因为你要打着打着呢啊出现在他身后。😊，所以我当时打的时候，他就跟我说，什么万达广场一号门呢那我看到了，但是我没有直接啊走上去说这个怎么怎么样，而是一边问你在哪。

你在哪，一边出现在他的背受。就是在他背后说你在哪你在哪，他能听到对吧？那他肯定就放下电话，然后跟我说什么，我在这儿啊，你还打啊，你是不是傻，是吧？基本上就会有一些互动。😊，然后呢，我就说了。

我说你这小小一只很可爱，差点没看到你。所以在一开场的时候，你在找对方，你俩还没见到对吧？可能第一次见不太熟悉对方长啥样，你是可以通过这种方式去稍微带动一点情绪尝试看对方愿不愿意跟你互动的。啊。

即便是说对方没给你互动，我觉得也是一个很好的测试。看看他今天的状态怎么样。所以这种的呃方法你是可以记下来啊，就是我明明看到他了，但是我还是拿着电话说你在哪，你在哪，然后出现在他的背后去说。啊。

然后他这个呃就会说我在这儿样子吧，你就可以说，你说你小小的一直很可爱，差点没看到你就可了，对道吧？这种话是可以说的。嗯。呃，然后呢这个时候我会发现一个问题。就是女生给我讲一句话，他当时说什么呃。

怎么会啊，我也没评价多少啊啊，但是过程中你能够观察他的表情是带什么，是带笑容的。那么带笑容。也就意味着他其实当下的情绪还是不错的。所以这个时候我就做了一件事情啊，我边说什么。

我说我说他也是你这个我估计穿高跟应该给我差不多高了。你垫脚应该也差不多，你垫一下，我看看。所以就是一开始我们并没有去立马性的找话题呀，或者说一些去哪儿哪吃饭呀，待会儿去哪里呀，你从哪里来的呀，没有。

反而是直接步入什么对话互动之类的。所以就是说你垫起来，你你垫个脚看一下，对吧咱俩差不多高。所以这样的话，不管对方他垫不垫，我们都是一个很好的情趣开场的，而并不是上来去找话题，好吧，呃。

然后结果当时他应该是说的。好像就没没电啊，没电，说这个我们待会去干嘛。那么此时你要做的就是不纠结，所以就不需要去说哎你电嘛怎么样的，不需要，所以你直接就延续他的话题就好了。然后我当时就跟他讲呢。

我说这个我们先喝杯东西吧啊，因为我们的大战略是先喝杯东西。啊，双方聊两句看看情况。如果他今天心情不好，状态不好，干脆就回家啊，或者说对你兴趣不大，那咱也回家。那那个时候我就说啊。

我说这个旁边不是有个喝有个店挺好喝的嘛，那带你去吧，然后就去了。过程中是没有什么牵手的那为什么不有牵手？是因为你们才刚见面。所以过程中你不需要牵手。你需要的是什么？是需要跟对方肢体触碰。

或者说离得近一点去尝试对方。他也没答应你或者说接受你，所以我们就过程中不需要牵手。因为刚见面啊，那这个过程中你会发现啊呃常州这边这个马路一般有那种电动车车道，所以你要看准时机。比如说你离老远。

你就发现你们要过马路，但是那个马路现在是绿灯，所以你绿灯的时候，你就千万走慢点。啊，多跟他聊两句天儿，你要把它弄成什么弄成这种红灯啊，马上就怎么怎么样的那种。

所以就是或者说你也可以观察周围的那种车辆是吧？差不多碰上去差不多的，所以你就看准时机。啊，然后呢在那种。到了以后呢，其实我是红灯还剩个一两秒的时候，我就开始往前走。那往前走之后呢，他就跟我说。

他说哎红灯啊，你你先别过呀。所以你会发现一个问题，就是我们也未必需要主动签女生，也有可能是自己不小心让女生去关心你。啊，对面不关心，反正我们也知道，只是为了测试，也不会说真的闯啊，也不是说真的闯祸灯。

所以这个过程中呢，我要做一件事情，我说啊这不还有一秒嘛，快走吧。然后过程中呢有拽了他一下手。但是只拽了那么一下，大概也就一秒钟吧。我说哎呀还有一秒钟。还有你注意旁边车啊就可以了。

那么当说完注意旁边车的时候，其实已经松说。所以这个过程中你你需要干嘛呢？你其实也不是说牵他的手是关键，是你牵碰他的时候，你要看他的眼神啊，看他的眼神是有什么变化嘛，是有种厌恶的感觉呢。

又或者是一种没什么的感觉，又或者刚想拒绝你的感觉呢。你去观察观察看他的一个接受程度来决定我们后续应该做什么。所以这种红绿灯的运用呢基本上有很多种啊，无论是说周围有车辆啊，你说爱注意车呀。

又或者啊红灯还剩一秒钟，你往前走，让对方去拉住你对吧？又或者你说哎呀，这不才一就一秒钟了，快走吧，然后牵着他的手。啊，也不是手肩膀、小臂啊，拽一下它就好了。有很多种具于取决哪种呢？呃，随便你用啊。

都可以。如果有车来了，你就用车的。如果没车啊，我就用这个红绿灯一两秒的。都可以，或者说你走在中间的时候，你发现绿灯马上消失了，你能不能拽着它跑两步？所以这个是随机应变的。

不一定非得是固定的形式说前面有车，其实怪尴尬的。如果没车的话，是不是很尴尬？那么你们就应该做到什么？根据当时的条件去灵活调整。绿灯还剩一两秒也可以拽它，红灯还剩一两秒也可以拽它，是吧？都可以。然后呢。

这个过了马路以后呢，遇到一个问题，就是没有话题啊，因为走到喝的东西的地方其实还是有几米的啊，1100米吧，100米200米的样子。所以当时呢没有话题，但是我发现有个阿姨在卖花啊，因为这个傍晚了。

所以卖花的话呃，我就顺便问了他一句，我说你们女生是不是都喜欢花呀？所以你这个话题是提前准备的，又或者说是。可以提供的吗？其实也不一定，有可能只是你看到了周围的一些事情。他是一个好话题，你就拿过来用就好。

因为我当时想女生肯定喜欢画，那随随口说两句对吧？不要冷场，于是就问他，那你女生是不是都喜欢画，就他当时说的应该是。什么嗯花的话喜欢，但是他喜欢那种能保存下来的啊，我就懂了。

我知道应该是喜欢那种实体的礼物啊，这些礼物，但是我没有装。对吧我我说什么呢？我说啊我知道了，待会儿给你一个能保存下来的东西。结果他就问我什么东西，我说不知道啊，待会儿你就知道，现在不告诉你。

那么这个时候其实你是给他留下了悬念。那么你的约会呢就发现一个问题，就是女生期盼着后面你给他带来的一些未知的东西。所以这个也能够让他更愿意留下来跟你继续约会，而不会中途去走。啊。

所以这个话也可以去学习一下。比如说啊待呃哎待会儿这个我送你回去的时候给你一个。很好玩的东西，他说什么东西，你说待会儿再告诉你，现在不告诉你啊，都可以。那么这个东西也可能是你提前准备好的对吧？

也可能是什么？也可能是你在看见你的时候亲了他一。然后亲了他一下，也是能留起来的东西，对吧？暧昧的感觉嘛。所以这个具体是个实体的东西，还是说你亲了他一下，又或者说你抱了他一下。都可以取决于什么呢？

取决于你们结束的时候，他如果问你了，他说哎，你不是说要送我一个特别的东西吗？什么东西啊？那么当时你发现你俩今天约会很开心。然后你报他一下，你说就是送你个。温暖的抱抱呀。是不是也是可以了。

所以啊灵活应变是吧？如果当天你们约会的。不是很好，那你对吧？你看路边有个什么花花之类的。你说啊就是这个呀，也是OK的，反正就是什么呢？灵活应变。但是我觉得你要尽量做到今天约会还是不错的。

因为如果对方跟你约会不好，你应该在喝杯东西的时候就把它pass掉。你发现今天这女生就是不打算跟自己有什么进一步的，你喝完东西你就该忙忙就不要再约会了，浪费时间。对吧后面的话那些操作也就没有用了。

再操作他也不愿意。知道吧，所以后面的话就要这么想。然后呢。呃，当时呢我们就走了两步，结果就到了这个喝的东西了。那么点东西的时候呢，一般来讲，你问一下女生说你有啥忌口的对吧？有啥不能喝的就行了啊。

他说哪哪哪儿不能喝，然后你就直接点点什么呢？点一些呃你之前喝过的啊，或者说你让店员帮你推荐也可以。但是千万不要说问女生你喜欢喝啥，对吧？你要喝啥，你要喝啥，这个很没有意思。因为女生会说随便。

或者说你帮我点就行了都行啊吧？然后你就懵了，对吧？其实懵了是因为你太注重于对方了。不需要，因为你是干嘛，你是带他来喝东西，然后这个东西是你推荐的。那么你推荐啥他就喝啥，除非他有啥忌口的那就。去掉对吧？

比如说我那吃香菜对吧？那吃饭的时候，你就让服务员把香菜去掉就好了。那喝奶茶也是一样，比如说不喝什么什么，不喝芋泥啊，不喝什么的，你就让他去掉就好了。所以要有主见一点，千万不要就是老问女生。

因为女生只会说随便。嗯，那么。接下来的话，你会发现，如果对方啊已经跟你一起在某个地方喝东西是吧？彼此见了见对方的时候，你是也可以在过程中聊一下工作呀，聊一下今天啊对方的穿的衣服呀。

或者说你今天呃出来见他的时候又怎么怎么样了，发生什么事情了，都是可以的。或者说你是从哪边过来的，怎么过来的啊，你今天的衣服感觉待会儿可能晚点有点冷哦啊，这都可以的啊，有点冷。

那那待会儿我们要不就别别出去溜达了。我们去那种室内的地方，所以你会发现这种约会的啊这种对话的，会让女生觉得你其实还是很细节，很贴近的啊，你能看到他穿的衣服少啊，不要出去玩啊是在室内啊吧。

那室内玩什么呢啊有很多所以这个你可以想。呃，那然后过程中我因为知道他是做会计的，所以我就问他，我说你昨天累不累啊啊，因为今天他休息，那那前天你肯定在忙，对吧？昨天累不累啊，他说这个还好吧。

就是感觉今天睡觉啊有点捞枕。呃，然后呢我就问他了，我没有直接说那我们去按摩。我说那你现在你现在还酸不酸牙？他说还有点啊，有点之后我就做了一个动作。啊，我去伸着头看了一下他的脖子。但并没有说做什么事情。

也没有碰他，就是伸着脖子离他近一点看一眼。所以这种过程你会让女生觉得哎呀，这男生要干嘛，哎呀，好像又没干嘛。就仿佛你离他很近，但是你没有亲他是一样的。然后我在离他呃很近，看了一眼脖子以后。

说了句说你这都有红印啊，怪不得很疼，但其实他压根没有红印，因为他也看不到啊，然后他就摸了一下脖子啊，摸了两下脖子。啊，但是我这么说，其实是呃让他什么让他认可自己，确实是脖得难受吧？

比本来脖子还不怎么难受。我这么一说，他就觉得有点难受，所以先让他活得难受，你后面提出这个按摩他才会去啊，所以但是过程中呢，你会发现这是一种日常的聊天啊，然后他说真的假的呀，我说真的呀，哎哎现在才6点多。

要不我们去按个摩正规的那种啊我就这么跟他说。啊，他说哪里呀啊我说。你忘记我之前说的啥了吗？我这我这个按按摩路子门清啊，而且我现在播的也挺难受的。昨天我工作到三点了。然后就在这个奶茶店啊。

跟他提出了我们要去按摩的事情。那为什么要提出按摩的事情？是因为我见了他以后，发现他今天其实。还不错。啊，首先人不错，其次呢状态不错，情绪不错，也没有什么特别的不好。所以就想着我去做第二步啊。

去重新推拿吧，是吧，提前想好的嘛。结果呢。😊，呃，我发现这个他并没有。一种明显的抗拒，而是有点犹豫。那么有一点犹豫的时候，身为男生你要做的就是带他。所以我说等等喝完，我们打车过去就好了，其实挺近的对？

哎，你感觉这个好喝吗？对吧？直接转一个话题。然后默认为我们待会要去，因为反正还早啊，他也觉得这个这么早的点儿应该没什么问题。所以呢当时这个喝完了以后，我们就开始去路边打车了。那之所以去。

也是因为我觉得跟他后续应该有一些呃结果。所以这个按摩的钱花的不冤才去的。不然的话不推荐大家直接去好吧，一定要有一个呃低消费的地方，能够让你们彼此聊两句天去看一下对方的状态才行。然后再转个场刚刚好。

所以当时呢我们在路边打车。那么打车的过程中其实是很无聊的那于是我就运用了课程里的知识啊，我说哎你看对面这个薛迹炒货那我经常在里面吃好吃的，但是不胖，你说为啥呢？啊，所以呢就是。发现你们约会的时候。

周围的一些亮点啊，或者说可聊的话题，直接把它穿插进来给他带进来就好了。共同探讨。因为约会他不是像聊天中啊，你一句推拉我一句推拉也没必要。其实约会就是聊日常，一会哎呀这个很像你一会儿那个很好看。

基本上就没啥，对吧？然后他说可能是你吃不胖的体质吧。然后我说但是我朋友还总是啊把我的。照片披上猪的头，然后跟我闹着玩。然后我边说这句话，边把我提前准备好的那种就是恶搞的照片的表情包发给他的手机上。

然后拿我的手机给他看。这样的话我们离得是很近的，因为他在看我的手机，我说你看看，然后呢呃这个表情包他肯定是很搞笑的嘛，因为。啊，人人P到猪身上，猪屁猪这个你的身上披着个猪头，那肯定好看，肯定好玩。

肯定搞笑嘛。所以他就笑了。笑了以后，我就跟他讲，我说改天把你的也P上去，他说不行不行啊，那这个过程中其实也是一个利用课程里互动的一种形式，就类似于说哎，你看那个商场里怎么把你的照片放上去了呀。

他说哪里呀？我说就是那个。啊，小猪佩奇啊是吧？都是可以的，或者说那个草莓熊啊。所以这种方式也是一种啊改编创新性的跟他以课程知识进行互动。所以你们也可以记一下。然后呢，当时车就到了啊，过一段时间车就到了。

中间也没有聊太多，其实就聊了几句。然后几句里边穿插了那么一句搞笑的，或者说调侃的就得了。然后车到了以后我们就上车。过程中呢，我帮他开的门啊，我说开门让他坐里边，然后我坐外边，一般来讲啊跟女生约会打车。

你都要让他坐里边。因为他坐外边呢呃你还是比较被动的，一般来讲都是从右边下车，所以你让他坐里边，你坐右边，这样的话下不下车其实还是取决于你。啊，不然的话，你如果你俩同时坐车，他说哎呀，太晚了。

在车上说要不我先回去了，对吧？你当时又懵了，你没说话，结果呢，他说司机师傅，你先停一下，然后他就顺手下去了，你在里边都出不来是吧？所以有些时候你要去这么去做，包括之前也有一种经历是什么？

就是女生状态明显不好的时候，你跟他坐那种上升的电梯。啊，那种。就是履带的那种楼梯，商场里的。你俩都站在那上面，你跟他讲，你说你要是今天这个还有事情的话，你也可以先回去的，没关系。但是他在那上面。

你你在他前面或者后面再堵着他，你说他怎么回去嘛？所以那种状态下是可以去说一些以退为进的事情啊，包括。呃，女生说要走，你在车外边其实也是可以的，就是一定要让他不能太自由。那然后呢，我们做进去以后。

我我做进去之后，离他应该是。只有一拳的距离，就是身体与身体之间。为什么要离得近一点呢？是因为你没有必要离他那么远。如果你觉得你跟他离得近有问题，就说明有问题。如果你上去很自然的就能坐到那里边。

说明你坐车就这样了啊吧？至于他觉得有点远，他有点近，他会主动离你远一点，而不是你先离得他远，然后慢慢离得他近就很可以了啊吧？所以进去以后呢，自然一点就坐着离离个一拳两拳的距离差不多了。然后坐进去以后呢。

呃因为车上也没有话题啊，到的话也得有一会儿，所以过程中你还是需要聊天的。啊，比说进去以后呢，司机问你这个尾号多少，你说就是咱在哪是吧？😊，啊，然后司机就开走了，开走的话，你跟他聊什么，你就跟他说。

你说哎这手机号我用了十几年，真的是当初我上高中的时候，还是我妈买给我啊，你的手机号是多少，我记一下。啊，都是可以，你跟对方聊一聊，或者说哎你你你的手机号，我记得好像还挺特别的。

是不是你家里人送给你的呀啊，这些话题都可以去聊天。你会发现就是当下看到什么，所见呢即所聊啊，所看呢即所聊，你看到哪些见到哪些，聊到哪些都可以去研究话题。然后呢呃。过程中聊手机号啊，也聊了一些。

比如哎呀感觉感觉咱俩腿好像一般粗呀，对吧？边说着，你还要编自己两只手就是。量一下自己的腿。结果呢。这女的也量了一下自己的腿，说什么好像是啊啊，你这怎么让女你这还怎么让女生活啊。

然后我就说我说你你这看起来很显瘦的，没有人说过你嘛，他就跟我说有啊什么的对吧我说你这拍照上镜，你挺适合做抖音的啊，那之所以聊到这个做抖音呢，是因为我做抖音那我做抖音，我对这个比较擅长。

所以呢你跟女生聊天的时候，往往还是要去聊到一些自己擅长的事情啊，比如说你是做电商的，你也可以说哎呀，我觉得这个之前跟你聊天，你的口才真的如果做电商主播YYDS呀。😊，啊，他就会跟你聊这些话题。

甭管对方感不感兴趣，你跟他聊起来就好。因为此时此刻你们已经不再是聊天为目的，而是去那个目的地按摩为目的。所以过程中其实闲聊就好了，也不一定对方非得特别感兴趣。对吧有聊有回啊，就可以。

然后过程中聊了差不多有个十来分钟啊，然后就聊了什么工作作息呀，手机号呀。还有什么腿粗不粗啊，身材呀，适合做抖音啊，这些都有。然后聊这一些的目的其实也是方便下一次约会。你比如说下次拍视频啊，需要个女主角。

对吧？需要一个啊长相甜美的女主角对吧？你都可以去提出邀约，又或者你聊聊了他的休息，工作休息的状态，也可以去知道下次什么时候约他出来。所以这个其实在收集情报啊，也同时在延续话题和啊环解你们之间不要有冷场。

所以一一个话题其实还是有很多种作用的。然后呢，我们就到了目的地啊到了目的地。因为那是一个有点偏向于旅游的地方，里边有按摩的，所以呢啊就开始介绍，对吧？你这个地方其实很多人经常也在这边旅游。

啊吧如果平时压力大，其实你也可以来这边的就是说一些这样的话啊，也聊到了什么中医馆。中医馆进去以后呢，其实有一个很大的应该是一个老中医的雕像啊，什么这那的，搞得跟呃这个金子做的一样，然后呢也可以去调侃。

对吧？你说哇，待会儿咱俩按完摩把这个搬回家，啊，一看就很值钱。所以这个你就随意啊随意聊，看到一些东西都可以。还有就是也有那种古代的一些医学的书籍啊，是展示作用，也可以去，你很感兴趣，你就在前面对吧？

啊留恋一会儿。然后呢，他也会跟随你去看一下，然后你比如说哎我其实还是对这种古籍很感兴趣。因为我觉得这种字写起来特别的帅。啊。过两天我一定要我也要练练字，你你会写毛笔字吗？啊，这些话题都可以聊天。

不是说去按摩，咱就直接去按完之后直接走。你在过程中有很多可发性的点，然后女生又喜欢过程，所以你就多看一看啊，找找话题都可以然后走着走着呢就就到了，到了以后啊，因为那地方要换鞋子，然后上楼啊。呃。

按摩的师傅呢，他就会问你哪里痛啊，对吧？你是要按哪里啊，这些都会有。但是由于他是第一次来，所以比较陌生。那陌生呢我就要充当他的呃解说员，那我就要跟他说啊，然后我跟他师傅就说。

我说他平时久坐按个肩警应该就好了。不过你要轻一点，他怕疼啊，我怕他会叫。所以你在这个过程呢，你你有没有发现就是还是。更多的是你。站在跟他同一领域，同一啊方向去跟这个中医师傅去对话的啊。

而且过程中还附带了一些调侃。比如说他他他会叫他怕疼啊，都有。然后话里话外呢，其实也充斥了一点啊。这个怎么说呢？刺激吧。但是他也不好说什么，因为实打实的嘛，结果呢就开始要换衣服。那要换衣服的话。

因为是在同一个房间里按，那么换衣服一般都是在那个房间直接换了的。但是你俩之间呢肯定是不行的对吧？所以这个时候呢，我是主动提出，我说这个师傅。呃，那个有换衣服的地方吗？要主动说，不要让女生去说，哎呀。

这个尴尬，然后再换衣服什么的，不要这么说，你要主动的去提出说咱不占你便宜。所以我就直接说了，我说有换衣的，有换衣服的地方嘛，是傅啊，然后说完之后呢，就让小美出去换。那么他出去换以后，其实他心里就会去想。

这个男生其实还是挺正经的啊，挺正经的。但是他没有想到后面是不正经的啊吧？前期要正经，让他放下想，放下这个防备，后面要不正经。那这个时候呢。呃，他换完衣服回来以后，我们就开始按摩了。

那按摩的过程中其实并没有什么话，不用说什么话，因为按摩就是享受过程嘛啊，结果呢他就他就被按的，就哎呀哎呀很疼啊。然后这个时候我就说我说师傅你可要给他清点啊，他这个确实不撑按。就差不多就这样就可以了。

然后当按完以后的，就只剩下我俩了。一般这个按完膜这个师傅会让你躺着躺一会儿，对吧？说休息休息。然后这个时候我就迅速起身啊，然后在他没有做起来之前。啊，往那边走去，然后边走边说，我说他给你按的有这么痛吗？

啊。你是哪里疼啊？然后他这个过程他是不是要告诉你，他说就是哪哪哪呀，用手指指了以后，你要立马上手。就是是这里吗？啊，这里啊哎我给你尝尝我的手艺，我跟你说。啊，这师傅估摸着就是看你好欺负。

我绝对不会欺负你了。我来给你清点按两下，你感受一下，试试我的手法。啊，刚好也看看我将来是不是也能做个兼职啥的。专门给你按，所以这个时候你会发现画风直接一转。然后由于他之前觉得你这人蛮正经的那换衣服。

主动让让我出去换，对吧？你现在你这样子好像也挺正常，并且为什么会这样？是因为有按摩过的兄弟应该有共同的体验，就是一个大男的，一个老爷爷。呃，牵你的手，抓你的手，摸你的腰啊，摸你的屁股，你是没有反应的。

你觉得很正常，因为这是给你按摩，给你给你正骨推拿来的，所以你你就只能忍，你甚至会觉得没有感觉啊，所以以按摩形式去给女生按按肩膀啊，而且是在这种中医馆的地方，他几乎很难有一些很反。

或者说呃很排斥的这种现象呢，几乎没有。那么之为之所以为什么要去这个地方？也是因为有一次按摩的时候，我在啊享受的过程中突然意识到，怎么一个大男的这个浑身摸你没有反应呢？呃，当时呢就悟出来这么个道理。

就是按摩地方还是一个必杀技的，基本上很容易成功啊。所以当时就尝试了一下这个按摩的地方是不是可以发现还是确实好使。那么按了肩膀以后就按按脖子后面是吧，按按脖子，基本上就是肩膀啊，脖子。

而且是真正意义上去把它按，不是说占他便宜的。所以就按的过程中的核心其实在于让对方接受跟你的肢体触碰，而不在于你怎么怎么样，他了，不需要，就是让他接受能呃你碰他就好，对吧？也不一定碰哪里。

就是碰肩膀脖子按按该怎么按怎么按。然后也不要持续时间很长。只需要什么？只需要呃半分钟啊，十几秒差不多了，时间长你就是占人家便宜，嗯，谁都知道，所以你不要持续太长，所以就按了几下差不多了。啊，那么。

按完之后啊，就去前台付钱啊，前台付完钱之后，你路上就可以问他按摩的感受，然后跟他说，你这次才只是按摩，就疼成这样。啊，下次你要是正骨，你这得痛成什么样？但说实话，正骨还能长高嘞啊。

女生一听正骨还能长高是吧？我说对呀，能让腿变长，就是两个骨头之间可能呃就是长时间的坐姿不正确，它会有点萎缩，但是他给你。就是给你推一下，给你正一下，可能会就是拉长一点，能长个一两厘米呢，对吧？

他说那你刚刚为啥不让我正蛊啊，我说我怕你叫的。隔壁过来骂娘油，对吧？反正就是互相调侃一下。啊，我说下次再带你去吧。所以这种过程呢，你会发现约会从一开始的彼此陌生，通过一个场景它就变得不一样了。

是因为这个场景是可以有很多互动之类的话题，或者说机会去让你跟他更进一步的。但如果你想象一下，你在马路间，你在吃饭的面对面。你怎么能够完成所谓的肢体接触呢？其实是很难的。

那么按摩这个我觉得还是很不错的一件事情，大家可以去体验。前提是你先去按一次再说啊，找那种中医馆啊，千万不要找什么洗脚的地方，那那个我觉得不太靠谱。女生也会觉得你不靠谱。啊。

然后呢呃后面的话呃还还说了一下什么，就是说我感觉好饿呀，对吧？你饿不饿对吧？他就说还行，有点，我说那就再去吃个烤肉咋样，对吧？反正也。不晚，现在才八九点啊，才八九点。然后呢，就去了去了以后过程中啊。

他就开始烤吧，因为那个烤肉需要自己弄啊，有时候店员也会弄，但是。啊，这个时候我就做了一个很贱的事情啊，我就夹起了一个肉放到他的碗里，但是并没有说哎呀，你快吃，这个很好吃。我说的是你快帮我试一下，熟没熟。

所以就是什么意思呢？你在对一个女生好的时候，耍点贱还是挺不错的。对吧所以他就一个白眼。😊，啊，然后当然也是那种互动的，不是身体。就是你帮我试一下手没熟。啊，这个配合你的人设去使用还是很不错的。

结果他就吃的说这个熟了啊，我说熟了之后，然后我就夹起来自己吃了，所以没有必要说非得给女生加菜啊什么的。你给他加菜，也只是为了凸显出你的好。但是很多人给他加菜，那你能不能来个不一样的加菜呢？

就是你你帮我试一下有没有熟啊，试一下好不好吃都行，或者说哎我帮你嗯你你先别吃，你先别吃，我帮你试一下有没有毒。啊，所以这个。你要首先什么？首先是一个当时你是一个开心的人，才能说出这样的话。

如果你老是想着我怎么我怎么今天我牵他的手啊，我怎么让他喜欢我呀，你是永远想不到说我帮你试一下有没有毒的啊，或者说我帮你试一下熟不熟好不好吃的。😊，你的脑子里都在想待会儿怎么牵手。该怎么办是吧？

所以你还是应该过程中享受这个约会的过程，你觉得要约的开心一点，开心的过程中，他也开心不就牵你的手了吗？所以这个过程做好了，结果就会好。然后过程中呢，你不能只吃饭呀，对吧？还要得聊天啊。

那聊天我聊的话题是经常聊的。就比如说哎呀我我妈从小就说我喜欢吃牛肉，但其实我并不喜欢吃。啊，不过他老跟我亲戚说喜欢吃，结果我每次见到牛肉都喜欢吃几块啊吧？现在别人问我吃什么，我还会本能的说吃牛肉。啊。

你有没有这样的经历过，说白了就是被赋赋予人格的，知道吧？被我老妈赋予人格了，就是你喜欢吃牛肉，你喜欢吃牛肉。跟每个人都说，结果呢这个后面有人问你吃啥的时候，你也只能本能的说这个，你总不能让你。

这个父母和说话不算数吧。嗯，所以呢就分享了一点点的童年趣事啊，分享了之后呢。但是我又我又抓住的机会是什么呢？就是聊童年趣事，聊吃不吃牛肉也不是重点，重点是什么？重点是我后面说，我说我现在喜欢吃羊肉了。

因为冬天手机较容易手脚冰凉啊，说的过程中，我还碰了一下他的手啊？我说你看啊，碰到那0。01秒啊，我说你看。就这种就经常会手脚冰凉，所以现在吃羊肉汤补一补大补。然后过程中又聊哎，你你喜欢吃啥呀？

所以你在过程你有没有发现是时不时的爱有个肢体触碰，但是呢又很自然，是通过话题衔衔接的。然后呢，这个不同的场景，也有不同的肢体触碰的形式啊，总之就让他不断的熟悉跟你在一起。然后。啊，聊完他喜欢吃啥。

又聊了我现在做这的工作是吗？我的梦想呀，我的规划呀，我觉得人最重要的其实是怎么才能开心啊啊，像抖音直播讲的差不多，就比如说人有5个大目标，还是应该做好的媳妇儿要找好，影响三代人呢啊，你这样的媳妇儿，嗯。

我觉得这个。啊，生个儿子肯定长得高对吧？可以往打篮球方面发展，这些其实都是可以。但是你不要说哎，我跟你在一起，咱俩生个儿子打篮球。你要说你这种女生谁要是娶了儿子应该可以去报考国家队啥的，是没有问题的。

所以过程中啊，彼此信息、人啊，性格更加熟悉了，肢体也更加的啊接受了。那么这样的话，你们再更进一步就是有机会。那么吃完了以后呢，我就准备去结账啊，结账之后又来到前台。但是那个时候我在思考一个问题。

就是前面肩膀也暗了。那个手凉也碰了，了解梦想啥的也聊了，也熟悉了那么久，三个场景也过了，是不是该牵个手抱一抱啥的了。那怎么抱抱牵手呢？我就想到刚刚走在外面的时候挺冷的，那冷的话。

是出门的时候是不是应该借助冷来做一些文章呢？所以我就在思考。那么账也付完了，思考也思考清楚了。于是我就看了下手机上的温度，上面写着14度啊，我说。今天竟然14度。感觉好冷呀。然后呢，他就跟我说。

你今天穿的是挺少的。我说那你能不能把你的手机我暖暖哈哈。结果说完这个以后，对方呢还是在犹豫啊，但是有一点什么笑什么笑呢？就是我已看透了一切的笑。😊，那么当他有这种反应的时候。

你应该知道对方并不是想拒绝你。那我为什么可以直接说，那你能不能借手给我暖一暖呢？是因为当对方已经足够接受你的肢体的时候，你是没有必要用套路的，你就打明牌。就是我觉得。此时此刻，我想牵一下你的手。

直男型的跟他说这些事情，他也愿意接受。然后这个过程我发现他没有什么明显抗拒，直接就去签了。所以签的时候原因在于上面已经习惯了身体触碰，也聊了很久，更加熟悉你。并且你想一想你换衣服的时候，还主动说出。哎。

找换咱们分开换，这些都是很难让对方联想到你是一个渣男，你是一个老油条的。所以后面的话你去直接说也是没有问题。呃，结果呢呃牵着就走了走走了走，走了两步之后啊，我们就步入了下一个环节。

也就是说怎么能够对换个地方，你不要再老在外边了，那换个地方的话，我在想一个问题，如果现在直接说去哪哪哪也不太合适，那怎么办呢？就是我要考验他对自己的耐心。啊，于是我就说了，我说这个咱呃要不走两步消消石。

但是走的路线是往哪走的，是离我住的地方很近的啊，往我住的地方走的。因为那个离万达还是挺近的，于是就往这个住的地方走。那么走着走着呢，我就说了，我说要不我送你回家吧。啊。

走了100多米来判断对方对自己的耐心，看看他愿不愿意一直牵着你一直走。如果愿意，然后我再去说，我要送送你回家吧，看一下他的反应，然后连续两次的判断一下他到底想不想走。结果此时呢我就发现呢。

他好像是确实是说可以啊，是吧？但是我家离这还是有点距离的。然后我说没关系是吧？没关系，可以送你去。我说但是我还是想给你再多待一会儿，然后再送你回去，知道吧？因为过程中有有看到一点，他还是有一点什么呢？

觉得还早啊，并没有说很着急说哎，我要回去了，这种感觉没有。啊，他只是说也行啊，可以送。但是我们要知道他的意思。啊，所以我说还没有待够，待会儿再送你回去吧，那么再溜达溜达。啊，但是你要记住。

刚开始我已经说了，我感觉我好冷，那是不是回去拿个衣服没有问题。啊，于是呢我就说了，我说可是我真的好了，你要不陪我回家拿他拿件衣服。拿件衣服先啊，那么此时这句话和我家猫会后空翻没有任何区别。

就是我现在很冷，回家拿个衣服再出来。😊，出的来吗，对吧？女生是傻子吗？他知道你能出来吗？他肯定知道出不来。所以这个和后空翻没有任何区别。啊，那这个时候呢。他就问我，他说你家离这远吗？我说就在前面呀。

应该十几二十米吧，就前面那个地方啊，你要是走不动，我可以背你。所以这个时候你是能够从因为你们已经在牵手了，牵手的话，那么下一步是不是抱或者说贝塔啊，反正不是亲啊，亲的话太过分了。所以聊到了什么？

聊到了哎，你这个要是走不动，我可以背你，所以是顺其自然的。那么你也会发现约会中的升级和聊天中的升级差不多，它是一个台阶扣一个台阶，不要挑步。然后他就说不用不用不用不用走吧啊，反正那么近。啊。

然后我就说了。嗯，我说这个下次呃等你没吃饭的时候，我再背你吧，我估摸着现在我也背不动，反正就互相调侃啊等等的都可以。然后过程中啊就走了，走的时候其实也并没有牵手，因为已经牵了很久了。

所以后面的话就不用牵手了，就走两步，走两步之后呢，再牵一签就行。比如说进电梯之前呀啊，可以签进了电梯之后呢就不用了啊，基本上都这样，你控制节奏。然后。到了这个电梯的时候啊，按了一下楼层。

接着就走入了电梯。那么后续。就是关于去了你家应该如何去进一步的。布局或者说我应该注意那些事情，我们放在下一课再讲。因为这节课所要吸收的东西，我要给大家总结一下。首先是一个话题。就是约会当中的话题。

往往呢是你在当时所见所得。你看到了什么，你觉得适合是可以去聊的。但是呢你心中还是应该有一些思路。比如说我聊这个话题的目的是为了什么？我究竟是为了聊话题，解决冷场，还是为了聊这个话题，让我们更进一步啊。

比如说我们聊这个呃比如说打车对吧？让他坐里边，我们坐外边，然后呢去跟他聊手机号啊，是为了什么？是为了聊什么聊这个人比较怀旧。啊，父母给自己买了个手机号，用了那么久，这是一种怀旧的态度啊。

侧面的表达一些你是什么样的人，这些其实都是你真正聊话题的目的啊，包括一些聊呃，那个地方是游乐呃，不是是旅游的地方。那旅游的地方的话，将来你要是工作压力大可以来放松啊，你的工作休息时间是什么？

这些聊也只是呃第一是为了让你们当时有话，但是第二，他一定是方便你下一次邀约的时机确定。因为你知道他比如说周六周天休息，那下次回去以后，你约会提出邀约，是不是应该在周五的时候提出来啊，提前一天去说呢。

也是一样的。所以这是关于话题的寻找和利用，以及他的作用是什么？然后第二点总结的就是场所，不同场所一定有不同场所的方式。你在红绿灯应该利用哪些？你在按摩的地方有哪些要注意的？

其实按摩的地方最关键的是主动提出换衣服，分开换，然后在这个按完以后主动提出过去啊，这两个点比较重要，然后。还有就是吃饭的时候啊，吃饭的时候呢是我帮你试试有没有毒啊，你帮我试试熟没熟，这些都没有问题。

包括你家里边一些特产啊，我家里也有这种。但是应该比这个好吃10倍啊，有空的话，我给你带两个人，你来吃，这个全都可以。然后就是没有话题的时候，大家要注意看看周围啊，或者你实在说我聊天不行，把你擅长的话题。

且跟女生聊过之后反馈确实不错的话题，给他写到备忘录里，然后到时候你要是看这个没有话题的话，打开手机备忘录啊，你俩面对面，反正他也不看你手机，你就看一眼，然后当场去提出去聊也是没问题。啊。

然后话题一定要找自己擅长的，且对方比较感兴趣的。然后还有一个总结是升级关系不着急，找机会啊，而升级关系的前提是肢体。接触对方不拒绝，或者说习惯性的接受你的肢体接触，那么你再去升级，就只需要一个借口。

甚至打名牌都是没有问题的。然后呃对方跟你牵手后，如果对方对你有好感，你要把他当成老婆一样相处，你去拽他一下，搂他一下，背他一下都是没有问题的。知道吧？就比如刚刚那个讲的这个呃20多米不远，你要是累。

你要是走不动，我可以背你啊。如果那个时候女生说你背不动我啊什么的，你说看不起谁呢？来来，你上来是没有问题的。因为那个时候你们已经牵手了，你们要做的就是把它当成你媳妇儿。你媳妇儿，你要不要背他，离得远。

你媳妇儿离得远，要不要把鞋换下来给他穿一穿？那那个时候你们的相处模式已经完全变了，不要再把它当成一个陌生人，而是把它当成你媳妇儿啊，走不动走不动呃，20米觉得远，你是不是鞋穿的不舒服。那我的鞋给你穿。

都是可以要主动性的有一些阶段性的变化去带领他？而不是一直停留在你们之间，是刚认识刚认识刚认识啊。当然这个也只是上级，那么下级会给大家讲，就是如果一个女生她已经跟你愿意走进啊比较进一步的这么一个场景了。

那么如何去。跟他聊天啊，跟他互动啊，跟他下一步。好吧，那么下一课我们会讲这个事情。所以这一课我希望大家能够把后面总结的东西呃仔细听一听之后，再反过去，再听一遍。你看前面有哪些是重点环节。

而哪些又是不重点，是可以替换的。比如说话题啊，比如说一些中间上车的时候聊的一些啊没有太大意义的废话，那些仅仅是为了填充你们之间不要冷场而已啊，好吧，那么这节课我们就先讲到道理。然后我们今天的10点半啊。

抖音直播完还会去讲我们的下节。