# 重开计划（大橙2.0）2499：13、和比较主动的女生如何聊天（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

对对对对对。啊，迟到一小会儿啊迟到一小会儿，这个刚刚在弄这个脑图啊，不好意思，然后是这样的，我们这节课呢开始讲这个叫做比较主动的女生如何聊天上级呃。

那这节课呢其实呃如果你上面的这个开上白上下级没有看过的话，可能你会听不懂，所以我建议如果你们是新入学的学员，或者说这个前面的一些课程你是没有看的，作业没有做的。我建议呢是先从前面的去开始做起啊，不然呢。

这个你很有可能就是听了以后觉得很牛逼，但是依旧呃做不到。所以呃先跟大家说一说这个学习方法的一些问题啊。然后另外呢这节课我们开始讲呢，叫做比较主动的女生如何聊天上级啊。

可能会涉及到这个什么叫做比较主动的女生，然后比较主动的女生的一个呃前期聊天应该如何去聊，对吧？然后我们下节课呢会去讲到呃后半部分就是如何呃升级关系以后应该如何去。

所以这节课我们啊也会去涉及到比较主动的女生如何跟她生经关系那讲到神经关系之后的一些啊拒绝啊等等一些回到我们下一节课去讲，所以还是比较细致。然后呢，它相对于我们之前的这个课程呢也会更加的详细化。

因为它呃相当于是分了个类，就是说比较主动的呀，不主动的，还有这个态度不好的，我们是分了一个类的。那么相对来讲，我们这节课呢就会能够让你呃会跟你手机上一些对你回复还算不错的女生。

会有一个很好的聊天上的指导。所以如果你的啊追求对象，或者说你现在手机上啊有这么的就是对你还算可以的女生，我觉得你看完这节课之后是完全可以去跟他去好好聊天了啊，好好去步入聊天环节的一个练习了。

因为他完全足以支撑你去跟他聊天的。好吧，所以这一课我们还是需要认真去听啊，然后呃我们开始讲这个我们稍微的去复习一下我们上面所讲的一点东西。就是我们上节课所讲的就做开尔白呢啊是用来干啥的。啊。

我也不考大家的，就直接写好吧，看上白呢其实是用来筛选。是吧你们上节课讲了就是说你的开场白一定是前二0句话去通过对吧？给对方提供一些信息，然后呢留下一个印象啊，那我给打出来。叫什么呢？

通过我搜集到的信息去跟对方交流，然后呢留下。一个好印象干嘛呢？让我们。保持在同一个世界的。然后筛选掉不合适的人。留下对我们兴趣。度不错的女生进行后续聊天。啊，也就是什么呢？在一起对吧？

后续聊天也就是在一起啊暧昧啊等等一系列的啊确定关系等等的。所以我们看上白呢，这个只有你把上节课的看上白做到了以后呢，我们才能够去用到后面的叫做啊被动聊天啊等等一系列的那为什么会这样呢？

其实是因为你必须要先通过这个对吧？前20句话。你必须要通过20句话的交流，才能判定对方是比较主动还是一般，还是说对你不好的对吧？这点大家能听懂的话扣1。

就是你必须先用我们开上白的上下集的内容去跟对方聊个20句话，然后自己是不算错的，对吧？搜集到信息了，跟对方交流的，然后留下好印象了，对吧？这个时候你才能够筛选掉一些完全不合适的人。

留下兴趣还不错的那兴趣还不错的女生，她是比较主动的还是一般的还是不好的呢？我们其实还是需要去分类的，因为你一旦分了以后呢，你就可以通过我们对吧？后面的聊天环节叫做比较主动的上下级。

或者说一般的上下级以及态度不好的上下级去选择其中的对吧？适合他的两节课来进行交流，那这样的话，就是事半功倍，不然呢你不去看上白跟对方聊20句话，然后不犯错，做到上面这一点也不筛选掉不合适的人，对吧？

那你可能你只知道要跟这个女生聊天。但是你不知道该用哪节课的知识，是吧？这就是这一课。为什么？啊，非常重要的一个原因就是他能够让你啊知道比较主动女生该如何聊啊。

所以我们大概复习了一下为什么啊抗上白的一些作用，以及抗上白这个我们需要做到一些事情。那做到这些事情之后呢，我们要把什么？我们要把兴趣度不错的女生。啊，我们把它复制一下。我们要把兴趣度不错的女生干嘛呢？

分类分成什么呢？唉。B。四。啲。啊，那ABCD我们上节课讲了，就是说A的话可能就是对你的回复啊啊等等的，甚至还会提供话题。那B的话可能就是会回复你。然后呢，生经关系的时候可能会拒绝一点。

然后C类型呢就是可以聊下去，但是呢他不会主动提供话题，生经关系也会拒绝那D呢就是对你爱答不理啊，偶尔回偶尔不回，就是说非常的啊高冷的这么一个情况。所以这这种类型我们就需要干嘛，我给他分分析一下，对吧？

一般来讲的话，那我们这个筛选掉不合适的人，我们当时筛选掉的是谁呢？其实就是D。😊，啊，虽然他不合适的人，这个人是谁呢？其实就是底。那么留下感兴趣不错的女生可能就留下了ABC但是我们要干嘛？

我们要分类给对方分成什么ABC它是属于A呢？就是对我聊的不错，提供话题呢，还是什么呢？那我如何判定呢？很简单，就是A类，就是呃偶尔会提供。话题了解你，比如说他会给你讲吧，你多大呀，哎，你叫什么名字呀？

哎，你这个是哪里人呀，感觉你是什么星座呀，你是什么星座，就说他会了解你，并且呢回复还算快。啊，升级关系呢。嗯，害羞，但是不拒绝，或者说他拒绝你也是一种害羞的拒绝，对吧？那B类型呢就是不提供话题。

但是聊得来。升级关系会婉居于。或者转移话题。对吧那C类型呢可能就是不提供话题聊可以聊下去，但是升级关系会拒绝或者不回复。那D类的话，刚刚已经讲了，就是不合适的人是吧？叫做这个不怎么回复很高了。

基本上就这样的。所以我们通过前面20句话去筛选掉了地雷。然后呢，ABC我们通过后面我所打的字，你去识别一下，对吧？当前这个女生她属于A还是B还是C。那么识别出来以后，你再去运用，我是应该用什么？

比如说主动。主动类型的么一般的。叫什么这个。态度不好的。啊，我们基本上可以用这三种模式去相对应的解决，对吧？相对应的这个女生的一个呃聊天方式的一个这个怎么讲呢？一个选用的这么一个前提。好。

然后呢我们呃还要去讲到一点，就是呃为什么这个。怎么讲呢？你们有时候会学不会聊天，对吧？学不会聊天。其实在我思考之后，我得到一点什么？是你们没有成功过。为什么学聊天很难坚持，很难快速学会。啊。

我也总结了我总结是什么？就是你们成功的次数太少了。经常喜欢挑战高难度的女生。然后失败后怀疑自己学习的内容。怀疑自己学习的成果。啊，就是说你们呢这个经常会去选择什么？你们学这个课程。

可能当前这个喜欢的女生她一般来讲都是B或者C，很少有是A的啊，甚至有的是D知道吧？你们是这种是难度稍高一点的。然后你们去学习了以后呢，你会去急于把这个东西去应用于BCD，而不是说哎我去找个A先练习一下。

所以导致什么导致你们成功的次数很少，而失败的次数很多。那么失败的话就会导致你学习的内容。你觉得这个学的方法是不不对，或者说你是不是没有认真学，学的不好，没有掌握。

其实有很多时候不是是因为你没有打过普通关卡呢，你都不知道这个关卡的门钥匙在哪，你就去打地域级别，其实是很难的。所以我建议是什么？是学完这节课之后，你们先去判断你手头上一些啊女生资源，有哪些是A的。

然后你去应用这节课的内容去跟他聊，先感受到成功的那种给你带来的自信，给你带来的感觉。然后那个时候你在陆续去攻破BCD我建议这样是啊最快速的一种。这个是提高自己的方式对吧？然后呢，我们。就是要先。

学会搞定。AB。再去研究CD。千万不要一上来，就是说我找个CD去聊天吧，那个不可能的那个是有别的方法的，就比较的绕。但是AB基本上因为现有的条件是可以通过学习聊天技术来解决掉的，是吧？

因为很多时候这个这个不提供话题，我们是可以通过一些对吧？主动提供新话题，或者说激发对方回复欲望来解决的。但是这种的话，它可能就是本身对你的这个人的一个啊这个不喜欢或者说兴趣度不高。

那我们是会通过一些其他方法去改啊，后面也会讲到，所以我建议呢先搞定A再说啊，因为A是最容易的，也是你能够触手可得，给你带来成功的喜悦，然后让你这个坚持去啊做学习这件事情呢，不然的话你没有动力，没有反馈。

对吧？你就很难去坚持下去，然后呢，我们还要就是干嘛呢？呃还要去这个告诉大家，就是这本节课只讲什么？对于AB类型比较合适的一些聊天方式。呃，那么。我们刚刚通过这句话，其实我已经讲了一部分啊。

就是说你呃需要干嘛，需要通过。这个开场20句话的时候去筛选到D，就D我们先不聊，先就打算这个不聊了，然后干嘛呢？然后去把ABC去留下来。但是通过什么？通过我这里写的东西去分辨，去判定他是A还是B还是C。

如果他是A，你就用A的方式去聊。如果是B就用B的方式去聊。如果是C用C好吧，这里的话刚刚已经讲了，就是说大家一定要知道怎么分辨其实也讲了，但是我要再讲的一点就是A类型。

它就是今天我们所讲这个比较主动和女生聊天的内容，它更适合什么样的人群，其实一般来讲是18到25岁之间。就是你通过什么呢？通过我上面所讲的这句话，包括这个数值，你就知道哦。

原来我这个手机里哪个女生应该用哪种方式，所以这样的话就很高效。那么1018到25岁之间呢呃它有一个这个特性。那它的特性是什么呢？就是不需要太多的。情感共鸣。更需要。感官刺激。啊，什么意思呢？

就是比如说你给他浪漫。他不要。啊，你给他人生规划。这个工作上的经验。他不要。或者说你给他这个仪式感。哎，他不要。就是他不要这些东西。他更要什么感官刺激，那感官刺激是什么呢？其实就是一些感觉。情话。暧昧。

就是包括你们肯定也有一些是18到25岁之间的，就是你们会很喜欢什么，很喜欢这个女生管你叫老公啊管你教这个就是暧昧的一些话，然后亲亲啊，抱抱举高高对吧？你们更喜欢的是一些结果导向的，就是直接性的东西。

就是亲亲抱抱举高高，然后叫老公暧昧一点，说说情话是吧？爱你辈子怎么怎么样的啊，辛苦了，你就喜欢这些，你不希望别人给你这个上课对吧？给你讲什么人生规划啊等等一些东西，你听着你就烦。

你觉得这个这不是我想要的，我我就希望我老婆很对吧？这个性感，然后呢照顾照顾我就得了，那不要跟我讲什么课对吧？一个女的给我讲什么课，你不希望那女生也是一样的。

她不希望就是这个18到25岁之间自己的人生是充满课堂呢，就是很多人在教她什么东西，她不希望她更希望的就是感觉和情话，然后你能给她暧昧。😊，是吧那这种的话，其实我们可以理解为它是二耳朵。听就好了。

就他很喜欢，就是你说话，你说什么他都信什么是吧？因为这个没经历过这个社会的毒打啊，但是还有一部分是什么呢？就是我们所讲的就另外一部分也给大家讲一讲，就是说25岁以上的。😊，那25岁以上的话。

你会普遍干嘛呢？它会比较的拜金，或者说比较重视这个硬性条件。那他其实就已经过了这种听情话的年龄了，因为他这个可能会呃经历过一些说情话的男生，然后最后被扎了。所以他现在就更希望什么。

更希望就是你能给我带来什么，所以他希望见到。剑到才行，就是你呃不要跟他讲什么情话啊，什么对吧？在背后环包容啊等等。他不听，他希望什么，你直接做。他希望你这个讲完之后尽快实现。如果你不尽快实现呢。

他会觉得你打嘴炮，他会觉得你这个有点套路油腻是吧？他会这么觉得。所以我们这个不同女生还是要不同对待。然后第三种呢，其实就是呃比较高级的。啊，高级的女生比较高级的女生，她可能就是什么呢？她更希望什么时间。

因为他觉得就是你带我去一次约会啊，带我去一次吃一次大餐呢，我觉得这个东西不算付出，真正付出是时间，是你能够陪伴我啊，他需要日久见人心。然后就是你这个人。能给我。带来什么样的？成长。比如说跟你待在一起。

你是个创业的，然后你呢这现在也挣了点小钱，所以他会就觉得这个跟你在一起呢，我能有很多的经验，我能通过你的跨阶层啊，然后呢，你也愿意陪伴我等等一系列的。就他看的东西会更加的复杂和呃重要是吧？

我们这个回顾一下是什么呢？就18岁的呢，她听听你说的好听，她就愿意啊25岁的以后呢，学聪明了，他觉得你光说不行，你得做。然后呢，更高级一点的女生，就是你不仅要说不仅要做。

而且我希望你能够持久性的为我付出。😊，为我真正的付出，让我感受到满满的安全感，不然我会觉得你跟别人也能这么说，也能这么做。你对我要长时间，所以他需要日久这新啊，所以我觉得讲的已经很细致了。啊。

那么我们这节课呢这里的话就是嗯不涵盖。所以我们主要是讲这一点。那这一点的话就是我们给大家一些呃经验之谈，叫什么呢？就是他呢很需要。快速升级关系。就比如说你跟一个女生对吧？你你现在的20多岁的年龄。

你更希望跟一个女生几天在一起。如果三天可以在一起，你绝对不会通过15天，对吧？比如说三天可以在一起，15天需要在可以在一起，你会选哪个，你肯定选三天。😊，所以这个女生就18到25岁之间的女生。

她也希望什么快速的啊恋爱。因为现在时代节奏就很快，所以她希望什么呢？我要快一点，那么你就要满足他这个需求，你也要快速的跟她聊，所以我们应该干嘛？我们面对比较主动的女生，并且她是15到28岁，25岁之间。

而且你能够感受到她是一个对吧？听听情话，就喜欢暧昧的这种女生的话，你就需要做到我要快一点身经关系，而不是要慢。😊，你就要快一点。那么他更喜欢干什么呢？喜欢男生给我带来暧昧的感觉。暧昧两个字非常重要。

对吧？什么是暧昧呢？暧昧其实就是。😊，我们两个。我们两个。关系不太一样。但是又没什么关系。然后你能撩得到我。能给我想要的感觉就可以了。是吧？给大家重复一遍，就是暧昧呢是你们两个人关系不太一样。

但是又没什么关系。这句话的理解就是什么？就是怎么讲呢？说说的难听一点，就是那种小三儿的感觉，你知道吧？就是怎么讲呢？咱俩没什么关系，没有硬性关系，也没有确定关系。但是呢嗯我俩就很暧昧。

然后呢呃别人都觉得我们是朋友，但是我们还是对吧有一些这个比较深入的聊天啊，比较这个刺激的聊天了。😊，啊然后偶尔又会工作，然后对吧？这种感觉就非常的好，这个有一种这个串场不进去的感觉，是吧？

反正这就是所谓的暧昧，就是没有发生，但是呢又呃感觉要发生啊，没有得到，但是又感觉要得到，反正就是这种飘忽不定的感觉，就是女生最喜欢的。然后呢。😊，呃，还有一点就是什么？

就是你们现在需要去思考你们现在手机上有没有这样的女生啊，她有没有18岁到25岁之间啊有没有这种特性啊？然后他是不是这种，他是哪种呢？对吧，你去思考思考，其实多半是有的。然后这种女生给大家惊验之谈。

最好是什么15天是。之内。产出结果比较好。因为我刚刚讲了，就是这种女生，她她很喜欢快速实行关系。那么一个女生去了解一个男生的时候，他是从陌生到在一起。他是什么呢？循序渐进。但15天。绝对足够了。

也就是说，无论你俩是再陌生，怎么认识的，他15天，如果每天都能聊个吧，15到半小时的，甚至更多的话，他总是能够通过15天的时间去给你呃了解到你是什么样的男生，而从而产生喜欢，或者说对吧？产生暧昧的。

他一定会有的，是15天绝对是够了。所以你就没有必要说往后拖什么聊半年聊一年，你聊十年，只能说你方法没对，或者说你可能是应该是用其他的方法。就是这个女生可能不是太主动的。

你可能需要通过我们刚刚所讲的就是25岁以上的那种模式去聊天，知道吧？所以呢。你一定啊去思考。如果你喜欢的女生是这种类型的，你就要快一点。因为事实证明，15天绝对足够了。那么如果15天。没有结果。要么？

你。用的方法不对了。你自己的问题。要么就是对方不适合这种模式聊天。可能你就要去想一想，我是不是用于那种态度一般的或者说态度不好的模式去聊天了。可能你模式用错了，就是你上面这个判断你判断错了。

你可能人家本身就是个A啊，你判断成B的，你那聊天就不行，本身是个B，你判断成A的那他聊天也不行。所以你需要去想想是不是你判断错了，或者说对吧？你判断对的，可是这种这一课的方式方法你没有学会啊。

或者说你自己前面的形象等等一些你没有做好，可能是那个问题。然后呢，我们要思考一个问题，就是当你判断出。哎，我通过20句话跟这女生聊天，然后呢哎那些地都被我筛选掉了。最终我发现这个人是个A哎。

那A类型我应该怎么聊呢？😊，啊，这一课我们只讲A之后呢会讲B，会讲C。所以这一课我们先把A搞定了。好吧，那A类型我们下一步应该怎么做呢？😊，如何做如何聊。其实也很简单啊，就是我们上面其实我们之前讲了。

就是首先你要干嘛的话题一致。然后呢，能够处于一个世界。啊，这句话什么意思呢？就是我们需要做的一些事情。其实这个呃是属于我们第一步叫做开上白的环节。你们应该记得。

就是开上白的时候我们已经讲了要做到话题一致，然后交流成本低一点。然后对方觉得呢跟你聊当天这个话题他能接得住，你的话题他也能接得住。这是我们的开上白阶段。那我们A类型其实已经转到微信上了。😊。

或者说我们已经聊了20句话以后了，那这个时候其实应该做吸引对方的事情。啊，那如何吸引怎么吸引呢？很简单。第一个叫做塑造自身吸引力。足够的价值。啊，当然了这个价值是硬价值，软价值都有。你们认真听。

这些点可能你会觉得很零散，但是待会串起来，你们一下就误了。啊硬价值软价值都有吧，能够让对方快速认同。你其实就是什么呢？就是聊天加朋友圈。那么其实大家会这个遇到一个问题啊，就是说我跟这个女生已经看上白了。

但是呢我发现不会聊天了，那为什么不会聊天呢？其实是因为你不知道开始在刚开始的时候聊什么能够让对方。聊下去知道吧？是因为你不知道刚开始我应该聊什么，能够让对方喜欢我，所以我才不会聊天。这是大家的问题。

刚开始我不知道聊什么能够让对方喜欢我，所以我不会聊天。知道吧那如何让对方喜欢你呢？很简单，我刚刚讲了这个塑造自身吸引。相对而言走吧相对而言。什么意思呢？就是如果这个女生她的价值是8分，那你至少是6分。

你们才能聊下去。不然的话对方是十分，你的价值是6，对方就是怎么都不理你，你都需要其他的方式，就是对你态度一般的方式。所以这里我们就姑且认同为女生价值是把你的价值是6。

那么这个时候你的自身价值塑造的不错了。就是你的朋友圈塑造的不错了。那么对方就会对你认同，就会跟你聊下去。然后呢，我们再加第二句话叫什么呢？就是。你的天儿能够聊下去，且。交流成本低。就行。

也就是说我们前期聊天不用想怎么能让对方喜欢你。而是干嘛话题一致能够让对方跟你处于同一个世界就可以了。能明白吧？之前大家为什么不会聊天？是因为总是在想我怎么能让对方喜欢自己，于是你不会聊天。

那这个时候我告诉你，不要想怎么能让对方喜欢你，而是去思考我如何去塑造自身吸引力，就是我的硬价值、软价值。😊，怎么能够塑造上来？那硬价值不用说，就是通过我们前面的个人打造啊，去导饬导饬你的照片啊。

你的个人形象就好了。但是软价值你只需要做到能够把天聊下去，且交流成本低就好了。那交流成本低意思就是什么？意思就是跟你聊天，不用动脑子，能够聊的很简单。那怎么才能聊天，不用动脑呢？就是聊对方感兴趣的话题。

也就是话题一致。所以这个大家多听几遍，你会悟的。怎么才让对方感兴趣呢？对吧？我最近是吧喜欢打勇劫无间好的，你就聊永劫无间，对方就会跟你聊得来什么技能啊，什么段位呀，么什么名字呀，什么捏脸呀。

什么都可以聊。但是如果话题不一致，对方对你的话题不感兴趣，所以你们交流成本就会变高，然后对方就会跟你聊不下去，于是不喜欢你。😊，能明白了吧。所以你只需要做到聊对方感兴趣的话题一致的话题。

就能够再通过你的硬价值前面的展示来在开场白的时候跟对方留下一个还不错的印象。就可以了。但是。我们做完这件事情，我们还需要做一件事情叫做。塑造。聊天节奏。这个基本上所有的人都在讲聊天节奏。

但没有一个人可以讲明白的。今天我希望给大家讲明白。聊天节奏是聊天中最大的杀气。基本上你能掌握的话，百分之这个八九十的女生都不是你的对手，你甚至一些就是怎么讲呢？一些教你的老师都不是你的对手。

因为聊天节奏这个东西很多人都不会。我们再思考一下塑造聊天节奏这个东西，对吧？那我们看在那个上节课我们讲过这个开场白的。思维里面我讲过就是情感情报收。情报叫什么来着？收集，对吧？我们讲了情报收集。

那为什么我们要情报收集，是不是因为我们要根据情报塑造开上白呢？对吧是的话，兄弟们扣个一，我看到有兄弟是在线的。好吧，我们稍微互动一下，就是你们觉得是的话，扣个一。我为什么要收集情报呢？

是因为我要塑到开聊天开上白是吧？但凡你要听过前面的课，你都会觉得是的。😊，那。好，那你塑到聊天看场白需要收集情报，你塑造节奏需不需要收集情报呢？所以我们误了呀。哦，原来开上白的时候，我不知道怎么办。

我通过对方的头像咔找到关键词，然后进行一个推理，推理出来一些句子，然后再进行造，然后选择一个优质的回复回过去就是我的开上白，就是我的独一无二的开上白。哎，是对的那这次呃大成说要塑造聊天节奏。那聊天节奏。

我是不是也要找情包？什么情包呢？很简单。😊，就是。对方对我的兴趣程度。决定了我的聊天节奏。啊，这句话非常牛逼。如果对方现在愿意跟你这个聊得来，你是不是应该就只做聊得来的事情，然后去做后一步。

是吧那如果你听不懂，我给你打出来。比如说对方对我的兴趣程度。有哪些呢？哎。那句话怎么没了？啊，兴趣程度。比如说第一个叫什么适合这个刚认识。或者说陌生。聊了几句。聊得来。第四个呢。啊，聊得来可能就是哎。

聊聊牵手，聊完牵手呢，连抱抱。刘洋抱我之后，可能就是互相有点喜欢。啊，喜欢完了之后呢，对吧？爱美称呼。哎，称呼完了可能就是这个这个亲亲。嗯，第九个呢可能就是呃这个就什么暧昧，然后在一起了，有点有点这个。

聊天中的这种在气的感觉了。所以我们就思考一下一个女生当下能接受什么。😊，怎么思考呢？你跟一个女生聊天，你说hello在干嘛呢？是吧？对方说没有干嘛呀，哈哈，我在这个嗯想你哎。

请问一个女生这么跟你聊天的话，她处于哪个环节呢？他说在想你兄弟，你们觉得是几，直接打数字，123589是几？😊，就是通过什么？有人说请报咋收集，就是通过聊天的一个这个话当中去收集。有人说六对吧？

是喜欢没毛病。差不多差不多是喜欢，但是想你的话又有点暧昧，所以我们可以判断为7吧。好。😊，判断成7下句话，你应该怎么回呢？也就是说，我们已经判定了对方当下处于7，那我们应该做谁的事情。

做七与八之间的事情，然后从七做到8，那怎么做？对方说哎，哈哈在想你。怎么办？有人说真是乖宝宝，乖宝宝又回称呼了呀，兄弟不够啊，要从7到8呀要亲亲啊，怎么办呢？你说对吧想都想了。😊。

那是不是可以的再嘬一口？他就会同意。为什么？因为他自己都说出了七的话，你去做八的话试一下怎么了？如果他给你来的就拒绝，他说不亲，你是不是可以。😡，退一步，你说那就不亲嘛？我也想你了，听懂的扣个6。

是这样吧。可进可退，怎么做到了？你通过跟对方的聊天判定出对方现在能接受7。于是你尝试去做八的事情，结果对方拒绝了，你再退回来。你说行吧，不亲就不亲，那我也想你了。他就能接受，为什么？

因为他本来自己都已经是7了。所以我们怎么塑造聊天节奏？对吧有那那我们退一步再讲啊，我们说刚认识对吧？我们跟这个女生可能他刚认识，你说大成那个女生不说想我了，我操怎么办呢？我们刚认识刚认识我通过聊天对吧。

我收集信息，我筛选掉了。第一，我发现她是个AA的话，他提供话题，他问我是什么星座。那这个时候我这个怎么判定节奏呢，对吧？好，问大家一个问题，女生说你是什么星座啊，他属于12357九，属于哪个。😊。

他说啊你是什么星座呀？哎，对了，你是什么星座呀？😊，所几呀。应该是属于三吧。是吧。不属于二属于三啊，兄弟。为什么是属于三呢？是因为一个女生如果跟你聊不来，他是不会问你是谁的。就像你不喜欢一个女生。

你不会问他这个你叫什么名字，就不会去加她微信的。为什么是三呢？是因为他想了解你的星座，觉得跟自己搭不搭的。😊，所以如果对方问你星座，你应该去想什么问题？就是聊完三去聊牵手的问题。哎。

那怎么聊完三聊牵手的问题呢？你说就很奇怪。对吧怎么办呢？哦，我知道了。😮，这个女生跟我来一句，你什么星座呀？还是3，那我现在想聊牵手，我怎么聊呢？对吧？这个女生女生说你是什么星座啊，给大家举个例子。

你们就悟了。刚刚讲的可能你们有点迷糊，那是因为你们怎么说呢？没有全部听完这个课我建议回复听几遍。啊，你是什么星座啊？男生应该怎么说？有人说干四的事情不行，退三没毛病。但是四和三之间有过程，那怎么办？

我们应该把过程做了再说。所以他说你是什么星弟啊，我是天秤。嗯，别人都说是渣男星座。是不是很嫌弃？很嫌弃啊。女生说不嫌弃哈哈不嫌弃。这时候是不是要聊什么？聊牵手，兄弟们怎么聊牵手？你们来说我就不说了。啊。

怎么聊牵手？我操无敌，兄弟们。哎，去哪里了？嗯，这时候怎么聊牵手，这句话就该聊牵手。😊，知道吧。我已经替你们打出来了呀。你是什么星座啊？天秤，别人都说是渣男星座是不是很嫌弃，他说不嫌弃不嫌弃。

你不嫌弃兄弟，那该干嘛了，该牵手了吧，怎么牵这句话。😡，不嫌弃。那芊芊证明一下，我操兄弟们给他打包6。有人说，那有空可以牵牵小手散散步，是吧？很牛逼。😊，非常牛逼。所以你们误了吗？如何判断聊天节奏？

一定是先去判断对方当下处于哪个环节，他处于三，我就去做三以及四的事情。如果他四拒绝了，我就退到3。然后中间干嘛通过对方说的这句话来。做到4。好，这里我再讲一点。当下。比如说。我现在要去找一个女生聊天。

或者说我现在正在跟一个女生聊天。啊，我现在正在跟一个女生聊天，但是我不知道该怎么聊，我没节奏。怎么办？兄弟，直接三步法教会你什么意思呢？第一点。现在。Yeah。现在他是哪个环节想清楚。

然后第二个就是什么找一个话题。第3个。连到下个环节。我操我操。这这这这谁学谁会呀。兄弟们，哎，现在它属于哪个环节？我们现在直接举个例子，我们举个例子，它属于哪个环节呢？我们就说它属于这个好4。😊。

第四个环节。哎，那找个话题对吧？我们现在聊我们是通过什么判断它四的话题呢？是因为这个上面我们聊到的说这个是吧？😊，那不嫌弃。是吧。那。不嫌弃，有空出来牵个手。证明一下啊，他不写他这个为什么是4呢？

是因为我们上面聊到了，对吧？牵手证明一下，我们找了个话题，怎么聊到下个环节呢？下个环节是什么呢？傲是抱抱。下个环境是抱抱。好。现在兄弟们，你们思考一下怎么聊。对吧我现在正样一跟跟一个女生聊天，我聊到了。

那不嫌弃，有空牵手证明一下对方说什么呢？对方说哈哈，有时间就行。😊，哎，他接受了，所以他是4，那是4，我下面我不会了怎么办呢？我判断出哦，现在是4，那我们聊到找一个话题，牵手的话题出来见面的话题。

然后下一个环境是抱抱，怎么聊到抱抱。😊，啊，下一句话。男生说的。啊，我说如此。洒脱的姑娘。是不是？到时候。得喝一杯。然后女生说可能会说我怕会喝醉。是吧，那又说什么呢？不怕。我可以一把给你抱起来。

只要你不嫌弃。就好。敲门天龙W。是吧。有这么难吗？不难的。对吧我们再咱们再换那个下面那个兄弟说的。叫什么呢？那兄弟说我不会喝酒。好，不会喝酒，这句话怎么才能报？对吧那位提出问题的人自己来解决好不好？

他就是不会喝酒，又能怎样？我只知道这句话我要聊的爆。怎么聊呢？怎么聊啊，很简单呀。我说什么呢？那我喝醉了。请把我。请把我抱上出租车。有人说你可要扶着我点，兄弟扶呢？也行。但是。怎么说呢？

牵手跟扶的话有点退步了，你懂吧？上面都能牵了，你说扶就有点往后边往后边聊了，你知道吧？就不太好，你要往前进，你要进攻，知道吧？因为已经能牵手了，你还往后聊，你聊扶的话，那么你俩不就退一步了吗？不太好吧。

不要退，你要前进，那怎么前进那不就那我喝醉了，请把我抱上出租车，你不会喝酒，那你不就是清醒的吗？我醉了，你把我抱上去怎么了？他肯定会说哈哈抱不动。哈哈，我怎么能抱得动你。是吧。保管抱不抱得动。

你是不是聊到爆了？还不会吗？兄弟们还不能聊天吗？对吧他说我怎么能保证住你呢？我说没试过。怎么知道？其实我也不知道能不能抱得动你呢。唉。这个聊天我觉得已经讲明白了，兄弟们。好吧。对。我怎么能抱得动你呢？

没试过，怎么知道，其实我也不知道能不能抱得住你呢。你也不知道抱得动我，我也不知道能不能抱得动你。啊，应该的。好吧。然后我们再总结一下，我们稍微再总结一下这节课，好吧好，再总结一下。

其实这里我觉得举的这两个例子已经可以了。后面的话你们自己去跟女生聊天就好了。但是切记要找A类型女生聊啊。如果不是A的话，他根本就无法达到这样的一个状态。然后我们再讲一点是什么呢？就是说这个。本节课。

聊天地图。模型。我们这一课只讲了一半啊，下一课还会有这个这个模聊天模型的后半部分。我们先讲这个上半部分，就是我们会干嘛开始聊天。你想一想我们开上聊天是不是开上白那节课的，就开上白。开上白上下那节课对吧？

那两节课的我们开上白刚开始第一个环节聊什么天儿，就聊那个2前20句话，你去看那个开尔白的那上下两节课去，知道吧？前二句话，然后我们需要干什么？要植入安全感。😊，什么叫安全感呢？我刚刚你讲了。

安全感就是我们刚刚所说的叫做。话题一直能够处于同一个世界的，然后塑造自身价值，只要你的天能聊下去就行。你聊什么都可以，你聊这个吃喝拉撒都可以，你聊什么呢？只住安全感，聊十句话左右。知道吗？

这里已经是20句话了，前20句话就是聊那个什么看上白的那两节课内容。然后后面的十0句话，你就聊个什么日常天地人，吃喝拉撒，随便你聊完之后你要干嘛？😊，判断。节奏。判断节奏点什么叫节奏点？

就刚刚所讲的这个东西。聊完30句左右之后，你再判定对方处于哪个环节，他处于2，你就干嘛，你就干34567，他处于4，你就干56789，他处于9，你就直接见面。懂我意思吧？世界见面。啊，判断完节奏点干嘛？

根据当下节奏确定下一个。目标。去聊天。嗯，干嘛呢？然后呢，通过这个话题达成目标。是不是？😡，啊，有人说到哪个节奏点就可以。导什么意思啊？导微信上聊什么意思？啊，那个不重要了，兄弟那个不重要了。

你就按照我这个来就行了。看上白前二0句话，用什么看上白的核心思维。那上下两节课去看看完之后呢，二0句话你就知道该聊什么，然后聊完以后多半就是加到微信上，或者说你这个对吧？直接通过微信聊天的话。

也可以通过20句话，先聊这个就不管你是怎么认识的，你是搭讪啊还是怎么着，你开上白，你都要先聊那个看上白的内容，然后再去聊十来句话，这个就是对话嘛，可能你说个5句，他说个5句左右，就是聊天地人吃喝拉撒。

你哪里人都可以聊那么多，然后判断一下对方的节奏点处于哪个点，然后通过这个点去聊到下一个点。😊，啊，确定什么确定我下一步该干嘛，该牵手该抱抱还是干啥是吧，确定了以后你就什么通过这个话题去达成。

通过什么话题，通过当前的某一个话题，比如说牵手证明一下啊，那这里是怎么聊来？是通过星座，通过星座我们知道对方聊得来，然后通过什么通过牵手，我们又知道对方处于什么处于4。😊，误了吧。

有人说一开始不是在微信吗？有的话可能是你这个在社交软件上，那社交软件上也可以用这个。你刚搭讪完也可以用这个。你如果是这个朋友介绍，也可以用这个。总之就是你就按照这个地图来，知道吧？

先用开上白上下两节课的那个知识去聊，然后再去聊日常，聊完日常再用这节课的内容去做。其实从这儿到这儿都是这节课的内容。然后这个是开场白上下两节课的内容。你把这个课程学好了之后，我觉得这个这个很难有敌手啊。

兄弟很难有敌手。😊，如果有的话，也只有这个对吧，只有我一个了。好吧。然后这节课的话，我们有一些作业很重要，有一些作业非常重要。就是我希望大家不要说啊一讲聊天就很兴奋，这个前面的课程都不兴奋不太好。

就每节课都有它的作用，知道吧？每节课都有它的作用，你们必须要把前面的课程也做好了。这个前面的无论是心态啊，还是说个人建设都很重要。然后我们下一课呢会去讲这个下一课的内容。然后本节课的作业是什么呢？

就是去找出你现在手机上。A类。女生。然后通过这个聊天去聊。确院性。好吧，很重要。一部分呢是学习怎么判断。另外一部分呢就是学习升级关系。学习这个脑图是吧，学习这个脑图。你去思考思考。

然后我们这一课只讲到了什么？你会发现只讲到了升级关系，是不是？那只讲到了升级关系的时候，我们需要干什么？我们需要的是这个下一课所讲到的叫做呃升级关系的时候，如果对方拒绝你，比如你跟对方说啊。

抱怎么抱了动呢，怎么退回去啊，下一课会讲。😊，包括对吧对方说哎可以抱抱，我们又应该如何去通过一些奖励机制，让对方对吧？对你这个身情关系会有一种开心的感觉，怎么能够暧昧，怎么能够他更希望你跟他更进一步。

这些东西我们会在下一课去讲啊，包括什么邀约的实际判断啊，如何更这个。成功率更高的去邀约A类型的女生，我们都会讲。但是我们之后的话你们一定要想清楚啊，就是这个A类型的和B类型的不能混用。

如果这个女生你喜欢的对吧？你为了一个女生报的课。那个女生她当下就是C。你如果是用A去聊的话，你会死定的，你会死的很惨。所以慢慢来。而且我建议先去聊A类型的女生去成功几次，先是这个找回自信。

就是说这么多年对吧？跟一个女生聊天没聊的很飞起的，咱就是说先聊一次，先感受一下，找回自信以后呢，一点点攻破，不要着急，因为很多人学不会的原因就是在于她很着急。知道吧，你看这。成功次数太少了。

你就会怀疑学的东西是不是错的，你也会怀疑自己是不是不用心啊等等，都会有。所以我不建议就是你们跳着去学，那样会死的很惨，好吧。然后我们这节课呢就先到此结束，你们一定要把这个作业去做。包括前面的。

课程所有作业，每次这个一星期讲一节两节，不是我往后拖，是因为你们真的很有必要需要时间去练习，不是每个人都能坐在家里去天天学习撩妹的，对不对？我知道很多人就是平时要上班，所以你们还是需要怎么讲。

挤一挤时间，一星期的时间，挤出一天，对吧？去完成一节到两节课，我觉得是可以学的很踏实的，对吧？不要浪费这个宝贵的时间和经验。好，那这节课我们先到此结束，我们下周二或者周四见。

