# 重开计划（大橙2.0）2499：8、升纬展示面打造方式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hel了，兄弟们。呃，这个声音可以听到的话，咱们扣个一。然后我们今天内部课就开始。好吧。喂喂喂。啊，应该是没有问题的。那么今天我们这个要讲一个叫做深为展示面的一个打造方式。呃。

我们上一节课呢所讲到的是呃关于你真人的一个形象进行如何去改变。比如说你买衣服啊护肤，那这些其实会让你一个真人去进行一些外来上的改变。呃，可是我们仅仅通过真人去改变的话呢，可能有一些网络上的朋友。

比如说你的一些这个社交软件上认识的，或者说刚大家上来认识的呃，这些人可能就是不知道你生活中到底是啥样子的对吧？你因为你不经常出现在他的一个呃生活当中，所以他只能说什么很久见你一次面。

那这样的话对你没什么印象，可能好感就不会很高，那我们要通过你的这个微信朋友圈，通过发照片啊，或者说视频的形式，呃，让对方去了解你的近况，从而呢知道你是一个什么样的人。那么后面的话。才会产生一些好感啊。

所以这节课呢我们讲到的就是关于你这个朋友圈啊，你的一些照片如何去做。那首先它分了四个部分。第一个部分是。如何展示自己？第二部分是负分。部分的话意思就是不好的一些东西是哪些？然后是拍摄。

紧接着是常用修图软件。呃，那么如何展示自己？刚刚我讲到的就是你做展示的原因在于你需要让一些不是经常看到你的女生啊，或者说不是很了解你的女生去通过你的照片来了解到你。如果说是个网友，他看不到你的照片。

相对来讲就没有什么后续的交流欲望，然后也不是说我们非要去做啊，对吧？如果说你这个不想做，你要满足以下的前提。比如说我不想做要满足前提。就是你们经常会见到。比如说是同事。同学啊经常会见到的。

或者说朋友介绍，偶尔经常会聚会。那这样的话其实你不做也是可以的，但是一定要是经常见到的对吧？他才能够去更多的了解你啊。还有的话就比如说你结婚了对吧，你不想社交了。也可以不做。啊。

因为你在夫妻之间反正天天见嘛，对吧？那。😊，呃，我们首先要讲一讲这个如何展示自己。呃，这个很多年之前，就比如说10年的时候啊，那个时候的这个我还在上中学啊，或者说是上这个。多少来着啊，初一吧。

初一初二的样子，大家都在用QQ。那QQ你会发现有个问题是什么呢？就是他们更倾向于用聊天去聊天。啊，去用聊天让女生喜欢。为什么呢？因为那个时候大家都不爱发照片啊，一般人都是通过聊天。

有趣一点就可能会增进感情。然后后面呢你会发现微信出来了，微信刚出来的时候呢，大家也不发朋友圈。可是后来呢有一批女生啊，他们还有一些微商对吧，他们会去发一些朋友圈，然后去炫耀自己啊，或者说去展示自己。

然后这样的话呢，就带动了很多人也去跟着发，可能我们不做微商，我们也会去发。那再往后的话，其实这个展示面啊，照片的这个逼格就越来越高，对吧？15年的时候你去玩个卡丁车，你拍一下照片，你喝个下午茶。

你拍个照，或者说你有个啊奔驰宝马，你拍个这个方向盘啊，车轱辘可能别人都会觉得你不错，觉得你很有竞争力给你点赞对吧？那现在的话你发现你发飞机大炮，对方可能也不会给你点个赞了，因为大家都看的比较平淡了。

对吧？你这个什么迈凯伦啊，什么这个那个法拉利啊，对吧？拍了之后发现没效果，别人还觉得你是假图，啊，所以这个时代在变化。那么早期我们可能是通过聊天对吧？QQ的时候不发朋友圈是通过聊天去了解彼此去做什么呀。

多大年龄啊，有什么爱好，平时喜欢干啥，你的三观又是什么？所以那个时候很考验你的聊天，但是后来有了展示面之后，其实。你会发现节奏变得很快，可能你们聊了几句话就可以见就可以恋爱了。那为什么呢？

其实是因为一见钟情的几率更高了。一见钟情永远不是说我跟你说了一句话，一见钟情，而关键在于见字，就是说我能见到你，我能看到你是什么样子的。通过你的外貌，而一见钟情。所以你想跟你喜欢的女生更进一步。

或者说更快速的话，那一定是通过你的照片来产生这么一见钟情的概率。那么。你展示自己的话，我们有个大方向。什么呢？就是可以让对方。更能够通过你的照片就知道你是。四。啊，你是谁？这个谁字也不是说你叫什么。

而是说你这个人是什么样子的。那我举个例子你就知道了。比如说。你朋友圈里有一些什么呢？有一些地点啊，这个时候我们来看一看啊这个照片。对啊，我们来看一看。好，大家可以看到这个东西。啊。

比如说你有地点在北京啊，景山公园，在北京这个黄门老老老什么什么火锅。好，那如果我是个女生，我在考虑这个男生，他跟我的地点适不适合我们聊好了之后，有没有机会见面的话。

是不是不需要问你就可以通过你的朋友圈知道这个信息。是吧他就知道你经常在哪里，在哪个城市，以及你是有什么爱好啊，比如说你看他健身。啊，他有健身的爱好，他长什么样子？呃，我大概知道他有多高，我可能也知道。

那他的三观是什么呢？你看唯有训练不可复，明天一切就是新的开始，对吧？密室逃脱完是是得吃点补补。所以就是他大概了解到你的一些呃这个三观呀，你的一些这个生活，你大概是什么样子，他会知道。

所以你可以通过朋友圈展示面来回答一些你个人信息的问题，来让女生更快速的喜欢你，更容易一见钟情。那他可能5分钟看完你的朋友圈之后，那么你看这个啊大概率的就是什么该工作工作，该玩玩，这就是他的三观价值。

然后。还有很多这种的对吧？喝饱了就想下水，对吧？死哥开大了。是吧吃烤肉啊，总之呢就是说它给人的一个状态，就是说你看猫啊喜欢猫。啊，偶尔喝个酒，然后有朋友，有社交圈。所以如果一个女生通过看了你的朋友圈。

可能3分钟之后，她对你有一个很好的印象，她就能够知道啊，我可能对这个男生还是挺感冒的。因为呢他是北京人啊，或者说他是北京这地方呢，我离他近，说不定聊得好，可以去约会。

所以这些东西可以省去很多你们彼此了解的环节，来让你们更快速的进步啊，所以总结的话。就是。你的朋友圈的作用就是让对方能够更快速的来了解到你是谁。通过你的照片，通过你的朋友圈来了解到你是谁。如果你能够做到。

那就更容易让女生。对你一见钟情。或者更进一步。所以如果你现在卡在跟你喜欢的女生聊的不温不火，只差一步了，你可以学会去拍拍照，去展示自己是什么样子的去把一些什么去把一些你原来没有告诉他的信息。

比如说你很有爱心，你去通过照片去发出来，你就不用让他问你，你有爱心吗？他是不会问的，你也不可以就是很自然的去通过聊天展示出哎，我是有爱心的不好，所以你就去个猫馆，你去拍一拍拍个照合个照，就可以了。

你就会展示出我是有爱心的。那么他喜欢你喜欢你这种类型的男生的话，他就喜欢你了，所以你去想一想，你应该拍什么样照片，对吧？根据你喜欢当前这个女生去想一想，或者说你到底是一个什么样的男生。

你可以拍什么样的照片。这些大家都应该值得去思考。然后。啊，我要讲一讲叫做负分展示面是什么意思？呃，负分展示面。啊，对，讲富分展示面之前我们再讲一讲，就是说你的这个比如说呃我们要去告诉对方。

你是谁了解自己，那你应该去展示自己的哪一方方面呢？啊，比如说第一点就是说我们可以生活。日常。啊，生活日常，比如说打球。卡丁车。做饭。朋友。聚会。听音乐是吧？你听个音乐。

你用那个网易云啊、酷狗啊、QQ音乐啊，转发个链接，转发到朋友圈里也可以的。对吧我们可以看到这个兄弟啊。他就是你看他有什么生活日常呢？就是哦。我可以去撸猫啊，我可以去撸猫。

然后我吃的饭呢可能就是偏辣一点的对吧？我可能会偏吃的比较辣啊，还有呢就是累成狗了，可能是加班，对吧？我上班，那么下面这个就是啊有朋友啊，朋友也都不错。所以这大概就是他的一个生活。

别人就会知道你的生活大概是什么样子的。那还有一个是什么呢？就是我们的一个。叫做。工作也就是你的事业。那上面生活日常其实是什么？我们可以总结为叫做吃喝玩乐。那么工作事业的话有哪些？比如说加班了。出差了。

开会中。参加培训了。学习呢。看书呢。啊，下午茶等客户呢。要然就是呃公司年会。表彰大会。对吧这些都可以，你把它记录下来。对吧那这样的话呢，女生就会觉得你是一个怎么说有工作的人，你的工作呢还比较能努力。

那你就是个潜力股啊，这些都可以去展示出来，对吧？像卡丁车对吧？我们可以看一看。就是说稍微拍的好一点，然后修一修图，大概的就可以了。是上卡丁车的生活，这种生活。嗯，要不然呢就这样子的。其实都是可以的。

你会发现每个人拍出来是差不多。你看这两张照片，这两个人长得差不多，其实因为修图嘛，现在大家都修图，还有就是你可能会游泳啊、健身啊。对吧就游泳健身啊都是可以的。或者说还有这种做饭，也是你的生活。做饭。

还有什么？还有就是吃吃东西的时候，对吧？拍一个也OK。大概的就是这些，然后我们还会有什么兴趣爱好。兴趣爱好其实就是刚刚讲的。养猫啊。亚猫。狗狗妈猫狗狗。要不然就是这个唱歌。打球。卡丁车画画。滑雪旅游。

都可以写练字。对吧都是可以的，这些都可以。那么呃这些呢它会有一个作用，就是说它可以让你。更加立体。就是你看你这个人，我们我们随便抽一抽，比如说这个人啊他呃偶尔打卡丁车，也有做饭的，还有朋友。

然后他听的音乐的这个品品这叫什么品味也不错。然后他经常也加班，偶尔呢还会去开会呀，学习看书。吧然后他他对猫还有爱心啊，然后呢他烤箱偶尔还练字，你说有这些特征的一个男生，然后去通过什么呢？通过一些照片。

比如说我们这里的。啊通过这种照片去表达出来，这女生会不会喜欢你，她会喜欢你的。因为你通过照片已经表达出了很多信息给他，那么你本身他对你的一个好感就会很高。

然后你再去通过聊天告诉他你啊当时这个照片是怎么拍的。然后拍的时候呢，遇到什么问题，有哪些共鸣？比如说朋友给我拍的不好，我们拍了100多张才拍出来等等的都是一些话题。然后女生会因为她对这张照片所感生兴趣。

从而产生对你的兴趣。然后你就可以有很多话题。那么还有一个最牛逼的东西是什么呢？就是我们要讲一个进阶的。啊，进阶的。那么进阶的是什么呢？就是让你更加立体的网炸。方法。叫做反撇。啊，反撇反撇的意思是什么呢？

我举个例子，比如说你是老师教师。平时很文静。老师。但是你。私底下喜欢这个。唱歌。说唱。街舞。甚至你喜好纹身。知道吧就是说有一种反差的感觉，他觉得你本来这个老师的这种一种形象怎么还纹身呢？对吧？

怎么还喜欢说唱，没想到说唱说的这么好哎，眼镜一摘给人的感觉像渣男了，但是眼镜一戴呢又感觉非常的这个。老师靠谱，所以这个很王炸。那还有的话，比如说你看起来很渣男。但是呢。你会有和小朋友的合照。

你会帮助猫猫狗狗。就是流浪的。流浪的猫猫狗狗。喂他们东西吃。那么这个女生也会去怀疑你到底是不是一个渣男，她就很懵，然后你就会非常的立体啊，又或者说什么呢？又或者对吧。你是这个。本人很文雅。很老实。

很靠谱。但是你喜欢打泰拳。竞技类的。活动项目。啊，或者说喜欢打比赛，喜欢那个打拳，或者说喜欢这种越野。那这个女生就会觉得你非常的立体，更加的觉得你像一本厚厚的书。给大家列一列像什么呢？一本读起来。

很好的书。😔，他就更愿意去了解你，更愿意去摸索你，去喜欢你。因为你做的这些事情他会喜欢的。所以你需要去思考你是给人的感觉是什么样的。然后你是不是可以去做出一两个让人觉得你反撇的一些事情，一些爱好。

对吧你去思考一下，这个会非常的无敌。那么接下来我们讲一讲负分的涨人面对吧？负分的涨人面啊就有很多。比如说。啊，负分的占面，比如说什么呢？文章转发，啊很多人就发很多文章，要么就是工作这个让你发的。

要不然就是怎么怎么发的。但是如果你这个必须要发，我希望就是你发了之后过两天能把它删掉，就类似于像清理垃圾。清理电脑垃圾一样。把朋友圈里不好的删掉。不要让他留着，因为留着了，他就是反而会让别人觉得你不好。

觉得你这个。就是老发这种没有意义的事情，我又不想看，我希望的是什么？女生希望的是看你不是看文章。也不是看太阳。或者吃的，他不想看那个，他想看你他想看帅哥，他想看腹肌，他想看你一个有生活的优质男生。

所以你不要发这些没有意义的东西。如果非要发，那你就定期删掉也是可以的。因为偶尔转发一下也不为过，但是你不要把它留着，留太多，真的没有意思了。然后呢，还有一种就是什么呢？就是。呃，这种。怎么说呢？

经常出去鬼混的。照片。动态。就比如说你老去KTV。啊，蹦迪。这个各种。很显得你渣男玩家的。场合照片。就不要搞这些，你搞这些之后呢，这女生她本身就是什么？她就觉得没有安全感。现在对很多男生就没有安全感。

你还这样的话，她就是可能会跟你这个保持距离，所以我们不要这样。那么一般来讲给大家一建议，就是说如果你当天发这种。照片是为了叫妹子出来玩。那你。第二天醒酒了。就删掉。知道吧？你当天晚上你说啊。

我想叫妹子出来玩，我发个定位，发个照片告诉他们吧出来出来玩。那你第二天醒了，你就把它删掉就好了。你不要让别人觉得你老是叫妹子出去玩的这种人，你经常叫的话，那你想一想他会怎么想，他的想法就是你经常鬼混。

那我给你对吧？也不会谈长期关系，短期关系的话，考虑一下，就基本上是这样，如果你想谈恋爱的话，你这么玩，那肯定是搞不好的，对吧？然后第三个就是什么负能量特别多。动态。不要发很多负能量。

你大半夜的你说哎我很痛苦，没有关系，你痛苦，你就自己一个人解决，一个人扛了就行了。你发出去以后，女生女生她是会发这些负能量的，但是她是情绪动物，你发的话，他觉得你什么？你这个人经常情绪化。

那情绪化的话之后会不会对吧？动不动就跟我生气闹脾气，他会这么想，而且他还会除了看不起你之外，没有什么意义了。所以不要发这个负能量的动态，就自己憋着就行了。然后你如果说你发了以后，不仅女生觉得看不起你。

可能如果有家人看到了，还会担心你就挺不好的。然后呢，就是我们要讲第四个叫做纯文字。也不要发太多纯文字，你老发纯文字，什么今天对吧？干嘛干嘛了，没有多大意义。因为女生还是那句话，他希望的是看你不是看字。

也不是看你发什么东西，他就是想看你。然后呢，我们呃还有很多，其实像你也不能发一些这种重复的照片呀，也不要一直一直刷屏，对吧？一张照片拍了四五张一直发也不好，对吧？不要这样，然后还有就是随手一拍的对吧？

给大家看一看像这种。比如说像这种随手一拍的对吧？比如说你兄弟给你拍的，你兄弟拍照他就不好，你就不要再把你兄弟给你拍的照片发上来，就很让人怎么说呢？对你产生这个减分的印象，对吧？你想一想你本来呢对吧？

你本来哎本来呢你这么帅，结果你兄弟给你拍成这样子，你还发到朋友圈又显矮，你说你何必呢？你就拍一拍这种的，你发了不好吗？对吧？所以不要发一些就是没有修过的照片。好吧。不要发原图。不要随便发。

会让自己价值减分的东西。啊，总结一句就是这样子。然后我们要讲到什么呢？叫做展示面的一个拍摄。那拍摄的话其实呃分为两点，一个是取景。第二是构图。啊，那么这个时候呢我给大家讲一讲取景是什么意思。

就比如说什么呢？你呃在这个。我把它放大一点，比如说呢。啊，比如说我们看这张照片。这张照片。我们看一看它的背景。就是说它的背景绝对不是比如说这种。怎么说呢？绝对不是这种，你看啊。就是要么很白，要么很黑。

或者说你看后面它这个黄色的这个墙了没有，就不是说全都是什么亮点都没有的，而是选择一个什么？它上面有个标志的啊，有个这个黄色的红色的牌牌，它有个标志。只有这样子的，你才能拍出来，让别人感觉你的背景不错。

这就叫取景。那还有一种就你看这位兄弟，你看。你看它这个背景也是黄色的，但是它取的景就不好，就导致拍起来就不好看。那你说这张照片相对于这张它就是不行是吧？还有就是什么？如果你想自拍。

啊吧那你如果你想自拍的话，你就不要说在家里拍，因为你家里有可能就是呃比较乱，那比较乱的话呢，你就应该选择放弃，选择去一个呃外面这种不乱的地方。因为你随处可见嘛，你说你看这个天空。

你说你的地方没有这个天空吗？有啊。你随便找一个地方就好了。你就比如说这个地方。它的背景就很好，那你就找这个地方拍，它就会一下子就质感就上去了，对吧？你看这个也是。它后面这个景不好的话，它拍出来就是不好。

这个背景后面不好也是不好。所以你一定要学会取景，你看这后面的景色对吧？那取景的一个核心是什么？取景的核心是。学会。发现生活中的美。不要说你今天要我去买个这个拿个外卖，我去拿个快递的时候。

我看到了一个夕阳西下很好看让你看这种哎，我看到夕阳西下很好看。但是呢我当时我不拍，哎，我就觉得这个好看就好看，一瞬间就过去了。所以你要学会什么，学会发现生活中的美，并记录下来。

如果当时自己也比较自己的穿着也不错。学会啊尽可能把自己也放进去，一起记录下来。知道吧，就是你发现了这个。啊，这里。这句话就是学会。发现生活中的美并记录下来。如果当时你自己的穿着也不错。

尽可能把自己也放进去，一起记录下来。对吧？就像我们这张照片的。兄弟一样，他一定是这样子的，就是发现这个夕阳西下特别好看。然后这个对吧？这个树也这个树也在这里，刚好把自己也放进去。这样的话就非常的好看。

然后呢，女生也会很喜欢这种拍照的风格。那么还有就是构图。这个。我们一定要想取景，还有一个什么就是呃优势拍照。因为什么呢？因为每个人他可能都会有一个自己最帅的一面。

比如说有的人是不是有的人你看有的人比如说哎侧脸好看。啊，有人测脸也好看，那有的人呢。是这样子的好看，他可能这个角度好看，还有的人呢是这样好看对，完全测量好看。比如说他鼻梁很高，那他完全测量好看。

那有的人鼻梁就不高不高怎么办呢？不高，哎，不高，我就正脸啊，正脸不也一样吗？是吧？呃，或者说什么呢？你看这个哎我侧脸不好看，那我稍微斜一点，我的脸稍微往右转一点，它总会有这种就是你的完美角度。

你要去学会找到你你的这个脸哪一面，哪个角度是最好看的，让你的朋友让你的女性朋友啊，或者说男生朋友去帮你学会挑一挑，多拍的时候去说，哎，我哪个这个面最好看，你给我告诉我，下次我拍照，我就一直拍那种啊。

我就一直拍那种。但是正常来讲的话，可以给大家分享几个。你比如说这种姿势。啊，你看这个姿势，这个角度一般来讲都会好。然后男生只要你的鼻梁不是很矮，基本上你看这种这种角度。还有这种角度。啊。

要不然就是呃这种策略。一般你的鼻梁如果实在不高，或者你也可以戴一个这种墨镜去遮挡一的。如果你的鼻梁高的话，那真的就直接就这种侧脸啊。你看。就很男人味啊，就很帅啊，对吧？

所以就一定要去想一想你的优势在哪里。然后我们取景的优势拍照就是还有一点是什么？就比如说。你个子矮。那你就不要拍全身照。你就自拍拍脸。如果你。不好看，五官不好。那你就。啊。那你就拍背影。戴帽子、墨镜。

都可以。就总之你要去找到你的优势，去遮挡你的劣势啊，你侧脸不好看，你就拍正脸。知道吧？然后呢，还有一个是什么？是这个这个人和。只。的关系。比如说呃我确实五官不好，那怎么办呢？那就人物。在景色中小一点。

比如哎我这个这个怎么说呢？五官不是很好啊，那没有关系啊，我们比如说像这种。像这种。哎，你看这个它的一个景，就是说一个画面百分之百的布局，它可能人物只占10%，景色占90%。那这张照片如果不放大，对吧？

我也不会仔细去看面部，就是离得很远，但是如果哎我长得帅，对吧？那我就这么离近一些。对吧，但是他俩是同一个人，应该他俩应该是同一个人。但是不同的角度可能就是哎可能这个正脸不是很好，那我就离远一点，对吧？

还有包括这种。我侧脸很帅，那我就拍个近一点的景色就不用说哎占的那么大，我就让我人物占230是吧？甚至40离得更近一点都是可以的。啊，上电视的是吧？大概就是这个意思，对吧？然后呢。呃，如果说你特别帅。

那你就让自己。如果你。特别帅，那你就多拍人。人物。占画面。百分比多一点。景色少一点。如果你五官不是。特别好。那就。景色。占画面百分比多一点人物。占的少一点。啊，就是趋利趋吉避凶，对吧？

就是你尽可能的让自己发挥自己的优势，然后遮挡自己的劣势就可以了。呃，那么还有的话就是什么呢？我们刚刚讲到的叫做发现生活中的美。学会记录下来。那关于区间的一个总结。然后我们要讲到高一构图。

构图的话呢其实就是九宫格构图。九宫格构图是什么意思呢？对吧？我用手机给大家演示一下，就是说你这个手机的一个拍照。啊吧手机的一个拍照。那如果说你这个手机拍照正常来讲的话，甭管你是苹果啊还是安卓。

其实它都是可以设置九宫格的啊，我手里这个呢就是苹果的那苹果的话，我们可能就是点击你的设置。啊，去找到什么？找到你这个相机。然后这里边会有一个什么呢？网格对吧？这里网格，那么你打开这个网格以后。

你再去打开你的相机，你会发现呢它有一个两个横两个竖的一个线条。那这个线条呢其实就是九宫格。九宫格呢我们一般来讲啊，我们就拿什么呢？呃。拿这个瓶子啊拿这个瓶子做人物，我们打个比方，这是他的头啊。

这是他的身体。那么如果说我们去拍照的话，你看从上往下的角度，它就会显得很矮。所以我们肯定是要这样子去拍，甚至说去仰视角去拍。那仰视角去拍它的头在哪里呢？我们会发现。这两条就是说这两条横这个点。

可以是头这个点也可以是头。但是下面两个点如果是投的话，其实上面的画面就没有意义了。所以我们需要让这个人物的头大概率在这个点或者这个点上，对吧？如果你去拍，那可能构图就是这样子的。啊，有点亮。

构图可能是这样子的对吧？你看这个瓶盖就在这个点上，那要不然就是这样子的。就在这里。然后也不要这样子拍，这样拍太小了，你一定是这样子，甚至是养一点。所以九宫格的话一般来讲就是这么去使用就好了。好吧。

然后呃一定有一个点是什么呢？就是我们还需要讲到一个软件啊。软件是什么呢？就是拍照软件。修图软件不同的。那么拍照软件呢我只推荐大家用叫做无他相机。嗯，无台相机我也是下载了的。

那么无他相机这个无他相机也有一个挺好的点，就是什么呢？就是说哎他拍的照片呢会带有美颜效果，但你看就是会有美颜效果，那，包括你的手也会变得更白。呃，但是你拍的时候要切记一点，就是你要调参数。

这个参数一般来讲，我们看到右下角有一个美颜。啊点开美颜之后呢，就复制的话就是无他经典就可以了。但是脸型你可以去选择自定义。啊，然后呢这个美颜对吧？点击美颜，比如说磨皮，那这个磨皮的话对吧？

如果说你磨的很厉害，就是可能会更加的显得皮肤好。但正常的话，你就磨的差不多就行了。对？然后美白呢对吧？你黑的话，你就弄的白一点，像鼻子一般来讲不不用动，鼻子动了不是很好。然后脸可以变小一点。

像瘦脸也可以瘦。啊，提拉对吧，小脸，总之就是相当于整容一样，知道吧？就是你大概率的把自己调的就不错就行了。一般的话这个眼睛不要调，你不要把眼睛调的，就是调了之后会显得人很假，但是你可以调的大一点。

但是眼角眼距就不要调，然后卧蚕呢对吧？眼袋可以高一高。还有亮眼。对吧鼻子其实搞不搞无所谓，嘴型啊、美白牙齿啊对吧？这些调完之后呢，它就会保存。保存了以后有一个关键的东西，就是你的一个水印。

水印我们点右上角有一个设置，设置以后呢，这里边会有水印设置，我们要把水印给它去掉，不要有水印。因为有水印会特别的蠢，所以我们要把这个水印去掉。好吧，然后这个就是关于这个软件的一个设置。然后一般来讲。

这个就是用来自拍。比如说你在一个咖啡厅，你觉得地方不错，然后呢，今天的发型啊，皮肤状态都很好，你想整个自拍，哎，你就拿这个去拍一张会非常的好。那么修图呢现在一般就是用醒图。啊，醒徒。

醒图呢这个软件也是非常的好用，为什么？因为这个软件呢它。呃，是抖音开发的。那么抖音开发之后呢，它其实是把基本上所有市面上的一个呃功能全都非常极简化的融入到了这个软件当中。那么这个软件啊具体怎么去用。

我们下载一下，然后给大家演示。基本上就是可能会更加的去修你的脸型。啊，修你的脸型，你的脸可能就是如果说不是就是特别立体啊，鼻子比较矮，那可以去稍微提拉一点。那如果脸比较宽是吧，也可以瘦一点。啊。

基本上就是这样子，那其实可以给大家看看，大概就是说用这个修完之后的一个样子。然后你可以看到这位兄弟明显这个脸其实是修过的。但是女生她虽然知道她也会认为帅就是帅，好看就是好看。啊，包括这个。你放大了以后。

你能够看到正常人的皮肤哪有这样子的对吧？哪有这样子的，怎么可能这么光滑呢？不可能的。他一定是修过的，就磨题吧。啊，头发为什么会锃亮啊，对比度肯定调了的呀。啊，所以这个基本上就是一个关于修图的软件。

然后如果说你具体想学习进行怎么修图，那我觉得最好的一个软件叫做小红书。小红书这个东西真的是非常的好，你可以去下载一个叫做小红书，然后去学习。比如说男生如何简单修出啊，这个照片，如何简单修图。

这个图会就是说让你非常的简单就能把它修的很好，也会很快，如果你不修的话，那真的就是它可能就是这个样子的呀，对吧？你取景。取景取不好，然后呢，构图不够好，那你拍出来照片也不修，你的结果就是这样。

但是如果说你修完了之后，然后也构图之后，你的结果就会是这样。就会是这样。对吧你想想他这张照片能够。干得住多少女生能干得住多好看的女生呢？你再看这种呢。分分钟就是白富美也可以搞得定啊。对吧。你说呢？

但是他为了做到这样一张照片，他做的什么呢？首先就是我们上节课的一个外在提升，比如说他的发型他就做了。他的皮肤他去护肤了。他的衣服他去选择了。然后呢，他在通过这节课的什么叫做。通过展示自己的方向，对吧？

我知道我要做生活，吃喝玩工作事业，然后兴趣爱好啊，增加立体的方式，以及说我的文章不转发，把一些错误的我都不发。那这些我都规避掉，然后展示面拍摄，我知道我的优势是什么，我知道我怎么取景。

我也知道学习生活中的美对吧？然后我的构图也按照要求去做了，再加上我的拍照的参数也没问题，然后我再去学会修图，那么你得到的结果就是这样子的。你的结果就会是这样子。但是你原来可能不是这样的，原来的话这个。

原来的话你可能就是这样子的对吧？原来的话可能就是这样子的，这个没有办法。你需要去一点点做，每节课都需要去听，并且去执行。才是可以的。然后对吧我们看一看这个。醒图这个软件还是比较好用的。因为是怎么说呢？

你比如说什么导入啊。对，我直接导入之后，一般来讲你看啊这个。就是底下这个有一个叫做一键美化，我们点一下一键美化。对吧你看一键美化也好看，然后你稍微往左调一调。你看你看你看他的头。一会儿大一会儿小。

看到没有？很容易的。比如说你觉得他头太大了，头太小了，那放大一点吧。很简单的，一键美化，现在很多就是能智能帮你修。我建议大家如果嫌麻烦，直接就点一键美化。啊，一键美化可以了。然后呢，一键美化之后呢。

你可以尝试就是面部重塑。你看这小头对吧？能让你的头变小。如果你头太大，你稍微就是看情况去修一修，然后瘦脸这个东西啊对吧？你看他的脸也可以收。然后一般来讲，你可以搞一个什么就是。叫做呃脸部瘦身。

因为这个东西是用手推的那手推的时候，你就要把脸放大啊，我们打个比方，比如说他的这个鼻子还是有点低，怎么办呢？看到没有？抬一抬是不是就成阴沟鼻了？啊，我觉得英国鼻不好看。是不是？

那我觉得眉毛这里呢有点突出，不是很好。是吧。哎，弄完了之后，我发现好像不太自然，怎么办呢？左上角。有个返回。我再给他回去重新再修一修就好了。啊，或者说哎我看比如说有的人后脑勺他是就是有点扁。

比如说是这种的。对吧你看就不好看，但怎么办呢？哎，没关系。我后面修图的时候把它推一推，哎，就好了。所以就类似于这种。你们多去研究研究，其实挺好玩的。这个东西一键美颜之后，倒饬倒饬跟设计师一样。好吧。

然后如果说你照片呃确实怎么说呢？拍的不好，又或者你现在很着急于呃去拍摄，周围也没有一些朋友去拍的话，你或许可以选择就是偶尔像我们线下如果去进行组织拍照的话，你也可以参与。

这个之后也可以就是有需求去问一问这个老师啊，助教啊，都是可以的。但是正常的话，你拍拍个照片其实很容易的，除非你不愿意去做，要不然就是前面讲的东西不做好吧。然后我们这个这节课的话，基本上就先讲到这里。

你们去看一看这个照片的一个选景，多去想一想，你去玩卡丁车，这一次才多少钱。你跟你朋友四五个人。不到500块钱AA不就行了吗？然后你给我拍，我给你拍拍完之后，大家聚在一起秀一秀，撩个妹子多多开心的是吧？

就是很开心的，生活还是要有。好，那么这节课我们这个关于拍照，和关于这个展示面一个打造方向，其实就可以先讲到这里。然后我们下一课再见。

