# 重开计划（大橙2.0）2499：27.极致聊天【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼暗相思。🎼一船。🎼啊，是迟到了啊，兄弟的确实是迟到了。这个刚刚在做一个。🎼这个文件啊，因为准备是要给大家。🎼边讲边备注一下啊，有些兄弟可能笔记呢做的不是很好，所以就是打算给大家去啊做一下。

然后待会儿发到群里边，好吧。🎼这个声音没有问题，兄弟们可以扣1啊。好，那我们今天直播就正正开始了，没有问题的话。OO那么。我们今天讲这个聊天记录啊，大家可以看到啊，上面有5个大字叫做能量聊天法。呃。

前面的一些无论是ABC啊之类的一些分类女生如何聊天，其实都是基于对方对你的接受程度，或者说他当下的能量状态。啊，能量两个字，你可以把它理解为是呃当下的一种情绪。啊。

比如说刚刚兄弟们这个刚开始听了这个有背景音乐，有歌啊吧，你会感觉到对吧？大成现在能量是比较高的那如果说呃他一上来说话，就是兄弟们今天嗯给大家讲讲能量聊天法啊，那个待会儿讲完就咱们就下课了。

所以他这个状态是不一样的。那么不同状态下，你会发现呃可能对方回你的速度或者说回你的内容都会有相对应的变化。那么这也是为什么刚开始放首歌给大家听一下啊，其实就是举个例子，让你知道呃，每个人当下的状态。

他的能量是不同的。那么根据他的状态能量呢去调整你的聊天的啊话题的程度是可以的好吧，那这里呢讲的有点复杂啊，你可以结合之前讲过的课程里的接受程度去看待。😊，然后待会我们也会去啊讲到这个。

能量在聊天中的一个运用法则。好吧，包括聊天地图的使用说明啊，下面有两行小字已经写出来了。那么首先我们看第一张图片啊。呃，刚加上一个女生对吧？那么加上女生的时候，我们首先要运用到的知识是什么？啊。

给大家敲出来。开阳没。坦白一共有两节课。啊，一个是不能犯错。一个是五大核心思维。也就是说，当你。看到这个我通过你的好友验证的时候，你的脑袋里想的不应该是怎么找话题。大家听明白的扣1。

就是你们之前在跟女生聊天的时候，一定有一种坏习惯是什么？是只要刚加上来，我的想法就是怎么跟他聊天，怎么开有话题，怎么找一个跟他聊一下吧，先发过去吧。发过去以后对方发过来，然后我懵了。😊，所以这种是错的。

如果说你没学过，那可以谅解啊，你确实可以这么去做。但是你现在已经学过了如何聊天了，甚至已经学过看上买了两节课了。那么你在面临。刚加一个女生的时候，你就不要再想那个问题，而是去思考。

这两节课当中有哪些知识是我当下能够用到的？啊，比如说他讲了一个叫做备注，加个问号。那么此时我们要想了。其实我们看白刚开始要做的一些事情。唯独。就是告诉对方，我们跟他聊天。为什么聊天呢？

以及说呢对面当下的能量或者说接受程度是多大。但是我们要通过多少句话呢？通过20句话。来判断。当然了也不一定是20啊，具体呢就是20句话的原因在于。我们要给彼此机会。啊。

因为他有可能上来发备注加的问号是习惯。他也有可能上来发问号备注是一种高冷，但是我们不知道，所以这个时候其实我们还是应该笑脸相迎。去延续这个话题。然后呢。跟他聊几句，10到20句之后。

我们再看一下这个聊天的对话去判断什么。判断对方对自己的接受程度。确定下一步。该做什么？然后去做。所以你在没有聊天之前。你的脑子里至少有我打出来这些字才可以。不然你去聊天，你就只能说对吧？我叫高成没了。

然后对方回来回来之后又在想，我操，他说好的，我怎么造句呀，要不然我说一句，他头像看起来很好看呀。😊，你这个是完全没有。聊天地图或者说没有学习到这个我们课程知识的一种体现。或者说你学了，你记了。

你没有去用到。所以那我建议大家在聊天的时候，如果在你前期刚学这个课程，并不能够啊就是做到我在聊天的时候完全的抽离出来，能够让自己去思考去判断。那怎么办呢？那你就在聊天的时候，最好是旁边放张纸。呃。

你看就像这个画面是一样的，左边是你的聊天对话框。那你右边放个本子，放一张纸，拿支笔，你去稍微写一写。因为学习练习就是这么一个过程。你不要说这个我确实学了，我也记了。

我甚至有的兄弟把那个笔记放在备忘录里边，可是依旧不去用。那我们其实只需要解决掉怎么能去用的这个问题就可以了，就不需要去呃再去想我怎么学不会呀。其实关键在于你看了听了，但是你没去用而已。这是很多人的问题。

他容易忘记，但是这也是正常的，因为人都这样。包括我自己去学一个东西，也可能会就是呃听的时候666啊，用的时候呢发现哎脑子一片空白。那解决方式很简单，就是要么你有个啊笔记的本子放在旁边可以去看。

要么就是拿一张纸再去用的时候呢，不用那么快的回复去思考思考去写一写，画一画啊，慢慢的你就可以抛弃掉这个本子啊之类的东西，你就可以啊光靠脑子去思考，就能够。练习出来。所以你看我们这个讲聊天记录分析。

但还是给大家去说了很多学习方法的事情。因为我深知大家不是学不会，不是觉得这个太难了。而是记不住。而记不住，是因为你没有上呃上学的时候一样的去学习去背诵而已。仅此而已，因为这个并不难啊。

然后啊这些你们还是要记住。那么当我们有了这些知识以后，我们就知道了，接下来聊天其实呃只需要。判断一下。然后还有一个点，就是刚刚说的就是我们要留下一个不太一样的。念一下。

那么这个时候我们可以看到左边聊天记录啊啊，他说备注啊，我说高成又名段誉啊，一个幽默且不失风趣的男人。那么我们为什么要说这句话？其实说这句话的原因在于，我们要激发。回复。激发对方回复的原因在于。

他只发一个备注加问号，是极有可能留了名字以后啊，比如我们不发这句话，我说我叫高成，他就可能就会说辛颖博没了。我们要找话题了，所以我是期望能够通过这句话来激发一点点对方的聊天的欲望。所以你说完这句话以后。

对方他说自己的名字，然后说是吗？啊，意思是你你有趣是吗？那这个时候其实我们是可以去通过什么？通过风趣，且不是幽墨这句话来延续的。所以我说是啊。一般别人上来就让我表演绝活，那么这个是完全可以复制粘贴的。

你们是可以把它当成一个什么呢？卡尔白花束去用。也就是说，当你在一开始和女生聊天的时候，你感觉到啊对方的情绪不是太高啊。然后在我20句话之内，我是希望去留下一点点不太一样的印象的时候，我是可以这么说的。

因为不管你叫什么，你比如说你叫呃。你叫。王成啊，你叫这个李成叫啥都没关系，因为你可以说又名段誉啊，又名段誉。之所以说又名段誉，就在于我们后面要联想到这个天龙八部里边啊，绝活不就是他的武功吗？武功秘籍吗。

那他也不会问你为啥你叫段宇是吧？他也不可能问这个，所以这个不重要，这个也是我通过别人的聊天去呃，怎么讲去改编的一个开场白，知吧？所以你们还是需要去尝试性的呃多看看，多改编。然后他就问你什么绝活。

那这个时候呢，我就跟他说了，我说林波微步六脉神剑对吧？那么你会发现这三段话我们就组成了一个效果叫做。啊，我们留下一个不太一样的，就是说这个人啊好像跟别人有点不太一样。他不是说啊你叫什么，我叫什么，对吧？

感觉你头像不错，然后感觉你朋友圈不错，不是这样的啊吧，稍微有点不太一样。所以你们可以把这个话记下来，将来可以去用。😊，然后我们再看后边啊，结果呢对方就来了句天龙八部里的段誉是吧？那么看到这里。

其实我们能够开始判断对方的一个状态了，知道吧？为什么呢？因为已经一句、两句、三句、四句、五句、六句、七句快十几句话。啊，七句八句九句已经九句话了。所以这个时候我就干嘛呢？我在思考一个问题。

我们上面这两张截图聊到什么程度了？从刚开始的备注加问号好像不太想聊天。啊，不太。想聊天儿。变成了什么？变成了可以聊。因为他已经问我什么绝活了，并且我说完绝活之后，对方没有说哎呀，你这个好尴尬，而是。

顺应着你说了一句天龙八部里的段誉是吧？所以这个时候我们就可以给它判定为可以聊天。那么可以聊天之后，我需要做的下一件事情是什么？你们。可以告诉我。可以聊完了之后呢，是不是就是聊得来？是吧是的话。

兄弟们扣1啊。所以下一步话是聊得来。那么聊得来怎么体现的？我通过他回我天龙八部里段玉室吧，表示什么？表示看来咱俩年龄差不多秒懂哟。就是说看来咱俩的童年都看过这个呀，那咱俩是不是。同一类或者说同一。

年龄有共同话题的人。那如果有的话，是否代表了？聊得来了。是不是就是聊得来呢？啊，所以。我就通过这一句话去尝试性的往聊得来方面带。因为已经干嘛已经判断完了，对方对自己接受程度，就是刚开始不太想聊。

但是聊了十几句话，哎，对方可以聊可以聊，我已经判断对方是可以聊，那我下一步该做什么？😊，啊，下一步该做什么，然后去做，该做聊得来了，那我就去做聊得来的事情。所以这里能看懂吧？兄弟们这个互动一下。

能看到我QQ6吧。😊，他是给大家讲的很细致啊，因为这个。我觉得这么细致的讲，你们应该是可以听得懂的。然后对方说了一句。他说应该是吧啊应该是吧，那其实应该是吧呃，这里有一个怎么讲呢？

给大家科普一个社交直觉啊，就是说。女生跟你讲应该是吧，多半就是。他认可了，但是没有那么认可。所以我们不需要去解决。啊，这里就不需要讲，啊，就是呀你都秒懂了怎样这种话不要说，因为你跟对方往聊的来身上拉。

只需要稍微拉一下就好了，没必要就非得拉着对方说对对对，我们就是同一世界的。或者说对对对，哎，我就是秒懂，不需要那个程度。对方只要能说个是啊，或者说发个哪怕他这里发个表情包啊。

发这种老实巴交的表情包都是表示什么，表示接受了，就说明我们已经步入的聊得来了。那这个时候呢，我们聊完聊得来以后，其实后面需要做的事情你们还记得是什么吗？😊，叫做聊天地图。两张地图是什么来着？

刚开始开场白。然后看上白之后。判断对方接受程度。确定当下。处于那个。能量环节。然后。去做下一个。能量环节的。是。所以我们这里。判断了以后是不是中间你你们还记得吗？中间这里我们还需要加一点什么安全性。

安全性是什么？是工作日常。名字等等的都可以。那上面我们也聊了一点名字了，对吧？聊了一点名字了，也留了一点不一样的印象了。那这个时候我们去聊聊他的朋友圈，再添加点安全性，然后待会去进行升级关系，可不可以？

有人说牵手，但是你有没有想过这里才聊几句话就牵手是不是有点太快了。所以我们是否能够再聊一点工作日常。比如说我说你朋友圈怎么怎么样。然后聊了几句话之后再去。做下一个环节的事情是不是可以的？

是吧所以呢这里我又开始聊他朋友圈，因为因为什么呢？因为上面已经聊到自己有绝活，那这个时候说说他也行啊，所以后面就说什么，后面说他说什么绝活，我说朋友圈啊，照片挺挺御姐的，但是头像是个。😊，看小孩的吧。

应该是个百变小魔女。说白了这里呢，你就把它理解为在扯淡。在火扯。怎么扯都行，只要扯什么扯日常。只要扯日长就行了。因为我们知道我们的目的是什么，我们的目的就是聊一点安全性。然后下一步是去确定能量。

然后去做下一个环节事，说白就是神情关系。所以这里呢我们就是一定要去。再去聊点日常，就聊这么多，大概这么多，对吧？这一张图其实都是日常，不然的话，你这里直接生音关系就不可能的，太快了，知道吧？

所以这里要聊日常，但至于聊什么其实都无所谓，知道吧？聊什么都可以。😊，或者他他说这个应该是吧，我们不说他也有绝活。我们就直接跟他聊一句什么，我们就说感觉你应该还在上学。对方说上不上学。

以及说现在在做什么工作，你做什么工作。大概聊个一张啊，一一个照片这么多的话，或者说两张都可以。然后聊完之后再去审计关系，因为一定要填充安全性，让对方知道你是来先了解他，再去跟他在一起的。

而不是上来就是撩他的，知道吧？这个是不一样的。你们可以回去多看那个聊天记图是什么样子的，基本上都是一定要填充安全性的，不管它是ABC还是D。好吧，不能少东西。然后他就讲了，他说我外表很郁，内心白。

那这个时候我们干嘛？我们说明白。啊，他说明白什么了，我说就跟我外表高冷，内心一团火焰似的。所以这句话又是在讲什么？咱俩同一个世界里。所以还是往。聊得来方便走。但是你这里有个小细节啊。有时候你要卖关司。

学会卖关子。就是你明明可以讲。啊，他他说我属于外表很郁，内心可爱，你直接来一句啊，那那你跟我这个外表高冷，内心一场火焰似的那咱俩一样啊，你不要直接说，而是卖个官司。你说明白，或者说啊，我知道了。

他说你知道什么了，你说就是跟我内心一团火焰似的，所以就是学会卖官司，把这个天聊得更加饱满一点。不要直来直往，因为直来直往女生是不喜欢的，她更喜欢这种就是。一种探索性的聊天对吧，哎，明白什么？

所以这样的聊天呢会让你就是说话呢更有感觉一点。你包括你看这两边的对话。他给人的一种感觉，就是你一句我一句，你一句我一句就好了，知道吧？所以这个也是个小细节，你们之后也可以用到。

然后他说你看着还是让真让人觉得冷。那么接下来我们还记得不？这里不太想聊天。这里可以聊。这里车扯日常准备升级了，然后到这里他说了一句让你冷好的。同一个世界啊，并且你说我冷，我说你也御姐。

那咱俩见面会打起来吗？所以我聊到了打，而打起来类似于朋友。所以聊得来再往下聊成朋友之间，就是朋友之间互动打闹。我可没说我是你情侣。但是它确确实实打起来比咱俩一样，是不是更上一个台阶。

这也就是我们开头所讲的1到9能量法则。啊。从一开始的，比如说。不想聊是0。然后一是可以聊。二是聊得来。三是什么？三是这个同一个世界。四呢打起来。或者说朋友。说白了就是朋友。

你们有没有感觉到这0到4是一种关系的逐步上升？像台阶一样，你俩在一点点往前走，但是每次走的呢又不是很大步。就不会扯着。因为不想聊跟可以聊之间呢，几乎没有什么别的。然后可以聊跟聊得来之间也比较合理。

聊得来呢其实就是一个世界的啊，但是我们强调了两遍。然后呢，对方表示认可说啊，你确实是这样的。然后我们利用机会去想着，我下一步要跟他更进一步。那更进一步，我不能说牵手。啊不能说你也冷，我也冷。

咱俩适合牵手，这不太合适。但是咱俩适合打起来，而打起来是在。牵手之下的，因为打起来手时可能也会碰到彼此。理解的扣以。所以我想说的是什么？你完全可以把你的升级关系分成很细。不需要就是同一个世界之后就牵手。

牵手完了就亲亲完就抱抱完就怎么怎么样，你可以中间再多一点东西。比如说朋友之间打起来呀，要不然就是我给你个白眼啊，然后给你起个外号呀，叫你一声什么大傻子二傻子呀，都是可以的。😊，不要那么快。

不然这个天就聊的太少了，知道吧？就多扯一会儿。所以我跟他已经步入了4了，说白了就是已经更进一步。接着这女生说了一句，说不会打不过你，那打不过你之后。我们要干嘛？要填充一些安全性。也就说白了聊聊彼此信息。

那为什么要这么做？是因为你首先要让对方知道。你多高，他才能跟你亲亲。所以我们从打。打起来朋友之间，如果我们想聊到什么，想聊到。5、比如说青亲。是不是先知道身高？才比较有机会呢。啊。所以我们该聊五了。

聊五怎么办？刚好他说打不过打不过，那我说你多高，我153，但你会发现中间我是加了一点这个搞笑进去的啊，我153，那对方肯定就给你来一句真真的假的153啊，所以有时候你直接说对吧？感觉你呃得看你多高啊。

对方可能会直接问你多高，那意思呢就是情绪不高。所以我们中间加一个，比如说我153，他肯定就不信嘛。那这样的话，天儿呢会更加有情绪一点，所以这也是一个什么可以复制粘贴的话术。😊。

下次跟女生聊天也可以这么聊天。对方就会说真的假的呀，然后你再去说的逗你玩啊都行，是吧？所以这里我又填充一些安全性，但是它符合一点。😊，叫做虽然日常，但是。不缺。😔，趣味。虽然就是我在跟他聊多高啊。

你多高我多高的日常，可是我们并没有缺乏趣味性。因为中间我加了一点点的啊东西。就是调侃一下自己，自黑一下，那一5餐啥的。结果呢他就跟我们说了一点，他说你真的假的，你像180的那这个时候其实延续话题就好了。

我说你怎么看出来的？就不要跟他讲什么，我哎我不是怎么怎么样，就多扯一会儿。因为我上面都说了，填充安全性，多聊点日常，聊个一两夜。你们只需要记住之后，但凡跟女生升级完关系，或者说你尝试性的升级了以后。

就聊点日常。然而这个日常可能聊个类似于我这样截图的两张就差不多了。啊，一张也行是吧，聊个一两张，然后你又要开始升经关系了。所以后面他说你这张脸就不太像153，我说咱就是说别那么聪明，好不好？都骗不到你。

那骗不到你其实也是朋友之间。那骗着玩儿。说白了我们这里啊还是。啊，见面会打起来吗？然后这一页还有这一页都还是处于朋友式的聊天。因为我们的关系要持续放在这里发酵一下，彼此更熟悉，互相打闹一下。

然后他给我发了个表情。啊，这个表情的话怎么讲呢？就是呃还是朋友的一种体现啊，那么。接下来我们就要知道什么，聊着聊着就要想怎么能朋友再往上走一走了。然后我后面说什么，我说你多高，有165吧。啊。

说白了就是继续延续，但是你不能直接说哎，我也打你，那其实对方没话接了，所以这里我就直接说了，我说你多高，有165吧。就是也不是单纯的问他你多高，而是边问边判断。然后对方说穿鞋的话差不多。

那这个时候我声音关系了。上面。这里。都是朋友，对不对？打起来一直到你多高，我153以及骗不到你都是朋友。但是这里我说那咱俩走起来还挺搭，是否从朋友。变成了。下一个叫做。般配。啊，有点点暧昧。

有点点暧昧的意思。但是我这句话又说的不是很过分，我也没说你亲我。我只是说咱俩身高走一起应该还挺搭的。搭配的配我也没说是搭啊，来看一下对方的反馈。结果他说你多高。然后我就讲了。我说174不太高啊。

他说是不高啊，是不高的时候，我们要干嘛？我们要去再跟他互动。而这种互动呢就偏向于朋友和情侣之间的感觉，就是朋友也能互动，情侣也能互动。所以他说是不高的时候，我说没惹任何人白白6。

所以这里是可以是么以退为进呀，跟他互动的。因为女生不可能让你走。他这句是不高，其实就是在调侃你。所以你不要说哎呀，这个其实我怎么怎么，我穿内增高怎么的，不需要，你就直接就是没惹任何人886。

所以有时候一个表情包还是很好使。你想一想，如果没有这个表情包，是不是效果减半啊，所以你们这个还是要多收集收集表情包什么的都可以。呃，那么这个时候女生一定是笑的。那为什么我这里可以说白白6。

是因为我上面啊。我没有做错任何事情，对方且是有情绪的，也愿意跟你聊天的。而且我们已经发展成一种朋友之间的感觉了。已经怎么走，从零走到四了，已经打起来了。那我现在说身高的时候，他调侃一下，我说是不高。

我说886像朋友一样，又有点像情侣一样去互动一下，怎么了，是完全没有问题的，知道吧？包括你在跟女生回一些这种消息的时候，你去翻一翻上面聊天记录，你看一下适合说吗？如果适合的话，完全可以说。

所以我就说886，结果他就给我讲了，他说哈哈其实穿个内增高也就178了。😊，我说你喜欢178的男生是吧？他说还好，觉得瘦瘦的很好看。我说那我多垫一公分，让你多喜欢我一点是吧？😊，这个也是在什么卖官司。

然后再说出去。就跟什么啊，跟上面这句话有点像啊。啊，跟明白明白什么了，就跟我外表高冷内心一团火焰似的卖个官司。那这里呢他也说了啊，他说这个。呃，穿内增高也就178了。我说那你喜欢178的吗？他说还行。

挺喜欢的。我说那行，那我垫成179，让你多喜欢我一点。😊，所以也是在卖个官司，然后撩他一下吧。但是你会发现多喜欢我一点，是不是跟上面的。朋友。跟咱俩很搭。是不是又进入下一步了，就是多喜欢我一点。

所以这里我们稍微复盘一下啊。从零是不太想聊。到一可以聊。到2。啊聊得来到3。同一个世界。到4。打闹。啊，朋友朋友的一种感觉，然后到5。很搭。对般配的意思有一点点暧昧，然后到六多喜欢我一点。

所以我们你们聊到什么？我们聊到了，多喜欢我一点。我们放到这里来。诶。基本上到这的时候已经变成多喜欢你一点了。所以我们会发现啊这个聊天的每句话的程度是根据什么？根据我们的节奏走的，并没有根据对方来。

聊完很搭之后，就要想想下一个，我们聊聊什吧，多喜欢我一点。那这个好像比很搭又上又上一层楼。他看看怎么说，结果对方说哈哈哈，那你垫10厘米的，加个狗头。😊，好，那对方为什么会这么答应。

一部分是因为你的照片，然后让对方感觉到跟你可发展，对吧？你是一个还不错的男生，觉得当男朋友是可以的。但是我不知道你人怎么样，于是我需要通过聊天跟你相处。啊，那么相处的过程中。

我又发现这个男生并没有一上来就跟我说，哎呀，喜不喜欢什么踮起脚尖亲亲，他没有说他反而是按照这种顺序一点点的跟我来了，我觉得。这个节奏是我想要的，我愿意慢慢来。所以聊到这里的时候。

对方会配合你去聊这件事情。比如说垫个10厘米的。啊，虽然也是在调侃你，但是他毕竟是答应。然后后面呢其实就很简单了，对吧？我说那多麻烦，请把你高跟给我，顺便搂着你的肩膀。啊，挽着你的肩膀啊。

大家可以注意一点。六是多喜欢我一点，7可以是牵手，但是我没有选择牵手，而是说挽着。他的。肩膀。就是说比牵手更低一层还低一层。所以他是不是更容易答应一点是吧？就是没有那么的进攻性强。也在进攻对吧？

每次往前挪1厘米。啊，他就很喜欢。所以我说挽着他的肩膀，我觉得他应该是很答应的，并且是在这种互动的形式下。😊，结果他就说了，他说我不喜欢穿高跟鞋哦哥哥啊吧，然后你跟他像情侣一样啊。

或者说这种暧昧的这种对象是一样的。你就说嘛，你说哥哥想看你穿嘛，哈哈撒个娇什么的，这里就已经完全步入是吧，情侣的感觉。呃，结果他就说你还撒娇是吧？你还撒娇。我说你猜我现在什么表情，他说什么表情。

然后我就发了个表情包，我说这个表情。然后。这里其实说白了也是在。怎么讲，你跟女生互相调侃，我觉得这个大家应该都会。研句话题就好了，对吧？你还撒娇撒娇，那我那那我撒娇什么表情呢？你猜我现在什么表情啊。

这还是在卖关子啊。😊，就是卖个官司，然后丢出去，对方就是有一种说相声的感觉，对吧？你猜怎么着，然后捧哏的说怎么着啊，然后结果他就掉水里去了，是吧？大家就笑了，所以你就把女生当成一个捧哏的啊？

你猜我现在什么表情，什么表情啊？就是这个表情，所以这有点像说相声。然后他说这个哈哈哈哈，你还别说你俩挺像对吧？我说眉毛嘛对吧？眉毛确实有一点。😊，就是这种。这里很很厚这种眉毛，然后他说是啊。

呃眼睛嘴巴也有点是吧？然后我仔细一看啊，我小时候的抖音上那个。头像好像还真是这种单眼皮儿，特别像。然后他说你鼻子挺高的对吧？但是这个时候呢。其实你会发现对方一直在围着你转是吧？他一直在说你怎么怎么样。

你跟这个人怎么样，他已经在聊你了。那我就干嘛，我抓住机会。我说刚刚才修完眉毛，不专业搞砸了，准备三天不出门。啊，根据眉毛去造个句，然后让他给你修眉毛。而上面我们已经聊到了挽着他的肩膀了。那我们比如说。

再来个8是他给你。修眉毛。是不是没有问题，其实是没有问题的。所以我后面站略面其实是希望哎你给我修个眉毛。从晚肩嘛变成修眉嘛，也OK也是一个情侣之间做的事情。结果他说这个三天能搞出来吗？三天能长出来吗？

对吧？三天不出门，你挂烂了。我说三天内找个高手给我补救补救啊，他就发了个狗头啊，明显就是知道好像是我让他补救。然后这个时候我说老军说的果然没错，真的有一个高手以狗头为暗号前来助我。

哈这个你会发现情侣之间聊天其实往往都是这种比较幼稚。然后呢。啊，又比较符合当下语境的这么一种聊天方式。所以这些全是话术，你们全都是可以去尝试性的复制粘贴。但是你要先去理解为什么这里要用。

什么时候可以用啊，所以这一课还是像我群里发了一样，就是很多话术可以借鉴的。结果他说我的手也很残，我会全给你刮掉。啊，那这个时候我就回他两个字，我说牛逼。哼你你全能你手残到这种地步，那我真的是没话说的。

你这不就是不想给我刮吗啊，所以我说牛逼啊，我无言以对。然后他说真的我不太会弄眉毛，然后给他个台阶。那我说你都是画眉毛是吧？他说对呀，我说之前偶尔也画，只不过是工作需要。所以你会发现这里呢又聊了大概。

两张图的日常。因为我们上面已经刚升级完关系，就这里。啊。哥哥想看你穿吗？什么哥哥什么挽着你的腰，所以这里又要去聊一些日常来填充一下。那么聊完日常啊，他说。你工作需要化妆吗？

我说这个偶尔吧直播的时候会画啊，他就发个问号，他说网红嘛，我说情感博主欢迎连麦对吧？就把他变成一个粉丝了，知道吧？结果他说号给我关注一下，然后就发了给他。所以这里其实就是你是做什么工作，也可以这么去说。

是吧？比如说我我偶尔化妆，他说干嘛？我说偶尔可能会拍一拍。广告啊或者什么的。都可以的。说白了方向就是聊日常，聊两三张都是可以。聊完之后再想办法去干嘛？去做。下一件事儿，比如说修眉啊没修成。

那我下一件事做什么？酒是什么呢？哎，做下一件，所以这里聊聊日常找机会。然后给他以后，他说你竟然还是个教女教人撩女生的。然后我说然而自己也需要爱情。他说是很多爱情嘛，对吧？加个黑脸，其实就是调侃你对吧？

你这一天到晚的肯定跟女生聊天，你是聊很多人吧。那我我这个时候其实是要干嘛，是要表露一下自己内心的想法，以及说这个男生的追求。来以此呢去树立一个人设，或者说一个人格。

让他知道我可能跟其他男生的想法不太一样。所以我说什么？我说其实很多男生不会和女生交流，喜欢一味的对女生好，最终换来的是白付出异常，甚至被视为舔狗行为。啊，我以前也那样过，现在希望别人不要和我一样啊。

这里的话其实如果有女生这个呃误认为你的工作不太好的时候，你是完全可以把你心中真实所想去讲出来。然后呢呃对方能理解，他多半就理解了，理解不了，其实也没有关系。因为我们讲过聊天并不是要搞定女生。

而是在聊天的过程中，彼此了解的同时去筛选出适合你的女生。如果我这么说，对方还搁那里说，哎呀，你你就是你该不会是渣男吧等等的。是不会解释的，因为只能说这女生她意识不到，她感受不到你的想法。

那说明不太适合啊，可能还会聊聊天，看将来能不能理解，但是基本上已经给她减分。所以他这里说追女生还是要一点方法的。哎，我就觉得这女生好像还呃挺。明事里我觉得挺不错的，就是说他不会因为你去教人家撩女生，哎。

我就认为你是个渣男啊，这种一贯的打标签行为他是没有的。所以我觉得哎挺不错的。所以这个时候继续跟他聊天，我说好像很懂的样子。其实这里全都是在聊日常。呃，然后他说可能是因为我是个女的。我说说真的。

有空采访一下你。做期视频。所以这里我们会发现什么？我们会发现我们上面聊到了。挽着他的肩膀，其实已经。可以聊到。比如说。采访你见你。工作需要。啊，你们想象一下，如果你跟一个女生从一开始的他不太想聊。

然后聊可以聊聊得来同一个世界了。然后像朋友一样打闹了，后面也聊到彼此有点般配了。然后聊到多喜欢我一点，对方也接受了。然后聊到了挽着她的肩膀，然后聊到给他修眉毛，他说不会。啊，这个说白了是这个不OK的。

但是其他的都是OK的那我们能不能说。把这个去掉。然后把它变成相当于是把啊挽上他的肩膀聊到了这儿，然后说采访见你，但是是因为工作需要，不是因为我见你是要撩你，你说是不是比较合理的？大家觉得合理扣个一。

所以这个就是我开头讲的叫做聊天地图使用说明以及1到9的能量法则。他是有阶梯的。不是大开大合的，不是我想撩我我想见他，我是绷不住了，我见他一下吧。不是的。而是按照这种发展过程一点点的跟他关系上升的。

然后呢。呃，结果他就说哈哈我紧张怎么办呢？其实看到这句话，说白了这女生已经多半是可以见。然后我说把我当成家里人就好了，那吧？他加个表情。那这句话他为什么加个表情，是因为把我当成家里人就好了，有点过度。

就是我们上面明明。刚聊到什么，挽着他的肩膀。还只是一种互动形式，朋友半朋友形式的互动形式万转千吧。突然就变成了家里人。家里人这个。得是十吧，对吧？中间少东西了呀，所以对方就没有说。坦然的接受。

而是说加了个表情包，但是这个表情包也不是拒绝，说白了他只是不太会接你这句话，那我就没有纠结，我说对了。你做什么工作的呀？啊，所以就是升级完之后再聊一聊日常啊，他说做会计。我说那你肯定跟我一样。

久坐电脑面前颈椎不好啊，聊聊什么，聊聊我其实还是知道你的不容易，你也知道我的不容易，对吧？我们可能都是在电脑面前工作呗，其实还是对吧？彼此很像吧，有共同的事情。那其实久坐在电脑面前脊椎不好。

我们就可以联想到按摩啊，我给你按，你给我按，或者说大家一起去拿拿拿按，所以这个是在为邀约，已经在做准备了。结果他说是啊，每天给自己按摩，我说怎么不是别人帮你按摩呢？啊，他可能就会觉得你是不是要给我按啊。

他说谁帮我按，然后我就没没说我要给他按，我说去中医推拿馆呀。啊，全常州的我都去过，经常去，可以说是路熟门青。啊，他说没去过。然后呢，后面他说你还儿化音呢，我说北漂过其实是徐州人你的。

所以这里又在聊日常啊，三四张全是日常。因为上面已经干嘛，已经提了一下邀约了，那我们应该进一步了解一下。然后了解完之后呢，再去做下一件事情就好了。啊，结果他说你是我是常州本地的。

我说那你对大学城那边很熟悉了，他说是阳，那边很多吃的，我说可以的。早就想去了，一直忙没来得及。啊，聊很多很多的日常，让他很了解你。前期你们要记住，前期。聊的开心，生级关系。啊，填充一点日常去升级就好了。

但是当你们已经聊了，说见面的时候，你一定要让他更了解你。如果他不了解你。其实他往往不出来，都是因为他觉得跟你不熟。那么你在。见他之前聊很多的这种日常，是能够在你见面的时候铺垫很多话题。

比如说到时候你完全可以。去聊一聊你是哪里人，你们家的特色呀等等的一系列的，所以都是在呃为你们俩见面去做准备。结果呢他就说下次有时间可以带你一起去。那那为什么说可以带你去？是因为我刚刚所讲的。

他已经足够了解你这个人呢，他上来没有说哎呀这个撩我亲我等等的，他反而是以一种很舒适的方式跟我聊下去，而我们的关系好像一点点在生，有点像朋友。啊，我们聊到的朋友啊，聊到了玩手什么的，10厘米高跟是吧？

都聊过。那这样的话，其实一起吃个饭的话，女生也会觉得没有问题。所以往往你遇到一些呃踏实想恋爱的女生啊，然后你能聊到这种程度，女生会主动，一定会主动。基本上只需要你的一些给机会。

比如说我没去过早就想去的这些机会给到他去看看他会不会接。但是很多人不这么接。很多人是那很那边很多吃的，他会说可以的，有时候有时间我带你去，咱俩一起去。他不像我这样，我是说什么，我早就想去了。

一直忙没来得及去，就是我想去，但是我没去，你要给对方机会，对方才会有可能主动，这是我一直强调的。啊，你不要上来就在叭叭叭说很多，那对方就没法说话了。所以后面你感觉到可以邀约他的时候。

也可以说我想去哪哪哪，但是呢一直没有去，所以他是极有可能会说。哎，那那下次我们可以一起去啊，那一旦对方说了，是不是就有利于我们。所以是这样的那这个时候我说好啊，我周一休息跟别人不太一样。所以这里就是。

邀约环节。只要说什么去哪儿哪儿，你就定个时间就好。就他说我都是周六周天加了个校哭啊，意思就是咱俩时间不太合适嘛。那这个时候身为一个男的，你只需要说那我调一下。就说那我调整一下。

你都说带我去的那那我肯定要为你也做点事情，那我就调整一下休息的时间呗，结果他就说行。啊，行了之后，往往很多人是聊不下去的，因为聊的上面其实也不是特别多，然后就已经说好了，偶尔可以去哪儿哪儿吃一下饭。

那这个时候你还需要干嘛？铺垫铺垫是吧？铺垫我们上面已经聊到了。第八个叫做。啊，第七个我把上面的复制下来吧。啊，上面聊到了采访你工作需要。那么这个时候第九的时候，其实我们是需要去聊到什么？

挽肩膀之后的事情。挽肩膀之后不就是牵手轻亲。宝宝基本上就这些，所以接下来的核心就是聊牵手亲亲抱抱。那么我就说了，我说你这个美羊羊表情真想让人给牵走。是不是牵手？这里是不是豁然开朗啊，你们打打弹幕。

所以你会发现当哎对方发个表情说行，感觉已经邀约没话聊的时候，你的话题从何而来？从你心中的脑图，从1到9的能量来。因为我知道接下来上面已经聊到肩膀，下面聊牵手啊。所以这里你这个美羊羊表情看着真想让人牵。

因为这个表情它就是。看起来呆呆的，想让人牵着走啊。很合理嘛，但是前几次出现的时候我没有说过，因为前几次的话我们不应该签。啊，你看上面。这里他说你竟然还是个聊女生的，我没有说哎呀，我要把你牵走。没有。

第一是不合适。第二就是当时也不应该聊道谦。所以到这儿的时候。你先想一下我该聊什么，再去看一看你聊天这个。整体的有没有一些能够联想啊利用的点去讲到就好了，其实还是比较简单。呃，然后我就说你真想让人牵走。

他说哈哈，我经常用这个表情的，我说我要是牵你。😊，你会不会害羞？然后再加一个我自己害羞的表情，这这就是我聊天风格，风格就是。😊，呃，怎么讲，纯真男孩，然后我也害羞，你也害羞，但是这个人又很会聊。

有点闷骚的感觉。就是你说聊这个。呃，开车吧也会开，但是呢他开起来又是害羞的给你开。啊，所以他就很多女生受不了这种男的，知道吧？结果他就说会吧。我说我都很久没牵过手了，就跟你一起害羞好了。啊。

你看我这措辞啊，这明明就是那我。牵你手。那我牵你手好了。我非得说成我很久没有牵过手，那就跟你一起害羞好了，跟你一起害羞，不就是牵你手吗？但是我就没有说牵你手这个字儿。啊吧，所以这个也是细节。

可以去可以去那个借鉴借鉴。呃，然后他说哈哈男生也害羞嘛？啊，我说得看你当天画什么眼妆了，感觉你眼睛很大很水灵。所以我在升级完关系，说牵手之后立马聊到眼妆再去聊点日常。因为我不能说害羞，然后我我就要亲你。

那个不合适，知道吧？所以这里要干嘛？要去再聊聊日常话题。所以我说得看你当天画什么眼妆，感觉你眼睛很大很水灵。他说我双眼皮双的厉害。显得大。我说那我是内双，不过如果我们离得近，从上往下看你。

也会变成双眼皮。我就问你这个画面感是不是无敌？比如说这是女的。啊，这么高。这是我。我从上往下看它，我们肯定是贴的很近，有可能是抱着它，然后从上往下看。然后女生一抬头，我虽然说是内双。

但是是不是也能变成双眼皮。所以这个画面感十足啊，说实话就这个画。能说出来，我跟你说，女生那当时那脑子里画面已经出来了。结果他立马就说，他说那来试试。然后我并没有慌啊。我说。等你休息。老实巴交对吧？

你们感受一下这男的是不是很闷骚。🤢，撩吧，也确实会撩。那，下句话就搁那里说着说老实巴交，哎，不说话了又。所以他很喜欢这种就是。不缺乏情调的指男，或者说不缺乏情调的男孩。他说这周可能没休息的。

我到时候看情况吧。啊，我说好呀，给你起个小名怎么样？他说什么小名，我说波波是吧？他名字里不就有个波吗？然后这个波波又是那种就有点亲嘴的那种就是。对吧波波的感觉。然后再加个狗头暗示一下。

他就是亲亲的那种感觉。他说这名字我说这名字好呀，自在画面感。亲你的画面感嘛？所以这个时候其实我们还是是吧。还是在聊牵手亲亲啊，手牵完了聊亲亲，我是怎么聊亲亲的？波波呀，波波不就是亲戚吗？啊。

从上从上抱着你，然后从上看着你，你抬头看我双眼皮也是在撩抱呀。但是都没有聊。而是在通过一些自己的想象聊到的。嗯，结果他说那我给你起个名字叫橙子是吧？我说好家伙，这是要吃着我的节奏。啊，这个比较细节啊。

兄弟们。就是说。吃着我的节奏基本上已经聊到了什么，聊到了有点开车了，已经是十了，就是亲亲亲亲抱抱都聊完了，要聊开车了，怎么开车的？你这是要吃着我的节奏，你管我叫什子。然后他他说什么，他说。你爱吃水果吗？

我说喜欢吃香蕉啊，胃不好，有助于消化啊，说的还义正言辞的。他说我喜欢吃梨是吧，他他就。怎么说呢？也可能搁那装，也可能确实没听懂。呃，接着我说懂了，到时候带你去喝那家冰糖雪梨，他说哪家。

我说就是万达广场那里的，你不是住在附近吗？他说我住在哪哪哪是吧？我说那不远，他说还行。😊，说白了，这里已经在往聊天约会上走了，所以你会发现十是开车，那十一是什么见面？我说邀约。所以这里就得聊哪家呀。

哪家啊，你住哪我住哪？然后他说还行，经常去那吃火锅。我说我应该知道哪家了，是是不是那家，他说你咋知道的，我说说不定我们偶遇过呢。啊，因我经常去，他说可能没注意吧。我说嗯呢，先忙一会儿啊，有点事儿。

有点事儿摇板，他说好，我也去洗漱了。然后就没有聊天了啊，然后就基本上第一次聊天就聊到这里了。所以我们去复盘一下第一次聊天的话，聊到什么。其实就聊了这11个。刚开始不想聊，可以聊，聊得来同一个世界。

然后打闹一下，然后聊聊身高说很搭，搭完之后又说呃，我1153，他说他喜欢178的。我说那你我垫多垫一厘米，你多喜欢我一点。啊，他说这个你穿10厘米的吧，我说那我还是挽着你的肩膀吧啊。

说完说完之后又说你什么工作，然后我说我做直播，有空来连麦啊，他说这个关注一下啊，我又跟他讲，我说那那我给你做个采访吧，你好像还很懂男生的很懂撩女生的样子哎啊，然后聊了之后呢，对方说什么害羞。

我说当家里人对吧？对的，你做什么的，他说什么肩膀啊，酸啊什么之类的。我说呢然后又聊到了牵手。😊，哦，聊到了这个去哪哪儿大学城吃饭。😊，啊，然后他又讲到了说发了一个表情，美羊洋啊。

我说你这个表情让人想牵走啊，聊到了牵手，然后后面又聊到了说啊亲啊之类的抱啊之类的。然后后面又开了个车说是吃吃什么水果哈，然后邀约。啊，基本上就这。0到11呀。所以你们会发现。他真的就是一个聊天的脑图。

而过程中聊什么，其实。怎么讲呢？也不是特别重要，你们可能更多的把话术记住，呃，将来能够自己再产生一些话术，有话说是吧？有一些话题去说，基本上就可以了。然后。后面的话其实。怎么讲？后面的话基本上就是。

第二天就是早啊早，今天天气不错，我在晒太阳对吧？羡慕了，我得先忙了，晚点聊，其实就白天不要多聊天，晚上聊天，这就晚点聊好滴。然后什么游戏嘛，玩什么游戏，撸啊撸手游，对吧？看他有战绩。

基本上你们在约好见面，但是没见的中间其实是呃能打游戏就打打游戏。或者说能语音呢打个语音啊，说说两句话，然后呢睡觉就可以了。就基本上就不用聊太多。啊，如果说这个时候女生是呃跟你很主动的话。

我觉得你可以更多的聊一点。比如说。同一个世界的事情，打闹的事情就这34。啊，其他的聊都不太合适，你不可能一直聊牵手啊，抱抱亲亲，一直开车不现实，所以就是也不用说什么多喜欢，你就一直聊同一个世界。

比如说聊一些你们共同的爱好啊，今天我又去健身去了。你健身吗？反正你这个平时你跑步嘛，夜跑嘛啊，那你喜欢运动啊，哎呦自律的人啊啊，说白了就是在见面之前多聊聊你俩其实是很像的啊。

让他觉得你俩很搭就可以不用过多的聊亲啊，抱啊之类的，那个没有意义，聊多了就是在打嘴炮然后见面他还有压力，就想着说这男的今天今天要来干嘛的，我我有点危险呀，对吧？就不要聊太多那些那个牵手亲亲。

你看我聊的时候也不会就是也不会说出来，可能更多的是通过一些画面是吧？你比如说啊波波的吧，你这名字好呀，自带画面啊，你这种方式去进行聊。😊，啊，并没有说我要亲你等等的。但对方也知道这个亲不亲的已经聊过了。

所以这样聊天呢是呃最能够体现出。我们的聊天其实是有地图的，而这个聊天的地图就是我刚刚所打的那。0到10啊。所以你们在之后聊天的时候，你们去想一想。我聊完天之后，能不能像大成一样。

把我的聊天记录啊弄成这样，或者说没有条件，我可以呃大概的拿一张纸放旁边，我去标注一下，我当时是怎么想的。然后我要做什么，以及我。如何去。从零走到1的中间遇到哪些问题是吧？

包括我这个聊天也不是说这样子完全成功的，是中间可能遇到了一个说啊一家人家里人。当成家里人，然后不OK了，也不是说不OK吧，对方没有明确拒绝，但确实是那句话说的不是特别好啊，不是特别好。

不过也没有一没有这个。太大的影响，因为女生也不会因为你一句话就否定了你其他所有的对吧？有时候犯错可以翻一丢丢，但不要犯太多啊，只是说那句话说的没有那么极致。好吧，所以基本上这节课呢我们就讲成这个样子。

呃，后面的话你们要多看呃，多看的同时呢一定要去养成一个学习的习惯。就你之后的聊天能否像大成一样去类似这种的进行标注，进行分析剖解啊，然后慢慢的你就会找到一种属于你的什么地图啊，你看我这个。

这就是我的大概的这个聊天记录地图啊，那可能每一个地图还不太一样，但是大致其实是一样的。所以你也去总结一些你聊天的啊，比如说前两天你成功了一个，你去总结一下，你是当时0到9里面是什么？啊，越来越精简。

你就可以达成。极致的聊天是吧，像我们这节课的标题一样，就可以极致性的聊天。好吧，这一块作业呢就是我希望大家能够。呃，把你之前聊过的天儿进行这么一个拆解。啊，这个总结一下。然后将来能够习惯性的总结就好了。

好吧，那么这节课我们就先到此结束。然后后面的话。😊，会讲一些。约会的东西啊，然后聊天案例呢也会讲，只不过讲太多，我觉得反而是会带偏你们。而是更多的是吧？就像这节课一样。

给大家多带来一点类似这种的话术啊什么的，是吧？你们也就省得去研究了。啊，给大家多带点日用话术，我去挑一些就是话术比较多的一些聊天记录，然后给大家分享就好。呃，因为有些人已经开始约会了。

所以我打算把约会的课程往前提一提。聊天记录的话，后面再讲还会有两节。然后包括24节第二十4节课也会在最后去讲啊，所以下次我们就开始直接讲约会。约会的讲完了之后再讲聊天记录。

这两个聊天记录你们先吸收一下就好，好吧。😊。