# 重开计划（大橙2.0）2499：16、和对你态度一般的女生如何聊天（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。好，兄弟们这个。迟到了2分钟。然后我们这一课呢给大家讲呃和对你态度一般的女生如何聊天下集啊。那么这个我们上集讲的什么呢？我们上集这个讲的东西呢，我给弄到这里边来了。那为什么要这么弄呢？

是因为我们这节课呢要在这个对吧上集讲的一个基础之上呢，给大家去总结一个脑图啊，那这节课呢所讲的脑图也不止一个呃第一种呢是说你刚认识的女生，他是对你态度一般的怎么办？那还有一种就是认识很久的啊。

他一直对你都是BC比如说你们现在在聊的一些喜欢的女生就是他也回你，但是态度呢比较一般啊，已经认识很久了，对吧？他对你也都了如指掌。那这种应该对吧？

如何通过这两节课知识去化解还有的话可能就是这个另外一种了，就是认识很久的，然后态度一般，但是呢对你知根知底就怎么说呢？就感觉看透了你的那那种应该如何去做对吧？都会有好吧？然后这个。😊，不要提问啊。

兄弟不要提问，直接就是说听完这节课程，然后你自然就会找到答案，好吧。然后我们首先讲一讲什么呢？就是我们捋一捋上一课讲了什么，好吧，因为有些人可能都忘记了。

我们上一课所讲的就是啊对你态度一般的女生如何去聊天。那其中的话告诉了大家，就是一般来讲这种女生呢啊他属于23岁以上的，就是说他情感经历比较丰富。然后呢，他感觉对男生了解很透彻。

就每个男生可能都是奔着老娘身体来的啊，或者说男生呢都不是好人啊，他会有这种啊固有认知。那。😊，你可能呢去跟他交流的时候，去犯了一些啊他以前接触过的一些下图男的一些错误。然后导致呢他认为你也是个下图男。

所以呢他就可能不相信你说的一些话，他更相信你能眼睛看到的。并且呢你要啊告对方。这个你不是下头男对吧？这些都是我们要做的那至于呢这个呃这种女生，我们首先要做的一件事情叫做窗口识别嘛。

那窗口识别就是说这个女生她对你的兴趣程度是有多大，那么我们可以通过5个点字数语气词啊，或者说条数啊，表情包，还有这个是否能接得住话题，他是不是啊跟你有回馈。

那这些呢都可以判断出他对你的这个窗口是什么样子的那然后我们讲到了说对吧？他由于呃的有很这个深的情感经历，对吧？他对很多男生有一种固有认知呢，我们如何去打破，我们后面也讲到了这种方法那破解方式。

那第一种呢就是说通过这种完整的心路历程啊，比如说啊我夸你了，对方说谢谢的意思，其实是你是不是跟很多人都说过，所以你这个都说过，那我对你提不起兴趣，对吧？那这个时候呢可能我们需要通过一些为什么夸你。

比如说。😊，是吧因为前段时间我去迪士尼玩的时候，还拍了照片，你要是带个项链就好了是吧？所以我们告诉他，这个我夸你呢不是随口一夸，也不是说想通过一句夸赞就把你拿下啊。

我知道你不是只听我说就能被我拿下的人啊，我其实还是很真诚的，所以你会通过一些细节呢啊通过你的夸他的原因，然后阐述了以后来让对方对你的态度呢？发生变化，他可能就会觉得哦，原来这个你不是单纯的来撩我的。

可能你真的是心怀诚意是吧？他可能对你的态度呢就会发生变化。那么我们总结就是告诉他，我们为什么夸你以及我这个为什么喜欢你等等一系列的，总之告诉他原因啊，然后我们当时也举了例子是吧？上来直接夸。

然后告诉他为什么要夸啊，这个养猫的人都养，对吧？那你怎么与众不同呢？是吧？我们告诉他为什么养猫，因为小时候家里不同意对吧？长大了呢啊，民不同年的。啊，还有的话我们也讲到了说要学会立体人格。

那立体人格呢其中有一个叫示弱，就是很多男生呢他喜欢比较硬气，是吧？在女生面前就是天下无敌，但其实有时候你也可以去啊反撇一下是吧？反差一下，让对方知道原来你也是啊一个男孩也需要照顾。那这样的话。

在对方跟你聊的不错的时候呢，啊吧？你啊激发了一下他对你的一个呃关怀啊，他的母爱，对吧？这些啊都会很有作用。那我们当时也讲了大概的这个上节课的一个脑图，那，就是说啊对你态度不错的女生是吧？

那这个基本上是聊天开始呃，然后呢聊了十来句话的安全啊，一些话题，一些工作呀、生活呀啊名字啊，这些聊完十0句话，对吧？可能会确定对方的程度，然后呢，再去定下一步目标，我该做是吧？啊。

然后下一步目标我该通什么话题去想一想啊去找一找。然后这个时候我们成功了呢啊我们就去奖励不成功呢，通过一些方法化解。这个之前的课程都讲过对吧？那不管怎么样呢，我们到最终都会这个升级到位啊。

就是说你们的关系呢成功进入了下一步，那下一步的时候，我们可能到了这个。牵手啊、抱抱等等的，都聊完的时候呢，你是可以去模糊邀约的对吧？模糊邀约之后就是邀约。那这个是态度不错的女生啊。

我们这一上节课呢讲了一点点这个态度一般的那态度一般的话，这个脑图是什么？是聊天的开始。然后呢，确定对方的接受程度。啊，下一步目标，然后通过话题达成啊，然后这样。

但其实我们这一课呢可能还需要去把这个脑图更加详细化一点，对吧？我再给大家详细化一点。啊，已经带大家复习了一下。那详细化一点是什么呢？就是啊对你。😊，态度一般的女生像。啊，对你态度一般的女生。

我们同样是这个开场聊天。那开上聊天，我们讲了这个开上聊天的五大思维，开上聊天的技巧啊，全讲解都有。那个的话你可以去看一看，这就是我们第一环节。那么当你运用那两节课程去开场聊天以后呢，你需要做一件事情啊。

其实是这个植入安全性。那么植入安全性呢，我们上节课讲了，它会有一些。话题是吧，工作名字、生活。都可以有啊，但是你会发现什么呢？这种女生对你态度一般，你去聊工作生活呢呃名字呢，她可能回复的不是特别的好。

那不是特别的好。我们可能用什么方法，是不是用我们上一课所讲的。啊，叫做细节。😔，心路历程。去打破啊，以及告知原因。就是我为什么跟你聊这个，以及说我的名字为什么是这样，我为什么要说你的名字好？

比如说你叫什么名字呀？哎，这个女生说我叫李静李静静是吧？那你说这个啊，我感觉这个重叠的名字呢，女生可能会比较可爱一点，那对方可能就给你回个谢谢。那这个时候你需要去阐述心路历程，然后最好是配合着细节。

然后告诉对方原因，比如说因为我刚刚有看你朋友圈，我感觉你穿那个衣服对吧？配你这个名字，那确实怪可爱的。😊，然后对方就知道了啊，原来你其实还是挺细节的，观察过我之后才做出了评判。

而不是说就是跟别的男生一样随口一夸，对吧？那随口一夸，我为什么要对你态度好呢？是吧？那你要是告诉了他，我不是随口一夸，他的态度也会随之发生一些转变。那植入安全性之后呢。呃。

其实更多的就是聊聊什么聊工作名字生活，但是要聊什么彼此的，其实就是聊他的工作，你的工作，他的名字，你的名字，他的生活，你的生活一定记住是彼此的。你不可以说一直聊对方，你是干嘛的，你是干嘛的，那个不现实。

对方可能会问烦了，你需要做的是聊完他之后聊聊自己啊，聊聊自己之后再聊聊他，但是聊什么呢？就是聊这三个啊，基本上就是十句话，知道吧？十句话。一人说一句啊，差不多了。然后聊完之后呢。

其实对方呢会觉得你是稍微有点靠谱的那为什么要聊名字会靠谱，聊生活会靠谱？是因为你们想象一个场景，比如说呃你刚加到一个女生。然后呢，你们第一天晚上也聊了，聊完之后就没换姓名，睡着了，睡着之后。

第二天他再看你的列表，他就发现这个男的呢，我忘了跟他聊什么了，我也不愿意去翻啊，我大概聊的什么？那他看到了你的名字，可能还是你的网名的话，其实他会觉得陌生。但如果你的名字是你的真名。

他可能会觉得哦这个人呢可能我还是跟他熟悉一点的啊，毕竟呢不熟悉的人也不会去备注。所以你这样的话会让女生啊稍微的重视一点，或者说他的印象里边就是跟你蛮亲近。所以你下次聊天会更加的啊容易一些。然后呢。

很多人呢上来一大堆就是聊一大堆，但是不留名字的他可能过几天就会删了，所以我们不要犯这种错误。那然后呢就是呃你可能还需要去展露出一些啊你的态度，什么叫态度呢？比如说对方给你的名字给给你的这个回复比较少。

对吧？对你态度一般的女生往往就是回复的比较少。那这个时候你可以尝试性的去说，对吧？你这个打字是打字多是费流量嘛？然后再加表情。啊，或者说你那个感觉你回复的好慢呀，该不会是4G吧。总之就是稍微露点态度。

让对方觉得你不是说奔着老娘的身体来的，这个男的好像不害怕失去我，他更希望跟我聊下去。然后也有自己的态度和自己的啊生活。那这样的话，他会觉得你可能是单纯的来跟他交友，互相欣赏。所以这些啊都是。

可以去化解这个对你态度一般这种问题的。他可能就会通过你说的这些话呢啊产生什么？产生一些好奇。啊，产生的一些好奇之后呢，其实你会发现一个问题。就是植入安全性之后，他会啊对你有一定的。接受程度。啊。

接受程度我们要判断什么，判断对自己的接受程度。所以当你植入安全性之后，你要判断。判断对方对你的接受程度。比如说我们看着白聊天了，然后通过一些这个原因也化解了一点，对吧？

他的态度可能会转变为呃三第三步或者到第四步。第三步第四步的话什么意思？就是我们上前面一节课讲的123679对吧？它第三步第四步可能就是呃聊得来，或者说聊的不错，对吧？

那多半你刚开始他跟你聊的并不是聊得来，聊的不错，他只是跟你聊天只是回你，但是态度一般，我们通过这些话呢激发了对方，让对方跟你成为3到4步。那3到4步往后。不就是双级关系的这个下一步目标了嘛，对吧？

但是呢我们这里要稍微变一下啊，就是要告诉对方。为什么了解。就是说了解你这个你字其实就是了解自己吧。其实就男生了解男生的意思，我们让对方了解自己。也就是说，当我判断出对方啊对我的兴趣程度是3到4的时候。

可能对于这种女生我还要慢一点，我不能刚化解掉对方对自己的态度一般，我立马就去升级关系，那个是不现实的。因为他很难就是在短期内去转变对你的态度，然后立马愿意跟你生级关系的。所以我们中间可能要再聊一聊自己。

啊，为什么要了解自己呢？其实是激发对方对自己的了解欲望。对吧你如果说这里我们改成了解这个聊女生，其实是不现实的。因为你了解的女生这个身高啊，穿黑丝啊，对吧？你更喜欢他了，更想了解他了。

但是怎么能让女生更了解自己呢？一定是聊自己的话题。所以我们这里应该聊一聊自己的一些生活呀，对生活的态度呀，养猫啊，对吧？那上一课我们讲了说养猫可能引申出我们心路历程是这个弥补童年，然后呢自己还挺孤独的。

那这些呢都会激发对方对你的接受程度，或者说了解欲望。所以当我们了解自己这里再聊多少句呢，再聊个十来句啊，10到20句。这里大家应该听懂了的啊，句话。好，我们再理一下抗亚白用抗上白两一课聊。然后呢。

当我们跟对方聊工作的时候，对方可能回复不咋地，我们要通过啊细节心路历程告知原因来解决问题当我们解决问题之后，对方就从态度一般，可能转变为对你的态度还OK啊，但也不至于说立马能够给你生级关系。

所以我们中间要多夹杂了一些自己的话题，让对方更加的了解自己，那对自己产生兴趣。然后激发到一定程度，同时我们也是为了就不那么突兀对吧？不能说刚化解完对方问题立马就是跟他生级关系不能，所以这里我们多聊一点。

啊战线拉长啊，聊了一段之后呢，再去跟他生级关系。所以后面的话可能就是一样的。后面呢就是确定。下一步。目标。啊，也就是上面这个。啊，通过目标达成，直接复制粘贴就好了。好吧，这个基本上就是呃刚认识的女生。

她对你是。态度一般，如何去聊天？好吧，基本上每节课啊，这个呢是开尔白的课，这个呢就是本节课。然后这个判断对对方接受程度就是上几节课都讲了，然后了解自己呢，就是这节课。啊，聊自己的态度啊。

聊自己对一件事情的心路历程啊，你为什么会这样？然后这后边的话就是啊统一的都可以用。好吧，直接就是确定下一步目标，然后达成了之后奖励申级到位，模糊邀约是吧？不成功化解，然后申级到位奖励。

然后再邀约也是一样的。然后我们要讲讲什么呢？就是讲另外一种，就是他对你态度一般。但是呢你们认识了很久的这个可能大家会更关注一些，对吧？你们可能当下面临的女生就这样。就说认识很久的女生对你态度一般。

这个的话我们稍微改一下。就刚认识的女生，刚认识的对你态度一般的。然后这个我们改成什么？认识很久的对你态度一般了。啊。那这个也是一样的。呃，你们想一想，你们之前肯定已经做过了，已已经做过一件事情就是。

看着聊天，你们之前也做过。然后你们已经聊了很久，于是呢，植入安全性也不用做了。因为你们也已经聊过什么工作名字啊之类的，对方都很了解你，对吧？那这个时候呢，可能我们还需要去对吧？搞一搞别的。呃。

就是说他认识很久了，你们聊完工作之后，他对你其实是有个标签。这个标签就是你就是那样的。男生。比如说你很腼腆，比如说你不会聊天，他觉得你是个腼腆的，不会聊天的男生。他可以给你贴一个标签。

那贴标签就会呃让我们引申出下一个知识点，叫做反差。也就是说我们必须要反查，为什么？因为很有可能你们现在一直在这两个阶段中绕。就是你每次去找认识很久，对你态度一般的女生，你都在开上聊天之入话题。对吧。

看完聊天之后话题，看完聊天之后话题。但是为什么不能往下一步走呢？其实原因就在于你没有让对方对你产生第二次了解的欲望。那怎么能够第二次产生了解的欲望就是反差。行。我们要制造反差性，所以下一步是制造反差性。

我们换而言之，现在你去跟你喜欢的女生，但是他对你态度一般，认识很久的女生聊天的话，你前面两个就不用做了。你需要做的是制造反常性。那反常性如何制造？很简单。比如说。本来。很油腻。现在。很正经。

本来不会聊天。现在会聊天。本来不发照片。现在发照片。本来看起来有点腼腆。现在看。有点酷。啊，那怎么解释呢？其实就相当于这个给大家举个例子也行啊吧，举个例子也行。比如说。你们很久没聊天的女生。然后呢。

你突然有一天给他点了个赞，就是他朋友圈给他点赞了，点赞之后也评论了一下，结果他没理你，或者说最多回你一个哈哈。😊，啊，他因为什么呢？因为他觉得你跟平常人都是一样的，他就不会对你太过于重视。

但是过了一个月或者说半个月，你换了一个不一样的头像。那当然了，前提这个头像是你自己啊，拍的还不错的那种。然后这个时候你又去点赞了。对方一定会点开你的头像，甚至点开你的对话框再看一眼。为什么呢？

你们换位思考，我们基本上每个人的朋友圈都有固定的几个人去点赞。知道吗？固定的几个人点赞的话，呃，你会发现你那些看起来头像经常不换的人呢，你是不会点开他的头像的。最多也就是点开他的主页。

那就是微信的主页嘛。但是突然有一个陌生的头像给你点赞，想必你一定会点开看一眼这个人到底是谁。对吧所以这个就是利用了人的一个好奇心啊，包括人的自恋，他很希望去看谁在关注自己。对啊，晴天说这是直播嘛？是的。

然后这个我们利用了对方这个好奇的话，包括呃我们是怎么制造好奇的，其实是因为反差了，他觉得有点不太认识你了。那当他觉得呃不太认识你了。比如说刚开始对你的印象呢是这个不是很好啊，现在呢你拍的照片发现啊。

原来还不错。😊，啊，之前呢可能脸脏了，他觉得这人有点邋遢。后来呢通过你的聊天，知道了哦，原来当天你帮这个谁做了一些农活啊，这些都会让他更加的理解你包括有一个韩国电影也是一样的，就是呃一个女生。

然后呢这个上大学的时候是校花。但是后来变成了家庭主妇，所有人都在嘲笑他混的不好，对吧？在同学会上嘲笑他。然后这个女生这个也没说什么。后来他的同学们就听别人说啊，他本来是能当明星的。

但是为了家里的重病父亲照顾他，所以就留在家里照顾了，放弃了当明星的梦，于是呢所有人都觉得他这个道德很高尚，然后就觉得很崇崇拜她尊重她了。所以。他是怎么变成了一种这个对他态度的转变呢？

就是因为他知道了实情，知道了。引擎啊，所以我们也需要告对方这个其实我最近发生了一些变化。那为什么这个你我会通过聊天告诉你。然后去啊传递了之后，他其实对你会有一个翻天覆地的变化，而且会更加记住你。

比如说你这个啊抗日战争里这个抗日战争的剧，那里边一般来讲啊，好人的话，一直都是好人，你会觉得他做好事是应该的。但是如果有一个坏人啊，他这个突然有一天呢他做了一些好事是吧？你会发现你会记住他。

你觉得呢他很棒，所以就会更加的立体人格一点，我们也需要这么做啊，本来你可能油腻啊，不会聊天啊，对吧？没照片啊，你现在你搞啊搞完之后，对方就觉得这一个月呃，这个男生是不是经历了什么，他怎么变成这样了。

然后你再干嘛呢？哎再去跟他聊天。所以接下来呢。确定对方对你的接受程度。哎，这个时候我们再去确定对方对你的接受程度。也就是说你通过一些改造啊，通过一些转变，然后呢，对方可能会跟你交流。

当你转变之后跟对方交流以后，你再去确定对方对你的接受程度。那这个时候他对你的接受程度有可能就是3到4了。他刚开始前面这个可能你们聊了半年，他对你的接受程度就是2。比如说就是能聊天。

但是呢不可能跟你聊得来，或者说聊的很好。但是呢他通过制造了一些反差，感觉到你的不同，对你有了了解欲望。这个时候他可能就会对你的接受程度会高一点。那高一点之后啊，是不是跟上面一样了？是吧。

所以你会发现后面好的。又可以复制粘贴了。诶。也就是说，确定接受程度之后，我们不能立马升级关系，我们还是要干嘛让他了解自己。那你说哎前面我已经聊了那么多了，我们认识很久了呀，他还能了解什么呢？很简单。

就是了解这些。哎，就是你发生的一些变化，你最近为什么会变呀？你最近这个变的是什么样啊，你又认识了什么新的人啊，新的事儿啊，接触了什么东西啊，对吧？为什么接触啊，这些再跟他讲一讲啊，讲个几十句。

然后再去确定目标哎，再去通过话题达成，然后成功再奖励再升级，知道吧？所以这个还是很简单的，关键的点你有发现是在这里上面这个关键的点其实也是啊在这。啊，在这儿。就是这一环节，其他的都一样。

这里也是这个环节，知道吧？好，那么这个基本上就是你们认识很久的女生，然后态度一般如何去聊天。那我们还有一种情况就是呃怎么说呢？不爱聊天的这种对你态度一般的女生，你会发现这个女生可能我认识的很久。然后呢。

她也不太会聊天，不爱聊天啊，然后对我的态度也是偶尔回回啊，不爱聊天的，对你态度一般的女生。啊，那他不爱聊天，你说这怎么办呀？真的是其实也很简单。同样也是开场聊天是吧？开场聊天之后呢。

我们依旧是要植入安全性。但是这个植物安全性可能你们聊的就不多。你们你们这个聊的不是很多，可能。因为他毕竟不会聊天嘛，可能你之前聊他也不怎么搭理，于是你还可以聊一些对吧？安全性的一些话题啊，工作生活。

工作态度都可以。那么当你有了工作生活，工作态度以后呢，我们需要去测试窗口。啊，测试窗口怎么测试？上面有。啊，12345啊，你去看一下测试窗口。那为什么要测试窗口呢？其实是因为这种不爱聊天的女生。

一般来讲就是当前没有恋爱需求。就是说他不喜欢跟人聊天的原因，一定是他不想谈恋爱。而不是说你说错什么话了，知道吧？他一定是当下就是没有什么欲望，然后也不想谈恋爱，他感觉就是一个人过很开心。

那这时候怎么办呢？我们就是开上聊天的时候，告诉他你是谁，让他记住你对你有一个稍好的印象。然后呢，我们也不要说哎，现在去判定能量啊，生经关系。因为你升不上去，怎么着，他都不跟你谈恋爱。

因为他不想谈跟谁都不想谈，所以我们要测试窗口，测试对方有没有恋爱的需求啊。如果说测试窗口，对方没有我们就离场。😊，怎么离场呢？就是哎呀我先忙去了，啊我们有空再聊。哎呀，我我这个去吃饭了，我去健身了。

都可以高价值离场一下。那第一场完之后呢，我还是测试窗口。啊，下次聊天，比如说他发朋友圈，我们再去点点赞，评论，再去测试窗口。如果还不行，还立场。是来回那么几次，直到什么，直到测试窗口。

然后发现什么有窗口。当他有窗口的时候，好的，我们接下来要做一件事情。就是确定。对方对自己的接受程度。然后确定下一步目标，紧接着通过话题达成目标，一波带走。所以这个核心在于什么？这个的核心在于一击必差。

而不是我天天找他聊天，没用的，怎么聊他都不愿意谈恋爱。但是你需要做的就是让他先留下印象之后呢，去测试窗口，不断通过测试，找到合适的机会，然后直接运用对待A类型的方式把它解决。

是吧对你这种态度比较不错的女生那种方式直接把它解决就可以了。所以这今天我们讲的这是三种啊三种。啊，一种呢是这个。刚认识的女生对你态度一般，然后这种情况的话就是很简单了，对吧？开场。

然后植入安全性聊了一些日常话题。然后呃可能会遇到一些问题。接着你就用心路历程细节方式告知原因。然后当对方听了以后，多半就对你发生了一些啊接受程度往上走，走到三四啊，可能就是三四好一点，可能是5。

那你就按照什么聊在这个时候先不要神经关系，先去聊自己再去植入一些你的这个怎么说心路历程吧，或者说你这个人是什么样子的，让对方呢缓一缓，不要那么快，然后当对方聊完之后，我们再去确定目标，再去跟对方聊。

聊完以后啊，再去通过话题对吧？后面的就不讲了，很简单，那这种认识很久，对你态度一般，是因为他对你有一个标签，他觉得男生就是这样的，所以你聊什么都没用，你需要做的是反常性，反常性怎么做呢？啊。

就是之前这样，现在这样反过来。😊，啊，之前呢这个看的对吧？不好，现在呢好，那至于是哪些，你去思考他对你有哪些标签就行了。但基本上就是不会聊天，聊天尬聊对吧？要不然就是这个外在形象不过关。

那你就去搞这些事情。那搞完之后呢，可能很久没聊天，对吧？刚刚讲了，就是你跟他点赞点到一定程度，对方基本上就是他对你的接受程度就发生变化了。你会觉得跟他聊天呢就是他变了。😊，啊，那聊天它变了呢。

你就也可以做一件事情，就是了解再去呃聊自己的一些话题。跟上面一样了啊，聊自己因为我们也要过渡一下，不能那么快就升级关系。然后后面的话就确定目标啊，话题升级是吧？然后第三种就是不想不不爱聊天的。

就十间八0倍的回你一次，其实核心在于他当前没有恋爱需求。我们需要抓住机会，一击必杀，对吧？那前面的是一样的，植入态度留下印象。后面的话就是测试离场，测试离场，直到什么，直到有窗口不一定非得两次啊。

也可能你测试一次他就有了，也可能测试10次呢啊，不管多久，总之就是有窗口之后，通过A类型的方式，直接确定对方接受程度，确定下一步目标。然后。😊，奖励或者化解再奖励再升级就可以了。好吧。

大家这个听的话听懂的话扣个一。没有恋爱需求的这种跟赌博似的，哎，也不算吧。他有了就是有了，你他放在你的手机里边待着就好了。对吧你虽然喜欢他，但是你知道当下你聊不了，那你就等等一定程度的时候，他有了。

你就有抓住机会就得了，真的需要时机。而不是说靠你努力，努力也没用，知道吧？需要时际。然后这个上一课讲我就没有表情包，情绪不好，就是不到等。对，是这样的，就是测试窗口你肯定是没听上一课啊。

你可能是心入学的兄弟啊。这个上面不写了吗？窗口识别5字，他但凡有一个啊，就是说BC这种但凡有一个，比如说他回复条数多，但是其他都不符合，或者说带表情其他都不符合，或者能接话题，其他都不符合。

都代表可以聊怎么了就通过这个了，如果你发现对方就是带个表情发字很少，是不是刚说了通过细节，通过态度，就你打这么少字是流量浪费钱嘛，对吧？当然这种是刚认识的，你可以凶一点，但是认识很久的，可能你这么说。

对方觉得你这个今天怎么翅膀硬了呢，对吧？所以你可能会需要先把这些做了之后，让他觉得你俩是平起平坐了，你再去说出那样的话啊，或者说这个感觉自己很忙啊，打字都很少一种温和的态度去说。

但是对方也会觉得你看这男的之前就是我回答少，他没感觉依旧跟他跪舔。但是今天他能够指出来，再加上他头像挺帅的。我觉得他说这个话也没毛病，那他就会。😊，对你产生一些啊反差性的感觉。

就是说哎这个人我不太了解了。那这个时候他就了解你，了解你就是聊得来。那聊得来，我们就让他了解了解自己为什么会这样，然后再确定下一个目标。所以其实很简单的，你仔细听一听。😊，啊，不难一点都不难，非常简单。

因为它像一个地图一样，就是1234567，中间可能有个AB选项啊，大概率的选一选就好了。好吧，然后我们基本上这节课的作业呢，也是啊你需要把这个图给他牢记一下，或者说通过你自己的理解去做一个这样的图。

因为我做的比较简洁，你们可以就是把知识点串起来，然后呢去多练习练习，嗯，也没有必要说现在我就去找这个这个态度一般的女生赶紧去练吧，没必要，我建议还是像我上节课所说的，先去找A类型的女生聊成功几次。

找到感觉的那种自信上来了，哎，再去找他聊。你不然的话你这个一上来老失败，你说你还有学的动力嘛。所以真的呃。顺应一下人性，然后呢让自己高效学习。我觉得这个是大家都需要知道的，好吧。然后这节课讲完之后。

我们下一课就要讲对你态度不好的女生。啊，可能也有部分兄弟喜欢的女生也是对自己态度不好。那如何去做呢？我们会在呃下节课以及下下节课的两节去给大家仔细的讲一讲。好吧，你们一周学习一个一种女生的聊天方式。

我觉得还是可以的啊，之后呢，通过一些时间去练习就好了。然后这一课呢，我们就先到此结束啊，兄弟们再见。