# 野哥《聊天特训营》：第三节如何重新定义关系

好好好好好。🎼同朋们，我们今天来讲一下第三节课呃，这个通过聊天如何重新定义关系。🎼那么你想重新定义一段关系的话，那么首先你得知道啊人与人之间。🎼交往啊它有什么呃阶段啊，那么今天也给大家去列出来啊。

首先从呃互补认识那就是过手。🎼然后再通过这个。🎼认识变成朋友。然后呢暧昧。🎼可面之后呢会转化成啊长期恋人也好啊，或者长期的生理需求的一个伙伴你好的话啊，如果说短期关系。🎼然后互相就是，互相取悦了之后呢。

就啊不了了之。🎼然后最后呢就结束一段关系可能就不是联系，对吧？会有这样子几个阶段。🎼那么我们啊知道了这个关系之后呢。🎼其实每一个关系他配偶都会有他对你做这一些事情。然能很多人都知道。

就是说当你和一个妹子陌生啊，然后在想要去啊下一个阶段认识的时候，对吧？啊，你需要想办法去认识他啊，就是对应关系做的一些事情那可能很多人知道地步啊，后续的他们就不懂认识之后呢，该怎么做呢啊，做些什么啊。

可能很多人都还没有这个概念。所以说本节课就要你们去知道和有一个清晰的思路啊，知道这个自己在什么阶段去做什么事情，就好像你的一项体育运动，你要懂的规矩，对吧？你才能知道怎么打，知道哪些错不能怎么去看。

🎼O。🎼今天也给大详细的列了出来。🎼首先呢我们就从认识阶段啊认识阶段，我们刚认识一个人的时候呢。🎼其实就是啊一个判断的一个环节啊，判断什。🎼对于你的兴趣。🎼判断于他到底是想要立长期的关系。

还是说想要一段短期关系，其实从初期就能够去判断出来。🎼对吧如判断呢一个是通过它的文字。🎼说通过他的谈吐中透露出来的一些信息。就比如说有一些妹子可能她是想要谈恋爱的那她初期就会一直去提。🎼感情方面的东西。

如果说一个面子是想生活生理需求的。🎼能会偏向于啊去透露更多的是他现在比较孤独。🎼这些都是可以通过本子啊去。交流的过程中去呃判断好的。同时。🎼片面的啊也可以通过朋友圈去。🎼呃。

了解到这位妹子是到底是什么样子。🎼然后呢。🎼多过这东西。🎼也能够看出来你们之间的个发展性，对吧？🎼能否说继续往下一步啊，进一步的了解。🎼okK那么啊第二个环节就是了解阶段。🎼有解阶段呢就是说。

🎼社交的需求。🎼我就跟你说。🎼因为。🎼每人愿意和你交流，这个时候，他就有传友就有。🎼要葱它的弹。🎼能不分辨出发到底。🎼谢谢男子的需求。🎼我们就对这小小针对他的需求啊，别人缺你正好有。🎼怎么样？

🎼变成会贱懂吗？所以说很多时候你可能想要一段恋爱玩去，但是内子只想。🎼样的种短期的备案。🎼拿走的时候自然你。🎼一个手要驱求度不匹配，那如何更进一步呢？🎼所以说曾经就有一句话。

短暂的陪伴到底是奖励还是什么？🎼对的人就是奖励，错的人就是什么。所以说我们要懂这一点。第二个呢啊第二层呢就是说啊增进你们的熟悉感。因为人与人之间交流多了，各自然而然的啊，就会说整个收络起来，对吧？

今天你聊一点，明天聊一点。🎼看你对对这个人越来越熟悉。🎼这个增进这个熟机改了之候呢啊就要去调达一些个人信息啊，从本来啊陌生关系，后来知道名字，知道年纪，知道啊哪里人啊，方方面面的个人信息。

对吧都是有利的。🎼当然这个东西大多数时候女生会主动去提，我们并不需要说啊主动去聊这些东西，因为比较频繁。🎼能教过你们，这个不要再聊这些东西的时候，话过多或说主动去问啊。🎼就错你们能够聊更好的东西。

或者说有其他东西聊的时候，那么你们有先去聊的话，比如说动态。🎼你了解他当下在做什么，那你是不是就也能够了解到他平时生活什么样子的，他平时的主要活动是什么？🎼你都能够通过聊天去收集到这些信息。🎼啊。

也也可以说你的个人信趣的时候去优化你的语言组织。那么在后续的课程和案例分析的时候都会讲解到，好吧。那么第三个呢，就是说啊吸啊这个环节就非常重要。🎼为什么？🎼因为很多时候啊，你们为什么会进入友谊圈呢？

就是因为你没有见立吸引。🎼朋友之间你没有一个心点到你很难，就会促使你们去更进一步。🎼对吧哪怕说你喜要别人喜喜欢年纪，总得有一样东西，让别人喜欢嘛，对不对？🎼这说怎么时候就要。🎼自我展示。🎼做的事。

🎼上年所提到的三药树。🎼给的外形。🎼也得有情绪压制。🎼我们这边呢肯定是主场情绪夹值。🎼爸妈如果说你前人者也有了。🎼也可以通过聊天来展示啊，也可以通过。🎼照片来展示。那么我通常呢都是以一朋友圈材展示。

然后再给予它这个情序下值。这个时候你三样要素都有了。🎼又或者说你身上旧小子专攻一样也可以就比如说外形好的，他想要通过这个外形价值来，那你可以。🎼都用这个拍自己的形式来分享你的生活。🎼好。

🎼又或者说呢啊物质端你可以也可以说通过平时你们动态你分享的东西去展示你的生活条件还不错。🎼呃，情绪小择就非常没有勇感。因为你掌握到一些语言的艺术啊，或者说啊提高你的语言组织，这些我们都会有教。

🎼包住我们在社交课房里面都会有有关的。🎼啊，你懂得什么时候做什么样的事情啊，就可以了啊，同时本节可以可赠送啊，可以扫我扫码来领取。🎼那么啊第四个呢就是说你有一定兴趣的时候，那么是不是要推动你们关系啊。

这里我们叫做升级关系阶段啊，也可以叫做升高关系阶段。🎼乳何去收据。🎼就说你明确的知道对方对你有兴趣的时候，那你就可以。🎼去释放自身的需求。🎼告诉别人，你这次试交的主要目的是什么？🎼如果说。

🎼是建立在这个需求的情况下。🎼同趣去去。🎼现在你想要咋么，你本来是想。🎼行阶段短期，但是这个面置还不错。比果说像素体验也okK让你这个。🎼你可以往长期的摇钱处置看也。🎼我们多钱。

🎼那么呢更直观的啊更立体的啊方式是什么呢？就是通过我们的语言中的，对吧？啊，很多人可能一来他就会说一些宝宝啊，但是女生都很讲妙啊，但是有很多人在对的时候去叫，女生就不会。🎼感就不会有抵触心里。🎼啊。

就是因为他选对了这个阶段。那么第二点呢就是说啊请。🎼情侣之间或者暧昧关系，才会去说一些情话。🎼这个时候。🎼女生就会更乐意的去给你一些中奖。🎼很多时候你们去说一些情话的时候啊妹子。🎼可能听了哈哈。

但是不给你正面的回应。那可。🎼实在自娱自乐。🎼因为感情是爽向的，如果说你只单方面的去输说别人。🎼则觉而不还。🎼那其实可能女生要么就是个渣女，要么呢就是对你没有兴趣，要么呢就把你当备胎。

🎼所以说你们要懂分辨这些。🎼情况好吗？🎼OK那么这个在下环节，那当你们的关系推动。🎼推痛户。🎼看你这个时就可以。🎼见面。🎼呃结合你们的关系啊和需求决定要约主题的地点。OK这个关于这个现场的东西。

是你就不多提。🎼然后呢，最后呢就是说订义关系，就说你们见了面之后呢。🎼就啊可通可因为你也要看这个女生。🎼啊，没事原可。🎼，所以说你们约会结束之后呢，啊从他的一个过去的态度回家之后和你的对话。

🎼合适否和前面一致，见面之前一致啊，就能够大概知道这个妹子啊，像现在。🎼对你这个人啊发展需求和发展的后续是怎么样，好吧，同时说呃也能看到他需求。🎼如果说需求一致，想要继续发展，那么你们就可以。

🎼如果说啊一长一短对吧？然后这个辈置就不想连轻。🎼那么我们这得观点。🎼因为这种情况一般来说。🎼如果说一个女生啊见了你之后反应特别特别差，那就是可能对于你的本不太满意。

所以说最后总的来说就是前期我们开始时候就为了判断兴趣和需求啊，然后在这场这个对话之中了解对方的需求。🎼然后啊知道对方的需求最重小然后建立自己的协议。🎼先建立好支付啊，去推动关系。然后。🎼同去邀约。

然我最后再定义你们之间的关系，好不好？啊O那么接下来再去讲一下对于当下关系和这个阶段的认知。好吧，我们要知道。🎼我们学这一课。🎼的主要的。🎼目的出发点是在。

🎼就让大家知道在什么样子的环节里面做怎么样的事情啊，对应环节做对应事情。🎼不要跳段，不要越紧啊，要要有后顾之持。🎼明明有很多女生。🎼啊，之前就有一个情况啊，这学员啊一感就很直接很。🎼拒约一个妹子。

🎼没有出来。🎼同要是树也可能。🎼啊我们都有一款大公面子。🎼为什么因为我没有去跳，没有去乐器？🎼我都是循序渐进啊，虽然是一样的，女生就是要找一段对接关系，但是他就选择因为法对。🎼好吧。

🎼事情其实都是一样的啊，你如果说。🎼没有序号怎么做。🎼就去跑。🎼あまでいいかな。🎼你甩一动，哪怕你。🎼起步。🎼解步很快，动力啊，又或者说你的基本功不好以长跑起来。🎼哇，你们是兄病。🎼啊，O。

第三个呢就是说极端性的发展。🎼啊，阶段性作为阶段性发展。如果说按照这个流程去发展的话，是。🎼就说明了你。🎼目前还没有给到他啊，行。🎼那么我们要懂得知识，如果说一直。🎼话那你没有信。

那你OK可能你今天拿的不好，对吧？可以给自己资源一个周期，或者说给他啊集团对话的机会，这个自行定义。🎼那么我这边的话通常都是呃。🎼会设一个种签，就是说。🎼啊，15天或者11天。🎼这个。🎼上次分放融者内。

🎼觉到你们后续。🎼是有一个很好的。🎼好吧啊如果说我们有良心的话，馈升级关系啊，升级阶段循学陷阱。🎼我要明白这个东西。那么。🎼对于以后你们的话去进步条。🎼就轻松好吧？🎼解克的林起为早婚。🎼回来走过。

🎼错危信。🎼对吧加我的微信，然后能领取这样子的推道。🎼最后什么问题啊都考以啊向扰问，或者说在我们的社区里面问。好吧？那么今天的这个第三节课就到这里，好吧，感谢大家的收听。

