# 野哥《聊天特训营》：第六节 无法拒绝的邀约公式

好好好好好。🎼告上们，那么我们今天来讲第六节课啊，无法拒绝的邀约控制。好吧啊，这个很想必很多时候就是说你们也知道了，这个女生这个呃聊的差不多了啊，反应也比较好。在邀约的时候呢，他又不出来啊，因为什么呢？

因为可能啊你缺乏了一个对邀约的一个认知啊，缺少了一个邀约的公式啊，一段邀约正确的呃一定是建立在这个女生啊，对你的兴趣啊，窗口啊，同时要结合她的一个啊一些条件。🎼那么今天我们就来这个讲讲。

🎼那么第一点呢就是说啊你和这个女生的关系啊，你要想一个女生她是这个啊和一个陌生人出来呢，呃和一个朋友出来呢，和一个暗昧对象出来，那还是和男朋友出来啊，哪个关系她出来的概率更大一点，他会更愿意出来啊。

或者说同时被多个人邀约的时候啊，因为女生她天生都是这个啊不缺乏活动的，他可能一天啊她有很多的选择啊，那这个时候她会如何去抉择呢？一个肯定是对于这个啊你们之间的关系，这个非常重要的参考点好吧。

或者说这个呃。🎼你和他之间啊的一个啊关系深度啊，如果说都是暧昧对象，那这个时候就取决于你在于啊这群人里面啊，能否说做到一个先前的位置，好吧啊，再结合一个客观因素啊。🎼是否注具备啊出来和你见面的条件。

那么一个呢就是说参考这个女生当下一个动态啊，她是否空闲啊，她后去是否有安排，对吧？啊，她是否有这个时间，她第二天有没有事情？🎼同时呢啊这个啊你们相离的距离。对对对。

这个不可能说啊你在大晚上的想去快速邀约的时候啊，去找一些呃特别远的二三十公里的啊，别人会觉得折腾啊，当然也有这样子的概率啊，今天在对方今天有一个非常强的需求啊。

然后他没有更多的选择没有就近的选择的时时候对吧？那可能他就会降低自己的原则更远的啊去出来啊，那么最后一个呢就是说对于这个呃项目的兴趣啊，就比如说他是一个不爱去蹦迪的女生，你约他去这个蹦迪。

那可能他出来的概率也不高是吧？啊，但如果说一些爱玩的女生，你约他去一些这个比较啊偏白天的一些项目看电影啊，这些可能他不感兴趣，那可能他也不会出来啊，所以说我们能在外在营雄呢就是说你的项目加分。

🎼同时女生有啊当下的需求啊，最后一个就是说啊当下的氛围，我们所有的邀约都一定是在良好的氛围之下。如果说你本来氛围就不不好啊，平平淡淡的或者说氛围就很尴尬。然后这个时候你去邀约，你觉得女生会出来见你们啊。

还没出来，他就已经闻到那种这个尴尬的气味啊，它就更不会出来好吧，所以说我们邀约啊会有一个公式啊，那么也是我们啊所说到的邀约是个确定啊，啊也可以叫做邀约四不。那第一步呢就是说啊确定客观因素啊。

当下后续的形成啊，包括说你们之间的距离啊，然后呢同时呢就是说明确的确定啊对你的一个兴趣啊，通过一个反馈判断我们啊，对我们的呃好感程度在哪里，同时也能够去判断出啊，他对于。🎼这个呃当下的需求是什么？

人然后我们再决定这个邀约项目啊，那么所以说第三步呢就是说对市的兴趣你可以先通过一个模偶邀约啊，看他对于这个项目的兴趣有多大啊，然后呢啊去试探他。如果说通过或者说也在他的一个呃主要活动里面。

🎼在他可以接受的活动里面啊，那么你就可以确定本次的邀约。🎼但是交易的过程中又会遇到一个常见的问题，就是女生会有AD啊，当然如果说你约一些正常一点的东西，对吧？吃饭啊，看电影啊，这个喝奶茶。

🎼可能就不会有太多的SP也会比较顺畅啊，为什么呢？因为啊。🎼符合了我们上面所说到一个当下的需求。对因为这些都是正常人基本上都会有的一些需求。所以说你遇到去做这些事情的时候，都不会有太大的SD啊。

同样的你去约一些短期的妹子的时候，如果说他也符合，那这个时候一般来说不会有太多SD可能就假装坚持一下，对不对？只要说我们解决了啊，就可以把它落实下来。

同时啊我们遇到这个啊肯定也会有一些在犹豫的妹子的时候，那么我们就要加大这个成功率啊，那么加大成功率呢，第一个就是说制造氛围啊，第二个呢就是说降低可得性。建立氛围这个很好理解。因为我们上面也说到了。

你一定是建立在好的氛围之下，你才会去邀约。🎼那第二点呢就是说降低可得性啊，就最简单的例子就经常啊这一点我都用到在啊短期里面。就比如说你去到一个外地城市，那你就可以跟面试说，对吧？啊。

这个啊可能明天就不在这个城市啊，你要让他知道本次见面。🎼可能是呃最近或者说未来啊。🎼最接近见面的一次，成功率最高的一次，对吧？那么别人就只心里就越小孩，今天不见你了，可能后面就见不上了。

🎼对吧那又建立在这个对你有兴趣和需求的情况下啊。🎼他就会选择出件，就包括说啊很多时候我们买东西也是一样的那为什么这么多商家去呃设定一个呃限量款啊，限时购买，对不对？其实也是因为他要降低这个可得性。

让别人觉得啊以后你这次不买这个以后你可能就买不到了，对吧？其实换完之后在我们社交里面其实也是一样的啊，降低可得性啊，如果说你可得性太高，对吧？啊，你显得非常的饥渴，对吧？这个别人一直拒绝你一直在坚持。

别人就觉得。🎼对吧这个食之无味对吧？啊，弃质也不可惜，对吧？所以就不出来见你了啊，因为这样的人来人太多了，每天他都可以加到10个、8个，甚至更多。🎼好吧，那么O这些问题解决之后呢，就去敲定好吧。

然后我们再来细说这个SD如何者去解决。🎼嗯么第一点呢就是解决问题。那就比如说可能呃有些妹子他会跟你说，这个呃他现在离你比较远，对不对？那这个时候你是不是可以说给他打个车保，把他的问题具体的解决了，对吧？

啊，就或者说呃你。🎼用第二种思路啊把它合理化，对吧？给一个台阶的。对对，那这个时候啊，我通常就会说这个我觉得距离不会成为我们见面的阻碍。🎼啊，给一个让他走个台阶，让他觉得合理，对吧啊？

🎼okK那第三个呢就是说否定对方。🎼否定对方呢就是说你不需要证明自己是对的。🎼对吧啊，只要你证明这是没错的啊，又或者说证明对方是错的就可以。🎼好吧，就最简单有一些面子可能很跟我说，哎，这么晚了，对吧？

啊，见面不好吧。🎼啊那我经常都会跟他说，你难道平时这个晚上不出门吗？啊，如果说你从来没有蹦过迪吗，对不对？那不一样都是晚账嘛，是不是？所以说让他知道这个啊，可能这么晚了来见我不一定是对的事情啊。

但是这个你晚上平时也出门啊，我也没有错。同时你这个平时去蹦迪也是在晚上，所以说你现在和我说，晚上不出门是错的，对吧？啊，大家可以去细细的啊理解这一段话，好吧，运用好这个技巧，能够给你解决不少的问题。

🎼好，那么最后我们再来看一个我在啊快速邀约一个妹子的时候的一个示范一个案例，好吧。🎼Okay。🎼啊，这个妹子呢就是说我之前在线下的时候，对吧？大学员要去快速邀约的对吧？

在深圳线下的时候快速邀约这个妹子对，你们有看到我下午这个两点钟加的她，然后当时我的一个主要的需求，就是说把它快速邀约出来，在夜场，对吧？

啊O所以呢这个但是过程中其实也运用了很多我们在啊宋姐啊聊天技巧里面所运用到的一些技巧，对吧？啊，那么后续我们也会有对应案例去给大家去细说，让你看到我们是如何运用课程里面的内容，啊。

也能更好的帮助你们运用到实处，对吧？O那么啊首先我这个发一个捏练的表情啊，别人也给我回了个啊双手练练的表情，所以这里啊，我就这个你看其实妹子很多时候也是啊有意不意的在运用这我们在两技巧里面的东西，对吧？

啊，我给他发一个东西，他给我回一个相似的内容，对不对？因为你的一些谈吐。🎼能够激起对方的一些联想。就以说我们啊也要利用好这一点。所以说这里啊我就说了过分的下双手对吧？啊。

就结合这个表情包里面的一些关键东西，对吧？然后呢你看女生一下子就哈哈哈就你不会说这个莫名其妙的去打啊，都是真的有情绪波动的时候啊，你看到觉得有意思的时候，你才会去这样子啊来回复好吧啊，那O啊。

因为他时间和我觉得比较远，就这个时候我就去问他在干嘛，去了解他的逍模式是否打开，对吧？然后呢，他就说啊他在家呆着，那我就知道他是空闲的对吧？他当下最起码是空闲的。🎼对吧所以说我这个时候就问了他一句。

小周末不打算出门嘛，再判断他的后续行程啊。如果说他符合了我的第二点，那么我就会更往下去啊和他聊，对吧？如果说她晚上对吧？比如说这个女生说的啊，这个应该会出门吧。就说明他后续是有安排的。

🎼所以说这个我就具体的去问他，因为他上面说的是应该会出门，所以我这里就直接问晚上有没有安排。🎼吧他说还没定，就说明他现在是空的，等着一个呃人来给他选择啊，所以说这个时候我就直接一点。

🎼职接一点这个我是不是可以给你多一个选择啊，为什么我会在这里去这么直接呢？因为它已经符合了我们上面所说到的啊确定动态和确定这个啊兴趣。同时他也有出门的想法啊，也是符合他的需求，对吧？啊。

完美的符合了我们的公式，那么结奏就可以非常的快，对吧？然后女生呢你们也可以看到，我说给他一个多多一个选择的时候，他就哈哈可以啊，非常爽快，因为符合他的的兴趣和这个需求。🎼啊。

然后呢这个时候我又去说了一个啊，有空他一起去WWWW呢就是在这个呃深圳的一个夜场。因为我看到这个妹子朋友圈是有这个去夜场的一个呃朋友圈，就说明她平时是在她的选择范围里面的。

所以说这个时候你的项目绝对也不会有错。所以说你说一点这个抵触都没有，直接说OK。🎼啊，然后呢我再去加大我们的成功率，对吧？啊，课程里面最后一点敲定邀约收，这个放大这个啊成功率啊。

我就说正好很久没有来来这边深圳啊，可以蹦一下。🎼对吧啊就告诉他，我不是这里的。如果说你今天不见我的话，可能下次就没机会了啊。所以说女生呢就来问我这个你刚才这边呢啊，我就说这个今天早上过来的啊。

然后你再去加深一下我们之间的联系啊，熟悉一下双方一个人信息。因为我们一来其实接受的比较快啊，这个。🎼啊，聊了十来分钟就把这个邀约给敲定下来了啊，所以说这个时候你要去更进一步去优化你们的关系。

更熟悉彼此的东西，加大你们的一个成功率。好吧，OK那么啊对方只给我回个表情，所以这个时候也给他回一个表情，但是他没有回，所以呢这个时候我也没有去继续纠缠啊，然后呢，晚上的时候我就问了他一下。

这个来不来他说来几点去。那么最后呢就是敲定的过程啊，就非常的通顺啊，因为符合了我们呃课程里面这个公司里面所有的因素啊，所以就非常快。🎼所以说你们平时邀约妹子的时候，就是因为这样子。

哪怕说我这个妹子刚认识十来句话，对吧？啊，认识十来分钟，他就愿意和我去啊这个一些呃酒吧，或者说快速的和我出来见面。因为我符合他们这个客观因素，对吧？他空闲后面也没有安排，同时也想要出去啊，然后呢。

对我的印象也OK啊，然后呢，对于这个蹦迪这个事情也在他的一个活动范围里面，他也感兴趣。🎼好，然后呢。🎼同时加大了我们的成功率啊，所以最后敲定下来就非常的快。🎼好吧。

那O那兄弟们可以啊运用好并今天课程内容啊，去尝试着去把你们最近在聊的一些女生啊去这个邀约。好吧，一头具体的问题是我们再解决啊，同样的这个视维导图可以扫码领取啊，包括说啊给我们反馈你学习过程中的一些问题。

好吧，那么O今天的课程就先到。