# 野哥《聊天特训营》：第四节高效聊天术_ev

好好好。🎼我们的一个呃兴趣啊落到实处啊是怎么去判断的。那么第一个呢就是说从对方的反馈和回应啊，从和他呃的相处，对吧？啊，相处呢就更啊无论是线下或线下都是一样的啊，对方愿不愿意和你交流和你去相处啊。

其实最身能够感觉到的啊，如果说一个人对你冷冰冰，那么你这个时候你也能知道对吧？啊，他可能说对你兴趣不是很大，对吧？啊，包括说他的一个聊天，那么总的来说呢，就是说一个女孩子在初期或者说在和你相处的过程中。

和你对话的过程中的一个积极度啊，积极度高不高，就决定了啊。🎼他对你的好感和兴趣，好吧啊，如何去啊更细节一点，了解这个积极度这个东西呢啊，一个呢就是说这个啊秒回啊，包括说女孩子会追加你的消息啊。

也会主动给你示好，对吧？去找到你的一些话题也好啊，去这个啊找到你身上一些优点啊，告诉你这个他比较认可你的这些东西啊，包括说他和你聊天的一个字数，对吧？嗯，你们肯定也会遇到过啊一个女孩子给你们会一个嗯。

对吧？如果说一个女生可能会和你聊的很多，你说的很多啊，内容回复的比较的丰富啊，其次呢就是说他会比较主动。🎼啊，然后呢啊还有一种情况啊，就是说一个女生一直回你，但是。很弄淡。🎼就说明了他对你的兴趣是有的。

只是说你的话题或者说一个说辞出了问题好吧啊，O那么啊接下来就说了一个啊属性的判断啊，属性的判断啊，那么可能很多还不知道属性是什么啊，属性呢就是说明了这个女生她接纳啊，但是主要的需求可能是长期或者短期。

对吧？但是说呃接纳能否接受短期关系啊，就看他有没有啊这个属性对不对？对吧？长期的话普遍来说这个方面的女生会比较保守一点啊，包括说他谈吐啊，可能会比较正经啊，啊思微比较直啊，朋友圈呢可能的穿着啊。

或者说偏鸡汤啊啊，这方面那么短期的话呢就比较开放，就会这个拍照啊啊会更显示自己的身材也好啊，或者说一些配文啊，都会比较这个带一点点钓鱼钓鱼的属性在里面，对吧？啊，会这个。

🎼比较啊开放的去显示自己的身材线条啊或者事业线，对吧？啊，这种女生呢可能他的思想就会比较开放一点，对吧？啊通常来说基本上都是会有短期属性的。🎼好吧啊，OK再细节一点啊，就是说呃如何去判断。

那么首先呢你们要知道你们的认识方式。那么线上呢啊可以参考时间。如果说在大半夜还在和你这个聊天，还在和你玩下远件的话，那么这种女生你要想你在有个什么样子的情况下，你才会在深夜的去玩下远件。

🎼对吧呃这个肯定就是说孤独了，对吧？肯定是有这个社交需求或者情感上面的需求啊啊，同时啊可以参考的一个东西就是说啊远见的主题，因为有很多的远见，对吧？啊？你总共说别人这个大晚上说抖音是有社交需求啊。

并不是啊可能他只是在无聊，对吧？所以说啊很现在市面上有很多社交远见，但是他的主题都不一样。就比如说牵手这种呢就偏向于啊婚恋，对吧？啊，积木探探呢可能比懂得人都懂对吧？啊都是偏短期一点的啊，然后呢。

同时还有一种方式，就是说线下对吧？可能朋友给你介绍，那别人可能是正经的女朋友啊找对象的对吧？然后呢这个或者相亲啊，这些就是啊也是偏向于长期啊搭讪对吧？啊，就要看地方。如果说你在商圈逛街的时候认识到对方。

那啊需要你去判断，但如果说你在夜场的话，那么夜场的女生啊，普遍来说开放程度都会高一点。🎼啊，但是也不能一概而论，我们具体有一个轮廓，对吧？然后再去通过和对方的相处去了解，对吧？然后第二点呢。

就是说刚才所提到一个朋友圈，对吧？🎼包括说他的一个和你聊天的一个谈吐，好吧啊，其实啊好感和这个属性都是啊判断的点都差不多，对吧？啊，OK那么呢第三个呢就是说市交需求啊，社交目的就是说我们是效需求。

🎼这个时候你通过这两点的一个呃判断，其实就是为了知道对方的一个社交的一个目的啊，就是说了简单来说就是我们经常所说到一个需求。到底呢别人是想要啊感情啊，还是说想要生理，还是说她是图利益，对吧？

因为有很多女生啊她可能是卖衣服的也好，或者说就做营销的也好，他可能会呃利用上眼镜去加一些是。🎼然后呢，这个为了让他的事业也好啊，对吧啊。🎼有一层利益的关系在里面。好吧。

那么O这个时候你知道对方的是要目的，那你就知道你的思路和这个策略，对吧？啊，总的说就是对方的啊对你的一个兴趣，加上他的一个属性啊，再结合他的一个需求啊，等同于你们最后的关系啊，一个女生对你有感兴趣。

然后他是长期属性，对吧？啊，那你就知道他现在的需求是一段感情那你们最后的关系啊，偏向于长期走，那么你就知道不能和这个女生啊，去说太过于这个开放内容，啊，你要一步一步去测试。如果说你啊本来别人是一个长期。

你想要转到短期啊，也不是不行啊，但是这个东西就要更进阶一点，对吧？啊，可能就会在这个本次的聊爱课程中呢，就啊不多说啊。但是所有的啊短期都是长期的开始，这是我的一段啊。经常说到说到一话。🎼啊。

包括所有的长期都是可以变成短期，对吧？啊，那当然它有具体的方法啊，这个东西呢就是我们这个私教课程里面啊附所含带的。🎼OK这里就不去多说啊。OK接下来就是说这个结合这个思路和策略之后呢。🎼啊。

你就知道了这个。🎼关系啊上上节课所说的一个关系认知在对应事情啊，整个要在对应的阶段去做啊啊，两者结合，对吧？那那么最后啊，就可以达到一个比较高效的一个社交啊，同时啊我们要更细一点去了解到一些女生啊。

如何能够和他们快速的去建立一个呃校园模式嘛，对吧？啊，校儿模式也是我们的一个社交快手里面啊独有的一个词汇啊后就是说一个女生她的一个状态，就比如说呃她可能是呃半夜和你这个认识。

那么这个时候她的校园模式是打开的啊，但如果说她半夜给你留的微信，你第二天早上谈加，可能别人没写，可能别人在工作，对吧？这个时候你去聊天，可能别人的社像模式就没有打开。🎼啊。

像博式就是说一个人处于一个空闲状态，可以好好对话的时候，就叫做摄像模式打开。看。🎼然后呢，这个呃第二点呢就是说多线操作啊择优啊筛选。🎼对吧啊，因为很正常，因为一个你们也不用说有太多的包袱。

因为你们这是要人生上认识的一个人，或者说无论你任何形式的去认识一个人，哪怕说他是朋如介绍给你相亲的对吧？你的朋友也不会只介绍给你一个男生。🎼妹子在软件上面也不会认识一个男人。🎼啊。

所以说我们去多线操作啊认识多一些意见啊，这也是我们经天所说的呃量变产生质变啊，就是这样子。因为你可以从大量的资源之中去择优，去筛选出来最佳的啊，或者说对你啊。🎼这个情绪值最高的最符合你的总标准的。

🎼好吧啊，那当然这个资源多了之后，我们又也要去懂这的资源的管理，好吧啊，找到最好的管理方式，对吧？那么我们经常啊教我们内部学员呢也会有标签啊，也会有分组啊啊方方面面的。好吧。

你们可以根据自己的一个社交习惯也好啊，这个自己啊觉得啊会比较方便的一种。🎼识备度比较高的一种方式去管理好这些资源啊，井井有条，才是说不会这个自乱阵脚，好吧，兄弟们O。🎼最后一点呢就是说啊一个良性社交。

首先它一定是建立在聊天的氛围良好的情况下。那么你们的关系才会是良性的，才会是高效的，才会是节奏快的，好不？然后呢，第二点就是说啊价值观上是，就好像说你喜欢篮球，我也喜欢篮球。那么我们交流起来，对吧？

你说一个球队，我说一个球队，我你说一个球星，我说一个球星，这个时候是不是话题是自然就打开了就活络了，对吧？然后呢，这个啊交流起来也不会觉得有这个带个就很重要。🎼知吧。

所以说策略的重要性就在这里可以啊显示出来，好吧啊，同时我们也要做到一个东西就是换位思考啊，换位思考是什么？就是说你和女生聊天的时候，很多时候啊，你要去反思啊，你听到这样子的一句话的时候。

🎼对吧你能否接下去，这就是很多时候啊有一些兄弟发了一些这个话，然后女生不回了，他过来问，然那我就会跟他说，如果说你面对这样子的一句话，你好接吗？你有回复点吗？🎼对不对？所以说啊聊天中换位思考啊是一部分。

但是换位思考，如果说你们能够说利用好的话，能够提升你们很多的地方，好吧，OK那么这里就不细说。那么第四点就是互相提供价值。🎼啊，你能够给别人带来什么？你的一个和你对话，和你相处有没有必要啊。

如果说你的一个呃自身价值都还不如女生的话，那为女生选择男都是向上的。🎼如果说你的阶层表面上展示出来东西比他还低。你觉得一个女生她有这个必要和你继续深交下去吗？🎼对吧凭什么对不对？你也不会选择。

如果说你是个胡分男，你也不会选择一个一分的女孩子。🎼对不对啊？人只有没有选择，或者说他自身也这个选择不多的时候，他才会去降低自己的标准啊。所以说女孩子只要说她有结分之数啊，她都会这可有自己的标准。

🎼对吧啊ok那么第二点就是说发展感情的可行性啊，发展感情的可行性就是说你是否是对方这个想要的择偶标准啊，这就是通过你平时和这个女孩子聊天的时候，知道他现在想要的男生想要的男朋友是什么样子的类型啊。

是否符合是否说你身上能够说展示出来一些。又或者说当别人没有说的时候，你身上具有的一些特质。🎼啊，通过聊天去展示。🎼但是一些大众一点的不会说被拒绝的那一种，对吧？啊。

那么第三点呢就是说你身上有有可取的地方啊，这和这个地点其实是雷同的，对不对啊？第一个呢就偏向于和你在一起之后，它能够带来什么。那么第三点呢，就是说和你深交之后能否在你身上这个学到东西。

或者说得到一什么啊，比如说什么呢？情绪价值。🎼情绪差值啊，这里再去打一个情绪差值，因为别人和你聊天是开心的啊，他才会说持续的想和你聊下去，对吧？啊，这个可能你这个长得不怎么样啊，普普通通大众啊。

但是这个你有情绪价值。🎼可能你没有什么钱，没有什么物质啊，给不到对方很高的物质生活。🎼但是你可以让对方开学。🎼啊，最简单的这个也是最敏感的，也是我们前面所提到的。最被别人不受重视的情绪价值。

我们要利用好好不好？OK那么本节课就到这里。那么具体的一些呃情绪价值啊，如何去这个给到对方。那么我们在下节课会有啊，包括说我们的啊如果说你想要更完善的整个体系的学下来也可以啊了解一下我们的资教，好吧啊。

我们摄人定制今年全新的课程，所有的东西内容。🎼都是全新更新的。🎼ok那么这个呃有问题或者说这个需要了解啊，可以扫描这这个二维码。同时本节课的一个设维导图也可以这个需要来领取，好吧，ok。

