# 野哥《聊天特训营》：第二节聊天准备_ev

好好好好好。🎼这节小课聊天的准备。那么都说这个机会是有给有准备的人的。那么你们反思一下自己为聊天做了哪些准备啊，又或者说你们去反思一下那些女孩子平时在拍照是为了什么啊，就是为了增加他们的社交啊。

扩大自己的圈子啊，你去找一个女孩子聊天的时候，你也会先看她的照片。如果她不是你喜欢的类型，不在你的审美上，你会和她聊天啊，并不会。🎼那所以说女孩子啊选择和异性聊天的时候，他们会看什么呢？🎼啊。

首先要看教片。🎼所以说我们啊是不是要为自己的这个吸引力啊，基础吸引力啊做好准备。那基术性引力有哪些呢？一个是外性。🎼啊，一个是物质啊，一个是情绪价值啊，那么我们的照片里面啊就可以啊充分的展示你的外形啊。

你的选景，你拍的东西，你的环境就可以啊反映你的物质啊，情绪价值呢就可以啊来源于这个配文啊和互动方面。所以说展示面是一个非常高效，也能够说很全面的展示你的。🎼技术性引力。

🎼那么okK那么第二个要准备的东西就是啊资源。我们在上一节课的时候也说过了啊，我们是属于个人社交啊，就是远见。那么远见啊，你想要找到这些喜欢的妹子，是不是也是要先从这个展示面运开始？🎼啊。

那么第二种呢就是说群体社交啊，社群啊共同圈。🎼啊，那这个时候你就要有一个全职的建设。那么可能很多人就会问啊，个人社交能不能转化成群体社交，当然是可以。为什么呢？因为在男性之中，异性资源一直都是稀缺的。

🎼所以说这个时候你如果说你能够啊充分能够利用好这一点，到是能够啊建设出来也是社交群体。包括说我们本次的课程里面啊，附带的这个社群不仅仅是啊学习答疑，同时也为了让兄弟们能够找到自己的了解啊。

更好的建设自己的圈子然后利用好圈子啊，做到资源不推也好，知道更优质的一些资源。好吧。🎼所以说呢这个量变产生这边啊，如果说你想要你的呃妹子啊越来越好看啊，质量慢慢的往上走。那么先从这个量变开始啊。

同时它也影响自己的心态成。🎼好吧啊，在我们的内部课里面就会有一个概念叫做钱包概念啊。你幻想一下，如果说你的呃兜里面只有这个1000块钱的时候，让你花800。🎼就好像割了你的肉一样。🎼啊。

但是如果说你的钱包里面有1万块钱，要你花800块钱，可能就像是这个。🎼用牙签刺了你一下。所以说当你的资源多的时候，你的呃和妹子聊天的时候的心态啊就不会说那么患得患事。因为死了一个之后还会有更更多啊。

因为你收集资源的难度非常很低。🎼OK所以说啊说了这么多，那我们该如何去准备这个展示面呢？OK啊，前面也说到了展示面是一个低成本高收益的展示啊，同时也能够让女孩子。🎼在你的朋友圈里面找到和你聊天话题。

很多时候你们和女生聊天的时候，女生反应都很平啊，他也不主动找话题，因为你这个人就没有话题。🎼他点开你你的朋友圈，一看全是空白一片啊，或者说平时下楼时刻插线都要发出来啊。

这个女孩子瞬间就没有和你聊天的欲望。再如说你的朋友圈多姿多彩，元素很多，那这个时候是不是话题一下子就打开了？你的元素越多啊，妹妹子和你聊天的话题啊，可公的话题点就越多。总会有一个合饰。🎼能够撞得上。

知吧？啊，所以说啊三项因素综合。🎼我们在拍摄展示面的时候啊，就要充分的准好自己的外形。🎼因为它非常直观的展现你的呃物管颜值。以这呢就是说你的拍摄内容选择啊就非常重要。🎼你不要说像很多学员一样过来。

我们第一次线下，就可能拍一个地方啊，一个地方本来拍一张就够正顺你了，就要去呃这也拍一张，那也拍一张。🎼就显得你没见过世面，对吧？我们要更生活一点，显得okK那么最后呢就是说配本和互动。

🎼那么这个的话你可以加到我的微信，我们这边会准备好这个一系列的朋友圈互动和朋友圈的配。🎼啊，提供你选择。包括说啊我上面提到的展上面如何拍摄啊，可以供你学习。同时在我们社群里面可以找到你秒机自行去拍啊。

甚至可以直接来到我们线下。🎼啊，这个老师亲自帮你拍啊。🎼好吧，OK那么说了这么多知道一样东西，就是说和女生聊天的时候常见的问题有哪些。那么第一点啊，这是我在打疑啊众多学员之中啊最常见的几个问题。

🎼好们第一个呢就是说言多必失，就很多兄弟他有一个概念，就是和这个妹子聊的越多啊，这个妹子就会慢慢的对她有好感啊，其实并不是啊，你越唠叨，可能他看看着消息就没有欲望，听下去啊，你发个60秒的语音。

可能他听了两秒就已经不听了啊。如果说刚按下转文字，看到密密麻麻的都就不想再转了。🎼知道吧？所以说不要说一些这个没有营养的话，而且你说多了，你很容易语无伦次。你们连基础的东西都还没有掌握，对不对？

🎼就开始说那么多，你的价值密度不够高，所以女生没有这个性质啊继续和你拼下去。啊，其次呢。🎼第三个就是漫目的啊，很多兄弟可能和别人聊天，就是天天扯扯淡。🎼啊，也没有这个关于你们的话题。

没有你们关系上面推荐的话题。🎼啊，所以导致于啊很多人都进入了友谊区，因为你不知道你聊天到底是什么。你听完第一节课之后，那么大家都有了一个概念，好吧，这个错误就不要再犯。

那么其次呢就是就是啊话题啊不符合时下，对吧？然后最经典的就是说之前遇到一个兄弟，对吧？这个和妹子吟诗作对。🎼这个虽然啊反馈还可以，但是同样的没有能够有一个很好的下轮。🎼啊就这种行为就自娱自乐。

🎼不符合说啊现在热门的话题，而且女生的参与感会不高，知道吧？可能你擅长的某一个领域，但是女生并不擅长。所以说我们要对应的。🎼啊，说一些符合学校的话题啊，符合你人设的话题。🎼不要美话的话。好吧。

那么正确的呢就是说重点。🎼好吧，然后呢，这个包括说一句话都要有一个关键词，要么对方去回复你。啊，那么最后呢就是说。🎼同样的啊内部的一个呃技巧叫做卫浴防治。🎼就说你在鱿鱼塘里面，你有一块面包。

你可以一点点点少。那雨就会一直停留在你的。🎼，前方等待你去投围。🎼等待你抽时。但如果说你一口气的把面包都丢完了，那么呢这个时候你这个鱼吃完了啊，自然就会走就和女生一样。你一来，你就把所有的底牌打出来。

那女生看你这个手上已没拍了，那你的存在价值也没有了。🎼哦，所以说我们要懂得1。1。1点啊，关系循序渐进的1。1点的精。🎼好吧，那么第二点呢就是说低俗啊，低级趣味。🎼这个低级的土味情况啊。

今天就和一个妹子聊到了一个东西。🎼就是社交远见上面啊，有个男生一直在那里说八嘎，对吧？就很奇怪。然后女生就说觉得很傻。🎼对吧感觉这个男生就在自娱自乐。🎼低级的区味啊包括一些土味情况。

可能现在有很多人都会听到一些这个或者说在平台上面啊这个听到不少的土匪情话。但这些。🎼啊，有可取的地方，但大多数都是比较。🎼低级女生也经常能看到这些东西。你想像一些剧情的话，她已经流传过很多次啊。

妹子也见过很多次，那它的作用还有吗？而且也会显得你这个人平时没事就爱看这些东西。🎼一张嘴，别人就知道你业余生活里面都是干嘛的。🎼好吧，ok那么第二个就是追加消息。🎼就是我发现很多人他和妹子聊天的时候。

妹子可能一下子没回他，他就着急，他就想追加。🎼啊，但其实不是每个人都有自己生活，有可能忙别些事情或者不方便。这个时候在一个啊不方便对话的时候。🎼啊，硬聊啊明显不是一个很好的选择啊。

除非说你明显的察觉到了你上一句话说错话了。🎼那你可以啊适当的做一些。🎼不就测措施就是呢舔狗啊，就是说你无条件的去迎合一些女生的一些条件也好啊，或者说啊一些无力的要求，或者说啊一些很过分啊。

就是说舔狗行为。🎼为什么不能当田狗呢？因为越没有难度。🎼整个最终就啊越没有欲望啊，你没有挑战性。🎼你这个。啊，伸手可得。🎼那你的一个价值就非常低。啊，女人选择的人都是向上看的。🎼啊。

所以说当你在一个人妹子的眼里已经失去了价值，那你和他在一起的成功率是非常非常低的。🎼除非你是往失从，好吧，那么这个第三点啊就是啊缺乏逻辑性。🎼啊，前言不搭后语啊，很多时就会看到一些案例啊，记很多话术啊。

然后呢他们就会把话术记下来，然后生半音的啊，但是其实很多时候你们都用错了阶段啊，你们不知道什么时候这个说过什么样子的话会更好。🎼好，就话术没问题。话术本来就是一个加分项，但是要用对地的。🎼啊。

所以说我们呃本次的课程里面也附带了私教课程里面整理出来的啊一些呃各阶段的一个话术啊，能够免费领取到前面的。🎼一个阶段好吧啊，那么全套的。🎼阶段的话术我会在内部课里面。🎼好吧啊，这些帮你们分好类。

告诉你们什么时候用。🎼那就觉得不会有错啊，如果说你还没有这样子的呃清晰思路的时候。🎼还是要按照这个我们啊在往后的课程里面所教的对应的阶段做对应的事情。好吧，那么我会以总结下来，就是不犯错，这是第一步。

因为这个人与人之间相处都是一样的，无论说是同性或者异性啊，都是。🎼呃，减分容易加分啊，所以说我们不犯错。🎼就是这个加分的开始。好吧，那么我可以再总结一下这个基本准则啊。

所有对话都是在传递有效信息和推动人际关系。啊，简单来说就是要啊灌输或者分享一些有用的东西，有价值，有营养有回复点的。🎼然后推动你们的关系，别人才会因为你们的关系转变而和你聊天。🎼好吧。

那么第二个呢就是所有的技巧都是在降低社交成本的难度。🎼那么呃怎么理解呢？就是说你和这个女生啊的关系越往厚。那么其实对于你们的后续见面的时候啊。🎼静如啊或者说肢体上的升级啊。

或者说你们在一起的难度都会降低啊，我们就是在做这样子的一件事情。但如果说你晚上什么都没聊，直接出来，那你是不是在现场的时候就要花更多的心思啊，要投入更多的东西啊，你明明可以在网上啊。

通过一张照片跟这个展现你的价值。但是你在现场的话就要去请他吃一顿饭。🎼啊，去带他去一个呃比较不错的产厅。🎼啊，所以说啊我们所有的啊技巧都是在降低我们销售成本的难度。🎼啊。

那么第三个呢就是说要懂得包装和自我展示价值，建造这己吸引力。好吧，这个在展示面的呃环境里面，我已经说的常明白啊。那么第四个呢就是说要有建设自己社交圈子的概念。🎼对吧啊，它既能够让你学习成长啊。

并能够让你收集到更好的谈资啊，因为群里有很多兄弟会分享他和妹子的聊天记录啊，包括说群里的呃兄弟遇到问题啊，导师在里面讲解答的时候，你们也可以看以后遇到这种相同的情况的时候反正就知道怎么解决。

第三个人就是说活动。就是说。🎼我们可能可能很多时候啊会去某些地方啊组织一些活动，我们都会在这些内部群里面去发布。同时你也可以找到你聊记日常去活动。🎼那OK呃，今天的课就讲到这里，然后呢总一个完整的。

🎼设维导图我们都可以添加微信啊，扫描获取。同时呢这个。🎼啊，有任何问题，包括说课程里面啊所提到的一些东西，不懂的可以这个添加微信来这个问我好吗？那么我谢大家听第二节课，然后我们下节再见。

