# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：50、压缩大把时间做无效思考，且根本得不到正确方向【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那在这个音频开头之前呢，还是按照惯例跟我们所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下。

我们的音频呢主要是针对于群内的一个持续连贯性的输出群外购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容。那么一个连贯性的以及我之前提到过的观点，你们就听不到了。

那么今天这个音频跟我们前进社的小伙伴啊来聊一下压缩大把时间去做无效的思考，却还嫌时间不够用，且根本得不到正确的方向。日常生活中啊，我本身的观察、复盘和独立思考是一直在做的。做了小红书，有了社群。

空余的时间呢，也去做了一对一的咨询，以及每天可以收到一堆的问题信息。总结来说，很常见的一个现象，不是问题本身产生后的方向问题，而是问题本身它就是个问题。就他的这个问题啊，它就有问题。

但是大多数人会认为我的问题产生了以后，问题产生了以后的这个方案方向才是我最想要的问题。这是大大多数人的一个惯性思维。时间观念这个概念啊，我只在一个音频里面提到过，而那个音频的观点是什么样子。

听过那个音频的小伙伴都知道，为什么我不会一再强调市面上那么火爆的时间管理的法则以及时间管理的训练营，是因为很多人的惯性思维，就是我一定要将我的同一分时同一份时间压缩到极致，塞进去各种信息，各种方案。

我才可以成长的快一点，我才是赚到的，我一定能收获的多一点。本质是什么？大部分人成年以后被焦虑的一切洗脑之后，惯性的就开始宁愿花很多时间去学习，如何把事情做得更快、更拥挤，就像这种人云亦云的时间管理。

对吧？1小时内最好挤进好几件事情，这才是赚的这才是高效的这才是成功人士必备的。最好样样事情呢还都能做出个说法，那你就优秀了，那你绝对就优秀了啊。来就就就就说这是一套成熟的优秀的时间管理法则了啊。

但是呢本能的忽略。这是形成差异化结果的核心吗？这根本不是。形成差异化结果的核心，难道是把一份时间压缩成不能再压缩，然后放进去很多事情，并且让很多事情还同一时间能得到一个好的说法，这才叫优秀吗？

这才是结果化的差异的核心吗？根本不是。而是太多的人不清晰高价值的事情，以及找不到什么是真正需要解决的问题。这才是一件事情的核心根本。就所有人如果跟你说说啊，你要如何时间管理，你要怎么怎么怎么样。

你要怎么解嘛？就告诉你这一等于说你一个小时里面要塞进多少事情。然后这个事情这塞进的事情要如何高效的完成结果，还形成了一个啊很不错的结果。那你这一套时间管理的方式，就OK了。那你肯定是高效人士。

你肯定是优秀人士，这都不是核心。一个真正的优秀的，他可以形成真正差异化结果。人生的人的核心是什么？是因为他清晰高价值的事情，以及他可以看到真正需要解决的问题，而大多数人看不到。

所以拼什么拼一股脑的把这些事情全部堆在一起完成。其实得到了什么？得到一种心理安慰。你看吧一个小时我做了这么多事情，我牛吧。得到的是一种心理安慰。但是我们重要的是什么？重要的是你每做的一件事情。

它对标的结果是什么？而不是比一个小时，我做了多少道题，那是学生，不是社会。但是几乎所有的人出现了问题，一股脑要的是什么？要的都是答案。就像有很多小伙伴会给我发一堆文字啊，我说我可以选择一。

你可以选择跟我一对一，对吧？除了价格以外，我们先不去谈，因为价格这个东西是硬的东西啊，不接受的就是不接受。我们先不谈价格以外，很多人觉得。并不需要一个小时的时间。我这点问题需要一个小时的时间吗？

你那么有约定，你不是应该三言两语都帮我回答了吗？这就是最大的一个思维误区。就是当一个人，无论他觉得他产生的这个问题严重还是不严重，急迫还是不急迫，他觉得。最大的含金量是你快给我一个答案。

这就是大部分人最大的一个思维误区。我只是拿这件事儿来举例。人出现了问题，最好马上找一个人来帮助自己回答问题。但是人和人的差距在哪里？差距是形成问题的视角和问问题的方式。也就是说。

这个问题在你这儿可能是个要死要活的问题。可是在另外一个人眼里，屁都不算。这才是人和人的差距。人的主观想法产生就会有一个主观的问题产生，而自身希望得到的只是自己主观思维下的答案。但是最大的问题是什么？

你的主观思维它就有问题呀，你的问题可能就是一堆废纸啊，可能是一堆废话啊。有含金量的是什么？是要先了解对方阐述的事件，以及对方到底是什么样子的人，对方的生长环境，对方的性格，对方所面临的种种。

重塑一个问题的核心，并且给予答案，这才是一个真正有含金量的咨询，应该掌握到的核心。而不是说哎呀，我太急了，你帮帮我吧。你不是阅历丰富吗？😡，这就是思维有问题的人啊，惯性的一个思维。小问题就是这样的。

人的惯性思维是要花80%的时间在找问题的答案。结果最悲哀最悲哀的是什么？就是你的问题，你的重心它偏掉了，你花了80%的时间在找这个问题的答案，结果是这个问题的重心偏了。那么显而易见。

你的80%的时间作废了，因为这问题的重心偏了，你却花了80%的时间在找这个问题的答案。即便你找到了这个答案，显然也是不对的。但是你的时间铺进去了。弄清楚自己面临的问题才是很多人欠缺的。

但是我们可能会发现问问题是一个很简很简单的事儿，一口气可以提很多很多问题，对不对？但是这些问题的一大半可能都是在扯淡，然后自己还特别苦恼。这就是思维方式。问题的本身比问题的答案重要的多得多。

问题本身的偏离已经决定了这道题的答案，它到底是什么了，以及这道题它到底有没有答案。所以我们成长的这一路其实都是在进阶的。是找到问题的核心以及看问题的角度，而不是马上要一个答案。

大多数人就是根本没有好好的思考思考过问题本身，而是一旦产生了疑问，就马上开始纵身一跃，开始找答案。并且还觉得自己提问的问题可以是三言两语解决的。或者说。因为不知道自己的问题到底是在哪里。

所以他才会觉得所有的问题他都应该是有答案的。但事实是不是这样的。就比如说我一对一的时候，我在提问我在引导的都是什么？都是希望对方他问题问题的本身和核心可以先归位，而不是。一概而论的听对方表达自己的困惑。

然后我跟着他的思维去走，然后给到他想要的答案，这这个事儿才算顺利完成了。不是。因为这如果是这个样子的话，就说明做咨询的这个人本身是没有什么含金量的。你你顺着对方的思维走了以后，给了对方的一个答案。

就说明做咨询的人的本身是没有什么含金量的。因为咨询最重要的一个含金量是什么？就是对方说对方的，但是你因为你有你自己庞大的一个阅历以及思维架构以及。你的你的你的看问题的视角。

你最重要的是在对方产生疑惑、困惑，想要答案的时候，先将对方问题的本质和核心归位，这才是真正的含金量。就像我做一对一咨询的时候，有一个女生在情感的机构里面花了好多好多钱。然后他说什么人家就听什么。

他说什么，人家就听什么，然后人家就给他说的困扰给方案。然后就然后他就发现好像人家也一直在给他方案。但是为什么随着时间随着时随着事件的发酵好像越来越不对了。但是他一想，好像到底是哪儿不对呢？

好像人家也一直在给他方案啊。😡，这就是本质的问题。问题的本质才是问题的本质，而不是问题的答案，才是问题的本质。问题的方向和本质如果都不对的话，那么谈什么结论和方法呢？这就像很多人在职场工作也是一样。

一顿埋头做。但其实你的领导，你的老板交给你的工作核心是什么，你可能都不知道。我们在工作和生活中遇到一件事情，要先罗列出来，需要去解决的几个问题的方向是至关重要的。在工作中大致就是过程导向和结果导向两种。

过程导向呢我们就不多说了，其实就是价值感不大。一般来说呢就是做一些比较按部就班的工作。那么人和人之间的差距呢，不会因为价值感的剧增而拉大。彼此之间其实的价值呢是差不多的，就相对固定。但是结果导向型的呢。

就会不同了。结果导向也是我一直在跟大家强调的嘛，对不对？像销售这种就是典型的结果导向型的，就时间雷同的同时，你创造出更多的价值就会有机会拿到更多的回报嘛，对不对？想要产出价值除了花费时间以外。

再有的就是在有限的时间内做更高价值的事情，或者说你把事情做的速度更高效一点。但是我们在明确让自己更高效的同时，更加要侧重的是什么，找到你的工作中真正需要解决的问题。就像一开始我做小红书，什么剪辑啊。

巴拉拍呀，什么巴拉巴拉的都是我自己。还有一大堆那个那个啊那个就是软件自动识别的那个字体，一大堆错别字的那种，对吧？就是非常的粗糙啊非常的粗糙。但是我为什么要花这个时间去做这些琐事？因为我觉得很值得。

哪怕他很琐碎，但是我觉得很值得，所以我要亲力亲为。但是现在我肯定是不会做了。因为我觉得我觉得他值得的事情已经解决了。所以我要去做更重重要的事情。所以比你优秀比你厉害的人，并不是他们做事情。

一定个个都是神速，一个个都是把时间压时间压缩到等极致的这种高手。保证了速度如果没有质量，保证了速度没有质量和方向和侧重又有什么用？而是比你优秀的人，大部分的思考和时间都是用来什么判断什么是真正值得的。

判断什么是真正值得眼下的未来的未未来的。从而进行取舍。而不是一股脑的去加重答案本身。就像我做决策本身是非常快的，但是我思考的过程有可能会非常的长，非常的墨迹。决策本身的含金量不是最后的决定到底是什么。

而是思考的过程决定了这个含金量的根本。但是在这之前，一定要纠正自己的认知。很多人的问题就不是一个问题，所以不是所有的问题，它就真的是一个问题。其次就是不是所有的问题都值得被解决。这点非常非常重要。

一定要记下来，不是所有的问题都值得被解决。就像很多。小伙伴有的小伙伴跟我一对一的时候。一腔热血给我准备了，就大概这个N多N多问题，就就是希望就是在我这儿得到一个贼有含金量的东西。但是。

我只要看到问题的核心和本质，以及了解他个人的情况，以及他个人目前处在的优势和劣势的环境能力之下。无对于他来说，无解的题，我就会直接说无解的题。但是他说他提出了这些问题，如果是无解的，我说了。

我表明了以后，我会给他提议一个有解的方案。但是这是两回事情，这是两套思考逻辑。我先说了有有什么他的提问，什么是无解的那就说明这个世界上真的。不是所有的问题都值得被解决。也不是所有的问题都有可能有解药。

这是非常重要的。很多人的惯性思维就是要答案，要答案，不是所有的事情都有答案的，以及不是所有的问题都值得有答案。我之前说过啊。看一个人的提问方式和问题本身就可以搭这个人的脉。

所以提问本身的含金量决定了很多，但是大部分人认为的含金量是在答案。你说问题都一塌糊涂，你要什么答案，你要出来答案，那能用吗？那些答案。那么，怎么样去找到有价值的问题呢？第一步就是放弃你遇到问题。

马上要解决的心态。那就等于你连思考的空间都不给自己遇到问题当然要解决。但是遇到问题，如果你一股脑的没有中间的思考的空间和过程，马上要去解决的话，那你就有问题。那你谈什么独立思考呢？就像我之前提到过。

我比较反感那种接到任务，马上做出一个无用反馈的员工。啊，我就是很反感这种类型的员工。一。你是不是明确事件和任务本身的背景、目的、利益、利益连带、资源和人物关系。如果你觉得你明确了，你有没有记录下来。

挨个再重新的去连接一遍，再去梳理一遍，去考虑周全，还是你只是在脑子里面盘旋了一遍，想了这几个点哦，好像我都有答案。我动脑子的时候，纸上写写画画一大堆，而不是在我自己的脑子里面转几圈就结束了。

我是觉得我没有那么聪明的。第二。明确对方的诉求，对方可以是你的老板，可以是你的领导，可以是你的客户，可以是你的同事。站在对方的立场上面去了解对方想要达到的目的。

并且思考自己可以可以通过什么样的方式去推进。如果你一时半会儿无法明确，就在自己的思考和行为里复盘一遍，以后再指出指向性的问题。如果你是常做行为和思考方向复盘的人，你就会发现你每做一次行为。

每做一次思考的复盘。你最后的疑问点和提出的指向性问题就是不一样的。这点只要我们的笔记一直在呃不只要我们的音频，一直在给我笔记反馈的。小伙伴，我已经明确的感受到了好几个跟我说。

复盘笔记、复盘音频复盘思考的过程和行为，发现好像每一次再一次有疑问的点，或多或少还有一些不一样。所以这个是非常非常重要的。就像有的小伙伴说，哎呀，我也不知道我领导啊到底啥意思啊，除了你领导。

他自己都不知道他在说什么。有的是有这种领导的，就有的领导他属于他连他自己在说什么，他都不知道，所以他丢给他的下属。但是有的领导他是思路很清楚的，是你没有接收到。所以如果说是后者的话。

你没有接收到你确实不知道你的领导，他到底要的是什么，以及你不知道你的客户要的是什么，你就必须要通过你的思考和行为复盘一遍一遍，以后你才可以提炼出不同的指向性的问题。因为指向性的问题的产生。

就说明这个问题它逐渐的明朗了。它越来越具响了。那么越来越具响，是不是可以越来越接近你想要知道的答案呢。对不对？很多人说啊，我真的不知道领导在想什么，我真的不知道老板在想什么，他们到底要什么。

那你先问问你自己，你接到任务了以后，你接到上级对你的反驳了以后觉哦，不行，重来。你思考的过程有多久，有多深入？思考过后，你的指向性的提问有多明确，有多具象，是不是越来越明确了，越来越具象了。

好的提问就是找到问题核心的方式。有的人的问题一提出来就知道，你确定思考了吗？你就想问他这个。你确定复盘了吗？你就想问他这个，但是有的人的问题一提出来，你都不用问他，你就知道。绝对复盘了，绝对思考了。

绝对琢磨了。这就是提问的含金量在这儿，提问就是可以搭那么多脉。如果自己的提问都是文不对题的。那显然你接收到你的领导，你的客户给到你的信息，那你就是跑题的嘛。你如果不好题，为什么你的题目会文不对题呢？

对不对？就比如说一个人他明明是渴了，你问他你饿不饿啊，要不要再吃点东西，那不是跑题了吗？第三。找到问题的核心，这个是重中之重。但是呢这个是个过程，这个不是人人马上就能做做到的。因为优秀的比你厉害的人。

他找到问题的核心一定比你快，一定比你深刻。所以这是一个过程，这不是人人马上都能做到。如果人人都能马上做到这个问题的话，那。真的个个都很优秀了。但是你得明确这个观念，就是这个观念。

你在意识上面你得先归归正含金量不是在答案，而是先找到问题的核心。问题的核心本来就是含金量的重中之重。你才能明确你解决的到底是表象还是真正的有用的东西。所以你开展工作的侧重都是要先找到核心再解决问题。

因为如果你先找到了核心，你就会发现有的问题好像他连解决的必要都没有，那你花那时间干啥呢？对不对？第四，是不是你现在必须要解决的问题？如果不是必须要解决的问题，就不要加重纠结的时间。

因为加重纠结的时间他也解决不了。第五，你需要解决的问题大概需要多少时间？而这个时间对于你目前宏观的来看待这个问题，它是不是被允许的。如果不被允许，你纠结他干啥呢？他只能排到第三顺位第四顺位去。对不对？

第六。遇到这个问题，你思考了多久？因为你的思考有没有进展？如果你为这个问题一直苦恼和纠结，继续下去，是不是能找到答案，还是你即便你继续纠结痛苦也没有用。所以。确实不是所有的问题都值得被解决的。

问题本身远远大于答案本身。如果你不能将焦点聚焦到问题本身和聚焦到找到问题的核心，你会发现你试图寻求，寻求的是答案。但是你最终展现的和把自己绕进去的是什么？是情绪。就你不是在解决问题，你是在解决情绪。

甚至于你只是想要情绪找到一个抒发口。以及如果你无法将你的问题框架梳理清楚的话，你也根本就得不到答案。也就是说你的你的情绪释放了半天，那个答案还是归零，没有用，没有答案。不要觉得这是一个很容易的事情哦。

这是一个很难的事情，这是一个要一步一步来的事情。这是每一个人。成长必须要经历的东西。就像很多人说，哎，你为什么看问题那么深刻啊，你为什么一眼就可以看到问题的核心本质啊，我回答不了这个问题。

如果我能回答的话，我前面的路白走了，我回把回答不了这个问题。但是你说是不是大家都有机会去接近，这样都有机会，人人都有机会，但是不是人人都挨得了这个过程。一是方法不对。

没有人给你指引到真的真的对的轨道上面。那你的方法，你的思维肯定是不对的那你过了20年、30年以后有啥用呢？你还可能还还不及人家方法又对，然后思维又对，还一直持续间接不断的在锻炼的人5年出结果呢。对不对？

面对问题的角度和提问的水平决定了很多很多，一个小白只可能提问出很口水的问题，对不对？甚至提问出那种根本就不值得被回答的问题。就像我原来看那个叫什么樊登演讲，对吧？

樊登老师在演讲下面的一些啊小伙伴也向他提问，有的年龄都已经不算很小了，我感觉都起码四十超头那些男人和女人提出来的问题，我真的就是。哎。提出来真的就一声叹息，而且我也明显看去看到了。

就是樊老师的脸上的微表情而是一种无奈。但是没有办法，他的公众形象是很正面的。对吧他只能回答他回答的问题就是绕一个弯儿。拒绝回答他这个拒绝回答这些人给他提出的问题。

真的就是人人家很尊重的向樊老师提一个问题，然后那些人的年龄有的还不小了，就提出那种真的就是就是一声叹息的问题。但因为樊老师的就是个人形象很很正面嘛，而且又到了互动环节，樊老师必须要回答人家的问题。

然后因为他的问题实在是太一声叹息了。然后樊老师接受他的问题的以后，就绕了一个弯，然后拒绝回答那个人的问题，就根本就没有回答那个人的问题，他就只是绕了一个弯而已。所以啊。

这就是再一次证明了不是所有的问题都是个问题。所有很多问题他连问题，他连是不是个问题，他都他都不是。要什么答案，连问题都没形成，要什么答案，那有什么答案？而随着你的成长以及你思考问题的深度在转变。

甚至随着你的思考侧重在转变。你的问题。才会越来越像一个问题。当你的问题越来越像一个问题的时候，才值得找到答案。所以不要再傻傻的去挤压时间，填充太多没有核心重点的东西去压榨你的时间。

甚至没有先后顺序的事情，你啊一股脑的压榨压榨，还希望这件事情个个能有一个结果，就觉得优秀优秀个什么鬼啊？不会对你的进阶起到真正的作用，而且你会把你自己弄得非常非常的疲惫。因为人的精神。

和时间和精力都是有限的。真正优秀的人是筛选真正有价值的事情。而每个人认为，在每个人的目前眼下的人生阶段，所谓有价值的事儿，每个人都是不一样的。马爸爸觉得他有价值的事情跑到你这就没有价值。

因为你跟马爸爸差距太大了。马爸爸做的事儿，你也把它压缩进去，也压缩到你现在的生活中，你有啥用，不会有用的。你还把自己弄得焦虑的要死。就很损的一句话，就是天天忙的要死，什么钱也没见到。

这个话我们经常听到吧，而且也是也是很常见的一个现象吧。这个悲哀就是在做那种表面的时间管理。不是在做深层次的时间管理。我们只要在进阶，就会每天产生很多问题。所以我们每一个人只要在进阶，就是在每天解决问题。

所以这个音频是让大家不要思维跑偏，比起一股脑的去找问题的答案来说，更重要的是问题本身的含金量和价值，他是不是在轨道上，也就是说我们每个人每天一生都会遇到无数的问题。但是我们的侧重是如何拆解问题。

如何找到这个问题的含金量，以及先确定这个问题，它值不值得配不配拥有答案。如果他需要有答案，他是需要眼下有答案，还是未来有答案，他是需要暂缓，还是立刻要解决，这个才是问题的核心。

那么我们下个问下个视频再见。