# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：40、大部分人惯性思维只懂因果逻辑，因此结果差强人意【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕咕小红书账号，公众账号都是猫总咕咕。那在这个音频开头之前呢，还是按照惯例跟我们群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外购买可以听到的呢就是这个标题之下的内容。那我之前说过的和连贯性的观点，我不会重复的在强调那这个音频呢跟我们前进设的小伙伴来聊一下，大部分人惯性思维，只懂因果逻辑。因此，结果差强原因。这个音频啊。

实际所有的小伙伴听了过往的所有音频已经深刻意识到什么是幻想，什么是现实，什么又是自己缺乏的，什么又是自己缺乏的，还不脚踏实地的以后更宏观的对自我人生规划中的另一种不可或缺的思维逻辑。

就是因果逻辑以及果因逻辑的相辅相成。因果逻辑大家完全可以理解。当你如果。完全认同，并且也在过往的音频中找到了自己云端想法的缘由以后，那么你就会认定努力自我成长和持续的自我成长便会有不同反响的结果。

这个逻辑就是正向的因果逻辑。因为我持续努力，所以我会有区别他人的结果。这个逻辑对吗？这个逻辑是没有错的，但是这只是正向逻辑，而完全的正向逻辑可以帮助你从0到1，但是未必能帮助你从1到1。5或者说1到2。

从1到1。5或者说1到2是需要需要的是什么？需要的是反向逻辑的相辅相成，也就是果因逻辑的辅助。从社会论的角度来看，我们每一个人在社会上，无论是工作层面还是情感层面，都是一个产品。

你收获的每一分都是把自己卖出去的卖价。有的人是高管拿的社会资源和薪水多。那么他这个产品卖的价格就更高。那么一个平平无奇的职场人拿着上不去下不来的工资，那么他的卖价就没有溢价空间和涨幅。

在市场环境中就是一种低价的，可被替代的产品。所以每个人最终想赚钱也好，想升职也好，最终考虑的都是同一个问题。就是如何把自己在这个社会中卖一个高价。就像我刚才提到的，如果你只有正向逻逻辑。

比如说我努力提升自我，我就会有好的机会，这是相对绝对的，只能说增大增加了你大大的把自己卖一个好价钱的可能性，但不是一定能卖一个好价钱的。因为因果正向逻辑是成本决定的。简单来说，你如果只关心自我提升。

自我成长，对社会的需求和改观是比较麻木的，或者说是比较缓慢的去接受现实的，都会最终导致你还是无法议价。但是你会很生气，你简直气得要死了。因为你觉得你自己差在哪里了，你是少读书了还是少考证了。

还是工作年份不够了，你就你会气死，是因为你所有的逻辑还是因果逻辑，在社会论中，成本决定价格所在。但是价格决定成本就。更存在后者是帮你去往另外一个维度的基础思维。比如在某一个行业红利期的时候。

可能会出现大批量准备好在风口飞起来的公司，也有很多类型这样的公司可能都是资本的泡沫。那么就会有大批量的用人需求投放到这个市场上面。如果你正好赶上，那么你可能在短短的几年间。

因为效力公司类型的原因拿到了区别于同龄人的薪水。但是你就职的公司可能本身的诉求就是昙花一现性的，可能是投资人钱烧光了，它就没戏了。那么当这个市场风气调整的越来越正规的时候。

你待的这个公司或者投资人撤资了以后，你就要面临失业。你拿着现有的工资标准再去另外一家公司的时候，你可能会发现你在薪资水平上面，别说涨工资了，你你可能还得降工资才行。简单来说，比如你月薪。

你原来月薪2万公司倒闭了，其他公司同行业只能给你一万。你气死了，你觉得人还有工资越拿越低这种说法的。这就是成本决定价格。你觉得你值月薪2万，于是你要找起码月薪是2万的工作。但其实你月薪2万的时候。

从本质上面来说，可能你根本就不值月薪2万。而这个不值2万的依据是对标整个目前的行业和社会环境而言。所以说你最终值不值这个价要看的是这个市场上面的供需关系。我们还我们我们可以发现有一些现象啊。

比如说有一个公司一个人，他跟了一个老板很多年，然后他的学历甚至他的谈图可能都没有未来这个公司里面的。就是新人好，就是人家的可能社会履历，人家的学历，人家的呃就业背景可能都比这个人好。

但是人家的工资超不过他。很多人就会很气，因为很多人的衡量标准就是我说的因果关系，他觉得他的学历是好的，他觉得他工作了很多年，他觉得他有一个还不错的工作履历，这都是成本，但他就不能理解。

为什么老板身边的那个人，比如说学历比他高。比如说谈吐没他好，但是他就是比他拿的高。这是因为那个跟在老板身边的人一定有他自己的不可替代性。这个才是最重要。不可替代性是什么？就是供需关系的稀缺。也就是说。

有可能这个老板花同样的价格，哪怕再把工资调高个一万，他能找到比你学历更好的，比你的履历更漂亮的人。但是你的这些东西不是他要的真正真正供需关系中这个稀缺性的，真正的他愿意开高筹码的东西。嗯。

大家要明白这个观点哦，所以很多人气的要死。你就要考虑你你所谓气的要死的这个逻辑。他反向逻辑有没有在相目相称，还是你完全就是用成本逻辑在考虑问题。跟你们说一个八卦啊，某女明星选秀出来的名字我不提啊。

不太好。选秀节目有热度的时候，选秀选手的话题性和热度是最高的嘛，大家都知道对吧？所以她有充分的议价空间，对不对？因为他在当下她红嘛，因为这个节目嘛，他节目红她就红嘛，对吧？她人气选手嘛，对不对？

一般来一般来说价格就会水涨船高嘛，对吧？然后他她不但水涨船高，他可能还有很多项目可以挑选这条条那条条啥的对吧？但是某一个选秀的这个女明星呢，她可能她不但没有涨价。反而是希望可以接到更多的活动机位呃。

活动机会去增加曝光度，包括他人设的一个丰满程度，包括通过他现在目前在风口浪尖的时候，可以接触到更多元的资源机会。为什么他会这样反向操作？就是因为。谁能保证这个选秀节目热度变低的时候。

这个选秀的人他的人气还持续能保持这么高的热度呢，对不对？这都是有风险的，就热这个节目的热度一旦下降，选手的热度就直限下降，可能人家马上就忘了他了，马上去看一个新的综艺了，对不对？但都是女艺人。

女艺人也是有分类的那张曼艺张曼玉也叫女女艺女艺人，对不对？那那那你说这十八线的那种也叫女艺人，大家都叫女艺人，那是一回事吗？那不是一回事。对不对？供需关系如果只能维持在眼下。

那么总体来说赚的钱的总和是不是还是少的，不但少，可能还会阻碍未来的长线捞金以及资源的配比。啊，那你当时涨价了，赚了一些钱了，只能说明在当下你赚到钱了。对吧那你说宏观的看待娱乐圈，他缺女艺人吗？

缺新鲜的女女艺人吗？完全不存在啊，完全不缺啊，只会过剩啊。所以正向的因果逻辑成本决定价格指的是在决定卖一个东西多少钱的时候，你先算算成本，然后合理的推算出一个利润率，最终出一个价格。

这个逻辑看上去很合理吧，也是大部分的逻辑，但实际上就是片面的，很多时候不是成本决定价格，而是价格决定成本，比如说很多大牌包包一开始推向市场，这个价格，对吧？是一个价格，比如说2万。

然后一年以后他啪啪啪啪啪开始涨，这不涨个10%20%啥的，还是有人买，然后它分批次涨价以后得到的销售数据依然是可观的。所以即便什么原材料涨了老什么营销费涨了，老了什么人工费涨了，有那么重要吗？不重要的。

比如说。王菲开演唱会，人山人海，对不对？他的票价也很贵，对吧？并不是因为王菲开演唱会，她要的酬劳很高，所以他的票价很贵，而是太多人想看王菲的演唱会，票价贵也无所谓，他们就是要看贵也要买。

所以不不但票价高，而且还满座综合得到的结果是因为这是市场所需，所以王菲最终的酬劳可能比他预期的是预期的时候还要更高。这就是反向操作。所以。很多人气的要死，说我啊博士博士毕业，研究生毕业，我投入学习。

我努力拿证，我到了工作层面，我还没一个娱乐主播赚的多，他气了个要死。然后呢，又骂人家low，又气不过人家的收入比自己高，对吧？这就是根源上的不懂果因逻辑，完全的思考方向，还停留在大众视角的因果逻辑。

会这么想的人的逻辑，就是只有成本，没有市场逻辑在哪？是因为他自己认为自己付出了很多成本。但是谁说过你认为你自己付出了成本，就一定要给你开高薪呢。所以学习技能也好，持续提升也好，花费时间也好。

这是基础层基础操作。你不要说我有多努力，你这是自我感动，你努力都做不到，你还扯啥呢？我为什么总是要跟大家说一些难以下咽的现实论。我为什么总是要刺激你们说难听的东西，是因为你要我要你们清晰的明白。

市场是一个很赤裸的地方。我们要终身学习是大众眼里的，暗角部分。因为大众眼里都是自我感动啊，都是光明部分。但是我这里说的暗角是打双引号的啊，并不是真的什么见不得人的认知。

你们不要骂骂咧咧的说那些什么娱乐主播low啊，人家网络乞丐。如果在前进社听到过往所有音频，如果你们看问题还是那么狭隘的话，我就要被你们气死了。你们应该想的是，所谓大众视角外的东西。

大家为什么能让大批量的人给他刷钱？人家为什么能让大批量的人熬夜去看他们直播？这不是对市场市场的感知能力吗？而很多人会认为啊，那只要脸皮厚，谁都可以这样，那你脸皮厚就给我看看呀。

我看你能让人家给你花多少钱。当你当你不知道怎么给自己定位的时候，你就要学会先给自己定价。但是这里不要又飘起来了，说那我给我自己定个100万1000万。哎呀，妈呀，这谁不会定啊，对不对？基础行为先做做好。

很多人不知道明确的方向不知道要做什么，改变什么，正好这就是一个方法。你定了价价格会带你去到某一个方向找到你自己的定位。产品是让价格显得更合理的工具。我希望所有的小伙伴都要牢记这个逻辑。

市场定价你值得2万月薪，所以你自己这个产品才是合理的。举例来说，我们前进式的小伙伴第一批进来几百块，现在前前进设要过千元，这个价格合理不合理，不是我说的算的。

是市场说的算的那比如说我现在说啊呃前进式的这个价格现在入门槛费以外，你看有多少人理我，没啥人理我的，因为市场价值不匹配，但是如果未来我又要涨价呢，你说绝对没有人来认同我的涨价。那也是未必的，核心是什么？

我的市场价值要随之提升的，我个人价值是不是提升，这只是一个基础，那是必然要提升的。我不需要成天就是那种唧唧歪歪歪去感动自己的。因为这不是最终定价的核心，这是一个必须要做的基础而已。这就是我跟你们说的。

因果逻辑要和古因逻辑相辅相成。那么大家惯性的因果逻辑有什么漏洞呢？最大的漏洞就是大家会认为结果是自然发生的事情，所以很可能就是无法实现你要的最终结果。但是它会让你比昨天的自己更完整一些，这是必然的。

就像有的小伙伴说，为啥我在这个部门工作了3年，这个老板还不给我加薪啊，那为啥要给你加薪呢？你的你的因就一定要产生果吗？你做的这个是稀缺性的工作吗？或者说你的工作对于公公司来说是核心的工作吗？对老板来说。

你有不可多得的忠诚吗？所以你就算每天认真完成工作，你的前途可能也就这个样子。跟我一对一几个月的友谊小伙伴啊，我非常的开心啊。虽然我表现的对他是非常的云淡风轻啊，因为我怕他就飘起来了啊，就嘚瑟起来了。

一个小白几个月就晋升成为直系领导身边的副手，这是不容易的。也不谦虚的说啊，我是他唯一一个云端的军师，没有其他人了，他的行为节点，语言方向都是按照我对这件事情本身的根源在做的逻辑框架。当然。

这肯定是离不开他自己真的能去执行和配合啊，所以说在每一个环境下，别人比你有好的结果是很正常的事情，因为人和人的思维是不同的。而时间又真的只是最重要的吗？就像有的人在同一个部门工作5年。

还没一个工作一年的人晋升的快，气了个半死，你说你有啥可气的。你的市场供需逻辑一定是很差的。比如包括了。是不是和领导达成更好的情感纽带，这都算的。所以成本是你城市的基础，不是你城市的唯一准则。

你在工作环境中要时刻关注的是你眼下环境的供需关系的稀缺性是什么？如果你的领导他就吃拍马屁这一套，你不吃有什么用啊，环境需要，你说的算吗？如果你不确定一年后的自己的方向。

不如给自己定一个一年后你自己的价格。你就会突然发现你要改变的东西有很多，因为你如果不改变，那么当下的因是不可能改变果的。你设定的价格可能从此刻开始就会发现你看的书，你交流的人，你的视角都在转变。

根源是你的成长策略，它变了。就像很多小伙伴，市场供需和定位一概不值，从薪资角度反正就是不满意，也不知道怎么办。立刻想到了就说那我再去学个学位，这就是纯粹的成本思维啊，学出来以后还继续用成本思维在找工作。

再找提升，最后又是个寂寞。打磨产品本身是根本，而先设定一个价格也是必不可少的。因为你要让你的价格显得更加的合理啊，所以你要再反过来打磨这个产品的本身。还是的啊，今天的过程不是为了让你即时起效得到结果啊。

而是为了未来起效。所以你现在就可以给自己规划两年后，你希望自己卖给这个社会多少钱？啊，这个音频啊不会听完马上就有答案的，因为这不是0到1，这是1到1。5，或者说1到2啊，这是这个思维方式是不一样的。

所以它的消化程度是不一样的。它的时间周期是不一样的，它的持续性是不一样的，是需要时刻思考的，以及眼下重复复盘你目前的职业现状进行分类，在进行逐步的对标整合。那么我们这个音频就结束了，下个音频再见。

