# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：91、没有战略的努力工作，不过是一场空【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出就听不到了。这个音频呢跟所有前进式的小伙伴来聊一下，没有战略的努力工作，不过是一场空。我们会发现啊，在职业生涯中。

首先不是所有有能力的人都能面对升职的机会，也不是所有有能力的人都能为自己的职业生涯打开一条非常非常广阔的通道。甚至不是所有有能力的人都可以不断的升职。也就是说大家的正向逻辑里面是有能力，所以会得到更多。

可能会得到升职，得到赏识，得到更多的机会。但是在现实层面，我们看到的这条逻辑不是真的适用的这条逻辑也。不是在所有有能力的人的身上都会验证的，而大部而部分不能说是大部分，而部分50%吧。有能力的人。

大家都知道他有能力，他自己也觉得自己很优秀，很很有能力。但是他的结果有可能比如说在晋升路上他会卡壳。比如在面对更多机会的时候，可能还不如他的人扑上去了，掌握了这一条渠道。但是他没有又或者说。呃。

一开始的时候，他的晋升可能是比较如意的，但是到了一定职位的时候，他就再也卡着不动了。而可以超越他的比他呃获得更多机会的人，有的时候是在大家眼里公认的能力不如他的人，至少有50%这样的机会。在现实生活中。

我们是可以看到这样的比例的，而不是90%以上，就是你有能力，你就能可以开辟更多的路。你有能力你就可以晋升，你有能力，你就可以不断的晋升，并不是的，在现实生活中只有50%的概率。

努力工作只是我们在职业生涯中的一个基础上，要基于你面对的是什么样的公司体系，以及你面对的是什么样的平台环境，包括自己创业，自己做生意，自己扑腾一点的，也是这个样子的。

都是要依托于你到底是在什么样的一个环境体系中，什么样的一个模式体系中。比如说非常小的团队跟老板，他其实产生的是一种强关联。那么你的努力工作老板是可以深刻感受到的，是他是可以看得见摸得着的。因为团队小嘛。

每一个人贡献的力量都会特别的明显。每一个人拖的后腿也会特别的明显，因为拢共就这么几个人，老板可能自己也是一个非常强的主力军。但如果团队已经是中型或者说是偏大型了。

老板是没有办法感受到谁是真的真的真的很努力工作的，他是没有办法具象感受到的。也就是说，努力这个词的定位。在越达的团队里面。越复杂的团队架构里面。越不是就是危机四伏的团队架构里面。他的定位越模糊。

比如说国企，比如说外企。就算他的管理体系以及里面的人分就是都感觉好像有很多漏洞啊，好像有很多不如意呀，有很多管理层的很多溃烂啊，管理层的很多就不作为呀。就算你感觉到很深刻的感受到。

但是它整棵大树它不轻易晃，就这整个大的盘子他不会轻易晃的。那么是越是在这样的团队里面，越是大的。就是比如说背靠大叔好晨凉啊，又或者说它是有时间沉淀的，又或者说它是有非常强大资肪在支撑的。

就算它里面已经烂掉了。它只要没有烂到根上面，它的外部看起来还是很华丽的。那么这样的。团队所谓努力这个词的定位，对于个人而言，它会定位的越模糊。尤其是你在你的领导眼里，你的上级眼里，你的老板眼里。

在他们眼里，所谓个人员工努力的这个定位就会越模糊。我们做好眼下的这个事情确实是非常的重要。因为起码你不能做一个绣花枕头，对不对？但是做好眼下的事情不是中型或者大型团队的模式。也就是说。

并就你这个人行不行，生不生你，你是不是一个不可多得的人才。你是不是公司值得重用的人才，并不是以你眼下能不能做好事情来衡量的。不是这样的一个段单一的维度，尤其是中型或者大型团队的模式。

绝对不会以这样的一个单一维度来衡量。但小型团队会来衡量。因为小型团队他烧不起钱，他必须要盈利。每一个拿工资的人，对于公司来说都是一笔非常重要的用人成本。公司需要去平衡掉这个东西，但是团队越大。

到底是用一个人还是用两个人还是怎么样，本质上来说，不会让这棵大树去晃的，但是小团队是会晃的，多用一个废人，这个小团伙对都会晃。所以对于中型或者说大型的公司平台和团队来说。你眼你有没有做好眼下的事情？

不是真正所谓的核心竞争力。为什么？因为你做好努力做好你眼下的事情，其实本质上来说是不具备战略方针的。你每做一件事情，每接触一个人，每公关一个人际，都是需要依托于你的战略方针。什么是战略方针？

简单粗暴来说，就是你为自己的晋升之路在铺什么样的路。战略方针本意上来说，它跟战术不一样，战术有可能立刻我们就可以行使这样的权利，用语言，用行为用动作甚至用套路，对不对？但是战略方针它一定是一条谋划之路。

所谓谋划之路，它是长线的。它是长线的，是战略中夹杂着战术，而不是只有战术，没有战略。如果只有战术，没有战略，你非常容易战术也有可能是白搭的。也有可能是白搭的。如果你没有曝光度，你没有建立自己的人脉关系。

别人如果有需求，是很难想起来利用你的这像我之前的音频，为什么跟大家说，我说在工作环境中人最大的悲哀就是没有人要利用你。而偏偏有的人，他内心中的暗角石，一直想要想着是我如何不被别人利用。

但是在工作环境中就是这么残酷。最惨的不是不被利用的人，最惨的是，人家连利用都懒得利用你，那就证明你没有任何的价值。所以如果说你你想啊你没有什么曝光度，对不对？你没有你也没有建立起自己的人脉关系。

那当别人产生的需求，你说他怎么可能想起你？你的这样的一个人设标签，对于他人来说就是没有什么价值。但是这个价值或许对于你个人来说，你说我怎么没有价值啊，我尽心尽力的在做我眼下的工作，我怎么没有价值好。

对于你个人来说是有的。但是你是不是想要晋升，你是不是要获得更多的机会？我们要考虑的是对外部，我们有有没有被利用的价值。你如果只能被自己利用，以及眼下手上的自己的工作去利用的话。

但是你又却不能被你更高阶的领导跟同事去利用。那么你在别人眼里面的标签就是哦，我很明确，你很喜欢眼下的工作和岗位，你也很努力，那你就加油吧，加油哦。然后你的领导就去寻觅一个更适合的所谓进阶的晋升的名单了。

他就要去寻找这个名单了，你就在名单外了，他也不否定你加油哦，就是你就是加油吧，就是加油啊，就是加油，然后他就去去找别的名单去了。这就是为什么很多小伙伴他是可以得到认可的，但是他就是得不到升职。

但是很多小伙伴呢。就是惯性逻辑是我能得到认可，那我接下去就应该得到升值。但是在现实的框架里面，50%的概率是你得到了认可，你得到了鼓励，但是你就是得不到升知。顾及好眼下的工作是综合值之一，但不是唯一。

我们唯一的使命是什么？是应该有长远的职业蓝图，也就是战略方针。而战略方针做好眼下的工作，只是这个战略方针中其中的一颗棋子，仅仅是一颗棋子，它不是全盘的棋棋，它不是全盘的棋，它是棋里面的一颗棋子。

而正确的顺序应该是什么？在工作环境中，先找出可以直接对表自己晋升的领导，看对方是什么样的性格特征。他的身边有没有红人，有没有他比较他个人比较喜欢的为人处事的风格。然后再加上找到评级里面。

就跟你是评级里面的，谁可以更好的跟你自己来协同，提高你的效率，结交成同盟，再加上谁可以替你做掉一点杂事。你可以跟他置换他想要的利益。我举个例子来说，比如说你可以接触领导的机会比他多。有的杂事就丢给他。

因为你们是同盟啊，而且你们是贫级。你跟他置换的是什么？哎，我跟你说，我今天要去跟老板汇报了，你这么努力，我绝对要跟他在他面前多说你两句好话。你去跟他置换这个用你用你可以获取的资源，哪怕是小的资源。

但是他可能很难获取。但就是这个资源本身他可能很小。比如在老板面前不痛不痒的美言他两句。这个资源看上去非常非常的小，也不是什么多多稀缺的资源。

但是如果他很少有机会可以在他的领导面前主观的表达出自己是努力的用功的，为公司奉献的。那么这个资源对于他来说就是稀缺的。你就可以把你手头的那种杂事丢给他。跟他去置换。平时给他点小恩小惠。然后问他忙不忙。

如果他真的还是可以挤尽一点时间的，不不会让他完全披头散发的去承担你一点杂事的，就丢给他。去跟他置换，在他眼里是稀缺的。但是呢你可以帮他去办到的。啊，比如说在老板面前美言他两句。你你这么努力。

你做事儿这么认真，我都自愧不如。我觉得我都没有你50%的细心，你比我细心多了。你不能被不能被埋没啊，我下午就要跟老板去汇报工作，我一定要我一定要好好说说你。你这么厉害，你不能被埋没呀。好。

你置换的就是这个。你在老板面前美言了两句，你同事的好话，在老板眼里你不会有任何的减分。在老板眼里还会去说哦。大家都是争先恐后的要排挤这排挤那的为自己争光添彩的。你这位小同志格局不错啊。

还知道啊背着你的同事，在老板和领导的面前说你同事的好话。我们一定要知道就是。当你。夸人的时候，你当面夸一个人的诚意，远不及你你背后夸人。真的，因为当面夸人职场老油条又会说，你不就是做戏嘛。

你不仅演给老板看嘛，搞得你好像自己很团结同事一样，对不对？搞得好像自己跟跟雷锋似的，对不对？但是你什么当事人都不在，就你跟老板两个人，你背后夸他。啊，真的很敬业啊，真的非常的努力。

真的在这个团队协同当中，自己承担了很多很多的责任，没有怨言，你背后夸他。当你背后夸了一个人，然后通过别人的耳朵传到另外一个传到你夸的那个人的当事人的耳朵里，你的这个夸起码为你增光添才5倍。

比你当面夸他增增光添财5倍。因为当面夸，无非提供的是一种情绪价值和服务价值。但是背后夸你提供的可能就是实际的这个人的这个人在外人眼里的落地的价值。就精一点的领导人也会看的，就经一点的领导人也会看。

然后上谁谁谁当事人都在咔咔咔一顿漂亮话说，还是当事人都不在。我们是在一个非常密闭的环境中，你夸了谁？而且夸的很具象，就是他表格做的特别好，他采集数据做的特别特别的细致。特别有他自己的想法。

逻辑思维非常的缜密，领导也会看的，就领导就精一点的领导是分得出你在夸你同事的时候，是想为你自己做人设，还是你真的。是觉得说哦，不能我一个人好，我的小伙伴们也要好，我的小伙伴们好就是好，我有这个机会。

我就要提醒我的小伙伴。所以本质上来说，你跟人家置换了这一点小小小的资源的。同时，你在老板，你在你领导面前的人设也是在递增的。也是在低端的。为什么我们总是我总是跟你们强调说我说曝光度是很重要的。

你一旦拿到了曝光度这个是这个东西的资源，你跟人家去置换你的这个资源对于评级的人来说，就会是一个稀缺的顶级资源。你跟高阶的人来说，那他们可能比你的刷的存在感还要多。那你的这个资源就没有那么稀缺了。

但你跟评级或者说比你下一级的比如说实习生啊。这不叫欺负人家。这不叫欺负人说哦，我我的一些因为我要定我的战略战术，有些太杂的事情，我就丢给比我评级或者比我下级的实习生，或者说其他小伙伴做，这不叫欺负人家。

欺负人家就是什么好处也不给别人自己搞到跟那王母娘娘一样的打压别人，这叫欺负人家，其他的不叫欺负人家。那如果说你在领导面前去置换了帮他去说好话的机会。那么对于他来说。没有在领导面前没有什么存在感的。

对于他来说，他的职职业就会有很大的bug的小透明嘛就会有很大的bug，他是很吃亏的，作死累死，可能领导也看不见。你说他是不是很吃亏，对不对？那么你就通过你。帮他在领导面前很自然的去刷了存在感。

而且你在领导面前说哦，我自己跟领导说，我可认真了。领导还是你的同事不在你的面前，在你的领导面前说，谁谁谁小张，我的我的小团队小伙伴，他做事特别认真，到底是谁的嘴巴讲出一模一样的话，有含金量。

当然是别人的嘴巴讲出来有含金量了。对不对？那么你去置换，把他手把你自己手上的工作去合理的分配。有注意，我说的是合理分配。我不是让大家说把杂事全部去去丢给别人。不是让大家真的去欺负别人，我指的是合理分配。

因为你要定你自己的方针战略战略战术的方针啊，你哪有时间所有的杂事都压在你身上。你们抬你抬头一看都晚上已经10点了，你还定什么战略方针。对不对？为什么要这么做？本质上来说是要减负。如果说你的这盘棋子里面。

你所有的棋子五颜六色，眼花缭乱，你就会无从下手，如何排序。你都不知道如何排序，我们怎么把棋子放到。该属于他的位置上面，然后每一步都下对。你一眼看上去哇，全是我的棋，那我怎么办呀？对不对？

那现在这样的方式就是用置换的方式，有的棋别的小伙伴就帮你先挑走了。那你看到你你你你在看到这个棋的时候，你就用了最低的时间成本和精力成本越来越接近核心，越来越接近核心。我们一定要知道。

就是当你自己很弱小的时候，你不要谈什么情怀。什么啊，我这样会不会利用别人啊，我这样会不会就是呃不够很自私，不不无私啊，会不会就不够义气啊？你都已经自身难保了，你自己也不是一个什么样的角色。

在这个平台里面，你哪里来的峡谷义气啊，你有这个能力有峡谷义气？人家大侠有峡谷义气。你说你是一个乞丐，你哪里来什么峡谷义气。对不对？你首先你得让你自己变成大侠。你你你自己得站稳了，曾经在你站稳的这条路上。

谁真的帮过你的？谁真的帮你真真的替你置换出价值的。曾经谁帮你打过杂的，帮你处理过一些杂事的，你才有这个能量说哦，我站稳了，我不能过河拆桥，我也要让我的小伙伴们曾经在这条路上面帮助我的小伙伴们。

我我也要让他们变好，我要给他们创造机会。你这才是真正真正一。所谓真正落地的拿出实锤的会做人，让光在脑子里面想，但你实际能力有没有你自己到时候都变成炮灰了，那你的小伙伴们可不他们也摇摇欲坠吗？对不对？

对所谓对别人的好，你一定要自己先捏到所谓的权利和能量。你捏到了，你才能去帮助那些曾经帮助给过给你的人，对不对？我刚刚说的这一套方式方法，就这一套顺序和方法，往往很多男人他们比较想的通。

但是很多女性在职场上面有的时候想不通，为什么呢？主要是女性的脸皮还是比较薄。以及就在面对一个基本上还是以男性为主导的环境里面，就非常想证明自己是有能力的，自己是有价值的。自己不比男人差。

自己是可以一手搞定的。而往往想要结盟异性之间比同性之间要好搞定的多。因为异性之间的防备心是没有同性之间这么敏感的，无非是该示弱的时候就示弱一点而已。对不对？女性在职场上面。你必须骨子里面很要强，很清晰。

也就是说我说的战略方针。你定战略方针的时候，顺序是什么样子的？我刚刚已经说了，那我就不再重复。但是不要把所有的墙都放在表面，很有可能你自己会编成冤大头。最苦最累就是你，但是你呢又不具备更高阶的利用价值。

就别人不需要，你还看不惯你，你说你悲不悲剧，你惨不惨，但最累最苦的可能是你。我们一定要匀出一点时间为自己搭建人脉。这就是为什么我说在一个环境中首要的不是马上埋头苦干。因为如果你只埋头苦干。

会没有时间和精力为自己的蓝图做战略部署，你真的没有精力了，我们的时间是有限，我们的精力是有限，我们一定要承认我承认我们自己是一个凡人，我们不是超人。你必须需要公关好自己的盟友，大家才能分担掉一点。

分担掉一点，然后大大家才能就是共同的铸造起一种希望，一种期待。而不是你自己咔咔咔咔咔咔劈头散发你们每天搞到十一二点，你怎么去做你的蓝图战略部署？你分分钟速效救心丸，你都要吃起来。

但是这里并不是说哦你要去偷懒。对吧你刻意的去甩锅给别人，让别人去承担，不是这个意思。而是合理分配。我刚刚说的合理分配。没有任何捷径是可以走的，搭建人脉呢，也不是让你去偷懒。

因为你到底是不是诚心的甩锅给别人，诚心的让别人就是全盘的去承担你的工作，别人是感受得到的。别人一旦觉得你根本就是这种人的话，人家不会对你真心实意的。对不对？人要不会对你真心实意的，人家还会觉得很厌烦你。

那你自己的地位又如果没有站稳的话，万一人家联合起来搞你呢，那你的人设不就崩塌了。对不对？我们一定要明白的是。我们搭建人脉，搭建这一系列。我刚刚说的这个顺序是我们要明白什么是长期有效的价值。

什么是长期有效的价值，埋头做眼下的工作不叫长期有效的价值，这叫当下有效的价值。如果你可以管理好自己，只能证明你可以做好眼下的工作，以及适合目前的岗位，管理好你的团队，只能证明你是一个好的管理团队的人。

而可以搭建起人脉，表现出你想获得更高领导的肯定，想要得到更高的挑战，才是你释放出了我时刻准备好，接受更高的知示。我已经准备好了，并且我时刻准备着。也就是我有这个能力，我方方面面都有承接更高职位的能力。

这就是为什么我说如果从人家的角度来看，你还是一个小透明，就等同于你没有释放出这个信号。那么这里就不多说了啊，就是小透明这个事就不多说了。因为之前的音频咱们都说过，咱们就不重复了。很多小伙伴呢是理解错了。

高层拥有决策权的领导。你们可能会认为高层的领导是维系公司的运转。在所谓的应该的轨迹上面去运行。但其实更重要的是，他们需要承担的是给公司带来更多的发展空间和更多的可能性。包括了物色可以去做这些事儿的人。

包括了去物色，顶上去持续的为公司带来更大价值，更大扩容的人才。这是他们的主要工作方针，并不是仅仅是让公司在所谓的轨迹上面运行。因为公司一定是有那属于那种校内型的管理人才的。而校内型的管理人才。

可能有时候他没有办法向向外延展性的这种类型的人得到更多。德高温度。当你确定你要构建职业蓝图的时候，提早就要开始谋划。从人物关系到你目前的能力到可以被你利用的人和事。

在工作的每一天都不能忘记自己最终想要达到的目的。谋划是不可能今天想到的，明天就实现了，这就不叫谋划了，这就不叫战略了。战略一定是长久的，并且他需要等待的。必须要伴随着时间的沉淀。比如说为自己争取的机会。

比如你的对手离职了，哎，你的上级开始换人了，这些所有的一切都不是你可以控制的。所以要先把认知确定，然后才有可能有这个机会，守株太兔也好，主动进攻也好，你才可以去做这个判断。

等到机会和找到机会去试图接近自己想要的目标。因为这是战略，战略即是没有用的。战略很多时候是天时地利人和的，光人和没有用，天时地利他也得来。我们会发现，当你开始觉悟的时候，会发现眼下没有那么多路可以走。

以及可以走的路已经挽救不回来了。所以这就是为什么我说战略确定要在你埋头工工作之前，因为没有需要依托于平台和他人完成自己的目标。所以我们不能总是后知后觉，那么就等于浪费了。对不对？

战略确定从人物关系到做的事情，再到对平台发展的观察，选择等待机会，这不叫浪费时间，这顶多叫战略等待。就很多小伙伴，我为什么总说不能急不急不能急，战略定好了，要通过时间的沉淀。

为什么我说天时地利人和本质上来说，它都得搭上，光人和没有用，因为你一急，你就想的就是在人和的这个角度。而战略等待，有的时候是在等天时地利。不是广光人和。但是我们。但是如果我们认知上没有这个意识怎么办呢？

那就会变成什么呢？真的不那就会变成不叫战略等待了，这就叫盲目等待了。因为你脑子空啊，你不知道怎么办啊，那你就先待在舒适区里面呆着吧。对不对？就我们在等待晋升，等待晋级，等待机会的人也是这样的。

看似好像大家都在原地，这步棋大家都没动，但是你不确定人家脑子里面想的跟你是不是一样的。身体大家是都没懂的，但你不确定脑子大家是不是动的都是不一样的，关键是脑子里面是不是。是什么样子的更重要啊？对不对？

你又不残疾，你又不残废。天时地利人和你脑子里面的东西具备了以后，你不就是跨出去的事儿吗？但如果你脑子里面是没有的话，你就很容易变成一个残疾人。动不了。你所做的一切是在为自己创造一个能发挥更大才能的环境。

从而实现自己的人生价值。那么在不断追求这些能实现的自我价值的过程中，就是不断的获得自我利益的一个过程。而对于很多男性而言，很少会因为追求自我利益而感到非常非常的迷茫。就是大部分的男性，因为她皮呀。

她的脸皮比女性厚，所以他们本质上来说比较单刀直入的想要获得一种胜利。但很多女性就不是了，女性更敏感，而且女性的思维更发散，并且女性的脸皮会薄一点？女性可能还会想，哎，我这样是不是low掉了。哎呀。

我这样是不是很丢脸哎，但是我们又用什么来衡量low呢？如果没有没有犯法，又没有违背真正的道德准则。说几句恭维的话就叫low了吗？公关点人际就叫low了吗？合理的去分配自己的工作，就算是自己的工作。

合理分配了其他的小伙伴，而且其他的小伙伴还愿意帮你承接，这叫low吗？这叫在利用别人嘛？我不认为。这是聪明的人在为自己组局。就像我刚刚说的，你只有在让你自己在一个平台中站稳脚跟了。

你才有真正的能量去回馈当时帮过你的人。哪怕他只帮过你很小很小的东西，你也要回馈给别人，这就是做人。但如果说你自己摇摇欲坠，这也不行，那也不行。然后人家就眼见的就都是在超越你。你也别谈什么高级不高级啊。

做人不做人的那你有什么东西回馈给别人呢？你都没有东西回馈给别人，你只能管好你自己，谈何其他呢？对不对？那我们下个音频再见。

