# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：04、想要有所突破，任何人先学会销售思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨，这里是酷姑小红书公众账号都是猫总酷姑。那么今天这个音频呢想跟大家聊一聊任何人都应该学习和重视的销售思维。不管你的工作是否跟销售有关，我们群里呢其实有很多伙伴都希望我说销售技巧。

在这里我想跟大家明确一点，我曾经说过高手是教思维的。而所谓的讲师才在强调技巧。思维和技巧的区别在于思维层面对标的是人和人性，而技巧可能只是一些不一定完全有用的手段。这两个层面呢是有本质的区别的。

当你希望成为一个销售高手的时候，你一定要侧重在思维层面。我19年1月13日在朋友圈发布过一条我的胡言乱语系列，里面的呢大致内容呢是我朋友在新公司遭受排挤。我去找他吃饭以后，借机跟老板聊了一会儿。

让他在公司不再陪不再被排挤。这篇内容呢看似挺短的，但是呢包含了太多太多细节。很多伙伴以为我用了什么技巧，但我和这个老板第一次碰面，哪里有技巧可言呢？在这个地这里啊，我想和大家分享几个细节。

希望呢你们可以开动脑子。第一点。当我进入这个公司，看到公司里面人的状态，以及老板开会测证的内容，我赌这个公司扛不过10个月。首先这一点在我心里面至少有80%的把握。因为这个公司的规模虽然。

不是风投投资的那种。如果是老板自己的钱，或者说几个朋友有的钱一起合开的，那么按照我初步的判断，他们一定亏到肉疼，所以熬不了多久，这是一个大前提，这是一家不盈利，并且老板是门外汉的公司。

这里我还要插插播一条啊，插播一条呃，跟本本片音频无关的，就是所有想要创业，或者说想要做项目的伙伴，不要一股脑的想着说，哎呀，我们去找一个什么投资人，我们去拉一个什么风投，投资人跟风投的钱不是那么好花的。

先死了这条心，不要脑子脑脑门子一拍就往这方面想啊，那么再回归主题。那么第二点就是这个公司的员工啊，他的眼神啊是空的。你判断一个人不是看五官，也不是看眼睛，而是看眼神。作为一个创业公司，一点点朝气都没有。

只有两种原因。一是他们公司呢呃一呢是这些员工呢，他也不信这个公司能成功，自己过来呢，就是骗几个月工资的，就是就待着把公司拿把工资拿到手就好了。那第二种呢，就是曾经试图给老板提过建设性的意见。

但是老板有可能呢非常的固执，就是坚持自己的想法嘛。但是呢有可能因为这个公司的工资水平还是不错的。那么大家呢就心知肚明，挣扎了一番后呢，就选择陪这个老板演戏，反正就就是先把工资拿到手再说啦。那么第三点呢。

就是。老板他个人啊是一个眼睛里面有光的人，我看得出来他对这件事情呢他是有热情的，并且他很上心。综合我说的这三点呢，我就要开始我下一步的试探了。首先我为什么会选择继续试探，这个是有前提的。也就是说。

在我以上三点的判断中，节奏客观条条件分寸是缺一不可的，那么我才会进行下一步的试探，它是有一个顺序的。那么那天呢我去找我朋友，是恰好刚好我自己跟别人聊完正事，所以呢我穿的呢就可能偏成熟一点。

但是如果按照我原来就是我如果只是单纯的跟朋友约吃饭，我都会穿的很随便的。所以说呢一个人的穿着其实是非常重要的。不是说你要穿的多走在时尚前沿，也不是说你要穿多少名牌。但是你穿的得体是那么回事。

到了那个环境里面，别人对你建立的第一印象，这个是有一定辅助作用的。而且我观察到一个细节，就是这个老板，他是一个中年人男人，而且他又是一个传统行业的。但是作为一个传统行业的中年男人，他没有一丝丝的油腻。

这个油腻分两种层面，一种呢就是他的语言油腻，他没有。第二种呢就是他的打扮油腻，或者他的身材油腻。比如说他没有一点点发福的肚子，而且作为作为传统行业，他一定是需要应酬的，他应酬，但是他还没有发福的肚子。

并且他的衣服是非常的平整的，而且他的裤长啊，男人的裤长。它是正好的，而且非常的服帖。一个男人，一个中年男人，太多老板，就是他的那个裤子就堆积在他的那个就是裤那个那个叫什么脚踝那里。

就堆在那个鞋子那个地方，显得他的比例都会很很邋遢，他不但没有堆积，而且他的裤脚是非常平整的，这些细节都可以证明他本身对自己的外在也是有一定要求的。这个老板。所以当一个人对自身的某一点有一定要求的时候。

他会本能的去观察到别人身上的某一些点，就是他的一个底层观察的侧重点。那么让看似不相关的人注意到你就有两种可能。一种。你一句话也没说，别人就会注意到你，这跟人本身的气场、穿着行为、仪态都有关系。

这一点都不是这一点不是谁都能做到的，生活首先需要极其的自律，并且需要有阅历。为什么我这么说，就像有的有的人呢我们群里面大多数是女生啊。当然这不分男女连自己的体重都控制不了。你谈什么东西啊。

谈你还要掌控你自己的人生，你是不是在开国际玩笑，过一个年胖个5斤十斤，甚至于15斤的，你是不是真的要命啊，你这点我就不在这里吐槽了啊，再吐槽下去，我怕我说的太犀利，你到时候你们就玻璃心了。

体重不是要你瘦的跟明星一样，你也没有这种诉求。但是你如果可以轻而易举的让自己发胖到一道到一种不可控的状态下面，还理由特别多说啊，假期所以我多吃了点，所以我发胖啊，过年我多吃。点我所以就发胖了。

这都是什么破理由啊，连体重都控制不到一个合理的范围内，别的事情就别逼逼了啊。好，第二种就是你要有阅历，没有阅历，你散发出来的东西是不压场的，就会比较浮比较飘。那么第二种呢，就是你一说话就让人无法忽视你。

这点跟底蕴的关系呢就更大了。所以不要指望你自己啊饱览全书，实践屁也不是的人，就可以糊糊弄住老板。老板，你是糊弄不住他们的，你只有可能糊弄住小白。这也就是我说的，你的思维，如果在根本上面没有提升上去的话。

你是成不了高手的，再多的技巧都没用。那当时呢我其实是在找这个点的，就是继续的试探这个老板。我其实已经确定到他是注意到我了，但是这个注意并不是说他聚焦到我这里，这没有那么夸张啊，让他聚焦到我这里面。

是我下一步的诉求。当他在画大饼和规划蓝图的时候呢，我见缝插针的对我朋友说了一句话，就是特别不经意之间的。但是这个不经意是我演的。我就说啊，哎，这个事情你擅长啊，当时你不是还帮我做了一份文档，转化还不错。

我就说了这么一句话。轻声细语的。装模作样的只是表现起来非常的自然而已。但是这个是我编的。然后呢，那个老板就愣了一秒，因为我这个。话不是对他讲的嘛，我是很自然的对我身边的朋友讲，他说他就愣了几秒。

然后他就反问我朋友啊，你擅长做这个吗？然后我朋友的下意识反应嘛，他就磕磕巴巴的，他就说啊啊，还还好还好好，这个这这这几句话啊，重点又来了，细节又来了。我朋友为什么会磕磕巴巴的回答。

不是因为他本身就是个口吃，是个结疤，他不是他是个可以正常顺利讲话的人。而是刚才我说的这句话是编的人人跟人之间，如果你编的东西在提前没有对好脚本的话，是个假的事情的时候，人的第一反应一定会不自然的。

而这种不自然才是我要的。因为这种不自然才真实。如果我朋友要要做这件事情。势必会接触到公司核心关心的问题，那么就会频繁的跟老板接触，对不对？那么人有点害怕啦，人有点担心啊，那是再正常不过了。

所以他下意识出现了这些磕磕绊绊的回答，才最真实。我要的就是这个真实。那么开会结束了以后呢，老板呢为什么让我们一起进办公室聊一聊呢？就是因为我刚才编的那句话，以及我朋友下意识给到的一个真实反馈。

这一系列的动作呢透露了两个信息，就是一。我也接触过类似的项目。2、我朋友有相关经验，这两点是不是可以做到利他，你们思考一下。那么只要我进了这个办公室，我就特别笃定了。为什么？

因为进这个办公室是我前面做的所有局的最终目的啊。我只要进了这个办公室，我就可以确定这个老板。他已经在我的局里面了。那么我只要进了这个办公室，我所有的一言一行。我的我的成功的可能性就很大了。

因为我知道我进了这个办公室，跟他说的内容一定是内利他的，我不会去忽悠他，因为我忽悠他没有任何好处。因为他虽然在这件事情上面可能不是很专业，可是他也是一个赚过很多钱的老板啊，不要去抖机灵的。

那么进了这个办公室呢，我表述了一切顺理成章的这个老板呢，他确实呢就是顺着我的思路来听的。我为什么这么自信呢？一。😊，我不是小白，我不会hold，我hold不住的场，我不会冒险。因为如果我没有hold跑。

我的朋友就更难生存了，我不会去害人的。第二点就是我确定他是一个门外汉嘛，对吧？而烧钱会让他很焦虑的。任何一个老板，你夸夸夸夸烧着他的钱，他的运营成本，他怎么会不焦虑呢？这是他自己的钱啊。

而我是一个不拿他工资，但是为他提供相关价值的人，所以他的戒备心不会那么重。因为我没有任何好处啊，我又不求回报。😡，而且我跟他没有任何的竞争关系。所以呢他在听我说的时候。

就会人就会有本能的一种意外收获的感觉。这个是人性层面的东西了。那么呢我呢就达到了几个目的。通过这一系列啊，我就达到了几个目的。第一点，我朋友可以接触到公司的核心层面的工作。

凡是在公司可以做核心工作内容的同事，在公司就会有一种无形的地位，你们觉得其他的那种阿猫阿狗，会因为他是一个新人给他穿小鞋吗？自然这些东西就消失了。第二点，对于他个人来说是一种锻炼吧。

因为如果他一直在一个没什么细的职位上面，即便做到顶天又怎么样呢？不会有本质的发展的。那这里呢可能会有的伙伴就会问了，可是你不是说这个公司会倒闭吗？对吧？有的朋友就可能会这么问。

确实啊这个公司它真的倒闭了，事实是他真的倒闭了。但是。作为一个员工，你拿着公司的工资，做着公司核心的工作。你一你有收入可以生存。2、你不会轻易的被公司其他同事排挤，然后你在骑驴找马物色其他的公司资源。

难道这不是一个万全之策吗？这不是一个上上策吗？公司倒闭不倒不倒闭，不是一个员工所谓的，一个员工没有这么大的能量。所以他只要开着，他没有解雇你，你就完全可以做任何方案来自保的。只是看你自己有没有这个脑袋。

你有没有这个实力来做这个方案了。就像很多伙伴之前听过我的音频或者我的视频，就会觉得说啊，你永远都是站在老板立场的，对不对？我的立场只会是在我想在什么立场。例如说吧，例如说我朋友他其实就是一个员工立场嘛。

那只要我想我就会站到员工立场给到一个落地的建议。这就是我在跟大家强调的，人一定要多元，并且有综合性。发挥不发挥，什么时候发挥，那个是你自己的事情。但是你不能不会，也就是说你不能不具备这个能力。

或者说你不具备这个全局观或者落地落地做事的这个能力，如果你不具备，也就是说你想发挥的时候，你也发挥不出来，这个是两码事情。那么当我把这件看似啊每每几个字的故事分析给到大家听的时候。

我希望大家最应该思考的是，你有多少细节，自己还非常非常的欠缺。也就是我说的同样的事，除非他真的没救了这件事情，不同的人处理就是会有不同的效果的。我把细节一一的解释出来给大家听，我就是希望。想要告诉大家。

就是我强调的做一件事情细节太多了，而很多人他其实不懂所谓的细节是什么，他也不知道怎么把控这个细节，对不对？大多数的人其实都是在。啊，疑问在这些点上面。那么这个细节怎么可能一两句说清呢？

说不清的这是一个长期的积累的有效积累的一个过程。做事情。永远是需要手段的，但是这里的手段不是贬义词。这里的手段对一个人的考量的综合性太强了。什么才是真正的手段？首先你就是要有思维架构。

所以你才会有精准的判断，不破坏自己的底线，达成目的，还做了利他的事儿，这才叫高手的手段。那种玩纯手段的那些那些人，对付一些无知的人。那真的不行，你知道吗？😡，谁都不是傻子，即便你觉得他是傻子。

你也不要本能的把他当傻子去忽悠。一旦一个人把自己的口碑做差了，或者说你习惯性的去抖机灵，把自己的口碑做差，就很难逆转了。因为人会有一些固定思维和固定逻辑的做事方式的。你想要慢慢的去逆转你的方式。

是不容易的一件事情的。那么本片音频提到的销售思维呢，其实只是一个开始。我用一个真实的故事来切入，给到大家一个直观的感受。往后呢我会陆续的慢慢的更新的目的是要大家听完一个音频就要去思考。

而不是说我不断的听，但是我完全不吸纳，我完全不思考。那我说再多又什么有有什么用呢？没有用，违背了我的初衷。我的初衷是希望真正的让你们获得思考，并且变成你们自己的东西，成为你们自己可以成长的东西。

这个才是我的初衷。那么听完这个音频呢，同样我也希望得到你们的反思和反馈。那么我们下个音频再见。