# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：86、如何更好地了解老板让自己的工作一路绿灯【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。那连贯性的一个输出你们就听不到了。这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何更好的了解你的老板，让自己的工作一路绿灯。呃，这个音频。

我个人觉得除了更好的了解你老板和你的上级之外，其实从客户层面也是受用的，或者说呃了解拿捏，你想要了解和拿捏的人，底层逻辑也是相通的啊。呃，面对你在面对你的客户啊，或者说在工作中。

你需要想要更了解他的时候，哪怕他可能只是一个瓶颈。啊，只要你想要去更了解对方的时候，依旧可以遵循我们就是在我们这个音频中说到的这些东西。我们想要达成自己的目的也好，想要和对方建立起连结也好，如果不了解。

就算你再自我感动，可能最终对方也不会对你有什么印象，甚至呢就是会出现俗称的这种吃力不讨好，就是你觉得你已经倾尽所有了。但是对方依旧是面无表情，或者说紧紧皱眉。这个东西其实就是非常非常的尴尬了。

就有的人呢是属于完全啊没有主动过，没有去做什么。那么他得到的一些一切一系列不如意的结果，那也是属于活该。但有的人呢他也确实是做了什么了。但是呢这个结果就是不理想，或者说对方不太买账。

这个就就会有一丝尴尬，以及会感觉很悲凉，对吧？那么主动经营呢是我们每个人都要做的。除此之外呢，经营是为了什么？是为了走进对方的内心。就这么简单，我们在职场上面一不是去交朋友的，二不是去亲卿我我的。

三不是去跟人家共情八卦的，我们去干啥啊？我们要拿捏客户，拿捏评级，拿捏上级，走进老板的心，我们是为了干嘛，我上个是呃上个音频就说过了，我们最终是为了干嘛。所以我们去经营，我们最终为的是干嘛。

就是先走进对方的内心。你说一个人你走。都是彼此都是独立的个体啊，你说你都走不进对方的内心，然后你想要拿到这个差异化的存在感，怎么可能呢？不可能，除非你们这个团队一共就两个人，不是你就是老板本人。

你们就这么两个人。那你不走进对方的内心，也没办法，因为一共就两个人。而且严格来说，就算只有两个人，你都未必能走进对方的内心。有可能他对你说的做的一切也只不过是表面功夫而已。

那走进老板或者说你的上级领导的内心其示，其实呢也没有那么的复杂。基本上呢就是三个板块。第一个，先给你的上级，或者说你的老板照X光片。第二，给你自己照X光片。第三，求臀从应。啊，求臀求臀求同存异啊。

什么是给老老板照X光片，给老板或者上级照X光片，指的是当我们需要客观了解对方的时候，要关注哪些内容。第一部分了解老板的沟通风格。第二部分，了解老板的性格特点和优劣势。第三部分，老板的目标和对你的期待。

同样啊，面对客户，面对你要拿捏的人OK这三样这三个板块，这三个部分同样使用。那么第一部分，什么是沟通风格？就是你老板是属于那种文字型的，还是那种听听众型的，还是他两者都有。因为我们在协同的过程当中。

文字型的听众型的我们。肯定都要遇到。因为这是在工作嘛，对吧？工作嘛，而感受型的呢会偏弱一点，会偏弱一点。就算它有感受性的部分，这个感受型它可能也是一个辅助部分，但是文字型或者是听众型。

它是肯定是有这两个板块，它肯定是粘上的。文字型呢就是当你想要跟他沟通什么时候呢？他会比较反感那种张口就来的。即便你觉得你自己已经准备了很久，但是他也见不得你就是张口就来。

那你觉得你已经啊已经是无数这个这个逻辑思维，在在自己的这个背后的功课，已经做了无数了。哎，当你想非常自信的想要在老板面前表现出非常流畅的一个逻辑思维和表达的时候，他一看到你要说什么重要的事情，张口就来。

他就开始反感。然后呢，他就可能会要求你哎，你给我写一个邮件，或者说你提交一份文档打印出来。你先提交上来。然后汇报的时候，你根据你给我的这个文档再给我做讲解和补充。好吧，然后就把你给支棱走了。

就把你支棱走了。但是有的老板呢他不是这么认为的，就听众型的会觉得。浪费时间啊什么还要邮件，还要文档，有那功夫，在那么兜圈子，对吧？他可能希望快速的得到一种有效的沟通。比如说你有一个事有些设想康康坑敲门。

跟老板说，老板我有个想法或者怎么怎么样。他就会说，那你说吧。😡，如果谈得拢的话，他觉得哎这个想法不错，让他有很多的启发，或者说确实可实行，他就会安排立即要开始落地，就有那种超强的执行力。

那也存在这两种类型，会同一个会出现在同一个老板的身上，很正常吧，对不对？为什么会这样？因为要基于不同的事情。比如说常规梳理和汇报，他要你走邮件，没空看啊，你你你你你先抄份邮件给我吧，太龟马相看。

他想起来才会看，甚至以于他可能在吃饭什么啃汉堡的时候，他翻阅一下。对不对？那么10万火急的时候，他就会让你马上给方案。来，你现在就给我口述，口述完了，你马上给我一个方案，就现在。就现在给我。马上汇报。

不要墨迹，不要啰嗦，不要不要给我搞那些没有用的东西，你现在就给我方案。这就属于两者结合了嘛。而这两者结合我们往往去看，通常会基于不一样的事情。

所以我们需要通过平时和老板或者说上级的沟通汇报、测试、挨骂、被怼等等一系列来测试。你说哦。你说一个老板。他面对你的时候，永远都是嗯嗯没有任何的。不同的反应。你你怎么测试？你没办法测试。

我们读书的时候也是通过拿到一个考卷上面哦，有叉叉有勾勾，我们才来判定哦，什么题做错了，什么题做对了，对不对？所以。需我们就是要需要平时跟老板呢主动啊主动跟老板的这种沟通。

协同测试、被骂、被怼、被认同等等这一系列多维度的，我们来测试出来的。他们在什么情情况下可以接受什么样的类型的沟通方式？啊，以及他们本身喜欢什么样的沟通方式，通过试水来给自己做一个归类。不要怕被骂。

不要怕被，怕被怼，因为这是你直观的接受了行为反馈和语言反馈的唯一方式。至少你很明确什么是对，什么是错，你马上就接受到了他骂你的就错了嘛。哎，他认同你就对了嘛，就这么简单嘛，对不对？

如果对方什么态度都没有，反而会增加你工作的难度。因为你要不断的去测呀。哎，测了这一次老板没反应，测了那一次他又没反应，他这次跟上一次所有的反馈一模一样，表情都一模一样，你你都要懊恼死。

为什么他贴身的秘书或者什么时候，如果他贴身的秘书或者什么，你能公关好这些秘书或者一些秘书能帮你一把的时候，他哪怕提点你一下什么时候什么时间段大致的以什么样的方式去跟你的上级沟通，比较容易胜券在握。

你都能赢在起跑线上。那那些秘书为什么这么了解呢？因为他够贴身啊。他够贴身，他就有足够多的机会去测试。也就是说，他有足够多的机会被认可、被怼被骂，那么他就测试出来了。所以这种贴身的秘书。

如果说你能公关好他，如果说他能给你一点帮助的话，他只要那么丢丢的来提点你一下，他他不需要你具体的方案是什么样子，他只需要你大致的想要达成什么样的目的，他只要一丢丢的给你提提点一下。

午餐时间还是2点到3点半，周三的2点半到3点半的时候，他通常通常老板要去干嘛？你通常在这个间隙在哪个地方碰到他，然后你以什么样的一种方式啊？给他把这场戏做了，他可能就比较容易愿意接受，愿意听。

我们想为什么会这个样子，而这个是大学问的。而真正大老板边上的这个秘书。是多少人想要公关他，多少人想要公关他为的是什么？为的是真的让他就是一本正经的去把你的体案端给这个老板吗？

不是他只要一丢丢的提点你一下，你就可以赢在起跑线上。就是这样。什么是管理风格？你的老板是。授权型的还是亲力亲为型的。有的老板呢什么都要一手掌握，大事小事都要全面了解，并且干预。

如果有哪些部分让他觉得不满意的，你就没好日子过了。那授权型的呢就是通过会给你设立目标啊，让你放手去做康康康给你目标设立清晰了，说康康康康康多长时间，你给我什么样的结果，然后你去吧。别跟我逼逼了。啊。

然后多久你给我看这个回报，如果没有这个回报，我拿你十问。好，你你中中途他不要听你逼逼了，你就去吧嗯。那么如果你时不时的还要跟他汇报，他可能还会觉得很烦。他会觉得说你是不是根本就没有能力做这个事情啊。

你废话怎么这么多呢？你老是问我，我还要你干啥呢，对不对？他可能会这么想。所以我们怎么怎么来测试，那是不是要通过来试水？比如说他康康康，他给你设设立了一个目标，康康康，他给了给了你一个期限。

然后在这个过程当中，你先你先去问，及时反馈，你先去问。哎，你觉得这个这个这样，我有个这样真的想法，你觉得我真真真真的，这样会会会会。如果他给你一直都是给你那种。很不耐烦，或者说直接把你给怼了。

那么你就知道他不要听这些，他只要看结果。所以我们还是要通过试水。所以为什么我跟大家说，不要怕被被怼，不要怕被骂，因为这是你最直观的知道什么是错，什么是对的方式，没有之疑了。那有的人还跟脚老板交流不上呢。

他看到老板永远眉开眼笑的，永远低调沉稳，啥表情也没有，那这种才叫头痛呢。没机会呀，他看到的是太单太单一，他就看到老板一个平面，他没有看到立体的，这种才头痛呢。而这一点啊，还有这一点就是什么呢？

就是我们除了通过老板的直观反馈来试水之外，我们还可以通过同事的反馈也可以得到。比如说哪个同事，他用了什么样的方式咔进去，一大早一大早上就被骂出来了。那么你下次就明白了，你下信没？老板不吃这一套。

你就绕过这个坑了。什么是战略导向？你的老板是细节控还是大局控？有的老板呢细节控控到你这个排版啊，不是很舒服，他都要骂你一顿啊说你什么不用心了，什么乱七八糟给你扣一大堆负面标签。但是大局控的老板呢。

他更愿意沟通的是战略方向和类似比较愿景的部分。也就是说是宏观的一个大的格局的部分。如果你过多的去强调细节，可能他会觉得你根本就没有大局观，所以你没有潜力，因为你太小家子气了。他如果是那种大的战略。

大的愿景，大的宏观大格局。你跟他说，哎，老板，我们客户说我们这个季度的这个回款还没给，那怎么办？老板一听他就想想发货，就会觉得说我们是什么公司，我们什么团队，我们是要干大事呢？

你先给我搞这些没有用的东西，他就会觉得说你目光短浅。啊，他就会这么想你。而这些呢也都是可以通过同事之间的反馈和你汇报工作的试水来完成测试的那如果说你急得要死，就眼下的这个东西就这个被被被杠上了。

但是你老板不要听，他觉得我们这个团队是搞大事情的，你给我搞这些没有用的东西，那你怎么办呢？你急都急死了。你就把这个愿景，把他的这个战略，把啊把这个把这个就是竞争客户。

然后把竞争客户的bug和我们这么乱七八糟的，就是未来5年十年，你上来就给他未来三年三年5年的这种东西，你全部做一个对比，说哦，我们是有很大的潜潜力的，怎么怎么样，所以我们才要更好的公关好。

眼下的客户把现在眼下的客户牢牢什么抓在手里，然后让他们跟我们产生年度这样可以不断的给客户洗脑，让他跟我们捆绑，吧拉吧拉吧拉诸如此类说一大堆老板热血沸腾。然后说哎这么好的这么优质的客户。

现在他们有一个小小的难题。老板，那老板说成什么样的愿景都已经这么大了，还有多大事啊，这小事。不是事儿来说啊，他们这个回款让我们再快速的处理一下。你看老板啊，这是我们3到5年上优质的客户啊。

我们是要跟他怎么怎么怎么样。要有一个对比和反差拉出来啊，就趁他已经贼热血沸腾的时候。把这个反差拉上来，拉出这个反差的。前提还不忘再把公司的这个愿景再重申一遍。那么大很大的东西固定了以后。

啪出现一个一丢丢的小问题，那么就啥都不是事儿了啊，啥都不是事儿。第二个部分，洞察老板的心思，也就是性格特点和优劣势。比如外向还是内向，个人喜好、优势、劣势都是可以观察出来的，但是需要你用心。

并且需要时间，就像有的人刚到一个环境，一年都没到，就想着怎么了如指掌，这是属于天方夜谭啊？那除非你经验非常老道了，不然你是不可能的，为什么会这样，首先你要让老板加深对你的印象吧，不然你就是小透明。

就像我们上个音频怎么说的，对不对？为啥我说我我要把上个音频先讲了。对不对？你小偷明的，你你你你你扯啥呢，对吧？你不可能有太多机会去洞察。就像我刚刚说的，你不要怕老板给你不一样的反馈。

怕就怕你看到老板就是一个平面，他没有情绪，没有性格，没有反馈，要啥啥没有，那你才痛你才你你你才痛苦的。因为你在他面前就是个透明人呢。对吧再有一个就是时间和事件，就是考验一个人最好的测试题。

老板也需要洞察的，洞察是双向的，他要不要用你，他要不要给你生成，他是不是得洞察你？那么你要公关老板，你是不是也得洞察他，这是不是双向的？而这个环节是重中之重啊，你说你都不知道老板的性格喜好。

你说还怎么操作，就像一个男人追你，连你的性格和喜好都不知道，你会觉得是我勒个去，你还追我追个追个头啊，你对不对？我们要明确处理好和老板的关系，不只是获得老板的赏识，获得加薪这么片面。

而是加速你自己真正的职业生涯的发展。说的赤裸一点，也就是问你自己增加，你觉得老板不配，就一脚把老板给踹了的能力和后路，就是这么赤裸。为啥有的人他踹不了，每天骂老板啊，每天骂公司哎。

天天都能看他按点来上班。那么屌，你怎么不走呢？矛无矛盾，这种人是属于就终身没戏。啊，所以说我们要明确处理好和老板的关系，不只是获得老板的赏识，获得加薪这么片面。如果说。他不给你加呢，如果说。啊。

他中途掉链子呢。那我们怎么办？我们就白搭啊，白搭为他卖命啊。对不对？所以我们真正的目的是加速你的职业生涯的发展，而是为你增加更多的选择权。它不值得你就把它给踹了，这也是双向的。

那么我们先来说一下老板优势。举例来说啊，比如你的上级在这个平台口碑很好，并且是那种元老元老级的人物，大家有目共睹，都是要买他账的啊，他的面子是很大的。那么当部门之间或者说同部门之间的沟通产生冲突的时候。

你就要善于利用你的上级非常有优势的在这个平台上面的人设来化解矛盾。搬出你的上级，因为大家可以不给你面子的，你啥也不是，但是他不没有办法不给你的上级面子。因为你是他的人，大家做不到，那属于情商极低的人。

会博你上级的面子。因为他的人设太稳了，在这个平台里面。但如果你的上级呢，他是一个空降兵，自己人设还没有立位啊，影响力、曝光度都还没有构建起来，那么你就要避短了，因为你没有这个优势。不但不要在冲突的时候。

把你的上上级往枪口上送啊。张总说的，我们老大说的怎么怎么样，那你是属于情商极低，他都没有站稳，你还说谁说谁说谁说的那万一如果没有协同好。他人都没有照面，就就被你当炮灰使了。

已经那你说他怎么可能给你好脸色看呢？这属于啥也没干，就被你在背后一顿操作猛如虎，把他的口碑再一次的降低了。对不对？你自己也要低调低调行驶。如果操作不当，不但协同不好。

而且你的上级他会对你产生怨恨的那属于他啥也没干，就是因为有了你这么一个猪队友，然后把他给卖了。对不对？在公司，无论是不是你心甘情愿的战队，只要已经有了战队，就要先明确领头羊在公司的身份和人设。

你不要意气用事。比如说哎人设元老级的人物口碑贼好，你很确定大家。可以觉得你啥也不是，但是你如果把它搬出来，大家没办法，哪怕在表面上面人家也没办法反驳的时候，你就可以把它搬出来。你就不可以把它搬出来。

但是你的结果一定要是好的。因为如果你的结果是不好的，你把它搬出来，你就已经说明如果你你的结果不好，然后你把它搬出来，那么你消耗了一次它的信用值。你是在无形的给他添堵。嗯，那如果说他的曝光度没有构建起来。

他自己的人设没有地，没有没有利位。你要先试图的去替他背锅。要先试图的去踢他背锅，而不是他自己人设没有利稳了。你你添添把火，把他的人设弄得更歪一点。如果你不能去别的别的别的小组，你就要在他手下做事的话。

那。他对你产生怨恨，对你百般挑剔，对你这看不爽，那看不爽，那就属于活该你受的。你把它当炮灰使了。但你可能会觉得很委屈，因为你急呀，你要把这个结果弄好啊，你担心这个结果不好，你会被骂呀。

但是我们一定要明白，在任何一个平台做人永远比做事儿重要。做事儿你顶多也就是心里委屈。你找你的朋友去喝点大酒，唱点大KKTV，甚至你回家对着镜子狂骂一顿也没事儿。只要你第二天还要回到这个环境。

我们一定要知道做人是最重要的。做人是最重要。你只要把人做到位了，你你利他做到位了，你知道什么时候说什么话，什么时候要利用领导，什么时候要把领导藏在你后面的，你要替领导抛头抛抛抛头颅洒热血的。

你才有这个机会，而且周围的人说实话都是看在眼里的。就有的小伙伴可能会觉得说那我替他抛头颅洒热血了，他不知好歹。啊，他他依旧把我当炮灰怎么办？我们要知道我们在任何一个环境，所有的行为。

只要不是只有这个环境中，只有你和他别的上级，别的领导。也在看的。当人家知道你是这样的一个人的时候。不是所有的人都是那么狼心狗肺的，甚至有的人可能会觉得说你是一个真的很拎得清的人。

你具备了一个真正的优质的、忠诚的职场人的很大的性格特点。那么有可能会为你创创造更好的一个机会，无形之中为你创造更好的机会。所以我们眼下吃的这么一丢丢的苦，一丢丢的委屈，我们一定要咽得下。

成大事的忍忍字当先，就是这样的，忍字当先，这就是格局，说的空泛一点，这就是格局，说的落地一点就是忍字当先啊，就是忍字当先。第三部分。清晰了解老板的目标以及对你的期待。面向自己可以灵魂拷问几个问题。第一。

老板这个月这个季度甚至今年他需要完成什么样的大方向的成绩。第二，他目前可能最大的压力是什么？第三，他对你的期望值是什么？灵魂拷问三个问题，咔咔咔给自己贴上。那么可能很多小伙伴呢会觉得这三个问题可太难了。

我可太茫然了啊，这非常正常。因为你不主动刷存在感，不努力用心工作，你根本就不可能知道这三个题的答案。你连窥探一下这三个这三个问题的方向，你可能都窥探不出来。你肯定是一头雾水，啥也不知道。

你一定会像一个无头苍蝇一样的。就像我刚刚说的。我说你在老板面前是一个小透明，他为啥要让你知道这三个问题的答案？他难道会嘴巴跟你讲吗？哎呀，小王啊，我压力太大了，我现在是人不人鬼不鬼啊，我啥也不是啊。

这个公司啊可把我给摧残的呀，我啥也不是。哪个神经病一样的老板会在他的下属面前，就是抓到一个下下属，就开始讲这样的话。只有跟他贴近的，他认为你你这个人哎有忠诚度，你是他的战队的，你是他的派系的。

他才会慢慢的透露出他的一种压力和他无形的这种焦虑感，对不对嘛？平时都人中龙凤撑的特别牢，走走路都带风的，还有那种那那都装。对不对？谁工作没压力呀？孕运。越没有到天花板的工作，谁不是焦头烂额啊。

谁不是披头散发。只不过在这个环境中，大家能怎么办呢？这气质不得不得不得，就这么假模假式的拿捏住嘛，还能怎么办呢？谁会去展现自己的脆弱？为什么我上个音频要要要死命的说这个存在感。你说你见到了老板。

永远他就像一阵风一样飘到飘飘来飘去。你怎么可能知道这些问题的答案呢？这个不是通过你跟老板聊，他就这么直憋憋的告诉你的。是你要通过不同的刷存在感，不同的曝光力，你慢慢去感知出来的。对不啦？

如果没有更进一步，老板对你的心，他就不可能更进一步。那么你就算开口问老板会搪塞你的，直接搪塞你，他会觉得不关你事，你不要多嘴，做好你自己的工作。那好了，给你直接怼回去了，你还怎么如何更进一步呢？

而我们谋划这一系列为的是什么？就是为了尽可能的踩对老板的节奏，就像很多。就举个例子啊，举男人的例子，比如说有N个男人在追你，你是不是会先注意到那个更大程度上他可以踩对你节奏的那个男人，我们将心比心。

那如果说能踩对你节奏的那个男人，他还能长得帅一点，哎，他呢还能条件好一点，你咔你是不是就陷下去了，你是不是就准备准备要跟他好了，其他的你都都都看不见了都。其他的人是不是就自然淘汰了，也用不着。

就是扯那些没有用的了，其他人就自然淘汰。所以我们一定要静下心来挨个去执行我说到的这几点。因为我们的工作环境不同，每个人的工作能力也不太一样，人心又非常的流动，所以是需要花心思的，也是需要复盘的。

因为这个是你职业生涯中非常非常重要的板块，所以一一切都是值得去付出和花心思的，而且不要认为说我太苦了，我要这样去公关我的上级，我还不如自己创业。你没有这个能力反着来，你也没有这个能力。

我们要知道底层逻辑以及自己真正拥有的这个能力是反着来正着来横着来，竖着来，上着来下着来，我们都能拿捏的这才叫是你真正具备的能力哦，我不要公关上级，太难了，我自己去创业，我自己去当老板。

你会发现你当了老板以后，你也需要有不同的能力来承载你现在的这个角色的。所以我们一定要静下心来去挨个去执行我说到的这几点。因为我们的工作环境不同，什么什么什么什么都不同。所以我们需要去付出和花心思的。

那么说完给老板照X光，对应的，你也要给你自己照一个X光，同样的一模一样的问题，全部的全面的面向自己再来一遍。这样才能在职业生涯中，你不迷失，双方契合的想法也会越来越多，慢慢磨出来的。哎。

慢慢就是感应出来的，慢慢哎呦你踩对我了。哎呦我踩对你了，踩来踩去踩来踩去，哎，你俩就是一伙的了。对吧那么就像这个就就就相当于能把这个事情推向一个正向循环。老板喜欢什么？我们也不用说老板就说是人吧。

人喜欢和人喜欢和什么样的人协同，有默契的默契怎么来的？天天就是这么干瞪眼，聊来的，被逼的。对吧。那么这个音频就结束了，我们下个音频再见。

