# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：62、必须先确定你想要达到的阶段，不同的阶段需要怎样不同的你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在开头之前呢，我们还是按照惯例啊跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了。那今天这个音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，必须先确定你想要达到的阶段，不同的阶段需要怎样不同的。

你。90%的人呢是真的可能不太知道自己要什么，只有没有目标，只有设想。在我直播的时候呢，我说过很多人信誓旦旦的告诉你啊，我是有目标的。但显然其实他只停在设想。

为什么我不再提拖延症这种类似于这种啊底层问题。因为我默认为如果你连过60分的人生都很费劲的话，你连60分的及格线都达不到的话，那还谈什么目标呢？我们是成年人啊，我们不是小朋友。

只有小朋友的目标才可以是很励志的，又很天真的。成年人不要轻易给自己设立目标，因为不是谁真的能设立目标的。就像我会跟大家说，我说做什么事情，或者说要解决你一些底层的问题，你必须要以结果为导向。

必须要以目标为导向。那么显然目标这个层面就很重要了。但是这个目标一定不是你轻易给自己设立的。因为如果说你轻易设立的话，它一定不可能是目标一定是一个设想。那么在推进的过程中就会存在极大的波动。

比如说还没走0。5步了，就开始各种理由一大堆，等还没走到一步的时候呢，脚已经崴了，根本走不起走不下去了。然后又换了一个设想。然后你认为你是换了一个目标而已。你简直想太多。啊。

大部分的人都很有可能是只停留在设想的层面，然后来回晃来回晃悠，来回晃悠。今天看到别人通过这个项目赚钱了，你去打探一下啊，明天呢有一份稳定的工作呢，但是自己又不喜欢，又开始犹豫，要不要去啊，要不要继续啊。

脑子里面全部都是碎片式的想法。然后这种碎片式的想法呢，你还一刻都没有间断过。啊，目标不可能一会儿有一个一会儿有一个一会儿有一个的那是设想，绝不可能是目标，而且目标一定不是基于你碎片式的想法的总结。

目标一定是有一个清晰的框架，复盘总结出来的这么一个具体的方向的，一定不是你这种碎片式的想法拼凑起来，它绝不可能成为目标只可能是设想。哎，我们今天去创业吧，哎，我们今天去乐，我们明天开奶茶店吧。

我们辞职做自媒体吧，你以为这是目标啊？😊，不是。连分辨层面，如果你都做不到60分的精准度的话，那你说你还谈什么目标呢？对吧？我想怎么样我想怎么样我想怎么样，这个就是小朋友的想法，不是成年人。

成年人的我想怎么样是什么？是需要有具体的框架、评判体系和你自身的决心的。啊，你没有下决心，起码他就不是目标。他一定是个设想层面的，不然都是空谈。诈骗电话如何来筛选目标群体的呢？

就让一个人啊用极重的这种口音开始向目标群体打电话销售打给他们。如果诈骗另外一头的那个目标客户听到口音那么重的那种所谓的客服，还在继续询问下去，继续沟通下去的话，那么无疑这次诈骗可能已经成功一半了。

这就像我对拖延人群的态度一样的，不是谁都值得被拯救的，快速的筛选出没有戏的，还在底层行为中无法自拔的，然后撇开他们就OK了。那么还在小班的人呢，不要待到不要待到中班里面，然后问中班的老师和同学。

对你来说都是无解的，你就继续回小班啊，什么时候能顺利的从小班毕业了，你才有资格开始学习中班的内容。那。成年人的小班和小朋友的小班其实没有本质区别。小朋友的小班是什么？在在小班的时候，我们干嘛怎么学习。

怎么吃饭，怎么上厕所，怎么举手回答问题。成年人的小班做什么呢？怎么告别拖延症。有本质区别吗？没有。所以从整成年人的角度来看，这其实是极度讽刺的。因为有的人可能35岁了，他还在小班，都可能已经三十好几了。

还在问我怎么摆脱拖延症，我怎么摆脱焦虑的。就跟小朋友了，小朋友已经已经可能六七岁了，老师我怎么吃饭，老师我怎么上厕所，你就蛋疼吧，你们觉得。而二十几岁啊，年龄给了你一点资本。

但呢你们如果觉得真把年龄当做资本的话，那么你35岁也会持续在小班的，谁都逃不掉。谁都逃不掉。不同的成绩水平对标的对应的资源回报是不同的这就是我常说的，人人都说我缺贵人，但是你缺的是能力。

包括了选择的能力。因为选择需要勇气，需要翻篇，需要你去对抗自己的内心，需要你来分辨，难道这不是能力吗？这本身就是一个很强的能力架构。如果你认为的高性价比人生是60分。当你达到了以后，你要考虑的是。

如何我能稳定维持住这个60分，既能维持。是既能维持住你眼里的又60分，又能抵御风险，并且还不会丧失生活的动力和信心。比如体制内的工作进入的那一个时刻开始，其实你基本上60分已经拿到了哦。今年过年的时候。

然后我老老公跟我说了一段话。我自己呢之前也都没有什么盘算过，考虑过。他说呃你的年收入比两边的家庭，所有的亲戚可能30岁，一直到60岁以后，或者说二十几岁出入社会，到60岁以后。

拿退休金的所有亲戚排开做生意的啊，就是拿薪资的所有亲戚的年收入还要高。啊，就算你存在很多变动，你有很大的不可控性。好像你也赚了他们。一年都很可控，但是也赚不到的钱。然后呢，我想了想，好像是这么回事儿。

所以我们60分到底算不算高性价比人生呢？我觉得大家应该再次深度的琢磨琢磨这么回事。到底60分他是不是还算不算一个高性价比人生？为什么我常说努力只是一项基础分呢？因为各个区间的人。

人数分布和资源分布是不一样的。当你觉得你自己没有花什么力气就做到了60分，你可能会觉得自己找到了擅长的领域，或者你觉得这个赛道也没有那么拥挤。但你跳出来看，跟你站在同一排的。有成群上万的同类。

因为60分在每个人的人生呈线之下是最容易获得的，并且性价比是最高的。那么这里会出现一个重大的bug。资源被压缩了，被数量压缩了，被同类门瓜分掉了。比如说大家都知道某一个领域是很稳定的，波动可能也很小。

也相对体面就会有大批量的人冲进去。有的人达成了呢，还不算费力，他就把这个他就把这个位置给锁死了，但是一定会面临天花板随之而来的情况嘛，对吧？这就是我说的资源被压缩了。你想在原地破局太难了。

这就是原原因所在。因为你已经享受到。很好的东西了。你已经享受到这波资源了，然后你的这波资源，当人数来跟你竞争的时候，你有那么多同类来跟你竞争的时候，你想要在原地把这个局给破了，会非常的难。

所以说如果说按照这种bug的必然形成，高性价比，它就不能定在60分，它得定到90分才能算高性价比。为什么？比如说你给你配置一个非常有权力的人，做你的信任背书，然后你直线就成了90分。

那么你的这个高性价比的定分定在90分，还有一点可能。就比如说大家都是这个同类，然后大家都在的这个领域，资源就这么一点，但是人数瓜分掉了你的这个资源，但是突然空降一个，或者你突然有一个这样的一个特权。

有的人把你直接拉到90分，那么你有可能还有9090分的这个性价比的可能。不然你在原地破局就非常难。跟你的能力呀，跟你的努力呀什么东西都不直线挂钩了。因为你的资源是被人数被数量瓜分掉的。

那么我们如何能相对的降低一点风险，去维持相对高的性价比呢？第一个板块有取有舍。当你有ABCD1堆设想的时候，重要呃首要的是什么？你到底要什么？又回到我开头说的问题了啊，就是90%的人。

其实他真的不知道他要什么，或者说他真的什么都要啊。很多人说我不知道我要什么，或者说你告诉我我如何能找到我想要的东西。这个问题应该问你自己，你现在开始剔除掉一些东西，替到你没法开始替为止。

这个是在我之前的音频里面就说过的，很多人的惯性思维是往里使劲加东西，加东西加东西，不是逆向思维是你先给我删删到你皱眉头为止。放心大胆的删写下来一样样删一样样删删到你已经眉头紧锁为止。所以很多人就是啊。

我不知道我到底要什么，或者说啊我原来意识到是因为我想要太多，可是我觉得我没有想要太多。好，这个问题形成了是不是很简单破这个局山？就删到你自己已经下不去手为止，这个问题就出来了，答案就出来了。

从投资的角度来说。你也不可能把所有的投资都放在风险最高的篮子里，对不对？你肯定得分散点啊，对吧？因为我们不可能所有的事情从你的想的层面到做的层面，我们都能达到90分以上。不可能我们是平凡人，并且。

更不要同时做很多很多60分的事情，或者说很多很多60分都可能达不到的事情。那你必须要做的是什么？你必须要做的就是取舍。所以如果在你脑子里面ABCD有很多很多很多选项的时候，必须要考虑的点位是什么呢？

什么事情你可以做到70分。为什么是70分？因为你要超过那个60分的人，你只要比他多十分的差距，这个十分你这个差距拉开了，你就可以为此收获一点什么。那你还必须有一件事情可以做到什么呢？做到专注耕耘沉淀。

因为你这个目标是奔着90份去的。抓这两头抓这两头，你的ABCT里面就把这两个点位先抓住，不要搞那么多东西，把这两头先抓住。如果核算下来根本不存在这样的可能的话，那么你的ABCD其实是无用的焦虑。

根本就不存在。也就是说你的ABCD选项里面哦，这两头你好像盘算了半天，好像好像都抓不住嘛。那么你的ABCD选项不存在。那么这个时候你只有一个选项了，根耘。抓耕耘的，或者说你不耕耘也得耕耘在一个领域。

哪怕你在这个领域最后耕耘了半天，只有70分，那你也得耕耘。那么我们怎么来做这个取舍呢？第一。你要先清晰资源分布的情况，是不是具备可以慢慢达成90分这种资源的可能。比如说创业的人，如果不是all in。

他根本就不可能出头的，或者说他也接近不到90分。因为他不可能持续盈利或者说快速盈利的。因为这个事情它本身不到90分，或者说90分以上，他就没得谈。60分虽然是及格了。

但是在创业这个板块你依旧是会被淘汰的，或者说依旧是会面临亏损的。那么为什么很多企业的职员会那么希望过这种朝九晚五的工作呢？因为他做到60分，他也可以拿工资回报啊。那如果说你想在这个领域这个。呃。

风水岭的时候再往上走，那你就要匹配不同的资源，对不对？那你这些不同的资源，软性的资源首首先得匹配上嘛。比如说你的人际关系处理的怎么样，你是不是加班加点了，为此付出了更多的时间成本。

或者说你老板是不是看到你的曝光度了，连老板连你是谁都不知道，那你的软性资源怎么抓呢？对吧，那么如果软性资源也确定了，然后天花板已经到了，你希望整体的人生在这个领域再上一个台阶的时候。

那么基本可以衡量出来难度系数很大了。这就是我刚才说的，你想要在原地破局，很难了，那你怎么做，你只能把这个资源，时间资源有效资源都分配到其他的领域去了。比如说搞一个副业，比如说学一项技能。对不对？第二。

能力、兴趣、需求这三个点我就不多说了。因为我之前的音频花过特别大的边篇幅来深度解析过这三个点。那么第二个板块。方法和认知的综合题达到60分的时候，可能是运气，或者说你参考了别人，甚至于是复制模仿。

再加上你那么一点不是很低的智商可能就完成了。但是60分开始就需要一个人多维度的技巧了。这里的技巧不单单是指数的层面，一定夹杂了大批量的道德层面，这就是方法和认知的综合。如果这个综合值没有达到的话，难。

你的认知层面拔的高度越高，你60到90的这个距离会缩的越短。所以说60到90分，首先就是你要熬得起时间，并且你熬的不是那种度日如年啊，不是说我工作了3年，5年，我就叫熬了，这不叫熬啊，你是要有行为的。

你是不能断档的。你光傻努力是没有用的，傻熬也是没有用的。沉淀耕耘、总结试错。这四点每一样都必须贯穿你所有的这个熬这个字。这个阶段的境阶一开始它可能是会比较缓慢的。为什么会这样呢？你提我提到的这几点。啊。

沉淀耕耘总结试错，你们觉得哪个板块是可以快速达成的，哪个板块都不可能快速达成。就有的人一听是错哦，是错，那我怎么能快速快速试错，快速试错，它是一个相对论，不是一个绝对论。人的想象中的快是什么？一个星期。

哎呀，一个月都有点慢了。三个月妈呀太长时间了，人是这样的。但是对于试错来说，三个月你都不肯花，这还叫试错啊。比如你带孩子想重返职场啊，你可能看了很多书，对吧？也上了很多网课。

但是不决定所有决定你是否可以的这个节点是从什么时候开始的，是从你的第一份工作开始的，就是你重返职场的那个第一份工作，这个节点开始到了，不然其他的都是空的，因为只有你这个节点到了以后。

你就符合沉淀耕耘总结是试错，这四个点，这个点位就踩上去了。不然你其他的这个第一份工作没有开始的时候，你所有点位你都是在瞎踩。你都是在云端踩，不能说对你的积累没有用，有用的不落地不落地。

我是特别看不上那种叫应激型努力的啊，这是我这十年来我觉得最内耗的行为之一。那么什么叫应激型努力呢？就是说哎呀，我家里欠债啦，怎么办？我这个工资不够不够还债呀，我爸妈也还不上怎么办怎么办？我怎么搞钱。

我能做什么，我怎么怎么。比如说哎呀，我跟我老公要闹离婚了，怎么办怎么办？我要出去找工作，你觉得我做什么好啊，我好像也没有什么技能。巴拉巴拉巴拉巴拉。哎呀，我们公司那个老女人太讨厌了，我要辞职。

我不能被被她打压了啊，我也不想做我们这个领域了，我真的是做够了，我怎么转型，我怎么在转行，我怎么选。😊，通统都是狗屁。这就是应激型努力。那你说你把默默无闻的啊，坚韧努力沉淀的所有人。

你都把他们当狗屁是吧？每个行业都有卓越的人，凭什么你想包抄就包抄，你以为你是谁呀？人家白卓越了，白沉淀了，白试错了，白隐忍了。对吧。盲目努力就不是真的努力，而是你在求捷径，以及你的身心都是在偷懒的。

就大众认为很表象的一种偷懒是什么？就比如说这些现在放在你眼前一件事儿，你没干，你在那嗑瓜子看韩剧偷懒，你这是偷懒。比如说你今天要做的事儿，你没有做，你拖延了，然后明天你也没有做一个星期你才想起要做。

那你是偷懒，你是偷懒。不，这全部都是最底层的最低端的大众都能一眼分辨的偷懒，可是真理不在大众的手里，连大众都能分辨出你在偷懒，你都不叫偷懒了，你叫无药可救。盲目赌努力，东一榔头，西一锄头，今天斗志昂扬。

明天自我怀疑睡前啊雄心壮志，睡起来呢，啃了个蛋饼，就脑脑回路就短路了。今天哇查资料，狂查狂查狂查。明天卖药这好像有点难呀，卖药这好像达不到卖药就哎呀，我再看看还有别的什么吧。好，这全部都叫盲目努力。

但是有可能外人看到你贼努力哦，抱着个电脑查资料，查了3个小时都不带喘气的。所以。关于偷懒，关于求捷径。这个方面的评判体系，它都是掌握在小部分人的手里的，连偷懒它都是小众视角的，都不是大众视角的。

第三个板块。现代人很大的一个坎。要调节情绪啊，这点非常的重要。之前在我们好像是过年的一个音频里面，我就说过，我说我们是需要适度的给自己安排一点心灵按摩的。嗯，但是对于现代想要赶路的职场人。

或者说创业的小伙伴来说，鸡汤其实没有什么用了，没有什么用了，鸡汤可能只能给。比较初级的小伙伴们。做到一些心灵按摩的作用啊，要要达成目标的，以及有一个明确的目标导向的小伙伴可能。鸡汤确实不太管用。

但是心理按摩真的是很重要，调节情绪真的是很重要。这是我们这一代人无法规避掉的现代问题。现代问题啊，现在的焦虑症和抑郁症。是非常非常厉害的，包括很多小朋友，他们都有焦虑症、抑郁症，还有暴躁症。

这个真的不是危言耸听。这个是有大数据来证明的，只是像抑郁症这样的症，它是非常容易隐藏的。就你以为他挺正常的，其实他已经非常不正常了，这是一个容易隐藏的疾病跟感冒发烧打喷嚏。不一样。

为什么我总是说一些很现实的东西，就是人早一点认清，就会规避掉很多没有必要的情绪。因为没有必要的情绪会。把你整个人都。就是把你整个人就弄得就神神叨叨的，就会把你弄成这样子。

那么你长期在这种神神叨叨的情况下，你就必然会接近抑郁症和焦虑症的这种可能。是你自己把你自己推向了一个深渊。而现在的这种生活节奏，我们知道其实没有太多的人，包括你的父母，没有人能真正的对你感同身受。

或者说没有人能真正的愿意去听你倾诉，或者说倾诉，可能他也不起真正的作用了。因为。我们大部分的情况下都要自己去面对这个世界。对不对？所谓的同理心，它也只能在一层两层，三层、四层的时候。

还是你要很孤独的去很勇敢的去面对这个世界。那么剩下的那点情绪呢是在整体的人生常见中，你必须要面对和克服的对吧？至少也是一种进步。你在过克服的过程中，至少也是一种进步。我们先剔除掉一些剩下的一点。

是你必须要去克服的，因为也是你成长进步的一种方式。但是我们不要把它搅和在一起，搅和在一起，你就乱乱，你就没法进步。你脚太重了，你迈不出去。因为本身人生它就不是直线的，它是处处都是弯，处处都是坑啊。

为什么很多小伙伴他会产生这样的很多就焦虑和一些不理解，或者说内心深处有很多抵触，或者说暴躁，想不明白什么的。因为他所有的问题和思考方式，以及他希望得到的结果都希望是点对点的。啊，我我好不容易下了决心。

我去贴近领导，领导没给我反馈，那我方式不对啊。还是我我我们领导他就是冷雪啊，他是不是油盐不进啊，那怎么还没给我加加薪呢？怎么还没给我换部门呢？哎，他就是这样点对点的想问题。比如说啊什么啊。

我我已经什么连续什么三个月都已经坚持做一个什么事情了，怎么还没有结果啊，是不是我方法不对啊，是不是他本身就是一个没有结果的事儿。你看他所有想问题都是点对点的。但是我跟你说，我现在已经给你结论了。

任何事儿在现实的世界里面，它都是弯的，它是曲线的。先抛开你点对点的直线的想问题和想得到结果的这样的一个思维方式，一定要抛开。你希望你的情绪能被快速的救赎，或者说你害怕他去面对情绪。

其实就是你希望这些所有的东西都是直线的。从你的想法到你的行为到你的结果，你都希望它是直线的。那我已经告诉你结论了。就是弯的，你死了这条心吧。至少没用的情绪。此时此刻开始，你你能不能筛掉一点？

我们现代人做事儿啊，一定是减法大过于加法的。先精简再往里加东西，因为你没有精简，你加了一大堆东西，你会发现这些辅料一点一点用也没有，还把你的主菜弄得稀巴烂，窜味了都。那么我们下个音频再见。

