# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：30、面对迷茫，如何找到方向【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那按照惯例在开头还是要说明一下啊，我们千进社的所有的音频也是针对于群内的小伙伴的。那么群外单独购买音频的小伙伴呢，部分的观点。如果我说过了。

那我就不会再重复说的。也就是说群外的音频，只是针对于当下的一个标题的内容吧，但是不没有那么的全面。好，那么我们就进入今天的这个音频。首先要在这个音频的开头，我先明确一下观点啊。有的人的迷茫是迷茫。

有的人的迷茫是矫情和懒惰。所以这个世界上迷茫的人很多，但也不是都会被拯救。也就是说有的人就是会终身迷茫。在我原来没有钱的时候，我说实话，我并没有觉得我没有钱，很可怕，很迷茫。就当时觉得很可怕的是什么。

很迷茫的是什么，就是我不知道怎么赚钱，这个才是我当时特别特别可感觉害怕和迷茫的点。但是现在呢我已经不是说在当时的那种非常没钱的这个阶段了。但是呢我个人也没有因为赚到一些钱而开心的感觉，反而会更加焦虑啊。

焦虑的点一点也没有少，为什么呢？所以说让我们终身痛苦的，可能不是贫穷，或者说是某一件事情产生的悲伤，甚至不是某一种成就，而是面对未知生活没有方向的感觉，这才是最最最痛苦的。无论你有钱还是没有钱啊。

你有钱的时候，你也会因为某一件事情举棋不定的时候而迷茫和痛苦。你没有钱的时候，你也会因为生活不知道往哪走而痛苦。所以我觉得这才是人生最痛苦的地方。那么生意做得大的人啊，他也会因为下一步啊怎么走啊。

焦虑啊、迷茫啊这些东西而痛苦。我们普通人也会因为。啊，工作啊、家庭生活啊，这些所谓的比较小一点范围的东西而焦虑失眠。因为人生最难的无非就是两种，一种是你失去了主动权。第二种是你有主动权。

但是你不知道怎么选，或者说你没有选项可以选。而不是来自于被动的悲伤。什么叫被动的悲伤呢？就比如说亲人的离世，这就属于被动的悲伤。因为这个不是你让他离世的，不是你个人能决定的。所以这种被动的悲伤。

其实会随着时间慢慢的变淡。但是主动的迷茫和悲伤或者痛苦，是会随着时间而加剧的。这就是为什么现代的人都那么焦虑的原因。但是我们掰开揉碎来看哦，很多人的焦虑他是。真的存在的吗？

其实并不见得很多人的焦虑源自于自己的能动性实在是太差了。举一个例子。市面上有很多技能型的课程，比如说成人英语啊、心理咨询师啊这种学习或者考试等等。这些技能型的课程一半都是没有用的。但是我这里指的没有用。

指的不是技能没有用，技能是有用的。因为你从不会到会了嘛，所以技能是有用的。但是对标你的迷茫和焦虑有用吗？未必有根本的作用，为什么这些存在只是为了让你不知道选择的情况下，先开始一个选择而已。

美其名曰你没有在浪费生命中的每一天。但是内核是你可能只学了一些皮毛，也有可能你去了几次就不再去了，然后你会继续迷茫和焦虑，本质是什么？本质是你没有根耘。甚至你没有生根，开始只是一个最基础的东西。

开始了并不一定会有结果的。那为什么会产生这种现象呢？因为这些课程的选择有可能不是从你内心出发的，可能是大家都在学。所以你去了，可能你是听了某一个人说，哎呀，学某某某某某样东西赚钱，所以说哇。

赚钱啊你就去了。但是。什么能赚钱就去做什么，或者做什么，我就是为了能赚更多的钱，这个论调是虚假的，谁都知道要赚钱，谁都知道钱也是价值回馈的一种表现。但是这样的赚钱逻辑。

如果被套用在每一个人的人生版图中是完全胡来的。因为只有你做成一件事情才能赚钱，而不是你为赚钱去做了一件事情，就一定能赚钱。罗永浩在新东方的时候说过一句话啊，就是真的能考高分的学生，不是来我们新东方。

不来我们新东方也能考高分。这句话如何来理解，就是个体的差异化，这才是内核。本质上人的能动性就存在极大的差异，而再好的推理都有可能推不起一个根本不会动的人。我们前进社会者说情感社群，我不装逼的说候。

不可能每个人都能好好的吸收的，也不可能每个人都觉得有用，更不可能每个人一年后都脱胎换骨，因为个体有差异，行为就会存在差异，有的有的小伙伴对吧？就光听一个音频，他就要听十几遍，还有笔记。

还要再去复盘自己的复盘自己的现实生活，但有的小伙伴就随便听听，然后呢继续去看剧消费，反正呢再继续迷茫，对吧？那有的小伙伴我就不提了啊，连周四的音频都忘记领取了。这就跟去健身房是一样的，就办卡的时候啊。

你热情澎湃，连着去两周以后，然后就开始该干嘛干嘛。反正一万种理由来解释不去健身的原因，即便去了划水的人也一大堆。我们获取信息的途径啊，无非就三种。主页副页和网络，所以找到方向并不难。

难的是你只是在嘴巴上面找，但是你的行为并没有。你只是在找快速的捷径，那显然是找不到的。你的人生除了吃饭、睡觉和上班，剩下的时间70%花在哪里，哪里就是你的方向，而坚持才是最后的检验标准。有的人会说。

那我想拍抖抖音啊，现在拍抖音很火，我想拍。然后呢，拍了一周就开始偷懒了，拍了一个月以后，彻底消失不拍了。然后就开始哎呀，我迷茫啊，我焦虑啊，那你问他，那你不是要拍抖音吗？你拍了吗？我拍了呀。

但是我觉得抖音不适合我没流量怎么办啊？没人点赞怎么办啊？我不会啊，怎么办？我好焦虑啊，我好迷茫啊。问题的关键在哪里呀？你拍抖音拍了多久啊？你原来是专业做抖音的吗？你是专业做互联网拍摄的吗？

你有这个行业多少的从业经验呢？如果你什么都不是，那你在这个行业是一个小白啊，你凭什么要爆红啊？凭什么爆红就轮到你了呀？对吧你除了拍摄的时间，其他时间你在干嘛呢？都在做一些跟抖音无关的事情。

怎么哦你一天花点时间拍抖音，抖音就必须给你结果啊。这就是一个很扯淡的逻辑。很多人不是没方向，而是没有坚持找方向的心。时间就是最大的力量啊。在我的小红书视频里面，我有说过。

时间是有魔力的这点在我的内心中是坚信不疑的，而大部分人根本就不把时间当回事情的。当你把时间当成消费品的时候，你永远不可能有收获的，什么意思呢？比如你利用你的时间看电视剧，看电影。等等，不是你不好。

也不是不对。而是如果你把你所剩的时间全部放在这个事情上面，你是无法转化的。什么意思呢？时间只有被你转化成生产品的时候，才会有收获才会有真正的价值。比如说举例子啊，你每天看抖音看一个小时。

某一天你开始转化成每天拍抖音拍一个小时了。这个逻辑才会带你去往有实际收获的途径方面去。所有以赚钱为目的的，都要以某一件事为目标，不然钱跟你是没有任何关系的。人的焦虑和迷茫很多来自于什么？

自身根本无法专注和坚持于一件事情，而过早的因为自己的懒惰给自己找理由去放弃，也就是大部分人的焦虑是活该的，单拿出来某一件事情，没有一件事情是值得一提的。那么可能会有小伙伴说，我什么都没兴趣。

我什么也都懒得关心，那我怎么办呢？那你谈什么迷茫啊，你扯什么淡呢？你能活着就不错了。做好你的本职工作，保住你的主业饭碗就好了，你不是迷茫，你这是迷离。每个人啊除了你的主业信息是对这个行业的人打开的。

其他的信息都是流通的，尤其是不是那种高大上的事情，只是你根本不关心而已。你只关心消费，不关心生产而已。为什么有的人会知道外界的信息。有的人就跟完全傻掉了一样，不是人的智商产生差距。

而是每个人关心的点不同，信息对大众都是统一开放的，就像有的人会关心家楼下的水果店，为什么一开就是好多年生意还特别的红火，但有的人只关心这家店的水果有没有打折，这就是本质的逻辑区别？再比如有的人是有的人。

身为别人的老公啊啊有的人有老公，有孩子，对吧？每天都聊老公、孩子，其他话题都没有啊，你呢也默认了这样的圈子，就是你身边人反正都在聊这些，你也默认这种圈子。你有朝一日呢也开始每天老公啊、孩子啊这些话题。

永无止境。但世界那么大，真的有太多的女人，她们的生活，她们也有老公，也有孩子，但是人家确实不是每天婆婆妈妈都在聊这些的这就是侧重点。这些种种都会让每一个个体产生一个最基础的配置。

就人的初始配置就会这样产生。不是这个世界的窗户对你关上了，而是你真的关心过这个世界的事情吗？你可能说我什么都知道。但是你知道的是什么？你知道的是消费心理。仅此而已，你转化不了生产的东西。

你一转化生产的东西，你就蒙圈了。而且一让你去说一点啊，讲一点思考一点跟生产有关的事情，你完全还是蒙圈的。而这种持续的习惯性的消费心理，就会逐渐的让你丧失生产心理、生产能力。因为消费太简单了，太懒人了。

操作太简单了，而生产就截然相反了。消费心理也会让你越来越迷茫的，因为看似在收获，其实是在不断的付出的，付出你的钱，付出你的傻白甜啊，付出你的眼泪，付出你的懒惰，让别人边帮你完成。所以你是在坑挖你自己。

我总结一下今天的今天的音频。第一点。有的人会终身迷茫，不会有解药的。因为人和人之间差距是巨大的。第二点，所谓的技能课程可能可以缓解一时的焦虑，让自己觉得自己是有事情在做的。有东西在学的。

但是如果不坚持深挖，所有可能都没有意义。第三，你的人生除了吃吃饭、睡觉、上班，70%的时间专注在哪里，坚持在哪里？这里就会发光发热，不在于多，而在于精。因为一旦事情多了，就等于你又没有方向。第四。

从一个消费心理的人变成一个生产心理的人，不然你再专注也都是在空挖思维的变化是一个整体的变化，不是单向。第五。所有没有经历过时间锤炼的事情都不值一提，更别提成功。第六，想赚钱是一个最虚的幻想。

不落实到做成某一件事情。在你有生之年风口来几次都跟你无关。最后我想跟大家说一个惯用的逻辑，成功的人是先相信再去做，而失败的人，他得先看到希望和结果了，他再去相信，然后他还不一定去做。

这就是本质的思维差距，也就是说本质的产生了变化。你人跟人之间最后的结果才会真正意义上产生变化。而所谓的迷茫找对方向，也是你思维驱动的，最后形成的一个结果。那么我们下个音频再见。

