# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：102、跟对“好老板”，工作中最大的途径【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容，连贯性的输出，你们就听不到了。这个音频呢跟所有前进社的小伙伴来聊一下，跟对好老板工作中最大的捷径。那真正的好老板呢一定不会是人见人爱的。

以及好老板不会一上来就跟你掏心掏肺。我们要知道，当一个人非常确定自己可以给予的东西的时候，他的内核是非常稳定的。那么他对你的态度其实取决于你配不配和值不值。也就是说他对你如何取决于你对他如何。

所以这个逻辑我们明白了以后，就会发现很多小伙伴有的时候面对老板这个角色产生的一些焦虑是其实是莫名其妙的。就是他其实根本就不清晰，他可以给这个平台和老板带来什么。

但是他却非常想要快速精准的切对老板对他有什么样的用，或者说想要判断这个老板是好还是不好。我个人认为是非常片面的。就是我们一定要明白，我们跟呃对方去产生这种呃老板跟员工的关系的时候，当你需要这份平台。

这个职位来给你自己有。发展甚至你需要这个职位来养活你自己的时候，一定是人家对你怎么样，取决于你对他有没有用，你配不配，你值不值，这个东西是很现实的。所以就是就是从内核，从实力。

从学历或者什么的方方面面吧，从履历一穷二白这种的。你上来什么判断老板这个好不好，这个怎么怎么样，非常荒诞的。因为老板本身还在判断你到底行不行呢，是不是要把你换了呢，对不对？如果对于我们每一个独立的个体。

如果想要一上来就判断哎，这个老板是否值得我跟随的时候，其实这个本质上面已经是违背人性了。就像我刚刚说的，我说他要先判断你值不值得，这个是很关键的。那么在我有限的这个。能力之下，我见识到的这个好老板。

基本上这种老板都不是这种人见人爱的。以及我之前跟大家说过，我说根本就不存在什么老板越大脾气越好这种说法，这个就太可笑了。就我见过的老板是属于老板越大，他的脾气越差，以及他的脾气越就是越大越暴躁。

根本就是。就是就随着他的身份，随着他的家业水涨船高，他的这个脾气只会越来越大，不会越来越小。就是而且这一点基本是大家就是或多或少吧，就是做老板的，只是大家老板大小不一样，就达成那个共识。

就你觉得他脾气好，只是他觉得你不配看到他脾气。发脾气的时候，如果你有机会选择。你会选择宽容的老板还是严厉的老板，凭本能选择肯定就是选宽容的老板，好说话的老板，对吧？所谓的有同理心的老板啊，交流起来。

大家能不那么拘谨的老板。因为人的本能就是什么？就是想要自由和懒惰嘛，对吧？所以从整体角度而言，越宽容的老板本质上来说，他是越毁了催了，他越垮，因为他顺应人性了。他就垮了，很容易就垮了，就什么东西都是让。

哦，这个团队中的人达到一个非常非常舒适的，自己，甚至都会觉得说哎呀，我是不是烧高香了呀，遇到这样的一个团队，这样的一个老板。就很容易垮，当然也是要看这个团队它本身的这个规模和从事的职业属性也是很重要的。

我们要知道就是比尔盖茨。对完不成工作的员工是直接骂脏话的。就是华为挖苦起员工的这种效率和能力呀，简直尖酸刻薄的要命，比一比皆是。挖苦员工的能力。柳传志他在采访的时候自己说的。

他工作中最常做的事情就是拍桌子发火。那石柱就别提了。对吧就他自己说。他骂员工有的时候不够，他可能就是火气上来，他要砸电器，他把他办公室电器都砸了好几轮了，这些都是。都是他们自己承认的。因为说实话。

他们不承认也没有用。一定是暴君的一定是暴君的。可能你会说啊那些都是大佬八竿子跟我都打不着呢。而事实是，那谁不是一步一步起来的呀？对不对？谁是从啊出生会讲话了以后，啪一下子变成大佬了，不可能。

谁都是一步一步来的。对吧。不是说啊突然变成大佬了以后，我就为了配得上大佬这两个字，我叫要动粗，不是这个意思。在我20家的时候，就有一个叔叔告诉我，他说伟人首先是恶人，就当年我还是懵懵懂懂的嘛。

就自己一路打拼的时候也同样经历过。我认为我自己当时每天都是在一个暴怒的那种状态下。就用上海话就是媚娘咪孔TTZ也是美娘咪孔，就是每天都感觉好像自己是个恶婆婆一样。其实很多公司啊就是半调子。

也都是因为在就是好坏之间，包括我自己，我认为我的内心中是有很大的短板的。就是我内心中对于就是做项目，然后我的真正的我的职业蓝图的成就。我是非常明白，我是有短板的。就是我个人认为我的内心还是容易心软。

就是我不够狠。我不够毒。这个是我内心中的我很清楚的我自己的一个短板。那么进入不同的平台发展，基本是。一条铁律啊，所有的小伙伴我们进入不同的铁就是大致把不同的平台。如果要分类的话。

那么基本上遵从的是一条铁律。大公司选文化，中型公司选行业，小型公司选老板。所以你此刻也要对号入座，你在大型中型还是小型。你从这个铁律的切入点来说，你有没有踩对这个一个核心的需要评判的部分。

而我初入社会的时候啊，也是在一个小的公司里面成长非常多。那我当时的老板也是非常严格，以及非常暴躁的，并不是说大家都要去选择小公司才有成长。因为大公司规范的流程以及常年在大公司工作的人。

整个做事的调性一定是可圈可点的。那我们不断的用认知，用实践去不断的去筛选老板，也是我们职业路上很重要的一个环节。这里的老板。除了一把手之外，还有你的直系，或者说你直系的直系，就是说你需要对标的上级。

就以统称为老板。那我们来总结几点啊，就是无论是在什么类型的企业平台，基本上都可以作为一个参照的。什么是好老板？我觉得没有办法，人云亦云。特别没有办法很死板的下一个下一个定论。

因为这个跟你自己的能力边界和你所处的城市，你做的工作性质，你们的团队属性、团队规模息息相关。好老板的帽子我们不能乱扣，就是很模式化，很模板化哦，12345，这就是好老板，我觉得误人子弟。

但是我觉得什么是可能。不不一定值得跟的老板，我们倒是可以来总结一下。把坑避一避，然后剩下来的部分我们再去慢慢的去综合评估它是不是值值得跟随，对吧？先把刺拔一拔。第一点，老板是否有成功经验。

这一点非常的重要，尤其是进入这种创业型公司和小型企业的小伙伴，可能你们的老板有很多经验，但是那些经验顶多算是一个经历，但是他没有结果，哎，这个非常非常的扯。非常的扯，而就是小的这种团队需要通过展望未来。

让军心稳定嘛，这是必然要走的一条路。那画大饼嘛，画大饼它本身不是贬义的，但是如果画空饼，这就是贬义的了。有的空饼呢他是注定就是空饼，因为老板他都没有成功经验，他画的这个饼呢，他自己都黄。

他自己都不知道他画的这个饼是不是真实的会实现，他可能自己都在骗自己。所以一个完全没有成功经验的老老板和一个有过成功经验的老板，他内心面对自己的这种笃定就是不一样的。

所以如果你的上司或者老板经常说自己曾经曾经曾经曾经如何，但是现在跟他在一起工作就是学不到东西的时候，各种工作安排还特别乱。然后他还沾沾自喜，在自己可以啊，觉得自己可以东山再起了。

你反而要开始怀疑你自己的选择了。一个人如果屡战屡败，尤其是创业和做生意这个事情。啊，做公司这个事情他可能真的就不适合。因为做生意这件事情就是不是谁都适合的。凭热血是没有用的。

一个人如果做生意失败一次两次，我觉得都ok。但是他屡战屡败，就做一次就是垮一次，做一次垮一次，他真的不适合做生意。而人一旦设定为说我觉得我是适合做这个事情的。他可能就会有一种执念。

认为我总有一天我要给他支棱起来的。但是其实他不适合做这件事情，而且做生意，做公司这个创业。它就是一个小概率事件，它本身就是一个小概率事件。一个人如果能。就是正面的去面对失败，是一个很大的优点。

起码这个人他有任性，但是如果连续好几次，每一次都失败，那么他一定这个这个老板本身他个人是有重大的缺陷和缺点的，这个逃都逃不掉，他不承认也没有用。其中最最最最致命的可能就是他的自以为是。

对自我的评估和定位不清晰。你想一个老板啊，他如果对他自己的自我评估和定位都不清晰，他凭他自己的一股就莫名其妙的傲气在那边顶着。但是呢又不匹配跟这个现实。那你说你们这个公司的定位怎么搞。

他都定不清楚他自己，你们这个公司定位怎么搞。对不对？而且我觉得很多小伙伴你们会有共鸣，你们的上级，你们的老板如果认知是有重大缺陷的，但是他不承认他有他的认知有重大缺陷。你们自己在他这个团队中。

我相信很多小伙伴马上就会感同身受。你觉得你自己在这个团队中被不被动？垮不垮工作起来，整个团队倒不倒霉，烦不烦内部内耗。就算是运气不好啊就算是运气不好，一个人失败了一次，我觉得很正常。

因为做任何事情都是有运气分的。但是如果人一个人他做同一个类型的事情，但接二连三，他说我都是运气不好，那就不是他运气的问题了，是是他自己实力的问题了，能力的问题了。所以一个经常失败的老板，你是无法下毒的。

因为他自己都不知道能不能赢。无论他整个吹的这个商业蓝图，你听起来有多激动和人心，他有没有结果是很重要的，他成功过没有，这个是很重要的。第二。大包大揽的老板。

我不建议大家长久的去跟随那种大包大揽型的老板和上司。以及之前我的音频里面也说过，我说想要进阶的这些女性的小伙伴，在职场中想要为自己的事业蓝图做规划做规划的女性小伙伴，我也不建议大家太过于完美主义。

对不对？这个是在我之前的音频剖析给给大家讲过这个点的。那么同样我也不建议大家长久的去跟随大包大揽型的老板和上司。这类人呢看似起来，哎，真的是非常的努力，非常的认真，非常的专注。

但是他会给新人很少的空间去成长。而对于我们每一个独立的个体而言，我们是需要独立的去面对很多很多事情的，我们是需要去出错的。我们需要去挨骂的，我们是需要去尝试说是去以外的事情的。

我们需要去很直面的狠狠的复盘自己的不足的，而不是永远待在一个安全地带。其实很多小伙伴是愿意去承担责任的，他是想让自己去成长的。但是你的老板和上司他就管太宽，就跟大海一样。所以就会阻碍你的成长。

同时也会因为你的成长有限，就造成了你可能无法得到一个更好的机会。那么就会变成一个恶性循环。就当你想要卖一卖的时候，他就在你脚前趴放一颗石头。然后给你一个特别合理的理由，就告诉你，你就在这个石头以内。

你别出这个界。但一个人想要真的成长起来，他就是要把步子迈开来的，他就是要面对艰难的，要面对不擅长的。如果一个老板和上级会怼你，但是会给你机会去试错。那么这个老板和上级他们他们ok的。

他们这个这样的一种回馈方式不是坏事。但是如果你的上级一直局限你的工作内容，但是哎对你还算平和，这反而不是好事。如果你的上级和老板什么事都要干预你，你是无法独立的，而无法独立的人会拥有更大的犯错可能。

这个犯错可能是面向你自己的人生的，因为谁都不能保证我们永远就职于一个平台，谁都不能保证我们永远只做一种类型的项目，对不对？老板也不可能天天跟着你啊，对吧？懂得授权的老板在我眼里面就是。

挺拎得清的一种类型的老板，为什么你们知道吗？因为老板授权出来，你知道风险在在谁身上吧？在老板和公司身上根本就不在你身上。你就算拼死拼活累死累活，因为他授权，你想要证明自己是有价值的，你认为你付出了很多。

但是因为他授权给你了，也就意味着你有成功的可能的同时，你有可能失败。你有可能搞定搞定客户的同时，你有可能把客户给搞黄了。对不对？那么对于一个公司来说。锦上添花固然是好事，但雪上下霜呢，谁去兜底。

是不是公司替你兜底，是不是老板替你兜底，万一有经济赔偿呢？对不对？万E公司因为你这个员工的所作所为，口碑坏掉了呢？对不对？所以懂得授权的老板在我眼里是属于林德清的老板，他是有格局的老板。

他意味着他给你这个授权，他就意味着他来兜底你会犯的错。他是在为你承担责任的，就是你你的表象可能是说那我就是很累啊，我要加班啊，那我也叫聊客户，我都很多经历啊，这只是你的层面。

对吧一件事情它就是有两面性的。你可以把这个客户敲定，你有可能把这个客户给搞黄了。对不你大不了离开这个公司就好了，但这个公司就会因为你失去一个客户搞不好，对不对？所以本质上来说，老板和公司是在帮你兜底的。

他是在承托你的风险的。第三，为了要口碑，人心却很散漫。就是除了这种特殊的工作性质和节奏啊，比如说现在一种非常非常小团队进行的这种自媒体的小小的团队，大概两三个人的。

那么他们这个团队是没有非常非常强的一个就是工作时间安排的，这个是属于特殊的工作形式，它是有个特殊的节奏，因为没有上班时间，就意味着他们这个团队根本就没有下班时间，搞不好凌晨4点还在那头脑风暴呢。对不对？

如果不是这种类型的，就是特殊的工作性质和节奏。迟到早退。我个人认为是一个团队的大忌。但有的老板啊，他是为了要自己的口碑，就会睁一只眼，闭一只眼，这就会造成可能这个团队啊其实已经非常散漫了。

老板每就是他每对一个员工网开一面都要基于员工值得，要有一个合理的理由，不然就会乱逃。所以当你待到一个团队里面，他的管理是非常松散的。然后呢，所有人都特别的嘚瑟，说哎。我们老板真的人很好的，他不管我们的。

你看我们随便什么时候来做完我们就走。除非这个团队的工作弹性程度是一个公开的规则。就是老板告诉你们，我们这个团队就是这个节奏。因为我需要你们加班的时候，没日没夜的给我加。然后我不需要你们加班的时候。

你们没事儿，就早走就回家去玩都可以，除非这是一个公开的告诉大家，这就是我们团队的节奏。不然的话不是好事。不是一个好事。你反而不要沾沾自喜，觉得自己运气多好。你在这个氛围中可能很快就会被带得很松散。

而人呢本身就是很懒惰的嘛，然后这个环境让你觉得很松散，然后你整个状态就很松散。然后你还觉得这个是理所应当的。而一个人想要一个想要进阶的人。你们想想看松散是不是这个人的要面临的大抵。

你说一个人都已经松散了，他居然还想要进阶，这不是天方夜谭吗？对吧刺激会让你。越来的越勤奋，刺激也会让你越来得越懒惰。把你刺激的越来越懒惰，那就是毁了你。当然啊，那如果说是在体制内的小伙伴，这是另当别论。

因为基本上来说，铁饭碗我们是保住了。但是如果不是在体制内的小伙伴，你别沾沾自喜，哪一天你怎么被扫地出门的，你都不知道。第四，不跟你谈钱。大家都知道啊，我认为团队中就是要画大饼的。

这个事我已经公开跟大家表示过很多次了，就我不认为画大饼，这是一个被唾弃的事情。啊，就是大到是一个就是呃小到是一个家庭，中等是一个公司，大到整个国家的战略都是需要花大饼。但是也要谈钱，如果只画大饼。

不谈钱，这就是属于有点胡搞了。我坚信大家出来工作，首要就是为了改善生活，从而再获得自我价值。如果我们都不能改善生活，我们所谓的增强自我价值，这不就是一种空谈吗？对不对？而你的你的进阶，你得到的经济回报。

是你付出努力的被人认可的一个非常非常直观的一个体现。而我们在工作中的付出和能力，最直接的其实就是一个经济经济的回报，金钱的回报。所以当一个老板，他的结构是。就是他他他只就只跟你谈结论，只跟你谈结论。

但是他会说哎呀。就盈利嘛也没那么重要啊，这个团队很有可能就是要垮掉的。因为盈利是一个平台最直观实力的体现。所以当你发现你自己不断的得到认可，但是呢就是没有实际回报。然后老板呢要跟你谈蓝图的同时呢。

他还说啊。盈利也不是最重要的，怎么怎么怎么样。那么这个老板本质上来说。他也没有那么值得。也没有那么值得。一呢就是这个公司可能也没什么钱。因为公司到底有钱没钱，也不可能让普通的员工盘算出来。

一定是更高就是更高层的可能他们会做出一些预判，对不对？第二就是这个老板。他就是不值得跟。说白了他就是想要利用你压榨你。我说了画大饼这个事儿不是贬义的，但是画大饼他画空饼，这就是贬义了。而且画大饼的。

你也不是跟大家说哦，他一画大饼马上没有兑现实际的。好，那他就不是好了板？不是的，是你是不是真的拿出结果了，然后他视而不见，然后丢给你一个堂而皇之的理由。这个才是不是说他一画没结果，他就是差的老板。

不是这个意思，他画了得到结果了，然后给你绕开，然后堂而皇之给你塞一个理由。这种老板是不值得跟的。你是会被消耗掉的。好。那么今天这个音频就到这里。

