# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：59、留在谁身边选择什么平台，和谁交朋友，共通的认知重点是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在今天这则音频开头之前呢，我们还是按照惯例啊跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容。那我连贯性的一个观点和输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，留在谁身边选择什么样的平台。

或者和谁交朋友共通的认知重点是什么？我们出入社会以后啊，一般只会出现两种状态，一种呢就是没有选择，一种就是有选择。但是呢不知道怎么选。从选择的角度来看，底子比较薄弱的人，一定会出现怎么选都是错啊。

选择的方向，你就要侧重到什么呢？就要侧重到如如何去错的少一点，底子比较薄的人啊，千万不要觉得说是我害怕我的选择出现了偏差啊，不一定是这个方面的原因，而是无论你怎么选，他都有可能是错的。因为你底子薄啊。

对吧所以我们要把这个侧重放到如何能错的少一点。本质上面啊，厚度不够的人不会拥有太多的真正需要选择的机会，以及任何一个所谓的好的选择的基础。因为我选择的基础是你是什么样的人。所以说当你面对一些选择的时候。

本身选择的这个方案，它可能就不是一个优质的方案，因为你的厚度不够。举个例子来说啊。保安的工作在这个物业还是在另外一个物业工作，不会有什么本质上面的区别的，但一定会有一些区别。比如说略微调高的薪水啊。

对不对？但是从长线来看，依旧会面临被淘汰的风险，和到底选择的哪个工作环境，其实他是没有本质关系的。所以说啊不是谁都真的需要面对选择题的。因为部分人怎么选，他都是错的。因为它没有的选。

就他看似这是一道选择题，但其实这个选择题他哪怕AABCD一大堆，他其实都是没得选。这里我不得不又要说了啊，长期主义啊，当所有事情的周期缩短的时候，我们我不认为这是一种选择。而是一种赌博。

就所有的事情啊就看似好像你觉得你要面面临一道选择题，但只要它的周期是比较短的。严格意义上来说，这不叫一种选择，而是一种赌博。赌博和选择是截然不同的。选择首先得经得起迭代，经得起沉淀，经得起时间。

但赌博不是赌博是立刻想要得到自己满意的答案和结果，这是有本质区别的。所以在你面对选择的时候，必须要把这一条认知先归位。就像你交什么样的朋友，他也是一样的。因为对方有非常明确的闪光点和利益点吸引到了你。

那么被人性驱动，自然会形成类似赌博的心态。但是所有产生真正价真正的价值，它一定是会有沉淀的，沉淀包括了事件和时间。除非你手上有独一无二的东西是对方非常需要的。那么就其实本质上来说不叫。交朋友。

而是一种合作和利益交换。一定可以给你短线刺激的朋友。不一定他就是好的朋友的人选。赌的成分太大了，我们去看哦。富二代的圈子里面很大一部分都是从父母辈就开始有交集的，再到圈子自然的形成。

从彼此从来没有利益牵扯，直到未来可能一起做一点事情。这通过的是多少事情和多少时间的迭代啊，他们是从父母辈开始就已经在选择了人了。你你要你要想要交一个真心的朋友，你先拿出长期主意。

这跟对方给你什么样的及时反馈是没有关系的。比如你想交一个朋友，对方并没有做出很明显的很直观的短期内的一个反应，对吧？那你可能就会说算了算了，好像人家也不屑跟我做朋友，我也我也就别白搭了，对吧？

这其实是认知偏差。你没有想清楚为什么你要去交这个朋友，如果就产生了这样的认知偏差的话，其实是在丧失机会。就你必须要想清楚你为什么要去交这个朋友。交朋友不是谈恋爱的朋友，他是远比爱情长久的。

朋友之间他的这个扩容能力，他的多元能力也是远比爱情要丰富的。就不是说在爱情里面说哦，对方不理你，我喜欢他，他不喜欢我，我不想做舔狗了，我撤了，不是这套逻辑的。当今社会是不缺项目的。

也不缺博眼球的任何东西，但缺什么缺人格完整的人品好的这是稀缺资源，这是非常非常大的稀缺资源。这就是我一再强调的，做事之前先做人。而有的人非常浅显的去认知这句话，就很多人理解这句话，他的理解的侧重。

是这个样子的啊，我没有伤害别人，我也没有坑别人，我的人品没有问题。他是这样理理解这句话的。所以他觉得我做事之前先做人这一关我是没问题的，我人品没问题，我没害过别人，我没坑过别人。

但是社会角度是不需要这种非黑论非黑即白的论调的。从宏观角度而言，没有犯罪的，没有被关进去的。都不叫坏人。那么，如何评判这个人到底是好人还是坏人呢？如果你只拿我没有坑过别人当做是人品的唯一衡量标准的话。

你一定找不到自己的核心竞争力，你也不会形成自己的核心竞争力。你也不会知道你如何成为对他人有用的人。因为你的衡量准则还在小学生。或许你不相信啊，有的人他的能力真的是非常非常的普通和平凡，出生也平凡。

什么都平凡。但是他非常懂得倾听和给人一种非常有同理性的感觉。通过时间的沉淀和迭代，以及完全的无私的去提供这种能力。哪怕在空间上的时间上面的无私的去提供他这种能力。比他牛逼的人就愿意带他飞。

这就是一个人在社会中浓重的个人标签。并且非常鲜明，因为不是每一个人都是有真正的大家想象中的那种最具有价值的优秀的这种能力的。每个人是不一样的。对吧所以你不能说哦一个人他非常懂得亲形，他非常懂有同理心。

给人这种很松弛的放松的这种感觉。你不能说这不是一种能力，这是一种能力，这绝对是一种能力。应为在社会论下面，个人能力他是非常非常多元化的一个评判标准。

不是所有大家想的他哦业务能力一定要能达什不什不什么什不他就是优秀的，他就是有能力的，不是这是一种能力，但是还有其他的能力。但这种这些东西不会只恰好的全部具备在一个人身上，人总有缺失的。而这种能力。

是需要被沉淀的，能量比你强的人，他不缺的是什么？不缺的是低频能量。但缺的是什么？缺的是对他绝对忠诚的能量和绝对真诚的能量。能量越强的人，他身边的儿尔虞我诈是越多的。所以他其实在他身边不缺低频的能量。

但是他身边的那些看似同频和高频的能量，那么纯粹吗？那么那么白吗？都是灰灰黑黑的那些。所以如果说你你你自己本身没有什么能量，或者说你本来就是低频能量，然后你还要跟他身边的那些人一样，你嘴皮子一动。

他就知道你要开始什么样的表演。所以最大的套路就是你压根就没有套路。而如何证明你没有套路。除了你的发心，他确实是真诚的以外，你只能通过时间去迭代。时间是很多事情自然的答案。都不要你去啊，都都都不要你去。

哎呀，找答案找了都不用找时间会给你答案的。一个识人能力再强的人，他都会有看走眼的时候。一个人他再怎么样？就是他再去伪装自己，再去怎么自己，他都有可能产生自己人性中很阴暗的部分。那如何来解这道题？

其实时间它就是解这道的这道题唯一的最好的一个衡量标准。人人没有办法在社会上面没有办法说什么事情都是绝对的哦，我识人能力很强，我看人绝对不会错，没有那么多绝对。再举个例子来说。有的人对一个人好好的不得了。

然后对方就会想，无事献殷勤是不是非黑即道啊？那么，如何让对方改变这个想法呢？其实就是时间。迟迟不出牌，迟迟不出牌，就是用时间吊着。对方说嗯，这下该出牌了吧，该来套路了吧。哎，你没来，没反应。

就这么没反应，就这么没反应。如果只是套路，很多人是坚持不了多久的时间的，因为套路直接对标什么？对标的是他要得到自己一个满意的结果。但是他有很多套路要在短时间内发挥出来啊。所以套越套路的人。

他越撑不了时间的沉淀。这就是为什么时间有魔力，就像有的渣男哎呀戏足的要命，然后等到他跟一个女生发生关系了以后，好了，这个渣男准备收尾了。因为它的这些戏都是套路啊，套路是有时间节点的。

那如果一个女生不相信他不相信他这些这些是真诚的，就觉得这个男生是套路好，迟迟不跟他发生关系，迟迟不跟他发生关系。你觉得这个男生撑得了多久吗？他撑得了半年，不一定撑得了一年，撑得了一年，他撑不了两年。

他一定会转移目标的。因为他的发薪是套路，套路是有时间节点的。朋友啊是我们在这个社会中为自己积累的无形资产。什么叫无形资产？就是有可能他积累不起来的，而且他是需要时间的。

资产这个东西是短期内就能积起来的吗？这是赌博啊，这是赚快钱啊，这就跟资产是什么？资产就其实是一种财富，它是可以递进的，最后产产生爆发的。然后它可以形成你最终粘在你身边，别人拿不走的东西。

如果是短期内可以获得一个明确结果的，短期内就可以有一个明显水花的那它配不上什么叫真正的资产，它配不到资产这一块。对吧你就有可能无形资产的东西，你这一生都没有办法真正的构建起来，但是你不能没有这个意识。

因为意识的产生才能去驱动你去做你的人生规划和你的行为走向，如果你连意识都没有，最后你说哎，我怎么没没有没有去想到这个事呢？对吧？有的人会想，哎，我怎么没有想到这个事儿，对呀，是因为你没有想到这个事儿。

你怎么可能去做这个事儿呢？你想都没想到你你谈什么做。对不对？就从做的层面和真正的结果层面，他有可能一生都没有真正积累起来。但是你必须要有这个意识，意识是会让你你的眼睛就像个探头一样的。

你把你自己放在社会中，你整个人就像个小探头一样的。你是在发光发热的，你是有能量的，而不是像一个一个坏死的机器一样的，然后行尸走肉一样的。当我们出了校园，其实就很难交到大家完全是一张白纸的朋友了。

你想别人可能也不想了，即便是一张白纸的朋友，到了社会当中，如果双方产生了这种巨大的差距，也难保你们还能像之前那样坦诚了。这个是很正常的。因为当你们产生巨大的差距的时候。

你们的一张白纸上面一定是会有不同的颜色的。那么颜色更丰富的，更杂乱的更多元的那个人，他可能会得到的结果越多。那你要想他已经不是原来的那张白纸了，你不要要求他他还像一张白纸的时候去有他的思维。

有他的行为是不可能了。因为他他在那张白纸上面已经有很多的颜色了。因为你的那张白纸上面没有很多颜色，没有很多杂乱的东西。所以你会想当然的认为他应该是怎么怎么样，他要怎么怎么样。

可是你想当然的所有的东西是他曾经是一张白纸的时候，我们不要这样去考虑问题。所以啊在社会中的交友就是发心，你要是真诚的，目的是为了自己积累一些无形资产。无形资产不是贬义的。

所以我们大家没有什么不好意思去面对它的啊，不要觉得说哦，我自己是不是很功利呀，我自己是不是没有无形资产，是贬义的啊而是褒义的无形资产是褒义的，所以我们可以去承认他大方的去直面他。

为什么人和人的这种差距变得越来越大？你们有没有发现你们有没有想过一个问题，你现实生活中的朋友圈到底是什么样子？我指的不是在微信里的朋友圈，而是咱们现实生活中的朋友圈到底是什么样子的。就有的人的朋友圈。

大家真的只是随便出来聚一聚，吃吃饭，放松放松，你都能得到特别多的思维启发。但有的人的朋友圈啊也是随便出来吃吃饭，放松一下。除了抱怨啊、滞后啊，那些讲了那那些小市民的东西就没有其他了。就没有其他了。

不要有太强的功利心啊，想得到一个实际的结果。要知道能找到一个你真的很愿意与他接近的人是非常非常难的事情。有的人一生他都找不到这样的一个目标群体，他更别说去经营了，这是一个很难的事情。

找到了说明你的基础已经完成了。那接下来你就得珍惜啊，真正高频的能量是会让你终身受益的这真的是一笔财富，真的是一笔财富。同样啊一个人选择一个平台的时候，要以对方能给到你什么样的成长放在首位，哪怕很辛苦啊。

哪怕收入不高，哪怕你觉得你在这个工作里面，你好像每天都忙的焦头焦头烂额的。但是你要反问自己。你学会了什么，你成长了什么？你真正得到了无形的别人拿不走的东西，你得到了什么？而不是说谁给你钱多，你就去哪里。

对吧除非你已经是行业大拿了，那对方给你的报酬是因为对方要对你表现出他的诚意，对不对？但如果你还没有到这个份上，一定要积累自己身上别人拿不走的东西，说的难听一点，这个公司可以给你多开2000块钱薪水。

他也可以给别人多开2000块，他甚至可以别人多开3000块。那么你最核心的竞争力又是什么呢？对不对？本质上你是没有什么东西是别人拿不走的。你还是有东西别人可以拿走的，你你身上没有黏黏捏。

就是牢牢粘在你身上的东西。想多赚一点钱，是我们是我们的一个长线目标，但我们不能放进非常短视的这种选择中，那就会违背了你真正的一个长线目标。还有一些人啊其实进了一个不错的平台。

然后觉得自己在这个平台上面有有了一些履历的以后呢，然后觉得自己就可以多增加一些筹码，就开始频繁的跳槽，通过跳槽完成自己的一次又一次的加薪，对吧？如果你只是单一化的这么想，想要加薪这个事儿。

那么就是非常肤浅的。部分人的判断力为什么没有随着年龄和精历而成长起来？是因为人一旦总是产生错误的判断以后，这个人他就会丧失判断力。他的判断力没有啦。更别提什么成长起来，他丧失他判断力他都没有了。

还还成长什么东西啊。那为什么能会形成这种局面呢？因为它的判断价值观和方法错了。他一直都是在一个判错误的价值观和判断力和方法中。那你说他最后会呈现什么效果？就是一错一错一错再错，最后丧失了任何判断力。

没有了。你们可以想一想是不是这么回事啊，就很多人说思维这个层面是不是太高阶了。你说我们普通人得完成，先活着，先多赚点钱，先得生存。这就是典型的思，就是自己把自己往绝路上逼，你知道吧？

这个思维方式就是很要命的。啊，如果只完成活着，那体力劳动就可以了呀。你想多活的好一点，那你就多干点体力活呀，那不就活着吗？对吧连一个体力劳动者，如果他想略微的发展的好一点。

可以区别于其他的他那些做体力活动的小伙伴们，他就必须要和其他的跟他一起做这些体力劳动的小伙伴们要产生不同的思维方式。不然他还会是一个纯粹的体力劳动者，他跟他周围干体力活的小伙伴没有任何区别。

他要跟人家有区别，他必须要跟人家有不一样的思维方式。这是根本，这一定是根本。我们不要把思维层面想的太虚幻啊，思维层面不是一个很虚幻的东西，但是它一定是帮你完成更好人生路铺垫的一个东西。

他肯定不是一个很虚幻的东西啊，一听思维抓不着抓不着。这就是。为什么你的人生就是不行？就思维方式是直接对标落地行为的，它是一个可以很具象很具象的东西，而且它是一个真正可以迭代起来和沉淀起来的东西。

有的人做出A的选择，是因为他不知道A对不对，那就A吧。他也不知道还有B和C。他也不知道，那就A吧。你看最后结果就是这个样子。只有一种人是活该的，就是他的行为不会向他的思维去靠拢的。

那么这种人他就是活该的说再多都是活该啊，比如说你每天必须得完成这个事儿，然后他说哎呀，我拖延阵奶，哎，这种人就是活该，不用跟他说任何一句废话，让他自生自灭就可以了，活该。但剩下来的一部分人，一群人。

都是可以有可能凭一己之力去过出不同的人生状态的。这个不是说我要给大家打鸡血是什么？是这个社会，它是有这个弹性和包容性的。我们要相信自己是可能凭一己之力去改变你自己人生现在当下的人生状态的。

这个管道是没有堵死的，是可以的。那么我们下个音频再见。