# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：82、如何定位有效反思，如何实现有效反思【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进式的音频课程。我是姑姑。那么还是按照惯例啊跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容，连贯性的一个输出，你们就听不到了。这个音频呢跟我们所有前进式的小伙伴来聊一下如何定义有效反思，如何实现有效反思。这个音频啊是单独的单单独独的来说一下。

我们如何去定义有效反思，以及我们如何做有效反思。因为反思这个步骤，我经常提起那有的小伙伴的概念还是比较模糊。那么我就单独的出一个音频来说有效反思和实现有效反思，我们到底怎么做啊，因为没有用的反思。

也是一种内耗，是一种自我感动啊，你就是你你复盘了吗？我复盘了，你反思了吗？我复反思了，结果还是一团乱。啊，反思有多重要呢？这一点我就不扩容来说了，一个不懂得反思自己的人是很难真正的掌握主动权的。

无论你的工作还是你的情感生活，你都会非常非常的被动，而反思自己，其实是一个很痛苦的过程。因为人性是要求别人来满足自己的期待和设想，而不是自己重新给自己再洗一次牌。所以这个过过程是一个很痛苦的过程。

就直接影响到了很多人他不会去做这一步，以及。他表面很形式化的做了这一步，因为太痛苦了，所以他根本就没有做出这个有效性。如果你坚持不了反思，无法将有效的反思贯穿进你的日常生活，你是非常难成长起来的。

并且所有的反思一定要配合上行为，不配不配合行动的反思就是走捷径。因为设想总比实践简单的多。那么我们先来说一下反思的底层逻辑。第一个。行为触动和认知触动。简单来说，如果你只是每天记录今天做了什么。

发生了什么事情是没有办法真正的精准定位啊。你做的这个事情是对还是错的。也就是说，你没有办法去精准的定位，有效反思。因为人在记录的过程当中，不是所有人都可以是很客观的，有可能是很主观的。

也有可能是很情绪化的。那么如果你不够客观，可能记录记录到的都是一些主观情绪什么的。比如说你自己记录了，今天被领导数落了几次，你的同事又跟你说了多少次，让你很反感的话，这些从记录的角度来说都是没有问题的。

但是如果要到有效反思的这个定位，精准定位的这个角度就不够精准了。也就是说很有可能你花费了自己很多很多的时间，再一次的加重了你自己的情绪，越记录乐气，越想越气，让自己分不清楚是非。所以我们在这一点上。

其实记录的是什么，我们先要区分，不是所有记录都叫反思。记录对于部分人来说，可能是一种情绪发现。啊。就像我之前说过的，我说当你情绪非常不稳定的时候，你想要寻找一个突破口的时候。

你想要排除自己到底是情绪为导向还是事实为导向的时候，你就尝试把你的情绪写出来，你就会发现写着写着你就没有什么情绪了。所以记录本身它是可以排解情绪的。但是我们这里做的是有效反思。我们需要定位。

所以记录跟反思会有区别，记录指的是可能在自己舒适区内的一种情绪释放，而反思是对你今天的认知触动和行为触动进行更深入的一种修补和提炼。但是它的前提是没有任何情绪。情绪排解和释放了这一关，他已经做完了。

比如你今天被领导数落了，你总结自己。啊，为什么会被数落？是哪里做的不对？是第几次因为什么样的事情被数落，以及你的同事有没有同样的问题，他也被数落了，这才是反思，而不是纯粹的记录。

行为触动和认知触动的是什么？就是今天这一天下来，一直盘旋在你脑海中的。可以是非常非常痛苦的，可以是非常非常喜悦的。在最明显的徘徘徊在你脑海中，一直嗡嗡嗡的，你先把它提炼出来。

这是可以精准的打开你有效反思的通道的，这是一条捷径。什么东西在脑你脑袋里面嗡嗡嗡响，你先把它提炼出来。第二。打开事实通道，想要打开事实通道，就必须要审视自己的感受和思维。如果你只站在一个角度。

你解读到的或许是一种情绪。所谓的审视是什么？是多角度的，你只站在你自己的角度，这不叫审视。你要站到你的同事的角度，你要站站到你的客户的角度，你要站到你的领导角度，你甚至还要站到企业平台公司的角度？

审视就是多维度的。我为什么总说我们要审视这个事情，审视之间这个问题的事实层面。为什么用审视？因为审视是多角度的？比如你站在自己的角度的同时，又站到了领导的角度和同时的角度，对不对？

甚至你规划好的工作角度。那反思的本质就是你可以通过更多的时间来给当时的很短暂的想法。做一个修补。比如说你在当时当刻说了某一句话，然后你因为说了这句话以后，整个气氛就已经冷场了。

这是你当时当刻很短暂的想法做出的行为反馈，立刻说出来的，然后冷场了。那么反思就是用更充足的时间来修补你回到家了。你知道今天有一件事情，通过你的嘴巴表达出来，然后彻底冷场了。反思做的是什么？

你因为你有更充足的时间，更多维度的视角去审视这件事情，然后来修补你的认知，修补你的行为。你有更多的时间，更客观的角度，那么你才能优化你自己。因为你当时当刻说出这句话，一定是通过你短暂的想法。

啪就说出去的。你没有经历这个过程。对不对？甚至你更冷静的时候，你的大脑就会逐渐的理智。你越冷静，你的大脑越理智。哎，你的大脑的这个想法越短暂，他可能越感性，越短暂的越感性，越短暂的越感性。

为什么吵架的时候，我们通常都是在吵一个情绪，因为你大脑的思考的过程是没有的，直接给结果。吵架嘛，针尖对麦芒嘛，啪啪啪啪啪啪两方都是那种强输出，强输出你大脑停留的这个时间是非常短暂的。

所以吵架很大一部分人来说，我们为是说哦吵架的时候，我们为什么劝架说哎哎你们都冷静冷静啊，你们都冷静冷静，我们为什么会这么说？因为只有冷静的时候，你的大脑才会逐渐理智。当人家在劝架的时候，哎。

你们都冷静冷静的时候，其实传递给对方的时候，哎，大家不要吵情绪啊，大家不要吵情绪啊，其实就是这个意思。会自动的消除，就你大脑冷静的时候，理智增加的时候会自动的去消除比较情绪的这种模糊地带。

你就会自己去消除掉。自己去先出去消除掉是很重要的。你自己把你自己的这样的一个立场，自动的先归位到理智立场，是自己归位进来的，这是很重要的。因为这个过程是你自主完成的那就说明你逐渐的拥有了这个能力。

并且这是需要长期坚持和练习的。你逐步的适应了这种方式，你的认知情绪和决策力就会提升上去，一定要坚持练习的。如果你中间断档了，或者说。因为我刚刚就说了嘛，反思是一个很痛苦的过程。那因为痛苦就容易断档。

就容易自我说服。不去强逼自己走走这个过程。那么久而久之，你可能会觉得说哦这没有用。我做不到。啊，道理都懂，但是我做不到，我觉得太难了。改变本身就是长期练习的一个过程。长期练习这关键这四这四个关键字。

如果你抓不出来的话，那你就不要谈改变了，反正你也变不了。第三，将刻意练习融入境有效反思，不动脑子的走马观花的形式，只能自我感动。比如我今天又反思了一遍，这不是最重要的。重要的是所以呢。哎，经常会有人说。

嗯，我今天自己又反反思了一遍，我反思两遍，我反思三遍哦，好的，不重要。重要的是结果呢，所以呢这才是最重要的。结论是什么才是最重要的。不急着解开所有的题，只需要精准的把一个困惑解开。比如说我有5个点。

我要反思，我今天又深深的反思了我这5个点，我反思了5遍，不重要。重要的是结果结果哪怕你只解开了一个点。都没有白弄。都是有效的。你只需要精准的把一个困惑解开，这就是有效的。不要搞数字，数字没有意义。

结论才是重要的。所以说这种。啊，精准的把一个困惑解开，是好过于把所有的困惑放到一个不上不下的阶段。就很多人会存在这种情况，我反思了，反思了好多好多遍。但是你要听结论。你发现他还不如别反思。

因为反思的跟没反思没有什么区别，但是他就会自我消耗说啊，我都反思了5遍嘞，就会这样。就如果你把你所有的困惑，你急呀，你急着去解开。所以说你把你所有的困惑通通就是我反思了，我反思了。

因为你也知道反思是一件对的事情。那么你把你所有的困惑，如果反思以后都在一个不上不大不上不下的阶段的话，你还要尴尬。一定要抛开水随波逐流，不动脑子的每一天都是轻松的，但也是痛苦的。

因为社会并不会因为你不动脑子，他就变得对你很宽容。他只会越来对你越来越苛刻。但是不动脑子的这个过程，你非常的舒适，非常的轻松。你越舒适，其实就是压加重了天平的另一端的越痛苦。这个痛苦是社会无形给你的。

你这边不动脑子越轻松，你那边的一个天平他就越失衡。因为你越不动脑子。😡，你就会变得越闭塞，越狭隘，然后社会对你就越来越不宽容。你失去了这个功能了，失去了这个功能，失去了动脑，想问题，解决问题。

思考的这个功能你失去掉了，但是通常失去这个功能是非常轻松的，非常愉悦的。因为人的人的本性是懒惰，懒惰就是不要动脑，不要动手，不要动动脑，最好身体也别动。就是这样。这就是为什么很多人年龄增长了以后。

但是他什么成长都没有。他的机身体机能是通过身体结构在运动运运动的，不是他自己想去运动的，他是被动的，他年龄的增长是被动的，他的身体一天天的衰老怎么什么，这是都是被动的。如果能让他主动选选的话。

他也不想动，因为他懒。不动是最舒舒服的，但是动脑这件事情我们必须要是主动的去做。如果你很被动的话，他脑子还真的不用动。还真的不会真的不会来，就是说大大脑哪个开关说哦，你很久不动了，那你就动动吧，没有。

没有，就是你真的不想去动你这个脑子，你这个脑子可以永远不动。这就是为什么有的人年龄增长，他什么成长都没有。因为他的身体机能是主动在运转，一年一年一年上去，但是他的脑子可以被动选择。这就是年龄增长。

但是成长他没有。这看上去一些非常不起眼的行为，通常日积月累真的会把很多人的差距拉的特别特别大。就你动一次脑，那个没有动一次脑，差距不大的。你一个人动脑十年跟一个人十年里面，他他掰这个手指。

他都可以掰出来，他一共动了几次脑，还不知道他动了到底是动的是什么样子的。通过时间一堆积上去，马上差距拉的巨大。那一个星期就比如一个星期为一个周期，一个人一个星期他动一次脑，一个一个人星期一次脑都不动。

在一个星期的这个周期里面差距不大的，看不出来啥的这就是为什么很多人不会坚持，因为他需要搏一个短期效应。一个星期一个月行不行？没有效果。哎呀，我不适合呀，哎，这方法没用啊，就是这样。😊，所以日积月累上去。

彼此的这个差距就会越来越大，会成为这种截然不同的两个人，脱胎换骨，完全不一样的人。为什么有的人都什么四五十了，你都觉得他很空洞。他一开口你就想让他闭嘴。就有的人可能才30岁。

你却觉得他整个人的这种生命力是很充沛很充盈的。生命力怎么来的？生命力不光光是身体好才生命力，身身体好只是一个维度，人比较健康比较活力。但是真正的生命力是靠底蕴来支撑的，是有底蕴来做支点的。

那么我们去看很多运动员。体力方面都很好，身体也素质也很不错。为什么有的运动员退就退役了以后，你觉得他这个生命力特别的拔高。有而且那些生命力特别拔高的，他往往在他运动生涯结束以后，他还是在做很多事情。

而那些运动生涯结束了以后，你会有的人不去做不作为了，运动生涯结束了，或者拿到金牌不作为了。你会觉得他这个生命力是很薄弱的。但是你不能说他身体素质不行，他身体素质不行，他哪哪能拿金牌呀？对不对？

而如果日积月累一直是在做有效反思。你会慢慢的发现一个现象，就是你对感知细节的能力是在提升的。啊，我为什么一直提感知力感知力？我说如果你一直待在一个很闭塞的环境，你你你抓耳挠腮的想提升感知力，啥用也没有。

没有，因为在你的工作中，你不需要做什么反思，你没有点可以反思。所以如果说你日积月累的在做有效的反思，你会感觉到你感知力的细节的能力是逐渐在提升，是无形的提升，不用你抓耳挠腮的去单独要这个答案。

是他自己慢慢就会上来的。所以感知细节就是常人容易忽略的。这个叫感知的细感知力的细节。如果大家都在同，比如说啊大家都在同一个场景中，只有你意识到了你的上司，此刻他好像已经有点不爽了。

但是其他的同事可能没有没有任何意识的。但只有你意识到了。这种能力是不可能马上拥有的，但是这种能力是一个人暖软性技能的核心竞争力。无论你给别人打工还是你自己做老板，你都需要有这种感知力的细节部分。

有效反思的基础就是你需要多维度思考。那么多角度就包括了什么，包括了他人的角度，对不对？比如说你可以看到很细节你领导此刻的一种感受。多角度思考也包括了他人的角度，那你领导不就他人吗？对不对？那么这种练习。

如果日积月累的，你在做你的感知力就会提升上去。而对细节的感知力的提升，你就会和他人拉开这种无形的差距。无法言语的这种差距，无法真正去精准用词语来形容的差距。概括来说就是A比B的感知力好。

A比B的观察力好，A就是能看透人心，B就是不能。概括来说就是这样。因为这种软性技能不是考一点证书，你就能拥有的。这不是这不是你考一等会不说啊，这是热门证书，大家咔冲进去考。这是硬技能。

但软技能是你跟你考一点证书，不证书的是没有直接关联。也不是光拍马屁就有的，乱拍一通。你把马你把马都拍生气了，到时候。对不对？为什么有的人马屁他一拍一个准，一拍一个一个准感知感知力的细节部分。

他就是比别人强。啊有的人哎呀就一直想要这个一直想要这个来不了的啊。所有你人生中不可替代的卓越的单项。都是你整体它拔高了以后，它逐渐显现出来。这是沉淀下来的。你们会发现大家都想拥有的。却很难拥有的技能。

全部都是靠沉淀来的。你们去琢磨一下是不是怎么回事。啊，我什么时候能像他这样呀，为什么我就想不到呀，哎，为什么我就开不了这个口呀，为什么我就怎么怎么怎么样？你有没有发现这些所有的大家很很想拥有了。

但是很难快速拥有的技能全部都是靠沉淀下下来的，而且拥有这些技能的人，他的整体差不到哪里去的。差不到哪里去。我们排开人品，就是他单论他这个人的整体能力，他差不到哪里去的。你的感知力触达的越精细。

你自我完善就会越精细。不需要你额外的去寻找答案的这是一体的。为什么我总是说情商低的人是先自我察觉，他比较弱，再是对他人的察觉比较弱，而不是只是对他人，不是不看自己的。就很多人觉得这是我经常提到的一个点。

很多人认为情商就是要看他人。但不是的，要先看自己。以及有效反思给我们内容。就是给我们真正的内核带来专属于自己的改变是什么？我觉得是正视痛苦。比如你不理解为什么职场上面相处人际不能光不能光凭能力。

非要靠一些什么公关领导啊、公关同事什么的。比如你不能理解为什么你觉得自己已经很努力了，但是领导还是视而不见，这种痛苦的产生都是因为视角单太过单一。如果你们看过我很多直播的啊。你们就会发现这个问题。哎。

为什么我领导不能这样？哎，我领导凭什么是这样？哎，我这个同事凭什么是这样会出现这种问题的，基本上的这个视角都是单一视角。而。我说过的，我们每一个人在社会视角下无一例外都是配角。我们所有群内的小伙伴。

你们都是配角，我也是配角，所有的人都是配角。你不可能成为主角。如果你不可能成为主角，你怎么可能去单一视角，你只能多维度视角。那么作为在社会框架下面，我们所有所有的凡夫俗字都是一个配角。感受痛苦。

不是很正常的吗？所以你才要正视痛苦啊。你都不是个主角。你还不允许有痛苦。这怎么可能？你不用觉得自己有多痛苦，因为大家都很痛苦。只是痛苦的地方不一样而已。当我们都在接受痛苦，那么这个时候拐点就又出现了。

每个人的差距就要开始拉开了，少部分人呢是正式痛苦，反思错误，大部分人是什么呢？选择逃避、抱怨、吐槽等等。好了，拐点出现了，差距自然而然的拉开了。我之前发过一个朋友圈。我说每当我辗转反侧的时候。

我就会告诉自己，我又要进阶了，这就是每个人是如何看待痛苦的角度。每个人出现拐点以后，你自己的角度是什么？这就是人和人之间最大的差距。而人的惯性思维是出现了负面的情绪，出现了痛苦的时候。是逃避抱怨吐槽。

这是人的惯性思维。但是，拐点对每一个人都是公平的。拐点来了以后，你选择上还是选择下，这是你自己给你自己做的念。你是可以选择上的，但你非要选择下，你你是你自己给你自己做的念。

因为拐点的到来对每个人都是公平的，因为每个人。都会有痛苦。只是点在不同的地方而已。那么我们如何去正向操作？第一。不需要被形式化。要由心出发。比如如果你没有每天做反思，那么你就不够认真。未必成立。

这还是片面的，因为这注重的是形式。如果你的工作是前端工作，你需要反思的东西会更多。如果你是后端工作，需要反思的就会少很多。所以更重要的是我说到的行为和认知的触动，触发了进入深度思考。

而不是你在表面的这种完成任务。因为反思最终要落地再改变，而不是形式主义。第二，一定要有落地的行动清单，不然都停在摄像层面，依旧是自我感动。你反思了以后，12345，今天做啥，明天做啥，后天做啥。

今天做几样，明天做几样，全部要落落地的清单就要列出来的。不然你睡一觉以后白搭。第三。对自己极度的坦诚，因为你反思反思自己，所以你需要把自己内心中最阴暗的那一面挖出来。哪怕极度自私、可耻。

都应该要坦诚的面对自己，不要自我说服，给自己立什么人设啊，真实。是最最最最最重要的。如果你没有在没有办法面对自己的时候。比如说承认自己是一个很贪婪的人，承认自己是一个很自私的人。

承认自己是一个很很自我的人，甚至承认自己是一个想要靠呃靠一点就是擦边球手段上位的人。你面对自己的时候，一定要大当方方方的承认所有东西。不要给自己立人设，你要立人设可以去职场上立人设。

但你面对你自己的在做反思这一关的时候，一定要对自己极度极度的坦诚，坦诚到你可能。瞬间觉得说妈呀，我这个人是不是太阴暗了？妈呀，我这人是不是太可耻了，没事儿。啊，没事儿，不然你起不到反思的作用。

因为你不对自己不够刨根问底。这个是很重要的。好，那么今天这个音频就结束了，我们下个音频再见。