# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：22、什么样的工作人际重要，什么样的工作能力重要【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都神包总顾顾。那今天这则音频呢，我们跟前进说的小伙伴来聊一下什么样的工作，做人更重要。那什么样的工作又是做事情更重要。我们在社会上面生存。

难免要遇到工作能力和人际关系的碰撞。很多小伙伴呢就会陷入一种迷思，觉得到底是人际重要呢，还是硬实力更重要。那么这个音频呢，我也不想说的太偏激。因为真正的江湖非黑即白的事情是越来越少的。

尤其是没有接近食物链顶端的大部分人，也就是像我们这样的普通人，就更难真正意义上面的非黑即白了，基本上呢都是在一个灰色地带。所以这个音频呢我更想说的是侧种，就是工作职业的这个分类。

人际关系和工作能力各侧重于哪里？也让你死了这条心，为什么我会这么说呢？因为很多小伙伴在工作中，他不擅长于某一件事情，他就会刻意的去逃避这件事情。然后我发现逃避呢好像也没什么用，只要还在工作。

只要还在某一个特定的环境中，有可能这件让你逃避的事情绕着弯，他还是会找上你自己，或者说因为你自己的逃避，自己呢无法得到一个空间去发展，或者干脆被很多人给冷漠了，包括你的领导。那么注意啊。

我以下说的都是侧重，而不是非黑即白。那么第一点。公司越大，人际关系越重要。小公司往往人员发展或者说人员变动很大，大家没有那么多心力去搞人机，员工呢也会很容易的直接接触到老板，就是一把手。

甚至部分人都分不清哪个是老板。因为小公司老板有的时候跟公司的免费长工没什么区别。公司规模不大，也避免了员工本身的数量。那么人越多的地方，人心就越复杂，那么人越少的地方就会减弱很多。所以在大公司上班的你。

你进去的那一刻，你就要做好复杂的人际，你是必须要应付的这是你职场技能很重要的一个侧肘。因为里面攀比呀、甩锅啊，互相暗算啊，对方的比比皆是。当然这也是要看具体的行业和公司人员构架具体是什么样子的。

就像我毕业了以后，我为什么不去打公司？虽然说大公司哦是可以学到一整套很完整的职场框架的。我们会发现大公司出来的人，或者说拥有比较漂亮的大公司工作履历的人，他们做起事情来的一套方式和流程都是比较舒适的。

就是一看就是正规军出来的。但是小公司的人往往他就会欠缺这些东西，就是因为环境影响的，就他就是没有这么流畅，或者说这么像正规军。但是我毕业的时候，我对我自己的个人性格是有过评估的。

我是觉得我是没有办法做一个真正意义上面忠诚的员工啊。所以我当时毕业了以后，我就没没有或者说放弃了去大公司锻炼一下自己的这样的一个想法。但是大家不要听我说，就一股一股气的就觉得说啊。

那我也不要怎么样怎么样，我也不要去大公司，我也不要怎么做员工，不可以这样想啊，还是要根据自身的判断，不要因为我个人对我自己个人的性格判断和我自己的现状判断来真正影响到大家的仕途。

因为每个人的性格是不同的，而且承受力也是不一样的，并并且性格在还呃性格还分潜在性格和表面的性格。就好像有的人表面非常的嚣张，但是他内心有可能非常的怂，就像有的人的表面非常的亲和。

但是有可能他的内心非常的阴暗。那么第二种。就是事业单位，事业单位必定是人际更重要。因为这类单位的准则不是不可能被轻而易举的一代人，或者说某一个人或者某一组人轻易的打破的啊，你是不可能挑战权威的啊。

你要什么改变规则啊，这那那你就歇菜吧啊，不出错，哄好领导，亲近领导这一套逻辑，对于事业单位的人是非常非常重要的。我给大家说一个真实的小故事啊，我偶然间认识一个东北阿姨，她是女强人型的啊。

她女儿就是在事业单位，因为她老公在世的时候，就把她女儿弄进事业单位了，工资呢不上不下一个月15000，然后她老公就去世了，去世了以后呢，人脉这方面就是关系户这方面就没有办法辅助她女儿了。

她女儿在里面呢也是上不去下不来的那种。但是她女儿自己的内心野心呢，还是有一些的。然后呢，碍碍于单位的性质有很多很多的阻碍，所以她把注册会计师证书考出来了以后，她就辞职了，然后就到了上海来发展。

并且呢她要扎根上海，因为她自己也挺喜欢上海这个城市的。那她妈妈呢也为了辅助她女儿的这样的一个职场心愿吧，就一直在上海看不限购的房子有哪些，她就想给她女儿买一个房子，让她女儿在这个城市啊，先安定下来。

但是呢，他女儿面试了很多大企业。也并没有很顺遂。即便他有注会的证书，他都没有很顺遂。就是因为事业单位的这个履历的过往。啊，然后你要到其他性质的这种大型的企业去发展，就又是不同的方式啊。

又是不同的侧重点的。所以并不是想象中的说哦，我拿到了一个比较有含金量的证书，我就可以怎么怎么怎么样。所以事业单位的小伙伴啊，你们的人生转型不是这么容易的，是需要破釜沉舟的。如果你们没有这个勇气。

家里面又没有什么关系可以去辅助你们的话，你们真的要哄好你们的领导。做事不做事的还不急，领导提拔你一下，来的痛快，来的有用。谁被领导喜欢，你就观察他，模仿他，揣测他，甚至于复制他。

第四种就是销售运营市场类的这种统称为技术含量还是偏低的。我指的是技术含量哦，技术含量偏低的啊。那么门槛低的技术含量偏低的，那么都是人际更重要，包括销售金牌销售是因为它有销售能力。

但是销售能力的一大部分的是搞人际关系，就你只低头卖东西完全不搞人际关系，你是做不了顶尖销售的，很多人认为运营这个工作它可能是一个非常有含金量的工作，但其实这里面是存在误区的。

因为运营能力的结果跟公司是否大量的扶持你的计划和你的项目有很大关系的。你的运营能力再强，但是公司完全不给你投钱，也不给你团队。那你能有什么结果呢？所以你们不要看什么数据啊，好像很牛啊，很狂啊。

什么卖的很好啊，那这个运营一定是很牛掰了，但是不是这个样子的，未必的。你要看公司对于这件事情，或者说这个产品他付出了多少，公司给你撑了多少腰，是不是加大了投资？包括产品经理的这个职位啊。

那很多人会觉得说一个好的产品他一定离不开一个非常非常牛逼的产品经理。一定是有一个非常杰出的产品经理在运作的。但是产品经理是不是牛掰，是不是能做好一件事情，这只是表象。核心是什么？

核心是公司是不是花钱来大批量的扶植这个产品经理做的这个项目做的这个产品。若果公司不花钱不投放，而不给予任何的技术支持，那么产品经理他做这件事情也没戏的，他再牛掰，他都没戏的。

所以你们觉得能力跟人际是不是相辅相成的，而人际是不是有的时候还要大过能力？因为如果你能力再强，公司公司不重视你不重视你手上的这个项目，他不给你投资，不来扶持你，你这个项目有可能就泡汤了。那么第五种。

你的工作是否有数据来衡量？比如说。文员或者说写文案的这种文科类的，你的工作有没有真正的数据来衡量？所以证明你的能力不够赤裸，就比较模糊。就比如说你写了一个文案。你的文案拿出去了。

或者说给到别人用到了你的文案。行造成这件事情的优质程度的比重是多少？有没有一个合理的非常明确的一个数据出来。如果没有，你只是这个项目中的一个侧重，比如说你是文案部分。

还有别的人负责其他的设计部分或者等等等等。最后呈现出的一个效果好还是不好，但是又没有办法反推这件事情，到底你的文案起到了多大的啊良性作用，对不对？那你有没有更大的空间。或者说你有没有更大的呃发展空间。

你要么就转型，要么就要是要看你的上司，他是否是愿意重用你。比如说给你更多的机会去曝光你自己，让你参与到更多更有含金量的项目当中去来增加你文案的功力，以及如果一个更好的啊更优质的项目如果做成的话。

这个团队中的人，他的含金量都会在提升。那你是不是这个团队中的其中一员，这就很重要。但是这个东西光靠你闷头血，真的有用吗？所以啊你想在业内出人头地，不管你是什么样的行业，什么样的工种。

你想要在业内出人头头地，除了你的业务能力，你觉得人际真的不重要吗？你哪怕在一个很大的平台上面，你的上司，你的老板，他就是看不上你，就是不给你支持，他就是不不提拔你。你觉得你依托了一个看似很大的平台。

你就真的能出人头地吧，你不可能。所以不要天真的认为，到了一个大的平台，平台本身的知名度就会给你插上翅膀。你只要埋头工作，不管其他你就能起飞。不可能。因为业务能力只是基础，能到大平台来生存的被招进来的人。

没有一个是省油的灯，你的业务能力OK，别人能力也OK如果他不OK，他不会像你一样，也被大平台录用。所以能插上翅膀的是什么？领导领导是否愿意给你插上翅膀，让你去飞。所以，抛开你的心清高去好好经营。

可以给你真正插上翅膀的人。如果。那个人给你插不上翅膀，你就走人去找到那个可以给你插上翅膀的人。那么，什么样的职业和工作更侧重于能力呢？第一种。技术门槛高的就技能呢就是非常重要了。

即便你这个人呢很难相处啊，人家呢也得好说歹说的巴结你才行啊，求之不得，让你给人家当个顾问，甚至于靠开出高价的出场费，或者说顾问费，人家也得求着你。那么第二种就是带有创意性的，比如说自媒体，对吧？

你可能人脉啊、资源啊什么都没有。但是比如说你特别会写作啊，你写的东西就是有人喜欢看，有人愿意捧，你就是有大流量进来。那么你完全就可以支撑你自己的。比如说社交恐惧啊。

或者说你自己完全不愿意搞人际的这种小傲娇啊，也没有问题，也可以完全支撑你的发展和你的生活，包括你的经济来源。再比如说老师啊，比如说你就是一个可以牛到让一个差生在你手上分数，就是有突飞猛进的这种老师。

或者说在你手上的学生重点学校的概率特别高啊，那你不用搞人机啊，你就是最香的老师，学校家长全都要捧着，众星拱月。那么最后一个比较悲惨的就是老板本人了啊，老板本人就比较惨了。老板本人呢就是又要有能力啊。

又要搞人际。对吧特别是小企业家，或者说小老板，甚至于一些中小企业家啊，老板都是比较悲惨。那么大老板啊，是些大老板。大老板呢就是侧重于搞人际了啊，因为执行的都是下面的人，管理层或者说员工在做。

那大老板是不可能亲力亲为的去。去去去搞一些技能啊，工作能力这些东西他一定是侧重在人际。为什么呢？因为做大老板的，他更看重的是什么？看重的是战略方向啊，不是战术，战术是可以调整的。

但是战战略方向的宏观是非常重要的，老板是要定这个东西的。战术都是下面的管理层啊，员工啊在提供并且执行或者是调整的。而关系网人际资源才是最上层的人最关注的东西。

这直接影响到了整个公司或者整个集团的战略方向。大老板做大老板的人必定是把控这些东西。那么我为什么一直建议我们在上班的啊前进社的小伙伴逝水复也呢？比如说我会鼓励你们啊挖掘一下自己内心中。

或者说你平时比较擅长的东西啊，就像呃我们前进社的一个小伙伴，他一直有在写体制内的那点事情。因为他自己是在体制内的对吧？也陆陆续续积累了一些粉丝和阅读量，然后愿意看他内容的小伙伴。那就是因为。当一个工作。

如果你过于依赖上级的肯定，你这个工作的风险风险系数是极大的。就我们说创业有风险系数，对创业的风险系数是来自于你可能上一秒是老板，下一秒你就变成乞丐了啊，你还负债，你还一无所有，对吧？你失败了。

但是工作就看似你好像你每个月都有固定的收入，还有年终奖，或者说你在一个很大的平台上面。但是它的本质是，如果你要依托和依赖一个上级对你的肯定，你的工作空间才会有提升的话。

那你的风险系数是不不比创业的人低的，只是表象看上去你比创业的人更稳定啊。每个月拿的钱更稳定而已。因为你不知道某一个时候，他就会杀出来一个巨会哄上级开心的人。然后别人的业务能力居然也不比你差。

那么你很快就会失宠的。但是比较残酷的是什么呢？就是大多数情况下，就是你还没有真正的被得宠呢，然后你就失宠了，坑就被别人占了。所以以上的音频哦，大家会发现中国。就是人情社会，这不是你能改变的。

你只有去适应这个国情中的发展，包括。小到国家。啊，大到国家，中到职场生态，小到家庭，都是人情社会。不要觉得说啊，特别是家庭里面，不要觉得都是一家人就不存在人情关系了啊，不存在人情交往了，没有。

家庭里面依旧存在这些东西。何况是职场乃至整个国家。而要么你不往上走，只要你越往上走，你就会发现你接触到更多，或者说你更要去突破，去接纳，去给自己洗脑的和不能逃避的东西，就是在于明争暗斗的人际关系。

我的音频里面其实已经提到过很多次了，怎么哄领导，或者说怎么去接近领导。我不知道有多少小伙伴真的去对标过自己的工作，并且加以反思，然后逐步的慢慢的去推进。因为我相信大多数的小伙伴。

或者说大多数的人没有人生来愿意去。拍马屁的啊，没有生来，有人愿意去虚伪的，甚至没有人生来愿意去总是要去观察另外一个人的一举一动，为自己谋生的这其实都是违背我们原始初衷的。

但是这就这就是要看你最后你希望得到的目标是什么，而目标中什么东西是你搬不动的。比如说人际关系的整体框架是你搬不动的东西，而什么是你能搬动的。什么叫能搬动的呢？就是你可以去选择。

这样的方式你也可以选择按兵不动啊，完全不动你就工作。然后你没有紧神，或者说你被开除了，被排排挤了什么，你都不要有抱怨，因为这是你的选择。所以这个就是我们人往高处走的一种无奈。因为我之前的视频里面。

我就跟大家说过，我说越上游的人他是不快乐的，为什么不快乐？因为他其实一直是在做一些违背自己刚出生一张白纸的时候。没有的东西，他一直在跟这些东西去对抗的。就有的人好像他会有一些成就感。

或者说有的人自得其乐。但是你去问他的内心，你真的很满足很快乐吗？他一定是没有的。这就是我说的，为什么越上游的人越不快乐。但是。在底层的人他会比较无奈，因为他不往上游走的话。

他在底层他会见到的人心的这种争斗的嘴脸，他也挺恶心的，他也挺让人沮丧的。所以这是不得不往上游走，因为至少上往上游走了以后，你你也恶心，你也明争暗斗，你也看到很多人性的嘴脸。

但至少你的生活的品质和条件是在改善的，它也有好的东西。对吧这就看你自己的选择了。就我们一直说跟我一直跟大家聊进阶啊什么这那的，就你真正往进阶的那条路上面去走了以后，你很多东西是你要去。明白并且克服。

并且认的。就你明白了，你不克服没用啊，你明白了，克服了，你不认也没用。所以这就是一个循环的东西。每一关每一关你都是像游戏通关一样的，你就必须得去做，不然没有用。那我的音频里面说过很多次啊。

跟大家说去对标自己的工作，然后对标自己的领导去反思，去推进，去改善。我不知道有多少小伙伴去做，还是依旧一副清高的样子，或者说不敢行动，就因为这样的行动会自己想逃避，很惧怕，所以他会有一种畏惧感。

那没有办法了。如如果我我我的胡言乱语系列里面说过的，就是很多人会觉得我道理都懂，但是我做不到，那就是你连道理都不懂。啊，不要说你道理懂了，你压根儿不懂你的行为跟你的思维不统一，这件事情就是没有懂。

没有真正的懂。我还是在音频的结尾，特别希望大家能明白啊，人际关系的经营就像谈恋爱到结婚。是循序渐进的，没有一步到位的，就你的目标可以。把你想要贴近的领导，想要搞定的事情当做是你想要跟他谈恋爱啊。

你想要跟他谈恋爱，但他如果不想跟你谈恋爱，你要怎么做呢？你是不是得试探观察或者说小小的试水。啊，你总得对别人啊。稍微的好一点，稍微的阴勤一点吧，你别冷一个脸，人家还是要跟你谈恋爱，对吧？

不要完全不去开始。因为如果你一开始不是走这一卦的性格的人，或者说你也没有意识到要走这一卦的。你刚刚开始执行这件事情的时候，一定会觉得很深色，或者说一定会觉得不那么。自然，但是没有关系。

什么事情都是迈出第一步的。你只要迈出第一步，你第二步，第三步才会越来的越自然，对吧？你完全不去开始，光想，光害怕，光光清高是没有用的也不要问很多事情就是你没有去跨出第一步，去尝试，去真正的去改善。

然后得到一个。反馈再来复盘的时候，然后你一直去问一些很大的框架。比如说哎呀，我怎么进阶啊啊，我怎么能被领导喜欢啊，我怎么能升职啊？拆分开你的目标拆分开来到你的每一天，你到底为你的目标推进多少呢？

如果你根本就没有实质性的推进，或者说没有在一个对的方向上面去推进的话，你谈什么空的东西啊，空的东西当然不会给你啊。对不对？那我们就下个音频再见。

