# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：55、商业思维布局个人发展，不能只有个人思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在今天这则音频课程开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频课程的小伙伴来说一下。我们的音频课程呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频课程的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容。那么一个连贯性的，你们就听不到了。那今天这则音频跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下商业思维布局个人发展。现在这个时代啊。

尽管每个人都是独立的个体，但是只要你想在芸芸众生中走出你自己的路，需要的是一个整体性的思维方式。如果你的思维结构还停留在说，比如说我想加薪，我想去更好的平台，然后转来转去，其实不会解决问题的。

做企业的思维是一个多多元的综合的。做个人的思维相对单一，这就会形成。你还是一个很渺小的个体，而企业并不会因为你的存在和不存在有什么根本的变化。那我们为什么要把这两个思维去综合起来？

是因为你也会就职于一个平台。这个平台可以是某一个企业，它可以是某一个店铺，它也可以是某一个网络平台，比如说小红书啊，抖音啊，他们都叫做一个平台。所以如果你还是用一个相对单一的个人思维去考虑问题的话。

你会发现无论你在哪个平台上面，这个平台并不会因为你的存在而不存在，有什么变化，焦虑的只可能是你本人。平台本身不会有任何的问题。所以为什么会存在这样的一个结果呢？本质就是。个体因为习惯性的个体思维。

擅长聚拢的思维。比如说非常想解题，但是解的题呢都是大同小异的一个方向，无非就是如何更好的啊升职加薪啊，如何更好的有一个更好的发展啊，如何跟老板搞好关系啊等等的，如何跟客户有一个良性发展啊等等等等。

对不对？但是企业如果想解题，哪怕就解一个。如何让企业更好的发展？就解测一道题，企业需要用到的就是一个发散性的思维。所以所有个体你想解题，你必须要拔高你的思维。策略不是只针对于企业的。有有的小伙伴说啊。

我有不开公司，我又不做企业，我还策略。策略不是只针对于企业的，同时也针对于个体。如果你一直用一个执行层面的思维方式去思考问题的话啊，我一到底应该选择A呢，还是应该选择B呢？我到底什么时候能涨工资呢？

然后你就会发现你要么怎么选，你自己都觉得很憋，你怎么选，你都不觉得自己选的这个答案，他到底是对呢？还是不对呢？你就非常的犹豫。要么你就是也不知道答案，但是这个问题他会一直跟着你。

除非懂有一天你死了这条心了，哎呀，我也不想加薪了，我也不想升职了，我也不想有更好的发展。哎，这个问题就消失了。因为你不去思考这个问题了，他这个问题就不会跟着你了。想这些问题，说明你对自我啊还是有要求的。

所以这是基础层面，你达到了你不是一条咸鱼，你对自身是有要求的，这个是好事情。但是解题需要将个体思维抽离起抽离出来。先我们先把个体思维抽离出来。这就是我说的，你不能因为你个体想要解决的问题。

把自己思维永远困在执行层面。因为个体思维就容易用执行层面的思维方式去想问题。而做企业的人，他不会只停留在执行层面，因为没有办法，他在做的事儿已经不一样了。他的思维方式如果还是一样的话。

那么他做了这个事儿就会失败。我们在面对一个问题的时候，你的困扰不能大于你的思考。别小看这句话，大多数的人都是什么困扰困扰特别多，困扰常伴自己的生活，时刻伴随着自己。但是思考层面非常非常的单薄，几乎为零。

有的时候或者说你思考了也没有用。你感觉你一直在思考，一直在思考，其实你思考的是什么，你思考的就是一种困扰。啊，怎么办啊怎么办啊怎么办？这是思考吗？这是一种困扰。当我们面对职业困扰和选择的时候。

就三个问题。第一，你目前的职业状态到底哪里有问题，越具象越好，具象到你觉得工作环境好压抑呀，这都算哦这都算是一个问题。第二。你准备如何具象的进行你的职业选择，已知的和未知的分别是什么？第三。

你准备往哪个方向规划你的职业，甚至你的人生。因为职业是我们人生中非常非常重要的一个板块，所以你的职业就会连带你的人生，它俩是相辅相成的。职业的规划有时候还会影响到你的亲密关系，或者说你的生育可能。

所以说。职业是人生中很重要的板块。那么用商业思维来布局你个人的职业走向和选择，怎么做？第一。最重要的问题，你自己有什么？这个问题为什么又要首当其冲的放在第一，是因为很多人真的不了解自己，一个不了解自己。

又不了解你需要对接的人，你需要接触的人，你是不可能成气候的。这是最最最最最基础的一个单项。但是我发现很多小伙伴的这个基础单项，他做的真的真的不好。而这个基础的单项它没有真正成气候的时候。

你会发现你在网上你盖不了房子。你基础打不好，你往上你盖不了。但是你想的问题是往上怎么盖房，往哪盖，盖的怎么样漂亮，怎么样人家让人家认可，但是往往会忽略了你的根基出现的问题。那么自己有什么就包括了什么。

就包括了你的性格啊，你的价值观啊，你拥有什么样的技能啊，拥有什么样的能力等等。第二。你准备做什么？你如果明确你未来的目标是做什么，就先明确。如果你不明确你先明确你每天的工作到底是在做什么。也就是说。

如果你的目标感是模糊的，是跳来跳去的。没事，那你先明确你每天的工作你到底是在做什么。你因为你每天的工作总结出来了什么，不要说哦，我每天送了几份文件哦，我什么什么什么，这个不是你每天做了什么工作。

这个叫你每天做了什么事儿。到你手上的你得去完成，但不叫你真正每天做了什么工作。而你明确的目标呢，也不要太远大，太远大的目标是会空掉的，一旦空，你就没有办法推进，没有办法推进在你生活的每一天，你就会发现。

这个目标毫无任何意义。他顶多成为你一个理想和一个设想。但是所有的人的理想和设想，他不能通过每天去推进的时候，理想和设想是没有用的。在现实面前不堪一击，谁都有理想，谁都有梦想。

谁都想做想想上上赚很多很多的钱，但真实赚到的人。1%有吗？都很难说。如果你无法推进你每一天去接近你的目标的话，你会发你会发现。你每天在问自己的一个问题，应该是我到底应该怎么下手啊。那我今天做点什么呢？

那我明天又做点什么呢？你不知道。就像做企业非常庞大的企业，才有可能做非常长远的一个企业愿景的规划。因为即便跑偏了也输得起呀，钱财人全部都hold的上。但是对于没有那种非常庞大能量的企业来说。

做很远的企业规划是不切实际的。底子摆在哪儿？同样个人也是这样的，你如果是还比较单薄的那种底子，不要做非常非常非常远大的这种目标规划。因为你可能是撑不过三年就放弃了，三年5年都是一个人进阶的坎。

为什么三年5年？是脑脑袋瓜子一拍，就说哦，那就三年五年吧。不是的，是有道理的。三年为什么就是一个最短期限的坎是？因为很多人他真的撑不过三年，包括亲密关系，很多人一年挺好的，一年半挺好的，两年还可以。

三年就崩了。为什么就好死不死的？为什么就这么巧的，到了这个节点，它就得崩。为什么人家说七年止痒，那怎么不说不说什么十年只痒，不说什么八年止痒。这个一个统一的节点，一个大概率下被验证过的节点。

它是对标人性的。所以说一个人的蜕变，最最短的时间是3年，三年没有熬过，啥也别跟我讲。很多人就死在3年以内，第一年感觉还在那兴奋呢。你看我扛住了吧，你看我怎么样。第二年开头还好的，两年半一到。

啪啪啪就掉下来了。这是很正常的。第三。你能为谁提供价值？对于个人而言，需要向外部提供的价值会更琐碎的。琐碎到你可能会为了在公司可以如鱼得水一点，还要跟其他部门的同事在茶水前遇到了以后。

还要虚伪的来上几句社交，就琐碎到这种份上。看上去是毫无意义，但又不能说它没有一点意义，为什么？人本身就很复杂的，所以跟人打交道，在一个环境中，如果这个环境中只有你一个人，那还好一点。

你这个环境中只要存在第二个人。他就会复杂。那何况我们大家待的环境难道只有两个人吗？就像很多人跟自己的老公都处不好，你还要还要还要跟你的同事领导都处好，你们两夫妻你们都过不好。所以人是非常琐碎的。

所以说啊从个体角度出发，你需要服务的人太多太多了，甚至多到可能楼下的保安，他也是你需要公关的一个人。更别提你的客户，你的老板了，毋庸置疑，他们就是你服务体系上的坐上宾啊。而明确了你需要服务的对方。

首当其冲的是什么？又是充分了解自己，以及每天都要更了解你需要服务的人。比如说你的老板，你的客户甚至你的平台，我刚刚就说了，平台指的是什么？平台指的是我们需要在上面生存的。因为社会是最大的一个平台。

所以没有一个人可以脱离平台。你去了哪个公司，你依托了哪个网络都是在社会大平台之下的一个小平台。但是你永远不可能脱离社会，你一定要在社会这个平台上面。除非你已经财务自由了，源源不进了，爱谁谁关你屁事。

我就每天吃喝玩乐就行了，那没问题。以及你要明确你在服务体系中服务关系中自身的价值定位是什么。买一线护肤品是因为这些牌子可能更有保保障，更有口碑，对不对？那么去买一些新崛起的一些网红品牌。

可能是因为更流行，有更高的性价比。那么同样你的价值定位是什么？第四。你的展示渠道是什么？例如说你在很后端的工作中，你就无法有个很像样的展示渠道。你即便加班加到死，可能你还是无法被真正的展示出来。

那么你的附加价值就会被缩减。你的工作需要对接客户，但是你见客户的基础是在打折扣的，你一天见不了几次客户，或者说你一天见不了几个客户。那么你的价值依旧会减弱，跟你做什么工作没有关系。

比如说哦我做的工作是很前端的哦，我是需要面对客户的好，你一天面对多少客户，面对客户的质量是什么？每天的反馈是什么？基数是什么？数据是什么？不要告诉我你是做什么工作，因为做这个工作，你得到的有效数据。

有效的价值数据是什么。这才决定了你的展示渠道。你说哦，我是做客户协同的，然后你一天见一个客户，这个客户还不理你。那你做到天上去，你也没戏。对不对？就像我们有些小伙伴在做自媒体，同样也是的。

每一个网络平台就是所有自媒体的一个展示渠道。每一个看客都是我们的客户，每一个金主爸爸也是我们的客户，甚至于品牌的官方也是你的客户。他是你的老板，也会是你的客户。为什么所有的网络平台，无论什么小红书啊。

哔哩哔哩啊，什么快手啊、抖音巴拉巴拉一大堆微信视频号？他们是做企业的。他们是做企业的，我们是在他们这个企业里面生长的，只不过是我们最终有没有这个能量跟这个企业共同发展，还是你只是在这个企业里面。

其实你就是一个不做班的员工，我们要思考清楚这个问题的。因为这个平台是我们的展示渠道，我们依托于这个展示渠道来展示自己的价值。我们是需要协同的。你能给平台带来什么？你能给平台的价值带来什么？

你能在平台中收获什么样的价值？平台中的其他的人，你能给他们带来什么样的价值？并不是说哦我在这个平台里面收获了一点粉丝以后，我就是大爷的，不存在的。平台永远是老老大，因为平台它是一个公司，它是一个企业。

企业开掉一个人，需要需要你，你有情绪吗？你说你凭什么开掉我为什么要给你解释，我要开掉，你就要开掉你。就是这么回事儿。就像有很多大号说封就封，平台，只要想封，你就封你千你千百号粉丝也没用。

你几千万粉丝也没用。因为对于平台来说，他给你展示渠道的时候，你可能觉得自己还二五人六的像个样子。当平台觉得我要开掉你的时候，我是公司啊，我是企业，我开掉一个人。比如说我开掉一个员工了，我开掉一个主管。

我需要给你理由吗？就是这么回事。所以我们要清晰自己的展示渠道是什么，明确了自己的展示渠道，你的思维层面又是什么东西。第五。谁可以跟你成为盟友？比如你在工作中和谁有差不多的价值观，或者其他部分的谁啊。

其他部门的谁是可以成为和你变成一个组合去联动发展的。我们在任何一个平台生存。我们都是要发现盟友的。只是说这个盟友你发现了以后，别人有没有意向，或者说你有没有意向。但是我们不能把自己的眼睛关掉。

就我们不去发现盟友。这个这个思维是错误的，我们需要去发现盟友，但是最终有没有结盟以后再谈，但是我们需要发现盟友。第六。你的收获和付出。收获分实物和非实物。比如说你收获了钱，这就是实物。你收获了成就感。

认同感，这就是非实物，但是这都是实物收获，这都是很有用的收获，很有价值的收获，而且这都算回报。付出指的是什么？你要为此匹配付出的时间、精力，甚至于压力、金钱等等。对于企业来说，公司是生硬的。

盈利还是亏损的问题。但对于个体而言。又太丰富了。比如说个体是有情绪的，但是企业它是硬的东西，它是邦邦硬的东西，它是没有没有情绪的一个东西。你们就看我小红书。为什么我已经有两个个人号了？

我还我还注册了一个企业号。那我直接就搞企业号就好了呀。对不对？但是为什么我没有那么做，企业是非常生硬的。说白了企业不就是盈亏吗？绕来绕去就这么点事儿，盈亏。但是个人他个体是非常丰富的。

人是有七情欲六欲的，人是有情绪的，人是有歧怒哀乐哀乐的起人人是有性格特征的。人是有个人喜好的，我可以喜欢这个同事，我可以讨厌那个同事，我可以喜欢这个公司，我可以讨厌那个公司，人是非常丰富的。对不对？

所以说很多人是属于还没有到真的落地层面的负能量，就先把自己困住了。因为为什么人太丰富了，人是有情趣的。所以当我们存在职业走向的交流以及面对选择的时候，不要只单一的在个体思维里面打转。

把企业做的生动化和把个体做的模式化一样难。一个企业因为很生硬，如果你要把这个企业做的很生动化，它是很难的。因为生动化代表了你里面的人。都得慎动。太难了。那把个体做的模式化，为什么我说也一样难呢？

是因为人他太生动，太丰富了，喜怒哀乐啊，什么性格特征啊，打打骂骂都是很正常的事情。但是我们就要把人做的模式化，意思就是说要让人克制冷静，难不难，很难。这里的模式化指的是什么？就是你思维和逻辑的高度。

所以我们会发现一个人的思维和逻辑的高度，他拔高了以后，人自然而然。对于这种丰富而言，情绪上的丰富而言，他是偏向于克制的。就一个人的思维和逻辑的高度，他没有拔高，他还一直停留在一个执行层面的话。

你会发现他即便知道哎呀，我要克制点我的情绪，哎呀，我要克制点我的情，但是真的好难做到啊。这是一个整体的。所以模式化指的就是你的思维和逻辑的高度的提升。人就开始克制冷静了。

并不是说把个体都要变成一样的模式化，对于个体来说是很难的。再强的管理也没有办法让你下面的人。变成跟亲兄弟一样。一模一样还是同卵双胞胎，一模一样。很难的，为什么？

因为个个体最大不可控的点是每个人的情绪和性格。而且每个人的情绪和性格，有的人是显性的，有的人是隐性的，有的人的情绪他会迸发出来。你会观察到，但是有的人的情绪和性格，他是很收敛的，很收敛，不代表他没有的。

他今天没有任何表情，不代表他在心里面不骂死你。他在嘴上骂死你，他不代表他心里面就真的憎恨你。所以每个人的情绪和性格是最不可控的。这个并不是单一的靠，比如说哦我们大家都要以目标为导，向我们单一的。

大家都要靠制度去完成统一化也很难的。也很难的。所以我说人心是最没有一个特定章法的。所以对于个体而言，要克服自身最难的也是这个。如果你的思维，你的逻辑一直停留在执行层面，绕来绕去，绕来绕绕去的话。

你会发现你你离克制这件事情。很远，大家都知道。克制一点，不会给自己增加很多负面的东西，反而可能还会给增加增给自己增加一些良性的东西。但是一到落地层面，就觉得妈呀克制简直太难。

首要的是你应该反省你自己的思维方式是不是一直停留在死执行层面。当我们在面对大家都会面对的问题的时候。你的思维不能停留在个体的聚拢式的思维中，需要周全更大的范围，要把你的思维发散成出去。

你才可以更更缜密的更细分的看到对你来说最重要的最需要先做的事儿是什么？我跟大家说的什么企业呀、个人啊这些东西，我是希望大家形成一个强烈的思维方式的冲撞的。这样的一个对比。因为我们今天讲的是商业思维。

布局个人发展。如果我完全不提企业，那谈什么商业思维。商业思维，你首先你你你你最起码要依托于一个平台。那么企业它其实就是一个平台。那如果说我们大家都是以个人的角度去探讨一个问题。

比如说我们的个人走向我们的职业发展，我们的生活安排。太聚拢了。不够散。那么这个音频呢，如果说啊还是刚刚毕业的小伙伴，可能会有一些吃力，但是没有没有关系。因为你们最终都要走上这条路的，除非你毕业了以后。

突然之间财富自由了，那确实你就开心怎么开心怎么来就可以了。但如果说你后期是需要进阶的。那总有一天你是要用到这个方式的。总有一天你要深深的意识到，甚至于说可能会跌在这个思维方式下。

就摔摔跤摔在这个思维方式之下。所以你现在是先入为主，先进入这个思维方式的框架。不要到时候啥也不知道，然后遇到了以后开始找方案。这样的难度我之前就说过了，远远比起你你一开始就起码你知道一些框架。

来的难得多啊，已经啥啥也不知道，遇到这个问题，然后一一股脑的找方案，这个是非常非常难的。就就像我之前那个视频，我举过一个例子。一个快要倒闭的企业，可能他知道可能几乎也没什么戏了。

然后像个无头苍鹰一样的去找一个解决方案，如何让这个企业起死回生。这个概率是非常非常低的，因为这根本就不是问题的核心。那我们同样我们的个人也是一样的。那么我们下个音频再见。

