# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：43、工作中同龄人之间的差距如何拉开先做到这两个字别扯其他【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾的前进社的音频课程。我是顾顾。那在这个音频开头之前呢，还是依照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频课程呢是针对于群内的一个连贯性的输出。

那在群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个音频单独标题之下的内容。之前提到过的观点以及连续性的观点呢，你们就没有办法听到了。

那这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下工作中同龄人之间的差距如何拉开，先做到这两个字，不要扯其他的。那在这个音频的开头呢，我再和大家明确一下，在我们前进社的所有过往音频中。

我都有在说人生不存在大众眼里面的快车道，但是确实存在快车道这个赛道，但绝对不是大众眼里的那种，我如何快速学会啊快速的提升认知的那种快速。但凡在脑子里面时常在盘旋这个问题的。

你就等着始终在慢车道里渴望快车道就可以了。群外的芸芸众生啊，如果时常会这么思考是非常正常的。但是我们群内的希望你没有这类的问题的问号，非常非常的白目。那我们今天说的内容呢是与同龄人拉开差距。

或者是跟你同一批次进入一个公司一个平台，或者说同一批次进入社会以后，你要如何跟别人拉开差距。我们先不谈你遇到的领导是什么样的类型的领导，因为这个不是你能决定的，你只能决定你自己的行为。

所以这篇音频呢依旧是向内的，不要说领导如何，领导垃圾，我们就开除领导。但是你不要开除领导的资本也没有。然后在一个企业就职呢，能比别人跑得快一点的可能也没有啊。如果这种尴尬的地步全部都要怪领导的话。

那是非常牵强的。工作本质上面是双向选择的。我中午午餐的时候啊，就时常就会混到这种各种上班族午餐的地方，然后听他们聊什么。尤其是职场新人或者在职场还没有在真正领导层级里面的职场人，更愿意扎堆的。

有时候在午餐的时间，大家一起来吐槽吐槽，对不对？来平复一下自己非常压抑的内心，同时呢我也能感受下，我也能感受一下，现在一批又一批的年轻人身处职场都是如何在看待自己的工作的，但是这里说只针对年轻人。

可能还是有一些不严谨，因为很多很多职场老油条，至始至终他都是这个样子的啊，从年轻的时候开始，他就是这样，一直到人到中年，他还是这样，然后有可能职场老油条嘛，就是忽然有一天他就变成人间清醒了，觉得妈呀。

我不能这样了，我要被年轻人打败了，我怎么可以快速的修正自己，对吧？然后呢，发现自己迈不开腿还抹不开面。就像我之前啊刚出入社会啊，在公司给大家伙打杂的时候就是。属于全场飞这种类型的。

我我已经没有明确的工作分工了。我感觉我就是一个做杂工的，我觉得可能下一秒我都要给公司去通下水道的那种感觉，就真的是不夸张。我。然后我个人的性格呢又属于比较能隐忍的啊，比较很难的去拉一个人。

然后就开始对他诉苦。对，然后然后开始抱怨，对不对？所以也就默认为我是在默默付出型的，但你说。我是做给老板看的呢，还是太绝对了。就刚出入社会的人啊。

一般来说职场新人对上级都是有点怕的那是肯定的有要么呢就是怕，要么就是有一点敬畏心嘛，就觉得他是你领导，或者他是你老板嘛，对不对？就何况我当时那个老板又凶的来要命。包括我混在午餐时间听大家吐槽的也是的。

就大多数愿意扎堆在一起说职场的这个那个啊都是以自己炫耀自己如何聪明的巧妙的规避了更多工作的可能啊，都在炫耀这个或者自己是如何倒霉啊，被拉住完成这个工作啊，然后再完成那个工作。

甚至如果其中一个人做了很多可能不是他的本职工作，其他人还要告诉他，你是不是傻子啊，你是不是拎不清哦，这些事情关你什么事情啦，还会这样。所以这种情况就就三个分类啊，大的就三个分类。第一个就是不想去做。

第二个就是别人要我做什么。第三个就是我自己会去做什么。就这么简单粗暴的三个分类，同一批次的人哦，注意我说到是同一批次的人哦，我们去谈领导更喜欢谁，谁获得了更多的资源，都要基于一个基础的没有这个基础。

这些作为职场人都想要的东西，不是不会来白白找你的那是不可能的。就比如职场人大家都想要晋升的机会，都要想要让领导更看重自己，更重要自己啊，都想要调取更好的岗位，学习更多的东西，对不对？

大多数人职场人都想要的什么什么活少更轻松啊，不加班啊，什么还要稳定啊，的职场人想来想去可能都是大方向向啊，大方向上的人云亦云的可能都是这个东西，对不对？但是这些不会白白来找你的。这个基础。

基于什么东西呢？就是两个字主动。主动这两个字啊，并且还不能分布在一个领域。怎么说呢？我原来上班的时候做事情蛮主动的，但是我贴合领导这方面是不够主动的，就是我属于蒙头干型的嘛，对不对？

就还好当时的公司不是很大，我老板是看得见我的，不然我就是我我做到什么份上，我不知道他什么时候才能发现我了。所以这也是一个问题。为什么我就说为什么主动这两个字它不能分布在一个领域。

就是你得在多个领域都得这个样子。特别是如果你进入的平台还是比较大的话，一个萝卜一个坑非常明显的这种企业的话。对不对？那你是不是你的主动要更多元一点，不然你你你你怎么办呢？你不会被别人看到啊。

所以说我一直说我们不要总是想着大家都会问的问题，或者说总是想着大家都想解决的问题，这就是这就叫人云亦云，这就叫人云亦云。因为大多数人遇到的问题真要归类的话，他确实都可以归为几大类的。

但是为什么人有的人就他就突出重围的。有的人他就在不同类别的问题里面打转来打转去，打转来爱打转去。我们就要比谁更主动，以及谁看上去更真诚的去主动。这是一个基础哦，职场上大家都很害怕去懒活的。

因为怕自己吃力不讨好嘛，对不对？但是你是不是要跟同龄人拉开差距？这一条你要先想清楚，如果你做的和你身边的人做的都是一样的那差距怎么能拉开？本质上来说，无论你的领导是不是那种一塌糊涂的领导。

你都要主动的去做分外的事情，而你做了分外的事情，如果惹来了一身骚，先反省自己做事的方式是不是可以优化的，还是完全是因为同事太贱，或者说领导太差。如果你一直担心吃力不讨好的话。

本质上来说可能你看似是挺平稳的哦。但是若干年以后好的机会也不会自己咵就掉到你身边了啊，还让你那么顺手给接了。本质上是。在职场上生存，它也是一门生意，你要承担风险。你要么不得到回报，回报了。

你就会区别于他人。但是前提是你要承担风险。如果大家都是担心自己眼下的得失，统一的去评庸啊，觉得保本比什么都重要，那么脱颖而出的自然也不可能是你了。你只能水波逐逐流了，哪天公司变动了，或者哪个领导空降了。

开掉你那也是合情合理的嘛。而且从用人角度来看。你用过真的会主动的人，你就再也离不开了，并且你会对你团队里面的这个基础的要求非常高。招人是很容易的，你打开招人软件，招人真的太容易了。

但大多数招来的人都是不行的。这些人真的都是不行的，就招一个人入职这个事儿很简单，入职了以后好了，问题来了，核心中的核心的就问题，令人头秃的问题就来了。所以招人他其实从深层次来说，招人是非常不容易的。

招人很简单，用人很难，所以招人的深层词它是不容易的。老板如果光靠一些愿景去给自己的员工洗脑是没有用的。也就是如果对方本身就是那种死气沉沉的看待这份工作，你再洗也没有用。但是换而言之。

这种工作的基础态度也注定了这个员工在职场上他能有什么戏啊，就很多人会觉得说嗯，因为这个公司福利待遇都是一般啊，所以我这样就可以了，我也没有必要付出我的全部啊。这种人就是在职场上面没有戏的。因为换而言之。

他真的有戏去待到那种福利待遇都很好的，然后啊还能有蓬勃发展的公司吗？他是未必的，他可能连这个门踏进去的可能都没有。所以这种思维就是极度要命的。所以很多团队啊只是看上去它只是一个多人的组合啊。

统称为这是一个团队，其实都是空掉的。团队本身它就不是这块料的，团队里面的组合，这些人都不是这块料的老板再洗脑都没有用的。因为很多人工作看似他是为了自己啊，我要谋生啊，我要买这买那买买买iphone。

买买车，我还房贷，看似全是为了自己，其实他都是为了别人，他不是为了自己。这就是我曾经说过的，管理就是最大的成本。就是我身边一个女神啊，开始着着手做一件事情，是你安排给他的，对不对？

但是她在实际做的过程中发现有什么隐患，或者有什么问题，提前他就会来跟你商量。提前他就会来报备，及时反馈嘛，他会做到及时反馈，并且为了一些隐患或者说一些不良的东西。

他还自己会特意的先去了解和在网上查了又查，然后他再跟你来汇报。不是一根直线的哦，哎，这个事儿不对吗？咔咔咔就跟老板说，老板这个事玩啦啦啦啦哇就开始了，你这是汇报呢，还是给老板提出难题呢？

你不是不能向老板提出诉求，你也不是不能向老板提出问题。前提是你不能一根直线。你的思考呢，你的查资料呢，你在这背后做的文章是什么呢？哦，老板给你开工资，你带着一堆问题去直线的问老板。那是不是也很荒唐呢？

你要带着自己了解到的，自己查阅到的，自己思考过的后的结论向老板提出问题，这是没有问题的。但是在这个之前我们来想，是不是他本人一定是额外的做了很多工作的。因为他如果额外的没有做这些工作。

他的这些思考后的结论和疑问哪里来来不了啊，他必然是很空洞的一个一根直线就开始了。就像我们前进社每周的答疑，为什么我跟大家说。我希望你们的问题都是走过脑，走过心的，不然你的成长在哪里。

你依旧会非常懒人的拿你那个锈掉的脑子说哦，反正每周顾姑都会有答疑的。我答疑时候咔咔咔我提问就行了，然后等着就跟那等着等一个答案。你的脑子的成长在哪里？你这个脑子你这个脑子断炼了吧，你脑子一旧是锈掉的。

你本能的总是有这种啊聚阴思维，就是伸手要堂，伸手要堂，你怎么能成长起来呢？我小红书的视频前期都是我自己剪辑的嘛，后期都是不是我自己操作的。我本来说跟他说，啊，你有空的时候，你帮我物色一个。

随便你什么渠道，你帮我物色一个，因为工作不会很繁重，我用起来再说。然后他跟我说三个字，我帮你搞定啊，当然不是三个字了，好几个字，意思就是说我帮你搞定。然后我就说我说你安排的出吗？他说行，就这么简单粗暴。

那你说这种层面来说，他到底是懒活了呢，还是懒活了呢，还是懒活了呢？他分明就是主动的又懒了活，这跟这事跟他有什么关系呢？这不是跟他有关系的事儿。而且我答应他的事儿，答应他的时候，他懒的时候。

我是没有许诺过回报的。我是事先没有许诺回报的，未来我给他回不会回报，后期我给他什么样的承诺，我会给他什么样的待遇，那是完全取决于我的。也就是说他是要承担风险的。也就是说他可能累死累活的又来做一份工作。

我可能啥啥也不会给他这个风险是不是先承担下来了？有的领导是他自己是不关注业务的，并且可能自己这个领导啊，他自己能力也是很差的。但是有的领导真的就是员工太白目，就跟个机器人一样，不带转弯的哦。

你怎他怎么能给你更多的机会和时间去交流呢？你是个机器人，你是个白木人，他怎么可能给你更多的机会去交流呢？点在哪里呢？要深挖你身上的优势和劣势，看到你能用更多可能性来培育你的点呢，你就跟个机器人一样。

你的点在哪里。如果你吃不准领导这一套或者那一套，你啥也吃不准，对不对？或者领导的侧重在哪里，你也分辨不出，你也感知不出，对不对？那怎么办呢？主动的询问。是否可以去帮领导承担更多，就是你在搭领导的脉。

因为你的领导每一次对你的拒绝和对你的接受，难道不是他在给你释放更多的讯号，让你去了解他？对不对啊，我不知道我的领导怎么样，我不知道我的领导吃哪套，我不知道不是，那你动了没有。

你就一天到晚跟个机器一样的按部就班。你怎么能知道领导知道领导更要的是什么？领导的脉脉搏在哪里？你要主动啊。并且要什么叫真正的主动？不是说一个事情已经显然是一个活的时候，你去揽下来，这才叫主动哦。

而是当你的领导产生某一个疑问，甚至随口说了一句话的时候，你会去把他随口说的那句话和某一个疑问当成一个活一样去完成他，这才叫真正的主动。一个领导看到下属拿出了条条框框，就知道这个下属是不是真的在走心。

走心远比你不出错重要的多的多的多的多，你们一定要记下来，就很多人担心的要死。那我万一做错领导骂我怎么办？他他觉得我这个人不专业怎么办？没有人是完美的，领导自己还会出错呢。你走心了没有？

你这个东西哪呈现在领导面前，你走没走信，领导是一目了然的。走心远远比你不出不出错重要的多。因为走心说明什么？说明你思考了，说明你花时间了。对不对？那么你的领导在下一次在聊起的时候，你给了你的思考。

你的方案，你的调研最终的呈现就是你在态度上你就赢了呀。什么叫差异化的竞争力？哎，什么叫差异化的竞争力？这个事儿你的同伙也能做，你也能做。那你们之间有什么差异化，你们没有差异化。对不对？

并且如果领导他没有给给你一个非常明确指示的活，但是你始终的呈现却是走做成了一个非常非常走心的成果的话，哎，什么叫超出预期啊？这个就是超出预期和差异化。这个就是。就像是什么啊？

为什么我们现在来代入感代入一下啊，你如果现在脑子感觉有点乱啊，这个画面感代入感出不来，我们现在来来代入一下。我举另外一个例子，就像是什么？你和你的男朋友走过一个橱窗，看到橱窗里面有一个包。

你随口下意识的潜意识的本能的，并不是刻意的说了一句，哟，这个包颜色不错嘛。然后好，你们两个人就走了。然后明天你男朋友就把这个包给你买回来。不但买了包，他还买了其他同色系花纹的另外一个单品，一起送给你。

然后你男朋友还要附上一句话。哦，那天看到你说这个颜色的包不错，我也不够专业，想说你说好看的一定不会太差，我就挑选了两样给你。代入感此时此刻的代入感找到了没有？如果是你你当下什么感受，你解读到了几层意思。

第一，你下意识的话。他走心了，他听进去了。是不是他给你搞回来了这个包。就是你下意识你并没有说你要这个包，甚至你连你自己都很确定自己。你你只是说了一句话而已，你并没有要这个包，但是他给你弄回来了。

他不但给你弄回来，他还给你弄回来一个同色系花纹的另外一个单品，说明什么超出预期。因为这个包本来你就觉得好看，他还给你附加了另外一个同色系的那就是说明什么，他知道你喜欢这个颜色，另外一个单品就叫超出预期。

就是多给了你一个。他知道你喜欢的东西的分类，他多给了你的这个叫超出预期。那最后给了你什么，情绪价值，并且还给自己找了一条退路。因为他还会附上一句话，他说他看到他知道他那天看到你觉得这个包的颜色不错。

那就说明他解读到了你的言下之意，你就说明你对不对？但他又说了一句，他说哦，我也不够专业。那如果在职场上面，你说了这句话。你就给自己留了一条后路，就是你可能还有一些欠缺的地方。

你不是做事情会最完美的那一个，你自己心里清楚。对不对？但是但是你的男朋友还说了一句什么，他说哦，但是我想说你觉得好看的一定不会太差，这是什么？抬高你的领导给他扣了扣了扣高帽子。这就是一个闭环啊。

这就是一个闭环代入感，找到了没有？如果没有找到这个代入感，就把我这段话全部用文字写下来。然后把我刚刚解读的这几层意思也用文字写下来，一遍一遍的去看找看这个例子，找到这个代入感。哦，很多人都会直念你说。

哎呀，我的情商好低呀，哎呀，我怎么打动这个人，哎呀，我怎么打动我的领导，哎呀，我怎么能跟我的领导更好的相处，全部都是浮在表面，有啥用啊，没有用的，情商要落地的。啊，天天以为就吹几个牛逼就有用了。

这叫情商啊。情商如果不贯穿到你的个人能力，你个人能力，或者说你个人以外能力以外的为人处事的视角，以及每一句话，每一个行为的不同含义的传递。情商跟你根本就无关，你永生不可能拥有高情商。都会有提高的。

有的人理解情商，就理解情商这两个字到此结束了，没有了。情商是要深入进去的，你以为说能能拍两个马屁，能吹两个牛逼，那叫情商啦。你想成为一个真正的好的员工，以及真正的和别人拉开差距。

就必须要跟你的上级或者你的老板有雇佣关系以外的合作关系。合作关系是打双引号的，雇佣关系指的是什么，你不要飘，你只要还在职，你是他的下属，你不要哪天骑到你老板头上去了。合作关系是什么？当你的领当你的领导。

你的老板对于决策有犹豫的时候，他会本能注意哦，我说的是本能的想到，听一下你的意见。听一下你的意见，不等于全盘的认同你或者说全部都听你的那不然你做老板好了，对不对？而是他下意识的这种举动，我注意哦。

下意识的举动说明了什么，说明一个人的潜意识他已经往这方面侧重了，那就证明了什么，证明了你和其他人不一样。主动的人，主动思考，主动沟通，主动执行，意味着什么？他一定是一个愿意付出，愿意承担的人。

难道这不是最大的优点吗？这是什么？这是责任心。而作为同一批进入公司的人，同一批出入社会的人，这种品质不是学历可以换来的，不是学历来可以衡量的。公司培养人给人更多给一个人，或者说某几个人更多的空间。

公司如果会给硬行条件不足的员工留下余地的话，留的是什么类型的人，就是这种类型的人。可遇不可求的。我之前就说过了，满大街都是高学历的，找一个学历门槛到位的人，根本就不难。或者说在双向选择的时候。

也没有难到天上去。但是我但是找这种我说的。这种有责任心的人，有不同职场视角的人真的太难了。骨子里面根深蒂固的对于这件事情，对于觉得这件事情是真正为自己的蓝图在考虑的人。太难太难了。

包括很多高学历的人都没有这种觉悟的，还在学生思维，还在那晃着呢，就是学生思维那晃。我们反思为什么找这样的人很难，难道这种人都去创业了吗？并不是的，是自己身处职场，他根本就不是这么想的。

更多的职场人特别想要有特别的技能来加持自己在公司中的地位，但这是不稳妥的。因为如果说你是直接可以出超级高成绩的人，你必定也是我说的这种人，就是会主动的人，不主动的人就没有主动把控的人生，这是必然。

但是宏观的去看整个职商能超能出超高成绩的人是少之又少的。我们从我们从宏观宏观的大数据来看啊，出超高成绩的人就是少之又少的。难道真的是现在的职场人能力太差吗？也不是的，如果真的那么差。

为什么研究生起跳的学历比一比皆是啊？而是意识。意识才是最问题最根本的根源。意识存在很大的偏差。特别是刚进入职场5年内，是一个人职场生涯的基础，说是基础，也可以说是决定了你未来职场生涯的很大一部分的走向。

差距就从这个节点开始的。很多职场老油条，等到意识到的时候就会忽然发现他进退两两难两难，并且内心内心中说不计较得失是假的，并不是还是非常计较的。为什么他有硬伤啊。到了这个年龄呢，就会有家庭孩子嘛。

要面对现实的嘛。能从意识到，然后把自己彻底归零再来的真的非常少非常少。大部分人是做不到的。当我们一直会犹豫说啊，我手身太长了，对我自己不保险，别人也会反感我吧。但是如果你想脱颖而出。你只有这样。

你要迈出这一步。在职场中，我们去看一看是不是有一种情况，就是可能你们几个部门的领导都不差的，都是有工作经验，有学历，甚至还可能是高薪挖过来的。应该是彼此之间要强强联合才是，但是放在一起就变成散杀了。

就没有凝聚力了。然后因为每个领导都是这样的，造成这些领导的下属也是这样的啊，就觉得啊这不是我们的事情啊，这是其他部门的事情啊。我们在职场上面要分清楚什么是团队价值，什么是个人价值。

团队价值可能是你们团队最后得到什么样的结果。个人价值指的是，无论团队有什么结果，你个人在团队中起到的作用是什么？你个人的协同的效益又是什么？不然你跟团队中所有的小伙伴的差距在哪呢？

就像我老公上个月拍优衣库，她身边有一个助理是一个富甲女啊，95后非常想证明自己，想出来打拼一下，自己打拼。然后呢，我老公的这个工作性质，你们也知道，大熬夜啊，密度高，事情非常杂。

一集械通方的工作性质是非常非常多，非常杂乱的啊，那甲方有人掉链子喽，那小姑娘也没办法，怎么办呢？她自己呢也没有什么职场地位，目前嘛，对不对啊，那怎么办呢？就一个人整理。

跟她完全不相关的甲方的人掉链子的工作给人家擦屁股。整理衣服，一个人整理到凌晨4点，早上9点。就又开始在片片上出现。你觉得他的工作钱很多吗？你觉得他缺钱吗？学历也是研究生还贵，且不说含金量有多少。

至少他达到了起码的门槛吧。关键他还有家境，家境是什么？家境就是一个人最大的退路啊。那为啥他要累死累活在这里这里被操作啊？什么叫证明自己，证明自己就是你要脱颖而出，这最起码的吧，是不是这个道理？

如果说遇到什么事情都是个人自扫门前雪的话，那团队的结果好不到哪里去了。并且你的价值要如何体现呢？我们在任何一个平台上，或者你跟着一个老板工作都会是你展现价值的舞台，但是职场没有起色。

以及无法超越别人的人，都是把老板和公司当一个给钱就办事的地方的，他并不把他并不会把这个平台当做他自己的舞台的哦，你有多少钱就给我，我给你办多少事儿哦，那你钱不到位是吧？那我为什么要付出这么多啊。

我也很累啊，我也要下班回家的呀，我知道我吃亏的，那你说你怎么搞，你这个视角怎么搞。当自然你收获到的。也就是眼下能给你的薪水而已。当你要的更多的时候，公司只要觉得你不够资格。

或者比你别人比你有资格获得的时候，那你就只能待在原地。甚至于公司就让你回家了啊，余地也不给你了。那么这个音频就结束了，我们下个音频再见。

