# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：66、如何“改变”性格应对性格缺陷【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。一个连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下如何改变性格应对性格缺陷。今天这个视频啊，我觉得是底层逻辑。

如果今天这个音频呢你没有听进去，可以说这个困扰，会伴随你一声，而且呢它不会有解药的。而且呢你也不要指望堂而皇之的去教育你的下一代。质问他们凭什么为什么？那今天这个内容呢，确实它的点啊有一点大。

但是我们会发现啊这么宏大的一个点，却可以影响我们一生中大大小小很多很多的事情。性格决定命运。这话大致来说是没有什么毛病。而我们大多数哪怕你的原生家庭没有什么问题，你也不能保证自己是一个性格很健全的人。

因为性格会随着人生的不同阶段进行波动的，而且评判体系也会改变。因为人终有一天会脱离自己的原生家庭，会组建自身的一个认知体系，甚至社会呢它是会给你上课的。那么人性呢又非常非常的复杂。

可能就会形成啊你的原生家庭可能真的很不错，把你保护的呢也很好。性格呢没有什么在初始阶段啊，没有什么大的问题。但是进入了社会以后呢，你无法适应，逐渐呢就有了一些性格上面的歪胁。

而这种歪斜呢是来自于一个更现实，更单刀直入的世界，对你的影响啊，也就是说。事实大于情感这个层面，在现实社会中是体现的淋漓尽致的。那么你可能在性格中本身会有一些基础的东西。

然后随着这个现实给到你的一刻一刻一刻上给你的话，那么可能你的性格中就会产生一些歪胁。因为你一开始的评判体系和认知体系是这个样子的，但是社会又是那个样子的，那么人总有一天是要脱离原生家庭的对吧？

所以说你总有一天是会因为社会给到你一个全新的自我认知下的这么一个认知体系。所以说。嗯，某种意义上来说，每一个人都不存在真正意义上面的很健全。只有相对健全。

我觉得可以达到呃90分以上的性格一定是可以顺应一个一个环境和在环境中调频的，可以达到这样的人就可以达到90分以上的性格健全。其他的人，哪怕你的教育，你的原生家庭都是很完整的。

在初始阶段没有对你产生很多赋能，没有让你有一个很明确的在初始阶段的一个性格缺陷，都不能很。很笃定的比较肯定的说，这个人是一个啊性格健全的人，都不能这么说。就像有的人。一直以来都觉得自己性格没有什么问题。

原生家庭也很完整，就好像是没有什么理由让自己成为一个性格不健全的人。但是进入了社会了以后，可能会出现各种各样的心理问题啊，各种各样的心理问题。嗯，一个真正的在顺应环在一个一个真正在环境中可以顺应环境。

并且调频的人，他是很难产生心理疾病的，他是很难产生心理疾病的。就是因为内心的这个弹性跟韧性他会比较大啊，但反之有一些呃原生家庭或者说基础性格没有什么问题的人。

但如果这个人呢他的性格的弹性和韧性特别弱的话。那么这个人在往后的脱离了他的原生家庭，以及他的年龄1一步一步在递增的时候，以及他面对社会中的一种各种更丰富的现象的时候，那就就是因为他的这种韧性跟弹性太弱。

所以他会逐渐的就会成为有很多心理问题的人啊。那么一个有很多心理问题的人，时不时都会产生心理问题的人，怎么可能是一个性格很健全的人呢？所以我们不能很片面的说哦，原生家庭很不错的人。

就是一个性格比较健全的人啊，这都太片面了，都太片面了。所以说。就像我刚刚说的，我的结论就是一个人如果在一个环境中，或者说顺应了这个很现实的社会。他的韧性跟弹性以及它调频调节的能力如果比较差。

这个人的性格都不能说相对健全啊，都是有很大的问题的。其实啊我非常不认同。啊，就是大家说啊，重事实的人一定是一个冷血动物啊，情感这件事情本身就是看立场的，你愿意站在什么立场上。

就会有什么样的情感去迸发出来啊，你站在什么立场，就会有什么样的观点，会有什么样的观点，你就会有什么样的情感连带，对吧？而现实的世界呢，是没有那么多非黑即白的。如果你站不到一个中立的。

只依托于事实本身的立场，你就会发现你的情感无非就是当下的一种情绪。啊啊，如果你此刻选择站到另外一个立场上去，那么你就会发现你马上会推翻你刚刚那一刻的情绪，刚刚那一刻的自己。所以说你的你的情绪的产生。

你的呃情情感的产生就是依托于你当下站在哪一个立场上的视角的观点，其实只只是依托于这个。比如说一个男人抛弃的一个女人啊，如果你是这个女人的朋友，对吧？你可能会非常痛恨这个男人啊硕，你要点脸吧。

我朋友都跟你谈了5年啦，你跟人家啊，你就把人家甩了，你怎么是这种耽误人家青春的人呢？所以这个真的是情感嘛，这只是一种情绪。啊，只是一种情绪，因为这个女人是你的朋友，你用情感的方式递增了你的情绪。

那如果这个女人不是你的朋友呢？对吧如果你知道这5年间，这个女人其实一直在要求这个男人。啊，不断的要求这个男人，直到这个男人已经无力承受了啊，最终就是狠心分手了，你还会这么主观臆断吗？

认为是这个男人活活的耽误别人的5年青春，这个男的一无是处，这个男人是个人渣，你还有这么觉得的吗？啊，这个世界存在冷血的人。是存在冷血的人了，但是有多少人。给人下的判断。

都是通过一些皮毛的信息量以及非常鲜明的主观的立场。通过情绪递增的一种呃，通过情感递增的一种情绪呢。对吧而女人她偏偏就是很天生的，很擅长搞混这种情绪和情感啊，无论在工作中还是在情感生活中。

这都是女人最擅长的，就是搞混情绪和情感。以至于观点带有非常强的主观意识的。情感式的情绪推进。没有事实。没有意图于事实的这是女人非常擅长的事情。所以说啊因为女人擅长搞不清楚是不是情绪啊，又来了啊。

就会直接影响到对于女人来说，改变性格和亲性格缺陷更难。因为中间这两个点中间夹带夹带了很多情感和情绪，又夹带了很多情感和情绪。一个无法坦然面对自己的人，改变不了任何啊，至今呢我自己啊都是一个社交恐惧者。

啊，我自己到现在都是一个社交恐惧者，而身边其实很多常年需要社交，甚至于看起来非常游刃有余在社交的人，他们内心都是社交恐惧者。啊，不用觉得很惊讶，为什么这就是人和人最根本的区别。

很多人认为人跟人最根本的区别就是很多人认为就是内心深处的擅长和不擅长的东西。比如说A擅长这个B擅长这个。他们之间的区别就是这样。这就是他们之间最根本的区别。不是的，人跟人最根本的区别是什么东西？

可能他们身上都有很雷同的不擅长的东西的。你以为别人。看上去很得心应手，或者说持续在做，是因为他们足够擅长，或者说他们完全不害怕吗？你以为是因为你自己不擅长，或者说你自己很害怕。啊。

你以为你们之间就是这点差距吗？哦，因为他得心应酬，他擅长，他不害怕，所以他做的好，因为我不擅长，因为我害怕，所以我做不好。我跟他的差距就来自于这个。不是的，你们之间的差距远远不止这一点。

你们根本的差距是什么？当大家都在害怕同一件事情，同一个类型的事情。人和人在行为上的选择是不同的，也就是每个人的行为反馈是不同的。很多人会认为每个人的行为反馈一一定是基于顺应了自己的内心。

比如说我擅长这个事情，我的行为反馈就是自然去做这个事情。因为我擅长，不是的，人跟人最根本的区别就是大家可能都不擅长这个事情。但是他在行为反馈上面，有的人会选择不做，但是有的人会选择就是去做。

但是内心深处是一样的，都在害怕这件事情，这才是人跟人最根本的差距。比如说啊。我害怕和人交谈，我该如何改变我的这种性格问题呢？啊。你就把这个问题就其实就是想的太宏观了。改变性格问题不是你眼下要做的事情。

因为太大太宏观。你眼下要做的事情是什么？找到必须要与人交谈的平台和工作。然后你需要依靠这份工作去生存。你先做满一年没做满一年，你都不要再问同样的问题。对于你来说就是无解。如果你坚持了一年、三年、5年。

你的行为上就会相对的有所改变，这是自然发生。但是行为的改变未必能真正改变你的性格，甚至你一生你都可以保留你的这个性格特征。你的这个性格问题为什么我会这么说呢？因为人的惯性思维是什么？

就是当我遇到了一个非常难的问题的时候，我特别想要解决它。但是解决的点是我如果如何才能没有这个难题。比如说我现在有社恐嘛，那我的问题就是。啊，我如何才能没有社恐？

那就仿佛我是在解决我有社恐的这道这个这个这个问题，对吧？我有社恐，我如何才能没有社恐，这是人的惯性思维。我只有像找到了我如何才能没有社恐的这个答案，仿佛我就能解决我有社恐的这道难题了啊。

如果你是这一套逻辑去思考的话，你可能根本就不会有所改变的。你需要换一套逻辑去推进，不要直接冲着让有的东西没有。我有社恐，我如何让他没有，对吧？不要冲着让有的东西没有。也就是你不要一上来就正面刚啊啊。

你不要一上来就正面刚，因为这是一个庞大的宏大的体系。而且显然这是一个很难的难题。所以你不要一上来就正面刚，而是什么，而是找到应对方式。其他的再说。应对方式找到了以后，通过时间先去做时间这步都没有到位。

你还要谈其他。所以很多问题不是一股脑的马上要找到一个终极答案的。你阶段性的答案，如果你找到了没去做，那么后面几步的答案找都不用找了，就此终止吧，不用找了。如果你有社恐。啊，比如说你说啊我有视孔怎么办？

你以为我跟你说，123456，你就可以解决视恐的问题了。天方夜谭。必然是天方夜谭，但是我跟你说，你必须先去到一个需要和人打交道的环境，并且你要靠这份工作养活自己的。然后你先给我看一看你到底能坚持多久。

这就是你眼下必须要解决的问题。这个问题的关卡没有解决，后面的问题挨不到你去解决了，已经挨不到你去解决了。我跟你说，123456，我说100条都不起作用。而这么做的好处是什么？

无形之中也是在用优势在弥补你的劣势。因为在工作中，你不可能除了说话，其他什么都不做吧，其他什么都不锻炼的吧，不可能吧。即便是这份工作，他需要与人交流，需要说话，他也不可能只需要你说话，什么都不要你做呀。

那不可能啊。那么你每锻炼一个东西都是在给你锦上添花的。比如说可能是你的识人能力也在增强。而这样的锻炼自我，改善自我的刻意联系。最好呢我说实话啊，最好呢能在30岁之前就切近赛道。因为每个年龄阶段呢。

它的这个可塑性。是不同的，年龄越大，人就会很天然的越迂腐，越顽固，就是这样的。而很多已经超过30岁的小伙伴，如果还一头雾水，甚至在性格黑洞黑洞中。徘徊的过久。哦，你你就得恶补了。

而且你可能还得计算一下成本。如果你在恶补的过程中，你可能都得饿死了，你都养不活自己了。那没办法，你只能先计算你养活自己的成本。那年龄又是不可逆的那很多我们说新人新人，新人普遍指的是相对年轻的人。

那为什么你说要死死的定在相对年轻的人，难道只是他们体力好一点吗？这可能是一方面的因素，但这不是最重要的因素，最重要的因素是可塑性强。啊，所以年龄有的时候它是很恐怖的，年龄有的时候就。

可能年有的年龄30岁以上和35岁以上的人。这些小伙伴，因为他的人生太后置了，后知后觉后知后觉就这么就三0了。就35了，他特别后知后觉，他其实失去的最大的一笔财富，这个财富是打双引号的。

最大的一笔财富并不是说哦我的体力可能会有一些退化，这些东西，这倒还算相对弹性。可能最失去最大的一笔财富就是它的可塑性没有年轻人强。这是非常要命的这是非常要命的。而这种曲线救国的方式啊。

是完全可以让你走上这种脱胎换骨的路的。并且啊很多。非常想要去解开性格缺陷和漏洞这道题的小伙伴啊，看似呢很了解自己。比如说。哦，我确定我很内向。我确定我不愿意和人交流，但是这些你再怎么确定也是没有用的。

因为这些东西还用得着，你确定吗？但凡不傻的人，你说活个20年、30年了，自己都能确定这些东西。我举个日常生活中的例子啊。比如说有一个人他常年脾气都是非常暴躁的，很容易生气。然后呢。

他的身体出现了异样就不好了。比如说什么乳腺肿块啊，乳腺癌啥的啊，除了服药以外呢，你会发现。哎，自然而然他的这个脾气啊在变化，没有人提醒他。啊，没有人警告他，就是自然而然的在他身上看到这个脾气的变化。

可能一件事情你本以为他肯定又要发火了，他肯定又要暴躁了。哎，但是他可能居然没反应了，而且还可能还非常的淡定。😮，你觉得为什么会出现这种很自然的变化，很自然的改变？本质是什么？我们聊底层逻辑啊。

本质是什么？因为他知道自己的行为让自己的身体。不受控了。那么人是不是有本能？本能的求生欲。对吧想要健康的长寿的活下去。那么除了服药以外，唯一能做的可能就是和一些健康的方式和平的共处下去。

你说一个人心平气和的这个方式淡定还是一个人一天到晚暴跳如雷的方式相对健康。那肯定是。心平气和的这个方式比较健康，对不对？可能有时候他还是想发火的，还是想发火。但是一想到发火对身体没有好处。

而自己身体又出现了这种警报，那又收住了。因为这种改变是他必须要改变了。为了身体健康，没有任何选择，没有任何退路。那为什么在身体没有发出警报的时候，他不意识到这个东西呢？这就是我跟很多小伙伴说的。

你觉得你很难去改变，或者说你觉得。在维持原样的这个情况下，你已经受到了很多负面的东西。但是当你要去改变它的时候，你依旧迈不开腿。那是因为你还有选择。甚至你觉得这件事情去改变这件事情，对你的人生。

你就不相信他，对你的人生有至关重要的蜕变和改变。你根本就打从你心底里面，你就不相信。你就不相信你只是有一个念想，我改变了会不会更好，我改变了会不会更有钱，我改变了会不会男朋友的关系更好。

只是有这么一个念头而已。😡，从你的内心深处，你就压根儿就不相信。还有就是什么，你还有其他的选择。比如说你你你的这种性格脾气，你知道对亲密关系不好，但是一想哎，我男朋友也没把我甩了嘛。

我们还不凑合着谈着嘛。好，你有退路啊。自然你的这个念头。就一文不值啊。所以我们举一反三啊，我们得到了什么结论？第一，有人跟我说啊，姑姑，我知道这么做不好，但是我控制不住怎么办？哦，是吗？控制不住，对吧？

那就让事实。弄得再虚心一点。试试的血腥来控制你，你就控制住了。就像我刚刚举的这个例子啊。脾气不好啊，不脾气不好暴躁。啊。发火可以啊，乳腺癌。啊，要夺命了。没人警告他，没人提醒他，自己淡定起来了。

事实的血腥来控制你，你就控制住了，就这么简单。这完全是举一反三的。这是举一反三的，可以渗透到我们生活中的方方面面的。第二。比如说啊啊姑姑别的同事都比我混的好，他们跟领导的关系都特别融洽的。

可是我这个人你就不喜欢贴近领导，我这个人也不擅长和人打交道。我说话我内心就害怕，我恐惧，我心里怕。哦，是吗？那么看来跟人去说话，跟人打交道，和跟领导相处比起来，你更愿意在这个环境中垫底。

就像我刚刚举的例子。为什么它会自然而然的改变？还有很大的一部分因素是什么？是没有选择。没有选择。已经得病了，没有选择，要长寿啊，要健康的活下去啊，没有选择。那么会出现这类问题的人，说明你还有选择啊。

只不过这个选择不是你的期待而已。但是你你你你甘愿这个期待落空。对吧你甘愿这个期待落空，因为你会觉得这个选择至少它没有消失嘛，你还可以忍你还可以忍。对吧你还是有选择的，不就是垫底嘛？垫底也是一种选择。

对吧？那你就自然而然选择了我去垫底。😡，但是你的设想是什么？设想是我要更上一层楼的，但是垫底不乏是一一个选择，你的行为已经做出了选择了，就是你宁愿垫底。依托于上面的一个例子啊。啊。

你们觉得这些问题很难吗？啊，无非是你根本无法客观的面对自己和了解自己。你所谓的了解自己是什么啊，我确定我我我我这个人内向啊，我这个人不善言辞，这还需要你确定吗？你的小伙伴，你的同事，你的爹妈。

你的七大姑八大姨他们都知道。连外人都已经很明确的事情，还需要你客观的真正的坦然的面对自己和了解自己吗？你不可能蠢到这个地步。所以所谓的了解自己了解的这些信息都都不是很有用的。只能作为一个参考标准。

但是它不会真正的对标你去改变你自己性格中的一些缺陷和漏洞的。啊，比如说我自己我是不喜欢抛头露面，我也不喜欢社交。我是一个独处大过一切的人，我也不喜欢聚众，我都不喜欢这些东西。但是我现在在做什么？

我的工作中，我的工作中，哪一件事情不是在颠覆我自己都很自己去，都很确定自己的一些性格特征。我的工作哪一件事情不是在颠覆我所有的不喜欢我的工作，哪一件事情不是在哦反正逆着来我内心中的想法的。

什么叫真正的客观的了解自己，比起确定我不喜欢抛头露面、社交这些，我更了解自己的是什么。我需要为工作付出的是什么？包括不是完全顺应我内心的一切。因为我认真对待我的爬坡每一个阶段。

而为了可以顺利的爬坡和沉淀。那至于啊社交抛头露面，这些算什么呢？这才叫真正的了解自己，这才叫真正的客观的了解自己。不是你告诉我，你很了解你自己的某一个性格特征就结束了，有什么用呢？有什么用呢？

这是所有人都知道的，认识你的人可能都能察觉到的东西，还需要你琢细细的琢磨，确定自己这些性格特征啊，不需要了。就像我刚才举的例子啊。人为了能健康的活下去。改变脾气暴躁算什么呢？这很难吗？对不对？😔。

所以啊大多数人压根儿就没有客观的真正的了解过自己。而很多人的认知就是有偏差的，默认为比你主观的去做到你不擅长事情的人，是因为他们擅长，或者他们就是这样的人，这个就是偏差，这个就是大错特特错。一部分人。

他们确实是做着自己心里面很顺遂的很擅长的事情。而一部而一部分的人完全是内心想法跟行为反馈，他就是可以截然不可不同的。而这个后者这种类型的人才是人跟人真正意义上面的差距的根本。因为一个人的内心这样想。

他做出这样的行为反馈，这没什么了不起的。这很简单。哦，我喜欢吃草莓，我就吃草莓，这有什么难的呢？我喜欢吃草莓，但我吃榴莲。这就不一样了。之所以是一件困难的事情。本质来说。对谁来说？都不会轻易的达成的。

那么我问你好，改变性格，改变性格缺陷难吗？应该是足够足够难了吧。为了你想学会的事情。你甘愿花多少年呢？比如说社恐啊，学会自然的去社交啊，比如说啊。学会自然的去社交。比如说你现在是社恐，对吧？

你甘愿学会自然的社交，为他花多少年？在一个必须需需要说话交流的环境中。你能花三年、5年还是1年？或许你有十年的决心。神仙都要给你让路的。真的就是我们更应该关注的是哦。我要学会这件事情。

你先说你甘愿为他花多少时间，你先跟我说。如果你十年呢，十年我为了学学这个。😡，神仙都会让给你让路。我之前看了一个电影。里面有个台词，呃，原话一模一样的，我不太记得了。大致就是说有的人天生擅长说话。

而我学会说话。我用了20年。哦，就是我看了一个电影里面的一个台词。我当时听到这个台词的时候，我的内心中是非常触动的。非常触动了。指的是一个人。有真正内心中真正的一个恒心，想要去学会一件事情。

他真正给自己下的决心有多大？对吧就肯定是有的人他天生就比较容易社交嘛。对不对？那肯定也有一部分人天生涉恐嘛，那我也社恐啊。所以那句那个台词我是印象很深刻的。原话不记得，反正大致就是这个意思。

说有的人天生擅长说话，而我因为要学会说话，我用了20年。这是一种形容啊，对我当时对我是很有触动的一句一句话。我的表达已经不算差了，对吧？公开场合的这种即性表达也不算差了，但是这个不代表我的内心深处。

就此我就摆脱了社恐，不代表我到现在依旧是一个不喜欢社交的人，从未改变过。如果能不社交，我可太开心了。从未改变过。但是为什么我可以做出这样。有落差的行为反馈呢。就是我说的。

不再过多的关注是不是真的改变了性格本身，而是更多的关注应对方式。我还是一个不喜欢社交的人，但至少我也改了性格中其他的问题，比如说过于的内向和过于的封闭。对吧。改变性格本身是什么？哦，我现在不喜欢社交。

我要改变这个问题，就是我要爱上社交，我要喜欢社交。我不想改变这个东西了，我不我我一不抱指望。二我不执念，我就我就是一个不喜欢社交的人，就OK了。但是我更多关注的是什么？应对方式，我需要做什么？

我的目标是什么？因为我要做到这个目标，因为我要推进这个目标，我必须要完成的行为反馈是什么？这个就叫应对方式。我必须要去到什么环境锻炼自己，我必须要跟什么样的人开口说话，我才能对自己有好处。

我必须要跟什么样的人交流。才能获取更大的信息等等。这个叫应对方式。以及有的思维方式是这样，当我明确了啊缺陷的部分，我就会认为所有的失败和不受待见。都是来自于这个缺陷。比如说哦我觉得我是一个不善表达的人。

或者说我是一个呃不太会说话的人。然后我在生活和工作中面对的所有的失败和所有的不受待见，我都会认为哦因为我不擅长说话。这是片面的。但事实是什么？就是因为你明确自身有一些性格缺陷。

所以你才要在其他的层面有闪光点啊，这个才是我们的侧重啊。比如说我不太擅长说话，那你勤劳点行不行呢？😡，这是不是你其他层面的闪光点？你你懂得倾听呢行不行呢？对不对？道理很简单，比如说我们女生啊。

比如说有有些女生她胯比较宽。对不对？但是我们可以通过裤子去修饰啊。那我们的我们的为人处事的方式，我们在这个社会上面生存的姿态也是同样啊。那有的人的惯性思维就是这样哦，我知道我这个人性格缺陷。

我这个人就是说话不中听，所以我不受人待见，所以我总是面临失败，这是片面的。啊，你都已经知道你说话不受待见了，你都知道你说话不中听了。😡，那你能不能不勤奋点呢？那你能不能懂得倾听一点呢？

那你能不能有点同理心呢？这不闪光点不就拉回来了吗？😡，对不对？改变性格那么难，那么难，那么漫长，还不一定能改变。但是我们眼下可以做出的应对方式，这是不是就能曲线救国呢？啊，不要胯宽。

你立刻把你那个胯给推进去啊，怎么可能？但你买一条能修饰的裤子，这不眼下就是应对方式嘛，对吧？😡，让缺陷最低限度的影响我们的工作和生活，比你非常着急的想要改变性格要重要的多得多得多。没有人能和天使天性。

对抗多久的？比如有的老有的老师就是职业做老师的，他问我怎么能让班上的某某某同学。不调皮，还能听自己的那我可能就会反反问了，你觉得你对抗天性的能力强吗？这就是底层逻辑。

而我从来都不相信一个自身在控制这个层面和对抗天性这个层面做的都是不好的，不如意的成年人，而他能彻底搞定一个和天性做对抗的未成年人。怎么可能啊，就算是搞定，也是通过一些很强制的措施和暴力。

一定不是人家心甘情愿的。所以啊同样。对于我们成年人来说，控制有多重要。为什么？我都不愿意去回答是这种就拖延症啊，你们明白了，就拖延症的这种幼儿班的问题啊，因为控制的初级你都做不到。

显然你就是被天性和欲望牵着走的。那么你的人生路高阶。和进阶不了，这也是底层逻辑。你说一个人轻而易举的就是被天性和欲望牵着走，妈呀，还要进阶呀，还要过高阶人生啊，你想什么呢？😡。

对于一个控制层面做的不如意的人来说，比如说正面对抗。啊。比正面对抗更好的一个方式是什么？是想一些措施去规避对抗。因为正面对抗啊，对于一般人来说太难了。失败个几次，你又放弃了。

所以说比这个更好的方式是想一些措施去规避这个对抗，先给自己建立一定成功的概率，从而增强自信心。比如说你非常非常喜欢看电视，你控制不住啊，你可太喜欢看电视，那么电视他就摆在你面前，你你肯定会控制不住的。

你控制不住几次，你就放弃了，你你就放弃放弃挣扎了，说哎呀，算了算了，你怎么办呢？我这人就是喜欢看电视怎么办呢？那你就看吧，我就这么一个爱好，哎，你就说服自己了。但是如果你规避这种方呃对这种对抗呢。

你强强行的采取一些措施呢。比如说你家里面压根儿就没有电视，你不买，你不装。那么就自然的规避了和天性座对抗的这种。可能性至少你规避了50%吧。一个电视就放在你面前，你硬撑硬撑硬撑不看，不看还是看。

不看还是看一个你家里面没有电视。你总不见得为了爱看电视，你你一直去敲邻居的门吧。对吧。减少自己和天性做斗争的机会，比起你一股脑的想改变容易的多。同样，如果这个关卡你没有做到。也不要谈改变了。谈谈改变。

对于你来说都太高大上了，太久远了。眼下的问题解决不了，即便你未来的设想特别的宏大宏伟都也没有用了啊，也没有用了。那么我们下个荧频再见。

