# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：05、【干活赚钱篇】独立完成一个赚钱的网络账号，该如何下手【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，都是猫总顾股。那本片音频其实是一个真正意义上面的干货啊。我记得我我建议大家都可以把呃小本本拿出来记一记。因为如果你没有操过操作过这方面比较落地的事情的话，有可能有一些内容，你也不一定能完全的听明白。

所以说你需要一个本子来辅助你思考。那么下面就进入音频的主题。首先啊先给大家明确一点，你到底是要做IP类型的账号还是自媒体？

IP类型的就是指的是个人品牌类型的那有伙伴呢有可能会问这个不是只有叫法上的区别吗？还有什么区别呢？是呢也不是严格意义上来说，这两种并不是一类的。自媒体账号生产的是内容，而IP账号生产的是人。

这句话划重点记下来。有伙伴可能会问我，那你的小小红书账号到底是IP账号呢，还是自媒体账号？严格意义上来说，我的是IP账号的方向。因为你们因为关注到我的内容，所以才关注到我这个人。当你们关注到了我这个人。

我说的内容你们才会持续关注。所以我是IP方向的一个账号，不是单纯意义上的自媒体账号，但我不一定能成为真正意义上的1个IP因为IP不是那么容易形成的，包括了IP需要有可持续性的耐力，而不是短期性的爆发力。

举例。李佳琪在美妆领域，他就是一个十足的IP，但那么多美妆领域的美妆博主。几乎没有几个是IP，大多数都是自媒体，这跟他的粉丝数量有多少，没有什么关系。有的美妆博主可能也有1001两百万的粉丝。

但是他只只是自媒体，他还到不了IP那个境界。所以，严格意义上来说。我的方向应该是我希望未来持续我这个人要比我的内容有价值。所以我是以IP的方向去运营的。但是我现在还没有真正意义上成为1个IP。

如果你没有听懂这一段，多听几遍，有可能你会被我绕晕，有本质区别。比如。抖音现在上面啊其实有很多人抄袭我的内容。那有的人粉丝比我多多了，百万对吧？而且抖音的流量其实比小红书大多了，你们也看到了，但是。

你们宁愿相信我，那就说明你们认为我说出来的话，你们更愿意相信，更值得相信。但是同样的内容换了一个人，就是或许有的小伙伴呢，他就会去相信别人了。因为别人也是百万类型的博主嘛。但是有的小伙伴呢就不会理。

就还是会相信我，这其实是我IP基础的一部分，但是这个没有很强有力的数据来证明。比如说我有一万的粉丝，50%去相信了别人，那说明我还不我还不值得骄傲，我是1个IP我只是一个。有可能会成为IP的自媒体。

但是如果1万个粉丝里面9000个人无条件的占我占我其他的1000个人可能也不表态，或者其他的另外500个人觉得别人的说的有道理，他就去关注别人。那这样的一个比比这样的一个比例的话。

我在我的这样的一个一亩三分地理的小V世界里边，我的IP感在数据上面是形成了，明白吗？能明白这个点吧，应该。而。自媒体是以内容为基准的微博时代啊，微博时代的时候就那种图文时代。

你们会看到很多微博专门发一些就特别好看的那种图片的那种账号，他也有很多粉丝。但是他们的账号本身是不值钱的。当然我这里要要强调一下，如果你觉得一个账号，他比如说卖给一个人或者卖卖给一个公司。

他可以这个账号卖个几千块，几万块就值钱的话，那么我们的认知是不一样的。他卖卖几千几万，那只能说明他换钱，他拿他这个账号去换了点钱，但是他不值钱。如果他没有持续爆发力，而且几千几万，这跟值钱有什么关系吗？

他不值钱。那么这种账号呢就叫自媒体，它生产的呢是内容。比如说好看的图片你会被他吸引，这个就叫内容做的好。但是呢你不知道这个账号背后是谁在运营的，是谁在发的，你啥也不知道。

但是知道他的微博有很好看的图片吸引到你了，你就去关注他了。他也完成了他的涨粉，通过他的内容。所以当你做账号之前，你要明确你到底要做的是IP账号还是自媒体，并且你要想好你要怎么变现，你变现的途径是什么？

不然不要乱动，乱动就是一头雾水，有可能前端流量没做起来，一团乱，后端变现一塌糊涂，一个废账号无法变现。在我第一则的流量音频里面，我就说过啊，不能变现的账号太多了，跟粉丝量无关。

而且粉丝量低的账号的变现能力有的时候是远远高过粉丝量高的账号的。这个要完全看他的这个账号到底是在如何定位，如何操作，也要看他到底是自媒体账号还是IP账号。这样你们跟我第一则的流量音频联合起来。

你们就会有更多的一个思考。另外我要强调的是，不是谁都可以做IP账号的。如果你没有一点长处和持续输出同类内容的能力，你做不了IP账号。就像很多伙伴会跟你说，哎呀，我也好想做账号，可是我不知道我会什么啊。

我也没有什么特长。好，如果你真的不知道你会什么，你没有什么特长和你有什么长处，请你不要立刻启动IP账号。因为只会挫败你的自信心，不会给到你一个答案和一个结果。我说过的世界上自媒体账号。

千千万国内的国外的IP没几个。因为我说过了IP账号最值钱的是人，也就是说你这个人不值钱，你就根本就做不了IP账号。你这个人没有在同一个领域或者说其他不同的领域，有别人没有的东西，你就不值得值钱。

你不值得值钱，你就做不了IP。当你明确你没有做IP账号的能力，不要浪费时间，不要自我怀疑转站尝试做自媒体账号。从自媒体账号下手，通过实践的方式来感受一下什么叫完整的做一个账号，这个是很重要的。想了半天。

P也不做有什么用吗？要先去做，并且慢慢的实现。从0到1。如果你是一个门外汉的话，不要好高骛远。比起马上赚钱来说啊，最重要的是马上开始做，别管是否会失败。我下面分享几种方法，好吧，分享几种干货啊。

这下面就是干货记起来。第一种。拿小红书为例子，有很多账号，我不知道你们有没有发现，就是发图片，发视频是谁发的，你们也不知道。但是呢里面的内容呢你就挺喜欢的。比如说他里面有很多好看的小姐姐。

比如说呢这些账号里面呢都在教别人怎么做头发，就是怎么卷头发呀，怎么盘丸子头啊，然后呢你很感兴趣。然后呢，你就关注了他，或者有一些账号里面就一直在发穿搭。这个穿搭呢就是来自于不同的小姐姐的穿搭。

一看这个小姐姐呢，就不是她自己。这种呢账号呢就叫自媒体。这类账号做起来呢是花费不了你太多太多的精力的，但是它会花费你的时间，而且呢对人的要求比较低就是。你可能只需要你的坚持和你的基本审美就OK了。

因为这种类型的账号是比较适用于一些没有什么技能，然后时间又有限。这种类型的人，但是你要有找素材的能力，就因为你自己没有产出的能力嘛，对吧？你不能连找素材的能力都没有吧，对吧？这种类型的账号呢。

它有一个统一的风险，就是它有可能会被平台判定为违规。因为你的内容生产太简单了嘛，说白了你就是搬运嘛，把好看的图好看的视频你搬运到这个账号来。你像你做成一个像集成账号的这样的一个性质。

这种风险呢也不是绝对的，是要看运气的。毕竟现在还有很多小红书这种类型的账号，人家存活的好好的，也没死啊，对吧？所以要是看运气的，你想要走某种捷径，你就要承担某种风险，这个大家都能理解的。

如果你想启动这类账号，最终实现卖货变现，我建议就要在女装分类下手。其实女装分类是一个。对于前期素材来说很好的一个分类。为什么？因为好看的穿搭。更吸引人。那好，美妆领域如果你长得没有特色，或者说。

不好看的话就会受阻。垂直分享好看的穿达微博啊、ins screen啊上面有很多大批量的好看的图片和视频，可以让你去搜索，可以让你来搬运。等到粉丝量起来了以后，你就可以后期变现，自己来卖衣服。

对接一个靠谱的供应商，前提是你要有基本的审美基础，就你喜欢什么东西，而去买什么东西和你要知道大家喜欢什么东西，而去分享什么东西，并且通过分享去卖什么东西，这是两回事。你不能主观意识很强的。

做之前起码要看50个同类账号。你如果找的图片比现在的同类的账号图片要丑，那就是不合格的。你要重新找，别自以为是为是觉得还不错，放上去没有流量，然后就开始怪这个怪那个。自媒体类型的账号如果没有一丁点起色。

就是你的内容不行，或者说详细点说就是你在同类账号里的内容，你PK不够不过同行。比如说你是发图的，发好看的穿搭的。你发了半天没有流量，说白了就是你的图不行，你的图你的同行比你的图好看100倍，所以你不行。

这种图片。很好看又很垂直的账号，最终也是可以卖的，你知道吗？卖什么卖账号就是你这个账号有了有了一定量的粉丝以后，因为你够垂直嘛，比如你一直在发的都是传达，这个就叫垂直。如果你一会儿发发传达。

一会儿发发美妆，一会儿发发零食，这个就不叫垂直账号。垂直就是你必须在一个领领域里面深根。其他领域对你的诱惑再大，你也不动，越垂直的账号越赚钱。比如说你就只发传达，然后你涨了一点粉丝，比如3万5万的这种。

如果有人来联系你说，哎，你这个账号你愿意卖给我吗？如果你愿意卖的话，你就是可以卖，你就是可以开价，无非就是价格双方谈不谈得拢的问题了。卖了这个号，拿了这个钱，这是不是也是一种变现呢？对吧？

但是你会觉得说啊我好不容易做起了一个号，我卖给别人，我又有点不舍得。那如果你已经具备了把一个账号做起来的能力，你卖了又怎么样呢？你再做一个呗，做了以后你继续卖呗，对不对？这就是我我说的。

为什么有种类型的变现。他就批量做号，批量卖，这也是一种变现的方式，你要有这个能力，但是你没有做成功，以1一个账号，你怎么批量做其他账号，对不对？还是在第一步更重要。

还有很多人呢就是会看到一些有粉丝的账号，就会一头雾水，也不知道人家这种账号是怎么变现的。首先。如果对方也是这个方面的小白啊，可能因为坚持啊，或者说因为做这件事情做的早，那他然后呢他就有了一些粉丝。

但是这并不代表他能变现。也就是说，不是你看到的所有有粉丝的账号，他都他都能变现的，就人家也变不了现的，他有粉丝，但他不换不了钱。所以你们做账号，第一考虑的是变现，第二才是粉丝技术。不要再没有考虑好。

你到底要在通过什么样方式去变现的前提下，哇，一股脑的，我要粉，我要粉，你要粉那么多干什么，对不对？考虑好你的变现方式的时候，那你就要开始抓前端流量了，就是你的粉。我说这个话，一般大师是不会说的。

因为大师一定会告诉你，粉丝经济，你们就要想尽一切办法涨粉，对不对？大师是不是这么说的，我为什么不会这么说，因为大师他做成功多少事啊，他到底赚没赚过什么钱啊，在这个领域。我不是什么大师。

但是我做成功一些事情，并且。赚了一些钱。在我做小红书个人的这个账号之前。微博时代也好。就是图文时代这些也好，我和我的小团队加上做失败的各种平台，这样衍生过来的，起码策划过将近100个账号。

我不夸张的跟你们说。这个数字其实并不是很惊人的，我觉得。试错成本还是太少了。应该往千往万的数字去的，我可能会就可以赚更多的钱。一定要。去错，不要只想着对所有的错都是为了最后的对。

所以为什么我很多时候就懒得吐槽一些小伙伴，就是想的太少太多，做的太少了。就我个人能力不算弱吧，对吧？那还要配合我强大的执行力，外加我有失败从头再来的毅力和决心。对号入座，你有什么东西？对不对？还有啊。

我为什么要强调你们要去看同类账号？因为现在的平台机制它是比较雷同的，就抖音也好，快手也好，小红书也好，就你的同行就是你的对手啊。如果你连你对手的差异化，你都打败不了消费者为什么会看到你呢？

你已经被你的同行摆一刀了，他他们的账号，他们的内容杀在你前面啊，圈走了消费者啊，你根本就没有机会曝光在你要的这些客群面前啊？一定要去看同行的内容。然后去优化你的内容。你如果比同行做的还要差，就别怪什么。

为什么我没有粉啊，为什么我没有流量啊？😡，你弱呗，你没有你连同行都打败不了。第二种。适用于小红书，也适用于其他的一些短视频平台啊，就是分享性质的。比如说你本来就喜欢买买买吧。那你买回来你就别闲着。

对不对？那你分享出去。那有的小伙伴就会说，哎，我一对镜头我好尴尬，我不想露脸怎么办？没问题啊，那你就露手嘛，露手你总不尴尬了吧，对吧？镜头对着你的手分享你想分享的东西，什么拆怎么拆开啊。

怎么涂在手上给大家试啊，或者什么衣服啊，拆开啊，这个面料摸给大家看啊，对吧？一一介绍背景呢弄得不要杂乱无章的，弄得好看一点，清新一点，文艺一点，女孩子都是喜欢精致的。

尤其是喜欢看这些分享产品的这种类型的客户群体，他们都是心里面住着一个小公主的精致精致再精致，就是要精致，清清晰度呢也高一点，不要弄得很糊的，很糊的，显得你这个东西廉价不廉价，对不对？持续输出。

一定要持续输出。你一个月如果只买两样东西，你把它分享出来，这一个月你都不买东西了。你等到下个月再买东西，你才能分享的话，那你就不要做这类的账号。因为只要你不持续输出，平台就会对你潜在的限流。

这个限流是不成文的一个规定。也就是说平台的机器识别到你这个账号是不活跃的，不活跃的账号，它没有必要给你持续的流量推进，这就是持续输出的重要性。这类账号呢它呢也是有一些弊端的。就比如说你本身不喜欢买买买。

那这类账号你就没有办法做，你不喜欢买买买，你你你拿来拿来的素材。对不对？但是对于一些本来就喜欢买买买的女孩子来说，你别管你买的这个东西便宜还是不便宜，不是每个人都要开箱爱马仕的。你开箱一个好喝的饮料。

这个也是非常非常吸引人的，因为饮料大家总买得起吧。爱马仕总归是小众一点的东西吧，对不对？不要小看这些东西，那这种类型的账号，它怎么来变现呢？一嘛就接推广嘛。比如说你一天到晚就分分享啊。

这个饮料罗森的饮料对不对？全家的饮料就能花你多少钱，这花不了你多少钱，你平时可能也要吃嘛，什么小白领中午的午餐在全家。有什么可以选的？比如说这个盒饭喽，那个那个小饭团喽，那个小咖啡喽，对不对？

那白领有多少在中国的市场，他们不吃午饭吗？他们要吃午饭的呀，所以你的分享的东西是非常落地，非常实用的，大家又买得起，大家又需要，对不对？这就是你的一个核心点，对不对？你不要看哦，好像只要炫富。

一定要分享爱马仕才行。爱马仕有爱马仕的市场，你的小饭团也有你小饭团的市场。这种类型的账号一种。推广变现就是。品牌爸爸找到你了，比如说有一个生产小饭团的品牌，他觉得你特别的符合。

就是你的客群都是一些快销品类的粉丝。比如说他们可能不会去买爱马仕，可是饮料啊，这些东西，他们买的很起劲的，就很喜欢关注这些东西的。那么这种类型的品牌爸爸就会来找到你你就可以接推广吧，接推广就是赚钱嘛。

就是通过这个账号来变现了。还有一种呢就是自主产品变现，就你有了粉丝的以后，你知道你的粉丝喜欢什么东西的时候，你就可以卖什么东西，就你的粉丝如果喜欢。落地的实用的用得到的东西，你后面变现的产品。

你不要忽然之间你去卖爱马仕了，那人家当然不会买单啊，对不对？你吸引的是什么的，什么样子的人，你就卖什么样的东西。我这么跟你说，我原来的一套房子的一个邻居，他妈妈是做粽子的，他妈妈做粽子。

他妈妈不是专业做粽子的，他妈妈只是因为他们家就是姥姥这一代，就外婆这一代做粽子。可能有一些小秘籍吧，对吧？然后他妈妈一开始做粽子呢，就是让他带去给他领导吃一吃，给他同学吃一吃，给他同事吃一吃。

就这么就这么简单出发点。然后就是因为他妈妈做的粽子太好吃了，人家就问他说你妈妈能不能卖一点粽子给我吧。他就这样开展了副业。能明白我这个点吧，就你可以不会做粽子，但是千万不要小看很小的市场。

不是人人都需要高大上的东西的，但是人人都需要。以实用的东西的。在下面说一下IP账号。我们群里面有一个做。呃，瑜伽账号有起色的女生，她就可以往IP账号的路线去发展。因为瑜伽呢是他的长处。

他只要足够的用心做好这个垂直领域就可以了。但是呢它不一定一定能形成在瑜伽分类里面形成IP感。因为IP感是需要长期经营的，但是他的账号定位可以往IP账号去发展，因为它有长处。很多人就是想的很好。

上来就说我要做个人IP，因为我形成了个人IP我有了个人品牌，我就。呼风唤雨了。好，我这里举个例子。你去超市买一包餐巾纸。然后你走到货架面前，看到餐巾只十几个品类，十几个品牌放在你面前。

价格呢贵也贵不到哪里去，便宜呢也便宜不到哪里去，微有差价。这个时候呢，你拿了某一个品牌的某一款餐巾纸，你把它拿了，你去付钱了。其他的实几款你都没有考虑，你有没有想过你为什么会选择这个餐巾纸？好。

反推这个理论。在同样的类型的账号中，那么多人都想做IP，都想成为个人IP你拿什么跟别人竞争，你的核心竞争力是什么？这就是我说的美妆博主千千万李佳琦只有一个。李佳琦卖东西去看他要么就直接说买他，对吧？

要么就说一些很零碎的文案，因为他是IP呀，他要说这么多啰里八嗦的干嘛？但其他博主呢还要逼逼逼叨叨说一大堆，有可能呢你还不一定买单，你还在怀疑他是不是在打广告啊，他们是不是收了钱啊？

这个东西是不是可能没这么好用啊？哎，你转眼一看发现李佳琦他也推了这个其他博主的这个产品，有可能你就下手了。而且你是一秒钟就下单了，这就是自媒体跟IP的区别。IP不需要说很多废话。IP告诉你干嘛。

你就会去干嘛。还有不要做了几天穿搭，感觉流量不行，就改装啊，改成去做美妆。然后呢，流量又不行，又改成去发一点心灵鸡汤了。不是某一个领域的流量不行，是你不行，你的内核不行，所以你成不了IP账号。

我刚才就说过，自媒体账号千千万IP没几个，为什么会这样？因为真正形成IP价值是非常难的，对一个人的专业领域和综合实力的考量太大了。这就是为什么我说我是往IP账号去了，但是你说我现在是IP的吗？

我不是我未来会不会是呢？我不知道我真的不知道因为我不知道我的综合性能爆发到什么程度，我的持久性能到什么程度，我不知道。我只能说我努力去做。所有无法耕耘自己长处，并且不能坚持输出，也不能接受不断失败的人。

都不要做IP账号，浪费时间。那IP领域怎么赚钱，我就不多说了，因为能形成IP的必定已经赚过钱了，或者已经知道该怎么去赚钱了。别人买单是冲着你这个人，也就是说不管你卖什么，别人就是冲着你卖的东西而买。

不是冲着你卖的东西而买。所以很多已经在网上卖东西的，也别天真的以为自己只要形成了个人IP就可以带货了，而且可以疯狂的带货。因为重点是你到底能不能形成个人IP，你形成不了，这一切不都是空吗？

最后说一下实体店主在网上怎么办？实体店主啊，你们最大的一个优势是什么？你们有天然的消费场景。在网络上面让大家看到真正的消费场景是非常有代入感的。你们每个月承受的房租压力就是为你们的天然。

消费场景创造的条件，劣势是什么？就是放松压力，但劣势是不可逆的，除非你这个店不开了嘛，但优势你可以发挥到最大化。不论你卖什么，要将你的视频内容放进你的消费场景中，注意是视频内容，不是图片。

只有视频才能给消费场景生命力。在你的店铺里面放两个手机，找好不同的两个机位，每个进来的客户都会被记录下，然后完成剪辑优化，放到网上，注意一定要剪辑优化。这种真实的抓拍型的视频。

如果不剪辑不优化就会非常的low，如果不回不会就去学。如果你说你学不会，不是你笨，是你不肯真正的花精力，但是这是你必须要学会的技能。再有很重要的一点，所有的实体店主必须要有人设。不管你有多少员工。

你就是你们店的信任招牌。哪怕别人来你们店消费，只是为了和你见见面聊聊天都行。所以在你的账号内容里，除了有店铺的消费场景之外，还需要有你自己单独在店里的视频。

说什么随做什么随便你只要可以为你的自己的店铺加分就行。但是这里有一个重点，就是当你在展现你自己的时候，你一定要展现你自己的性格性格好，是人跟人面对面接触的一个重要加分项。况且现在很多实体店主的东西。

他本来就是可以邮寄的嘛。有的开服装店的服装店服装店哦，你又有。服装店的消费场景，你又可以邮寄。对不对？你又你又不会受到实体店的限制，你天南地北，你快递不就好了？现在是不缺好的产品的，同样不缺好的实体店。

你拿什么留客？除了除了你过硬的产品和服务以外，你要拿你的性格去留客，很重要。如果你想做网络账号，那么你可以尝试多平台分发，但是不一定都有水花。因为每个平台的人群和机制还是有一些区别的。

如果你还没有做成过一个账号，你的实操经验其实是非常差的。所以不见得多平台分发，你就会有啊多多一层的效果，选择一个平台专攻也是非常重要的。你变现的途径和产品是什么也很重要。例如，我目前只在小红书有账号。

对不对？但是不等于我未来不在其他平台开账号。但是至少前期我只是专攻一个平台啊，我并没有很贪心。不夸张的说，互联网生意我算是接触的还算早吧，大大小小的失败也很多。所以。如果你不花什么钱，就花一点精力。

还面对不了自己的失败的话，那你就不要做了，真的不适合你一个人不敢失败，况且这个失败有什么代价吗？钱也没有花什么，花点时间成本，这算代价吗？难道在失败的过程中，你没有成长吗？一个人承受不住这一点小失败啊。

那就算了，真的算了。我一直在劝这些这这类人就是算了，别折腾。你们看起来我就什么都很轻松的样子。因为我的背后是有有效的落地的积累啊，这些积累真的包括了很多失败和头发掉光的夜晚。通过互联网互联网赚钱。

我们就先别说一年赚个500万以上，对吧？先别说这个就一年通过互联网赚个两三百万，真的不难的。累和焦虑不等于难，难是你赚不到，这才叫难。但是呢对于很多对这个这个领域有盲点的小伙伴来说呢。

你们也不要好高骛远。不管你在其他领域有什么样的结果，只要你在这个领域是小白，你就要在这个领域从不熟悉到熟悉，你才能拿到一个结果嘛，对吧？小白做事情要什么样需要有什么样的心态，我就不强调了。

我之前音频已经强调过好多次。那么在视频的最后呢，我还是想真诚的跟。大多大多数的伙伴说一下吧，我能赚，不一定你能赚。我把落地的经验分享出来，告诉你，这能赚，教你赚也不等于你最终能赚到。因为我们是不同的人。

所以前端我又在答疑，我又在出音频，我又在总结方法。但是后端是你在做，你在失败，你在成长啊。也就是说你是在真正的推进的。就也不要一下子定一个什么百万目标的这个东西，这个也不要这么定。只要你在一个新的领域。

你的眼下的跟你的眼下收入比，你能有一些提升，这已经是一个非常非常好的开始了，你就会越来越好的这一切都是值得的。那么今天也就不啰嗦了，这篇音频真的要多听多听小本本记下来，小本本记下来。

一条一条的去做一条一条去尝试，一条一条的去失败。那么我们下个音频再见吧。