# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：73、你要的资源会不会真的属于你需要的认知是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程，我是酷姑。那么还是按照惯例要，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。群外购买的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。那么连贯性的一个观点，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下你要的资源会不会真的属于你需要先认知的是什么。在生活中啊，几乎没有人会不要资源的。

就除了运气分以外，并不是所有人都能顺利的得到资源的。而且可能你要的资源在一开始就不可能到你手上。尽管你非常非常真诚，但是也无济于事，以及你要的资源始终无法变现，但是你非常的不甘心，每天给自己洗脑。

我要坚持，我要坚持，我要坚持，可最终除了内耗，坚持没有半点的用，所以啊当这么广义的一道题放在我们几乎所有人面前的时候，并且至少90%的人一定是想要把这道题给解好的。那么我们首要需要做的定位是什么。

很扎心的一个问题啊，所有的小伙伴先问自己。先问自己，你确定对方的资源，你用得上吗？这个问题咱们一定要先问自己啊。第一个问题就是这个，比如说对方非常非常的厉害，哎，他造航空母舰的，而你呢卖水果的。

对方确实是非常的厉害了啊，确实是有资源有名望，但是你觉得这个资源你真的能用得到吗？你认识他有什么用呢？跟你是否啊真诚跟你是否坚持啊，跟你是否舔有什么用呢？没有什么用？我们为什么那么想要资源。

是因为在这个社会上面生存，我们想要脱力。脱举的拖，我们想要脱离。因为我们是知道的，现在各行各业的竞争是非常非常厉害的，而且现在积极固化也会越来越严重，对吧？就是对于很多行业来说，没有一点资源。

真的是举不艰难的，并不是所有的行业，它只只需要你自己奋发图强，它不需要任何外力的，很多行业它确实是需要外力的，它就是属于一个资源型的行业，那么资源它可大可小嘛，有的是靠资源直接对标你的生存。

那有的资源呢是直接对标了你更多生存空间的扩容的可能，对吧？所以本质上来说，我我们大部分人来说，只要对你的生活不是宛如一潭死水的这种定位的话。

其实大部分的小伙伴还是希望在这个社会上面得到一点脱力的脱举的拖啊，从而让自己上升的更快一点，或者说从而能让自己可能获取一些更多机会的选择，对吧？因为任何一个行业都存在着。巨大的竞争。

这一点其实我们所有的人吧都心知肚明的。但是这个脱立本身它是什么样的一种脱力呢？这个是不是非常非常的重要？所以当你接触到了啊，比如说有一些资源啊，有一些定地位啊，会有点钱啊，有点名望的人。

你如果不能保持冷静，迫切的表现出对大他人是有所求的，那就很容易错失，就是你的这种表现啊，有的人是属于表面表现的蛮冷静的，但是内心的波动已经大到不行了。而真正真实的心理状态是你内心中的波动，不是你表面的。

因为你内心中的波动只要一直播一直播，一直播，这个事儿他就过不去。他就会来影响和左右你的行为，这个跟你表表面上面演的像不像没有什么关系。只要内心资源。占用了很多很多在占用了你很多很多内心资源。

这个事情他就会一直在你的心里，一直在你的脑海里盘旋盘旋在盘旋。就像有的小伙伴说，我在工作中遇到了一个非常非常厉害的人，他非常的有资源，我怎么样才能吸引到他能注意到我啊，从而给我一点机会啊。

让我替他做一些什么事情啊。你除了长成范冰冰那个样子，短期内是没有可能的，而且长期有没有可能也是未必的。为什么会这样？因为你对资源的定位是模糊的，你只知道它有资源，它很厉害，但是你不深入。

你看到的这些表象，所有的人都看得到，所以你只会成为空气。你在他边上，或者说你能接触到他的所有机会。你大部分来说。你只能成为空气，而空气并不是一个贬义的那你还想要怎么样？你还想要啊忽然之间啊开花吗？开花。

那你就得长成像范冰冰那样，就至少你的形象，你最最最最表象的这个皮囊的经验程度没有办法让一个正常人把你当空气。因为你的长相秒杀了90%的人，而长相是最直观的东西。对不对？这很现实的这就是很现实的。

但是如果要更深入的呢，有可能依旧是零。因为想要在对方身上获取价值的人太多了，你不会是那一片最特别的雪花的。不可能。如果你说哦我愿意花多少多少年的时间啊，潜心在对方身边做事。

哪怕做一个看似可能可有可无的事情，但起码我能潜心在他身边呆着。我愿意在这个过程当中修炼自己的内核啊，调整自己的社会认知的视角。我觉得这还算是一个落地的方式和方法和想法，至少你懂得我要去交换。

而不是说我要去获取说啊我在这个环境下，或者说我知道了一个这个人资源很厉害，或者怎么怎么样，我如何让他吸如何吸引到他的注意，让让他给我一点机会，觉得啊我是可以贴近他去做点事情的？

本质来说你不是是你不是交换心态的，你是纯粹的获取心态，你可能会觉得说那我打杂，那我给他做助理，那我把这个事做的很好，难道不是让他省心吗？难道不是在交换吗？不缺你这一个啊，如果说你又能长成像范冰冰这样。

你这个情商又能像杨幂和贾玲这样，哎，你这个做事的方式，如果你这个这个出成绩的这个雄尽的这个实际能力又能像董明珠那样啊。那你也不用交换了啊，你基本上就是属于开条件吧，你就开条件吧啊。

但是这个1%的可能在我们普通人身上，能不能啊在一个人身上实现，我估计都没有1%的可能都没有。我说一个案例啊。小张呢是一个销售业务员，哎，成交还是不错的，小单子不断啊，顶级大单子呢也确实是没有做过啊。

然后呢，他作为一个销售啊，这个专专业的底子啊，其实一直在做这一行嘛，她积累的也是还不错的，还是有底子的一个销售。但是他一心啊想做大单啊，他销售就是这个样子的。

就是她是如果是一个需要不断突破自己这种性格类型的销售的话，对吧？她赚到了她的基础的钱之外，她肯定是希望能赚到更多的钱，那么如何赚到更多的钱呢，那就是开更大的单子喽，对吧？那大单跟小单的区别。

除了金额上的区别，她是方方面面有区别，对不对？花了很大精力，她去结交了一位女士王姐，啊，王姐呢她是有一点社会地位的住豪宅开豪车，这一点，小张全部都验证过了啊。

参加一些社交活动和一些明星合合影啥的这一点呢，小张也都验证过了，为了谈这个单子呢，小张呢已经上门了很多。很多次，哎，王姐的家里面，她就有一个这种明星墙啊，那都是合过影的啥的啊，各种是至于晚宴啊。

这里啥啥啥就，反正各路明星合过影，她就专门搞了一个明星墙，都是把这些合影贴在这个墙上面，裱起来，弄得规规整整的啊，弄得都还还一看就是精天打打扮过的这一个小天地。然后小张呢看到了以后呢。

他就哎呀开开始分析这个照片销售嘛，难免要对人进行一点剖析的对吧？哎，他就开始分析这些照片，哎，这个动作很亲密啊，哎这个明星咖位挺大呀啊，对吧？然后他来判定王姐呢啊，是不是真的是有那种实力的人。

或者说王姐的全层人脉，他是不是真的很广，他通过这些照片的这个啊呃肢体呀然后表情啊啊人物啊，他就开始多维度的开始评判了，对吧？然后呢。他觉得哎王姐应该是不错的，应该是有这个比较广的人脉圈层的。

是有一定实力的对吧？然后他就一系列的开启了跪舔啊，那王姐呢也暗示过小张的，就是如果有机会啊，哎呀，我会给你介绍资源的，对吧？他也就是好像人啊就就挺挺豪爽的，挺阔绰的啊，跟他讲了啊。

有机会我就会给你介绍的，因为小张不是一直就跪舔她嘛，对吧？然后某一天，小张再去王姐家的时候，发现人家王姐都已经去国外住了，搬到国外去住了。哎，但是她没有跟小张打过任何招呼，而且小张一点风声也没有收到。

啊，那别的就不提了，就更不可能更没有给小张介绍过任何任何的资源，资源的小水花，资源的小啊这个这个这个小基础都没有，什么都没有。非常的空白，就曾经说过，哎呀，有机会我会给你介绍的，就曾经说过这一句话没了。

而在这个跪舔的过程中呢，其实小张忽略了一个问题，就是试探所谓的资源自己到底是不是能用得上，以及王姐的资源是否真的可以落地以及变现。那我觉得像小张她应该是琢磨过的。

所谓王姐的这些资源自己能不能在业务上面有所进步，他应该是琢磨过。所以这个这个关卡应该是没有什么问题。但他另外一个关卡就是他可能没有琢磨过王姐的资源。所谓的那些明星墙上的那些人脉资源，对于王姐来说。

她是不是真的可以落地以及变现的。比如说人家还真的通过王姐的介绍，在小张这成交了，王姐有没有那么大的面子。啊，有没有那么到底是属于合合照呢？哎，你好你哎你好，这种商业公关呢，还是真的，是能在一些往来中。

人家对王姐的定位就是哦王姐介绍的那我觉得应该我可以蛮信任她的，或者说哦王姐介绍的应该是错不了的。啊，这是两个步骤这是两个步骤。就像有的太太，你可以跟他喝下午茶，侃大山啊，这那这那的啊陪笑脸。

但是如果你想要让她跟她老公吹吹枕边风，让她老公对吧？贡献一点实际的资源出来的时候，可能她根本没有这个权利干涉的。而每个太太的他的性格是不一样的。有的太太是很要面子的。哎呀。

你不要急嘛啊我们家我当然是说的上话的了，你你等我慢慢跟他啊，慢慢跟他周旋嘛，他最近比较忙，然后你就觉得说哎也是啊，人家就是事儿多啊，我们也不能急功近利。毕竟我们是求人办事嘛，然后你再陪这个太太周旋。

下午茶喝了一轮一轮又一轮陪笑脸陪了一轮一轮又一轮。然后呢，你再陪她做spa一轮一轮一轮又一轮就这么一轮，然后久而久之呢，有可能他就把你变成了一个什么就是辛情排解垃圾桶啊，就是。因为一个男人很忙的话。

是不可能给一个女人很强的。啊，这个这个情绪价值的对吧？那女人怎么办呢？女人她也需要有一些情绪释放啊，对吧？那你又你到时候又贼共情，好像显得贼有耐心来陪她的时候。

那可不就慢慢的就你就会变成她的一个就是性情垃圾桶，对吧？那还有一种还有一种太太呢就有可能是比较单刀直入的啊，或者说是曾经是吃过亏的，被她老公已经怼了又怼了。

她一一旦发现你需要向她啊就是提出是不是可以有一些资源嫁接的可能，她马上就会把这个话扼杀在摇篮里说哦，对不起，我在我们家这件事这些事情我是不管的，是我亲生全权在处理的他直接就把你给怼回去了。

那这种还好一点，至少你也不用花那么多冤枉钱了，对吧？那可能外人就会觉得说。哎，他们家厉害，她老公干啥的，对不对？他们他们家有什么样的资源？哎，觉得哎这个什么张太太李太太呀。

什么什么谁谁谁是他们家的女主人呢？对吧。那总能帮上忙吧，总能吹上风吧。总能怎么怎么怎么样吧，对吧？而在现代这个社会下，真实存在，有的人就是属于看上去非常的光鲜亮丽。但是他所谓的资源可能自己都是用不上的。

说的难听点，就是有的女性，她如果她老公不在这个局里面了，或者说她老公没有把这个网织好了。他就会变成绣花枕头一包草。而另外一种解读的绣花枕头一包草是什么？她如果跟她老公的婚姻持续下去，她可以一直光鲜亮丽。

得到尊重。但是她想要有一些实权，那是门儿也没有的，那是门儿也没有的，就是。你在你在你应该。应该的领域上面，你你光鲜亮丽就可以了，就像个罩子一样，我就给你开一个聚光灯，你你你你就去光鲜亮丽就可以了。

但其实就是比如说她老公的资源，他们整个家庭的家事等等等等。他自己这些资源都用不上，说的难听一点，他可能想帮他自己的好朋友笼络一件什么事情，笼络一些资源。只要不是他自己能掌握的资源，他是需要弯道。

去依托于她的爱人，她爱人的家庭，比如她公婆什么的。那么他自己手上这个资源她都没有办法变现，她是这个家唯一的女主人，她都没有办法变现。对吧比如说他认识一些什么身家不错的人，那只能泛泛之交，对吧？啊。

某某某总的老婆，某某某总的老同，这个都叫泛泛之交。想要更深入的说，别人可能就会找借口搪塞。就是这个样子的，所以我们无法从表象去定位一个人真正的实际实力和明星合影。

也不代表他在上层圈层有一些真正的落地的能力。因为。嗯，怎么说呢？就圈层呢就是特别是生意圈层，还有一个带有一些社交资源交换的圈层。他们是要重视社交的，社交是在这个圈层中不能避免的一件事情。但是社交。

没有说一定就是落地的资源对接，资源互换，社交只是一个最初始的东西，最初始的是东西。但在这样的一个啊以社交很重要的一个板块需要推进的这样的一个圈层里面，就很容易通过表象去看待一切的事物的真相啊和假象。

但往往都是会出问题的啊，而像王姐这种就是会在家里面搞这种明星强的了，说明她认为这些都是她自己的人生高光时刻啊，并且她肯定是非常非常骄傲的。就人的行为是内心的投射啊。所以王姐应该就是一个比较自恋的人。

而小张本来他是想要借力的嘛，但是最后失忆了。都是有迹可循的。当你自动定位另外一个人在你的高位的时候，他说什么你都觉得是在理的啊，他忽悠什么，你都会觉得说哎。

是不是我浅薄了呢啊啊这个这个这个这个女儿不会觉得说是不是对方夸张了，这就像为什么很多人。想要快速的圈钱，以及他是以圈钱为目标的时候，他一定要包装好自己首先是一个高频能量。比如他是一个成功人士。

比如说他张口闭口几千万几个亿，对吧？比如说他他拍视频或者说他出来的时候，标配必须是一个劳斯凯莱莱斯和宾力，对不对？这个就是属于他他一定要让你感觉到他是一个成功人士，那么当他胡胡诌巴咧，扯一痛的时候。

你会反省自己说，哎呀，我是不是太蠢，哎呀，我是不是太浅薄，而不会去质疑对方，他说出来的话的水分，就是这个样子的。所以啊当你要向高频能量借力的时候，你得先搞清楚他到底是什么样类型的人。

以及你要的资源是不是真的能落地，而不是只凭你看到的。哎，他又他有实他有实力，他有资源。他大老板啊，他赚几千万几个亿呢，觉得你就可以借力了，不是这么回事啊，那种无法落地，还比较自恋的人，还有一个表现。

就是他并不是真的真的想要刻意的去欺骗你。但是他是真的真的真的非常享受别人来崇拜自己，他控制不住他如何才能获得别让别人就是对自己的跪舔，对自己的崇拜呢？你说他怎么做，他只能怎么做，吹牛逼呗。对不对？

让别人哇塞哇塞。他不就被崇拜了吗？对吧就他本质上面来说，他不是为了骗你而骗你，而是他真的非常的欲罢不能享受别人崇拜自己的这种眼神语言，他控制不住，他太享受这个了，对吧？那这个人肯定是有点自负的嘛，对吧？

而且自己的实际能力肯定是有偏差的啊，这个几乎是80%的铁律，并不是说真正有实力的人一定是低调的，不是这么回事，没有这么绝对。但是真正有实力的人往往去愿意低调，就是他愿意低调的。

但我指的这种就是他是控制不住啊，他非常非常享受这种聚焦的感觉，想受被崇拜的感觉，他控制不住，他这个有新颖，他控制不住。那么这种人他的真实能力可能是有偏差，跟他嘴巴表现出来的东西是可能是有偏差的。

这种人通常表达能力都比较好，也就是他的煽动性其实是比较强的，就一个人的煽动性很弱，或者说他没有任何煽动性，其实是很难被别人就是真正的崇拜的。因为他的这个聚焦的着陆点，他不行。就别人被你聚焦过来。

你一定会有个聚焦着陆点的。那么如果他的这个煽动性是比较弱的这种人，他是他是把握不了这个聚焦着陆点的，所以别人没有办法擦，就像个就被他嗯就被他吸引过来，就很难就很难啊。

而且这种人会非常自然又笃定的对别人许下承诺，或者说卡夸下海口啊，说的眼不红心不跳的就这么回事儿。那么我们怎么初步的去分辨呢？比如比如说啊你现在失业了，哎，你和对方聊天的时候，对方问你哎。

你现在做什么工作啊，你可能会说哦，我我正在找工作。那么对方很自然的回应你，哎，我帮你吧，我认识不少人的啊，找工作没什么问题。那么此刻这个答案可能是你内心中最想要的答案，会觉得对方很够义气。

或者说最近呃对眼下自己很想很想解决的一个棘手的问题，好像就是有地方安放了，对吧？但换而言之，除非他把你安排进他的公司，跟你有就彼此之间之前就一直有很深的这种信任，或者说他其实一直是对你有期待的。

得亏这次找到你跟原来的平台说拜拜了。那么他马上要把你收入囊中。不然怎么可能这么不负责任的给人给出这样的一个结论呢？对吧，而且这是一个大的方向啊，给人安到一个平台上面，这是一个大的方向。

因为我们人生板块大的方向就本来就没几个，那工作肯定是要占很大的一个板块的。就算给你介绍了平台，可能都是不不靠谱的。就他对那个平台的了解是片面的，他对你了解也是片面的。但是他得冲大头啊。

他喜欢被就是就是你你感谢他嘛，你感谢他他就喜欢这种感觉嘛，对吧？真心想帮帮你参谋的，一定会先询问你个人的预期等等一系列的一系列的信息，他可能还会再告诉你。

就是说有可能可以帮你链接到的这个平台大致的是一个什么样的情况啊，会帮会保持一个非常中立的观点，一定是会保持一个很中立的观点。因为没有那么多非黑即白的，哪有一定好的平台啊，哪有一定最好的人才啊，没有的。

一定是会保持一个很中性的立场的而不是轻易的许诺给你什么哎哎，就等那种让你感觉说啊，就这样啊啊，那那也行啊啊，这样啊，就让你这种感觉。对吧或者说让你感觉说哦这样妥了是吧？哎，这样就笃定了是吧？

会让你有这种感觉，这个是很难的。就是他的这个观点的中性一定会引起你个人的思考的。因为没有办法黑黑非黑即白嘛，那你就可能会引起你个人的思考。比如说。某一个平台，他薪资蛮高的，但要频繁加班。

或者说某一个平平平台他不用加班，但是他薪资提不上去。那这些东西综合到你综合到你手上是一个很中性的观点，你肯定会思考嘛，会评估自身最想要的是什么，对吧？但一听你就感觉说哦，妥了啊，没问题了啊，这么好啊。

那就有问题了。对吧。总结来说就是逢酒必喝，是酒鬼，爱拍胸脯者必寡言，就这么回事儿啊，就这么回事儿。所以啊在这个我们大家都希望啊能被拖一把的现实社会之下，资源变现并不是不存在，而是不会轻易变现。

尤其是很多资源的基础就没有必要定位成资源，他对他有资源，他有钱，他老板。但是在你这儿不是所有的这些人都能定位成资源的，他的资源不能落地的不叫资源，他的资源跟你要的资源有很大的差距，并且很难融通的。

不叫资源。他的性格自负且自恋的，他的资源也不会给你。啊，就算坚持也未必有用。他你对他的这种跪舔，只能让他觉得哎呀我好爽啊，我心灵按摩呀，好爽啊好爽啊，然后更加的不把你当回事儿。

因为他只有啊就是对你啊拿拿放放拿拿放放，才能激起你的不甘心嘛。因为你已经对他舔过了嘛，他要如何持续的让你对他加大啊，对他的这种跪舔呢？就是拿拿放放，拿拿放放，今天对你拍胸脯，明天行为没动静，就这样。

资源啊是事件，但是摆脱不了在某一个特定的人群中发生。所以最终打交道的是什么？不是资源，是人。值不值得你去跪舔，要先看对方的为人，其他的都是虚的。你要先看对方的为人，再去定位这个资源。

对于你来说是不是资源，而不是内心中一直波动，一直波动，脑脑子里面想的就是哎呀，对方有资源，对方肯定能这个能这样这个能量你验证过没有？你是如何验证的，你是不是表象验证，表象验证不叫验证。好吧。

那我们下个音频再见。