# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：34、职业转型要注意的重点是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕谷小红书账号，公众账号都是猫总咕咕。那按照惯例，在这则音频的开篇之前呢，还是要跟所有单独购买音频的小伙伴说一下啊，我们的音频是主要针对群内服务的是一个连贯性的输出。

那么单独购买音频的小伙伴呢能听到的就只是这个标题以下的内容啊，如果有重叠的和我之前说到过的观点，我就不会再重复的说明了。那今天这则音频呢跟我们前进设的小伙伴呢要来聊的是职业转型要注意的重点是什么。

从我个人角度而言啊，我觉得大概3到5年你都要重新给自己的职业路线做定位，或许看上去不是一个大的变化。但其实一直是在变化的。因为它的它的定位是在变。因为这样的时间节点啊，才能保持一个人的状态和能动性。

一直是持续的。我们会发现啊，很多人开始着急想要转型的时候，都是发现自己已经无路可走的时候，或者说想要走别的路的时候，发现发现压根都没什么机会了。这就是你的身体和你的理念太过于统一。

也就是说你在职场上面年复一年，身体和内心都是统一的，年复一年的，是没有理念上的改观和在注意整个市场环境的变化的。当然啊，这里也跟本身的工种有关。我之前的音频说过的啊。

什么样的类型的工作是很难有出头日的那我这里就不重复说明了。如果你的职业领域。不是这种，而是我曾经说过的是那种可以有更多可能的工作。那么完全是看你个人的积累以及理念的相结合。往往转型这件事情啊。

等你想转的时候，就是没什么机会了。对于所有想转型的小伙伴，你要问自己一个问题，你到底是厌烦了，目前的工作，还是觉得目前的工作钱太少了。如果是因为厌烦，你具体厌烦的点是什么？越具象越好。因为如果不够具象。

不够现实论，你的厌烦会嫁接到你的另一份工作去的。说白了就是自己压根儿就不是那种真正能做事的人，不是那种真正能进阶的那块料，居然呢还怪上工作给你的不够多啊，这个是非常荒唐的。

那如果你是因为目前的职业这个工作的这个职业钱太少了啊，想要转转型，你就更要做好准备了。因为当你在新的领域的时候，你就成了新人了，你没有积累。所以迎接你的大概率下是不是大幅度的薪资提升。

而是比原来还要没钱。那如果你是冲着更多的钱去的，显然会让你失望的。很多人没有熬过转型期，不是在两三年以后，而是在百转型的半年内就已经彻底崩了。没有钱嘛，你撑不下去嘛，你一定会怀疑自我的。

所以如果你真的非常厌烦你现在的工作想要转型，最保险的做法并不是冲着另一个行业，你觉得可以赚钱啊，不是冲着这个东西去的，而是冲着你的热爱去的。听起来是跟钱无关的，只有热爱，你才能坚持支撑，不然就不叫热爱。

但是热爱并不等于这个行业一定能给你回报的这点对谁都公平的，就像生意人啊，投资了钱也不是一定会赚钱的呀。所以这里呢就会有一个核心的问题。如果你把转型当成赌博，或者当成你人生中非黑即白的选择。

那多半呢就是有问题的。去到新的领域，本身就存在极大的风险。更重要的是，人用什么样的方式去坚持和度过，并非幻想中的结果。这就是为什么我刚才让你们都问自己这样个问题，对目前工作的厌烦和不满。

具体的现实的理由到底是什么？写出来。这个世界上大部分的人做什么他都厌烦，只是时间的问题，做什么呢？他也都是做不好的。小部分人才是某一些事情，他确实是厌烦，但是某一件事情他是绝对可以死磕到底的。

他是极度认真的。说一个小例子啊，比如说一个公立学校的老师，他说他教书教够了，拿钱嘛又拿的很少，所以他觉得他要去做销售。理由是什么呢？就是第一个教书不赚钱啊，教销售赚钱，所以他去教做销售。

第二呢就是他教够了，他对老师的这个职业啊产生厌恶了，他反感了。那么好，从他说的第一个理由来看，教书不赚钱是因为公立学校有公立学校的薪酬标准。啊，不是个人能决定的。你只要还在这个体系中，你就是得这样。

那在公立学校当老师呢，也谈不上是赚钱，那只能叫领工资啊。那他觉得销售能赚钱呢，是因为他根本就没有做过销售，所以有极大的幻想啊，销售赚不赚钱也不等于你去做销售，他就能赚钱。

并且对于常年在公立学校教书的一个老师来说，基本上思维已经被市场经济甩在很后面了。如果转型去做销售，估计到不了三个月就开始自我崩溃了。第二个，他收到了理由，对老师的职业非常的厌恶反感啊，去看看职场中的人。

大多数都是厌恶自己的工作的，无非就那么几个理由，外加恒定的一个理由就是必定是赚钱赚的不多，恨上加恨。但是他忽略了他的工作，比起正常的企业职员来说，真的已经轻松的要命了，至少有寒暑假吧。

也正因为对从事职业和对这个社会的职业框架了解的极度匮乏才会有如此情绪化的想法啊。像他这种情况去企业操作3个月，说不定觉得哇哎，老师简直是一门真香的职业啊。所以通过这个例子，你们有没有代入感。

有没有代入到你们思考自己的工作走向中去，立刻就可以思考起来。思考后后就开始举一反三。因为我说的这个是大部分人渴望转型的核心。无论你目前什么职业，你到底把这份工作做成了什么样子？如果我以上的这个例子。

做老师，但凡有1。3到5年对自己职业重新定位的理念，他都不至于那么多年还在这个公立学校当老师，把自己当的怨气这么重。所以啊关键还是什么？自身的思维存在极大的问题啊。那么在我们群内的小伙伴知道的。

我说过的，只有思维才能决定行为的唯一途径，这是唯一的。无论你的行为到底是一塌糊涂呢，还是越来越好，都是思维决定的。这也就是为什么很多人他是根本不可能转型的。可能会存在一他思维上面，他没有意识到。

二是他可能已经错过了他人生中很多节点的啊。在我们群内的小伙伴知道的，我是一直是认为人生中他是有阶段性的节点的，根本就不像那些大富豪啊，大明星说的那样，什么人生不设限啊，就不要去听他们那套东西。

很多时候人生错过了一个点，有可能这一生都不会再来了，是非常现实的那我说一个最简单的例子，房产现在还有很多人在投房子，买房子，对不对？你再投再买，你跟当时的那个房产房产的蓬勃时期极度飞速发展时期来比。

你觉得这这有可比性吗？这一生就错过了，这是开玩笑的吗？所以想要相对顺利的转型，核心是什么？就是你必须要有知点。知点就是在原本行业内积累的核心的东西可以被另外一个行业所用的。

或者你原本积累的核心的技能是可以被另一种方式来变现的。我来举例啊。你们看我做自媒体的核心是什么？是我操盘过账号，我做过生意，我跨过行业，我跨过工种，我失败过成成功过。我有很多被前置过的人生经历。

我尝试过互联网相关的互联网思维的东西很多，而且这些都是实打实的，最关键的是什么？最重要的是什么？我全部都有成功的数据。为什么是这个点？就是听我上一个音频。手段和目标的区别。更重要的是什么？

我依旧在路上的，我的积累是没有断层的，并且我的积累是多元的。自媒体的基本素质是什么？内容产出以及内容的持续产出。所以我的支点就是可以拿来切换的，就像很多小伙伴会问，我想尝试做账号。

我看谁谁谁谁谁那个账号好挣钱啊，我想跟他一样变现，我可行吗？你荒唐吗？这个逻辑。就像我刚才举例的那个老师，他说他不想干了，想去做销售。然后他说嗯我想跟谁谁谁一样，做销售，我也想一年赚他一个小目标。

除了空谈还是什么必然失败啊。核心是什么？核心就是你的知点是什么。所以具象的来说，你所有职业职业生涯在每一个3到5年内，你必须要重新定位的就是你的个人支点。可能它不是一个大方向。

但是小方向不可能一点都不调不调整的那是不行的。是否能多维度变现？还有你如果想把自己卖给另外一个领域，你的支点是否可行呢？这才是核心的逻辑啊，不然你每天愁死也没有用的。做生意的那么多，做老板的那么多。

难道每个人他们想做自媒体，就一定能把自媒体自媒体做起来吗？当然是绝对不可能的啊，因为他们有从商的经验，但这个支点未必可以多维度的变现到互联网啊。你们可以看看我，我虽然在小红书的变现呢也没有到很可观。

但是已经在变现了吧。那变现就是存在即合理嘛，对不对？那我的支点是合理并且存在的，为什么我还做了一个小号呢？我也不指望这个小号能赚什么可观的钱。你们看我做那个小号，我也没有真的很发力，很用心的在做。

对不对？因为我的目的是我要测试我自己。这个支点的多元的可能性啊。对吧。你们细心点会发现啊，我从来不说我没有试过，并且我自己不会去做的事情的。甚至我一直在强调的都是我自己已经做到的事情。

所有想转型的小伙伴，这则音频结束以后，你需要问自己的问题，并且我希望是用笔写下来的，不是在脑子里面盘旋的。我给大家已经罗列了6个。第一个，你为什么厌凡现在的工作越具象越好？第二个。

你目前的工作理性的评估自己，你用了几成的努力，空间还有多少？第3个，你想要转型的客观理由是什么，而不是情绪。第4个，你有没有热爱的行业，这份热爱是否能支撑你不计回报的一往无前。第五，工作层面。

你个人的知点有多少？可以去另一个领域变现的有多少？第六，客观的问自己，你是否在一个领域，就是你眼下当下的领域有几位。这6个问题，我是希望听完这个音频，你们要问自己的，而且是思考过问自己的。

并且开始举一反三对标自己的工作层面和生活。那么我们下个音频再见。