# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：67、真正好的出路是“深度”，其他都是过眼云烟【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程，我是顾顾。那么按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，真正的好出路是深度，其他都是过眼云烟。现在我们获取知识和信息的渠道非常的多，也非常的轻易。

无非是你是否愿意去交付金钱和时间罢了。也正因为是这样大批量的观点就会扭曲成你如果是一个时间管理的强者。如果你是一个好学不放弃自己的人，你就要疯狂的接纳大批量的知识信息，数量成了最基本的1个PK。

比如我一年听365本书，你一年才两本，你太弱了，你不好学，你没有我好学。而这种思维架构对于进阶和好学产生的只是错觉。人根源上的学习机制并没有随着时代变得更快。即便现在小孩越来越聪明，但是他们也不是超人。

不会因为长在这个时代之下就可以跳过很多很多，直接到达终点。我们大脑的运作模式并没有产生根源上的变化。而更可悲的是，就因为现在有了更快捷的信息方式，所以逐渐在损耗人类深度学习的能力。

并且这种倾向越来越明显。就像当你习惯性的在开车的时候开始听书，而到底转化了多少呢？可能是未知数。你只知道我不要浪费碎片化的时间，我要学习，我要努力，听书呢更方便，不耽误我吃饭，不耽误我发微信。

什么都不耽误，所以呢我就选择放着。到底有没有听进去，听进去了多少，转化了多少，可能都是未知。各种事实都验证了快捷便利、轻松的方式，让人类的天性得到更好的释放。比如说急于求成。

比如说逃避困难的本能的去接近更简单的。所以离深度这两个字就越来越远了，因为深度的能力几乎全部依赖于高级的理智。真正的精英和诚市的人，做事的逻辑依旧没有发生太大的变化，依旧是需要直面核心的困难。

努力并且进行深度的耕耘。而大多数信息获取者呢开始逐渐依赖和享受轻度的学习消费内容，昙花一现。如果你是哪个？如果你是那个想要笑到最后的人，你说你靠什么后劲去跟人家平拼持久爆发力，轻松学习。

这是一件特别扯淡的事儿，这是一种特别扯淡的说法，学习就是苦的，它就是乏味的，它就是没有那么快的。你锤炼不出深度学习的能力，你不会逆流向上的，你更不可能成为那个最后稀缺的人。我们看过很多信息。

那么多知识内容，你有没有想过在那些播放量的背后，是不是80%的人都在接近越来的越平庸，但是他们不那么认为。而这里的平庸指的不是你的消费模式，不是指的是你住什么样的房，你开什么样的车。

而是你的思维在逐渐的平庸。并且你不认为这是一种平庸，这才是最可悲的。每个人都都要想清楚啊自己到底要过什么样的人生，这是很关键的。那么什么是深度学习？两个点。主动学习和被动学习。被动学习指的是什么呢？

比如说听演讲了，听阅读了，看视频了等等。而这一套操作下来，真正的知识留存率可能只有10%到20%。主动学习是什么？结合了被动学习的方式。你是否通过比如说讨论啊、互动啊、实践啊等等行为。

让你吸纳了知识产生的转化，那么留存率起码它至少得超过60%。这又要回归到我总是说的一句话了，就是你没有懂就是没有懂不存在道理都懂，但是我做不到的说法，听的层面只有10%的留存。那你说你懂什么？

你是超人吗？听过很多大道理，我们依旧过不好这一生，当然了，听过很多大道理，怎么可能过好这一生呢？听是最浅层的，只有10%的留存哦，你就有10%的留存，你居然想过好这一生，你想什么呢？对吧。举个例子来说。

就拿我们的音频来说，如果是一个金字塔式的学习模型分5个层面。那么听这个层听这个层层级层面，它的占比是最小的，也就是说在最上面的一层，就咱们先听嘛，因为你要先听到就先获取，也不只是听了看可能也有可能。

对吧？获取的这个层面，它是占比最小的是在金字塔的最上面一层。第二层是什么？就占比比第一层大一点，就是笔记和摘抄，因为你会为此做一些笔记和拆摘抄等同于你做了一些知识的搬运嘛，对吧？

同时你在搬运的这个过程中，你加深的知识的记忆。第三层就是你可能会为此做一批思维导图来更清晰化的了解和细分。第四层，你自己输出一批一篇独立的笔记。

完全是你个人吸纳角度的和对这个音频或者书本或者说演讲视频等等的理解和延伸。理解不够哦，一定要有延伸的东西，你延伸不出去，就说明你的思维没有真的被打开，你一定是就不具不具备举一反三的能力。

你的你对这个知识的转化起码到不到到不了百分之六七十以上可能只有一个及格分，只有个及格分。如果你输出不出来深度这一关，你在第四层就卡住了。独立的笔记啊，如果你输出不出不出来，我们谈深度这两个字。

你在这个金字塔的第四层你卡住了，你只能停留在第三层。啊，比如说搬运啊、思维导图啊这些。但是呢你第四层你一旦卡住，你就没有办法直接对标转化。因为第四层开始就是要对标真正的转化，也就是说及格分以上的东西了。

你做不到了，你卡住了。第五层，第五层就是实践。如果你上面这个这个关关卡，你卡住了，你会发现你无法带入实践，或者说到了实践，你脑子里面空的就像什么都没有一样，你的思维导图作废啊，你的笔记作废。

然后你听的看的吸纳的全部作废。在第五层的时候，就直接反弹给你一个最终的反馈了，就是全部作废了，以上全部作废。那么我们倒推来看等于是什么？你这一系列的学习操作就失败了。因为最重要的积淀最深的。是第五层。

第五层的占比是最大的。所以你反推来看，可能你这一系列的学习操作就失败了，你只停留在浅层。即便我每天给你8个音频。你依旧是没有戏的。这五个层面第一层是最浅的，第五层是最深的，逐部下来。

第一层、第二层、第三层、第四层它是往深的走的，往深的走的，第五层最深。而这种现象很常见，就像我们在群内交流，或者说我在直播的时候，我说到某一个点，我们群内有的小伙伴能马上精准的说出音频中的内容。

而有的小伙伴一脸懵逼呀。他此刻的脑子可能是快速运转的，但啥也想不起来。大家都在一个群里面，如果大家都领取领取了优惠券，那么大家应该是都听了，无非是有的人听了十遍，有的人只听了一遍，有的人是认认真的听。

有的人是洗脸刷牙，上厕所的时候听，无非就是这些差距。可是最终的结果是，有的小伙伴是可以精准的马上说出音频的内容。而有的小伙伴。一脸懵逼，仿佛他刚刚好像才待到这个环境里面，之前都不在一样。同样啊。

大家都完成了最浅层的听。为什么差距这么大？难道是大家的耳朵大小长得不一样造成的吗？就是深度这个环节大家是截然不同了，造成的结果是截然不同的。同样的时间。

同样的音频在不同的人生身手上就是会有不一样的结果的，就是会有不一样的结果。所以为什么我总是说大家如果都是同事。大家都如果都是在一个起跑线上的。别人跟你的差距越拉越大，越来越越来越拉越大。

你不要总是去找别人。其他的原因你就看一下你能做到的层面，你跟别人的差距有多大。不要赖他是不是会拍领导马屁，他是不是什么这那这些外部的因素。就说大家同样是在做一件事情的这个单纯的PK上面。

你跟人家的差距是多少？就像大家都在听音频。为什么有的小伙伴可以精准的说出音频的内容？有的小伙伴会一脸懵逼呢？那如果说这是一个职场，能快速快速的找到音频中的内容，并且说出来的。他升职了一脸懵逼的人。

你没有升职，你凭什么怪他啊？大家都在一个环境中，如果说这也是职场的话，我们是有竞争的话，我们是有高和低的这种最后的结果呈现的话，那一脸懵逼的这一群人，你凭什么怪别人？你应该怪你自己啊。

怎么你就一脸懵逼呢？所以说啊我根本不学那种就包括小红书上面吧，那种什么啊，说我是如何如何什么快速高效阅读的，我是如何一年完成365本阅读量的啊，我根本就不学这种，我也希望我们所有群里的小伙伴不要学这种。

被动学习是最浅层的。啊，不可能让我们成为真正稀缺的人。能让我们成为真正稀缺的人是深度。当你默认为这种模式是一种非常勤奋的象征的时候，你就更分不清好坏了。因为你觉得你在做一件非常正向的事情。

非常正确的事情。但更可怕的是，低水平的勤奋投入越多，你的损失就会越大。那么为什么我刚才罗列的这个学习的金字塔的这个架构啊？构建思维导图，它也只在第三层的。虽然这属于主动学习的一部分。

但是呢还是停留在陈述陈述的层面。就像有的小伙伴他其实还蛮依赖思维导图的。我更见过有一些就是读书社群啊。就是他的这个里面的呃小老师。他拆书拆一本书之后呢，他把这本书就做成一个思维导图。

然后发给他的这个付费学员。然后告诉他们，你们看这个思维导图就就O了。然后所有的去学员就会觉得他们自己赚大了，他们可以用最少的时间成本，最少的精力成本，完整的吸纳到这本书的精华，他们觉得自己简直太赚了。

我都我都真的无语了，我真的真的无语，他们觉得自己赚大了，我觉得真的无语了。😡，而这个东西是推动人性的，这种操作方式是推动人性的，就很多人真的会觉得自己赚大的，而且觉得自己节约了好多时间啊，好多精力啊。

比别人更快了，比别人获得的更多了，比别人吸纳的知识更多了，这钱没白花，我真的无语了，我是真的无语了。所以我觉得成年人啊，思维真的是你的命门啊，是思维真的是你的命门，我们难道比的是这个吗？我们比了半天。

我们一把年纪了，我们比的是这个吗。我不知道这些人如果也是为人父母的，他们是如何培养自己的孩子的这可太吓人了。所以为什么我会说到把思维导图，我也会把加进这个啊金学习的金字塔里边。

因为有的小伙伴他确实是挺依赖于思维导图这个东西的。但是你看我把思维导图这个东西，我也只放在金字塔学习模型中的第三层。第四层才开始最重要哦，它才第三句，也就是说它在一个中庸地带。

这个思维导图它是在一个中庸地带。虽然这属于主动学习的一部分，但是还是停留在陈述的层面。啊，他很有必要，但是他不决定最终的稀缺性，他也不决定最终的结果，他不决定所有。离转化还间隔很大的一个台阶。啊。

因为它只停留在陈述的层面。我们试想一下，如果你只停留在陈述的层面，它能转化吗？就像我在工作中啊，就会让我的同事陈述一遍我说的。啊，并且附上他自己的想法和他自己独立的东西。这两个步骤。

每一个步骤我自己就可以捕捉到不同的反馈。我先让他陈述一遍，我说的，然后我要附上，我要让他附上他自己独立陈述的。这是两个步骤的。为什么我们做事的最终结果有本质的区别？就是在深度上面，人和人有本质区别。

以及我会刻意的让我的同事觉得。他自己很明白的事情啊，清楚的陈述一遍给我听，得到的结果就会存在。他明明心里面知道的很啊，他心里面觉得他自己完全明白了，已经是特清楚了，特清晰的。但是他如果要走走这个步骤。

就他要清晰的陈述一遍，给我哎，以及说服我的时候，可能他就会卡住哦。这不是一个小概率的现象，他就会卡住，他自己很明白哦，很清晰。但说好，你陈述一遍给我，然后。你你通过你陈述的方式说服我，哎。

可能他就会卡住了。可能有有的小伙伴说，哎，那是不是口才的问题啊，就有的人口才不好，他是不是就卡住了，并不一定不全是。你就算不说，你写出来可能照样会卡住，或者说一道动笔的时候。就已经卡住了，这还没开始呢。

这个卡住，因为我们知道把一件事情陈述出来，或者说把一件事情通过笔的形式写出来，它都是需要思维做支撑的。所以你自己知道，那只是在你心里面知道了。为什么他陈述出来，或者说他写出来说出来他就会卡住。

输出的这一部分，它就会卡住，那就说明输入的这一部分并不是你想象中的，你都懂了，你都明白了。而往往这两步操作，很多小伙伴是合二为一的。它不是两步走的，它是一步走的，这就会造成很多小伙伴我都懂了我都懂了。

好，你告诉我你怎么懂了，哎，卡住了。他可能自己都怀疑自己了，哎，我没懂，我明明都懂了呀。😮，这就是两个步骤，不能合二为一的。为什为什么会存在这种现象呢？因为交付和自身过滤本身就是两个体系。

交付和自身过滤本身是两个体系。就像听和实践转化也是两套体系一样。啊，听多简单啊，而想要和深度这两个字挂钩，你先问问你自己过程中，你觉得有没有难度？如果你觉得好像。没啥大难度，那么只存在两个可能。

一、你智商确实是高，堪比超人。二、你只在前层，你当然觉得没难度了。如果你能把新吸纳的知识解释清楚的时候，就等于吸纳了你自己的知识体系。你是归类融合了你自己的知识体系。既然已经纳入了你自己的知识体系。

你在表达给他人的时候，是不是就应该可以很顺畅的很有逻辑了？深度的前提是，我们每个人都要学会做缝补和你的过往认知做一个缝补，把它串联起来。碎片化的思维最大的诟病是什么？就是无法顺利的缝补。

东一榔头西一锄头，东一榔头西一锄头，我们是成年人了。我们如果还在用这种方式的话，怎么办啊？这是小朋友的惯性思维。如果你只侧重在获取新知识，却没有完成缝补，你就没有办法达成深度这两个字。

而缝补的过程也是痛苦的过程。你如果完成了缝补，你就在金字塔占比最重的那一层了，你就会在最重的那一层。所以一年365本书啊，你还能把它缝补好，你还能串联起来。你确定你是超人中的超人吗？

我其实在过往的音频里面说过啊，如果你只是把我们的我们群里面的音频当做听说软件一样去对待。一年以后，或许你是不需要再继续待着了啊，我给到所有音频内容都是经过一轮又一轮的深度缝补，结合了实践试错等等。

再反输出的内容。而到了你这儿如果变成了浅层输入，那么等于价值，它没有被放大，反而被缩小了。对于你来说，你是亏大了。如果你听的所有的东西不能落地，不能深度思考，形成你自己的输出。

所有的知识在你这里就会烟消云散，留不下什么痕迹的。所以，深度学习的公式是什么？获取高质量的知识，进行深度的缝补，再用自己独立的语言和思维进行总结和复盘。如果你你如果你只知道复盘笔记是远远不够的。

笔记之后需要有你完全独立的一份笔记。如果说你只是复盘，重复复盘的笔记是属于搬运类型的，不是独立输出类型的。

那么你只复盘这一份笔记是不够的这一份搬运的笔记只能在你的人生不同的阶段对应起到呃不同的启发和警醒。但是你真正复盘是需要附上你自己脱稿式的。笔记一份的。独立输出的笔记要有一份的这才是完整的复盘。

为什么我那么多年保持手写习惯，难道是因为我自己太闲吗？啊，你一旦开启了独立缝补和串联的这个行为方式，你就会发现。快学多学，根本就是没有安全感的。你需要花费更多的时间去面临更难的处境。那如果说你本身。

自己的成绩还没有达到能承载这么多的话，你会发现你越学越乱，越学越乱，简直就是一团乱。然后你发现你好像啥也没学会，但啥都好像也知道点，那有什么用呢？我再说一遍啊，现在便捷的学习方式是在迎合人的天性的。

所以才会发展的如此迅速，包括了商业变现。但是，真正有用的深度的交织是反人性的。也就是你觉得你越不想做的，他越有用，你觉得越麻烦的他越有用。你觉得越不能见缝插针去做的越有用。那么这种困难不舒适。

我们如何通过方法去逐一改善呢？第一。获取一手的，而不是二手的。比如我们的音频，你自己去领券听，不要看其他小伙伴的1比1的还原笔记。二手知识必然是被剥剥削过一层的，你觉得轻松愉快并不是一件好事情。啊。

即便是一比1的还原的笔记和你一手的拿到一个独立的音频去磨去听，也是两回事。第二，用自己的话把所吸收的知识写出来。很多小伙伴有一个误解，以为复盘就是只是重复看搬运式的那一份笔记，而复盘很重要的环节是什么。

是脱稿。我刚才就说了，是脱稿，就是你自己要写一篇总结出来的，不依托于搬运的笔记的，不依托于音频，什么都不依托，不依托于书本，什么都不依托，不依托于任何，完全用你自己的理解，写一篇东西出来。

你今天写出这一篇，不要修改，一个月以后，两个月以后落地到你的实践，再去复看你自己写的这篇东西，再写一篇出来，形成对比。这才是复盘的迭代，这就是复盘的迭代。就像我会问我的同事啊，我会问我同事问题。

有的时候会问他们，我说我不想要听你再告诉我一遍，我是怎么说的。我想要听一听的事，你听了我说的之后，你想怎么说，你想怎么做。这就是在走复盘的路，是要脱稿的，是要脱稿的。人一定要形成自己独立的思维方式。

然后进行陈述。啊，你可以用笔陈述，你也可以用嘴陈述，你可以打字陈述，手写陈述都OK都可以。你哪怕开录音陈述都O，但是必须是得脱稿的，独立的依附于你自己的思维方式的。这才是复盘的迭代。

而这个环节是不可以遗漏的。绝对不可以遗漏的。第三。反思。我个人认为我是属于。将反思啊这个事儿啊贯穿进生活的一个人。而我的婚姻，我的个人生活以及我的工作能不胡乱跑偏，我觉得和反思息息相关。

我相信很多小伙伴也会反思，为什么你不能起到决定性的作用？因为你只在脑子里兜。而我是什么？我是落在输出上面。因为我做的事情需要我输出。我的思维输出，我的行为输出，我的语言输出。

而小红书只是在输出上面又加了一笔输出而已。我本来就要输出，我只是现在又多了一笔输出输出，我双重输出。也就是说我可能通过语言，可能通过手写等等，对吧？当然你也不手写也可以，你也可以电脑打字，对不对？

输重点是在于输出你的反思的每一个细节，不然你是看不到事实的。如果你只是在脑子里面心里面兜的话，多半来说，特别是女性小伙伴啊，多半来说你反思的就是个情绪。就是个情绪。如果你不落地，你不落在纸，不落在笔。

不落在你的电脑键盘上。你的反思就是在心里面和脑海里面兜一兜而已。你觉得你在给你自己清理你自己的负面数据，但其实清了半天，我们重的是事实。但是可能你在你这儿清了半天，就是情绪。人和人的差距如果不是直观的。

那么必然是潜在的。直观的指的是什么？就是智商啊、年龄啊、社会阅历啊，这些差距是非常直观的。潜在的指的是什么？反思以后得到的升华一步升华怎么可能啊？顿悟的前提。

咱们先咱们先说是不是反思一个人没有反思这一步，他不可能顿悟。反思顿悟升华三个步骤，反思在第一顺位，反思没到位，顿悟不可能升华，想也别想。你一步到位到升华了，你连顿悟都没做好，你还升华反思顿悟升华三个步。

一个步都不能跳，跳不了。为什么很多小伙伴呢饭也没少吃，日子呢也没白过，但是依旧这个感知力呀是非常弱的。我相信啊反思这一关。要么不做，要么呢一定就是坐在云端飘着的，不落地的。

就觉得好像我平时自己也挺要琢磨的。但是你问他，你具体怎么琢磨的，你先跟我说一下，你这个以琢磨为目标为行为，你最后落地的这个行为反馈是什么？啊，我就是嗯发发呆的时候想一想啊。

或者说什么我坐车的时候想有什么用啊？没有用的。你具体的行为反馈是什么？对吧。我的感知力的培养一大部分来自于日复一日的反思行为，这一点都不夸张。所以重点又来了日复一日这四个字，而不是短期内的啊，我去做了。

啊，我反思了。多久呢？啊，自己都模糊了，不知道啊。一个星期能有一次，好像有吧。就就呈现这种状态，然后就没有然后了，那有什么用啊？你如何去接近深度呢？深度这个词我相信很多进阶的小伙伴都想达到的。

但是里面有很多很多的步骤。感知力也是深度的一部分，学习的方式也是深度的一部分，反思的方式也是一部分，复盘的侧重也是一部分。深度是。直接对标我们是不是能真正的进阶的这两个字。也就是说真正的稀缺性。

不是所有的人都有深度的，那么有深度的人是不是就有稀缺性呢？你有了稀缺性，那么最后的进阶是不是就能跟你有关，你就可以甩开你的对手呢？他如果如果你说哦如何才能有深度？啊，我也不用我也不说什么。

先准备好你十年的时间了。我先说先准备好你一年的时间，一年做不到，咱们就别后面加个零，还十年了。不可能了，那么我们下个音频再见。

