# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：35、如何用复利思维，规划和复盘你的人生【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾顾。那按照惯例啊，在音频开头之前还是跟所有单独购买音频的群外的小伙伴来说一下啊。我们我们的音频主要是针对于群内的小伙伴。

那么在群外单独购买的音频的这些小伙伴呢，你们除了标题之下的内容之外，其他的连贯性的输出和我之前过往说到过的观点，我就不会重复的来提到了。那么今天想跟我们前进社的小伙伴聊的呢，不是理财。

而是用复利的思维去规划和复盘你的人生。如果你没有大量的本金和一定时间的理财操盘的经验，并且你的胆子和抵御风险的能力都不算好的话，那么死命想着通过理财完成复利，不如好好的规划你的现实生活。

这个世界上没有人是纯靠理财变成富豪的这个论点我已经说过了，倒是很多人因为股票和金融暴雷变得一无所有。这里我也希望大家明白，我并不我并。我并不是说大家不要去配置股票和基金，而是你的角度不要偏离轨道。

你的侧重不要放在投机上面啊，我的内容呢依旧是希望大家实打实的为自己积累和储蓄，真正有效的，可长期持有的资产。就像我在一线城市持有的房产是相对稳固的资产对抗通货膨胀也是没有什么大的问题的。

那么我所赚的钱并不等于我的资产是在贬值的，并且我也不知道什么时候，我有我就有可能我赚不动了。那么另外两个隐形的资产呢，我同时也是在慢慢推进的，就是个人品牌和我老公本人啊。

个人品牌目前你们可以看到的就吃相是不难看的，变变现也不是那种很残暴的。因为我对标的还是长期持有。以及如果我能通过自身的能力将家庭关系和老公这个角色在未来发展的发挥的最大作用化。

我也同时是在收益的这也是长期持有的。所以这些的核心就是你的过程决定一切，没有好的过程，就不会有好的结果。凡是真正的正向积累的东西，都是可以向富力靠拢的。而我在这则音频里面想跟大家分享的是高效的成长方式。

如何将复利的思维放在个人成长上面，简单粗暴的来说，强者的世界里，因果是来回循环的。什么意思呢？有因就有果，这个大家肯定都能理解都能明白的。但是强者是有因产生的果以后，并且果还能再赋能赋能给因。也就是说。

很多人得到了结果后，这件这件事情可能就结束了。但是强者是很多已经产生结果的事情，还能再去反给因。也就是说，在做一件事情的系统里的每一个动作都是在利滚利的。它并不是在收益后就清零了。啊。

这段内容啊或许有的小伙伴不太能听得懂，没有关系，但是你需要把这段话记下来，要么牢牢记在你的脑脑子里面，要么呢就记在你会去复盘的笔记中，在某一个时刻，这句话这些内容能瞬间警醒你，或者这段话可以陪伴你。

一直在找寻答案。这也是有无限大的能量的。对于我们每一个人来说，最佳的答案是探索来的。而探索的过程中，思维是最大的武器。因为你先拥有的超前的思维和意识。所以你的探索的过程就会不同。不要一顾脑的要答案。

你没有这个能量，答案对于你来说没有什么根本上的价值的。那么如果你的人生要增强这个循环，你需要做到哪些呢？第一点，你尽可能要做一些可以去串联的事情，不要做一次性清零的收益。例如说有的销售卖产品。

利润空间特别特别高。但是这个产品本身可能需求量不是很大的。包括这个产品本身可能还是会存在一些弊端和问题。那么你卖出去了，看似你赚的不错，但是后续要循环起来非常的难。也包括一些工作。

就包括我们群内有一些体制内的小伙伴啊，头就很大啦，对吧？看似这个工作极其的稳定，但是循环不起来啊。所以你觉得你整个人生的维度来说，你的这个工作到底是赚还是亏啊，显然是亏呀。第二。需要专注在一个领域。

所谓的专注，一定不是像一个跳蚤一样的，你可以去主动的接收一些多元的信息，但是你一定要有侧重，而不是说因为接收了一些新鲜的内容，也因为这些新鲜的感受，让自己的内心就开始动荡了啊。

接收多元的信息和是否专注在同一个领域根本就是不冲突的。就像我会接收不同行业的信息，但是并不等于什么行业我都想涉及，甚至有一些机会去涉及，我可能还会非常的谨慎。因为我们这个时代已经跟过往不同了。

专业性强的人太多太多了，而专业性强是怎么来的呀，一定是深根在这个领域而来的。而你像个跳蚤一样，怎么来呢？即便学历再高，也不算专业性很强，这不是一回事儿。就像你在一个行业待了两年以后。

如果离开的理由不是真的很理性的评判过，或者说你自身确实也是一个做事儿的料的话，那么等同于你过往的两年没有什么有效积累的。第三点，无论你在哪个平台，你都要成为对自我高标准的人。注意哦。

我说的是对自我高标准的人。因为你不知道人生的哪个拐点，就迎来了真正的贵人和机遇。如果你只是跟随上司的宽容或者严格公司平台的专业性或者散漫，来调整你对自我的要求的话，那么你是完成不了这种循环的。

一个努力的人没有什么了不起的。一个持续不因外界干扰而努力的人才是强者。按照高标准做事这一点啊是非常重要的。这是让你在大环境中众多的竞争者中脱颖而出的力气。就像我们群内部分的小伙伴说啊。

我我我也想去做做看情感博主。然后问我小红书有没有机会，当然有机会啊，遍地是机会，但是这个机会不一定会给你呀。对吧尤其是面对如此激烈竞争的赛道，更是这样了。小红书现在的推荐机制，你只要发一篇情感的内容。

后面上万个情感的内容等着一起被推荐的。所以你觉得光靠哎我写写看，我试试看这种啊可上可下的形态，你觉得有用吗？没用啊。做是高标准，就是高利率。本金就像我们的出生和起点一样。不够的，你就要靠高利率来搏。

增强循环针对的是横向复利。那么重复收益针对的就是纵向复利。什么是纵向复利呢？纵向福利就是你在做一件事情的时候，能多维度的去获得收益。比如说啊我做小红书，有社群变现啊，有广告推广啊，对吧？

包括我邮件和私信里面接收到的，人家希望我去参加线下讲，线下讲座的邀约都不少，而且他们都是希望我开价的，只是我没有这个时间去而已。再包括我直播的时候，有很多小伙伴希望我出书，对吧？这都已经几个维度了。

如果这些维度我一一都去实现的话，我都已经赚了多少维度的钱了。对不对？这些都是收益啊。包括。在听我音频的所有的小伙伴。如果你只是听，那么只是一层收益。如果你听了还思考了，那就是两层思考了，还有笔记了。

那就是三层。笔记有了，还对标了生活了，那就是四层。对标生活后还起作用了，那就是五层。所以这不是什么高大上的事情，而是人的思维一定要到位的，你就会驱动自己，要将一件事情推到真正能复利的行为上面去。

为什么很多人书看了很多，在现实生活中也就那样啊，因为看书这个举动，它一般来说呢最浅显的表达呢就是只有一层。所以纵向的复礼，如果你做得好，你已经摆脱了人生中最致命的懒惰和贪婪。

这就是一个思维层面真正的方法论。那么这个点如果你理解了接下来最重要的一点就是持续。巴菲特说啊，没有人愿意慢慢的变蝠，什么意思？意思就是没有多少人愿意持续。只要能持续，就不要怕卖。这是非常重要的一点哦。

很多人就是败在掌握不了人生的节奏。而节奏乱了，无非就是人的贪婪和急功近利又开始作祟了。这个世界上，任何一个人都有时间在每天进步一点点。只是很多人根本就不屑。上到国家领导人。

下到快递小哥都有这个时间和这个机会。核心逻辑就是我说的持续。你们一直觉得我时间管理到底是怎么做的啊，怎么这个那个要啊安排的时候要衔接的时候就是可以推进，可以去衔接。除了我和大家说的赚到钱的时间管理之外。

另外一个核心逻辑就是我遵崇持续这个逻辑。例如我很小的时候就开始接收这个世界，非常的无情和冷漠，到现在已经起码超过1年吧，对吧？分摊到我的每天。

甚至每个小时每分钟我都在直面这个世界中的各种各样的形态积累起来，我就会比很多人超前。核心不是我多聪明，也不是我的感知力多强，而是时间够久。并且最重要的是不间断啊不间断。也就是我说的持续。

很多人在自己的人生中享受不到复利，基本就两个原因。第一，没有目标，所以他一直是在原地待着。转来转去转来转去，除了嘴巴上问，心里面焦虑，还在原地待着，就是不动。第二，没有持续脚踏实地的去做。没有行为的。

没有连贯性的行为的，要么就是好高骛远，要么就是难以坚持。这个世界上比你聪明的人多太多了。但是未必所有比你聪明的人都比你会坚持吧。这个世界上比你能力强的人也太多了。但是。

很多能力强的人未必愿意去关注小事和去做一些小事的吧。所以你有没有找到你的优势？在过往的那么多年。我持续的做小事，我持续的关注小事，因为我的心是落地的。并且小事通过积累也不会只是小事那么简单了。

一个人的人生走向就是你所有选择的叠加，也是你所有积累的叠加。任何选择如果只能在当下对你起一点作用，未必它就是一件好的事好的事情，就是一个好的选择。如果会持续的正向的影响你给你一个积累的空间的话。

那才是一个好的选择。比如说啊。大家听了我的音频，这只能算本金。但是如果你持续听了我的音频，逐渐形成了自身对这个社会判断的知识体系，那么你的复利就要开始了。凡是可以积累的，都能产生福利。

比如知识啊、能力呀、资源啊、人品啊、信誉啊，这些都可以。我希望我们前进式的小伙伴能真正的将这个思维融合到你的人生中去。原因很简单，人生没有可控的这种说法的。正因为不可能可控，所以不可能有公式。

因为公式是死的嘛，四类才是活的。认知的高级在于它不是公式，所以它无法被直接套用，所以他只能掌握在小部分人的手里面。如果大家都能轻而易举的去套用某一样的公式，那么哪里来的出类拔萃啊？

小众的认知只会服务于一小部分人。而真正能将这种认知当真理的也是一小部分人，大部分人是绝对不屑的，就知道了，他也不屑，要么呢就他不知道，就这两种情况。思维升级的目的是改变行为以及对待事物的角度。

所以这个音频我是很建议大家去反复的听的，因为未必马上你就可以真正的吸收。因为如果你没有吸收的话，你就到不了第二层、第三层、第四层的这种复利阶段嘛，对不对？如果用我们这则音频的角度和视角。来回顾和来复盘。

我们在人生中面对一些问题和我们人生中在面对一些事情时候，那种潜意识里面对一件事情的判断的。角度来说，观念来说，认知来说是不是都会存在很大意义上面的问题？所以这个音频我非常非常建议希望大家可以多听。

因为如果你把这个音频里面的内容真正的掰开揉碎，放到你的生活中的每一个决策点，以及每一个你在有一些问题上可能想不通，或者说纠结的时候，包括面对你的领导，面对你的同事，面对你是否要跳槽巴拉巴拉诸如此类的。

你都会有一个知识体系的这样的一个循环的思考了，而不是某一个知识点的思考了。那么好，我们下个应频再见。