# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：12、你的人生因无法进化而被动进化的方法论是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那么我们今天的这个音频呢，想跟小伙伴们来聊一下，为什么你的人生。会因为没有进化而被动，而进化中的方法论又是什么？通过这次疫情。

我相信很多小伙伴意识到无风险意识有多可怕，而真正的风险都是不可预估的，说来就来。有的人呢是本能上没有风险意识，有的人是知道的人生存在风险，但是行为却完全改变不了，也不知道如何去改。所以说人是需要进化的。

因为社会流动太快。我这里先说一下，促使你的人生停滞和无进化的元凶是什么呢？就是舒服。你自身觉得人生的舒适，促使你走进安逸的人生状态，这里的舒服和安逸可大可小。比如说上海市中心，你有十套房。

所以你生活很滋润，并且轻飘飘无压力。像这种是有资本，即便他不进化又如何呢？资产保值，不光他享福。只要他不是败家子，他的子孙都享福。那么再比如你月薪8000，无房贷，无无车贷，无理想，无追求。

所以你很舒适，但这是盲从，除非你的人生永远被时代定住，我指的是被时代进定住。也就是说时代永远承认你是有价值的。而你永远没有风险的。不然。就是你自己。想象出来的这是一种假象，你会想象说自己只要无欲无求。

就能无比的快乐。这是两种概念。就像这次疫情，你不知道公司的裁员名单上面为什么有你，而你明明觉得工作了这么多年，你很勤恳，而且你不贪婪，所以你不懂公司企业单位为什么要这样对你。就像一些小伙伴。

从小的条件就比较普通，工作了呢，家长最希望他进入的就是安稳的体制内过自己最低风险的人生。这种情况呢，从生存角度来说，是没有错的。但是从进化角度来说，就完全违背了逻辑，就像很多人说想要改命。

但是又怕有风险，选择了最低风险的一个职业，形成了一种固化的状态后，他无法改变，是因为状态没有变，结果和过程怎么可能变呢？每天接触的都是混日子的人，和你每天接触的都是拼命折腾的人。

你无形中的气场影响也是大大不同的。就像有的小伙伴进入一家创意型公司，受不了老板总是变创业型公司就是在不断试错，不断尝试，没有固定状态的。如果你会因此而受不了。就那就说明你不是这类的人。

你要去选择你自己适合的赛道。包括一些。钱不够用，所以想创业的小伙伴，你们如果无法将自己的状态调整到接受折腾，并且坚持接受折腾的话，那你怎么能够创业成功呢？安逸舒适的状态。

在当今社会不是给自以为是的人准备的，因为你只是企业和整个社会体系下的一粒小芝麻，你觉得只是你觉得而社会有社会的定论。那么还有一些多年职场中的职业人。

可能会面临三年、5年说6年七年的这种职场加薪或者升职以后，或许往后的人生就再也上不去了。但是呢也不敢下来。为什么呢？因为熟悉了职场的氛围，或者因自身在一个职位上做的已经非常的得心应手了。

所以就自然而然的不再进化了，这也是某一种安逸。那么，个人进化论到底是什么呢？就是你不放弃未知的可能性，严格意义上是追求未知而保持自身自身的多变状态。这并不是贩卖焦虑。

罗永浩这两天在抖音带货的数据被炒的天翻地覆。我相信很多小伙伴都在各种渠道上面有所了解。那么大多数的营销内容的侧重呢写的是什么呢？拿罗永浩举例，写的是个人IP时代下的商业回馈，但这不是最重要的。

因为罗永浩早在抖音带货之前已经被很多人就知道了，他的个人IP还有什么可以讨论的吗？就像蔡徐坤他已经这么红了。你再去讨论蔡徐坤这个IP有什么意义吗？但我们前进社的小伙伴要和我一起看的是什么？依旧是本质。

罗永浩做过多少创业项目，又涉及过多少不同的领域。即便创业再次失败去抖音带了货，那全部都是表象。真相是，他的人生永远在进化，所以他进化到抖音去带货，只是眼下可以做的事情，5年以后。

三年以后甚至10年以后的罗永浩在做什么事情，一切还是未知。因为他还会不断的进化，直到他不想进化，找到一种他想要的固定状态，不去改变为止。我们看到企业家也好，明星也好，哪个不是多领域的在涉足。

就像有些明星做演员很多年了，一直不温不火，或者说他也大火过。但是若干年以后，他到了他职业的瓶颈期。可是突然之间，一部电影让他成为导演的角色，在他的人生履历上面又添加上浓浓的富有色彩的一笔。

多领域涉足的这就是多领域涉足的可能性。他这些多领域涉足的人，有可能他的他涉足这么多领域，只有一个是赚钱的，其他都是一言难尽的。但为什么人家还是会选择这么做呢？因为进化的本质是，你不能保持一个状态太久。

比如说你做演员，做了20年十年。你固化了你的思维固化，你的演技固化，你的圈层固化，包括你的人设固化。这就叫保持一个状态太久。上周日我在直播的时候呢，有一个妹子问我说，为什么我要把自己逼那么紧。

到底是为了多赚一点钱留给后辈还是什么？这其实不是最重要的。因为我也不确定自己有这个能力可以给后辈后辈留家财万贯，就是我对我自己的能力还没有自信到这种程度，所以这不是核心，核心是如果我不折腾了。

最直观的是什么呢？就是我的脱发问题和睡眠问题会得到很大的改善。但同时呢我也会失去人生的进化。当我在一个固定的安稳的舒适的状态下。呆久了，我就会本能的放弃我自己人生的一个进化。因为太舒服了。

那么我作为一个母亲的角色，当然我未来作为一个母亲的角色，我放弃的我人生中的进化。最直观的影响是或许我的孩子会不自然的放弃他人生中的进化。哪怕我给他提供的条件，至少也能保持在一个中产水平的话。

那又怎么样呢？我们都听过一句老话吧，说富不过三代，大多数人的理解是富人会挥霍，富二代不务正业，所以富不过三代。但本质是富二代的出生富贵、生活富足是基于富一代的财富积累。那么他们生下来就是富人。

从金钱角度，他们不需要进化。生下来他们就有当一个人生下来就拥有财富，他本能的不去进化，那是很正常的。因为人性是懒惰的，贫穷的人的懒惰都有大把，何况富人，就像有的小伙伴工资也就那么点。

早上上班不迟到这么一点小事他都做不到。那么作为富人，从人性角度，是不是懒惰就更正常了。富不过三代的家族，这种类型的本质就是从始至终保持着有一定水准的生活品品质，因此无需再进化。他的后代也感觉到。

反正我起点和我的终点都能保持在这个水平线线上，我为什么还要折腾？但是呢。有的时候呢大家会看到一些落魄家庭，反而可能有某一个后代。或许他的人生是大有作为的。拿我自己举例，我曾经自嘲说。

我在90年代也算是一个文静的富二代。如果家庭不发生变故，我不知道我有没有进化，就是我自身啊，我的自身有没有进化，或者说能不能进化，想不想进化。因为家庭我的整个家庭只要还是在蒸蒸日上的。

也不过是对我来对我来说，出生就拥有的一切保持平稳而已。我举我自己的例子呢，是希望辅助大家更好的去领悟我以上说的内容和话。那么作为我们普通人，包括我自己在内，我们如何去进化进化的动力又是什么呢？第一点。

不能维持一个状态太久，你需要改变状态。我说的是改变状态，而不是让你贸然的改变眼下的工作或者说职位，或者说你在从事的项目。比如说你在一家企业已经就职多年，你已经全然适应所有的节奏。

你自身的状态也非常的平稳。那么你可能就会因为这样的状态而无意识的忽略进化。这个时候如果你开始研究了一些副业。比如说那么你的状态，或许就会产生一些改变。这就是某种进化的开始。再比如说包括做生意的小伙伴。

你们如果有一个项目是长期稳定的，已经盈利了很多年。你的状态可能就会相对的不再寂静或不再激进或者说放松，完全就可能达到一种相对佛系的状态。而这个时候你的背后有可能就是藏着一个大大的危机。

因为你的状态一待滞，一旦滞后，一旦佛系，一旦放松，就会对你的商业嗅。布局。失去敏感度。而作为一个商人，你的商业嗅觉失去敏感度，那有多致命？我相信做过生意的小伙伴，你们一定很明白我说的这个点。那么第二点。

需要有一个比目前现状更高的目标，怎么说呢？拿我自己来举例，我的家庭落魄以后，除了未成年时期，我无可奈何。那么当我成年了以后，我就对我自己说，我要我自己赚到1000万。那那个时候呢，其实我只赚过几百块。

也就是内在驱动。我做的事情我吃的苦，我可以忍受和妥协的东西都是因目标的强大而显得其他的东西格外渺小。严格意义来说，能不能真正意义上的赚到这个1000万，其实已经不是最重要的了。最重要的是什么。

是内在驱动，迫是自身拥有强大的信念感和目标感。好，那么第三点。在结果中找自信，而不是在过往中找自卑。这句话我特别特别的想让我们前进社的小伙伴好好的领悟，因为这并不是一句我哪里看来觉得很有用。

或者说很受用的话摘抄过来跟大家来分析。而是这是我近十年来我自己总结下来的一句话，也是我近十年来的一个写照，为什么会这么说呢？因为我曾经深深的体会过自卑，也因自信而得到更多。很多小伙伴啊。

因为原生家庭的原因等等，对自身的性格产生了很大的负面影响，因此产生自卑。包括很多女生因为自己的外貌或许不如人意而陷入自卑。当你要从自卑中抽离出来的第一步，就是要接受客观条件。你已经不如别人了。

你要接受这个事实，这点非常的重要。比如说你的原生家庭不OK带给你带来很多负面影响，但是你的原生家庭里不能选择，这就是你必须要接受的事实。在我呢还是小朋友的时候。因为我家庭结构的特殊。

遭受到的非议和不公平，以及内心的闭塞敏感太多太多了，绝对不会少于目前跟我说自己内心非常自卑的这些小伙伴，我绝对不会差于你们，只会比你们更痛苦。我上学的那个时代，父母离异可能都会被非议。

不像现在对于父母离异这件事情已经开化很多很多了。那我的父亲就是当时外人眼里的阶下囚，你觉得我要遭受多少非议，自己的父亲在别人的眼里是坏人。那么我自然就在别人眼里成了坏人的女儿。

我唯一能改观自己生活的是什么，不是去跟同学解释，不是希望得到同情理解和宽容。因为这些根本不重要，而且没有用，而是怎么做呢？在自己的生活中得到更多，从而更加自信。所以我的每一步都是在自身进化。也就是说。

我因我得到的结果而变得自信，所以我不会再因我的过往而自卑了。就像我的直播也好，我的公众号也好，我的音频视频也好，我说这些东西，我根本就已经不忌讳提到过去的种种了。因为这已经伤害不了我了。

已经成为不了我的软肋了。但是如果我没有进化。我没有真正的达到我进化的结果，我将会永远的生活在自卑中，无法自拔，以至于我的人生越来的越灰暗，我的人生越来越狭窄。就像我们很多小伙伴说。

自己自自卑这个自卑那个，不敢跟这个人说话，不敢抬头，不敢跟那个人说话，不敢成群结队，不敢跟人家打招呼，都是因为你还在自卑中。就像很多小伙伴其实非常的讶抑，为什么完全感觉不出我我曾经是那样的状态。

而我现在是这样的状态，就是因为我的结果，我得到了自信，而自卑只是我的过往，它影响不了我的现在以及我的未来。人生的进化依旧是一件小概率事件，因为不舒服啊，因为要吃苦，而人性中的惰性才是大概率事件。

我一直希望自身能去影响部分小伙伴拥有被进化过的人生，但很大程度来说呢，可能会被对标成我在贩卖焦虑。就像曾经我的小红书里面有一则留言。是我的一个粉丝小伙伴帮我去怼杠筋。大致的意思是说。

如果没有经历过什么不好，或者说从来没有经历过什么不好的人。是听不懂我说的话，我说的观点才是真理。所以这个音频我很希望你们能多听几遍。因为在这个音频中，我说了，为什么我们的人生需要进化？我也说了。

为什么你的人生没有得到进化。那么我还说了，如果我们的人生此时此刻要从现在觉悟开始进化，我们要怎么做？好，那我们下个音频再见。

