# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：07、职场和生意场，“我要什么”的思维，会逼你上大弯路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕咕小红书账号、公众账号都是猫总姑咕。那么接下来进入我们本周的音频主题。人的本能呢都是从自身出发的。无论从看问题的角度还是判断事物的角度，其实都是这样的。

我们之所以对职场或者说生意有很大的怨气，都是因为侧重大部分都在自我的意识上面，而现状没有达到某种程度的话呢，我们所有的。啊，所有的我要什么都是必须得以他要什么为主的。也就是说，你要以我要什么为结果。

以他要什么为过程，而且你走不好这个过程，你就达不到你想要的结果。那么我先来说一下做生意的一个思维方式。很多小伙伴啊已经有一些意识了，就是怕比如说啊怕自己广告打的太明显啊，会让客户反感，对吧？

这个想法呢其实是没有错的。但是你是不是有分析过你的客户到底是怎么来的，他们存在在你的身边，甚至于在你的微信，在你的淘宝，在你的电商等等一系列的渠道。

他在你身边到底是为什么以及他们分手的阶层以及消费观到底是什么样子的，你是不是有真正的测试过得到过落地的数据来证明你对自身客户圈子的判断是正确的，还是你一直都想错了。例如说你们看小红书啊。

或者是快手抖音这样的平台。就是有大量的就是那种营销啊，软性植入，一点都没有，就直接上来就夸夸的展示这种产品的。不但没有被大批量的讨厌，还吸引了大批量的精准客户，精进行精准咨询，说明什么呢？

说明部分群体对硬广没有一点讨厌啊，反而他们觉得这种简简单粗暴的方式，还节约了彼此的时间，用不着绕来绕去呢，对吧？但是。你会发现不是所有同类产品这么做都有效果的。你是不是想过为什么产品风格、产品价位。

然后产品的定位这三点，你有没有站在客户的，或者说你的客户的角度上面一一的精准分析过。特别落地的那种，不是你的想当然，想当然还是你的主观意识，不是他要什么，依就是你要什么。

像我我就没有见过一个很高端的客户，会花一晚上的时间就为了抢一个直播的秒杀。我没见过，尤其是那种每天晚上都在那边蹲直播，为了抢一个秒杀的，我没见过高端客户是这样的。但是难道这这群这类的群体就不买东西吗？

他们不在网上买东西吗？不是啊。肯定不是啊，他有他自己购物的方式，对不对？这类群体他或许不需要这种秒杀的惊心动魄和给他便宜个百百80块钱，他不需要。但是他有可能需要的是你对他一对一的服务及。

以及他随时可以买到他想买到的东西。既不费时间又不费力气的那种。很多商家的内心啊就是就是这个样子的。大部分的商家啊，我要爆炸，我要让这个产品疯传。因为你的目的是你想要赚更多的钱，对不对？想法是没有错的。

但是你是不是有真正的情沉下心来分析过自己的客户群体，他们要的是什么样的情景，他们要的是什么样的服务？你把这件事情，你把这个产品做成了爆款，或者说进行了疯传，是不是其实你是在扼杀他们在你这消费。

因为他们要的不是这个东西。要的也不是这个效果，甚至他根本就。厌烦你的营销模式，对不对？分享我之前做微商的一次经历吧。好吧，跟我们前进社的一些一些小伙伴。虽然说啊我做微商是没有年入上亿的。

所以说呢我不是微商大咖，在比比流水比盈利比比牛逼这个程度上面来说，我是比不过微商大咖的。但是我为什么要跟你们举这个例子呢？我希望你们来听我的逻辑框架的内核啊。我当时做微商呃，是一个单品，不到一年的时间。

现金流是将近400万。啊，在微商是不足为奇了，我知道，但是我为什么可以有这样的一个。现金流的回馈呢，因为我我的这个结果无不意外印证了我所有过程中的判断。做过微商的小伙伴一定知道啊。

几年前有一款打底裤是很火的，就它号称呢它是韩国货，其实呢它就是一个国产货，叫SP68。目前这个品牌呢它还健在，但是呢辉煌已经不在了。在这款就是打底裤的，就是主打它的这个定位跟它的宣传点火遍微商圈之前。

我就已经在做这款裤子了。只是我是以走量和整合的路线在打市场。我为此呢我还注册了商标，但是为什么我没有以品牌的路线去走呢？因为我的路线是整合商家，但是有的伙伴呢就会说，可是你如果把它变成品牌，对吧？

那你就不是更好整合嘛，那商家就就会更好买单吗？这个话呢是没有错的，但是。你误解了品牌这个词在中国市场上面的真正定义。也就是说你对这个词是有认知偏差的。首先，中国市场是不保护原创环境的。

在一个不保护原创环境的国度，谈什么品牌，这品牌，那某种意义上面就是很荒诞的。因为品牌最重要的是什么？它有它有不断的持续的原创的能力呀。那你就在一个不保护知识产权的国度，你今天抄一下，明天抄一下。

还比比什么原创的东西啊，对吧？他已经失去了品牌根本上面的意义。其次。要形成被认可的品牌感，是需要时间和资本来辅助的。明白我这个意思吧，也就是说不是说你肉眼看到的，你觉得这个东西卖的好。

什么月销量1000月销量一万的，它就叫品牌了吗？它不是品牌。如果你觉得他是品牌的话，只能说你的商业认知太浅了，那只能叫商标，它不叫品牌。嗯，但是我还是要提及一下啊，为我为什么不做品牌？还有一个侧重就是。

当一个产品它的复制性会很大的时候。就不要痴心妄想的，特别是整合这整合那大带大批量的资本去进入，把它做成一个品牌。为什么会这样？我就不展开说了，关键词是可复制性很大。我希望你们对在这个。

侧重上面有一些自己的思考。当我明确我的品牌的呃，当我明确我的这个产品的定位的时候呢，我除了跑了很多很多工厂啊，真的跑了很多工厂去出货和做品控之外呢。我更明我更明确。因为这个产品的复制性复制性强。

我迟早有一天。会被打败。也就是说，市面上迟早有一天不是出来一个资本运作的人来做品牌，就是会出现很多同类化产品的竞争。在中国的市场，同类化的产品一旦进行疯狂竞争的时候，那一定会形成一个悲剧。

也是不可抗力的悲剧，就是打价格战。啊，打价格战。所以呢我对我做这件事情的定位很明确。我没有什么长期的爆发力，我不要我要的就是快速的整合商家资源，赚一笔块钱，仅此而已，短平快。定位清晰以后呢。

我为什么确信这个产品可以整合商家资源呢？因为我也是商家，我也是生意人啊，我更知道生意人想的是什么，我也知道小生意人想的是什么，我也知道底层生意人想的是什么。我更知道生意人在每一个生意的阶段。

他们遇到的瓶颈会是什么，他们想要的突破点是什么，我太清楚了。当我的产品植入进他的朋友圈，可以迅速的帮他吸引更多的人的时候，他他为什么不干呢？况且我品控做的非常好，那就说明售后没有什么问题。

这点是我有自信的，产品的内核不好，其他的就别去跟人家多逼逼了，只会把你自己的口碑做死啊。这款打打底裤啊，就知道的小伙伴是应该是知道的，他就一个尺寸，就所有的女人她都能穿。它的卖点其实是在它的弹力。

因为它的弹力非常大，它就可以不分码，对吧？质量呢确实是蛮好的。没有任何的设计感啊没有任何的设计感。但是就是因为没有任何的设计感才可以打开通吃的管道啊，因为设计感他一定会挑人，对吧？那挑人我怎么通吃啊。

对吧？对于商家而言啊，没有压货压力，没有尺寸退换的压力。那原来过来买面膜的人，他顺手还买了几条打底裤，家里面从表妹到他婆婆妈妈那一帮人全能穿，而且还没售后问题。而且这个这个产品属于消耗品啊。

你华丽的衣服不一定一一年要买个十来件，但是这种消耗品类的这种产品的定位。比如说什么T恤啊，打底衫呐、打底裤啊，你一年买个两三条穿费个一两条都是很正常的，说白了对吧？你也不心疼，因为我不贵嘛。

所以以我要什么的思维框架，我要的就是赚钱。那么他要是他要什么的思维框架是什么呢？就是他要的是更好的产品辅助打开更多元的市场，并且赢得口碑，并且没有资金的囤货压力，那就不影响他手上的现金流。

他就没有这么多顾虑了，对不对？你像我们现在很多小伙伴做微商。要开启你的微商之路，先交个1万块钱，拿个什么2020盒50盒的东西，对不对？那很多没有经验的小伙伴，他就会退缩嘛。

对吧那很这这个就是这个就是对于别人人性方面的一种洞察嘛，对吧？你解决了别人的担忧，就不管大的小的的担忧，就有的人一万他担忧了。有的人10千0他就担忧了。有的人1000万他才担忧，不管不管他多少钱担忧。

他只要在资金的流转和资金的现金流，是不是在手上这方面有担忧，你就要想办法解决别人的问题。不然你怎么去整合别人，怎么快速的整合别人，对不对？所以啊。所谓的他要什么，你就要让别人赚钱，让别人嗨，让别人爽爽。

让别人说哇塞，就这个是你所要首要的思考方向。啊，不是说我要啥我要啥，我要啥是你的结果。啊，做美妆类的啊，可以整合。那做服装类的就不用多说了，那肯定是可以整合的。不过我整合的啊是以产品为导向的那些资源。

不是以品牌为导向的资源。因为那个时候的时期的一些微商的小伙伴，他们有的是跟着品牌走的。就认为品牌的宣传力越大，他们自己的出货率可能就会越牛逼，对吧？但是这种思维架构也是有问题的。

但是我在这里不不展不展开说，因为这个东西一说又要说好久，又要跑偏了啊。当时呢我的这个产品不夸张的说，我除了整合一些很多的素人商家之外啊，这个就不足为奇了，就不多不不多说了。我一定整合了很多素人商家。

因为我太知道他们的需求了啊，我还整合过一些视频网站的KOL，但是那个时候的视频网站它也有，对吧？但是还没有像现在那么多IP啊KKL啊这种这种概念型的词，没有这么多，也没有那么多资本运作在在介入。

但是他其实已经是一个已经是一个上升趋势了，这个产业，对吧？那我也整合过一些微博的小网红，对吧？我还整合过上海电视台美妆节目的嘉宾，嗯。但是。我为什么可以整合他们？

你们是觉得就单纯的只是因为我的产品靠谱吗？产品靠谱，它其实是一个关键点，但是更关键的是。人家会跟你合作，不同的人是有不同的需求的对吧？有的人要的是供应链，有的人要的是待发货，有的人要的是贴牌，对吧？

每个人顾虑的点是不一样的，但是时间契机就很重要了，对吧？什么叫你要想他要的是什么？就是当他还没有提出跟你说他要什么的时候，你已经想好他要什么了。对吧就不同的人，因为不同的需求。

他一定会向我提出不同的五花八门的要求，对不对？在他提出这些要求之前，我所有的解决方案已经到位了。我所的这个解决方案不是一套方案走天下，谁来都一份啪一份方案扔过去，谁来一份啪方案就扔过去。

那种机械化的一点脑子也不动的那种东西。啊，谁来都是这么一套方案，那种有用吗？那种没有用啊。对不对？我指的这种方案已经到位了，是指的是什么？就在他们开口之前，我已经对标不同的群体。

有可能会产生了担忧以及适合他们的销售路线。我已经给不同的群体分好类，并且在他们开口之前，我已我已经有了解决解决方案了。当别人引射到这个话题，还没有真正开始跟我聊的时候。

我夸我就已经把这个方案跟别人聊到点上了。别人那个时候在这种无声的博弈的情况下，别人就会觉得我靠专业啊。没有人啊没有人不喜欢和专业的人合作。生意也好，职场也好，干嘛也好，没有一个人不喜欢跟专业的人合作。

专业就意味着你是一个靠谱的人，没有人会拒绝一个靠谱的人。当你们没有情感的连接，你们没有任何资金的往来的过往，你们拿什么来进行一次又一次的合作？专业就是你身上最大的闪光点。因为为什么？因为一个人的专业。

就是给别人最大的安全感。在商业领域，在职场领域，在做成做事领域，这就是最大的安全感。赚快钱啊也是一种能力，不是谁都有这个能力赚快钱的。我现在说说好像就这么几分钟，对吧？但是细节太多了。

并且做事的逻辑太重要了，没有逻辑的人是抓不到重点的。你一旦抓不到重点，你就会延缓产品的出炉和分配。那你延缓了以后哦，你赚快钱拼的是什么？拼拼的是洞察力、执行力和做事的逻辑，这三点缺一不可哦，你一旦延缓。

那你是不是就错过了商机呢？商机一旦错过，就不存在赚赚快钱这回事情了，你赚不了啦。果不其然啊，SP68它其实就是带资本进入的。他们其实要做的是品牌，说实话啊。但是这不重要啊，就在这之前。

在他们就是疯传朋友圈，火爆朋友圈之前，我已经赚了赚赚好妥妥的现金流了。就有的小伙伴可能会会有疑惑，而说按这种大的资本推动，就把我这种。毛毛雨的人给推走了嘛，就就问我气不气呀，这什么的。我不气呀。

我一点都不气啊。因为首先我跟他就不是一个赛道的人啊。而且即便今天不是HASP68进入，明天也会有SP88进入的这个市场就是这个样子的。即便他不带资本，也会有别人带资本。即便没有人带资本。

也会有人发现这个产品是可以赚钱，然后进行拼低价的。对不对？我个人的判断，对于这个产品，它是不适合大资本来玩的，就这个玩法它不适合大资本。所以我预判它不会猖狂多久的。我指的这个猖狂。

它的是指它的利润会逐年的减弱的。但是你一旦你的资本进入，你是有很大很大的压力的。很多小伙伴，你不要看人家年入多少，你要看人家年产出啊，年投入多少，一年一年赚2000万，然后一年投入1800万。

这种钱我懒得赚。特别是现在这种环境下，我就更懒得赚了。你要想你投入一年投入2000万，那一年赚2000万，哎，一年流水2000万，然后你投入1800万。你的运营成本，人力成本要多少？

你有这么庞大的一个基数要去管理，要去运营，你还有什么时间发展你多元的生意啊？你发展不起来，你多元的生意没有更多的思考方向和寻找商机的这样的一个经历，一阵风刮过来，直接把你刮倒刮刮倒了，你怎么办啊？

你怎么存活啊，对不对？所以啊做生意啊，卖货角度啊就是要想客户所想。甚至呢要想客户没有想到的这个是专业，专业就是你最高的能力。那么底层的商业架构呢就是积累。

不是一个月半年一年就可以可以就是立刻的突飞猛进的。特别是对于呃积累比较弱的小伙伴就更不可能了。因为这还包括了你有多多多大的精力花在这个上面，然后去研究，然后还包括了你有多少实践，一直在实操啊。

在家里面有的没的看看了一一一叠书。也未必有效果的。那我们见我我我们见过很多做营销的啊，其实都是那种自嗨型的营销，很多很多一部分的，就那种垃圾营销，就自己觉得自己太牛了，太厉害了，就一定可以裂变的。

但其实呢换位思考是很重要的。就像很多商家啊，就是会让客户就某某客户在某某时间点，然后辅助发朋友圈宣传，对吧？那么如果你是这个客户，你会愿意吗？如果你不愿意，你为什么会自信别人会愿意呢？

那如果你没有别人没有这个这个这个这个意向，你怎么能想象到他这他就这疯传了呢？他就裂变了呢？对不对？包括群里面我们就是做微商的小伙伴，你们有没有真的找出过那种你作为消费者角度去看他的朋友圈。

你都会觉得很惊喜，我好想给他跟他买东西啊，我好像好想给他花钱啊，你们有没有找到过这种同行，你们应该要找到这样的同行去吸纳他的方式，然后去改变你打造朋友圈的方式？包括一些做微商的小伙伴。

你们有没有作为自己作为一个消费者的角度来看你自己的朋友圈？作为消费者，看你自己的朋友圈，你是不是连看都不想看，甚至于想把你自己朋友圈删掉呢。如果如果你没有这样的换位思考的话。

你是很难真正意义上面的做到他要什么样的这样的一个思维架构去调整和进步的。实体店主啊，你们在现实生活中有观察过多少优质同行，还是在那边闷头自嗨？作为商家啊。

最重要的一种能力就是要把自己当消费者来看看自己的产品和自己的产品展示，以及自己的定位，自己的营销自己会不会动心，自己的服务是不是周全。就如果你是消费者，你是不是会被你自己的服务给感动到？

是不是会觉得说你是独一无二的存在，你简直就是一朵奇葩商家的存在。你会不会有这种感觉？还是说。你一味的去拼营销，一一味的说呀，我要疯传啊，我要爆款啊这些东西啊。作为一个消费者角度。

就是因为你做了你认为靠谱的一些营销方案，让消费者觉得你这个人太浮夸了。我我从现在此刻起，我不想再跟你买东西了。未来。你有没有换位思考过？同样是做自媒体的伙伴啊，在做账号的时候，你发什么之前。

你到底有没有想过？如果你是看课，你要不要看你自己发的内容，还是机械式的巴拉巴拉巴拉就往上面堆图。脑子也不动，然后呢哎怎么没流量呢？哎，怎么点赞这么低呢？你又没有真正的踏实的研究过同行的数据。

也就是说他的这篇笔记，他的这个视频为什么点赞很高。那同样一个账号里面为什么其他的笔记，其他的视频就没有什么点赞。同行给你展示了这么赤裸，这么落地的数据，你不仅你不研究，你不分析。

你不做笔记巴拉巴拉自己在那边一顿无脑狂堆图，然后问没流量限流了，怎么回事啊？脑子不好使，就不要怪平台不给你留情面啊。那我再说到职场。所有没有顺利提升和晋级的小伙伴。一直思考的点是说，哎呀。

我为什么没有晋升啊？哎呀，我为什么没有提升啊？哎，为什么我旁边那个小张小王，他就上去了，他有什么好的，他不就是会拍拍领导马屁吗？那好了，问题的侧重来了。小王小张，他你觉得他没有什么好的？

那就说明他没有什么过人之处，他拍拍马屁，你就不服气。他说人家为什么晋升了，你没有晋升，这还不明显吗？那就说明你的领导需要别人给他拍马屁啊。哦，那你拍不了马屁，那是你自己的事情。

因为你要的是你自己的思维方式，可是你没有想你的领导要什么，你的领导就是要一个踏实干活，并且会拍马屁的人怎么办呢？你能改变你领导的想法吗？你永远站在你自己的角度去思考问题，你还要怪为什么人家不给你晋升。

把你的小把你身边的小王小张给晋升了，那你不是搞笑吗？你有没有真正的去分析跟判断过你的上级需要什么样的人成为他的左膀右臂，而不是一味的情绪导向哦，人家拍马屁，哼，我看不起这种人，我做不了这种事情。

哼我看不起别人，人家晋升我不在乎。好，你不在乎可以啊，那你不要抱怨啊。对不对？所有的领导，他想要什么样类型的人去晋升，这一定是观察的出来的，一定是观察的出来的。或者你看你身边谁晋升上去了。

你就分析这个人为什么他晋升上去了，他平时在说什么，他怎么做事的，他见到领导是什么态度，他是拍马屁呢，还是怎么样呢？你就观察他。对不对？面试也是的，就是很多自以为是的人就觉得自己优稚的要命。然后呢。

去面试没过或者用人单位也没有给你好脸色看。然后呢，就会觉得说哼我怎么怎么怎么样，我怎么怎么怎么样。用人单位是傻子吗？你如果这么优质，对于他们来说这么有用，人家会不要你吗？好的员工啊，哪个公司都要疯抢的。

对于公司来说，面试一个人，找到一个合适的人是不容易的。他们真的也很希望找到一个好用的、合适的、有潜力的员工。你真的要是这么牛。你不可能一直被人家弹回来的那就是你自己有问题的。我们总是讲啊。

情商呢是很关键的。情商的很大一部分不是让你变得油嘴滑舌，这个只是潜在的东西，表面的东西，而是你要习惯性的会在环境和事物的变化中。站在对方的角度去思考他的需求到底是什么。当你知道他的需求的时候。

你通过这样他要什么的过程积累。一定会达到你要什么的结果的。至少我做微商。拿到的结果就是这样的，我我谈客户，我我做别的事情，我那个时候做微博。商家的生意的时候也是这个样子的。

这一套方案是可以运用到你生活生意、职场各个各个角落的这一套逻辑思维，不要总是我要什么，我要什么，我要什么，我要什么。你要什么可以，你要什么是你的结果。你要什么之前先想他要什么。

因为如果你要的东西是需要他人给予你的话，他人赋予你能量的话。你想你要什么有什么用啊，你不把他人搞定，你要什么能实现吗？对不对？好，今天的音频呢就先到这里，我们下一篇音频再见。老样子啊。

我的音频希望大家不要当碎片化的时间来听。如果你有一些底子，基础是比较好的伙伴无所谓。但是如果你的基础和你的思维架构和你的认知圈层，以及你身边的圈层。都是比较白开水的话。

我希望你不要当它是一个碎片化的时间来听，希望你认真的听。如果能动动笔，那是最好了。那么我们下篇音频再见。

