# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：26、给体制内和可能进体制内的你--自我预期及普升社会论【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑咕小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那这篇音频呢是给体制内和可能会进体制内的你自我的预期以及晋升的社会论。这篇音频呢针对的是已经在体制内，或者即将可能要去体制内。

或者在犹豫是不是要去体制内，或者你的父母让你去体制内，但是你自己不想去的等等等等。这类有疑惑的小伙伴。这篇音频呢依旧是社会论。已经在体制内或者即将要去体制内的小伙伴呢，一般来说呢会面临三个逃不掉的问题。

第一个难上身，第二个难调动，第三个难辞职。头两点呢是因为你可能大概率下没有什么关系，后一点呢是因为你也没有什么勇气。已经进入了体制内，就跟进入了婚姻是一样的啊。

不是谈谈恋爱那么简单的婚姻也不是你想象中的恋爱。那么大概率下大家呢。我这么说啊，大家都是可以理解的。首先呢我想先抛出一个比较鲜明的观点，简单粗暴，没有任何诋毁和看不起的意思，就是纯的观点。好。

如果你觉得你的学历和你的能力在自我评估下都觉得自己是很优质的，有种，你就别去体制内。纯社会上面去普谈，不然你就是自以为是，你的学历和能力只是你想象中的优质。其实你的综合值也就一般。好。

这个观点我抛出了以后，我相信已经给部分小伙伴有了一个很清晰的一个定位了。因为很大一部分的小伙伴在体在进入体制内之前，对自我和这份工作的预期是存在极大的偏差的。导致呢带着一种幻想啊，工作又不顺心。

又没有勇气改变，这就跟婚姻中的弱者是一样的啊，想离呀，又不敢离，就天天跟那瞎矫情。所以当我们想要选择体制内的时候，我们要明确什么要区分开来什么，那就是进一个体制内的单位和在这个单位晋升是完全两种概念。

也就是说你进了这个单位，不等于你可以晋升，甚至跟你的能力都没什么关系。大概率下呢是什么样子呢？就是10个可以进入体制内的小伙伴，一个可能最后能晋升，而这个晋升的人还不一定靠的是能力。

而这个晋升的人能晋升到什么程度，全部为止。体制内的工作分工，技术型的呢算是偏向于少数的，大部分的呢还是文偏文职类的好的技术型的体制内的工作呢比文职类的收入是要好一些的。🎼体制内的王碴就是关系。

但是不要一概而论关系这两个字，因为关系到什么程度才能决定你最后的一个走向和发展。不是你有一点关系就可以的。晋升和发展的王炸关系呢基本上呢就分两种。一你的关系要是你的直系亲属，不是你的七大姑八大姨。

甚至什么啊，你妈妈的闺蜜的什么老公这种山路十八弯的这种关系，就没有什么太大太大的用啊。第二，你的关系网呢要在高处，也就是说你的关系网他本人在什么样的位置是非常重要的，例如他自己在一个什么。

比如说科级呀处级这样的位置，那么你怎么可能往高处走，或者说你要到达一个更高的高点呢，对吧？所以关系网本身的质量才是核心。有的关系网呢，他可以让你进入体制内，但是呢他是不可能让你晋升的。

甚至他不可能让你晋升到一个高度的。你学历高能力强，比如说有一个科级或者处级的父母，都不是你平步青云的筹码。何况你真的学历高，能力强，你还要真的去靠你的父母进入体制内吗？

那就说明你你对你的学历和能力根本就没有信心啊，就更别提去做一些真正的竞争的，包括体制内的有一些工作。就是他还得混年限啊，时间要混的特别特别久远，然后呢才能给以给你微微的提一级。然后你还要PK掉。

就是周围很多同级别的人，这个能不能PK掉呢？就是也是一个综合值了啊，你平时红领导红的怎么样啊，你的群众基础怎么样啊，你有没有关系啊？你在外加你的能力是不是OK啊，你平时做事是不是踏实呀，等等等等啊。

你待的时间是不是久远啊等等等等啊，有可能呢综合下来就是微微的给你往上提一级。那么什么样的小伙伴体制内对于你来说是一份好的工作呢啊，我这里没有任何地域黑的意思啊，我就是实事求是的说。嗯。

我们呢是不可以把眼光全部都聚焦在一二线城市的，因为大部分的人口是集中在三线城市以及三线城市以下的。所以，面对城市本身的经济状况和资源成熟度，如果你在三线或者三线以下的城市工作体制内呢。

它其实是一个不错的选择。但是这里我指的不错，不是指发财，而是稳定和相对体面，发财呢是不太可能发财的，有更大的舞台呢也是不太可能的，要有更弹性生活的选择呢也是不太可能的。但是小日子过过。

它是完全可以实现的。但是呢这里呢又有一个重点要来了。即便对于三线以及三线以下的城市。体制内算是一份不错的工作，但是这也不能判定这份工作是不是真的适合你。为什么这么说呢？因为每个人的性格它是不一样的。

体制内的工作对于心思比较活泛的，比较有主见的，比较不服管的这种类型的性格，他是不可能待下去的，他太压抑了而，人家也后要把他给就是处分的对吧？更适合一些哪种呢？更适合一些老实一点的、听话一点的。

能踏实做事的，然后能哄领导的嘴巴甜的，对于生活要求不要太高的小伙伴。所以这就是我说的自我预期，你是要匹配的啊，你不要在体制内，或者说你你打算进入体制体制内，你对这个环境的想象存在很大的偏差。

把它想的哎呀是这个样子的。然后进去呢又是那个样子的。然后你呢你就开始纠结了，有的纠结是没有必要的，因为他不会因为你的纠结而改变。例如说我的家人很多都是体制内的，包括我奶奶啊，包括我爷爷对吧？

然后忽然之间呢他就出了一个我爸，我爸呢就是那种死活不去体制内的。我我爷爷当年的位置是挺高的。我爷爷的部下的位置都是不错的。所以如果安排我爸爸的话，应该来说也是相对体面的。但是我爸就是那种不听父母话。

不听老师话，不听领导话，谁的话都不听，从小都是这个样子的，就性格已经是这个样子的，真的很难改变了。他就唯一做了一份就是打工性质的工作呢，领导呢就是我妈，他也不听我妈的话，然后呢就把我妈给娶了。

然后呢就变成一家人了。所以。正确认知你自身的性格是很关键的。比如我自己啊，我有一个位置还算可以的舅妈，我舅舅也是不错的。就是我当初完全是可以进入一个就是稍微体面一点的体系吧。

就也不是很累的钱在打工层级里面也算还可以了。但是呢我就又给拒绝了，就宁愿去加班啊，赚很很少的钱，我也不去体制内，但是你是要为你做出的决定，负责和买单的啊，例如说我在吃苦，我赚钱赚的又很少，比如说。

就像我爸啊非要自己做生意，我奶奶一分钱也没给他，因为全家都在抵制他，我爷爷嘛又是那种最看不起做生意的人的那种人啊，每天对他进行种道德上的这种这种这种这种侮辱吧啊，我爸呢。他就是自己折腾出来的。

白手起家其就开始了。所以呢这里就又会有一个重点，也就是说，没有人人天生喜欢被约束，没有人喜欢去讨好别人，也没有人天生的嘴甜。所以你可能会觉得哎。这么一说，我觉得我的性格也不适合去体制内呀。

因为这些什么讨好啊，这些什么什么我也不愿意呀，但是哦。你的不愿意是你的本能，大概率下呢也是人的本能，而不是你的能力是否匹配，这才是关键中的关键。例如说我不去体制内，我自己折腾，我父亲不去体制内。

他白手起家，我们为我们自己的决定买单，并且产生结果了，但是大多数的人是什么样子的。哎呀，我不想讨好领导，我好烦，单位里面的那些八卦型的同事啊，我觉得他们素质好低啊，我觉得他们好无所事事啊。

我觉得他们好势力好烦啊？哎呀，我对我体制内的工作好无语啊，我觉得钱赚的好少啊，我觉得不够我花，但是呢你让他去别的跟这些工作相冲的工作，你跟他说啊，这些工作最后赚钱赚的比你体制内多啊，真的吗？

哼你觉得他能做吗？他不能做。这就是我说的重中之重，就在这里，你所有的综合值要跟你自己是匹配的，而不是来自于一厢情愿的想象。谁不愿意去做一个不受约束约束的工作，谁不愿意赚更多的钱，关键你配吗？这很现实的。

所以这就是又是一个你必须很上头的重点了啊，简单来说就是你的人生从你自己的角度来看，就是上也不行，下也不行。然后呢，把你放在中间呢。啊，在中间徘徊，你还嫌弃上了。你说你尴尬不尴尬？

另外我还想跟大家说一个很重要的体制内的一个比较常见的缺点啊。体制内的沉默成本是很高的。也就是说你进入了以后，你要做好你一生就跟他捆绑的打算啊，并且是不上不下的一生捆绑的打算的概率是最大的。为什么呢？

因为体制内和体制外它都有一个大方向，就是职场体系只是细分的体制不同而已。但是体制内呢就职经历在你的。辞职的那一刻，可能他就归零了啊，体制外呢几乎呢他不太认得。嗯，也就是说比如你在体制外。

你做了一个互联网的行业，对吧？如果你想跳槽了，你是可以的。除非你自身真的太差了，你找不到工作，不然你是可以的啊。但如果你是体制内，你说我现在不行了，我终于不能忍了。我要我要过另外一种人生。

我现在辞职不干了啊，你想要去体制外谋生，你的难度会非常大的，跟你之前在体制内做什么，做了多久有没有什么关系吧。嗯，都不是。太直观的挂钩啊，不是太直观的挂钩。因为职场的大分类。这两个系统是完全不同的。

体制内的人对标的。体制外的工作，你的含金量不高，甚至没有含金量都是很正常的。所以当你选已经选择好了一个沉默成本比较高的事情，你想要再转型，你是只会难上加难的，包括你的思维跟不上节奏。

是太正常不过的事情了。因为你的环境跟别人的环境是不一样的，包括你的呃人脉的局限，包括你看待这个世界的角度，包括你跟你周遭的人会时刻谈论到话题的这种分类。跟很多人都不一样，这也是太正常不过的。

因为这就是环境。这就是环境的不同。那么如果你还想去体制内的话，从同种工作收入的层面来说，你要去往一个好的城市啊，去往一个好的城市靠拢，不然差不多的工作比较差的城市，他的收入会低啊。

当然劣势就是你考试的竞争呢也会比较的激烈了。就如果说大家都要往好的城市去的话，最后呢我再简单粗暴的表达一下。如果你希望你的人生有更多的可能，也有真正意义上的社会论的正向积累，永远都不要去体制内。

也不要妄想你待在体制内，你可以跟一直在体制外的人的这种扑腾可以相提并论。你的思维可以真正意义上的跟体制外一直在扑腾的那种人相提并论，并且还能跟他们进行有效的良性的竞争。很难很难，概率几乎是5%吧。

5可能都说多了啊。那如果说你选择去选择去了体制外啊，你要为之付出的是你的坚韧，你的忍耐，你的拼搏力，你真正意义上的拼搏力和吃苦精神。体制内的人如果还在叫苦连篇的话，那如果你要来体制外的话。

我就真的不不希望你来体制外了，因为体制外你混不出头的，你没有结果的嗯。以及什么呢？以及你要时刻保持状态，而不是把什么假期呀，周末啊这些东西看的都特别重要啊，把什么准时假下班呀，回家还能追剧啊。

还能逛逛逛逛淘宝啊，什么看看电影啊，什么什么乱七八糟去。如果你把这些东西看的都特别重要的话，我觉得你还是去体制内吧。因为除非你在体制外混的不咋地，你可以有这些就是你只要想混的还行，或者说往高处走的话。

这些东西都没了啊，都没有了。你在你在积累的话就都没了啊，跟你没啥关系了啊，伴随你的呢可能就是脱发呀，失眠呀。吃不下饭啊，加班啊，心里憋屈啊这些。就基本上就对路了，这些感觉一来就基本上在体制外的真相积累。

基本上这个感觉就就就就对路了啊。所以正确评估自己的预期非常重要啊。如果你有想象的话，那就趁早放弃啊。那么我们下个音频再见。

