# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：28、如何确定自己的优势是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是酷咕小红书账号、公众账号都是猫总酷姑。那今天这则音频呢和我们前进社的小伙伴来聊一下，如何确定自己的优势是什么，或者说什么才是真正的优势。那么在开始我们今天音频的内容之前呢。

我想先说明一下啊，对于一些没有进群听连贯性音频，只是每次看到某一个标题，想买来听听看的小伙伴啊，说明一下，一般来说买单独的某一个音频是听不到很完整的东西的。因为我持续更新的单独的音频一环扣一环。

主要是给群类的小伙伴提供的。因为思维这个东西，它是一个很整体的东西啊，有些观点，比如说我在之前的音频里面已经说过的，或者已经提到过了，我是不会在每一个单独的音频里面反复来说的啊，这点是有区别的。

所以买单独音频的小伙伴，你们想在某一个音频里面听到一个很系统化，很全面的东西，这个是不太可能的啊。好，那么下面继续来说一下我们今天的音频内容啊。在这个开头呢，我先残酷的说一下，不是每个人都会有优势。

也不是每个人都能通过时间的积累，就能产生出真正的优势的，更不是有学历的加持，就等于你有了优势。因为现在这个时代能被称得上是优势的，已经是一个非常小概率的事情。这还要看你如何去运用和放大所谓的某一个点。

让它变成你的优势。这都是不同的思维。所以如果很多。小伙伴天真的以为，只要自己认真的去发掘自己身上的某一个点，就一定会有优势产生。这肯定是一个很片面的想法。

你要做的就是首先你得不划水的去工作和不断的更新你的思维，你才有可能离优势这一个点，更近一点。仅此而已。因为现在社个这个社会对于优势的定义是非常的多元的。很多人认为自己身上的优势其实根本就不是优势。

很多人以为自己能赚钱，但其实可能一点优势都没有的，所以赚不到钱。或许他会觉得他有的东西，但其实社会是更不是根本就不认可的。很多人以为自己有兴趣，那就是有了优势。但是其实这个兴趣呢，他根本就无法变变现。

所以这种例子是比比皆是的。那么我来说一个真实的例子啊，我认识一个女生，剑桥毕业的，在国外生活了将近15年的时间，语言肯定是没问题的啦，对吧？但是她想回国发展了，因为她妈妈的身体不太好了。

还是想要陪一陪家人。实话说啊，她在国外发展也没有发展的很出色。所以她牵绊不是很多，外加她身她的妈妈身体不好了。她想。回国发展，然后还想顺利的衔接上启动国内的生存的问题啊。

并且他的年纪其实也不是一个小姑娘的年纪了，肯定是希望有更好的一个收入的。呃，因为我跟他是没有到那种非常非常熟的地步，外加他嗯虽然对社会论的那套的认知真的是比较一般。但是因为学历还是不错的。

所以嗯他那个文化人的那个心高气傲的状态啊还是有一些的啊，这个点我就不多阐述了。我觉得大大体上大家都能体会到啊。那某一天聊起他说他要回国发展，我就说那你回国了以后就先当个英语英语老师吧。

就先开始工作起来啊，就是不要断档，先工作起来。然后他就非常非常惊讶的看看着我说他是什么，我要去当英语老师啊，他说我英语没有那么好。哎，我能教别人吗？我不行吧，他说哎呀，我也不喜欢当老师，赚的太少了。

太无聊了，他说我要去做亚马逊啊。他是一个从来都没有做过生意的人啊，他觉得他的语言上面的优势可以去放到做生意这一块。而而且外加他觉得他自己的年龄已经不算小了，应该要为自己创造多一点的收入。

然后呢做了亚马逊赔了三十几万啊。就是从他义无反顾，自信满满要做亚马逊的那一刻起，这个钱就是注定赔的。为什么呢？这就是对自身的优势，完全都没有一定意义上的认知和判断的。啊，对自身没有，对这个社会也没有。

然后他就想要直接的去对标去赚钱，那是必定失败的。为什么这么说说呢？就其一。首先我让他先开始做英语老师，是为了更快的衔接上他的收入。因为国情是不同的啊，如果他真的在国外混的很好。

或者说他真的能很很连贯的把两个国情的事情连贯起来啊，对标他未来的发展的话，对吧？他的计划是不可能那么松散的，显然他没有啊，但是呢他会觉得我让他先做英语老师衔接起他国内的这份工作。他觉得我小看他。

才会建议他去做这种他眼里的那种不痛不痒的工作。其二，他觉得他的英文并没有到可以去教书育人的程度啊。那是因为他针对的是本地人，人家的母语，他觉得自己没有到那个程度，对吧？但他现在回国了。

他的语言能力起码是超过90%的中国人的，这个就是所谓优势上面的一个差异化。其三，他觉得他的语言优势，应该放去更大的项目中去变现。他觉得老师这个是事情屈材了。对吧他觉得做亚马逊。

他的语言优势可以更大的变现。对吧。但是能把亚马逊做好这件事情，能赚钱这件事不是靠语言啊，而而是亚马逊这个事情本身它就靠的是钱和经验。比如说你曾经有没有借触过这个网络赚钱的领域啊。

比如说你有没有钱去砸库存呐啊，去砸量啊这些东西，对不对？亚马逊赚钱靠的什么，靠的是商业逻辑和钱？啊，并且有的时候还要靠一些厚脸皮，但是他是有知识分子架子的一个人，他的脸皮和自尊都是非常自我的。

而且外加他从来都没有做过生意，所以他这个想法并且很坚定的要去做亚马逊这件事情，足以说明他真的是还真的是一点点商业头脑都没有。所以这个真实的例子，你们去对标自己的生活和自己的原有思维，你们感受到的是什么？

拿他这个例子来说。网络生意的基础是什么？是流量，而成交的基础是什么？是信任。无论是线上生意还是线下生意，无论你的生意是哪一种，它的成交基础都是信任。他一个剑桥毕业的国外生活和工作将近15年的人。

如果去教一个中国人学英语，你觉得能不能有信任度？他的这个心他的这个经历背书和他的这个学历去教一个中国人，你觉得人家会信任他吗？人家会。光从语言技能来说，这一点来说，他已经甩开了90%的中国人，对不对？

那他如果去做了亚马逊，你觉得谁会信任他他有什么东西可以值得信任吗？他做过生意，他有钱啊，光凭他的语言还不错，人家就要跟他去做生意。你觉得可能吗？可笑吗？显然是很可笑的，对不对？所以优势是什么？

优势是你可以垂直变现的，不是你的主观想象。对于直接对标钱的工作和生意来说，用户和客户会因为你身上的某一个点来付费，这才是你的优势。再说一个真实的例子，上周我的小红书私信有一个女生，她给我发私信啊。

她说她是学心理学专业的啊，她是科班出生，学心理学毕业的。我看了一下她的小红书也分享了很多笔记了啊，都是从心理学层面来聊的一些话题性的这种笔记内容，大概五十几篇内容。呃。

内容呢看得出呢也是比较认真在写的吧啊，大体上看是比较认真在写的。然后呢就是呃一共有200多个人关注他，粉丝量只有200多个人。然后他给我发私信介绍了一下自己，然后说自己非常擅长话题类的内容。

然后说自己是科班心理学专业毕业的对吧？然后他说他觉得我和他是同种人，就是同一个分类的，就同一个分类的。然后他希望我跟他互推一下。啊，这个例子又说明什么呢？说明自我认知优势的偏差又是极大的。

为什么这么说呢？一。学心理学只是他的专业，但是他现在做的是什么？他做的是自媒体。对于自媒体来说，你是什么样的专业并不是最重要的。李佳琦不是学化妆专业出身的。

他只是在他的个人经历里面有过化妆品柜台销售的经历。他现在是。美妆领域的带货顶流，对不对？这就是这个女生很大的对优优势的认知偏差。学心理学的多了去了，科班出身的多了去了，有证书的，这那的。

国外国内的多了去了。难道每一个科班出身的手上持有一些证书的人，她想在心理学层面在网络上面变现就一定可以有结果吗？这是很荒唐的一个逻辑。第二。发布了几十篇笔记，粉丝只有200个左右，还是一个科班出身的人。

那说明什么？说明他既不懂互联网专业知识又很平庸。尽管他是科班出身又能怎么样。所以他没有关注度，现实给了他最好的一张答卷。第三。他觉得我和他是同类，说明他连最基本的同行的分类都没有研究过。

才会觉得我和他是同类，说明他不但专业技能其实很普通，他还没有下过功夫在研究自媒体垂直领域板块做过研究。第四，自媒体只要走向变现的路，就是商业逻辑和商业能力的比较。

而他1个200粉丝的账号来找一个我十几万粉丝的账号做互推。这条这条信息发出来，哪怕语气再好再客气。他都是在把自己往一个很尴尬的路线上面推。而但凡有那么一丁点商业脑的人，连这个举动都不会做。

我这样分析别人其实很不友好，也不太好。但是这个里例子很生动，所以我拿来我们群内给我们小伙伴来做一个分析，希望你们从真实的小例子当中找到自己现实生活中为人处事也好，思维架构也好的一种偏差之处。

例子呢就更有代入感，辅助大家去思考。平时有很多人会问我说啊，我是学画画的，那我能不能做自媒体画画呀啊，我喜欢插花啊，插花是我的爱好。那我能不能分享插花做自媒体呀，这些都没有问题，爱分享就怎么分享。

没有问题，但是不一定会有结果，为什么？因为你会的东西不等于你的优势，而真正能变现的东西必定要是起码是你的一个优势？所以优势是什么？优势来自于比较。也就是说你会画画，别人也会一堆人都会啊。

并且呢可能一堆人也都做了自媒体，但是呢你没有反应，就是因为你被比较下去了，所以你会什么和你会的东西能不能多渠到的变现是无关的。比如你的爱好是插花，你可以继续的爱好这件事情，因为你的爱好不用变现。

是情绪上面的一种供养。但是如果你要变现，就不能是爱好层面，你必须有你的优势。比如你插花的审美真的很好。外加你可能连剪辑啊、文案这方面都很好，包括你的拍摄审美都很好，你才有可能有一个好的结果。

那么我们群内的小伙伴觉得我做自媒体的优势是什么？我的优势就是一个综合值，而不是单项。但是我的基础却是一个单项。我们说的赤裸一点啊，如果我的内容是好的，但是我的表达非常的蹩脚，你们不会继续看的。

那如果我的表达还可以，我的内容也还可以，但是我的长相特别的幼稚或特别的丑，或者特别的没有。观众员你们也不可能来看我的。特别是做曝光度的一件事情。媒体之间，不管是自媒体还是线上媒体还是新媒体等等等等。

只要跟曝光度有关的事情，它就是会有一个无形的条件，他需要有人本能本身的一个演员。我们去看很多女生非常漂亮。可是就是不被喜欢，或者说有一些女生她的业务能力也不错的，她还是不被喜欢，这是很残酷的一个东西。

做过电视行业的人都知道的，就很多他们在选主持人啊，选电选选电视主持人或者电视电视呃电视人的时候。除了对一个人的呃专业技能，他的口调和外在形象的一个初步评定之外，很无形的东西。一一个江湖老炮。

一个一个做传播传播曝光度的一个江湖老炮，他一定会在一个一个人身上发掘看一下他身上无形的一个演员的这个问题，这个东西是无法来真正恒定的，很抽象。但江湖老炮是一眼就可以看出来的。

包括我之前在音频里面跟你们说，我说我在AMCM机构里面已经吃股了。我们在选人的时候，我在看人的时候，我看的东西。有的时候是很抽象的，我无法告诉你我为什么不要你，但是我只能告诉你这个结果我不要你。

我有我自己的一个评判标准，这个就是在这个行业里面拿到过结果的，是偏向于老油条的一种选人的方式。我说实话啊，这很残酷。但是。嗯，这这对商业变现来说是必不可少的一个部分嗯。所以我的一个排开综合值的部分啊。

我的所有的综综合值都基于一个前提，就是一个单向的部分，就是我的内容本身是有差异化的啊，也就是说我的内容，首先它是真实的，来自于是我自己在社会上面的一些折腾和反思，而产生出的一则一则一则短的视频。

所以我的优势就产生了。而单从粉丝量上面来看，我是没有任何优势的。我就这点粉丝我有啥优势，我是没有优势的。但是。粉丝量这个东西是很虚的，因为本来就不属于。一个优一个一个领域的。所以从商业架构来看。

也不是单看粉丝量的。从真正的个人定位来看，也不是只是看粉丝量这么简单的。所以真正的优势的产生。分为三个点，一。优势是要被客观展现出来的，而不是主观的想法。例如说你现在觉得有某一个点。

你觉得是你的优势或者你比较自信的一个技能。你去问一下你的身边人，起码你得问5个人，他们说出来的点，作为旁观者愿意为你付费的点是不是你自己主观意识的点。如果大家说的各不相同。

或者他们觉得他们并不会向你付费，觉得不值得付费，那就说明你的优势并没有形成。你觉得你的优势的部分，你的技能的部分只是来自于你自己的主观想象。第二，可以变现的。就像我刚才说的，剑桥毕业的那个女生。

觉得自己的英文啊，也就那样，她也看不上当老师的这个工作，她非要去做亚马逊，但老师的工作才是她可以快速的变现，并且能获取信任的工作啊，你看得上或者看不上，都是你自己的主观意识啊。

觉得自己英文一般是和当地人比，不是和中国人比。在中国人里面，她的英文就是好的。所以这就是快速变现的意思。但是能变现到什么程度，跟他的教育技能有关，而不是跟他本身的英文能力有关。所以这个是完全不同的概念。

也就是说，变现和深度变现和持续变现，这又是不同的概念。就像有的做老师的，比如我身边一个教钢琴的老师，他觉得他的收费应该再贵一点才行。所以他很纠结，他就觉得哎呀，我应该再谈的好一点，我是不是要再去深造。

我得弹的再好一点才行。但是他教的是什么？他教的是小朋友。他的钢琴技能去教一个孩子已经绰绰有余的绰绰有余，因为他已经很厉害了。所以决定他课时费的是他的教学技能，并不是他的弹琴技能，这也是很多人会有的误区。

你要针对于变现，你就要在变现这个领域有优势。所以这就是我刚刚提到的变现深度变现，持续变现，这是不同的概念。第三。优势是比较出来的。我刚才就说了啊，一些人就觉得自己能赚钱，其实啥也赚不到。因为他没有优势。

所以真正的优势就是竞争和比较出来的。你要去比，哎，一开始你会觉得说哦啊，我自己挺有优势的，但你没有赚到钱，就说明你在跟别人的竞争跟比较下，你的优势根本就不存在。别人在这个同样的垂直领域赚到钱了。

变现成功了，甚至于深度变现持续变现，这就说明他的优势比你明显，甚至于说他才叫优势，你的优势根本就不叫优势。所以优势是比较出来的一个数据和一个结果，那才称得上是一个优势。另外啊。

我们要在思维的定格上先找到思维的方式，不然你的行为一定是错的。所以我为什么跟大家说，我们要先去找到在思维上面，你要需要先去。比较跟评判什么样的才是真正的优势。

对吧但是思维也是需要在过程和实践生活中被验证和纠正的啊，你光去评判思维体系，光去评判，但是你没有在实践过程中。被验证被纠正，那么你的优势也是很单薄的，因为它只停留在思维层面，不停留在真正的落地层面。

所以这个东西还是要知行合一。但是你的思维是起码的一个判断。你的思维没有一个起码的框架的判断，你必定你的行为一塌糊涂。另外啊那种工作性质也不需要你有什么积累啊，为人处事呢又特别的自我。

每天每天看到别人赚钱啦，就去打听别人别人啥啊，靠什么赚的钱，别人去做了什么，然后自己呢又3分钟热度，每天脑子里面天马行空，一大堆行为呢没有或者行为呢只做了0。512345全都没有的啊，那种又迷茫。

又不死磕的人，你们呢就不用急着去找自己的优势。因为大概率情况下，你们没有任何优势啊，你就死的这条心吧。所以找到自己的优势和形成自己的优势，并不是一个简单的事情。所以需要时间的打磨和你的思维架构层面。

需要刻意的去留意和复盘你自己身上的每一个点，最终找出最突出的那个进行深度的专注的尝试，才有可能将优势变现，我在音频的开头说过的啊，不要听完这个音频思考也没思考，或者很潜在的去思考了。

然后呢啊礼拜礼拜六答疑的时候呢，又来跟我说啊，我觉得我没有什么优势，姑够怎么办呀，那我怎么才能找到我自己的优势呢？不好意思。如果礼拜六你问出这个问题，我就会立刻的怼你。说明这个音频你屁也没听进去。

我就会立刻的怼你。我在音频的开头就说过，优势本来就是一个小概率发生的事情。如果你只是浅浅的思考了一下，发现你自己没有什么优势，那就对了，那就说明你的过往对标你现在结果，没有优势是太正常不过的事情。

但如果你立刻礼拜六来问我，哎呀，我没有优势，我怎么才能找到我的优势，那就说明这个音频，你白听你的思考又没有在那边深度，又在给我浮在表面。明白我的意思啊。好，那我们下一个音频再见。

