# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：42、如何将你的“白日梦”达成现实【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社的音频课程。我是顾顾。那在音频开头之前呢，还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下啊。我们的音频课的内容主要是针对于群内小伙伴的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴，你们可以听到的是这个标题之下的内容。但是你们听不到一个完整的啊完整的内容。那这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何将你的白日梦达成现实。当然，白日梦是打双引号的。

在之前的音频里面，我有一直强调我们前进式的小伙伴要明确自身，并且要拆解问题。说一个很常见的现象啊，有很多小伙伴遇到一件事情的时候，或者在你的心里有一件事情想要去达成的时候，第一步注意啊，我说的是第一步。

就是拿出纸和笔开始从大到小直线距离到曲线距离，开始给自己起草大纲，是非常非常少有的啊，非常少有人会有这个举动，为什么会出现这个问题？因为很多人的思维它都是单细胞思考的，只有开始和结果这两个步骤。

但是重点是在于什么？在于过程啊。所以大纲是用来干嘛的？是从你的开始到的过程，中途你要呈现的每一个步骤是什么？就像我每次接收到很多小伙伴的提问的时候啊，我都能深刻的感受到啊，你们的行为里面是没有大纲的。

你们只是产生了一个想法，然后产生了这个想法以后想要达成另外一个结果的想法啊，就这两个步骤没了。所以显然啊你们就会出现几个问题。第一，越想越乱。第二，想和实行中间会隔着这个拖延，为什么会拖延？

就是因为你想着想着你就会乱嘛，你就会产生我到底应该往哪下手的这种想法，所以你就会一直拖。因为下不去手，所以再等等，因为下不去手，再等等，那就会一直拖。第三，因为你的脑子里面没有清晰的规划。

没有清晰的方向，所以没有一条正常的路，你的路一直都是在七拐八拐的，然后你就会迷茫和焦虑。这个逻辑是通顺的啊，会产生这样，因为所有的小伙伴这个逻辑是通顺的，是自然就会形成这样的一个状态。

如果你没有确如果你确定自己还没有到，就脑部可以像一个地图一样的快速的可以去梳理的这样的一个阶段。你的想法的产生的第一步，并不是跟着结果去的，而是要先试图的将你的脑子变成一个地图大纲。

而这个大纲是要时刻调整的，但没有这个大纲，你必然是会问题重重。就是我们这个脑子啊，我们自己的这个大脑还没有迭代到那个份上，就是可以快速的去梳理每一个阶段，然后形成每一个细分方块的这样的一个模型。

就我们还没有迭代到这个份儿上。所以我们不能跳过这个步骤，就直接开始了。所以设定做一件事情达成一个目标，最重要的是什么？是架构。我为什么一直强调思维架构，思维架构，思维架构指的是什么？不是一摊思维。

那叫架构，那没有架构啊。因为如果你没有这个架构，先形成，先成立啊，先有这个清晰的一个规划和方向。过程中哪个环节出了问题了，你可能心里面确实是想要好好复盘的，但是你没有办法好好复盘。

并且你可能一开始就无法好好的去开始。那你说谈何复盘呢？所以说当你的目标是学一个什么的时候，你要做的是学之前先要明确自己到底想要学成什么的样什么样的样子啊，这个是很重要的。比如说当你想要升职加薪的时候。

你就要先明确你面前的阻碍和你要搞定的人和那些人具体会产生的事是哪一些。这些都是需要完全的罗列出来看的这就是为什么我一直跟大家说，我说这么多年了，我都保持手写习惯，为什么就是要罗列，罗列是什么？

罗列是让你的大脑跟着你的手在做进一步的梳理，做进一步的细化啊，你不能什么事情，就脑子里面盘啊盘盘啊盘，你说你这个脑子还没升级成什么样子。你脑脑是在你这个脑子里面盘，你能盘出什么东西，是不是这个意思。

那么每个人设定的目标和要达成的结果是不同的。当我们在做自己的大纲的时候，我们需要先怎么做呢？第一，要先明确你目前的现状是什么，以及你未来要达到的是什么。为什么要明确这两点。

你不明确你你就会看不到真实的差距。哎，这个就很要命了。你看不到真实的差距啊，这是非常要命的。第二。找到你想达成的目标的人或者事件，真实可见的数据啊，分析他们，并且学习他们。第三。

你的现状到你的目标中间的差距的细分是什么？比如说是时间上的，就比如你现在20岁，因为时间上你进入的社会时间比较短嘛，所以时间上你就会跟别人有差距，对不对？比如说学历上的，比如人家这个工作的要求。

就是研究生起跳。哎，但是你是个本科生。那么显然学历门槛就已经把你排除了。比如说能力的差距。而能力差距的范围就很大了。这就是为什么我们时常会给一个给一个大的方向说嗯。这个人不是做这块事儿的料。

或者说嗯这个人能力有欠缺，为啥会这么说？因为能力它是一个范围。但是范围这个东西它就要细分了，因为它是一个范围，它是一个大的东西，它要开始细分了。比如说到底是积累的差距还是表达方式的差距。

还是为人处世的差距。因为这三点差距在现实层层面都非常非常的重要。所以你看我说要细分细分，再细分，你只有拆解的越来越小，哎，这个密度越来越小，你才有可能做什么呢？你才有可能逐一的去攻破。

你拆解的这个方向越大啊，一团一团的越大拆解了半天，嗯，我就拆解了三个问题。三个问题，你确定只有三个问题吗？而对于目前脑子跟不上以及相对在社会的社会结论里面偏弱的小伙伴来说，一个问题你没拆解个10个8个。

那都不叫问题，什么叫细细就是多嘛，叫精细嘛，啊，碰到一个问题就拆解了两三个问题，那要么就是你还是不错的啊，你确实是不错的，那也没什么问题。但是你要问你自己，你是不是够到那个份儿上了，是不是。

而不是一句什么，就是啊我现在是这个样子的。但是我呢未来想要那个样子的，我该怎么做做你个头啊，你能做出个鬼呀，你的大纲在哪里？先问一下自己。对不对？你所有细分出来的东西，如果无法逐一的去攻破。

你离你的目标只会越来越远的。因为你会放弃的那你坚持不了的。并且这些大纲的产生都要基于一个基础，就是清晰的认知你自己啊。如果清晰的认知自己啊，你觉得是一件很难的事情的话，不难的啊。

认知自己非常清晰的认知自己，他其实是一个非常非常简单粗暴的事情。但是我们人啊都有潜意识，而且每个人的潜意识都不一样，所以很多人虽然说他很自卑，但其实他不是哦。就哪怕你感知到你自己。

你都觉得我自己其实是一个。很自卑的人。但是你的潜意识会因为你自己感知到了你自己很自卑的一面而产生一种自信。而这种自信是扭曲的，就是让你对你自己是带有滤镜的。我们说什么是真的一个真正的自信的人。

是知道自己的不足在哪里，并且愿意去接受和面对的人，他才是真正自信的人。这就是为什么我说清晰认知自己其实就是一件简单粗暴的事情。但是很多小伙伴会觉得好难啊好难啊，我怎么看不清我自己啊，对不对？

你说自己都对自己戴上了滤镜，你说你无法对自己诚实啊，你说这个问题的根源上，他是不是就跑偏了，对不对？清晰认知自己这事有多少的简单粗暴呢。就简单粗暴到什么份儿上啊，你现在就把你这个手机的这个前置给打开。

不要开美颜，前置给打开。然后你拍张照片，你对你的这张脸马上就有一个非常清晰的非常赤裸的认知了。那如果说你现在觉得你自己好像有点胖，但好像又没有那么胖。你不确定你自己到底是胖还是不胖，要减肥还是不减肥。

对不对？没关系啊，把你的衣服全部脱光，裸裸体站在命镜子面前，看你的全身，看看你的肉到底是怎么野蛮生长的。你马上就开始对你的肉进行清晰的认知了。所以你觉得清晰认真难吗？一点都不难。

是很多人的潜意识里面存在很大的一个诟病，是什么？他不敢对自己诚实，因为他不敢真正的亲眼所见，赤裸裸的自己摆在自己面前，好像有很多缺陷，好像有很多缺点。所以。他很自动的给自己戴上一层滤镜。

他不眼不不敢亲眼看自己。但换而言之，他的潜意识产生出的另外一种感知是什么？哎呀，我好自卑啊，我怎么样怎么样怎么样。但这种自卑和这种转化出来的自信都是扭曲的。你说一个无法真正诚实、赤裸裸的看自己的人。

他哪门子的自卑，哪门子的自信。所以当你无法清晰认知自己的时候，就像你无法清晰认知自己的脸和自己身上的这些缺陷或者赘肉一样，你后续的一切都会跑偏。你说你都不知道你的脸，你的皮肤状态，你的五官到底歪不歪。

你的皮肤到底是什么样的状态，你后续咔咔一顿护肤，你咔咔一顿买。这都是有问题的对不对？那是要基于我们就很要很明确我们自己的皮肤状态跟我们自己的五官，现在到了什么份儿上，我们才才能咔咔一顿买嘛，对不对？

而一直很苦恼，如何清晰认知自我的时候，就像我刚才举的例子一样，把自己丢在赤裸裸的事实面前。并且先做好自己诚实的心理建设，要做好自己对自己就是要这么赤裸裸的诚实了。这个心理建设要先做好。

你看到的其实就会是你真正的样子。无论在你的工作层面，你的情感层面，还是在你的外形层面。一个能看到的就是你自己真正的样子。就在我很小的时候啊，就是我奶奶我就说嘛。

我奶奶就有的时候就是会对我进行一系列的打压。但是现在想想他对我打压可能也是也是一种事实。就是我小的时候呢就会神乎其神的就跟我奶奶谈我自己的梦想，你知道吗？然后我奶奶呢就特别冷静，特别冷艳的跟我怼一句话。

就说哦，是吧？那你好好照照镜子吧，哎呦我当时心里听到这个话，我可太难过了。但是我现在想想，我觉得我奶奶跟我讲的都是事实。什么叫好好的，你你照照镜子吧，意思就是先看看清楚你自己。所以正视自己真的是不难的。

前提是你真的要抛开你的潜意识，并且做面对你自己的目标之前，先把自己对自己无论是自卑也好，还是盲目自己也好，全部都要给他先归零。那么这个时候你就需要有两个步骤来相辅相成了。第一，先把自己摆在事实面前。

然后去拆解每一步，逐一的去攻破，看看自己在每一个细分领域能否按时完成，而按时完成以后，你的收获和价值是什么？第二，将你要达到的目标拆解出来。你具体要完成的工作，完成工作的步骤，以及在完成这些工作内。

你需要接触到的人是谁，或者你要搞定的人是谁？这两点啊第一点它是顺着来的。第二点它是倒着来的。所以这两点是相辅相成。这就是我一直在跟大家强调的啊，思维不能只是正向的，它有的时候也得逆向，就正正逆逆。

正正逆逆，你俩得搭配。每个人把自己放到一个环境中去竞争，内心都会是迷茫的，或者是胆怯的，非常正常。所以当你的迷茫和胆怯不断来入侵你自己的时候，你要你就要将自己的胆怯和迷迷茫明朗化。啥意思呢？

就我们很多小伙伴啊，就是胆怯呀迷茫入侵自己的时候，其实是因为他心里面没有答案，或者说他的答案特别的模糊。所以我就说这里的核心重点是我们要先将我们自己的胆怯和迷茫先明朗化。

这就是不要限于自身对胆怯和迷茫的情绪中，而是要将情绪转化成事实。什么东西它可以明朗化，什么东西它无法明朗化，情绪是无法明朗化的。情绪只会让事实跟着你一起模糊，而事实它是可以明朗化的。

哪怕这个事实难以下咽，但是它一定是明朗的，越接近事实，它一定是越明朗的。事实呢又是怎么形成的呢？你先要问你自己为什么会迷茫和胆怯。如果有的人会得到的答案是说哦，比如说有一个小伙伴跟他一起进入公司。

但是呢人家更快的获得了领导的赏识，而自己还停留在原地。那么客观事实是不是就更明显了呢？你和别人的工作认真程度对比下来怎么样？你和别人对比在领导面前呈正呈现的状态又是什么样子？

别人和你如果承担了雷同的工作是不是他的结果不但比你好，还要比你快？所以你们看啊，所有胆怯或者说迷迷茫的这个情绪，起码可以拆分出来三个以上的事实问题。注意哦，我说的是事实问题。

就像很多人他阐述一个问题以后，我解读到的不是这个事实，而是他当下的一种迷茫和焦虑和胆怯，我啥也解读不到。这是很多人会存在的问题，不要小看这个问题哦。所以事实还不够明显吗？

你需要攻克的问题是不是就更清晰了？所以我们一定要学会在面对迷茫胆怯、焦虑的时候，把这些所有的东西去接近事实，因为接近事实才可以明朗化，这非常非常的重要。当事实活灵活现的摆在你的面前的时候。

你要解决的是事实问题，而不是说啊因为情绪过度转化成的模糊的一个事实的概念。要知道啊你的对手，你的同伴，无论展现出来的结果是比你好还是没有你好，都是你自己对自己时刻在反省的过程，并且更加的深刻和清晰。

我们时常阶段性的开启自我审视和自我怀疑的模式，是因为我们自己的内心，我们的潜意识里面更害怕的是什么？对于自己选择了一个目标，而要勇于承担一切的责任。我们害怕这个。所以我们时刻的会去开启这种自我审视。

自我怀疑的模式。并且啊当我们想要去完成一个目标之前，还需要给自己的目标设立一个相对应的时间线。这就像在跑马拉松的时候，先给自己预估一个大致能跑完的时间长短一样，可能最后跟自己设定的完全不一样。

但是没有关系。在开始之前设定是做到什么，而是做到内心中有一个基本的心理暗示不要小看心理暗示啊，能量是很大的，就像我们跑马拉松，你啥也不知道，啥也没想，咔就一股脑的跟那跑啊，跑的那好累呀好累好累。

我放弃了。但是如果你跑马拉松之前，你给你就说我三个小时，我要把它给跑完，最终有没有303个小时把它给跑完，不是最重要的，而是你在跑的那一刻，你就告诉自己3个小时，我要解决这件事情，这就是心理暗示。

非常非常的重要，这是一种能量。所以说当你想让自己的白日梦变成现实的时候，就必须要把自己先拆解个稀巴烂啊，不然你的梦只会停留在做梦这一步嘛，就也是很美好的啊，到现实这一步的话就很糟糕了。

当你把你自己拆解了稀巴烂，你就可以坦然接受自己得到的结果的速度和方式，以及会面临的负面的压力和打压。总比你什么也不清楚啊，大纲也没有，然后一顿跟着乱操作，然后呢，再一顿内心无法承受啊。

内心内心又开始抑郁的好，对不对？为什么我会坦然的面对，甚至我有预判，我会面临什么？就是因为我对我自己这个人拆解，不是阶段性的，真的不是阶段性，是时时刻刻的。不是遇到了什么问题了，哎呀。

我好像得问问我自己，赤裸裸的看看我自己。不是哦，我是时时刻刻。我对我要做的事情以及我可能要做的事情都是时刻在拆解的，迟时刻在赤裸裸的。所以才会形成这种日积月累的感知力和判断。坦然面对。

不是因为没有负面的东西，不可能没有负面的东西的。坦然面对，也不是因为所有的事情啊，都一定是特别明朗的。在你面前你才能坦然面对的。不是的，人在不同的阶段都会要经历那种趟着石头过河的阶段的。

只是你每一次遇到的这种趟着石头过河的阶段，可能随着你的阅历随着你的积累，都在不断进化而已。但但不可能就是你你的眼睛就跟个照妖镜一样，不存在的。面对自己要冷静人生很大的一个悲哀，就是什么丑而不不自知啊。

虽然这只是一种形容啊，但是放到现实层层面，或多或少的人都会存在这方面的问题的，这个是非常非常重要的。那么今天这个音频就结束了，下个音频我们再见。

