# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：94、内向的你，如何为自己添砖加瓦，获得价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的输出，以及说到过的观点就不会再重复了。这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下内向的你如何为自己添砖加瓦，获得价值。首先我们要先需要定位一下。

就内向的你是只有内向这一个标签，还是虽然你是内向的这种性格，但是你的内向里面是有很多特点和优势的。什么叫只有内向的性格。比如说不爱社交呀，喜欢独处啊，这些都是都叫只有内向的性格，而什么是虽然内向。

但是还是拥有很多很多优势呢？比如说比较善于反省啊，思考啊，有责任感啊，创造力啊，做事情更加的专注，有同理心，愿意倾听啊等等。你也可以问一下你自己，就是我说到的这几个显著的特点，作为一个内向性格的，你。

你是不是具备，或者说你同时具备了几个这些都是虽然你是内向的性格特征，但是你的优势呢，是可以释放出去的。也就是说内向本身不是完全贬义的，也不代表你内向就完全没有出路了。有完全没有优势去跟外向性格的人。

去抗衡。不是的，因为每个人转变自己的性格。是需要时间的，以及有的人天生就比较内向，有的人天生就比较外向，就像有的外向性格的小伙伴，他也不知道他为什么外向，他就是从小就外向。对吧他也不是刻意的外向。

所以对于他来说，外向不是一件很难的事情，他可能天生就是这个样子。但是对于内向的小伙伴来说，一改变性格，我们需要通过时间不是一朝一日就能改变的。再有一个就是同样是内向性格特征的，有的是真的没有优势。

而有的虽然内向，但是它的优势是可以放对赛道放对环境，放对场景去慢慢的释放出来的。你只有具备优势，那么问题就会变得简单很多。这里的简单指的是会变得精准很多。问题复杂是因为我们没有办法精准的去攻克。

你才会觉得说哎，这个问题为什么那么复杂？对不对？因为精准就代表着聚焦复杂，就代表着扩散，扩散的越多就越看不清，越看不清，就觉得越复杂。而精准就是聚焦聚焦的聚焦的点越密越细。

你就会觉得这个问题哎好像也没有那么没有那么能不能看明白，好像也是越来越清晰的。那如果说你觉得问题很复杂，没有办法精准的去缩小范围去攻克的话，你可能就会觉得说哎很多时候我们是在浪费时间和机会的。

如果自身是具备优势的，那么就单一的攻克向外拓展的障碍就可以了。而很多内向的小伙伴呢是认为自己只有向外拓展的障障碍，却没有真正落地总结过自己的优势是什么。本质来说，内向的感知力可能会更敏感的啊。

接收到的各种各样的情绪，言论后，需要通过把自己包裹起来啊，然后独处来修复啊，内向的小伙伴很很很大意义上他的感知力是会比较敏感的，而外向的小伙伴有的时候他心比较大的，比较神经大条的，我指的是真正外向。

而不是你表现出一种外向，但其实你这个人其实也挺内向的，我指的是从心，然后从表现的形式他都是一个外向的人，有的时候呢是比较容易心大粗线条，而内向的小伙伴，无论你表现的是不是外向。

只要你是真正内向性格特征的人，你的感知力是会有比较敏感的。啊，接受到了各种各样的情绪什么的，就习惯性的要把自己包裹起来。独处其实对于你来说，一种是一种自我修复。而外向的人呢。

是需要通过外界的刺激来给自己一种能量。比如说他很外向，但他独处，他觉得好无聊。他必须要哎比如说朋友一起吃个饭呐啊，一起一起K个歌呀，外部给到他的这种啊愉快的氛围的这种刺激，让他觉得哎我又打满鸡血了。

或者说哎最近很丧，我一定要约很多朋友去酒吧嗨一顿。对吧嗨igh的这个过程不是很重要，嗨给他带来的这种外部刺激的感受才是最重要的。可以在通过这样的一系列的场景和外部的感受刺激当中。

让自己哎把这个负面情绪给慢慢的平掉，让自己找回原来那个正能量的自己。那么内向的人，如果放大自己的优势，从而打开一个啊对于内向的小伙伴，非常老大难的一个问题是啥呢？就是渠道问题打不开。

因为内向啊包裹感重啊，要憋着自己啊，把自己裹起来啊。所以内向的小伙伴其实对于这类小伙伴最难的一个问题就是渠道问题，打不开。老大难这个打不开，其实根源问题不是大家所谓的，哎，是我人脉不够啊，我贵人不够啊。

那贵人又不会天从天而降，所以根源问题还是在我们整个灿散发的这个能量以及我们这个性格特征传递出去的这种形式，这个才是根源问题。如果这个问题你没有解决的话，贵人也不会掉下来，天上掉不下贵人的啊。第一。

需要给自己做一个像计划一样的，你要规定自己去社交。这个对于内向的小伙伴来说特别的重要。而外向的小伙伴来说呢，你应该是规定自己要给自己独处的时间，相反是反着来的，内向的小伙伴来说，不要去听说哦。

社交不重要，什么什么。要根据你个人的情况，先攻破你性格当中会阻碍你发展的障碍。对于外向的小伙伴来说，应该是看社交的质量，社交的目的性，到底你是需要啊，只要嗨就行，你这就行，还是社交是真的要帮助你成长的。

对于外向外向的小伙伴来说要看这个，但是对于内向的小伙伴来说，社交本身这个行为对于你来说就已经很重要的。你别管结果，你别管有效还是无效。因为社交这件事情对于你来说很重要。因为需要跟人接触。

对吧我们没有说哦，无效社交的定义不能是人云亦云的。不能是人云亦云能看待社交的这个问题啊，不去社交，怕社交麻烦，觉得社交未必有意义。但是对于内向的人而言，这就是最大的问题了。你越觉要社交麻烦。

社交没有意义，社交没有结果，那你就越不去社交，你越不去社交，你如何刻意练习呢？因为包裹管不就越来越重了吗？外向的小伙伴裹一裹自己，问题不大，内向的小伙伴你都已经裹死自己了，你还不放出自己呀。对不对？

那因为内向的人跟外向的人是不一样的对吧？外向的人，你给他一个舞台，他就是主角，你不给他舞台，他自己支棱一个舞台出来，他就自然的就把自己打开来了。但是内向的人呢，对吧？就光光可能很顺利的跟人家产生交流。

这一点对于内向的小伙伴来说都特别拧巴，特别膈应。对吧那如果你打不开自己，你怎么能融入环境，而人是环境的产物，对不对？所以对于内向的人而言，不要管是不是浪费时间。而你当下在做的这件事情。

社交这件事情的时候，对你而言，眼下此刻立刻你已经进入了一个成长和蜕变的场景了。你已经进入了。尤其是性格啊，如果没有决心和环境来辅助你，你是根本不可能逆转过来的。这点我说过了，如果你想要改变性格。

你看再多的书，你听再多的课，但是你就在固有的环境中死都不卖出去。没有决心和环境来辅助你来逼迫你，你是不可能逆转过来的。因为你会逃避。比如约同事去吃饭，要刻意的去试图做主动的这个行为说，哎。

咱们一起去吃饭啊，我请去喝奶茶呀，这是在帮自己，这是在帮自己。不要说哦，我舔狗怎么样。因为你内向，你需要主动的给自己增加这个机会去刻意练习，你的同事，你的伙伴，你的谁谁谁同学。

他们都是你练习的一颗棋子而已。不是你在敌位，你是利用了别人，你请他喝了一杯奶茶。在这个奶茶的接触的过程当中，你在练你自己呢，别人只不过是你的棋子，当然你也用了钱去置换了。因为奶茶得你请客。

你别人家又要陪你练又要请客，那咱就说不过去了，对不对？内向的人因为比较容易逃避人群。可能受邀约的机会呢会很弱。所以你是需要刻意的给自己做做计划的。如果你再不主动给自己去做一个计划，逼着自己。

我必须要规定我一周做出几周啊几天的几次的社交。无论大小喝奶茶，这也叫社交。喝20分钟，这也叫社交。啊，那你就会给自己洗脑说，哎，我反正没有人约啊，那拉倒，我继续包裹，我继续摘。对不对？像外向的人。

他比较比较就是容易跟人勾搭上，那他可能就会有机会说谁谁谁，咱们一起去吃饭吧，可能人家会约他。但内向的人在社交场景中，在人际关系中，他他容易被人家忽略，那么他可能就没有太多机会人家来邀请他。

那这个时候咱们邀请别人。请人家喝个小奶茶，请人家吃个小馄饨，请人家吃一个小披萨啊，请人家吃一个吃一个什么吃一个什么什么什么什么什么饭啊，什么乱七八糟的东西，对不对？那这个社交就已经完成了。

不要管这个此时此刻的社交有没有达到你预期的这个效果和你预期的意义。要知道我们跨出这一步，跟人坐下来吃饭了，聊上了，沟通了，主动迈出去邀约了，对于你来说，你已经开始成长和蜕变了。所有的人都是你的妻子。

都是你的起子，你都可以利用起来。内向的小伙伴是需要外部的刺激的，一定要外部的刺激。比如说啪就把你丢到一个你必须开口说话，必须要问人家要微信号的一个环境中，你不要你就你就失业，你要不要你硬着头皮。

你也会去要，这叫外部给予你的刺激，环境辅助，你不得不去做，而不是去逃避。那么这个机会。你要自己去创造，因为你的存在感弱嘛，在社交环境中，你要自己去创造，创造出来了，然后利用别人来修补你自己。

因为人家要跟你聊啊，你请人家喝奶茶，人家得跟你聊啊，那跟你沟通啊，那你就拿别人练少了，其实你是在刻意练习你自己的放松下来，哎，跟陌生人放松下来，咱们愿意去聊，咱们愿意去说，哪怕一开始说的少一点。

没事的那多喝几次奶茶能花你几次钱，那能花你多少钱，但咱们增加了很多次数呢？一定是循序渐进的让自己游刃有余起来了。老油条也不是天生就是老油条的老油条也是练过来的对吧？第二。不要一开始就一对多。

就会让你非常的紧张。咔你一下子组一个局，你可累累死，你紧张死了，你整个手心都出汗了，对不对？如果你没有发挥好，会加重对自我的一种肯定。因为内向的人，他很容易陷入就说啊我今天明明有一个社交机会。

但我没有表现好说哎，我今天明明就是可以跟别人有个交流的机会，我居然接不上话，然后就会陷入一种自我否定，陷入一种自责，就说哎呀，我怎么这么笨呢，你看人家嘴多聪明。你看我多笨，哎，你就开始自我否定了。

而你本来就不擅长这件事情。你再加重自我否定，你就会加重你的逃避，下次再也迈不开步了。走到那个地方都感觉整个神经都紧张了。所以要给自己降低难度。约一个向外的人，一个一个向外的人，以及他是外向的人。

要不要也约一个内向的人，你俩可是紧张加紧张，你俩就是紧张的一个组合。你约一个外向的人和一个向外的人，就是外向的人和向外的人可定同是一个人，向外的一个人是什么呢？就是跟你没有那种就是比如说家人。

这就是向内的人，对吧？你约一个向外的人，然后同时他是具备外向的一个性格的对吧？一对一的去说话，去吃饭，去聊天。每次约人就约一个人，就约一个人，在相处的过程中，专注的去对付你约的这个人。

找到与人相处的这种节奏，从而测试自己哎，是不是慢慢的放松下来了，是不是哎奇怪了，顺其自然的自己找话题去了。这就是一种蜕变和成长，找到专属于自己的一种舒适感，尤其重要。如果说你在去做这件事情的时候。

你体会到的感受永远都是痛苦的。那么这件事情是不可能打开渠道的。所以我们为什么要这么练练，是先让你自己找到一种哎。好像没那么明明白了，哎，这事儿好像也没那么难了。哎，那么这个节奏和舒适感就找到了。

找到了以后你就不会那么恐惧了。而这种感受是不可能马上就达成的，所以才需要刻意练习。我们会发现啊就是越弱的人，他越想要一步登天。你们去看看，无论在什么方面，在亲密关系中还是在职场中。

还是在人与人交流的这个呃人际相处中，越不擅长的这个方面的人，越在这方面吃亏，越总是在这方面要摔倒，越在这边这个方面，他无法精准聚焦的时候，他越想一步登天，越急得要命。你们去看看是不是这种情况。

就最好就一觉醒来，自己就马啪变成这方面的高手了，啥负能量都没有，那是不可能。越弱势的人越要接受这个事儿，他是一朝一日逐渐沉淀来的。你越不可能具备马上逆转的可能。所以你要把心沉下来。

刻意练习这个事儿就是痛苦且漫长且多次的，不然不叫刻意练习。第三。如果你虽然内向，但你很喜欢钻研，那么试图要让自己把钻研的部分表达出来啊，表达自己擅长的东西是给自己增加信心的。

因为内向的就是小伙伴在这个环境中啊，自己会容易缺乏信心。所以你表达出了自己擅长的东西是无形的去平衡掉你这种自卑和没有信，没有信心的这种心理啊，会平衡掉自己不擅长交际，哎，但是你有擅长的东西可以说呀。

那么你的心态就容易平衡掉。在你表达的过程中会会变被动为主动。为什么被动？因为你不擅长社交，为什么你愿意主动去说一点？因为你擅长说这个话题，对不对？比如人家觉得你的分享很好，哎，那就会觉得哎你有两把刷子。

你挺有思想哦，那么人家也会主动的来找到你，为什么呢？因为人性就是。幕强的呀，人性就是幕强的，为什么你说大家都想要贵人想要这个啊向上社交，想要更好的圈子，为什么？因为人不想越混越差呀，人想要越混越好呀。

人想要跟牛逼的人打交道，人想要跟聪明的人打交道，人想要跟认知好的人打交道，人不想要跟low的人打交道啊，对不对？所以你分享的东西很好，然后呢，你又擅长，那么你的自信慢慢能平衡回来时候。

人家看看到感觉到听到的时候，人家有可能会主动的想要跟你成为朋友。因为人就是幕墙呢，他觉得说哎你有两把刷子。那么你在他眼里某一个层面，你就是强者。对吧自媒体是一种途径。

可以让你单方面的去表达你想要表达的东西，可以单方面的让你去释放你擅长的东西。工作中的演讲也是一种途径。比如说哎你的领导说哎，这开小组会的时候，你负责张罗一下，你来把这个事儿，在这个小组会议的时候啊。

说出来，或者说哎老板旁听的时候，你负责来讲这个时候咱们不要拒绝。不要拒绝。你很可能很怕搞砸，但是如果你迈不开这个腿去承担，有可能会搞砸的这个可能的话，你永远都做不好。再过5年，你就不会告砸吗？

你可能还是会告砸。如果害怕主动交流，就选择站出来，被被别人先看到，也是一种获得捷径和人脉的一种途径。第四。逼自己走出舒适区，必定非常确定你的优势需要有曝光度。这点其实在我之前的音频，我都跟大家细聊过的。

我说没有曝光度，你就是炮灰。这就就我之前也给大家举了例子，说为啥有的能力很好的小伙伴，他就是得不到晋升。哎，他就是得不到赏失，然后被夸的都是能力不如你的人。你就问一下你自己曝光度有没有。

还是你把那个头埋在那里，拼命的干活，吃力不讨好。对吧一定要有曝光曝光度需要别人被别人看到。只有非常坚定这一点，会给自己带来更好的好处，才会尝试主动。一开始肯定呢是会不习惯的。每当不习惯的时候呢。

你就可能会退缩。每当想退缩的时候呢，就告诉自己，我是有优势的，不能被埋没，我必须得放大我的优势呀，才能有更好的发展。那么我们可以试图调整一下自己的视角。当我们去做不擅长事情的时候。

就会默认为这个区域的事情。是一个恐慌区域。当你要去做不擅长的事情的时候，哎这个在这个恐慌区里面区域的。你感觉这都是恐慌的，没有安全感的。但是如果我们把视角调整一下，调整到你不擅长的事。

它并不是一个恐慌区，而是一个学习区。是不是就能接受很多？因为我不擅长，所以我要学习啊，而不是因为我不擅长，所以我害怕呀。把逻辑调整一下。就因为不擅长，所以咱才要学呀。对不对？

而学习本身就需要克服心理障碍的，而学习本身一开始就是艰难的那如果啥都不艰难，啥都会了，还学习啥呢？那不你都都有成果了吗？对不对？你保持着一个学习的态度，那就说明你已经接纳了现在的自己在这方面是匮乏的。

学好了不就不匮乏，不不匮乏了吗？啥不都是学来的吗？对不对？当你定义为是学习的时候，那么你的刻意练习就需要一步一步落实了。而也就是因为你定义为是学习的时候，你才能真正的接受这个事儿。他需要刻意练习。

但如果你把它定位为是一种恐慌，是一种害怕。你脑子本能，你想不到这是一种刻意练习。你想到的是一种逃避，我就想要逃避，或者说我走一个捷径，想想，哎，这个哪条路啊，可以让我哎屏蔽这这方面的弱势。

然后怎么怎么怎么样，哪有那么多捷径可以走啊。对吧如果你把它定义为学习区的话，你会自然而然的就没有这种捷径形态了。因为。你不克服也得克服，因为需要学习，所以你匮乏呀。人在面对自己很匮乏。

却很想完成的事情的时候，是只有捷径心态的。本能的是不会脚踏实地的。你们去观察这方面知道自己很匮乏，但是哎呀你很想完成，很想突破，很想有结果。你本能啪，你出来的就是一个捷径心态，肯定不是脚踏实地。

我们需要踏实的先完成第一步。比如说你非常想解决自己内向的性格，想要获得高质量的社交。其实这是伪命题。应该是如果你进入了一个场合，不指望自己能表现的很好，能被很多人记住，能释放很多价值。

而是你只要主动的踏出的这一步，哪怕你只认识了一个人跟你产生了交流，加上了微信，对于你而言，在本场，你自己已经赢了。不是说哎我们进入一个环境，而高质量的社交。对不对？呀要指望自己表现的很好，出类拔萃。

所向披靡，要被很多人记住，让人家都对你有印象，然后你释放出了价值还特别到位。没有的。对于内向性格的小伙伴来说，这是伪命题。你踏出去了，进入了这个场合，哪怕你只认识了一个人，加到了一个微信。在这一场合中。

你此时此刻面向你自己，你已经赢了，你一点都不弱。你可以给自己极大的鼓励。啊，让自己跨出去更多，跨出去更多，跨出去再更多。先做到再做好。是没有办法又做到的同时又做好的。而越弱的人呢。

他脑子里面琢磨他的本能里面产生的想法，就是我要做到，我就要做好。前后最好不差0。5秒同时达成。但是呢这是痴人说梦。想要改变性格，而你的性格会阻碍你进步，没有其他花里胡哨的东西，只有一条共识。

一个一个共一个共识，同时也是一个公式。决心加上目标，加上环境影响，加上刻意练习，加上脚踏实地，以及加上最后一道一个环节复盘。这条公式如果你在旅行时间是会给你答案的，不需要你去求答案了。

你只要一直是在履行这条公式的时间自然给你答案。就像很多小伙伴，他为什么总是突破不了障碍，解决不了问题。就是因为他眼睛死死的盯着这道题，怎么解不开，怎么解不开，怎么解不开，但是会形成这道题。

会形成这个阻碍，会形成这个劣势不擅长的东西，它是周遭方方面面的一个总和。你必须要解决跟这个相关的一个一个一个一个一个一个一个你想也不想不到的小问题解决了以后，啪你最想解决的问题，你发现我没有去解决它。

可是他居然解决了。啊，这个就是发散性思维。我们聚焦问题很重要，但是你解题的思维要发散，不能死脑筋。对不对？那我们下个音频再见。

