# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：56、为什么因不满工作而跳槽，下一个依旧不满【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在这则音频课程开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频课程的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频课程的小伙伴呢，你们可以听到的是这则音频标题之下的内容，一个连贯性的，你们就听不到了。那么这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，为什么因为工作不满而跳槽。

但你找到的下一份工作依旧会不满意。为什么现在斜杠青年越来越多，并不是人越来越勤奋，人性永远都是贪婪的，而且是懒惰的。如果说自主的去勤奋，只可能是要么呢你是被逼无奈的，要么呢就是你有强烈的目标感。

那么面对斜杠青年，大多数的人可能想的是什么？就是他应该是希望多一份收入来贴补生活。你可能会想，如果我要做斜杠青年的话，可能也是希望首要是在收入上面能有多一份的保障。

但是我为什么要先提到斜杠青年的这个概念？我们从人性角度出发。收入是人的一个基础需求，周全的是我们的什么，我们的吃喝拉撒。吃喝拉撒解决了，人才能往高了走。比如说兴趣爱好啊、梦想啊。

这些可能偏向于精神领域的东西。所以说斜杠青年除了最基础的需求，吃喝拉撒以外，其实对应的是我们人性中的通病，就是什么都想要。但是这里并不是绝对的去对标一些贬义的意思，而是从人的根源需求出发，对于一个选择。

几乎无法真正和你的内心完全的匹配上，就像亲密关系一样，你理想归理想，但是它现实归现实。所以斜杠青年除了多一份收入保障之外，其实从人性角度是满足了将自身想要的东西投射到不同的篮子里面去来达到内心中的平衡。

并且还能有多一份保障。但是这些呢也都是有基础的，对于懒惰成瘾的人来说，斜杠其实也是一种负担，只会加剧自身的这种负能量。本来啊一份工作自己有一层负能量。然后你斜杠了以后，二三层的负能量都这么叠加上去了。

对于懒惰成瘾的人来说，只有不动，最轻松，那才是正能量，其他的都是负能量的形成因素。任何一份职业中，我们想要被满足的无非是感受、成就和回报。感受就是你是否在这份工作中感感觉到一种愉快愉悦的感觉。

成就呢就是你在这份中是不是真的被认同。那么如果你被认同了，你一定是相对于擅长去做这个事儿的。就是你是有这个把控能力的去做这件事儿。那么第三个回报呢就是什么？就是最实际的金钱上面的回报。

但这三个层面并不会那么轻而易举的被满足。有的人一生的职业生涯都不会被满足这三个点，能满足两点，其实已经非常非常幸运了。这三个点被满足，意味着什么？意味着你做了一份你自己喜欢的工作，并且这份工作。

你还有能力去掌控，以及你还在这个前提之下获得了你自己很满意的金钱回报。所以这个事儿。很难吗？他真的很难。没有跳槽的人，不代表他不想要跳槽，可能他没有能力去跳槽，就是现实条件给困住了。

但是他的内心中其实可能有很大的波动，而跳槽的人。一定没有达到这三点的平衡点，不然他干嘛要跳槽啊，对不对？所以为什么跳槽的人那么多，而没有跳槽的人，以及不满意眼下的工作。是因为这道题实在是太难了。

就跟我如何要找到我理想中的伴侣一样难。因为为什么他难就难在现实。和梦想，他始终呢他就在那撞，而大多数的凡人、普通人。就会输给理想，就撞输了。现实输给了理想，你就必须向现实低头。很多人可能会跟你说。

你要找一个很热爱的职业，包括我在之前的音频里面也说过，我说热爱是一个很重要的组成部分，对不对？说如果你不热爱这个职业，你可能坚持不了多久，你肯定走到半路上你就会停住，就会卡住。但事实是什么？

你可能是足够热爱，但是你不足够擅长以及你的热爱，他没有办法变现的时候，你在热爱的途中的受挫感。养不活自己的时候，你的这个你的这个热爱，他还能有几分，其实是打问号的。我所提的热爱是什么？

就是你在一份工作中，你因为热爱他，你受了挫，你因为热爱他，你养不活自己，但是你依旧很坚持的去追寻你的热爱。这个热爱才是真正的热爱。就说你能明确的说出一个你热爱的职业，你热爱的一个方向。

但是你一旦在热爱的这个过程中受挫了，然后面对养不起自己的以后，你的负面的情绪，积压是远远高过于你一开始明确自己的热爱的这个职业和方向的。那么你的热爱是不到位的。你的热爱可能是一个虚的东西。再有。

如果你遇到了热爱的职业，也知道这个赛道它是可以赚钱，可以变现的。但是中途可能会出现你有热情，但是你发现你做不好这个事情。就你的能力呀，他承载不住，但是因为你足够热爱嘛，你就一定会非常的死磕嘛。

然后你还会不信邪，你觉得我自己有信念，我热爱啊，但是最终可能会因为你的死磕。有很大的改善。就因为你觉得你很热爱他，你愿意去死磕，然后你会不信邪，你会告诉你自己。因为我热爱他，我去死磕了。

我就会因为这个死磕有很大的改善。但是我们长久的长远的来看这个问题，可能就会出现什么。你在被你不擅长的热爱，不擅长的爱好无限的消耗。你可以热爱一件事情，但是并没有说你热爱这个事儿。

就这个事儿就必须是你擅长的。他俩不冲突，有可能他俩是平行线，就你热爱你的，但不代表你会擅长你的热爱。所以说你在被不擅长的你很热爱的领域无限的消耗。直到你有一天很明确告诉了自己，好像我的爱好他消失了。

被消耗完了，你觉得够了。也就是俗称的，我们有时候会听到说哦，我们干一行，我们就恨一行。那么再有一个就是社会中最常见的不擅长不热爱。但是知道通过这个赛道，他可以赚钱。每天过得非常的负能量。

但是为了生活呢又在强撑，因为它能变现嘛，他可以照顾到你自己的生活保障吧。但是往往这种强撑非常容易走到尽头，你的敌人不是自己。是许多许多许多的别人。倒退我以上说到的这两点，但凡是别人比你多一项优质项。

别人就会把你比下去。因为你赚钱的同时等同于什么？等同于别人在付你钱，你在赚钱一定是有一方付出的，在交付钱。所以你觉得主动权到底是在你手里还是在别人手里？这就是我说的。如果说。你只在赚钱的这个。

赚钱变现的这个领域，其他的都不挨着的话。你最大的敌人就是会就是遇到那些比你多一项优质向的人，把你给比下去。其实比较稳妥的职业状态应该是什么？没有那么热爱，但是呢你相对擅长，而且可以获得回报。

这是一个比较稳妥的平衡的职业状态。那么如果你是一个。将成就放在比较重要位置的人，你几乎会发现我说的这个职职业状态继续下去，你是可以接近比较理想的职业状态的。

但是这些内容必须要结合我所有的就是前进设的内容来听，不然你的理解一定又是片面的，就我以上说到的这个三个点的解读啊，你必须要结合前进社，我之前说到过的所有的点，不然你理解这个东西是会很片面的。

就容易是什么？就点对点，它没有一个宏观性。因为思维不连带，他就会变成点对点对点的一种理解。所以为什么大部分的人对工作永远都不会满意，而且这是大部分人呢，只有一丢丢的人，他才会对他的工作相对满意。

而且是相对满意。但是这一丢丢人的相对满意，他的视角是不一样的，并不代表他有多幸运，有幸运的嘛？有的满足这三个层面的人有吗？有的极小一部分。所以大部分的人对工作永远都不会满意，而且是什么。

而且是会持续的不满意，怎么着都不满意啊，跳槽了还是不满意，他反正就是不满意，怎么弄都是不满意，加薪了也不满意，跳槽了也不满意，不跳槽不加薪也不满意，反正就是不满意。没有真正所谓的完美职业。

总有一个层面难以被满足，那么这个层面就会成为你的痛苦点。所以会延伸出很多副业的可能。但是每一个没有明确自己主主业在哪一个层面，又不太清楚自身因为主业到底欠缺在哪个层面的人。

盲目的去挖掘副副业也是没有用的，结果就是什么呢？副业也不快乐的。也没有得到真正的收获，自己也没有在副业中有有不一样的成长，对吧？然后其实在副业的过程中也是在消耗，也是在内耗。

结果就是再一次加重自身的负能量。但是副业不良的结果给你的负能量一定是双倍的。主页给你的负能量，如果是这，如果是一倍的话，那么副业他给你的负能量就是在同等情况下，他能给你两倍。因为人性贪婪和懒惰啊。

主业你觉得是保证我的温饱，或者说这个是我自主选择的一个首要的一个工作生活保障。但是副业不是啊，副业它是有一个附加值的。然后这个副业如果给了你的这个负能量以后，就会变成双倍。

原因就是就是哦我做副业这个事儿，我折腾这些有的没有的，我还不如放放空，我出去玩一玩，我看看电影，我看看综艺呢。人是会这样想的。再有就是如果你不明确主页的侧重点，即便有了副业，你会发现只是多了一份负担。

但是却没有多一份收获。那是因为跟你不良的主页侧重有所叠加。为什么这么说？比如说你。主页。再做一个可以变现的赛道，但是这个事他你不不是很擅长，所以你有负面的很多负面的想法和情绪。然后你有了一份副业。

这个副业呢还是可以变现的。但是呢你确实呢还是不是那么擅长。你就会多收份收呃，你就会多收获一份负面的影响。因为这两个事儿啊，他。负面的东西是重叠的，你的副页和你的主页它的不良的这种侧重它是重叠的。

所以评估当下你最想获得的是非常非常重要的。比如说你当下到底是最想获得的是成就，还是当下当下最想获得的是感受，还是当下最想获得是经济回报，你到底要什么。你不要跟我说两个什么什么的。

能达到两个的都已经不是很不是很菜的人了，不是很菜鸟的人了。普通人特别是起步的人，或者说这那这那，还没搞清楚的人，在社会上面在职场生态中还没有真的非常笃定的人，先抓一头，不要贪心，先抓一头。

告明确告诉自己，你到底要什么。你认为热爱是你唯一的动力，就不要奢望热爱可以给你其他。比如说热爱还能变现，热爱还得擅长，还得做的得心应手。如果你的热爱，面对养不活自己的尴尬局面，会让你非常动摇的话。

那就说明你的热爱并不是你的首要，养活自己才是你的首要。那么如果养活自己，就是你的首要的话，热不热爱，擅不擅长，跟你有什么关系的？不擅长你也得擅长，不擅长，你也得硬上。你讨厌这个事儿，你也得去做好。

因为你的终极目标是养活自己，一切为了钱低头。就像很多小伙伴在做选择的时候特别彷徨，就人为什么会彷徨？就是因为得到和失去。他都不舍得撒手，他既想要得到，他又不想失去。

可偏偏选择呢需要你失去的更多一点来换一个得到的可能性。是失去的更多一点来换一个得到的可能性。对于工作层面来说，很多的是理性的思考，不像情感层面，情感其实很难说断就断，对不对？因为他跟我们的这个。

这个之所以是情感层面的东西，就是因为它是很感性部分拉扯比较大的，所以很难说断就断。所以工作中的彷徨其实是会简单很多。除非你在工作中夹杂了很多感性的层面，将这件事情复杂化。那么你会发现彷徨这件事儿。

在工作中它也那么难。对吧其实无非就是你是不是愿意舍来得到你最想得到的东西，以及你是不是真的明确你到底要哪一样，只能要一样，你到底要什么。尤其是已经进入职场一些年限的小伙伴啊。

如果还会因为这三个层面无法得到很好的平衡而感到脱累和无助的话，更应该反省自己了。其实我觉得职场啊就是一个抛掉包袱的过程。但是大多数的人都是认为职场是应该把给自己的肩上添上包袱的过程。

就是你要得到的越来越多，我才算没有白进阶。但是这个思维方式我们是需要反向考虑的。因为你要进阶的越来越多，所以手要你要舍弃越来越多。比如说舍掉你的情绪，比如说舍掉你的贪婪。比如说舍掉你的懒懒惰。

比如说舍掉一些你看不惯的人和事儿，你要先往自己身上甩掉包袱，从而重组你的包袱。我一直觉得一个从容的职场老鸟，并不是因为他开始得到了，或者说得到了。得到的太悠然自得了，就开始变得好像很从容得意了。

而是他的内心已经平掉了。把失去的不当失去，把得到的把得得不到的不当执念。他的内心就会平掉，人就开始什么，人就开始进入真正的目标为导向了。哎，把失去的都不当失去，把得不到的都不当执念。

这个人的心态还不平掉啊，绝对平掉了。那只剩下什么了？那只剩下目标为导向了，那不然还怎么还怎么能撑呢？撑不下去了呀。没有支点了呀。就像有的小伙伴说，我知道要目标为导向，但是为什么我的行为不配套呢？

那是因为你的内心并没有目标为导向。你的行为当然不配套了。行为的目标对为导向是什么？说哦，我今天要做这个事，我就必须要做这个事儿。这个事儿哪怕遇到了阻碍，我得我也得上。这个叫行为配套。内心配套是什么？

内心配套就是我刚才说的。你到底要什么只能要一样。而且你不把失去当失去，把得不到，不把得不到当成执念。你的内心和你的行为就配套了。人做所有的事情，处理所有的关系都是需要支点的，就是因为每个人的支点不一样。

最后形成的行为和结果让他不一样了。目标为导向这个东西，你认为你的行为不配套，就是因为你的内心不配套，你的行为就不配套了，就这么回事。那如果你的内心不配套的话，目标为导向这几个字就会像什么呢？

就会像是你在路边看到的那种大标题一样的。你知道那个大标题很对，很醒目，但是你过眼，你不过心。因为你没有彻底的明白底层逻辑。他就只会像是一个大标题一样的存在，他走不了行，走不了行。

他就化成不了具体的行为去执行。一个人可以在一份工作中不满意或者说感到失落，没有问题。但是如果一个人在任何一份工作中都能有自己不满的层面。如果你因为不满不断的更换工作，是你的问题。

如果你因为不满而将就还是你的问题。前者是因为你没有明白底层逻辑，缺失的是你自己，而不是你面对的工作。后者也是你自己的问题，你还得感谢至少能给你现实回报的工作呢。就人因为我刚刚说了嘛。

你在得到的同时是别人在交付的嘛，平台在交付，个人在交付。因为如果你已经满足我提到的前面的三个层面，感受、成就回报。几乎没有什么工作能让你真正的有负能量的。如果要有也是一点点琐事而已。

但是一点点琐事都是平得过去的，不会让你产生这种欲罢不能的，就生不如死的那种极大的负能量的，都是洒洒水毛毛雨。所以说，优秀的职场人将自己可以放大的东西去放大，将自身无法无法改变的东西去缩小。

从而达到一个什么达到一个优质的心态。但很多人会觉得说哦，将自己可以放大的东西去放大，将自己无法改变的东西去缩小，这个好难啊，当然好难。因为你要选择一样，这个东西就不难了，你啥都要，那当然很难了。对不对？

我一直觉得想要跟别人不一样，除了技能的提升，需要时间的磨练和环境的磨练以外。心态首当其冲，哪怕你的技能可能在现在此时此刻是没有别人好的。没有关系，你只要有这份心，通过时间和环境的磨练，你上得去的。

无非是慢一点还是快一点，无非是你的天花板到哪里，对不对？但是职场他是看一个综合性的。但是你的心态只要优于你工作环境中的70%到80%的人。你就是有很大的进阶机会的，千万不要不信邪这个事儿。

心态是非常非常重要的。就是我之前在朋友圈里面写过一个话，说未来。心里出现问题的人会越来越多的。这个我们大家是可以拭目以待的。我们会发现各行各业哪怕是一些看起来好像不需要承担一些高压工作心智的这种。

职场人他们也会存在心理疾病。我们可以拭目以待的，就可能很多小伙伴会认为一定是他的工作需要承担非常非常高压的这些人群，他可能会出现心理疾病的这个风险会大大的提高，对不对？但其实不是的，未来是什么？

就是你可能。很难理解一个小朋友，他啥也不知道，或者说一个小朋友他应该是很单纯的。他可能对这个世界的理解都不透彻。他为什么会有心理疾病，但是未来很多小朋友他真的会有心理疾病，是心理疾病。

不是所谓的生心态不健康，不是情绪不健康，是心理疾病，这是两回事情。未来很多职业可能有的人会觉得说啊呀妈呀他这种职业为什么会有心理疾病啊？他这个职业不需要承担很多负面的东西吧。哎他会有哦。

我们的我们的社会滚轮，它就会这样滚动起来，就会到了那个地步。所以我们会发现，所以会我们前提是的小伙伴会发现，我一直有在强调心态的这个问题的。他几乎已经决定了我们进阶的首当其冲的一个基础了。

勤奋努力的标配项还要再标配一点。对于我们现代我们的职场人，还要标配一点，就是心态，勤奋努力的做到了，心态崩了完了。还是不行。所以心态会变成我们现代职场人的一个标配项。但是我这里并不是说哦其他的不足。

你就可以视而不见了。你只要把你这个心态归归位你，你你你就等着进阶吧，不是这个意思，职场是综合性，但是心态要放到你个人职场素质的基础标配标配上，跟你的勤奋跟你的努力放到一个层面去。

而且心态真的真的非常重要真的真的非常重要，心态决定了你的。忧虑他会不会产生？你就想一个职场人，他时刻在这种忧虑里面，然后他又不得不为了生活所迫，他推一步进一步和一个职场人，他的忧虑没有那么大。

他所做的事儿，这个人呈现出来的真正的方式能一样吗？是不一样的。我之前好像在我们呃这个情感社里面说过一个话，我说。如果一个人他外在的条件再成功，但是如果他是一个失败者心态的话。

他总有一天会成为一个真正的失败者。他所有外部的东西。只是眼下的最粗浅的一种外在形式，给别人看到奥朵有钱啊，住什么房啊，什么车啊，一旦他是一个失败者的心理心态，他总有一天他会成为一个真正的失败者。

那么我们下一个音频再见。