# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：37、长期主义的威力有多大掰开揉碎来给你理清楚【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那今天这则音频因为我耳机找不到了，所以说我可能声音会有一些轻。如果你你觉得声音有些轻的话，就麻烦你把声音开到最大啊，下一个音频就好了。

那在音频之前啊，还是按照惯例要，跟我们所有群外单独购买音频的小伙伴说一下啊，所有单独购买的要单独购买音频的小伙伴，你们听到的就是这个音频标题之下的内容啊，你们听不到一个完整的持续的观点输出。

因为持续的是针对于群内的小伙伴啊准备的。那么我们今天来聊一下这则音频的主题。长期主义的威力有多大，掰开揉碎来给你理清楚。今天的这个音频啊，还是想掰开揉碎的来跟大家聊一聊这个长期思维。

虽然说啊在我之前的音频里面，其实已经渗透了很多长期思维的这个观念，但是我没有单独拿出来说，所以我发现很多小伙伴的潜在意识里面和焦虑的点里面，依旧是无法好好的运用这个思维的。

但是这个思维却又是在现代社会中特别特别重要的一个思维。因为这个时代太过于浮躁了。而你也会本能的跟着浮躁，却发现都是假浮躁假浮躁，假着急，一点结果也没有拿到的，可能却白白的浪费了很多机会。

自己还是不自知的。一个人没有长期思维，或者说开始急躁，没有耐心，只有两个可能。第一就是现状太差了，第二就是开始走下坡路了。本质的逻辑是想要得到结果就必然要付出。那么你想得到的越多，首先你要付出的越多。

而会产生这种心态的小伙伴时，他也愿意付出的，但是付出的程度在空间和时间上面远远低于他想要的结果。很多小伙伴会觉得我没有好高骛远呀，我要的已经很少了呀，但是为什么还没有触及到呢？

因为你连你要的很少的这个资本都很难匹配上，就这么简单。我们大多数人都是背景资源起点都不高的普通人。所以在信息爆炸的年代，我们愿意去看成功的人是如何成功的，或者部分人是如何年纪轻轻，就功成名就的。

用这种强烈的反差和刺激来告诉自己，我要拼命，我要努力。其实这八成都是虚假繁荣。因为成功的人告诉你他怎么成功的，这是最虚无缥缈的。会存在以下的几个致命核心问题。第一，你的思维，你的行为坚韧程度。

你们是完全不一样的。第二，时代不同，资源不同，原生家庭不同。第三，告诉别人自己怎么成功的，并且还侃侃而谈自己是怎么成功的，就已经证明了你必然不会像他这样成功，甚至他的成功可能都带有极大极大的水分。

就像我直播的时候，一般来说是群外的小伙伴，他就会特别想让我分享，我是如何赚钱的，但是我就是不分享，因为这是浪费时间，并且还有可能误人子弟。甚至我觉得我现在拥有的一切，连成功的标准都是达不到的。

只是与过去的自己相比，我有很大的变化。第四，成功人士也分很多种。有的人觉得说哦年纪轻轻，功成名就赚了几百万，这已经很成功的。有的人会觉得说一定要达到像马云啊，潘石屹这种才叫成功。

那么每一个成功人士他真正的底蕴是不一样的，所以每个人的视角是不一样的。而你在听一些很励志的故事的时候，你去揣摩成功人真正的核心价值的时候，你你或许是难以揣测到的。而且。

你会发现你可能真正要对标你自己的现实生活，简直虚到爆炸。你开始无从下手。所以在我曾经的朋友圈写过一段胡言乱语，大致的意思是过程要慢一点，成功可以晚一点。社交媒体发达的现在。

希望大家把那些强烈对比的数字标题通通都当做它是个垃圾。比如20岁年年入300万，我是如何做到的巴拉巴拉巴拉巴拉。比如说25岁我是如何拥有劳斯莱斯的巴拉巴拉巴拉巴拉。80%都是假的，当然也有真的对吧？

但是如果你你你知道别人是真的又能怎么样啊？你除了盲目焦虑，你收获不了任何的，你指望从别人的文字里面就吸收到吸收到他如何20岁年入300万的方式吗？那天方夜谭啊。对于付出付出和收获这件事情来说。

不是比谁走得快，谁的步子大，而是谁更有持续的能力。在得意的时候不要飘，在失意的时候找问题的核心和方法。所以对于长期主义来说，你需要明确的是时间系统，指的就是你在花费你的时间的时候。

你的耐心程度到什么份上。例例如说你用了一个小时看书，但是你只看进去20分钟，后面你全部再走神，或者你读到某一个环节。你觉得哇，这个好深奥啊，我理解不了，你就决定我不读了。再或者领导让你做一个方案。

你的心态是我要交差啊，满腹怨言的觉得这个工作竟然还花费了你自己的个人时间，你觉得自己简直太冤了，太惨了，但是问题的核心是你的这个方案的质量到底是什么样子的。看似是领导让你做的，但是这是你做出来的东西。

你对你自己做出来的东西抱有多少期待和严格的程度，而不是分这件事情是什么样子的，所以你才会对待这个事情的态度是什么样子的。一个人习惯了做事情草草了事。他做任何的大事小事，他都会草草了事。

因为这是一个惯性的思维方式。之前的音频我说过，做事情要对自己严格，严格是不分这件事情的。你到底是给自己做还是给别人做？因为这是你做的事情，是有你个人的标签的这就是思维视角的问题。在前一个音频。

我提到过一个观点，你做事的质感以及在外的口碑。如果你不记得了，你就去复听上一个音频。越没有结果的人，越没有耐心，造成你自己永远不会有好结果，这就是一个死循环。耐心在现代社会意味着什么？你不凭空焦虑。

你不会凭空的急躁，不盲目跟他人比较，并且你愿意投入你的付出和精力。在你的每一天。就像我们群很多小伙伴私下给我发微信，说自己真的进步了很多，是在慢慢变化的，并且是方方面面的在改善。

但是有的小伙伴可能还在焦虑和质疑。哎，我听了几个音频，我的人气为什么还没有太大的改善呢？或者说哎我的工资怎么还没有加呢？问题的核心是不是很明显了？而后者的这种思维模式，只能说在未来会一如既往的吃亏。

比如未来会被狠狠的痛宰，宰前兴奋，灾后空虚。从初出茅庐去端盘子到今天的我已经超过10年了。除了时间周期外，十年内的每天我比你们都痛苦和坚韧。只是你觉悟的晚，你浪费了太多进步的可能和时间，你就想要反超吗？

而你知道反超需要付出多少吗？你付出了吗？还是你只是在嘴巴上面付出了。什么叫将你的耐心最大化？时间的力量，并且光有时间的长度是没有用的这只是一个基础。而是你要清晰的明确你在时间周期内的付出是不能间断的。

这是非常重要的。你需要克服每一个环节的。如果你的人生需要飞跃到另外一个阶段，是需要一定周期的，人人都想要结果。最大的结果是什么？是你的过程。没耐心的人不用虚假努力了啊，你因为你已经到终点了，什么意思呢？

希望快点看到结果，希望快点完成一件事情，任何需要长期坚持和投入的都会让他迷茫和烦躁的。本质上没有耐心迭代的人，就是本能的不相信自己有一个好的未来。那你说你自己都不相信你自己了，你还费那个劲干啥？

很多一上来就说啊，我看到谁在某个领域赚钱了，然后就告诉自己，我是愿意付出的，我是愿意吃苦的。然后转身又开始疑虑。哎，如果我付出了，我去做了，我去花时间，但是没有结果怎么办啊？这种场景下面也是非常常见的。

如果非要我回答的话，我只能说我的巴掌已经准备好了，你的脸准备好了没有？十0年前，你觉得我有什么清晰的目标，我只有很空泛的目标，我是不知道我到底会变成什么样子的。如果我也无限的循环在这个问题上面。

那么我现在还是原来的我，甚至比原来的我更惨，更没法看，为什么？因为我年龄大了，所以我的选择权会减低。就像很多小伙伴问我，你的你的经历应该来说会让你一蹶不振才对啊。这你到底是怎么走到另外一个方向上去的呢？

没有那么多，为什么我在前进时候跟你们分享的都是我这一路过来的点点滴滴，实打实的，不是空泛的告诉你，我通过什么项目赚了多少钱，而是简单粗暴的掰开揉碎以及真正的思维体系，我赚的钱不会是你的。我跟你说再多。

你也赚不到，你只会说好励志啊啊，还能这样，然后呢就剩空虚了。但是我的经验和思维是你花这点钱就可以买到的，难道不比听一些励志故事有用吗？至于结果，为什么我就这样了，别人可能跟我是完全相反的那是因为我迭代。

并且我熬得住。我为什么刚才说你要完成飞跃式的境界，是需要时间周期的呢？那是那是因为我也同样一一都被验证了。就像很多小伙伴，比如说。觉得自己在前一家公司受委屈了，各方面反正都是不满意的那去了另外一家公司。

干了不到几个月就迷茫了，觉得说妈呀，这家公司也没给我什么价值啊，这家公司怎么人家也烦呀，妈呀，这家公司的老板怎么也烦啊，反正都烦。那么短的时间，你自己哪里来那么多自信，给自己贴标签，给公司贴标签。

你现在做不到的事情，如果你不计划通过未来的每天吸收营养，在未来的一年能有点变化的话，那么你未来的5年、6年、十年还是这个样子。但是你还是会迷茫的啊，哎呀我工作不行，哎呀，我人气不好，还是这样。

5年以后这个问题，5年前还是这个问题，10年以后还是这个问题一模一样。你有什么资格变好？你没有有没有问过你自己？你当下的结果都是你过去决定的，当下的努力不是让你解决你当下的问题，而是未来。

这才是底层逻辑。比如说有的小伙伴会觉得，哎呀，我在听音频了，但是我在现实生活中还是掌握的不顺手怎么办呀？你看这个问题的逻辑是不是显而易见了，印证了我刚才说的这个底层逻辑，一没迭代。

二他不知道现在的养奉是储备未来。所以说很多人面对知识，面对认知，连基本的吸纳体系都是不健全的，都是瘫痪掉的。哎，能有什么迭代价值啊，全是寂寞好吗？你要经历的所有的迭代和提升的价值。

都是有时间延迟的能力、行为、思维、认知的改观和成长都是这样的，人和人比就比在什么，谁熬得住，而且谁不断的熬，谁中间断了断档了啊，想起来熬一熬，不想起来断一断，那有啥用，你还不如别熬你。

长期主义的基本公式是什么？你因为对你的眼下有信心，所以你的未来才会对你有信心。因为你对你的未来有信心，所以你必须对你的眼下有信心。而长期主义的战略就是忘记短期稳定，追求长久繁荣。为什么我会这么说？

很多看似那些比较有耐心的小伙伴，不是因为他真的对标了长期主义，而是他纯粹的觉得稳定是一件让人很心安的事情，而真正可以跨越到长久繁荣的人，在过程中必然是经历过打碎重组，依旧不断纠正的，也就是说不存在稳定。

一成不变的稳定是不可能的，真正的持久繁荣的。经营你个人和经营一个企业一样，永远要想下一个5年，我会干嘛？我能干嘛？因为嘚瑟的人可能就嘚瑟不过3年。我们去看三年前或者几年前的那些微商，非常繁荣的那些微商。

非常大的那些微商，巴拉巴拉的，现在还有多少是留存下来的？如果你在未来想要领先，你就要自断自己的稳定细胞，这是必然的。所以。社会对普通人真的很公平，每一层细节都在帮你筛选掉，在未来。

绝对他们就不可能跟你有竞争关系的人。社会自然的就把他们筛选掉了，你根本就不用怕。空气稀薄的很啊，一点都没没有什么人跟你一天到晚抢的。你觉得你一天到晚跟人家在抢一块面包，抢一块肉，诸如此类的。

是因为你还没上去呢，你还在下面盘旋呢。就像我老公天天自虐。又不是因为家庭困难，就是非要这么自虐，但是对对标长线还真不好说。同样，任何一个对标未来的事情都有赌的成分的。如果你完全赌不起和虐不起，请你稳定。

并且不要再多想，因为这个不是你要电记的赛道，就像很多人啊，我想学这个技能，我要学的还没开始呢？啊，比如我要学个PS这PS还不知道学到什么份上呢？还没学了几节课呢，就开始想哎呀，我这学了PS以后。

我能怎么地，我能怎么地，我呢就能我是不是能学这个公司，哎呀，我这个做剪辑是不是也能怎么怎么多少钱，或者说哎呀我这个工资能不是你学成什么样子了，你学精吗？你学成多好了，你学成大拿了，结果是什么？就开始了。

或者说哎呀我那如果我学好了以后，这个东西如果现在不流行的呢？社会上这种竞争人才很多怎么办呢？那你别学，你千万别学浪费时间。短线思维是你在职场上追求这个公司能带给我什么？我失业的风险有多大？

长线思维是通过职场的过程，我能不能给我自己的能力找到铁饭碗。注意哦，我指的不是平台铁饭碗，而是你自己的能力，给你自己的能力找到铁饭碗。所以还是的思维改变行为。当你觉得你在思维层面已经懂了。

但你的行为时刻走偏或者动不起来，不要焦虑，是你的思维还是有问题，不要沾沾自喜。两个方法，一放弃二、不断迭代你的思维，直到你的行为走到轨道上。那么我们下个音频，再见。

