# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：45、没有这两点，别谈如何突破【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社本周的音频课程。我是顾姑。那么在这则音频之前，还是按照惯例啊，跟我们所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。我之前提到过的观点，以及连贯性的一个观点，你们就听不到了。那么这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下突破口只可能跟你的认知和勇气有关。

焦虑迷茫是常态。这点呢我已经不用多说了，大家都深有体会，并且每个人在不同的人生阶段都会有不同的焦虑以及相同的焦虑。当你再往前走就会有压力，有压力就会有焦虑。那么同样当你一直在原地，你也会有焦虑。

因为没有压力才是一种无形的压力啊。首先我们要先区分开什么是收入，什么是薪资。收入一定是多维度的，可能不是马上能回馈给你的，但是可能总有一天会回馈给你。而薪资就不是了，薪资就是你要做好一个职场人。

合理合法的，要给你的，总归是按时按点的要给你的。至少啊我听过很多，比如说。我体制内的很难突破，我也不是关系户，而且做的事情都非常重复啊。我想做一点副业，我想学这个那个然后呢就可以听到一连串的啊。

这不够妥当啊，那不够稳妥啊。总结来说就是我想要突破，但是我受阻碍，我没法去突破，但是我很迷茫，我该怎么办？我想到的答案就一个就是洗洗睡啊，什么都不想说。

接触过一些大平台就职的职场人或者国企、央企这类平台的。我最直观的感受就是一个人的收入和一个人能力不成正比。你的能力在起初的时候是可以带来一些，但是从长线来看。

真正的收入突破突破口只跟你的认知和你的勇气有关。大平台出大人才的说法已经过时了。而大平台的履历，如果要在真正脱离这个平台以后，去其他平台真正的落地的更好的去变现，也并不是那么简单的。还要看行业。

还要看所谓的大平台，他真正在现实论下，目前的信任辈出和行业的。德高群众的地位背书是怎么样的？都是非常相关的，都是有关联性。甚至有些企业看到国企央企的这种大背景的履历，反而都没兴趣。

会觉得是一种思维固化以及不够落地的代名词。所以。时代是在变的，对于大平台的人来说，最稳妥的职业走向就是你可以永远待在里面，没有比这个更稳妥了，没有比这个更稳妥的职业走向，而且最好不要面临啊一锅端的裁员。

但人就是这样的，稳妥了以后又不知足了啊，不知足却不知足以后呢，却觉得自己好像又动弹不了，空有一个架子。因为稳妥这个词的背后，其实也在潜在的告诉你，你就这样了。有啥突破口啊，这不稳妥着吗？

为什么对于一些平台上的职场人，积极努力，也在付出，也在奉献。但是对于平台来说，你就像个混吃等死的人一样呢？你的收入，你的职业性质，如果不跟外部的经济状况和市场形态挂钩的话。

你就无法证明自己你只能被贴上标签，就像银行。以前很多人都觉得银行是一个非常好的工作，对不对？银行现在还能算什么好工作啊，但是在银行工作的工作人员也没有轻松到哪里去啊，但是跟过往的生态是不能比的。

你说银行的员工的能力在退步吗？那也是未必的，环境在变化而已。就像我之前那一个音频有说，你但凡对自己的人生有点要求，你就不要来跟我谈什么体制内，不要来跟我谈什么铁饭碗，你在想啥呢？

铁饭碗和体制内已经逐渐在成为一种被讥效的说法了。时代在变了。当然，除了四五线城市以外啊，但是我们再换而言之，但凡是你对你自己的人生有点要求，你怎么可能还继续待在四五线城市呢？你怎么不动弹呢？

这个事情的逻辑是相通的啊，很多人在D4996没有人性，但是同龄人如果在一起在一起聊天，一打听，我去你的工作是朝九晚五啊，内心中已经没有什么羡慕了。因为暗搓搓的，你就可能给对方已经贴上了，说哦。

这个人肯定混的不咋地，朝九晚五。时代在变的。体制内和铁饭碗的这种工作是不符合市场经济的逻辑的。你说你都不符合市场经济的逻辑，你想要突破，你想要赚钱，这不又违背了吗？在我们群内的小伙伴啊，虽然都是女生。

可能父母对我们的期待都是稳定稳定，再稳定啊，要去体制内呆着，别动，要铁饭碗，别动。当然，人生也是你自己的选择啊，我也不能强行的灌输我的思想给你们。因为每个人真的都不一样的。目前这个社会形态。

体制内的和铁饭碗的类型的工作，想要突破是远远难过于其他的职场形态的，不符合市场经济的逻辑，这就是核心，这会直接影响到你所有的认知和你的勇气以及你内心的承受力。你说这三点你都不挨着。你往哪儿去突破。

这怎么说突破，你就突破啦。包括很多国企啊、央企啥的啊，但是不能一概而论啊，因为即便是国企、央企，这这这中间也是有区别的啊，存在什么问题，内部竞争是缺乏的，所以人就容易懒惰，容易得过且扩。

但是你们说人一旦懒惰和一旦得过且过。那你说你还想要突破什么个东西，你往哪里去突破？所以这种类型的情况根本就不存在方案要怎么做，做什么方案都是毁灭式的，要么做不到，要么就是自身容易放弃。

要么就是理由多到要命。包括类似大的平台的人啊，出现的职业变故，比如说全部部门被裁员了，然后忽然之间顶着一个大平台的头衔和履历，自己却感觉异常的无助，忽然觉得自己的实际可以变现的价值少之又少。

但是好歹自己也是待过大平台的，也会看不上很多小平台嘛，对不对？非常的被动，离开了一个巨大的罩子，发现自己连找一个自己中意的罩子都找不到。这不是危言耸听哦。我们的职场生涯，27到30岁就是一个风水岭。

31到35，他又是一个每到一个风水岭，你面临的负面的选择可能性都会更高一点。所以说啊就职的平台大小已经。跟你的工作年限以及跟你的工作年限都不等于你的认知阶层和你的勇气，反而像一只麻药啊。

一直在麻痹你自己。就像我们的焦虑，有的时候也会来自于身边的比较。比如说你工作5年的薪水，还不如别人工作三年的薪水，可能行业不同，可能职业性质不同。那你内心肯定憋屈嘛，对不对？这很正常的。

然后你问你你问这个人，哎，那你有没有转行或者跳槽的打算呢？对方可能会立刻看你像看一个傻子一样，然后就会告诉你，你开什么国际玩笑啊，我这个工作这么稳定，我怎么可能辞职和跳槽，所以结论又是什么？

人一旦进入了惯性的思维框架以及环境框架，他只会看到表面上面的自己和别人的差距。但是他接受不了真正外部的想法甚至于变动。并且会给自己很多理由来说服自己的啊。但是另一只脚确是不甘心的。

所以我最无奈的就是收到很多雷同的问题，就类似于说啥呢，就是我现在在做什么什么什么很稳定。但是我没有上升的空间。我想问我怎么样才能这边稳定着不受任何影响的继续下去，那边我能开创出一片天，我能有突破。

我能赚更多的钱。我每次受到这种雷同的啊，这种类似的问题，我头都特别的晕。这种问题缺的不是一个他个人认为的一个最佳的方案，而是他的思维和认知全部跑偏，而且非常非常的空。你说你的认知和思维非常非常的空。

你往哪里去突破。并且对于这类人来说啊，压根儿就不存在绝佳的方案的。因为在这个过程中，必然放弃自己，还是他自己。啊，就是最终放弃他自己的还是他自己。你跟他说这个，他说啊，这个我不懂的呀，我我还要照顾孩子。

我没有时间研究，我可能做不了。你跟他说那个说啊，那个不行吧，那个可能会影响我本职工作。哎，那你再跟他说那个他说啊，这个行，可以，我研究研究啊，我我多关注一下，然后呢没有，然后了，就这样消失了。

人的认知和人的勇气，它是捆绑的，我就没有见过什么温水煮青蛙的人，他在认知层面有能有什么突破的，就更别提勇气层面的，压根就没有。即便他保持高频的阅读，那也是空架子。这一点我不接受反驳哦。

对于拿结果说话以及会真正为结果交付过程的人，他的认知和只是保持阅读的认知根本不是一回事情。阅读是一个好习惯。必然它是一个好习惯，因为很多大佬他都有定期的阅读习惯。

但是你千万不要觉得你只要跟大佬一样保持阅读的这个习惯，你也能像大佬们一样出人头地，并且可以拥有大佬们这种超高的超快速运转的思维架构。那你是天方夜谭，你就痴心妄想。你和结果比你强的人的差距不在阅读的数量。

而在什么，而在行为的质量。记下来啊不要到时候又说我说在弟死阅读这个事儿，阅读它必然是一个超好的一个习惯。我都说了，大佬都是在有保持定期的阅读习惯，但是你跟他们的连接的共性不在这儿。

你们的差距不在阅读的数量，而是在行为的质量。大佬的阅读的含金量远远是高过你的。远远高过你，哪怕你们读的是同一本书，你们交付的人生结果都是没有办法相提并论的，就完全不同的。你们即便看了相同的一堆书。

人家在现实中在干啥呢？冲锋陷阵，头脑风暴，这那这那扯一堆，你在现实中你在干嘛呢？软绵绵软趴趴，这能一样吗？所以我觉得这世上最扯的一个建议是什么？你知道吗？就是无论人生遇到什么样的阻碍，对方就跟你说。

你要多看看书，你看看书，你就能找到答案，你的内心就不空洞了。我一直觉得这个信条都特别的扯，但是你说他不对吧，他有点道理。但是你说他扯吧，他也扯。他确实是有点扯。

你说如果看书都能解决这个世界上90%的问题，那起码这个世上得多出好几十倍的马云。而且人云亦云的多看看书的建议，反而让更多的人困住自己的行为，接受自己的软弱。你们想一想是不是这么回事儿，并且。

行为程度和人生阅历的不同会直接影响到什么，影响到知识的转化呀。成年人吸纳能力跟智商是没有关系的。只跟现实下的底子有关系。也就是说你们看了一样的书，你们接收到了一样的知识，但是有的人转化了，你就转化不了。

哎，有的人交付了结果，哎，你连交付过程都不行。那你说你是欠缺阅读吗？你是看书看少了吗？你不是你都看了，那怎么结果就不一样呢？这是怎么回事呢？人与人最大的差距就是认知真正的认知差距与人的聪明程度是无关的。

与你的勇气和你交付的过程有关。不接受反驳啊，这条公是不接受反驳。现代人是习惯性的迷茫，习惯性迷茫后没有作为。起初呢是自己意识不到。再有呢就是你意识到了，但是没有行为以及没有持续的行为。

久而久之呢就会反弹为你连知道的东西最后你都不知道了。也就你的思维啊，它又退化了。因为你的行为脱轨嘛，就会造成你的思维退化，最终就是迷茫呢依旧是迷茫。但是结果呢依旧没有结果一成不变。

所以啊道理都懂这这个这个什么道理都懂，但是我做不到这个话啊，我已经说过N多遍了。我是觉得这是最愚蠢的一句话，就是给蠢货准备的，就是屁也不懂啊，不要给自己贴金了。所有想要找突破口口的人。

无非就是想要一种确定感，对不对？但是这这是互相矛盾的。有了确定感，你还怎么突破？很多人突破不了，就是因为他有确定感。很多瓶颈的产生都是因为有了太多的确定感。比如说朝九晚五，比如说定时定点给你打工资。

比如说一样的工作，一样的同事，一样的薪水。这都是确定感。所以很多人压根不可能舍弃稳定的工作的。所以你首要的就是降低自己的预期啊。你看到别人身上越多的都是因为别人付出的越多，别人的不确定比你多。

所以别人最终获得的比你多。你说你又承担不了，你的内心又承受不住啊啊，我之前的一个音频里面就提到过一个观点啊。拥有真正差异化回报的职场人都是在博弈的，都是在抬高自己的职场承担风险的。

不是在降低自己的职场风险。因为如果你一旦把你自己的职场奉献风险降低的。降低的越来越多，把你的职场风险啊归归到一个非常非常可控的范围内。本身你对你自己的职场的这个宏观意义上的结果的差异化就是相违背的。

就一直在抗拒风险。另一面另外一头又在提高自己的预期，你只会最后什么都不剩，但是你会一直在寻找这个答案，就是你所谓的自己的职场生涯要可以平衡的答案，就是这边干着啊啊稳定的啊啊稳妥的那边突破，我要怎么突破。

我要怎么突破，我能不能这那。你始终在你自己的认知范围内，找到一个你职场中认为你自己认为最稳妥的又能突破的一个天平的突破口。但其实最终你什么都不剩。所以值钱的永远是你的认知和你的勇气，光认知没有用。

一定要附带勇气，并不是你的工作年限和所谓的平台。那么我们这个音频就结束了，我们下个音频再见。