# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：87、搞砸了事情，如何和老板沟通以及挽回信任【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出就听不到了。这个音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下搞砸的事情如何和老板沟通，以及挽回信任。那今天这个音频呢。

我们来聊的也是在职场中很常见的一个现象，就是把事情搞砸了，如何跟老板交代。如果老板对你失望了，如何挽回信任，其实这三个板块呢啊，就是比较的就是清晰吧。第一个板块就是积极主动的对待问题。

并且尽量巧妙的沟通。第二个呢就是对期望值要做一个管理。第三个呢就是给新的方案，并且做预防性的措施。那我们先来说，第一个板块，就我们人的惯性思维是不愿意说不好的事情的，是会想要逃避的。

并且不知道怎么样的开口，以及会担忧说如果说我这个事情搞砸了。我把它说出来了。是不是等于自己的人设在老板那个地方就崩塌了啊，会觉得自己可能在这个平台就混不好了。因为老板可能会觉得我是一个什么比粗心啊。

马虎啊，什么啊办事不利索啊，能力有限的人。那大家都希望自己的口碑是好的嘛，这个是人之常情嘛，都希望自己是不会犯错的，把事情能做到尽善尽美，可以展现给他人。就是我自己的专业度是不错的。

都希望老板可以加深对自己的印象，并且公关关系其实其实也是一个不能心急，走不了捷径，以及需要时间来沉淀的这样的一个路径。所以惯性思维就会本能的拼命掩盖工作中可能会出现的错误。就算老板问起来了。

可能你的惯性思维想的也是如何避重就轻的去回答问题，尽量的不让老板看到我犯了错误。那可能最终呢就会形成人设是更稀碎了。因为非常非常微小的问题，你可以避重就轻。但是已经是一个。很明显的问题的时候。

并不是你避重就轻就可以解决的。并不是你害怕去面对呃，就是自己犯了错，或者说搞砸搞砸了这个事情，去害怕收拾残局啊从而同事啊、领导啊、老板啊对你有非议，害怕是没有用的，恐惧是没有用的那我们需要怎么做呢？

就是当做错了事情需要积极的去面对，以及需要找到沟通方式，为自己助力，先对自己进行灵魂拷灵魂拷问。第一个问题，出现的问题，自己是否可控？第二个问题，眼下的事态会不会导致当时自己的诺言无法实现。

比如说你承诺了老板，比如说呃呃一个月100万的业绩，对吧？那出现了眼下的这个事态，你当时给老板的许诺是不是就无法实现了？第三呢，是否需要额外的资源支持，也就是说这个事情搞砸了以后。

如果要去完善它去修补它，你个人可能难以胜任，需要额外的资源支持？那么我们怎么沟通呢？第一，如果还是基本可控的，你需要做的事就是修补你的态度就是什么呢？向上级通报进展加补充最新的信息。

加倾听你上级或者说你老板的意见。啊，第二，如果已经是不可控了，那么你需要做的是什么？通过最新的进展啊，通报最新的进展啊，把最新的进展通报给你的上级或你的老板，加上解释最真实的原因，也就是不要避重就轻。

必须非常的坦诚的说出为何。搞砸了，为何会出现这样的一个局面，加上管理老板的情绪，这一点非常重要，因为已经不可控了，这就意味着你的团队甚至你的公司有可能要亏损。

以及你的公司可能要花费其他的资源来给你收拾残局。所以你一定要管理老板的情绪的。啊，而不是一味的说啊，怎么办啊？老板，那这样我错了，老板，我下次再不会，这是没有用的。因为你会给他制造焦虑。

再加上尽快提交新的方案。方案永远是补救的重中之重，再加上拿着新的方案跟老板尽可能的达成共识。也就是说，在坏结果中找到一个你们彼此都能认可的最佳的解决方案，也就是一个好消息。就是当一个坏结果形成的时候。

大家都已经很负面了，大家都已经很生气了，大家都已经很消极了。那唯一去突破这个屏障的就是尽可能完善的解决方案，才能让人让这层这层低气压才能慢慢的回温，不然永远都回不了问。你说十万个我错了也没有用。

因为本质上来说，你个人即便负责，你最多也是走人。对不对？但是公司负责任的有可能是很多年建立起来的公司信誉，对吧？以及公司面临的账面上面的亏损，你再怎么承担责任，顶多就是你个人的问题。哎，大不了，我走了。

对吧那我我用我的走。来给我自己买一个血历教训，就是我不配在这个平台上了。对不对？但你个人的个体是渺小的。对吧。那么当你把问题都暴露在老板面前的时候，你的人设已经动摇的时候，肯定是要开始管理老板了。

因为要重建吧。啊，不光是事情要重建，你的人设也要重建，老板对你的看法也要重建，老板的心理建设还要重建，所以重建一大堆呢，那么我们怎么做？大致就三个板块。第一个设定期望值，第二个管理期望值。

第三个巩固关系。设定期望值和管理期望值，我们需要明确的是什么？不能降低期望值，这个是非常非常关关键的。比如说哎本身你许诺老板的是100万业绩，现在搞砸了，哎，没有办法完成了，或者说困困难重重。

时间也不够了，资源也不够了，方方面面反正都是不够了。那你就要开开始跟老板谈了。你说老板咱们能不能先降到50万。啊，然后最终讨价还价，你退一步，我退一步，你进一步，我进一步的变成了完成80万。啊。

这就叫降低预预期，我们尽可能的不要先去降低预期，给自己留退路。因为很有可能你的人设就回不来了，就回不来了，就是降低预期，是要在没有办法中的办法的一种保本的方案。而不是一上来就觉得说啊，那我们要修补。

那我们先降低预期吧，尽量不要一上来就搞这个东西。那么当事情搞砸了，我们如何去管理老板的期望值呢？第一。诚实的承认错误，不要隐瞒原因。如果你不能最快的让老板接受这个结果。

那么这个结果产生的疑问都能来回纠结好很久。比如说你可能一直在想着是啊，我如何避重就轻啊，我如何能隐藏一点啊，尽可能让自己不要死的太难看啊等等等等。那。事实的结果。

他不会因为你心里面的这种恐惧而产生变化的。他哪一天该暴露的会暴露的。他哪一天接踵而至的麻烦会出现，他就是会出现的。那么再到那个时候的时候，老板会因为源源不断的这里冒出一个小问题。那里冒出一个大问题。

东一榔头西一锄头，总是在冒问题的过程当中，就因为你在讲述这件事情的过程，你是隐瞒的原因的。你没有一五一十的极度的坦诚在表述这个事情。那么就有可能会给你们的沟通。增加很多很多的阻碍。

以及你的人设可能就更毁了催了。对吧因为他会不断的产生疑问啊，因为不断的产生了问题，那就会不断的产生疑问。然后你们之间就来回纠缠很久，最终他就可能会觉得说你对我能有一句实话吗？事到如今，你还想骗呢。

他可能到时候还会出来这个，那么你可能就会非常的委屈了，你可能就会非常的委屈。第二，心里需要非常明白老板内心深处他到底要的是什么，是要业绩吗？是要人员稳定吗？还是要他自己的人设是屹立不倒的。

他不能接受同行外界甚至。什么其他的领导看他笑话。什么是他内心中的核心目标，什么就是他的期望值。而这一系列是必须要通过你对这个老板的了解的那就是我之前的音频，为啥说你们需要去加深印象。

为什么需要通过时间和事件去去慢慢了解你的上级，你的领导，你的老板到底是属于属于什么样子的。因为如果你这些东西都不知道，你就很难判断他内心中真正的核心目标，为什么新人犯错？如果犯了一个很大很大的错的话。

处理起来会难上加难？就是因为新人他对老板他真的。就是不不明白，老板里里外外他都不明白。但如果说我们光在一个事实层面。像对于这些你需要汇报的上级，这个人，你都不了解的话是非常非常难的，就会出出现呃。

你觉得你汇报了很多种方案，但是每一每一种都被拉大陆人工，然后你还要被怼一怼。啊，那么。确定了老板或者你的上级的期望值以后，就不要在他的期望值上面再讨价还价了。这点是非常非常重要的。

就已经确定了这个期望值，应该最应该先去保全和顾及的就是他的期望值。比如说他的期望值是他的人设在这个环境中不能崩塌，不能让其他的领导看他笑话。那你给他这那这那扯了一大堆，最终他的人设还是崩他的。

人家就是看他笑话，说他带团队无能。哎说他作为这个领导，没有事先的预判能力，才让这个事情搞砸了。那么就算这个事情修补到最低的损失。他也嗨不起来了，他依旧会怪罪你。

他说就是因为你让他什么5年十年在这个平台里面的这个人设崩塌了，他还是会怪罪你。第三就是提供可以实行的解决方案。那在提供解决方案的时候，我们要注意，首先最好提出多选题，不要只有一个方案。其次。

无论你给了几种方案，都要把优势和劣势讲清楚，你可以表达出自己的倾向性，但是先不要选择性的去收集某一个特定的方案，去诱导你的老板，做出那个你自己也比较青睐的选择。啊，因为这很有可能。

如果你自己也比较期睐的这个选择出现的一些问题的话，老板他会来思考。哎，当时我为什么也就选了这个方案呢？是因为什么原因呢？然后他一想卖呀，你给我提的这个方案中，这个的收集的资料最多。

你你对这个方案的润色对吧？推荐值最高。那我就选了这个方案，那他可能又又一次的会怪罪你，蒙蔽了他的双眼。啊。那比如说啊就A方案而言，优势就是不用追加资金，劣势就是可能会延期一周。

对公司的信誉可能也有点影响啊。你只要明确了老板的核心期望是什么。比如说是业绩啊，那么基本就围着这个点做一些表达就可以了。就可以了。所以说为什么我们要先明白上一点，就是你你老板内心深处他到底要的是什么。

只有明白了这一点，你才有可能把这个方案尽可能的尽善尽美。因为公司是一个很复杂的地方，是一个很除非你的公司的团队的人特别特别的少，而且没有那种哦非常就是没有那种权威性特别特别强的领导。

那么大家可以只看事实的层面。如果公司还是有有一点点规模的，还是团队里面也不是那种两三个零头的那种人，然后你的领导又是有点权威性的，甚至有的领导的性格还有点古怪的，无论出现什么事情搞砸了什么嗯啊。

不是他的预期的，我们一定要管理领导的情绪，这个是很重要的。就是像为什么有的小伙伴他出了补救方案，而且这方案还挺不错的，也降低了很多很多损失，可是他领导还是不满意，还是讨厌他，还是要给他穿小鞋。

还是要把他骂一顿。这是很重要的。因为不是所有的领导，他的心胸都特别宽广的。有的信引导在这个环境中，他是非常非常在意自己的脸皮的胜过一切。他想要有一个把公司的损失降到最低值，是因为他要向其他人交代。

但是他可能他的个人最关注的是他的脸皮往哪儿放，他可能是很立即的啊很立即。那么在这一系列的操作过程中，我们不能忽略的是在沟通过程过过程中非常重要的一个步骤，就是给了新方案以后，我们一定要做出预防性的措施。

比如你出了一个方案，老板问你，你给我做什么保证来证明你不会再出错呀？如果你再出错了怎么办呀？那你怎么回答是不是都很尴尬，你回答肯定老板就更气了，说哦，你已经搞砸过一回了。你的意思是你还要再搞砸一回啊？

那你回答否定心里呢就也很没谱，因为可能还需要其他人的协同，你可能可以保证自己，但是你没有办法保证别人都全部都在线啊。那如果你保证了自己万无一失。但是别人掉链子了呢。

那你这一通保证你不就等于给自己二次埋坑呢，对不对？那么这么尴尬怎么办？所以我们要做预防性的措施。也就是说，在给出承诺之前，需要先预想一些可能会遇到的风险，并且提前做出一些应对方案。

这样呢如果没有什么问题就万事大吉。如果出了问题，你也不至于手足无措。更重要的是，如果你提前告知很多可能会发生的，以及提前告知了。你会做一些预见性的应急措施。老板就会觉得你态度很端正。

就算真的出现了很严重的这种不可控因素，老板就算很生气，也不会完全的怪你。因为你有差异化。你把你最最大的一个亮点做出来。对吧那么他就会酌情处理酌情处理。至少他的内心中他会弯道思考一下。

而不是这么直线的就是。来否定你，来骂你。所以如果我们把事情搞砸了，最终挽救的是什么？其实是我们的人设以及老板的人设以及公司的损失。是一个综合性的真正的这个事情的层面，它是附带的。

是因为我们要把这些综合值拉到，所以我们不得不去处理事情。但这个呢每个人的职场环境不一样，所以说我们要会变通，每个人的环境完全不一样，也就造成了。你到底要第一顺位顾全老板的人设，老板的脸面，老板的感受。

老板的情绪还是第一时间顾全事情？这个是需要每个人在不同的环境中做出的一个弹性的。灵活的判断的这就是为什么我们前前两个音频都要讲，比如说让老板来给你加深印象啊。

以及如何去啊判断老板的就是和这样的一个契合度啊，这个都是很重要的。因为这个东西就是环环相扣的，你掉一个链子，你要么别出事儿，出了一个事儿，你就会发现妈呀稀碎。然后你什么也抓不着，就是这样。

为什么我总是建议大家，我说很多事情。就是你你要在觉得我还不必要去怎么怎么怎么样的时候，就有这个意识，先去打一点底。因为不着急，所以你可以不着急的慢慢打底，而不是说什么东西都是空白的。

然后突然之间冒出一个问题来了，然后呢束手无策。因为我们在职场中，我们在生活中也好，在职场中也好，就意外它没有一个标签，让你一眼看到意外这两个字，然后你就绕道走，没有的，所有的意外都是砰就砸下来了。啊。

这个时候就比的是一个人的认知了。就啥认知也没有的时候，就意外掉下来，能把这个人直接砸晕过去，砸到砸到啥也不认识了。但是他有一点认知积累的，这个意外啪砸过来，每个人。

就是党这块意外的排的能力就会形成不一样的。反馈。那么在任何一个平台，人设口碑都是最大最大的一个价值，几乎是一个不可替代的价值是非常重要的。而公关危机处理的好，即便事情处理的依旧有遗憾。但是通过这个危机。

老板能看出你这个人的品行和真诚，反而是把坏事变好似的。就有的时候我们部分的小伙伴可能也会有一种担忧，就是自己的职场生涯，实在是太过于透明和平稳和顺遂，以至于没有任何出挑的机会，哪怕出挑犯错的机会都没有。

如果没有任何这样的机会的话，你是很难在职场上面有好的仕途的。因为你是个透明人。所以有的时候危机出现的时候，我们也不要过度的恐慌。如果危机公关处理的好，你就是变废为宝。本身你应该被骂死。

后来你还会变成说哎，虽然曾经经历过一件不愉快的事件，或者他搞砸过一个什么事件，给公司带来了一系列的麻烦。但是通过那一件事情，我发现哎小张啊，或者说小王他这个员工的这个什么什么什么，比如说抗压性啊，啊。

勇于承担的勇气啊，办事的果敢啊，执行力呀，情商啊，或许都是比较在在线，那不等于就变废为宝了吗。如果你一直像一个小透明一样的，就是。啥也没有，那你就也没有这个机会为自己的人生做一个转机。

所以我们要其实我们要深度琢磨一个问题啊，就太追求与什么都不错。永远对啊永远是完美的。那么。就可能意味着你一直做的事情，它本身就没有什么挑战度，你才能完度完完成系数这么高。

但凡可能会涉及到的你一点盲区盲点，挑战度有一点，难免我们是会犯错，我们又不是神仙，难免是会犯错的。对吧那么只有有一点点差异化的情况的发生，或许才有可能让你自己的这个人在这个环境中冒出一点尖尖头，哎。

为自己争夺更多的其他的。比如说软性方面的。一种人事口碑的一种经营。比如说哎。啊，这个抗压性是不错的对吧？脑子是灵活的，处理事情还是积极的，还是坦诚的，人品也是不错的对吧？

那都是要通过时间和事件的发生来逐步验证。对吧那时间比如说哦很久远，那一件事也没发生，啥也没有。对吧做着一模一样的事儿，然后永远100分。啊，100分上班，100分下班永远讲十年。

那其实对于你整个仕途来说，也是一种悲剧啊也是一种悲剧。那我们下个音频再见。