# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：58、如何利用企业提升个人价值时代是杀人不眨眼的利器【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在这个音频课程开头之前呢，还是要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外购买可以听到的是这个标题之下的内容。我之前说到过的观点以及一个连贯性的观点，那就听不到了。那么这则音频跟我们前进社的小伙伴来聊一下如何利用企业提升个人价值。时代是杀人不眨眼的利器啊。

听了上周的音频啊，有很多小伙伴。不知道有多少小伙伴啊能真的将平台的这个概念贯穿到自己的生活中，而不是一到生活中又开始死脑筋，又开始瞎迷茫啊。同时呢也意味着贫富差距的巨大差距，会越来越严重。

并不会靠你的焦虑和所谓的设想来完成缩短这样的距离。思维和你坚韧的行为必然只会属于一小部分人。啊，我们群里的小伙伴啊会发现啊，其实我一直在跟大家说，我们不要做无谓的焦虑。

我不认为人一直要处在一个无头苍蝇一般的焦虑的这样的生活中是真的正向的，反而会显得你的情商很低。我的我的这个音频里面，其实我有在强调大家要抓核心的东西，其实就是希望大家身上的担子可以去做减法。

因为你要做加法的同时，你必然要做减法，不然是无法平衡的。就像一个人他想轻松的起跳，必然你不要穿很厚重的衣服，绑很厚重的，沉重物在你的身上，不然你是没有办法真正的完成，轻松的起跳的。

所以当我们在过程中积累自己的能量，让自己真的能迈向这种跨越式的起跳的进阶的过程当中，在做加法的同时，必然一定要做减法。所以我才会说我们不要像。巨婴一样的，包括我很多时候都会跟大家说。

我们不要把自己陷入那种。没有必要的焦虑中，因为没有必要的焦虑中，并不代表你是一个很求上进的人，同时也有可能验证的是你根本就是一个不行的人。就焦虑是常态，明白的一个做事情的人，或者说一个要把事情做好的人。

他一旦他一定他在他的生活中有很多焦虑。但是这种人的焦虑，你不能说他是一种无谓的焦虑，无脑的焦虑是一种没有原因，没有由头的这种焦虑。不是的，他所有的焦虑的产生，都是有一些很清晰的东西的。

即便他眼下的路没有那么的清晰，但是他的来来去去的这条线一定是逐渐清晰的。但是很多小伙伴的焦虑是什么？没有没有为什么的，线路又特别的模糊，脑子又特别的混乱，什么都没有，然后还在这种什么执行力了。

拖延症老这个层面绕来绕去，然后他就焦虑了，焦虑死了，他已经这种你是没有办法完成起跳的，因为你身上的沉重物，没有用的沉重物实在是太多了。所以啊人要达到平衡。焦虑是省不掉的一个环节。

但是你更应该思考的是你的焦虑的产生的理由到底是什么？没有一个合理的理由，你的焦虑是没有用的，也不能证明你是一个会进步的人，反而更加的证明你是一个不会进步的人。当一部分的人啊还在磨磨唧唧的啊。

什么觉得没有出头日的这种职业中纠结打转的时候，外面的世界也早就已经腥风血雨了。当你还在纠结自己是不是要跨出去一步的时候，但是呢又不知道自己该怎么跨，然后什么时候去跨。然后呢。你就特别的纠结和迷茫了啊。

这个心里面呢就有很大的波动了啊。这种情况下我劝你就别动了啊，就你这副架值架势摆在这儿，你还没真的到外面出去看一看呢，你就已经被干掉了啊，就你这个姿势啊，就已经已经不对了。我就劝你这个时候还是别动。

未来很多。法律意义上是成立的这种企业，你可能明确谁是老板，但是可能真的无法明确谁又是真正的员工，更可能无法明确谁是员工中的基层，谁是员工中的中层，谁又是员工中的高层。

因为企业的称呼可能会逐渐的变成一个具备法律意义的东西，但是它不等于依旧会具备传统的运作手法，部分企业也会面慢慢的变成平台。对于我们个人而言，不会人人都会去运作一个企业，或者说一个平台。

但是我们会归属于一个企业和一个平台，这个谁都逃不掉的。根据时代的滚轮，我们能提前为自己的思维方式铺垫和预热什么东西。这个东西他才是格外重要的。同样进步是阶梯式的，一个一楼起跳的人。

你说你随便有多大的雄心壮志，你和一个在5楼起跳的人相比，你就是一一朵菜花呀。你哪怕做了万全的准备，可是你是在一楼起跳啊，人家可是在5楼起跳啊。所以不要再让我听到什么执行力差、拖延症怎么办？

这种要死的这种问题了，这都是巨婴，巨婴做的是什么？巨婴做的是断奶，不是境阶。直行力差，连一楼都不配胎着，待着，你还在地下室呢，你先把你那个暖奶给断了再说啊。贫富差距不是很用力的拉开的。

贫富差差距有的时候它自然的就拉开了。贫富差距的第一层，它自然就拉开了。比如说有的人还没断奶了，有的人断奶了，有的人跑5楼去了，有的人还在一一楼雄心壮志的，那他就会自然的拉开。那贫富差距。

他有的时候也会很用力的拉开。比如说哦一个人在5楼，一个人在四楼半，哎，他们的差距就要很用力的拉开了。因为大家已经爬的很高了，大家已经爬的地方都不差了，那就说明彼此的核心竞争力的碰撞。它是有火花的。

所以他可能需要彼此独立的个体更用力的把它去拉开。那么巨阴跟那种什么两三楼三四楼的那种人，你说这种贫富差距要要用什么力呀？你看都懒得看下面的人一眼，自然就拉开了。针对于未来的企业和平台的进阶。

我们就看现在的互联网，互联网的发展，让交易成本大大的降低了。如果持续走低，一直低于企业的管理成本，那么企业还有什么很大的优势吗？企业的优势就会逐渐消失啊，慢慢的就会丧失很多的价值。

那么这个时候平台的概念就会预热起来。因为平台是匹配和供需的关系，是一种协作。个人扭转不了时代的啊，看似现在还不太变动的行业，不等于未来不会有洗牌的时候，只是作为我们普通人。

没有这个资格真的去当一个市场的预测家，而是管好我们自己未来N年的职业走向更重要。那么不能忽视的几个趋势，我在这个地方特别想分享给大家，然后我们可以一起的拭目以待。这只是分享啊。

并不是预测没有人有这个能力真正的可以精准的预测这个市场。如果一个人他可以斩钉截铁的，厚颜无耻的说自己有这个能力去预测这个市场的话，那么他想要做的一定是先割一波韭菜。低。

以现在的工作节奏以及变化的速度和我们这一代人的脾气秉性，一个人待在一家企业就职的时间会大大缩短的。除了铁饭碗之类的工作啊，但是我们都明白，一旦成为了铁饭碗的工作，也同时丧失了更高的天花板的可能。

这是相辅相成的。那么肉眼可见的天花板已经到了，我们我们没有再聊外面世界的必要了，因为你已经碰到你的天花板了。那么对于个人而言，当你进入一家企业以后，如何锻炼自己。

如何有效的为自己增值和关注行业动态就格外重要了。但是这里不要曲解增值的意思啊。我这里不再重复说明了。因为在我之前的音频中，我已经展开说过了。所谓的资源价值，它到底是怎么回事，而不是人云亦云的那种认知。

为什么我要说这个观点？原来的企业十年规划的那种比比皆是，可能还挺清晰的呢。十年规划，而现在的企业能不能活三年，它都是未必的。能拿出三年的战略规划，并且还特别清晰的这种企业都不算多，是很少的。

所以极大的风险是什么？你的企业它倒闭了。即便是存活着。是否这个企业还保持着新鲜，还保持着稳步的增长，甚至大幅的增长都是未知的。那么企业本身的生命力。他偏于平淡，甚至于他不具备很强的生命力的时候。

那么你还会觉得你的安全感依托于一个公司的抬头是很明智的吗？这是真正的安全感吗？所以你更应该考虑的是，第一。如果企业倒闭了，你自己的价值在哪里？或者说你从业以来真正得到的价值提升是什么？这是你自己的东西。

第二。并且还需要关注同行业内人才的素养是在越来越高的，还是在逐渐流失的？第三，同行业出去的人，他们是在涨价的，还是在贬值的？第四，行业内有没有出现新的模式，或者说新的技术的可能？那么第二大点。

灵活且逐渐无边界。为什么我会这么说啊？随着时代的变化，企业的架构也会随之调整，可能会逐渐的没有边界，变得越来越灵活。岗位之间的刻板运作方式可能也会慢慢的被调整。那么对于个人而言。

能力卓越的人就会慢慢的崭露头角，他们反而有空间了。就这一类小伙伴，他们反而有空间了。这就是我跟大家常说的，你的格局和眼光一定要远。不要总是纠结于哦，哎呀，我要是能者多劳，我可太亏了。

他们就欺负我这种能者多劳的，我可太难了。你所有的设想、能力和技术，如果都没有一一被验证过的话，都是空的。如何验证落地？我手上两个盘子。稳步盈利，我还在做第三个盘子的可能，第四个板盘子的可能。

小事都是处处过手的。杂事我都没有放过去亲力亲为，我为什么要这么做时间为什那么宝贵？我为什么还要坚持了这么久再这么做？就是因为我要落地，我要清晰的落地，明白吗？因为个人是无法扭转一个时代的。

而企业本身也是时代的产物，你不能拿你所有过去的认知来对标现在更不能对标未来。只有真正落地出结果的才叫事实，其他的都是空的，都是假的。尤其是我们整个时代是在变化的，所以很多东西是需要调整的。

不要拿过去的自己丈量现在和未来，这是我对自己的要求。比如说我过去做这个盘子，这些事情我不会亲力亲为，我一定是有团队小伙伴来做的。但是我在开辟第三条路。第四条路。第三个项目第四个项目的时候。

我就不会把这种固有的认认知，统一的放到不同的事件，放到不同的时代滚轮里面去，我就不会这样，这是我对我自己的要求。过去我赚到钱了，那是过去式。过去我没有赚到钱，那也是过去式。那么思维首先不能迂腐。

要随着这个时代滚起来。既然你在时态时代的不同节点选择了操盘不同的事情，那么你的思想，你的行为就不能拿你的过去做参照物。这是我不允许我自己的。所以我说思维啊不能迂腐，迂腐，很大的可能性是什么？

他太固有思维，人就容易迂腐，尤其是在在过去中自己得到过一些成绩，自己通过自己的原来的一种思维方式拿到过一些还不错的结果，人就容易迂腐，它不容易转弯。

我们群啊你们会感觉到我所有的东西都是知行合一和言行合一的。为什么我会说我的观点通过时间会沉淀下来的？我有这个信心。我是有这个信心的。如果你现在觉得没有什么没关系，时间会见分晓的啊，苍天饶过谁。

时间会给你一切111一切答案的。只是有的有多少小伙伴能坚持到最后啊？我们群的很多小伙伴也都是中途下车的，中途下车的也不在少数的。所以你说时间。他会放过谁，时间不会放过任何一个人。

你在时间的滚轮中印记中留下的痕迹，时间就会记得你。你在时间的滚轮跟印记中没有留下印记，你就会被时间自动的抛弃。所以对于未来来说，我们在选择上面视野也要打开一点。

甚至你可能会觉得你面对是一些前途未知的项目，但你的个人能力他是不会骗人的。行就是行不行就是不行。如果你给一个企业创造了价值，哪怕这个项目，很多人都觉得这是一个前途未知的项目。但是如果你创造出来。

你拿到了结果，那你的弯车道已经有了。只是为什么我不会一概而论的去说，因为没有办法一概而论。所以我担心会误导部分小伙伴。因为我们要知道这职业的这个东西，它是一个很严谨的东西。

框架下面还有细节细节下面它还有分类，它是一个很严谨的东西。尤其是当我明确大家听到我的一些观点和我指明的一些方向，有可能会产生一些细节化的认知偏差，但最后可能会去阻碍你真正的选择和你的发展空间的时候。

我就绝对不会一概而论。因为这样会误人子弟。从宏观角度，当大家都知道这件事情。是一个很稳妥的事情的时候，那么这个事情还有你什么事啊？那凭什么弯车道他就得给你准备呢？大家去思考一下这个逻辑啊。

是不是就当一件事情大家都知道妥了妥了。嗯，不错，这个事儿。那还有你什么事儿啊？你是谁呀？就要给你弯车道。但是啊无论如何，一个职业人只关注自己的一亩三分地，这就是你最大的风险。

我们要分清楚什么叫专注的做一件事情。什么叫只关注自己的一亩三分地。专注的做一件事情是这个事情落到你手上，你就要极致，只关注自己的一亩三分地，是你屏蔽的，你习惯性的自然的屏蔽的外界的流动，这是一种迂腐。

这是有区别的。第三。联盟。个体有价值的时候，就是可以和企业产生联盟的，而不是雇佣关系。这取决于你个人价值的多元性和沉淀的程度。所以你们看啊。为什么我一再要强调阶梯式的进步？时代发展到了一个节点。

你要破你职业生涯的局，破你个人职业走向的局，你拿什么去破，你拿口号去破，你拿焦虑去破，你拿睡不觉失眠去破，你破不了。你踩不上一格一格的阶梯时代，怎么怎么发展都跟你没有关半毛钱关系。对不对？

你说哦你都没断奶，时代怎么发展，你还你不得你的眼眼下最重要的工作还不是断奶吗？你你你眼下还有什么其他的工作吗？其他的工作都不是你的问题，只是你焦虑产生的。但是你动不了，你的行为动不了。

你只能把你眼下断奶这个事儿给做做好了。所以你踩不上一格一格的阶梯，你的进步如果无法是阶梯式的上去的话，时代怎么发展跟你都没有任何关系。问一些什么假大空的问题，说啊，什么什么什么什么5G什么。

我们会能做什么哦，你是不是狗屁用啊，对你有。没有用。你问问自己自身，你在第几层，这是你自己可以决定你自己的。你自己都决定不了你自己，你指望时代给你刮什么风啊。我自己就是一个例子。

去年我自己又顺利的完成了一次联盟。依赖于人才的行业是希望与个人建立联盟的。所以在你的选择上有没有新的思考？那么如果你觉得你自己更适用更适合于执行层面的工作，更适应被安排着，按照安排来做事情的话。

那么你得去依赖于资源和资本的行业。而且你要企就是乞求于这个企业本身它要有优势，可以维持你直到你的职业生涯结束。啊，每个人是不一样的，没有一概而论的选择。那么这个音频啊，我是非常非常希望大家能多听几遍的。

因为这个音频我跟大家分享的是趋势的东西。我们一定要把格局跟眼光打开来，不要去问那种假大空的东西。2、如何提升格局，如何提升眼光？那是在细节里面沉淀出来的。怎么可能忽然间就打开了，忽然间怎么样。

你小的东西没有搞好，你搞什么大的哦，大家每个每个人都在谈什么哦，那马云的格局跟你能一样吗？那马云为什么能有这样的格局？那马云的格局他套到你身上也没用啊。那马云为什么会有这样的格局？

阿里巴巴是一步一步做起来的那马云天生就有这样的格局，马云天生有这样的格局，他也不会成为马云，因为没有一步登天的事儿。不要问假大空的东西，我们一定要每一步走实了，每一步走实了，你一步一步上台阶。

你就会发现你到了5楼6楼，你的格局自然就形成了。你想要到10楼往上走，他是往上走，十0楼的格局等着你就是这么回事。当你走到5楼，你发现你上不了6楼的时候，好，你的格局就在5楼了。当你在5楼。

你逐渐又走了一个台阶，走上6楼，你会发现哦，6楼的格局他就是在那等着你的，不是你假大空的问题起球来的。那么这个这个音频啊，哎，我是觉得这个音频啊。是一个很贵的音频，你可能不会马上理解。

但是不要不清楚这个音频的含金量。趋势这个东西我是跟我刚刚就跟大家说了，我是分享给大家，而不是预测给大家。我没有这个能力去预测市场，没有任何人有这个能力精准精准的厚颜无耻的预测这个市场。啊。

然后我们群里的小伙伴，我们可以一起的去拭目以待这个时代的滚动。但是你们一定要记住，个人永远扭转不了一个时代，一定要记住这句话。那么我们下个音频再见。

