# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：24、想好再开始，所以你可能越来越“穷”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嘿大家好，这里是酷咕小红书账号、公众账号都是猫总酷姑。那今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下。想好再开始，所以你可能会越来越穷。我们经常听到一句话，就是好的开始等于成功了一半。

这个话乍一听呢是没什么毛病的。但是深究起来呢，这个话就非常的片面了。好的开始可能是成功的一半，但不好的开始也可能是成功的一半。好的开始未必是成功的一半。好的开始可能是自以为是成功的一半。

以上两句呢是我给大家我个人意义上出罚的总结。那么什么是成功的阻碍呢？并不是不够好的开始，而是过程。大部分的人成功的最终原因是过程，大部分的失败的最终原因还是过程。而因为开始的姿势不对的失败。

是因为主观的理想主义，也就是说，换一个人根本就不会这样开始。但是理想主义的人他就很自我，所以他会选他他最终会失败。我来解释一下我刚才为大家总结的那两句话。第一句，好的开始可能是成功的一半。

但不好的开始也可能是成功的一半。很多人的主观意识中的准备好了，是没有事实依据的。也就是他觉得某一种方式是自己可以说服自己的准备好的方式。所以他就这么去准备了。

但是其实不过是浪费了更多的时间去买了一个自认为万事俱备，值欠同东风的事情。就像我自己put腾到现在所谓的所有的准备好了，都在相对后端的时间线开始的。而即便在后端的时间线了，我依旧还穿插了先开始的原则。

那么刚出入社会，怎么才叫准备好了，都是一种理想值。但是为什么我的阅历和精力可以多元呢？可以丰富呢？就是因为我没有准备好，但是我选择先开始了，先开枪再瞄准。可大多数的年轻人选择实际瞄准。

就为了开自己觉得最准最对的那一枪。但是谁能保证你的这一枪是绝对精准的呢？而你又失去了人生中最大的一个体验价值，就是试错的过程。第二句。好的开始未必是成功的一半。好的开始可能是自以为是成功的一半。

好的开始为什么未必是成功的一半呢？因为好的开始。人可能会膨胀，人可能会觉得太轻易，甚至他觉得这难道是最好的机会吗？他可能觉得我还有更好的机会，这个算什么呢？来的轻易的东西是没有人会珍惜的。

或者说你有一个好的开始。但是你没有一个好的过程，所以你没有一个好的结果。那么好的开始，为什么可能是自以为是成功的一半呢？因为大多数的人拼命做一件事情，最终就是为了达到某一个好的开端。

但是他忘了社会变化的流动，开始从来就不对标结果的，只有过程才对标结果。那么，如何定位开始呢？公式时开始对标了试错，试错，对标了小成本运作这一套体系才是最落地的。

但是大部分没有开始的人或者一直在等待开始的人，他不过是拖延，并不是所谓的。我没有想好，我怕走错路。你可以花时间去试错，但是你不能花时间自我麻痹。我们会发现很多人都在过往，将人生赌注在技术层面。

也就是说啊比如说。我现在没有上升空间，或者我人生的选择权不够。是不是我学历不够，或者我应该去考一个什么样的证书？如果你的学历已经满足了职场需求，并且并不确定你的学历升级是不是能直观的带来你的职场境界。

那么你这种就叫做过度的压饱在技术层面。但人生千百种过法，最终有选择的人不是没有技术，而是他们最大关注点是什么呢？是理念，也就是你的思维方式。如果你纯靠吃技术饭，但你到了你觉得是不是你技术不行的时候。

其实你已经晚了。你的最重要的吃饭工具竟然没有在时刻的提升。到某一天，你可以清晰肯定的觉得自己吃饭的工具并不是你自己的核心竞争力的时候，那么等于你的技术层面压根儿就不是你的强项。例如。

程序员年薪百万的就是年薪百万，而月薪2万左右的本质就不是顶尖的技术人才。不是你再去报一个班的问题，是你一开始的底子和过程就根本没有办法跟别人相提并论。那为什么人家是你不是呢？

排开每个行业都有天分型的选手的存在。更重要的是过程，人家一定是比你丰富的。尤其是对于任何事情，都是按照万事俱备，只欠东风的逻辑，在选择开始的时间和过程的人。基本都带有很强的理想主义，因为迟迟不开始。

或者一直为了开始去准备各种准备都是因为他觉得他一定可以惊艳全场，一定可以一步达到自己的理想值。并且当他觉得好了，我准备好了的时候，往往他会孤注一掷。因为他准备太久了，就跟人饿了一天。

就为了去吃一顿高高昂的啊人均消费比较高的自助餐一样。等到这件事情开始的时候，就一顿猛操作，而且潜意识里会觉得我饿一天就能吃回本，但是做事也是同样的，因为准备太久了，开始时呢就太自信了。

所以最终结果呢就变得更加的未知。因为可能没有备选方案，也没有给自己留失败的空间。例如我们会发现，很多海归小伙伴在国外花了很多家里面的钱也非常努力的读书，甚至学校也非常的不错，雄心满满的回国。

脑海里有1万种设想，觉得一定可以达到某个高度的起点，从此把同龄人甩在身后，本能的觉得有一个好的起点，就会有一个好的终点，但回国后发现不是那么回事情。自己面试了很多都无法达到自己的内心期望值。

觉得自己的起点应该更高的，于是又开始怀疑是不是自己的证书拿的不够全，或者说自己的证书是不是含金量不够，自己是不是还得再去考一些更完整的证书。但是可能他自己把自己放上了太高的位置，不愿意下来。

但是他不会觉得。你要明白，你要的人家给不了，就是你不值，这就是现实，这就是社会。你要真的证明自己值得，就先开始起点不够高，只是你的自我认知而已。而社会大部分大概率反馈给你的就是你应该有的起点。

我的一对一里面哦，开始陆续有家境不错，学历也不错的小伙伴把自己放下来做事，这是我特别欣慰和我特别愿意看到的。我觉得这才是一个正向的真正变好的一个方向。那么下面我给大家几个开始的建议。第一。

如果你的工作替代性高，你需要先开始，而不是指在准备层面。因为你的核心竞争力不是特指的某一个专长，而是综合值。你只有开始了才知道自己欠缺的是什么，自己可以为之调整的是什么。对于工作代替性高的职业来说。

本质就没有什么可以准备的，必定是在过程中成长，在过程中成为一个老炮。第二。所有的人，不管你什么学历，什么家境，什么工作履历和生活角色，你一定要冷静评判过自己的工作。什么是你能决定的。

而不是你总在你不能决定的事情上无限纠结。我举例，你可以决定你的业务能力的提升，你可以决定融合难搞的人际关系，但是你决定不了老板是否一定会提拔你。但是你只有确定了自己能决定的，才能去对抗自己。

才能去对抗不被自己决定的。例如你可以决定你为创业付出了什么，比如时间、精力、脑细胞等，但是你不能决定创业是否真的能成功。但是你你不决定前面的，你后面的必然是没戏的。但很多人就是提到一个事情。

本能的马上开始想要确定后面的。但自己前面做的事情，你能做成什么样子呢？比如说我说摆地摊啊，过程比结果重要，就是因为你要开始。开始决定自己能决定的东西，而不是上来就问，那摆摆地摊长远吗？

那摆地摊能赚多少钱啊？第三。对于没有结果的人，开始更重要，长久没有结果的人，已经证明了你自己在技术层面和理念方面都是缺失的。你想那么多就更没用了。你只需要确定一个方向，哪怕这个方向只是暂时的。

也并没有那么周全，也比你只在脑子里面想想要好。因为如果你的脑子里想的东西都是对的。你为什么会没结果呢？没结果就是思维架构和行为都是匮乏的。你需要的是是错，而不是小心翼翼，越没结果，越不敢开始，越不开始。

越让自身闭塞不前。第四。创业。创业开始更重要，并且是小成本的开始更重要。你觉得你有一个高级合伙人，你觉得你拿了很多融资，你觉得你一切都准备好了，但是不等于你的事情有好的结果。

但是你会因为你投入大量的成本而变得动荡，你的心态都不平稳。很多项目就是因为没有资金去挽救了，他就直接的没戏了。对于创业小白赚的一点钱都叫一个好的开始，并且低成本试错更重要。并不是把创业想的多高大上。

或者准备的有多自我满足，才真正意义上的去开始。第五。纯技术领域的，并且只有技术的增强，才能给自己最直观的境界的那种工作，不要胡乱开始。但是你要确保自己的技术能力一定是前端的，因为这是你吃饭的工具。第六。

对自己找的工作始终不满意和也没有什么企业想要你的小伙伴来说，开始更重要。因为只有开始了，你会发现你不但对自我认知有偏差，可能还连基本的生存能力和境阶能力都非常的差。而不开始，你永远不会被现实打到起不来？

那么你又会陷入那种自己觉得自己没有那么差吧。但是为什么不被赏识的自嗨中。第七。对于高频的快节奏行业，永远都要先开始。比如说互联网。如果你从事互联网，或者说你想要接触互联网，你想着说哦，我先去啃几本书。

我再去干嘛干嘛，那么你可能连汤都喝不到。快节奏的行业无法像学术派一样的，因为时代是不等人的，边开始边调整才是一个对的逻辑。大部分人啊都是理想主义的，不开始都是为了希望开始了就有一个好的结果。

但是大部分的好结果不是开始决定的。我已经说过了，是过程决定的。思维架构是开始的最重要的指标，因为思维架构并不是恒定的，恒定的不叫思维架构，叫盲目，而技术层面也不是最重要的。因为方法和技术层面是一种压宝。

你有了压宝的心态，你就没有备选，甚至你没有变通的能力，这种东西只有思维才能带给你的。为什么会有条条大路通罗马这句话呢？本质是人生是充满变数的，而帮你应万变的首要是你的思维，其次才是你的技术和方法论。

那好，我们下个音频再见。