# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：60、如何摆脱努力的废人几大要素给我深入骨髓【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在这则音频课程开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容。我之前说过的观点以及连贯性的一个观点，你们就听不到了。那么今今天这则音频呢跟我们前进说的小伙伴来聊一下，如何摆脱努力的废人，几大要素要深入骨髓。

经常听到有人说啊，我挺努力的，好像也不太行。我是不是缺贵人，我是不是缺机会？机会和贵人的来临，基于你的能力，当然也会基于一些运气分，但是能力的比重占得更大一点。而如何评判能力的标准。

在我的过往的音频中其实已经解析过很多，并不是字面上大家广义的理解为能力。如果你不能更好的理解能力，或者你理解的能力是有偏差的。那么你自然会觉得啊能力本身就很难了。如果我有能力的话，我还要什么机会。

我还要什么贵人的帮衬啊，对吧？所以说啊很多人的问题一开始他想的就是错的。那么产生持续的困扰的时候呢，除了内耗并不会有一个好的解决方法的。因为好的解决方法是基于一个真实的问题本身。

而且是要是一个正确的真实的问题本身。问题的方向如果你都不对的话，那么怎么会有一个对的方案呢？但是这个层面却消耗了太多太多的人，成年人没有那么多时间被无端消耗的。就像有的人面对一个问题。

抓耳挠腮的长达数年，他也没有搞清楚。那么其实经历的这几年很有可能你就是白搭的，你白搭了这几年，从精历从时间来说，我们最旺盛的可以为之奋斗的时间又能有几年呢？时间过去了就过去了，不会再回来了。我常说啊。

我们一定要重过程。结果是你过程最终的一份答卷而已。那么问题其实非常的直观了，差别在于我们每一个人到底是如何对待这个过程的，你的思维，你的行为，你的方式代表了你究竟是如何在面对专属于与你自己的这个过程的。

那么这就必然会存在一个现象。你是不是一个伪工作者？什么叫伪工作者？就是你也没闲着，你上窜下跳，但是最后的业绩也好，得到的认可也好，最终的结果也好，都不怎么样，甚至呢有可能还非常的不好。

所以这个时候在你的过程中会不会存在以下问题？第一第一个板块。你干了不该干的事情。你也很焦虑，你也很积极，你也很忙。但是你但是这些都改变不了，你不应该干你不应该干的事儿。在职场上面啊。

我们必须要干好我们自己分内的事情为先，一定要在分内的事情上先有一个闪光点和结果出来，对吧？不然如何奠定你在职场上的位置呢？细心的老板，他会留意谁的工位上面啊，时常可以看到啊，他在加班。

可能默认为你的态度至少是好的，你愿意为你的工作付出更多的时间成本。但是这不代表结果，只有对待工作的态度好，没有办法把工作真的去做出一个好结果的话，那是两回事情的。前者只能证明你的态度。

但是态度它是一个很抽象的东西，但是结果他却很具象。端正的态度是很正向的一个反馈，没有错，但是这个反馈它无法单一的行驶的，完全要看你是在什么样的职位上面。

有的职位如果老板只要如果如果有的职位老板他要为你的态度来买单的话，他公司要倒闭了，公司无法生存了。所以最直观发光发热的依旧是什么？那些拿出老板要的结果的人，而什么叫老板想要的结果啊，可能是你的业绩。

可能是其他，甚至于可能是你目前给他看到的态度。所以说无论有谁让你帮忙，你必须要以保证能更好的先完成自己分内事情的前提下再去考量。别人希望你帮忙。

或者你主动的要插手别人的工作都要基于你自己的工作已经完成的很漂亮了。那么如果别人的工作内容也可以让你学习或者锻炼的话，你的出发点是增强自身的锻炼，所以你去插手的。

或者你是为了更完善你在一个平台上面的人际关系，所以你去插手的这两个真实的出发点是不丢人的，不丢人，好像看似好像很功利，很现实，对不对？但是他不丢人。尤其是一个小白，一个平台的新人，或者说新员工。

业务能力、人际关系你总得抓到一样吧，不然你拿什么傍身呢？当你的朋友，你的同事或者你的亲戚提出希望你帮助的请求的时候，第一点。不帮不在原则内的事情。以及不帮自己帮不上的。帮不上的，你要直说。

你说你磨磨唧唧碍于面子，你拖个几天再回复对方其实是在等待的过程中，他会产生期待。而人一旦产生期待。如果最后他在你这儿得到了一个他并不想要听到的一个并不满意的答复的时候，你觉得人的本能会怎么样。

他会他可以有一万种理由来想你。D二。分清哪些问题，他们是自己可以解决的，哪些是你可以帮忙的。举例来说，原来代购这个事儿特别盛行的时候，有的人托朋友啊，或者说同事啊，托亲戚带一个苹果手机。

那有的人托朋友啊、同事啊、亲戚啊带一什么带奶粉这种东西，对吧？像奶粉这种东西，你就应该立刻拒绝，为啥呢？价值低，复购率又那么高，还那么重，而且可以挑选的品类是特别多的。一旦开始他就没完没了了。

并且如果你不帮去不帮助去他去带奶粉，对方也不会因此不买奶粉的。因为奶粉本身就是一个品类很足的，就品牌品牌很多的一个品类。他他他你今天没有帮他，他没有买到，你帮他带来的奶粉，他也会买奶粉的。

而且他也有其他的牌子可以选。他不可能因为你没帮他带奶粉，他就买不到奶粉了，不存在这个东西。那么手机就不同了。手机你就可以同一帮人家带价值高啊，而且价值一旦高，人的期待感就不同了。

并且手机这个东西不是三天两头都产生复购的，而且产品它又很新。那么你帮忙了。对方拿到手后，他的感受就是不同的，会因为对这个产品的期待和新奇的这个感觉嫁接到对你的好感。因为你是帮他嫁接到这种美好体验的人啊。

他对这个手机有期待，他拿到了这个手机以后觉得很新奇，很喜欢。但他如何拿到的呢？你帮他带的呀，所以你有附加价值。你们好好琢磨一下是不是怎么回事。这个是可以举一反三的。就像有的小伙伴可能也会苦恼。

有的同事好烦人啊，总是让自己帮忙，烦的要死，对吧？你先问问自己的本职工作如何，领导不会因为你帮了别人的忙，就一定会高看你，但是一定会因为你没有做好本职工作，他就低看你。人讨巧一点呢，积极一点呢。

其实在任何环境中都是吃香的，但是要基于你本身的工作做的如何。我们要做一个有用的人，而不是一个纯粹的好说话的人。什么叫有用的人？无论你自己的工作还是给别人提供帮助，你做事的层面是否能达到你是一个有用的人。

纯粹的好说话的人指的是什么？无论你给他提供多少帮助，你都是一个可有可无的人，你都是一个轻易可以被替代的人。为什么我说毕业生平台的小白，你一定要积极起来？因为你是小白啊，你无处安放啊。

你得先证明你自己可能在这个平台中是被需要的，可能是一个有用的人。那你不通过做事的数量来判别，你能通过什么来判别？对吧你的评判体系没有，你人家看到你人影都没看到几次，你还判别，你怎么判别？第二个板块。

喜欢同时做很多事情，但是没有一样一样事情做的是精的。关于时间管理，我之前的音频是单独说过这个事情的，很多人都不足够了解自己，一味的听清一些言论。将密度无限放大，难道就是对时间的尊重吗？这是彻底的胡扯啊。

每个人是不同的，就像我也会被问，我如何能像你一样做很多事情。这个问题的核心是你和我本质上来说很像吗？你跟我是一类人吗？如果我们是截然不同的人，或者说我们之间存在很大的差距和差别。你如何如何如何如何做。

也不能也不可能马上像我这样啊。这不是谁的能力的问题，而是我们本来就是不同类型的人，我们的底子不同。每个人去接近自己的目标，都是需要尝试不同的方法的，甚至用不同的时间。

因为这个过程中最重要的是你要找到你自己。如果你没有找到你自己，完全按照别人的所有的一切来行使你的工作和生活的话，你很有可能快速的就会放弃。但其实你明明是可以坚持的久一点的。这就是我时常在强化的。

不要因为看到了我目前的一个所谓的结果。所以你开始问我要结果了，结果难道是白白来的吗？那怎么不是所有人都能来的呢？博士的儿子都未必是博士，可能是个学渣。那么这个问题又如何来解释呢？那到底是为什么呢？

不要用你做事的密度来衡量你是否足够努力。我每天起5点起床，我每天12点睡，你就足够努力了。你真的足够努力了，你是不是一个伪工作者呢？这是自我感动。当你的内核和眼下的能力不足够匹配的时候。

如果你的内心和脑子过度的积压，你就开始犯小错。一开始你会不以为然，说我太累了，我的事情可能太多了。没事，这错还小没事的，我下次注意吧。但是。当你的精力和你的脑子积压很过度的时候。

你的那些小问题就会集中的爆发成一个大问题。一个人如果在工作中，他的小错误是不断的，但是自己给自己的这些小错误的理由找的都很合理。那么他最终的结果是不会好的，并且会越来越偏离轨道的。第4个。

迷信所谓的速成效应。这个世界整体来说还是公平的。极不公平的事会加速的消失的。因为当大家知道这个世界存在极不公平的事情的时候，很多人就会想要办法去介入。参与的人一多，机会就会消失，就会被稀释掉。

经常被问啊，我应该选一个什么样的领域，我应该做什么，有更好的发展，或者我做什么领域，我可以更好的搞钱。这个问题背后的潜台词才更重要。应该问一问你自己是不是你想说的是什么工作能更快的赚钱。

还没有那么艰难和辛苦。辛苦且回报率低的专业实在是太多了。但是轻松且回报率高的工作几乎不存在，那还要对标一个长线规划，长线的反馈，现在给你回报高，不等于未来给你回报高，对不对？

投机取巧心理的人不是在和人类竞争，你是在和整个宇宙竞争，所以宇宙会把你踩碎。并且坦率的说，速成一族的人极大的可能会成为什么？就是白芒和瞎芒一族，就是会成为这种类型。比如说对吧？你看到7天让你不再惧怕。

开口说话，提高情商，势在必得，必得，只需9。9块哦。好，你一看妈呀，这个我需要我要提高情商，我要开口说话，一看哇，9。9块买。不吃亏不就9。9块吗？😡，你觉得你绝对不吃亏，你赚了是不是你真的不吃亏吗？

你就是傻帽本人啊。两周以后你可能都忘了，你还用9。9块买过一套势在必得的课呢，你忘了。所以你这个举动的初衷到底是因为什么？到底准备什么？你忘了你的初衷，你的初衷是在只需9。9块吗？你的初衷不是提高情商。

势在必得吗？那怎么回事呢？功夫没有下够，以及不确定自身目前的能量等级的人，永远都是在扯淡的。9。9块又怎么样，我免费送你又怎么样，你珍惜你早就忘了，你势在必得啦，你提高情商啦，你狗屁，你什么都没做到。

我跟你们说一个例子啊。买我们前进社里面有一个人。就我只遇到过这么一个人，就听了大概几个音频。然后他跟我说，你这音频没用啊。我想知道你这个音频里面的内容有没有可以直接有效果的。你这没有干货。

然后他的职业呢是三十几岁，体制内的公司工资呢是绝对就已经到了天花板了，上不去下不来就跟噔荡着。但他是一个研究生，他跟我说，不断的强化自己，一直是不放弃学习的。对学习有多么多么的热情，什么眼界很开的。

巴拉巴拉，他跟我强化了很多这些东西。啊，就更向我证明他是一个很有底蕴的，很有底子的，很有基础的人。就总结来说就是这么回事。我本来是可以怼他的，我一句话就可以把他怼到，不知道怎么回复我。

或者可能会回复我一些非常狡辩的内容，但是我没有回复他。因为我现在呢就到了一种你说什么都对，反正。你的人生我不会替你过，你觉得我是垃圾，就是垃圾好了。对吧你觉得你的人生是精华，你的各方面都是什么什么。

没有问题。你最棒你最牛。我不会为你的人生买单的，你也可以说我是垃圾。垃圾有垃圾的过法，我会过好我自己的人生的。我也你你也就不要来看我这个垃圾是怎么在过我自己的人生的对吧？就是这么简单。

所以我现在不会去怼这种人，随便他怎么说我随便。因为我不会为他的人生买单，他觉得我错就我错好了，他觉得他牛逼就牛逼好了。那事实最最后的结果是什么样子？我们每一个人自己会经历的，无需转辩，随便他去。

所以我就没有回。因为他的这个个人现状啊和这个思维方式，以及他最终在职场上面得到了他的人生结果。已经说明一切了，我怼他什么啊？有什么可怼的？现实不是已经给他答案了吗？😡，对不对？我为什么说这个例子？

这种人的思维方式其实就总结了我这个音频所有的核心点了。你们看我今天说的这几个板块，它是不是都站上，他可能几乎都站上。都占上了，可能。他的结果。如果还证明不了一个人的思维方式有多么多么重要的话。

那你说还能用什么来证明思维方式重要吗？简直太太太重要。如果所有人都能快速的掌握，那么必然没有真正价值。所有东西不产生稀缺性啊，很快就会成为泡沫的。所有听完这个音频开始，你列出一个清单。先开动你的脑子。

然后再开动你的行为，先开始删除不是必要加进去的事情。先把减法做起来。你的那个清单上面可能有ABCD很多很多很多的东西。但是你先动你的脑子，再动你的行为。

你要先从你的ABCD的叭叭叭叭叭叭这些选项中不要往里加了，开始删。先把山这个动作做掉。一个事情。开始了没有一个明确的收尾。那么你应该总结的是，你为什么要选择开始这件事情，很多人是属于什么？

他开始了很多事情，他开始考虑了很多事情，他开始动手了很多事情。但是这个事儿。都没有一个结尾，而且他也没有去问过自己，为什么没有一个结尾。具体我没有让这个事儿产生这个结尾，是因为什么？他都没有问过自己。

他不知道。一滩死水，什么都不知道，一滩浆糊，不断的想要开头，不断的想要开头，不断的想要开头有什么用啊？你开头是为了什么呢？做完一件事情，复盘这件事情，你得到了得失是什么？你你做完了一件事情。

反过来看你做了这件事情，无论这件事情给到你正向的还是负面的东西。你问自己，你通过这件事情，你得到的得失是什么，得到了什么，失去了什么？然后评估一下你做这件事情，最终产生的效果是什么？给你的效果打个分。

只有打分打出来的，你才可以优化你的效果，才可以找到中间。你才你看到这个得是什么，看到这个失是什么，你才能有一个。才能有一个完整的评判体系。说哦，我做这件事情，花这些精力。

我是不是值得的那如果我想要开始新新的一个开头的时候，什么东西是可以借鉴的，什么东西是可以直接放弃掉的。不需要走老路的，你要有一个清晰的东西出来，没有清晰的出来，不断的开头，不断的开头，然后不断的要结果。

不断的要结果。你有什么你你得到的就是一个浆糊啊。你不会有什么的。那么我们下个荧频再见。