# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：75、如何构建自主产生的焦虑管理习惯【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，你们可以听到的呢是这个标题之下的内容。那么一个连贯性的输出，你们就听不到了。

今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何构建自主产生的焦虑管理习惯啊。人的大部分的焦虑呢很来自于自己非常想要改变，但是改变的能力又很有限，所以呢会陷入一个恶性循环。因为改变是可大可小的啊。

所以说大部分人的焦虑是一他可能有改变的这种感受，但是他不知道往哪里变。二呢是因为他知道往哪里变呢。可是呢在过程中存在很多的阻碍。他觉得非常的困难，所以产生的焦虑。

当你的内心潜意是希望得到的改变是尽可能去完成这样的期待。那么基本上改变已经失去了他真正的意义。所有捷径论的东西都是无法持续进行复力的。为什么很多人在改变的路上会觉得这么痛苦。

又或者说对改变有一种非常惧怕的心理，是因为他的潜意是对改变的定义，依旧是捷径论的，他是希望他的期待能得到短期内的一个改变啊，还没有做什么的时候，他就会觉得啊我是不是晚了。我这如果没有做好。

我是不是就没有机会走回头路了，我是不是怎么样统称为他对改变一开始的定义就是错的啊，因为一个真正的改变，他首先需要承载的是时间极点是时间几点，而大部分人是不愿意去花时间这个极点的。

即便他可能内心中还是蛮平和的，或者说他表达的蛮平和，是啊我愿意去。花一点时间，但这个时间的刻度都是有限的，而这个刻度往往人的本能是往前调，不往后调。以及可能你觉得你花了很多的时间和精力。

但其实在错的无法积累的道路上，其实你花一每花一分钟都是浪费的。也就是说。就算你有。花花费下去了一个对的时间是合理的。但是如果你每花费的这个时间的这个认知，如果是错的那谈不上什么有效积累。

就像我之前有说过的，有的人认为自己工作了十年，这叫有效积累，这就是片面。谁没有人规定说你工作的年限十年，你就叫有效积累。这就是我说的，就算你花了很多时间和精力。

但是如果你的认知并不是在一个对的轨道上面的话，你所有的积累可能都是打双引号的啊，就是你你的年龄在积累，其他的都可能没有在积累。你每花一分钟的时间有可能它都是浪费的。改变本身就不会那么快，也不会那么容易。

这就是定死掉的东西，这就是一个铁律，必须要通过时间和不间断的努力来重塑，重塑，再重塑。注意我说的是重塑，意味着很有可能是要推翻重来的。直到这一系列的东西成为你的习惯。注意我说的是习惯，那为什么是习惯？

以及如果人总是在被安全感拉扯，不能迈入让自己觉得害怕的境地里面去，你可能终身不会改变，以及你改变的非常非常非常的归宿。就当一个人会会会本能的产生啊，这我不会啊，这我不够专业啊。

我学这个万一我学不会怎么办？啊，我万一考出来不能加薪怎么办？你总是在被你的安全感拉扯啊，我去那个平台，我又不确定人家能不能给我资源怎么办啊，我去了那个平台，我就要啊，我就没有那么多人认可了怎么办？

你如果总是在被你的安全感拉扯，不能迈入让自己觉得害怕的境地里面去，你就是会改变的非常非常的龟宿，以及你这一生都不可能去改变。因为这个是顺人性的人性就是说哦，我要呆在安全感的。这个区域里面。

当我觉得害怕的地方，我尽量不去碰，这是顺顺人性的。而一个人想要进阶，想要改变顺人性，怎么可能啊？一定是逆着人性的。越让你觉得害怕恐惧的地方，有可能就是你的短板，以及你必须要面对的阻碍。但如果你不克服。

你就是没有办法进阶的。那如果你一直待在你自己很安全的地方，那就说明你对这件事情已经熟能生巧了，或者说这已经没有办法达到你的认知高度了，甚至还是一个低频能量。那你怎么可能谈进阶呢？你要么在原地踏步。

你要么就因为安全感你就落后喽。每个人都会焦虑。而能把焦虑当成一种管理，最终成为一种习惯的必须有耐心和持之以恒的心。所以说如果你没有把焦虑，最终把这个焦虑管理起来，没有形成一种焦虑管理。

最终成为一种习惯导向的话。那你的焦虑其实不会消失的，或者说它一直波动一直波动，但人也受不了这种波动。因为一直波动，一直波动，你就会产生持续的内耗。内耗个一两天一两周也就算了。

如果一个人在一年中年复一年中持续的产生内耗，那这个人都都得废了。都得废了，人是经受不住这些东西，那么多的这种持续的这种负面的东西的影响的和波动的是受不了的。那如果说你要把焦虑管理起来。

让它成为一种习惯的话，你就必须要有耐心和持之以恒的心。断档的就是一文不值的，马上就归零了。一断档马上就归零。因为这个过程它需要一步一步一步踩的很实。因为困难你需要一步一步一步一步的去克服。

没有啪啪啪几几层跳跃的。没有这些东西。并且养成习惯就是要通过不断的实践，而不是不断的设想。一定要记住啊，养成一个习惯是要通过不断的实践，而不是不断的设想光想。哎，姑姑，你觉得我做这个行不行呢？哎。

我有个想法啊，这样这样这样这样，但我觉得这个想法呢有可能那样那样那样那样，但他还有个优势，这样这样这样这样。没有用。没有用啊，不断的设想，你根本就不可能养成习惯，而是要通过不断的实践。

如果你去做一件事情，还需要很费劲的去纠结和说服自己，那就说明这件事情并没有成为习惯，一定要记住啊。形成习惯的事情，根本就不需要你非常非常费劲的去纠结和说服自己。根本就不需要，而只有成为习惯。

才是真正的相对稳固的，以及是可以长线发展的。就像我们的某一种思维，几乎能成为你大脑的记忆，可以自动的去匹配处理事情和想和去想一些问题的这种方向。那么这就是你的一个惯性思维。对不对？

惯性思维的触达它是最近的。就一遇到这个事情，你的大脑就自动匹配一种思维方式，这就是惯性思维。而惯性思维的触达，它是不是最距离最近的，一定是最近的。一碰到你就马上触达，一碰到你马上就触达。

一碰到你就会马上有这个想法，它的距离一定是最近的。啊，所以习惯本身它是不内耗的，习惯本身是不内耗的，而养成习惯是需要大量的时间的。所以短期内的改变根本就是不存在的，是皮毛不可能深入的。能皮毛的解决问题。

它一定不是习惯，所以它就会存在极大的波动，养成不了习惯，都是可能随时随地去跑偏的跑偏的。可能今天的一次悲伤，可能明天的一次懒惰，后天的一次别人的怂恿都有可能随时随地就跑偏了。就像有的人的习惯性啊。

他是早上要喝一杯牛奶。哎，但是和另外一种就是别人告诉他，哎，你哪早上得喝一杯牛奶，你才健康哦。这两种人最终坚持在早上喝牛奶的次数和在喝牛奶当下的他这个心态都是不一样的。前者他会觉得说哦。

这是我生活的一部分。早上我就是要喝一杯牛奶，有什么困难的吗？有什么大惊小怪的吗？早上我就是要喝一杯牛奶啊。而后者他会觉得是什么？是一种很刻意的在完成的一种任务。因为别人告诉他，你早上得喝一杯牛奶。

你才健康。这不是他的一种习惯，他会认为这是一种很刻意的任务。所以后者他可能坚持不了多久，他这个牛奶他就不喝了。他可能会给说，哎呀，我也坚持喝了一个月的牛奶了，我怎么不觉得我更健康了呢？啊。

我怎么不觉得我没有摆脱亚健康呢？他可能会有很多很多理由出现。而牛奶又不是什么神药了，喝一个月牛奶，你能脱胎换骨啊。是不是这个道理？遵循的这个底层逻辑是不是是相同的？那么我们如何将焦虑管理起来呢？第一。

保持积极，保持积极两条路啊，两个方向。第一的第一个方向，第一条路也路子啊。批判自己，威胁自己。就这么简单粗暴，时刻将自己拉到一个目标为导向的氛围中。不做没有用的这种自我催眠。明明这件事情做的不好。

还跟他说，哎呀，没事没事，我第一次做嘛，我下次努力就行了。也不知道下次会不会努力，也不知道自己有没有复盘过第一次做的到底为什么不好，还是只是认为哎呀第一次嘛大家都会犯错的嘛。

第一次嘛大家都肯定做的很差的，还是这种借口，也不知道是不是这种借口。对不对？所以说野路子就是时刻将自己拉到一个目标为导向的氛围中。就是你的目标是在哪一次中得到什么样的成绩，得到什么样的结果。

如果没有达到，你也不用自我催眠，你自我否定就可以了。你应该说啊蠢的要死，为什么我的设目标设立是这样了，但是实际结果是这样，我可太蠢了，我到底蠢在哪儿呢？去找原原因去，而不是自我催眠说啊，没事没事没事。

反正第一次都是要出错的啊，没事没事没事没事，我下一次再再做的更好一点好了。那如果你能为下一次做很充分的准备也就罢了，但关键是很多人是不会这么做，自我催眠呢，认为第一次本来就是可以做不好的。

人一旦被自己催眠到了一种自我说服，那么你的焦虑还会是绕着弯来找你的。就此刻当下可能没来找你，因为你自我说服了吗？说哎第一次嘛都会犯错的。哎呀，第一次嘛大家都做不好的，你说服了自己嘛，焦虑不来了，对不对？

但如果第二次又没好呢？在第一次到第二次的这个推进过程当中，又遇到了很多阻碍呢，你的焦虑是不是又来找你了？他没直线找你，但是他绕个弯儿，他又来找你。因为你根本没有克服根源上的问题啊。一种自我催眠嘛。

那怎么可能会去克服根源上的问题呢？你也没有真正的解决问题啊，因为这是一种自我催眠嘛，你连事件本身可能都不愿意看。你怎么可能真正的去解决问题呢？负面激励自己，很多人认为这是一种PV。啊。

职场上面老板否定了你，你认为老板PV我啊，然后在这个公司的大环境下，你觉得公司没有对你进行激励和鼓励。你觉得整个平台都是1个PUA的王国。而POA存在吗？它真的存在职场POA多吗？多的。

但是你不要遇到一点点负面，就说哦我遇到了POA的人，我遇到了POA的公司，我遇到了POA的平台。你是一个宝宝吗？你没有发育还是怎么地呢？你就是已经弄到这种程度了，一点点负面。

你就是就就就给它靠PO套升成POA的枷锁了。你得多弱不禁风啊。本质上来说，一个真正强大的人，那是已经被劈成筛子了。我跟你们说。真正强大的人，他怎么可能一步就强大呢？他没有那么多省略的过程。

他也是一步步过来的。在他逐渐变强大的这个过程中哦，他就是那个幸运儿，没人皮他全天下都是大奉异彩的笑脸。没人怼他，没人劈他，没人没人骂他，没人说他蠢，怎么可能啊？相反。那一些从小到大是被夸奖包围的。

就没有听过什么负面的人，你们自己去回想回想，进入了社会以后。真的对你们有利吗？你们回想回想，客观的来评价一下，从小到大，从家人，从老师，从伙伴，从亲戚、七大姑八大姨就没有对你有过任何的负面评价。

你做什么都是真棒，真好真对呀。你只被激励，没有被任何的批评和负面的影响过，从小到大一路上来直到你进入社会。你们去回想一下，如果自己是这样的啊，如果是自己是这样的。到了这个社会中。

你们真的认为这是一种绝对对的做法吗？这是一种绝对的能帮助你更好提升的做法吗？我觉得是未必的。而我非常笃定的告诉大家，真正能进阶的人，你们所谓的那种我好惨啊，我被PUA啊，我好惨啊。

这个平台把我批的我都没自信了，怎么样。每一个境阶的人都比你遇到过更灰暗的时光，都比你被别人踩在脚底下，踩的更碎。而不是你们认为的那些你眼里的优秀的，你年龄能进阶起来的人，他一定是一帆风顺的这。

就他是谁呀？皇亲国戚还是谁呀？另一条路就是纯激励自己。啊，就是比较正向的了。但是这里需要回归到一个比较客观的立场，而不是为了激励自己而激励自己，这是没有用的。你最棒。你最优秀，你下一次更好。

有什么狗屁用啊？这跟无脑销售团队唱拉拉歌有什么区别呢？也不分析原因，天天的一帮子销售在一起。啊下个月月业绩翻两倍，翻三倍，翻四倍在那叫，那不是神经病吗？那不是。对不对？这跟宝宝还是没有什么本质区别。

你还是个宝宝。比如你确实没有做好，你可以激励自己一下，下一次更好，那是没有问题的。但是如果这个只是停留在。表层的话，你下一次不一定会好的。你把你自己激励到兴奋到不行也是没有用的。无脑激励是没有用的。

一定要配套事实和你的复盘你的具体方案。那么你给你自己增加更多的一种信心，一种激励感，那才是可行的。一定要落到为什么这次不好，具体的改善方式方式是什么？那么下一次你才有可能更好。

你对你的自我激励如何体现出来，我们是一种自我激励，而不是一种自我催眠呢？那就是你在下一次的过程当中，你是不是比这次更好。你一次不如一次，或者说没有任何改变，你激励什么呢？你激励了半天。

你就是一种自我催眠啊。第二。留固定的时间。当我们很重视一件事情的时候，我们会非常的聚焦，然后会想无时无刻的都付出一点时间。但是我们的生活不是单一化的，所以一定会有其他的事情来分散我们的注意力。

那么这个时候你就会焦虑了，会觉得太烦了，我的每天事情真的怎么这么多啊，我有那么重要的事情我都没有精力去做了，人就会产生这样的焦虑。而这个焦虑，这个逻辑也非常正常，也非常常见，因为人的精力是有限的嘛。

对吧？那么这个时候更好的方法是，你要做一个时间计划，把做这件事情放到每天的一个固定时间段。就这个时间段雷打不动哦，而这个固定时间段必须是几乎没有什么风险去改变的。因为如果说你放一个有一个很大风险。

会去变动你这个固定时间段的这个时间段的话，你根本不可能培养成习惯的啊。今天你换时间啊，明天你又换个时间，后天你又换个时间。你的固定模式是没有办法形成的。久而久之，你就不会认为我做这件事情。

我必须要有一个固定的时间为之付出的，你就不会这样想了。因为你每到这个临界口就更更换，每到这个临界口就更换。那么好了，你的大脑又自动的匹配这件事情就是可以随便被改变的。那么怎么可能养成习惯呢？

你的大脑就不会认为这是一种必要培养的习惯，他不会这么认为的。因为他没有特殊性。今天变，明天变，后天变它有什么特殊性？特殊性指的是我固定下来，我就是不变。我今天简简直已经烦躁到要死，我也不能变。

因为我要把它养成一种习惯，因为它很特殊，它很重要。所以你必须要预留一个雷打不动的特定时间做一个高度的重视，高度的重视啊，我们凭想象好，我就要对这件事情高度重视，高度极致，高度专注有什么用啊？

你是如何去体现这件事情，你要高度重视的呢？那么很好，雷打不动的特定时间必须做这件事情。这就是一个很落地很落地的方法。哪怕突然之间吴亦凡来来来找你约会了，拒绝他。因为我要高度事情，高度重视我要做的事情。

高密度投入和培养，通过时间线拉长，从而促使把习惯养成。就是这个样子的。为什么很多人他想要去养成一种习惯，他总是养成不了呢？他也知道我要重视这个事情，我要专注做这个事情。

但是他就是没有为这件事情创造一个实际的落地的特殊性，他没有创造。而固定时间只做这件事情，雷打不动，这就是你为这件事情创造的一个很大的特殊性。谁约你吃饭，没空。我要高度重视吴亦凡约你没空，我要高度重视。

那边说你过来，我给我送你200万，没空，我要高度重视。就是这样的。高密度的投入和培养，通过时间线拉长，从而促使把你的习惯养成。第三，有意识的建立问责制度。对于一些内在驱动还比较弱。

或者说思维认知还比较动荡的小伙伴来说，要借助外力来逼迫自己，强行的将自己控制到一定的可控范围内。比如你给自己设立了一个目标，但是在做的过程当中，你可能随时会变化你的目标。

也可能你根本没有好好的推进你的目标。那么靠你自身的内在驱动，其实它已经失灵了。你一旦会很自然的产生波动，你的内在驱动就不太好用。你的而且你的内在驱动一定也不怎么强。就大部分是属于一个失灵失控状态。

那你怎么办呢？你只能借助外力了。如果你有一个内在驱动比较好的小伙伴，哎，或者说你有一个意志比较坚定的家人或者伴侣等等同事什么等等，让对方指出你的懈怠。以及你在做这件事情上找的那些个没用借口。

而你们之间需要有一定频率的交流和问责。就像我的一些同事，比较上进的一些同事，上进的人不代表他们就没有惰性，上进的人也不代表每天的那根弦都是很紧的。因为人是人哪，人是鲜活的。对不对？

人又不是上了发条的机器，大家都可能会有点惰性的时候，都有可能会有一些散漫的时候嘛。就像我的同事他说哎。来找我聊。我觉得我最近的工作可能。完成的不算太好。你觉得我的最近的工作有什么完成的不好的吗？

或者说你觉得我的状态是不是没有前段时间好？因为我跟我的同事之间没有那种说好像你跟我说两句实话，我就要把你打入冷宫的这种相相处模式。我们我们之间的相处并没有这样。

所以我是非常允许大家在我面前暴露自己的缺点和缺陷的。啊，就是以及你甚至可以非常明确的告诉我，你现阶段觉得自己的不足和缺陷。我不会因为你告诉了我这个，然后我就忽然之间对你有。有色眼镜。

然后我觉得我因为我存在了极大的风险，我要找一个人把你替换掉，我并不会这个样子，这样是很难培养起来人的。所以当我跟我的同事。是在一个很公平空开的这种开化开化心态上的相处的时候。

他们会习惯性的寻求外力来给自己一个反推的强刺激，让自己很代谢的这种状态回归到正位。而这种方式还真的挺好用的。但是前提是你的身边要有这么一个人。要有这么一个人，没有这么一个人的话，就基本上是作废了。

基本上是作废，就这条啊这条方法这条方法基本上就作废，没啥用。你身边比如说有一个学霸，哎，或者说有一个啊自我驱动力特别好的啊，又或者说。你的领导是比较开化心态的领导。对吧那你就是要借助外力，让对方。

用问责的这种方式来反推看到你现在身上的一些滞后的点，从而让你通过一次谈话和一次交流。然后找到自己的位置，重新处罚，把现阶段的自己和未来自己要做的事情的东西更更清晰化。你要让对方指出你的这种懈怠。

你的这种不足，以及你现阶段和过去比较有成绩的那个阶段的整个人的状态的不同和差异。对吧那你就更容易看到这件事情，更容易看到这件事情，而且更容易调整过来，这就是一个问责制度。人自问自答是有的时候是没有用的。

因为自问自答很多时候都是会有一些很多很多没有用的借口的这也是一种常态。我努力了吧我努力了，你很努力吗？嗯，可能还行吧，就自问自答，有的时候没有任何用。没有任何用的，可能到最后就问了半天。

都是一些没有用的借口。而如果你跟他人形成了这种问责制度，你们之间需要有一定频率的交流和问责的，有一定频率。比如说一个月1次，两个月1次是一定要有一定频率的。让对方通过问责制度来帮你复盘。

你到底是专注极致的，还是你觉得你很认真，但其实也不过如此。这个就是属于比较适合于内在驱动力比较波动的人。生命中非常需要这样的一个角色存在。而这种问责制度，只要你不带什么个人情绪。

其实是非常有效和有必要的一步。是让你更快速的去进步的一种途径。一定是的。那么当我们在将习惯养成的路上，如何去坚持下去呢？第一，重复重复非常非常非常的重要。重复意味着让大脑和身体去熟悉这种状态。

变成一种自然发生，也是习惯养成的一个基础，就是重复重复重复重复。第二，在做之前就想好如何应对诱惑。比如说周末你今天的安排是很枯燥的复盘，那么在你待的这个环境里面，就不要有太多的娱乐产品了。

也别开音乐厅了，别嗨了，临时收一收。一旦有娱乐性质的东西，让你产生这种动摇的感受的时候，基本上就要泡汤了。即便你做这个复盘，很有可能做的也是走马观花的，就是完成了一个任务，一种心理安慰。

但是不会有真的深度的。那么这段时间就是被浪费掉了。你还不如就去看电视，就去看电影，就去吃零食呢。第三。学会自我奖励。比如说你很喜欢一样东西，你不要去买。必须要你完成了自己的某一个目标，你才去买回来。

人的欣喜若狂，会因为双倍的刺激而变得更加印象深刻的。你比如你喜欢一个东西，哎，我给他买回来了，买回来你就没有那么开心了嘛，得到了吗？😊，但如果你很喜欢一个东西，你一直没有得到。然后你完成了一个目标。

你别把它买回来。你这个你的这个开心就是双倍的。因为你完成了目标很开心，得到了你想买的东西，你很开心，所以这个是双倍的开心。😊，双倍的刺激造成的双双倍的开心，从而加深了这个印象。

把快乐的这种感受可以延续的长一点，印象深一点。那么你的感受呢就会丰满很多。当你的感受丰满起来的时候，你的记忆就愿意往这方面靠，就愿意人嘛感受快乐的感受更强烈的时候，人的本能就是我愿意再一次体会这种感受。

那如何再次体会这种感受呢？达到你的目标喽。你就会有一种啊好有成就感啊，很值得啊，就就会有这种感觉。😊，为什么自我驱动？做顺人性的事情，那么顺利。就是因为你一开始就知道这是快乐的。就是这样啊。

你去做一些顺人性的事情，为什么就这么顺利，就一点不用纠结，哎，一点不用别人催，一点都不需要自我说服，怎么就这么顺利。因为是你一开始就知道这件事情是快乐的，你说服自己干嘛呀？快乐呀。

所以你要加大当你完成了不那么快乐的事情的时候，把这种快乐。加上附加值再给到自己。也就是俗称的去综合这种痛苦感，不要让它成为一种极致痛苦。往苦咖啡里面倒点糖。就是这个意思，你在一个甜水里面。

你在一个糖水里面，你倒一箱倒一箱糖，它还是个甜的。可是你在一个黑咖啡里面倒一丢糖，它有可能就能改变那么一点点它的味道，就可以变了那么一点点甜。因为它有很大很大的差距。那么我们下个音频再见。

