# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：57、平台即跳板，如何理解被你所用的“平台”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么按照惯例啊，还是要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是主要针对于群类的一个连贯性的输出。那么群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。那么连贯性的一个观点和我说到过的观点，你们就听不到了。那么今天这个音频呢跟我们前进设的小伙伴来聊一下平台技跳版如何理解被你所用的平台。

依托于我们去年开始的一个连贯性的自我成就的内容啊，我说过，努力、能力、天赋都很重要。具体如何来解析这三大点去复听2020年的音频来温习一下。那么这三大板块呢是必不可少的，但也是最基础的。

即便真的落地到生活，大家可能觉得这三大板块做起来并不是一件容易的事情，但是也改变不了这三大板块还只停留在基础部分。所以说啊我们的进步它就是阶梯式的爆发成长，不等于跨级成长，每一步都得踩，而且要踩稳。

如果没有踩稳，如果没有踩对。如果没有踩，那么它会在你往后的岁月里面暴露出问题。然后呢，有可能呢就把你推向深渊了。那么为什么这三个板块是基础板块呢？因为他们归于我们的内在价值，一个人的内在价值不够。

不会有机遇来跟你碰撞的。严格来说，同样。你也发现不了机遇，就它是双向的，一他机遇不来找你。第二就是你自己也发现不了机遇，就有可能它是一个机遇。但是因为你的内在价值不够。

你的感知力和你的预判能力和你的判断力就会弱。所以你发现不了，这是一个机遇。所以内在价值不够的小伙伴，焦虑是没有用的，一个人没有价值。你说你指望这个纷扰的时代，你能被谁救赎啊？不可能的。

打磨自己是你每一年每一天都要做的事情。曾经我说过一个观点啊，不要总想着结果什么时候来，你应该想的是过程，我打算做一点什么，金钱名望资源都是源于过程的水到渠成，而不是你总是想着啊。

钱什么时候来什么时候来什么，不是的。把思维转变过来。一个人的自身高度就是自身价值，加上平台高度的总和，无一例外。每一个人都是这样，包括现在非常顶尖的大佬也是这样的，无一例外。那我们如何理解平台。

最直观的平台构成就是我们工作的企业和单位了，对吧？这个是我们大家比较能理解的一个广义上的认为平台的构成。但是现在的社会它是一个多元化的嘛，平台它可以被更广意义上面的定义。所有可以帮你达到另外一个高度的。

都可以称为是平台。哪怕这个平台可能它不是实物的，它是无实物的，它都可以称作是一个平台。比如说你的父母，你的老师，你喜欢的博主，你的领导，你的同事等等等等，他们都有可能会成为平台。那么如何定义平台呢？

其实无非就是两种，一种呢是自我建立，另外一种呢就是他人建立。那么我们现在先来说一下自我建立。第一点。靠的是自己的规划和你的布局方式，其实就是你的思维方式。这一点啊。

我觉得我们群内的小伙伴或多或少都是吃过亏的，因为我也吃过亏呀。其实就是认知还不够，那么你就会为你的认知去买单嘛，对不对？比如在找工作的初期，或者说在工作中遇到了自己觉得很费解，很很苦恼的问题。

那么思维和你的认知不到位的前提下呢，你就会做出一些错误的行为和预判。就像很多小伙伴啊非常非常的努力，也愿意去努力。但是可能就是脑子啊他打开了，但是打打开的不够，他不彻底他的认认知是有的。

但是他的认知方向是有一些飘的，或者说他的认知不深刻，那么就会形成什么呢？他的谋略方面他就会略微差一点。这方面是很重要的啊，谋略方面是很重要的。因为我们现在说的是通过平台达到另外的一个高度。

对我们不能总是谈努力的吧，总不能总是谈执行力啊。你说哎大家兜兜转转，永远都在努力，执行力，努力执行力这个地方兜不出去，那你还高什么度啊，你就把基础线基础向限打打扎实再再算了，就就就就算了呗。

你还高度你高不上啊，阶梯式的成长是什么，你执行力跟努力这一块，你都还没踩稳，踩的特别的自然啊，你还想往上踩啊，你踩不上去啊，你会松掉的，你会掉下来的，或者说你压根也不可能踩上去。

那么你谋略方面差一点就会进行的什么？就会进行的比较吃力，你就会发现进行的比较吃力。就你可能会觉得你已经很努力了，但怎么总感觉怪怪的，总感觉蛮吃力的，就是谋略方面差一点。或者呢还是做出了一些错误的选择。

但自身确实呢是一个愿意去努力的人，就是这个基础的这个部分，自己还是做到位的，分数还是不错的，就是自己是一个愿意去努力的人。那么这些种种的形成在你自我建立平台的属性上面，谋略这观你就会卡壳。

我们说一个企业的精华是什么？战略的方向，对不对？就是一个企业的进化。那么同样上一个是上一个音频，我有时跟大家来解析过，用商业思维布局个人的那个那个音频，对吧？那么逻辑它就又相通了。一个好的个人谋略。

他也是值千金的，不亚于一个企业的战略的。因为企业和个人从底层逻辑而言，它是有很多共通之处的那如果你说没有企业的人，那怎么办呢？他就自己就不配有点谋略了，那不可能。对吧那老板他就不配有点谋略了。

他得先把他自己谋略起来，他才能把他的企业谋略起来啊，对不对？个人也是要有谋略的，个人个人的谋略，他也是值千金的，他的这个含金量不亚于一个企业的精华。那么可能你会问，那我怎么才能有谋略呢？

积累和内在价值到了什么程度？你要先问问自己这个问题，内在价值是什么？我刚刚说了那三大板块。要外加一个积累，也就是我说的有效沉淀，而不是虚假努力。你问问你自己这个观卡，你到了什么程度了。

要是人人都能轻松的过渡到谋略啊，人人的人人可以从一事无成，然后轻松过渡到执行力又强又努力。然后还能再轻松从执执行一强又努力，轻松的过渡到谋略。那这个世界要乱套的。

中国就不会有还会有几亿人口都没坐过飞机了，一一个个应该都是人中龙凤了。这就又要说到我刚才说的人的进步必须是阶梯式的。你们想一想是不是这么回事。企业通过沉淀，通过试错，通过认真经营，找出了他的战略方向。

那么同样我们个人要通过什么，是不是一目了然，我们个人应该通过什么找到这个谋略？一目了然。第二。通过自我宣传，无论你在网络还是在企业就职，你都要有意识自我宣传。就像我之前说，如果你对工作的啊。

你如果你对自己的工作是有一点要求的，并且你也是比较上进的，希望你的工作是有阶梯式的一个上升空间的，就不要做后端的工作，为什么呀？你没有办法宣传你自己啊。你都后端工作了。对不对？选择选择去宣传自己。

首先是什么？首先是曝光度啊，那你说曝光度、后端工作跟前端工作他能比吗？他比不了啊。所以这个时候就会发现人际是不是很重要。有的小伙伴一一听到自己的工作是需要对人际可能进行一些公关呀，头好痛啊，头好痛啊。

没有问题，你可以选择不这么做，但是你不要举不要在某一天说啊，我的工作为什么上不了台阶啊，为什么我总感觉我的工作在瓶颈啊，为什么我总感觉我是日复一日啊，你就不要抱要抱怨这个东西了。因为这个东西是相冲的。

就不要抱怨这个东西了。当你在抱怨说啊，为什么我的公种要要处理人际啊，好烦啊，我不擅长，我不喜欢这样，我不喜欢那样。那同样你不要抱怨你的工作，在某一天会周而复始，一个样子，一个德行，出口也找不到。

但是呢你也掉不下去，就在中间那里晃着。啊，这个是对冲的。每一个人情社会的公关都是在自我宣传的。你在公关每一个人情的时候，其实都是在自我宣传。因为你在公关人气的时候，你不可能跟空气去公关呀。

你必然是跟一个团队，一个人，对吧？一个集体，对吧？总归是这样，无非是数量基数的多少而已，你不可能跟空气去公关，你只要曝光出去，哪怕你这个只公关两个人，公关20个人，公关10个人打交道几个人。

他都是一种宣传。对吧。加深。他人认为你是什么样的人是很重要的。这是这是宣传中的不可缺少的一个部分。你只有把自己先曝光出去，然后通过你的呃人情社会中的一些公关，是你的曝光度，你的脸，你的语言啊。

你的行为方式，对吧？你的表达方式，你的性格特征，包括你工作中的种种等等，是不是在让他人对你加深印象，总结下来就是什么，人家是可以通过一两句话，来总结你的，就是比如说小张，你是一个什么样的人？小王。

他是一个什么样的人，其实无非达到的就是要是这个目的。我们所有人啊要清晰明白，我们除了卖技术，卖学历、卖经验之外，更更重要的是什么？我们每一个人其实都是在卖服务的。因为你必然服务于一家企业。

或者说你必然服务于一个平台。因为社会它就是一个最大的平台，所以你你你必然是一个服务者。那么服务的最高宗旨是什么？最精华的最高宗旨是什么？是必须得抓到的宗旨是什么？是信任。最高宗旨。

所以不要觉得人际关系也好，或者说你自己什么花了一点时间，花了一点钱去公关这些东西啊，然后他没有即刻的成为一些水漂回回馈给你，然后你自己心里面就很抵触，说哎呀，我本来就不擅长做这个，我还要怎么样怎么样。

我也花了钱，我也送了礼，我还要去说好话，我还要拍马屁。哎呀，我这个好尴尬啊，好别扭，你看他也没怎么样，我嘛，你看他也没有给我这个项目嘛，你看他也没有给我钱赚嘛，你看他也没有把我当回事嘛。

然后心里就开始很抵触。这才哪到哪。你说信任应该用多少钱来置换？你都开不出个价。信任是无价的，就你这到哪到哪的这个些这些时间金钱功夫。你心里就开始抵触了，你要的是什么？你要的是一个无价的东西。

你拿这点东西去置换，没有马上产生水漂，你心里面就开始尴尬上了。第三。创造和拥有有价值的方案。如果每个人都很努力，那么努力就不会成为你的核心竞争力。那么什么才能成为你的核心竞争力呢？你的方案。

我举一个我自己的例子。当我坚定我的方案。它是有很大可能可以开花结果的时候，可能很多人都不支持我，很多人都觉得我这个方案是个水货，或者说有很大风险，或者说文不对题，随便就大部分的人都不会来支持你这个方案。

但是如果我个人坚信这个方案有极大可能成功，并且这个方案，因为我个人的坚信和坚持排开了很多别人对我的负面的评价，负面的诋毁和负面的不信任。最终这个方案它开花结果了。

那么我的核心竞争力就会因为这个方案蔓延开来。并且这个核心竞争力的力度是在往上加的，它的力度会越来越大。找到我的人或者。啊，因为这个方案找到我人，不是因为我多努力，也不是因为我多雌雄同体。

因为这个世界上不缺比我努力的人，也不缺比我雌雄同体的人。就如果要从雄尽层面来说，那你直接找个熊的不就好了吗？还要雌雄同提干什么呢？对吧如果说从女性角度而言，需要雌雄同体来共事的话，那某种意义上来说。

雄尽那么重要，雄尽的特征那么重要，你直接找一个雄的不就好了吗？还要什么雌雄同体，对不对？所以这个世界上不存在啊，这个世界上一定会比有比我努力的人，这个世界上也一定会有比我更雄性的人。对不对？

所以这些都不会成为我的核心竞争力。所以人家找到我是因为什么？是因为或许他们觉得我还具备那么一点点点时阵成精的可能。当然这里的点石成金它是打双引号的，这是一种比喻。对吧要我这个人其实要的就是什么？

就是因为我这个人而产生的价值方案，无非要的就是这个东西。那么同样其他的小伙伴在工作中，当你的同事和你一样努力的时候，当你的同事和你一样被领导对待的时候，也就是说你的领导喜欢你跟喜欢他是一样的。

在你们之间领导的这碗水是端平的。那么你们彼此之间的个人身上，在分属你们的领域，没有核心竞争力。那么如果你要突出重围，你只可能是要拥有比他人更好的方案。而这里的方案它是一个泛指。

并不是说每个因为每个工作他对标的这里指的这个方案的特质性是不一样的。所以这里的方案，它是一个打双引号的泛指，要对标到你自己的现实的工作中，你到底是做什么样的职位，什么样的职业，什么样的职业特性。

那么我们再来说。他人建立的平台。第一，依托于你的公司。找到一个企业，一个单位，他们是可以为你提供你会需要的资源的。这里的资源哪怕是可以让你锻炼自身的性格，这都算资源。不要很多小伙伴一说自源哦。

他能帮我怎么样，他能怎么怎么样，他能怎么样，你内在价值到了什么份上，那三大板块你到了什么份儿上？他是傻子吗？就要给你提供资源。就你缺资源，人家不缺吗？对不对？

所以我们要理解深刻理解什么是眼下对自己真的是用得到的，自己是需要的资源。比如说这个工作工资嘛不高的。但是它里面的环境氛围以及他需要你做的事儿，可以对你自己的性格短板做很大的提升。

那你说他对于你目前来说是不是一个你所需要的资源，那显然是你所需要的资源。软性资源也是资源。软性资源在现在社会中有多重要啊？哪怕你的工资很低，这都不要紧。人家说哦，这个平台就给我这么点钱，这个公司不灵的。

他给不到我什么资源，钱太少了。这都不要紧，你说你语翼丰满了，你还怕你自己的收入不提升吗？就像我刚入社会，大的公司平台都没有待过。从资源角度来说，那些小破公司跟大公司有什么可比性啊？

大公司必然是掌握了比小公司的更多的软性资源和硬性资源啊。对不对？那我在苦哈哈的在小公司里面钱嘛没赚几个，累了个半死。但是我并不能说哦，这份工作是没有价值的。从宏观角度来看。

这个工作对我整体的人生它就是有价值的，它就是有影响的。第二，依托于一个老板。这一点呢。他是靠你的内在价值。靠你的情商、真诚、忠诚，同时还需要靠一点运气。肯定是有运气分在里面的。就大哥们大姐们啊。

这一手栽培的成长速度，这个是做火箭的。这个毫无疑问的是做火箭的，就相当于是属于。如果说呃你的父母是你的一次投胎，你的婚姻是你的二次投胎，那么你的你你你依托于一个老板，就几乎成为了你的人生中的三次投胎啊。

他是他就相当于是投胎的一种了。已经一个有料的老板。你就跟在他身边打杂打杂，你都能进步，一点都不夸张的。我举一个最近的例子，就是我老公。因为我自己是没有依托过一个很好的老板。

然后我自己只能自己变成一个老板。那我举一个最近的例子，就是我老公超过10年一个行业。因为专业是跨专业的，所以他一开始进入这个公司的时候，他在片场只配给人家买水打杂，专业是不对口的。

但他因为个人可能有一点喜欢这种这个类型的东西，所以他在这个公司一开始只配在片片场给人家买买买水了，打打杂什么的。然后直到做到现在这个位置，以及未来一定还会有提升的啊，因为一个公司是会迭代的。

领导层也会迭代的，甚至于boss也会迭代的。一个人不可能就这么干到90岁的。这个世界上没有几个是李嘉诚的，能干到李嘉诚那个样子，也不代表他的公司没有迭代过，也是迭代了好几轮了。

那么他的金钱会随着他的名望，他的业内认可度和他的沉淀随之而来的，必然会来的。那就又要点题了，就点我点我刚刚说的，很多人都在想结果想结果啊，我什么时候能这样，我什么时候能那样，你问你自己过程。

你做到什么份儿上了？我老公就是属于过程，每一步都是走的非常非常实的人，每一步都很实。他的功利心在过程的中当中是非常非常淡的。非常淡的但你不能说他不他没有他没有一个什么进阶的想法，没有进步的心。

他一定是有的。但是人的功利心，一旦这个功利心在功过程中，你这个功利心是爆棚的炸开的，你必然没有好结果的，谁都有功利心，功利心它是一个中性词。但是你的功利心在你的能力能量和你的周遭的所有沉淀不到位的时候。

你的功利心是步步为营，步步计算。倒开来的时候，你必然得不到好结果。哎，我老公正好是反的。啊，这也是我很欣赏他的一点，他正好是反的，非常沉得住气，每一步走的非常非常的实。老板本身是什么样？确实很重要。

但是不等于所有的人都有这个定理。我们经常会看哦，我跟了一个怎么不咋地的老板，我跟了一个不咋地的老板，老板本身是什么样子，确实是很重要的。但是我们在确定框架，这个老板他还是有很大价值，或者说他还是有。

很多很多闪光点的时候。你在一味吐槽老板，这个不怎么样，那个不怎么样的时候，你应该问问你自己。不是所有的人都有定力和坚韧和忠诚的，就这三点PK掉90%的人。谁能保证？跟一个人相处十年间没有矛盾。

谁能保证大家彼此共事十年间，没有三观，没有想法、不碰撞，不磨合，不互相看不上的地方？夫妻之间还想吵架，还想互，互相抽耳光，戳抽耳光的，上下级就不行吗？共事的同事就不行吗？难道就不应该有心理不平衡的时候。

难道就没有一些人性层面做斗争的时候，这是很正常的。但是如果你可以定住，并且不被干扰，做出你最冷静的。判断。和行为别人做不到，你做到了。那么活该呀，这个果实就该是你的，它就应该是你的。这才是重点。

对抗住人性的多变，人性的贪婪。对吧人性的动荡。你就会是赢家。就是这个样子的这个过程PK掉90%的人，时间给你答案，时间就给你答案了。做人永远是最大的课题，做事在做人的第二顺位。第三。依托于你的伙伴。

比如现在跟你差不多的人。5年后1年后，人家可能会发展起来。那么你们如果是大家还比较平庸的时候认识的那你们的情感基础就会不同。那我举我自己的例子，我的朋友就是我的同学。

我在学校的时候就跟自闭症没什么区别嘛，但是我离开了学校了以后，就开始逼迫自己成长嘛。那么我有了一点成绩，我的朋友，他的生活遇到的瓶颈或者是阻碍。那我一定是会拉的，毫无犹豫，毫无疑问的，我一定会拉的。

为什么？因为我们之间经历了足够多，彼此都是一事无成的日子。我狗屁不是的时候。就认识他了。对不对？我们的情感年代情感基础是不一样的。人和人之间共同成长起来的伙伴是会有不同的情感连代的。除非中间它是断档的。

就像我们群啊，如果你在这个群里面有所成长，你至少会记得我也会记得这个群就是这个样子的。除非哪天这个群他变得面目全非了。一点初心都没有了，那你就会心灰意冷，那么人和人之间也是这个样子的。

对吧你们可能彼此认识的时候，大家也是一事无成，或者说大家还都比较平凡平庸。那么彼此共同成长的时候，其中有有有有一部分的小伙伴可能走着走着他就断档了啊，变得你也你也已经不认识他了，或者说他已经拒绝成长了。

放弃成长。那么大家有可能走着走着就散掉了。对不对？人跟人之间就是这个样子的，或者说他可能跟你不是一个类型的人，但是他会给你最大的真诚。对吧那么你们的关系还是可以继续的，不是所有的关系。

一定要大家是同类才可以继续的。这不是这么说的。人和人长久的交往。的情感的最底层的逻辑就是什么？就是彼此之间是得是真诚的，这个是最最最重要的。那么第四个就是依托于你的家庭。那这点我就不多说了。

这就属于投胎的技术问题了。那举一个例子来说，那就是最明显的一个例子就是王思聪本人了。王思聪他再牛，再有商业价值，再嚣张跋扈。都是依托于。他的父亲给了他这样的一个领域地位，其他的就不多说了啊。

那固然这个人可能也有一点能力，可能有一点什么，可能有一点什么，他可能也有很多闪光点，但是依托于。他的家庭这是首要的。他这个家庭垮台了，垮台了以后。

他可能也就也就他的那些能力和他的那些什么人脉圈层和他的那些思维逻辑，也会被人家挤掉的。这个就是很现实的问题，就投胎的技术问题，咱们就。不不去就是不去摊开来说了啊，这个东西就是属于啊纯技术层面的东西了。

也不是大家努力努力就有用的了啊。那么这个音频到这里就结束了，我们下个音频再见。