# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：02、顾顾个人经历分享【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，这里依旧是姑姑小红书公众账号都是猫总姑姑。那今天呢是一节分享课。也就是说在前两天我发过一个啊我的胡言乱语系列的朋友圈随笔，说了一个小小的故事，就是从前台职位3个月不到破格晋升的销售。

我自己的一个人经历。那么很多伙伴对此呢很感兴趣，希望我来做一个经历分享。那么本片音频呢就是我个人经历中的其中一篇分享，希望从实际的真实事件中，你们可以得到启发和提取到对自己有用的价值。嗯，还是那句话啊。

少听一点大佬的成功学，尤其是大熬大脑气与宣昂呢在公开平台上说的言论对普通人有没有直接的价值非常的难定义。但是如果你听一个嗨，那是绝对没问题的啊。做事情呢切勿听的很大，但到做的部分了，开始了，好高骛远。

这个真的要命。我在广告公司做前台的工作，是我职职业生涯的第一份工作。之前我在餐厅打工，那只是为了养活自己赚点钱，但是那个不能算是真正的工作，正儿八经的工作啊，广告公司的前台算第一份。当时的那个老板呢。

是一个北京人，在上海做公司，也定居在上海。他是对我影响最大的一个老板。到现在吧，你让我第一时间说出他的个人标签，可能我还是会说骂人成瘾。啊，这不是一句贬低的话，因为我自己做了老板以后。

我对这句话有深刻的不一样的解读嗯。我进那家公司的时候呢，人不算多，但是扩散的速度挺快的，主要的业务呢是纸媒广告，就是杂志。那个时候的纸媒呢其实是非常非常鼎盛的。就我很多女生应该都买过杂志。

因为我是80末的人，跟我差不多的年纪的女孩子肯定都买过那些大牌的杂志差我差不多，就是20到251本吧，对吧？那简单来说呢，这个公司呢就是给一线化妆品品牌投放硬广到纸媒上的。

比如说迪奥啊啊雪nel啊、雅诗兰黛啊新出来的化妆品，或者说护肤品，需要在杂志上面做硬广，那么就会承接这样类型的业务，其实也是算是一个比较半时髦的公司吧。但因为是乙方公司。

所以每天的公司气氛呢又非常的紧张和压抑。而且老板每天来上班的第一件事情呢，就是抓一个人进去骂门也不关，反正骂了再说啊，每天都是无限的这样的场景循环中。里面呢所有的销售都是女的，而且是各种类型的女的。

那可能是因为公司服务目标的原因呢，其实就是没有什么不太会打扮的女销售。但是呢从收入衡量的话。以我现在的。价收入衡量的角度来说呢，也就那样。那个时候的这个女销售，但是她们的工作绝对是非常非常能吃苦的。

而且也挺爱臭美的。我说过啊，真正的吃苦不是穷，是你忍了多少，付出了多少，并且坚持了多少。广告公司我不多说了，他绝对就是一个赌命的行业。我为什么这么说呢？因为加班就一定加到你怀疑人生了。

熬夜也一定怀呃加呃熬到怀疑人生了。所以当时的公司女销售里面很多都是大龄未嫁的。因为他们真的没有时间，特别是还有一些跟男朋友长跑，爱情长跑好多年都迟迟没有进入婚姻的。这个那个年年代啊。

那个时候啊还不像现在很多女孩子就会高寒，我不婚，我不郁，但是那个年代，其实还好，因为我做前台有的时候会看到一些考勤打卡，很多女销售都是凌晨3点多钟才离开公司的，可是早上10点，她又出现在公司。

非常非常的不容易啊，要学习别人身上。呃，很多很多优点的地方。那么勾心斗角呢也是非常厉害的，女人多的地方是非多，这个我也就不解释了，大家都能明白的那互相攀比呀，看不起啊，那也是常有的。但是。嗯，怎么说呢？

我作为前台入职吧，就是他们就会本能的看不起你这个可能你年纪小，可能你收入低，可能他觉得你无关紧要，不用巴结，他觉得你是一个啊要服务他们的职位都有可能，对吧？那我经常被气死，说实话。

但呢我都是在心里面扎小人，默默的骂死他们。就就有的时候小恶魔出来了嘛，就会认为说啊，我今天在这里面被你们这群女人数落，那还不是因为我自己家里面半道上落魄，对吧？不然你们拍我马屁我都懒懒得听。

当时我真的是这样想的，对吧？我也没有什么可以包装自己的，反正我经常在心里面炸小人骂死他们。那当时呢招我的那个HR呢，他其实挺犹豫的，因为觉得我没有什么经验，因为他们每个人都特别忙。

公司在发展阶段是没有人什么有空这样什么很有耐心的带我的，他们也想找一个就直接上手的人。但因为我不是价格开的低吧，他们就也觉得说啊价格低呢？嗯，那是不是也要考量考量商量商量，对吧？

那用人成本的公司肯定会考虑的。然后呢，那个HR就问我了，他说哎，你自学能力怎么样？那面试人家问我这怎么样，那怎么样，那我肯定100样都说我行啊，我可以啊，还且特别坚定。但是呢，没有真正经历和经验的人呐。

心里一定是不自信和自卑的，这个是非常非常正常的那就像很多小伙伴会问我，哎呀，我自卑怎么办？哎呀，我不敢讲怎么办？那是因为你啥也没有呀，你当然会自卑啊，对不对？那么怎么办呢？

最简单粗暴最有效的一个方法就装装知道吧？就装懂装会。如果说你自己的表达能力，你自己对你自己的评估一般的就你讲话可能会有一些打磕绊的时候，就是没有办法很顺畅的表表表达一件事情时候。

就切记跟别人完整的表达一件事情，别人问你行吗？行，别人问你行O吗？OK别人问你O吗？怎么怎么怎样，你就说没问题，好，坚定的蹦出这几个坚定的回答就可以了，切记在说好，后面还巴拉巴拉说一大堆。

如果你说的不好，人家会觉得说你到底要说什么东西啊，我怎么听不懂啊，那就问你大大的减分了，态度一定要让人家感觉到你非常的坚定就好了。那好了，这个地方可能说到这里，可能又有人会说我乱说了。

就会说装那装能装到什么时候去啊那看到吧？就有的时候人考虑的问题都是这么片面，你不进那个门槛，你连装的机会施展你自己才华，证明你自己的机会都没有。第一步啊，一定要先待到自己想待到的环境里。

第二步再去展现自己的优势。所以我经常跟大家说啊，我是硬上派的，就当机会在你面前的时候，你管他三七二十一废话那么多，还不如先迎上去，对不对？所以不要因为自己人生经验的匮乏，经历的匮乏。

就在家里面一天到晚自哀自怜，怀疑人生。你怀疑了半天，你自己的经验有增加吗？是不是也没增加，对不对？那我当时的工作啊是非常琐碎的。用现在的话说呢，就是没有任何提升空间的。当然呢，我在短时间内说实话。

我也没有想要提升到什么程度。我当时的想法挺简单的，我就觉得说嗯我努力的一点，对吧？我这个什么事情面面俱到一点，我想让里面的啊人，就是坐在里面的那一批比我所谓的比我高大上的那一批人觉得说哎呀。

这个前台真好用啊。他们只要有这种想法，我觉得我就够了，我就值了。当时在这个公司里面。那么我的经历呢，你们会发现，其实我是一个骨子里面挺不服的人嗯，也可以说我是一个见过一点钱的人。

当然这个钱是因为我家里的情况，不是我自己有赚钱能力啊。嗯，那么。你们但是你们又会发现，当我在面对一些需要做的小事的时候，我的这些傲气就会消失的，就会变得很踏实。

这个其实我是非常非常想三番五次的强调给你们啊，就做事的时候啊，一定要把头埋在土里，傲啊傲在骨子里，不要凹在表面，不然啊层次太低，太低端了。啊，当时呢老板交给我的这个事情啊，其实都挺小的。

他也没有要求我完成的时间，就说啊你必须得当天完成。他没有，但是我基本上都当天给他久而久之呢，他就会觉得说我除了具备可能认真啊细心啊，这些必须得具备的一些素质之外，他可能看到了一些我做事的逻辑性。

这个是我后来跟他单独交流的时候，他跟我说的，他就说一个人可以做很多的事情不并且不被太多的外界影响。除了这个人做事情可能他本身就比较麻利之外，他一定做事是有自己的逻辑的。不然是不可能完成的。

就他说了这点吧，我当时还在脑子里面思考了思考。但我总觉得他是不是说的太高大上了。因为当时我觉得我自己还挺弱小了，就没有这么高大上。那么呢，我们当时那公司呢不到100个人，老板呢。

他是一个每天都会来上班的老板。除了出差之外，他有他自己观察的角度。那至于他是怎么观察到我的，他也没有详细的跟我说过。那这里面就有一个细节啊，就是人际关系。其实我是一个特别特别不喜欢处理人际关系的人。

到现在都是我都是迫不得已。因为在利益面前，我会低头的。而且我特别的不喜欢场面活。就是什么总什么总什么总啊，我很不喜欢，而且我是一个滴酒不沾的人。所以说。我特别的不喜欢，到现在也不喜欢。

而且我已经不指望我这辈子会改变了，我已经改变不了了。所以说我做生意也是有很多局限的，就是我自己性格中的局限，很多事情还是需要妥协的。如果你真的做不到的话，就妥协。就不干了，我指的妥协是不干了啊。

我是我是这个意思。比如说我滴酒不沾，我的妥协，那我就喝喝喝哦，我不喝，对不起，我不喝，就是举例是这个意思。那当时呢，在公司呢，有很多。女人啊，但是女人是非多嘛，我的准则其实就是一条女人惹不起。

所以我不惹，所以我没有任何聊得来的同事，在这个公司里面一个都没有。我就是把他们想让我做的事情做好，我就觉得说他们总总不见得说我在他们心里面评分很低吧。因为我在为他们分担他们的工作，诶，对吧？

所以我不指望在人际关系上面哈，得到他们觉得说哎呀，谁谁谁真好呀，谁谁谁真可爱啊，算了吧，不需要，我惹不起。那我破格转销售呢，肯定不是一件事情造成的，肯定有很多细节。

我在胡言乱语系语的那个随笔里面说的那个买花的那个事情呢，只是其中的一件啊，我自己印象可能比较深刻的一件，但是不可能只有一件，而老板就这么冲动的就让我去做销售了，这怎么可能？那么除了国企和大型企业除外啊。

如与其你们想着怎么让老板看到啊，不如啊做事情先超出预期，久而久之，他会察觉到的。即便他不察觉到，可能你的主管也会察觉到的。这里还有一个细节，就是我从来没有想过我要去一个大型企业。

可能一是因为我的学历没有硕士博士，我可能也没有这个资格去大型企业。如果换到现在让我重新选择的话，我依旧会去一个小的企业。嗯，一是我的性格可能不太适合于大型企业的那种复杂的人际关系。嗯。

我不喜欢搞这些东西啊，第二个呢是我是一个做事派的，我不是一个混人际派的这是第二点。第三点呢就是我希望看到更多面，而不是说大企业里面可能会有一个萝卜，一个坑的事儿，就你管好你自己的一亩三分地啊。

然后你伺候好你的领导。哎，我很难做到这样的事情。所以如果让我现在想的话，我可能还是会选择去小企业。做成事的人是不分在大企业才有发展，还是在小企业就没有发展，是不存不存在的。

因为做成事的人本身就是一个会做事的人，无关大小。嗯，转销售了以后呢，如果真的觉得。有人带你了，或者你有师傅了，那那那么呢你就太天真了。当利益不冲突的时候，那么另当别论。那么在同一家公司。

怎么可能利益不冲突呢？或多或少都会有一点带你，也只不过是装给老板看的，是不存在真正的真心实意的。所以我这里一定要跟你们一定要跟你们强调的一个点是什么？就是你们得做强者。什么是强者呢？不是凶，就是强者呢？

不是的，强者就是得知道。没有人会帮你的，你也不要指望任何人，你必须具备自己去探索和死磕的精神，而且是主动探索死磕，并且思考了精神。那种什么姐啊，麻烦你多提点我一点啊。哥啊，麻烦你多帮帮我啊。

那种有的没有的，如果是场面化的话，无所谓。如果你心里就真的是这么想的话，那你就是彻头彻尾的弱者。仰仗别人发光发让的发光发热的时候，能让你小小的燃烧一把。这件事情完全是看运气的，没有才是正常。有。

只只能说明对方还真是个不错的人。但排除一种狠角色啊，就是表面他是一个彻头彻尾的弱者，但是心里面无比硬暗，而且是绝对具有行动力的。这种也是某种意义上面的一种类型的强者。那网络世界就不同了。

就像有的小伙伴就会说，哎，你说的内容有点凶猛啊。不是我胸门，是其实在现实生活中，大家都在演好人呐。那我在我自己在小天地里边说了说些这些话，那我就不想演了吗？演了我不就又在等于我在说废话了吗，对吧？

那我破格转销售说白了，就其实呢就是正好我性别是女的，对吧？然后呢，我做事情超出预期，没有提过加班，主没有提过加薪主动加班，而且没有任何怨言。我甚至没有提过啊，跟财务或者说跟我的小我跟我的上司提过说哎呀。

我每天加班这么晚回去，我只能打车，我没有交通工具了，就能不能给我报啊。公司是有名额可以报的，但是我都没有提过在我的工呃那个薪水这么低的情况下，我都没有提过这件事情。而且呢我还没有说过同事的闲言碎语。

交给我的事情呢，我一句讨价还价都没有，而且还拿出了结果。这如果一定要总结的话，这就是我总结出的我的所有。当时在这个广告公司里面。因为我们对接的是甲方公司啊，都是一线化妆品牌，所以很多品牌方的那些女人啊。

其实都是觉得自己很高端的。而且她们是骨子里面觉得自己高端，拽拽一些英文啊，就拽一些日文，有的还拽一些法文，他们就是觉得自己很高端，不是装高端，是真觉得自己高端，然后他就看不起你。那这个时候呢。

我的小恶魔肯定是又要出来的，就会觉得说哦你你就赚这么点钱，你拽个屁，你拽一点英文，你就可以拽啦，我心里面都是这样想的。但是呢我有的时候呢，另外一个。白色的小恶魔也会出来。

就会觉得说哦人家拽人家看不起你也是应该的那我现在是不是不如人家呢？那我不如人家，人家看不起我，那也是应该的。所以我的有的时候这个心理拉扯啊，我就又平衡了。那么作为一个职场小白啊，没有钱谈客户。

还天天要去上海那种很贵的地段谈客户。虽然公司给我报打车费吧，但是我心里面还是很涟漪的。就关键是我每天要捧的人啊，他们自我感觉实在是太良好了。然后又无敌看不起我们这种小白。所以说每次的这种谈话。

从人格上面就是不平等的。我不知道你们能不能体会那种人格上面不平等，然后你还要对他赔笑脸的这种。这种冲击其实是非常非常消磨一个人的意志的。当然也是从侧面来说是非常帮助一个人成长的。我这么说。

你们可能会觉得我说的有点夸张，我是不是在讲电影里面的情节。现在我不知道是不是这副德性，因为现在嗯看的一个人的综合实力越来越强了。不是你拽两句英文，你就有什么好拽了，就是不是这样了。

但是当年他确实就是那种氛围。嗯，而且我的所有行为啊拿到的好的结果也是算在带我的那个销售人员的业绩里面的。不过说实话，我也确实没有拿拿到一个。我觉得我现在值得来说的非常漂亮的一个结果，我也没有。

在几乎每天要被斜眼看的日子里啊，我每天还要坚持的送上门去被别人斜眼看。所以这是一个非常非常磨练人的一个事情。所以很多人做销售啊，脸皮薄的要死，那你做什么销售啊，或者说一个人想做一点事情。

就怕别人哎呦别人会不会对我有想法啊，别人拒绝我怎么样啊，那你就在家躺着呗，那你就啥也别干呗，就这么简单。一个人的内心跟意志的强大。一定是被打压、被无视、被骂、被拒绝中来的，不然谁的心都是很柔软的。

我们都一样。因为收入有限呢，每天单程两个小时上去上班，还要疯狂的加班。我觉得这条路我已经不能走了。从除了身体吃不消之外，我真的没钱了，我真的要没钱了。我感觉我每天都是在赔钱，我不是在拿薪水。

但是这条路不能说他是一条错的路，他绝对是一条帮助了我很多很多的路，从各方面跟薪水无关。那我提辞职的时候呢，老板也挺淡定的。他就说那你要走的理由是什么呀？我说我想我要走了吗？我就跟他实话实说呗。

我就说我想先有钱再有地位。然后他就问我你是怎么理解这句话的，我说有地位可能是外人觉得体面的工作，或者说别人觉得尊重的职业吧。我说钱可能我现在是一个无名小商贩，但是我也可以吃饱喝足啊，然后他就愣了一下。

然后他就说年轻气盛，他说不过我还是看好你的，你会有出息的，当时对我的心理波动是非常大的，我觉得他真正的鼓励到我，所以我会说他为什么是一个对我影响很大的。一个老板，不但是因为我的付出。

他给到了我相应的回报。虽然这个回报对于一个老板来说真的是微不足道，又怎么样呢？但是对我的鼓励大呀。而且我虽然一天到晚被他骂，我真的被他骂的很惨过，但是他骂你的每一个点。

就是你当下真的就是已经在心里面把他扎小人扎死了。你回头来想，你都会觉得他。真的是在。被就是被动的逼迫你迅速的成长起来，而不是对你进行人格侮辱。所以说他到现在都是我非常非常感谢的一个老板。

虽然我跟了他时间没多久，我也不知道这个公司他究竟现在发展的怎么样了。那么我今天跟大家分享这个东这些这些内容啊，你们不要像听故事一样的。虽然它是一个真真实的一个事件在我身上。

我希望你们能从从我做事的成长一路成长过来的角度，跟做事的一个逻辑，能自己的真正对标到自己的现状。因为群里的伙伴每个人基础不一样。所以要对标到自己的现状进行一定的反思，人一定要反思自己的。

而且人一定要认清自己的。如果不能时时刻刻都思考的话，即便给到你再卓越的技巧。你都没有用，我更大的程度想跟大家来聊的跟分享的是我的一个做事的格局跟思维。如果你做事的格局跟思维没有真正的成长跟提升上去的话。

教你再多什么销售五十讲，销售六十奖，你的结果也未必能好到哪里去。真的是这个样子，这不是危言耸听。那么今天这篇我个人经历的分享就结束了。那我们下篇音频再见，拜拜。

