# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：101、没有规划的发展，是任性中的无知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的内容呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们是可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出，你们就听不到了。这个音频呢跟所有前进社的小伙伴来说一下，没有规划的发展是任性中的无知。那严格意义上来说，其实从我们刚毕业以后就已经开始规划了。

这里的规划呢不单是工作，可能也包括了择婚、择偶啊，婚姻什么的对吧？为什么很多小伙伴就算。嗯，有趁早的这个时间机会，但是依旧规划不出来呢，是因为无论眼下自己在做什么，其实都可能是得过且过的。

比如说为什么学生毕业以后，起码可以做出一个啊有的学生可以起码做出一个简单的规划。但是有的学生毕业的以后呢，完全是一头雾水。对校园生涯特别迷茫的同时，对未来的工作也特别迷茫，反正对一切都是迷茫的。

那迷茫就是来自于从来不知道落地的去测试一下自己。很多人的迷茫就是因为落地测试的这个环节几乎为0，所以他就一直在迷茫。想法当然会很迷茫，当想法转换不了结果的时候，哪个人会不迷茫呢？当然会迷茫了。

而且迷茫的莫名其妙，迷茫的特别的活该。比如，在学校期间利用业余时间打工的，和在学校期间完全只知道吃喝玩乐，以及只只知道读书，其他什么都不干的。那么毕业后，整个人呈现出的状态就是完全不一样的。

我们每一个人真正挖掘自我优势和劣势，必须是通过社会。为什么会这么说？因为社会的维度广，而校园的维度窄，就这么回事儿。如果你对自己的探索维度特别的窄，根本不可能测试测试出自己的优势和劣势的。

因为优势和劣势需要有用事实和实践来依托，你拢共就把自己放在一条毛毛虫一样的那条窄道上面，你如何测试呢？对吧都没有测试题可以出，你怎么测试你的优势劣势呢？为什么要说趁早呢？其实就是还拥有更多试错的可能。

我们有没有发现年龄已经偏大的女性，她会多一层焦虑？啊，但是呢这层焦虑某种意义上来说，如果排开情绪的话，可能就是一种白搭。但事实上，任何规划呢。都是需要试错的，而时间是你必须要付出的最低的成本了。

谁都逃不掉的。无论你切换什么样的赛道，无论你做什么样的规划，无论你想到达到什么样的目的。如果时间你都会认为我好紧张，我要付出我的时间啊，我好，就是我好抠，我不想要付出我的时间。

甚至一一想到要付出一些时间，就会觉得啊，那什么时候才会有结果，那么好，我劝你不要开始，因为你必输无疑，谁都逃不掉。那下面我来说一下啊，适用于我们所有人的一个规划的步骤。第一。啊。

第一排第一就是排位就是必须要先对自己做出一个明确的定位。而这一点我说实话，很多人都不重视，后知后觉以及很多人他真的做不出定位。因为我刚刚就说了，我说如果你的人生一直是在摄像层。你的定位就会非常的模糊。

因为每个人的人生定位不是定完定完了以后就再也不动了，定位是随时都要调整的。要根据你实践反馈出的结果，你的优劣是重新的测算。最后你的定位要不断的去优化的。根本就不存在，你说定完了以后啊。

那那那我就是这个定位了啊，我这辈子就是这个定位，根本就不存在。人要灵活的去看待这个事件，这个社会和学校就是两套不一样的思维方式的。那很多人他不重视定位的这个问题。

以及他的他的优劣势都是凭自己的想象在揣测的，那么就会形成后知后觉。就算他突然之间灵光乍现，他觉得哎，定位好像有点重要啊，但是他完全不知道如何落地。还是模糊的。以及更残酷的是，有的人没有一样是拿得出手的。

这就最残酷了，这已经是很残酷很残酷了。对吧，但是这个问题形成了以后就要反推了。那你过去在干啥呢？你到底在干什么呢？对不对？而且你们相信我。每个人就算是我们同一起跑线的，从一个学校毕业出来，一个专业。

一个班里面混出来的小孩。起跑线看似放到社会上面，如果家境都差不多的话，其实我们是在统一起跑线。未来5年十年以后，大家开始有了落差。除了个人一些际遇上面的运气分之外。

你们相信我只有一点让他们拉开的差距是什么？是态度。我基本上可以下90%的结论。如果非常确定大家是一个学校，一个班，一个专业，一个起跑线，家里家里的原生家庭基本上都是这种类型的。比如说都是呃小康。

那如果说5年十年，大家拉开了很明显的差距。除了。寄语加上运气这个分，这个概率我们给它摘掉。这个概率一定是在的，但绝不是大概率，把这个摘掉。剩下的彼此之间这个差距的形成，你们相信我就是态度。

而有的人没有拿出没有拿得出手的东西，反推说，哎，那为什么我就没有拿得出手的东西呢？哎，人家怎么又拿得出出手的东西呢？那就要问你了。啊，你在这个阶段你是用什么样的态度？在给你自己做定位的。

你是以什么样的态度在工作的？你是要以是以你是以什么样的态度去看待自己的未来的。那工作中的定位我简单的来总结一些。因为我之前的音频其实已经讲过这个东西，已经已经铺开来细分的讲过这个东西。

我没有就没有必要我再把它讲的很细分很细分。但是我还是帮大家来总结一下。第一个就是我的核心竞争力是什么。比如说我除了长得好看，其他都不行，那么好，什么行业颜值最重要，这是你要考虑的。因为你评估下了自己。

除了长得好看，你什么都不行。第二，目前有没有存款，也就是你有没有这个能力让自己可以有一段时间的闲置时间，深度的去思考一下，要去到什么样的赛道，要补什么样的认知，或者说学习什么样的东西。这点很重要。

手上一分存款存款都没有的，以及手上或多或少有一点存款的会直接影响你的心态。第三，软性技能有没有拿得出手的？比如说哎开朗情商高。第四，硬性技能有没有拿得出手的？比如说工作履历、证书、学历。第五。

目前的年龄是不是还会匹配给你有这样比较合适的这个空间？比如说已婚未育，你的你的这个机会会压缩一点，对不对？那就是很现实的问题。第六，理想薪资和实际薪资的差距。这点是非常重要的啊，你随便怎么想。

你对我我希望我一个月能赚60万，你想吧，随便怎么想，想起来可嗨了呢。嗯，但是实际薪资的差距去招聘网看一看啊。第七，所要从事的行业有什么实际的用人要求？这个其实招聘网站上面也是可以窥探到一点信息的。

一个人的竞争力同时也包括了市场需求，有时候并不是你不好，而是这个市场没有额外的需求了。第二，写出长远的目标。5年后的，比如说做到某一个职位，或者说几年后要去创业。但是这个目标不需要非常非常的清晰。

你需要定的是方向。因为我第一点就跟大家说了，我说排位定位可能是随时都要调整的。我们一定不要特别的死板的去看待自己的人生，我们一定要灵活一定要灵活。所以我们的定位必须是阶段性的。那么你的目标。

长的目标5年对于现在这个快速发展的社会来说，5年已经算很长的一个规划了。5年我们只定方向，我们不用定的非常非常的具体。比如说五年我想要到某一个职位，这个其实就是方向，没有很具体的。

或者说5年后我要去创创业，这其实就是一个方向，其实也没有很具体的。对吧。那很多人的决心来自于我要做到。但这其实呢某种意义上来说，他跟空头支票没有什么区别。就像你们听讨厌听男人对你的话的一样啊。

6年以后我给你买市中心上海的房。啊，对吧你对你自己的空头支票本质上来说可能也一文不值。一个人的结果在一个人的过程里面，是不是去做比是不是做到要重要的多的多的多。我一直说，你要做好你应该做的事情。

规划好你应该规划的东西，钱会自动来找你的，听起来好像特别的荒唐，但事实就是这样。根本不是你每天想就有用的。而基本是90%的人，他死在哪儿，他根本就不是死在规划上，他死在过程上面。

以及我非常确定创业是把钱变值钱的唯一方式。但是为什么我还是不会鼓吹大家全部都要去创业呢？是因为很多人他根本就不具备创业的素质。根本就不具备。很多创业的人。他也做不好职场人。但是不代表他做不好事儿。

这是有本质区别的。就很多能创业成功的人，你让他去做职场人，他真的做不好。但是不代表他是一个做事做不好的人，只是他没有办法做好一个职场人，这个是有本质区别的哦。但有的小伙伴是职场人做不好，做事做不好。

创业也创不好，反正统统做不好。而这时还是大部分的人。那么同样给到规划中有创业打算的小伙伴，我给到大家一些建议。第一。对目标要极致的执着，极致的执着再重复一遍。这点我觉得是排第一顺位的。啊。

比如说我父母觉得我男朋友觉得我朋友觉得哎呀，但是我又担心这样，可是我马上就要结婚了。哎啊，我好担心一年以后我要生孩子，我怎么怎么各种觉得。啊，反正你自己是没有主心骨的。啊。

你就是觉得说啊会不会这个影响我啊会的，其实最影响你的是什么呢？最行最影响你自己就是你没有主心股。😡，那你就不适合。别做梦了啊。第二，要敢于失去失去时间，失去自由，失去理解，失去同理心。

甚至失去朋友、失去父母等等。敢于失去。你失去到了一个极致了。就开始回报了。上来就说啊，我要回报我子大呢。好，那可能也不适合。😡，可能也不适合有的人你看似好像在这个项目，他可以比较快速的获得一个成绩。

那你应该去刨一刨他之前。有没有失去过？或者说仅仅是平风口起来的。我说过的。摔下来是必须的是必须的。但如果说你这个风口不能给你搞很多很多钱的话，你的个焦虑会非常非常严重的，会非常非常的严重。第三。

宰相肚里能撑船。说人话就是情绪稳定。如果你的度量很小，你一定会内耗死。这种类型的情绪不稳定的人是真的很难创业创出来。本质上来说，情绪不稳定的人，他的身上的软肋会太多。所以说创业其实是在激发你的软肋。

所以你就会变得很难。4、一刻不停的与时俱进。你们看我就最近休养的期间，我有停过吗？对吧我的抖音已经开始变现了。本质上来说，我之前的抖音半死不活，一是拖了很长时间没有开始。2、我终于开始了一点，半死不活。

什么动静也没有。本质上来说，就是因为我根本就没有这个时间。就插队搞抖音这个事情。但是你看我现在不就变现了吗？对不对？所以这个本质上来说，并不是说我行还是不行。

仅仅是因为我的态度根本就是不到位的那我可不就不行吗？这就像我刚刚跟大家说的，我说你很多时候你只是认为你的运气不行，这个事儿太难了啊，这个事儿这个赛道太拥挤了，这个生活太内卷了，还是到底是你的态度不行？

就说搞抖音这个事吧，表象来看，它就是一个账号。对吧但是根源的问题呢。根源的问题本质是，首先我一刻不停。2、我可以快速的调整我的时间和我的排位。3、我拿出我的态度。我之前不行。其实就是因为我的态度不行。

对不对？我的态度都不行，凭什么这个事儿要行？对不对？我首先我的态度得拿出来，我这个态度拿出来了。如果不行，那我才能知道我到底会因为什么不行。起码表象来看抖音这个事儿，我之前的我的态度就不行。

那你说抖音这个事儿不行，那不就必然不行吗？对不对？第五。如果你觉得职场已经需要。用到你很多很多精力的。那么创业你才会体会到什么叫精力充沛。很多人可能逻辑已经反了。说那我要是能赚钱，我也精力充沛呀。

那我是不是起初的任务，我我应该把我自己安排这事就蹲点呐，就蹲点在提款机边上啊，我觉得贼没鼠眼的，我就看着这个提款机。不然我怎么知道我做什么事能不能一定赚钱呢？我只有待在提款机的边上。

我才能确定有没有钱呢。对吧人对项目对市场的感知力。是练出来的，不是你想出来的是啊我一定要确定这个事儿能不能搞到钱，能不能怎么样。那你别搞。哦。如果。你评估下来，你的资源，你的能力。

你过往的精历都不是在一个极致的资源圈层的话，那凭什么？这么小众的赚钱信息要被你知道呀。就是我们现在这个社会的信息差是越来越少了。是越来越少了。就你哪里来的这个自信认为自己是不是拥有了很强的信息差？第三。

把所有目标分解成无数个小目标。为什么我说根本没有多少人可以撑到最后呢？是因为这些小的目标都能压死一大片人。很多人认为都是别人让自己无路可走，但其实呢根本就是自己的问题。90%的事情回过头。

你问他一样的问题，真的，你扪扪心自卫，扪心自问。你们自己都可以问自己。当你们去做了一件事情，这个事情没有一个好的结果的时候，你认为这个事儿为什么会这么难？或者说为什么会那么内卷。

又或者说为什么自己的运气很不好的时候，你们所有的人检测自己扪心自问，自己一道灵极度的灵魂拷问的题目，就是你曾经在做这件事情的时候，你有没有使出洪荒之力？就这个问题贼赤裸。而且我可以说。

80%的人被问到这道题的时候。可以可能会沉默，也就是说他是有遗憾的。我们拆解目标是为了让它看起来阶段性的容易一点。其实我是非常不建议大家上来就专注在对。自己实在太难的事情上面。

就是这个会非常非常容易让你放弃，会很打击你的自信心的。比如一个可以有作为的人。对吧。他是有时间观念的。那么好，你如果想要成为一个有作作为的人，你就先把迟到的问题给我解决了。那这个时候你可能会觉得很无语。

说啊迟到几次，他他能影响我成为一个有作为的人吗？我不是应该更更应该研究一下怎么搞钱吗？但是事实就是，一个没有办法去克服，连他自己都认为是一件很小的事情的时候。他的惯性思维就是出现一个问题，逃避一个问题。

出现一个问题，逃避一个问题。也就是说他的多他的态度在做事儿的这个环节上面，他就是一个没有态度的人，不分事儿大事儿小。就是很多人的思维误区就是啊，我不想去去克服这些不起眼的东西，我要接近核心资源。

我要搞最接近利益的那块。然后发现自己横冲直撞。啥都不关你事儿，根本就没你什么事儿搞到后面。😡，也没有什么机会。如果你们有机会啊，可以深度的。跟在一个有结果的人身边，你们就会发现同样是人。

你以为你们的差距只是财富的差距，职位的差距。但是你如果能有这个机会跟在他身边去学习，跟他一起共事，你就会发现妈呀，人的差距，那简直就是方方面面的差距。根本不只是职位和财富的差差距。哪怕是小事情。

你都会发现你跟这个人有极大的差距，就是这么耻裸。那你说比你有钱的职位比你高的人，他们都是傻吗？他们不知道要接近核心资源呀，他们不知道图审是省力呀，就你聪明呗。那人家为什么连小事都比你优秀呢？

你有没有想过这个问题？举例啊，如果你要在5年以后得到某个职位，那么什么人际公关自身的职业能力啊、平台规划啊早就要开始进行盘算了。因为我说的定位它可能要随时调整的。我们不能把定位当做一个一锤子买卖一样的。

它可能随时都要迭代和优化的。你做好眼下，其实就是为了未来的机会。小目标没有达成的人，你不要天天的焦虑，你要考虑的是，为什么连小的目标我都达成不了，那么大的目标跟你到底有什么关系？

假大空的思想已经消耗了真的太多太多的人了。为什么会这样？说白了，就是你的潜意识里面其实已经告诉自己了，你其实根本就是那种没有耐心以及扛不住寂寞的人，但是你肯定很想要成功，你肯定很想要出人头地。

你肯定很想要有财富自由。但但是。扯不扯呢？丑不丑？第四，阶段性的找到会阻碍你的障碍，并且克服。注意我说的又是阶段性的。因为我始终会认为，如果我们阶段性的对那些小石头呀、小石子啊。

我们没有这个能力把它去铺平。我们搞什么其他的，所谓进阶。也是汤一步来一步汤一步来一步的，它不是一个宏观的问题，它其实是一个非常细分的问题。在进步的路上，什么最多，我认为是阻碍最多，挫折最多。

所以我们复盘最多的应该是每次会让我们觉得。什么是阻碍的，到底是什么？有没有因为每一次的进步阻碍变得更高级一点？比如说一开始觉得阻碍自己的是，哎，我的性格太内向，我不开朗。但这其实呢并不是一个高级的阻碍。

对不对？那么后来你发现你的阻碍是哎，我开开朗了，我没有这么内向了。但是我觉得我说的这个话呀还不足够优化，就没有人家说话说的好。那么好，你已经进步了。你每产生的这个阻碍，他都每一次变得高级一点，高级一点。

更高级一点。这就会如果说就是看了我很多很多很多次的直播的小伙伴，你们会发现一开始我做直播的时候，我的我的群里也没几个人的时候，或者说那个时候可能我好像做直播的时候也没有群，是先有直播再有群的。

我给忘掉了。好像反正就这么，然后大家那个时候的问题会非常非常的。就是。一言难尽。然后逐渐同1个ID逐渐如果大家还在直播中活跃，直播中还有提问的欲望的话。

就会发现可能同1个ID逐渐逐渐逐渐会通过不同的场次。当然也在我们群里面，它的问题就产生了变化。我一直就跟大家强调说我一个人会产生的问题就是他认知的体现。不管你是问出来还是问自己都是的。

当你的问题会变得哎比原来的问题高级点，高几点，再高几点的时候，毋庸置疑，你就是已经在进步了。但是你不要怕，为什么你还是会产生问题。因为我们在进阶，我们就是会产生问题，因为我们会产生阻碍。

所以我们会产生问题。但如果每次阻碍自己的都大同小异啊，每次问问题的都大同小异。比如说这可说啊，我35岁的宝妈怎么就能有自由带孩子怎么赚钱？下一次说啊，35岁的宝妈又来一遍，反正大同小异，只换个问话。

换个换个问法，以及换个标点符号，对吧？那就等于阻碍对于你来说，其实就是打酱油。每次阻碍你啊趟痛阻碍你，但是你趟趟选择逃避。不要以为一个人问出问题，他就真的想要直面问题，这是扯淡的。这是扯淡的。

所以为什么有的人他他连他自己都对不起他问出的问题就是这么赤裸，他都对不起他自己。平顺的路根本不可能。让我们去进步的。为什么我总说进阶属于一小部分人，不要看他有成就的时候。

要看他沮丧的时候到底是如何进阶的。如何积极的一个进阶过来的人，他吃的苦比你多多了。这个苦更多意义上来说，我个人认为是一种心智折磨。我认为这基本上已经是成为一个人。能不能出人头地。

能不能有所作为的一个很重要的评判标准。熬夜这些不都不算，这个可能跟精历精力相关。但是你熬夜的同时，可能你要面对极巨大的压力以及他人的不理解。这个就是属于对你心智上面的一个严重的拷拷问。心智痛苦。

对于一个人的才是一个真正的考验。第五，调整自己的规划。计划不如变化快。所以当你是那种非常害怕变化人的时候，那么其实你的发展空间是有限的。我们遇到的变故阅历的沉淀，甚至家人或者说自己的身体的状况。

都有可能要随时的调整你的计划的。所以我们阶段性的要评估跟自己息息相关的一切是非常重要的。但是很扎心的是，调整的前提是你要么是可以有退路的空间的，要么你是有沉淀的，不然只会措手不及。

我相信可能大家也在小红书上面刷到过一些。笔记就比如说那些呃就是在搞这个账号运营的那种公司发的。对吧就有的公司会告诉你啊，人生都要搞个人IP什么什么什么什么样，对吧？但有的会跟你说，根本就。

不可能人人都能搞个人IP以经美人人都能拥有IP。而可能有的人甚至会告诉你，能真正把IP这件事情搞明白的，并且持续变现的都是真正有沉淀的人。啊，我是赞赞成第三第第三种说法的。因为对于IP这个事情。

其实我早就跟你们说过，我说根本就不是人人都能抢到的风口。即便就把你妥妥的放在风口中。你也未必能接起这个风口。就是这个样子的，有的人他就是可以搞出来。比如说我我可能算是一个幸运儿。

对吧在小红书已经不算最最红利的时候，但是也不是在非常非常白热化的时候，我入的场。我做的尝试对吧？搞个人IP本质上来说，对于我而言也是小白上路，也是趟着狮子过路。对吧那从际遇来说，我是一个幸运的。

但是从过程来说，我不认为我是靠幸运才走到今天的。那是不可能的。基于这个目前走到今天要开启我们第三年的小红书，其实本质上来说，我觉得靠的还是沉淀。以及一个综合值。就是说白了再说的赤裸一点。

对于一个需要面对曝光度，面对镜头讲话的人，如果说。我讲话的呈现方式。会让人觉得没有任何想法听下去，或者说我面对镜头表达的一种方式，会让人觉得很无趣。或许就算我在我的生活中有一点沉淀。那么对于这条赛道。

我依旧是。拿捏不住的。依旧是拿捏不住的。只是我的综合。匹配上这个赛道，恰巧他是匹配的，在外加反推，我不是一个空包蛋入场的。那么可能再加我有一点幸运。对吧还不是在非常非常白热化的，以及这个时代可以赋赋予。

这样的一条赛道的时候。我选择入场了。那么可能。有就有了小红书这上面的。就是这个账号的一个结果，对吧？我做IP的这个事儿，我个人认为还不到谈结果的时候，因为这不是我对我自己的定位。

但是如果说对于小红书账号仅仅是账号的这个事儿来说，那应该来说是算是有一个结果。对吧算是有个结果。那么同样。对于对于大家也是这样的那我跟大家说，我说。好，因为我个人的。我需要调整我人生的定位，我的家庭。

我的工作等等一系列的这种定位的时候，然后对我的工作产生极大波动的时候，因为我有plan B plan C。尽管我的plan B跟plan C可能都没有办法跟我的plan A真正的去做一个比较。

可能没有办法真正的形成这种比较的可能。但好歹他也是一个plan plan b plan C，甚至可能有plan D。对不对？那么我要做的其实就是在规划的时候做这个排位和顺序的推拉。但是你们有没有想过。

如果说你们是搞不起plan B plan C plan D的。当你要调整自己规划的时候，你会发现。你束手无策。所以这个时候呢，我们要考虑的是什么？当我们在从事一个行业的时候，我们要去明白一点。

我们从事的这个行业，它有没有一个延伸的属性？有没有一个延伸的属性？比如说我。我在认知方面，或者说我的一些社会阅历沉淀的部分，我一定不是最优秀的。但是我我如果放到了这个赛道。

我是不是可以提供出一些我的价值，起码对大家是有一点帮助的。因为本质上来说，马爸爸也不会来来来来小红书上来给你们提供帮助啊。马爸爸也不会在公开平台扎扎实实的说真话，因为他的身份他不可能这么说话，对不对？

他肯定都是要以一个宏观的包装的角度说一些冠冕堂皇的话，对不对？因为他的社会地位不一样，但是对于我这种。对吧咔不算咖的人来说。那是不是我因为拥有了更多的可以自由发生的这样的一个权利。

以及本着我自己的一个内核底蕴，以及我的一个初衷。我可以选择跟大家说真话，还是跟大家说一些哑巴谜语什么的。对不对？那就是等于说我自己现实生活中的一部分的变迁。

我是有一定的延伸延伸度的那这个延伸度自然的就变成我的plan B了。对不对？他跟plan A没有办法比较。可能真的还是没有办法比较。但是我起码有一个plan B。那么基于我的呃机遇基于我的时间啊。

基于我做这个事儿的态度，依旧吧，我觉得态度吧。态度在其他两个面前都是老大哥，其他的东西在态度面前也都是小弟弟。对吧那么综上所述，我可能在plan B的时候。被我搞出一点名堂来，被我搞出一点结果来。

然后他就更名正言顺的变成了一个plan B。对不对？因为事情跟事情之间他会有一点差异化，他对人的要求，他对时间的分配，他对资金资本的要求啊，对这个呃你你的这个生活和工作平衡的排位要求。

可能他会有一点差异。那么就形成了他可以有一个排位的推拉。所以你们考虑的其实也是这个东西。你们琢磨的应该也是这个东西。所以我非常的不建议什么东西，就是很多小伙伴可能工作。他的工作基本上到了天花板了。

而他的工作其实是很后端，很后端的那就造造成了他的思维局限。他对这个世界，他对这个与时俱进的这一块，他其实非常的薄弱，但好不容易手上存了点钱，比如说50万30万啥的。对吧。然后就觉得说放银行嘛。

他可能也不咋地，能不咋地能申钱，对吧？自己的工作呢也挺稳定的，说哎，我要投出去。我投小项目去。对吧。项目的成功与否，难道只是看本金这单一维度的吗？那全中国有多少人能拿得出30万、50万呢？

很多人都拿得出来，那那些人都能投资成功吗？对不对？所以这个逻辑就是有匮乏的。当你想着说，哎，我我这个闲钱我亏了，我也认了，我什么什么什么我我就先投出去再说，我怎么。你的财商逻辑其实已经不行了。

已经不行了。而如果你要投的这个项目，可能对于自己来说非常的未知。你认为钱可以帮你去推动这件事情的话，仅仅靠投资款能来帮你去推动，然后变成你一个副业的话，就真的太天真。真的太天真。

你想的是应该是我自己原本我会的，我熟悉的这个领域，我有没有这个延伸性？然后让我先做到一种可控。窥探出一种plan B的plan B的一种玩法，或者说plan B的一种变现方式。

哪怕我一开始我不咋赚钱也没事。应该是这样的一种思维方式。我一直跟大家说，我说。没有人的钱是什么大风刮来的。你对你自己赚来的钱，对你父母的钱，对你婆家的钱，或者对你男朋友跟你老公的钱，你要有敬畏心。

我贼不喜欢听一种人，就是就是那种人大不了亏了无所谓。这句话要根在他对这个行业是有了解，他对这个行业是有敬畏心的。他对这个行业的态度是端正的。他给他自己最后的一个最坏结果的兜底是赔了，我也我也认了。

这种是OK的，这种真的OK因为本身投资就没有100%，一定要让你赚钱吧，对不对？但是我是非常讨厌一种人屁也不了解，像说大不了就亏了，我亏了，我解我也认了，我就最讨厌这种人。这种人跟我合伙，我都不要。

我不要他，我看不上他的钱，我用不着他的钱。😡，我谢谢你，你把你的钱拿回去，我不要。我就这种。同样啊我们所有的小伙伴也是这样的，人家是张口闭口，3000万，我不要了。那么同样你张口闭口30万，我不要了。

我也劝你对钱有点敬畏心。钱这个东西是有灵性的，我劝你对钱有点灵敬畏心。这就是我跟大家说，我说前面我讲一句话，你们可能会觉得很抽象。我说你的态度撑到90%。你做好你眼下该做的，你信不信钱就是会自动找你。

你你你你想到吐血都没有用，这句话听起来贼抽象，但不信你们试试。就是这个样子，所以我们也需要不断的去调整自己的计划。所以你每做你每做一步的时候。

你都要去盘算一下你自己的这个工作未来会不会有一个延伸度的可能。有个延生度的可能，以及当你觉得这个事儿真好呀，真快乐呀啊，真有情绪价值呀，真有服务价值的时候，你转变一下视角。当你是享受方的时候。

你转变一下视角，你想一下，哎，我有没有可能成为一个提供方呢？做生意也好，投资也好，赚钱也好，谈恋爱也好，婚姻也好。我跟大家说的底层逻辑不会变。付出者皆既往者，享受者既弱者。在消费的在消费的角度而言。

也是这样的。你以为商家给你提供到了很多情绪价值，或者说你会买一个口红，然后你对这个品牌的口红，你就特别的情有独钟。你觉得你是至高无上的消费者，对不对？因为你是挑嗯掏钱的那方，但你是被掏空的那一方。

那个口红他那个公司，他们才是王哲呀。对不对？但你觉得你是。上帝嘛，你是客户吗？对不对？所以也是的，就比如说拿小红书举例。当然我刚刚说了，我说IP不是每个人都能做的，根本就不存在全民IP时代这种说法。

这个就是在歌尼的韭菜。就是激起你这种想要捷走捷径的心，给你制造这种幻想。IP不是任何人都能做。但是我们以这个例子，我们来铺这个认知。你看到某一个博主，你觉得他的内容，你觉得很欣赏，非常的治愈的时候。

你有没有想过？我能不能提供这种治愈？这就是。转换的立场。这就是转换了立场。而这层逻辑在我们的现实生活中也是可以通用的，不是非要搬到什么什么搞IP才有用的。因为IP根本就不是谁都能做的。对不对？那么好。

我们下个音频再见。