# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：68、如何不被“富人思维”坑害【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的内容你就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何不被富人思维坑害认知体系和评判体系是我一直一直在反复强调的。

反而格局这两个字呢？我强调的不多，就是我强调过，但是我并没有反复的在强调格局这两个字呢也非常的重要。但是为什么我不是反复反复反复的在强调呢？

因为格局是认知体系和评判体系归位和沉淀后的更上一层楼的思维方式和行为方式。也就是说格局它可能没有办法很直观的在我们的成长出。初中初段和中段，就这两这两个字可能没有办法体验的，就是淋漓尽致。

它必须当我们完成了我们的初始阶段跟中中中段的时候，中上段甚至后段的时候，可能才会把这两个字体现的淋漓尽致。而这个两个字呢，往往更多于能达成到格局这个层面是四两拨千斤。

而不是非常辛苦的非常漫长的非常落地的一个积累过程啊。如果说格局这两个字是非常漫长的啊是百分之七八十的人都可以通过不断的迭代啊，韧劲坚韧。

不断的完善自己的认知体系和评判体系就能达成的这是片面的格局这两个字一定是非常非常小众的，所以它必须是起码是中后段，或者甚至已经是后段了。四两拨千斤的一种一个能达成的。一个现象一定不是啊你靠。

就是我们这个不断的迭代的过程就可以。一定能走上格局这条路的这是未必的。当你的认知体系和评判体系一直在游离的时候，没有任何必要去谈格局这两个字的没有任何必要。

这就是为什么我特别不愿意回答一些我认为是肯定是假大空的问题。但是很多小伙伴他问出来的时候，他并不觉得这是一个假大空的问题。他可能真的会觉得是他眼下很困惑的这个问题。那这个困惑是如何如何形成的呢？

有可能是听了某一些KOL的言论，也有可能是听了公司同事的大家的一些讨论，那也有可能是看了一些书本，或者说他崇拜的人一直在强调的词，那么就形成了自我认知下的这种焦虑啊。

就是一个人我一直强调一个人问问题的水平，决定了他自己的认知高度太多太多啊，就很多问题他是没有任何回答的必要的。为什么并不是回答是在浪费时间，而是如果人不能具象的接收对自己。眼下就有力的突破口。

去形成改变和变化的话，那么他获得的这个信息只会扰乱你眼下的生活和你的节奏，不会对你有任何好处的。不会对你有任何好处的那我们就要反思为什么很多小伙伴。

他他焦虑的点以及他特别想问的问题是没有是没有任何意义去回答的这种问题。这其实就是很致命了。而且这种现象是非常非常常见的无论我在直播的过程中，可能还是在答疑的过程中答疑的过程中好很多了，就好很多了。

我直播过程中被问到的这种假大空的这种没有完全没有回答必要的问题是远远高过于答疑的。因为答疑是在我们群内的，至少是听过我音频的，哪怕听的不完整，也至少是听过一些的。所以答疑的问题呃。

那个假大空的可能性是越来越少的，但是直播就会很多。因为直播很多小伙伴他也压根不知道群，啊，他也没有我的微信，他可能就是看了一些视频，或者说关注了很多很多博主，然后他就看谁在直播，他就正好他也特别焦虑。

然后逮谁就问。就这种问这种现象会会非常非常常见，也包括于我看到很多呃可能名人吧，一些名人在做一些演讲的时候，他们被问及的一些问题。就是他们是名人，他们没有办法，他们只能保持自己的高情商和自己的分寸。

他们不像我什么也不是，就是一个草根，直播间就三四百人。所以我可能可以很单刀直入的去说，这是一个无效的问题啊。如果我要顾忌问的那个人的情绪的话，我可可以说的很委婉。如果我。不顾及他的情绪。但刀直入的指出。

这个是一个很致命的问题和现象的时候，可能我就会直接的说明这是一个无效的方式。这个提问的方式是一个无效的方式。但是名人因为他有知名度，所以他必须有包袱，特别是有一些学者和商人，他的身份是穿插的这些名人。

他没有办法，他必须要有包袱。就是人家对他会有不一样的解读，所以说他被问到这种假大空的问题的时候，他选择的方式就是避重就轻的绕，避重就轻的绕。而听的人好像以为自己得到了一个名人的指点，但是狗屁没有告诉你。

因为他不可能告诉你。这就是为什么我一再强调问问题的方式决定了太多。当你觉得你问出来的问题，别人没有给你一个有效答案的时候，或者说你觉得别人给了你一个有效的答案的时候，这个时候我们是要倒推来问自己。

你确定你问的问题是有效的吗？我们先问自己这个问题，这个是很重要的。那我为什么嗯。就是没有反复的去强调格局这两个字呢。因为我觉得认知体系和评判体系这这两点非常非常重要。而这两点。

如果我们普通人想要进阶的人，或者说你想稍微活的不那么牵强的人。如果在这两个体系中，你一都一直都是在游离的话，你就不要去扯什么高端的东西了。它跟你真的没有关系，不是说不能让你接受更高维度的信息。

而是你承载不住，你承载不住，不但对你的人生规划，你的想法没有更好的帮助，反而会让你越来越拉垮，它会让你越来越越来越负面。我一句说人的眼睛，他是可以看看到一个可以去向往去看到比自己目前更高维度的。

但是不要比自己目前的维度高太多。不然就是无效的。比如说你现在在一层，你可以去看22。5都没问题。但是你啪不要一看一下看到五层去。对你没有好处的。你你在一层你看到三层顶峰了。

你可以去接收一些三层的信息言论观点，对吧？架构、认知评判体系等等可以了。你不要一下子拔到五层去。对于你来说没有任何的好处，只会拉垮你。部分小伙伴的认知误区呢是。总是把人生的课题啊，它单个拎开来看的。

他一个一个一个一个，他认为都是每一个都是一个单项，他单个拎开来看的啊，就仿佛每一个单项都不算卓越。那么自己呢就会特别特别的焦虑啊，然后呢就会觉得说哎呀自己是不是单个的这个一个一个单项需要补的太多了。

然后呢就会形成觉得自己每面对这些每一个不同的单项，好像他们都是一个独立的单项，然后开始自己就是无从下手了。但其实并不是的，我一再强调，我们进阶的步骤不能乱跳跃，不能乱踩。

每一样你都不能像走走这种跳棋一样，哪有坑往哪踩，哪能踩就往哪踩，那就是错误的。我们不能以这样的方式去踩。因为如果你这样的方式很大的程度上来说是眼下你这条路堵死了，你认为堵死了。

那我的旁边正好有一条路我跳过去被我。这就会出现问题，下跳起的这个思路没什么问题。因为你这一路包抄过去，到达终点谁就赢，可是我们人生是不能这么走的。眼下堵了这条路，我们要先看为什么眼下这条路是堵住了。

而旁边空出来这条路是不是就是真正你的包抄方式，包抄的路这都是未必的，你不是哪有空往哪踩，而哪哪条路离你一进，你往哪踩，这就叫胡乱踩，一顿乱跳，到最后就是零就是归零了，就是归零了。而且你一顿乱跳。

就可能会造成你无法后退，重新再跳一次？你就下跳棋，我们也不能也不能跳过去，我们再倒回来再跳一遍，我们也不能这样，对吧？啊，今天别人说啊，格局决定一生，你就觉得哦有道理啊啊。

你觉得自己好像对格局这两个字也吃不透。于是呢惯性的思维就会要开始找一些提升格局的方案，或者到处问啊，查阅一些资料啊，翻阅很多很多很多跟格局相关的书啊。我上一篇音频就讲到了转化这两个字。

我为什么重中之重要一一而再再而三三的去强调转化啊。你一个你一年中你接收的信息的频率和总量不算庞大，我根本就不会说你我们所有小伙伴都不应该去，因为这样的一个品牌标准去看不起别人。不应该这个样子。

就像我上个荧频举例的时候哦，我一年听365本书，你一年只看两本，你不努力，你low了，我比你努力，而且我比你信息量大，这是未必的。我们不能以这样的品牌条标准去看待一件事情。

那么同样把这套评判的逻辑还是放到这个问题上面来看，你即便去找了很多。啊，关于跟提升格局有关的一些方式答案。可能你在找的这个答案的过程中，你会发现你完全没有办法真正的单刀直入。

切入到真正跟提升格局相关的这件事情上面。哪怕你查查阅了很多资料，哪怕你翻了很多很多书。你会发现在这个过程中，你根本就没有办法直线的插入进去。你只能经历各种弯道，而如果弯道上面的这些种种。

你也是相对匮乏的话，你就会发现别人再说提升格局多有用。别人再说格局有多伟大，多怎么怎么样，跟你没有关系。因为我们在提升这个高维度的东西的时候，根本就不存在单刀直入。能单刀直入的人是他在弯道上面的种种。

他都可以得心应手的对抗。那么就像他在弯道上面一路开着那个杀虫剂一样的。所有的种种它都可以开启杀虫剂。帮助他单刀植入到这个更高维度的东西上面。但是很多小伙伴是属于什么？

更高维度中间它有基石的就是认知体系和评判体系。而这两个体系是在弯道上面，就像。冒出来的很多小细菌。很密很多没有章法，各种形态，很多小细菌，你手上没有这个灭菌器，你就无法单刀植入到更高维度的东西。

哪怕你去查了很多包超的路线，或者说你去研究了很多这个灭菌细器的品牌都没有用，都不决定所有。因为这个弯道上面的所有的小细菌，它很多元，它很丰富，它很活跃，甚至它很顽强。

会逐步的一直来渗透式的影响你这些小细菌统称为认知体系和评判体系。而这两个体系的小细菌，如果你没有去征服他们的话，你就一定没有办法到真正的高维度上去。而征服了这些小细菌，你到真正的比较像比较格局啊。

这种特别高维度的东西，你是四两拨千斤的。因为你已经征服了一些这些小细菌啊，你到达最后的这道门，你是自然通。唱的走进去的。你的基石和底层逻辑没有你就没有垫脚石。你的根基是不稳的这就是我一直强调的。

我们进阶的步骤不能乱跳一通，乱踩一通，那就说明你的基石和你的底层逻辑是不不对的会偏离，也有可能是不牢固的那你就没有一个强大的垫脚石。格局是可以决定一个人人生的结局的。但问题是你直奔主题。

要提升格局是没有用的。因为认知水平决定了一个人的基础格局，而认知水平它又是一个庞大的体系，你在这个体系中是什么样的，你先搞搞清楚，你先迭代清楚。比如你问别人，如何才能像你这样那么有远见呢？

如果能在几分钟内给你答案的，那么这个答案只属于他个人，一定不会属于你。哪怕他亲口告诉你，也只属于他个人，但他一定不属于你，你得到的只是你比较喜欢的，比较崇拜的人，给到你的一个答案反馈而已。

他只你得到的只是对方的一个输出，但是东西是他的，不是你的，你不要默认为他输出了就是你的了。但我说过啊，不经过转化，根本不可能是真正是你的。更别提几分钟了。啊，因为真正你非常非常非常崇拜的人。

如果你只是想要以讨教的这个形式不附带任何价值，甚至于金钱。他不可能给你很多时间，也不可能给你很多信息。因为富人的时间或者说强者的时间是最贵的。所以你得到的是什么？你得到的是一种空泛的情绪。

你更应该问问自己，认知这一关。你们彼此是不是在一条跑道上面的？如果说你们的评判体系和认知体系完全都不在一条跑道上面的。你得到的就更有可能是空泛的一种情绪，是什么呢？啊？我喜欢的人，我崇拜的人。

他给了我一个输出的答案，我好幸福啊，我感觉我赚到了。你没有赚到还是他的，不是你的。那人的思维方式是有巨大的差异的嘛，对吧？那这几年富人思维这个概念经常被网络提及。

并且很多博主会通过说富人思维的方式会获得特别特别大的流量。那大部分在这些流量的背后是什么呢？是穷人思维。是真正的穷人，以及他认为有钱了就叫富人思维。也就是说他看重的是结果，你只要跟他说，我一年赚8位数。

或者说我一年赚7位数。我告诉你什么是富人思维。他就会默认这个是富人思维，但他的关注的核心点并不在富人思维，真正的富人思维这四个字上面。他关注的是你是如何赚到8位数和7位数的，你是做啥的？

他关注的其实是这个。所以。通常来说是作废信息，这又是一些作废信息。我们需要通过迭代去接近富人思维。但是如果你对富人思维的理解是片面的，甚至是有偏差的。那么不但不会帮你，而且还会毁了你。

因为我们的脑容量是有限的，当我们的脑子被塞进太多不应该塞进的信息的时候，我们就自然的会没有办法再塞进真正应该被塞进的信息了。这个能量就不守恒了，我们一定要先剔除掉一些会毁掉你的东西。

自然的添加剂对你真正有帮助的东西，这个能量才能守恒。所以不急着往里加，我们先想一想我们脑子里面什么东西是可以先剔除出去的，先把它剔走的，先把你的脑子里面留白一点，加进一点，真的对你有用的东西。第一。

挑战并不等于冒失。就像我鼓励对自己人生有进阶的诉求的小伙伴，需要去做一些有挑战的工作一样，但是并不等于你冒冒实实。因为你冒冒实实等同于你过于理想化，并且你是不够走心的。而过于理想化以及不够走心。

就直接决定了一件事情，你推进的过程以及结果必然的。那些赚到钱的人，创业有所成就的人，最终能积累财富，一定是勇敢的人，这是肯定的一定是勇敢的人，也一定是有过冒险的决定的人，这也是一定的。

因为你的天花板取决于你的波动程度，你的承担的风险系数，你的天花板越容易到。那么你承担的风险系数就越低，甚至没有风险系数，对吧？就就比如说90年代，一些人不安于现状，没有继续做公职工人，而去选择了经商。

在外人眼里或者说父母眼里都是不知好歹，被骂个狗血碰头。啊觉得他们太蠢了。啊，这个这个太笨了，太怎么怎么怎么样了，但那些坚持还是去辞去了公职和工人职位，坚持去自己在那个时期。选择去经商的人。

很多也确实真的通过了这个时代，真正重新定义了自己，成就了自己，成就了整个家族。这是不夸张的。那么同样，在我们现在这个时代，真正想要有所突破的人，也必须勇于挑战啊。如果你只待在一个相对封闭的圈子里面。

思维行为都不变。那么你的天花板也到了，等到某一天，社会反馈给你一个意想不到的结果的时候，你急的要命，说我如何转型啊，我如何跳跳槽，我如何到另外一个行业，我如何进阶。社会不缺人，社会不缺人才。

生活社活也不缺低端的人才。连低端的人才都不缺，也就意味着你没有任何稀缺性。连快递小哥都是不缺的。美团都有女性了，美团美美团饿了么，送外卖的都有女性了。一个全是男男的小哥子在跑的一个一个工作。

女生都进去插插插一脚了，都分一辈羹了。但是这里我们要注意的是。挑战不等于冒失。我们做出选择之前起码是要对事情本身。啊，对自己本身要做过风险评估的，确定自身可以为之承受多少。就像我被问一类问题。

我觉得就是白痴问题。可是可能对。问的当事人来说，他确实是挺认真的在这个问问问这个问题，也是他觉得。嗯，自己啊很有必要问的一个问题。比如说。A工作B工作C工作。你建议我做哪个工作？比如说A工作，B工作。

C工作，哪个工作有前景？在我眼里就是白痴问题。这类问题在什么情况下不是白痴问题？起码我要跟你深度交流一个小时。这个问题就不是一个白痴问题了。这是一个清晰明朗化的人生规划问题。但是如果我啥也不知道你。

比如说你就告诉我啊，我30岁啊，三本啊，结婚了，孩子2岁，什么A工作，B工作C工作。哪个适合我A工作B工作C工作，哪个有发展空间，在我眼里就是白痴问题。这就是白痴问题。所以带入到现在这个点。

我们做出做出选择之前，起码要对事情本身，对自己本身要做过风险评估的。如果你没有。这个认知体系和评判能力，你起码要给到别人足够了解这套东西。别人才可以给你一个建设性的意见。你要么自己很了解自己。

要么你向别人提问的那个人，哪怕对方是一个特别大的卡，贼大贼大的一个卡。你向他提这个问题。他如果给你回答出那种真的是为你夺身定做的答案，根本就是不可能。他要么给你回答一个假大空的问题。

要么他给你回答一个避重就轻的问题啊，避重就轻的答案，要么就是假大空的答案。回给你。就是就你就压根儿不应该形成这种问题的方式，这就是一个人的评判体系和认知体系决定的。你在这个关上面就是卡住的。

那你最初始的认知体系，你首先得。当你产生这样的疑问的时候，你首先得知道这个疑问好像。替我把关的这个人好像得。足够了解我一点，或者说他能多了解我一点。对吧他会认为给出一些大种泛泛的信息量啊。

你觉得AABC哪个更有发展前途，哪个哪个那个更长远，哪个什么5年内工资能升的更多。这就是一个完全扯淡的白痴问题。我跟你说什么。😡，我跟你说，以后以后以后机器人的工资都比你高，那怎么呢？

你现在把你自己的血抽干变成机器人去。对吧就是这个道理嘛。就像有的人要创业。就是因为我不想被管，我要做我自己的主人，我要支配我自己的工作啊，打工没前途，还要被人管创创业，我起码赚钱都是我自己的啊。

我还能支配我自己的人生。我我起码还是个老板，我天花板不容易到。这不叫勇于挑战，这就叫冒失。只要遇到问题，这种想法的人，冒冒失失的人，这种思维架构的人一定是负能量爆棚，并且到处找答案。

而且找的答案呢还是翘跷答案。就是想花更多的投机取巧的方式，东一榔头西一出头拼凑出一些答案来。这种人就是这个样子的。蹲这个人的直播间问一问一遍一模一样的问题。蹲那个人的直播间问一个一模一样的问题。

然后把人家给他的一些答案，或者说怎么样他拼起来。就是这样的。也不具备任何危机处理的能力的这种人就叫冒失。而冒失的人做任何事情，他都是冒失的。但是他不这么认为他觉得他挺对。再比如。

你可能只能承担50万的风险，但是你偏偏追加到了100万。可能你看过很多励志的鸡汤，说谁谁谁欠了几个亿，然后翻身了。所以我们要拥有富人思维，我们要勇敢，我们要不惧挑战，我们要有冒险精神。

概率太小的事情不值得被讨论的。我再次希望大家区分开什么叫挑战，什么叫勇敢。什么叫冒险？而什么只是冒失，啥都没有。小概率的事件本质拼的是什么？拼的是极强的个人素质。极强的个人素质，这点没有。崩掉肯定崩掉。

所以啊对于我们普通人来说，先完成的富人思维是什么？一定要记得啊，这个是。嗯，我特别想跟大家说的，我们普通人，如果你现在还没有达到，我觉得没有达到千万级的收入吧，你的收入还是在500万以内。

无论你是工作还是啊，无论你是打工还是创业，你的年收入的平均值还在500万以内，还没有破到呃8位数的利润。我们的需要先完成的富人思维是什么？大胆设想，小心求政，勇于落地。就这三个点。就这三个点。

无论你是年薪20万的上班族，还是年入7位数利润的小老板。或者说创业者。对于我们普通人的富人思维，就是大胆设想，小心求正，勇于落地，就是这几点。你扑腾的心可以永远永远的热情，但是你的执行力。

你的执行层面要依托于你的理智和坚韧。冒险并不等于冒失哦。我举个例子来说。哎，你说攀珠穆朗玛峰他是不是个冒险的事儿，那必须是冒险吧。可是攀登这个珠穆朗玛峰的人，他们登山前起码要做一年的准备哦。冒险。

但是人家是不冒失的。不是说哦，我现在要我们组团去冒险，登珠穆朗玛峰咔就过去了。不是的。啊，并不是说我热爱冒险项目，然后我就去了，这是什么有勇无谋啊。这不是冒险，这就是冒食。你你以为你在冒险。

你以为你有冒险精神，你以为你勇敢。有勇无谋。就是冒失，有勇无谋，就是冒失。我再说一遍。所以这里又要回到底层逻辑了，大部分开启新篇章会失败的人都是能力经验资源沉淀的综合都不是很到位的，没有铺过路的。

为什么有的创业者项目黄了，再起盘一个项目，他哎还是能赚钱。底层逻辑是他自己具备可以赚钱的人的特质。而项目只是锦上添花，因为项目本身说实话是需要根据大环境来的。可能有的人一生，他只能等到一个好项目。

只能等到一个，好像会彻底的改变他的人生状态。但是这个好项目之前我们每一个人不浪费每一分每一秒，每一时的时间，我们能做的是什么？我们要去具备可以去做一件事情的这个特质，我们先给培养起来。人要说哦。

什么风口来了，猪都能飞起来，对吧？这是扯淡的，飞起来的都是沉淀国的人。都是沉淀过的人，没有沉淀过的人，你就算这个风来了，把他这个嘴给吹歪也没用，他照样啪叽摔下来，人家都飞起来了，人家一阵风来啪。

把人家沉淀过的人给吹起来。你呢一阵风来啪叽把你砸地下了。脸都吹歪了，还没飞起来呢。就项目本身为什么我说是锦上添花的？因为项目本身它是根据大环境走的。项目本身本质上来说，它是有行业的周期性的。

无非是大周期还是小周期。就比如说现在做实业的，它盘子可能还在。但是它如何鼎盛。他能不能跟十几年前来相比，没有人敢打这个保票。我现在的这个盘子跟我刚起家的这个市场环境一样优异，一样优质，一样的飞黄腾达。

没有人敢说这个话，除非他没办法，只能在别人面前装逼去捞点单子，他没办法。项目如果不如果排开所有去做项目的人，项目本身它有行业周期性，它有时代周期性，它有时经济风向标周期性。

只是它到底是十年、5年、三年、一年、20年、你的根基是在什么份上，取决了你的这个项目周期性的这个时间长短。所以我就说项目只是锦上添花的。有的人的项目不行了，不代表他不行了，他可以起盘的。

他还是可以起盘的。本质是什么？他人就是不一样的人。人就是不一样的人，但是我们的经济环境始终是在变化的那有被淘汰的就有被重生的嘛，就是这样。第二，肯花钱不等于乱花钱。穷人的时间是不值钱的。啊，或者说是。

呃，不足够去进阶人的时间是不值钱的。而往往富人习惯性的是什么？是用钱去置换时间嘛，对吧？哪怕置换来的时间，他只是躺在沙发上休息休息，因为恢复心精力，对于自身来说也是一种投资嘛。比如有的小伙伴的思维是。

我现在用不到，等我用到了再学吧，再研究吧，再买吧，再了解吧。这种思维真的我就要了命了。很多职场上面，包括婚恋上面，把自己都进死胡同，还不自知的人，就是有根深蒂固的这套逻辑。根深蒂固这套逻辑。

他掉坑里的他都不一定能觉悟。他不会认为是这套逻辑出了问题的，他可能会觉得。哎，大环境不好。大环境再不好，人家也有人开劳斯莱斯呢。大环境再不好，人家也完成，也有人完成了职场的质的飞跃呢。大环境再不好。

当个卖外卖小哥，人家都能拿三倍工资呢。就这套逻辑，很多人是掉坑里的，他都不这么认为。他都不这么认为。把花钱当做投资当成资源来用。为的是什么？先前置你的人生进度啊，不然咱们花钱干啥呀？

得先前置你的人生进度啊，你的人生认知啊。你得先前置过去，你至少还有有个缓冲的时间和余地吧。你都卡在这个关关关上面了，而且你还后置了，你怎么缓冲啊，你把自己缓冲飞了，要吗？你冲了半天，你都没余地。

求人思维就是没有任何可以在未来变现的东西的，可是在当下却消费了一堆可有可无的东西。买的是短暂的快乐。我跟你们说，我觉得很多时候我都觉得我自己自愧不如的。我觉得我跟真正的大佬还是有很大很大的区别。

你知道据我了解下来，就是很多你知道大家没到那个份上的时候，其实大家都不太愿意真正的暴露自己平时人后具体大家都在做什么的对吧？人前有人，而而且真的就是在商业上面比较有成就的人。他们是调频能力是很强的。

见什么人说什么话，什么场景下面说什么话，呈现他的个人什么样的状态。人前人后好几副好几副面孔的，而这几副面孔，他调频了自己都很自然的，他自己都不觉得自己是一个戏精，自己都不觉得自己装。

这是他会认为这个是人际相处的一种必要手段，这个手段是打双引号的，并不是说一定要去坑别人。啊，这就是你你浅层的说，这就是一种情商的高度。但是你往深了说，这就是不可替代的个人能力。说实话就是这样。

其实我也我我觉得我跟人家的差距也是很大的也是很大的。所以为什么我我在这个音频的开头就跟大家说，当你在一和1。5的时候，你不要脑子里面一天到晚去盘五娃六啊的事。你盘到三就行了。你盘五哇六2的事。

对你没好处的，只会拉垮你，你到三了以后，你再去五啊六2的群你，你来得及，因为1到3就不容易了，你先去三再说，你别站着一那个坑还能晃了，你五娃六啊的，到处问牛掰不牛掰的牛人跟你有什么关系。

对吧你无非得到的就是一些情绪价值，你能得到啥？你知道有的有的真的是比我牛掰很多的人，他们一个月的学习费是在10万到15万打底的。真的。就有的人还会认为说我每个月就买个1本20本的书。

我就是在学习我觉得真的就是。很可笑，你知道吗？就学习，有的时候就是。他也分档次的也分档次的。就是他规定自己。每个月学习的费用。是在5万到15万打底人民币一定要花出去的。你说如果说他只是在买书这个层面。

他得买多少书能买到10万到15万啊，显然不是在这个层面的，我们都不用去问他，哎，你看什么书啊，我们都不用去问他了。他15万全是用来买书的，我不信。他是与人深度。链接与人交流。

而我们知道与人交流的这个钱可是花花的出去的。这个东西它是无法真正的用价格来定义价值的。对吧你买书它确实是有标价的。对吧但是我们与人去交流，用与灵活的。流动的人去交流，去探讨这个东西。他说5万0次。

你想交流，你觉得这5万我也承受得起，那就5100次一口价。啊，他说200次，你觉得行，我2000我也付得起，我也愿意跟这个人交流，就是200次。所以这个东西。它的价值是无法用价格来衡定的。

所以有的时候因为其实每年我与人交流或者怎么样。我也花钱嘛，每年我也花钱，但我觉得我我肯定花的不算少了。但是我包括我的一些人情啊什么的，就是不不不以短线利益的，我也是在花钱的。

就是我可能会赌一个呃长线或者说长线。如果它终究一天没有回馈给我。我也认了。我认为这个就是我必要的为我成长不断进阶路上必要的一份投资。而投资是没有说一定要给你回报的。一定给你回报的是消费。

我喜欢一个粉饼粉粉粉饼，我买回来了。铺在我脸上，我觉得挺好用的，马上会给我一个回馈的这叫消费。而我的所有思维是投资，投资就是一他不不一定会给你回报的。二、你可能还亏了。就是这个样子，而不是说我投出去。

我一定要赚。那你会很憋屈的那你不是你不具备真正的投资的，就软性投资的思维，你是不具备的。所以我每年也其实也在滚很多钱，就滚在人的身上，就是他会不会回报给我，我我我是未知的。

如果我是要很确定他会回报给我的话，我觉得可能不应该是用这套认知。就是我目前现有的。哦，财富的能量，我觉得我不应该有这套认知。去看待这个问题。而比我牛逼很多很多，比我能赚钱很多很多的那些人。

他们就更不是这套认知了。他们是这个月可能没有很明确的一个学习方向，但是他们也必须要把这个钱花下去哦。是必须要花，这个是他给他定的指标。就是每个月10到15万打底。就是这个指标。

就跟广告公司每年的投放一样。可能都已经投的不是最好的一些展位了。但是这个钱咱们得花。因为边角料加起来可能也也是一个不错的东西了。就这个钱他还得投出去，就是这个思维。就是。

穷人思维就是没有任何可以在未来变现的东西的。可是在当下，他却消费了一堆可有可无的东西，他可以是买来很及时的很短暂的快乐的，他是可以立刻收获的。很多小伙伴在自己进阶的路上，在自己择偶的路上。

依旧走的是这条路。所以这是穷人思维的，这真的是穷人思维。所以在。轨道的这种在轨道的，在认知轨道上面的这种富人思维是什么？第一。自我控制啊，你被人云亦云的这种欲望控制，你必然是穷人的。如果你没有家庭背景。

可以支撑，要全靠自己的话，你就会发现最后你就像一颗。不知道要往哪里扎的草，就是这样。第二。保持警惕，比如我自己。每一份收获我都会归结为运气好，是因为。我想不断的强化给自己，我并没有那么牛逼。

我可能依旧是一坨屎，我依旧是一个菜瓜，所以我不值得膨胀，这不是打压自己，这是在告诉自己。保持警惕。保持警惕。第三。关注未来的潜在价值远高于眼下利益，这点是很多女生都欠缺的。

无论是在情感生活、择偶选择还是在工作中，实在是太注重眼下的感受和情绪了。所以说。能不能在工作中上位的男人？要么他单身，如果他结婚了，真的要看他是什么样的老婆。有的男人娶了什么样的女人。

已经决定了他的人生天花板了，一点都不夸张。而一个男人在内心深处过早的这种退出了雄性竞争，等同于他已经完全没有活力和生存力了，生命力都没有了。啊，你们都说哦，这个社会对女人要求太高了，什么？我告诉你们。

女人至少有名正言顺的退路。比如说工作中真的不行，好吃懒做，蠢的个要死，能力又普通。对吧又没有什么大的发展，每天天马行空的能力吗？归零，行为归零，什么都归零。

至少你还有一个名正名正言顺的借口和退路说结婚生子。关注家庭，甚至于呢让老公多担待一点雄性竞争。你至少还有一个自然的名正言顺的理由吧。好，男人有吗？男人是不可能有的。哪个男人可以被社会接受啊。

说哦如果你雄性竞争不行，你就回归家庭吧，你就带孩子吧。你就主内吧啊主外全部交给你老婆，无论你们的家庭本身的构造是什么样子，这是你们小家庭的合理分配。但是社会的大环境是不给男人这个退路的。女人是有退路的。

你有了退路，比如说结婚生子。啊，那个关注家庭。对吧，然后不愿意进街，不愿意去样就也累，那也累，你就就你就就就待呆待就是待在家里面看看电视，每天嘻嘻哈哈的，然后把更多的可能推给你老公。

你如果选择了这个东西，你走了这个退路，而这个退路最后没有给到你一个。因为你偷懒的好下场的话，那是你自己的选择问题。男人是连这个选择他都不能有。社会不会给他这个选择，不会给他这个退路。

女人至少还有这么一个退路，可以选选的对不对，那是另当别论的事。但至少。给了你这个退路。对吧。社会是不会给男人这个认可度的哦，什么你雄心竞争不行，你就主内吧，你让你老婆多拼一拼吧，你就带孩子吧。

至少中国这个社会男人是要被这社会的大舆论给dis死的。你们小家庭怎么样？这是你们个人的选择，没有问题。最后就会形成什么？这个男人家里面吧被看不起。家外面嘛也被看不起，男人是没有这个退路的。

所以为什么很多女性。很短视，他不光自己短视，他对他的伴侣也短视。我我一直说一个男人，他们天花板到没到，他是不是他的职业生涯就真的被荒废了，他要么单身。他如果择偶婚姻。这个女人是什么样子？这个可太重要了。

为什么很多男人不结婚啊，一部分原因她她也怕。找到一个。没有办法就是。看看远的东西的就没有投资思维的人，他只有消费思维的女人。那他要处理的问题就是又是工作，又是家庭，又是什么什么就一团乱。第四。

有可控的现金流再谈其他，而不是每天想的都是什么博弈呀，人上人啊，什么创业当老板，什么支配自己的人生啊，什么扯一刀端一大一大堆没有用的一共。存款20万，拿18万。去买一颗自己当老板的心。然后还不知所云。

不知道能干啥，不知道自己对这个行业有没有深度认知，啥也不知道，还没有这种极度努力，极度死磕，极度专注的精神，啥也啥狗屁也没有。好，现金流现金流也被自己给荒废了。第五。接受不同的认知，并且愿意尝试新鲜的。

正确的思维方式才是真正的财富，而每个月赚的钱只是一个数字而已，不等于可以迭代的，甚至会衰退的。很多小伙伴错把自己的工作年限当做是主动权的一个衡量标准。如果中年面临失业，身价不升，反而还要降。

为什么会有这种情况出现？看似是行为发生了变化，是处境发生了变化，但其实的核心本质是什么？是你的认知滞后形成的一系列的连锁反应，而且还是负面的？只有你的认知之后。

才有可能给社会让你处到这么尴尬的一个行为上啊，你给了社会机会。让他让你尴尬呀。😡，对不对？那么我们下个音频再见。

