# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：77、如何定位“朋友”，又如何避免失去【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟我们所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，一个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有前进热的小伙伴来聊一下如何定位朋友又如何避免失去。今天这则音频呢，我个人觉得可能并不像是一堂音频课。

我觉得更像是一种弹心啊，一种弹性一一种社会角度下的很常见的问题，并且可能很多女生也比较在意的，或者说会产生内耗啊，想不通啊，可能会有一些失落的这样的一层关系。友谊关系啊。进入了社会。

其实就没有真正纯粹的朋友定位了。更别说在职场中，如果你是本着交友的目的的话，会比较容易失望的。就比较看命吧。我觉得啊比较看命。因为交朋友，他其实是一个双向奔赴的事情。你怎么样想还要匹配。

别人跟你想的是一样的才行。这个难易程度啊跟遇见真正的爱情没有太大的区别，就有很大一部分他得看命。而人也不是越多朋友就越好。对朋友的定位啊，如果说是越多越好。你如果是这样定位的话，一是想要获得更多的资源。

所谓的朋友，不是真的朋友，是所谓的朋友啊，所以你要你可能想要获得更多的资源，多条多个朋友，多条路嘛，对吧？第二是你孤独，所以想要陪伴啊，这个朋友可能陪不了，你，还有另外一个朋友，这个朋友陪不了你做这个。

还有另外一个朋友可以陪你做那个啊，那样多一个朋友的选择，至少你可以少一点孤独。啊越多等同于你失去的越多。因为人心很流动嘛，所以不平衡的关系，无论是同性之间的还是异性之间的，都不会太长久的。

何况这是一个很素食的时代嘛，失去比收获容易的多得多得多。失去朋友大概有三大类。第一。角色的变化而无法维系。比如毕业了，大家要分道扬镳了。一个培训班结束了，大家要各回到自己的工作岗位上去了。

比如说你结婚生子了，那么单身的朋友可能不会再约你出去嗨出去通宵，出去找小哥哥玩了，对吧？第二，交友不慎，遇到的那种塑料朋友，那么这种啊最好散的也是蛮好的对吧？散的也是蛮好的。第三，没有经营好朋友关系。

然后呢就这么失去了。那朋友之间的类型呢，也就大概的也就是三大类吧。一种是合作性，一种是依靠性，还有一种是暧昧型。我们今天主要讲的是前两者，因为暧昧型。

说实话没有什么可讲的暧昧型指的是就是异性之间的那种临界于恋人未满。但是比普通朋友的界限感又弱一点，又有一点打擦边球的这样的关系啊。无论是彼此双方想要多一层所谓蓝颜红颜的这样的关系。

才能让自己的情感生活变得更更丰盈呢，还是想利用这样的关系，在资源上工作上走什么样的捷径。本质来说，洁径，就不存在，都是要买单的啊，所以我没有什么可以多来聊这个东西的。这个。嗯，在现实视角下吧。

我觉得没有什么非黑即白的，就是一定不能这样，一定不能那样没有。但是我是不相信这个世界上有真正的。嗯，就是你非常明确的这种捷径是不存在的。这个世界上存在捷径嘛？存在的一定是隐形的。

而且一定不是那种你在这层关系中就是非常明确自己可以可以轻松获得一些自己要的东西的。然后你只要付出一点，你觉得。呃，很容易的东西就可以获得。这个世界上我认为是不存在这种捷径的。即便你获得了在某一个层面。

你也是要还的。这就像我经常说嗯呃每个人都是要吃苦的，你不是吃这个苦，就是吃那个苦。所谓的捷径论也是这样的。你今天轻松了，你明天就要痛苦的，就是这么回事。那我们今天主要来讲的是前两种合作性和依靠性。

而对于不同分类的朋友啊，我们首要设定的是期望值。期望值设定的不对，失去只是时间的问题，可能还会产生很多名誉上面的这种负面影响。啊，我先来说一下合作型的这种朋友关系啊，其实大概率下。

我们交的朋友呢其实都是这种类型的。大概率下啊主要是这种类型的。比如说同学同事啊，这些就是合作型的朋友关系。那合作的前提就是付出和部分牺牲嘛，以及不要有非常非常强烈的私心。

所以当你觉得跟这类朋友很难被转化的时候，就跟这类群体打交道，很难转化成朋友一样的这种合作型关系的时候，你要考虑的是你能给的东西。你们共同可以赋予的东西，以及你需要放弃眼下的一点利益，去搏一个更大的。

就那种在非常初期非常前端非常动摇，非常摇摆的关系初始阶段就有很明确的私心，啊，也不太愿意付出，也不太愿意牺牲。但是呢又特别愿意扣那种合作型朋友的帽子。这种人是没辙的这种人。

没戏的也不要谈什么人脉积累一积累一点，什么走到哪儿，能不能把什么人变成你的朋友，这都是天方夜谭的那不叫朋友，那叫通讯和微信录。喂喂哎，通讯录和那个微信里面多了一个人占了一个坑而已。

如果这些都很难做到或者说评估出来，那么本质来说，合作型朋友你可能也交不到啊，你可能也交不到，或者也无法真正的推进成合作型朋友关系。以及你并不要对长久这件事情有太大的期待，就是合作型朋友啊。

如果你的定位是这样，不要太就执着于长久这件事情。因为跟利益挂钩，只只是只是筹码。不够大而已。你也不要去要求别人多圣洁，因为可能最终最暗黑系的是你自己。啊，在我就是过往被坑，被人被人背叛。

然后被人临临门一脚的时候啊，在获利的时候被别人摆刀，其实无非就是筹码的问题，就是筹码的问题。啊，也不用多去回忆你们曾经多么的同甘共苦啊，也不用回忆过去他曾经对你说过多真挚的话，都不用去回忆。啊。

因为本质上来说，日子好起来了，钱也来了，利益也来了。那么痛苦的记忆其实就减弱了，所以没有必要去一苦思甜，根本就没有必要。所以共患难它就一定可靠吗？不是的，筹码足够大，谁都有可能跳水的。

哪怕那个人曾经跟你共患闹更共患难到你认为这个世界上不会有另外一个人可以跟你这么共患难。可能足够呃筹码足够大，他可能还是会跳水的。有大把的案例来证明曾经啊共同的彼此之间是一致对外的。

最终呢在巨大的利益面前是互相残杀，而不是你们两个人继续的一致对外。所以我的总结就是你要么不要在江湖上面混，要么就准备随时挨刀。这也是我小红书出过一个视频，对吧？说的是一个人最强的财富。

是贼也偷不走的本事。为什么我也要强调这个，为什么我坚定的要下这个总结，而且不是相对论，我觉得几乎是一个绝对论。嗯。因为钱没有最终落定到你的账户，他都有可能被打劫的。即便落定到你的账户。

还有100种方式让这些钱不翼而飞。没有那么多悲凉，没有那么多玻璃心，也没有那么多今非昔比，没有必要做任何忆苦思甜的。举动就是在我呃很初期被人摆刀的时候，我自己也会去做一些一苦思钱的举动。

就是呃就是呃痛苦的记忆碎片会拉扯到之前彼此非常真心的对待彼此，并且是一起吃过苦的。啊，可能会认为呃金钱是一个魔鬼。但是可能我我经历了这么一次以后，后面其实依呃依旧遇到了一些什么临门一脚摆刀啊。

什么在利益面前就是吃向极度难堪，依旧面对了，依旧遇到了。就因为你在江湖上混嘛，就依旧面的面对了吧。但是我就没有那种一苦思甜的任何情绪了。啊，就是。我不会有任何就是在这件事情已经。

摆出一个非常负面的就是人性极度丑恶的一个结果的时候，再会有任何的这种一苦思甜的起就是。碎片记忆都没有，完全没有。啊，撕逼是一个。团体发展的更好的一个常见现象。我希望这句话大家能拍在脑门上面。哦。

撕B是一个团体，一个集体，一个公司，一个企业发展的更好的一个常见现象，不是他们发展的不好，是他们发展的更好了，他们有更大的利益了。啊，他们会有更复杂的。资资本资源资金。

所以这个群体当中会产生更加强烈的撕逼现象。所以职场小白，如果你们觉得职场很复杂，人际很灰暗，那你是因为没有。去看一看上面的风景，上面的风景灰暗的多了，上面的上面撕起来血腥的多了。

上面的远比你眼下看到的要阴暗要凶猛。如果眼下的你都受不了，可能意味着你也就上不去了。你的职场生涯到头了。因为无论你在社会上混还是在职场上面混，你终究是跟人混，你要么自己混上去，要么依托别人混上去。

要么别人把你混下来，要么你给别人做垫背的，要么别人做你的垫背的，无非就是这么回事。你有超强的能力，你也需要有。为人处事的能力就是这么回事的。要么你一定是赚不到。比较满意的财富和数额吧。

我个人是这么觉得的，就包括一些嗯自媒体，你们看似好像自媒体只要一个人发光发热就可以了。但是如果它永远是处在一个人发光发热的这个能量之下，其实它的能量也是有限的。因为它脱离了真正扩容的本质。

真正扩容的本质是人跟人是要有捆绑的。但是他如果说一个人就捆绑一个人，然后跟任何的人都没有任何捆绑的话，那么他发光发亮的这个程度其实是会有限的。本质上上来说，如果他能比较满足自己眼下的一些成绩的话。

那一点问题都没有。但如果他需要有一些他可能自己有一些更大的野心啊，更大的设想的话，那他。一个人兜兜转转发光发热，他再怎么发，他可能也是会比较局限的。因为它违背了一个社会扩容的这样的一个基础的样子。

它违背了。因为上面的空气谁都知道很稀缺，谁都知道很珍贵，所以才会争斗的更猛嘛。对吧而且并不是生意场上才会出现这种情况，普遍老百姓也会在重大利益面前，不讲情面，损人利己是人性的弱点。

能维系住的都是靠自己超级高的道德底线，而大部分人根本就没有真正的道德底线的。所以我经常说我说谁都不要说自己挺善良的，或者说啊我觉得我是一个好人，我觉得我是一个三观很正的人。我觉得我是一个挺善良的人。

不要轻易的给自己贴这个标签。就像我我就没说没说哎，你们知道吗？我这人挺善良。我就说还行吧，做人还行吧，我也不知道我到底是不是真正的善良。我觉得很多结论都不应该在我此刻下。等等到我快要不行了的时候。

我觉得是差不多是可以下这个结论。就你才被人性驱动多少，你才看过多少阴暗面，你才被别人。操作到什么程度过？对不对？你接受过多少阴暗面，你怎么知道你真的善良，你经历过多少的啊负面事件，你经受过多大的诱惑。

你怎么知道你善良？我觉得我人蛮好的，我觉得我三观很正的，我觉得我道德观特别好，我觉得谁都不要下这个定义，对自己谁都不要轻易的下这个定义。谁都别太高看自己啊，不要太高看自己一个人的道德观和一个人的三观。

一个人的道德底线，一个人的真善美，一定是通过了被挑战、被验证。这一系列的操作，你至少对自己的人品还有一定的把握。而这一系列的操作的过程中，就是你肯定得被人坑过，你肯定得被人狠狠踩过。

你肯定是面得面临过巨大的诱惑等等。这一系列去挑战人性的事情，在你身上扛住了，至少你还是能比较坚定的认为自己是一个承受得住的这样的一个人品。那么避免合作性朋友破裂的方法是什么呢？第一，把丑话说在前面。

先小人后君子至少发生负面的时候，大家都有一个心理缓冲，很多互相撕的这种情况，都是因为初期的时候，大家为了情怀，为了感情。为了面子，都不去谈啊，避重就轻，这种类型的情况，至少是我吧，我是不会参与的。

而在我自己初期建立啊架构的时候，也是必须要谈利益的。而只谈感情利益，非常模糊的团队，可能很艰难的时候，大家是可以互相取暖的。但是面对巨大利益诱惑的时候，吃相一定是很难看的。肯定是很难看的。

难看到你可能会怀疑自己之前是不是什么精神错乱了。然后认为大家是互相取暖的。谈感情。去坑你的队友才是最坑人的操作，就是用情感的捆绑去坑你的队友，才是最坑人的操作。哎，谁谁谁小王啊，我们那么多年的朋友了。

哎，谁谁谁谁哎谁啊，小芳啊，你看你能力这么强，我多么需要，你就只从情感角度出发去坑你的队友，就是最坑人的操作。没有必没有必须要一起合作的朋友，就不要一起扎堆凑在一起了。这违背了朋友的定位的同时。

也未必可以把一件事情做好。第二，跨维度帮忙和要求别人帮自己都是非常非常拉垮的事情。无论你跟谁合作，都不可能是全方位的。如果要变成全方位，依旧是拉垮的操作，就没有全方位这么一说。

比如说啊我自己从来不向亲戚透露我到底在干嘛。我最多说一个大概。也是被迫，没有办法。才才才才才才说一点，但是我就是具体是在干嘛，然后具体的这个业务板块分数。我是能躲则躲，我是不愿意说的。

然后那包括收入什么东西的，我觉得。更更不用说了，就特别是像我像我老公这种低调到尘埃里面的人。就是也激不起就是身边的人对我们很强很强的这种好奇心啊，因为他非常的低调，低调到尘埃里面。

他比就是可能呃年收入和个人发展远远比我们要差的一些亲戚还要低调，还要朴素，还要没有存在感。他就是到这个份上。为什么我会这个样子呢？因为我不会让亲戚来参与我的工作的。

更不希望亲戚得到了一点就是工作职业信息以后，然后把谁谁谁放到我这里来。啊，我我面对这样的问题，我认为是一个非常痛苦的事情。我不想面对这样的问题，我宁愿措施。哦，可能亲戚中的人才，称亲戚中的人中龙凤。

我宁愿错过这样的人才，我也不要做这样的事情。也就是说我在亲戚这边所有的人情世故什么的都好谈，都可谈啊都。都不会就是说很就是很板正这种。但是我就是不希我不希望这种样子的角色。来。参与我的工作。

或者来插与我插足我的工作，或者说来跟我的工作有什么碰撞啊，我就不希望。但是如果说希望可能啊如果说你在这个领域，然后某某某的亲戚希望说在这个领域能不能介绍一点资源，或者是说什么东西，这个我愿意的。

但是我丑话是要说在前面的。如果我感觉对方有极大的期待，我就会直接的回绝。一定要他的期待是还是比较可控的那我会把丑话说在前面，而且我并不需要别人还我的人情啊。

但是如果对方让我感觉到他有一个非常强的一个期待值的话，那我可能就会直接的拒绝，就先把恶人坐在前面。不做亲朋好友的生意，也不会要亲朋好友来向我投资，也不需要他们给我任何利益，也不需要他们给我任何钱。

我什么都不需要。啊。我跟就是因为我跟他们的这个关系维度本质上来说是跟生意无关的。如果我跨了这个维度啊，就是有好处了，未必真的会念我的好，但是没好处的话，我在背后可能会被损死了。

我们我不知道我就是应该应该用一个什么样的状态啊，去就面对这个问题，面对他们才是他们认为他们或者说他们想看到的。所以这种内耗的事情我是不做的我是不做的。那么还有一种就是因为是亲朋好友。

你可能做出了一些不匹配的承诺。比如说啊什么啊，大姨妈、大姨夫啊什么的，你们放心吧，我来办，或者说啊你们放心吧，我去联络什么的，然后答应的可能蛮好的，但是交付能力不好。因为本质来说，什么拖人啊。

这些事情其实都是会有一些波动的，没有办法很笃定的。所以如果你交付能力这一关做的不好的话，那么就是毁了催了。合作型朋友能相对的。就是长久一点。依托的是双方都有付出的意愿，以及基于在某一个维度上面的合作。

这个是合作性朋友相对的长久一点的一个基础。依靠型朋友的关系再来说一下。除了建立在利益关系上的朋友，另一种就是惺惺相惜啊，就是不是那么功利的友谊。但这种友谊的背后，它可能就是一种功利。

只是你如何看待以及对方如何看待而已。因为这类关系是建立在彼此的依赖之上的，或许是一种孤独，或许是一种共鸣。而这些东西其实非常非常的抽象，所以他们非常的昂贵，因为足够的抽象，所以它就足够的昂贵。

这里的昂贵指的是我们没有办法去标价以及非常非常的流动，并且看似单纯的关系，有的时候就更难维持长久。不都是因为比如说啊某某某变了，而是来自于互相独立的这个生活地位，产生了不平等。

当我们发现一类群体实际上生活中地位没有那么平等的时候，反而是保持一点边界感，还能可能还能持续的相处下去。比如说某一方是比较弱势的对吧？另外一方是比较优势的那他可以向弱势的一方提供帮助，但是不要过于热心。

不要过于细心啊，不要过于的细致。以及可能优势的那方越周到这一层关系结束的就会越快。而这类关系中比较优势的一方通常来说是比较想维系关系的。因为优势的一方比较松弛。

甚至如果啊很认定这段关系还愿意多分出一点自己的资源。但是劣势但是处于劣势的一方，他未必真的会领情的这就是会出现你越热情，然后对方就越闪躲。哎，你把对方当真朋友吧，而对方却在背后捅你刀，就是这样。

你可能会觉束我对他这么好哦，他曾经什么什么没有这个没有那个没有这个没有那个是我帮了他这个那个这个那个他曾经在这里受挫，那里受挫，是我陪着他安慰他。

然后鼓励他这个那个这个那个然后可能你会发现弱势的那方在背后捅你刀。你你完全就。不知道为什么会这个样子。这都是人性中非常常见的且有迹可循的现象，建立在依靠式的关系基础之上是非常奢侈的。

是因为你们就你不图什么，所以才奢侈。因为你不图什么，所以才奢侈，是这样的一个逻辑。你需要维系的可能不是所谓的利益，而是所谓的什么自尊心和情绪，你说难不难？难不难维系所谓的自尊心和情绪，你说难不难？

我觉得可太难了。太抽象了这个东西太流动了这个东西。而且没有支点。没有支点，任何支点都没有。就是你因为你不图什么嘛，你没有支点，然后要维系自尊心和情绪，这可太难。这两点远比利益要波动，远比利益的难度要大。

然后悲剧起来，远比利益要让你颠覆三观，要让你感觉悲凉，让你觉得人心的丑恶。只有内心真正充盈和自信的人，才不会跑出那个阴暗面。而原生家庭比较复杂的小伙伴，往往自尊心是非常强的。如果对方的地位有明显的高低。

就明明显的对方高于你是在一个弱势的位置。你是你有可能是自己没有办法豁达的看待这一段友谊的，可能会加重你的自卑。可能对方对你的好，你觉得是一种负担，又或者说对方的语言行为你会曲解对方。

比如说你会认为对方在跟你炫耀啊。对不对？而这种心态的产生，关系一定是会疏远的。那么避免的方法又是什么呢？如果你把你和对方的关系定位成依赖性的，那么你们的地位就要是平等的，最好是收入旗鼓相当资源旗鼓相当。

认知思维，旗鼓相当，这是相对稳固的，或者说其中一方会做明显的很自然的一个迁就，而且这个迁就，他不会觉得憋屈，不会觉得委屈。比如说比较优势的一方会愿意降低一些自己本来的消费水平。

降低一些自己的视角三观认知思维等等，来平衡到比较弱势的一方，这也是比较稳固的。但是前提是优势的那方，他自己不能觉得憋屈。哎，不能觉得委屈，不能觉得说啊我是为了要去维系这段关系，所以我才俯下身来。

这是不行的这就像什么呢？这就像。你因为是下架，因为要维系好。啊，你下架的那一个伴侣的这样的一个自尊心。所以你要委屈自己，你要憋屈自己。你觉得这这样的关系能能长久吗？而朋友之间跟夫妻之间。

朋友之间的更碎片，更容易散。夫妻之间至少离个婚还麻烦啊。那朋友之间有什么法律捆绑吗？我们去看啊，现在的这个中小学生为什么要穿校服？除了这个比较统一啊，着装比较统一之外，我们从人格的角度来看待这个问题。

是为了让大家看起来是平等的，这是非常重要的，让大家看起来是平等的，为什么是这样？因为每个学生一定是不同的。而学生的不同基于什么？父母和家庭的不同，这个是最直观的。这个是最直观的。

那么条件好一点的家庭和贫困一点的家庭，可能在小朋友的这个一言一行中啊啊认知视角中啊，甚至很普通的这个外在穿戴上啊，可能都会有一点区别。但是大家在一所学校，一个班级里面，大家是在一个环境中需要去相处的。

需要互相帮助的，需要团结的，对不对？所以一定要达到一种平等。就大家起码看起来都得是平等的，哪怕你们有贫富差距，哪怕一个一个爸爸是什么呃，这个上亿的公司，一个爸爸可能呃是一个非常非常普通的工人。对不对？

但是我们在一个环境中，我们就应该是要平等的。起码你看起来是要去平等的。不然是没有办法做到什么，没有办法做到共进的，没有办法做到团结的，更没有办法做到友爱的。因为人是人一旦出现了这种明显的地位不平等的话。

这一系列操作是不可能在一个环境中出现的。所以统一校服这件事情，从人性角度而言，它是一个非常直观的方式。我先让你们都穿成一样。至少我平衡了一个就外在标签。大家在这个环境中，你们都是一样的。

那可能学校还能至少在一个环境中去推进什么共进啊、团结啊、友爱啊。对不对？但是在社会视角下面，本身就不存在真正的平等的。就像这个校服的例子，这种高级的私立学校的学生，他们穿的校服区别于其其他的普通学校。

那么当这两这两方的孩子可能他。就是在一个场景中出现的时候，本质上来说是不是将人还是做了分类？哦，人家一看这个校服说啊，这个校服这都是有钱人家读的学校。那一看到这个校服就是这样，一看到这个校车就是这样。

所以从社会角度下面，没有真正的平等可言的。所以本质上来说，依赖型的朋友交集会不会真实的产生，依旧切入点是在人和人之间本身的低位差距上面。就这一点，你要非常的明确，从现实视角下面，它就是有一个高低的。

而你希望你的朋友是属于。不图什么的，纯粹的无功利性质的这种依赖型朋友的话，首先你要把这一点认知到，不然你不要怪我为什么关系会动摇，关系会瓦解，或者说为什么忽然之间就疏远了，或者说走着走着。

为什么就形同陌路了，他都是有迹可循的。我们要面对的是社会规律，人性规律，人格规律。那么我们下个音频再见。

