# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：20、普通人想要进阶的核心人脉是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那今天这则音聘呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，普通人进阶的核心人脉是什么。对于普通人而言，最雷同的就是圈层固化的问题。很多小伙伴想要人脉，想要社交。

无非也是想要为自己增加多一点的社会可能性。但事实是，圈子和圈子之间没有那么相融的。所以当我们还是普通人的时候，我们要对一个切入点，然后循序渐进的去经营和渗透式的找到相融的圈子。从我们个人出发。

从出生到出入社会，其实只包含了两层关系网。第一层就是强关系网，第二层就是弱关系网。那么什么是强关系网？指的就是频繁和我们互动的关系。比如说我们的父母、朋友、发小、邻居、部分同事也算。

那么什么又是弱关系网，指的是不跟我们产生直接频繁链接和接触的。啊，以及不是在我们固有圈层中的。比如说。你通过什么样的事情，然后认识到了谁谁谁。那么我们大部分人会认为我想要人脉，我想要经营好社交圈。

我就一定要经营好我的朋友，也就是我刚刚说的强关系网。对吧从情感层面纯交友层面出发是没有任何问题的。但是对于进阶这件事情就未必了。因为可以跟你产生良好的没有任何距离感的，同凭现实互动的人。

基本跟你应该是在一个圈层里面的。而你想要进阶就要突破全层，看到更广的一个视角，接触视角更广的人。那么你花再多的时间去吃吃喝喝，对这些强关系中花再多的幻想去攻关，其实都是会存在很大的现实阻碍的。

就是你可能会跟抢关系的人花了很多时间，但最后你发觉你们好像还是停留在吃吃喝喝上面。本质就是。你们其实是一样的，你们的资源，你们在社会上面获得的东西，甚至于你们的家境背景有可能都很相像。

所以你们好接触也好也好相处，但是就有一个很大的短板，就是什么呢？难突破。所以当你进入了大学，或者说最晚的就是毕业了吧，毕业了步入社会。但凡你想要进阶的，你就一定要抛弃强关系，对你的束缚啊。

我指的是强关系，对你的束缚啊，我没有说一定要让你抛弃强关系啊，这是两个概念。比如说你父母对你的控制和对你三观的一种引导。那如果你父母不是普通人，你就不会是普通人。那如果你是普通人。

显然你的父母基本上来说是普通人。所以你想从普通人进阶，首先就是要脱离家庭的一个控制跟束缚，还有三观上的东西。从距离上先脱离。并且我一直认为哦成年人你得独注啊，这点真的太太太重要。

就我就我没有是什么太见过，就是一天到晚跟家里人住在一起，或者那种非常长久的一直一直一直一直跟家人住在一起的，就是会有很大发展。只有从空间上先脱离强关系，才有可能向弱关系进群。我们的时间其实是很宝贵的。

当我们花了大把的时间在强关系的公关上面，那么势必对于弱关系的挖掘就会少了很多时间和机会。并且如果强关系网，如果对你有大把的就是那种莫须有的引导的话，其实你一直是在走弯路的。而且这种弯路可能还伴随着一些。

有的没有的一种无形的绑架啊。并且很多人他也不自知的，他认为强关系网才是可以进阶的一个关系网。但其实并不是啊，除非啊也有个例，除非你学历无敌高，学院无敌牛，或者说你父母给你放到的这个这个学校。

大家就是拼爹的，就具有钱的那种啊，那么你的同学你是需要经营的这层强关系网，你是需要经营的。对吧因为在某一种层面来说，你们是一个圈层的。但如果你没有这层东西的话，那么强关性网就比较难突破了。

所以指望你的朋友，你的家人，你的七大姑八大姨给你铺路，给你提供帮助，这其实都是某种意义上的弯路。如果他们本身是普通人的话，那么他们自己通关的钥匙都还没有拿到了。即便给了你钥匙。

这也是他们能力范围内的钥匙。对吧，但是。人生真正的广度是不可能这么局限的。那么，如何寻找和循序渐进的铺垫弱关系，形成真正意义上的有效的核心人脉呢？低一点。通过互联网。例如说你活跃在某一个论坛里面。

或者你活跃在某一个群里面，这其实都算是很直观的一个弱关系网。这才是真正可以社交和吸引的地方。但是说到社交，每个人想到的都是啊我要获得什么呀，我能得到什么呀，对吧？每个人的惯性思维都是这样的。

这个世界上哪里来无缘无故的获得呀，除非你的父母传给你的。对吧所以在弱关系网中更重要的是什么呢？是找到一种互补，或者说一种契机，或者说一种相对匹配。比如说。你可能社会资源人脉这些都没有。

但是你是性格特别好啊，嘴也甜，长冒泡，对吧？啊啊，氛围也被你搞得比较好，或者对吧？很懂得把握火候，这就是很强的一种能力。在弱关系网上面是绝对行得通的。自身不足的时候，要在弱关系中引起别人的注意。

这是很重要的对吧？那你你得时刻冒泡，对不对？就像很多人的混论坛什么的，就潜水永远潜水。那鬼知道你是谁呀。尤其是互联网这个东西啊，因为太多人。在互联网其实一开始是消遣用的。

所以很多人的潜意识里就是总会觉得不把互联网真正意义上面的当回事情的，就会觉得是浪费时间或者是娱乐用的。但是大把的人大把聪明的人大把可以进阶的人啊，大把一开始什么都不是。

但是真的通过互联网慢慢进阶起来的人，是会把互联网当工具的。比如我自己。就给了你一个wifi，你就可以开始经营你的人脉和圈子。你的弱关性网了啊，你还不当一回事，非觉得是在现实生活中啊。

一定要去公关一些周围的朋友才有效，这是非常非常片面的。而且有一个很核心的一点是什么？网络社交它是带有滤镜的，而现实社交是非常赤裸的啊，圈层只要不okK，你压根进不去。比如说啊大家比如说在一个群里面。

或者说在一个论坛里面有老板，有高管，然后有比你牛的职场人，然后你呢各方面都比他弱，对不对？但是呢你们是在一个公平公开的一个平台中，比如说一个社群，比如说一个网站，这个都算一在一个平台中。

那你们只要是在这个篮子里面的某种意义上来说，你们就是平等的。那么人家强于你太多。如果你惯性的思维会觉得哎，我能获得什么，我能获得什么？就叭叭叭让人家把所有东西都资源人脉都倒给你，你想都别想。

那是不可能的。你弱于别人，你就要用你的弱势的东西产生的差异化的东西跟别人强势的东西去产生链接。这个是很重要。我在我再说的具象一点，比如你在现实生活中，你在工作中想要找一个突破口。

你很希望在职场中有一些大咖大拿，或者混的比你好的人能提点你一下，甚至于给你一些工作的机遇，对不对？但是你在现实生活中，一你有可能接触不到。2、如果你接触到了巴拉巴拉说一说一堆，人家可能当你是个二傻子。

不想理你，对不对？但如果说你们在一个群里面，或者在一个嗯网站的平台里面。你们只要在都是在这个篮子里面的某种意义上来说，你们就是平等的。那你就要学会去链接他们，你就要冒泡，对吧？人家的专业能力强，人家的。

人脉资源强，但是你呢灵活最甜，对吧？这些都是你的优势。那么当别人住别人在不同的场景下。这是很重要，不同的场景下，不同的环境中，不同的方式里面看到你这个人，他可能忽然间觉得哎呀这个人很适合做销售啊。

这个性格。我要跟他链接一下。问他有没有兴趣。明白我的意思吧？这就是差异化，就看似好像你哪儿哪都不如别人。但是你有差异化的东西。但如果说这是在现实生活中的话，它不缺你这一个，而且他可能也不会给你很多机会。

有可能你也遇不到它。但是网络这一层滤镜就给了你们这个机会，这就是场景差异化可以得到的一个链接的效应。他比现实生活中。说实话，来的更委婉啊，来的更人性化。而且网络社交啊你是不能急的。

就立刻要挖掘对自己有利的资源。这种是给本身就有一些能量的人准备的。普通人在于什么？在于比的是耐力和磨的功力，这点是非常重要的。就像有的人哦，说实话，我真的觉得。目光真的太短浅。例如说进群哎呀。

割韭菜割韭菜啊，对吧？或者说进了群，哎呦，圈钱圈钱圈钱，对吧？这种人在现实生社会中不会有多强的社交属性，而且他的人生一定是天花板已经到了。这就是他的观念，他的视角。就毁了他自己。真的是视角就是有问题的。

就他看东西永远就看浅浅的一层，就再也看不出了别的东西，而且还觉得自己特牛呢。那我就不说我这一年我自己啊要花多少的韭菜学费，我觉得都是值得的啊都是值得的。为什么呢？因为这是一种链接。

链接不是那种就马上你要得到什么什么的那要看你自身能量有多少，你就可以迅速的链接，对吧？但普通人不具备，我们是要去链接比我们牛掰的人。对不对？这个社会啊一分钱不花，一句好听都不说，你还要想去链接别人。

那是不是扯淡呢？这怎么可能呢？你想要链接的人，他其实越不缺，别人想要链接他，对不对？那凭什么这个人是你呢？而且我这个人做事情是非常的遵崇长期效应。就我熬到最后，我就不信我还找不到一丝机会了。

这个就是我做事的有。某一种态度。但大多数人是熬不到的啊，他没他他越普通，他越没有耐力，越没有磨的功力。哎，你们去看你们去观察，真的就是越普通，它越磨没有耐力。看得到的钱是小钱，看不到的钱才是大钱。所以。

看得到的人脉未必是人脉。比如说你在进行抢关系的公关啊，看似朋友这那这那的。但是他们可能都不配叫人脉这两个字，而看不到的人脉，有可能才是未来可以真正的发展的。比如说。强关系中，谁也不知道你在干嘛。

但其实你在悄悄的经营你的弱关系。这就是视角和远见的问题。真的，作为一个普通人，如果你特别短视，而且想和那些。一些本身就有能量，有资源的人比速度，你真的是死路一条。第二点，通过面试。那首先很多人找工作啊。

投简历，他其实本来就蛮少的，就来来回回可能一共就投了十几份简历，对吧？本着找工作的心态，其他的心态呢一概没有。那如果找到自己相对满意的工作呢，就咔咔咔把其他的都给拒了，对吧？

其实面试就是你积累的一个方式。对于行业最现实最真实的一个反馈，就是看到用人单位对每个职位的要求是什么，并且一定要重视交流，对吧？就像你的你去面试，你每面试一次，其实你就是在跟业内人士有一次交流。

而且是一是而且是一次现实的交流，这就是获取信息的一手渠道，就为什么说基数要多呢，因为肯定中间还还掺杂的一些不怎么样的嘛，对吧？就自己也说不清楚的那些HR或者说主管，或者说一些很水的公司，对吧？

所以基数就显得格外重要啊，那你说你不能说你碰到了两三家挺水的。公司，然后说哦，不面了不面了，烦死了，这个公司要我，那我就去吧，其他的我不面了不面了，那还是你短视啊，对吧？基数啊。

基数是用有基数才能可以筛选嘛，对吧？你不能因为有两家不okK的公司，你可能后面你面到第20家21家的时候，可能真的有一个蛮ok的公司，在面试交流的过程中，对于你有很大的启迪呢。对不对？

就有的HR如果你有机会，你就要把它加到微信里面来啊，在微信里面长期的公关一下，给人家点点赞，互动一下，对不对？即便没有入职这个HR的公司也是无所谓的，这个不不绝对的。

但只要是有效的人脉躺进了你的微信里面，你总有机会慢慢产生连接的。第三点。如果你有什么爱好兴趣啊，你就去多去报个班什么的啊，学的最后的结果怎么样？确实不是最重要的，重要的是要认识相关的人，就是你的同学啊。

你的同学们，对吧？大家都在上这个班的人是什么样子的？那么大家既不是同事呢，又不是朋友，如果有交流，反而更轻松。毕竟在工作领域呢，你们是不产生交集的，大家的防备心就没有那么重。

而且你也不保证你一辈子就做一个行业吧，对吧？所以信息要多元，而且要一手，而且要垂直。这就是很有效的一种社交，并且不同行业的人，不同样子的人交流中才能让你看到更广的世界。这就是。

这这其实是你固有的那些强关系的圈层，根本就给不了你的啊，因为强关系的圈层。就是固化啊，很大的一种现象就是固化。最后啊我再一次强调。花钱花心思，花精力介入弱观性弱关性，并且永远要记得社交是有成本的。

你要看到。表面上可以连接到的后端的东西是什么？啊，不要只是浅浅的一层。这如果你只是浅浅的一层的那种想法，你就只能做一个普通的，不能再普通的网名了。互联网成为不了你的工具了，就因为你的太短视了，对吧？

要注重长期效应和连接效应。很重要很重要，这是普通人必须要重视的进阶之路。那么好，我们下个音频再见。