# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：71、如果你行动力缓慢，一个音频找到根源问题并解决它【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出，那么单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。一个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下。如果你行动力缓慢，一个音频找到根源问题并解决它。大部分人的行动力和自制力都是不强的。

抵御诱惑，克服懒惰90%的人都是不行的。除了先天因素外，就是现在这个时代新奇的有趣的享受的东西太多了，人都是追求这些的嘛，对吧？而我们现在大部分的人都是被手机支配的。

并且部分可能部分啊大部分的小伙伴起床的第一件事情就是拿起手机看一会儿，或者说睡觉之。钱手里面拿的也是手机，看的也是手机里面的一些自己想看的东西，对吧？这就会造成我们需要开始一段重要且枯燥的事情之前。

是在你精神非常涣散且非常愉悦的。而且这种愉悦是靠本能的愉悦的情况之下，那么就会形成一个强烈的反差。而这种反差呢就会给我们的内心增加非常大的负担，会更难克服。也就是说本身人的惰性就非常的强。

90%的人就抵御不了诱惑，克服不了惰性。那么因为你一开始给你自己的精神和内心就灌注灌入了这种精神涣散，高度愉悦的这种心情。那么这个强这个反差先入为主了以后，你再要在这个反差形成之后。

让他转化为一个枯燥的啊事情。的时候他就会难上加难，你就会更难克服。试想一下啊。如果说前一秒你还在看你非常喜欢的idol，然后下一秒就立刻让你去做一个非常枯燥的工作PPT这种反差。

你内心是不是就非常容易扛不住。而且你有很大的抵触情绪。这种抵触情绪并不是说你语言表露出来才叫抵触情绪，是你内心深处的潜意识，你就会产生这种抵触情绪，你就会觉得说啊哎，等会儿吧。

现在还有时间我我再看5分钟idol吧。好，5分钟5分钟5分钟5分钟就过去了十几个5分钟了，对吧？根源问题就是出在我们的初始状态，是需要从舒适状态中先抽离出来的。难上加难。因为你有对比嘛。

前一分钟你非常舒服啊，你所有的选择，你所有的感受都是来自于你的本能，后一分钟你就会有多痛苦。前一分钟多舒服，后一分钟就多痛苦，这就是反差感造成的这种负面的东西。即便没有那么痛苦。

你也会因为你前一分钟太舒服了，而显得你后一分钟格外的痛苦。比如说做做工作PPT它可能确实是一个挺枯燥的事，但是你说极度痛苦嘛？那这种其极度痛苦，我们如何来评判它呢？是因为产生的对比和反差。

上一秒你多舒服啊，好开心啊，好快乐啊，好帅啊，好都是这样的情绪，啪下一秒开始让你做PPT的，你就会极度的痛苦，而这个痛苦的定位来自于。反差啊来自于对比。尤其是在自主的时间里面。

当你先开始一段非常舒服的事情的时候，就很有可能你很难靠自控力来收尾了。因为这个反差已经形成了。就算你的心里面一直告诉自己啊，我要培养我的自制力啊，我如何提升我的自制力，对吧？

可能很多方法在你这个地方也是失效的，因为人的惰性是本能，而本能会冲破90%的天花板，剩下10%少的可怜。那么这个时候我们就需要往深层次里面去了啊，就需要干嘛，就需要重组重构你的行动力。比如说早上醒来。

早上醒来啊是天然形成的注意力，每个人都一样，这是天然的一层注意力，对谁都公平。但是大多数人可能无法意识到这一点，所以很多人现在早上起来醒来以后是第一件事情，就是选择做一件自己非常舒服的事情。

比如说把手机拿过来看，很本能很舒服，对吧？这好像看似是一个下意识的动作，对吧？那么你为什么会下意识的做这个动作呢？因为你默认为这是一个自然舒适的状态，所以你才会下意识的去做。

那么你一旦手要开启了这件事情，那么这一份注意力，就是对每一个人都公平的上天天然赐予每一个人的注意力在你这儿就消失了，并且更尴尬的是，如果你长期的习惯性的去消耗这一份，对谁都公平的注意力的时候。

那么长期来看，你就会丧失越来越。多天然形成的自制力。一次不严重，两次呢一年呢两年呢就这么用时间堆积起来，你丧失的这个自制力可是越来越严重越来越严重。注意力这个事情简单粗暴来说，它是有迹可循的。

你最初的一个选择就会影响你的行为，自动的为这件事情增强方向。比如说你最初的选择就是我醒来以后抓手机来看。那么你的自动的选择，就会为这件事情增强方向，增强方向是什么？就第二天我还是拿着打看。

第三天我还是拿看，第四天、第五天两年、一年一年、5年都是拿这件事情看，就是会这样。比如说。你起床第一件事情是看手机里面很有趣的视频。那么你每看一个视频，每做一次好奇心的这个动作。

你就会在这件事情上面都多投入和增强一次欲望。你看了一个视频好开心啊，对吧？哎，又有有个标题，好想点哦，好奇心来了吧。好，你再点进去哦，好好好好看哦，好有趣哦。哎，又看到一个标题，这是怎么回事，哎。

你又去点了，对吧？每做一次好奇心这个动作，你就会在这件事情上面多投入和增强一次欲望，这个欲望指的什么？啊，看了一个这个视频好好啊啊，我我想点它是不是很有趣啊？好，你点进去，看完了以后，你的欲望结束了。

因为哦你明白了，因为你给他看完了，你又出现一个内容，你感觉好像很有趣，很有好奇心，你又去点了。对吧你看完了以后，你知道了你的欲望就结束了。所以说这个东西是属于好奇心开始欲望结束，好奇心开始欲望结束。

所以你每做一件事情情都会投入和增强一次欲望。越好奇，越要点越好奇越要点，然后用好奇心开始用欲望结束了以后，好，用好奇心再开始用欲望再结束，就是会这样。那么你的这个选择路性的成本就会不断的增强。

注意力就会因为这件事情无限的无限的无限的分散。同时呢当你的内心的情绪非常适应这样轻松自在的状态的时候，你就会形成本能的去探索更多有趣的信息。那么这就是什么？双重加大成本。也就是说你的行为带动你的内心。

你的行为不断的在这么做的时候，你内心的情绪就会越来越适应这样的轻松自在。那么就会加重双重的这个成本。那么反之，再需要去面对一些枯燥的工作，几乎是很难进入状态的。因为前者的投入太大了。

好几个层面呢不断的在这么投入啊。那么想解决问题，我们就反过来看一看。如果说你起床第一件事情就是开始你一件你非常重要的事情，虽然可能很无聊，很枯燥，但是这是固定模式。且没有反差感很重要啊，为什么会这样？

我刚刚开头说了是因为反差感的形成和对比感的形成。对吧那么你避开轻松愉悦的实际的感受。如果单刀直入的直线进入枯燥呢，那么你的情绪和精神状态就容易单刀直入的呈现很聚拢的状态。你没有被分散过，你没有被反差过。

你没有被对比过，你就容易单刀直入的进入这种聚拢的状态。你在这件事情上面，每做的一个举动都会增强你的成本，跟你享受愉悦的过程是一样的。啊，我我我拿一次手机好开心，我拿一次手机好开心，是在增加你的成本。

对不对？那么同样反过来也是的，你单刀直入一次枯燥的事儿，但是很重要且枯燥的事儿，你单刀植入一次，单刀直入两次，你呈现了一次、两次、三次、5次，甚至于连续一年的这种聚拢的状态。那么你每做一个这样的举动。

同样会增强你的成本。那么自然而然。成本投入在哪里越大，哪里就会越越容易聚拢。无无论你是投投入在一些很轻松愉悦的事情上面，还是你投入在一些重要且枯燥的事情上面，这是同样的。那么自然而然。

你越往里专注你的装，你的状态就越容易归位，而且你没有形成过反差和对比呀。你的感受是单线的，你的状态就越容易归位。你的状态一旦找到此刻在这个状状态下面，相对能被自己拿捏和舒适的感觉的时候。

你就会自然的忽略，去看一点有的没的，你就会自然的去忽略掉这个东西。你就会很自然的继续进入，继续进入继续投入，继续投入。就像有的人。主啊，你现在不要跟我说话不要跟我说话，我灵感来了。

啪啪啪啪啪一系列的开始工作，对不说啊，你现在不要打扰不要打扰我，我现在状态很好，会不会这种情况，就是这种情况。每个人缺的不是死死的要定在那里，去让自己专注。

每个人缺的是自然而然的进入到你自己觉得我想屏蔽外界的干扰的这种，此刻舒适的感觉。每个人缺的是这个。所以结论是什么？就是你的注意力是正向的还是负向的？很大程度取决于你一开始的选择。就像我刚刚说的。

如果你一开始去选择的状态。轻松的愉悦的懒惰的松散的好，你形成了对比，形成了反差。那你的注意力就是负向的。但如果你一开始单刀直入就直接进入到一个正向的选择呢。对不对？你一开始选什么。

你就会先体会到这种感觉。你不会形成这种反差。而且如果你一直长期的做同样的选择，而且还是正向的选择。你每做一次都是在方方面面加大这一类感受的投资。直到这些东西跟你这个人浑然一体为止。比如你先看短视频。

看的好开心啊，好刺激啊，然后得放下这些去工作，非常难，非常痛苦，对吧？你就会拖延，再看5分钟，再看5分钟，再看5分钟就会变成这样。或者说啊明天做吧啊，后天做吧就会这样。但如果你一开始就在工作。

这个难度远远低于你放弃这种轻松的感觉，需要强迫自己进入一些枯燥的感觉。所以每一天的初始，你必须先下手最重要的事情，不断的投入在这件事情本身上面，你的行为和内心就会加大投资。而你加大的投资是出于本能呢。

这个本能的加大投资，如果还是在一个正向的选择上面，这就是自然而然锦上添花的。那么你的行动力是自动的被带起来的。也就是说你找到这个。虽然重要且枯燥中的这种舒适的工作状态，是自然进入这种状态。

而这种状态逐渐的形成的时候，你的行动力根本就不是问题，是自动被带起来的。那么这个时候又有一个很重要的点了，就是你到底是否清晰你要做的这一件所谓重要的事情，这点非常关键。

为什么就有的人啊他是能说出一个大概的，但是他说不出具体的。那么这个会影响什么，就直接影响你的行动力，直接就影响了你的行动力。有的人睡觉前说，我明天早上要起来跑步，然后第二天起床一看，哎呀。

我的微信有信息，我看一看，哎呀，群里面有人艾特我，我看一看，哎呀，我的爱豆更新了，我在马桶上没事，我也看一看，然后一看。发现好像时间来不及去跑步了。这就是你知道你要做什么。

但是你只知道一个大概你没有具体的。比如说你明天早上要起来要跑步。好的，那你几点起来，几点准时开始跑，你穿什么衣服，穿什么鞋子，你准备跑多久？如果中途你跑不动了怎么办？如果明天忽然之间刮风下雨了怎么办？

等等一系列的具体的细节，你梳理过没有？清晰和模糊之间差的不是一个概念，而是结果本身。如果你要做一件事情，但是这件事情在你的脑海中只是一个大概的设想，没有具体的。那么基本上这件事情它就是泡汤的。

你也不要怪自己的行动力。什么都计划一个大概知道一个大概，对于行动和落地认知来说都是致命的。就像很多小伙伴说，哎，我看了你的小小红书就纠正了我很多认知，但是我还是有一点模糊，我不知道该怎么样真正的去修正。

或者说我不知道该怎么样真正的代入到我的工作和我的情感生活中，这是必然的。为什么？我跟你们说，模糊，只能让你闻到你需要的方向。你可能错误的方向。你可能需要提升的方向，它只能让你闻到这些东西。

而清晰才能真正改变你的人生。就像看过我小红书视频的，以及真的在认真吸我们音频里面的内容，复盘我们音频里面的内容的小伙伴。认知是完全不同的，可是大家都初始的是看了我最原始的一些内容。

就比如说小红书免费的视频。对不对？那为什么会有截然不同的是截然不同的结果呢？为什么会这样呢？对不对？这就是清晰和模糊，模糊，只能让你闻到你需要的方向，你或许需要提升的东西和自己或许或许有认知误差的东西。

而清晰才能改变你的人生，这就是本质内核的差别。如果你指望听一听免费的视频，能真正修正你的人生，这本身就是错误的。看似你赚了，因为这是免费的，但是它不会往深了根源上面去。而这套逻辑同样适用于有想法。

但是非常不清晰，但又会觉得是自己行动力有问题的小伙伴。不要急于的给你的行动力扣一个标签。可能是你的想法本身它就是模糊的，它就是不清晰的。你不要赖你的行动力，因为你是模糊的，你就不可能有好的行动力。

甚至不可能有结果。如果真正修正我们的人生中很重要的一个环节是缺失的。那么你根本不可能有真正的转变这个环节是什么？就是清晰力，就这三个字。也就是细分你的目标，具体你的能力。

而你的行动力只可能被你的清晰力重构，其他都是扯淡。注意哦，你的行动力只可能被你的清晰力除够，其重构，其他的都是扯淡。那么问题又来了。怎么建立清晰力呢？这里又要谈到我一我一直保持的一个习惯啊。

笔记以及事件梳理和排序。所以，建立清晰力的第一步。就是保持写下来，而不是总是在脑子里面转，就这么简单。可就算是这是一个很基础的步骤，照样有很多人是坚持不下来，并且做不到的，甚至很不屑。第一步。

清空你的大脑，按照权重本身列举出你要做的事情，并且编上编号。比如说明天我要做的最重要的一件事情是吃饭okK第一件事情编上编号一吃饭。那明天我做的最不重要的事情是睡觉OK那么第三件第四件编上编号睡觉。

最重要的在在一位，最不重要的在末尾边上编号，按照权重本身列举出来。但这个前提是清空你的大脑，只在你写的过程中顺应你大脑的思考。第二第二步，预判一切可用的信息，并且记录下某一时间段做什么。

以及分清楚计划花费的时间，以及可用的时间分别是多少，这两点是不一样的哦，所以这两点都要写下来。第三步，一天过后，复盘当天具体落地的情况以及成果。那么效率到底如何，以及你收获到底如何。

是不是就一目了然了呢？而很多人啊他是不屑这种笨办法的，可能觉得很老土的，可能觉得大可不必的。觉得这点东西脑子里一想就想的很清楚了。但事实是你不坚持这么去做，你确实是看不到质的变化的。

那么你体会不到自然就觉得这个方法肯定是用土又没有用嘛，对不对？而如果你坚持在做这个方法，就知道写和不写，就是有本质的区别的。为什么我总是要强调要写下来啊？就是因为写的那一刻。

你的脑子里面的那个记忆是可以被重组，甚至被清空的。不用你刻意的去清晰，你只需要开始这个写的行为，你的脑子就会自然而然呢。又进行进入另一层的这种筛选清晰度。那么当你在做这个的过程当中。

很多事情你会发现你居然没得选。那么好了，你说你都没得血了，那你还在纠结什么呢？啊，模糊感就是会阻碍你的行动力。如果我们脑子里面装着很多模糊的选项，你就会发花花费很多的时间去做选择。

而没有必要的选择是什么？就是内耗。而脑子里面一直在做这种很内耗的事情的时候，我们就会本能的侧重到自己觉得啊最轻松最自在的一些选项。那么好了，接下来就是你的行为又被跑偏了。因为你脑子里面有很多选项。

因为你很模糊，所以你不知道什么选项它根本就是不存在，可能很多选项都是都是没得选。也就是说你根本就不存在这些选项。但是你觉得你有啊，因为你模糊嘛，你觉得你有很多选项，哎呀，选来选去选来选去。

然后你就内耗了，纠结来纠结去，你就内耗了。而脑子里面不断的接收到你这种哎呀很艰难的这种内耗信息的时候，那么你就会自然的侧重到想要去做一些轻松自在的。比如说啊好纠结好纠结好纠结好纠结，想不出来。哎呀。

好累好累好累，我脑子都要炸了啊，我我就看一个视频啊，看一个视频，我我调整一下，我我再继续好。你你你看一个视频就能调整了吗？接下去等待你的是你你可能会先看十0个视频。就是这样的。

那么你的行为他就是会被带跑偏。所以。在你你在头一天结束工作之前，或者是睡觉之前，最重要的是清晰你明天要做的清晰是清晰，不是知道你明天要做的是清晰你明天要做的，并且写下来具体怎么个清晰法，写下来。

而不是我知道我明天要做什么啊。我大概明天要做什么事情，不不不不不要这些。啊，你到底知不知道你先写下来。你不要你不要用脑子来告诉自己，我知不知道，你用笔来告诉自己，你知不知道你可能是不知道的。

你可能是模糊的。但如果你一直问你自己的脑子，我知不知道我模不模糊，我清不清晰，你的脑子基本上不会给你一个正确的答案的这就是没有被梳理过，不会给你一个正确答案。那么你第二天的行动力一定是弱的。

以及你的效率也是低的，并不一定是时间不够，而是被你自己消耗掉了。就赶有的人哎呀每天那个事情啊，觉得自己要做好多好多好多的事情，然后就觉得自己分身乏术啊，这个时间怎么那么不够用，那么不够用，那么不够用呢？

可能这个并不是时间的问题，是你自己被你自己消耗掉了，而且你不够清晰啊，你模糊啊。你的这个权重排列可能就是错的，你这个选项可能也都是可有可无的那不可不，这里东东给你增加一点内耗，西给你增加一点内耗。

完了这一天时间就没有了，那还要还还还要排开那些你必须得做的事儿。对不对？那这么一相加，完了，你这一天啥时间也没了。啊，全都就这么一瞬间的就这么过去了。对吧。那么今天这个音频就结束了，我们下个音频再见。

