# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：36、为什么做任何事都难有好结果因为你不懂这个这个逻辑公式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾姑。那在这个音频开始的之前呢，我们还是按照惯例啊，跟我们群外单独购买这则音频的小伙伴来说一下啊，我们的音频主要是针对于群内的。那么如果你在群外购买的话。

你可以听到的是这个标题之下的内容啊。我之前提到过的观点和连续性的一些观点，我就不会在每一个单独的音频里面再强调了。好吧，那么我们直接进入今天这个音频的主题。今天这个音频呢和我们前进社的小伙伴来聊一下。

就是为什么时间最终对于每一个人叫交出的答卷都是截然不同的。也就是说可能两年以后，有的人就完全不同了。但是有的人还在继续迷茫，继续10万个，为什么啊？

首先啊我们希望我们前进社的小伙伴一定要深刻的明确一个核心，就是凡事他得先开局，不开局的局就是一团迷局。也就是说很多小伙伴可能会觉得我一定要稳稳的站在这里啊，先把10万个为什么给搞清楚了，我才能动。

但并不是这个样子的啊，就他得分人，都很很很大一部分的人他是不具备这个条件呢？我之前和我们群内的小伙伴说，行为中方向的确定是有先开枪后瞄准的说法的。我不知道大家是不是还记得啊，只是说我们需要测算风险。

但是我们谁都不能凭一己之力去完全的把控风险，把控风险是相对论的，能力能力强，阅历阅力足够的人，他就可能会相对的把控的稳一点。那么反之就会弱一点，所以这里的核心就是你要把这个局啊给他先开起来。

在开局开局之前，你需要先明确两个核心点。第一个就是你目前的能力的天花板在哪里，与你能力的天花板差距很大的事情。那么必然他的失败的风险是很大的。第二个呢就是你可以承担的最坏的结果是什么？因为一旦失败。

你不能连活都活不下去吧，也需要给自己留一条从头再来的路吧。当这两点确定了以后，你就可以开局了。至于工作要你还是你要工作，这个完全就是现实，他会给你一个结论的。当现实给了你结论。

只是因为你的内心不是很舒服，或者说不是很愿意接受，也不是很服气，所以没有去开局，然后呢继续1万个，为什么，你觉得你能有什么空间呢？那必然是自寻死路呀。那么再一个关于开局的核心又是什么呢？

就是不要怕开局差。你就是比如说我吧，我的开局好吗？好在哪里啊？跟一个打杂的有什么区别呢？但是我为什么到了今天呢？靠的是什么？靠的是迭代，并不是站在原来的地方10万个。

为什么人靠迭代是完全可以有不同的结果的，我自己就是一个最好的例子啊，包括很多现实结果越来越好的人，也就是说迭代和开局它是有关联的，但是他没有最直接的关联。我为什么会这么说呢？例如说。

我自己没有名牌大学的文凭，我起初的工作就跟打杂一样。但是我通过迭代有了今天截然不同的社会属性。那再比如有的小伙伴有非常漂亮的学历背景，但是若干年以后，或许和过去的自己的差距是不大的。

这就是开局其实是不错的。但是呢迭代就很一般了。所以呢结果很一般。它这个差距啊，它拉不开，差距是什么，怎么拉开的，必然一个核心基础，就是时间时间是很重要的一个基础。所以公式是什么？

公式是你在你的能力范围内把这个局啊先给它开起来，然后你要在这个局里面去迭代。我们前进社啊，前两天这个社群里面好像有一个小伙伴在群里面问说自己好像刚进入一个团队，然后不知道自己怎么融入一个新的环境啊。

新的团队然后自己应该怎么样去快速的去融入啊，这其实逻辑上面就是有问题的那我刚才提到的公式来说啊，开局，比如说就是你已经进入到了这个新的团队，对吧？开始了嘛，对吧？

那么接下来的不是说啊你在刚刚进入这个环境的时候就开始纠结啊，我怎么快速的去融入，而是怎么样呢？而是先给自己定一个小目标，比如说呢多长时间内观察观察到团队的一个整体氛围，然后每一个成员的性格。

你就你人得在这个局内有一个实际上面的一个数据。然后呢进行迭代，迭代后你才有方案吧。就是你刚刚开这个局而你刚刚进入这个团队，你哪里来有那么多精准的方案啊？那么如果不精准的方案一大堆啊。然后呢做出来的方案。

每做一个都是不精准的效果呢就必然是会不理想的，那么呢马上就要开始怀疑自我了。比如说哎呀，我是不是不适合这个团队呀，比如说哎呀我是不是不适合人际相传，马上就开始这套就又来了。什么是迭代？

就是你不可能触手可及的，你要经过N个小碎部的才能触达的，并且中间可能还要外加好几次小跑的。啊，没有那么多快速不快速的东西，很多小伙伴就是该快速的，他不快速啊，不该快速的地方就一天到晚就想着快速。

也就是大多数的人对于结果的追求都是想要快，但是实力它是真的不匹配。就比如说啊你出生了以后，你的父母会觉受啊希望我的孩子以后能上一个好的大学，对不对？所以呢你要开始怎么做呢？你先从一个婴儿对吧？

然后变成会说话，然后变成会走路。然后你上了幼儿园，然后你去了小学，再去了初中，再去了高中，然后你才到了大学。对不对？这每一步的台阶都是无法忽略的迭代啊，但是放到社会上面，很多人就完全抛开这个逻辑喽。

你是神童吗？你如果是神童，你在读书的时候，你怎么没有显现出你神童的基因呢？这就是为什么人会被报报富的这种项目啊，割韭菜。也就是为什么那么多人会因为别人的年入7位数。

别人的年入8位数而产生那种莫须有的焦虑。但是自身呢又完全就动不起来的。起点不是终点，所以你要先开局，结果不等于开始，所以你要迭代。我希望我们前进上的小伙伴啊可以真正的跟过去的自己比较，不要去跟外人比较。

条条大路通罗马的，一定要做比那个比昨天的自己更进步的自己。为什么我说认知要走在最前面？就像我们这则音频就是核心的问题，可以帮你排开很多没有用的焦虑。很多小伙伴非常的急呀，说啊那我还能不能看什么书啊。

赶紧的就有什么好的书，快快的，我要去去，就是就是看书，恶啃这个书，对不对？让我的思维有一个快速的提升。首先啊看书这个事儿它是有用的，但是呢它不是万能的。很简单的一个逻辑是什么呢？

你要有你自己的思维体系去评判这个书的内容，它到底是不是这么回事。不是所有的书都叫知识的，有的真的就是浪费时间。其次，你的思维在一的时候，如果他给了你一本三的等级的书，你确定你能看懂吗？哦，你看了一本书。

从头看到尾，那就叫看懂啦，这不是一回事儿。所以问题的核心在哪呢？还是的你的思维是没有迭代过的，就你起码要把你的思维一线逐步的啊，多元的多方位的通过时间的积累，你先迭代到三吧，你才能看得懂三等级的书吧。

对不对？你的思维完全都没有迭代的，然后你就觉得自己特紧张啊，我得恶补恶补，你觉得你补得进去吗？你没有这个管道去输入进去啊。对吧。并且如果说你自己每天的现实的工作和生活。

都是待在一个数十日数十年如一日的环境中，你觉得你读再多的书要对标你的现实，你真的能有多落地嘛，你落地不了的，一开局就开不起来的，这就是为什么我们群内有一些啊那个叫啥来着？

这个体制内的小伙伴会这么的焦虑啊。因为体制内的工作看似它是非常的稳定的，就类似于铁饭碗的那种，没什么风险的，但是他有弊端的。他的迭代的可能性是很弱的。这就会造成可能5年以后，其他的小伙伴咵结果上去了。

然后呢，就体制内的小伙伴可能5年以后呢，他还是没有什么风险，他照样工资拿的都挺稳妥的，但是他没有迭代。这个东西就是这么现实。就像我们群的音频来说啊，很多小伙伴真的。非常的当回事情的，都有很多次的复盘。

并且自己的笔记都做的很有自己的想法的，而且都有发给我看。我真的是非常的认真，并且我都深深的感觉到，是真的是除了音频的内容以外，是通过自己的思维架构，在做另外一套体系的筛选跟吸收的。

并且一直在现实生活中是一直在参考和思考的，思维的进步真的是很大。这才叫迭代啊，含金量大过于你自己给你自己定个目标什么，一个月看完十本书。我之前就说过了，很多人都是盲目的表面努力。

就很多人的焦虑产生就是默许有的。然后他去缓解他焦虑的这个方式都是浮在表面的，只是给自己的内心一个说法，但是他不产生实际的结果了，跟迭代都没什么关系。十0年前的我不知道今天我会是什么样子的啊。

我还觉得就是说那个时候觉得说哦。要是有8位数，对吧？是一个非常遥不可及的梦想啥的对吧？有也有可能我这个一生都没戏，根本就不可能了。对吧毕竟我的资源啊，家庭啊、生活全部都处理啊，要啥没啥，啥也没有。

亲人都没有，父母都没有。我还能有啥。但是呢十年以后居然达到了。所以核心又是什么呢？不单单是人要感想，而是过程中最重要的是你要耐住性子来做呀，持续的去做呀。而且现代人还会有两个特别明显的问题。

第一个呢就是看不清当下的位置，不但给自己设立完全不相符的定位，还总是想着快速的啊去触达。结果呢就是被现实暴击。然后就开始自我怀疑，自我怀疑以后呢，就又进入了下面的一个循环。就是啥呢？哎呀。

我是不是太差了呀，我是不是太小白了呀，我怎么才能快速的提升呢？你看又来了这个反复的这个点又来了，然后呢继续没写。第二个呢就是看不清事情的演化规律。总是给自己设立一个不那么合理的一个推进计划。

因为推进的计划不合理，所以过程中呢肯定是会受错的。这两个点啊是非常多非常多的现代人会存在的问题，而且概率特别特别的高。这就是为什么几年后大家的距离就拉开了，而且越拉越大，你还不知道为什么。

怎么人家就上去了呢？怎么你就还在这儿呢？一想，哎呀，我也没那个少听课呀，哎呀，我也没少看书呀，怎么我就还在这儿呢？这就是我说的，很多人根本就不迭代的，他的努力都是一种虚假繁荣。就为了给自己的焦虑。

找一个最表面的解释的点，让自己觉得说你看看我在上课，你看一看我在看书。结果是什么？这个点我在我之前的音频是拓展过来讲过的啊，这个点。那么迭代也分两种，一。质量迭代。第二个呢就是体量迭代。

什么叫质量迭代呢？比如有的小伙伴说我想尝试创业，对不对？想把自己的产品呢做到尽善尽美的，然后呢推广去市场，对不对？但是呢这些都是来自于你的想象。什么叫完美。你哪里来的数据来判定你认为的完美呢？

在产品符合相对预期的时候，就要开始在市场上试水了。产品是否完美，取决于市场告诉告诉你你该怎么做，你要迭代到什么份儿上，你的这个产品就能逐渐的打高分了。那什么叫体量迭代呢？每个小伙伴都想要去好的公司。

好的平台遇到好的领导，做有意义的工作，对不对？但是这个标准是所有的职场人的理想状态，一定会存在这样的公司这样的领导的。但是不一定都会被你遇上，遇上了对方也不一定对你满意，也不一定会要你。

所以你可能会很沮丧吧。那如果你退而求，其次呢，就会觉得自己很吃亏，就觉得自己在浪费生命，对不对？但是呢对于一个现实结论下面给了你一个看上去没有那么广阔的平台的啊，没有那么广阔空间的平台。

其实就是在给你机会去迭代啊。再给你机会，给你空间，给你时间去成长啊。因为你如果真的那么符合预期，人家不可能不要你呀，人家抢你还来不及来，对不对？就像很多小伙伴，比如说人际处不好，哎。

你说你小公司你都处不好，你还要去大公司大平台，那大公司更复杂呀。你试错的风险更大，你就会更小心。那你更小心，你就会更紧紧巴巴，更紧紧巴巴呢，你就会生怕你的饭碗就没有了。所以你综合来说。

你整个人都是处在一个非常的谨慎跟拘谨的环境下面。你也分辨不出什么话，该说你你也分辨不出什么话不该说。然后你也分辨不出这个领导他到底是靠谱还是不靠谱，你全都分辨不出。但是你待的这个平台大。

你就会特别的小心，生怕去失去他。对不对？人在自己不擅长的领域下面。必然是需要试错的，谁都是逃不掉的，没有一步到位的，再精明也不可能。那么你如果在这个体量不大的这个团队和平台。

你试错的成本是不是就缩小了很多？所以总结来说，质量迭代就是起步可以没有那么高的分数的。但是通过迭代逐渐的接近高分。那么体量迭代是什么呢？就是不要一上来就什么都要完整的啊，完美的规模大的啊。

平台优秀的不要而是通过迭代逐渐形成。你懂得越来越多了。所以呢你去的平台，然后你接触的规模它越来越大了。并且啊提量迭代还有一个隐形的可能吧。嗯，就是起初的它的规模比较小。

所以你的所作所为有可能还会更容易被放大。因为大的平台它很多时候它的。层级观念以及他一个萝卜一个坑的观念是非常强烈的。就看到很多我们大的平台，大的公司，他就走流程特别的慢，因为它层层报批嘛，特别慢。

那小的平台呢有可能领导跟老板就就是就旁边两个办公室挨着的，什么我跟老板说一下，这就他就是回个头跟老板说一下的事，对不对？这个东西我们大家很好理解啊，所以就很有可能就是你的辐射面整体来说它就会更广。

也就是说大的平台，你有可能。十年你接触到某一个层级的领导，但小的平台，你可能你工作了一年，你就直接跟老你就直接做老板边上了。老板让你坐他匾上，跟着他了。这个是它的体量迭代的一个隐形的可能啊。

这个是不绝对的。因为这个东西它最终还是要看一个综合值的，是不绝对的。所以只要你迭代的好，你被放大的优点越多，反而你最终迭代的效果就会越好。人最终出类拔萃的内核两个很重要。一定是跟质量和口碑相关的。

质量是你做事情的质感是什么样子的？口碑是你在外的名声，很重要的。迭代这件事情啊不分大小的。我们群内的小伙伴应该是明白的，我是从来不会看不起小事的。所以我一直会说小事做不好的人，不要去做大事。

因为你根本就做不好。所以同样的理性评估你自己。如果目前的能量并不高，就从眼下的你可以触手可及的小事开始迭代。啊，不要就是眼下是有一些小事可以去触碰的。但是呢人自己又是飘在云端的这那这那的啊。

就像我刚刚说到的现代人很大的一个思考方向的诟病，很大概率下的人都会有的一个诟病。你可能就中枪了，你可能就是这其中之一。不要再在原地十万个，为什么，也不要每天在想如何的什么快速的提升思维，你啥底子啊。

你就快速就提升了这个思维啦。这两个问题啊。如果是群外的小伙伴一直觉得很苦恼，也就算了。毕竟他们没有听我们群内持续的音频，对不对？但是我们群内的小伙伴，如果你是每一则音频都是不落下的。

也没有忘记领优惠券的，都是在认认真真的吸收，并且迭代的，并且复盘的，是不可能还有这个疑问的。那如果说你这些都做到了，每天在云端就就跟那每周四啊，听啊听啊听没了，然后了。

然后你还是一直有这些什么快速提升思维呀，还是一天到晚在原地10万个，为什么？第二年你就不要续费了啊，没有意义了，这个钱白花啊。那我们下个音频再见。

