# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：29、创业和打工不同路径，你必须要知道的现实轮【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾姑。那今天这则音频开始之前呢，按照惯例跟单独购买音频的小伙伴说一下啊。

我们的这个音频主要是针对群内小伙伴来服务的那单独购买音频的小小伙伴呢不一定能听到更全面的东西。因为我如果说过的观点和论点，我不会在每个音频里面着重强调啊。好。那么这则音频呢言归正传。

想跟我们前进社的小伙伴呢来聊一下创业和打工这两条不同路径，你必须要知道的现实论。在音频的开始，我要先给大家明确一下，这则音频的内容说的是两者不同的路径和差别，并不等于你根据自身选择后就一定会有结果。

不然这个世界依旧会要乱套的，选择只是其实最终都是人和人之间的PK。参照我的过往音频和未来我的音频，综合提炼你的工作走向和结果。先说一下啊。什么行业不容易创业？行业集中度高的行业是不容易创业的。

什么意思呢？就是龙头公司几乎垄断了这个行业和这个行业的延展行业。举例来说，互联网、汽车、手机、部分科技类的石油这种。都算是行业集中度高的行业。拿互联网举例，腾讯和阿里基本已经垄断了。

我们看到的一些延伸性的公司基本也都是这两家公司投资的。连京东都有腾讯的一份。所以不管你现在的行业还是你向往的行业，只要是行业集中度高的，基本上想要创业很难了，因为门槛太高了，资本也需要很高。

普通人是没有这个钱去运作的。那么什么又是行业集中度比较低的行业呢？例如零售行业、教育培训行业、餐饮行业，包括现在的医美行业等，这些都是门槛比较低的行业。当你觉得比如说你要开一个餐厅。

你说啊开个餐厅那也得投很多钱啊。投资的数额不等于这个行业的门槛有多高，就是一个很低的门槛。开拉面店，那也叫餐饮行业啊，对不对？门槛低的行业指的是你可以比较轻松的涉及到这个行业。

市场给了你这个机会和空间了，但是不等于你可以赚钱。门槛低和赚钱是没有关系的，相反，门槛低，所以赚钱就更难了。而行业集中度高的行业是门槛也基本上给你难死了，不太给你了。所以这里的逻辑是，如果你有创业的心。

你首先要审视的是，你要去往的方向。因为赚钱已经是很后面的一步了。大部分创业的人都是亏钱的，不是赚钱的。那么对于以创业为目标的小伙伴来说，以下建议以下我给几个大家的建议。但这里要注意啊，以创业为目标。

不是让你想着银行银行卡上的数字蹭蹭蹭就上去了。当你想要选择这条路的时候，首先是你要付出更多的。第一点，我刚才提到的进入集中度。第一的行业。不管你是你现在是不是在这个集中度比较高的公司就职。

还是说你是要想要创业，你的方向就要瞄向集中度比较低的行业。你只有接近创业这个可能才能离创业这件事情更近一点。但是不要轻易的下手一个你不熟悉的领域，除非你有比你更专业的合合作伙伴。第二点。

对于那些本职工作没有什么发展前途的，并且自己愿意破釜沉舟去从头再来的小伙伴们，当你们选择了行业集中度低的行业，你们不要去大公司啊，去一些没有什么名头的公司或者规模也不怎么样的公司就可以了。

你可能会觉得这种公司给的钱不多啊，或者说绝种公司福利也不好啊，但是你的目标是未来要创业啊，不是让你在某一个公司上面晋升的。你要的就是快速的看到行业更全面的东西，并且最好什么活都干。

尤其是去一些规模不怎么地的小公司，然后他什么活都甩给你干，那是最好了啊。因为你对标的东西是不一样的。你不是你不能以一种哦我我来这个地方打工，拿工资，我不能我不能干太多跟我没有相关的东西。

不然我不就吃亏了嘛，你不能以这种心态去工作。举例，如果你想要做餐饮。你没做过小白一个，你觉得是接近一个特别厉害的厨师重要，还是去到一个大的餐饮公司重要？显然是前者更重要，对不对？第三点。

学历对于创业来说，没有根本的作用。学历对于就业来说才有根本的作作用。但是我们群内基本上都是女生。你不要连一个本科学历都没有啊，一听到我说这个，然后马上自己就嗨起来了，觉得自己有出路了。

并不是女生除了工作，未来还会面对择偶的问题。这个时代本科学历都已经很低了。一个女生，如果你有长远的一个眼界。无论如何，本科学历都是要拿在手上的。这已经是很低的一个要求了。对于学习不好的小伙伴来说。

你们要明确你们到底是尽力了，但是真的不是这块料，还是真的没有尽力，只是因为自己做任何事情都特别的懒惰和不专不专注，这是两回事情的。如果你真的尽力了，但是确实不太行。比如说你一到考试就崩溃什么的。

那么就不要往这个上面硬死命的去靠了，靠不了。那么就不要再。逼自己去硬走学历这条路了，你竞争不过别人的，比你会读书的人太多太多了，多了去了，你不要拿你自己的弱点再去死命跟别人PK的，那是别人的强项。

哪怕你学会了很小的一件事情。比如说学会了做特别好吃的蛋饼，你都比去跟别人PK学历要强得多，就人的生存空间和自信不是学历来衡量的，是真正的你会了什么，哪怕你会的东西看上去并不高大上，但是可以变现，足以了。

创业并不是一件高大上的事情啊。如果你创业的初衷是觉得自己可以当老板了，自己可以主宰一切了，自己会被尊重了，那你就赶紧死了这条心吧。那么对于想在职场上面有一席之地的小伙伴来说呢，你们要去到一个大公司。

这点很重要哦，大公司的背书首先就是不一样的。职场上面。有公司背景的和没有公司背景的，在做同一个项目的时候，你们就会感觉到很强大的一个落差。包括你接触到的项目本身的质量也是不一样的。我之前的音频说过。

大公司出来的人就是比较正规军的做派的这就是平台给到你的一个职业专业度。而且大公司本来给到的薪酬和小公司也是有区别的，包括一些福利什么的，这个我就不多说了，并且大公司已经在。已经在大公司的小伙伴。

不要觉得未来想要创业也是一件多么简单的事情。很多高管只要脱离平台和公司背书，自己是无法开疆扩土的。即便用到了一些所谓职场上面的积累，资源啊，人脉什么的，依旧做不到往日的所谓的风光和顺遂，就是平台不在了。

就是这么现实。对自身能力的短板和长处是需要真正的分析过的这是我们群内所有的小伙伴都要做到的。你首先要明确自己到底适不适合走创业这条路，或者说职场这条路。那大多数情况下，很多小伙伴对自己的评估。

其实归根结底，就是又不适合创业，又不适合好好的在职场上面得到晋升。为什么呀？就自身的惰性实在是太强了，就无论你选择创业这条路还是选择职场这条路，你都是要付出很多的。我这里说的是大家的。

对这两件事情的这个方向的差别的判断。所以到底是打工还是创业没有绝对的好或者不好的。更重要的是，你要去到哪个方向去，以及你自己的条件是否匹配这里的条件包括了软实力和硬实力。

如果只是觉得本职工作的回报不够多，就觉得我要去创业，我才能赚大钱，就把创业当成了你的目标，这是非常非常片面的。因为这种想法人人都有的，人人都知道创业能赚钱，什么创业改变命运，什么创业改变生活质量。

那你倒是去呀，10个人冲上去，11个人死在创业路上。啊，这种想法是没有任何含金量的，就更重要的是，你有没有这个资本。无论你是选择创业还是打工都不丢人，都是一条很难的路。

关键是你用哪一种心态去面对你真正想要达成的目标，也不要好高骛远。如果这个世界人人都可以转走创业这条路，然后创业还都成功了，那完了，那那么多大企业怎么办？华为怎么办啊？阿里巴巴怎么办啊？腾讯怎么办啊？

是不是是不是这个道理？所以更重要的是听完这个音频的小伙伴，你们要认真的剖析自己和以及你们还没有清晰到底是继续做一个职场人，还是说我要去在毕业的时候，或者说半路出家。

或者说我人生已经到了一个瓶颈的时候去选择创业。就你们要在这两个不同的现实论的方向上面，先有一定的。呃，概念和一定的现实论的结构，然后再去选择。这个是这次的音频我想要传递给大家的。那么我们下个音频再见。

