# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：48、所有的过程和结果，都藏着这一点，只是有人终身跑偏【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社的本周音频课程。我是姑姑。那么在这个音频开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的连贯性的一个输出。

那么群外的小伙伴呢可以听到的是这个音频之标题之下的音频内容，那你就听不到，我过往讲过的和我未来讲过的一个连续性的输出了。那么我们这个音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，所有的过程和结果都藏着这一点。

只是有人终身跑偏。其实我们这则音频想要跟大家聊的就是以天赋这个事儿来解析来延伸一些更深层次的东西。那可能有的小伙伴啊可能会下意识去说啊，天赋，我好像没有什么天赋，是不是跟我没有关系。那是不存在的。

每个人都有这则音频我个人觉得是非常的重要。而且这则音频可能嗯不是所有的小伙伴解读起来都能马上的吸收。你可能会觉得有一些绕有一些深奥，所以需要你们。强大的复盘能力，以及带着你的音频。

应该是带着我给你的音频，到你的生活中，到你的工作中去复盘去反思。那我也会尽量的把这个音频多解释的白话一点啊传递给大家。呃，每个人呢都存在天赋，因为天赋的种类不同，最终会呈现出的状态是不同的。

但可能工作很久，你都找不到自己的天赋，以及可能在你的潜意识里面就不相信自己是有天赋的。我做生意做出了一点点起色以后，亲戚呢知道了一些皮毛以后，他们就会很本能的说，啊。随他爸啊有天赋，基因传承。

但是我爸我奶奶还有我自己。都不是这么认为的，至少我自己，我觉得没有什么天赋，不存在什么。我爸给了我什么基因的基因的这种优质的东西，根本就不存在啊。就是我并不认为我有了一点点小小的成绩。

靠的是所谓的传承的天赋。就我爸到现在都认为我靠的应该是一直在琢磨和一直在行动，以及。我很坚定我要去做的做的事儿的这种信念感。因为他觉得他自己从过往到现在，起码他依托的也是这三样东西。

所以大多数人对天赋的理解是有偏差的，可能呢会存在以下几个误区。第一个误区。大部分人可能会认为天赋就是一种与生俱来的能力，对不对？但其实。天赋跟能力没有直线的关系的。天赋最多是什么？他最多就是个潜力。

或许很多人看到有成绩的人，有了结果以后，在众多的竞争者竞争者中出类拔萃，都觉得这个人肯定他是有一定天赋的话呢是没有错的，但是要基于一个标准，就是足够努力。在努力耕耘的层面，起码你要先PK掉90%的人。

随后剩下的那个10%就有可能是天赋给你带来的这种潜力，让你形成了最终的爆发力。一个人的能力是不可能天生的，但是一个人潜在的潜力是非常非常有可能天生的，但是没有能力做基础，你的潜力又有什么用呢？

他可能一生都不知道自己的潜力到底在哪里，或者。自己的潜力到底有没有存在？所以说天赋是什么？是第三种人格特性。基于如果大家都同样的努力，你可能能更快速的找到这种感觉。

以及你能可以慢慢的快速的或者说接近你想要的结果。也就是说，在不同领域的佼佼者，在努力这个层面，首先你要先做一个胜利者，我们先不去谈，因为人的一个结果它都是有分支的，它是一个组合牌。

它不是一个单单细胞的牌，它是一个组合牌，就像拼图一样的，一块1块1块1块拼起来，你每一块都要卡对位置，你都要在适度的时间，你给它卡进去，你最后的结果才会如你所愿，所以说在努力这个层面，就这一块拼图。

你首先你得做一个胜利者，你这一块你都做不了什么胜利者，你的90%都没有达到，你谈什么10%的潜力呢？对不对？🎼所以天赋是否能真正的落地的转化成能力，靠的就是我一直强调的刻意练习。我们可以我们可以看啊。

就是呃很多音乐家或者说呃钢琴家，包括朗朗吧。朗朗很多人说嗯朗朗嗯，这小孩儿一定弹琴他是有天赋的那没错呀。他一定有具备很强的潜力的朗朗在他很小的时候就显现出来。

可是为什么他会显现出来他对钢琴很大的潜力的那是因为他练钢琴那是苦了去了，很苦很苦的。他的父母对他是极度的严格的在练钢琴这个事儿上面，他他是扑进去的，所以他必须要达到90%在努力的死磕的层面。

他已经超过了90%练钢琴的小孩了。然后10%的潜力激发了他现在成为现在的朗朗。包括周杰伦也是的呀，周杰伦周杰伦绝对是一个有天赋的人，而他的天赋也是我说的。这只是一种潜能，他的能力在于什么？

刚开始好像被吴宗宪签掉的时候，就是逼迫他在多短的时间里面写出多少首曲子嘛。这个我觉得大家百度上都能看到，或者什么娱乐新闻，大家早有耳闻嘛。首先他要在足够努力的层面上面，人家就会觉得说我靠屌。

这个人要先有这种感觉，然后他10%的潜力才会顶他上什么天王的这个位置嘛？那么我们把这个关于天赋的这个观点解析出来以后，大家就应该更加明确和确信。天赋说起来是一种天赋，它很抽象。那么如何具象化呢？

是后天开发出来的，也就是通过刻意练习后找到了它在哪里，以及它能发光到什么程度。天赋必须要经过刻意练习，才能逐渐的转化成什么，转化成真正的能力。因为能力是什么？它是一个非常非常抽象的东西。为什么这么说啊？

因为能力它是一个很多元的东西，能力它也是一个组合牌，它也是一个组合牌。就在一个环境里面说哦，这个人很有能力，难道只是单纯的指的他的业务能力吗？不可能的，因为业务能力他还包括了很多拼图呢。

那还不包括人际情商这些东西了，那拼图就越来越多了？所以能力他是一个很多元的东西，不同环境下需要的能力是不同的，对不对？所以他的能力就更是一个多元的东西了。因为人在环境下，除了环境带给你的多元现象之外。

你的相处，你是跟人相处的。人它是一个多抽象多多变的一个物体啊。对不对？而人的综合能力是通过精力磨练出来的。那么这个中间哪个环节它不需要刻意练习呢？它哪个环节他都得需要刻意练习啊。对不对？那么第二个误区。

如果天赋不够呃天赋不够，要靠努力。这个话乍一听呢，他没有毛病。但是我们现在来拆解开来。就有可能他不是这么回事儿。包括了两个层面，第一个层面没毛病啊，没毛病，天赋中的能力也是一种潜力去换没毛病。

第二个层面，你的天赋里面要有什么？必须要带有你的自主意愿。为什么我会这么说？我来举例，比如说一个人天生他比较愿意和他人去交流。

那么更大程度上面这个自主的意愿可以让他更快速的找到与人交流的一个比较合适的节奏，甚至于可以更快速的让彼此之间，拉近关系，找到一个舒适的状态，对不对？那么反之如果这个人的自主意愿，他非常不愿意和别人交流。

那么所谓的什么沟通技巧啊、情商大法啊，这些乱七八糟的，他起码要先失灵一大半。因为这个基于他的一个基础自主的意愿的这个基础。他就不好，他这个基础就不好。那么形成的结果是什么呢？

就是别人本身就有意愿的人会更快速的成长嘛。因为他的自主意愿强烈嘛，所以说你的自主意愿也是天赋的一种，并且自主意愿，它是绝对跟天赋捆绑的，或是其中必备的一项，这这一项是绝对不能拿掉的。

而这一项很多人是会被忽略掉的。就像我。小时候就非常的内向。然后家里受到了大的冲击和变故以后，我从内向就变成了自闭，内向是一种性格，但是自闭就不是一种性格了。自闭是一种病态的心理状态。

但是我发现我我步入了社会以后，以及我接近要步入社会的这个风水岭的时候，我觉得我的。内心把自己包裹起来，像蚕蛹一样。然后我的这种自闭并没有给我自己的人生带来和外界对我的这种反馈带来更多良心的东西。

就并没有觉得哦我把我自己蜷缩起来，我把我的心给锁死，我把我整个状态变得非常的低调，我把我自己整个都裹起来，没有因为这些种种。我得到外界对我的反馈，得到外界，对我的流言蜚语的半点减少，我没有感受到。

反之在加剧。所以我没有办法了，我只能改变我的性格，而我改变我的性格的初衷，我改变性格的自主意愿是非常强烈的。但是没有任何一个具象的人来告诉我，你要改变你的性格。你就可以从而对你的人生产生一些正面的影响。

没有人对我做这样的疏导，没有人给过我这样的方向，甚至没有人对我做过任何这方面的引导，都是一种忽略。那如果真要说是谁。给了我，我一定要改变我性格这种强大的自主意愿。我觉得是社会，这个人就是社会。

是社会给我的。目前你看到你们看到我的口才也好，说话的逻辑和表达的感受也好。都是基于什么？基于我非常强烈的自主的一个想要转变的意愿为开始的这是一个基准，这是一个基础，没有这个基础。

没有现在的我的整体的一个状态，根本就不存在。我只有愿意去开口说话，就我的内心中，哪怕我现在很胆怯，然后我很想包裹我自己，但是我的强烈的自主意愿的这种扭转的心态特别的强烈。我的自主意愿产生了以后。

我就打开我愿意的这个管道去愿意开口跟别人说话，哪怕说了一开始很生硬，哪怕一开始说的很蠢。没有关系。我就愿意去跟别人说话，愿意去跟别人谈判。

愿意去把自己放到人群中去接收我必须要开口说话的这样的一个强行的硬性条件。才辅助了我快速的应变能力。我的语言表达。我的人际交往，甚至于一些情商上面的表现。甚至于百来号的人，如果直接Q我要我临时发言。

我的内心都没有什么波动。张口就来。这完全都要基于我自主要改变我性格的这个基础，不然一切往后的事儿不复存在。所以，真正的努力。不是一种机械化的行为，并不是别人告诉你你要怎么做。

但你自己呢像一个沉重的机器一样，哎呀拖啊拖啊拖啊去行驶。而是努力的，其中一项就要附带你的自主意愿，非常重要。而这种意愿需要用你的性格，你的动机和你的价值观来做驱动。这三者不能或缺哦。这三者必须要捆绑。

你们反观一下，这三者中的哪一个是完全的脱离的天生因素的。没有都跟天生因素有关联，但仅仅是有关联，而不是你的天生因素决定了你后天所有的一切。就像很多小伙伴很苦恼啊，我到底怎么样改变性格呢？

是因为从你的内心深处，你就没有这个意愿。你只是在你的脑海里面出现过这种想法，而这种想法往往会出现在什么时候呢？比如说你吃亏了，你悲伤了，你难过了，你现在在你的人生低迷时期了。

对吧我要改变是因是没有经过真正折磨的。就你可能会觉得说我要改变的时候，我已经经过折磨了，我现在难受啊，我低迷呀，我吃亏了。而不客气的说，大多数人经历的悲伤和痛苦真的很小。因为悲伤和痛苦是一个比较级。

只是对于人生本来就比较单薄的小伙伴来说，显得好像这个悲伤挺悲的，这个痛苦挺痛的这就是我说的，如果你真的愿意对你自己狠一点。你的脑子里面已经塞进了我的思维传递以后，一定要去一个你可以被环境粗暴对待的地方。

碰到一个凶残的老板，凶残的上司，是一个快节奏的打压型的，然后不给你喘气的环境，你的内心深处就会有强烈的感官。你的进步。可能是爆发式的。井喷式的进步。第三个误区，你以为天赋离自己很远。

但其实只是自己真的发觉不了。从我们刚才聊的意愿天赋来看，每个人都有自己的性格、动机和价值观，对不对？那么就说明天赋每个人都存在的。而对于能把一个工作长久进行下去的人，也同时存在能力天赋。

你能长久的做下去，一定是有原因的，或许是你更擅长做这个人与人之间，如果活活的去比较每个人身上的不同之处，你就会发现每个人身上都有自己非常有能力的部分。比如有的人擅长交际，有的人擅长做表格。

这都算能力天赋。那么天赋和最终的结果之间又是种什么样的关系呢？两个因素一呢，内部因素。二呢外部因素。内部因素是你知道你眼下的工作是什么，并且你明确知道你需要完成的是什么，需要承载的是什么。

你有自主的意愿去完成它。那么这个内部因素就形成了。而最终你因为内部因素的形成，能得到的什么样的结果，或者说差异化的结果，还需要什么？还需要外部因素的辅助能力和自主意愿也是分先天和后天的。

你的能力可以是由先天的能力、天赋和后天的课意练习组成。而你的意愿，你的自主意愿则是通过什么呢？是由你的先天意愿和你的后天的环境和精力组成的。我再来说一遍，我再来解释一遍啊，可能乍一听会有一点绕啊。

我再来解释一遍，你的能力是由你先天的能力天赋和后天的刻意练习组成的。比如说。你先天就比较喜欢与人打交道。那么你在。通过与人打交道的过程当中，你的先天的能力就会是你的加分项。

那么如果说你的先天能力不是很强，但是你的工作又是需要跟别人打交道的。你是可以通过后天练习。来完成你比你先天好的一个进步的。所以一个人的能力是由先天的天赋和后天的刻意练习组成的。

那么你的自主意愿为什么是由你的先天意愿和你的后天环境来组成呢？你的自主意愿的产生先天意愿是什么？啊比如说你先天就喜欢跟人家打交道，那你的先天意愿是不是已经自主产生了？那如果你的这个先天意愿没有。

那你你怎么样才能会产生这样的？自主的意愿呢，你的后天的环境和精力组成的，像我环境和精力全挨上了环境一定要你开口说话，哎，一定要你跟别人打道打交道，不然就拜拜，不然就把你踹了，不然就把你开了。哎。

经历是什么呢？就比如说你可能原来很内向。就像我啊很内向，很自闭。没有任何好处，反而负面的东西，一波借一波一波借一波，没有想要放过你的意思。那好，你的自主意愿产生了说我不得不去改变我这样的行为和性格。

因为我没有任何好处，我反而接受到了更多负面的东西。所以说你的意愿是由你的先天意愿和你后天的环境和经历组成的。我个人就是一个很好的例子。我小时候就开始内向了，那为什么我现在不内向了呢？

因为环境和精力变了呀，我的自主意愿变了呀。那么，什么是先天的意愿和后天的呢？比如说你天生就非常的活泼，喜欢交朋友，喜欢说话。但是呢你你的工作在一个环境里面，他不允许你这样。就你的工作他不允许你活泼。

他不允许你这样，那比较比较喜欢交流，他不允许他工作，希望你可能做的是比较机械化的，安安静静的啊去做好你的本职工作。那么久而久之。你自主的这种意愿，什么交朋友啊，喜欢说话的意愿就会大大降低。

会通过你的环境大大降低。这就是为什么我说你要改变性格，就要去到和你先天意愿完全冲撞的环境里面去，不然你压根无法快速成长和改变的。比如你现在说哎呀，我知道现在开口说话，和外向一点活泼一点人打交道很重要。

但是我真的好内向啊，我好惨啊，我迈迈不开这个腿啊，我张不开这个嘴啊，怎么办。待到环境里面去，环境让你必须这个样子。你就会你就会比待到一个那种死千千的环境里面，成长的快，成长的快一点。

并且对于刻意练习这事儿来说，很多小伙伴是知道的啊，我要刻意练习，对吧？然后进行一种推进。但是呢可能这个刻意练习啊里面是没有任何情绪的，没有任何热情的，但刻意练习这么难的事情。你的情绪。

你的热情如果是枯萎的，你是不可能将刻意练习练习到一个真正的结果的。也就是说我在练啊，我在练啊啊，我知道要刻意练啊，我知道要刻意练啊，然后结果呢结果是什么？就会形成什么？你一直在纠正自己的意识，提醒自己。

哎呀，我要刻意练，我要刻意练，但是你会发现妈呀，没效果，咋回事呢？是不是我方法不对呢？你的热情，你的自主意愿是枯萎的，只是形式上面。你知道哦，我要刻意练习，我要刻意练习，你的刻意练习只是在表面。

就是你知道我得做这个事儿，但是做的怎么样，抱有多大的自主意愿的热情。这个这个层面你是未知的，甚至于是非常枯萎的。那么如果把天赋来对标结果，正常情况下一定会有小伙伴走到一个分叉的路口。

可能就是会逐渐的丧失掉自己的天赋。为什么我会这么说呢？第一。用错地方了。比如说我们可以清晰的明白自己性格中的长处和短处，或者我们通过工作已经知道了自己擅长什么，或者说自己可能不太擅长什么。

那么当我们有一个理想的职业蓝图的时候，更要明白的是你擅长的东西，在你想要有成绩的领域，是不是关键要素？也就是你知道你可能擅长这个东西，但是在你需要拿出成绩的这个领域，它有可能它不是一个关键要素。

如果不是你的刻意练习，就是一个长线的拉锯战。你就发现你练啊练练啊练练啊练，怎么结果就是不来呢？很有可能你就是用错地方了。你要付出更多更多。因为当你的能力天赋和意愿天赋在你想要发展的领域。

不再是一种天赋的关键因素的时候，是不是你的天赋也会随着这件事儿，这个环境被忽略呢？对不对？第二点，没有正确的方法，这点其实非常重要，重要到需要不断的复盘和修正的。

很多人的误区就是希望找到一条一劳永逸的方法给他死磕。但是死磕很重要，但是好的方法不会是一劳永逸的，好的方法一定是流动的。那么这个工作如果说你的这个方法它是一劳永逸的啊，就是这个就是这样了。

你就只给它背出来，你就这怎怎么样那。只有一种结果，就是你的这个工作啊，它一定是重复性很高，是很机械的。但凡弹性一点，你就会发现最好的方法永远是在复盘一个更好的方法。这才是真正的好的方法。

这就是为什么我说但凡对你的人生有一点要求，就不要去稳固的机械化的这种环境和工作里面去。因为别人定制的方法，不就是为了让机械化的事情更简单的完成吗？而依托于这种基础，你就会发现你遇到的其他的问题。

压哈根儿，他就没有解药。因为人家把这种机械化的方法给他定死，不就是为了不允许提出任何疑议吗？你就这样，你就这样就行了。对吧你不可能成为那个与方法和定制方法人去抗衡的那个人啊，环境就是你的死穴嘛。第三。

没有热情，像是一个生锈的，但是又不得不发动的机器一样。刻意练习的痛苦在于什么？不是持续你已知的，而是去挑战和挖掘未知的这才是刻意练习真正痛苦的地方，这才是人生境阶和进步，真正痛苦的地方。

所以如果没有热情，没有强烈的目标感，你觉得你的刻意练习它真的合格吗？它非常的痛苦啊，你就是感觉你就像一个生锈生锈的机器，但是不得不发动，哎呀，我得刻意练啊，哎呀，我得刻意练啊，然后就嘎吱嘎吱嘎吱。

每天都是这样的一个状态。那我说过，爱好是建立热情的一个基础。但是我们会发现很多人的爱好是什么？娱乐爱好，吃喝拉撒啥的，溜达买对吧？很少有人面对需要克服和枯燥的事情，他谈得上哦，我有爱好，没有。

也就是享受受虐的过程，从而更享受胜利的感受。这一条线大部分人是没有的。没有的。那么为什么同样有一小部分人，他对于工作对于自己想要达到的结果的热情会远远高于娱乐爱好呢？比如说啊，你让我躺着。

那不是浪费生命吗？什么看综艺，我是没有空看这种口水信息的对吧？身边或多或少，可能你们也接触过一些这种类似的一点都不可爱的人，对不对？那么他们这种不可爱的人的内心驱动是什么呢？自主的感受。

胜利的感受和归属感。自主的感受指的是什么？面对同样的工作安排或者高压，你可以自己给自己安排。就像很多优秀的职场人，他确实是一个打工人，但是他最终成就的是他自己。那么胜利感和归属感就是什么？

你通过自虐的过程获得了好的结果，从而得到胜利感，而就是因为胜利感的产生，所以你的归属感就产生了。人在什么情况下面没有归属感，他就是不落地不够具象，他就没有归属感。比如说。你如果没有一个好的原生家庭。

但是当你有了一个非常好的后天家庭的时候，你的归属感是不是瞬间它就归位了？就回归到正正轨的轨轨道上面了。是不是这么回事儿？所以你完成了胜利感和归属感，你就会发现自主意愿同时会随着你的稀缺性和能力的剧增。

变得你有自主的权利了。那我个人就是一个很典型的例子啊。我安排我的人生。我有自主我人生的选择，我甚至于可以安排我的工作时间忙吗？忙呀，那我必然忙啊，可是我的忙和那种。

牢牢锁死在别人的选择之下的那种忙是一回事吗？那可不是一回事儿。对不对？第四，吸纳并非拷贝。当我们在一个环工作环境中，或者你有一个很鲜明的偶像。我一直说啊你可以去吸纳，但是你不要去拷贝。

因为人最终是不同的。我一直说啊，一个好的引导，一个好的牵引，并不是说那一加一就是等于2。这不是一个好的引导和一个好的牵引，因为人最终是不一样的。

当你觉得比你强的人用他的方式去完成了一个很羡慕的目标的时候，不要急着去拷贝它，复制它，你可能会走更多的弯路，吸纳指的是什么？是伴随着深层次的一个思考，并且伴随着有拿有放，而不是全盘的去复制和拷贝。

没有灵魂的。包括行业也是的。如果听别人说哦，金融行业高大上，那我是不是要考虑去金融行业呀？比如说人家说哦创业能财富自由，那我是不是要考虑去创业呀，这就是最大的弯路。你是一个死掉的人。

在做任何考虑和任何选择，以及被身边人一顿洗脑的时候，这个音频你先给它抽出来，听个五遍再说。如果说你的选择，你的方向完全违背了能力天赋和你的自主意愿的天赋，并且在刻意练习中又难以构建，那你就会更痛苦。

更迷茫。最后你怎么选都是错，以及你可能选了一条最不适合你的最错误的路。第五，被环境埋没。哎呀，环境这个事儿啊，其实我真的已经说了很多次了，在不同的音频里面，能相关到环境的，我都在音频里面强调了。

因为我深信不疑，环境对人的影响。就比如说。有些父母对孩子的这种教育配置啊，他追求一种极致啊，就是为了孩子在未来能过上那种外人眼里的那种功成名就的生活啊，高薪啥啥啥啥么什这些啊，就是外人眼里的功成名就。

你们懂的啊，就是他对教育的一种极致对追求。那这问题的首要就是这个父母啊，他自己能给自己打几分，对不对？就一对社会论下面就只有30分的那种父母。

你指望你的孩子通过一些教育机构变成那种90分的那种功成名就的那种人生。资源初始它就是个低配。这就是环境，就是这么残忍，就是那么残忍。因为孩子的环境主要首先他的这个基础是来自于他的原生家庭嘛，他的父母嘛。

你说这个父母他就是个低配，那你搞啥呢？那这里有的人可能会说，那贫困山区的还有考上清达北清华北大的呢，对不对？那是学院论，不是一个社会论。这个孩子从北大清华毕业了以后，他才是社会论。如果发展的好。

必然和发展的环境有着密不可分的影响吧。那如果说一个北大清华毕业的孩子，他的基础这么好，一个学霸对不对？他的基础这么好，他万一去了一个半死不活的那种什么事业单位啊，还是什么。

就完全就是就配不上他的北大清华清华的这样的底子呢，那不就废了吗？那他还北大清华个啥呢？有啥用呢？环境是很重要的。环境对人的境阶和对人的退化都是至关重要的。很多小伙伴就是因为在一个固化的。

没有任何进步的环境里面呆着，到最后发现自己连最基本的为人处事都是非常的木讷的。甚至还是错误的。因为在他的环境中环境中，大家都是这个样子的。并且大量的重复性的工作会给人带来的是什么？除了得心应手之外。

就会消耗掉你所有的热情。枯萎掉了枯萎掉了。我们和一个陌生人交谈的时候，大致可以揣测出对方的一个职业属性嘛，对不对？那么其实也就是说明了一个人也因为他的职业属性有着不同的性格、语言和行为特点，对不对？

是不是真的是因为个人的属性而选择了对应的职业呢？同样其实也是因为做了某一个领域的工作，就逐渐的越来越像这个领域的人。你们有没有发现这是相辅相成的，就可能他不是这样的，就是因为他做了这个工作。

然后他就发现，然后你就会发现他跟这个工作属性，这个领域的人就越来越像。就越来越靠拢了。所以这个东西它是相辅相成的。你在挑选环境的时候，待到某一个环境，环境就会极大的影响你。

甚至于会极大的改变你只是往好的方向去改变，还是往差的方向去改变。所以说你的工作环境决定了什么？决定了你的天赋是否会被找到，是否会被激发，甚至是否会被真正的发挥出来。就有的人他说哎呀，这不行，那不行。

这不行，那不行，你就先去问他他是干啥的。他呆在什么样的环境里面。有的时候环境决定了他的这种自卑是没有道理的，就是因为环境让他的自卑在加剧。如果不是在这个环境里面，他可能是会有很多发挥的空间。

甚至他会看到他自己不同的地方，而环境会限制出什么，就他先让你变成瞎子，他看不见自己，他看不见自己找不到自己，那你说怎么激发，怎么发挥呢。所以说这个音频听完以后，我们所有前进式的小伙伴要问自己的是什么？

第一个，你对自己的天赋的打开方式是不是正确？第二，你的天赋在你从事的领域里面是否是一个关键因素？第三点，刻意练习是不断接收和挑战自己不会的，不是持续自己会的。第四。

你是否对你的进阶抱有真正强烈的自主意愿的热情？第五，你的工作环境对于你个人长线的进步是不是有利，还是他只是。通过环境逐渐的让你变成一个越来越一无是处的人。那么这个音频我们就结束了，我们下个荧频再见。

