# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：84、当你觉得“手头”事情太多，如何优先级选择【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的一个输出，你们就听不到了。今天这个音频我觉得更像是给所有前进社小伙伴，我给大家留下的一个查阅笔记。我觉得严格意义上来说，它不像是一节音频课。

因为这个今天这个音频的所有的内容，你光从听课的角度，你可能未必能把握到吸收到和落地到。但是当你出现这样的问题的时候，来翻阅这篇笔记的时候，那么应该来对于你来说可以是起到啊，比较明确的作用。

那今天这个音频呢跟大家来聊一下，当你觉得手头事情太多，如何优先级的选择。当你已经被工作包包围，然后盲到。口吐白白沫，感觉什么事情都要完成，又觉得没有精力和时间，已经无力招架住的时候，不要急着下定论。

或许你其实没有想象中这么忙。在针对每一个工作做出判断之前，必须先要做的是什么，是搞清楚顺序，哪一个是优先的，哪一个是滞后的，而且是必须有顺序的。先决定从哪一个工作开始处理，至关重要。

或许会直接影响你的工作效率，以及会影响你的情绪。如果没有把优先这个词做好，那么很可能你做了很所有的事情，但所有的事情所有的结果都是半调子的。那么从自我感动的层面呢，自己也是确实是非常努力。

非常用心的在做。但其实结果是非常差强人意的。但一件事情的结果如果是差强人意的话，一定会绕着弯儿的继续让你觉得很焦虑，甚至你得不到好评。对吧严重一点的就是耽误到最应该当回事的事情，你拖延掉了。

没有真正的关注到。所以我们怎么判断和选择这里的优先呢？第一步其实把所有的工作要看一遍，其实就是这样的一个步骤。第一步，然后做一个简单的整理，只是一个初步的整理。因为全部搂一遍啊，全部搂一遍。

只可能先做一个皮毛式的整理。那么会有一个非常初步的判断。比如说你要做的工作之间有没有关联性，通过整体的一个初步的整理，可以让你更明确先做什么样的选择，小到可能你的两份工作是可以顺路就完成的。

那么没有必要单个来看一箭双雕就可以了。所以当我们面对很多工作的时候，我们先找雷同性。雷同性和关联性，有雷同性的工作，你再去你看到，比如说这两份工作，A工作B工作它是存在雷同性的。

那么你就看这个雷同性的工作中，你如何找到他们之间的关联性。如果你又找到了雷同性，又找到了关联性。那么这两份工作，你考虑的是，我如何用单份的时间尽可能的将这两份工作合并来处理。合并来处理。

就像我举的例子说，这两份工作如果是顺路就可以完成了。其实你就是以单份的时间完成了两份工作。比如说你的呃邮箱里面都是邮件，你可能想啊那要不从就是最开始的一份未读邮件开始读。

但是看的过程中或许早就已经发生了变化。所以不如先看是谁给你发的邮件。邮件的主题是什么？你择优先做一个选择，以及先扫一眼，一个人给你发了多少邮件，或者说一个组一个分类，一个类雷雷同的主题给你发了多少邮件。

然后看是不是可以合并处理，甚至有的东西都是可以复制粘贴的对吧？当自己手上的工作非常多的时候，人的本能心态，是处理好一件事一件。但是这未必是妥当的，可能最终不是你没有心去处理。

而是你真的没有精力腾出来去处理。那么优先选择就更重要了。所以我们在评估放在眼前的这些事情的之外，我们要评估的是我们自己都是一个鲜活的人，人就会。有疲惫的时候，人就会有力不从心的时候。

人就会有自己状态不佳，没有办法精力集中的时候，对吧？那么如果你的心态是统一的，我说啊非常多的工作，那我处理好一件是一件。那么。可能到后来不是你没有心去做这个事情，是你的精力就跟不上了。那么当某一些工作。

你精力跟不上的时候，那么从你经历开始滞后的这一个环节开始，接下来的这一系列的工作有可能都要划水了，甚至可能会有会漏洞百出。所以要先做一个优先选择。那我们如何决定这个优先级呢？两个标准，一个是紧急性。

一个是重要性。紧急性就是它是有截止日期的。比如说啊下周二之前必须要给到位，对吧？这个就属于紧急性，或者说明天下午4点必须要交上来，这个就是紧急性，重要性是如果没有快速的处理，是会产生重大的后果的。

比如说不做出来就会啊损失名誉，损失经济。比如说你这个这个合同今天不签掉，明天这个客户就跑了。或者说你这个合同今天没有完善好，那我们就要付违约金了，这个就属于重要性。那么我们如何判断什么才是重要性的？

两个方面。一个是呢公司的期待是什么？也就是说公司的主轴，公司的主旋律是什么？你个人需要交代的是第二个就是你个人需要交代的是什么？也就是说你个人承担这份工作，你个人的主轴是什么？因为公司有公司的角度。

对吧？平台有平台的角度，但是这个东西只要是从你手上出去的，那么就在你自己身上，他是也是需要有一个主轴的，所以很多时候我们会发现，比如说公司他有一个主旋律，你按照公司的主旋律去交了。

公司比如说你快快快快快快快快快快，然后你最快的速度交上去了，然后他不满意，说哎你有没有用心啊，你这个花过心思吗？你这是不是草草了事啊。对吧公司有可能还会责怪你，然后你就很会很郁闷。

你就说哎不是你要快快快快快的嘛，那我已经快快快快快了，我怎么能保证质疗，我又不是神仙了。那就是说明一件事情它本身就是有公司的主轴，以及你个人的主轴，这个是需要权衡的。比如说公司希望你尽快的交方案，对吧？

这就是公司的主主轴，而你个人的主轴，就是交出去的，你不能是水货，这是你个人的主轴。因为如果说你交出了一个水货，那么公司有可能就判定为你不用心，又或者说是你交出去的一个水货，这个东西。

它直接是以你为命名的。那么当别人看到这个东西的时候，就知道哦，这是谁谁谁做的。哎呀，他做的东西全都是水货，那你的名誉就会受影响，对吧？那你交出去的这个主轴，你肯定会觉得说那我起码是要严谨的。

因为这个是我的口碑，虽然是依托于公司的东西，但是可能有我的署名，这是我的口碑，对不对？那。那即便公司一再催你，你为了能有更高标准的内容，迂回迂回拖一拖打打，就是马虎眼也问题不大。

因为最终你交出去的这个东西，它的这个含金量会让人家忘了你之前好像拖了那么一个小时的时间，对吧？但是这个重要性必须要跟紧急性去配比。那如说4点不交，不是下午4点不交就要赔钱了。那你再迂回也没有用。

除非这个钱你来赔，对不对？我们做事的先后，要在必须要在必须做判断的事情上面，这样才能获得成果。比如你确定某一件事情是领导想要看的，是公司想要掌握的。那么你专注的去推进，得到好的反馈的概率就会比较大。

当我们想要做出优先的选择，要先问自己，如果不去做，到底会影响多少？如果只是影响到整个盘子，整个框架，整个项目整件事情的两成，那么你可以滞后一点，把更重要的事情把它排上去，对吧？往后拖一拖也是可以的。

那么当我们肩负重任，必须要处理无数重要的事情的时候，那怎么办？这个时候呢需要刻意的去筛选出来，最好呢就控制在三件事情左右，然后针对这三件事情做一个优先级的排列。比如说哎呀在你眼前打概那么十几件事情。

你要筛选出来。最好是控制在三件事情左右，因为人的精力真的是有限的。一旦你这也加，那也加的时候，你感觉好像自己就是一咬牙一跺脚就撑一撑。但是其实质量是会下降的。那么在三件事情你筛选出来，评估出来了以后呢。

做一个优先级的排列。因为就是因为特别特别的重要，已经被你筛了又筛了，对吧？因为特别特别的重要，所以你才要做取舍，是一定要做取舍的，没有办法做取舍，就没有办法去衡定什么是重要的，什么是相对重要的。

什么是不重要的，一定是通过评判选择出来的。啊，不能什么都要，什么都要就完蛋。就哎我能不能既这样又那样，既这样那样好，那就说明这些事情对于你来说其实都没有那么重要。但是你给自己框定的是这些都很重要啊。

既这样又那样，既这样又那样，那就是说这件事情没有一个是重要的。因为他先后顺序都排不出来，就没有一个是重要的。就意味着你可以把这些事情可能都都可以搞黄，都已经都也无所谓，都有挽救的余地。

因为如果有一个非常非常重要的事情，比如说哦这个事情没有做好，就是某一个地方就要直接要爆炸了。你还会排不去一排不出一个先后左右吗？你一定排得出来说哦，那个要爆炸的事情先来，肯定是这样。

那么我们如何定出不需要做的事项呢？假如假设说啊有一大堆必须要做出决定的事情在你的眼前，不可能处理完所有的事情，对吧？比起排出顺序取舍才是最重要的。就像发生严重的灾难的时候。

大家在生命面前要这么宝贵的事情面前，在生命面前可能救援的人都会要做出取舍的。比如说哪一部分群体，哪一些人给予治疗，哪一些可能就直接放弃了，是直接放弃生命。所以任何事情他一定是有取舍的，没有取舍。

他就没有重要和不重要可言。所以我们的重点重点考量在为了提升整体效率，对吧？哪些事情是会拉垮效率的，那么我们就要做出割舍。就你评估一下哪些事情，它是会拉垮你的一个整体效率的，是整体效率。

因为你有很多很多事情嘛，对不对？所以我们要评估的是哪些事情可会拉垮整体效率的。那么在这些会拉垮你整体效率的事情，然后挨个评判，然后做出去取舍，是有的事情是不是没办法，只能整体的效率被它拉垮。

那也没办法割舍的。那么你就得去做，硬着头皮也得上。但如果评估下来，把它先取舍一下，对整体的效率是有辅助的，那么就把它舍掉，就把它舍掉。然后我们要考虑的是什么？考虑的是灰色地带。

把心思花费在一时无法做决定，却应该深思熟虑的事情上面。针对必须做出判断的事情，可以分为两个点，几乎可以毫不犹豫做出判断的和不知道该怎么判断才好的。就这两个点。比如说你走在路上面，有人发传单给你。

你会毫不迟疑的就拒绝说，不好意思，我不需要。对不对？这个叫几乎可以毫不犹豫的做出判断。你拒绝了他。比如说你看到有人身体非常的不舒服，然后他向你求救，说你能不能帮他叫救护车，你不会犹豫，一定马上去执行的。

对不对？又或者说有一个人。他跟你说，让你把手机借给他，或者说让你给他转100块钱，因为他没有钱吃中饭了，他钱包丢了，你有可能会犹豫。就想哎这个人到底是骗子还是真的钱包丢了。

你的当下可能会犹豫这个叫不知道该怎么判断才好。因为他装的很可怜嘛，对不对？但是以这样的形式，现在在社会中骗钱的骗子也很多，对不对？所以你可能一时间不知道怎么判断才好。

那么在工作中依旧可以有很多的品牌标准，比如说有明确的基准来判断。那么你可以按照基准来做判断。比如说公司的规范和方针。对不对？比如说啊你看到有一个人。他问你要钱，给他100块钱吃中饭，对吧？

他有可能是骗子，有可能也不是骗子。那么你可能会有一个基准，就是我给了他这100块钱，就算他是骗我，我也认了，因为这100块钱我就当助人为乐了，我就当他骗我了，但我也助人为乐了，那么就是一条基准。

你就可以来做这个判断。就是不管他骗不骗你，你就愿意舍这100块钱来买这一次的给买一次他人的机会，哪怕你那个人骗你，你也不会有任何的气氛，不会有任何的波动，你就当做好人好事了。这就属于有一个明确的基准。

如果没有这个基准的话，你就可能会左右为难。哎，他到底骗不骗我。哎，他有可能也不是骗子吧，他要看起来是蛮可怜的那就没完没了了，就有一点，对不对？或者说一条基准是什么，我不管他是不是骗子。

反正我觉得这个事情我不会做。就算他真的啊没有钱，没有这100块钱吃中饭了，那他问别人要去吧，问别人做好人好事去吧，反正我是不干，那也行，这也叫一个基准。因为是可以快速或者加速增加你的判断的。

那么在工作中也一定会出现没有办法马上做主判断的这种灰色地带，对不对？比如说一。啊，结果会对其他人是造成影响的。第二，如果失败就会造成重大损失的。比如说赔偿高额的经济损失，或者说损坏了自己的名誉。

损坏了你的领导的名誉，老板的名誉和你的小伙伴的名誉。第三，局势有可能发生改变，比如发生了意外状况，你也不知道对方会出什么样的招，你也判断不清楚，这个就属于。灰色地带。那么针对这些灰色地带的判断。

你是必须要深思熟虑才行的对吧？比如说哎我如何快速的怎么样呢？死了这条心吧，不可能了。不可能了，有灰色地带的产生，必须要依托于深思熟虑。灰色地带一旦产生，我如果我又要这个又要那个又要这个又要那个那完了。

这个就没办法判断了。以及我如何快速的又要这个又要那个又要这个又要那那就是难上加难，根本就没可能了。必须要依托于深思熟虑，是要把节奏慢下来的。可以通过搜集更多的信息，与周围比较权威的人讨论，对吧？

集思广益，思考有没有更多的方法啊来做一个备选，对吧？目的只有一个就是增加可以提升判断的准确性，因为它已经是灰色地带了，就很有可能就是。就是一个错你会下一个错误的判断，因为它太灰色了。很模糊。

它的基准很模糊。所以你很有可能你的判断就是错误的。所以你依托于搜集更多的信息，与周围的人讨论，然后集思广益，然后想要更多的思考更多的方式去做一个备选，做一个后路都是为了增加可以提升判断的准确性。

让这些灰色的地段地带相对的可以非黑即白一点。那么我们要提取到的重点其实只有这一条深思熟虑，没有这一点，其他的都白搭啊，没有这一点，其他的都不可能完成。没有这一点，就说明你的节奏慢不下来。

你的节奏不慢不下来，你就没有办法攻破飞黑呃，没有办法攻破呃，灰色地带的这个领域，没有办法慢下来，你就不可能有更多的点。去来验证这个灰色地带的东西，一定要慢下来。所以当我们面对一堆工作的时候。

不知道怎么下手的时候，一定要先找出优先的顺序，这样会减少很多很多的内耗，找出了优先的顺序，做出了择优的判断，分辨出了什么事啊，可以辅助你加大你的效率的，整体效率的，什么是拖垮你整体效率的。

什么样的事情是可以合并在同一时间内相对的完成雷同性，但是数量又是不一样的工作，以及一定要分清楚什么样的是灰色地带的工作。灰色地带的工作。如果不依托于深思熟虑，不要碰碰了就会倒霉，碰了就会出1蛾子，碰了。

你的口碑有可能就要坏掉，碰了，你可能就会对他人对你自己产生致命性的错误和打击。那么好，这个音频啊还是跟我开头说的一样了。更像是一个笔记放在这个地方。当你出现了这个问题，当你出现了非常棘手的问题。

当你的事情堆到像山一样的时候，这个笔记你需要来听，帮助你更快的找到你应该找到的节奏。那我们下个影频再见。

