# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：23、为什么自我认知的靠谱时常有偏差别人觉得并不靠谱【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天这则音频呢，我们跟前进社的小伙伴来聊一下，为什么自我认知的靠谱时长呢是有偏差的。别人会觉得你有的时候并不靠谱。我之前说过啊。

人最大的品质就是靠谱。但是这句话如果深究起来就非常的难以恒定和解释。也就是说，你明白了这句话以后，通过你自我的认知去判断工作中的人和事情，你可能会发现不是那么回事，甚至会出现你觉得自己挺靠谱的。

但是大家并不觉得你靠谱。那么一般定义靠谱呢，会通过三个点。第一个呢，就是你自己是什么样的人。比如说你是一个求稳定的人，你会觉得折腾来折腾去的人太不靠谱了，或者你是一个要面子的人。

你的职业就必须听起来非常的高大上，或者你的工作环境，以及你的职位就必须要非常说得出口。那即便有很多赚钱赚的比你多的，比如说人家开了个小餐馆啊，甚至于人家路边开了个烧烤烧烤摊，对吧？

人家每个月的收入都比你高，但可能在你的眼里，他的职业就是完全不着四六的，完全不靠谱的。因为他的职业，你会觉得不高大上，也不是大众眼里的那种像模像样的工作。那么这其实是什么呢？其实就是你的眼界就是在。

就是在这个在这个曲限的范围里面的，就其实人生是百态的。就任何一种赚钱的形式，就是存在即合理的对吧？赚钱的渠道和工作方式都不是绝对的。当然，犯法的除外，只要是正向的。

就无法用靠谱来衡定这个赚钱的形式是不是OK。换而言之，就可能人家还会觉得你是不靠谱的对吧？人家可能会觉得说呃你累死累活，人生走到某一个某一某一个境地，然后。然后就被这么一个公司，然后完全的给锁住了。

人家还会觉得说你是一个不自由的人，你赚了钱也就这点，对对吧？就是从个人角度的立场上面，或许人家还觉得你不靠谱，对吧？本质是什么呢？本质是不是同一类人，你们不是同一类人，所以你们没有办法互相去理解对方。

例如，过去的父母会觉得公务员就是最好最靠谱的一个工作，对吧？但是现在很多父母又会觉得公务员没有太大的前途，这其实就是自我认知在产生很多不同的改变或者牵引。那么第二个呢，就是你处在什么样的环境里面。

我其实已经在前进社的音频里面反复强调过环境的重要性，不夸张的说，环境可以成就你也可以摧毁你。这不是危言耸听的。那么显然，你在什么环境中，你眼里看出去的靠谱或者不靠谱，那必然是不同的这个时候呢。

你就不用急着去下判断，因为很有可能你自己就没有多靠谱。那么你评价别人，你也不会有多靠谱的角度啊，对不对？那么你要么一生都在这个环境里面啊，一旦你觉得这个环境不行，你得换一个环境的时候。

你的认知就会产生巨大的偏差，以至于在这个环境中，别人觉得你可能还行，还过得去，你自己也觉得自己还行，对吧？混的还挺平稳的对吧？但是出了这个环境，就有可能没有人会觉得你是OK的了。

说不定你自己都陷入一种深度怀疑，觉得你好像除了这件事情，你什么都不懂，什么都不会干。那我举个例子啊，比如说公立学校的老师，很多人会觉得学校这个环境绝对是OK的吧，对吧？这个职业也绝对是拿得出手吧，对吧？

就是呃老师医生这些职位、女性职位啊统称为最好价的职位。当然就是现在也是产生一些变化啊，就是至少就是过去是这个样子的。但是。如果你不在这个环境中工作了，你会发现你可能连靠谱都算不上。第三个就是状态。

也就是你目前的状态会直接影响到你对他人靠谱的判断。例如说你自己混的比较单薄啊，你看待事物就会越来越表象，而表象是什么？其实就是势力眼。但是现在这个社会都是有一些势力眼的啊，不分你现你混成什么样。

大家都存在一些势力眼。但是我这里说的是表象的势力眼，就富人或者说自我成就还可以的人，他也有势力眼的。但是他绝对不是那种初级的非常表象的那种势力眼。所以我们会发现，如果你原来认识的某某某或者同学什么的。

他之前没有混出什么来啊，甚至都销声匿迹了。都大家也不知道他干嘛去了，对吧？你可能也会觉得他不靠谱，或者说他因为他没有什么结果嘛，对吧？你就觉得他不靠谱。然后忽然有一天，比如说人家当上了CEO。

那你也不知道为什么。😡，你也不知道他当上CEO的内核是什么。那但是呢你会忽然间就在此时此刻会觉得我靠。这人牛啊，这人现在这么靠谱了。而你认为的这种靠谱，它就是一种表象，因为它的表象是成成功了。

所以你的表象是它成功了，所以你觉得它变得靠谱了。所以靠谱这个词为常为什么时常存在你和别人之间的这种感受偏差呢？因为自我判定的靠谱带有强烈的自我认知。那自我强烈的自我认知是什么？是一种潜在的自恋。

就我们前进室的小伙伴不得不承认人是自恋的本能的自恋，就有的人的自恋是放在内心中的，就是这种潜在的自恋会一直影响他而就他就会觉得他自己是O的啊，外人不理解他，外人不给他机会，或者巴拉巴拉巴拉诸如此类的。

或者他一直觉得他是OK的。然后他不理解为什么整个社会框架下没有给他一个正向的反馈，他不觉得是他自己出问题了。他觉得他只是遇人不淑，或者说他没有身对好的时代，其实这就是一种自恋。那还有一种自恋呢。

他是非常表象的，就是他觉得他美，他帅，他怎么地怎么地，他就非常狂，对吧？这种自恋也是在比较表象的，但是不管是潜在自恋还是表象自恋，人的本能就是自恋。所以当你认为自己是一个靠谱的人的时候。

而别人并不觉得你靠谱而给你更大的回馈，或者说一个发展空间的时候，你必须要换一个角度看自己的。那么我们如何来定义靠谱就非常重要了，直接影响到你对自我的判断和社会价值下的认同是否统一。那么第一。

如果你将靠谱定义成认同，你需要的是什么？需要的是从众心理。也就是说，二8定律里的就是大众思维。大众如何看待一件事情，你就这么办，大众会认同是认同的事情，你就这么办。大众里的职业的好的轨迹，你就这么走。

那么你就会是一个靠谱的人。例如说你周围所有的人的主流价值观是先要有一个稳定的工作，然后结婚生子。那么你只需要按照这个逻辑去推动你的人生就OK了，你就会是一个看起来靠谱的人。

如果你给自己靠谱的定位是认同啊，定位是认同，你就得这么做。但是你偏偏要把生活轨迹过得跟身边人不同，那你必然不会是一个靠谱的人。就你把靠谱定义为认同。

但是你跟你周围所有的生活轨迹都是背道而驰的那你显然你必然就会成为一个不靠谱的人。那么第二点。就是如果你将靠谱定义为成功，就是自我成就。那么你需要的是什么？需要是结果和不从中。例如全世界都在嗨。

但是你在自闭，你在自闭在研究一个东西，而且你是长期的自闭研究一个东西，这就是不从众。就你会面临大家会觉得说你性格好古怪啊，你好难相处啊，你到底在干嘛啊？对吧，但是成功从来就是小概率事件啊。

就你必须得有点特殊吧。那么什么又是结果？也就是说。你的靠谱需要用结果和数据来定义，而不是自我认知啊自恋。我再说的细节一点啊，例如说你自认为自己是勤劳的、忠诚的并且肯吃苦的人。但是你过往的履历。

却没有一家公司，比如说超过就这两年的。或者说你根本就也没有拿到过什么理想的薪水，甚至你没有被任何人提拔过，没有被任何人看中过，这就是结果和自我认知的最大区别。但是别人判断你。他不会从一个很理想的角度。

他只会从一个很理性的角度。理性的角度是什么？就是结果和数据，而不是你的自我认知，也就是自恋。你跟人家巴拉巴拉说一堆数据和结果甩出来，全都是啪啪啪打脸的那你说人家怎么来判定你呢？

所以你的靠谱如果定义为成功，定义为自我成就，自我境界是要有结果的。例如说。呃，前段时间啊，我一个私募的朋友也也可以说是濒临近段时间，就是最最近一段时间吧，他在并购几家MCM机构。我我说一个题外话啊。

就MCM机构不像大家想象中的这个样子，很多MCM机构都是在负债运营的，甚至于可能一年不到就夸夸倒闭了，对吧？都是都是理理想主义派，然后他给我鼓，他希望我入股，给我鼓理由呢非常简单粗暴。

就因为当年在抖音红利期的时候，我是一本正经跟他聊这个事儿。然后呢，他觉得我小题大做，就变相的觉得我跟他聊的这个事情肯定是不靠谱的对吧？他才会觉得我小题大做。但事实是呢，我自恋吧。他觉得不靠谱，没关系。

我觉得我靠谱，但他觉得我不靠谱。我跟他的这层链接就断掉了吧，对吧？但是我跟我自己的链接。掌握在我自己手中嘛，对不对？所以我还是因为我的自恋，我觉得我的判断是靠谱的。然后我要数据结果，我单枪匹马咔咔咔。

我就拿结果。这个结果也是上百万的一个结果。我之前在潜进室跟我们前进室的小伙伴说过的。那小红书我做小红书的时候。已经不是红利期了。那抖音是因为我我我我切对了抖音的红利，对吧？那可能风口在夸咵咵吹我的时候。

我飞起来稍微容易一点。但做小红书的时候，我已经没有红利了，就是已经大批量的大美女全部冲进来了，包括艺人啊，这些大网红啊什么都在占据流量。那我也没有钱，我也没有团队，就是我没有花钱在这件事情上嘛。

就我没有花钱给我自己，我没有团队。显然我没有团队，我就拿纯副业的角度，纯副业的时间跟精力在做了。那我现在也有十几万的粉丝，就十万超头一点的粉丝。这就是我的数据和结果。

但我为什么一直没有拿我现在的这个粉丝，这些就是粉丝年度以及目前的副业的这个变现情况去说事儿呢？是因为我觉得太微小了，微小的事情有什么值得说的呢？就不是我的性格，就有的人的性格是属于做了一丢丢成绩。

他看不得就是漫山遍野的夸夸夸去说，夸夸夸去聊，但我就不是这个样子，我不是一个急功近利的人啊，就是我我做很多事情就是。嗯啊这里就就跑的跑的太偏了，我不不跟大家就是深聊这个问题啊，跑的太偏了。因为。

我之前在我的朋友圈里面胡言乱语里面，我说过一句话，我不知道大家是否看到了，或者说吭就印到你的脑子脑子里面。我说过一句话，我说看得钱见的钱都是小钱，看不见的钱才是大钱啊，我不摊开说了，我跑题了，已经。

但是我为什么要这么去做？就为什么就是。他一开始觉得我不靠谱，然后呢，他也聊过和接触过一些靠谱，就是他觉得可能靠谱的人。但最后为什么他要给我鼓？就是因为。只有被论证过的东西，或者说被反复论证过的一个观点。

才值得说这个东西是靠谱和不靠谱的。每一个人跟他去叭叭叭夸夸夸聊的人，每一个人他跟别人夸夸夸聊的人，还不是因为初初步的时候都觉得别人有可能是靠谱的，但最终形成一个结果是什么，就只有你的这个事情。

他落地了以后，反复被论证过的，你的这个言论跟方案，包括你的思维架构是靠谱的那恰才是更真真的靠谱。就我这个私募朋友就别说了，人生肯定是比我辉煌了，他也比我有能耐太多，反正就一切全都比我好啊。但是。

你我们再说一个题外话，就我礼拜一发的这个视频，我说社交是有成本的，而成本就是诚意，而诚意是可大可小，因人而异的。是不是又反复论证了我的这个论点？对不对？就像有的事情你要请人家吃饭，请人家玩儿。

但有的事情就是简单粗暴，给钱给股。然后简单粗暴的来弄东西，就是这就叫因人而异，这就叫成本和诚意的。可大可小，就有的人你跟他吃饭就行了。有的人请他喝茶就行了。有的人请他玩就行了。但有的人这些东西都没用了。

你再浪费别人的时间。需要更大的筹码了。啊，所以我跟大家说的所有东西都是反复落地，被论证过的。我不会跟大家说一些虚无缥缈的东西。这就是我跟大家说，我赚多少钱不重要，因为我赚多少钱都是我赚的，不是你们赚的。

但是我要告诉你们的是，你们可以用到的东西，你们赚到钱了，你们有不一样的蓝图了，你们遇到什么样的事情，避坑了，这才最重要的东西。包括我现在我做我做我账号，我做我自己，我做别人，我都得到了一个验证啊。

具体我做别人把人家做成什么样子，我觉得还不到时候来跟大家分享。因为从人情角度，从事情的角度，还要从人的角度，从人的角度，我也不知道我跟那女跟跟跟这些女生，我要可以产生。多持久的一种一种一种捆绑。

有可能是利益，有可能是情感等等，包括我个人魅力等等。所以我觉得不到时候，我这个人做事情就是这个样子的，你们懂了？我不会做了一点事情，就夸夸夸漫山遍野的说来证明自己的价值没有用，我我不当大家是傻子。啊。

这个有点跑远了啊有点跑远了。我就是说到这个点了，我就顺便的把礼拜一的这个说的这个视频，我觉得可以值得跟跟大家来插一句说的，我就把它放进来说了。但其实跟我们这个这个主题的这个音频没有什么太大关系。嗯。

我看一下我说到哪里了啊。所以在我觉得还没还远远没有向别人值得去展示的时候，别人已经其实迫不及待的要我的落地的东西了，要我的互联网思维的辅助了。而且这方面的东西是他经过很多的想法方案。

人的筛选以后做出的一个更正向的选择。这就含金量就不一样了啊。比如说只有我一个人跟他说，你像当年我跟他说，他咔咔的觉得我小题大做，对吧？但是这个事情。他就来了嘛，就越来越多的人就就就在里面掘金嘛。

带团队融资各各这那这那的对吧？那最后他通过一系列的筛选之后，他他才会有他自己的自主的一个判断，更正向的一个判断。所以是什么？这就是靠谱的不同定位，对吧？如果我没有结果，我没有落地的数据。

光凭交情上面的人人品的这种认知是是很空泛的。再跟大家分享一个小故事啊。因为我不是什么大老板，所以我没有什么大的平台，所以我在用人的时候呢，我自己也是有自知之明的。我对他人的条件我是不不矫情的。

就这个门槛的条件我是不不矫情的。因为我知道我看上去也没有太大的能量嘛，对吧？但即便我没有太大的能量，我也不会只凭感受去判断，我也得看数据，比如说你没有好的学历，但是你要有好的耐力，比如说你没有好的履历。

那你要有跟我一条新的决心和忠诚啊，对吧？但是这些我并不会通过对方的自我认知的表述来完成的，也就是说哦你说你有什么没有用。你做了什么，给了我什么样的结果才有用？就像你去一个大平台工作，你跟人家说啊。

我吃苦耐劳勤奋，我愿意加班，巴拉巴拉巴拉，这些都比不过你的学历，你的履历和你过往薪资的一个实际的数据。因为前者带有强烈的自我认知啊，但后者才是一个理性的判断，而且后者的风险也更小，前者也太空泛了吧。

所以我们前进式的小伙伴啊，当你们的自我认知无法转化成真实的结果和数据的时候，就不要将靠谱定义为成功。那么如何转化，就是将认知转化成结果来进行。就是行为就是你对行动永远不可能是想想来的。

至于行动怎么样才能得到一个好的结果和数据。我过往的音频已经说过了，我就。不多再赘述了。那么我们下个音频再见。

