# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：14、现实社会框架下，想要更“多”发展的女性适合做什么职业【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天我们前进社的这个音频呢，想跟大家来聊一下当今这个社会框架之下，女性做什么样的职业是更适合的。女性的命运呢一般就是三个层面。

事业、原生家庭和婚姻。那原生家庭呢是投胎技术，我们就先放一边，但其他两样呢是相辅相成的。大家去看一个行业内一个公司架构下，底层和中层的女性不在少数，但是到了高层和合伙人就少之又少了。因为女性的属性。

在上层上层职业架构下是不稳固的。因为女性的人身属性比较多，而某一样要是出现一丁点动荡，就会直接影响到公司，在上游的公司架构下，需要的一定是冷静的，并且可以专注和公司共同进步的人，所以我们可以看到。

少有的一些女高管，都是带有超级强的雄性属性的。你们去看董明珠啊，董明珠就是一个最鲜活的例子，例子带有超级强的雄性属性。比如他明明有孩子，可是呢看起来他像完全没有孩子一样，比如丁克，比如不婚主义。

尤其是一些关系行业啊，比如说房地产，其实潜在的能是保男不保女的。我指的是上层啊，底层是最基本的劳动力，所以无关男女。关系行业说白了，里面一定是包含了一些灰色地带。啥叫灰色地带呢？就是吃喝嫖赌。吃喝嫖赌。

其实就算某一种灰色地带。比如应酬要去夜总会，这种也算行业内不成文的行规是没人会轻易打破的那如果这个行职位上是一位女性，那就没法弄了，对不对？哦，那大家都在那吃喝嫖赌，你说一个女的，那你尴不尴尬。

人家得没法组织个局啊，对不对？男性至少你的性别跟人家是一样的吧，对吧？不然灰色地带这些常规操作，这也太难操作了吧。所以有一些职位，他就是要男的，他不要女的，女的不方便。所以但凡是在一些关系行业。

女性想要晋升到高管，其实还是存在很多无形中的一些硬伤的。什么叫硬伤呢？硬伤就是也不是你的错，也不是你的能力的问题。但是他你的这个性别。他可能就不要。再比如说一些关系行业，酒桌文化是非常非常厉害的。

要应酬，要喝酒，对吧？那么如果你是一个女性，你如果不愿意再为这样的事情妥协，并且能迸发出你最高的热情的话，那自然职场路是走不顺的。你说酒桌文化的时候，一帮男人，你说喝多了吗？是真喝多了假喝多吗？

也不知道。但是如果对一个女性啊啊勾肩搭背的搂搂腰摸摸手的。那你说你在这个职位上面，你也是带着任务来的，你到底是抽她耳光呢，还是一笑而过呢？这就非常尴尬了，对吧？农业、工业制造业、服务业三大行业。

前两样都不适合女人做女性其实比较适合做的就是服务业。因为服务业需要的是什么？需要的是一种共情。而女性角色是拥有天然的共情感的，我是指的是跟男人比起来哦，女性角色是拥有天然的共情感的。

你们有没有发现一个现象？服务业如果是服务男的，那么他需要女人去服务。啊，如果是女的，她还是需要女人去服务，你们有没有想过，这是为什么？而且我们去看那种。餐厅有的时候做的很好的那些女老板。

有很多人都是冲着老板来的那个女老板身上就是身上有一种无形的气息和气场的。你说那当然他的前提他餐厅的口味肯定是还是不错的。女老板身上是带有天然的社交属性的。服务业指的是什么？就是带有社交属性的。

大家比较熟悉的应该就是微商啦、销售啦、教育行业啦、互联网行业啦，对吧？我是比较不建议女性去做一些很硬的工种的。比如说什么常理啊，比如说非常的重工的那种企业里面。

一天到晚呢就是跟非常男性属性的工种的人混在一起的。而且呢你想网上混呢，也混不好，那你只能跟底层的男性混一起，对吧？但是你作为一个女性，你在男人堆里面，而且还是要在一些底层的男人堆里面。

你其实是在抹灭上帝给到你的一个天然的优势的。为什么呢？因为女性的事业和婚姻是相辅相成的。也就是说，通过你的事业是可以嫁接到你的婚姻的。但是想要通过你的婚姻，然后再来辅佐你的事业。

在女色女性角色上面是不容易的。因为这个世界上是没有几个像邓文迪这样的人物的。而且你也要看邓文迪勾搭的是谁呀，你这辈子有没有可能勾搭到勾搭到跟邓文迪勾搭的这种类型的男的这这这这个概率实在是太渺小了。

对不对？女性要向什么样的工作去靠拢呢？前端工作，而不是后端工作。注意啊，必须是前端工作，没得商量。我来解释一下什么叫前端工作。前端工作指的是自身有曝光度的，你得露面，有社交属性的。

但不是让你去当交际花哦，千万不要混淆这个概念。比如说做市场的。虽然做市场的也很累，但是你接触到的人是非常多，而且是非常多元的。比如说做新媒体的，你接触到的人，以及你吸收的新鲜血液是非常新鲜以及多元的。

更重要的是，你个人的曝光度是打开的，而不是闭塞的这是最重要的。女性天生的亲和力和渗透力是强于男性的。注意亲和力和渗透力，我来解释一下。民国时期。有很多女特务。为什么在男特务独立做任务的情况下面。

他们已经很优质的是被培养过的男特务体力枪法、智商、察言观色，每一样都非常OK。但是为什么在做那些高难度动高难度任务，以及需要隐蔽非常深的那些任务的时候，组织要给他派女特务进行协调。要去协助南特务的工作。

大家有没有想过是为什么？就是因为女性的角色，它有一些天然属性的，比如社交属性，比如亲和感，还有比如我刚刚说的渗透力。可能大家就会对女性的角色有一种不会有天然的那种戒备心。那女性女性呢再乔砖打扮一下。

对吧？然后呢再演一下，对吧？用她的这个职业的操守，职业的敏感度，职业的这种专业度。在配合他女性的特征。他可能在完成任务的时候就能走很多捷径。所以大家一定要知道，女性天生是带有亲和力和渗透力的。

天生就比男人强。所以我为什么总是说。你们没有什么起点的，或者说年纪已经不小了，想要切换赛道就去做销售。因为销售也是前端工作，你要积累有效的资源，起码你先有曝光度吧。就有些人就说哎呀，我这前半生工作呀。

我也没有啥有效积累，那我怎么办呢？我怎么样才能有效积累呢？有效积累。首先你得有这个基数去积累，大家一定要明白这个概念哦，你没有这个基数，你怎么积累，你往哪去积累？比如说啊。你就天天在一个小房间里面呆着。

这个小房间呢每天都有一个固定人定时定点的给你送吃的，送喝的。那十年以后你也没长进呀，因为你一直在这个小房间里面，你每天只接触到一个人啊，给你送吃的送喝的。能明白这个概念吧，是不是？

那为什么我不建议女生去做后端工作呢？后端工作啊，在长辈眼里面一定是黄金工作。但是在现在的这个社会框架下面，后端工作。虽然他稳定，虽然他踏实，但是他一定没啥钱，别的我们就不谈了啊，什么人脉啊，有效积累啊。

我们就没谈，不谈了，不会有。因为你的收入上不去，你的周边一定是出现问题的，不然你的收收入不会上不去的。因为收入是一个结果，最重要的是个过程。这个我已经说过很多遍了，对不对？

所以在长辈眼里的就是那种黄金工作，在现代多半来说就是那种后端工作。那么后端工作工作了N年，你除了能拿到每一年每一个月相应的工资之外，你是得不到啥的。因为你是在做后端工作的。后端工作就是没什么曝光度的。

为什么很多女性婚姻问题也很多，一大部分就来自于什么，就是来自于婚前也没有什么异性可以挑，也没有什么异性可以接触，更别谈有什么多元的异性可以接触了，她就根本也就接触不到，也没有这个脑子。所以呢脑子一热呢。

就嫁给一个男人了。然后呢，一嫁呢又发现自己嫁毁了，那你就怎么搞这个事情。后端工作指的是什么呢？就比如说行政啊、内勤啊、会计啊，这种都算后端工作。也就是说你可能工作了10年，除了同事知道你叫小李。

小李小王，小张之外，谁也不知道你是谁。这就被比较尴尬了，这就是后端工作。啊，我工作我职场老鸟，我工作了10年15年，从除了公司员工，谁都不知道你是谁。公司如果大一点的，企业大一点的老板也不知道你是谁。

只有你的小组长和你的主呃，和你的主管知道你是谁，那你说你尴不尴尬？这种工作啊除了踏实拿工作，拿工资之外，是没有发挥女性最大的特点的。也就有的这些工作，他为什么要女人不要男人，就一男人要养家糊口。

比如说行政啊，内勤这些工资太低了，男人无法养家糊口，所以他做不了这种工作。2、他为什么要女性，因为女性可能天然的比男性要细心一点，比男人要稳得住，就一做这个工工作工工种一做嘛，十年一做。哎呀，妈呀。

15年。他呆得住。然后赚钱养家糊口，让男人娶。然后呢，女女人就女人呢家里面还给她灌输一种，哎呀，女孩子啊，你要怎么样，就是要稳定啊，你就是要怎么样，你说怎么好，若干年以后开始进入一些中年危机了。

开始开始觉得了啊，我要怎么积累啊，我什么叫有效积累，有效积累，你一定要有资源可以筛选的才叫有效积累啊。你一个工作，一个一个职位，你做了十几年，你筛选啥呀？都没什么人认识你，你怎么有效积累呢？

而且你的工作普遍可替代性非常强。对不对？所以若干年以后，你不会有多大的提升呢？这就是我刚刚举的例子，你如果每天都是待在一个小房间里面，每天定时定点。

就这么一个人给你送吃的送喝的那十年以后你也不会有提升的。现在这个社会啊，我们不难会看到女性的职业属性。有的是不算差的，就是那种听起来不算差的，就说起来不算差的。都还还可以的，但是脑子是空的。

就是有的时候还要一直活在大家认为啊，你不错啦，你很稳定啦，这种虚幻的世界里面，对吧？其实呢你只是有一份工作的巨婴而已。我为什么说如果你真的要改变你自身的性格诟病和人生走向的话，你得换环境。

就是因为你一直是在一个没有曝光度的环境中，你看再多的输都没有用的。你再问一大堆大师，哎呀，我如何提升啊，我如何学习啊，都没有用学习是一种输入，大家要记得这个公式哦，学习是一种输入，输入，你为的是什么？

为的是输出，对不对？但是你输出，你往哪里输出哦，你还是一个内勤，你输出，你在这个职位上面死命输出，人家不需要你输出，你输出啥呢？没有资源需要你输出，你只要看好眼下的一亩三分地就O了。

那你学这么这么多有用吗？你学这些东西不会有用的，在你的身体里面，在你的思维架构里面是不会有一个正向的转化的。你所有的东西外在的东西，你的输入性质东西在你的思维架构里面没有一个正向的转化。

你就没有一个正确的渠道去输出。那没有一个正确的渠道去输出，你就不会有一个更好的结果，一个差异化的结果。大家一定一定一定要把这个逻辑给理顺了，把这个公式给理顺了，所以说不是任何人趴上来，就是我想学习。

我想怎么样，我想改变我的生活，全是扯淡，全是空架子。你永远都在做一个后端的工作，你又往哪儿去学？你学了以后，你怎么输出，你是可以学啊无限的输入，无限的输入输入输入一天111个月看十本。

一年看365本的都有。那你到哪儿去输出，你会发现你所有输入来的内容全是空，全是浆糊。这个逻辑一定要理顺啊，我们前进车的小伙伴。包括很多体制内的女性，如果你没有关系，你上也上不去，下也下不来。

然后你的工作呢就是做那种死板的不得了的后端工作。如果你不能通过副业来做有曝光性的工作的话，你是没有任何路可以走的。你别想着学啊学学啊学没有用了，你得曝光出去。比如说你的副业，你做了微商，比如说你的副业。

微商其实就是一个销售，说白了什么微商啊，电商啊，一开始就是一个销售。其实就是销售。你的副业一定要往销售这个上面去靠，因为这是一个有曝光的东西。也就是说你做这个行业。

你哪怕没有什么没有一开始没有赚到什么钱，你做了这个事情，一开始没有赚多少钱。但是人家知道了，哎呀，你这个小李呀，你这个小王啊，你个小张啊，是干啥的对吧？你现在在做了什么，你做了什么阶段。

比如说你卖什么的，你曾经跟他说过什么样的话？这个是最重要的，要先把自己的后端工作调整成前端的曝光度，这是第一步。你第一步你得走出去。不是第一步的方向都不对了，哎呀，怎么调整啊，怎么晋升啊，怎么学习。

没有用。如果你还年轻啊，你对自己的。人生规划不是死板的那种，你就必须要去做前端工作，一定一定要没什么什么可以商量的，必须要做前端工作。没有曝光度，没有基数性的资源可以挑选和积累，就是没有有效积累。

这句话我再说一遍，没有曝光度，没有基数性的资源可以挑选和积累，就是没有有效积累。记住我说的这个话非常非常重要，你们自己去反省，尤其体制内的一做N多N多年，你只做过一个工种，你只接触过这么一点人。

十0年以后，5年以后，谁也不知道你是谁，只有你的同事知道你是谁，只叫得出你的名字。然后呢，没有什么。然后了除了工作一亩三分地，无限无限循环的那些工作，大家对接来对接去，365天就对接那些那些事情。

就没有人知道你是谁了。那忽然之间十年以后，你脑子开窍了，你觉得你的人生不能这样，你怎么会走进死胡同了呢？那怎么办呢？谁叫你十年之内全部做的是后端工作呢。对不对？你的职业性质，如果没有任何曝光度的。

你是非常尴尬的。如果你在体制内，你不舍得出来的话，一定要让你的副业去做有曝光度的事情，而不是一再的去学一些依旧没有任何曝光度的事情。依旧没有曝光度的事情，就是有可能你还是可以赚一点辛苦钱的。

你学的一些技能，赚一些清辛苦钱，但是不会对你的人生有一个质的飞跃。一个真正意义上面，另外不一样的蓝图。这个音频一定要结合我之前发的这个音频赚钱的四个模块去听，一定要结合赚钱的这个四个模块去听啊。

把这个前因后果的逻辑跟真正社会架构下的逻辑去理顺。是非常非常重要的那我们下个音频再见。