# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：79、没有专属“身份”，免谈社交积累和有效性【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。整个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，没有专属的身份，免谈社交的积累和有效性。很多小伙伴对社交都很头疼。

除了每个人的性格各不相同以外，根源上面是社交行为中，你需要有专属的身份。而这个身份它其实是打双引号的，并不是你已经拥有了啊非常卓越的一席之地，才配谈社交才配谈身份。本质来说，自身有点东西的人。

社交起来呢会简单很多。但是呢也未必能真正的把社交这件事情做好。因为自己有。点东西不代表自己能找到自己专属的位置。那如果你自己转找不到你专属的位置，并且发光发热互相匹配的话，那即便你身上有点东西。

有可能也就这么荒废了。因为这个世界上根本就不缺身上有点东西的人啊，只有很多很多东西的人啊，根本就不不稀缺啊不稀缺。其实真正的社交高手，除了外在性格的呈现之外。

更重要的是非常清晰自己在某个特定的环境中和圈层中给自己的定位是什么样子的，将自己的定位最大化，那么你就会成为一个难以被替代的人。也就是说。宏观来看，谁都不可能被真正的替代，也也或者说宏观来说。

谁也不是最重要的那个谁。但是如果说你在特定的一个圈层和环境中，你给你自己定好了位，那么就有可能你的价值会最大化，你就有可能成为一个难以被替代的人。任何一个圈子和环境，想要站稳或者说持续呆着啊。

都要找到自己的不可替代性，而不可替代性，也不是专门给非常非常厉害的人准备的。因为再厉害的人，他也会有短板的，他不是个全能啊，而已经选择了社交这条路本质来说也是希望为自己积累一些生产资料，真正乐此不疲。

喜欢社交的人还是少数的，大部分的人也不喜欢这么设事的去社交，啊，大部分人都是啊大部分人的这个生活和工作现状都是如此，然后呢，没办法，不得不去做这些，要为自己积累生产资料啊，那怎么办呢？就得去做这些对吧？

因为人的本能，他其实还是非常自我的，并不是去做一些啊很察言观色的自己察言观色的事情，自己还做的特别开心啊自己觉得自己还还。还感觉好像特别有成就感，这还是少数的。这就像我之前的音频说过。

我说那些啊在社交圈中能自由自在的人，并不代表他们没有涉恐，很大一部分人都有极大的社恐，是因为他们没有办法到了特定的环境中，他们只能体现自己的专业度，但其实他们在内心深处，可能讨厌应酬，讨厌酒局。

然后是一个十足的社恐啊，并不是大家看到的所谓的可能有的小伙伴会很羡慕别人啊，为啥人家好像就是挺如鱼得水的啊，自己就显得特别生硬，是不是人家就是喜欢社交呀？啊，是不是人家就擅长社交呀，未必未必啊。

那么对于你的工作性质，需要有社交这个环节的小伙伴来说，以及你的职业走向，也需要为自己积累人脉资源，才能慢慢去接近爆发的小伙伴来说从你眼下的社会角色开始就要开始找定位了。定位呢是可以调整的。

随着你获取的价值以及你的个人职业走向啊社交本身他也是一个积累的过程，不是一步到位的，就像有的小伙伴说啊，他一想到一个社交，他说啊，那我得有不可替代性。那我得有价值。但想了半天，好像自己觉得自己没啥价值。

那就要完了，我不能社交了。我这人脉跟我也没啥关系了啊，我这积累好像跟我也没啥关系了。不是的，人都不可能是一步到位的。那么你们就去想那些拥有超高价值的人，难道他们天生下来就有这些价值吗？不可能的啊。

所以社交本身也是一个积累的过程，积累的是什么呢？啊，你的表达方式，你的情商，你的实人能力等等等等。啊，识人能力的提升，你对自我定位的迭代，你的情商的自然的把控，以及你可以深度的问问自己。

是你逃避心态太重，觉得自己不适合社交呢？还是你确实是在做，但是你做不好。那么前者呢需要的是勇气，后者需要的是什么？需要是迭代和复盘的方法。有了实际结果答案，你才能认清自己该去哪条路，到底是后端工作呢。

还是冲在前端。就像有的小伙伴，他一不愿意迭代，二不愿意复盘。3、他们没他没有勇气，那你天天愁啊，你说哎呀，这个社交我不会呀啊，这个社交我好拧巴呀，但人家社交，人家就有资源呢，哎呀，人家就能结时人脉。

那我不行那，我怎么办？我是不是就要一事无成。那你扯啥呢？你那你可不得到后端去，你具备了一切冲在前端都不应该有的负面的东西。你具备了这些东西的所有，那你还怎么往前端冲呢？那你只可你只可能去后端啊，对吧？

而我们每个想要建立自身社交蓝图的小伙伴都要先清晰社交中大概率下会存在的角色组组合啊，我做了一个分类。而这个分类呢是我用一些就是形容性质的标签做的这样的一个分类，方便大家更有代入感的去找到这个感觉和定位。

啊。在这个是呃大家的这个交往中，每个人都会有自己的角色，而角色是随着场景以及圈层在变化的。比如说在家里面，你是女儿，是妻子，是妈妈啊。在公司呢，你是职员，是领导，是老板。在学校呢，你是学生或者是老师。

在医院呢你是病人或者是医生。所以啊不同的场合下，每个人的角色就会出现变动，而无论你面对什么情况，首要是在这个特定的场合之下，需要先忠于自己的角色啊，这是关系的基础，也是维系人际关系和谐的关键。啊。

比如一个男人，哎，他在婚后，如果他对别的女人动心了，他的首要是明确他自己是一个已婚的身份的这叫忠于自己的角色啊，听起来很简单，对不对？不可能的啊，真的到实操的部分当中，你们就会发现这一点他是一个基础。

但是他一点也不容易。哎，他一点也不轻易，为什么？因为人的本能是站在自己的角度，渴求更多。啊，更多更多得到更多啊，给予更多，对吧？所以这个基础很多人其实是做不到的，但是它仅仅是一个基础，这还没开始呢。

这就是前面的一些拍黄瓜呢啊，他还没开始呢。等到遇到一点事情的时候，马上就会产生负能量，以及会欲求不满。啊，所以我就说啊。不是任何人都能忠于自己目前的角色的。啊，只是听起来好像很简单。

但是在真正实操的过程中，一定是被拉扯掉的，一定是跑掉的。而这个其实只是一个基础。终于你自己现现有的眼下的这个角色只是一个前菜，只是一道拍黄瓜，还没开始别的呢啊。那除了把这个基础做好以后，更重要的是什么？

就是要定位自己的现有角色的差异化。啊，不知道啊不知道到底有多少人啊在想要进行社交和深度社交的时候，有真正的去想过自己能带给别人什么，以及你和别人给出去的价值有什么不同。那么这个时候部分小伙伴就会说了。

那是不是得我得有这个超级高的能力呢？才配考虑这些呢？啊，其实是未必的每个层级都应该有最专业的人，每个层级都需要做的很靠谱的人，并不是所有的人满脑子想的都是最高的那层，就算你想着的是最高的那层也未必有用。

不是谁都能达到的。因为这本身就是不可能一步登天的。而大多数的人对社交的定位实在是太偏了。他们认为社交的定位就是及时获利，或者说啊我也愿意铺垫啊，我也愿意等，那要等多久啊，好了，完了，你不用去社交了。啊。

对社交的定位就是跑偏的。社交的本质是跟人打交道。人这么流动的东西，你何德何能呢？你要过短期获利呀。或者说你何德何能啊，一定要按照你的设想稳步推进。如果没有按照你的设想，稳步推进，你就打退堂鼓。

你就自我怀疑。那么你对人的定位就是模糊的，你对社交的定位一定就是不清晰的。那么如果是这个样子的话，你就要放弃去规划吗？小到你跟他人的形象有什么不同，性格有什么不同，大到你跟别人的专业度有什么不同。

以及做事情的靠谱程度有什么不同？不同的价值定位决定了不同位置的定位。那么你在不同的位置上面就会产生不同的反馈。比如说哎你在二楼，对吧？其实更适合。哎，但是你偏不，你说我凭什么在二楼太低了。

我不要我在二楼，我什么时候才能获取核心价值啊，那我什么时候才能获利呀？哎，你不要，你说我得去三楼。好，你去了三楼发现三楼吧，它确实是比二楼高。但是呢他只是看上去高，人家也不把你当回事，你也卡不进位置。

然而呢，最后的结果就是啥用也没有，就是你自我催眠，我在三楼，我在三楼。那么选择一个适合自己以及有相对差异化的定位，你就会掌握更大的优势。从社交的本质来说，如果你想稳固且深入的经营社交关系。

那么分成四个类型，彼此是互相拉扯的，以保证在这层关系中有所保障。第一，专家型这种类型是指在社交圈中拥拥有知识、学识、信息和资源的人，也正因为他们拥有这些，所以他们代表着权威啊，一定是对圈子贡献最大的。

也就是最接近价值本身的。因为他们拥有很核心的价值，所以在圈层中他们拥有话语权。更有很强的说服力和影响力。他是一定是依赖专家型的，因为这不是一朝日一日形成的而这些专家型的不是一朝一日形成的。

所以他们是不可能轻易被替代的而这类人的需求是最大的。也就是说他们这类专家型的人其实是最被依赖的，所以大多数是别人主动去跟这类人交流，希望得到更多的帮助。所以他其实看似是在这个社交圈层当中。

但是他不太被动，他的主动权会比较强，而他获得的这种聚众的效果往往是被动产生的。也就是说别人主动的想要对他产生依赖，想要产生交流，但是他的这种底子和根基，他的底蕴是非常深厚的对吧？

这种人他不是一朝一日可以形成的。有可能有的人他一生都不可能形成这样的一样的一个效果，所以这本质来说。增加型的本来就是一个稀缺资源啊，从个体化的这种稀缺资源来看，它就是一个稀缺资源。第二。

融通型这种类型指的是将不同的人可以通过他去拉帮结派，然后把彼此连接到一起的。比如说某一个人和另外一个人，哎，他们不认识的，而且也不太熟，可能只是点头之交。哎，但是如果他们彼此融合在一起的话。

其实是有作为的。也就是说价值最大化啊，不同的螺丝帽放到螺丝该该钉的这个位位置去。即便他们螺丝之间不认识，但是有人看出来这个里面的门道了，把他俩连接到一起的，放到匹配的位置就会有所作为。

那么融通型的人就非常有作用了。通常这类群体自身并不需要特别强的个人能力。注意哦，我指的是他个人的专业性的能力不需要特别强的，但是他的说服力以及社交的情商会非常的高，也就是别人知道你没有直线价值。

但是你有曲线价值啊，你像是一个桥梁。哎，你像是一个桥梁，就是比你能力强的啊，比你适合的人都要通过你这个桥梁达到彼此统一的彼岸产生更大的价值。那么这个桥梁是不可或缺的。甚至他要拉你一起入场。

因为你可以用自身的社交能力去找到更适合的人，把他们串联在一起，发光发热。并且这类人其实是一个非常非常稀缺的人才。因为这类人时常拥有一种天然的，没有攻击性的凝聚力。

就是他是可以做到一个脑子很清晰的中庸之道。总结来说就是这样的，他是他脑子是不笨拙的，脑子一定是拎得清的人，但是他可以做到这种。脑子和心里面门清，但是呢他可以做到中庸之道。因为他他是这种融通型的。

那么他一定不会哦把底层的那些人融通在一起，对不对？要真正的发光发热，他一定是需要融通的人，他一定是有不同层级的，比较中层的底层的高层的对吧？那。他的他的为人处事，他的这个说服力。

他的这种打交道的方式就需要有一些中庸之道。那如果他自己的个性是贼鲜明贼鲜明的这种人，就不容易做融通型的，不容易做。因为他的棱角太厉害了，不容易做。啊，跟不同的人啊，他愿那些人愿意跟他多交流。

又或者说哎他当牛皮糖当的也很自然，他就啊三顾茅庐的来说服你。哎，他这个当牛皮糖他当的很自然。啊，对吧？因为它没有棱角，它的棱角是圆的，它是中庸之道啊。那么别人长期下来也难以拒绝它。

因为它除了可以很自然的当牛皮糖之外，它的是个中庸之道啊，他没有棱角啊，他会在一个场合场合中说这个场合匹配的话，他会在一个人面前说这个人愿意听的话，这个是一个很稀缺很稀缺的人才的。

当大家要重新建立起圈层的时候，这类人是非常非常非常重要的纽带。我个人是非常重视这类人才的，是非常重视这类人才。而能成为融通性的，一定是在不同的圈层中，它都是或多或少摸爬滚打过的。

而且他的社交理念一定不是只盯着眼下这一亩三分地裂。他这个手啊脚啊，他就愿意往别的圈子里去摸哎，因为他这个他这个人呢中庸之道啊，在外加他的这个性格的软化以及弹性，对吧？他的这种百搭的性格，哎。

他这顺藤摸瓜，人家也不容易排斥他，人家也不不容易对他有警惕，啊。因为他只有这个手啊脚啊就是不同的地方，他都去设及，他才有办法去做一个摘取，不然他怎么摘取呢？他眼下就这一亩三分地，他往哪里去摘呢？

他怎么融呢？它怎么调量法呢，他没法弄，对吧？那么这就等于它具备了跨越不同的领域，组合配对的其基础，所以这是一个非常强的能力，而他自身的专业能力，不需要很强的人不是全能的。自身专业能力非常强的人。

他或多或少都是有棱角的。并且这类人是非常善于发现别人的优势的啊，当别人都觉得啊这个人跑这个人脾气古怪，不要跟他相处，烦死了。哎，但是这一类人他不怎么认为，他眼睛盯的就是这个人的优势。

比如说那个人哎他专业性特别强，但是脾气贼古怪，身边人受不了他没办法跟他打交道。但是这类人他眼睛是直线盯着这个人的优势。他想哇，这个人专业能力强哦，这人可以啊，他就会直线盯着他的优势。

那个人什么脾气古怪哎呀，啊，说话难听啊，是他都可以当做听不见，当做看不见，而且他还能陪笑脸。所以我一直说这类人其实是一个非常稀缺的人才，而且真的是人才。从而。得到别人的认同。哎，对吧，哎。

别人没有人喜欢长期的跟一个总是跟自己拧巴的人。啊，在一起交流的没有的人的本能就是希望得到别人的认同，也正是因为他们更注重别人身上非常优势，非常好的一面，所以他们才会广结善缘。人的本能就是喜欢和自己。呃。

认同自己的人接触舒服嘛，舒适嘛。那么自然而然积累的基数它就会不断的变化。那么你的基数不断的变化，不断的变大，你是不是才有摘取的可能呢？你啥基数也没有你摘什么摘呢？对不对？第三，明星型。

这类人不一定能给出什么实际的价值啊，可能专业也不咋地，对吧？他的这种这个性格的这个弹性呢可能也一般，对吧？但是呢贵在这类人的煽动性，他会特别的高，并且表达力贼好，哎，表达的这个煽动性啊。

把人的带入到一个场景中，随着他的情绪情绪，随着他的语句的起伏而起伏，这方面就是贼牛逼了啊，这方面贼牛逼，方方面面让别人看上去他就是一个高端大气上档次，以及是那种。啊。

天然的这种啊领领领领领军人物的这种气质啊。那么别人就容易对他幸福，非常的善于拿捏情绪。这类人啊非常的善于拿一情，善于拿捏情绪。不是只拿捏别人的情绪哦，是非常的善于先拿捏自己的情绪。

从而用自己的情绪的推动，用态度的方式去拿捏别人的情绪。这个公式我可是在之前的音频都解解解呃解剖过的啊，都是深度解析过了。在这个点我就不扩容来说了啊。以及用情感链接的方式来引导别人，来引来引导别人。

而这些并不是容易的事情的啊。有的人啊他想用情感的方式去去去引导别人，家说，哎呀，你啰嗦死了，你烦死了，你到底讲什么，你快点讲好不好？哎，但是这类人人家就不会这么讲，人家哎竖起耳朵还特别期待呢，哎。

特别想听呢，你再多说点呗，哎会这样。对吧。而这就是我说的不是一个容易的事情啊，你你你你你你说哦这个人用情感的方式，那我也用情感的方式，很有可能你换回来，就是人家觉得你烦死了，你能不能快点讲。

所以这是需要超级高的人格魅力做基础的。而人格魅力的50%，它其实是一个抽象的东西，是一个抽象的东西。而这类人呢因为具备很大的吸引力，所以别人就愿意和他交流。那么只要稍微的啊他多投入一点情绪上面的引导。

那么很快对方就会被带入进他设立好的这种优势场中，从而更快的推进他想达到的目的。第四，助理型听这个分类就知道啊，是一个服务性质的，但是不要小瞧这个类别，为什么会这么说？因为不是所有人都可以一步登天。

变成以上我说到的这几种的。因为以上我说到这几种，对一个人的要求是不低的，蛮高了。已经。那么剩下的不可或缺的位置其实也具备很大的竞争力的。因为它至少拥有爬坡的空间和可能。对吧而往往被贵人扶植过的人。

通常他们他们第一步的初始位置就是在这个位置上的，并且在这个位置上面，那可是绝对的做到了极致啊。但是现在很多人啊他看不上这个位置，而且他扛不住寂寞，就真的是太把自己当回事儿。这个分类的人热心。

并且主动帮助别人任劳任怨，甚至不要求回报。而且不太去谈报酬的，因为资源掌握不足啊，并且它不在核心的位置，所以只能发挥看似好像是一些基本需求的技能，把他无限放大，无限放大，无限放大。

就比如说他专业能力也不行，他人格魅力，他也插一口气，但是他可以怎么办呢？他可以任劳任怨啊，他可以勤劳一点啊，他可以把任劳任怨勤劳靠谱，做到极致啊，做到这些的人很多，做到极致的人绝对是分毛麟角。

扛不住寂寞，一定是扛不住寂寞，中途就扛不住寂寞了。即便是这个样子，依旧很多人不愿意承担的，不愿意做这个决策的。那么正好哎那太好了，拎得清的人对自己做一个明确定位的人。哎，他正好可以卡近这个位置。

反正你们不稀罕呗，那最好了，那这位置就留给我了。从民分的角度而言。这类人的地位是相对低的，比不上以上几类，对不对？但是并不意味着他们不受欢迎和认可。为什么相反。

不是所有信息都是那些具有比较高地位的人亲自接待和亲自沟通，以及亲自发布的。那么他人需要首先链接到的是什么？就是助理。甚至可能还要拍助理马屁，还要跟助理搞好关系。那么你在跟不同的人在做这个协同工作中。

就你是不是在无形中的锻炼自己，为自己积累？人脉。对不对？那你就几乎是等于说是你站在巨人的肩膀上面替巨人办事，然后锻炼自己呀。对吧，但实际上面助理这个位置它就是有着不可替代的位置的。就在整个人际关系网中。

它就是有不可替代的位置的。那么这些个分类没有所谓的好坏，更没有那么多什么所谓的面子啊，尊严啊，社会境阶，你先把面子踩碎了，然后呢把握住你的底线，没有那么多非黑即白，一定要明确的给自己做一个定位。

而且我开头就说了，这个定位是可以调整的。因为你是在变化的，所以不可能一一步到位，眼下就琢磨眼下自己可以去接近我说到的哪一个定位，或者说你评估了自己去接近哪一个定位，然后随着发展和在这个位置上面的锻炼。

你又开始可以去接近什么样的定位了，就可以产生变化，迭代进步，再去接近一个定位，对吧？并且一定要结合自己的性格。为什么，因为性格特征是一种捷径，等于你无需额外的锻炼，无需拥有额外的勇气，你就直接你就撸起。

袖子你就上了。啊，所以一定要先深刻的评估自己的方方面面，如何落地的评估自己的方方面面。我之前的音频也解析过，我这个地方就不扩容了。啊，然后给到自己做一个定位，看自己可以首要眼下的，可以先进入哪个地位。

先靠近哪个定位，然后在这个定位的过程中再去迭代自己，锻炼自己，琢磨自己，然后再去调整一个定位，一定是这样来的，不是咔，我现在琢磨哎呀，我这1234我到底选哪个呢？我这也挨不上，那也挨不上。

但是我挨这个会不会没用啊，不是。你只要考虑你现在往哪儿挨，你更容易往哪儿挨。方方面面考虑自己，除了自己的这些落地的能力之外，包括性格，包括语言。哎，你是温柔的、强势的、棱角的、没棱角的，就方方面面。

你都要把自己打一个综合分出来的对吧？所以说啊。没有那么非常非常醒目的这种强项的小伙伴，难道你们就要破关子破摔吗？不至于的，先下手，你容易达到的啊，勤奋热心靠谱，愿意先去吃一点亏。

至少你更容易为自己找到一些机会，先卡个位置进去，然后先找到这个位置去锻炼锻炼自己，找一个位置进去才先去为自己的认知，买买单，试试水，感受感受，交流交流，碰撞碰撞，不要每天在脑子里面想兜啊兜兜啊兜。

不要搞这些，对吧？然后再给自己一个落地的反馈，给自己一个落地的总结。那么我们下个荧频再见。