# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：01、关于流量【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨，这里是顾姑。那今天呢这个专栏呢是我要给大家讲的一个非常非常庞大，并且商机无限的一个领域。就是互联网中的流量。但是呢这是一个非常大非常非常空的概念。我需要可能通过好几节课时，把这一件事情给讲清楚。

因为群里面很多伙伴都是有不同的基础。那么如果你的啊互联网思维跟流量思维的基础是比较好的话，这节课听不听都无所谓。但如果是你是小白或者甚至于在这方面，你没有赚过钱的话，我希望你可以把这个视频反复的听一下。

那这个专栏的内容呢适合于任何职业，任何年龄，只要你上网，只要你会打字，只要你听得懂中文，就要好好的持续关注这篇专栏。我在这个专栏里面输出的内容呢说实话我标几百万呢，都是应该的。因为我在留。

量领域也确实通过自身没有任何大师，没有任何培训班的情况下，我得到了非常非常多的落地结果。那我现在是以我的切身体会和我落地的实质结果来再给大家进行分享，而不是一些所谓的。大师的培训班。

你们懂的那我的风格就是说我就必须说我自己做过的事儿啊，验证验证过的事情。那因为每个人的基础不一样，所以说一步一步来吸纳了以后再进行第二步。第三步，不然我说再多，你没有吸进去，你不会落地。

等于我讲的这些都是废话，对我有价值，对你一点价值也没有。好，那下面进入主题。嗯，呃，你现在用来看视频，或者说打微信电话、语音电话的那些都叫流量。

但是这里的我说的这里指的流量呢是指的是会被转化成商业价值的人群，而不是你这些什么中国移动、中国联通的这些流量啊，是有一些区别的。举例说，比如说你开餐饮店，我们关注到啊有多少人，那才会关注到有多少人去吃。

如果都大家都不知道你这家店的话，那怎么会有人去吃呢？对吧？比如说你开实体的一个服装店，那我们就会关注到哎呀，这个商场或者说这个沿街商铺，每天有多少人经过呀，每天有多少人会去这个商场逛街呀。那么好。

如果这个商场没有人的话，你这个服装再好看在新潮，你的销售额也是没戏的，那么到了互联网的这个品台，我们所谓的流量就是有多少人看到了你的东西。比如说看到了你的衣服，比如说看到了你的零食，你的口红诸如此类的。

只有只有更多的人看到了你的东西才有可能形成一定的销售额，没有人看到一切都白搭。只要你在网上售卖产品，你就离不开流量的依托，这是一个既定的事实了。是想说只有5个人看到。

或者有5000个人看到你卖的这个产品会形成什么样的销售落差呢？这个每个人都很好理解。我想一想就知道了。那么网络那么大，世界那么大，什么人都有，每个人的需求是不一样的。如果说你卖女性的衣服。

但是你的东西呢被一群男人看到了，你觉得你的东西会卖得出去吗？这不是你衣服好不好的问题，也不是你价格亲不清明的问题，而本质是看到的人跟这跟你要卖出去的需求是无关的。那么另外一个很重要的一点呢。

就是流量很值钱，因为他他决定了有多少人看到你的东西，但是精准的流量更值钱，因为他决定了有多少人会来买你的东西。呃，下面有一句比较核心的话啊，想成为想形成真正的产品销售转化，不要一心想着有流量。

而是有精准的流量。因为精准的人群是最终可以成交的，而不是看看热闹的。这句话如果你听到了，最好多听几遍，如果记不住，最好小本本记下来。嗯，很多伙伴啊会觉得说嗯做流量啊，那不就是要要有粉丝嘛。

有粉丝就一切都好办了呀。好，这里可能也会有一些误区啊，有粉丝呢肯定能赚钱。这个呢大多数人都知道，但是有粉丝了，你能赚多少钱？能赚成什么样？有没有粉丝愿意给你花钱，这就另当别论了。呃。

从一个落地的例子来说啊，我操狂操盘过那么多账号啊，事实证明粉丝的数量跟实际的成交变现价值是无关的。这句话也可以多听几遍。再举例说。嗯，比如说有一个账号，他有100万粉丝，真实的100万粉丝啊。

那现在很多账号大家也都明白啊，很多都是在买粉的。都是一些虚假账号，新呃营销号就是看起来它特别牛。这个账号其实是没有任何的变现能力的。他可能就是为了打包卖给某一个品牌，然后能赚一点钱的。

但是这是一个没有办法持续做的生意。我不建议啊抖机令的人去做啊，这是一种很抖机令的说法。但是如果你现在很缺钱的话，我希望你脚踏实地，而不是去走这些抖机令的东西。因为他没有办法持续赚钱，很简单。

就这么一回事。比如说有一个账号嗯，100万真实的100万粉丝啊，那另另外有一个账号10万，真实的10万粉丝。看粉丝的人群是怎么样的，不一定10万的账号，他的变现能力就会弱于100万的账号。

如果100万的账号，我举例啊，如果这100万的账号都是人家来看热闹的。比如说他装疯卖傻了，比如说小姐姐扭扭屁股，扭扭腰啦，对吧？她也能吸引很多人哗众取宠在互联网上一定能吸引人。但是吸引人以后结果呢。

然后呢那小姐姐如果要变现啊，比如说装疯卖傻的那些人要变现，那100万粉丝，他可能想啊我有100万粉丝呢，那我必须得暴富了啊，未必因为看热闹的人未必愿意付钱看热闹，因为看热闹这件事情成本太低了啊。

喜欢看热闹的人，你们去现现实生活中看一看，你们有没有发现那些具备真正消费实力以及付费实力，以及真的脑袋瓜子挺好使的那些群体，他们喜欢看热闹的，反正我在现。生活中是没有遇到过啊。

大家也可以看一看去观察一下。因为这个就是。牵扯到人性层面了啊，很多小伙伴就说，哎呀，你一直讲商业，一直讲赚钱，你都不讲人性了，我最最关注的就是人性，你不懂人性，你怎么赚钱，你不懂人性，你怎么赚大钱。

你不懂人性，你被人家坑了都不知道，这是一个循环的闭环，不存在啊，这是这个那个是那个不存在单拎开来的，你要必须要拥有这个脑袋瓜啊，你要有这个脑回路，所有的事情才会被你真正的脑子打通，不然的话没有用啊。

好了，跑跑偏了啊跑偏了。然后再继续回来。好，分析一些呃具备一些啊比较变现能力比较强的，比如10万粉的账号，他可能变现能力，最后他的收益超过了100万的账号，就是因为他的流量的质量是不一样的。

也就关注他的，喜欢他的，可以被他。打双引号利用的那些粉丝跟流量的群体，有可能他更高端，他更有脑袋，他更。具备一些付费的实力。那么100万跟10万的粉丝需求量就不是。最关键的了，这点大家一定要明白啊。

所以说。还会有一种情况，就是群里面之前我听过一些小伙伴在说嗯啊要有流量，那就是哗众取宠嘛，对吧？就是博人眼球嘛。哎，没错是没错，这个这个这个在短期内他可能是有点用。

问题就是在于你用博眼球哗众取宠的东西搞来那些流量以后，你之后准备怎么办？等到你要开始赚钱的时候，可能就局不艰难了。所以说我建议大家。听完这个课时，知道流量是怎么回事的时候，当你要形成。

流量以及流量变现的这个闭环的时候，你第一步要考虑的是。以流量为基础，所以你要先定位你的积累途径。也就是说我举例，有一些女孩子是卖卖护肤品的。那么你就是基本上都是要女孩子来关注你，这是首要的。

但是如果你可能颜值也比较高或者各方面的。如果你在一个平台里面啊。比较偏向于卖弄你的颜值的话，你大部分可能性你吸引来的都是一些男人，你吸引不来女人。现在单凭美貌可以吸引到很多很多女粉的话。

这已经不是一件容易的事情了，这是一件很难的事情了。而且你的长相还必须具备女性审美。如果女孩子觉得你这个长相不具备女性审美的话，你大部分吸引来的都是男人。但是男人是不会为你卖的护肤品跟面膜。

还有衣服来买单的。他只会来问你小姐姐。有没有兴趣出来喝一杯啊？小姐姐有没有兴趣加个微信聊一聊啊？那么你的变现路径就跑偏了啊。如果你是做一些灰色产业的话啊，大家懂啊，我说的什么灰色产业的那一些小姐姐。

那么。卖弄颜值是一个非常非常好的途径啊，这里就不多说了，说的不好就要开车了，误导一些年纪比较好的伙伴，那就没有意思了。流量是取之不尽的，中国这么多人口，放弃中国的市场，就等于放弃了一块大大的红烧肉。

所以说只要还在这个中国的环境体系中。不可能缺流量的，缺流量的是你，但是流量是不缺的。大家要考虑的是，可以被你利用的流量有多少。也就是说你要更着重的思考点是你要用这些流量来干嘛？而不是说我要流量。

我就一定能赚钱。这这个逻辑是不是真正成立的啊。还有一点比较重要的呢，就是因为一些头部网红，他被大家熟知的可能性很大。所以说大家一天到晚呢，那些伙伴们就是在讨论李佳琪赚多少钱。薇娅赚多少钱。

李子柒赚是多少钱啊，跟你没有半毛钱关系，不要去一天到晚研究头部网红，因为他应该不应该应该是这么说，因为你跟他的距离差了十万八千里。头部网红的。跟别人的拉开距离的核心是他已经参与了太多资本运作的结果。

那么对于一个小白来说。你没有钱就没有任何的竞争力。所以不要去研究李佳琦干嘛，也不要研究薇娅干嘛，也不要研究李子琪干嘛，跟你没有一点关系。研究了半天半天，你只会找不准你自己的路啊。

所以大家更要关注的是什么呢？就是那些。从0到1的那些账号，可能他粉丝量不是很庞大，但是哎也有挺多人喜欢他的，说哎，也也有挺多人喜欢他的内容，甚至听他讲话的。这些才是你们真正要参考的。

普通人要参考的真正的价值点。就比如说我吧，我是没有任何资本运作的。就即便我在其他的生意上面赚到了钱。我在做这个账号的时候，我是一分钱都没有花的。这个才是你们要参考的价值。当然有的伙伴会说，那你有积累。

对不对？你说出来这些东西我说不出来，我还是一个呃工作上面的小白，或者说情感类型的小白，那怎么办呢？那可以呀，你不说我的不说我的内容没有问题啊，不可能说哦，我告诉你们说哦，我我我靠我的内容啊。

做到了这个粉丝量，或者说做到了这样的一个粉丝积累。所有的人都要来效仿我的路径，那是不可能的。你们要效效仿我的事。我的想法，我的落地的能力，以及我的思维架构，而不是效仿。我真正我在做什么。之前我分享过。

我单枪匹马，做抖音三四个月赚到的几百万的这个事儿。我为什么没有在群里面跟大家说，我做的是什么什么产品？因为我知道你们一定会因为想知道我做的什么产品而真正的混淆。试听试听在哪里啊？

就以为好像你们现在也去做这个产品，你们离几百万也也也也很近了，也不远了。我为什么不说，就是因为关键点根本就不在于我做什么产品，明白吧？我太了解你们了，所以我没有说。总是没有把事情聚焦到核心的地方。

这是非常非常要命的事情，这是最最最最最最大的一个弯路。我为了节约你们的弯路，该不说的我就不说，因为不说，其实为你们节约了时间。嗯，我再想一下，我还要说什么啊。哦，还有一句话啊非常的重要。

我希望小本本也记下来。变现的前奏是拥有的流量基数，流量技术流量基数形成的第一步是你要知道你要这些流量产生什么样的效应。把这句话记下来，反复的看，反复的看，再反复的看。嗯，好。

那今天这一节初奖啊流量的初讲课时呢基本上就要结束了啊。如果你的基础比较好，就别听了。小白，我希望你反复的听一下，听完这这个时节的课程，我希望大家在群里面给到我的反馈是什么呢？就立刻翻开你的所有社交账号。

小红书也好，抖音也好，快快手也好，所有所有都可以看一下那些有流量，有粉丝的人，你们觉得。他们的流量是不是有价值？我希望大家能给到我这样的一个反馈。因为这节课不深奥，我希望。

我在这个专栏里面循序渐进输出的内容，可以逐步的帮助大家在这个专栏里的呃知识慢慢的落地成长起来。这个才是我想要达到的结果，而不是我巴拉巴拉巴拉巴拉说一堆，你听的特别嗨，结果为0。我不想达到这个结果。

那今天就这样吧，这里是姑姑。啊，小红书账号、公众账号都是猫总姑姑为自己啊打一个标签。那今天就这样了，拜拜。

