# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：18、【极重要】职场中，如何打造自己的人设【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天这则音频呢来跟大家聊一下职场中你要如何打造自己的人设。在这则音频开始之前先明确一下，其实这则音频未必完全适用于体制内。因为很多体制内的工作。

从你进去的那一刻就注定了你的天花板，不是靠打造一下人设这么简单的人设这个东西，我上周就说过了。本身不是让大家去虚构，而是放大好的，缩小不好的去辅助更好的职场境界。那么体制内还包括了很强大的关系户。

在环境也非常认可这种关系即王道的工作中，你如果做再多的努力都不及人家一个关系户得到的多的话，那也是非常正常的。社会和职场生存要遵守基本的准则。你不要想啊，你你你不想遵守，就不要在里面搅和着。

如果你没有勇气，那你也不要去抱怨，一直或者说一直在寻找那种既能保住稳妥饭碗的，然后又能突出重围的方法。如何境阶什么的？突出重围都是需要付出代价的那先把代价承担下来，再谈自己能不能突出重围。

那么有的工作呢，其实我说过的，从工作的那一刻开始就注定了天花板，这就是既定事实。那么打造自己的人设我，这里更多的侧重于在工作中还是可以有一些进晋升空间的，有一些进阶空间的。一些小伙伴。

在职场我们打造人设之前，我希望先跟大家明确。人设不是万能的，只是辅助你的职场境界，职场也好，赚钱创业也好，无非就是两点做人和做事。而这两点就是惺惺相惜的，密不可分的。

那么如果你在职场上面业务能力呢真的很弱，首要的是先把你的专业素质和你的业务能力提升上去，不然你再扯一些花里胡哨的东西，也难以得到真正的一个好的结果的。在实力过硬的情况下，人设其实是一个软实力的加分项。

那么第一部分呢。我们来说一下关于领导篇，就是你的领导你的上司，你的老板。贴近领导啊，尽管我之尽管我之前的音频里面有提到过这个点，但是可能一部分的小伙伴呢还会有一些云里雾里，或者说依旧存在一些心理障碍。

大多数呢还是惧怕领导或者说骂领导啊。这些都大过于真正的去贴近领导。这里呢我也不想为所有的领导开脱，毕竟真的有很多不靠谱的领导，但你如果又换不了领，换不掉领导，那么你是不是就要换掉你自己？

那要么呢你就是硬上哄好领导。你可以觉得这个很虚伪，也可以觉得自己啊很清高，我不屑怎么怎么样，但你不要抱怨，为什么人家就晋升了。哎，人家就有一个很好的仕途了，但你呢还在原地呆着。跟领导的相处中。

如果你暂时摸不清领导的套路是什么。那你就先哄着哄就完了，就像一个男人搞不清楚一个女人到底要什么，但是他想追求这个女人，那是不是他的他得先哄着这个女人道理是相通的。男领导跟女领导都是一样的。

因为他们都是领导。所以你搞不清楚领导的套路他到底是什么，拿捏不准的时候，你就先哄哄就不会错。哄呢其实是一种情绪，也就是说通过工作接触这种很硬的场景了，将情绪传递给你的领导。但是这种情绪其实是很抽象的。

但是就是因为这种抽象久而久之就会形成同一种战壕的感觉。我这里指的情绪不是将你的情绪化转传递给你的领导，这是完全两回事情哦。在职场上面，你的情绪一定要是稳定的。我这里指的情绪是什么呢？

是是一种抽象的软性的除工作场景生硬场景以外的一种情绪传递。这种情绪传递久而久之，它就会让无形之中，你们彼此之间的气场会形成一种同一战壕的感觉。你光夸夸夸来那些很生硬的汇报工作。

你是难以真正意义上的形成这种同一战壕的感觉的。最多人家会觉得嗯专业能力蛮强的。除此之外，就总感觉少了点啥。但是我刚刚说了，职场做人做事都重要，缺一不可。那么什么叫情绪的传递呢？

就是如果我们汇报工作交接工作的时候，所有的表述以及呈现的状态其实都是生硬的，对不对？因为专业嘛，对不对？内容生硬。但是呢我举个例子，比如说。这只是例子啊，我帮助大家带入到这个场景中啊。注意听这个例子。

比如说领导在跟你交流的过程中干咳了几声。就那种咳嗽啊，干咳了几声，有可能是他抽烟抽多了，也有可能是他开会说话说多了，喉咙不太适应，不太舒服了。那么这种细节在你汇报汇报工作的时候，你就要瞬间捕捉到。

继续汇报你的工作，汇报工作完了以后就要非常自然的衔接上问领导，说哎，领导或者说张总王总。你好像喉咙不舒服，我那边有含片，我给你拿一点吧。那这里呢通常情况下领导可能会说哦，不用了，你去忙吧。

就把你给拒绝了，对不对？为什么呢？因为如果他真的很严重，他自己就处理了。哎，领导不是18岁啊，这个这个喉咙这个已经咳嗽咳到，他已经快要吐血了，他自己早就处理，还轮着这还轮着到你来插这个话吗？

所以说你为什么要说这个话呢？其实这个话就是说给他听的，你也知道他不严重，他也知道他不严重，可有可无。但你就是要把这个话说出来。但是注意我的话术哦，我为什么要这么说，我再重复一下，我刚刚是怎么说的。

是怎么再举这个例子。看到你领导喉，你领导的喉咙不舒服的时候，你就说。领导，你的喉咙好像有一些不舒服，我那儿有含片，我拿一点给你吧。这句话是没有带任何疑问的，而不是说领导，我那有含片。

我我要不要拿一点给你，这是一个问号，不要给领导选择，就是要还是不要不要给领导选择，就是一个很肯定的东西，这句话传递出去的东西是什么呢？一。你喉咙不舒服。我那正好有东西，我只是顺手可以拿给你。

不代表我不会。不代表我没有在好好的工作，一天到晚就知道盯着领导拍领导马屁。也就是说你这个马屁拍在无形之间传递给领导的东西是一种很自然的呈现。大家一定要明白这个点。什么叫我那有，我拿一点给你吧。

这就是顺手的事儿。这个点是不一样的，话术和文案表达的内容是非常重要的这直接影响到你在这个场景下，你的马屁拍的是不是于无形之间，还是拍的特别的神影，人家还领导还把你给拒了，你多尴尬呀。对不对？

所以即便大多数来说，领导一般来说就会哦，不用了，你忙去吧，一般来说都会拒绝你的那你看拒绝你，你看也不尴尬，也很自然。因为你传递给领导的事，你本来就有。不是特地为了他怎么地怎么地去的。

而且你没有给领导选择，你没有问他，要不我拿点给你，你没有问他，你这是一句肯定句。当你的领导说，那你忙去吧。没事，不用。你不要跟他争了，你不要说没事没事，领导，我有的，我还是给你拿一点吧，看你不舒服。

不要说这个话，你就闭嘴，你就说好的，就出去了。不要再说废话了，就出去。但是呢后面这个事情。情绪细节的递进这个戏精啊又来了，这个事儿就结束了吗？并没有。因为如果是这个样子的话。

他你没有办法在领导面前加深印象。他可能两天以后或者说下午或者明天他就忘了你曾经跟他说这个话，因为没有在他心里面留下痕迹。明白吗？就这个事儿没有在他心里面留下痕迹。所以你这个戏就不能断。

但是他让你出去的时候，你不要不要再给你自己找存在感了，闭嘴出去，你就说好的，出去工作去。好，后面的戏就来了。当你去工作了，你要观察的是什么？领导有没有可能离开他的位置？比如说去开会了。

或者说短暂的离开一下。如果有你的机会就来了。到你的领导办公室，把你的含片或者诸如此类的东西放到他的桌上。但有的小伙伴会说，那我确实是没有含片，你傻不傻？

你为什么说你顺我为什么说顺带让他感觉你本来就有这个东西是顺带手给他的。其实有可能你根本就没有这个含片，但你不会去买啊，他让你他说不用你去忙吧，那你就去赶紧去买嘛，买一个含片多大点的事儿啊。

你你网上叫一个药店给你送来，那那都30分钟不到，人家都给你送来了，对不对？😡，好，把这个东西放到领导的桌上，哪怕你没有，你就去搞定，买来放到领导的桌上。趁领导不在的时候哦，放到领导的桌上。

一定要在他不在的时候，不要再一次。敲开他办公室的门，就是为了给他送一个含片，不要，因为领导会会感觉你怎么不再认真工作。我跟你讲，没有一个领导。会喜欢让他觉得这个这个员工的心思不在工作上面的。

没有领导会喜欢这样的，所以你不能让他有这种感觉，就感觉好像你根本就不在工作，你一天到晚干嘛呀，你老盯着我拍我马屁干嘛呀？不能让他有这种感觉。所以当他离开了被子的时候，把你的含片放到他的桌上。然后呢。

并且呢附上一张小纸条，注意哦，一定要附上一张小纸条。因为文字的传递跟语言的传递，以及微信中文字的传递都是不一样的。小纸条是你手写的，所以这就更加不一样。这三种方式的传递。

对于情绪的递接的程度和在一个人身上，心里面留下的印记是完全不一样的，要注重这个时候就要注重方法了。手写的纸条。上面写啥呢？话术又很重要了。因为如果你这个纸条上面的字写的不好，就内容写的不好。

文案写的不好，又会给领导一种压迫感，而且他还会多想，还会觉得你一天到晚你在想啥呢？你这个脑子里面对不对？你也要做的又自然，又让领导觉得。哎，你这小孩啊也确实有心了，让让领导有这种感觉。

这个时候话术又重要了，写一个纸条上面写什么呢？领导考虑再三再三担心您身身体或许还会有一些不适，还是为您准备了一些，如果您有需要就拿来应急吧。然后留下你的名字。话术很重要哦，我为什么要这么写？

这这句话是一种非常松弛的状态。你没有逼迫领导说，领导一定要把这个药给吃了，不吃，你就怎么地怎么地了。而且我一开始的纸条上面就说考虑再三，就是说你虽然在认真工作，你中途也没有怎么怎么怎么样。

但是你跟他汇报的过程当中，领导的喉咙不适他的干咳这件事情还是在你心里面留下一些痕迹的。所以你因为你手边正好有可以。就是对标领导这个喉咙不舒的不舒服的这种东西，比如含片，所以你还是想要拿给他。

但最后说的是什么呢？如果你有需要就拿来应急吧。这句话就是告诉领导，你是可以不吃的。没事儿，但如果你真的觉得后面喉咙越来越不舒服了，你就拿来吃一下应个急。话术就非常重要了。而且这句话其实是非常的委婉。

清爽又带有那么一丢温暖。你们自己去想，我把这个小纸条上面的话我再读一遍，希望大家能去。带入这个场景，换位思考来感受一下。首先这张小纸条是你手写的，上面写的是领导考虑再三担心您的身体不适。

还是为您准备的一些。如果你有需要就拿来应急吧，啪留下你的名字，比如说什么。什么。王小豆啊什么。什么张张小丁啊什么的。留下你的名字。压仔。你给领导的含片之下。你们一定要带入这个场景。

好好的去品一品我说的这个东西，这里面全是细节呀。全部都是细节。我为什么要说这种细节呢？因为不同的我刚刚就说了，不同的文字传递出来的情绪是不一样的。这种情绪是可以直击一个人的心灵的。

就你做这个事情是为了啥？我刚刚就说了，领导要是他这个喉咙已经冒烟了，啥也不行，他自己就处理了。领导不是18岁。为什么要你来推进这个事情？就是介于这个事情可处理和不处理之间。

那么领导你你你直接放到他面前了，他用不用随便他。然后你还怼了这么一句很温暖的话，你为的目的是什么？为的不是让领导真的是不是要吃你的含片，这不重要。领导有可能根本就不会吃，没问题，但是要加深什么，加深他。

你在他心中的一个痕迹。这个东西是要靠日积月累去推进呢。而且你要掌握技巧，你要掌握火候，你才真正的能在他心里面留下印记，不然夸夸夸一顿猛夸。是没有用的，只有庸才型的领导才喜欢那种捧臭脚的员工。

就不管三722十1先先捧臭脚，捧领导臭脚，天天捧他臭脚。领导哎呀，好嗨呀，好开心啊，这种都是庸才型的领导没啥用的这种领导。不要让领导觉得你的心思不是花在工作上的，你的心思是花彩，一些很偏道上面的。

让他觉得一天到晚你老是盯着他拍马屁，不要让领导有这种感觉。但是这就不但是这不等于我们不拍马屁，马屁也要拍的有艺术感，是不是？这这种把癖呢就是什么呢？就是在你们。正面沟通很生硬的工作之外。

又把你们的关系叠加了一层无形之间的温度，而这个温度是需要慢慢的掌握好火候，不能很急躁的心平气和的抓住时间机遇机会夸。给他推进起来的。所有在领导面前加深印象，加深这种额外的温度。

不是一天到晚都有这种机会的，机会是靠你自己洞察出来，或者是创造出来的。那么如果你再做的细节一点，就刚刚那个场景再做的细节一点。如果领导边上有一个保温杯，你就随手打开看里面水是不是已经很少了。

如果没什么水了，咵把水给加满。那么领导回到他的位置上面，咵一看一个小纸条，哎，小含片他就会脑补起来。哎，刚刚好像这个小张小王，他确实是跟我说要给我含片来着。你看这个东西就放在他面前了。

他即便不吃工作了一会儿，然后他想喝水了，保温杯咵一打开，我靠，里面水还加满，他自然会联想到，这就是这个小王小张家的呀。他就会有一种自然的联想，他的情绪就会有更深一次的递进。

哪怕这个情绪波动非常非常的微小，没事儿。我们有的是机会来日方长，但是要在他的心底里面留下这么一点小小的痕迹。这种痕迹是你嘴巴上面这种巴拉巴拉拍再多马屁，比那种都要高端的多得多的一种手段。

那如果说你的领导没有离开过位置怎么办呢？那你会说那我怎么办呢？我这机会没了呀，怎么办呢？好，如果说你的领导没有离开过位子。你就要观察你的领导或者老板，他准备下班下班了。比如说他开始礼包了呀。

他开始关手呃，关关电脑关电脑了呀等等，或者说他他准备踏出这个门了呀，推门出去了呀，就他的办公室门推门出去，包一杯，你一看这个点着要下班了，对不对？这个时候呢你就要顺势的走过去。

顺手把你的含片递给你的领导。然后说。张总王总什么什么总，或者说领导说下班的时候，要不就含个含片吧，这样不说话的时候含含含片的效果可能会好一点，趁机保养保养嗓子吧。你看自然不自然。是不是一点都不生硬？

而且。当领导要下班了时候，他的心理状态，以及他呈现的精神状态都会比他在完全的工作时间的时候，人显得稍微松弛一些。所以你要跟他进行一种跟工作完全不相关的情绪连接的时候，你就要趁这个时候。

因为他的人啊进入一个下班的这样的一个情绪状态的时候，他对于那种跟工作无关的那些讯息的接收的松弛状态和接纳程度是会不一样的，就不会让他觉得说。哎哎，好好工作，白天到晚扯没的，对不对？

就他就不会有这个东西了。因为这是一个即将要下班的场景啊。顺水推出话语话术很重要，不要让他觉得你很狗腿。但是呢也要让他觉得。你非常尊重他。对他是有一定的敬畏心的。我们一定要明白啊。在职场的生态中。

就是分369等的。哪怕你的能力已经很牛很牛了，哪怕你觉得你的领导能力都不如你，你的能力比领导强很多。只要他还是你的领导，只要你还在这个职场环境中，只要你暂时不打算离开这个环境和职场生态。

你永远要把他当领导，把这个话记下来。什么叫永远要把他当领导？就是你永远要把自己的姿态摆在他下面一级。哪怕你觉得他就是个王八蛋，你觉得哪怕你觉得他就是个庸才，只要你还在这个生态下面，你永远要让他觉得。

他是你的领导，你就是他的员工，或者说你是他的下级，跟你的能力无关。你的能力可以放在你的结果，你用你的数据来说话来证明你的硬实力。但是在软性的交流过程当中，不要让领导觉得。什么意思啊？现在牛了是吧？

要准备站到我肩膀上面来拉屎了是吧？不能让你的领导有任何这样的感觉。你的能力越强，你对你的领导越要有敬畏心，他才会觉得你呀是一个不忘本的人，你是一个真正尊重规则的人。我们在职场中发现很多人。是小白的时候。

他的姿态会比较低一点，因为他觉得他抱着学习的态度，随着他自己成长起来了以后，但是他又不愿不不会快速的脱离的这样的一个成长环境跟工资背景。但是他又会觉得他的领导这不行，那不行，反正一塌糊涂。

然后他又觉得他的。他他的他的所有的能力，什么东西都被领导禁锢住了，但是他又舍不得离开这个环境，他就会对领导有一种很说不清道不明的姿态。这种姿态是万万要不得。如果你真要拽，你就骑到领导头上去。

就是你的职位要比他高，要么你就走去其他的领域做一个你自己的拥有一席之地的职位，只要你还在这个环境下，并且你不打算走，你就永远要遵守职场的规则，领导就是你的领导，你的业务能力再强，他再low，他再差。

他也是你的领导，你对他永远要有敬畏心，就是分369等的，领导就是领导，该捧的时候就是捧你的业务能力再强，也不能让领导觉得小样牛了是吧？敢跟我叫嚣了是吧，永远不要这样。永远都不要这样。

不然你你就是在职场上面叫不会做人。哪怕领导有一天他自己感觉出来你成长的速度越来越快了，你可能逐渐的都可以独挑大梁了。你的行为，你的语言，你的姿态都要让他觉得你永远认他这个领导。你自己成长的再怎么样。

你只要还在这个环境中。你永远会认他这个领导。这点是非常重要的。不要觉得自己做了几个项目，做了做了几个什么。拉了几个大客户。开会的时候，或者是说跟领导沟通的这个语气腔调就是一副。老娘最拽，老娘能力这么强。

老娘怎么怎么样的腔调，领导纪面当面不怼你，但是在心底里面。有可能有一天他还会让你滚蛋，或者说他永远不会让你精神上去，就会觉得说你不是屌吗？你屌去呀。不要自寻死路。职场就是分369等的。

不要在那边价清高位清高。那有的小伙伴说。那我天天盯那我天天盯着领导，那我怎么安心做事呢？如果说你是一个新人，职场新人，这是你进入职场后必须要观察，必须要注意的。哪怕让你无法专注的做事情。

你也要想办法承受承受住。我为什么强调人的综合性是很重要的呢。原因就在这里，找到领导的规律，自然的将软性的情绪传递给领导，久而久之，潜意识里，他就会对你加深印象很多。所有的情绪传递一定是自然的。

恰到好处的。而不是真正的那种只知道只知道舔狗的。然后呢，一点领导的诉求都观察不出来的，就知道嘴巴上面夸夸领导了那有啥用啊？当领导觉得你在工作中还算是一个挺靠谱的人的时候，你的人设其实只限于工作角角色。

但是当你的领导觉得你不但工作还不错，还挺细心，挺知道关心人的时候，那么你的人设其实就像被开了光一样，你的人设是被真正加持过的。那为什么我说女性是天生具备社交属性的呢？我相信大家听到这里应该能懂了。

不要只过耳，不过脑不过心。就像很多女生，我说天生是具备社交属性的。那么女性在传递一些共性，在传递一些软性的情绪投放的时候，应该来说是会比男性做做这些方方式方法的时候要自然的多得多的。

现在职场上很多男生都已经做的很自然了，非常非常自然了。很多女生呢还在那边假清高，假高傲假傲气，不知道在那边干嘛。真的是自寻死路啊。😡，在我是员工的时候，我每个月就这么一点点工资。

在之前的音频里面我也跟大家分享过。那么我来跟大家分享一下，在我做员工的时候，我工作抽屉里面常备的跟领导相关的东西是什么？老板经常抽的某一个牌子的烟。感冒药、创口贴，专门涂蚊虫叮咬的那种喷雾。

或者说那种止痒的药膏。还有我老板以前非常喜欢吃某一个牌子那种。挺重的一个薄荷糖，也会是我抽屉里面的常备。这是没有人要求我的。而且也不是我的工作职能，我的工作职能都都不是一天到晚跟老板汇报的。

我接受不了什么老板的。但是为什么我可以快速的从一个非常可有可无的职位被老板清点转到一个销售岗位，并且清点销售组长来带我，让我增加真正的专业性。我的学历以及我的专业跟跟公司的发展方向是一丁点关系都没有的。

为什老为什么我可以快速的。做到这些。没有两把刷子是不可能的。在职场中跟老板的。接触。每一个每一次我们都要罚在心放在心上面。因为说实话，职场中没有这么多机会真正的去让你展示你自己的人设。

所以你要把握住每一次机会，机会都是留给有准备的人的，而准备是留给真正会需会洞察需求的人准备的。不然你即便准备也是一场空。你准备不到点上吗。没有这么多机会的。机会要不是你自己创造的，要么是掉在你身边。

你把它捡起来了，然后你把这个机会发挥到极致。这才叫机会是留给真正有准备的人。前者就是做事情，后者就是做人。外嫁我本身就是一个在工作领域做事，其实还算是一个蛮蛮认真的人吧。所以当你的工作做的蛮认真的时候。

这就是做事。当你人做的认真的时候，这就是做人，这就是心心相惜的，相辅相成的。那么第二部分我来说一下同事之间。同事之间其实很难有一个绝大呃绝对意义上面的说法的。因为同事的性格其实实在是太多了，对不对？

但是有一个核心的本质是什么呢？就是。女性要和男同事。专业且俏皮，女性要和女同事专业且自嘲。我来解释一下，什么叫和男同事专业且俏皮呢？专业是每个人必须具备的，对不对？职场不是让你来扯淡的。

但是面对一些意见分歧，或者说对方认死理，然后对方又不变通。但是对方的这种行为会对你的工作带来极大阻碍的时候，你就是要用俏皮的方式去沟通。介于。撒娇之上介于死板之下。这一点呢基本上只有异性之间可以用。

同性之间就显得恶心了，适得其反了。那么什么叫和女同事之间专业且自黑呢？我举一个例子啊，我举个例子来说，如果说一堆女同事之间在聊八卦，你呢逃也逃不掉，但是呢你又不想参与这种八卦，或者说说别人坏话。

也不想参与。那么别人聊着聊着聊着聊着呢，话题就转向你了，就问你怎么看这个时候呢，你又不想发表言论，对不对？那你这个时候就要开始自黑了。比如说你怎么说呢？哎呀，我平时除了上班回家就是躺着。

我妈都都怕我是不能回家就得躺废。姐，你怎么懂这么多呀，太厉害了吧，你你看自黑的同事还夸了对方这句话，啪你给他怼出去的时候，他还会刨根问底的问你吗？问不下去了。而且你待在这个八卦的环境中。

你也不会显得尴尬。自然的就把这个尴尬的东西给化化解掉了。在男同事和在女同事的眼里，你的人设是可以不一样的，没有办法的，本身对付男人跟对付女人就是不同的嘛。

只要你的人设在这两个性别当中分别都没有歪掉就可以了，就没有问题的。只有不同的人设才能在未来的工作中给你带来便捷，或者说节约一些沟通的时间成本。例如呢男同事不会喜欢一个一天到晚黑着脸的男人婆。

女同事不会喜欢一个没有什么能力，但是一天到晚又会拍马屁的小拍马屁的小妖精，对不对？这就是男女性别的不同。所以人设这个东西就是要放到性别中去的。不同的性别，人设的呈现是不同的。你的目的只有一个。

不让大家讨厌你，并且不让大家真正的攻击你，去增强你。在你职场上面工作的一个效率和进度。那么第三部分我来说一下你的朋友圈，朋友圈是必不可少的了。因为毕竟现在。

大家都会在朋友圈里面进行啊呃呃微信上面进行一些交流。那么职场人的微信头像呢可以不是自己的照片，没有什么太大的问题，但是不要弄卡通。除非你的工作是和孩子相关的，职场呢是需要有一定的专业性的，而卡通太轻佻。

也是一种很幼稚的表现。也不要把自己的微信头像换成是小朋友，不管是别人的小朋友还是你的小朋友都不要。我接触过很多。女性的呃职场人变成了妈妈了以后，头像是自家宝宝，朋友圈封面是自家宝宝。

朋友圈内容是自家宝宝，全部都是自家宝宝一整套的。一点也不专业，尽管性情心情我可以理解，但是真的一点都不专业。而且我说实话，我工作中遇到这种一套，全是他们家宝宝的这种类型的职场女神。大概率下面。

工作中的效率也不是很高的，而且思维会有一些比较缓慢的现象。当然我遇到的这种类型的女生可能基数基数不够庞大，所以我会有一些主观意识。但是不管怎么样，还是希望大家作为职场人，划分好你的家庭，职场就是职场。

家庭就是家庭。微信既然要对接职场中的工作，就不要把微信弄得像家庭小剧场一样。如果你要发分一个组发。朋友圈我是个人建议，必须要分组的。不然有可能你会觉得朋友圈你玩朋友圈，你自己会失去了一些。

新鲜感跟动力就会觉得什么没有什么乐趣了啊，所以你要把你的新鲜感啊动力分享的这个精神完全屏蔽掉，跟你工作相关的这些人到你的你的朋友圈里面，真正的朋友圈里面跟你的家人圈里面去发，这个没有什么问题。

不要在工作对接的圈层中出现大量你的生活，什么一会儿吃饭，一会儿KTV一会儿交友，一会儿暗自神伤了，一会儿又家庭大合照了，在工作中，什么叫专业。专业包括了情绪稳定，而如何展现自己的情绪稳定呢？

就是不要展现任何。一定要听进去啊，这个话。如果你的工作中是需要对接客户的这种。或者呢比较有进阶可能性的这种工作。我个人也不建议大家把微信设置成那种三天可见，或者说一个月可见的。因为这样显得太冷漠。

你的朋友圈是需要打开的，起码你你得半年可见吧，对吧？而这半年可见，是可以基本的看到你的一个朋友圈内容的呈现的，是有一定的个人标签的，是一一有一定很稳比较稳重的个人标签的。那像我的朋友圈呢是万年不发的。

但是因为我自己做老板了嘛，那老板没有生活展示，这些都是无所谓的。但是你作为一个前端的。销售人员也好，公关人员也好。如果。你在职场上面还需要做这些方这方面的工作。你的你的朋友圈。

人家一加到你一看夸三天可见的，夸一个月可见的，啥内容也没有。有一种潜在的传递是你自己先把。这扇门给关上了，就对方了解你的这扇门给关上了。这个是不好的，是不太好的这这也是细节啊。

我在我在工作中我是会抠细节的人，就我我是比较人格分裂的，我在工作中我是抠细节的，我在生活中非常的大咧咧，线条很粗的一个人。所以你们不要把你们的生活中的状态带到工作，工作中就是工作中。现工生活中该怎么样。

随便你们想怎么样怎么样，无所谓。朋友圈可以出现什么样的内容呢？第一点，比如说看了某一个电影的一些小感想啊。第二点，看了某一个书的一点小感想啊。第三点，看了某一个公众号的一些小感想啊。第四点。

跟你的职业工作内容相关的网络讯息的一些小感想。第五点，每一个节日常规性的一个祝福内容，配图要好看一点。文字要原创的，不要一天让让人家看到你的文字，一看不知道到哪里，就是复制粘贴来的。

就是特别的死随主流那种。第六点，如果你是做销售的，要时刻关注你的客户，并且你要进行朋友圈互动的，不要宛如一汤死水啊，在这个朋友圈里面。第七点，每个节日都要给你的客户和领导发红包。

并且编辑好原创的祝福文案，而不是一看就是那种群发内容。第八点，少有的生活曲气息。我举个例子，比如说圣诞节了啊，某一个街景非常的漂亮，你就可以发一发，而不是一天到晚。哎，我今天吃个啥，明天吃个啥。

夸夸夸发一大一堆图，还都是那种九宫图的，发它干嘛呢？不要发。第九点，用到好用且稀有的东西可以发，但是比较大众的东西就就不要发了。第十点，如果生活上面有一些小技巧的，可以发。比如说我举个例子啊，举个例子。

比如说下家里的下水道不太好用了，然后你倒了一个可乐居然通了，然后你就可以发。这只是一个例子啊，只是一个例子。比如说啊比如说现在有一个什么什么什么样的政策，什么油卡怎么怎么样。我举个例子啊，这种类型的。

你就可以发。因为这是属于生活上的一些小技巧。很有可能你生活你的朋友圈在生呃朋友圈的人在生活中有可能也会遇到，或者说他们也会需要这种你就可以发。第11点。将领导分在一组。适度的展现你的工作努力。

配图不要刻意，配文也不要刻意，宁愿配文加一些加油的表情符号，也不要在没有斟酌过严谨的文案下配文案。因为如果你的文案一旦写不好，你诊段都垮掉了。第12点，少发自拍，越少越好，一天到晚发自拍的那种毁所有。

分好组去你的朋友阶层和你的家人阶层，随便怎么发都可以，不要在你的职场捐层圈层中发。第三年第第13点，过年的时候，如果你的家庭比较完整，美满了，可以适度的发一条一片祥和的景象来。就是潜在的表现出一下。

你这个人呢身边的事情，家庭都是也是蛮温暖的，蛮和谐的对吧？家人就不要处境了，可以拍一下桌上的餐呃呃餐餐吃的是什么呀，食物呀是什么的对吧？但如果你的原生家庭不好就不要刻意了。

过年这种日子就装作一片祥和就好了。装装作一片祥和就可以了。如果你觉得我说的内容，你你觉得我以上说的内容都太刻意了，你都没有办法做自己了，你都不放松了，那我也没办法。

你硬要觉得如果职场生存进阶是一件很放松很容易的事情。那你就不要进界了。职场敬业就是111个很多细节。啊，然后要反复进行反思、复盘，深度思考，戏精演技派，抓机会。等等等等一个综合值。我说过了。

真正出类拔萃的人都是拥有超强的综合值的，缺一样都不行，缺一项缺一样，有可能你就被PK掉了。如果你觉得哎呀，我无法做自己了啊，我不放松，那那行了吧，那你就这样吧啊，就不要不要谈什么，为什么我进阶不了。

为什么这那这那就不要谈了啊，综合值不到位，没办法了。因为毕竟这也是个人的选择，对不对？因为我是在工作中是一个细节决定成败论的人，而且据我观察，工作中真的出类拔萃的人，哎，还真是细节决定成败论的人。

也是这样的人。工作中我会看别人的细节，我也会注意自己的细节，但是跟我的生活不冲突。我刚才说了，我生活就是一个线条很粗的人。我不会去计较很多东西，我也不是什么一天到晚细节抠来抠去的人。职场中人设重要吗？

非常的重要，因为职场不是让你来展现生活态度的，更大程度上是让你展现你个人的全方位的一个能力的这些能力就是为了更好的辅助你的工作境界的。这其实完全是两种概念的，不要痴信妄想说啊。职场中。哦。

我能不能交到什么好朋友啊？什么什么什么的，我我如果不能很真实的什么做自己或者怎么样，我还怎么能交到好朋友啊，什么什么什么的好朋友这个观观点定位在职场中实在是太宽泛了啊。

即便你在工作中交到了比较聊得来的人，彼此认可对方的人，也是需要通过时间真正去接触的，不可能就是微信什么人聊一聊这么简单，什么大家约着约着吃吃一次中午吃一次小沙拉，中午呃，下午吃一点呃下午茶这么简单的。

这是不是这么简单的。就既然是在职场中遇到的。有一些利益瓜葛的环境中遇到，包括你的上下游遇到了，就可能不存在真正很纯粹的东西，至于未来能不能纯粹，完全是看。你们后期的交往交流涉及的东西是什么？

和你们彼此到底是什么样子的人？那有的时候你可能是这样的人，但对方偏偏不是这样的人，那有可能最后也是事与愿违的啊，把你的职场跟你的生活彻底的划分开来，这个是很重要的。

把你的人格职场人格跟你的社呃生活人格彻底的划分开来，这也是很重要的。那么以上的这个音频今天确实时间是有一些长了，可能呃四十几分钟了，大家听听了可能会有一些乏味。因为这个东西确实也是一个很乏味的东西。

因为所有。不是常人能做到的东西，他一定是很乏味的。因为如果不乏味的话，那谁谁都能出类拔萃了，谁都能谁都能进阶了。进阶都是少数的人，因为它伴随着就是伴随着可能很违背人性，可能很违背你的性格。

可能很违背你做事的一个条控的东西。这些东西你都一一达成了，你才有可能真正的出类拔萃。那以上的内容其实是。我来给到大家一个职场的人设的一个正确的思维架构。包括我提到的东西。

音频里面提到的东西其实是适用于几乎所有的工种工作性质，体制内不确定啊。因为如果你的工作一一直是以关系互为导向的话，这个东西就真的不确定了。嗯，但是除此之外，基本上大家都是可以用得到的。

那么在我们的群里面，我会持续的来跟进这个人设的这个问题。因为非常的重要，而且职场中的人设不是一时半会儿就能形成的。他需要强大的积累，推翻重来复盘，并且每一个职场人，他的工种，他面对的领导，他周围的环境。

他公司的性质，公司的调性，公司的平台的企业文化，公司可大可小，还是你领导的性格，以及你领导做事的一个方式，都有太多太多的不一样。几乎每个人都是不一样的。所以说。

有了这样的一个大框架和你们必每个人都用得到的一个框架，可以去融合到你们的职场生活中。其他的我们要在群里面交流了。因为真的每个人都太不一样了。但首先是你得真的反思思考，去融合到你的生活中，然后去运用。

运用你才有总结，你啥也不用啊，只听一听就懂一，然后一做就废，根本就不过脑，你不过心的话，那是没有任何用的。职场中打造人设不是这么简单，的我一定要跟大家说，不是这么简单的。所以他是需要推翻细节。

不断不断的去迭代的。所有的从你的人设逐渐成长起来，从你的人设单薄到慢慢丰满起来，这是需要过程和时间的。而这个过程和时间，我留给大家，希望在群里面积极的你通过实践，然后产生的效应以及不同的看法。

到我们群里面逐步逐步的，然后来辅助大家在陆续的真正意义上面的成长起来。那么我们下个音频，再见。