# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：27、真正成事的人，与大众认知的能力和学历无关【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，真正诚市的人与大众认知的能力和学历无关。那希望这则音频呢也不要被部分的小伙伴去解读成我在说学历无用啊。

根本就是两个概念。今天这个内容是我一直想要跟我们前进生小伙伴来聊的一个内容啊，是不是干货，是给真正听得懂的人听的啊，是一个社会论下面的一个层面。如果你觉得太空。

说明你还没有意识到你真正的思维层面的东西才是人影响人一生的东西啊。那下面我来说几个例子。嗯，本来我的生活中观察到的遇到的真实的例子，其实就是挺多的。自从做了这个副业以后，我观察到的现代人的认知误区。

就其实是更有数据吧来证明的这种认知误区的偏差。那首先我先来说一下，我最近遇到几个妹子，就是跟我不止一对一过一次的妹子啊，就也是在我们的社群中也听了音频什么的。就当他们的人生真正的走到一个拐点的时候。

或者说去往一个正向的方向的时候，我在音频里面提到的一些观点，他们就会忽然的脑子就警醒起来了。从思维的转化到行为的驱动，这个是一整套完整的逻辑，那可能会比较残酷的是可能忽然跟身边的人就格格不入了啊。

但是欣慰的是自身是非常坚定的啊，居然可能不会像以前那样很在意身边人的一些非议，哪怕是曾经跟自己非常亲近过的伙伴啊，我们要很明确一点啊，如果你要成为一个城市的人。

我们大部分人的原生带来的这样的一个圈层和后天基础形成的这个圈层。从城市的角度而言，抛开情感层面。从城市的这个角度而言，能跟自己的思想真正得到社会论上面，城市的这个圈子里面的共振是很难的啊。

这就是普通人的生活。我为什么说这个例子？其实我想说的是，就是如果说你早就已经飞上云端了，那么其实你是不会受到太多身边亲近的人的非议的。因为他们没有什么可说你的，他们也不敢，因为你的结果杀伤力太大了。

对吧？甚至是你早就从你的自我的这个世界已经屏蔽他们了，就是跟所谓的情感层面没有关系，就是大家可能可以在一起玩，一起吃一起喝，但是。精神的同频的这个层面，你这扇门你可能已经对他们屏蔽了。

这就是一个城市的人的基础操作啊，这只是一个基础配置。那么再说一个例子，就是部分的女生，她可能会有一个很大的疑问。比如说她觉得自己比对方漂亮，自己的综合值比对方高，学历也比对方高。

但是他会觉得为什么出入社会以后，对方居然混得比自己好。比如收入比自己高。比如说她找的男人条件还不错，自己却找不到啊，或者说自己遇到雷同条件的男人，人家不喜欢你看不上你。

但你觉得另外一个拥有了你没有拥有的那个那个女生那个同性，她身上的所有的分支，你感觉都是比你差的，然后你就很无语这件事情。像这种误区误区呢也是常有的。

就很多人对自己的评分其实是来自于自己的想象和对这个社会的想象。我说过啊，长相你只不过是比普通女性长得好看一点，你这不叫长得好看，你也没有任何优势啊，你更不能通过好看来变现啊。

就你你你除非你的长相跟女女明星比，你比女明星还好看，或者你就可以跟angababy这种什么范冰冰啊，这种相提并论的，你的头身比呀，你这各方面你不光在现实中好看，你上镜还得好看。

就各方面你就就是你就老天派你来吃这顿饭。这你才叫有优势。比普通人甚至比本身外形条件就不太OK的女生好看。那你这算啥优势啊，你没有优势啊。同样啊学历，比如说什么985啥的211啥的。

就没什么可以稀奇的啊啊，千万不要觉得985是1个什么很拿得出手的学历啊，这就是极大的认知啊，也跟高学历没有什么关系。国内的院校来说，你起码就是清华北大出来的这个层级，你才敢说自己是高学历。

其他以外的都是洒洒水啊，千万别自以为是。遍地都是的啊，遍地985月薪1万的，遍地都是说明什么，说明这个社会给到这个学历的条件就是如此了，这个是合理的。就那如果说你觉得这些东西，你觉得你自己学历很高。

学历很加分，你的自信是哪里来的呢？你的自信的依据是什么呢？依据就是你自我的想象，对不对？我听过太多啊，就是比如说啊。我还贵哎，我985哎，我就只有这点钱吗？我就只能做这种工作吗？我只能找这种男人吗？

我为什么要下嫁这种男人，这种男人跟我匹配吗？或者说啊我只能高不成低不就吗？我只能推而求其次嘛？等等等等，对吧？那比如说那个女生的学历还不如我呢？她凭什么拿钱拿的比我多啊，凭什么她男人找的比我好啊。

要么就觉得自己命太差了，要么就觉得说要问自己，那我差在哪儿呢？我啥也不差呀，凭什么呀？啊就就各种各种各种就开始了，就但凡这种想法时刻跑出来的，就说明你已经跟城市的人没有什么关系了。你的学历，你的现状。

你的所谓的自我认知的能力通通不匹配，你跟什么最匹配呢？你跟你的怨气最匹配。那我想这里先跟大家说一个我的论点啊。社会的成就不等于大众眼里所谓优质的条件。我来解释一下我的这个论点。

社会的成就指的是你在这个社会中拿到的结果。简单粗暴来说，年薪100万的社会社会成就就是高于年薪50万的人，对不对？因为收入就是最直观的一个划分。但是这里不包括名望上的一些成就。

例如说他的工作其实一直是在为国家做贡献的。但是他为国家做贡献，不等于他的这个职业就是一个高收入人群，这个不不是真正意义上划等号的。但是他如果一直在为国家做贡献。

或者说他的这个行业为国家或者说国家的某一个技术领域，比如说医疗啊、科技呀方面的啊，他是做出杰出贡献的人，这个也叫社会成就，这个不是用钱来衡量的，这个是真正的人生价值来衡量的。

他的名望上的成就也是非常大的。但是我们要冷静思考，拥有在这部分所谓的名望上的成就的人，也不是一般人可以。有这个资格拥有的，他也是一个小众群体。但是这种部分的这这部分小众群体。

他的这个社会成就跟钱是不直接挂钩的。那么什么就那么什么幼教不等于大众眼里的优质条件呢？意思是大众觉得什么学历是高学历，那本不等于你有好的好的结果，或者大众会觉得高学历就会有一个好的平台好的起点。

好的结果。那不等于你就真的是这样。或者大众觉得你漂亮，或者大众对比了周自己周围的一圈女生，觉得哎好像。你的外勤条件是最好的，但是不等于你的外勤条件真的好，更不等于你的外形条件可以真正的变现。

比如匹配到一个有钱的男人。比如说通过外形，你可以在事业上面来变现。比如说啊联戏去了啊，做明星去了等等等等。你只不过大众认为的这种条件，只不过是在大众的圈层中略微的好一点而已。

因为大众的这种衡量标准哪里来的呢？来自于身边。但是大众的圈层它的参考价值大吗？对于一个真正要城市的人，他的参考价值，这样的一个参考价值是没有参考价值的。因为你的对标的目标是城市的人。

这个逻辑我们一定要理理通畅的。所以这个逻辑我们的潜进式的小伙伴是要刻在脑子里面的，迷之自信是没有用的。就现在职场看学历，看能力，甚至于可能会看看你的外表是不是讨喜什么的，对吧？都是存在的。

但是没有人能立刻的告诉你，什么是真正的优质的、有用的、可以变现的核心实力，这就是问题的关键。因为确实没有可以马上说出来的点。但是确实存在什么呢？存在城市的人必须有的思维架构。

但是我发现大部分人是看不上的，是不以为然的。学历低的人看不上这一套学历高的人也看不上这一套，所以你还会觉得核心的东西是跟个人条件有关吗？显然又没有关系了，外部条件可以帮你达到一，也就是说你的起始工资。

或者说你的平台起点，但但不能帮你达到差异化，也就是最终的走向和结果。我总结了两条很很简单粗暴啊，我来一一给大家解释一下。第一点就是心态。第二就是延展性。这两条我说完。

我估计很多小伙伴内心中可能又会不以为然啊，很正常，又会觉得不以为然。那么我先来说一下第一点心态。心态是做所有事情的首要，但又是听起来最空的一个词。很多人都在追逐具体的。比如说哎，你倒是告诉我呀。

到底是哪个行业赚钱啦，或者说哎，你倒是告诉我呀，我现在这个行业不行了呀，你告诉我到底我要转行转去哪里了。我说的没有错吧，大部分人的想法是不是这么具象，也是大部分人最忧虑的很具所谓很具象的点，对不对？

但是。你真的能得到一个确切的答案吗？如果你你其实换位思考，换一个角度思考，对于大部分来说，他想得到的这个具体的答案才是最空的一个点。我为什么这么说？就怎么会有人天真的以为自己目前这个行业赚钱不多。

只要切换了赛道，就会有更大的空间呢？那另外一个赛道难道没没有竞争吗？难道没有那一个赛道的职业老鸟吗？难道别人都是吃素的吗？难道国家在某一个阶段扶植了某一个领域，就等于这个领域会终身蓬勃吗？

这个逻辑是不是很奇怪？那么正向的逻辑是什么呢？你要问自己，你原有的领域，你的结果是什么？你付出了什么？你在原有的领域，你到底划水了多少年？你去另外一个领域，你就一定能专心致志了，你就能为之付出全部吗？

你就能沉下心吗？人的做事方式，人的思考方式是不会轻易被改变的。大概率下就是换汤不换药，什么意思呢？就是你可能去了另外一个赛道，但是你会延续你过往的做事逻辑以及做事的态度，甚至遇到雷同的问题。

你的逃避程度都是一样的。但是你换赛道的意义又是什么？你换了赛道，你成了新人，继续从头再来一遍，重新划水划一遍，等到这个行业再慢慢落寞。你就在想哎呀，那我要不要再换一个赛道呢？这个逻辑是不是很奇怪？

一个在自己原有领域没有真正沉下心来的人，没有真正扎根下来的人，随便怎么切换都是没戏的。即便你的学历是不错的，也没有用，因为学历不错，不代表你真正可以扎下扎下心来。你的根源问题不一定就是对的。

我见过太多了。就是因为自我认知。觉得学历还是不错的。当工作机会放在他面前的时候，他是不屑的，会觉得这什么破工作啊，这是屈材啊，这个工作啊他会觉得他的学历没有得到真正好的变现。

他的学历不应该匹配到这种工作，他是不屑的，他觉得自己亏了。但是社会大概率给到你的就是你值这个钱，你不值其他的钱。你想象中的值钱的东西是你不值钱的，你匹配不到。但如果你能沉下心来，真的去。

你可以匹配到的领域去发光发热，去真正的扎根若干年以后，你是会有不同的收获的。前提一个最重要的心态是什么？就你不能一边工作，一边觉得不公平。哎呀，这不公平，那不公平啊，哎，这什么破工作啊。

我我还不是因为现在在将就我有好多机会，我老里八糟就跳槽了，我老不道自怎么样了，然后一直欲求不满。就现在这个工作你也不利节，其他的工作你又匹配不上，你就在中间这么晃，然后心态呢就一塌糊涂，不满不满。

永远不满，反正一切都是不满。怀才不遇啊，就永远觉得怀才不遇。这个是现代人很大的一个问题。因为对现任工作的不满，所以会觉得我要跳槽，我要换三道来达到这种平衡。这是很大的一个认知偏差。

你的不满意的依据是什么？有的人的依据是很荒唐的，是一种自我想象。啊，我拿1万不满意。我我学历这么高，我凭什么拿一啊？那你倒是去两三万的呀，人家要你们了。就怎么回事？对吧。刘乾东当年从外企出来。

他就摆地摊就摆地摊去了吗？就换做现代人啊，换做现代人，就个人能力，连刘强东本人一根毛都够不上的。有多少人愿意真正的放下来去做事的？几乎没有下不来，上不去，在中间卡着晃，就这么晃。

把自己当做自己的偶像不满，心态一塌糊涂。三三只松鼠的这个创始人啊，就是那个天猫上面做坚果，做的很大的啊，他的创始人是一个大专生，在安徽芜湖的，不是大城不是什么大城市吧，也不是资源很多的一个很好的城市吧。

对不对都够不上吧。他从很底层开始做的十年呢，就在这一个领域，后期他做了这个品牌。三只松鼠。你可以说是他运气好啊，赶上了什么电商。啊，那么多人跟他同龄的，人家也赶上了电商，但人家没抓住呀。为什么抓不住？

因为没有积累啊。什么叫真正的积累？首先你得沉淀，对不对？风口来了，你抓不住，那风口跟你有什么关系呢？天天啊风口在哪儿？风口在哪儿？风口要来了吗？我我抓得住吗？你抓不住，风口刮十几跟你也没什么关系。

你没有沉淀的。你只会眼红别人啊，什么这个不如你的喽，这个原来工作很很差的喽，这个人学你学历没你高了，什么你原来是外企的喽，人家是什么小公司的喽。最后那个人赚钱赚的比你多了，什么凭什么怎么怎么样。

这就是最大的偏差。人家在小公司，不等于人家没有积累，人不等于人家没有扎根，不等于人家的心态没有真正的落地去做事，而你在大公司大平台，什么外企巴拉巴拉一大堆所谓的高大上的平台里面，不等于你不划水。

这就是最大的偏差。所以这套逻辑现实是不认的。大部分人的工作状态都是划水的。我说实话，大部分人的工作状态都是划水的。但大部分人他会觉得说。我没有啊，我完成了公司给我的工作啊，我在认真工作啊。

这又是极大的偏差。什么叫我完成了公司给我的工作，我就叫认真工作了。这是学生思维，老师给你布置了作业，你把它做完了。你就可以交差了，你就觉得说我今天完成了。活了一把年纪了，到现在还在用这种思维。

那怎么办呢？第二个，延展性。指的是什么？指的是你要找到可以适应的行业扎根下来，并且为之付出你的90%，做到这个行业的5%的那一小批人的成就。你是不可能没有好结果的。

但前提是这是你需要掌握的付出的配比和你要拥有的配比。你要付出90%去争取那个5%的可能。多少人做不到？谈什么好结果？没有行业是不赚钱的，只是你不赚钱。没有什么行业可以轻而易举赚钱的，所以你赚不到钱。

也没有行业会真正的落败，落败到在这个行业的所有的人都变成乞丐，变成毕业3，变成一分钱都没得赚。没有。某一个行业即便落败了，但是那个行业的龙头它还是在赚钱的。

就核心的是你得是变成逐步通过时间和积累和生根和根源上的问题，靠拢这个行业顶部的资源和人。不然你换了半天换来换去换来换去，你全部都是在喝别人喝剩下的汤，你还得靠抢。强有可能还抢不到。我举个真实的例子。

就是我的身边人，我老公。他在这个行业十年没有换过，很多人都不做这个行业了。因为这个行业已经洗牌过很多次了，而且这个行业是出了名的日夜颠倒，而且这个行业也不是真正的高薪行业，他不是一个高薪行业。

他是所谓外人看上去哎呦有点幻想，但是背地里苦得个要死的行业。就是个民工行业。我老公很多次回到家，他就直接躺在地上了啊说心脏痛。说日夜颠倒对吧？日夜颠倒人就会不适嘛，就心脏痛。

大批量的繁琐的工作堆积起来的这个就是。过程是怎么过来的？其实就是撑过来的那有什么办法？就是你能撑住别人撑不住了，那所以你就赢了。但是过程这个东西撑这个字说起来多简单啊，但过程是自己在承受的。

对吧人家换行业了，他是人家受不了换行业，他没有换，对吧？人家吃不消辞职了，那他不辞职。对吧那除了撑还有什么方法啊，到处去找方法，自己呢就是hold不住，撑不住。对不对？

每天手机他哦他的手机每天从早上8点就一直响到凌晨4点。每天20个几个群轮番的对接的，晚上半夜12点到家，还要立刻去工作间继续视频会议。周末从来都是跟工作日一点区别都没有的，就这样十年多少人受得了。

多少人吃得消，关键他没有高薪，多少人撑得住。但到现在唯一的区别是什么？他在这个行业内的名气不一样了。头衔不同了，所以他的收入和他被尊重的程度不同了。但是这个是怎么换来的？如果不是这样的生根，这样的死磕。

会有这样的结果吗？公司中途都要倒闭两次了，就很很危险，他都没有离开。做到的人能真正做到他这样的，只有5%的人可以做到，这才是真正一个能成事的人的核心。他付出了90%去争取的5%的可能，是不是这个逻辑？

而他而这样的情况不是个例，你觉得很小众，是因为你周围大大众的这种圈层的人都不是可以真正成事的人，所以你根本就看不到这样的个例。而真正可以成事的人都是这样的逻辑的。都是有巨大的共性存在的。

我老公是当年家里就是借钱让他去一个大学，就那个大学是上海，就是富二代会去的那种大学，说白了就是砸钱，大家就在里面混资源，因为全是富二代，来自全国各地的富二代。但他混不了为什么？因为他没有这个实力。

他的家庭没有这个实力去交换的，就他的学历，他的毕业学校拿出来一看，哎呦，人家以为他家里挺有钱的呢，但其实没有，他就是一个小康家庭。工作了以后。就在这个工作工公司里面啊，一开始就是给人家定水搬水。

定水搬水，枯燥且重复。有多少人可能搬个一两个星期之后说靠什么破玩意儿。好，好歹我也是个大大学生吧，我在这给你搬水啊。那有可能人家就就走了就没有了。而且那个时候他进这个公司的时候。

这个公司还没有像现在法院讲样，估计也就十几个人，20个人吧。也呆下来。你更提不上什么高薪了搬水这种东西，能人家给他什么能给他什么钱呀？我为什么拿它举例？就是因为他足够成立这个例子了。

他身上已经足够验证了我说的这个。我说的这个核心的内容，但是我的核心内容不是围绕他来说的，只是我拿他的例子会更简单粗暴一点。其实他还没有到真正的事业爆发的时候。

我预估大概是可能是两年左右吧啊就差不多可以到了他人生工作中的一个到高点。但糕点是怎么来的？深根啊，做到5%的人才能做到的事情，才有这个可能，是不是这么回事？我为什么那么帮他。

或者说为什么我一直在做一个整体的计划。就因为我觉得他的底子已经足够了。就是你说我自己也是在一个社会上面扑腾过的人，那我自己也是做做了一段时间小老板的人。我不会平白无故的在一个人的身上消耗的。

因为你要去帮一个人去去去去去策划，去去规划，甚至要求在婚姻关系中要去包容他很多妥协的很多。比如说时间空间上面的，就他这个工作节奏，他有什么时间可以给家庭，那是天方夜谭的。

我们群里面如果有婚姻关系的女生肯肯定是马上就可以理解到我这个点。我是不可能。就是随便的就是在一个人身上怎么怎么样的。但为什么我我会做出这么多的妥协？就是因为他的底子已经够了，他得有一个前提。

对吧就是我我在跟他深度交流的时候，我说人达到如果人达到了一定高度的以后，其实。有两个层面要看，一是向内，一个是向外，向内你只需要看到自己，不需要看到外人。什么意思呢？

就是当你达到了你人生的一个高点的时候，是你通过你自己一步一步接近你人生高点的时候。你不用去感恩你遇到的贵人，你也不用感恩你，你身边的伴侣给到你最大的支持，你只需要感谢你自己，是你活活的撑过来了。

因为你自己是一个独立的一，没有这个一就没有加一加1加1加1加1那么多点，一切都不存在了。贵人不是傻子。贵人也不是做慈善的。贵人是帮一已经成立的人去完成他的二和3。这就是向内。就我不是在所谓的鼓励他。

我在说一个事实。是他自己。首先先成就了自己的一。向外是什么？向外是利他，对不对？我说过的利他。因为你自己成就了一，你撑过来了，你成为了那5%的人。所以你有了贵人，你有了真正觉得你有价值的人。

甚至你有了在家庭生活中会愿意。为你为你做出过的努力，去接近你人生的某一个高点，你的家人在为你妥协。家人为你的妥协，对你的帮衬，其实就是在推推进你。因为如果说他这样的工作节奏，我天天跟他吵啊吵啊吵啊吵吵。

那就是在拉他的后腿啊，他没有时间，我要让他这样，我让他这样，我让他出去玩，我，要看电影，我要吃饭，我全部都在拖垮他，他就没有办法专注人的精力是有限，对不对？这个才是向外。向外就说你完成了一。

你向外的遇到的人，工作层面的，你的家庭层面的各方面，包括你的老板，他们他们老板是很抠的，你们千万别觉得他们他们老板是什么识识务者，为俊杰，老师什么扯吧，他们老板是很抠的。我是他们老板，就不会是这个现状。

但每个老板的性格是不一样的那没有办法，谁际上就是老板就这样的，大部分的老板都是抠的。然后你再去向外，向外的是你会有一种更谦卑的姿态。你别管人家是从什么节骨眼上开始一起辅助你做一件事情的。但是你遇到了。

你可以整合到，你可以彼此的互相的运用到交换到人还是要谦卑的，要真正的利他的这就是向外和向内。但是最重要的是什么？你你自己得先向内啊，你向大部分的人是向内是空白的啊，所有的聚焦都是聚焦在向外。

比较来自于向外，忧愁来自于向外，纠结来自于向外，所有的东西都在向外，你向内有多少，没有，几乎是零。很多人会说，那我遇到了老板不好啊，我遇到了公司，万一真的倒闭了，什么什么什么或者说业绩下降了，我命不好。

我运气不好，诸如此类的巴拉巴拉。你先不要说这么多废话，你就问你自己的内心深处到底是不是愿意向内先耕耘，这一点是非常重要的。大部分的人是不肯的。就像我老公做这个行业啊，累的心绞痛啊，工资也不高的。

他是在这个公司工作到工作到第八年的时候，公司才给他真正意义上的加了一些工工资。也不是什么高薪的。公司全部的协调和运营管理都是他在做的，而且他还亲自做项目。就这点工资不至于不至于他搏命的。

也不至于他牺牲他全部的时间吧。对吧换别人一定是一堆怨言呢，那是必然的。而且说实话，我们家庭的收入以及我们家庭的现状是不需要他在这方面就是去搏命的。这不影响我们家庭的生活。

我们现家庭经济的目前现状还是OK的。所以他更没有理由去坚持，但是他还是坚持。这就是5%做事人的心态。就有的人是什么呢？坚持的理由一个没找到，不坚持的理由，100个等着自己呢。真的，这不是危言耸听。

大部分人的惯性逻辑都是这个样子的。向内的坚持的理由就没有的。说服不了自己太苦了呀，怎么都说服不了自己，向外的不坚持的理由，一大堆，怎么想怎么都能说服自己。因为为什么轻松呀？不行就换不行就换轻松啊。

多轻松啊。接受不了就换一个想法，接受不了就换一个想法，说服自己轻松吗？多轻松啊。那么我再抛出一个观点。如果你觉得能力就是学习能力，那么也是极大的误区。学习能力只是基础配置。

在校园里边学习能力和学习结果说明一切。但这是学生思维。社会论上面，学习能力并不是能力的体现。所以如果刚才。我说到的观点里面，你做不到，你觉得是你的学历或者你的技能有欠缺。

补一补再去考一个什么就一定能达到另外一种高度的。那么说明你还是学生思维。真正的工作能力是什么？我给大家一个公式，是我自己总结的三个点。真正的工作能力，也就是含金量的部分。第一是你的工作经历和经验。

工作经历包括了你做的具体事情，以及你的周边人脉资源，经验包括了你对行业的敏锐度和专业度和快速的风险预估程度。第二，时间你在这个行业内多少时间？还是你在频繁的换赛道，但是你什么也不是，除了拿了工资。

什么也没有。这就是我说的时间上你起码要深根。因为很多行业它就是需要时间才能整合到一些核心的东西的。就像老板。怎么会忽然信任一个人呢？就像一个行业，怎么会把核心的东西给一个在这个行业没有多少年限的人呢？

这个逻辑是不是真的存在？哦，你连时间都不肯付出给这个公司和这个行业，你谈什么其他的呀？你谈什么顶部资源，你谈什么职业老鸟。第三，积累。是真正的付出耕耘，而不是划水。也不要大言不惭的说。

反正老板让我做的我都做了呀，这种观念你永远只能做普通的时刻面临风险的职业人，而你到达不了真正诚实的人，建议有这种想法，而且有这种根深蒂固的想法的小伙伴去体体制内待着，因为风险系系数还小一点。

那么我们下个音频再见。