# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：21、没有竞争性就不会进阶，如何形成后天的竞争性【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那今天这则音频呢有可能说着说着就会突然间出现电钻的声音。如果听到的话，希望大家多海涵一下哦，因为我也没有太大的办法。

那今天这则音频跟我们前进社的小伙伴来聊一下，没有竞争性就不会进阶。那么如何形成后天的竞争性？很多小伙伴呢对于自身的走向时而明确，时而又非常的滞后，那么又会循环进入一种迷茫。本质是这类小伙伴的内在内在。

其实缺少一种竞争性。而比较残酷的是什么呢？是成年人的教育和改造成本，其实是最高的。也就是说，当你忽然开始有意识改变的时候，你会发现你可能始终在一个怪圈子中，最大的敌人就是你自己而已。这就是问题的根源。

成功是一个极小概率的事件。所以我一直希望大家做的是通过时间合做的事情去推向成功。也就是说，往成功的方向去推进，而不是立刻直达成功，或者被渴望成功的结果而洗脑，从而陷入更加没头没脑的焦虑当中。

但是必须要承认的是，能接近成功的人或者有所作为的人，都具备超级强的内在某一种性格。就是我说的竞争性。但是。你或许从小都过得很顺遂，所以你的内心没有这种性格。

或者你的环境从来都把你当一个女孩应该走的路去灌输，去规划，你也没有这种性格。所以这就是你想进阶觉醒后性格中最大的一个短板。如果你无法在后天去发力培养自己内心中的这种竞争性，你是很难真的进阶的。

就像我非常懒得听一种人说一种话，就是那种。没有做成过什么事情的人啊，他比如说知道了一件事情，或者说别人跟他聊到了一件事情。他上来就问哇，那竞争很大吧，那竞争大不大呀？像这种没有做成过什么事情的这种人。

他眼里的竞争。大或者不大，其实就是他自己内心中潜意潜意识里的一种害怕和抗拒竞争。就内心其实依旧是那种坐享其成派的。因为现在没有什么事情是不存在竞争的，现在做什么事情都有很大的竞争。事情的成果如何？

我说过，就是人和人之间的竞争，而这种没有做成过什么事情的人，他都非常的担忧这件事情竞争大不大。如果一旦他觉得竞争大，自己就立刻打退堂鼓的人。本质上来说，他就是那种不具备任何竞争力的那种人。

那么做成过一些事情的人，他考量的这种竞争性就具备一些参考价值了。而没有做成过什么事情的人，市场竞争大和不大。对于这部分来说，其实所有的竞争都很大。就是因为他自己内心是没有竞争性的。

我的内在为何具备超级强的竞争性呢？因为我父亲做生意原来，所以他天天在竞争。那后来我们家落魄了，如果我不竞争，我就会被别人踩在脚底下。所以我是具备竞争性的人格的这个是我未来做事情的一个基础。

那么对于后天改造成本很大的成年人来说呢。如果你想要进阶，你就必须要在你的内心培养起你的竞争性人格。我这里有4个建议给到大家，希望大家可以目标单一化的执行和改变，而不是走着走着又跑偏了，明明就是坚持不了。

非要重复的去迷茫。那么第一点。你想做成一件事情。你想有竞争化的人格，你必须要具备的一个特征就是男性思维。没有男性思维是不可能有好的结果的。大家口中的女强人其实就是女性的皮囊贴上了男性思维的标签。

而我个人认为，女人拥有男性思维比男性本身拥有男性思维，其实是更加具备竞争力的。唯一的短板是什么？就是职场歧视，对于女性家庭声育方面的歧视。但其实女性皮囊，并且拥有一半的男性思维分明就是可以所向披靡的。

在群里面我有说过，希望大家可以潜心的去看三国演义，而不是把这本书只当做一本名著。我认为这本书我个人角度，我觉得是以一一部培养男性思维超级强的书。如果。你要去看，你就要带着目的性去看，而不是消遣或者娱乐。

所以不要来跟我谈什么，看不进去啊，或者说看了一半就把那本书放在那了，那你还不如别看。如果你的另一半喜欢军事，那就最好了。希望你可以跟你的另一半去探讨一下军事方面的东西。

因为军事方面的东西也非常的难性思维。这也是培养快速培养男性思维的一个好的途径，一个方式。培养什么叫培养？就是他需要积累，他需要时间。需要方式。另外。希望所有的我们群里面。

我们前进社群里面的女生要关心时事新闻、政治，而不是每一部韩剧都可以说的头头是道。我小时候啊就看过浪漫满屋这一部韩剧之后，什么韩剧我都没有看过了。我个人认为啊，排开商业视角。单纯是追剧的视角。

我觉得韩剧的剧情大部分剧情都是把一个现实中的正常女人带到一种自毁前程的地步，非常要命。我指的是只是追剧视角啊，不是商业视角啊。所以你每次看韩剧，你非常的喜欢啊非常的投入。如果你只是追剧视角的话。

你的思维一定存在问题。我指的是进阶思维，一定是存在一些问题的。就我每次听到身边那些女生绘声绘色的描述韩剧里面的这个那个。其实我都是比较无语的。我指的是痴迷于追韩剧啊，不要不要分清楚啊。

不带任何商业视角的。第二点。选择对抗性的运动，让自己先从身体上激进起来，这点是非常重要的。你们去观察。哪个能做成事的女性是柔柔弱弱的，哪个能做成事的女性是木木的，没有吧，都是风风火火的，都是比较果敢的。

内在驱动和外部状态一般来说都会保持一定的统一。但是这个外部状态我说过啊，女性如果强要强在骨子里面，不要强在表面上面。所以这个外部状态不能以强势的外部状态跟内在去。去平衡，而是说外部状态状态不是那种。

小小小绵羊的那种傻傻的，就木木的呆呆的那种状态，不是这种状态，但也不是绝对意义上的强势状态。你必须要让你的身体先激进起来，你的内心才会激进起来。我说过啊，女人如果一旦把自己当一个蠢女人。

你是不会有什么境界的。做对抗性的运动，最终的目的是什么？激发你的内心，将软弱柔弱、娇气慢慢去改掉。如果你本身的性格就是我说的这种啊木木的软绵绵的，比较娇气的这种性格的话。

你就不要再去报那种慢悠悠运动的那种班了，不要抱啊，就越慢。这种运动越慢。越停顿，你的性格就越难改变。某种程度上面你还会非常享受这种慢，因为跟你的性格太太就太相近了。所以你你你想要逃避现实社会的时候。

这种很慢的节奏啊，很慢的这种状态氛围。你有可能有的时候可能会很享受，而恰巧恰巧这种跟你正好性格很契合的这种享受。这种舒适对你的境阶没有任何帮助。要么呢你就去做那种什么运动呢？跟速度有关的。

比如说你天天跑步游泳对吧？游泳跑步它都是跟速度有关的。你要就是下意识的培养自己的这种速度感，而速度感其实就是内心激进的一种很好的方式。你的内心如果激进不起来。你是不可能具有竞争性的，或者还有一个什么呢？

对抗性还有一个很好的运动，就是什么拳击现在都可以报班学拳击的。而且有很多女孩子都在学。学的怎么样，其实是无所谓的。你到底能不能把人打飞了，这都根本就无所谓。不不是重点，重点是什么呢？

你要参与对抗性的运动，你要找到这种对抗的状态。什么叫竞争性？竞争性就是一种对抗。你本身不具备这种内心的这种特征，你要在你身体上先找到这种感觉，然后你的内在就会随着你身体找到的这种感觉慢慢的被激发出来。

就比如说你你性格很内向很柔软，然后你再去那种慢悠悠的事情，然后呢你就越来越慢越来越慢悠悠，你觉得很舒服。因为跟你的性格太相像了。但如果你要进阶，你的性格慢悠悠的，拖拖拉拉的，很内向的啊，害羞脸红呢。

这怎么能行呢？对不对？所以你的你参与的运动就是要具备这种对抗性跟速度，这两样。才能让用你的身体的大不同来带动你内心的大不同。第三点。表达力。表达力好等于什么？等于渲染力强和逻辑能力强。

渲染能力指的是什么？渲染能力指的不是积雪，而是只要这个人开口，他就可以抓住眼球。我们会发现哦，即便有可能文案是一模一样的，但是每个人通过他的整体的形象表述方式。

以及他的语言结构表现出来的这种呈现是完全不同的效果。这就是渲染力，这点很好理解。我们打开小红书，那么多视频博主，可能有一些是三观输出类的，有一些是知识输出类的，或者有一些干货输出类的博主。哎。

有的人你就愿意看。有的人你看了几秒，啪给它关了。这就是表达没有任何的渲染能力。而大家可以看到啊，就人生结果越来越好的人，他的表达能力肯定是越来越好的。

这种表达能力是完全的融合进了他人生的乐历、底蕴以及人生魅力。都是融合进去的。最后你可能会忽略掉他表达的一些口音方面的普通话，一些东西可能都完全都已经忽略了。那么我其实啊在之前的答疑的时候就说过。

表达能力是可以练的。不是天生的，表达能力是可以练。当然有人有的人是天生的，但是你天生不OK是可以练的。那么如果你的脑子不够充裕，你你再填充你脑子其实是需要时间的对吧？

但是你的表达力就单纯的技能是可以在这个过程中先慢慢的锻炼起来，并且逐步提升的。每开每天打开你的手机录音，不打任何草稿，开开就说表述一下今天一天发生的事情。概述先概述一下，概述完成了以后呢。

总结细节再总结一下。我举个例子。比如说你打开了你的手机录音，你说今天我被老板骂了。他说我工作不走心，我反省了一下自己，有可能是以下几点原因。第一点，巴拉巴拉巴拉，第二点巴拉巴拉巴拉。第三点，巴拉巴拉。

说完以后说反省过后。我觉得我有可能在日后的工作中要懂得及时跟进和及时反省。其实你觉得很长吗？很费时间吗？并不是好的表达是什么？好的表达是。不是不不跟时间长短有关的，有可能它很简短，那有可能它也很长。

但是长的表达你不会让人觉得很乏味。就是说你说了半天，一句重点也没有，不知道在说些什么东西，而短的表达也不会让人觉得啊，就这么结束了，我也没听懂啊，你在说啥呢？对吧？好的表达能力跟时间长短没有关系。

好的表达能力是什么？我说过了，渲染力以及逻辑结构。那么我为什么让大家练，为什么要用总结细分下来再总结的方式去呢？其实这就是一个可以套用的逻辑结构。当你的脑子还不够充裕的时候。

你是玩不出太多表达方面的花拔式的，因为你脑子跟不上。这就是很多人跟人之间的差距。你看又来了，就为什么越牛逼的人，他越有结果的人，他是他他张口就来，咵咵咵一套一套的，因为他脑子充裕。

但是我们脑子不够充裕的人，我们需要时间去填充脑子啊，但是我们表达能力不能滞后啊，我们得先练起来呀，怎么办？就用我刚刚说的最简单的总结细分再总结就这么简单的公式，天天练，天天打开你的手机录音，每天去练。

每天去说，每天去。去复盘。我为什么要大家对着录音去表述这些？一是。对你一天生活和工作的一种复盘。第二，脱稿表达录音以后，你回放的时候，你就可以用一个外人的角度去听，这点是很重要的。

而且你自己一边讲一边听，一边讲一边听。有的时候你你自己都给给懵掉了。但是你啪录完了以后，你就管你说，你就给他录录完以后好，你变成一个外人角度变成一个第三人的角度，然后打开你的录音。

作为一个外人角度去从头到尾听一遍你的你的完全的感官跟所有的感觉都是不一样的。去判定你作为一个外人角度，你听你自己的表达力怎么样是你你你如果听你自己的表达力都觉得很无语，那么必然真正的外人听到你的表达力。

那就更无语了。那表达能力不强的人会存在一个什么样的心态弱点呢？就是他觉得他说不好，所以他就不说。那他越不说，那他就越说不好。然后这件这件这件事情就被永远搁浅了，然后永远表达力都不行。

所以我说的表达力就是要靠练硬上。你尝试先说给自己听嘛，对吧？那你的压力就会小一些。你如果很尝试的，本来就很紧张，这件事情本来就不自信，你老要说给别人听，你就会越紧张，越不自信，然后就越不会做。

然后越解决不了这个事儿。所以你每天都要说给自己听。你完整的听到自己的整体概述能力了以后，如果录音中的内容一点逻辑都没有，你就用文字写一遍，写完了以后你再录一遍去听，这就是一个复盘跟精进的过程。

当你的口述脱稿不OK的时候，你就要动笔。动完笔以后，有了基本的内容框架的概述之后再动嘴。我之前说过，我是有超长时间的手写习惯的，我也特别建议大家要有手写习惯。

你会发现手写和打字对于大脑的运作其实是不同的，手写其实是更加的专注的。所以希望大家在生活中要培养自己的手写习惯，复盘自己的时候，就要用手写。因为你一边手写的时候，你的脑子的运转其实是完全跟上的。

第四点啊。最快的提升方法就是最折磨人的，也就是环境。你必须要去到一个人际关系很复杂的环境，或者每天都有人逼你的这样的一个环境。这种举止。试想，如果你的环境啊。

每天其他人都聊聊八卦什么的那这种环境怎么可能让你有竞争性呢？因为这个环境没有竞争性啊，就只会让你越来越废嘛，越来越滞后。就像有的销售，他的领导啊，你不承担不承担就炒了你对吧？

或者有的有的有的工作底薪特别低，全部靠提成。那这种工作方式对于你的竞争性的培养就是很大的了。因为你必须从一个不善于沟通的人变成一个善于沟通的人，你必须从性格内向而变成外向。

你必须要从一个拖拉的人变成一个激进的人，这就是状态。一个人的内心拥有了竞争性，就会拥有这种状态，这种工作不一样的状态，或者面对工作不一样的状态。那么关于第四点啊，我不多赘述。因为在过往的音频中。

其实我有详细的说过很多。那么在音频的结尾，我要再次强调，希望大家不要只听不做，而做了又做不精。因为我以上说的这四点没有什么高大上的，但是任何真正可以改变你。习习惯的你的细节的。

你能真正改变你人生的永远都是那一些看不起的小事的累积和堆积，然后坚持的一个结果。而不是大家想象中的那些高大上。我说过，小事做不好，不要做大事，你没有戏的。如果你听再多。你不去做。

你的人生依旧不会有起色的。你不坚持做，你依旧不会达到一个好的结果。我以上说的这四点啊，如果你坚持的是在执行的，是不可能没有改变的。要知道啊，成年人的性格转变其实已经非常难了。

如果你不去有意识的加强的逼迫自己去改变的话，你就趁早放弃吧啊，就别折腾了。那么我们下个音频再见。