# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：33、如果你没分清这两者的差距，难怪没结果【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾谷小红书账号，公众账号都是猫总顾咕。那按照惯例，在这则音频开始之前还是要说一下啊，我们所有的音频其实都是为群内的小伙伴进行一个连贯性的思维输出的啊，那单独购买音频的群外的小伙伴呢。

你们能听到的就是根据这个标题以下的内容啊。我如果之前提到过的观点，包括连贯性的一个观点的输出，是不不太能听到的啊。那么呃我们就进入我们今天这则音频的主题啊。如果你没分清这两者的差距，难怪没有结果。嗯。

我们在做任何一件事情的时候啊，只有两种结果对自己有价值和对别人有价值。这两点呢是相辅相成的。从现实角度来说呢，他人认可的人才呢都是有功劳的人，有苦劳的呢要面向自己，无需跟别人多唧唧歪歪的。

这是在浪费别人的时间。苦劳指的是什么？是你做了多长事情。功劳指的是什么？指的是你拿到了多少结果。无论你是自己创业，还是做一个优秀的职场人，苦劳，你可以自己骗自己，但是你骗不了别人，别人看的都是功劳。

生意人最终会跟交付结果的人长期捆绑的。你的公司最终认的也是真正对公司做出价值的人。所以这里就存在两个问题了。第一个，懒惰的人，因为懒惰，所以不可能有结果的那更不可能有功劳，对吧？第二个呢就是他并不懒惰。

但也并不是真正的高效，而是看上去高效，这就是思维层面存在的偏差。我来举几个例子啊，辅助大家呢看到核心。比如说你是做电话销售的。一上午呢，你给自己定的目标是什么呢？就是我必须在上午要打50个客户电话。

再比如说我们每周四都有音频，对吧？你记得到了时间呢，你就会来拿音频听啊，会告诉自己，我不能忘，对吧？那再比如呢你给自己定了一个目标，说一周我要读完一本书啊，以上我所有的举例啊，都是可以举一反三的啊。

都是可以带入到任何我们生活中的场景中去的。以上所有给自己的规划看似都是没有错的，也是一个很良性的基础，对不对？但是你更需要的是什么？是将这些问题拆解成结果，重新问自己一遍。

你们会发现我刚才所有的举例其实都是过程。如果你是做电话销售的，你要把你的规划拆解成这一上午，你要达到几个意向客户。如果你记得每周四都要到群里面拿新的音频听，但你更要问自己的是听的这则音频，你吸收了多少。

复盘了多少，对标自己的工作，你发觉了自身的错误认知有多少，并且着手就要改变的方向是什么？那如果说你规划自己说一周要读完一本书，比这个更重要的是什么？是你读完了，然后呢吸收了什么呢？

获取了什么具体的养分呢？可以落地去实践的又是什么呢？所以由此看来，大多数的人给自己规划这个规划那个规划了半天都还停留在过程的视角。为什么看似一直在规划，但实际上最终的结果一直不尽人意呢？

因为大多数人都在有效率的偷懒。为什么我会这么说呢？比如读一本书，更难的是什么？不是读这本书。更难的是吸收和落地。比如说打50个销售电话，这不是最难的，最难的是什么？

这50个电话中必须要产生多少的意向客户。比如说你记得每周四来拿新的音频听，这不是最难的，最难的是什么？吸收这则音频，并且反复的去复盘。这才是真正的难点所在啊，但是深挖的人有多少，少之又少。

当我们在给自己做规划的时候，大多数人的目标就是错的。因为这些目标都不对标结果的。提升对标结果的效率，还需要明确的一个逻辑是什么？就是区别对待这个观点，我希望大家再去对标我之前的一则音频啊。

就是赚到钱的时间管理。这则音频你们要对标那则音频来听。如果你没有区别对待你的规划，你是难以真正有结果的。你做了再多的过程，转化率的结果是很低的，然后你就会开始对自己进行一种深度的怀疑。

很多小伙伴啊都觉得。就我肯定是一个超级自律的人，但我觉得我不是，因为我的自律，如果要去对标现在市面上的这种人云亦云，我一定不是我吃饭不准时，睡觉起床时间待定，全都没有一套模范标准的。

但是为什么我有高效的结果？是因为我对于我确定要得到的东西，愿意成倍的付出，成倍的去死磕。但如果说你说我是一个不自律的人，那我也不承认，为什么呢？因为我对我的结果自律。所以我有结果。

而大多数所谓人云亦云的那种自律，它的结果就真的自律。未必的。如果你只停留在对过程的自律，你未必能有我的结果的。但是这里千万不要曲解啊，说是不是让我们平时散满一点就行了啊，不用这么斤斤计较。

那显然也是扯淡的对吧？我这里指的过程和结果是思维上面的，就是我以上讲到现在的思维偏差造成的结果偏差。所有的职场人每天下班都要问自己一个问题，忙忙碌碌一天，你今天做的所有的事情哪些是可以对标结果的。

比如有的职场人觉得自己做了很多事情都不是自己的职能范围，但你需要问自己，你做了，对你的人际，对你领导对你的考量，以及你目前在职场中的角色，是不是长远看是有利的。如果是，那么你做了又如何呢？你不做。

你又有什么选择呢？如果你的工作重复性特别高啊，数十年如一日的啊，那这个问题我们就不讨论了。因为这个论点在之前的一评中呢，我也已经说过了啊。所有的小伙伴一定要记住底层的逻辑，我们是在为过程奋斗。

但是我们最终是要为结果买单的。我刚才为什么让你们把规划拆解出来，重新向自己提问呢？因为大多数人的常态就是无法面对困难，所以无法直面自己。最终规划是规划，结果依然是没有的。我们在做任何一件事情的时候啊。

要学会区分手段和目标，这也是本期音频我在标题就提到的两者的区别。这里的手段是打双引号的啊。这里的手段指的是什么？是为做这件事情所做做出的行为，那这里的目标指的又是什么呢？是最终的效果或者是结果。

我举一个生活中非常常见的一些例子啊，比如说一些淘宝店，哎，你买了一个东西，或者说你买了一堆东西，然后这个店呢为了表现出自己的一些诚意，他会送一些小礼物。但是很多小礼物呢，他可能送的非常的尴尬啊。

没没有用这些小礼物。比如说呢什么一拉就断的那种头绳啊，比如说丑的要命的那种小镜子啊，对吧？从对方的出发点，他想送配送这些小礼物的方式是让你觉得哎这家店他不抠门，或者说他是有一些服务意识的对吧？

但是从你个人角度来说，你一个拿赠品的角度来说，你可能会觉得说我去我买这么多东西，你就送我几根丑不拉几的头绳啊，质量还这么差。卖家的举动就是手段，结果就是你为此做出的结果反馈。比如说你觉得这个头绳巨丑。

质量巨差，你很嫌弃，这个就是结果反馈。再比如现在网上买菜的APP开始竞争非常激烈了，对不对？我们家周围呢它有一个站点，但这个APP呢我是没有下载过的。然后呢，他们分部呢就会派业务员开始大规模的地推。

然后呢我就被拦下来了啊，大热天我就被拦下来了。然后那个业务员呢可能也是一个新手，看上去年纪特别小的一个男孩子，非常热，满头大汗的，晒的晒的特别黑。然后呢，语言表述能力呢是比较差的。我也看得出呢。

他挺积极的，但是他可能能力有限，或者他的实战经力有限。哎呀，好说歹说，说了一大堆绕了一大圈啊，意思呢，其实中心意思呢，就是说要我下载这个APP，然后他送我饮料，就是这个中中心意思，然后呢。

我就我听懂了这个中心意思以后呢，我就直接打断他了，我就直接跟他说这件事的重点了，我说东西饮料送不送我没有关系啊，然后我下载了这个东西在上面消费了，是不是你的提成就到手了。

然后这个小伙子呢就一下子呢就愣住了，支支吾吾的说，哎，好像是的，就是这样的。然后呢我就说行，我说从现在开始你就告诉我我操作哪几个步骤，你的提成就到手了。其他的你一律就不要跟我讲了行吗？然后呢小伙子说行。

他就告诉我怎么操作，怎么操作。然后然后怎么么一套。流程结束，然后我就问他，我说这样你提成就到手了吧。他说对，到手了。我说行，我说饮料你留着自己喝，天太热了，我说你就不用给我了，然后我就走了。

这也是手段和目标的区别。这个业务员是被指派过来的。送饮料，这就是站点给到他的手段，最终成交拿到提成才是目标。那如果说我不要这个饮料呢，我不想听他废话呢，他是不是有可能就会失去失去这个目标？

所以这两个例子我们需要反思的是什么？当你们用手段去接近目标的时候，你们有没有先把自己当成目标？设想过，如果你自己就是目标，你看到了这样的手段，你是否愿意去接受，是否愿意心甘情愿的当成目标。

所以比如说你去做销售，你谈了多少家客户有什么用啊？你对每一个拒绝你的客户做出了什么样的分析，你对每个跟你成交的客户又做出了什么样的归类？我自己的销售团队，我是不要听他们告诉我数据的。这是你的事儿。

不是我的事儿。我要听的是什么？我要听的是数据产生的结果是什么啊，一个结果都没有这些数据就是苦劳，那功劳在哪里啊？你跟我说你咋地努力咋地努力啊，怎么勤劳，怎么怎么怎么怎么死磕，结果是什么呀？没有。

那跟我有什么关系呢？对不对？所以我们就要区别苦劳和功劳，它是有本质性差别的。你要做的是搞定客户，不是打完一个再打下一个电话，直到下班啊，觉得今天一天过得还挺充实的。在很多生活中的小事中啊。

我们都会习惯性的把。手段当成目标。比如说今天晚上8点到10点，我一定要安排自己看书，这就是手段。然而，目标是什么？目标是你看了这两个小时的书，而是这两个小时，它不是你看了这两个小时的书。

而是这两个小时给你带来的实际转化是多少。你看书很难吗？不就一页一页一页的翻吗？翻完以后呢。对吧。当我们准备去做一件事情的时候，所有的终点应该是拿到了结果，要不然就不配有终点。

你应该与你应该永远徘徊在过程过程中。啊，你结果都没有拿到，你这就终点啦。就像很多听了音频的小伙伴问出来的问题。我在音频中已经讲过了，然后呢，十0万个为什么又开始问了，就好像这个音频他从来没有听过一样。

这就是典型的做一件事情，只有手段没有结果。如果真的认真听了一遍不懂，那就第二遍，第二遍遍遍不懂，就第三遍不行，再加笔记，笔记不行，再加复款笔记。那么那些人显然这些都是没有的。

听音频最终如果不是为了真正的吸纳你听的这个举动，它有什么本质的作用，它没有。而显然都没有好好的想要去吸纳，就开始提那种最浅层的问题。那这些问题的价值又在哪里呢？你不是还是在原路吗？

这是非常非常常见的问题啊，这就是为什么很多人规划这个规划那个学这个学那个一点成长结果都没有的。这个音频我希望大家思考的问题，并且我希望是有笔记的啊回答来回答自己。第一个听了这则音频以后。

你的工作或者学习中，你列举出至少三个过往。你在将手段当目标的事件或者方式。第二个。在这些层面，你规划自己。却其实在走过场的有多少？第3个，你准备如何改进，从哪一件小事做起？这三个我希望是这则音频之后。

你们的目标问题，并且我希望是落地的，有笔记的，有思考过的，有真正实践、有反馈的。一个方式，而不是在脑子里面哎呀又转转转转个几圈，你够得上吗？你的脑子。啊，那今天这个音频结束，我们下个音频再见。

