# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：10、当你面对打压，该如何思考如何做【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾顾。那今天这个音频呢想跟我们前进式的小伙伴来聊一下，就是当你面对打压的时候，你该如何思考和如何去做。首先啊大家要先分清，你在生活中被打压。

到底是被谁打压，是被你的亲人、爱人打压呢，还是被外人打压？比如说领导啊、同事啊这些这个是不一样的。那再有呢就是大家不要觉得打压是一件多了不起的事情。我们人在一个群体中，这就是一个小社会小江湖。

不能直接对标对方是不是一定要害死你了啊，一定恨死你了，这些其实都是表面。但是内核到底是什么呢？也不要轻易的下结论。因为在江湖中啊，大家一定要接受不成文的准则才是江湖。那种什么你认为要公平啊。

要扬眉吐气啊，这里不爽啊，那里不服的。不要气性很大，然后呢无力对抗江湖本来就是残酷的，说白了是没有什么公平可言的。从人一出生就没有。不要去追求这些这理不服，那理不服，治理公平不公平的。

不要去追求这些东西，没有公平。他人对你的打压呢，你要分清楚。到底是出于爱还是出于利益？那么出于爱呢，基本就是自己人了。比如说朋友啊，另一半呀，男朋友啊，甚至于闺蜜呀，就是同性朋友，对吧？那出于利益呢。

可能就是同事啊、领导啊、合伙人啊竞争对对手啊，然后甲方客户等等。那么前者就是出于爱的啊自己人。他们对你的打压，从你的角度呢，你肯定会非常的生气说哦，那他打压我凭什么还要说这是爱我啊，这很荒唐啊。对。

在你的角度呢是绝对是没有错的。但是在他的角度呢，这就是爱呀，尤其是父母一天到晚数落你，但是他们觉得自己是对的，是对你好啊。但是坦白点说就是。越是会打压亲密关系的人，自身的内心是有缺陷的。

也就是说会打压自己子女的父母，他们本身的内心就是有缺陷。但是在中国的文化中，你能说你自己的父母有缺陷吗？你没有办法去说他。而且说白了，他如果没有把你杀了，是你你都不受保护的，法律都不会保护你。

就是这么简单，就因为你是他的孩子，他说什么你都得认，而且你不能反抗，而且你不能违背，不然你是不孝，不然你就是拎不清，就是因为他是你的父母。对吧那恋爱或者说夫妻关系的打压，我这里就不再前进式说了。好吧。

我就放到情感群去说。那么后者的打压呢，就是啊同事啊、领导啊、合伙人啊，竞争对手，甲甲方客户这些对吧？这种类型外人的打压呢，其实就是解决方案的问题了，对吧？因为外人不会没有理由的打压你的。

打压你一定是有理由的。但是啊这里也是存在对方性格，可能是有一些缺陷的可能性的，就打压你他爽。啊，这是一种很就是很隐晦的一种存在感。他会就是不自觉的通过这样的形式打压别人啊，他就会有一种很隐晦的存在感。

就或许他的内心深处呢，也是在为他自己的自卑找一个平衡点的。不以达成目的的理性打压或多或少，对方的内心一定是有缺陷的。我来解释一句，对我来解释一下这句话，就是什么叫不以达成目的的理性打压。

例如说啊你们是竞争对手，或者说你们的。嗯，互相是有利益上面的一些威胁的。那么打压你其实呢实际上呢不是冲着你这个人，而是冲着这个事情。就说白了，如果你没有参与这个事情。

或者说你不是这件事件上面其中的一个角色。人家还懒得打压你。人家因为人家也不认识你。人家也没有必要打压别人，也很累的。但如果这些都不是呢，就是这种纯人格侮辱的这种。那么对方就一定是属于性格有缺陷的。

那么面对前者的打压，就是亲人关系的这种打压，你该怎么办呢？忍，而不是去争辩或者证明对方是错的。我刚才就说了，在中国啊，你的亲人，你的父母的打压。按照国情，你觉得你能怎么样呢？去外面贴大字报。

骂你的父母吗？这没用啊，而且你去贴的大字报，人家百分之百就觉得你不孝，你这个小孩要要死了，要翻天了，对不对？因为你不受保护啊，法律都不保护你，你指望情里能有多保护你呢？你就是命不好呀，命不好能怎么办呢？

对不对？而且你的父母比你年长这么多，你要真正的去纠正一个长辈的想法和行为，你觉得可能吗？就像你自己，比如说你现在都202十几快30了，甚至三十几快40了。你觉得眼下一个一个一个人来纠正你的想法。

来纠正你过往的行为。都是不OK的，要让你脱胎换骨，变成另外一种想法，一种行为。你觉得困难吗？你自己觉得困难。对不对？所以这个是无解的，就你可以不认同他们，但是你不要极力的花大把的时间去纠正他们。

就越纠正这个矛盾就会越越被激化。针尖对麦芒就会。没有用的，换来的一定就是变本加厉的打压你。除了打压你之外，还要说你什么不孝顺了，翅膀硬了喽，会顶嘴了等等等等都来了，有苦说不出，你就哑巴亏吃尽。

那接下来你怎么办呢？那你就要在空间上面远离他们，这是最直观的一种逃离，对不对？那这种空间上面的逃离就会牵扯到一个大课题，那就是经济上面的强大，就钱啊不一定能换来，他们从此就闭嘴了，但是可以换来什么呢？

就少说，他们会少说，就经济强大的好处就是你在家庭中啊，你会买到上层的话语权。就你也买到了选择自主人生的权利，这是肯定。那有的小伙伴也会说，那我给了父母钱，他们也打压我啊。那首先要看你到底给了他们多少钱。

还要看你给了这个钱之后，你自己就变是不是活的变成B3了。那就说明你能量真的太有限了，就他们以。没有，不会很把你给他们的钱当回事，因为数额金额可能也不多，对吧？然后呢，他们还会看不起你，就是你自己。

你看混的多狼狈呀。对不对？所以这种情况下就不叫买到了上层话语权，就不是只是给一些钱这么简单的。所有原生家家庭哦，父母有不可逆的那种嘴脸的，你们就是命不好，命不好，你们要怎么办？你们就是早熟啊。

你们得早熟啊，你们要对自己狠啊。不然的话，你的一生，别人都会对你极度苛刻的。你要反攻，就是你得先对你自己极度苛刻，别人才会对你宽容和包容，甚至别人就听你的。那么面对后者说到的打压。

就是外人啊、同事啊、领导啊，什么合伙作伙伴、甲方客户啊等等这些那怎么办呢？比如说在职场上吧，职场是有站队的，就比如说你新来一个领导，那派系感的，他又特别重，那人家不直说。

但是心里他一定是要把上一批领导的下属都换掉的呀，对吧？这个可能是他在他心里面不可动摇的一个目的。但是人家表面上会做出一个事不关己，风平浪静的一副姿态，这也是很正常的领导也是要口碑的。

但每个人的每个领导的性格是不同的，有的性有的领导的性格就单刀直入的，夸夸夸废话不多，也不打压你了，直接开或者怎么样怎么样，对吧？或者直接找你谈话说的特别赤裸，对吧？但有的领导呢就属于那种吊死。

就是就怎么讲，就叫吊死性格，这种温水煮呃温水煮青蛙型的，就他也不重用你。他也不对你说重重话，但呢他也不给你好脸色看，他就是小火这样慢慢熬，把你彻底熬死，然后你熬不住了，你就离开这个单位了。

有的领导是属于这种。就像如果他有这种不同的行为。怪里怪气的这种行为，无无关于有些是单刀直入，还是有一种这温水煮青蛙形式，它只有一个目的。打压你就是针对你针对你就是想让你走人，因为他是有派系感的。

原来领导遗留下的那些人，他是要处理掉的，只是他的性格会选择哪一种处理方式而已。这种原来公司的人员架构，它是要变动的那没有办法了，你也没有错，你唯一的错就是运气不好，领导改朝换代了，你就成炮灰了。

所以你也不要自卑，你也不要自哀自怜。那么怎么办呢？你要么你就去找间接性的领导，就要求换岗，要么你就辞职走人喽，对不对？但是找间接的领导，你是有风险的，因为找间接的领导找不好。

就是你其实是加速把自己推上绝路的。因为你不知道间接的领导，他的葫芦里面到底卖的什么药，还有间接的领导跟新来的领导之间，他真正意义上的那些瓜葛，还有政治斗争到底是什么？

尤其是如果你本身在企业里面或者说一些单位里面本身就可有可无，比较小白的话，那你完了，那你肯定成炮灰了，枪打出头鸟了。本来你还能再熬个几个月的，但是你一跳出来的话，完了下个礼拜就请你走人。

领导之间或者同事之间，或者说甲方客户之间生意厂商之间的这种打压基本就分为3点，个人性格、利益还有权利。个人性格层面来说啊，我们在外面工作说白了。就谁都不会向谁真正的展现更多真实的自己的。

大家都是戴着面具的。所以你其实也不知道谁的性格真正是有缺陷。就像我们在工作中可能看到一个女神或者是男神，都觉得他哎呀工作能力好强。哎呀情商好高，这都不能代表他的内心是不是一个健全人格的人。

这只是你看到的表面，尤其是工作中看到的表面。你只能看到嗯，他是可能是一个专业性的工作性的人，但是你不能直接对标他性格的完整。所以说如果在工作中。会遇到那种打压不如自己的人，叫什么小组长啊，领导啊。

或者说打压那种新来的同事，对不对？也有的就旧同事打压新同事那种就打压不如自己的人。他就心里就会很爽。这就就是性格上上面的问题。就他不打压呢，他也不会威胁到公司的整体的生态，但他打压他就是很爽。

他就是要摆这种姿态，好爽啊，他就是要这样，就是性格问题控制不住。而且也没有什么就是付出成本，没有代价。而且往往那种表面啊一本正经的人，很有可能内心都是极度自卑的，所以就是要伪装嘛，对吧？

其实心里面有可能特别特别的敏感的。那么从利益角度来说，那就更好理解了。动了谁的奶酪就要向谁杀呃，下手除掉谁。恶性循环良性循环。在利益角度来说，这就是一种无形的厮杀，对不对？那么权利角度来说呢。

那每一个领导在意的点就不一样了，就有的领导他就是爱才。钱到位好说话，钱到位，他就可以对你阳光灿烂，钱不到位，他就对你乌云密布，时不时还对你打点雷。但是有的领导呢他爱权。我不知道有多少群里的小伙伴啊。

或者群里小伙伴的家人体会过手上有权的感受。权力这个东西是非常魔怔的。我跟你们说，权力这个东西是会让有的人为之付出自己的一生的。权利这个东西。就你威胁到他的权利了，或者说你让他的权利可能会产生一些动摇了。

你就会成为他的眼中叮肉中刺。权力这个东西在中国。跟钱比起来。那钱都太low了。那么怎么办呢？两种。要么呢就是缓解矛盾。对吧，但是啊你们不要理解这个缓解矛盾，理解为就是讲道理啊。

讲道理是没有没有用的那比如说你都没有这个能量，对吧？人家才会轻而易举的打压你，对不对？如果你能量比他强，他敢打压你吗？他还怕你打压他呢，对不对？那你觉得他听得进你的道理吗？你没有价值。

你说的道理再对都是废话。随你得认。对吧那如果你没有后路的话，你不见得硬碰硬吧，一碰一个死。对不对？那么如果你能确定对方是性格问题的话，他在打压你的话。那你呢忍没有反馈，没有任何反应。

他就会找不到这种打压的存在感。久而久之，很有可能他就会放弃了。你不给反馈，你让他说你什么没反应。为什么没反应？你全身都是人，没有反应，没有情绪。很有可能就会放弃，但前提这只是性格层面的。

那第二种呢就是激化矛盾。激化矛盾，不要片面的理解这四个字啊，不然就走偏了。激化矛盾的前提是你得有一套完整的方案，不能一起用事的，不能做五夫五夫是傻子。你在做这个方案的时候。

你一定要明确到你能不能捏到对方的7寸。如果你捏不到，你做这种举动，就是伤敌1000自损800的。鱼死网破，伤敌1000自损800的人。都是傻子，而且自己一定是没什么能量的。

有能量的人会轻易的跟别人硬碰硬吗？去商第一箱自损800嘛。鱼死网破，自己都是没有什么能量的，撞死拉倒，反正我啥也没有。都是这种人。你要有一套可行性的方案，就这其实是一个局了，这就是一个局。

不是什么三言两语啊，脑门子一拍啊啊，我要把对方搞臭，哼，我要把对方这个事情搞大，我让他吃不了兜的时候，就全傻子。把这个话放在你的心里面，但是你要出一套可行性的方案。如果捏不到7寸。这套方案就不成立。

鱼死网破，你就是傻子。间接的证明你啥也不是，啥也没有。不要做五福啊不要做五福。要基于对方，有可能是会被你威胁到的。对方呢是会怕的可能性下，再去做这个局，再去出击，再去激化矛盾，去走这种剑走偏锋的方法。

不然人家是不怕的。对方如果为此事，他是要付出代价的，他又会怕他又会受到威胁。那么这件事情这个方案才是可行的。不然你以暴制暴，那你就是傻子，你有勇无谋啊，有勇无谋啊，有勇无，有勇无谋就是傻子。而且你。

做了这个方案，激化矛盾这个方式，你又被人家扣上一个有勇无谋的帽子的话，你口碑都烂掉了。我举个例子。就比如说现在。有一些老婆发现自己老公跟单位里面的一个女的。有暧昧，或者说已经实锤了。

然后这个男的给他老婆戴绿帽子了，然后他气死了，说好，你给我戴绿帽子，你在单单位里面什么搞小妖精什么的对吧？我也不让你们两个好过，我要把你们两个人的名声搞臭，啪跑到她老公单位里面去去揭穿他们啊。

你这谁谁谁，你好歹也是个领导啊，你在家里面怎么怎么样，你外面要跟那个女的搞在一起，对吧？啊，还还出轨，你的同事或者是你的秘书或者怎么怎么样啊，一出戏摆出去，对吧？单位里面搞的呢人心惶惶。

大家都知道都在看笑话，你是不是觉得有的有的有的正房就觉得很爽，我不好过，你也别想好过。对不对？大家就以一种八卦的心态，确实她老公的名声也臭了，她老公在单位里面那个小三名声肯定也臭了。

但是最终这个正房得到什么结果了呢？别人在看她老公和那个单位女同事的笑话的同时，别人也在看这个正房的笑话。别人觉得她老公是是一个一个不负责任男人的同时，在觉得那个单位里面那个女的是小妖精的同时。

她也会觉得你这个正房是一个精神病，是一个泼妇。活该这副嘴脸，你。你的老公在外面会有女人。三败俱伤。那再有有的正房，他根本也没有想好要不要跟这个男人离婚。他去这么一闹，自己是爽了，大家大大家是鱼死网破了。

可能这个男人。回来就会跟他提离婚，然后他心里就又受不了。这当然这只是一个例例子，是一个很常见的例子。我们在不是家庭关系中，在其他的关系中。你面对别人的打压。你要报复也好，你要反抗也好。

都不要做那个傻乎乎的像阵房一样的那种女人，或者说男人。这就是商迪1000自损800。有勇无谋，傻了吧唧的，别人在看看你们一家人的笑话，包括他自己都不知道。然后口碑也烂掉了。没有人会同情这个正方。

反之人家会觉得这个正房要文化，要文化，没有要素质，要素质，没有要修养，要修养没有要能力要能力没有要谋划，要谋划，没有，只有一副泼妇的形象在别人心里，啥也没有。在这个音频的结尾，我跟要我要跟大家。

说啊我们在这个社会上面被打压是一件很正常的事情。所以所有的小伙伴不要觉得说被打压。会对自己产生非常自卑的一种想法说，为什么我总是被打压，我是不是真的不够好或者怎么样，不要一直陷入一种深度的自我怀疑。

因为在这个世界上，如果你很弱，也有很多人会来打压你。但如果你很强，也有人来会来打压你，只是打压你的种族不一样，打压你的类型的人不一样。你很强如过人家来打压，你是因为人家要把你干掉。

人家才可以获取更大的利益。你很弱，人家来打压你就是因为你太弱了，人家可能今天就是心情不爽了，家里面跟老公吵架了，然后把气撒在你身上。你获得的是一种低端的打压。但事实是，不管是高端打压还是低端打压。

都是不好受的，都是面临挑战的。都是对你来说是一种心理面上面的成长。对你来说都是一种考验。所有的小伙伴也不要认为忍是一件非常窝囊的事情。如果你觉得忍是一件很窝囊很窝囊的事情的话。

那只能说明你的段位还不够高，或者说你现在还确实是比较弱。你受够了。因为忍受获得的那种极度的不尊敬和忍受获得的那种极度不公平。但是你现在认这么认为，但是你不要认为忍是一件很窝囊的事，是不能这么想的。隐忍。

是非常高阶的一个手段。你去看哪一个做城市的人，或者说哪一个人的人生。很很像样子的人，他的人生环节中没有隐忍，这个环节是处处都有隐忍的这个环节的。因为隐忍对于一个人的考验太大了，真的太大太大。

所以所有的小伙伴，你们不要觉得。打压有多了不起，而是要通过我以上的音频先找准。会被打压的可能性是什么？还有要判断好别人打压你他出于的目的和心理是什么。就是我以上音频说的，然后你再来评估自己。

以及评估出来你到底要选择什么样的方案。去对待这件事情，这个才是最重要的。那么我们下期影频再见。