# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：74、阻碍你更好进阶及掉入情绪心魔的是什么如何改善【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个内容，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，阻碍你更好进阶及调入情绪心魔的是什么，如何改善。习惯性的用单一的视角看问题。

这是人的常态。因为一个人形成一个视角，是需要通过时间，通过环境，通过阅历，通过精力来做积淀的。那么也正是因为这样，所以我们的单一视角是很难被轻易改变的。即便我跟你说，哎，小张，你不要用单一的视角看问题。

你要跳脱出来，怎么怎么怎么小张也不可能在我说完这句话的下一刻或者说明天就真的跳脱了单一视角。就是因为这个视角这个视角是因为是通过时间它的环境，它的生长环境啊，它的这个为人处世环境等等等等。来做积淀。

所以他不可能很轻易的被改变，以及自己呢他可能都意识不到自自己的视角有问题。而这个现象呢也是非常非常常见的。就是会分两个步骤。一呢就是他不不认为自己的视角有问题。而这一部分人其实很很大这个群体很大很大。

就是他可能一生都不觉得自己的视角有问题的，都有很多。有的呢是阶段性的就是在某一个时期的时候，比如说25到30岁的时候，他的这个视角，他一直觉得是没有问题的。等到35岁的以后，他忽然发现我过往的5年。

我所有的视角都是不对的。但是在那过那5年之前，他都觉得他的这个视角是对的。而这一部分群体是很大的很大的。所以很多时候很多机会就是或者说很多认认知上面的这种匮乏，跑掉的机会。

以及把你人生卷入进一个比较被动的场景里面。就是。你自己造成的，就是为什么我会说是你自己造成。那还有一种呢就是他有意识的。他有意识到模模糊糊的意识到自己的视角，或许会有一些偏差。但是呢因为不够深入。

或者说相对片面，以及它没有深挖这件事情。那么它的这个单一视角呢不会被改变，它只是有一些模模糊糊的这种概念，有一些动摇而已。这两种情况都非常常见。但这两种情况呢都不会实际有什么改变。

在我们前进社的很多小伙伴啊，你们可以对比一下自己，就刚入群听音频的时候，和现在的自己是不是在认知上面以及视角上面已经开始发生了变化。结合每个小伙伴不同的这个工作环境啊，打交道的人不同啊。

对每个人的变化应该是不同的。这也是为什么我总是强调任何环境和人际相处中，我们不要总是非黑即白的去看待这个世界。啊，我比较年轻的时候，带团队的时候，也会有非常非常鲁莽的时候，只看结果，不问过程。

无论是大事小事，我都是只看结果的。其实这并不是一个明智的选择。员工犯了小错，可以只看结果。因为小事无非就是仔细一点，脑子啊拎拎清，一般呢不太会发生这种低级错误，而犯了一些中大错误，如果只是看结果。

劈头盖脸，把人家骂一顿，劈头盖脸，把人家数落于一顿，然后不问过程，其实我个人的这种做法是非常非常愚昧的。因为你只有知道过程以及对方的真实的内心想法，产生了这种实际产生的这种行为举动以及语言举动。

你才知道这个结果为何会产生。因为有的错误犯下来以后，他可能很难弥补了。我们唯一能弥补的就是下一次不要犯错误。可是下一次不要犯错误的前提是你要知道这次为什么犯错误，而这一次的错误它是否可逆以及犯错的原因。

所以我们常常意气用事，缺少了缺少的是什么？缺少的是自我审视。你可能每天心情都很糟糕啊，可能你非常容易生气，但是你可能越来越不知道为什么你自己的情绪就这么大。就像我在我的朋友圈里面说过的。

我说负能量人人都有，我也有，我相信我们群里的小伙伴都有，只是每个人的负能量的等级不一样。然后负能量的这个方向可能或多或少都有有一些差别。

但是我觉得在这个世界上很难保证有一个人非常真实的面对自己的内心告诉你，我这个人一点负能量都没有，我觉得很难的很难的。那在我朋友圈里面，我说过一句话，我说每个人都会有负能量啊，谁都会有。

但是为什么只有你有情绪和负能量。哎，我但为什么你只有情绪和负能量，没有别的。对吧。这个是很关键的，就是并不是说情绪不能有波动，并不是说不能有负能量。每个人的人心这么复杂，怎么可能没有负能量呢？

怎么可能没有负面情绪呢？一定是会有的人又不是机器了。但是如果你的一生中，无论什么样的事情，你只有负面能量，只有负面情绪，毫无疑问，你谁都别怪就怪你自己。而这一关做的很差的小伙伴，就无论啊。

我觉得生活中你们一定是遇到过这种人了，无论什么事情在他身上发生大事小事，今天是情感，明天是亲子，后天是工作，只要在他身上，他就像一个负能量发光体一样，就跟一个万炮筒一样，只要跟他相关。

就投射不出什么正常的东西，就全是负面的。我觉得你们在生活中一定是会遇到过这样的人。而一模一样的事情，如果发生在别人身上，或许人家也也不是有一个很豁达的心态，但是也有可能就是没有他那么负面。嗯。

而这种人做的最差的一个基础是什么？就是自我审视一定是很差的。一定是很差的。这就是为什么我说很多人根本就不值得被同情，他觉得全世界负了他，其实他就是那个最大的蠢货。

当我们长期的用同一种行为去处理问题的时候，你的脑子就会习惯这种认知方式。当事情发生的时候，就会直接开启同样的方式去处理，会变成一种自动化的处理方式。也就是说。

当你很惯性的去思考一个问题的方向去看待一个问题的方向。你的脑子就会自然而然的通过时间的迭代，慢慢的去习惯的你这种认知方式。然后脑子就越来越配合你的这种惯性思维，越来越配合你这种惯性思维。

那么当不同的事情发生的时候，脑子引导你的情绪，其实它是自动处理的。因为之前他都是用这样的方式在接纳你。接纳你的视角，接纳你的情绪，接纳你的什么什么，然后再投射出去啊，不管是骂别人也好，是觉得别人好也好。

然后再投射出去。所以你的脑子日积月累的会因为你单一的看待一个问题，单一的视角，单一的认知就变成了一个自动处理化的模式，这就是俗称的脑子有点锈，脑子有点机械啊，简单粗暴来说就是这个样子，不活泛啊。

这个脑子不活泛。只有一种模式啊，还是自动的自动开启的一种模式。你说这个脑子得多死啊？这也是为什么，我总是强调我们要回归事情本身，先看事情本身，不然就会形成你的脑子自动化的帮你处理问题。啊。

然后还是一种模式，它自动的就帮你处理了。到了这个到了这个雷雷同的问题上，你反正就负能量。到了这个雷同的问题上，反正你就退缩。到了这个雷同的问题上面呢啊反正你就怎么怎么样。

你都会有一种惯性的配套的模式配套好的。一到这个点好，自动模式就开启了，自动模式就配套了，就这样。啊，就像有的小伙伴就一到同类问题出现的时候，只见条件反射。包括我一直说，为什么有一些女生，她不是渣男。

她都看不上这个跟我举的这个例子是相配套的。因为她的大脑已经是自动化运营了，自动化配对了，她的大脑已经通过他之前的行为，只能配套渣男，一遇到他就得要渣男，一遇到就要渣男，这是一种自动化的表现。

当我们遇到很糟心的事情的时候，自动的陷入单一视角，是因为我们的脑子用情绪做防配呃做防御。做防御。那么这个时候如果你不刻意练习，去摆脱这种自动化的依赖的话，你无法真正从单一视角转变成多维度视角。

也就是说你已经开启了这种自动化的大脑依赖的时候，我们必须人为的刻意的去做一些练习，让你去摆脱这种自动化的机械式的大脑依赖。然后呢，你就可以从单一的视角慢慢的逐渐变成很习惯的用多维度的视角去看待一件事情。

去看一个人，而不是一到啊一个场景中啪自动化的模式，又开启了。那么我们如何在日常生活中来做这个刻意练习呢？第一最重要的一点啊也是第一顺位的一点，换位思考，谁都知道，但是做好的人还真不多，哎，还真不多。

这是一个最基础的一点。不同视角看问题的基础就是你不在自己的视角，而是在对方的视角。即便对方他是一个人渣，他的视角也是有迹可循的。因为它不会凭空发生啊，它不会无缘无故，它就是个人渣呀，对不对？

那我们遇到真正人渣的可能其实没有那么高的，没有遍地都是人渣的。如果总是你高频率的遇到人渣的话，是你的问题。这就是我刚刚说的就是自动防御系统，它是个自动化的东西，自动弹起来，自动弹起来。

其实人渣的这个概率，在我们一生的场合中还是比较低的，还是比较低的。那么时常会发生的是什么？比如说跟自己想法啊有对冲的人，或者说一直跟自己唱反调的人，那那个倒是时常是发生的。

但是这类群体我们没有办法定性为它是人渣呀。对不对？打败对手的首要是完全站到对手的角度，比对手自己更了解对手，你才有可能去打败他。那么这个时候呢，有的小伙伴可能就会匪夷所思了。

他说啊要比对手还要了解他自己啊，这也太难了吧。相反，我觉得没有那么难。因为人真正的。看懂自己并不是一件简单的事情。所以此刻你可以反问你自己，你你确定你很看得懂你自己。你很明确你的诉诉求。

你很明确你自己是几斤几两，我觉得也是未必的。对吧就像有一些很开放心态的人，他们愿意让别人来阐述自己，然后辅助自己更了解自己为什么会存在这种情况，是因为自己看自己未必真的这么了解的。

就像我为什么总是强调你先明确你自己的需求，再谈其他其他，等真的去明确自己需求的时候，你就会发现好像明确自己的需求也没那么容易。但是人的惯性思维说啊，了解别人和了解自己，那当然是了解自己更简单喽。

可真的是未必的。真的是未必。因为如果一个人可以真真实实的真的非常的深度的了解自己的话。他对他人的拿捏应该不会太差太差。无非是他想不想。那么同理。看懂自己也是一生的课题课题啊。因为你会遇到不同的事件。

不同的角色的转变，而人性和人心又特别的流动啊。你对猫猫狗狗的宠爱不代表你会宠爱孩子啊，你对朋友的包容不等于你会包容你的伴侣，对不对？所以明确自己的需求，对谁而言都是不容易的，没有固定模板的。

就有的人说啊，我觉得我是一个有爱心的人，就是就是不知道从从何讲起这个爱心，有可能会在生活中的某几点，他真的很有善心，很有爱心。但是你无法保证这个爱心是在方方面面各种事件的时候。

他都能无私的去散发他的爱心。这没有办法来来恒定这个这个答案。对不对？当你无限焦虑紧张的时候。假设自己就是一个外人。再反过来看一看你自己。而不是当你紧张焦虑的时候，你只跟你自己对话，你越对越生硬。

越对越尴尬。当你觉得有极大的负能量的时候，把时间线拉长嘛，你就会发现这都不是事儿。你如果把跳跃的多视角转化的能力练习好了，你的情商部分会自然的得到一部分的提升的。因为这是一个很重要的基础。

基础都没有打好的人，你别指望你可以一步到位的提升情商。因为情商指的是一个立体的人的改变。你要把你这个立体的多维度的人做一系列的提升调整，你才有可能在面对别人一系列的多维度的立体的人的时候。

反射出这种啊掌控感。因为情商低的低的低的表现，无非就这么几种。一。概括来说就是察觉不到自己的情绪。2、察觉不到别人的情绪。3、你控制不了当下的情绪，做出商人的行为以及商人的话。

那么当你把多视角切换的这种能力练习好了以后，这三点你就会自然的得到提升。注意我说的是自然的得到提升。也就是说当你苦苦寻求这个题的答案的时候，它可能根本就不会来，因为你不配套。

当你去放弃掉这条这道题的执念的时候，把这道题转到另外一道题的解题思路上的时候，你会发现这道题你只要解出来，另外一道你苦苦寻觅答案的题，它居然解开来。甚至如果没有完全的解开来，你也会做一半了。

就是这个样子。所以部分如果部分人如果一直是执言在我如何提高情商的话，我觉得这个有可能是一就就永远提升不了的可能性都是很大的。因为这是一个太大太大太广太广的课题了。

每个人的底子以及每个人的方方面面都太不相同了。因为我们的脑子就会随着我们刻意的在练什么而开始开始慢慢的重新组装起来。一定要记住啊，我们的脑子会随着我们刻意的在练什么东西，然后慢慢的开始重新组装。

脑子可以被重新组装吗？当然必然刻意的。但它一定是慢慢重新组装，没有办法快快的，快快的，除非你底子很好。那么他可能就是咔咔一瞬间，你就你就是另外一套变形金刚了。不然你你你你造这套变形金刚，你都得造好多年。

第二。认知提升。这点我觉得我不用在我们社群里面就是的音频里面再强化了啊。因为大家存在这里的意义，一定是觉得辅助了自己的认知上的提升啊，要借助认知比你高的人的视角带着你去看世界和观察世界，这是非常重要的。

因为这个是最直观的。最直观的代入感最强的。第三。开放心态。你们可以去回想一下自己在过往的负面情绪中有多少事件事，你们把自己的假设当成了事实。而这个假设你可能没有真正的求证过。

但是当你越来越强化这个假设的真实性的时候，你就会自动的觉得这个假设是成立的。这点尤其在同系同事之间或者说亲密关系中会非常的明显啊，你觉得对方出轨了。你越想越觉得对方有可能出轨，但是你可能没有事实来依托。

你就是觉得对方出轨了。然后你越想越觉得他有又有有嫌疑，你越来越越越来越焦虑，越来越崩溃，越来越想查他，这就是假设当成了事实。这就是假设当成了事实。而你的假设多了。

以及你的假设中投入的这种情绪成本越来越高的时候，你会自动的将这种假设当成一种事实的。可能外人听起来会觉得说天哪，你别多想了，你想了这个好好搞笑，好荒唐，但是你会觉得说你懂个屁呀，你又不是我。

你会告诉他我的假设。就是有理有据的，可是有理有据的东西呢。东西在哪呢？对吧。只有在事实层面有过很强感知变现的人，他的假设才有可能有迹可循。不然你的假设的产生是因为你情绪的叠加太多了。

所以你把这种假假设告诉自己，这是真实的，这是真实的，就是这样的，我不会猜错的。了解事实后再下定论也来得及。如果在初始阶段就已经被你自己的假设洗脑，你很难接受真相的。就像有的男人非常的渣。

可是女方就是能给对方的渣，他找到很多很多很多很多理由来骗自己。而这个逻辑同样会发生在职场上面和其他人际关系中。第四。寻求帮助。我们每周的答疑比起音频来说，看起来存在的存在感会低很多很多，对不对？

那么事实也是这个样子的，因为音频的含金量一定是第一顺位的是最首要的，也是最关键的最核心的。但是你有没有想过，当你眼前有一团迷雾的时候，是不是寻求一个你。信任的人的帮助会更直观的把你这个谜途谜团给它剥开。

哎，你们看那种就飞机失事的那种电影啊，除了机长要做出专业的判断的同时，一定会去寻求帮助的。而这个举动中夹着很重要的一个环节。就是人在高危机、高压力的环境下，再专业，再冷静的人也可能出现判断偏差。

从而陷入主观意识。所以外部求就是为了让视角更多维度，辅助把危机本身看明白，并且得到有效反馈。那么其实在我日常生活中也是这个样子的。当你非常苦闷，非常想不通的时候，你可能再怎么印象都没有用的。

你失眠个三天三夜可能都不解决问题，要学会寻求帮助。因为寻求帮助的本质是将你的单一视角扩容。啊，为什么我总是强调多维度视角很重要？多维度看待一个问题很重要。那么好，寻求帮助，就是将你的单一视角去扩容。

因为人在很苦闷，很想不通的时候，本能都会陷入一个很闭塞的循环。这个闭塞的循环，你是打不开多维度的，你必然是存在很强烈的主观意识。遵循你自己内心中的潜意识去想问题的。

而这一个来来回回消耗的这个时间和内心的状态，可能他已经错了。已经错了。第五，反思。我个人觉得啊很好的一种反思，就是把你所有的快乐和愤怒直接写出来。不加任何修饰的那种写出来，也没有自己那么多就是想法啊。

就是一种简单的陈述，还原事实的陈述。啊，只写你当下的感受，当下的情绪，反正你写写出来，你又不给别人看，你怕啥呢，对吧？然后你会发现一个现象，就是你写完了以后，第二天看你自己写的东西。

你可能会觉得很可很可笑，很扯淡哦。如果第二天不够，你就第三天第五天去看。一定给你带来不一样的感受的。甚至于有的人写前半段的时候，情绪还特别饱满呢。写到中段到后段的时候，他自己会觉得说我靠多大点事儿啊。

不至于他自己心里面就过了，这个事儿就终止了。这是帮助自己发现、反思以及看到事实和情绪很有效的一个方法，几乎是一件好几雕的一个做法啊。不信你们可以试试看，你们可以试试看。我们的反思如果只是在脑子里面盘旋。

其实他是很片面的，而且多半是在情绪中兜兜转转，包括你的倾诉，如果你的倾诉的对象并不是一个极具客观理性的对象的话，其实你们两个人在一起，只是在情绪上面得到了一些安抚。而我说过了。

当人单一化的从单一维度的解决事情，包括所谓的他的情绪排挤。会让他越来越狭隘的。会让他大让让他的大脑越来越适应这样的节奏，然后他的大脑就会越来越枯萎，越来越机械。这就是我刚刚说的。

为什么有的人无论把他放到什么事件中，无论把他放到什么场景中，无论把他放到什么角色中，反正他看出去的世界，全部都是扯淡。全部都是负能量。就没有好的事儿。这就是这就是。反思如果只是在脑子里面的盘旋。

就是很片面的。或者说你你都在情绪中兜兜兜兜转转，你抓一个人聊，再抓一个人聊，再抓一个人聊。看似你好像是一种宣泄，好像是让自己舒服了。啊，这都是一种表面的舒服，因为人最终舒服的是不再产生无用的烦恼。

这才是高端舒服啊哦啊好暴躁好暴躁，好生气好生好生气，然后跟个祥林嫂丫的叨叨叨啊，我舒服了，我舒服了，我看到别人比我过得惨，我就平衡了。这是真的舒服吗？不是的，马上不舒服，又要跟上了。

一轮接一轮一轮接一轮，马上要跟上，今天舒服，明天舒服，后天我就不舒服了，就是这样。这就是它的大脑是机械式的自动式的开启这种模式的。这脑子啊是个死掉的脑子，就是就是简单粗暴来说就是这么说吧。

就是一个死掉的脑子啊，而且是那种自动进入死机状态的脑子。那么这个音频啊，我也是希望大家多听一听。因为我一直跟大家强调的是我们在这个时代和在这个社会生存。啊，因为会遭受遭受到的很多弹性的东西啊。

这个信息的多元化，会造成我们内心中很多很多的内耗，而人是承受不了太多太多内耗的。因为这个就是在你肩膀上面加无形的包袱，我们一定要学会尽可能的让自己轻装上阵。这个尽可能指的是你有抵御这方面的能力。

而不是这个东西一来了以后，你自动就开启哦，那就把它背上吧。你不应该开启的是这个能量，而是他来的时候哦，我知道你来了，我尽可能的挡掉一点。来减少自己的内耗。那么我们下个音频再见。

