# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：80、财富密码是时代性的逻辑，而90%的还在人云亦云的无效认知里【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，财富密码是时代性的逻辑，而90%的人还在人云亦云的无效认知里面。

今天这个视频呢对于职场新人或者说是刚出社会的新人比较偏向于小小白的小伙伴来说呢，我也不期待大家是不是能马上真的懂，因为真的懂和听懂是两回事情，明白你们应该是明白这个点的。因为这个点我是说过的。

那你带着这个音频中的认知。这个音频中的方式去做人去做事。对于你来说。就是捷晶，除非你只是在听的层面，但是你没有在懂的层面。那么其实这篇音频对于你来说也是废纸一张啊，也是也是作废的。

那么还有一部分呢是针对于在年轻的时候，认知是属于七拐八拐的。也就是说自己的这个盖楼啊盖的非常差，全部都是石子儿和玻璃渣什么的。那么当你。认知归位和觉醒的时候呢，等同于你要开启重启的这个案键。

所以不存在说哎，我现在是不是太晚了，不要存在那么多10万个，为什么的？对于你人生的寿命来说，现在只是。一个很前端的一个年龄，对吧？如果你要活到80岁，那如果你现在才三十几岁呢，那未来的50年。

你打算不活了吗？还是怎么？所以从晚这个字眼来说是没有什么可以真的。就是你自己现在是不是想要很心甘情愿的去按下这个重启键。如果你想要去按下这个重启键的话，那么因为你过往是在七拐八拐七拐八拐的嘛。

那么你在修补你的认知的时候，你去归位你的行为的时候，你一定会出现阻碍。因为你之前胡乱一顿操作，已经操作了很多很多年了，人的行为都是有印记的。无论你的是好的行为还是坏的行为都是有印记的。

那么也就是对你眼下来说，你只需要考虑一个问题，就是我选择重启，还是我选择自暴自弃。那么当你选择自暴自弃的时候呢，也不用去想我是不是晚了啊，也不用想是不是晚了。那么当你选择重启的时候。

更不用去想是不是晚了。就像我刚刚说的，如果你要活到80岁，你还有50年要过。你会因为这个选择题就去终止你的生命吗？不可能。啊，不要加重没有用的内耗。我们这一代人的学历呢比我们的长辈高很多，受到的教育呢。

整个获取的信息的渠道呢也丰富很多很多。但是现在的社会现象是你聪明，也不一定能获得相应的工作机会。因为聪明是一个比较挤，你聪明，别人也聪明。而真正的聪明，是多维度的，不是别人是硕士，你是博士，你就聪明。

不是别人是普通的硕士，你是985的，你就聪明。不是这个社会的评判标准，是多维度的。而在现在这个社会，博士的学历可能啊只能获得比硕士学历更多一次的工作机会。啊。

而硕士学历的人可能要去干本科工作做的工作都是比比皆是的。也就是说，你认为你拿到了硕士，你就能真正的。开辟出另外一个渠道也是未必的。可能你拿了这个滚烫的学历之后，你干的依旧是一个本本科生也能干的事儿。啊。

一个本科生也可以替代你的事儿都是有可能的。那么难免呢你的心理嘛是不会不平衡的，尤其是非常努力在考学的人，所以迷茫只会加重产生。也就是说嗯。从单一维度来说，你只要好好学习，就一定能获得很多机会。

这一条理论已经是不存在了，但是你好好学习，不至于去做去做1个BA3。这条理论是存在的。至少是存在的啊，就是你啥也没有，那你去做一个瘪3的可能性会很大。但是你至少好好学习，你有一个漂亮的文凭。

你基基本上你是不会去做B3的。但是你好好学习，就能拥有真正的人生蓝图，以及拥有很大的机会。这条理论是不存在的。而现在这个时代，企业对于所谓的人才也是很冷静的。啊，因为过剩。人才是过剩的。

除非你是高精尖的人才。那一般来说，现在这个时代谁还谁还没有几个硕士的学历呢？985也是不稀不稀缺的，也是不稀缺的。那么企业对于人才的这个定位，他们就相对冷冷静了，因为过剩了嘛。物以稀为贵嘛。

一旦不稀了就就冷静了嘛，对吧？生意创业也是这个样子的。哎，你觉得你的点子非常非常好，你觉得你的项目很有前瞻性，但是可能别人听到你这个项目的时候也很冷静。又或者说你把你的项目投放到市场了以后，用户。

观众或者说你的客户他们也很冷静。正因为是这样的一个社会现状，所以会出现越来越多的免费。比如说给某一些知名企业免费去做实习生。啊呃我不要你的钱，我就能得到给自己得到一点锻炼就可以了。

以及部分家长呢也严重的意识到这个问题，就希望把孩子送到某某一个比较好的平台来免费锻炼。然后呢，学历大家也起码是硕士的，本科都不好意思，学历也是起码是硕士的。但如果不是一个很缺体力活、流动性又很强的公司。

他们也很冷静。他们连免费的都不要，他们认为我凭什么要给你这个机会让你做实习生啊，这不是钱的问题。那实习生是说啊，我我可以免费的，我不要钱的，我什么都能干，人家也不要，连免费的都不要。

因为免费决定不了态度。公司会默认为。啊，你是不要钱，但是你万一没有一个做事的态度呢，我还要给你兜底吗？我还要教你，我还要给你擦屁股，为什么？对不对？万一你给我惹事了呢，我还要让你在我们公司学习。

为什么我缺这个免费的人吗？那我干嘛要免费的你呢？😡，现在有那么多信息都是免费的，所以人才会变得不值钱。因为获取信息的渠道太免费了，甚至于公司可能会觉得说哦我不要免费的一个人，因为你做的事儿。

机器就能代替了，甚至就是这个样子。而这里很残酷的说，为什么有的人也会像免费的信息一样不值钱，所以又要回归到我们人本身了。就为什么有的人他就会像免费的信息一样不值钱，我愿意免费，这，我愿意免费。

那人家还是不要你人不要钱，他他他都不要你。没有稀缺就没有议价空间。那么除了这一点，还有几个有效的法则？第一个时效性。举个例子来说，如果有一场演唱会的转播。你付50块钱，你就有这个现权去看这个直播。

当下立刻马上你就可以进入直播频道，1比1还原。还有一种呢就是免费的，一分钱不用花，但是你得等录播就回放不要钱，等个几天，一周以后会有录播出来。选择后者的人就选择录播的人，除了他时间可能匹配不上。

他确实看不了直播，可能他要约会啊，他要加班什么的对吧？但如果是因为这个50块钱的现权，他不愿意花。他说那我过一周我就看录播吧。对吧反正也是一模一样的内容，我钱都不用花呀，等几天算啥。对吧免费看。

那么其实还是变相的交了更多的钱。我这只是一个例子啊。因为录播的人，你需要花额外的时间去看。对不对？而且你可能还损失了马上得到的这种最新奇的感受。比如说演唱会直播肯定是最爽的，直播不比现场看。

现场看是最爽的。电视看直播是第二层，录播第三层。对吧因为这件事情它本身就是。越快速的越近距离的，他会越新奇，越刺激啊。这件事情的本身的价值在这个地方。虽然这只是一个例子。

但是贯穿进我们的思维方式指的是什么？我们不仅要去算看得见的金钱账，还要算潜在的经济损失。看得金看得见的金金钱账是什么？你的一个生活规划，你的一个工作规划。你有没有乱花钱呢？

你有没有只为你的那种飘飘然的欲望去做一个纯粹的消费主义。这个叫看见的金钱账。但是更重要的是，我们要算潜在的经济损失，这才对标了你真正的一个金钱思维。比如你觉得给领导多买咖啡。对吧你给他买咖啡，买咖啡。

买咖啡，买了一个星期，领导也没反应。😊，他最多跟你说一个谢谢，也没有对你多一个笑脸。他甚至。也没有多叫你一下名字，哎，你就会觉得说。没用。啊，我给领导买了呀，他没买反应怎么办啊？😮。

对吧你就会默认为你的付出是不值得的。因为你本身的工资是给自己花的。不是给领导花的。那么你为了得到某一个更好的机会什么的，你也去做了这个人际公关。但你买了一周，领导没反应，你就会认为那我还要给领导花钱。

那我得多亏呀，他也没反应啊，这条路没用啊。如果你知道你买咖啡买一个月，你就可以得到一个很好的被他赏识的机会。你一定非常情心甘情愿的去做这个事情。但是怎么可能一个大家都知道都想要的一个被赏识的机会。

被提拔的机会，被升职的机会。就会指名道姓的来找你呢，怎么可能呢？那就会存在一个一个逻辑的问题了。一个结论是什么？一个人，如果他只看着只盯着看得见的钱，他一辈子都不可能有可观的发展的。什么叫一个人？

如果只盯着看着见的钱？比如说你必须要确定你给领导买一个月的咖啡。你就能获得80%的被赏识的机会。你屁颠屁天了，天天给他变的花样的买咖啡。这个叫只盯着看着见的钱。但是这是没用的。

这种人一辈子都不可能有真正的可观的发展的。为什么你买了一个星期咖啡给领导没反应，顶多跟你说一句，谢谢你啊，小王没了。你也不确定啊，你也不确定他会不会赏失你，你也不确定他会来未来会不会给你机会。

你甚至在工作中觉得他还是在骂你，你买了咖啡，他还是要怼你，还是要骂你。然后你就会觉得说妈呀，我为什么还要做这个事儿。我自己工资，我自己买咖啡喝，我不香吗？我干嘛要给他买，你就会心里就会有埋怨。😡。

这种人一辈子不会有真正可观的发展的。这只是例子啊这只是一个例子。我举了这两个例子，一个是领导买咖啡，一个是花50块钱看1比1的直播和不花钱看免费的录播。这只是一个例子。

但是我们这个思维方式要贯穿进我们的认知里面，因为这可以给举一返一00的这样的一种思维方式。所以时效性指的是什么？是根源上。当一切可以复制的时候，不能复制的才具备价值。比如。直播会更有代入感。

你的兴趣会更刺激，会更充足，你的热情，你的激情会更充沛等等。这是一个免费的复播的复制品，无法代替的。时效性就在这儿。比如说。大家都有985的文凭。大家都长得五官端正。这是这是这是具备复制性的。你985。

人家也985，哎，你985长得漂亮，人家985长得也漂亮哎。有什么核心竞争力吗？那拼什么？😡，拼做人喽。拼做人家做事儿这个套餐喽。所以，时效性指的是什么？

不能复制的才具备真正的价值来反推我刚刚说到的这一个结论。一个人如果只盯着看着见的钱，一辈子都不可能有可观的发展的，就是这么回事。所以我们要习惯性的去下手。那些一手的最快速可以获取的东西。

时效性本身就是在创造无形的捷径呢。先将这种思维产生，因为人的思维是会固化的，你这里扭捏，你很容易在别的地方也扭捏。当你已经明确了你已经接近核心资源的时候。什么叫你已经接近核心资源？

有的人会认为领导给我一个核心的事儿，我才叫接近核心资源。不是你能给领导买咖啡，他没把你轰出去。你有这个权利选择，我每天给领导买一杯咖啡送过去。你已经在核心圈层中了，你已经在了。

而不是领导监跟说小王这个项目大单啊，就看你了啊，这个项目做下来啊，你在公司就是人中龙凤了啊。😊，这怎么来的？是你看不见，就大家会忽略的。大家不认为这还还已经接近了核心圈层。😡。

你的认知是比别人超前一步的，这才叫时效性。就因为大部分人的思维是什么？要有一个非常非常具象的东西，咔大部分人开始抢抢的头破血流。😡，但是你你是具备时效性的思维的，在最初期的时候。

你就已经明确我已经站在核心圈层中了。我现在就要开始经营，我现在就要开始打第基。除了商品以外。人的技能也是这样的，满大街的这种同类的培训产生的时候，时效性已经过去了。就像我被问，哎，姑姑。

我要不要去上一个什么样的培训班，给自己增加价值？我说你最多增加的是技能。但是不会因为你上了培训班，增加了这个技能，就真正的增加了你的核心竞争力和价值。除非你的培训班本身培训的东西是非常非常稀缺的。

大家要明白这个点啊，也不是说培训班没有用，但是你要明确的是。大家都知道的，满大街都是的，很多人都去上过的，都考了证的，他能增加你的技能价值，但是它增加不了你的核心竞争力。要明确这一点。

我们为什么要终身学习？指的是我们可以尽量的去领先与你的同辈人。那么你至少会具有一点时效性。不是不过一直被啊一直被同类化，你找不到出口，以及陷入一种非常低端的竞争和烦恼中，你的时效性就会非常非常的滞后。

为什么有的人啪？😡，你好像哎，莫名其妙就有的人就走走到你前面去了，哎，就莫名其妙，这机会就不属于你了。一看人家跟你的岁数也差不多，怎么人跟人的差距就这么大呢？时效性我们为什么要终身学习？😡。

指的是我们要领先于同辈人，就像我一对一的时候，一个女生。比如小2岁。他说就比我小2岁，其实我们算是同龄人，人家家境还比我好。说我跟你他的个人差距跟我的差距是非常大的。他自己跟我讲的。为什么会存在这种想？

我为为什么会存在这种现象？我的时效性比他强，就是这样的。如果大家都是同龄人，同辈人。你的认知就是走在别人的前面，你不会被人云亦云的同化。你不会被这种碎片的信息打扰。

你不会让外界90%普世的三观来左右你的思想，你的实效性就是比别人强。这才是真正意义上的终身学习的点。你你不能陷入这种低端的竞争和烦恼中。就像我们的音频，为什么从来都没有听过音频的小伙伴？

还是会产生很多10万个为什么？即便看过我免费的视频，它还会产生很多10万个为什么？而真正认真听音频的小伙伴，真正去认真复盘落地，去归整到你真实的工作和生活中的小伙伴。

在烦恼、疑虑、焦虑层面会少了很多很多无效的内耗。本质来说。大家的模式，大家的认知。大家的时效性已经不一样了。比如说1个30岁，一个也30岁。那又能说明什么呢？时效性已经不一样了。

就说一个人每天纠结的问题。可能在你这儿，你都不觉得是个问题。😡，你得比别人快多少。你得比别人领先多少。而这个高效发展的时时代，如果你的脑子每天像一个生锈机器一样的，你怎么可能去竞争？时效性你没有啊。

在你这完全没有啊。😡，你怎么可能去竞争，放在你眼门前的，你都会让他白白的溜走，你还不认为这是一次机会。你就是亲眼的去葬送了你的机会，然后你还特嘚瑟，还觉得人家傻，你聪明。第二。提供可靠的服务。

可靠的服务是拥有巨大的议价空间的。本质它就是一种稀缺啊。也就是说，愿意用钱去买时间的人本身就不会在食物链的底层。至少是中上游，比如说私人牙科要贵很多吧，但是呢它全程不用排队，并且有更贴心的这种售后啊。

以及更放松的这种环境。那么从商业角度来看。免费的服务短期内看起来是比付付费的。要有优势。因为不要钱嘛，符合人性。但是长远来看，很难有真正的竞争力。就像我们的群我是不会降价的。啊，就我被问了。

问双十一有活动吗？双十二有活动吗？三八妇女节有活动吗？没有只会降啊，只会升，不会降，没有任何活动。而且我们群是没有免费的试听课的，你们有没有发现我所有的课都没有免费的试频试听课的。

而现在市面上很多课程都是有免费的试听课试听课的，我就没有我也被问要过试听课，我就是不做。从一开始，你想要在我这里。获取真正。有价值的。从我这开始搂东西。你就要开始付费。你可以只付99块钱。

你不用一开始就付多的钱，你可能一开始就付个99块钱。小红书直播课先付个158块钱，人人都付得起，也不是什么多多多大的一个数额。但是你就必须要有付费举动，没有免费。部分潜在用户是觉得我们是不人性化的。

因为对比了市场中大部分还是会有试听课程的，我们是不人性化的。但是。我宁愿失去这些人，我不要他们，你们就去找有免费试听课的人就可以了。我宁愿去失去这些人。毕竟我免费的视频已经太多了。

你还要想要问我要免费的东西。我是满足不了这些人的，我也不想满足。啊，我我先提前放弃你，你不用考虑要不要选我，我已经放弃你了，你不用来。也同时包括了。我在直播的时候说过很多次，就不要嘴巴上一天到晚说爱我。

连粉丝灯牌都不愿意加的，就想白嫖爱我爱什么。所以提供可靠的服务的本身是免费党在建，就是跟免费党在建。从商业角度而言，没有收入就没有改进的空间，更不可能有更优质的东西被迭代。比如我之前也说过。

如果后期小红书没有给我带来任何议价空间的话，我也没有办法去做一个稳定的输出的。因为我的时间真的是有限的。所以当我们在工作中也是这样的。便宜的白干的不是你的核心价值。不是你的核心价值。只能代表你的诚意。

你的诚意这一关，你把价值拉满了。对方还欲求不满，还要让你降低底底线，你就是果断的跟他说再见。因为你再降低几限，再便宜，再白干，他也不会认为这是你的价值，他只会认为你好欺负。诚意一旦到位。

对方也有了一个满意的反馈。那么就算对方继续想要绞尽脑汁的来占你便宜，你也不能让对方继续。因为这并不是一个长线的方式。但是前提是你要有核心竞争力，而不是什么都不具备，连便宜都不给别人占。

就像在职场也是这样的，你要有核心竞争力，以及你非常确定你为这个团队，你为这个公司付出了多少心血时间和青春。你就可以跟你去老板谈一很实际的东西。对方支支吾吾就来给你搞一些没有用的东西。肯定你的价值。

但是又不把你的价值真正的落地，也就是钱也不给，就嘴上夸你。哎呀，真好，小王人才呀，像你这样的年轻人不多了呀，哎就不给你钱，就不给你升职。不要有任何幻想。你甚至如果你有了核心竞争力，你甚至可以跟他说。

你就是想要什么样什么样什么样什么样的回报。如果他觉得很为难的话，那你可能就要跟他竞争了。我举个例子，比如说他开了一家店，你为这个店付出很多很多，而且得到了很多现实好的回报，以及你个人拥有核心竞争力。

如果你的老板跟你扯一些没有用的，还想占你便宜，还想让你白干，还想让你啊为这个店店抛投颅洒热血的。你就可以明跟他讲。大概多久你就会在这家店的对面开一家店，然后跟他竞争。这个只是一个例子啊。

但是反之那些你说你什么也不具备，你说你也没有什么核心竞争力的人。😡，你脑子在想什么呢？😡，哎，我怎么怎么怎么让老板器重我，我怎么让老板给我给我给我给我加钱。

我怎么让我的客户就选我怎么我怎么不能我怎么让客户啊不白嫖我，你在想啥呢？你得有这个本事回撤呀。😡，你没有回称就被人家吊死了。你可不，你就只能心甘情愿的被人家占便宜嘛？第三。粘性的服务价值。

每个人在这个时代都需要有服务价值。无论你是做生意的还是职场工作。其实在现在这个时代，大家都并没有那么喜欢切换的小到去切换你的手机型号，大到切换你的工作都没有那么自愿的。

除非是非常便捷的那大家拿新的东西就觉得还蛮开心的。那么反之，你的合作伙伴，你的上司，他也没有那么喜欢，总是切换。现在这个时代的切换成本太高太高了。数据的积累可以让企业的护城河越来越深。

同样人的口碑以及服务属性也可以让自己的护城河越来越深。为什么我一直要强调带着做人的属性去做事儿？我为什么一直要强调这个？因为你的口碑和你的服务属性是你自己非常强的护城河。你做的所有的烂事儿。

好事儿都会在这个江湖中有印记的。除非你马上到宇宙上面去，你到月球上面去生活了。又或者说你跨了一个大的行业。你今天做餐饮，你明天去造航空母舰，那么你的印记可能就会模糊了。

但是你做人的属性会渗透到你做人的认知中，它是跟着你的。比如说。有一个这个有人把这个阿里阿里巴巴的这个代码源代码都给去窃取了。对吧但是。窃取的这个人，他就真的因为他窃取到了阿里巴巴的源代码。

他就可以做一个像阿里巴巴这样有国民度的企业吗？不可能。复制一模一样的服务，服务一模一样的代码也是不可能。为什么用数据黏住客户的后劲发力的程度远高于初期靠免费服务拉来用户的。就是这个样子哦。

你你复制了一个阿阿里巴巴一模一样的源代码，复制了一个阿里巴巴开始就免费免费免费免费。你开始肯定会有水花的，免费嘛，符合人性嘛。但是你真的要发展起来，发展蓬勃，发展壮大，发展长线，那就未必了。

这也是为什么我就是。心啊非常大，经常对不是非常坚定的，以及。对我这个社群，我们的这个付费项目跟其他的付费社群和其他的付费项目会产生这种性价比式的对比。我就非常冷静了。啊，我就说你要不还是考虑别人。啊。

没必要要考虑我的，我就直说了。比如说他觉得别人的性价比比我高，那就选别人就可以了，不用犹豫来选我。因为他选我了以后，他的这个初衷，他的他的这个关键词是性价比。他犹犹豫豫什么什么这。

他也未必会知道真正的价值，他跟我也产生不了真正的粘性。我我我为我为什么要他？对于我来说，我还觉得是一种资源浪费了。对吧所以我们做任何事情，我们产生任何选择的时候，要明确这件事情你本身是如何定位它的。

你说你在淘宝上面买一个拖鞋，那你比一比价，那也确实是应该的。对吧但是你本质上来说，你在向什么付费？这是很重要的。如果你的逻辑思维是。我个人认为，如果你的逻辑思维是本身就一开始就不在轨道的话。

那么极大的可能。一切都是作废的。就就起初开始就可能违背了我要的数据粘性，就会大大的形成资源浪费，以及损耗我的精力。甚至影响我的判断，影响我的决策。那么对于我们每个个体而言，个人未来的数据粘性在哪里？

就是可以叠加的进步。为什么我会非常坚定的说，只想着哪里能发财，或者说做什么行业能发财的人，不会有什么好的结果的。他如果单一的想法，他什么都不看，他就想知道哪里能发财，以进什么行业能发财。

单一思维他只想这个就这一个维度，什么其他都不想知道。他不会有好结果的。是因为他们一直是在忽略自身核心竞争力的叠加进步，这些东西是很多人都想要屏蔽掉的。他累最好一步到位，你就跟我说，哪里有井。

我现在拿着铲子我就过去了。你就跟我说哪里有矿，我现在拿着铲子就过去了，我不要听别的东西，我不关心。他啥也不关心，他就想知道哪里有矿。他也不看看他自己的身高体重能不能挖的洞矿。

他也不看看他自自己的这个啊啊那个工具给不给力，他什么都不看。他就想知道哪里有矿，他就想要过去了。这种人是不会有好结果的。这些东西是很多人都想要屏蔽掉的，是本能的想要去屏蔽掉。但是现实就会给你上课的。

就像我说的，你的认知，你的勤奋，你的发心。你的耕耘等等等等一系列，你到什么份上了，你再来跟我说什么行业能发财。这就是想要挖挖金矿，你工具什么样子？你个人是什么样的体力素质等等等等。

但是很多人都想要屏蔽的，不想看，不想听，我就想知道哪里有矿。当你担心自己的职业会被替代，是因为你没有护城河。因为在这个时代，经验积累到非常资深的人，他真的是非常少数。并不是什么，我上了十年班。

我就自深了，那是扯淡，而真正积经验积累到非常资深的人是少数，他是耕耘过的，所以他是少数人。企业也会对人产生依赖的。比如你能管理好这个团队，你不在了这个团队的人，他们就想要跳槽换一个领导，他们不买账。

比如你就能搞定这一系列的客户，如果你不在了，客户就不跟这个企业继续合作，他想跟你走。这就是你自己的职业护城河。这就是人的粘性。那么这个粘性的特点就是你自己的本事是随着工作增长而增长的。经验是叠加的。

不是重复的。而这个年性，所有我们前进生的小伙伴，你们去听我那么多音频，是不是让你们在增加自己的粘性，在增加自己的护城河，再增加自己的不可替代性。这是很多人都想忽略的，他们会觉得太抽象了，好累啊。

好难啊啊这样啊啊那样都全是这样。😮，哎，一一说到哪里有矿这个话题，妈呀，收藏收藏点赞收藏点赞就变成这样，也不知道他挖到了没有，也不知道这些啊什么什么5万10万点赞的那些人里面，到底有没有500个人。

他在那个矿里面能挖到钱了，能挖到金子的，也不知道有没有有没有这个概率。还是那4万045000个人全部都变成炮灰了。点赞收藏的时候贼来劲。自己的本事是随着工作增长而增长的，经验是叠加的，不是重复的。

很多人做不到这一点，是因为自己做的事情，他比较后端嘛，或者说他也不用心，也不深挖。很多人他做的事情就是他需要你千篇一律。如果你不千篇一律，他还不需要你呢。那么你的经验是没有办法真正的叠加上去的。

你的护城河是真正的很难形成的。你只是在千篇一律的重复的你的工作，只要OK了，你的工资就能到手。每天想着哪个行业吃香，你先看一看你自己有没有增加粘性，你自己多维度的这样的一个不可替代性的护城河怎么样的。

如果你到哪里都没有粘性，哪个行业吃香跟你有什么关系啊？哪个行业吃香就说明这个行业有巨大的竞争，你有什么东西跟别人去竞争啊？哪个行业吃香会白白来的？它是通过数据是通过这个时代的发展和人才涌入。

以及企业回报、大数据、企业盈利。企业解决了多少啊，毕业生的就业问题等等等等。它是一个综合值评判出来说哪个行业吃强。那好了，你拿什么到这个赛道上面跟人家人挤人去啊。这个世界花出去的钱越来越多。

就业的岗位也在不断的增加。却有一堆人说，哎呀，我找不到好的岗位。啊，抱怨这个市场啊，太内卷了，太怎么怎么怎么地了，真的要反思自己和这个现实的社会，你到底有什么东西值得社会给你一个交代的，值得你的公司。

你的平台给你一个交代的，值得你的老板真正给你一个交代的。而且我是不主张一味的。就是对你的团队，对你的老板，对你的公司就是。奉献了你的所有，你的老板就把你锁死，然后你也要怎么怎么，我是不主张这个的。

但是你要有核心竞争力，你就是可以跟他硬刚的拿到你非常明确的拿到你自己要的东西，你该得的东西。如果不给你，你甚至可以看他跟他跟他竞争就可以了。但你要有核心竞争力。如果你没有。你不要再抱怨一点什么东西。😡。

我说一句难听的难听的话。就有的人现在还在抱怨平台，抱怨老板，抱怨职场，抱怨这个社会。等到自己40岁的时候，你能有一份工作都已经是烧高香了。还在那嘚瑟呢，还在那拽呢。这不夸张的。

因为大部分是我的后台数据吧，我大部分的用户是80后和90后。我们这批人40岁。那些怨天尤人，反正这也不满意，那也不满意，反正社会是垃圾，老板是垃圾，平台都是垃圾，然后自己狗屁不是的人。40岁。

他能有一份工作，他都要烧高香了，现在还在这转呢。一点都不夸张，这个时代就是这么残酷。那我们下个音频再见。

