# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：100、苛求完美为什么会成为女性职业生涯的败笔【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢？

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出，以及我说到过的观点就不会再重复了啊。今天这个音频呢跟所有我们前进社的小伙伴来聊一下，苛求完美，为什么会成为女性职业生涯的败笔。啊，尽善尽美啊是一件好事。

但是苛求完美就会成为败笔。苛求完美，不光会给自己，也会给周围的人有巨大的压力。因为完美只可能是偶然事件，完美绝对不可能频频发生。你或者说这个世界上就没有什么完美的，因为不存在完美的人。

所以不会有真正完美的世界。以及苛求完美，会让你把细节可能拿捏的很好。但是你想要再进一步，其实是一个规划思考这个环节的部分更重要是需要你花更多的时间和精力的。也就是说。

当你非常确定的你的底盘已经很稳的时候，我们就要开始思考的是你的时间的划分，你的精力的划分。而不是执念于说，哎，这个细节为什么又没有扣好那件事情为什么又不如自己所愿？并且苛求完美呢很容易就内耗。

因为没有多少事情是完美的，所以你会非常担心哪个环节出问题，而哪个出问题的环节呢又会影响整体影响自己，然后恶性循环会让你的心情一直很糟糕，一直很内耗。而如果你想要再往上一点走的话。

其实消极这两个字基本上可以摧毁一个人。我们可以去看在我们的职业生涯中，那些消极的人，他们会认为自己的工作是我不得不这样，我不得不那样，而不消极的人呢会认为他们的工作是我应该这样，我应该这样。

就是这么短短的差距，就会让人达到完全不一样的结果，为什么是因为真的事情的不同性吗？不是其实是人人的不同性更强。职业人里面啊，男人和女人是女人更容易陷入对完美的执念。

其实对完美的执念呢也是自己内心潜意识的一种加戏，而女人本身情绪会比较丰富，所以会加戏加的更自然。同时呢也会认为要让工作完美收官，不要搞砸任何事情，那么就能成功，并且可能对自己犯下的小错，耿耿于怀。

而很多平台呢也确实会对女性工作中的细心要求更高。认为女性细心应该是天生的一种优势，那么当外界的定位加上自己其实是完美主义。如果工作什么环节做的不好，自己就会陷入非常非常大的内耗，反而失去往前冲的动力。

也就是说很多时候你在自我拧巴的时候。我们要想的是，你为什么会形成这种自我拧拔？是因为我们在我们的成长经历过程中，很多人或者说90%的人嘛，对男孩和女孩本身应该有的定位就不一样的。就像我刚刚说。

可能人的本能会认为哎女性在工作中就是要细心呢，或者说她就是应该细心，这是女人天生的优势。那么但凡你可能会因为粗心一点或者怎么样。你得到了更多的负面，你得到了批评，你得到了得到了更多的不认同。

一次一次叠加上去，你就会执念在所谓的完美主义里面。90%的女人在成长的过程中几乎都被影响说要成为一个顺从的人。我也是这么被说教的啊，这就是。啊，就告诉你，这一这就是一个做女儿应该有的乖巧。

做女孩子应该有的乖巧得体。对吧我相信吧，90%的女孩都在成长过程中遇到这样，反正我我是被说掉过的对吧？比如说男孩子调皮捣蛋，有的家长说，哎呀，我那那个儿子啊皮的不得了，但是你看他的表情可自豪了呢？

那张脸可自豪了呢，仿佛认为哎呀我在数落我儿子的同时，我也为我有一个调皮捣蛋的儿子而骄傲，为什么呢？因为皮的孩子有创造力啊。就是他们会本能的这么想，对吧？但是一个女孩，你不乖巧，你不顺从你有女孩要吗？

女孩是你这个样子的吗？哎，你可能被扣上的是这样的样子啊，被扣上的是这样的标签。女孩反正就是不行啊，女孩如果调皮一点，你就会被否定。你有女孩样子吗？你这个样子以后谁怎么怎么怎么怎么样，你啊啊。

你就会被女孩就会被这么说啊，女孩没有跟女孩样，那男孩也应该有一个男孩样啊，男孩样，那又是什么样呢？对吧？女孩样应该乖巧顺从，那么男孩样应该又是什么样呢？对吧？而事实是。

从小的乖乖女通常进入社会以后是最没有办法适应现实的环境的那一批人。也是最容易被消耗，以及内耗的人，以及非常非常容易自我否定，以及因为自我否定，他被他人消耗的同时，又自己内耗就会形成表面依旧是一个乖乖女。

可是内心深处非常的阴暗。啊，乖乖女士。就是从小就是歪歪乖乖女这批群体，进入了社会以后，这个这个这个群体是有很多无法真正描述的东西的啊。以及至少啊在我非常灰暗的学生时代，就因为我是女的啊，所以别人冒犯我。

我就被贴上，我不应该被激怒。我就应该冷静，甚至我就应该无止境的忍耐。啊，似乎我就应该要去遵循一种若有似无的所谓的外人眼里的女孩的那种温柔隐忍的方式。然后假模假似的呢为自己捍卫了一点权利。

但其实呢就是给别人更多伤害我的机会。我之前在直播的时候，我就说过，我说小时候有一个同学，他一直嘲笑朱耶，我说的是他一直嘲笑，不是一两次，他一直嘲笑，他就嘲笑我的家庭非常的异样。

然后我在忍无可忍的情况下呢，我就把这个人，而且他是我们班上的红人，老师面前的红人，我就把他的书包从楼下扔下去了。到至今我已经三十几岁了，我都不认为我错了，没有任何一个人有这个资格在我面前说你错了。当然。

当我出现这个举动的时候，所有的人都认为我错了，无一例外。因为从教育角度而言，我是不应该那么粗暴的扔同学的书包的对吧？即便他严重的口头的冒犯了我，我也不应该动粗。从教育角度来说，不就是应该这样吗，对吧？

但是进入社会以后，我就更加坚信，当时我没有任何错。因为我很简很简单粗暴的跟大家说，我说这个世界贱人，不一定有人替你收，但是你自己要有自己，你要有这个能力替你自己收贱人。而同样的事情，如果是一个男孩子呢。

他即便冲上去把这个嘴很烂的同学打个稀巴烂。我相信老师和家长面对这个问题处理起来的态度也是完全不一样的。因为当我出现这个行为的时候，当时老师他无尽的强调的一个标签就是你是女孩。你作为一个女同学。

巴拉巴拉巴拉无尽的强调我是一个女的，你要有素质，你怎么可以这样巴拉巴拉巴拉巴拉。但如果我是一个男孩呢，我相信当时我就就即便把把那个嘴很烂的人打打了个鼻孔朝出朝天出血，我相信老师也会批评我的。

但是老师本能里面更容易和解这件事情。比如说啊男孩嘛，冲动一点，正常的，下次别冲动了啊，回去集极检查啊。老师、家长、同学骨子里面看待这件事情，就会有性别歧视。从人性角度而言啊，我们未必都是那个幸运的人。

遇到从事实层面出发的明白人，不是我们都有这个命可以遇到这样的人的。很多人他就是。站在性别的角度，站在情绪的角度。但是我们所有女生因为从小被扣上了你是女孩这样的标签进入社会了以后。

会给我们在这个主场几乎都是男人的职业生涯中增加很多阻碍，这种阻碍是无形的。而我们从小被捆绑的那种莫名其妙的期待，会导致很多女人非常的害怕犯错，甚至犯错了，有羞愧感。但事实是，谁的工作不会犯错呢？

犯错就是犯错，犯错，没有女人犯错还是男人犯错？除了你做人想要拐到灰色地带去，那么有男女之分，但只要只是正大光明的白道上面的工作犯错，犯错就是犯错，没有什么男人犯错还是女人犯错。

而且根根据我的观察以及我得到的体验和反馈，通常在职业生涯中能能做出成绩的男男女女，通常男人被贴的标签是果敢，女人被贴的标签是不犯错，以及谨慎。就算一个女性，她再果敢，再勇敢，在职场中。

她可能依旧贴不上果敢这个标签，甚至果敢这个标签贴到他身上了以后，变成了一个中性词，而贴在男人身上，居然是一个褒义词。你们去观察一下。比如说当大家在开会的时候，男人如果说错话的时候。

他或许可以啊啊气续的谈笑风生，疲老厚了，对吧？但女人如果说错了话，可能整个氛围就会显得非常的尴尬。甚至已经在场的人有一些异样的眼神飘过来了。然后就会形成女人因为要面子，女人的脸皮比男人的脸皮天生要薄。

那么就会造成这个女性，她可能从此就有阴影了。她不太敢在公开的场合表达自己的观点了，他就开始变得唯唯诺诺了，他就会认为说哎，我怎么才能让自己不犯错，而本质上来说，人就是在犯错过程中成长的。

怎么可能永远不犯错啊。这就是我在直播的时候，我一直跟大家说的，我说你到底是什么样的能量。一天到晚就喜欢问，哎，怎么怎么样才能避坑，怎么怎么样才能不那样，怎么怎么样才能不那样，你到底是什么样能量的人。

如果你是一个低频能量的人，你应该告诉自己的是，今年我要走多少弯路，今年我要跌多少坑，我要在坑里面给自己做什么样的复盘，我要在弯路里面给自己做什么样的复盘。你的思维逻辑应该是这个样子的。

而不是想的哎哦我怎么样的区别我前面这是不个坑，我怎么样区别我这是条弯道。你的认知已经拔高起来了以后，并不是跟大家说认知没有拔高的人先去拔高认知。因为你犯的错误都叫低级错误。低级错误犯了以后。

这些错误不会对你的人生有任何质的飞跃。因为是你笨，你才犯下了这些错误，但是你已经脱离了低级错误，我们要允许我们自己的职业生涯去犯错，哪怕你可能犯了一个不可逆的错，但是你的人生后面还有几十年哪。

你怕什么呀。你犯你脱离的地级错误，我们就是要在错误和弯路中不断的武装自己，让自己更强大，让自己拥有更不更不一样的认知。我跟大家讲这些东西，我帮大家去提升认知，帮你们规避的就是。已经被验证过的。

可以不去犯的错误。但是我没有办办法帮大家规避的是让你们永远不犯错，为什么呢？因为我自己也不可能永远不犯错的，我也不断的在成长的。我告诉你们这些东西，我帮你们规避这些东西，也曾经是我自己掉下去的坑。

这个伤我自己受了，我现在告诉你们，我们不用去受这个伤。尽可能的让自己少受一点伤，但是我不会让你们，我也没有这个能力让你们永远的不受伤。我又不是一只大白鹅，我能护得着护得护得了多少呀，对不对？

所以你的认知也是的，不要害怕自己去掉坑。但是我们不要傻了吧唧的老是去犯一些低级错误，掉一些本，就是是因为你的认知极度匮乏，掉的这种坑，那就属于你自己的问题了。把认知铺上去了以后。不是不去掉坑。

不是不去接受错误，是我们可以去犯一点有质量的错误。我们去做一些有质量的复盘，不是傻白甜的那种。当你对自己苛求完美的时候，很容易哎他人会感觉到特别大的一个控制欲，以及习惯性的打压你的下属。

让你的下属觉得自己不够完美，从而体现出你自己对工作的完美。其实这是一种病态不完美呢。你自己就会觉得有一种特别大的这种焦虑和内耗的一种病，这是一种病态啊，这是一种病态。那可能很多小伙伴会说。

那我这这个病我怎么治呢？不要着急啊，任何认知持续调整了以后，所有人的病都不再是一种病。你觉得我你你们觉得我二十几岁的时候，十几岁的没有病吗？我十几岁的时候的病比二十几岁的病要重。那我三十几岁的时候。

我十几岁和二十几岁的病我全没了。啥啥药都没吃过。全没了啊，你只要持续不断的去调整你的认知视角，并且你对得起你自己每走的一步，没调整的认知视角落地的哦，不是躺在床上想的哦。那么你相信我。

你眼下认为是病态的东西。就是会逐逐渐消失的。当别人非常肯定你个人的能力，但是认为跟你协同呢会非常的精疲力尽。其实更多时候是心累。那么你就很难进阶。因为向向上走的时候不是单打独斗的。

以及当你的伙伴都只敢按部就班，那么你可能很难有好的发展空间了。对于想要进阶的人，应该是把方方面面客观。客观的地方都想明白了，但是对失败，你是拥有开放的心态的，而不是我只能成功，不能失败。啊。

尤其是那种低频能量，他的潜意识里面就是贼有这条想法，我只能成功，不能失败，对吧？就像之前咱们直播的时候，听到很多女孩，她其实她的。认知里面他的潜意识里面就是过过我得非常确定这个事儿，他他绝对不是弯路。

他绝对能给我有好的帮助。那我行，我不懒了，我勤奋，我做得到哎，没没有这没有这条路。哎，不好意思，没有这条路啊。尤其是低频能量的时候，他的潜意识里面就特别容易有这条铁律，我只能成功，不能失败。

我但凡觉得我有可能有一点失败，那我不动我不动了不动了啊，我不动，但是我好焦虑啊，我怎么办呢？哎，就是这样的一条铁律啊，低频能量就是这样的铁律。潜意识就是这样的想的嗯。如果一直想要的都是必须要可控。

那么很有可能会变成目光短浅，这就像是舒适区。我们每个人依赖舒适区。不就是因为安全吗？不就是因为可控吗？对吧？但是大家都知道舒适区很有可能就是坑自己的毒药，甚至会因为想要完美就变得畏首畏尾。所以。

适度的完美主义帮助我们更好的进阶。那么什么是适度的完美主义，有包容性，眼光更长远，更客观理性的看待问题。并且遇到问题以后呢，随机应变的能力。随之更强了。苛求完美主义很大的一个问题呢，就是不容易放权。

这也是我二十几岁的时候，我自己很大的一个问题很大的一个问题。遇到不给力的就会产生。哎呀让开让开让开让开我来我来我来我来，哎呀，啥玩意儿，这是。老是要浪费我的时间呢。哎，我也会郁症。

我二十几岁的时候这种想法贼多贼多。但这个思维呢是会阻碍自己进阶的，因为再好用的人啊，他都不可能是万能的。包括你自己，你以为你自己很好用的，你自己也没有很好用的，你也有缺点和短板的。

以及如果很自然的不放权，其实会影响到自己为自己的工作做一个优先级的划分，就会造成其实没有明确的什么最重要，什么不得不做什么不需要太注意。久而久之，这个界限感就会非常的模糊。对于我们复盘自己的全局职雅。

职业生涯来说是没有好处的。而这种界限感往往女人比男人更容易模糊。那么我们如果做出改变的同时，把自己的心态调整好呢？我们要试图划分出自己可以承担的风险，把风险做一个分类，本身自己是一手掌握的。

如果因为放权和重新排位，脱离了自己亲手把控。哪些可能会产生风险，自己的预备方案怎么做，以及自己可以为此失去什么取舍的止损点是什么？到什么样的程度，我们就去就去止损。

那么你就要开始为你自己的整个工作职业生涯的排位。重新做一个排位了。那这个时候我们报持的态度不能是只聚焦眼下自己的这种本能的深入骨髓的这种苛求完美主义者。也就是说你要允许别人来骂你，你也要允许别人觉得哎。

你怎么不如从前细心了呢？哎，你这个事儿，你这是团队怎么不如从前人家怎么怎么样呢？啊，当我们已经做到了，已经明确了自己。能为自己负责的领域已经很落地了，很很扎实的时候，当我们要做出调整的时候。

那么我们不要还是陷入这种苛求完美主义的这种思维认知里面。会不容易让你更好的境界。我们下个音频再见。