# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：3.3 节奏把控及重点事项 

那接下来呢我们就来看一下，在你这个线下第一次约会的时候啊，一些重点的注意事项啊。首先说咱们这个两步走啊，节奏的关键就是说在于可以做，但不做，拿不准的时候呢，就别做，你要给对面留下一个好的印象。

这个可以做，但不做的这个区间哎。就相当于是让对面感觉意犹未尽啊，对你的无限期待或者说憧憬吧啊。然后我们来看一下下面这张图啊。那这个图呢，这个左边的这条轴是这个分值，我们简单的把它量化一下啊。

但是它这个距离不是等距的，注意啊，它这个10到45，45之后是60。虽然图上的距离是等距的，但是它实际代表的分值不是等距的。然后这个右边的这根轴呢，我们就用一些行为啊来表示你的这个互动程度和互动内容。

从最下面呢就是像我们一阶段说的这个日常的工作啊，兴趣爱好啊，这种泛泛泛而谈。那可能说范凰谈的这个阶段，你这个十分吧，整场约会下来，你能完成这个阶段，那是算十分。

如果说你能从泛泛而谈过渡到这个二阶段啊深入对话，紧接着，那就相当于是你能有个45分啊，这是质了飞跃了，你已经能够深入对话了。那在深入对话之后呢，再更进一步。哎，你就说你能到这个雅俗共赏。

也就是通常我们说的这个能够潦骚打趣了啊，聊一些风月。虽然我们前面啊对于这个兄弟们讲的这个声闻口诀啊，包括一些这个细节层面的东西说，你可以甚至说做到这个啊亲吻啊，咬耳朵啊，或者摸下面啊，摸胸啊，下流接触。

但是说对于两步骤而言，你线下第一次见面，第一次约会，你能够做到雅俗共赏这个层面就是及格了啊，就是达标了哎，雅俗共赏就是60分。那在雅俗共赏之后呢，就是说是这个神圣的触碰啊，也就是我们上节之前也讲过了。

就是说比如说这个牵手啊啊这之类的牵手啊亲吻，这个叫神圣的触碰。虽然说啊这个亲吻之前呢，可能说是加杂这种啊类似于抹腿，但是因为神圣触碰跟带更多的是代表一种心理层面来接受嘛啊。

所以说我们现在说的是神圣的触碰。你比如说这个神圣触碰，那你能你能从这个言语交流过渡到这个肢体交流，这也是质的飞跃。你这一下就可以达到80分啊。你达到了这个80分之后呢，你可能说这个下流的接接触啊。

下流的触碰。那咱们说85分。因为一个人一旦说对你心理上接受了，因为说一旦一个人对你心理上接受了以后，你想对他做性啊，大家也明白，毕竟是一男一女嘛啊，所以说这个下流的接触了，我们算是85分。

那再往上下流的接触之后，那就是真实的这个发生性行为了嘛，对吧？那可能说你达到性行为就是90分，那至于说为什么不是满分的性行为。因为我们一直讲的说是这个无限的关系啊，一段卓越美妙的体验啊，一段无限的关系。

所以说你发生性只是说咱们的一个在两步走课程的这个章节里的一个阶段性的目标或者阶段性里程碑。那在性之后你要达到满分，那可能还是要事后一些经营，你马然之间的关系啊，那在这里啊就要强。😊，到一点了。

首先我们看这个图里有两根柱子啊，左边这根橙色的代表你们实际的这个关系的程度啊。那右边的这根柱子呢，就代表你们实际发生的一些事情。啊，左边的这个柱子呢。

假如说你们实际的关系程度是可以进行这个神圣的触碰以上哎，下流的触碰以下，哎，在这个状态了，你们俩的线下的氛围是直接到这儿了。但是说你实际发生呢，你只做到这个神圣的触碰。哎，这也OK哎。

或者说你能做到雅俗共赏，就是说你其实是在这个神圣触碰之上，你们的关系。但是说呢你只做到雅生雅俗共赏没有去上手哎，这个也可以。😊，这里就是我们所说的这个合适的区间，你留下了好印象。

就是注意你在这个蓝色的这个框框里的这个范围里，你线下约会实际发生的那就是说明你今天做到位了啊，那什么叫没做到位呢？就是说你们实际的关系程度啊，其实是可以在这个神圣的触碰和下流触碰之间还是黄色这根柱子。

但是说你在线下实际呢，你只做到了这个灰色区域的这个灰柱的这个区间啊，你实际发生。你比如说你其实只是深入对话了，或者说泛慢而谈。你连这个雅俗共赏，你都没有从把话题从雅固渡到俗。

那你们的距离是不是像我之前说的只停留在朋友的阶段啊。😊，对面对你的期待啊，其实是说神圣的触碰，甚至说都有可能说是下流触碰。但是你呢一本正经啊，就是让人家觉得琢摸不透。哎，说甚至说让女生觉得哎。

你这个男的是不是对我没意思啊，因为我们的对话一直停留在这个深入对话层面，好像是一个这个类似于说这个有点做作的长者，甚至说是领导前辈跟我时间的谈话啊，虽然可能也有些启发一些受益。但是呢风趣啊。

这个风月打趣一点没聊啊，那是不是对我没有意思啊，那就是停留在一个朋友的分寸让尺度上啊，对不对？所以说你在这个地方你给人留下的印象就是nerd呆板啊，或者说是个无趣的人。你今天的这场约会就失败了啊。

所以说两步走的关键啊，就是说你要在合适的区间里啊，同时呢。😊，你要给对面留下好的印象。那这里呢兄弟们可以大概的记一下一个规律啊，就是说你可以你比如说你们的关系或者感觉你判断出来是在这个下流的触碰。

那你往下两荡啊，比如说对面对的接受其实是下流触碰，但你往下两荡。哎，你在这个神圣触碰，或者说雅俗共赏这个阶段，那都是OK的。还是图上这个黄柱子吧，但是呢你只做到深入对话或者泛玩谈，那也就是没达标啊。

没到位啊，虽然说好像像个绅士啊，谦谦君子。😊，🎼但是说你没有到位啊，今天这场约会就是失败了啊。其次说虽然说我们这里讲的是两步走啊，我们是力求兄弟们在第一次约会的时候就做到位啊，但是说可能很多兄弟。

因为你刚上来之前那个纯小白啊，纯新手连约会都没约过几次。你是可以有这个把这个第一次约会啊，第一次见面拆分成那么实际的两三次啊。你比如说第一次约会啊，你做到饭团而谈。哎，你第二次约会能做到雅俗共赏。

那也O只不过说其实你对于一个正常水平来说，你应该在第一次约会里办的事，你把它放到了第二次和第三次啊，这个也没有办法，因为你新手吧，你可能就要多花一点时间啊，你经过第二次或第三次约会。

你能够达到这个雅俗共赏啊，或者说神圣触碰，这个都没有问题。但是有一个原则就是说你可以把第一次这个见面拆分成啊第二次或者第三次分好几次来完成我们这个课程里说的这个第一次见面，第一次约会的标准。

当然说你每次的见面都要有实质的突破。你比如说第一次见面啊，对面对你的感觉是雅思共赏，但是呢你只做到了深物对话或者饭而谈，这个是没有问题的那第二次的约会呢对面对你的期待上升到了这个神圣触碰。

然后呢你把对话进行到了雅俗共赏。哎，那就很不错。那第三次呢就是说哎对面。😊，对你的期待经下一个触碰了，你这会进行了神圣的触碰，你就是亲吻，其实你们也已经就在一起了。😊，好吧，这个也没有问题。

但是说其实作为一个标准而言，你在第一次能够做到雅俗共赏，这个是对于大多数人来说是一个能够达到的要求啊，或者说是目标。那接下来我们就来看一下，虽然我们在这个本章的第一课的时候说这个线下约会是三阶段啊。

但是这个只是为了方便兄弟们理解。在实际的你线下约会的过程中啊，三阶段它不是线性的，而是循环的，要做到这个张弛有度啊，说放自如。他并不是说像图上这里啊，一阶段过渡二阶段再过渡三阶段。

他有可能是说哎你从一阶段啊过渡二阶段之后，二阶段又回到一阶段就补充了更多的信息，或者说你在一阶段的时候，像我一样已经能判断出来一些东西，你直接一阶段过渡到三阶段。哎，有一些小的循环和大的循环。

或者说你到了三阶段啊，你其实做了一些事之后呢，你比如说你三阶段你已经从一阶段直接跳到三阶段，你已经摸了腿或者干了啥之后，但是呢你今天晚上发现你今天晚上有事儿啊，对面也有事。

你客观的今天晚上拿不到该做的那个结果了。那这会儿时间对你来说不利的。所以说你今天晚上既然速通不了，你通关不了，你这会已经办了三阶段的事儿，那为了让你们的关系。😊，能够维持住，能够延长住。

你可能说你从三阶段要回到二阶段，或者说回到一阶段去聊更多的这个实啊，虚实结合里跟兄弟们讲，你去聊更多的实，把话题把这些伏笔展开埋更多的线。为了就是把这些线延长拉伸到下一次你有机会的时候，直接去做促通。

直接去发生线行为啊，就是说咱们这个三阶段方便兄弟们理解，我们是按线性的讲，但是说实际的发生呢三阶段是循环的，甚至说这个三阶段是分大的三阶段和小的三阶段，它又是嵌套的各一层面，兄弟们还是一定要灵活的。

不要太死板。那在本章节的最后呢，再带大家把这个第一次见面啊，可能会面临的一些重要的问题，再带大家过一遍啊。因为谁都没有留下这个第一印象的第二次机会。他将会影响未来你在关系中的地位啊。

首先就说一下这个约会地点的选择啊，时长控制。那在这里呢，通常其实我推荐大家第一次约会的话，咖啡citywork或者说吃饭都可以啊。所以说你在第一次约会的时候，特别是像我之前跟兄弟们讲的。

你要是如果在线上没有进行很多的交流啊，所有的沟通和社交都是拿到线下来说的话，你第一次的见面一定是要有一个能够信息交流的窗口的啊。虽然说交流的方式有很多种啊，比如说动作语言啊，甚至说转账啊。

当然说对于两个刚见面的陌生人来说，语言交流肯定是最直接最直观的嘛啊，你可能是通过语言交流上升到这个啊肢体动作。所以说你一开始选的场合，一定是。要能够讲话，能够交流的啊啊，当然清吧也可以啊。

这种蹦迪的话其实就不是特别推荐了。因为非常吵，就是说他这个事儿的成分更重要。所以说你第一次约会啊，你一定要让对面意识到，同时也包括你自己就是说人更重要啊，事儿只是个幌子啊，第一次这个约会见面。

那所以说这里呢相应的来看。你比如说影院啊啊这种嗨吧啊，那其实就不是一些很好的推荐了。尤如说你在电影院大家就最多就看一电影嘛，事儿的成分就有点喧宾夺主了，信息完全会把没没有办法交流了，你看完这场电影之后。

俩人还是跟陌生人一样啊，对不对。那其次呢就是说你这个时长的控制。其实我推荐兄弟们，你包括去看我之前做那三期关于线下的课程，时长这块都基本上是在90分钟左右啊，一个小时到90分钟左右。

完完全全足够你把你们的这个话题由深极铁啊，优雅到俗的聊身了。因为它涉及到另外一个层面的也就是说你要考虑到体力层面啊，你一场约会整一个三四个小时。说实话，你就是纯聊天，或者说是配合走路。

那都是很累很疲惫的。你自己想想，一场约会3个小时4个小时啊，你都不要想更多，两个人回家之后都根本不想聊，回家之后就躺，或者说你就是能带走，你去这个进行的时候，你累不累啊，你这个线下聊聊天的时候。

约会的时候已经耗费了太多的时间精力。所以说你这个时长控制在哎60到90分钟左右是合适的。这里啊也推荐兄弟们，其实早期的时候你去约会的时候，你可以自己拿个手机啊，录个音或者怎么样，自己看一看啊。

以及说这个约会会后啊，你自己听听你的录音，复盘一下，看看时长，以及说你在哪个节点啊，办了哪个事儿，整场下来是只是尬聊，还是说这个一阶段二阶段推进很快，直接就是到了三阶段啊，这个决策以及享受。😊，啊。

这个是推荐兄弟们。在早期约会的时候去做的一个事情。其次就是说呃到现在这个节点，到第一次见面的这个初步交流阶段，从筛选到初步交流阶段，一直给兄弟们强调，一定要不卑不亢啊啊，一定要平常心啊。

就是说因为你一旦前面暴露了过多的这种喜好或者说殷情，它一定是会影响到你后面的动作了。你比如说你在这个见面之前，你这个把话题已经聊成了线上的男女朋友结果一见面发现是个照片啊，甚至说你这个见面之后。

因为他是你的女朋友了。那你自然而然的作为一个传统的中国男人，你是不是应该多承担多照顾一点啊，你就开始主动的买单，买这买那呃，很多副哥们儿不要觉得不介意这个事情，你这个不仅仅是花钱这个行为。

而是说你在一段关心中的姿态。有的时候啊，你这个什么都付出，这是一种姿态，就是说对面只需要扮演一个弱势者的角色哎，就可以享受就好了。啊，但是说你如果说前面是个平常心啊，你可能说看到照片。

你就可以直接就大大方口直接说走了。因为你没有成本。其实很多时候兄弟们就是见到照片或者怎么样一些意外情况，不能够理智做出决定的，原因就在于你前期对于这段关系投入了太多的期待和经历啊。

让你没有办法其实是对于你自己投资的不忍心，是对你自己投资的那种不舍得，让你没有办法做出那个割舍，或者说舍得的啊决定。那再就说我们看一下这个第三个问题啊，为什么说这个第一次见面的基础目标啊。

就是说见面和留下好印象啊，见面这个就不用说了嘛，这个见面肯定是为了看一下真实的一个人的感觉，是不是照片或者说真实和网上的人设有什么不同嘛，对不对？那其次呢就是说留下好印象啊，因为我们这里说的是两步走。

第一步求稳，留下好印象，让对面意犹未尽，对你充满了憧憬，对你充满了期待。那第二步呢就是一步到位啊，直接收割啊，当然这里收割是说的大概是说获得信啊。还有就是说你这个。😊，禁调。

只有说你把这个基础目标定的相对轻松的时候，你才有更多的精力去沉浸的去进掉，去了解对面。只有去沉浸的了解，充分的进掉对面，你才能够获得更加完备充分的信息。啊，以至于你去做决策。哎。

所以说禁调真的非常的关键啊，知根知底一定要做到知根知底，同时呢对对面的这个融化像尽可能的全面。你对一个人知根知底，你对他了解了。那你说你拿捏他想拿捏他是不是顺其自然的事儿啊。那第四点啊。

这个其实可能很多兄弟会遇到的就是说哎假如说两个人距离比较远。哎，是你找他还是他来找你。其实这一个细节啊体现的就是你们两个人对于这段关系，或者说对对方期待的一个重要程度啊。如果说不是因为什么特殊情况啊。

你那天刚有时间，或者说是他那边确实通勤不方便的话，我通常建议啊，其实是让对方来找你比较好。因为你让对方来找你约的是咖啡的话，你这样也有理由来请对面喝咖啡嘛，对不对？因为别人来你的地盘去找你。

你假如说你跑到别人的地盘去，你又请这请那的，你说你这一开始是不是已经像是冤种了。同时啊另一个维度来说，你要让他从见面的时候开始，你就开始逐渐的要消耗对面时间和精力。如果是路途非常远。

你又能够让折腾他来找你的话，其实他本身他花费的时间和精力，在路上这段时间也算是他对这段关系这种投资潜移默化的会影响他更看重，更期待今天的界面，更期待今天的这个人再有就是说这个钱该怎么花，如何避免钱包。

其实前面的这个第二个问题里大家提了一下，这个钱该怎么花有一个细节，就是说钱是可以你们俩一起花，或者说是你带他玩的时候花，就说哎你跟我在一起的时候。

我可以带你去玩这个可以带你玩那个但是说呢这个钱一定是花在我们两个人一起的事上，我单独给你花那就不行。你比如说这个呃吃饭的话，其实现在如果你在深圳能观察到是很多这种轻食的餐厅分餐制的餐厅了。

都是AA制的同一个码，你扫了之后，你是扫不到我这边单子上。你扫那时候你那边你扫我扫我这边但是说你去吃中餐的话，因为男士吃多一点，那其实可能还是最后一个人结账啊。再有就是说这个钱花的时点非常。重要。

因为对于大多数男人而言，一个男人的核心竞争力在这个社会上就是说他钱包的厚度。所以说你可以理解成这个钱包哎，是男人的底牌。那女人的底牌是什么？哎，没错，相信很多兄弟们已经很直白的想出来了，就是逼啊。

就是他两腿之间的那个生誉的那个价值的那个符号，就是逼就是性生活。所以说很多男人啊其实过早的去交了自己的底牌。不断的给一个女人花钱，不断的给一个女人去投资，为了就是获得他两腿之间的那个生育价值的哎，符号。

就是为了获得他的性。但是说女人呢这个底牌他就一直不交，一直是吊着你。那这个行为呢其实是一直是在冒险的。因为你可以为了他最后的底牌，在花这个钱，别人也可以为了这个底牌花这个钱。

所以说花钱的时点也一定是在对面交了底牌之后，你可以花。就是说你以一种奖励他的姿态。哎，你先得到了对面的底牌，你先享受对面的福，享受他的幸。哎，我奖励你我可以。😊，你花哎，花在事后，你如果钱花在事前。

那有点啥祈球或者讨好了。哎，我给你花钱。哎，我想买你的幸。哎，我一直在给你花钱，你能不能奖励我恩恩赐我施舍我，你的这个你的cy啊，花钱的时点也很重要，就是说哎通常来说。

你在事后花这个事呢就大事或者小事吧，反正是对面把你伺候舒服了，你不介意这个钱就可以花。但是十点呢一定不要是在之前啊，随随便便的钱就可以给对面花了啊。所以说总而言之呢，给女给女生花钱绝对是一个加分项。

但是说花了1点怎么花，你要掌握好啊，那再接下来就是说哎你对这段关系的期待是什么呀啊，释放什么样的信号，这个地方我通常建议兄弟们，为什么说在深入调查之后呢，深入调查之后。

你对对面差不多也已经知根知底有所了解了。对面是什么样的人，你心大概也得清楚。那对面这么一个人结合你自己的诉求，结合你自己客观来说你把它放到什么样的位置上合适。😊，那你决定释放什么样的信号？

如果说他适合做老婆，做妻子，那你就释放一下你这个长期属性，你这个做人夫的这个啊做老公的这个形象吗。如果说你觉得对面人还不错，但是说有哪些点啊，你无法接受，他可能更适合做情人。

那你就去释放一下情人的信号嘛？啊，看人下菜蝶，这叫要提示兄弟们是你在这段关系中扮演人夫还是说是扮演情人。😊，这个选择不应该是由对面给你来定，不应该是决定权，不应该是对面的。

而是说决定权在你掌握了充分的信息之后，你既可以选择做人夫，你也可以选择做情人。选择权在你而展示给对面哪一面啊，让对面去觉得说你会成为人夫还是说情人，就是说这个选择权是在你有选择的情况下。

有充分的信息的前提下呈现给对面的，你想把这个关系变成你在关系中的角色是人夫还是做情人。那紧接着我们第七个问题啊，为了速通是否该搏一把呢。那在这个两步走的课程里啊。

我还是给兄弟们强调的是你是稳妥的把事儿办了，稳妥的拿到那个事情啊，其实时间上无非就是两次约会嘛。那如果说是速通的话，可能会说在我的体育课里啊，这个可能算是比较高阶的一个内容啊。因为速通啊风险等于收益。

你一定是要去冒险的。你一定是想要得到这个快的结果，这个便利的效果，你是要承担相应的速通风险的。你就比如说像之前的我们这个上一季啊那个3。33。3。1里讲了啊。

如果对面在这个可以在神圣接触和下流接触之间的这个区间里，你如果说为了速通，你可能就搏一把啊，看看拉一把提提速能不能把对面直接就是下流接触通过情绪啊，或者说短期的一些操作啊。

让他的情绪哎上涨到这个性行为啊，或者说直接拉到下流接触啊，下流接触之后，你在动态的结合着你有了信息，你有了资源啊去冲一把啊，去速通是否该搏一把了。所以说这个我通常建议兄弟们。

如果说你为了稳妥的得到一个性啊，咱们就事儿就稳妥一点，速通不是说不可以，但是说呢你要有个心理准备，你会承担相应的风险。因为说你这个如果说更进一步不行，那你可能就是哎更退一步啊，欲速则不打。

那紧接着这个第八个什么时候可以呼应对方的情绪给出反馈甚。说报露目的。之前跟兄弟们讲，在这个一阶段之前，大家都是保持着这个平常心啊，没有任何的目的和企图。也就是说你在这个二阶段。或者三阶段啊。

这个时点你差不多可以就根据对方的人物啊，结合对方的观点。在这会儿你就可以相应的给出一些呼应啊，或者说反馈。甚至说你判断出来人家短期属性非常强，你就直接暴露目的啊，短期属性非常强，你恰恰有短期时。

那你就直接暴露你，也许我们应该跳过这些尬聊，让我们的节节奏加速一下，或者怎么样？我想可能直接要求你去我那儿做一下啊，如果你能判断出来很稳妥的话啊，也就是说十点至少是在这个二阶段以后吧。

再有就是说啊对于这个两步走来说，第一次约会成功的标准是什么啊。😊，虽然在之前呢张杰也跟兄弟们讲了，怎么样这个逐步的从这个。呃，平淡的话题故作到雅思共赏，甚至说是这个神圣的接触。

以及说是这个进阶的下流接触，甚至是性行为。但是对于稳妥的两步走来说，你第一次约会成功的标准就是说你能做的雅思共赏。那至于说线下之后分开之后呢，那指标是什么呢？那这里呢就比如说很明确的这个分开之后。

比如说回到家之后啊，对面会是否主动的找你给你发信息啊，是否有这种话题延伸话题延伸，就是说你们当然在线下留的那些伏笔，或者说一些未尽的话题，回去之后是否会主动分享主动延伸，以及说敲定第二次邀约。

甚至说是这个在第一次见面之后啊，我们就可以进行聊骚了啊，当然这个我们后面的章节会具体讲好吧，那兄弟们课后好好的去体会一下。

