# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：4.2 伺机而动的邀约

紧接着我们来看一下这个4。2啊，伺机而动的邀约。其实很多兄弟在前面的一些动作，或者说是行为做的都非常的到位。单是说呢就缺少那么一点点勇气啊。总是期待着这个女生能够主动。但是你想嘛，你本来是一个男人。

一个爷们儿，你本来是要在这段关系中作为引领的。所以某些时候你要有点勇气啊，去推一把，去po实一把，去做出那些进攻性的决定。所以呢如果说你跟一个人在相处的这个过程中啊，如果氛围好的话，你呢就要顺水推舟。

可能这个相对于大多数哥们来说容易一点啊，大家都喜欢这种温顺的沟通嘛。那如果说你跟一个人互动的过程中啊，这个氛围变差了啊，那你就要伺机而动了，你有时候就要强一点，就po实一点。

那这样我们首先来看一下这个氛围好的场景啊。首先第一个就是说这个直接在线上的时候啊，就敲定在一起了。你在你的第一这个第一次见面以后啊，回家分开之后啊，这个线上聊天啊非常的非常的同频，非常的流畅。然后呢。

你们的关系的走向呢，可能说也是奔着恋爱的关系去啊，所以说你们直接就在线上敲定在一起了。😊，那可能说虽然你们没有发生真正的性行为或者怎么样，但是说你们这个既然已决定在一起了，下一次的时候我们再做点什么。

发生些什么啊，也就是顺理成章的事儿了。那第二种场景呢就是说哎其实你们没有在线上说要在一起。但是呢因为你们在线下做两次共赏。在这个见面之后呢，我们是可以聊骚了，已经开始聊骚，暧昧发言了啊。

其实现在的女生啊，基于我们这个之前的假设你作为一个正常人定义的女生，哎，大家都是很聪明的，年纪到了，都是成年人也都有性的这个需要，你特别是在中国的这个环境下。

性本来就是一个作为亲密关系中的一个提ing或者说是一个调味品啊，所以说大家已经开始聊骚了，或者说是暧昧发言了。那你这个不就紧接着顺水推舟啊，下次见面的时候，你之前第一次见面想做却没做。

或者说第二次的时候就已经就可以做了，对不对？再有就是说已经是这个敲定或者约定实际的性行为啊。那第三个这个场景就是说之前也说了有很多人是可以做的。但是他不愿意在线上聊骚。哎，那你比如说你就直接定好了。

什么时候见，或者说去哪儿哎，把这事办了，去酒店还是来家里大家心照不宣安，哎，对不对？😊，这个就是属于这三个就是氛围好的场景嘛啊第二个场景说有人能聊啊，第三场景有人不能聊。

第一个场景呢就是说哎大家决定先在一起，然后再发生啊，这个就是氛围好的场景，这个没有什么特别要说的啊。那我们紧接着来看一下这个氛围差的场景啊，氛围差的场景。就比如说哎。😊，这个线下头也很OK回家之后呢。

一开始也能聊。但是说这个聊着聊着开始这个哎话题聊不深了，哎，逐渐变少了。那这里呢如果你感觉到这个迹象啊，是话题聊不深。同时呢这个内容变少，那有可能是说现阶段的话题，你们已经聊的差不多了，聊没了。

你们在这个层次里聊没了。之前跟兄弟们讲了，如果说你在一个层次一个维度里聊没了。那你就要及时的拓展新的话题，及时或者说去推进你们之间的关系，就是说你们两个人在文字交流阶段的东西，本来就已经聊没了啊。

那你们还不赶快去升级，去升级到肢体接触，或者说是亲密行为啊。😊，同时呢还有一种场景就是说可能话题聊聊不深变浅了。原是呢对面也有可能是精力分给别的人了，那你也及时的收网吧，咱这个地方也就别磨磨唧唧了啊。

既然别人已经开始精力转移了。抓紧哎，咱们就是快劳斩乱吧，有点像是釜笔抽薪那味道了啊。😊，那再有就是说氛别变差的第二场景了，就是说哎感觉在向下兼容对方啊，就是说你总是感觉有一种智力投入啊。

就是你在兼容对方啊，虽然可能也很舒服，但是说在这个沟通交流层面呢，你总是觉得说哎你在照着对面啊，你很多时候你都是给他情绪支撑或者生活指引啊，或者说是职场上的意见建议。😊，啊，你感觉他现在兼容对方。😊。

这里啊就特别要提一点，你要提防一个温柔乡的陷阱。因为其实如果说你真正能感觉在上下兼容对方，你们的关系本身没有什么大问题啊，也可以聊也可以沟通的时候。这里啊你要注意到。对面如果说是相对弱于你很多。

你和他交往的过程中，你会觉得很舒服。因为他是一个弱者嘛，弱者对于你来说没有威胁，同时呢可能说会让你伺候着你很舒服。这个我们公开的作品也讲了这个温柔乡的陷阱，糖衣炮弹。那你在这个向下兼容的过程中。

实际上有点像是你在吸食一个慢性毒品。就是说你本来可能值得更好的姑量，有更好的人啊，只是说你和这个人交沟通交流的时候呢，你不用上心，不用费脑子，哎，你很舒服，很习惯。

所以说我也是建议你在如果说觉得这种氛围变差的场景下，也要及时的这个收手啊，收网了第三个氛围变差的场景啊，就是其实有点像我们之前说的，你把话题聊身聊到一定程度之后呢，聊身之后。

你发现那个人的深层次的他没有你想象中的那么好啊，你比如说你跟互动的过程中最明显的迹象是你单方面的投入增加哎，你这个钱财啊，精历啊、情绪啊，哎，都是你在单方面投入，并不是说对面给了你同样的呼应。

虽然说你也不在意。但是说我们在这个体系课里啊，讲的是无限的关系，你如果总是单方面的投入对面没有相应的给你付出，给你投入。尽管你不介意也是给。😊，培养一种非常不好的意识。潜移默化的。

你会让对方认为你就是个供养者啊，就是你是一个单方面投入情绪经力啊，钱财的人。所以说在这种场景下也差不多。如果你的目标是为了性的话，你就及时收网吧啊，先把对面的底牌给取了。在这个时间层面啊。

因为我们这里讲的是两步走嘛。其实说自从你这个接完第一面分开之后啊，第二次邀约发生在你们这个一周左右，或者说5天左右，这个时间上节奏上都是合适的。如果太长啊，你就要去想一想，是不是你哪里问题做的不对。

或者说你对于你们这段关系的分析啊，不够理性，不够客观啊，因为两步走时间其实也是很关键的一个指示。它既是结果也是一个提示也是一个信号啊，这里还要强调的一点是啊，这个氛围好的场景下，你的邀约。

咱们说是顺水推舟是很自然的。针对氛围差的这三种场景啊，你的邀约就要有一种果断啊，势如破竹，釜笔抽心的这种姿态和姿势了。因为你也知道接下来可能是说你这段关系。😊，往不好的方向走。

所以说你在这个氛围变差的场景下，你的邀约一定是要像我们这个之前啊线下邀约那会儿讲的有一种强者姿态啊，把这个方向一定是给他纠正过来，一定要果断，不要觉得放不下。

因为你实际上本身你也是在让让这段关系慢慢的断掉了。所以说你要及时的果断的进行。😊，那接下来对于我近期的一些实操啊，来带家看一看这个邀约环节的不同场景。好，这里我们继续啊。

这个还是我们这个第二章我们就讲了的这个莲花山女孩啊，就是那天我下午在直播，然后晚上迟到了嘛。这会儿就是直播完了之后呢，我发现我已经迟到了啊，我就跟他说，我马上就过来啊。😊，差不多等到晚上7点半的时候。

我们终于见到了。当时那天下午在直播，晚上也在直播啊，中间晚上还是播了一会儿啊，有的兄弟当时在线是知道的。等到晚上10点半，这会儿呢，回家之后。他肯定还是有有所顾虑嘛，知道我在做这个事儿。

虽然我对对面很坦诚。实际上我告诉对面，我是情感博主这个事儿。相当于是给我在这段关系里增加了一个壁垒吧，增加了一个风险因素啊。因为当女孩子知道这种事儿以后，大概率会对我报，本来就是刚认识啊。

因为我又跟他说这个事儿，你想大概率就是戒备心肯定又上来了嘛。毕竟我当时我我已经没在她身边，后来人家仔细一想啊。所以你也看在后来的很大一段对话里，其实这个话题的延续啊都是围绕着哎我干的这个事儿啊。

就是实操层面呢，虽然是个风险，但是呢话题延续那这个指标也能达到啊。这个part就是之前在线下，在那天晚上直播时候也跟兄弟们聊说，哎哎这个真实的人，大家对这个真实的正常人啊，对这个搭讪是怎么看的啊。

第一天晚上睡觉之后啊，很多兄弟们就会遇到。第二天哎睡觉起来以后不知道怎么聊。那在这儿呢。我是这个主动的去找到对面啊，又相当于是把这个话头接起来。但是你能看到对面其实没有给我开心的话题啊，就是说实话。

人家那个戒心还是在，然后我就跟他说，我在剪昨天晚那个片子啊。😊，因为大家没有没有办法回避的是，这个事情昨天晚上就说了啊，你不能装没不知道，而且关注我的抖音，然后我就把他参与视频发出去嘛。

就大家都没办法逃避的事情，你就直接直说了就好了啊。然后更多的呢是把它往话题的内容方向上引，而不是说具体的在聊这个事儿。因为在聊这个事儿，就涉及到聊这个事儿，就是说哎你参与到我的抖音作品里了。

聊作品里的细节呢，就是说哎把话题欲盖弥彰，掩盖过去了。我们在聊这个话题的内容，下次应该怎么拍，哎，直接就更进一步啊。😊，你看这会儿人家就输了啊，有还是有点小顾虑，说你不是要给我变声吗啊。但是在这儿啊。

咱们就更进一步，先不要接他的话，接他的话就是放大了这个危险信号嘛，放大了对面的顾虑嘛。嗯。声东击西啊，也可以说是。然后你可以看到对面甚至说连艾特他都不要了，就是说哎这套就有点像是进攻是最好的防守。

我们一开始他说这个作品都不让发，而我更进一步说我要不要发作品，顺便艾特你。哎，你懂不懂？就是这个关注点已经被转移开了，就是用一个。😊，更大的矛盾，或者说更具有舆论的吸引力，去掩盖一个更小的事情啊。

这个地方都是细节了。其实我们这章主要是讲的说一个后续的话题互动啊，什么时候邀约嘛啊。你看其实一直对面都是围绕着这个顾虑在输的。到了这会儿呢，其实大概刘宇也知道。

因为其实你看话题一直是在围绕着我做抖音的这个事儿啊，本身呢他在事后就没有再倾诉关于他更多，或者说关于我更多。所以说这个隐患啊埋在这儿。拖的太久，风险就越大，不如咱们就及时收网吧。

所以周四晚上的时候我就说哎。要不然我们直接见第二次吧，就在这儿我已经邀约了。但是你看得出来，对面没有明确拒绝，但也没有没有明确同同意，说明就是有顾虑，有想法啊。

所以在这儿呢咱们再把这个话题的矛头稍微往后收一收，再缓和一下气氛。就是还是所谓的把这个氛围温度稳住嘛，同时在这儿也跟他交流说这个啊神圣的触碰和这个下流的触碰嘛啊。嗯。就是在这一段其实聊什么已经不重要。

而且其实你能发现聊的也不是很深，主要是有主要是围着事儿啊，虚实结合里的实没有聊很深的虚啊，没有很多的感悟和感想啊，还是在具体的围绕着这个事儿。能做的呢就是说把这个氛围稳住了哎，把他的精力吸引过来了。

就是说在这段时间里，他的主要精力可能是在我这儿。不管说这个是通过一个好事，还是说通过一个坏事吧，对于他来说，当然是加引号的了。然在这儿我们就聊了一个相对说不是那么重要的话题嘛。

就是还是说为了把温度稳住啊。其实聊的都是些个比较没有什么营养的话题，就是聊了很多的浅层的石吧啊。穿插着一点小小的打趣。目的呢还是说就是达到一个基础的目标，就是保持温度啊。直到下午这会儿啊。

我觉得再拖下去，这个事情肯定是会节外生枝的。所以在这儿我就直接问他，没有再问他来不来了，我是直接问了他哎。晚上在哪儿见，就是强者思维嘛，不给对面抬阶下啊。对面也知道这样啊没有正面回答有问题也好多次。

所以在这就直接说哎，这么想给我宴血啊，就是意思是测试子嘛，测试子什么意思？兄弟们也就明白了吗？就是我们接下来下一章要讲了这个测一测HIV和TP嘛。😊，啊。能看出来是对面对我呢是有所犹豫的。

但是说要不要直接发生那个事儿，来我家测试子，还是有点犹豫啊，说要不然先一起吃个饭嘛。在这儿呢，我选择的是强者侍威。因为你约到外面去，又涉及到转场嘛，又磨磨蹭蹭又很晚了，又很累了。所以我就跟你说，哎。

相信我绝对不折腾的好码？就是你把握住的重点是他是想见我的，把握住重点，而不是一些次要的东西啊，出来吃饭啊，缓和气氛啊是怎么样啊。然后最终我出去接了他之后的事情，兄弟们也就明白了。那你就说嘛。

就是你准备怎么去强奸你自己，就这张图，就这张黑丝的这个。嗯。为什么要强奸呀？看那张服里面的我并不是像会被任人摆布的一个情况。那你想背这个图片的你怎么摆伏自己我能想象的。这一套。Outfit。

情况应该是两个人缠斗在一起吧，细节就像你刚刚描绘的细节。哎呀，你你来描述一下吧，我说的口干舌燥，我就想听你说自己，想听女生口中的南宁，我口中的南宁嗯。我觉得你的那个思维很好啊，从脚摸起。

你可以接着这个继续把这个故事讲下去。只不过这会儿你是操纵了我。我的脑子里现在装的是你的脑子，但是外形还是我。但我但其实我没有这么直观的冲动，但我如果是描述的话，我只能基于我对男性的评判。我的所见所闻。

然后来判断如果是一个男性会怎么做。嗯，他就是顺着脚往上摸，然后这个鞋全全不能脱。就一定要有这双鞋，因为因为因为黑色，因为因为这个鞋子是尖头细跟嗯，而且反光的那个质感。哦，它就特别有那味儿哦。

它不是一个什么圆头，什么坡跟啊什么，这它不是那种哦，就是这个这个要素它一定就是要要一直存在在身上。嗯，可以短暂脱下来，但是就是之后还是要一直穿着的，是不能脱的。嗯，然后那天那个丝袜是反光的。哎。

又非常有那个味儿。嗯。嗯，然后你面前的这个男人该怎么做呢？刚刚从你的腿上摸上去。裙子裙子在摸的时候，裙子不会脱。嗯嗯。然后应该还会撕吧，那个那个那个丝袜应该还会撕，但是不会说脱掉。

就是破破烂烂的挂在身上。接下来呢接下来更有侵略性的是准备做什么嗯嗯嗯嗯。如果我是个男的，我会加点恶趣味，他不会这么直接就开始干。就是。更多就是像听说过那个猫，它抓老鼠，它抓到老鼠以后不会把它吃掉。

也不会立刻咬死。嗯，就先玩儿。嗯，就是让对方又害怕又烦，还跑不掉。但就先这么玩儿。等他玩够了，就是对方快崩溃的时候。再把它吃掉。那。😔，Oh。嗯，那你看你这就是对吧？我我也开个这个什么什么抖音号。

我也干这种事儿吧，我。挺有意思的，我觉得你可以图解自己的色图，或者图解别人的色图。啊，两两天号就没了这那你这个在油管上能行吗？哦，应该行吧，哎呀，那你也是个大网红了。

你不觉得真的是一个很有创意的idea吗？是的是的，而且我还有挺多本事，就是可以让自己是不是当网红什么之类的。就之前还有MCN公司找到我，让我当那种什么讲女性主义，或者讲哲学空间哲学的什么。那种博主。哎。

为什么会找到你？因为你是PHD吗？对呀，然后又挺能逼逼。这些东西的。长得又还行。但我懒得干这件事情，我很难在一个事情上。十分的投入。这导致我做很多东西都是杂而不精的。我会的东西非常多。但是都没有办法。

就都只是做到了，我觉得还okK还不错。到那个程度了以后，我不太想再往深处发，因为我很快就会把自己的兴趣又转移了。我还会做衣服。我还会设计首饰啊，我真的好想看看你自己给自己设计的那些骚骚的小衣服啊啊。

我没有干这个事儿啊，就是我没有设计这种东西。哎，那如果我尿到杯子里的尿，你会喝吗？我为什么要喝，我才不干这个事儿？我你不是有很多下流的幻想吗？刚刚和5个人对啊，但是我觉得那不算下流。这个喝尿这是下贱。

对吧？下流和下贱不是真的吗？就是你不能是那个贱女人，但是你可以是个放荡了下流的户。😊，啊，对，就是他不能下贱。我跟你说。这个这个苦是吃不了一点的，这个5个男的跟5个男的，这5个男的捧着我，对吧？这。

对吧不意味着是那5个男的，我得喝尿这个事儿。😊，Oh。对吧你说过往谈恋爱我都是被宠的那个，那我正干不了一点下贱事儿。那你觉得你会是个上流的坏东西吗？我不觉得，因为我觉得这个上游坏东西得够狠，我没那么狠。

我觉得嘉兴出生。从小比较幸福，嗯挺好的，这种孩子做不到那么狠嗯。好，我们再来到张博士这条线啊。记住在这里啊，我给兄弟们讲的场景都是说氛围逐渐变差的场景啊，加引号的差。

如果说你跟女生在这个第一次见面之后的互动啊，是氛围好的方向，那你这个就顺水吹舟，把事儿给办了就完事儿了。那我和张博士这里呢，就是我们一散场之后，就是在聊，当时我们在线下互相给对面拍的照片嘛。

就把这个温度给提起来了。同时呢并不是说你要到家之后，或者到什么地方之后接着聊。你像在这儿啊，分开之后，我就跟他聊说，哎，我回去的时候坐那个港铁好像做错了，坐到那个什么头等车厢去了啊，是不是要补票啊。

没有补票，然后这个心理的场景啊，这跟对面这个医莱医往就互动上就寒暄上了。😊，然后兄弟们也可以注意到的是啊，其实我跟张博士的这个互动啊，张博士是挺有分享欲的。相较于我们之前的这个莲花山女士来说。

因为我跟张博士在见面之前已经告诉他，我就是做这个。啊，情感主播的了，他已经知道这事儿了，而且事实上是线下的时候啊，我跟张博士也没有什么肢体接触。除了临走的时候，人家主动说哎，我们要不然拥抱一下吧。

所以说其实因为我们之前已经聊过这个俗的东西了，所以说线下也没聊俗啊，就是肢体接触一下就正常的一个拥抱啊。所以说你能看到就是和莲花山女士的很大的一个差别，就是张博士这边分享率啊相对来说会强很多。

同时到这儿的时候，你也应该能捕捉到，就是因为氛围还不错，我又收着劲儿。线下的时候啊，我线下时没聊俗嘛，对不对？线下时候只是像个绅士一样，就拥抱了一下。然后在这儿他已经开始描绘画面了啊。

他可以用臀推把我哎和谁谁谁都顶起来啊，就是你去脑补一个画面在健身房啊，一男一女女的还穿着瑜伽裤啊，身材还是那种啊。😊，就类似卡戴珊那种啊，比较夸张的腰臀笔啊，你想想这个画面爱不外面啊，有没有那种感觉？

紧接着到后面，双人有氧都来了。就是说其实你跟女生只要你做到位，很多时候女生会给你找这窗户找话题啊。当然说有一个原因在于说呃我见的人也比较多了嘛啊，所以说对于我来说。

我并不是很想把话题往那个低俗的方向去聊。但是兄弟们，我之前跟兄弟们讲说，你在这个阶段你是可以往那个聊骚扰聊俗的地方聊了，那往低俗的方向去的。你可以聊。但是我没有聊。

我还是想着说尽可能是把这个话题啊延展开把，面更打开，打的更宽一点啊，这样未来也有更多的线，能有更多的东西可以聊啊。😊，这里就是说日常一个生活的分享嘛。之前跟学弟们讲，哎，我在看什么。

比如说什么就是很正常很自然的那种分享。😊，嗯。你到这儿是不是性和亲密关系的元素，你只要想接就能接啊。但其实聊到这儿的时候啊，氛围已经相对来说挺不错的了。之前也跟兄弟们讲过。

你就是有的时候你聊的太过太多的时候，但你实际的行动没做的时候，你们的关系可能是会变成哥们儿的关系啊，那你们变成哥们儿之后，你再去做亲密行为，那就有点哎就有点不太合适，有点有点别扭了。

所以说我觉得应该大差不大也开邀约了，就是说你聊的太多，但行为上没做，你可能说是跳过亲密关系啊，变成哥们了啊。其实在这儿我多少有点意识到了。😊，特别是你看这里啊，这里的细节就是说哎我们在聊俗的东西。

但是说对面又能把俗的东西过渡到雅雅俗共赏嘛。哎，从一个很描绘的污秽的画面啊，回到了everything is啊，没有意义啊。很多粗俗的画面，其实到这儿已经有点像哥们儿之间的发言了。就是无话不说啊。

我的暧昧对象跟我说，他换成有其他的五个男人要去干他啊。😊，嗯。所以在这儿我也把这个话题给接了回来啊，有这个性行为细节的本质拉回到一个现象啊。当从一个性的话题回到日常寻常的时候呢。

其实你看日常寻常这段其实就是平铺直叙嘛，这是实有点像是事后两个人那种老夫老妻的感觉了。所以说其实在这儿已经是有点过的差不多了。我就说哎你明天有什么想法吗？就是在这儿差不多要约邀约了。

就是说哎我去找你一会儿来找我做一点，我们第一次见面没做的事儿啊，意思就是过火的事情了。🎼但是呢我们最后一合计说，其实深圳和香港都没有什么特别好玩的地方，然后我们就寻思说跨年嘛。

要不然干脆换个不一样的地方，然后我们去珠海了啊。当天跨年夜除夕那天晚上也是带着兄弟们一起去直播了一下啊。后面的事情呢就是在酒店里啊，大家也就自然而然的好吧，知道了。😊。

你要跟我去看跟那个姐们的date约会吗？看啊为什么不看为什么不看看走，我们现在就走吧，现在就走good good。😊，你跟明天看电影的哥们儿约过几次了。啊。你们明天约着去看电影，是第几次约会了？点。

别别这样，一在镜头有镜头镜头紧张是吗？快点不回答你。😊，林哎，你们第一次约会就是去看电影。不行可以啊，没问题。😊，这说的好像。说的好像人家第一次约到哪里去了似的。我第一次都是约这个咖啡或者CTwork。

因为你的那个你的你的约会多呀，因为我约会多。那我约会多，为什么为我就不能看电影了？浪费时间啊。所以明天那个哥们儿是真的要新建的吗。还是老人。Yeah。为什么你还不清楚吗？因为你刚刚都说了。

你你直接第一次见面就给人家那个啥的。😊，干啥？直接就给人家。好。pass我。我那不是为了见你把另外一个姐妹给割了。不是我像你之前之前怎么说腐，你别，完了我不录了。😡，接下来我们再来看一个比较流程式的啊。

一开始的时候呢，对面的这个资料里就是有一点点小小的框架吧，同时能看出来好像脾气不是很好那样子。于是我就直接调侃了一下，我说哎，脾气挺爆啊。啊，然后我说哎那你想直接接一下吗？就是跟兄弟们讲了。

有的时候你觉得这人不值得聊的时候。你是可以直接约他见面的哈。😊，然后后面我们就再具体的敲定这个时间了啊。因为知道我的兄弟是其实。我这周录视频的这周其实排的挺满的，所以我寻思那天刚好有空。

要不然就见了得了。但是能看到对面确实是也是这个没时间啊，所以说我们就还是按照原计划来。然后我记得应该是约着去喝了。约在了一家咖啡馆，但是没喝咖啡啊，约见面之后呢，说晚上了嘛也不喝咖啡了。

就下楼买了苏打水，然后又回来了。😊，到10点这会儿啊，10点多这会儿已经散场了，散场之前呢，我们两个人的互动阶段就是已经有舌吻了，然后也摸腿了也牵手了。同时呢就是也发生了这种词境啊。

就是我告诉了其实我今天晚上还约另外一个姐妹，你要不要看我去跟另外姐妹约会啊，另一个方面呢就是说哎但事实上是我我为了来跟他玩，然后我把另外一个姐妹给割掉了。😊，那另一方面呢。

还有一个信趣就是说他其实是有另外一个f在长线上慢慢来了。哥们儿啊，那么一个伙计约了礼拜六去看电影，然后礼拜五晚上我们分开的时候就做了一笔赌注，我说明天我还能见到你，我有这种自信。堵注意思就是说哎。

你明天跟那哥们看完电影，然后，再来找我吃饭吧啊。然后这个分开之后，也是有一大没大聊。等到这个周六上午啊。我又重新的Q了一下这个事儿，就提了一下这个事儿嘛。但能看到的是对面对我的态度啊，和张博士比。

就是对面其实也知道我这个人的这个啊功力了，就是对我呢也有所保留聊天儿。等到下午这会儿呢，就开始问我说，哎，要不然我们去吃东西吧，就是相当于是昨天晚上的这个赌注就兑付了嘛，兑现了。😊，但在这里啊。

虽然说第二次还是约在外面，其实就是说涉及到一个转场嘛。就是很多女孩子说这个心理上还需要一个过渡，但是这个也很正常。因为我们第一次就已经舌吻过了，同时我们两个也算是互相坦诚。

她那边有什么线以及我这边有有什么人，我都跟她说了啊。😊，再者就是下午见了个面之后，哎，晚上回来。就把事儿给办了啊。这个昨晚上的时候，这会儿他已经回家了。所以说兄弟们两步走啊，你可以看到。

就是现在有很多的女嘉宾，其实她那边也是有长线和短线的。关键在于说你想展示成为一个什么样的人啊，而且事实上是他那边那个慢慢来的哥们儿呢，我也看了，其实方方面面条件还OK啊，身材外形。

只是说他的人设可能就是说那种相对淳朴啊，那种慢慢来的节奏，甚至说这个对面那个哥们在自我欺骗，慢慢来的节奏。但是说这个事情不道德吗？也没有不道德，因为他跟那个哥们也只是在date的阶段。

他没有在一段关系里。好吧，兄弟们好好的课后体会一下。