# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：2.1 资源搜集：线上和线下的区别

那接下来我们就进入我们的这个第二章啊，社交是从见面开始的。首先是第一节这个资源搜集，跟兄弟们讲一讲这个你要想要去认识人，建立一段美好关系，你应该去哪找人啊，对不对？

那首先我们简单的把这个社交渠道分成线上和线下两大类。那线上呢就是比如说这个社交软件和社交媒体，那线下呢就是说各种各种的搭讪，或者说社交活动吧。首先在社交软件这块呢。

比如说我们比较常见的受众比较广的这个tender和探探。其次说这个比较国际化的一个buble，或者说比较门槛要求相对高一点的他说，或者说是这种认真关系严肃关系比较明确的这种牵手啊。

这类我们就叫做社交软件。其次呢就是说社交媒体。你比如说是这个抖音啊、小红书啊，ins或者ttter，其实对社交媒体而言，大家其实更多的是来做一个分享自己的生活，哎，展现自己美好生活的这个东西。

它的社交的窗口或者说欲望并不如社交软件啊这么明确啊，就你当然你也可以在社交每天打招呼认识人，这个都没有问题。只是说呢它的这个对面或者说是这个用户的社交啊，明确的社交需求，需要另一个人的社交需求的这个。

需求感不是特别明确啊。那我么这里来具体来看一下这个线上的这个优点和缺点。首先线上的话，首先这个最明显的优点。比如说你要玩社交软件的话，对面的这个学历啊、工作，然后教育背景、生活环境啊。

或者说是兴趣爱好啊，基本上都是可以通过他的这个展示面吧。我们就说他的照片，或者他填写的资料，你能获得一个相对基础的信息，或者说你能match上和对方配对或者匹对之后有一个相对的明确的社交需要啊。

就是说哎人家至少说大概一眼先看这资料能match上，哎，说明对你人的一个基本面哎是有兴趣的。那咱们就先match上，然后再聊聊看啊，所以说有一个最明显的优点是说有一个明确的社交需要啊。

同时呢也是几省时间，这个就是重点说和线下搭讪相比。因为你去路上随便拦人的话，你也不知道人家对你有没有有没有这个兴趣，甚至说人家有没有对象，你都不知道，对不对？所以说这个明确是要需要。

所以说他相对来说会更适合一些这种平常啊大家这个生活都比较忙，节奏比较快的人啊，有时间的话就线上刷一刷。哎，mat上以后，我们先把前面的筛选的工作先简化一下，就开始再聊。缺点呢就是也很明显。

因为你们一开始在线上认识的吧。你也知道现在互联网都是包装过了。你最明显的可能遇到照片，甚至说呢你可能说会遇到这种骗子啊，杀猪盘。你比如说东南亚这边包装成一些这个小美女或者小仙女。

但是说人家可能惦记的是你的腰子，是你的钱。这个就是说你要有一定的甄别能力啊。其次说可能说对于每个人你要玩社交软件社交媒体的话，你就是在网上嘛，可能说对你的展示面有一定的要求。

那这个展示面你应该做到什么份儿上呢？这个的话在我的体系课里有奖啊，这里我们就不过多赘述了。当然说肯定是对你的展示面一定要求的。考验的是你的这个筛选能力，竞争呢会非常的激烈。因为大家都在网上。

你可以发别人也可以发，但是在这里要提一点的话，就是简单说你的展示面就是展示你生活中真实美好的一面就好了，不要太浮夸，不要太夸张。有的时候你也不要老搞些什么表车的啊，这种这种东西啊不经意的流露。

不经意的展示可以，但你故意的去炫这东西，让人觉得不高级。同时呢你很容易被别人定义成钱包啊，就是说啊你这人就是给我提供钱的，你这个人就是有钱啊，那我就是把你当钱包来玩就好了懂我的意思吗？

就是说不经意的展示你的生活品质但不要贴脸告诉别人你的财力啊。那接下来我们来看一下这个线下啊搭讪其实也分很多类啊，街头搭讪圈子搭讪朋友介绍和社交活动啊，你比如说街头就是说。😊，常见的你比如说去这个商圈。

或者说是人流密集的步行街，去路上啊，看见好看的去拦人啊，这个可能是说门槛最低，但是说也是效率最低的吧。还有一说圈子搭讪，圈子搭讪，你比如说是哎你们是一个这个类似于高尔夫俱乐部车友会。

或者说是这种球友俱乐部啊，飞盘俱乐部一个圈子一个氛围里，大家一起玩有来有往。那么几次之后哎，认识一下这种叫圈子搭讪。还有呢就是说这种朋友介绍，朋友介绍就是说哎我有一姐们，我新认识女朋友。

她也有一姐们也是单身，然后好像是说觉得你俩要不然我们传一局四个人周末去海边溜达溜达去钓个鱼啊，这种。啊再有就是说各种的社交活动了嘛，你不管是官方的或者非官方的各种联谊。

包括你自己私下参加了这种什么啊supermon啊，超级星星这种运动社团或者徒步社团啊这之类的什么茶友会啊，这种花友会这种各类的社交活动啊，也是你的一个这个社交渠道了。那优点来说，相对于线上而言。

最直观的感受就是说，哎你能看到一个真实的人在真实的社会中，他所呈现的状态。注意啊，这里不单单是强调这个照片的问题，就是说长得好不好看，而是说一个人在真实的社会生活中，他所传递出来的那种言谈举止啊。

五官啊、行为啊，一个整体的感觉，很多人就长得很好看。当然说你让他一说话一张嘴一走路啊，那个行为动作，什么档次什么层次一眼就看出来了。所以说这是他最优秀，最直观。

就是说很多时候你在线下一个人的一个大概的一个层次或者段位，你最直观的一眼就能捕捉到这个人的气场或者怎么样。再有就是说你这个你只要拦得住都能拦两句。因为你在线上的话，人家不搭理你，你连谁害的机会都没有啊。

当然了，这个就是他的优点了。那缺点呢也很明显，就是搭讪的过程耗费时间啊，这个我之前曾经跟我的另外的学员去陪他去搭讪过啊就是。呃，就是有点像是那个僵尸，或者说是不知道有没有做业务，做过业务的时候。

就是去扫楼，哎，去那个楼里啊，去就是从一楼啊扫到6楼就扫楼漫无目的，跟个僵尸一样看着好看的就去收号啊，非常的浪费时间，非常的耗费精力。说实话我是一个平常健身也做有养的人，我觉得我的耐力和体力是比较好的。

我那天跟那小子扫了两个小时的楼，我就感觉我的体力已经不太行了啊，这个单讪的过程中非常的耗费时间。而且其实嗯就是漫无目的，就是单纯看着好看就上去搭讪，而且效率比较低吧。对面不一定有明确的需校窗口啊。

就是说有的甚至都是有对象了，不是单身。你说你上去搭那么一下子，再有就是说你这个加上去之后，有的人可能是给你回去，但是也不会通过啊，这都是都是一些弊端吧。再有就是说有一个胆量考验啊。😊，你说周围那么多人。

你上去尬呼呼的给人家拦住，再说你拦的应该都是美女，本来就是很多人盯着看呢。然后你过去在路人的眼光中，你又其拦那么一美女，被人看着。这个其实说实话对心理上对大多数哥们而言，我觉得这是个门槛，这是个门槛。

这个是挺难的。其实说实话再有就是说你这个质量参差不齐，竞争激烈吧。你虽然看着好看啊，你上去聊，你也不知道他的一个基础信息干啥了，在哪，家里是什么样子。再有就是说也相应存在着竞争激烈。

因为你去路上搭讪的人，你没有办法保证他不玩社交软件啊，你懂我的意思吗？就是你去路上搭讪人，你能保证他没有抖音吗？没有小红书没有推特吗？啊，没有办法保证你也没有办法保证他的不玩社交软件，交媒体。

所以说这个相对来说竞争也是比较激烈的，这也都是缺点。😊，比较浪费时间。当然了，如果说你想偶尔的去尝试，拿出那么一天或者半天时间去尝试啊，这个完全没有问题。但是说对于正常人来说，大家这个平常工作很忙。

事业要忙，周末也要休息一下，你还要再出去搞自己搞搞任务搭讪一样，我觉得这个效率层面啊，我们一直强调的是这个很多兄弟的时间和精力是宝贵的。你这个效率层面就是不太好。但是说你要想去体验也没什么问题啊。

这个我们就相对客观的说一下线上和线下两种搜集资源的方式。😊。