# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：4.1 话题延续及互动规则

在我们的这个第四节课啊，前面已经说了这个两步走约会的第一次见面的啊这个合格的标准。那我们现在具体来看一下啊，在这个合格的标准之上，分开之后。

你们两个人之间的互动应该是什么样子的那首先我们紧接着来回顾一下啊，之前我们说的一次合格的这个第一次见面和约会事中就是说你线下的那个当下，你当时的那个当场的线下表现。你要选在这个合适的区间啊。

你比如说就是这个。呃，左边这张图上栏柱子这个地方合适的区间。其次呢就是说你至少要做到雅俗共赏。哎，就是说你这个聊天啊，你这个互动程度，你线下的时候，你至少要聊到雅俗共赏才算是及格。

因为是说你这个如果只是聊的很深的话，咱们还是说了，你有可能会陷入这种好朋友，或者说好哥们儿的这个陷阱里。因为他没有性的元素嘛，没有俗的元素嘛，他不是亲密关系嘛，可能说是生意上的伙伴。

或者说那种长辈之间的教导。所以说你在线下至少做到雅俗共赏。那这里呢就要在特别的提点，就是说这个适中的合格标准。其实很多时候你速通的场景，在线下的时候不一定要发生肢体接触啊。

这个可能有之前有一定的经历或体会的兄弟是知道的。其实有的时候你能速通，就能推倒第一次见面的时候，你是不一定要一定要发生肢体接触的。就是说神圣的触碰，牵手啊这之类的，其实也不是一定必须要发生的啊。

因为说这个逻辑的关键还是就是在于说哎给女生留下好感，创造那种意犹未尽的感觉。所以说你做至少要做到雅思共赏。那这里我们还是再说一下啊，就是说你如果第一次见面和约会的时候，你做不到雅思共赏。

那你也应该在接下来的第二次和第三次啊，一定要做到。但你如果三次以后还没有做雅思共赏，那你就要客观去分析是自己的问题，还是说对面对你没兴趣啊，而且事实上一个人能见你三次，也挺有耐心的了。你确实搞不定。

那也确实是你应该自己好好检讨一下，是前面哪个部啊，没有做到位，或者说是不是应该换个人。那紧接着我们再来看一下事后啊，你分开之后最明显的两个指标，一个是说哎你要有这个话题的延续，就分开之后回家之后啊。

要有话头能有的聊啊，不是说回去之后就不说话了，又又又又在那傻等啊，傻等着约第二次见面，这个就是很多玩game的兄弟啊。我之前带了很多私教的学员，就是容易陷入这个问题。

就是第一次见了之后回去就跟做任务似的啊，就是回去了也不聊啊，过个两三天直接就约第二次见面啊，又约第二次见面，就非常的死板啊。😊，我这里说，虽然我这里也写了事后啊，分开要有话题延续，有约第二次见面的机会。

但我的意思是说，你在要有话题延续的基础之上。要有约第二次见面的能线下的那种潜在可能或者机会。就是说你是在跟他平常保持着一个不温不火的互动哎。哎，合适的时点，你觉得哎这会儿不错，两个人所也OK啊。

或者说某些特殊场景。这个我们后面会讲，哎，你就要约他的第二次见面了，而不是说让你回去之后什么都不聊。😊，啊，然后就约第二次见面。你注意啊，之前我们说的是这个事中啊。

其实事中的指标就是说只有一个就做到雅思共赏。事后呢事后的指标是说在分开后在话题有延续的基础上有约第二次见面的机会。当然也有特例啊，特例就是说你这个人确实包括对面，就是平常也不怎么喜欢聊天啊。

你也可以直接约第二次见面但是这个特例的特例的概率啊极其的低，非常的小。所以说在这里统一要求啊，我们是稳妥的。你事后有话题延续的基础上啊，有约第二次见面的机会，而不是像做任务一样，好几天不聊。

突然间快到周末了，周四周五的时候跟他说哎，我们周末再见第二次吧，人的小姑娘都很懵逼，说啊，我以为你对我没兴趣的，或者说我觉得我们这个关系已经断了，就了了就完事了，你就突然约我啊。😊，不是这样的。

那对于本章节呢，我们的假设就是说要做到雅思共赏，有话题延续。那我们就紧接着来看一下这个话题怎么延续呢。那这里呢还是我们说的这个虚实结合，雅俗共赏啊。

在这里啊特别强调一点是很多兄弟会说哎有没有什么话术套路，模板能让我背一背啊。如果说你的认知还停留在这个程度，我这里再强调一遍，你把这个思维给我改掉啊，因为你背的那些东西。

但凡有这种东西能背啊别人也能背啊，就是你的那些话术和套路。你如果只背这个层面东西，你能背别人也能背。其次就是说你这个东西，你用出来的时候很僵硬，很死板，那体系课程里的兄弟们是知道的。

你有时候你说话是要结合上下文的啊，你这样生搬硬套，死背话术套路，这个不是提高你的聊天技术，这个更多的是一种自我欺骗。而且实际的这个你在跟一个人互动或者交流的过程中，一方面你去想这些套路和话术的时候。

你已经很累了。二来你去用的时候啊，它是很死板的，它不是贴切当时那个氛围的，你一下就会被对会被对面的女生捕捉到啊，你在玩什么话术的套路啊，你给你给姐整尬了，是不是啊？所以说在这里言简意赅。

你应该记得是两种思维。一个是组合。第二个就是发散啊。什么叫组合呢？就是之前也跟兄弟们讲的，就是你在线下约会的时候，你从一阶段过渡的二阶段的时候，我跟你们说，你要组合整理你搜集到的信息去提问。

把话题聊身啊，聊虚啊，就是比如说哎你前面聊了说这个这个姑娘平常上班很忙，但是说线下呢又会做一些这个比如说拳击啊这种爱好啊，你就会问说组合吗？就比较简单的例子啊，就组合这两个两个信息。

说哎想不到你平常工作那么忙的话，你这个线下还会去参加这么激烈的运动啊，你再引申一步是说哎这个女生是不是很要强啊，或者说是她就是喜欢这种迎接挑战的感觉，你说哎你这个是怎么想的呀，或者说你就可以直接说哎。

想不到你还是挺有这个啊进取心的，或者说是这种啊挺有这种好胜心的，是不是说哎。😊，那我是不是理解其实你平时是一个挺有好胜心的人啊，不管是工作还是在休息，都是一种跟人这个竞争的一个运动嘛。当然了。

你这个话不要照背我了，我只是启发你们，就是结合两个元素提出更深的问题。你像我这里讲的，约会时未能当场解决的问题，留下的话筒，你比如说你们当时约会的时候聊了本书或者聊了个什么东西。当时但是的观点呢。

你记不住了啊，当时这个问题呢就相当于是搁置了啊。之前我们也讲了搁置了嘛。你就回家以后，你说哎我回去终于找到了那本书啊。😊，那期节目啊，我就记得他是这么说了，哎，是不是又把这话题延续起来了，对不对？

你其实这里啊既有虚也有实。虽然实我们在下面发散，但是你看这句话里没有发散，哎，我又终于找到了那本书，是不是哎，那本书里有没有什么其他的观点，或者说哎，我觉得哪儿有意思啊，或者怎么样哎，都可以。

其实你这个就是你都可以把这个话题延展开来。😊，当然了还是说了不要太刻意啊，在这里我只是给你们举例子。其次就是说哎你们线下聊了什么，但是当下没有办法付诸于行动了。你说哎你刚刚跟我说那个操作好像还真的可以。

确实不一样。你比如说这个就好像是你们晚上约会的时候聊了吃饭或者减餐。第二天你做饭的时候，你说哎确实啊我用这个喷雾的这个喷雾的橄榄油，确实是比我用这个职业倒的要更省油啊，就是有在国外生活的。

兄弟们是知道可能有那种喷雾的橄榄油嘛，然后就是喷薄薄的一层比较减脂嘛，比较这个健康轻蚀嘛。哎，你其实昨天晚上没聊，或者说昨天晚上就回了一个回家了，休息了。第二天你通过这个行为又把话题聊起来了啊。

这个就是我们说了组合。其次啊就是我们这个组合场景的第二点啊，刚刚也说了嘛，根据对话的信息整合的深入发问啊。😊，你比如说哎我回去的路上就一直在想，你那个朋友能在这样的环境下，哎。

结合了你们线下聊天里的一些实际的场景，不是说泛泛的套路啊，那种万金油的话术什么都能套。而是说你确实结合了当时你们聊天那个场景啊，你们二人所处那个环境。这才是你们两人之间那种粘性特质化的东西。

还能拿到这样的效果，确实怎么怎么样。哎，感慨一下啊，你要记得是一种思维，是一种表达方式，是一种发问或者交流的方式，而不是话术啊。😊，啊再有我们这里就看这个发散啊，就是聊多聊实。就是说哎你举一反三。哎。

对面跟你说，我喜欢这个赛文奥特曼，你可以跟他说哦，赛文的故事确实不错啊，但我更喜欢杰克，因为杰克的尺度更大啊，比如说断肢啊什么什么的。你这话题是不是展开了，由断肢又可以聊到什么比较深刻的电影。

或者说一些限制级的话题。😊，啊，对不对？就发散举一反三。这个像比较简单的操作呢，就像日常的兄弟们其实可能也会啊带兄弟们归纳一下。就是说你比如说平常啊这个分分享一下这个文章那视频啊段子日常感悟和体会。

你比如说哎我看到这个段子，哎，这不就是你昨天晚上给我说的那个吗啊，分享个段子或者视频那日常的感悟看了个段子之后，你怎么想的啊，体会或者经历说哎，你上周跟我说了，我这周跟兄弟们去徒步去喝酒的时候，哎。

确实你说那招是有效啊，对不对？这里这个例子也写了嘛，举一反三。哎，你说的这个让我想起来什么什么什么这里啊我们就来看一个例子啊，就是说哎你说的这个确实挺有意思的，让我觉得不过你得试试我这个啊。

首先是对面肯定是跟你说了一个什么东西，或者分享了什么东西嘛啊，你说哎你这个确实挺有意思啊。那第一句话哈表示这个肯定嘛，对吧？表示肯定。😊，那第二句话呢感受啊由实过渡到虚之前讲的虚实结合。

现在就是由实过渡到虚了吗？我的感受。再由实啊，第三句再由虚构渡到1。啊，不过你得试试我的这个哎，虚实结合是不是虚实结合。第一句话是这个呃由实过渡到虚实是对面给你分享两一个东西吗？由实过渡到虚啊。

第二第一句是这个肯定，第二句是这个实真实的虚啊，肯定然后感受是由实过渡到虚。啊然后呢又由这个虚又过渡到实话题不就打开了啊。😊，在这个部分啊，我们就是虚实结合话题延续啊。

所有我们做的这些都是为了让能够话题延续啊，保持住你们的温度，能升温，到后面伺机而动的邀约。那有了这个细节实操层面的东西以后，我们就具体的来看一下这个话题延续，以及说这个具体的一个互动规则是什么样子的。

你互动的准则。那就是第一条哎，保持温度，伺机而动，四机而动是干什么？就四机而动的邀约啊，那细的来说，对话层面，总的来说，四机而动，就是我们为了四机四机而动邀约第二次。那小分的层面呢。

就是说话题之间伺机而动的突破啊，让你们的关系的升温。那第二点呢就是说可以聊骚之前给兄弟们强调是说在面在这个见面之前啊，你要尽可能的少说话，那除非是你能聊天的时候可以多说，但是呢也不介议聊骚。在这里啊。

在这个第一次见面之后啊，你就可以聊骚了。因为你在这个线下的时候，咱们也说了，你做了雅缩工赏，而且性相关的内容是能够让你从朋友的这个序列跨越到亲密关系上的序列质的突破的一个点。

所以说你如果在第一次见面之后，你能够判断出对面的啊这个人是可以接受聊骚，他不是那种就是有点古板，或者说不喜欢。聊这些污秽东西的人的话。如果你觉得可以和他聊骚是可以让你们感情升温的话，那你就可以聊了。

在这个阶段是可以聊了啊，反而聊骚会增强你们人之间的一种互动的一种乐趣和氛围。但是说还是说你要判断出来，有的人啊他是可以和你做，但是他不喜欢在文上说，你要知道有这么一部分人，你判断出来这个人哎。😊。

你你跟他聊骚聊些污秽的啊，聊些这种东西他是可以的那你在这个阶段就可以聊骚了。之前是说不能聊骚。在这儿哎，你如果判断出来，那是你就可以聊了啊，这个地方就是不不仅仅是风月了，污秽的，你也可以聊啊。

注意区别啊。之前线下是说雅俗共赏。在这儿呢就是说你这个污污秽的也可以聊了。😊，那，第三点呢就是说少说多做，这个还是说这个针对不太会线上聊天了。兄弟们就是说。呃，言多必失吧。

这里我说的不太会线上聊天的意思是说是你不是不会聊天，而是说不能让你们的这个关系通过聊天升温。哎，你要意识到有一个问题，就是说你现在就是个不会聊天的人。

但是说不会聊天这个事情在一段关系中的影响其实也并不是那么大，就是你客观的分析，假如说你现在就是不会聊天。但是你有没有别的方面的吸引或者魅力，让他喜欢上这个不会聊天的你啊。

这里说的不会聊天的意思是说你不是很会通过聊天，让你升温。但不是说你这个人不会讲话啊，不会沟通，没礼貌啊。因为在这里讲一个概念，就是说你从这个不会讲话，不会说话，到能够跟一个人正常沟通啊，正常交流。😊。

那这个是很简单的，这个你记住我上一节讲的上一个小节讲这些东西，你大概率就不会说是你不会跟人沟通，不会交流了。你做到这个份儿上以后，你像是一个正常人能够表达交流之后，你如果想要做到很会聊天。

就是说你会聊天，到很会聊天。😊，这个是很难的。但是说你从不会聊天到能够正常交流啊，不会说话，到能够正常交流，这个是很简单的。但是说你能够从这个。😊，呃，能够正常交流，到很会说话，很会聊天，这个是难的。

这个在经济学上也叫编辑效益递检嘛啊，就是说你编辑效益递检怎么理解呢？这个兄弟们可以课后自己去搜，但是在这里简单提一下，就是说你好比一个人快饿死了，你给他一个馒头，给他一点咸菜。😊，这个对他来说。

那都是救命的。但是说你一个人每天吃山珍海味。你再给他一个说，哎，我哪哪看到一个鲍鱼啊，哪个珍惜的龙虾。😊，你说他每天在吃山珍海味的时候，你再给他说这么一个东西，能够引起他的兴趣吗？他看中这个东西吗？

他不看重，对不对啊？这个叫做编辑效益递点。😊，所以说聊天这个事情啊，你只要做到及格，你只要能做到像个正常人表达，这就足足够了。特别是很多兄弟会掉了一个陷阱啊，觉得说自己是不会聊天。

所以女生跟自己不在一起。事实上是你要你要去理解的事，很多时候不会聊天只是个表象，而是说他只是一个结果，很多时候是你别的方面没做到位，所以体现在你不会聊天，或者说是人家不愿意跟你聊天啊。

所以说这个针对那些没有办法通过线上啊把话题聊到卓越的啊，你就少说多做吧啊，再加个例子吧，那再加个例子，就是说大多数的普通人，咱们都是能正常沟通正常交流，对不对？但是只有少数人能去说相声你懂我的意思吧？

为什么只有少数人能说相声。因为他们太会聊天，他们甚至自己在那聊单口相声，哎，都能把大伙逗乐，好吧，前面的三条可以说是正面的啊和积极的。那接下来的这个第四条和第五条了，就是还是说要提醒兄弟们啊要客观理性。

😊，啊，可以投入，但不要全情。这个很多人啊是尝到这个甜头之后才开始变成冤种的。虽然说我们现在已经按照流程和步骤走到了这个第四章第四节。但是说啊你做事还是要客观理性。你假如说在这个过程中。

你到了这个阶段和这个人互动的程度，随着你们互母加深，你发现了一个人身上那种你无法接受的雷点。或者说是这种伤害到你的地方，你觉得不爽的地方。你也不要太全情啊，咱们说两步走，你可以开很多条两步走的线嘛。

对不对？再有就是说可以试考，但不要丢失姿态啊，拿得起放得下的魄力。特别是在你能够到了这个阶段以后啊，第一次见面之后啊，你既然都已经雅俗共赏了。然后呢，你后面日常的一个互动，或者说寒暄的过程中。

你肯定会聊到一些很深的话题，或者说很深刻的层面，真正的去看到一个人的内心或者想法。😊，这个之前也在体育课里跟学们讲过，在这个阶段啊是最容易出岔子了。因为其实当你看到一个人内心深刻的灵魂的时候，啊。

并不是每个人的内心都是美好，或者说如你预期的。😊，所以说在这个时候，你要记住的是你自己想要的东西，以及说你愿意为了你想要的东西，能不能能够承受这个成本。如果说你觉得让你觉得很煎熬，很困苦。

啊咱们就还是说哎，你做事儿要拿得起，放得下及时止损。因为说我们这里是以单线在聊两步走，但是事实上是你可以同时去开很多条两步走的线，你一周约两次会啊，一周见两个人两周呢就是4个人，你有4条线啊。

有些你觉得让你觉得不爽了，是可以割舍和放掉了啊，就是说可以是好，但不要丢失姿态，要有拿得起放得下的魄力。😊，特别是很多兄弟啊，在线下的时候啊，不仅仅能做到雅俗共赏，而且觉得氛围很好啊，他会自我欺骗的。

他会觉得这个小姑娘对自己的感受是很好的。但有很多兄弟会忽略，其实对面的姑娘可能也是个高手啊。😊，他让你觉得能牵到你的手，他让你觉得你能亲到他，觉得好像你们俩之间有了什么粘性。但是你们两个并没有什么粘性。

但是呢他在让你尝时间甜头之后，开始跟你要这要那，开始对你提要求。很多人啊很多人陷入到一段关系，或者说由一个智者变成了一个不理性的归难，或者说变成冤种，都是在这个时刻。因为他尝到了甜头，被麻痹了。😊。

所以说你一定要是有自己的框架和体系啊，一定要谨刻的记住自己，谨记自己的那些原则和底线，一旦触碰了，就要拿到起放得下。特别是当你躬身入局的时候，你想一个小姑娘含情脉脉的看着你，甚至说搂在你大腿上。

刚刚帮你服服务完伺候完之后说，哎，能不能给我个包。你看我的姐妹们都有或者买个什么东西的时候，一定要冷静啊，一定要冷静。😊，啊，除非说你不介意啊，那也无所谓。但是说对于很多兄弟还是要提示一下这个啊。

你想想一个小姑娘在你两腿之间含情脉脉，刚把你服侍完，又伺候着你的时候，回到你的怀里以后，再跟你聊这聊那。当你沉浸在一种温柔相的环境里，对面给你提交很多要求的时候，你是很容易接受的嘛。😊，好吧。

那这节课兄弟们课后也好好的自己品一品体会一下。因为接下来我们就要去讲这个伺机而动的邀约了。😊。