# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：2.3 筛选环节：以线上为例

在我们掌握了这个本阶段的首要的社交目标和这个基础的社交原则的基础上啊，我们紧接着来看一下这个实操层面筛选环节，我们应该怎么做。那首先在这里先跟兄弟们讲以下的这几类啊。你如果说遇到了以下的这几类。

一定要及时的抽身啊，千万不要心存幻想啊，心存任何的幻想啊，一定要及时止损，及时抽身啊。那我们首先就简单来过一下。第一类啊就是说这个照片啊，那照片这个就是兄弟们肯定非常理解了。

虽然说在本阶段我跟你们说的目标只有一个，就是为了见面。但是说你能知道说他已经是有那种照片的潜质了，你还跟他聊什么呢？啊，你还心存幻想什么呢？还是说你真的想期待遇到那种啊，那我走的场景。

因为照片这个行为本身就是说明对面的这个人呢这个。为人处事的方面啊，连最基本的真诚都做不到。他拿了一个照片来忽悠你，跟这种人连聊天的必要都没有必要聊啊。其次就是说这个高P啊，高P的话。

兄弟们应该是最常见的。兄弟们肯定是在这个软件上看到过很多这种就是花枝招展啊，腿贼长，然后胸贼大，腰贼细啊，看起来呢就是那种蛇精脸，网红脸的。但是啊我请兄弟们去看一看这个照片啊。

你明明已经看出来说真实的社会中，你不可能见到这样的人。二来呢你去看他的这个下颌线，包括他身材以及他的环境，你就能看出来你应该是能看出来他是P过的或者修过图了。你如果说你在这个年代。

你连P过的和这个高P和VP或者说是这种修没修过图，你都看不出来的话。那我建议你应该是这个基础的啊，这个基础的这个实施能力应该再去锻炼一下。所以说高P其实他就隐含着说他就有照片的风险啊。

因为一个人对于他真实的这个人，他不自信，所以才会P图啊。不管怎么说，你到后面的话，你肯定是要和他发生那个事情的嘛。这个是你会期待的。但是说一个假人，一个活在网上的人，你想想后面。

所以说跟高P尽管的看起来很诱惑，很性感。也没有必要聊，你但凡看到这个脸皮的太过了，身材皮的太过了，直接擦掉啊，不要再留恋了。尽管看起来充满了性暗示，但是没有意义，因为真实的人不是这样了啊。

那我们更进一个维度说，高P为什么不能？虽然我这里欠的兄弟们直接擦掉，但是你要知道高P呢会吸引到一帮那种。人傻钱多，或者说单纯人傻的男生，哎，在他身边围那么一圈，天天的捧着他，舔着他。所以说其实在高P。

你跟高P去聊天的时候，你的环境，你的对话环境也是相对恶劣的。因为有他们身边那一帮啊，这个脑子不太清醒啊，看人不太准的男人在舔这个女的舔这个高P，你去跟他社交的时候，其实说实话你的社交成本相对是高的啊。

所以说这个照片和高皮鞋拆掉。那第三个呢就是我们说的这个雾化铝啊，什么叫雾化铝呢？就是说看这个人的资料啊也很好看，也很美。照片呢没怎么P过，或者说就是本人。但是呢他会极尽的在他的那个资料里。

把自己像做一个商品一样展示出来。什么叫做商品呢？就是说极尽的去展示自己充满性暗式的魅力，故意的去凹自己的胸，翘自己的臀，伸自己的腿，就是这些极具性暗式的遐想。

你就好比好比说是这个比如说一些所谓的茶园或者说佛缘。大家都知道是擦边嘛，对不对？就是为了卖腿秀屁股啊，秀身材绣腰的，大家都知道是擦边。但是呢他又没明着擦，他就好像是在做个什么事，啊，不经意的把那个腿啊。

屁股啊，胸啊露出来，好像搞了一副这个闲事恬淡的样子。呈现出来这种什么效果呢？就是说哎看着我的躯体，我的肉体啊多么的秀色可餐。但是说就是见的人多了，你会觉得这种人很不高级，为什么？因为他在把自己雾化了。

他把自己给商品化，女人都知道自己美好的肉体是加分项。但是这类呢他就刻意知道他把自己的商品把自己的身体物化起来。雾化了，第二种就是为了卖，他把自己的身体物化了，就是为了卖就是的明码标价了，跟你捞园子。

或者说是骗你的钱财啊，所以说这类呢兄弟们就要逐渐的防范了。前面的时照片和高P，这个物化你就相对来说段位高一点。其实就是打的擦边啊，但是呢又搞好像给你搞得很正经的样子。所以说你看到这种。

我建议也是直接拆掉啊，包括其实你看我公开的视频里也有一期这个人设妹嘛，就是搞这种嘛，什么最近干忙着干啥，年纪轻轻说什么忙着创业啊，什么工作经历，资源倍数都没有，什么政客艺术家这种啊，茶园服务员。😊。

这种就是物化女啊，他要不是那种网络的电信诈骗，要不然就是这个纯捞子啊，让你抱金币，他给你谈的呢，他用性用他的身体，用他的肉吊住你，跟你谈的呢都是说谈的是这个风月和高雅惦记呢都是你的园则。

因为人家跟你谈高雅的时候，你肯定不好意思跟人谈俗的了？但你为了跟这么一高雅的人聊天，你是不是要付出啊，买个包送个礼物啊，花点钱什么的，所以说物化女看到也直接插掉啊。那接下来这类就是女权了。

女权这个就不不需要多说了。这兄弟们看到有这种打拳迹象呢，这个也就千万不要试着去杠啊，就直接插掉就完事儿了，不要理因为你的经力，你的精力，你的时间是昂贵的，是可贵的，把精力啊留给值得的人。啊。

再有就是说这个小仙女吧，小仙女最大的特质就是所我们所谓的双标嘛，哎就是对别人的要求很多，对自己呢。哎，那那那那就没有了，就是严于律他啊，宽于律己，懂我意思吗？就是双标女嘛，双标女就有这种特质的说，哎。

你们男生应该怎么样怎么样多承担或者怎么样，啊，就是这种也是直接擦掉，就是他的思维还活在上个世纪，直接擦掉啊。再有就是说这个低位姿态者，这个可能就是说是啊段位比较高的了。这种低位姿态者什么叫低位姿态者。

就是说你看他的资料展示面。😊，也没有什么大问题。但是说呢你在跟他聊天互动的过程中，你能感觉到对面呢，总是会利用自己的这个外形，或者说是性别上的优势去扮演一个弱势者的角色。懂我意思吗？

就是说他总是在关系中扮演一个弱势者角色。那恰恰呢这种弱势者觉得弱势者的角色，满足了很多男人这种想要去承担责任，或者说当英雄的这种癖好，因为英雄是保护弱者的嘛，但是说在这个过程中。

往往是说男生啊会承担过多的责任，就是因为他扮演了一个低位者嘛，那低位者相当于是软弱无力嘛，那你呢在这段关系里，人家给你了一个机会，让你扮演英雄，你呢又乐在其中，那你自然就要多花钱多承担了啊。

多分散精力了，对不对？所以说低位姿态者，这个兄弟们也是要注意的，其实现在很多的这个捞子和物化女，他们会打组合拳，就是捞子物化女啊，加一点这个低位姿态者或者框架女，哎，组合拳来攻击你。所以说这个就是。

对兄弟们的这个甄别能力啊是有一定要求的啊，低位姿态者。还有就是说这个框架女啊，什么叫框架女？框架女就是说你看到最明显的代表就是说你看到他的资料里就是写白了，说哎，我我有什么我要什么样的，什么样的别误扰。

就是这种人你直观上看好像很坦诚，很直率，跟你讲他要什么，他不要什么，但本质上。你把这个东西拿到面上来说，说白了就是说是这个人态度消极的一种体现，他没礼貌，不尊重人。这种框架里边直接插掉。

特别是有的是有的是这种举个例子，比如说。哎，我知道人生关系啊，呃，除非你在哪儿哪儿定居，那在我们再聊啊，就是好像他有一种这种筛选者的姿态，他好像是个高位，他能来挑你们这些男人啊，所以说框架率也直接叉掉。

所以你综合的来看起来啊，那筛选环节你要注意的是什么呢？筛选环节你只需要找到一个正常人就好了啊，只要没有这些雷点的正常人。那都是可以去见的啊，因为我们也说了，本阶段的目标还是只有一个和有无限可能的人见面。

什么叫无限的可能？就是说你们可能是恋爱，也可能是浪漫关系，可能是长期，也可能是短期啊，但是这个基调的前提是他得是个正常人。所以说你在这个环节，你只要去找到一个正常人去match去匹配，去约见面就好了啊。

遇到这些有雷点的通通pas。其实你其实非常简单的要求，你只需要找到一个正常人。好吧，那接下来我们就以具体的这个实操来带大家看一看啊，你会遇到什么样的场景。😊，好，那我们就现在来看一下。

通过这个社交软件上的基础资料，怎么样去识别出那些真正还不错的女孩子啊。首先我们来看一下这个主图啊，有写学校。然后呢，职业是老师第一张看起来呢感觉还不错，同时有动作有表情，让人感觉这个人很灵活啊。

不是一个死板的坐在那。那我们就继续往下翻来具体看一下。然后身高也nice，然后他的目的里也有脱单和认识朋友，就是说他的心态是很开放的，同时也有这种亲密关系的需要啊。然后日常也都比较简单纯粹。

看得出来好像真得有个男朋友了，是有点急了，可能是说对。然后其他的都也写的都比较简单嘛啊这些。这张侧眼的话大概是能看出来，哎，好像。五官或者说是长相来说中规中矩，然后通过他带的包以及拍照的环境。

以用的滤镜。能感觉出来就是一个比较正常普通的女孩子。然后性格外向，这也没有什么问题啊，可能是批人嘛，然后随性90%。这种来看的话就是没有什么大问题，没有什么明显的雷点，也没有什么很大的亮点。

就是说你可以聊，然后关系呢，不管说是浪漫关系，还是说是认真的，都有这种潜在可能啊，就是没有什么重大雷点。这种其实你是可以去matash一下的。嗯。好，我们紧接着来看第二张。第二张。

这个可能看起来充满了性爱是和性诱惑。其实这就是很明显的一个低分的表现啊。正常来说，我看到这张图就已经要给他擦掉了。首先来说一下，就是他很知道作为一个女性运用自己的身上的女性魅力去做一些挑逗的表情。

或者说让人产生很多诱惑的遐想，哎，那可能大多数的哥们如果见人见的不是那么多的，可能会一下就点一个喜欢，但事实上是这是一种很低分的表现。同时你也看到了，在一个要求你写这个学校或者职业的软件。

写了一个春天花花啊，说白了就是说他的工作以及说他的原生的教育水平，不是那么拿出手啊，非常的低分。其实看到这儿就已经可以插掉了。你要记住，任何一个优秀或者说受过良好教育的女性，他们都知道不应该物化自己。

不应该把自己包装成一个谄媚的性工具，你自己看到这个你第一个你第一个上头的想法，是不是就是性的冲动，对不对啊，非常低分。当然并不是说优秀的女生。😊，不知道去展示自己身材以及外形上的魅力。

而是说低分展示自己这种魅力的手段，实在是太低级太low了。但是我们还是继续往具体往下看吧啊。是不是又一张自拍？就是以一种那种低位者啊，引人遐想，引人联想。除了我能看到你长得还行啊。

有那么一点点小小的姿色以外，还有什么呢？然后标准的框架女就来了，明明自己就是想要勾起别人的性幻想。同时在这儿自己又装一把，说哎，我很高级，懂我的意思吗？兄弟们，就是。多地方又随缘看到了吗？

框架框架女且随缘啊，都随缘。然后呢，明明是想要幻想唤醒起别人的性暗示啊，但是呢自己又写了一个。啊。不要这样啊，就又又强行的告诉别人，哎，我很高级。假如说你你是一个没见过那么多女生的男孩子。

或者说你是个土老板的话，你可能这会儿已经上套了，中计了啊。这不就是那种名媛风的摆拍吗？啊，这个脸明显都是P过的啊。袖腿。然后脸也P过，就是好像一种幽怨深沉的表情，实际上脑袋空空的，除了钱，除了垫点钱。

什么也想不了啊，这种人。除了像把自己包装成一个商品，在橱窗里展示以外，你从他的资料里能看出什么其他东西吗？啊，纯纯低分啊，兄弟们今天就带你们去识别一下什么叫纯纯低分儿，这个就直接擦掉就完事儿了。好。

这个这个没有什么大问题，你看同样也是黄头发的妹妹，也能看出来长得还可以。然后照片呢有点意思啊，虽然资料没写，但是说现在看不出来有什么东西，我们可以继续往下翻。资料这块没有什么大问题，就可能是为了凑数嘛。

就是写了很多啊。他的愿望，其实你会看到他的愿望还蛮简单的那这种人大概率就不会出现什么大问题啊。就是你要记住就是。比较优秀或者不错的女孩子，不会在资料里写框架，写什么行或者什么不行。

他们就是单纯的表达自己。你通过这张照片，通过这个腰臀比是不是也能看出来啊，虽然有一个收腰，包括上面是一个power，比较puff的这种一个外套，是不是也能看出来身材还不错啊，景色也有。包括看展的。

同时呢又是一个收腰，就是她女生都是知道自己怎如何去展现自己的魅力，通过收腰，然后通过臀部的对比，也可以让人产生遐想。但是你再跟刚刚之前的那个比，是不是就有高判立下，高下立盼了，对不对？

那这张同样啊美好生活。那这是在个游艇上，你再想想之前的那个门廊里啊，或者这儿那儿的啊。他的每一张照片都在传对外传递着信息，但并不是说传递着他这个人身上那些性价值的信息，而传递着他的一些经历他的过往。好。

我们来看它理想型啊。有反差的男孩子啊。其实你看这种好像也在说什么，但是呢这种男孩子你去自己去套这个模型的时候，你总会发现自己能够套进去。你发现了没有？就是说这就是聪明人和笨蛋的区别。

就刚刚那个就能算笨蛋了。所说你看但是你看是不是也没有什么问题啊，你看到这样的框架和看到刚刚那个框架的时候，刚那快点会觉得被冒犯。看到这个框架的时候，你会觉得很舒服啊。

或者说是哎觉得他其实也算有目标明确啊。😊，对不对？近期的动态和生活，我们再看一下。非常简单的啊，一个女孩子，当然脸可能是P过啊，但是说这种也是没有什么大问题，也是各种可能都okK啊。

这种你就可以去match一下。好，我们再来看一下这个啊UCL。其次呢这个主图啊。呃，其实我看到这个主图是，大家知道可能是在外国瘤子里知道要擦辫那一类了啊，故意搞了一个衬衫就是。表情死板，面部P过啊。

然后搞得好像自己的胸部非常的明显啊，充满了极强的性爱示。就是说虽然是个留学生，但是档次也不高的那种啊。兄弟们就是看到留学生千万不要这种。说白了就是深圳，特别是深圳这边，很多的那种家里老一辈。

是那种土老板的都能把孩子送出去。但是说这留学生呢只是说他如果在国内也就是个上大专的水平，家里呢趁俩钱，哎，给人送出去了，镀个金。哎，不然你在国内可能连个本科都考不上啊，我们继续往下翻吧。

看看是不是那种哎世俗物质的那种混圈了，留了。😊，在亚马逊做慈善家，哎，说白了就是卖东西嘛，对不对？愿望是做一家独角兽公司出来，是不是已经有点开始包装自己了？愿望啊我愿望是拯救世界呢。

那我是不是我是超人啊，你的愿望是是作为一个独角兽，你还是想当一个商人啊，懂了吧？是不是有那种赚钱的动机就出来了，是不是有混圈的属性了？😊，然后再看这个眼神，再看这个P过的表情。

是不是兄弟们是不是有点那种不太高档不太高级的感觉？滑雪啊滑雪也是要故意的把自己的胸部啊呈现出来，就是好像对别人展示说，哎，我的生我有很多的生活。你看我的爱好是滑雪哦，很高级哦，不是那些很简单的。😊。

是不是又犯了刚刚那个女生，我我之前强调过的物化自己，把自己包装成一个极具性暗示的商品。但是你跟这样的女生聊性，她绝对不会跟你聊，她绝对会跟你装逼。这就是事实。啊，这种不用看，直接插掉就完事儿了。

那这种就不用看了吧，这个就颜值都没有过关啊，颜值都没有过关，我们就直接擦掉，好不好？直接擦掉。😡，当当然了我们我们作为教学带大家看一下，你本来第一步就应该拆到人。

他的资料里可能会有什么样的雷点或者大问题吧。好不好？啊，这时候我为什么跟跟兄弟们说，你一定要去向上社交，找优秀的人。因为其实很多时候优秀的人比那些在在在下面了，不是说在底层并不是说意味着你这个。

经济实力是底层啊，而是说一个人所处的生活环境，就是说你一个人如果长得丑的话，那他的生活环境也会是很恶劣的。而一个人长得丑，又有很多钱的话，那可能这个人会更危险。😊，连着两张啊，都是毕业照。

就说这个人平常没没什么照片嘛啊。😡，这些就不用看了，就是很奇怪，什么资料也没写，直接擦掉了。😊，这张主图啊，兄弟们看一下主图主要问题在于说也是P过了，同时闭着个眼非常的迷幻。

同时你也可以看到它的整个出租屋的背景，让人觉得很压抑，很不舒服就是。😊，环境决定了这个人。其实这个人怎么样？很多时候是通过他所在的环境衬托出来了啊。我我其实我想直接叉掉了兄弟们。

那我们再我们往上看一下吧啊。😊，懦弱必感情用事啊。自己以为自己很可爱，实际上已经告诉了我们他自己的最大的缺点。就是很多时候女生会有一个技巧，就是说哎，我先把自己不好的缺点告诉你，你如果能接受，我们再聊。

我就默认你能接受我的缺点了。那我以后在这个缺点方面，我就可以摆乱了，你懂不懂？这不是什么好事情啊。😊，然后呢，这就很迷幻了，应该是在一个什么徒步的地方拍了一个照片啊，还是说看不到真的脸。又是宿舍出图啊。

虽然我有的时候拍这个视频，我的背景很简单，但我的背景简单的原因是我希望兄弟们把注意力关注到我说话的内容上。而他只能是说他的生活很贫瘠，而且同时这个脸也P过了。

甚至说他拍照的眼神和动作传递出来的感觉会让人有点不太舒服，你知道吗？就可能说。啊。就这种就直接擦掉，兄弟们直接擦掉。😡，好。典非常典型的这种蓬脸的照片，这种蓬脸呢一定是脸很大啊，就是脸很大。

需要通过发型或者说姿势或者角度来修饰。自由职业说的直白点可能就是说失业啊，当然也不排除是那种。呃，互联网的这种什么游民，但是呢这种概率比较小。天津师范的话，学校还是不错的。但是在现在的这个环境下。

大多数的985211非非王牌专业，他只是能说明他认识能是应试能力强，他真的闭了眼，不一定好找工作啊，我们继续来翻。一张非常常见的女生就餐，或者说去什么比较时髦的餐馆打卡照片啊，看不出什么东西来。

只能说看出来好像发型修饰之后呢，有点小可爱的样子啊，但是呢这个脸盘子还是有点大。你要记住这个光线是有那种瘦脸效果，但是这个瘦脸效果下还是看起来。地拓方圆吧。啊，同时他还漏了一个自己的什么新浪。

新浪微信吧，这是新浪的这个啊。同时对我来说，我在深圳，哎，我不知道今天怎么回事给我匹配到焦作去了啊，可能是放假还没回来吧啊。😊，直接擦掉啊，当然其实也可以聊。也可以聊。对于很多兄弟来说，这种也是可以聊。

我知道有兄弟可能喜欢这种，但是说资料里没什么写什没写什么东西啊，身高是不错。然后呢，对我来说可能是北女北女的话，坦白说我个人不是很喜欢啊，所以我就拆掉了。😊，哎，这个。虽然好像是一张职业照。

但是它好像传递出来了一种非常积极向上的眼神和明媚的感觉。这个主图来说是没有问题的。首先外形来看也是亮丽的啊，我们来看一下重庆大学985人才搬运工，那估计就是HR年龄的33。

所以说也解释了他为什么选了这么一张稍微比较不入流的照片当做主图。但是呢通过主图传递的信息，我们觉得还是可以。那么们继续来往下看，我说它也是这个实名认证过了。😊，啊，忙着吃火锅。哈。

股票回本说明他是有生活的。因为我录视频的这个时段啊这个。呃，大A啊那个确实是风云变幻吧啊。老板带他发财，其实到了这个年纪的人，大家都比较真诚，也比较直白了。就是打工人嘛都是喜欢钱，不喜欢钱。

不缺钱的人谁打工啊，对不对啊？你可以看得出来，通过这个眼角啊，包括眼神，你就能看出来，其实有一定阅历的女生，她的眼神或者说是人吧，她的眼神中都是透着一点哀伤，或者说是冷漠的。

但是最大的雷点是看起来外形还不错的女生，33岁又没有什么大雷点，她能被剩起来已经是最大的雷点了。就是兄弟们要有一种结果思维啊。一个人如果方方面都okK，他按说不应该被剩起来，特别是他玩社交软件。

有这种诉求的话，那无非两种，一个是思维上有大病。二呢就是说他期待的可能就是说是浪漫关系。是不是HR忙着候选人来找他啊，是不是刚刚已经猜对了，忙着回本被被亏钱了啊。😊，对于这个年纪比较大的女生来说。

可能你看他展示的照片啊，都是他的生活或者旅行。就是其实来说，对于年纪比较大的这类女生，他也自己也知道自己的外形不是优势了，他就很少的发自己的自拍了，通过自己的生活通过自己的阅历来给自己加分。

这个问题也不大。但是说对于兄弟们而言，你们就要想明白，你对于他的期待是长期或短期聊聊天啊，总是无所谓的。武汉科技289左右，首先看主图没有什么问题啊，看起来可能说脸有点方。

但是说眼神或者说整个的氛围下来还是个还是个美人儿的感觉。你会看到这些人稍微在一个正常的水平之上，他们的资料都是很简单的，没有什么很重要的一点。你像这个同样是不是也是滑雪啊？

其实滑雪就相当于是滑雪本身不是一个门槛很高的活动，只是说很多兄弟没接触过这个运动，觉得说可能会滑雪会很贵或者怎么样啊，其实这个。😊，呃，正常打工人都消费得起啊，甚至说高尔夫也是一样的。

你早些年可能觉得很神啊，很悬，只有大老板才抽出去家大高尔夫，但现在其实也都是啊。😊，就以这种你看也没有什么大问题，而且能看出来你是是自己通过他这张照片，他看似什么也没有漏。但是你是不是也能捕捉到。

其实身材是那种纤瘦的啊，也有点那种迷人的感觉。跟我们最开始看到的第二张以及之前那个故意把胸展示出来的女生。是不是？不同的感觉。那种直白的露骨的脉肉和这种隐晦的啊表达感觉是不是不一样？

所以这种就是都可以聊，有潜在。那这种就是一看就是又是一眼低分了，兄弟们又是一眼低分。就是我这个就是我是想直接叉掉，但是我们直接看吧啊，1个30岁的人拍照风格还在用这种照片，就说明他的认知。

他的思维远远没有他的年龄成熟啊。我话说的有点刻薄，有点命啊。包括这个你看它的下颌线这块是不是。很明显的P图，就说白了P图水平也不是那么高啊。

你再看这个背景是不是在一个比较你自己脑补一下他在什么场合他拍了这个在商场的某个阴暗猥琐的角落里，就是你们去买茶买奶茶的时候逛商场，在这个奶茶店里。😊，经常会看到一些那种入不了眼的女生。

躲在那两三个人或者自己一个人拿着手手机自拍啊，就是这种。好吧，照片都糊了，没什么好说的啊。😊，哎，你看同样是氛围感照片。这个你就会明显感觉到不同哎。是不是整体的直观感觉就不同，为什么是环境？

同时呢姿势啊就是动作。当然了，伦敦艺术大学嘛。艺术生又是学艺术，先不说真假啊，读艺术的，家里多少都称两个。因为因为学艺术的兄弟们都知道，其实毕业大多数学艺术的时候都干不了艺术，都是回子生父业了。

还是你也可以带那个就是学习能力不是很好，脑子脑子比较笨啊，在国内考不好，但是家里趁两个给他送出去镀个金。那完成了实名和学历认证吧。但这种的主要的一点就是说照片太少了，我你只有一个侧颜，确实看着还行。

那种调儿也还有。那可能是刚玩照片吧，30岁了，可能之前没怎么玩过社交软件。但是呢这个也很危险。因为你没看过正面嘛，对不对？你只能去赌。啊，那这个来说就是兄弟们可能说经常见到，就是外形呢也不是那么靓丽。

但是说呢资料啊。呃，社会背景啊都还okK。哎，这种其实兄弟们遇到最长的，这种就是各种可能都会有。身高170，但是他的主图看不出来他的身高170啊。你看他的你通过他的简介。深圳女孩的闲鱼退休梦。

说白了就是说是一个事业型女人啊，在事业上也有一定成就了。但是说。哎。总是想期待着财富自由嘛，其实他就是很真实。你再想想一开始那个创业了是不是有点扯淡了啊，你这就是真实的，有那么阅历。

有生活的女生和那种啥玩都没有，脑子空想的女生之间的区别哎。😊，通过他的包，他的着装，你也能感觉到这个人的社会层次啊，以及他的环境。包括他的一些爱好，他的生活。当然通过这张照片可能看出来不是很好看啊。

但是你看这张又又还OK所这个。这个可能我们就算是光线吧，这应该是在澳洲吧，这是那个。这种就是也可以聊，而且在澳洲就是有过这种海外经历的人，大家思想都比较前卫，对于性的接受度也就相对来说更高哎。啊。

这个主图这可能就是什么所谓的氛围感照片吧，也能看出身材。但是说这个应该是哎垫了什么托或者那种东西了。这个这地方咱们就说的不是很细致了，资产配置。资产配置很多啊，你这说的什么资产配置，你就是出去卖保险。

你也可以跟别人说的资产配置啊，对不对？然后再加上那个拍照风格。坦白说，我觉得可能就是有点类似于那种营业部卖理财，或者说是。这个。这个这个卖保险之类的，他没有写自己学校啊，可能说这个他能干这个卖理财的活。

可能也是仗自己的姿色，并不是因为他的专业度。当然了，这个卖保险这个工作本身而言，那可能因为其实金融产品各个金融产品都是已经各家合规。风控啊综合评定出来了，你卖这个东西核心实力就是长得好看。哎。

可能就是金融机构那种营业部的。女销售吧。177哎呀，这个身高是我喜欢的啊。然后有健身的习惯啊，是不是金融人都会有你一下的一个对于他的综合的评定就跃然纸上了。看得出平时也是有运动健将这种天赋的。

因为你看他这张如果说是有光线增肌的话，那在一个自然光的下，你看了头肩笔，包括他身上的轮廓，说明他是有运动习惯的。包括你看这这是在哪儿，这是在个马场还是在哪儿，五官也算是OK的。

所以这种其实也没有什么大问题啊，这种也是可以聊一下的。😊，兄弟们要记住啊，在见面以前，你所有的目的就是为了找到一个正确的人，然后约他见面。哎，这种就是。照片的风格很low，然后也没有写大雪。

这种其实是可以直接拆掉了，我们就简单看一下吧。框架女又来了啊。就是。这种我们简称他没逼数吧，他总觉得自己有能够跟别人说。说了资格，他总觉得他自己能在一段关系中能够去定一些什么东西啊，就是没逼数这种。

不要聊就长得还行，但是也不要match，聊都不要聊，浪费时间。这什么这是这就是一脸富婆的感觉吧。这个。😊，这个有兄弟们如果喜欢这种的话，是可以去。呃，勾搭一下了，在在英国啊，看得出这个。

富婆的生活确实跟社会有些脱节啊，这个拍照的风格，但是有兄弟喜欢可以去聊一下啊。是。好吧，这不用多说了。这种就是感觉一脸晦气，说实话，这种照片直观看上去就已经很不舒服了。咱就是说不管是和他去速通。

还是说去长期关系，我觉得。有点晦气啊，而且有有种活在自己世界里的感觉，就是一张自拍。能连着发两张，非常的。沉浸自自我或者说非常的自我，非常的自负，这并不是什么好事情啊，懂吧？这并不是什么好事情。

他就没有一张完整的自拍，就是有一张别人给他拍了，还是背对着镜头，就传递出一种满满的。😊，负能量吧。啊，这种就是估计就是纯擦了这种。在一个酒店里啊，还是环境，酒店里的地上放了一束花哎。

又是是不是又有一种雾化自己的氛围感？送花给我花一个钱，花一个消费给我，你就可以得到我的感觉，是不是就出来了？啊，故意这种似漏非漏的这种姿势，自己打了一个小心心的码啊。是不是好像暴了狗，显得很有爱心。

可能有些爱心犯了的大哥，这会儿已经就上套了，中计了。觉得说是个甜美无害的小姑娘，刚好还可以施展一下我的超能力。然后呢，你就一步一步的陷入了抱金币的这个陷阱。这个图也P过啊，真人没有真人脸很大啊。

这绝对的下颌线这都糊了。是不是？是不是故意的在露身材很直白的那种，把自己像一个商品一样在展示。啊。简称外围风嘛，直接插掉这种就是营业者。哎，刚刚说完了那个你再看这个，你能说你看这张主图。

你能说他的腿型不好或者他的身材不好吗？我问。对不对？是不是很鲜明的对比，那个就是直白的露出来展示的这个是不是穿的长裙非常的保守。但是通过长裙，它的身材你能不能感受到，能不能看得出来？懂吗？这种感觉。

兄弟们好好体会一下，是不是170。包括这个。虽然好像有点挑逗，但是。是不是表情是明媚的，至少是不是那种好像是就是把自己给做成一个哀怨的ho的感觉。这个只有感觉到兄弟们要有。

就是要有那种区分真正的优秀的和那种叉子高分和低分的区别啊。通过它的穿搭，它的配饰，你是不是自己也能联想出他的身材是什么样子，不需要那么露骨啊。这种就是可以聊一下了。那我们来再看一下这个。

这个就算是当代打工人的代表了。主图看里没有问题，也是好看的哎。学校和职业也都OK，同时也呢是实名认证。看一下他写了比较多的资料啊。嗯。但你能看得出她还是比较期待那种一对一的关系的。

就是说到了这个年龄的女生，她自己脑子也是清楚了，也是清醒了，也差不多该该找那么一个认真的人了。但是说对兄弟们而言。他想找就能找到嘛，对不对？他想找你就要来接盘嘛，对不对？这个绝对是。

这个方不方便说的很直白，就是说各种可能都有了啊。他的恋爱观，他只是说深圳二代是加分像哎。但是说他也是考虑定居的，就是说其实到这个年龄，大家都是很现实的。你如果定居不了也就不要来了，也不要来骚扰我了。

但是说你如果实力足够强，综合实力足够强，这种你完全没有必要care他资料里写的什么？你要记住所有的行动，在见面之前就是为了约见面。当然了，这种照片风格我已经在不止一个人那儿见过了。

这种就是可能不知道什么影楼，还是说会批量的拍出这种照片的感觉来啊。这些也都P过，真人绝对不会这么靓丽了。真人绝对这个脸都是美化过的。就是你会发现一个明显特点，就是说一个人缺钱的时候想要什么东西的时候。

他会把自己的欲望直白的写出来。但是这也多少有点大病了，啊，懂吧？所以这种你想聊也可以，虽然有沾点框架女的感觉，但是呢就是他有框架嘛，只考虑深圳定居的。他也有点框架，但是说他框架的程度不是那么深。

这种是可以聊的啊。没有什么大问题。啊。我们来看一下，又是华为的川大，就是千万兄弟们不要被这些很多兄弟可能说因为没有上过名校啊，对这些什么985211，甚至说一些海外的留学有种。魅货感吧。

兄弟们一定要去魅啊，没有什么的啊，没有什么的那只能说他的应试能力强，或者说他的底子家里衬两根。照片来看，主图没有什么大问题啊，也还挺好看的啊。😊，身高也不错。

照片的风格呢就是其实也是主要是有点像卖自己了。但是说卖的自己的方式的，不是那么露股。因为他所处的这个环境，他在华为上班了，说白了他的经济实力不至于让他那么着急的，像之前那种纯擦纯网原那样露腿露胸的来。

就是说你会看到一些还不错的女生，他独立的特质，就是来源于他的经济基础，他有一定的收入，一定经济输入，他就没必要真的那么抛头露面啊，举个极端的例子，你想想那些鸡啊，是不是因为他们的收入都是非常不稳定。

吃了上顿没下顿，所以才至于完全的出卖自己身体。你看稍微有点收入的，他会去展示自己的美，他会去运用自己的美货去吊着男生或者吸引男生，但是他绝对不会那么露骨。你通时也能看到这个美女吧，对不对？😊。

所以这种呢也没有什么大问题，也可以聊啊。那接下来我们再到这个APP啊，在这个APP呢，我主要是带兄弟们看一下哪些你可以matash着试着去聊一下哪些直接pass啊。就是兄弟们首先看一个人时候。

你要看他的照片的真实感啊，就是如果照片很假，你自己都感觉是P的啊，尺度很过，那那种你就不要滑了VP啊都可以接受啊，没有什么大的雷点，你都是可以划的啊。小雷点吧，喜欢主动人，谁不喜欢呢，对不对？

这种都没有什么大问题啊。这种属于呢也都可以聊。但是说这个可能就是说你看他写了很多的东西啊，说白了就是。呃，平常社交机会比较少吧，就是总觉得那这种就是不用看了，这种就一看就是。哦。

可能看起来这个还因为它这个有点糊啊，我感觉而且这个太太原子封了，有一说也想插掉啊。钢琴老师。其实这些都还蛮正常了，这些都还可以啊。啊，这个就直接纯捞了，这种直接插掉就完事儿了。兄弟们。

没有人不喜欢有钱有思想的，但是聪明的姑娘不会说出来，就是说她可能连个高端的捞女都算不上，就连他连捞捞女的资格都没有，她连捞女的门槛都没有，却有就是没有捞女的本事，却想要捞女的收益，你想捞女会直白跟你说。

想要这东西吗？啊，不会啊，对不对？就说明不聪明，又想学人家捞女啊。😊，这种也可以聊啊，但是还是说有雷点有雷点慢热啊，然后照片P过啊，想要的很多，自己配不配呢？自己自己考虑了这种。

你看这个照片就很有真实感啊，这种的话大概率线下不会说很有什么太大的问题，就不会有什么太太照片的问题。轻微框架，但是属于合理范围内，不喜欢大男主义的啊，确实也没有人喜欢。兄弟们就是一定要注意啊。

就是说你看一个女生优不优秀，很明显的一点，就是你看她的这个展示面是不是在用一些照片来物化自己，就是好像把自己当成一个商品来陈列，还是说既展示自己又分享了生活啊，很关键，既展示自己又反分享了生活呢。

那这种大概率都算是比较优秀了。那种纯把自己物化，像是一个商品一样的，这种就兄弟们多心眼吧。这种不是说不能聊啊，这种这种也可以聊，只是说兄弟们多个心眼儿。这种因为他触碰了一个雷点。

就是说好像把自己当做一个商品来展示。呃，不严控兄弟们。这句话说出来就是其实是在找金主大哥了那种感觉。其实你看他照片的感觉，他的环境衬托的氛围是不是也是在和金主大哥找一种共鸣感打打网球啊。

这是什么类似于什么茶园，这是什么一个。呃，露天的一个水吧或者之类的，是不是有点像啊自己是做个体的，所以说喜欢钱嘛啊这种也可以聊。但是说兄弟们要多个心眼儿。😊，其实这个软件上的质量还是蛮okK的。

但是说这个。特别有雷点的兄弟们就要防范。其实现在我看到的这些，我右滑，包括我刚刚跟你，虽然我左滑，但是我跟兄弟们说可以聊的都是可以的。只是说我有时候我左滑，是因为他没达到我的门槛啊。

这种就说明脾气不是很好啊。谁都讨厌，但是你说出来就是有些话大家是形成一种默契，大家在一个认知的一个水平之上形成一种默契，不需要你说出来啊。幕墙说白了，幕墙说明说明这个人很弱，想要的东西又很多。

我没有怎么办？那我找了一个另一半，对面有的人来照顾我，懂我的意思吧？兄弟们。这种主图看了都没必要了，这种就直接擦掉就完事了。这种这种就是很土硬哎。哎，我是插掉手环了，就是很土又想营造高级感。

这种就是刚刚那个。看资料。看看，因为他有，所以他觉得他的另一半也应该有，这种时候脑子有大病的，不然也不可能剩下。其实条件还是O了。还是那个结果为导向30岁了，自己的综合条件也还行，但是思维上有问题啊。

就是说白了就是没逼数啊，没逼数这种。眉笔数，你要不要去教他呢？我建议大多数人不要去教啊，大多数人都有更好的选择，没有必要去教这种。这也没有什么大雷点，只是说有点照片嘛，可能说。

这个就是那种女大学生的感觉啊。哎呦，我这个这个玩意儿怎么莫名其妙就容易匹配上这个。哎呀，又是一个在这个软件上，10个女生里面，9个是慢热加射口。其实正常来说。通通插掉，或者说你就是跟他聊天。

说直接问慢热能改吗，或者说你就完全无视他，就一种强框架的感觉，完全无视他。你慢热啊，那你能改吗？啊，对不对？这种就是兄弟们要注意啊，看起来很甜美，实际上呢就是个大魔头。

就是女生或者说女魔头们通常用的一个惯用策略就是。展现出一副人畜无害的样子，以一种低位者的姿态接信你，让你掉以轻心，从而进入他们的陷阱，然后收割你啊，兄弟们自己好好体会吧。这个就是这个就是照片太少。

然后这个呢就是大脸盘子吧，这个啊。没什么大问题，看起来没什么大问题。但是说其实这个有点那种学员派的感觉，就是说认知层次不是很高啊，说白了30多岁的人了，拍照风格跟个小姑娘一样就是。嗯。拒绝装什么难。

看到了吗？这种很攻击性的框架写到资料里的，直接pass兄弟们。活在自己世界里，自己没点逼数，觉得自己可以怎么样，直接插掉完事儿。好吧，兄弟们好好的体会一下。

