# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：3.2 信号识别

。紧接着来到我们本章课程的重点啊，这个信号识别的环节。很多兄弟就是因为把握不住啊，女生对你的态度是真的喜欢呢？还是说把你当傻逗里玩，把自己定位到了一个错误的位置上，所以以至于不能做出明确的决策啊。

所以我们就这一节具体来看一看什么样的指标，什么样的信号是女生对你有兴趣。什么时候呢，女生可能说其实是就把你当个玩物啊，逗一逗你啊，然后以及说你要判断一下，在这些收到这些信号之后，你的行为是否会过火啊。

以及说你怎么去一步一步的达到你想要的那个结果。那首先我们来看一下这个出街指标啊，我们一个一个过一下。首先就是我们之前讲的是见面嘛。那这个女生同意和你见面啊，是否存在着附加要求啊？

你比如说最常见的这种最低分最low的啊，转账50加V，转账500见面啊，这种对不对？这种就很low的，这种就是直接pass就好了嘛。就是这种行为就说白了就是他在他眼里，你就是完全没价值。

或者说你的价值就是个钱包，人家就只惦记你的钱，不想跟你发生后面任何的关系，或者说接触或者性行为啊。还有就是说你比如说这个你要请客吃饭啊，你单纯约这姑娘的时候，人家不搭理你。你说哎。

我知道一什么米其林馆子，特别有意思。哎，我们去一块儿吃这个饭吧啊，那你你觉得这个叫约会吗？这不是你去请人家去玩吗？就是说约会啊，人是重点。😡，干什么不重要，为什么我就是推荐兄弟们，你就去喝个苏打水都行。

包括我之前早期约很多的很很优秀的姑娘，我连咖啡都不买。就是做的比较极端，比较极致啊啊，不是说错了，喝冰水啊，就是那个星巴克免费的冰水或者说那个酒吧餐吧都会提供免费的冰水是人呢人是重点，约会是人。

你干什么事儿，你说我带你去骑马打高尔夫啊，你是能把人约出来。但是说你这会儿你姿态是不是就低了，你需要加上你提供那些服务，你提供一些便利，人的妹子才愿意赏脸跟你见，你自己想象你你这会儿的身份啊，卑不卑微。

或者说就是说让你远途奔赴去找他，你比如说两人隔二三十公里啊，你也挺忙的啊，对面呢可能没有那么忙，但事实上呢他还偏偏让你去找他说显示是生士风度，这种啊你要是能教得了，就让他来找你，或者说找一折种地方。

不然就让他滚蛋，都是一些小细节啊，对你是否是有兴趣。如果对你有兴趣的话，说实话他翘班他都会来找你的。😊，那接着呢我们来看一下这个女生跟你的互动过程中，线下的时候是否会主动的发问啊，去开启话题去延伸话题。

你们的对话能不能去从这个平等交流阶段进入深入交流阶段，很多时候啊，其实你觉得这话题聊不下去了，或者聊不深问题的不在你可能说人家对你没兴趣，人家对你没兴趣的点呢，可能是多方面的。可能说你是个照片。

或者你是个人设男，或者说你身上有一些注意不到的雷点，哎，触动了人家人家就是想和你保持平等距离，见完面就完事儿了，你这会儿就不要再不清醒的，觉得说哎对面好像还对我相近如宾啊，这个还挺客气的。

我们是不是该约第二次第三次，你话题都聊不深。说白了，这条线就断了吧，就不要想了啊，人家对你没兴趣，所以才把你放到了一个客气的位置上。😊，再有就是说回答你问题的时候是否敷衍啊，主动发问。上一集也提到了吗？

有的时候妹子会吐槽说，哎和你对话需要我烧脑哎，但是说烧脑之后呢，还是会答复你。但是有的时候呢妹子说哈哈哈啊，你说的都对，或者怎么样，就敷衍你，敷衍你，这不是顺从你，这不是认可你，这是人家懒得搭理你啊。

你遇到这种，你就知道人家对你没兴趣。😊，可能是对面的原因，也可能是你的原因啊，双方面的。但是这这场约会就失败了，你连深入交流阶段都没到啊，直接就换人就行了。不要再假惺惺的觉得说哦。

人家妹子还挺和气的认可我释放了很多信号和窗口，我是不是应该多多努力啊，自我欺骗在错误的方向上越走越远。这种情况下是直接换人啊，包括第三个问题嘛，我刚刚都已经说了，对话是否能进入到二阶段啊。

眼神动作、神态语气是否和你刻意的保持距离感，把你声音的摆到朋友的位置上。😊，这个谈话内容层面，这个是最浅的，就是我说了什么。哎呦哎我说了什么，他说什么，这是字里行间内容层面，这是最浅的。在这之外啊。

你要读懂语言背后的一些传达的意思，眼神、动作、神态、语气这些更广泛的信息，你也要去捕捉。很多时候啊妹子跟你说，我们可能试着先从朋友做起的时候，这句话其实已经是在拒绝你了。

就是觉得没有那么喜欢你我老娘给你释放一个窗口，咱们再继续接触，继续处着。但是呢老娘我还会去见其他的男人，你呢就在这个朋友的位置上继续对我示好，最后继续对我求偶就行了。我呢就想让你的便利。

所以说遇到这种情况，兄弟们，如果你的对话进入二阶段，也完全没必要在这段关系上释放太多的精历啊，下太多的功夫了。特别是说还要把你放在朋友的位置上，注意啊，这个朋友的位置上最多最多撑死。

你就变成了一个无情付出啊，无情投入啊铁哥们的阶段，你永远是踏不到亲密关系，这是两条轨道。你在朋友的赛道上永远不要设想能够踏入亲密关系。人家就是故意把你安在这个位置上，就是让你别乱动。

别发老娘去找真正的亲密关系，但是呢有的人还会在深陷其中啊，分散了自己大量的时间精力啊，消耗在这种没有结果的人身上。那我们再接着来看啊，就是说一些小要求啊，是否会配合。

是否会愿意更改框架去迎合你这个怎么理解啊。😊，简单的，你像我经常在社交软件上滑到一些人说他自己慢热，我上来直接问说哎慢热能改吗？或者说直接无视他的那个写的说聊一段时间之后再出来见面，直接约他见面。

你看他愿不愿意直接出来啊，这都是小要求，是否会配合，还有就是说你像给你能不能帮我把那个拿过来，或者说帮我带个东西或者之类的这些小小的服从性测试啊，也不上升到性的程度，他呢其实更多的像是你在朋友关系里。

两个人朋友之间那种地位的强弱。因为他没有涉及到性嘛，没有到我们进阶指标嘛？只是说在朋友的距离上，比如说比如说你们一个宿舍读大学的时候啊，总有那么一个人能让别人帮忙带饭啊。

你是不是那个能让别人给你带饭的人，这些小要求。😊，是否会配合你啊，如果配合你，那肯定是对你有兴趣嘛，如果不愿意配合你敷衍你啊，或者说敷衍的配合你，那你自己心里应该也有数了。这个我们都是初级指标啊。

那对于初阶指标呢，匹配的其实也就是我们相对来说我们这个约会的这个平等交流阶段啊，更多一点，可能说是这个深层交流阶段，也会涉及到一些场景。那更多的这像是两个朋友之间，两个人之间。

他更像两个朋友之间这种关系的这种亲密度，或者说是相对地位的高低。因为他没有涉及到性嘛。因为我们马上接下来就会讲到这个进阶指标，真理接受。注意呢，我这里写的是进阶指标是生理接受，而不是生理吸引，生理吸引。

就是说哎你单纯的你这个人就散发这种雄性的荷尔蒙，非常想让妹子跟你发生性行为。那你对于这种就是那种帅哥嘛，但是说生理接受的尺度是哎这个人和你进行肢体接触，或者说和你发生性，他不厌恶。

生理吸引是说哎人家就是想和你做。哎，就是说你啥也不找。😊，想来和你做，这是叫生理吸引。那生理接受就是说哎和你做可以，但是不排斥啊。😊，你比如说这个和女生坐到同一侧啊，是否顺利。

很多时候出兄弟们出去这个约咖啡局啊，你一开始肯定是面对面做嘛，你要想后面上手去摸啊，去摸腿去亲嘴，那你肯定要换到同一侧嘛，对不对？所以说你在对话的过程中，你要换到和女生同一次做的时候是否顺利。如果顺利。

那你就可以进行后面的操作。那这个我们后面会说啊，你如果不顺利，说明火候不够，或者说此时对你的接受度还不够，因为你要相信。😊，物理距离会决定心理的距离。就是你走在大街上的候，如果一个陌生人靠你太近的时候。

你是不是心里也会不爽，觉得会烦。因为保持一定的距离是一种边界感啊，是一种分寸。除非说哎你觉得这个人不错啊，挺有意思。你想让他跟你近距离一点勾肩搭背或者怎么样。那在这以后呢，如果说你能够换到同侧来做。

那接下来我们就是这个躯干接触了。你注意啊，我现在说的是躯干啊，就是比如说从手啊、头啊，这些肩啊这些位置开始。😊，比如说牵手搂肩摸脸啊，这比如说比较浅层的了。再有就是说这个更进一步的，你比如说摸腿了那。

这就比较有性暗示了。前面可能说是出于吸引，比较纯粹，比较神圣的一些接触。那你说摸腿啊咬耳朵这种具有性暗式的动作。你如果说前面啊你这个牵手搂肩啊，对面不排斥，说明是对你是生理接受了。

但是说你这个哎你能进行到这个摸腿或者说摇耳朵，那就可能说是有性生理吸引了，你就要判断你在对面心理中有位置。然后呢，你要去去判断你的阻挠会出现在哪一步。你比如说哎你这个牵手可以但是说你要想摸腿的时候。

或者说咬耳朵时候被人拒绝了，那说明什么问题，说明人呢其实是觉得你这人还不错，想和你试试接触，心理层面接受你了。但是说你这个这个想要上手摸腿，哎，去做一些下流动作的时候。

人家觉得说哎你这男的是不是刚刚还觉得你这人不错，可以慢慢处啊，慢慢聊先接触着。但是说你。😊，男的突然间好像是不是暴露目的了，你是不是就是想抱着税务的目的啊？所以说我现在给你个解分，下。

我要给你保持距离了啊，你懂不懂？这都是一些信号和细节。紧接着我们就要说一下啊，这些指标和信号的首要目的是为了判断自己和女生的互动程度，关系状态。

他的首要目标是为了判断自己和女生互动的一个状态或者说关系的一个状态，你们到了哪个位置，哪个点在什么位置该办什么事啊，在什么时候该办什么事儿，推进呢那是其次的，我们首先来看一下啊。😊，因为客观是很重要的。

当你在一场约会的过程中，特别是对面的女孩对你有吸引力的时候啊，你躬身入局的时候，完全的去相信自己的感觉。你的感官会不会麻痹，思维将不再清晰，就是我常跟兄弟们说的嘛，你要感性沟通，但是呢也要理性决定。

但你的思维不再清晰的时候呢，这些指标能够客观的帮助你去判断自己所在的位置，你在这个位置该做什么事啊，你本来说这个牵手是可以的。但你偏偏想要去去接吻，或者说想要推倒，那就不合适了嘛，对吧？欲速啊则不打。

在什么阶段办什么事儿，对话一定要蓄势待发，出手就要一鼓作气，不然就不出手啊，出手就要一鼓作气，一战而定。你就是打这一次仗，出了一次手，你就把这事儿给办了半妥了，别打一次不行，再打第二次啊。

这个兵法上说一鼓作气，再而衰三而竭，就是说你出手一定要一次就完事，你后面拖很多次试验很多次试探很多次，妹子大概也就判断出来哦，你这个人是有点小伎俩小套路的了。如果你要出现。越位的行为，就像我刚刚说的。

你其实现在就是个牵手的程度，你非要去摸腿，或者说去抠那个地方，或者是揉胸，这就是越位嘛，很明显的越位嘛。😊，你就要及时的撤退了，你要重新的去上分啊。虽然说冒险呢可能会取得收益。但是我们这个两步走。

强调的是稳妥的策略啊，稳妥的你得到你想的东西。在这儿我们强调的是稳妥。那接下来我们就讲一下这个指标的次要目的啊。有了这些指标之后，你的这个关系的推进，其实也就相当于是有了方向，有了一步一步推进的台阶。

那这里呢就给兄弟们分享一个升纹口诀，非常的好记啊，话题可以由浅及深，说明对方愿意继续开放社交的窗口，这也就是我跟兄弟们讲了，你的对话是否能从一阶段过渡到二阶段啊。

你的对话是否能从这个平等交流阶段到深入交流阶段，对方是否会愿意继续跟你去释放信息，是否愿意去对在这段关系上投入价值。因为你要知道信息是有价值的。我之前也跟兄弟们说。

你和一个人建立关系粘性的原因就是说你能够让对方说出一些他不愿意跟别人讲的话，因为这些心里话，他是跟一个人说了之后，他不会跟很多人在说了，话题可以由浅及深啊，说明对方愿意。继续开放社交的窗口。

那话题可以聊身之后呢，接下来就可以聊俗。就是说你这话题如果聊的很深，可以聊身。但然说呢你们可能算是这种闺蜜啊，或者说是好哥们啊，这种这种成分非常友谊非常好的朋友。但是说我们这追求的是亲密关系。

能有或者说亲密关系的区别，那就是说性的元素。这里也就是跟兄弟们说了，你要做到雅俗共赏。你聊了深的话题在这会儿对面是对你的好感最佳，对你对有安全感的时候，你接下来就可以借着这个你的安全点。

借着对面对你的好感，及时的聊俗。当然这个地方的俗还是说的是这个风月啊，不是说那个呃下三路的那些直白的话啊，话题可以聊身。那接下来就可以聊俗。哎，也就是说你在二阶段判断出来之后，就可以哎把话题聊俗了啊。

聊风月聊些私人的聊些隐秘的聊一些性的那话题聊俗之后，接下来就可以上手。如果说你话题聊俗之后，你又判断出来对面对你有信号，对你有好感啊，对你的身体是生理接受了。你就可以上手。😊，上手的意思呢。

也就是说你可以去跟对面儿肢体接触了。那上手这里也有一个原则。上手建议从神圣的地方开始向下流的方式过渡。什么叫神圣的方式？其实在心理学上，关于这个人对人的一个接受度啊，其实说接吻和牵手。

表明一个人对另一个人接受度是远远高于性生活的。因为性本身它会爽，人和海豚这两种动物啊，它单纯的做爱，单纯的性生活，它就会爽，说明单纯的性是有价值的。所以说你单纯的性是有价值。

但是说牵手和接吻其实可能单纯的意没有那么大，不如直接性生活做爱，能分泌这个多巴胺啊有快乐。但是牵手和接吻其实某种程度上它更多的种心理层面的接受。所以说上手啊建议从神圣的方式开始向下流的方式过渡。

就是说你一开始肢己接触啊，你可能是摸头啊牵手抓抓去干，胳膊肩膀哎，或者说摸摸脸。如果这些ok氛围又好的话，你觉得对面的那个眼神含情脉脉释放窗口，你也可以向下流的方式过渡。比如说比较打趣的是哎。

你要不要检查我的腿部训练，或者说哎你平常练腿吗。😊，哎，你就把手放到腿上，如果对面不排斥，又给你把那个动作做出来了，让你去摸的话，你就可以直接上手了，你就开始摸腿了嘛，对不对？

从神圣的方式开始向下流的方式过渡。那最后就是比较近阶了。说如果说你在第一次就完成了这个下流的接触，那不排除速通的可能。就是说你如果第一次啊就能够完成这种哎在见面的时候牵手啊，接吻啊，摸腿啊，摸胸啊。

然后啊这个摸下面啊，你都完成了，那就不排除你今天晚上就有把它带走的可能。对，那最后我再带大家念一遍这段话啊，声纹口诀话题可以由浅及深，说明对面愿意继续开放这个社交的窗口。😊，话题可以聊身。

接下来可以聊俗，话题可以聊俗，接下来就可以上手。上手呢建议从神圣的方式开始向下流的方式过渡。如果你在第一次就完成了下流的接触，那就不排除速通的可能。好吧，这个兄弟们课后好好的消化一下。

