# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：2.4 邀约实操

好，在兄弟们掌握了这个本阶段的这个社交原则和社交目标啊，以及说你能够识别出哪些资源，哪些女生是值得一见的情况下啊，就是我们所谓的这个正常人的情况下，那我们就来看一下这个邀约的实操啊。

那我们在这里在这个match之后啊，就是说匹配之后简单的分成两种场景。第一种场景呢就是说哎这个女生哎也愿意跟你在线上聊天儿。同时呢你也知道该怎么在线上聊天的时候，那你们就正常的互动啊。

然后聊到了这个合适的尺度，合适的时机，你就直接邀约见面就好了。注意这里啊，在这种场景下特别强调的一点是说你要聊到合适的尺度啊。😊，很多兄弟非常会聊天啊，而且在传统的这种印象里会觉得说哎那如果说见面之前。

如果能把这个火候聊的特别好，聊的特别升温，甚至说都已经聊骚了。那线下是不是水渠渠成就O了呢？那在这里首先跟兄弟说一下，这是一个完全错误的认知。就是你要知道在第一次见面之前的聊天的尺度啊。

话题的内容一定是合适的尺度，太浅或者说太深都不太好，最忌讳就是太深。因为说很多兄弟其实是很会欣上聊天了，各种的这个套路话术，学过体育课的兄弟们是知道的，一旦说你的话题聊得了足够深越过了某个门槛之后。

你们之间的关系的性质可能就变了。如果说聊的非常默契，非常同频，你们之间可能会变成哥们变成兄弟，那如果说聊了不同频不默契，发现了两个人内心深处的那种不合拍，或者说是内心深处那种阴暗点啊，不match。

那甚至说那你都已经聊到这个点上了，你觉得你跟对方或者对方觉得跟你还有见面的必要吗？所以说在第一次见面之前的互动和聊天，一定。😊，是合适的尺度，而不是聊的越深越好，温度越高越好啊，你温度聊高了。

甚至说你现在遇到照片了，是不是那也多被动。所以说很多时候啊是合适的尺度，你去把面见了，把事儿办了。再接着你可以试着去聊一些更深的啊。那如果说很多时候你已经把话的聊深了，你前面的事都没办啊。

很多人特别期待这个第二次见面的这个亲密关系啊发生性，你都没有聊，你直接越过这不聊成哥们。你你后面再怎么去发生性啊，有经验的兄弟们知道就是说有的时候你一个聊的太熟的时候也会对他失去性的冲动啊性的欲望。

那接着我们就来说一下第二点就mat之后呢这个天没法聊对面也不说话或者说你能聊，但是说你懒得聊，这会怎么办？就是说如果对面不说话啊，对面也不接话，对面也不很会聊天，你呢其实你可能会或者不会。

但是呢你这会懒得聊，那你就直接邀约明确的定好时间地点哎，像是一个计划一样定下来，这个也O对于本阶段来说，本阶段不只有一个只要能遇到见面，那就达标就O了。在这里我要给兄弟们提点就是说这有一个高阶策略。

就是说不要给对面台阶下直接就是一个强硬的节奏，很多人喜欢上来跟对方互动。😊，嘘寒问暖，哎，你喜欢什么？哎，你怎么想你干什么，这不是说不行，但是说你很容易因为你把持不住对话的重心就进入到对面的节奏里了。

但是对于对面节奏来说，你不能是让女生去主导关系。女生主导关系的话，女生的心态是一种慢慢来的心态啊，前面也讲了，所以说在见面的这个环节，你一定是要有一个高阶策略。就是说直接就是在你的框架在你的能量场中啊。

直接去影响对面，就不要给对面台阶下。对面如果说说哎我们是不叔还不熟啊，或者说怎么样，哎，其实我这人话挺少，现在不会尴尬嘛，你就直接跟他说哎，没事，其实我这个话特别多，或者说还没事。

那有人跟我一起作伴了啊，我话也特别少，直接一旦而过，千万不要去认真的去接他跟你对话中这些小犹豫。你一旦接了这些对话中的小犹豫，你就把这些小犹豫放大成了大问题。最后呢你就看到你操作实操层面啊。

你可能就阶段上见不到这个人了。😊，所以说我们在实质的阶段上见到这个人比见面之前的那些所谓的拉扯啊和升温要有效果多。因为我们真真切切的见识到了这个人。那紧接着我就带大家看一看我在近期的一些实操。

怎么样去match之后，不说话，不聊天啊，直接邀约。那首先让我们来看一下这个莲花山女孩啊，这就是我那个应该是21号那天直播啊，见的那个姑娘，就是下午直播时候晚上就见那个姑娘。

然后晚上也带她一块儿开了一直播嘛啊。那一开始说我们就是他的资料里其实写了几句比较有那种小框架的内容吧。我看到当时是小不爽的，所以我就直接上来就调侃了一下，说哎呦，风格蛮拽啊。然后他说他其实这个话痨。

我说OK可以留着线下多说说。就是说其实我这句话意思说哎线上我也不想聊，咱们就直接约线下，皮在这儿已经开始埋伏笔，要准备约线下了。他说可啊，这个类似说是模糊邀约确认了。我说那你什么时候有时间。

他说不上班的时候都有之前也跟兄弟们说了，对方同意之后呢，一定要把地点和时间定下来啊，尽可能明确。😊，所以我刚才就说明晚明晚如何啊。😊，然后8点左右莲花山公园，他说可以，他说早点7点可以吗？注意在这儿。

其实这个事儿已经定下来了，但是当时是有一个小细节啊，就是那天下午直播，然后我把这事儿给忘了，我以为约的还是8点，他说的是7点，所以说当时闹了一笑话，就是迟到了。好吧，所以说你看这样也就能约到啊。

迟不迟到这也无所谓。这个这个后面兄弟们也知道，就是其实已经是这个都一起来直播了嘛，所以说到哪一步，兄弟们也应该都清楚了。😊，好，我们接着看下一个。你像这个其实也是他匹配的时候没跟我打招呼。

我就直接说了就说哎，你身高不错。他说他他说我身高也不错，到这儿我就没聊了嘛？我说了吗？就是这种情况并不是说不能聊了，而是说我我这个不想聊了。有的时候你就说实话只能说是长得还行，但是说一看基本面。

包括你看对面也不是很积极啊。他我夸了一下他他就相应的夸回来我说他没有开心的话题很被动，就跟这种人就没有必要在线上聊了，直接就推进节奏就好了。直接就线下嘛。我说OK我让我们跳过好不好？

然后对面就把微信发给我了嘛。😊，然后我们再来看这个，这个就是开场时拿他的名字调侃了一下。他说我之前拍了个照片，这是他说我就拍照片，其实你看这个也是可以聊了。当然说他中间构思了我一下，就是两天。

你说出现了ghosose的这种场景，你说你还有心情聊吗？尽管说对面解释了一下啊。就是说尽管好像对面解释了一下，说没有打开信P，但是他没有接着我的话题聊，他也没有说啊我把他吓跑了或者怎么样接着这个话题聊。

所以说也没有必要聊了。兄弟们，就是这种也不要聊了，直接见面就完事儿了啊。不然的话你想你刚刚创造了一个话题，你还要再创造一个话题，就是因为他gst你啊，gst你两天，对吧？😊，所以说职业约见面吧啊。

可以看到。这个就相当于也定下来了。😊，那我们再来看一下这个啊，这个还是了解我的知道，我比较喜欢滑高个子的女生啊，因为高个子女生至少是有双大长腿嘛，我说你身高也不错，他说谢谢啊，我说要不然我们跳过吧。

直接约见面，可以还是可以的，对不对？😊，然后我们再来看下这个啊。这个实在是找不出什么点子，可以聊了。很多女生的资料里又让你开话题，他的资料里本身也没有什么很有特质化的东西，没有什么好聊的。

随便找一话题就好了。兄弟们有一个意识，就是说。😊，呃，你很多人遇到开场难题，觉得一开始不知道该说什么时候，你要有这么一种心态。就是说如果一个人因为你开场的发言而pass你或者否定你的话。

那这个人本来就没有尊重你，所以说你也没必要把这种人放在心上啊。如果说因为开场的环节，对面不理你了，够死你了。那这直接让这种女人滚就好了啊，让直接让这种女生滚，没必要在这种人上浪费时间啊。

然后我说你的慢热是真的假的呀，他说是真的啊，然后我说我的节奏很快，你要按我的来嘛？就是注意啊，你可以慢热。但是你要是跟我show的话，你就按我的节奏来，或者你稍微改一改。😊，然后我就直接约他见面了。

一开始呢对面也是犹豫了一下，稍微小小的纠结了一下。但是你注意我中间稍微的寒暄了一下之后，紧跟着就是我跟兄弟们讲的，不要给对面台阶下。那你来回答一下这个问题，我到底什么时候能建啊，你如果建不了的话。

你非要聊很久之后才能建的话，那就直接滚懂我意思吧？兄弟们啊，到这会儿你看他说OK可以，然后我们定一下时间啊。😊，来我们再看这个啊，这个我上来直接问了，这个就是还是那句话，就是很多人的资料很无聊。😊。

你开场的时候，你就直接问你想问的就好。当然了，你开场的时候不要问一些不礼貌的或者说黄色的东西啊，你像我这儿的表述是就是说哎你能接受这种开放模式的daate吗？他说可以好，然后我就直接约了啊。

然后对面也同意了，但事实上是就是对面离我太远了，这个他太光明了，光明的概念就相当于是这个。离我住的地方差不多四五十公里的样子啊，所以说其实这个本来是可以建，但是因为距离劝退啊。

然后我们到了这个一下始对面发了一个嘿，其实对面发了一个嘿，只能说对面有个G的time，但是他也没创造话题呀，对不对？兄弟们。😊，所以说就跟他尬聊一下吧啊。这块还是我跟兄弟们讲的，我跟他就是对话的重心。

之前也讲了，对话的重心，反正是哎他说天气，那我就说我反正是我不会显得太阴勤，就是一种平常心嘛。那我就讲讲自己喽啊，讲讲我自己最近干啥啊，玩什么，这里不是说那个什么价值展示，让你发个方向盘，发个表。

就是单纯的平和的讲讲自己在干什么。😊，然后有一搭没搭的互动啊。其实聊到这儿呢，就还是说感觉话题啊流于表面聊不深啊，对面甚至说主动的说，哎，让我出来，我说我这个6秒差不多是问的说哎。

你什么时候时间是没想到没想到是他那天晚上就要约我见面。所以你能看到是其实对大多数正常人来说，大家都是更习惯先见面再聊其他的，就是现在这个版本，2024，包括未来的一段时间里。大家都是更流行先见面。

没有说还有什么年代网恋了，大家都很真实，先见面，看你这人行不行不行，咱也就没必要再聊那么多话，聊多了都是沉默成本。然后当天晚上我是先见了第一个，后来就见了这个姐妹啊。

然后这个就是前段时间那个速通的那个公募女嘛，就是下午去莲花山，也是就c walk嘛，就是很多兄弟说这个第一次约会去哪，就是去c walk或者喝咖啡啊，成本最低啊，因为兄弟们不要觉得说不差钱。

很多时候啊你假如说一周见的人非常多的情况下，你那个成本还是会上去的，因为你的数量多，我们一开始是简单的寒暄了一下嘛，但是对面一上来就在盘我的工作嘛，这个之前也跟兄弟们讲过了，就是他在公募基金，我在券商。

那肯定是他的工作更f更时髦嘛，那这种话题接了之后延展开来，肯定是要被他打压一波的，所以我就没回，所以我就说哎那你又在哪家公呢，对面也是感觉到我这个问题的攻击性了嘛，所以他也没回回了个表情。

然后这会呢我捧说你身高也很赞啊，然后我说要不然咱们就定个时间喽。😊，然后相当于是气氛就缓和下来了嘛。但是说有一搭没搭的聊话题呢还是在外围打圈，还是说在外围打圈。虽然说很像来回几个回合了。

没有什么真正有营养或者吃的东西。😊，那这会儿呢你可以看到对面就暴露一个信息了，说哎，那我们就出来见个面吧。懂了吧？兄弟们还是说其实现在很多的人，特别是说这种高职女性高分女啊，大家都不喜欢在线上尬聊了。

有一种你觉得他可能高分，他很忙，见不了人的，那全都是给你傲人设，相信我兄弟。如果说一个人对你觉得还O真的是抱着社交的心态来，不是想吊着你，他肯定是会有时间见的大家也不喜欢拖着这种感觉。😊。

有一种营造出那种给你拖着的时间啊，营造出自己很忙，一直拖着你不见，说自己很忙，要忙着忙那了，说白了就是没把你放在心上，或者呢就是想准备从你身上捞点什么吊着你。所以说兄弟们就是经过这几个例子啊。

一定要有意识，就是说线上不聊完全可以。第一次见面之前不聊完全没问题，你就直接约见面就好了。😊，接着你看这个啊，一开始开场问题，我回答的时候，他在剪片子，结果呢他也没回我消息，一直亮了。

我这个差不多快一天以后啊，我说你要是不想聊的话，咱们就直接约个直接约个见面吧啊，包括这一期我是做成了这个公开的视频课的，他说可以希望不干，就是兄弟们其实你做到这一步就已经OK了。

就是咱们现在说的见面之前的环节嘛，你只要把人能约出来就好了。包括后面我们再定这个时间啊，甚至说其实当时有点小犹豫，但是我想。😊，今日是今日B啊，今天晚上把这人见了。再来这个。一开始也是从这个工作聊起啊。

寒暄之后，当是说对面是先介绍了一下自己的工作，而不是说上来直接盘他。那我的这个有一个人设也是在券商金融机构上班嘛。那我也说哎，那是否应该叫一声前辈啊，互相的寒暄客气一下。然后这会儿呢，其实我我想着说。

哎，要不要我试着告诉他，其实我是在做媒体的。但是我说哎你有没有想过做这个？其实说实话就是给对面抛了一个陷阱嘛。也是有一大没大的互动。但是后来啊经过后来社交，其实他是有自己的自媒体的，它其实是有的。

只是说这会儿刚认识那会儿呢，人家这个没跟我说嘛，大家都是藏着掖着一点嘛，毕竟毕竟这个在网上刚认识。嗯。但是你能看到的是啊，就是其实还是说这个有一搭的没一搭的聊的不是很深，聊的不是很进去啊。

就是对这个姐们呢也不是很耐心。所以说你看聊了一点干了什么事，聊点读的什么书，互相的这个反馈，感慨了一下之后呢。我我就说这也别拖着了，越拖越难受，要不然咱们直接约个见面吧。注意在这儿。

对面一开始没接我这个话茬儿。😊，所以这会儿我们就又来了，就是说有的时候你可以push或者目标明确一点。他问我什么作息，我也没回他了，而是我就继续的问那个问题，说哎，你没回答我消息，是想继续在这拉扯呢。

还是说让我们见一下？😊，适度的强硬。有时候一开始我给大家讲的这个强者的心态啊，不给对面的，不给对面抬阶下。但是说这个策略啊，你要用运用了10点，你后续还是要好好的打磨去选择一下。只是说在这儿啊。

给大家看一看怎么用。有的时候你要有种强者的心态啊。那再来这个其实还是没什么好点评的。说哎，黄毛妹妹你好啊。😊，然后能看到这个频率，其实也是一天一句啊，就是一天一句就跟写信一样，还聊什么，对不对？

也没什么好聊的，直接约见面吧啊，咱们就是集中的把事儿给办了。😊，那我们紧接着以我这个私教学员为例，带大家看一看在线上邀约这个简单的这一步里，你可能会掉入什么陷阱。首先呢在这个之前。

这妹子跟我这学员应该是已经线上的模糊邀约已经敲定了，说哎你先定周几吧。在这里其实就有一个小细节，就是说当妹子同意了你的模糊邀约之后啊，你是应该去及时的把这个时间和地点敲定下来。

把他从一个抽象的这种模糊的邀约变成了一个具象的计划。这个行为本身其实也能够提示对方。然后我这个学员可能说过一段时间之后呢，跟他说哎周日下午两点之类怎么样。然后这会儿呢妹子有一个小小的顾虑就来了。

说哎哥们咱们这个没见过面啊，面面相觑，其实在这会儿你要是能量感强的话，就是这种直接邀约熟练的话，你应该知道这就是一小顾虑，直接就是一带而过就好了。但是呢这个兄弟他去接了对面的话。

他去把对面的一个小顾虑给放大了。其实你在这儿直接就硬沟通强硬姿态，一带而过就完事了。哎，说没事，我看到喜欢的人，我逼话可多了啊。😊，既有条件说，你如果是我喜欢的人，我就我就话很多啊，对面也不会觉得尴尬。

就是温度呢，两个人之间温度也上来了。😊，但是在这儿他就故意的把这个事情啊给放大了。然后两人就开始拉扯起来。同时啊在这里还有一个小细节，就是要跟兄弟们说的是呃，很多时候你去邀约别人的话。

你其实是可以邀约2到3天，或者说今天约今天早的时候约今晚这种局都是可以的。但是说你对于一个大多数的上班族来说，你去邀约一个一周或者说几天之后的局。这个是不太合适的。因为其实你要知道时间一长。

中间的变数很多，特别是你们这种就是直接邀约的形式。你们俩人之间年性不是这么强，因为时间的拉长，中间会有很多的变数，它到时候就可能会搁你。所以说你这个提前2到3天，或者说今天早些时候约晚些时候。

这些时段都是可以的。如果说你约了个特别久的时段的话，比如说一周啊或者两周这种时段，你在这中间应该你就要去多买几条线。😊，然后回到我这个学员啊，他们拉扯了这么久之后呢，还是没有什么结果。

然后我这学员就找到我了嘛，我就跟他说，到这会儿了，你就应该强硬姿态了。😊，你就直接跟他说，那你到底是要因为这点不见我呢，还是说让我们继续在线上尬聊啊，就是说姿态就强硬起来，就不要去接对面的话了。

因为很多时候你去接对面的话，之前也说了，就是相当于是掉落对面的框架，掉落了对面的陷阱，进入了对面的节奏，你不能让妹子来主导节奏，因为妹子节奏是慢慢来啊，我们这个第一节课的时候也讲了，为什么慢慢来啊。

对男性不友好。😊，那最后呢妹子说就同意见面了。但是我们最后整体来看啊，虽然说妹子说可以了，节奏上我们确实也推进了能完成见面这一步这个任务，但是能够感觉到是氛围啊并不是那么的好。然后以这个例子。

我带大家看一看我在相似的场景中是怎么做的。一开始呢还是说以他的资料做了一个随便的调侃，或者说寒暄吧。然后我们中间尬聊了一波，但是到这儿，其实就是你尬聊或者拉扯也是可以进行了。

但是说对我来说觉得比较费劲了嘛，又又尬聊又想这想那的，对不对？所以我又是直接上来，就是约他见面了，对面也没有不同意啊，我说可以啊，那我们先换个微，但是说他突然间ghost了啊。

从上周三一直到今天才回我的消息。😊，换到这里之后呢，我们就简单的寒暄了一下姓名。然后我就开始敲定这个具体的约定时间嘛。就是说模糊的模糊邀约okK之后，那我们就要把这个落实到纸面上来。

来具体的时间量化去哪什么时候了啊。然后我们再来敲定这个具体时间啊。聊到这会儿的时候呢，妹子有一个提议说我们可以去看电影。这个我之前也跟兄弟们讲过很多遍。那对于第一次见面来说呢。

看电影并不是一个很好的选择，因为不能说话啊，就像我这里说的，然后我就遇到了像我这个学员一样的场景啊，妹子说呢。😊，那和这个男的万一第一次见比较尴尬怎么办啊？会不会尴尬啊？哥们儿啊，我说没事儿。

如果是看对眼的家伙的话，我的逼话特别多，就是你懂我的意思吗？就是兄弟们能不能理解，就是哎，如果说你这个真人照片一样OK。😊，就你就不要担心这个问题。哎，我们的这个关系，那就是看对眼的关系。同时隐含着说。

如果说你要是照片的话，我可能扭头就走。哎，就是说我也可以很冷漠，很很现实，很果断，就是一下就没有放大他的顾虑，还是直接把这个顾虑给转化了啊。😊，然后你可以看到对面说，哎，如果说没队员转身就走嘛？啊。

在这样的时候，你可以稍微的小小的拉扯一下，进行这个有效的升温啊。这两天是深圳回南回南回南天嘛，我就说会很湿啊。😊，然后你可以看到我的这种侵略性的语言啊，你要是装失忆了，我把你捡走就好了。有效升温。

但是说注意度绝对不要到聊骚的程度啊。兄弟们，你可以去寒暄，可以说去让对话升温，但是说一定不要越界，不要聊粗俗的东西。就是说我把它捡走会发生什么呢？对不对？捡走之后他可以自己脑补嘛，但是我没说哎。

大家心照不宣啊。😊，然后到这儿你可以看到啊，把一个小小的顾虑变成了一个哎两个人之间打趣的一个话题。好吧，那请兄弟们课后好好的体会一下。然后再补1个小小的DLRC吧。因为刚好我回来剪这个片子的时候呢。

这个姑娘回了我的消息。因为刚刚我说的这个话确实也不太好接。我寻思说在。再开个新的话题吧，我说给我一点激励，让我去练腿吧啊，吃饱了好犯困。然后对面这句就是暗示性发言就来了，你要相信啊。

姑娘到了这一定的年纪，什么事儿比你都要明白，只是人家不说。但是这会儿啊这个暗示性发言我为什么不接呢？因为今天是周二，我跟他约的是周日，这中间时间是个弊端，是个雷点，之前也跟兄弟们讲了，时间太长了。

你在见面之前，你把这个聊骚儿聊起来了，感情升上温去了，对你来说是个成本，你后面很多东西会变形，因为你马上进来就会看到。我没接他的话嘛，我说哎我练完之后给他说了一句，哎，我鬼魂回来了。同时又说哎。

你个子不大，知道了不少，就是没接他这个话，而是把话题相当于岔开了。😊，注意到这儿，我选择了逗一逗他我说那我还是继续扮演正正人君子吧，就是说扮演嘛，就是说那我可来可能可能不是正人君子，但我不是正人君子。

那我的选项有很多，我不是正人君子，那我也不一定是流氓，对不对？这不是一个2元的。然后对面抛了个问题给我，好像想让我自己夸夸自己。但是兄弟们一定要知道，你别人让你夸自己，在这种场景下，你夸不好或者怎么样。

就相当于暴露信息，或者说至于不利境地了。所以说不如把问题反抛回去。我说我蛋白粉喝完了也没想着，不如你夸夸我吧，哎，让对面夸我。😊，这一波小小的拉扯之后呢，你就可以看到他说要让我给他转50块钱。

有没有那种抱金币的特质，他想从我身上捞金币的那种感觉就来了啊，抱金币都是从小钱要起的。很多兄弟不要觉得这小钱无所谓啊。这是你们二人之间消费习惯的一个设定。这个我们在后面章节也会讲，就是很多时候。

一个男人变成供养者，或者说变成钱包，都是从一点点的小钱哎，给起的。所以我这句话就直白的拒绝了。我说哎骗感情可以，就是骗我这人可以，但你骗我的钱不行。懂我的意思吧？就是相当于直白的给他拒绝掉了。

如果说你前面聊了骚，聊的东西很多，感情升温升上去了，你这会儿就被动了，因为你抹不开面，你不你就不敢直白的拒绝了，懂我的意思吧？兄弟们，所以说包括我之前在跟兄弟们强调，你在之前一定不要聊太多。

包括说你如果说聊的太多清过太多。这些事情本身会构成你行动上的桎梏，会让你不就像我在这儿，如果说我前面聊了很多聊了骚，感情升温升上去了，我这儿就不好意思直白的拒绝了。

所以在这儿相当于是我把他的悱恻给打了回去。😊，同时。也丰满了他的人设，你就是喜欢钱嘛，对不对啊？但是这个并不是我们这个本课程的重点，我们本课程重点是教你稳妥的去谈个恋爱，或者说去睡个姑娘啊，所以说。

这个不是课人重点，而且事实上是你在一开始就应该去选那些选对正确的人，你在一开始做对的事儿，后面都会很自然。虽然我这儿看起来这个拉扯的精彩万分啊，但是兄弟们要注意的是，你的目的就是为了睡。

就是为了找一个正常的人谈恋爱，你从一开始选对正确的人。可以给你后面省很大的事儿，我在这儿跟他聊，那是因为我在这儿跟他聊，所以我接住了，你要是接不住，这个就被动了。当然了。

这块内容呢就是不是我们本课程的重心了，而是说可能更高级的课程里会跟兄弟们聊这个东西。好吧，那兄弟们好好体会一下。😊。

