# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：1.2 为什么“两步走”是最有效的社交策略

紧接着就和兄弟们看一下，为什么说两步走是最有效的视效策略啊，我们来和速通和慢慢来做个对比。那首先在时长维度上来说，速通可能说我们通常指的就是说从获取资源到取得结果大概是0。5。

就是半天到2天的这么一个时间或者周期。那两步走呢通常来说是1到2周啊，当然快的话其实说。5天左右啊也是合适的那慢慢来呢，这个就是通常啊比如说女生会愿意选一种方式啊，按月起步啊，这个上不封顶啊。

所以说这个慢慢来可能有点不太适合现在的这个社会节奏了啊，生活节奏。那我们就继续来看，首先说一下这个速通的优点啊，速通而言的话，肯定就是显而易见了，就时间短嘛，迅速的取得了成果。

就是经济学上我们常说的这个一时在手，好过两鸟再临。哎，就是说我先把这个结果拿到了，我先把对面的底牌取得了。那之后呢相当于主动权在我这边了啊，就是相对来说机会成本啊，沉默成本比较低。因为你速通了一个之后。

你可以去送第二个送第三个啊，不管是时间还是精历上的，成本都非常低。这点来说呢，就是说速通这个说可能实操门槛是要高一些啊，你需要有一定的基础或者阅历啊，或者说你这个两步走的这个。功夫啊或者说两步走的基础。

你要扎实，你大概明白是怎么一回事。那你以后你再去速通的时候，这个都是水到渠成的。当然了，风险等于收益嘛。很多兄弟这个在速通的过程中建入了一种情绪的陷阱，觉得自己可以，但是反而因为情绪的这个作祟之下啊。

失败率又非常的高，同时因为是速通发生的嘛。你前期的一个禁调可能说做的相对没有那么的充分只是说某一个point某一个时点情绪到位了，两个人啊就在一起。那至于后续的一个关系走向啊非常的多元化啊。

这里也跟兄弟们强调一点，就是说很多人会觉得说哎关系多元派多元化，反正我就想现应一个结果，但事实上是不是这样的很多兄弟会遇到这个情况是当两个人发生了很深刻的这种交流或者联系之后啊，开始上通啊。

开始掉落对面的陷阱。所以说这个也是说这个速通，他可能说适合的人群是有一定经验基础的这个高手啊，高手而言，那我们就紧接着来看一下这个两步走啊，但我们也说两步走的时长差不多在1到2周左右啊。

如果超了一个时长，那也不能。😊，算两步走了，你要去谨慎的看一下自己的动作是不是有变形，或者说哪出了什么问题，你一定要去思考两周左右啊，差不多就是一个两步走正常节奏。那优点来说呢。

两步走肯定就是他这个上手简单了，时长适中，同时呢这个也是适合当代大多数人的一个社交节奏，你就是两次见面嘛，其实相当于对大多数人来说，你第一次见面啊，如果可以啊有兴趣，咱们就约第二次。

如果第一次见面都没有没有什么兴趣，那根本也谈不上第二次啊，而且说实话这个年头如果一个人对另一个人有兴趣的话，那其实是很快的啊，也是可以就是说时间上是很快了。但是说内容上互换信息或者交流是很密集。

所以说两周的这个时长不长也不短，是刚刚好。通常而且这个通常来说两步走是成功率最高的一个社交方式啊。😊，缺点的话，坦白说暂无什么明显缺点吧。适合人群的话是大多数的普通人啊，高手也可以啊。

高手其实就是稳妥一点的就是两步走嘛。然后想玩点花活啊，想要快点，那咱们就是这个速通啊。那最后我们就来看一下慢慢来啊，什么叫做慢慢来呃，时长方面啊，慢慢来，通常按月起步啊，长了可能说半年。

甚至说是几年都有可能啊，而且可能最后的结果是无疾而终啊，慢慢来的结果大多数都是无疾而终。这个时代没有什么真正意义上慢慢来，其实就是啊对你不够有兴趣，不够喜欢。那首先来看一下优点嘛。慢来我们客观来说。

肯定是对于女性友好的嘛。因为受这个社会结构或者说版本的影响啊，掌握优势资源的女性是可以通过和不同的异性拉长这个慢慢来的互动周期来从这个不同的男人身上不断的获取这个不同的资源啊，择由选择。

所以说我们说这个慢慢来啊，它并不是没有优点，而他是有这种性别优点。就是说他可能是对于女性比较友好。因为受这个社会结构的影响嘛。你包括特别是在中国这个地方，那大家讲一个男人在一段感情中的投资。

那说实话那那不就是资源上投资嘛。那在在资源这个方面，那说实话，女性就是享受的嘛。那女性肯定是通过拉长这。😊，筛选的周期，我先不断的从不同人身上啊获得不同的好处啊，一段时间之后啊。

或许就能等到那么一个哎又称心如意，又舍得给我掏哎掏掏这个园子的啊这么一个男性啊，所以说这个女性友好。那另一方面呢，就是说一说这个它的缺点吧。那缺点这块肯定就是显而易见了。那刚刚我们说了，他是性别友好吧。

因为他是女性友好。那缺点就是说对男性相对来说不是那么友好啊，这个普通的男性呢可能是在慢慢来的过程中啊，会会给自己一种错觉，就是说这种错觉就是说好像跟对面建立社交结果，社交成果，像是在刷任务是打游戏一样。

随着我不断的练级，不断的投入啊，不断的去打装备，我一定能取得结果，但这个是一个误区啊，很多普通男性会掉这么一个误区啊，就是说你这个游戏可能没有结果。

你只是在你去消耗了你的任何的行为不是投资投资是有回报了，但你的行为更像是消费啊，就是这有个定义消费就是花了就花了，就是说你花这个行为已经是一种消费了。他不会有一个未来潜在的投资或者回报。

而投资呢是说你不断的在加入，在巩固一个事情，一个事业。那未来有回报。所以说对于这个大多数普男来说，他们会掉了一种。😊，这种陷阱就是说他们没有意识到这个。慢慢来啊，对他们其实是一种消费，而不是一种投资啊。

从而在这个过程中倾注了大量的精力、金钱、时间，极高的沉默成本或者机会成本啊。就是说很多人为什么说陷进去拔不出来了？就是说因为我在跟一个人互动的过程中，我投入了太多了，我不敢让他失败啊。

因为我前面已经投入那么多了。就兄弟们想一象你做生意，前期已经厂房啊买设备啊，固定资产投入啊，人脉啊，你已经投入太多了，临门一搅了，你不能让他失败失败啊，你前面东西全没了，这个就是沉默成本。

所以说沉默成本啊，不应该影响你做决策。但事实上是从这个心理学或者说行为金融的角度来说，沉默成本还是会左右一个人的心情啊，会让人深陷其中越陷越深。因为他有一个念头就是说哎我前面已经投了那么多了。

我一定不能再失败。同时呢会让你在倾注你的精力时间啊，金钱的过程中会造成你极高的机会成本，就是说你在跟这个人互动的过程中，你可能会错过跟其他人互动，或者说那个其他的人才。😊，你的真命天子啊。

the right one。的一个极高的机会成本。就是说因为你的精力放在A身上了嘛，那你自然没有亲情放在B嘛。你假如假如说B才是你的真命天子呢，对不对？所以说极高的这个机会成本和沉默成本。😊。

最后呢甚至说会造成一个局面，就是说引发这个雄竞啊，最后无果错失更优秀的潜在机会。所以说他的缺点也是非常明显的。慢慢来呃，因为相对于兄弟们要有这种优质关系的经历或者体验话。

其实知道世界上根本不存在什么慢慢来嘛？一个人对你有好的反馈，对你有兴趣，你是可以感觉到的，你可以感受到的。所以说慢慢来这个策略啊，就可能是更适合臃种或者说幸运儿，哎，就是说这个最后雄尽的胜胜出者吧。

某种程度上意义上的这个幸运儿吧。啊，当然了，慢慢来还有一种场景就是说比较适合这个学生吧，因为学生通常来说大多数学生的时间并不值钱。而大多数工作的人，或者说办企业的人，你们的时间是很宝贵的啊。

因为你们的时间原本是可以拿出来去赚钱去认识更优秀的人的。但是现在你要投在这么一个身上。所以说慢慢来，对于大多数人来说是是一个。😊，不经济的啊，所以说从时间维度上，我们就应该是要给自己提个醒啊。

如果说从时间维度上速通是最优秀的，但是说速通是门槛最高。所以说你综合的方面面来看，两步走是适合大多数人，绝大多数人最有效的一个社交策略。

