# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：5.1“安全检测”既是开始，也是结果

我知道对于大多数哥们而言，其实能把姑娘推倒，或者说睡了啊，就已经心满意足了。但然说我们这里一直强调的是无限的关系啊，就是跟兄弟们再次强调的是性不应该是作为一段关系的终点。它可以是你打开一段关系的方式。

或者说是在一段关系中某个阶段瞬自然发生了事情。而他永远不应该是一段关系的终点。因为当你把性看的太过于重要的时候，其实本身。啊，这个事儿有点low了啊，特别是像网上有很多其他导师给你们强调怎么推导啊。

怎么样睡啊，怎么样啊，他们没有给你强调安全的问题。而且特别是在这么一个时代，当你的阶机或者层次达到一定水平之后，性对于你来说是敞开大门的啊。就说在我们这个非常稳妥的能让你拿到性的两步走的策略里啊。

安全问题也是一定要给兄弟们强调的啊，就是说你把那个女生啊带回你家或者带到酒店里之后啊，这个安全检测的必要性啊，首先跟兄弟们过一下。首先就是说这HIV啊，HIV这个就是所谓的这个艾滋病嘛啊。

他这个HIV如果是发病了，就是艾滋，那这个疾病的危害性就不用给大家再过去强调了。那TP啊TP就是梅毒梅毒这个东西，虽然说你现在打青霉素啊，也可以治愈。但是说TP这个东西啊，你真的是染上了之后。

你终身是阳性的，你包括婚检什么的都是能测出来啊，这个也是非常严肃的一个东西啊。再有就是乙肝，乙肝又分两种了。乙肝的话有一种是那种天生的携带者，就是他出生的时候，因为他爸或者他妈啊血液里有。

他出生就是携带者。还有一种呢就是说你这个后天吃饭啊，在外吃东西不注意啊，被人传染了。但是说相对于乙肝来说，你去这个社康啊，就是社区医院啊，都可以打乙肝疫苗。这个其实大多数啊兄弟问题不大啊。

再有就是这个乙肝和 HPPV。这里叫要强调一点是这个乙肝啊。其实现在来说，中国还有很多的这个乙肝病毒携带者的啊，就是像之前在课程群里的案例啊，就是狗哥那个例子，呃，女嘉宾和狗哥在一起之后呢。

其实也发现狗哥是有这个乙肝病毒携带的啊，但是说狗哥也是定定期的吃药啊，按时去打疫苗，他的他的传染性是很低的。但是说女嘉宾这边啊，那已经喜欢上这么一个人了，那这会儿呢发现他是一个乙肝病毒携带者啊。

你说这个事情尴不尴尬啊，虽然他可以自己也可以去打疫苗但是说乙肝这种慢性病，不管怎么说，还是就是。容易早亡嘛啊，就是说你这个每天还是容易犯困，体力差啊。

再有就是说这个HPV啊HPV的话就是这个常见的低V的就是所谓的那个什么尖锐湿疣菜花啊，虽然这个东西也可以治愈啊，特别是对男性来说不是那么有影响啊，但是说你就是你的鸡巴上或者哪儿啊。

你的生殖器上哪或者哪长了这种东西，你就算去医院去点掉去做手术啊，那你这个心理层面啊，时间层面也会让你觉得非常的不舒服。所以说这个安全检测是非常有必要性的。不要像是说看到一个逼啊，就往上上啊。

那样让人觉得很low很业余啊，我们一定是要安全的前提下去发生性行为是愉悦的性。再有就是说之前也跟他们说要完整禁掉嘛。其实说你在进掉的过程中，你大概就能了解到一个人真实的这个生活作风，以及说生活习惯啊。

以及说他的家庭环境是怎么样子的啊，他的生活经历是怎么样子，有没有不良嗜好啊，比如说。😊，读啊，这个啊混圈或者怎么样啊啊，这个你在前提你深入聊都应该是能把这东西聊出来的。

但说虽然前期你可以通过这些东西筛选掉一些，但是呢就算她是个乖乖女啊，那也不排除就是这种乖乖女爱上黄毛，那黄毛的生活啊，不一定是非常的精身自好嘛，对不对？特别是说哎你这个女的女的看着还行。

但这种女的看着还行，生活作风还行，乖乖女乖乖女另一方面说明她脑子傻嘛。那她之前说那个被黄毛谈过，她的前男友啊，是不是生活作风很乱啊，她可能是生活作风是O，她她前男友安不安全健不健康。

所以说你真实的发生性趣之前，一定是要检测一下啊，这里我还是提兄弟们一定是要检测一下，多一道保险啊确保万无一失啊，毕竟这个身体是革命的本钱嘛。那接下来我们就说一下这个提出方式啊，其实像我来说。

我通常是直白的提就说如果我们要做的话，因为我也通常直白的提要做啊，做这个事，所以说我就直白的提啊，家里是常备了这个HVTP的这。😊，个检测纸啊，所以说我通常呢直白的说，那如果说你觉得直白的说候太唐突啊。

不方便啊，那你也可以选择合适的时机。你比如说把他带到家里来了，你这个长期着你先去社康打了乙肝疫苗啊，或者说丙肝疫苗，你前期能打上这种疫苗，就说你自身是有抗体的。你只要是口腔没有什么非常严重的出血。

或者说溃疡啊，一般基吻是没有问题的，所以说你可以把女孩子搂过来啊，先亲上了，把对面已经侵湿了，或者亲到这个呃面带潮红啊，就是已经上头了，这会儿下一步叫要欲罢不能的时候，你跟他说，哎。

我们坐之前先安全的测一下好不好啊？大概率这会儿他们都会给你测啊，因为这会儿人已经上头了嘛，赶快测完15分钟啊，咱们就抓紧做就完事儿了，对不对？😊，啊，时机也非常重要。那至于说这个试纸的选择啊。

这个我就不做什么特别的推荐了。其实你去网上去淘宝，或者说是叫这个外卖，这个试纸啊配送就像避孕套一样，配送是非常快的，这个是非常快的。我通常是选择血检啊，这个另外再说一下啊，15分钟基本就能出结果。

再有就是说这个行为本身啊，即是开始啊，也是结果。就是说这个行为本身其实可能会成为你们打开性行为的窗口。😊，懂我的意思吗？就是说哎你们聊到这会儿了，聊到这个话题来，哎，你们说要不然我们测一下试试玩一下。

哎，测完之后说，哎既然我们都是安全的啊，他甚至会会成瘾的开始。但有可能是个结果，就是说哎我们要做了哎，我们来测一下啊，他同时呢他会加深你的这个一个人物形象啊，巩固关系的粘性。

说会让对方觉得哎你这个人对于性的意识是非常的这个负责任，非常的啊完备的，非常健康的性，会让人觉得你是个靠谱的人，说哎我们要发生。但是说是在安全的这个氛围或者安全的这个环境下发生的。

忽然觉得你非常踏实非常的靠谱。而且本身会加强你跟他之间的粘性，你跟他做这个事情的时候，你给他提示一下这些传染病的危害啊，科普一下这些疾病的危害，让他去搜一下那些图片。😊，啊。

那他是以后是不是就不会随随便便再跟其他男人去发生这个东西了？因为他如果要跟其他男人发生这个东西，其他男人要跟他做的时候，其他男人并不一定会愿意去跟他去测这个东西啊。他外面那些乱七八糟的关系啊。

是不是也是因为这个屏障？相当于被pass掉了啊，能加深一个人物的形象啊，巩固你们二人之间关系的粘性。那接下来就以我近期速通的案例啊，带大家听一听啊，这个提要求的时候大概是怎么做啊，不重要。

所以没有内疚是吧？是咱俩。真是的。啊哎，但是。你约定了我的时间，然后我还在等你哥了我。那，你今天晚上。你耳啊合证。那时我能干嘛？就跟了我就健身了呢？其实没有，因为我觉得咱们俩节奏比较一致。我开过这肉。

换鞋吗？还是也不换了，粉色的和灰色。那挺单几个手来，你带你做实验了。所以他他说你那个血检查。咩啊。学姐，没事儿，不疼啊。来吧。来吧。你准备好了吗？你拿出来啊，就准备。在这儿。这个是HIV梅族双键。

然后这个是取写针两副，这个你看一下，都是全新未开封的，你来check一下。拆可以下，你之前没有用过吗？这个。牛肉哪种？我用过一次血检，还脱检呢是吧？你用的怎么赚钱的？还有尿检呢。尿检的有点埋汰了。

咱就是说。拆我把这这也是全新的，我可得拆了。有一个徐血针，先测你还是先测我。监测行，我先看下疼，你先学一下，研究一下，他他完全不疼，我就告诉你考监测啊，这个看一下全新的刚拆封。这个是雪珍。

这个是那个什么。左边呢HIV右边TP就是梅毒，是取血针啊，这个是吸血棒，这个是取血针。之先撕一下。这的很好奇，是你是什么时候变成，就是现在这么。这么熟练是吗？对，其实也是我之前的话。

之前我会了解那个人了解很多，就看他的生活习惯、生活作风。但后来觉得说也是偶然间在网上搜，他说有推荐这个东西就知道了。那这就徐铁真，他不疼，他是这样的。看到吗？他是这样。这就压下去，然后这流破。

其实完全不疼，这样弄两滴。哎呀。你帮我洗吧。对，看的我都有点疼，他不疼他不疼，他没有扎多身。其实。好，再用力再用力。好，够车一个了，先吸一下，把这个小红包拧拧拧红色的那个先来HIV再往挤两滴啊，不不不。

再挤两去再，不是滴我手。对不对对，哎呀，我看就是可能。就是这个就容易。然后两滴。滴上去好，再来一个没毒的。你不要看一下说明书吗？一道杠是正常的，两道杠我当然知道，那是跟新冠差不多。

完了我这第二滴没读不会不够了吧，我去他不能再加一下吗？您还真是善良。哎，我去二哥，别干了，我还没有取完，上面是没毒，下面是那个是H叉V，这个是没毒。我去。这咱就是说凝血有点儿。哎，我完了。让你奶着了。

我可能要扎第二针了，这应该够吧。一不够，我岂不是一定要挨了，我已经挨了，我觉得你每次都会这吗？当然。好色之徒，但是也要安全第一。那女生一般会觉得奇怪吗？女生一般不会觉得奇女生一般是会惊讶说，哎。

这个事界还存在这种东西吗？够了吗，你觉得。空第一题吧，反正没读，如果有的话，你应该能看出来有那个梅读斑。对，没读斑长在哪全身都是，就是像那个红斑狼疮一样。应该够了吧应该够了吧。因为特别是在深圳和广州。

我爸就是跟我说。现在很多吗？因为广州很多黑人。就是你可以保证你是安全的，你对象是安全的，但你对象万一有潜在的性伙伴就不知道是不是安全的了。来你的了，拆你的，我的先放到这边啊，放到我这边没有动啊。

15分钟，差不多是5点55，现在是5点430很亲呀，居然还有这种感觉。那你们之前做的时候怎么做，就单纯带套吗？说哎，那你撤来还带套路？臭嘴也要带啊。他这个是疾病，那那那个是关于怀孕，那不也很难。

你你你之前都不带套吗？没有不带，但是我跟我前女也没带。あ。咱就是说我给你换个新的啊，换个新里面创可贴。那你不带吃你吃药吗？还是怎么说，还是室个头白出来嗯。这样格。那能忍住啊，我来帮你扎，你自己扎。哎。

来吧，一般扎哪个手指啊，扎一个不常用的就好了。嗯这个是这样的打的，打了哪个手指不上用，左手这个这个这个无名指。我不突然扎的时候别般都，你看着我看着我看着我看着我。就完事了，不疼是不是不疼是不疼？哇。

你这个出了好多血啊。我操，这不是扎到大动脉上了吧。您这个血有点夸张啊，我觉得因为你下手太狠，疼吗？你觉得是也不疼吧，不疼，对吧？先测一下HIV比较重要。我也觉得HR比较重，先测在几两级的整理几两级。

咱测没读了，马上你这个我操你这个。都快躺出来了，怎么回事？不会真的扎到什么血管上，酒精棉哎呀，我忘了，是应该先用酒精棉擦完之后再扎的。现在别用纸精瞄了，消消毒吧，消消毒吧，没事，先拿一下擦一擦。

我时候我给你贴上我贴。投吗？不疼，就我会觉得唉这个发明好像。还挺ok的。别看咱这说等15分钟，现在5点30，还真的等15分钟啊，真的要等15分钟。那我以前用的方法是不是错了，我一般等5分钟。呃。

其实它如5分钟有两道杠也会两道杠，但是15分钟稳稳妥一点稳妥。好，现在我们说一下垃圾金融。就是。这个风险越大，风险等于收益嘛，就高起强的话，风险那个越越贵嘛。收了直接收了，你要留个做纪念吗？

不要拿个许雪珍回去。我跟你说，我跟我前男友第一次吵架，就是她发现了一个烟语帽。这为什么要挑战呢？我不太懂。因为当时我跟他他还没在一起的时候，跟我前男天有过。开始我就留着被发现了。

那你你错这华为男确实不咋地呀，就是他自己的。观念很迂腐，他就就就人就是自己观念很迂腐，想要世界跟他一样迂腐，就有点。但他自己对自己包容性很强，人呢。很okK人不都是双标的吗？人都是双标的，周慧哎。

就这人就是这样的。喜欢清理。哇，你是真人，我是真人啊。你是什么？我哋批人啊。随性可以，正好。你填补了我人格中的缺憾。嗯，小还让我们聊聊别的吗？安静的等待15分钟，你有打过乙肝疫苗吗？乙肝疫苗。嗯。

那个不是小都打的啊，对呀，但是你现在成人之后有打过吗？那玩意儿也要打吗？小浩，你在外面吃饭。反正我又打。可以好注重健康。你最近去体检有没有去查那个乙肝表面抗体，如果抗体少了，就是要打一下的。

因为你要如果咱们应酬很多的话，就会。是盖档子。那后成年之后就打过新冠疫苗，还有什么要打的？那乙肝是要打的。看吧com先坐过来吧。既然打了乙肝，我们就可以，反正我们也早就清过了，在外面。哎要拉窗帘吗？

还是你喜欢不拉？可以不啦。我们家洗个澡。我我洗过了，你洗吧，我今天早上中午起床就洗过了，那我洗个吧。行，我给你找套浴巾，你等我。等我去给你找个预姬啊。

