# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：5.2 事后交流

接下来呢就是说事后交流啊，当你完成了从前面的筛选第一次见面啊，第一次见面之后亲密时刻之后啊，你们实际发生了性行为之后，那你现在要决定是把这个人这段关系放到什么位置上，是决定更进一步啊。

和他去成为这种排他的亲密关系，恋爱关系还是说这种单纯的性的伙伴啊，就是说我们这个关系的走向是什么啊，决定这个关系的走向是什么？是长期还是说短期是随意还是说认真啊，因为特别是对于这个时代来说。

性行为发生的门槛相对于真正的亲密关系或者恋爱关系是要相对简单的多啊。因为性行为它并不是具有排他性，就是说哎我可以和你作，我也可以和他做。但是说恋爱呢，或者说严肃的关系肯定是排他的嘛。

所以说在这会儿这个时点，你的所作所为也非常的关键。因为毕竟你们生理层面啊，进行了这么深刻的互动，或者说肢体交流。自然当你们两个人依偎在一起的时候，你们心理层面也肯定是放松戒备的。

你会表现出那个最自然最真实的自己对面呢也相对的会表现出啊更放得开了自己，所以在这会儿你们交流的对话啊，你们的重心，你们的分享，一定是会进到更深的一个层次里去。其次就是说在获得性之后啊，你的期待啊。

你对这个人这个这个关系的期待是什么呢啊。是感情上的这种挚友啊，精神上的陪伴，还是说你想通过性能够从对面的身上获得什么利益的往来啊，价值的交往啊，这个地方不光是兄弟们想你要去想对面的那个人。

通过性想从你这儿啊的期待啊，想得到的东西是什么啊，这个兄弟们要去自己去思考。其次呢就是说哎你应该是要继续的保持倾听深入交流啊，让对面交出真正的底牌，还是说表现的就像是一个浪子啊，提裤子走人啊这种啊。

因为当然我们之前也说过，对于大多数普通的女性来说，她的底牌就是两腿之间的性价值，但是保不齐真正的优质的高分女性，醉翁之意不在酒，她真正的底牌并不是性啊。其次就是说你怎么表现是让人家留下来过夜，还是说哎。

我帮你叫个车，这块儿也是决定你这个人身上是是否具有真实长期属性的一个体现吧。啊那过夜可能就是说OK。你跟对面的女生发生性的过程非常美妙啊，你愿意也愿意跟他留下更多的时间去分享去交流。

你们的关系是从这儿打开的啊，或者说是你通过什么行为暗示他说哎，我要不要送你回去，我忘叫个车，就是你也点到为止的告诉对方，你对他的期待。就是性伙伴的关系啊，不需要有更多的交流或者更生层的发展。

你们能够停留在性的维度啊，也就恰到好处了。再有就是说强调一点，如果说你想要跟一个女孩子去深刻的去长期的交往交流，那一定要是有一个从风花雪月到柴米油盐的过程。也就是我们这里第五点说了啊。

因为在前面这个两周以内的时间里，其实说实话两个人大多的关系，更多的是看到对面的好，更多的是你展现出来你人生中那些真实的美。对于那些你是生命中或者你生活中不好的part，你肯定是都去掩盖掉的嘛。

所以说很多时候你一定是要完成一个从风花雪月到柴米油盐的转变。因为你没有办法把风花雪月这样的日子，把你们的daating，把你们的约会，把在两周以内你的所有的表现去延长去拉长啊，除非你在一开始做的就是。

就是你真实自己啊，做的就是那个柴米油盐，好或者不好都展示出来。所以说为了能够让你在一段关系中的能量或者体感能够持久，能够可持续的发展。所以说在你们事后的时候。

你一定要有一个从风花雪月到柴米油盐过渡的啊这么一个体验啊，举个例子啊，当然是比较极端的例子，可能有的人泡妞还是像之前一样啊，很过时，喜欢去租个车啊，租个跑车，租个名表啊，租点华贵的衣服啊，把女孩骗到手。

但是说这个算是风花雪月吧啊，但然说你这个毕竟是租的，他不是你的，他不是你日常生活，你如果想把这段关系放长啊，那这肯定是不行的嘛。所以说你肯定要想着把租的东西变成你真实有的东西能够吸引到对方啊。

这个才是你能够放长关系，让你在一段长期关系里感到舒服的关键啊。所以说如果说你决定发生了性质后，和这个女生去建立真实的那种长期的交往，那你一定是要有一个从风花雪月到柴米油盐的过程。

去把那个能让你去长期生活啊的一种状态的一种那种体感或者能量感。转变过来啊。让对面也逐渐的去了解那个真实的你啊，毕竟你只有在做真实的自己的时候，而不是扮演一个角色的时候。你才是舒服的。

而舒服的状态才是能长久的。这里再举一个，由这个风花雪月到柴米油盐的例子，就是说很多兄弟们在亲密这个时刻的时候会有一个细节，就是说哎。啊，要把自己最健美的体魄，最美好的身材展现出来。

但是说当你们搂在一起抱在一起的时候，你晚上睡觉的时候，哎，就会有一个想要放屁的这个场景啊。假如说你想放屁的话，你是要跑到厕所里放，还是说就在他旁边就放了，这也是一个小小的细节。如果说你能搂着来。

然后把这屁放了，你们还能把这个尴尬化解啊，那这会儿其实也算是你们关系上一个质的飞跃的小细节，生活就是这样有美好的一面，也有一些看起来并不是那么美好，可能说有点。😊，搞笑幽默的一面吧。好吧。

那最后感谢兄弟们的欣赏，这就是我们两步走最有效的社交策略的全部课程了。😊。