# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：2.2 初次见面前的操作及注意事项（抖店扩容版）

好，在兄弟们收到了一定的号，或者说是有一定的资源啊，有一定的match的基础之上。那我们接下来就到了我们这个第一次见面之前的这个节点啊。我们首先来看一下这个图上的这张图啊，我们首先来看一下这张图啊。

这个横轴呢代表着还是说你跟你的社交目标之间的一个互动程度啊，那第一次见面啊，包括第二次见面这是两个比较重要的时点。那这个图上呢就是说的是这个亲密时刻嘛。那纵轴呢现在是变成了你的一个互动心态啊。

我们一开始的时候那张图呢，这个纵轴是说的是你的一个精力的分配程度，你的注意力的分配程度。那这会儿呢是讲的你的互动心态啊，首先呢我们一开始是平常的和平常心。

往上呢就是说你的这个心情心态是一个热情的殷勤的积极主动的。那往下呢可以说是这个冷漠和抵触的那首先要强调的是说在你这个第一次见面之前啊，你的一个心态。咱们就是说是平常心平和就好了。😊。

同时在这里啊跟兄弟们强调一个认知上的问题，就是说很多兄弟认为说哎你match上了匹配上搜集到资源之后，你只有说聊得好，那才能约线下啊。那这其实是个错误的错误的认知啊。那正确认知是什么？

就是说其实你如果说在第一次见面之前，你并不适合你并不擅长这个线上聊天的话，那事实上是你可以直接跳过。那也就是说你这个聊不好，咱们就直接跳过。因为社交嘛，这个东西是从见面开始的。

而且其实很多时候你在一个场景中你的信息也更多，天然都会给你一些助力啊。那另一方面呢就是说如果说你现在这个你时代不会线上聊天啊，那这个东西也是需要你去长期调整的一个事情。那针对于现阶段你来说。

你就是不会线上聊天。那你如果说是因为你不现上聊天，而阻碍了你后面的进程，这个就得不偿失了。所以说如果说你不会聊啊，那你就不聊，直接约见面，这也是可以的。因为这些你能约出来的女生。

才是说真正的是能被你憨动或者说驾驭的女生，在你当前的这个阶段，那至于说你能聊好之后才能约出来那些那那些是发生在未来，他并不属于现在的你。好吧，那我们就紧接着我们来看一下啊，在这个见面之前啊。

我们的互动目标是什么。啊互动目标只有一个啊，那就是见面啊，就是说你要记住，就是在你match上了这个很多的人然后搜集到了很多资源之后，你在你跟他的第一次正式的约会，正式的见面之前。

你所有的目标就只有一个，那就是见面。你但凡有更多的目标，更多的企图，那都会让你后面的动作变形啊，你就会相应承担风险。并不是说不可以，但是说基础目标关键目标只有一个，你只要能把那个人约定好能见哎。

啊这个这个阶段的任务你就已经完成了。其他的呢那就是属于锦上添花了，没有也无所谓。那至于说后面怎么样去这个从刚认识，然后到约线下，怎么样直白的约。这个后面我们在这个第四节的时候会给大家讲一下。

包括说你前期怎么筛选，我们会在拿到第三节的时间讲啊，但是前期先把原则给兄弟们讲清楚。😊，那互动自带呢就是我们常说的平常心不殷勤。因为这个也很关键。因为说你一旦说在见面之前，其实两个人都没见过真实的人。

你投入了太多的情感、精力，甚至说金钱，这都会让你后面的动作变形。其实兄弟们可以试想一下。很多网恋遇到一个弊端是什么？就是说这个很多网恋的人啊，线下的时候见到真人和他想象中的那个人不一样啊。

但是说呢前面已经花了那么多的时间精力倾注在这段关系上了，倾注在自己虚构的那个想象中了，遇到真人不一样之后呢，很被动，也没有把抽身而出了。但是说你在前面的互助过程中你只要是一个平常心，没有任何的企图。

我不投资啊，不花钱，我甚至聊天都懒得聊哎，本来就是个陌生人，我们就把这个陌生人的关系维持到见面啊，你说你如果是个陌生人，让你觉得照片的话，你是不是很有底气去拒绝他。因为他本来就跟你没什么关系啊。

他不是说你那个好像什么这个风花雪月啊，这个雅俗共赏啊，什么都在第一次见面现都聊了啊，你们事都有的，已经开始聊骚了或者怎么样那会儿你想再抽身就很被动了啊，那这会儿假如说你什么都没聊，就是一平常人哦。

你看说直接就来一句说哦，你怎么和照片不一样啊啊，距离感一下你的距离感能让你有机会说出这些。😊，拒绝的话，但是一旦你在前期把这个东西聊深了，聊密了。你们的那种假性的亲密感。

会让你们让你不敢保持一个该有的姿态，不敢说拒绝，反而是让后面会让你更痛苦啊。所以说互动姿态啊，在第一次见面之前就是平常心，也不要殷勤。而且你也知道现在的这个版本之下，很多的人他都是看人下菜碟的。

他觉得你殷勤，觉得你对他有利所图，人家就拿捏你这一点，人家就想从你上压榨啊，你也就不要想着说一开始赚关系是平等的了。先不要想着说你去占别人的便宜。但是说你暴露你的目的，暴露你的殷勤在这个阶段啊。

第一次见面以前的这个阶段。😊，你就会被别人拿捏。大多数情况呀。所以说我还是建议兄弟们就是说你的互动姿态至少一定要做到平常心不引谨。你若果是高手的话，你愿意，那也无所谓。但是说我们这个地方是说的求稳啊。

那互动原则呢，就是说这个少说话啊，少打字，言多必失，除非啊你能保证你们之间的这个对话可以让关系有效升温，否则一个字都不要说，还是那句话言多必失啊，很多人可能说这个呃连面都没见过的时候。

就已经把话题聊的很深了，啊，学过体系课的兄弟们知道就是你一旦把话题聊深，其实是风险和收益都是很高的，它是双人剑。你一旦聊身之后，其实每个人灵魂的内深处啊，深处都是一座孤岛啊，没有那么多同频的人。

你结果聊身之后，你要不然聊成哥们，要不然就是发现两个人原来内心想得这么不一样。很多东西本来是应该在这个亲密时刻之后才发生了，才进行的事情，你直接跳过了啊，而且很多人都期盼着这个第二次界面对亲密时刻。

你都跳过了，直接聊深了。😊，大家一看看不一样，那行吧，那就不聊了，也连见面的必要都没有了，懂不懂？就是。😊，言多必失，少记事多。因为任何过多的这个行为和企图啊，都会影响到你后续的一个动作或者节奏。

而且往往是风险大于收益的啊，你想要获得超额收益，那就要去承担这个相应的风险。但是大多数人并不具有这个专业能力嘛，对不对？再有就是说这个强调一下这个最后一点啊，控制贪念啊，尽管它看起来很好，但它不属于你。

你要把精力放到有结果的这个选项上。这个怎么说呢？就像我一开始跟兄弟们说的，有些人他不会线上聊天，他不知道从线上怎么给升温，怎么有效的沟通，怎么做到有效声纹，那就不聊了。因为。特别是有些女生会跟你说啊。

我们是不是应该聊一下再见面或者怎么样？那这种你就直接放弃。因为你要记住现在的假设是你不会聊。😊，他不属于现在的你，尽管他看起来很美好，但是你现在的功立啊，你约不了他出来，你约不了他出来啊。

所以说他不属于现在的你。但是说你要是去修炼你的这个聊天技能嘛。比如说这是一个很长期的事情，这可能不是说一个月两个月，这可能是以这个年或者说半年为单位了。那你半年的期间里，谁等你呢，你一定会错过这个人。

所以说你的经历没必要放到这个人身上，因为他就不属于你，你要把精力放到那些有结果的选项上啊，控制贪念，尽管他看起来很好，但他不属于你把精力放到有结果的选项上。好，那紧接着我就给兄弟们以我的两个案例，哎。

大家看一下，就是说为什么你互动之前的目标只有一个，那就是见面平常心。通过这两个列例子你就会看到，但凡我有那么一点殷勤或者主动就会被对方拿捏。不过还好啊。

严格的遵守这个交易制度或者说交易原则准则就一定不会出错啊。😊，首先我们来看一下这个案例啊，因为我看到对面的资料，包括他自己强调自己是挨人嘛。然后我其实不是很想搭理他，就卖上之后，如果他不给我打招呼。

我是不理他了。所以说他今天给我扣了一个说尝试破冰行动。我说哈哈哈，你是爱人嘛？就是说呃你是爱人，但是你问了我啊，有这个主动的意识，我觉得有这个更有这个改掉自己内向啊的意识非常的不错。

所以说那我就啊给你点关注度吧，我说你是爱人嘛，就是这句话的重点是在于对方问的是他啊。然后他说啊，确实鼓起需要很大的勇气。😊，那对面回我之后呢，并没有如期的开始一个新的问题。你要注意到。

那就是重心还是在对方，他只是在单纯的讲自己，确实他还是需要很大的勇气。😊，那就是说前面虽然说你有改这个挨人的这种啊积极的态度啊，发了一句，但是咱也失足而止啊，我也回应了一句。

那我有必要为了让对话的静下去，我需要把我的重心拉回到我自己。如果重心完全的在对面那边啊，就是围绕着对面，那很明显我这次菜就低了，这也是很多兄弟容易陷入的一个问题啊。

在对话的过程中逐渐的失去了自己的优势和地位。我第二句话就直接说哎，我这么让你有动力了，沾人自喜了，就是把那个对话的重心拿到了我自己的身上。😊，然后你看我对面好像开始有点装起来了啊，这可以吧。

就是说O你又你又给我装上了，是不是啊？那我行思思说，那行吧，那不聊了，咱们就直接约见面嘛。我说那你什么时候时间啊，我们可以约杯咖啡啊，就直接约见面啊。😊，然后对面还在点评说，哎。

这个喝咖啡好像有种工作日的感觉，没有直白的同意，也没有直白的拒绝啊。那所以我就说啊，那反正我们就借着喝咖啡事聊聊吧。我说那喝咖啡对我来说，只是一个有效的理会方式。其实对话的重心还是在于我。

因为你看他那句话的重心是在他嘛，他说是给他的感觉。那我说话的时候呢，那就是给我的感觉啊，就是说这个对话的重心啊，兄弟们在日常沟通中一定要注意啊，这个不是话术或者层面的问题。

而说这是两个人相对的一种较量的感觉，就是说你的重心不能完全自己在自己，也不能完全在对方啊，任何的这种重心的太过于偏离到每每一方身上。😊，那另一个人的姿态就相对来说失去了吗？😊。

对面开始把这个话题想要发散起来说，哎，那你给我讲讲，但是啊兄弟们要注意。我前面约的是喝咖啡，什么时有时间，他相当于是把话题岔开了，再禁掉我。想让我讲故事，讲更多，很多兄弟没有意识到。

就是说你的话要留给有这个值得的人去说你的语言，你的信息也是一种价值，并不是只有你的钱。所以我说O讲故事也可以，那你得请我喝杯苏打水，培养对方那种付出的意识。凭什么就是你光听故事，故事也是也是这个累了。

你出去听个脱口秀，是不是还要买门票了，对不对？所以我就又把话题拉回来说哎那什么有时间呢？可以看到这儿啊，对面还没有明确的答复，我说什么时候可以见，但是说实话我到这儿已经磨的有点不太不太耐心了嘛。

包括到后面我会给兄弟们看你正常了定时间见面是什么样的节奏，就是在这儿我就觉得跟这么一个人跟这么一个档次的人费这么多的话，已经是在浪费我的精力了。我就是说要不然算了，我们先换个微吧，有个结果性的推进啊？

😊，然后你可以看到在微信的这块，对面还是想要就是给我拉扯一波啊，你就能感到对面的这个人好像是有点好像。😊，啊，斤斤计较啊，非常的那种小女人的感觉。那幸好呢我也是个干金融的那不然呢这些小小的细节啊。

你如果是个男的，可能这些便宜就被对方占到了，你呢就意识不到啊。😊，所以说其实到这儿加了我微信的这一刻，一切都还算是正常了。因为我有一种下下进融他的姿态，能让事情推进下去。那到了这里之后呢。

我们就寒暄打了个招呼嘛，但是紧接着对面的一个问题就直接来了，说哎，请问你的目标是不是约炮？😊，就是说对面看似好像很和气的语气，但是实际上冒犯了做了一个非常冒犯的行为啊，那绝对是不能忍着呀。

但是呢你说有没有这个企图呢？那肯定也有。但是呢兄弟们就是说有这个企图，但是咱们还是强调见面之前的所有行为。😊，就是为了见面。所以说你带入到就是为了见面这个事儿上，你就来说，那你就跟他客观的讨论这个问题。

而不是去回答他的问题。讨论这个事儿。现在呢年轻人都这么直接嘛，就是在问他的这种做事的方式，而没有回答他的问题。哎，对面又强行的给我扣了个帽子，说，哎，你有这方面的意向啊，就是强行的这叫什么给我复格吧。

所谓的。😊，然后我也没有接，我说现在是我提问啊，就像我说的，信息是有价值的那你要先回答一下我。然后对面就好像是一副很高高在上的姿态。啊，就是觉得他可以定义这段关系，他可以来筛选。我说哦那如果是这样的话。

我们其实也可以不要浪费时间。就是懂吗？兄弟们，就是包括为什么我一开始就说跟这个人就没有必要浪费太多时间。因为其实你看他自己还没有逼数，他觉得我在浪费他的时间，甚至他觉得他是一个这个裁决者的角色。

他可以来定义别的人啊，就是你感觉住他自己内心这种狂傲，其实到这儿我其实已经对他已经下头了。那后面呢就是要看我怎么去反击了。就是说兄弟们如果说你在前面的对话里，但凡有了更多的这个目的或者企图。😊。

你就会掉入对方的陷阱，而且对方天然都是个小姑娘啊，你肯定天然的也是想去遛一下，你就会掉入对面陷阱。你所有的行为都会变形，都会被动。😊，所以说就是跟兄弟们强调这个严格执行啊，在第一次见面之前。

你的所有目标就是为了见面啊。赵我就跟他说了吗？没见面的时间，就是为了见面啊。😊，然后对面呢又在副歌我说你是看人下菜碟吗？😊，注意就是对面的这些，你觉得有弱智的，或者说是有攻击性的提问啊，有陷阱的提问。

通通的不要接就完事儿了。你看我是不是又是没接他的话？😊，而是又点评的行为说，哎，你的词汇总是这么有冲攻击性吗？你的生活充满了恶意吗？你生活充满恶意，才需要让你以这么一种防备的姿态出现出来。哎。

然后如果是这样，那我会表示同情，就是突然间好像我的姿态，哎，大度的去兼容他，懂不懂？这样你才能真正去羞辱到这样对面的这个人啊。😊，因为我们刚刚已经说了，对面让我下头了嘛，同时耽误我时间。

所以这会儿的目的可能已经不是去探索一段美好的关系了，而是说去探索一段解气的关系啊。😊，啊，其实你看对面就是强硬的就是说哎大可不必。其实说话这会儿就已经有点啊好像是戳了的痛点了嘛，就是说哎没有哎。

对面开始接我的话，发现了没有？对面是在接我的话，但我没有接他的话，就相当于是对面已经进入到我的节奏里了嘛，这种感觉。😊，🎼然后我这也就Q说，哎，我前面说了呀，没见面之前就是为了见面啊。

那是不是你自己没有认真听呢，还在那自顾自的瞎想，对不对？然后就是说哎你怎么先入为主，觉得说我会对你有性冲动呢？啊，你怎么这么自信呢？你不就是个母的吗？你为什么觉得我你是觉得我缺那么任何的一个母人吗？啊。

你为什么会觉得我对你有性冲动呢？他说这句话是不是俗的也聊了。😊，性是不是也谈了啊，同时呢又把对面二给贬下去了，懂我的意思吗？兄弟们。😊，就说啊啊我是我是喜欢美女，但你是美女吗？你我我是好色。

但你能吸引到我吗？你配吗？就这意思啊。😡，然后这个始开始这个打圆场的时候，他刚刚遇到了一个人啊，然后这会儿把一开始的那我们的想法说出来啊。我第一话就暗示你了，加了请问，也不会让你这个行为显得多文明。

多礼貌，好吧，懂不懂？这样你才能完整的羞辱，或者说进攻到对方。最后呢掌控到一个节奏。紧接着我们再来看一下这个例子啊，一开始的时候呢，就是女嘉宾有一个发问。

就是说哎你更喜欢这个tom manjerry里的tom andjerry就是喜欢那个猫，还是喜欢那个老鼠。我说我觉得更喜欢猫啊，然后同时呢想通过这个事儿把这个话题引开，说，哎。

你不觉得现在这个tm更像大多数人的缩影吗？贪财好色，很多的欲望却总是实现不了。就是类似其实说想把这么一个二选一的话题延展开来，创造更多的话题。但是你能看到啊，对面好像是有点那种。有点像是那种小学生。

或者说是那种。不太成熟的样子，就是非要给我杠。而且你这个强加了很多信息啊，就是说tm又是什么捕署冠军啊，就是有点有点杠精的感觉。我我说实话，我看了这么多年动漫，我不知道tm是捕署冠军啊。

就是你这会儿能注意到对面的人物性格。😊，呃，手有点杠，然后就刻意杠吧啊。然后呢，就是哦引出来，好像是他前段时间看了这么一个这个。类似于说B站上动漫解说啊。然后我觉得那我就说行吧。

原来你你还会去看这种东西啊，就是正常人看动漫的看乐不就完事儿了。还有人去研究这个。我说行啊，深入研究啊啊，然后同时引用了一下，他说tom没努力，我说行吧，那是不是这个所谓的中庸之道啊，对不对？

这个孔辱嘛啊。😊，然后呢，他那边呢就是自顾自的在说自己，就是兄弟们上一个也给强调了，就是对话的重心。你看到当一个人对话重心总是自顾自说自己的时候呢，你要试着就把话给引回来。

我这块应该是说我这个小时候啊比较喜欢看奥特曼啊。😊，然后呢，对面就开始说，哎前两天他跟另外一个靓仔聊起，还说他这个喜欢奥特曼是同年回忆。哎，兄弟们注意在这里啊。😊，就是如果说你醋意比较大的话。

你看到一个靓仔的话，可能又急了。但是我跟孙弟们说的是你还是要记住，在见面之前，所有的行为就是为了见面啊，至于说其他的东西咱们都见面以后再说要不要睡或者怎么样啊。😊。

我在讲这个类似于这个赛文艾斯之类的这个剧情吧，奥特曼的剧情啊，要不然就断头啊什么，反正挺啊，杰克啊，对，杰克反正是。然后他就说哎，这个好吓人，那这会儿怎么说虚实结合吗？😊，啊。

我我就是说这个哎你这个胆子还蛮小的嘛，那个看鬼片会吓人，就是从这个事儿已经回到这个已经从实过渡到虚了嘛，虚实结合，事儿过渡到这个想法或者说体验了嘛。然后他还是在自顾自的说自己。

就是总想把对话的重心引到他自己身上。这个这个可能也不是他的刻意策略。而是现在的很多的人啊，特别是很多女生啊都是就是这么自私自我了。对话的重心总是围绕自己，那作为一个爷们来说。

你肯定不能惯着他们你要想获得一段优质的体验，你这不又成了那个供养者了嘛？对不对？所以我我的对话就是说哎所以我一旧不敢看就是对话重心回到我自己，我就讲我反正你讲你那我就讲我啊这个策略兄弟们是可以记一下。

就是你但凡在聊天过程中，你发现有那种人很喜欢讲自己，那你也就讲自己，你其实道其人之身，他本身是对话对话过程中，对话重心的一种拉扯嘛。那你讲你那我就讲我反正啊我可以捧你两句。

但是最后我还是会讲我懂我的意思吧？兄弟们。😊，所以到这儿呢，其实你看到聊着聊着，本来我寻思说哎OK那这个也有一搭没搭的，有点小毛病也可以聊。但是他到了8号这晚上了，突然gos了我。😊，啊，突然gst了。

不过好在那几天我跟这个张博士在珠海玩啊，也无所谓啊。然后13号这天呢又突然上线啊，我说酷，我也回来了，或许我们可以见一下啊，就是我觉得你都出现gst这种事情了，我就没有必要跟你聊了。

你这个已经出现gst了。那咱们就见个再说吧。既然你聊的话，我就得有点杠啊，也给我产承不了什么实际的价值，我一直在向下兼容你啊，那咱们就见一面再说吧行不行，不行，下一个嘛。😊，哎，对面没有同意说，哎。

猜你们聊过就没见面吗？然后我就是跟他讲，哎呀，我自己的节奏就是这样的啊，你愿意来就来，不愿意来，那就拜拜啊。我的意思就是这个啊，并不是说我对每个人都是这样的啊，兄弟们要注意前提啊。

是因为我对这个姑娘来说，他在我这边的价值，只能让我用这种态度跟他聊。你包括之前像张博士或者谁了，我跟他们是在线上聊了很多的。因为我们我们的对话也会让我们产生收益，产生正反馈。

你看这种人像对面这个层次对我来说没有什么正收益嘛，没有什么正反馈嘛。那咱们就是按部就班的走吧，就是说先见面嘛，行就行，不行下一个了啊。😊，就是能聊了，兄弟们还是可以聊啊。😊，然后对面开始采访我。

但是这会儿啊对面已经开始在用我发明的词来跟我说话了，就说实话女嘉宾这个词儿啊。是我一开始在网上用的，包括后面你会看到速通，也其实这个词也是我发明的啊。你就会看到说喝酒咖黑，我直接跟他说。

这会儿确实让我有点谨慎了，我说。😊，哎，他怎么知道女嘉宾这个词儿啊？哎，所以说我就说哎我第一次同上喝咖啡，这会儿呢他就开始点评上我了，说哎，我还挺商务的，就是你点评而我，那我攻击性也得告诉你。

就是说你想点评就我点评吗？你算老几啊，你还点评上了啊，哎，对面又说哎，好，队我有个定位。😊，呃，你注意这会儿还是要打回去，怼回去，就对面其实很很没有礼貌了。已经有点。我说哎，你为啥觉得你可以定位我了啊。

你不应该先说说自己的定位吗？啊，那你应该先减讲自己啊，礼尚往来嘛，对不对啊？然后呢，对面好像是搞了一个开放式的窗口，说哎，我没啥定位，随机应变啊，跟人相处的沟通过程中，不就是收集数据嘛？

这是我常跟兄弟们说的禁职调查。但是兄弟们，我跟你们做视频时说禁职调查是让你们有这种这种思维。😊，是不是让你把军事调查这个事儿拿出来说，懂吗？有这种思维是高级的，拿出来说这个行为就low了，懂不懂？

就是对面犯了这种错误，说哎。😊，就是在这儿我就大概已经知道，好像哎对面会不会是我的粉丝，或者说是我粉丝的那个女伴之类的啊，看过我的视频啊，到这儿我其实这个防备心已经上来了。那在这儿呢，我也就是笑面虎吧。

算是我说哈哈干金融的还是有点水平，但你也可以这么想。😊，但是你上面的话说出来让人觉得好喽，就是上面的你可以这么想，就是别说我也在提他了，说啊。然后你也可以看到啊，她就是这会儿开始立自己的框架了。

框架女的感觉就出来了嘛啊，两件事儿要不然就找对象，要不然就是拓展眼界啊，聊聊工作啊，框架女自己的框架开始出来了。😊，同时啊在这儿你看对面被我这个讽刺之后呢，也有点急了，说打着球叫low。我说口无遮拦。

不叫打制球啊，谢谢。😊，啊，我还特意抠了一个表情，缓和一下气氛嘛，就是跟跟这种三八吵呢会很失态。你懂不懂？就是你在路上有个狗朝你吠，你去回应那个狗。😊，你是人，兄弟，你就走就完事儿了啊。

你回应他干嘛师太叔哈，所以我就回了个表情。这会儿呢对面又在抛一个这个兄弟们常见的风险，说什么都没聊啊，会有啥风险？我说有啥风险啊。😊，他说，他敢于暴露自己的真实目的，比伪君子们强多了啊。

那这会儿怎么说啊，他是不是指桑骂槐说类似我是伪君子，但是我已经跟兄弟们说了，我的目标我也说了，见面之前就是见面啊，你说算不算伪君子，那肯定不是嘛？对吧？那肯定不是伪君子嘛。😊，啊。

然后呢这会儿呢对面攻击性很强了，就是有的时候啊对面也要让他收收味儿啊，让他意识到自己的水平的档次啊。有的时候要怎么说，打得一拳开，免得摆拳来，但是呢要斯文的打。😊，我说啊。

原来你在和那么low的一群人做比较，原来你的参考标准是伪君子们啊，懂了吧？兄弟们就是说。😊，如果说啊但凡你如果说你对这个女孩有过多的企图，或者说你的姿态不是平和的平常心，你不够理性，你有情绪。

你甚至想上他的话，你这会儿的所有的行为动作都会变形，都会拿捏。你就不会像我这样能把这个话化解过去。你可能到最后看到你会变成个笑料。如果我是你的话，很大程度上可能会最后变成笑料。

但你可以看到我最后没有变成笑料的原因在哪儿啊。这会儿我可以大概确认对面就是过来找茬的了，他提了速通的这个事儿，懂我的意思吗？速通这个词儿，这是我当年发视频，为了避免说速推是这个和谐词汇。

我我发明了速通嘛，游戏通关嘛，速通，但我还没给他点破。我说你这个。😊，没聊之前，然后聊一次或者两次时间短，那不是你进调能力的问题吗？啊，那怎么是时间的问题，那是你水平不行啊，你速通不了，那是你水平不行。

那不是时间的问题啊啊。😊，而且by the way，就是说我可能不需要那么多所谓的朋友啊。可以看到吧，这会儿对面其实已经有点破防了嘛，就直接说了，要么找自己喜欢的人，要么是找生意的伙伴。什么叫生意伙伴？

说白了就是想让别人带你嘛。😊，懂不懂？就是很low的那种企图，包装了一下，说出来，但是还是掩盖不了自己的low啊，要要在一个社交软件上找自对自己生活提升有帮助者。就说白了就是事业不顺心，赚不到钱。

想要找个大哥带你呗，就翻译的直白一点啊，就挺low的了，所以我这还没有，我这还给他留面子。我说哎你这个目的性不也挺强的嘛啊。😊，然后这会儿呢就开始否定我的价值啊，紧接着就会看到说啊强调是做自己后台的啊。

不一定聊到一块去啊，开始去去否定，或者说去定义未来的一些事情啊。😊，同时呢点中点的发言就来了，说男人的出门成本不高啊，女生还要化个妆，就这会儿是不是已经completedlow了。

就是这会儿我就经觉得对于这么一个low人来说，没有必要给对面留面子了，好吧，没有必要给对面留面子啊。😊，所以我就直接说谁跟你我你说我出门成本不高了啊。😡，啊，你如果和其他的伪君子文比啊，他们高不高。

我不知道啊，但是我的时间很贵啊，你现在跟我说话，你要有点逼数，我的意思就是这个了。😊，然而同时在这儿我也点透了，我说你用我发明的词跟我说话，我真的有点同情你了。你懂不懂？

上一个那个例子里也有同情这两个字，你懂不懂？你想要真正的去攻击，或者说让一个别人去把别人打到服，让他臣服你。😊，一定要是一种大度的姿态，你这样才能真正去让对面破防。破防之后呢。

才有可能会让他去臣服于你啊。这一种策略啊，当然并不是说你要被别人打了破房，才能让别人臣服。这只是策略之一，并不是说唯一的，只是说在这个地方要用了。😊，因为说了，在这儿，你可以看到他。

对面就是过来找茬了嘛啊。😊，同时呢表示一种哎对面你其实根本没有影响到我太多的生活，只是影响到我吃早餐了啊，妹妹，你的水平啊，然后对面呢直接就开始破房，开始阴阳了啊，兄弟们可以看到这些这些女人的嘴脸了啊。

😊，然后我说OK这算是你的强行退场吗？到最后呢，他还不忘自己强行挽尊一下。说实话，兄弟们，就是如果但凡我有那么一点殷勤或者主动，或者说有多了那么一丝的贪念啊，超出见面这目标以外的贪念，一定会被别人拿捏。

一定会被他拿捏，一定会被他挂出来啊。所以说记住在见面之前，所有的目标只有一个，那就是为了见面啊，也不要过于殷勤啊，过于殷勤，就会让你后面的所有的行为变得。😊，变形不够理性。好吧。

那接下来章样子就会带兄弟们看一下如何设一个正确的操作，以及说是正确的筛选。