# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：005.理想型人格

O继续我们的九性人格。今天是第五节，我们讲理性性。理智型哎，这个人格特别有意思。其实很多人就是尤其尤其是做理工类的，大多数人身上会或多或少有一部分这样的理智型的一个占比啊。比如说一个因为一个人的人格。

他并不是完全独立的。不如说你是助人型，就完全是助人型啊，就像是墨江老师的性格色彩一样。我们很多人的人格是分有很多种。一般来说是三种啊，三种到4种，有两种占主要的。

还有一种是辅助的理智型的人格就很有意思了。一般情况下，我们在知乎上啊或者在一些论坛上呃说一些很领论性的写一些很领论性的文章或知识很丰富的追求知识，追求这种进步的这个人，大部分都是理智型。

因为理智型从百度百科上来讲，他的一个欲望特质，就是追求知识啊，基本的困思就是我认没有知识，就会不会有人去爱我。主要特征是蒙眼看世界孤僻，喜欢远离人群，抽离情感，喜欢思考分析，要知很多。

但奇他行动对物质生活要求不高，喜欢精神生活，不善于表达内心的。感受想努力获取更多的知识来了解环境。面对周遭的事物呢，他们想找出事情的脉没和原理，作为行动的准则，有了知识，他们才敢行动，也才会有安全感。

主要的特质就是温文尔雅，有学问，条理分明，表达含蓄，着以此令沉默内向冷默疏离，现发活力，反应缓慢。生活风格呢就是爱观察批评，把自己抽离，每天有看不完的书。人际关系呢就是理志强是个很冷很冷静的一个人。

总想跟身边的人和事保持一定的距离，也不会默发脾气发情绪，很多时候呢，他会先作为旁观者，而后参与其中。另外呢需要高度的私人空间和高度的隐私，否则你会变得很焦虑不安定，你也很有机会成为专家。

喜欢电脑啊、漫画啊、时装啊。因为你对知识是很热爱的。而且他有一个性格特就是好辨抽离思想上的人呢常常观察身边的事很少参与。感情投入会非常的少，他们特别好辩，很执着，却少有。

变书的空间和亮度对知识的执着固然重要，但经验生活中所得的体会也很贵心。所以说对这样的人的一个百度百科人的一个建议，就是希望你取得平衡啊，他们那个恐惧就是无知无能满惰。呃，把它延伸一下。

延伸到我们的情感里边。第一个，你会觉得这个人看书啊，还有做任何事情都会一丝不苟，很严谨很科学啊，一切以科学为主，一切以理论为主。而是在整个生活里边特别擅长辩论，是特别擅长给你讲道理。哎。

你身边碰到那种讲道理的情侣都是这种型，就是特别能讲道理。而是他那个道理不是说他那个道理不是情绪化的去跟你去情绪化的去跟你胡搅蛮缠，而是真正的有理有据的去跟你说一些事。那么这样的人就是理智型的人格。

我们在跟这样的伴侣谈恋爱的时候，有一点很累一个点，就是我们在恋爱中有强调的一个点就是恋爱不要讲道理，讲道理没有感情。但是这样的人特别爱讲道理。他不管跟谁都一样。我之前结合几个客户也是就是特别能辩。

特别能讲道理，说及道理，一套一套的。然后很多时候他就把人情给淡萌。因为在他的脑脑子里边只有逻辑，只有知识，只有逻辑，其实没有他不太能理解感情，这个很抽象的一个东西。他认为一是一22。

且在这种人的性格里黑白分明，而且在他的生活里边，你会发现这个人比较冷漠。比如说你让他关心你给你送束花，创了点小闹门，那对他们来说难为死他了。他不知道他会去考虑这样做的意义何在。比如说举个例子。

他们俩你们俩已经谈上恋爱了。他认为我在给你制造浪漫，给你买花给你送些小东西。他会觉得这些事情是没有必要的，是没有必要的事情，而且一般情况下他喜欢在给你吵架的过程中，比如说你们俩有争吵，有争执。

你跟他爆发矛盾了，他不会当场回击你，他会可能和第二天第三天隔个一周之后，突然找一个机会把之前的事给你翻一遍，然后把你彻底把你彻底驳导，你都把这事给忘了，然后他还能记起来。也就是你看起来这人很记仇。

只是他很遵循逻辑型，他觉得之前你的吵架没有逻辑型，他非要找到一个对于自己有利的点去别去驳导你，也就是说在他的内心认知里边，他是不可认输的一个人。所以说一定要记住跟这样的伴侣交往的时候。

一定要记住一个点他。在给你讲道理的时候，你听着就可以了。啊，你听着就可以了。你们可能这两天听了雨神的课，有一个点，正好师好像对方给你吵架，你给我们建议就是听着就行了。因般情况下。

对方在给你吵架发脾气的时候，真的仅仅是一种情绪的宣泄，或者是对方诉求的一种宣泄，并没有什么任何的实际意义，他也没有表达什么实际的意义。比如说我有朋友给我吵量子力学，我俩吵出吵赢了，对我的生活有任何影响。

我又不是爱因姿坦，是不是这么回事。所以说恋爱理论就是这么一个点，我们吵有的时候把架吵了，情绪发现，但是感情就没了。那么对于这样的人作为他的爱人来说知道他的性格特质嘛，多少给他点包容和理解。

而且这样的人还是挺有意思的。比如说让让他帮你做个报告啊，让他帮你整理一些很灵论的东西，他真的是非常拿手啊，这是他很擅长的东西。他习惯于整理一些感情，就是整理一些理性的东西。

如果让他过过度的去碰出他的感性，反而会把他身上那些执着的那个执着的那些点给消磨掉啊，学会保护这个人的精神状态。而且要跟这样的人交往的过程中，你会觉得很。😊，如果说一个理想型的人，他喜欢诗歌词赋。

他找了伴侣，一般情况下也会是这样的一个类型。他很少他很注重在精神方面跟伴侣的一个匹配。所以说呃理想型的人在情感中出现问题的概率其实非常少，为什么呢？因为他的需求很明显，他的精神世界无限大。

他的需求也非常大，他的需求就是我要找一个匹配的人。所以说我们在情感咨询的时候，我们是很少接到这种理性型的人格的。因为他的需求很明确，自我认知很明确，需求也很明确。他跟之前我们讲的那个成就型啊完全不一样。

成就型我是在乎结果，但不在乎过程，他是既在乎结果也在乎过程。而且对自己的结果过程有明确的认知和计划，就是我喜欢什么样的人，我要找什么样的人，我要谈一段什么样的恋爱跟这样的伴侣会出现什么样的问题。

他会想的非常清楚。他在对待恋爱的时候是极度理智的一个状态。但是他的缺点就是在恋爱中也会很理智。我们之前讲的在恋爱中我们要感性，但是在恋爱里边，他完全就体现不了这一点。所以说作为他的伴侣来说。

你在恋爱中要起到一个去创造感性，创造浪漫，去包容他的那个理智，包容他的。有的时候爱别爱讲道理的这些东西。然后你们的亲密关系就会比较愉悦，给予他认同，给予他认同，给予他肯定。因为在你反驳他的时候。

你可能觉得我在反驳一件事情，我在抒发自己的情绪。但是你如果你把他拨倒了，他会认为这是在证明我不知，那你们的吵架就会。一直记续下去，永不停歇，直到他把你剥到为止啊。

我之前遇到过我的大学室友就是这么一个人啊，辩论上从来不输，他因为让他说过之后就会认为我自己很无能，很无知，他会养成这么一个习惯，跟原生家庭有关系。

父母小的时候一定会让他成为一个在的灌输里面一定要让他成为一个讲道理的人，有知识的人，一定慢慢去这么说啊，一定会慢慢可以这么去给他灌输，给他这么影响。所以他在长大之后会形成这么一种行的认知。

所以说在跟这样的伴侣交往的过程中，不要去跟他抬杠，不要去跟他他讲道理。他讲道理，你就跟他说你说对的朋友。😊，懂吗？任怂，而且他就是而且这种人很有意思啊，他就事不救人，他对事儿不对人呢。他真的是在说事儿。

很多时候我们都会以为你是不是在说我，其实他不是在说你他真的是在说一件事情，他没有办法把人和事给摘出来，他只是觉得这个事儿不对，我要说出来，懂吗？你可以说这个人比较梗，比较直男。哎，对，就是直男。😊。

典型的直男癌。如果是男生的话，这就是典型的直男癌。如果是女生的话，就典型的钢铁直女就是这样的。所以说对于这样的人，其实他很他还是内心很干净，很单纯的，没有什么心思，单单纯的想他内心的事情。

享受他精神的世界，也享受伴侣，跟他精神世界的一个一个匹配。所以说你跟这样的伴侣，如果你跟他谈恋爱了。你要记住，首先一点，他一你一定是在理性思考一下的结果，只不过他在谈恋爱过程中也比较理性。

那么这个时候首先第一点，你要去包容他爱讲道理这个毛病。第二，学会去负担起你们恋爱中的这个感性和浪漫。就可以吗，就结束。O感谢大家收听，这是九仙人格的第五节嗯，感谢大家收听，我们下再见，拜拜。😊。

