# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：004.为什么突然不宠我了？

OK试一下音，咱们那个6点半准时开始，能听到我语音的，没有问题的，打个一扣个一，我看一下。呃，就俩人能听到吗？我看好多人呢。😊，OK我们开始，其实我觉得下一次讲课的时候应该给它调到8点啊，为什么？

因为我觉得我8点那个状态是最好的，最棒的，或者是7点半也行。6点半的时候，这个点我有点犯困状态老是到不了那个状态啊，但是也可以吧。😊，然后准备这个段时间呢，就是出这个专辑是给谁用的，给我们的付费客户啊。

付个一个月的或付个3个月的呃，给他们做一个整体的提升。因为这也跟整个喜马拉雅课程会有一个完整的就是完全不同。它是整个喜马拉雅的，就是整个课程体系的一个细化，包括你们在晚会过程中遇到的一些实际问题。

只要你们这些实际的技巧。呃，也就是说会把我们之前的课程做一个整体的提升，做一个整体的一个细化。包括之前我不是只讲心态不讲技巧嘛？这回我们在课里边就把我们的心态给你细化成实例，告诉你。

我该每一句话该怎么去说，为什么要怎么说，给你讲明白了。然后之后你就会了。而且买的时候一定要带着你的付款截图啊，带着你的付款截图，没有找不着付款截图的，拿你的合同截图啊，合同截图你应该有吧。

拿这两样拿这两样找那个小刺猬奋斗那个我那个雨晨那一个大号啊，给他截图，说我要买买课程啊，这跟他说，他就给你他就给你他就教你怎么买了啊，必须是这样的啊，就是因为这个大家要记住，这个对我们非客户而言。

这个没什么意义啊，提升不大。因为这个他是这个是针对你晚回过程中，我们给你指导过程中告诉你的一个事情。如果你没有参与我们的指导买这个东西，很多东西是听不明白了，对吧？你是知其人不及持所有人。

这个不是我们之前的一个初衷。😊，OK那我们开始正式的课程。😊，呃，只要是咱的用户就可以，只要是我们的用户就可以。只要是我们的用户，你曾经参加过我们的服务就可以。因为你有个这个基础。

你会你有了这个基础之后，你知道我一会儿在讲什么。如果说你没报过课的话，我之前讲这东西，你会听着很累，听着很费劲。OK开始正式我们今天的课程。我们今天要讲的就是为什么突然不瞅你了。😊。

一个男孩子或者是一个女孩子，刚开始跟你谈恋爱的时候呢，在在你们的热恋期的时候，我们谈的很舒服。他对你各种追求，各种热恋。然后呢，突然又对你冷淡了，突然又挑出你一大堆毛病，然后突然因为这些毛病要跟你分手。

有没有想过问什么？经常有人问我说为什么袁先对你那么好的男生，突然不宠你就不宠你吗？突然不爱你就不爱你了。我应该怎么做，能让他像之前一样？😊，这个其实之前在我在喜马拉雅做过很多解释，但是我我说什么。

好像很多妹子就不理解为什么男人就是三分钟热血。为什么在整个恋爱里边，我们过了热恋期之后，很多时候我们的感情就很难维持下去了，这是原因是什么？😊，要解释这个问题，你要从男女的恋爱的思维上去解释。首先。

男男人和女人的恋爱思维有本质的不一样，有本质的不同。男人的爱情更呈现出一种冲击式的一个状态。他刚开始看到一个妹子，我会对这个女人产生一种迷恋的感觉。

OK迷恋这个女人是符合我对理想状态理想对象的一个预期的。这个时候我不会去观察到底是真符合还是假符合，我只会看到她的身上的一些性格特质，觉得她符合我对我理想对象对象中的一些认知。

O这个时候我就开始疯狂的追逐这个女孩，而且在追逐的过程中，已经把单纯的恋爱问题变成一个成就感的问题。我已追到这个女孩为荣，我已追到这个女孩为我社交价值被证明的一个点。那么男人的恋爱状态是什么？

男人的恋爱状态就是已追到这个女孩结束，追到这个女孩就结束了，那么女人是什么？女人是一个渐渐适应的过程。呃，有一句话我觉得说的特别好，就是男人喜欢一个女人，需要一秒钟的时间。

那么女人喜欢一个男人的时间至少需要半年。我至少需要半年，我才会真正爱上甚至喜欢上这个人。也就是说，女人在恋爱中是一个渐渐适应的状态。在男人追到这个女孩，我开始答应跟你成为男女朋友关系。

开始我们渐渐进入到热恋期的时候，男人的追逐其实到这到那个时候就已经结束了。但是对于女人来说，这才刚刚开始。刚开始一个男人会追逐一个女人的时候，他是一个什么样？他是一个忘我的状态。

我想要我想办法让这个女人开心，想办法让这个女人觉得是我是符合他男心就是心目中男朋友的一个印象的。为这一切，我会使去自我的需求，自尊甚至是跪舔，甚至祈求都没关系。

我最后的目的是让这个女人成为我的女朋友就达到目的了。当男人一旦觉得这个女人已经成为我的女朋友了，已经就是这个已经是我的女人了，一旦让男人有这么的一个印象。那么在男人的思维里边，我知段恋爱追逐已经结束了。

这个时候男人就开始从。😊，付出型转成什么？转成期待独立空间的一个状态，就是男人的一种转变。但这个时候我刚才说了，女人在恋爱里，它是一个渐渐适应的一个状态。

我刚刚适应我刚刚开始喜欢上你刚刚适应跟一个新的男人去谈恋爱。我刚刚开始跟你有点感觉。OK这个时候你这个劲儿过去了。老张就很不淡定就很难受，这个时候女人在这个阶段里更期待什么，期待一个共享的空间。

就是两人独处的空间，而男人在这个时候期待的是什么，期待是一个独立的空间。我觉得这段关系已经稳定了，已经不用我再去付出了，我之前已经付出过了，我之前问过这个女人，我付出很多。

这个时候他期待的是我自己能有自己的生活朋友追求爱好。感情只占我生活中的一部分。也就是说男人在完成恋爱，在完成追逐之后，他会进入到一个相对独立的状态。但是女人在热恋期结束之后。

会进入到一个更热烈的一个追求阶段。😊，他想要男人为他付出更多，想要男人去给他更多的安全感，更多的付出更多的爱。这个就是需求不同，导致我舒适感被破坏了。其实在热恋期结束之后。

本质的分手原因是男女之间的需求开始不同了。我们在热恋期能够觉得说相方都特别合适，特别开心的原因是，这个时候女人是期待着被动的期待着男人去追她。那么这时候男人是希望得到这个女人。

这个时候我们的需求是一致的，所以男人愿意为你付出，你愿意去接受男人的付出。这时候你们的需求是相互一致的。虽然出发点不同，但是最后的需求是一致，所以这时候你们能保持一个非常和谐且愉快浪漫的一个关系。

但是热恋期一旦结束，男人要求的是独立，女人要求的是男人付出的更多。所以说很多妹子不适应一点就是热恋期一结束，男人突然变冷淡了，女人瞬间没有安全感，但感觉瞬间被抽空了，跟之前的玩法不一样了。

这个男人不像之前对我这么热烈，不像之前对我这么关心，不像对之前对我这么呵护，女人会瞬间没有安全感。因为他感受的女人是一种感性动物，他感受的是你之前的状态和现在的状态是否一致。一旦状态产生了不一致的行为。

女人就会觉得没有安全感。这个男人是不是不爱我了。😊，而一般妹子的做法是去指责这个男人。去指责这个男人要求这个男人为他付出的更多，为他继续付出。但是男人这个时候会有一种受委屈的状态。

他会想我之前已经为你付出很多了，我追你的时候，我付出了那么多，现在我想歇一会儿，你真人怎么这么贪抖不厌，而两个人的需求不同，产生了这种矛盾，而这个矛盾。刚开始可能只有一点，我们可能只有一点少吵架。

在这种吵架多了之后，我们之后在整个热恋期结束之后，我们所有的吵架其实其实都是围绕围绕着这么一个点，围绕这么一个需求的，需求不同的点，女人需要男人更爱特一点，男人需要女人给他更多的理解和空间。

都是围绕这个点在吵架。无论我们的吵架的理由是什么。但最后的核心其实都是这个这个吵架越来越多越来越多。男人觉得是最后觉得说我解决不了这个问题，我解决不了这个女人好麻烦，我解决不了，O分手吧。算了。

然后女人说你是个渣男分吧，感情就到这儿就结束了。这就是你们整个的一个分手过程。呃，那个那个什么买会员和买课的，你咨询那个小刺猬奋斗的那个号，呃，小刺猬奋斗的那个号，他会给你发链接，他会给你发链接。

发这个流程什么的。你去问他，不要在课里问，不要在课里问你去直接问他。但是其实很少有人意识到一个点，在这个世界上并不会有人平白无故的意识爱你。一直能通过牺牲自我的方式，不断不断的去取悦自己。

之前这个男孩在追你的时候，是通过一种不断的牺牲自己，破坏自己的框架，自尊来去取悦你来获得追追求你跟你在一起的这种权利。但是这是我目的的，我的目的是我已经我的目的是想跟你在一起。

也就是说他的目的在这个时候，你们跟他谈恋爱的时候，对于男生来说，他的目的已经达到了。那么这个时候他就没有必要再通过这种自我牺牲的方式来取悦你。也就是说妹子们，你们一定要清楚，没有人会平白无故的一直爱你。

一直通过牺牲自我的方式不断的去取悦自己，让自己满足。更多的情况是什么？更多的情况就是我和谁在一起舒服，就和谁在一起。就像我常常说的舒适感，你跟谁在一起很舒服，你就会跟谁在一起。越成熟理智的男人越会如此。

所以说在热恋期之后，你们因为因为一些很小的事情，积攒醒来之后分手对一个非常简单的原因。我记不记得我之前课里跟你们说的舒适感被破坏了，舒适感被破坏一个根本的原因就是你让这个男人感受到不舒服吗。

而且在这个过程中，很多妹子其实已经意识到了自己在整个恋爱过程中索取太多，不断的向对方去索取这种情绪价值，索取对方的付出，而自己却没有为感情做一些相应投资和付出。很多妹子已经意识到这个问题了。

但是你们当时为什么没说因为自尊心？觉得我输了我就跪舔，我输了，我就我输了，我就低位，这是什么？这是一种输家心态。但是一定要记住，如果在恋爱中，你非要跟谁去争输赢，那么这个恋爱就不要谈了。

记不记得我之前讲的恋爱中无对错，只有利弊。成年人不论对错，只论利弊。这个事情对你们的感情有利，OK就去做对你们的感情百害而无一利，不要去做。在整个亲密关系的过程中，更像是什么？亲密关系的过程。

更像是一个妥协和维持自我的一个过程。是这个共赢，它是一个共赢的状态，一种共赢的状态是需要一方先去妥协的，而这个妥协会带动另一方。而这个妥协的人往往是妹子，你们自己为什么？

因为之前在这个男人在整个追逐你的宫中，他是非付出获非常多的，他就像做生意一样，我的诚意已经表现的很好，我也我是非常有诚意的。这个时候我需要你展示一些你的诚意。如果这时候你还把自己摆在一个高高在上的位置。

不肯低头，不肯认错，不肯去妥协。那么最后的结果就是你会被抛弃。但是为什么往往去妥协的时候，一定是女人？除了刚才那个点啊，还有一个点就是什么男女思维的差异性。真正的好男人，他是不会撩妹子的。

真正的好男人啊，除我以外，我算个特例，真正的好男人是不会撩妹子的，很少有男人真正男人能懂女人到底在想什么。包括我手下的这些咨询师，我手下有很多男咨询师，他们有的时候思维都很直男。

即使他们对情感的把控已经到了这样的一个地步。他们还是一个直男，很多时候还是不了解女人到还是不了解自己女朋友到底在想什么，这也就是我为什么去要求你们。要求你们女性先去妥协的原因。

你们要够通过你很多男人能够去跟你们吵架，能够不理你们，是因为他不理解你为什么要因为这事情跟他吵，为什么你要去跟他提这种要求，男人是理解不了的，这就是男女思维的杀业性。

你需要去通过妥协的过程中去解释我之前为什么要怎么办？我想要什么，要解释的很清楚。这种解释不是简单的一句话，就是我觉得你不爱我了，所以我希望你多爱一点，男人觉得你就是在找事儿，你就是在给我提要求。

你要把为什么我觉得你不爱你了，为什么我感觉不到你爱我了，原因跟他说的很详细，然后你我需要你怎么去办，也要说的很详细。我们会发现在整个挽回宫程中有这么一个很奇怪的点啊，通常来挽回的都是妹子。

大部分来挽回的都是麦子。因为男性在处理通冲突的时候，他会选择性的去避让，去逃避。因为你们在有冲突的时候，大部分都是女人去指责男人啊，你是个渣男，你怎么样，你都不陪我，你天天打游戏，你天天跟你的朋友玩。

你都陪我聊天，你用这种发情绪的方式去指责他的一些让他让你不舒服的行为。男人在听到这种话的时候，你是正对于女人来说，这个很正常，我正常的情绪表达，这时候你女人可能想，你过来哄哄我就完了。但是我告诉你。

男人不会这么想，男人觉得你怎么这么烦啊，我就打个游戏，我招你惹你了。我跟朋友聊天招你惹你了，男人是理解不了，他男人只会觉得你烦。😊，他是没有同理性的，因为你们两个人的思维就不一样。男人觉得烦的时候。

男人觉得很麻烦的时候，男人会做一件事情，就是逃避，不理你保持沉默，跟你吵论架，离家出走，或者是离你远一点，把你拉黑，就会做这样的一个事情。所以说在发生冲突的时候，男性通常会选择逃避。

而女性通常会选择修复，会去修复这段关系。但是有的时候很多妹子修复关系的这个手段。我刚才说，因为这种输家心态在作祟，不愿意承认自己的问题，老想把所有的问题推到对方，一定是你做错了，你没有继续爱我。

所以我现在我才会跟你吵。他没有用一个非常理性分为一种正常沟通的方式去跟男人沟通，而释发情绪。所以说你在整个分手之前，你会发现你们越沟通越杂，越沟通，这个管感情就越杂。

赵恒荣这样的原因是很多妹子其实男人不懂女人的时候，是因为你们不太懂男人。男人在整个恋爱思维里边，它是个非常简单的一个生物。你可以把它理解成一个单细胞生物。他思维里没那么多复杂东西，就是觉得你给我压力。

我要跑，你让我舒服，我跟你在一起。所以我之前反复讲舒适感有多重要，合理化有多么多么重要，合理话一定要写的很详细，原因就在这儿，因为他是个单细胞的直男，你必须给他解释清楚，他才能理解。

否则他本能会觉得你在给我提供压力，你在找事儿，你再给我发情绪，他就本能的想去跑掉。所以说你们之前那种在挽回购中那种跟男生那种喋喋不休的指责，男人的反应就是只有毫无顾忌的逃避。为什么会出现这样的情况？

就是这个原因。那为什么很多位子会有这样的一个状态啊？其实在整个恋爱里边，因为我们小的时候很多都是独生子女，我们都是独生子女，甚至很多都是单亲家庭，甚至不是单亲家庭。小的时候父母即使对我很好的情况下。

父母不在身边很忙，我们在儿童时代是缺爱的。我把我的男朋友当成我的父母去依靠，去索取，去撒娇。但是你男朋友毕竟不是你的父母，他理解不了你的这种思维关系。即使理解了，我刚才说了。

没有人会白白的无所一如既往的为你白白的去付出，去牺牲自己，没有人都这么伟大。所以说通过一次感情，希望大家学会去长大。有的人在挽回的时候是为了自己，有的时候是为了别人。很多时候你们的这种自私固执。

永远以自己为利己的这种思维，死per认错的这种情绪，不但会害了你这段感情，也会害了你之后的感情，甚至会毁动你的生活。这种劣子我见了已经不止一次。我们管在情感中管它叫什么，叫固着心态。

固折心态的一个概念就是。我有框架的固执，有框架的自我，非常难搞。我自以为是我就相信自己是对的，错的一定是别人。但是如果你要想要之之后的感情一帆风顺，学会承认一下自己的问题，会让别人觉得你更舒服。

我一直相信一句话，一个勇于承认自己问题的人，一个勇于承担错误的人，他是一个有胸怀且能包容且自信的人。那么OK我们跟来说说我如何我们说这么前面我们铺量了这么多。

我们来说说我们如何让男朋友一如既往的继续爱我，继续去喜欢我。我如何让这个男人继续的一直去宠着我，用什么样的方式，有这个办法？我告诉你有。有办法。这办法是什么呢？你会发现身边有一些人啊，就是有一些妹子。

为什么她能把感情的维护的很好？她有个特点，他就生没事儿。😊，他就是这问事儿，他从来不对人。你就拿我爱人来举例子吧，我我爱人在情感中要，我非常佩合这个事情如果是他错了，他积极承认错误，绝对是他错了。

绝对绝对是他错了。呃，但是他跟我说的方式跟一般妹子还不一样，他一般说雨我觉得这是我错，但是我觉得你也有问题，你应该怎么怎么样。但是我觉得这事首先是我不对我错了我回下回要这么做的候。

你一定要提醒我我不懂事之前我毕竟我还小很多事情我想不到，你也不用恨我，这就是因为我之前我太爱你，我太在乎你们，所以说有的时候会做出一些不理智的行为。但是我只要理智想，我会想明白。

但是之只要在我不理智的时候不理智的时候，你应应一定要来提醒我他会过后给我主动承认错误。一个纠生么事能够勇于承承担自己错误的女人，在男人的眼里是什么，你是个有担当的人而有担当的这个特质。

在女性心在女性里面特别的稀有也是要男人就是男人天生是一种小孩的状态，他需要找一个依靠，他是需要依他是需要依靠。😊，女人的如果这个时候作为女人来说，你给一个男生表现出你是有担当，有责任心，且能够。

被依靠的这种很强大的状态。那么这个男人就会彻底爱上你，就会把你当成生命中的唯一。而且这种唯一性非常强，其他女人根本取代不了。你会感觉就是我们可以把这种女人叫什么很大气。你会发现你跟这种女人谈恋爱之后。

你再看其他类子，你会觉得没感觉，这是我的真实感觉，这是我的真实状态。我看其他女人会觉得没感觉啊，觉得差那么点东西，差的就是这么一个气场和这个思维。就是你之后跟任何人啊，跟你男朋友也好，跟你挽回对象也好。

我就是就生纹事。我就是有错误，我就是说错误。我觉得你有问题，我就是说你的问题，但是我说的方式我说的方式可能不会那么生硬。我说的方式是有技巧的，但是我绝对不会无缘无故，自自我利自我利己的去发散脾气啊。

明明是我的问题，我非要把这个问题推到你身上。让男人觉得你特别委屈。人特别不东西，人特别特别不能承担这个人特别幼稚，不要给男人这种印象。这种印象一定要扎下来了。男人的想法跟女人不不一样啊。

男人是未来预期性很强的动物，你不要觉得女人才会考虑结婚的事情，男人会更先考虑他在跟你吵架的时候，男人会在想这个女人到底适不适合跟我结婚，到底适不适合能够跟我一起维持一个家庭，能够维持家庭的一个女人。

首先的一个特质就是强大。😊，给他的感觉，这个女人很强大，能够帮我支撑起家庭，能够帮我支撑起另一半，能够让我有我依靠感，能够相互扶持。但是如果一个什么错误都不愿意承认的一个小姑娘。

会让男人觉得这段恋爱谈的非常累，我要时时刻刻去照顾你的情绪，那么舒适感这时候就会破坏了。我觉得就是在我在雨晨看来，一个真正强大的女人是什么？一个真正有魅力的女人是能够带给男人信心，能够带给男人依靠感。

就是回到家，我会感觉到很踏实。不会给我的感觉，我在照顾一个小姑娘，我在照顾一个孩子，不会给我这种感觉。我会感觉我无论说什么事情，跟他发一些什么样的情绪，他能够帮我去解决，能够帮我去承担，能够去理解。

能够帮我去分担。这种感觉特别踏实。这叫什么家的感觉。男人追其就是追寻一生，都想找到一个能给她家的感觉的女人，这个女人像谁呢？像妈妈，尤其那种缺恩母爱的男人，在这点上尤其致命。

她会飞她对这种对这种母爱的这种魅力啊，毫无抵抗力，我就这样的人毫无抵抗力。所以说一个女人一旦给我一种家的感觉，给我一种踏实温馨有依靠感的感觉。那我会毫无防备的彻底死心塌地的爱上这个人。真的就这么神奇。

所以说很多时候你们在跟人吵架的时候，或者是你们俩之情感出现矛盾的时候。第一个，我勇于承认自己的错误。第二个，用我昨天给你们讲的一堂课，我又一种积极的方式去要求对方，用一种积极的思维和沟通方式去要求对方。

第三个，男人都是直男，学会给他去合理化，学会去给他合理化，告诉他怎么做，你的男人慢慢慢慢的就会被你带领出开始慢慢学会去理解你，你也会慢慢去理解他。很多时候男人女人会吵架的，原因，是我们的思维方式不同。

我们总是期待对方去主动能猜到我们心里想什么。但是我跟你说，因为人的思维差异，根本猜不到。其实我也猜不到。所以这时候需要的是我们主动用正常的一种沟通方式去沟通，去表达出来我心里的想法。这才是能维持感情。

能让男人一直宠着你爱着你的一个方式。你给男人依靠感，男人就会宠你一辈子。这个是真的，我试过。OK感谢大家收听。我们今天的课程结束了。然后那个想买专辑的去问那个小刺月奋斗那个账号，就是客户啊，只有客户。

其他人就别买了，这个你们用不到。😊，呃，如果有什么问题呢？或者是有什么想听的，有什么之后对我们的专辑有什么建议，可以给我留言啊。如果我看到了，觉得你这个问题特别好，我可以单独拿出来给你讲一堂课。

OK感谢大家收听，呃，我是汉宇辰，这里啊，感谢大家收听，我们下次见，拜拜呃，别走啊，付费了别走，7点我们还有一节。😊，拜拜。有没有不依赖母亲，不缺母爱男人呢？不可能所有的母亲。

所有的男孩都对母亲有一种依赖。天这种依赖是天然的。呃，这个叫生理特性，没有办法改变的。我知我记住，我跟你说啊，我们机构跟其他机构最大的不一样，就是我机构讲的所有的理论都是我们之前我上学的时候。

我们是搞过好多这种实验，都是有实验数据的，最少10万人的实验数据。所以说我告诉你们东西都是无数是验证过的，那就是一定的。还有好多就是人的一个生理的状态，就是必须得这样。所以说你们都时特别学得特别好玩。

就是我打自我描述，对方就一定会做出什么样的行为，它是百分之百的，懂吗？就为什么会这样。因为做我好多这种实验了。😊。

