# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：003.人间疑惑之：冷暴力的人都在想什么？

O我是雨神。第二节课，有一个人间疑惑，什么？就冷暴力的人都在想什么？这是我们这节课标题。吵架的时候啊，很多人都头疼要命的问题，就是冷暴力。因为未知带来的恐惧往往都大过一切。

其实冷暴力也是回避冲突的一种表现啊，听了这节课希望冷暴力不再冷，被猛暴力的人呢也不在怕，冷暴力呢主要有两种类型。第一个什么情绪上头型表现什么？就是争吵之后不理你给你花情借箭，一副木歪脑子的那种姿态。

他的那个内心的状态是什么？就是第一个啊内心会有很多愤怒到表达不出来啊，不会表达然后或者觉得自己吵不赢对方，通过冷处脸来表达对你的不满和攻击，发泄内心的负面情绪都有吧，有过这种感受吧。

就很多男性猛暴力的心理都是这样的。你会发现很多人吵架的时候，哎，女生吵的不要不要的，男生哪人不说话，忍着就是这种状态。还有一种什么呢？第二个就是认为你是一个施暴者猛暴力他是为了保护自己，回避性依恋。

他典型的会有这样的一种状态。😊，第三个什么？前两种是被动冷暴力，还有一种是主动冷暴力，啊，觉得自己表达了也没用，就通过冷暴力的方式来逼迫你妥协，逼迫你主动和好。这叫什么？内化了父母的相处模式。

小时候不被允许表达情绪，这里我们延展一下，什么叫内化啊，小时候父母的相处模式。我们在恋爱的过程中其实会习惯性的用父母的相处方式去跟班侣相处。比如说你小的时候父母很和谐，相互之间呢会去共同解决问题。

你就会习惯这种方式。因为我们的恋爱方式最开始是跟谁学的，就是跟父母去这叫内化啊父母的相处模式。很多时候你可以去看看他父母的相处模式。那你看这个人对待你的方式，你就很多时候就能为一角，为什么会这样？

还有一种什么小时候不被允许表达情绪，就是我表达情绪嘛也得不到认同，得不到满足，得不到改善。那久9之我就不做了，对吧？做好多事做完了也没有用，干嘛我要做呀可能做完之后还会挨批评啊。

很多人小的时候尝试去表达情绪就没有得到父母的正确的认同，就会出现这样的一个问题。所以说现在内心压力，他是普遍比较大的，就比起激烈的冲突和说很多难听的话啊，情绪当。😊，下冷处理，更有利于维护感情。

就不要把这种冷处理解读为对方对自己的否定，给双方的时间啊来消化一下内心的这个负面的情绪。很多人把冷暴力都理解成什么呢？理解成一种你不喜欢我，你在否定我哎，所以你不想露说。

其实不是这样的冷暴力其实在心理学上大部分都是一种自我保护性，他不是一种攻击性，他不具有攻击性，他这种自保保护的行为回避的一种状态。你会发现那种回避性依恋啊，没有什么就是其实比较闷的人。

他习惯用猛暴力来处理问题，他习惯了这种方式，一种自我保护的方式，要正确的去理解，这是我们刚才讲的第一种类型，叫情绪上头行。他还有一种什么呢？长期冷淡型表现就跟刚才不一样，长时间的对你不闻不问。

你主动找他的时候呢，他就表现的很不耐烦，你们有没有过这种感受，有话给我扣个一，他内心的状态是什么？就是对这段感情不满，但是有没有勇气主动提出来分手，所以用冷暴力的方式来发泄不满，必你主动对他付出。

或者是第二种没有主动离开这段关系是因为没有找到接盘的人，就这样人往往对别人的依赖性啊，对情。😊，需求度都比较强。在找到接盘的人之前，他不会轻易离开一段感情。他真正需要的是被关注，被带领。

那么你该如何去面对冷暴力，就采用冷暴力，往往是因为求爱而不得。那么方法是什么？积极沟通，主动示好，就学会打破内心的这种桎梏，绝对把自己的情绪，要学会表达出卖，表达自己的感受，表达自己的可得性。

这是一种障碍，但是一定得跨过去，这个没有什么特别好的方法，就教你一招阿姨马上就好使，就必须得自己跨过去，询问对对方对自己的期待。那么处理长期冷淡行，我们该怎么去处理。首先第一个啊，要学会去重组一个思维。

这是对方的问题，不是你的问题啊，不要因为对方冷暴力而否定自己。第二个什么打破预期，就是努力过好自己的生活，让自己每天都过得很开心。啊，很多人预期什么情侣开心，我开心，他不开心，我不开心。

我们能在一起的原因是我开心，我跟你在一起会更开心，而不是因为我不开心。因为你我开心了。这种错误的认知，我们之前已经说过了无数愿啊，一定要改。第三个什么以暴制暴。哎，对别人很好，对他很冷淡。

跟他尝常冷暴力的这种滋味抗。😊，第四个什么？带领对方表达你对感情对伴侣的期待和要求。就是关键点是什么？关键点就是这四个点，他有个关键点是一定要保持一个淡定，让对方猜不透你的想法，带着对方走。

而不是让对方带着你走。那很多时候猛暴力也是一种强迫你按他思维走的一种方式，对吧？那我们就打破这种关性，不按对方的套路出牌。我不说你能路动来，你走你的，我走我的是这样一种模式。如果某暴里的人是你自己。

那我们该怎么办？就真诚的面对自己的内心，我自己的内心到底是怎么想的，我是很爱他，很需要他，那就表达出爱表达出需求，也没什么呢？没有什么表达不了正确表达自己感情的人就不配拥有一段良好的恋爱。

真的这个也是一种障碍，没有什么方式，你就得自己跳出这个坑，勇敢的表达自己。第二个尝试跟对方表达自己真实的自己我怎么想的，我需要什么？我是一个什么样的人，我为什么会这样把自己的真实感受表达出来。

还是一种情绪表达很多情侣会吵架会分手的一个最简单的原因是什么？我的情绪表达能力有问题，不会表达我说我特别忍让他，忍让不是好办法，忍让只是一种逃避，只是看起来你很伟大。😊，自我感动你自己吧。

其实问题并没解决。情侣之间需要的什么，需要通过吵架来培养什么，共同维护一段感情的能力和习惯，好暴力也好啊，逃避也好，你不要把你父母的那种相处习惯带到你自己的情感里，你父母的相处习惯证明已经是错的嘛。

对吧？你也不要错上加错，无意而为之，视为无过，有意而为之是什么，大家都知道吧？这就是我们这节课的内容，猛暴力的人都在想什么，他们是怎么想，内心活动是什么？他们的需求是什么？这节课讲的很清楚。OK拜拜。

😊。