# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：013.婚姻修复，感情升级

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询师这个专辑的最后一节，也就是第十二节婚姻修复。我们在上一节前几节呢讲了婚姻出轨以及我们的婚姻挽回。在我们挽回之后，挽回的过程中，对方有悔忆。

想要回头的时候，我们该怎么去跟对方沟通。这个衔节点。比如说对方确实是因为意时冲动出轨的，或者是对方确实是因为意时冲动，在你这得不到满足，需求没有得到满足，出轨会分手了。我们想要这个人回来。

安心的回归家庭。我们该怎么去沟通。😊，首先记录第一点，自我审视。了解男人的需求和自己的短处。就像我跟他说的，我们分手的和出轨的原因就一个对方的情感需求在你这里没有办法得到解决和释放。

所以才会用分手的方式寻找下一个或者是用出轨的方式来寻找安慰。所以这时候你要学会去了解你男人的情感需求。其实男人的普遍情感需求就4个认同理解尊重付出，但是每个男人又不一样。

认同的方式和理解的方理解的事儿不一样。理默是这样的，他需要被认同什么，他什么时候需要被理解，他什么时候需要你的付出，什么时候需要你的尊重。这个你要根据实际情况来。我可以给你举个例子，😊。

比如说在对方非常忙的时候，对方没有时间去跟你沟通。那如果这时候你强行拉着对方跟你聊天，陪你逛街，陪你看电影，那会不会引起对方的反感？那么如果你只有换一种方式给对方送个饭，给对方倒杯茶。

给对方稍微给对方一个吻，然后给对方空间。那么这时候对方会觉得你对他是理解和尊重的。并且你这个行为本身就是这种认同对方当下这个行为的状态。😊，你的男人会怎么想你呢？他是不是会很感动？等吗？很多时候。

一定要记住句话，切以善小而不闻，切以恶小而为之。良好的婚姻状态是一种习惯。这种习惯通过一点一滴一个一个的让我们对双方都很满意舒服的事情，他建立起来的。懂吗？不是一件什么世界末日，我抱着你走地震狗。

我要抱着你，我要保护你。我们凡人很少能够遇到这样很激烈的事情，都是生活中的琐事，生活中1。1点的琐事，让对方感受到舒适和幸福感，幸福感就会慢慢堆积起来。😊，明白了吗？你要了还要了解什么。

自己的短处是什么？我自己不擅长什么，你要把自己不擅长的点。😊，去做一个自我帮露。比如说举个例子吧，你像有些女孩，她就是理性的比较强势，她就不会像一个小女人去哄你啊，认同你啊，她不太会不是她不不是她不想。

她不会，不知道该怎么说。那你就是一旦对方需要你给这种情绪的时候，你要表达出来，我是真的不会，并且我尝试想要这样，但是我真的比较嘴笨。😊，哎，对方这时候也能够去理解对方其实希望你去认同理解干嘛呢？

认同理解，尊重付出，用这四个情绪我们表达上表达爱和需求。但是如果这时你跟对方解释，我就是不太会认同人是不是也在解释，在讨好是一种讨好，对吧？解释其实就是一种讨好，讨好是不是也是一种需求呢？

那么这个需求的过程中，你是不是也表达了对对方的认同？😊，可爱了。所以说认同理解、尊重付出，他是有不同的形式的。所以说你没有必要认为说我这人就不会安慰人，那我就不要去安慰了。安不安慰是你的事情。

接不接纳是对方的事情，但是事儿你一定得做。而且只要你做嘛，对方就能感受到你的需要，你对他的需要和爱。😊，明白了吗？这是第一点。第二点，你要学会去做一个自我描述啊，自我描述是描述什么呢？

就是描述你们之前的一个情感状态。描述你们之前的情感状态。这个情感状态怎么描述？我认为首先先要做一个自我批评。为什么先做自我批评？我在第十节课里面给大家讲的非常清楚，给我们的沟通定一个调调。

我并不是过来指责你的，我是用来真的想跟你沟通的，先剖析自己的问题，我在情感中遇到了哪些问题。我觉得哪哪我做的不好。哪来我没有去。😊，感没有去理解你的感受，没有去照顾你的情绪。这么讲有个好处。

对方会觉得有安全感，会觉得你不是过来指责他的，而是过来说事。第二，对方会有一种被释然的感觉。😊，所有的之前在你这里受到委屈压力，在你说出这些话的一瞬间，我们就释放掉了。为什么会有这样的状态？

你们小的时候有没有过被着父母冤枉的时候，有吧，那么过了很多年之后，如果你的父母说哎，孩子我当初做了什么事，那事是我不对，其实是你是的，我对不起你来，那个爸爸见你一杯，和妈妈抱抱你，有过这种事。

当你父母说出这些话时候，你是不是有一瞬间，你再多都不满，一瞬间就释放掉了吧。😊，为什么？因为我们都视彼此为我人生中最重要的一个人。我们很多时候对你有情绪，是因为我太关注你，或者说我需要你给我爱我。

当我感受不到爱的时候，我们这种需求就会转变成恨。😊，对爱的需求就会转变成恨。所以说我们要表达出来我是爱你的对方内心的这种委屈就会释放掉。回归到我们之前一个什么状态叫平等原则。

他觉得你们之前的关系是不平等，你高他低，意直是他在受委屈。当我说完这些自我反省的话之后，我们等于释放掉了对方内心中的这种委屈，重新回归到了一个平等原则的状态。😊，明白了吗？第二个，你要当下的关系界定啊。

其实这是分两种。如果这时候你们还没有复合，对方只是分手了，离婚了，还没有复合。你可以去定义一下你们当下的关系。因为这个时候对方并没有考虑好，要要不要跟你在一起。他只是光听你说，你还什么都没干呢。

对方不确定你是现在为个挽回，我这么一说还是真实的想法。所以你没有上来晚上都说我们复合吧，对方绝对不会答应的，对方会没有安全感。你要给当下界定一个关系，说我觉得我们现在当朋友挺好的。

至少我能够去认真的去审视自己能平等的看待我们的关系。我觉得之前很多事情做的其实挺不对的。😊，明白吗？这是第二个界定到你自己当下的关系。那很多人很多问，老师，我光批评自己，我不评不批评对方吗？😊。

还记不记得我之前说过的，不要去要求对方。而去引导对方。你在整个关系里边，很多时候，对方不愿意承认自己的问题。第一个是面子问题。第二是觉得我说出来了是你会不会更加指责我，他会没有安全感。你待自我批评。

让对方养成习惯之后，对方真的会敞开心扉的去跟你聊的，这是一个影响和引导的问题。对方能够发现自己的问题，需要你的影响和引导，而不是强制，你必须得跟我说，那叫逼迫，被迫逼迫会产生什么压力。

我们不要给对方造成压力。明白了吗？这是第二点。😊，当下关系的界定，朋友关系啊，不要再往前递进了。而且一定要记住一个点啊，很多时候我做完朋友之后，我还能谈恋爱吗？😊，你们是什么关系？不是说出来的。

是做出来的，明白了吗？你们之前是夫妻，现在能当朋友吗？当不了的。😊，这只是一个让对方保持安全感的一个借口，这是一种说辞啊，明白了。😊，然后第三个沟通的目的就是我们虽然分开了。

但是我觉得之前很多事情我挺不舒服的，就是我挺让你不舒服的。我觉得我心里有愧疚，所以说我一定要跟你说出来，我不想让你带着委屈去进中下一段感情，因为你对我真的挺好的哎，沟通的目的。😊，还记住过吗？三种说法。

第一个描述之前的情感状态。第二个界定当下的关系。第三个告诉对方沟通的目的，懂吗？跟男人聊的时候要有逻辑，还记住那个原则吧。跟男人聊要有逻辑，跟女人聊要学会感性的去描述这个作为一个思考题。

自我描述作为一个思考题。你们可以在评论区下面写下你们的自我描述啊，然后备注上我自我描述对象是男人还是女人。然后我看一下你们能否真的运用逻辑和感性，针对不同的性别，做不同的自我描述，就这三个原则啊。

描述之前的情感状态，当下的关系界定沟通的目的。😊，明白了吗？哎，这是整个一个自我描述的状态。其实自我描述只要你说的很好，基本上就破冰了啊，那吃下来的事情就是变成时间问题了。😊，时间问题我们该怎么做呢？

首先第一个你要有一个自我提升的过程。自我提升分两种，一个是内在，一个外在兼修，内在什么呢？自我的精神修养，这个最好办的方式就是听雨晨的课，把雨晨的课都听清楚，让我对两性关系更了解，这没什么可说的。

我说外在啊，外在是你可以学会去保养一下自己。我发现很多女人或男人，尤其男人啊，女人还好一点，尤其男人把自己过得太拉腾了，会觉得我是个男人无所谓。错了。😊，男女。都是。看颜值的。没办过吗？

十色男女听过这句话吗？男人女谁说女人就不看颜值啊，你突然变得帅帅的，突然变得身材好好的，突然变得特别精神，突然变得衣品特别好，对方能不动心吗？对方会有一种眼前一亮的感觉。外在研修。

还有一个点提升自己的品，提升自己的爱好。很多人啊，其实很多男性啊，一般都是在家打游戏和很多女孩呢下班之后呢，也没有什么事干。😊，学会增强自己的业余爱好。我说的业余爱好，不是让你们去装逼啊，你不要说什么。

我拍个游艇会啊，我打个高尔夫啊，那有病，除非你平时就是就是这么一个生活状态啊，除非你要不是这样的生活状态，你就做点正常的业余爱好就可以了吗？让对方觉得而且做这样的好处什么？第一，你不会过于焦虑。

把所有的关注度都放到对方身上，有事干啊，学会分散自己的注意力。第二个，学会丰富自己的世界，你也有谈资，有聊天，可以平稳一下自己的心态。第三个。😊，呃，能有更多的话题就跟对方聊，明白了吗？就是发朋友圈。

很多时候是变个创造话题的。创造话题时候，对方看哪个朋友圈感兴趣，哎呀，就会跟你聊天。我们经常有客户在发朋友圈的时候，就是把他的前任前前任嘛全炸出来了，然后最后把前任也炸出来了。😊，你们就是这个效果。

第二个，提升心理上的地位。😊，心理地位是这样的，就是首先一点，在恋爱中有个平等原则，你是对方跟你跟对方不是主从关系，不是主次关系，你们是一段关系，一段整体。所以说没有主次，没有高低，你们是平等的。

一定要记住这个点。第二个，提升自己内在的关系。很多女孩子和很多男孩子分手的一个最简单的原因是什么？自卑。他自己认为自己不够好，特别敏感。😊，那么这个时候多听雨晨的课，想想我该怎么去平衡自己内心真的状态。

如何变得自我，如何变得有独立的自我，而独立的自我是强的，是拥有强大内心的。有强大内心的人，才可以在一段关系里面冷静平淡的去处理问题，明白了吗？然后这个时候这一切你都做好了之后，剩下就交给时间问题。

时间问题有一个点。第一个就是等待时机。😊，等待什么时机呢？在分手之后的一段时间里边，对方可能会有一个什么样的状态？就是呃我好像就是不太接受咱们俩复合，但是我很适应我们当下聊天状态，这时候千万不要急。😊。

啊，因为分手之后，你要给对方，比如说你们当时给对方痛苦，其实还是蛮强的。你们谈的越久，这种痛苦的经累就很多。对方面对你的时候是一个缓慢释放痛苦的过程，这个确实有点像看病，你得一个病是非常快的。

但是想看好一个病，真的需要点时间，这就叫什么？😊，病去如抽丝，感情的问题也是一样，一个人对你的关，一个人受到在经历过一次不太好的感情的时候，他在消耗这个痛苦的过程中是需要点时间。即使你说的天花乱坠。

他自己接受事实，自己从这个负面的状态里完全走出来，也需要点时间。所以说这时候你千万不要急疑，很多人特别急于求生。他怎么这段时间还是不愿意跟我复合呀，学会理解对方，对方当下的状态就是。😊，我还没有想好。

要不要跟你复合，我还没有从之前的那段阴影里走出来，我不知道该怎么办。这时候不要逼迫对方，你越你就是逼迫着把对方复合了。我们之前真有这样的客户在干，但是结果就是反复没几个月又分开了。

因为这并不是对方本能的选择，所以说等待时机等待这个自闭期过去之后，他自己的选择。第二个就是解决问题。待对方回归之后，他会进入到一个反复的状态。这个反复其实是一种很别扭的状态，就像很多女孩谈恋爱。

有过这种感觉嘛，就是我跟一个男孩谈恋爱之后，我会有一种没有安全感。哎，这男人是不是真的爱我，他不会是烫过我吧。哎，很多人回归家庭的时候，或者说很多人复合之后也会有这样的一个状态。你是不是烫过我呀啊。

你是不是对我不够真诚，你之间是不是都是装的，会给你撒娇啊，发情绪啊，给你说很多废物测试。那么这个时候就是你们真正要解决问题的时候。😊，我们之前所有的。😊，沟通方式都是为了对方让对方相信，让对方接受我。

而这个时候对方发泄情绪是真正能够让对方感受到我是能够帮你解决问题的。我们这时候要仔细的去梳理一下矛盾，我不但要说我自己的问题，还要说对方的问题，而且每一个问题你不要是为了哄对方，我就好好说话。

不是一定要真的说问题。😊，啊，这个限于篇幅的关系，我们就不给你详细讲，你可以去听我下另外一个专辑叫爱的艺术。那里边对这个反复期该怎么解决，有非常详细的论述。这里我就不详细讲了，就大概这么一个问题。

但是一定要记住，反复期是我们真正去解决彼此之间矛盾的一个最好的一个机会。😊，千万别放弃。而且这个时候你会发现反过去有个特征是什么？就是你会发现跟之前。😊，好像还不如之前呢。

因为这个时候对方是一种没有安全感的这种宣泄，只要度过这个阶段，你们才算是真正符合了。而且这一次复合你们把矛盾都解决了。你说你们之后的恋爱和婚姻会怎么样呢？是不是会会比较美好呃，再说一遍啊。

那个专辑叫恋爱心理学挽回中的沟通艺术啊，去听那个专辑。我刚才说的这是婚姻修复，这是一节课，对吧？那整个一个专辑都在讲这个东西。😊，啊，对这个有兴趣的，你可以去了一解那文讲的更细，好吧。😊。

OK我们整个一个专辑婚姻心理课做自己的情感咨询师就讲完了，这是第十二节婚姻修复，感谢大家收听，我是雨晨。如果有什么想问的讲吐槽的，可以在我的评论区下面留言，感谢大家支持和收听，拜拜。😊。

