# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：006.超好用的挽回聊天话术（奖励机制和收缩话题）

呃，其实我刚才说的一个什么？就是把咱们把这个奖励机制啊给延伸一下，就是奖励机制和这个情绪预设。其实这两个东西你要结合起来用这两个结合起来之后，就相当于情感中的和武器，懂吗？呃，什么意思呢？

奖励机制是什么？就是你之前啊就是一直在为他付出，人是有习惯的，懂吗？进入那个亲密关系中有一个舒适区。这个时候人是会养成一种习惯的，你每天付出每天培养正能量，每天给每每天就提供这些正能量的情绪。

每天去展示价值。人会对你这种正能量产生一种依赖性，懂吗？你要知道正能量的人，就是你每天都散发那种健康积极向上阳光的那种能量，这个时候。😊，别人会追随你，你就像一个太阳一样，像我第一节课讲的，你像一个善。

像一个太阳一样去照射着所周围所有的人。这样的时候，这个时候大家第一想追随你。第二，对方会习惯性的一经爱上你懂吗？这个时经是一个奖品你懂吗？就已经是一个奖品了光是奖没用。

把奖给爆发氢弹把原弹原子弹引爆这个铅弹氢弹？我们这个就是个原子弹我们那个什么呢情绪预设就是个氢怎么去引爆这个原子弹呢比举个子像之刚才举那个子女朋友说那个那个我说我最近好像这个收益情当不太好你知道为什？

道为你有毛关。说你招财猫，吵架我招财么回事我们俩吵架做以不敢跟吵架，种就是种情绪预设跟埋了好多一直信次引爆这情。😊，设加奖励机制，懂吗？而且他本身也是一个比较会挣钱的一妹子啊，想法很多的一个妹子。

所以说这就是一个什么奖励机制。他我让他开心嗯，他要要我的收入提高，这是奖励。我。然后前面告诉我说，你惹我，你就不挣钱了，这是一个情绪的预埋，然后最后砰等我挣不挣的时候，他就果然我俩这时候吵架了。

就砰就把它爆掉了，明白了吗？这两个东西要结合到一起用。情绪预设和奖励机制要结合到一起用。😊，明白了吧。OK我们这时候说第二个吧，哈利刚才我看有一个客户给我发消发消息，他还跟那个人讲展示价。

跟他女朋友展示价值的时候，他女朋友回复就嗯啊嗯啊，这是这种就是。😊，这叫什么收缩话题，这叫收缩话题，就是不想跟你聊那种状态。你会发现跟很多人展示价值的时候，这人回音很冷淡，这叫什么收缩式话题？懂吗？

比如说我跟你聊天，你就说嗯啊好，是这样哦，我知道了哦，我懂了，就这种情况。这叫收缩话题，就是对方想急确的去结束这段对话的时候，这叫收缩话题。什么叫开放式话题啊？

开放式话题就是不好意思呃开放式话题就是说呃哎你这个好棒啊，哎，这太有意思了。哎，你接着说啊，我还没听完呢，我没听够呢，这种话题想让你继续跟他聊天了，这是这开放式话题啊，这就不用我都说了，对吧？

这你们都懂我们主要说说这个碰到一个收缩式话题，我们该怎么办。😊，这个时候你要记住，不要再继续聊了，不要再去想用什么样的方式去引起对方的情绪，调起对方的情绪了。这时候你要做一件事，就是价值止损，不要聊了。

因为你越聊你的价值损失越大，这时候你就停吧，一碰到这种情况，赶紧停。这个时候对方不愿意跟你聊的话，如果是无非就两个两个问题，第一个是他的问题，第个是你的问题啊，这是废话。😊，干货就是什么呢？

对方可能会出现两种情况。第一个有新慌啊，哎，这就比较危险了，不要哭啊，可能还会有第二种情况就是。😊，他现在真的是不太不太想聊天，可能是因为他那出了点什么事儿，可能真的是因为你就不想跟你单纯，不想跟你聊。

懂吗？可大家如果他那出了点什么事儿呢，你就等两天再说，知道吧？你过两天再试探一下，别着急，也不要去逼迫。很多时候这个很多时候客户作死吧或者说作死就在这儿作的，觉得对方不理你了。😊，心里心态就炸了。

这时候开始频繁的去找他，你越找人越烦，最后直接把你拉黑了，对吧？还有一种情况跟你有关系啊，可能这人现在就是排斥你这时候怎么办？证明你现在展示架值做的不够，你们俩他对你还有排斥，窗口没对你打开。

那我们就退回去，重新来嗯，无所谓的，退回去重新来。😊，都知道吧，不要再去纠缠他们，越纠缠越烦。你要去谈恋爱的时候跟做人是一样的，不要逼对方做他不想做的事儿。他现在就是不想跟他聊天，你不要逼着他跟你聊。

你不要想着想着说什么，如我说什么很出彩的东西呃，他就能跟我聊了，没那事，没那说法，他不想聊天的时候，你说什么都没有。知道吧？啊，面前面对现实懂了吗？就是一个收缩话题和开放式话题。面对收缩话题。

我们该怎么去处理怎么办？你的问题呢可能就是你的话题不够他不够吸引人，不够感兴趣。就这一点呃，还有一点就是你可能说了什么犯忌讳的话嘛，让对方要想起之前的不愉快了。我记得之前我一个客户有点脑残啊。

这真正是脑残，呃，聊着聊着聊聊之前那个情感问题了，就开始聊他之前那个跟前男友的事，我说你这不是找抽嘛，对吧？你们俩就是因为你这前男友分手的，你现在还去聊前男友的事儿，果然直接拉黑了叨都没叨了。😊。

所以说一定要不要说，为什么我跟你说聊天的时候不能聊情感话题，也不能聊挽回的话题，一定要聊那种轻松愉快的生活。因为只要聊生活肯定就不会犯错。挽回里一定要记住，我宁可不出彩，但绝对不要犯错，懂了吗？

然后就这么两点，还有其他的就是还有跟大家说一个事，不要把我当成神啊，就是我发现大家现在对我产生有阴暗啊，只要不会可能是跟我这个手欠有关系，把那个跟其他和我回的那聊天记录放上去了？

你们看眼红都想让我帮你们回。😊，你要培养一下自己回信息的能力。如果有一天你没有我们怎么办？你不回信息啊？其实你们大多数情况下聊还挺好的。有的时候我帮你聊的时候，像我之前有一个客户，我跟他帮他聊的时候。

老师这个不像是我说的话，对吧？完我那时候的时候，那下回这样吧，我下回我就告诉你怎么聊，你按我这思路，你自己去写说OK那这样可以，对吧？有的时候我聊的东西并不是你们自己的。

自己你们还你还会刻意模仿我模仿之后，这还不是你自己东西，你会很懵，懂吗？学会掌握方法，然后自己去聊方法我已经告诉你了。😊，其实你不要把我当成万能的，我就是一个打开的给你开门的人，知吧？开门之后。

带你在这个路上走一走一段，剩下的路还得你自己走，知道吧？你只要不拐的特别厉害，就像我那天跟你讲这个挽回的细节，不影响最后的结果对吧？就是挽回整个像一张网一样，你其中一两个网格坏掉了。

够很大一个洞不影响最后这个捕鱼的效率，可能会漏掉些语，但不会全够走，懂吗？也就是说最后的挽回结果其实不会只是一个好和更好的区别，不会很差的。所以说有的时候不要太抠细节。

细节我们帮你是关键性的细节我会帮你去抠为什么叫一对一呢？关键性的细节我会帮你去抠。其实大多数聊天时无所谓的，你只要不聊感情不回基本上只要不做大死，不怕情绪，基本上没什么大问题，你就随便聊就可以吧？

给你画出这么一个框，你在这框里聊真的不会出什么大问题，不要焦虑，培养自己去解决问题的能力。😊。