# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：004.婚姻中，你的底气是什么？

OK我是雨晨，继续我们婚姻心理课做自己的情感咨询师的第3集婚姻中呢，你的底气到底是什么？😊，你可以这么问自己啊，我在婚姻中，我凭什么去维持一段感情，或者是我是靠什么去维护这段感情呢？有钱有颜还是。

有他的个诺言呢。首先你要知道，我觉得这些东西都是靠不住的，人和人的关系是在不断的变化的，保持一种动态的平衡，才有可能真正拥有长久的相符。因为首先你要知道需求这个东西是会变的。

即使我们当年互相满足了对方的核心需求，我们相互能够去成为彼此之间的唯一。那么人的需求会随着时间的变化而变化。你可以想象一下，5年之前你的需求和5年之后你的需求还一致吗？5年之前，你的择偶观和5年之后。

你的择偶观是否还一致，答案一定是否定的。也就是说，人对伴侣的要求，我们对恋爱的需求是在不断变化的。所以说你要学会保持一个动态的平衡，不断的跟上这样的变化。如果对方在变，而你没变。

那么最后抛弃的一定是你是为什么人会有青年之痒？原因就是即使我们当初是相互满足需求的，即使当初你是我内心中的唯一，但是随着时间的变化，狗的需求也在变，而你没变，所以就会有七年之痒。

那么我们知道了人的需求是会变的，我们要学会保持一个动态的平衡。那我们该怎么去做呢？该怎么办呢？首先第一个，你要明确自己进入婚姻的目的是什么，自己想要的是什么？说白了就是完成一个自我探索。

你知为什么很多人会出轨，会去跟异性暧昧，而有些人不会去这么做呢？其实花心是种本能。嗯，是我们人的一种本能的需求。我觉得人分两种，一种是本能需求，还有一种理智。

就是为什么有的人能够用他的理智去克制住他的本能？因为他有需求，有追求，他知道自己想要什么。我是一个什么样的人。我在追求的是什么？一旦我在这个过程中感觉到我做的事情跟我的追求不一样，他会及时的去止损。😊。

就比如说很多人为什么不想去暧昧，为什么不愿意去出轨？他觉得暧昧出轨并不是我给自己规定的人设，也并不是我真正想要的。所以他会用理智去克制住自己的本能。我相信所有人看到一个帅哥，或者你看到一个美女。

你都会心动，都会想着我要不要和这个人发生点什么。但是有些人就会用他的理性去克制。原因就是。😊，我知道我想要什么，而现在的我将然要做的这件事情，或者说我本能想要我做的事情，并不是我真正的发展方向。

所以他会及时的制持自己。这就是有的人为什么能用理性去克制，而有的人不能就是你要明确自己在婚姻中，我想要的是什么。而自己在婚姻中要成为一个什么样的人。也就是说，在整个恋爱的过程中，你要完成一个自我探索。

😊，罗振宇之前曾经说过一句话，我记得是。过去啊婚姻是什么？成年后的第一件事儿啊，只有结合婚的人，你才会被社社会认可。而现在呢现在的婚姻是把自己的人生都整理好了之后才去做的一件事儿。我觉得说的非常有道理。

在婚姻之前啊，一开始如果是错了，你是非常难以回到正轨上的。所以说最开始我们在进入婚姻的时候，我们就要清楚我要做一个什么样的人，我要在婚姻中得到什么，我想要的是什么，这些你都要清楚。

至少我要有一个非常明确的概念，可能我不能完全做到，但是至少给我之后的行为有一个正确的指导意见，目错了，再怎么开也是错的。这是第一点。那么第二点呢，就是具备处理婚姻问题和自身问题的一个能力。

之前我回答过一个问题，就是为什么觉得周围没有人的婚姻是幸福的。我记得里边有一个回答特别经典，因为大多数人难以过上幸福的人生，却把问题栽到婚姻头上。我觉得这句话真的太对了，非常能引起我的共鸣。

很多时候我们把不快了。不幸福栽到了某个人身上。😊，习惯性去逃避，甩锅，就人有一种非常有意思的技能，就是去甩锅。哎，不管什么事，只要我甩了锅，我就舒坦了。😊，之前你谈恋爱的时候不经常有人这么干吗？

就是我犯过什么事，明明是自己的问题。哎，我非要去推卸给别人。😊，好像我只要推荐给别人之后，就不能够证明是我的问题。我就能游离于这种被批判之外，还保持之前那个自我的良好印象。

其实之前有一个事儿就是那种碰瓷的老套老太太。哎，我不知道你们是怎么看的，就是网上有两种说法，一种说法就是这些人道德败坏啊，就是去碰瓷。还有一种情况呢，就是这些人缺钱，想要去讹钱。其实我了解到的情况。

我觉得这两种这两种说法都有点极端。其实有一部分人他是什么情况。😊，老头老太太摔倒了，不想承认是因为自己老了，身体控制不住，所以摔倒了，一定要把锅摔倒美个人。你看是因为这个小伙子推了我，所以我才倒的。

把问题推卸给别人，来打到自己内心中。认可自己的这么一个状态。不接受意外。不接受意外的情况。就是很多人在恋爱中也会是一个状态，就是我们从来很习惯就只要犯生个什么事情，我只要推到这方对方身上去。

会把问题推到对方身上去了，归因到某一件事上。😊，我好像就没有那么自责，也没有那么难受，问题好像没解决，但是我把解出问题的人给解决掉了。😊，就是这么一种心理。但是有没有想过，为什么我们要去逃避。

为什么要把锅甩给别人？其实本质问题就是。不愿去接受意外。包容不了意外，就没有办法接受生活中的意外。这是我们推卸责任和逃避的最主要的问题。最根本的原因其实还是一个自我认知的状态。我没有一个本我。

没有一个强大的本我去接受以及包容这些意外。永远只接受自己好的一面，而没有办法接受这个事情坏的一面。其实这其实也可以理解成一种责任感的缺失。责任感是什么？能够接受优点，能够接受好的就一定要能接受坏的。😊。

只接受好的，不接受坏的那就该干嘛？婚姻中会有各种各样让你难缠的问题。你能感受到你跟一个人在一起是因为这个人的优点。但是你要是记住我是在跟一个人的缺点谈恋爱。😊，婚姻中不只有美好的东西。

美好为什么被人赞颂？因为美好真的是一个个例，大多数情况下都是平淡，甚至是很糟糕的情况。当你面对过这些情况的时候，你该怎么处理，推给别人，推给别人，把快乐把不快乐把糟糕的事情推给别人推到一段关系上。

你就满足了吗？问题真的解决了吗？问题并没有解决。😊，所以说想解决问题的首先一点，你要知道问题出在哪吗。😊，很多问题为什么解决不了？因为我的无视问题、逃避问题、搁置问题。我相信每个人进入到婚姻之前。

他都经历过一些恋爱，而且在我的咨询过程中，我会发现一些问题，就是每一个人在情感中犯的问题其实是一种常态。他在每一段感情里都会出现这样的问题。但是问题为什么每次都出现，因为每次他都把这个问题甩过到伴侣。

甩过到这段关系上，告本来常言之什么？我选错了人。😊，但是就是我知道有问题，但我不接受问题。结果问题就越往越越问题没有被解决，一直都在最后拖到婚姻里去了。所以想解决问题的关键是正式问题，只有正式个问题。

知道问题在哪儿。我们才能去解决问题。明白了吗？这是第二点，正式问题。第三个点。你要学会建立一个平等的相互尊重的关系。亲密关系的一个原则就是平等原则。相互尊重原则。平等原则是什么？就是你和我之间是平等的。

没有谁比谁高，也没有谁和谁之间是主从关系，就是没有那种主体和客体的关系。客体作为工具满足主体的性和和快恶没有这种关系。你我之间都是在为了维护一段关系而存在的，没有个体之分，这是前提。😊。

如果婚姻里边或恋爱里边没有这种平等关系，那么这段关系一定是有一个人是受委屈的，一定是有一个人在不断妥协的。那么最后的结果，这段关系只能是一个悲剧。尊重是什么？举个简单的例子，去看电影。

两个人一起去看电影，这段电影怎么才能看得开心呢？两个人都想去。😊，对吧如果两个人中有一个不想去看电影，那么你硬拽着那个人去，那其结果就是一个人满一个人牺牲了自己，去满足另外一个人的喜好。

一个人通过牺牲自己来使另外一个人快乐？你觉得这段关系平等吗？尊重吗？😊，不尊重，也不平等。所以说只要是两个人关系，就没有办法凭一个人的喜好。我之前在克里曾经说过，在亲密关系中是没有办法完全维持自我的。

但是前提是你要知道自我是什么。为什么我一直在提自我这个词？因为真正有自我，你才是一个内心独立且强大的人。真正内心且独立且强大，你才能够接受生活中的这种种种的变故和变化。因为生活中不只有开心的事情。

更多的是不开心和平淡。你如何用什么样的心态去面对这些平淡，面对这些问题。😊，就是真正强大的心态，就是一个人不许给你看电影，你不会认为他是不爱你，仅仅是他真的不喜欢这么做。我们能用一个客观平等尊重的原则。

去客观看待一件事情。😊，很多矛盾就不会发生了。很多时候很多的矛盾发生都是因为我们错误的解读，我们把内心的自卑放大了，具象化了。😊，放到了对方身上。我们认为这对方这样是不爱我，对方这样是不喜欢我。

因因为我自卑，我感受到自卑，所以对方一切拒绝我的事情，我都觉得是对我的一种伤害，把自己内心中的空虚和泛滥，把自己内心中的空虚和无力具象化了，现实化了。😊，这才造成了很多情感中的问题。情感中有大事吗？

没有大事儿，我接到的案子里，最后分手离婚。😊，没有任何大事情，都是小问题，小误会，不断的积累。最后爆发了，其实都是一些鸡毛蒜皮的小事情。我们如何去应对这些小事情，就是一个平等和尊重的关系。

它的前提拥有一个强大的自我认知，拥有一个真正独立的自我，你才能真正客观的去看待每一件事情。😊，当然，人不可能做到完全客观，但是不可能在你们听完我的课之后，就真的变成了像我说的那样人，包括我自己都做不到。

但是我就像我这节课讲之前说的，我们至少给自己的行为提供一个正确的规范。我再按照这个规范去努力就可以了。😊，这是第三点，建立一段平等相互尊重的原则。第四个是什么呢？随时具备离开的勇气和实力。

有的人不敢离婚，害怕离婚后活不下去，或者害怕承受道德压力。所以委屈求全，男人女人都有，害怕离婚啊，害怕离婚之后活不下去，更多的是女人，害怕离婚之后承受道德压力，委屈求全，更多的是男人。😊，真的这样。

但是前提是有一个点。我们活着是为了什么？为了自己开心快乐，为了愉悦。😊，哎，你就时说老师，你这么想太自我，太自私了，我觉得自私是什么？自私是以伤害别人为其体来为自己获利，这叫自私自我是什么？

我自我感觉良好，我让我自己先舒服，这没错，我们都不是圣人，我自己都不舒服，看饿的看谁都跟饼一样，我还给别人施舍粮食吗？那不叫善良，那叫傻。😊，所谓的付出都是在照顾自己之后，有余力，我才为别人去奉献。😊。

有多余的力量分享给别人，这叫付出。所谓的付出就是先照顾好自己，你连自己都照顾不好，怎么去照顾别人？我们怎么才能具备离开的勇气和实力？很多时候为什么这个放到最后讲呢？我好多时候我们发现个问题。

发现这个伴侣或者说发现这段关系，并不是我想要的。😊，很多时候我们那日常说你要及时止损，但是很多人并没有及时止损的勇气，他会觉得我离开对方，我就活不下去了。😊，但是这仅仅是你认为。你的主观臆断。

你把你的主观臆断当成了客观事实。我记得前年。我都有一个客户。是个姐姐。自己其实我跟他聊天的时候，我一直在夸他说的也是事实。我说姐姐，你事业你事业做的这么好，包括我跟你聊天的时候，聊你的感情问题的。

你整个人的状态特别的丧。但是只要我一跟你聊，你现在在做的这件事情，你的眼神也是泛光的。😊，她的老公就是一个渣男出轨啊，多次出轨，但是她就是舍不得。他已经习惯了这个男人。他觉得我离开了这个男人之后。

我的生活就没有就空了。他觉得自己带不好孩子，自己也生活不好，自己也没有能力去完成自己的事业。当时我跟他说，我说姐姐，你真的没有问题。你可以，你是我见过的为数不多的几个真正非常有实力的女人。😊。

他后来真的打破了这个关系。打破这个真的离婚了，现在过得非常开心。😊，所以很多时候我就在想，我们所认为的并不是真正的事实，而是我们长期以往的不自信、自卑或是懦弱，或者是我内心不够强大，难以面对。

难以改变一个习惯，或者是难以改变我们自己给或者是难以跨越一个我们自己给自己设置的一个未来。很多时候困难并不可怕。你认为他很困难，这才很可怕。我觉得没有什么事情是离不开的这世界没有谁离不开，活不了。

只是有的时候你自己这么认为，我们习惯了去依赖别人。😊，却忽略了相信自己。有的时候这个心态真的很重要，但是离开不仅仅是需要勇气的，还需要实力。就像我刚才讲的这个姐姐，她是有时离开的，她只是缺乏勇气。

在我给了她勇气之后，她大胆的敢去转身，现在是没有大把的追求者。😊，但是前提是他有这个实力。这个实力是什么？对于女人来说。身材管理、兴趣爱好、工作能力、金钱。很多女人热衷于做全职母亲。真的好吗？

有没有想过当你的伴侣有一天做出一些踏破底线的事情，你用什么实力去说不呢？我觉得人永远要给自己留 homework物，永远要给自己保留说不的能力。这个能力是什么？我没有你一样能过得非常好。

我和你是因爱关系，依靠相拥依靠。😊，但是。并不是共生。共生关系就是我没有你，我就活不下去了。就像寄生虫和人一样，人灵和寄生虫活得好好的，寄生虫没个人，那就不一定了。😊，那你要做什么呢？

我当然不喜欢这种工程关系，但是我希望每个人都是平等的。我和你如何平等，平等，不仅仅是说说的，平等，是需要靠实力的。😊，就像是现在的中美贸易战，美国之所以能跟中国打贸易战。是中国的实力让美国打不起热战。

美国之所以跟中国冷战，是因为美国也清楚，热战是他玩不起的游戏，这就是实力。😊，那么你要想转身想要去维护自己的感情，就需要这份事。这份实际是什么？就是我没有你一样可以活的非常的好。😊，那么对于男人呢。

我觉得大部分男人其实离要离开的时候，并不是实力问题啊，这个跟我们中国的传统观念也有关系，男人就是要挣钱养家，所以大部分男人其实都是有实力转身的。但是他为什么不转身，缺乏了他真就是勇气？😊。

很多男人抱着一种拯救对方的态度，就是老是期待我的伴侣有一天会变好。但是记得我之前讲的嘛，人是不可能被改变的，只能被影响。当有一天你发现这个人你影响不了他的三观，他的行为，他的做法。

会继续让你在这段关系里痛苦下去。你有什么理由不能去转身呢？很多人害怕，哎呀，我这么多年了，才这么大岁数，我们都有孩子了，我才转身，我是不是个渣男？😊，为什么这么在意别人的看法呢？你这么在意别人的看法。

而忽略了自己的感受。那所有的委屈只能你自己忍受，就不要再跟别人抱怨，我有多难受，这是你自己选的。😊，想要自己看吗。就不要怕别人说什么。我觉得这世界上别人说什么都没有用，别人说什么都是假的。

只有我自己的感受是真的。😊，很多时候别人会站在道德的制高点上去批评你，但是不会设身处地的去理解你。张张嘴批评一下太简单了，但是去经历去做，去感受。却很难。我记得有句话，未经他人苦，默劝他人善。

但是很多人不懂这个道理，只是喜欢站在道德制高点上去抨击。那么我为什么要做所谓的道德模范去成为你们心目中那个人呢？很多时候我们是为自己活着的。就像小的时候，我们的父母一直教育我们，要做一个好人。

那么很多人就是按照好人标准去生活，给自己活的非常累。好人标准是什么？我觉得好人标准首先一点是我让自己活得舒服，我有多余的能力在为别人去奉献。我自己都过得不开心，所谓的好人又有多少价值？😊。

所以无论你是男人还是女人，女人。你要有离开的勇气，也要有离开的实力。男人除了有实力之外，你更要有转身的勇气。想保护对方是对的，但是。对方真的值得你这么做吗？OK我是雨晨，感谢大家收听，我们下期再见。

拜拜。😊。