# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：006.假性亲密：感觉不到对方的爱，或许你谈了一场“假恋爱”

O我是雨山，开始我们回避性意恋的第六节假性亲密，感觉不到对方的爱，或许谈了一场假恋爱。你有没有谈过就是这样的恋爱啊，你明明是猎人相互陪伴啊，很多时候呢在别人眼里，你们是天生的一对，可你却感觉什么？

你和对方所做的一切都充满了公事公断的那种例行公事的感觉。这种貌合神离的关系就被定性为什么假性亲密关系。哎，这节我们将该讲一下，到底什么是假性亲密关系，对回避依恋又有哪些影响。哎，首先医生做一个定义啊。

就是什么是假性亲密。假性亲密呢是一种形式上的亲密关系，就是为了避免关系中的不确定性，而建立起来的一种防御机制，就是处于假性亲密中的双方呢缺乏对彼此的真心和信任，一点冲突和改变，都有可能让他们去分开啊。

说白了就是你感觉你跟对方交心，你再亲近，你老感觉你们之间隔一层看不见的玻璃。想够对方，但是没有这个动力，害怕受伤害，对方也同样有同样的想法，但是想离开又离不开又舍不得，就一直维持这种状态。

那么什么样的人他会进入到一种假性的亲密关系呢。第一个啊不知道自己想要什么，就回避依恋的人在爱的意识形成时，并没有得到过真正安全的爱啊，这件我们之前的课里边已经讲过好多次，我就不重复了。

所以他不知道自己理想的爱情是什么样子，也不确定自己想要一段感情中，他获得什么就是我的情感需求，不知道我想要一段什么样恋爱，不知道完全不清楚啊，知段恋爱合不合适，不知道哎，为什么会舍的，不知道哎。

为什么谈恋爱的也不知道稀里糊涂，不知道自己想要什么。第二什么呢？不清楚自己的伴侣要什么哎，回避依恋的人不会主动走进别人的情感空间，所以他很难意识到作为伴侣，自己应该为对方做什么，不了解对方的需求。

也不知道该怎么去满足对方的需求啊，对方要什么不清楚对方喜欢。😊，不清楚对方是一个什么样的人不清楚很迷惑的这样的一种状态。情感。第三个是什么情感和认知上的一种障碍。就很多人都会想。

当然的认为为确定关系就是终点，不会在意确定关系之后，两个人亲密关系的发展和升化就是很多人觉得哎我们已经确认关系了，确认关系就完了就可以了，不用去维护就是发挥自己的特性啊，发挥自己的天性。

一切伪装我们就可以揭开了，可以放飞自我了。很多情侣为什么最后分手了。他们会有一个共同点，他们会说什么？哎呀，我们谈了恋爱之后，我太依赖对方了，我对对方要求特别多，那为什么谈恋爱之前确定关系之前就不这样。

因为觉得那还没开始开始之后我把对方当做一个可以为所欲为，想做什么做什么的一种状态。然后对方受不了了，缺乏对这个感情的维护啊，就像买车一样，说买到手也不维护也不修理，也不养护啊，随便开使劲开，有点车坏。

就这么一种状态。对感情对关系缺乏一种。😊，正确的认知，不懂得维护关系没有这个意识。那么假性亲密关系，它和真的亲密关系它有什么区别？假性亲密关系里边，我们在沟通方式，假性亲密关系的沟通方式是什么样的？

缺乏坦诚的真挚的深度沟通，抗拒分享公事不干，就我们直接说的，我们中间隔一层玻璃啊能摸到，但看不见就这么一种状态，隔点什么东西，谁也不会把自己内心中真实的想法托付给对方，彼此更像这种相互利用。

相互依靠的这种关系，举一个简单的例子就是什么呢？荒野中两知相互取暖狼，有一天太阳出来了，我们就不需要对方。那么真正的亲密关系在沟通方式上是一种什么样的状态，就善于自我暴露，能够坦诚分享自己的经历和感受。

那么情感状态怎么去分辨真的还是假的，在情感状态里，假的的表现是什么样的关系稳定的建立是设定好的，设定好的什么剧本，他有个剧本，我们的关系是设定好的，在这个设定好的剧本之上发展。很多时候。😊。

我给别人表现这种恩爱夫妻啊，这么各种各样的状态呀，人设呀，那就这种人设给你看的。你看很多明星谈恋爱，就这种给你看的，你看到的不一定是真实的啊，为什么很多明星分完手之后，我们觉得特别惊讶。

然后一爆料一八卦觉得自己之前被骗了。其实你不是被骗了，也不是所谓的爆料，而是他之前其实就是一种假象的状态表现给你了给公众看的。那么真正的亲密关系。

他的情感状态是什么样的信任亲密和爱是他关系的第一位的东西，能主动认识自己和探求对方的需求，或者我需要什么，我很清楚，你需要什么，我也很清楚相互之间的满足，就跟买东西是一样的，我要什么东西啊。

我能付得起什么样的钱，老板很清楚，你就要我的东西啊，我给的价格，你觉得合适。哎两个人成交这种状态。😊，那么还有一个点呢？呼益性。什么叫呼益性？就是我们觉得感情两个人在一起是要相互有益的。我们之前不说吗？

最好的感情是什么？好的感情是什么？我们能在对方身上看到更好的自己。而且我觉得我跟对方在一起时候，我是能够在进步的，我能看到自己的成长哎，这就叫呼益性。那么假象亲密关系的互益性的表现是什么？

几乎不会让你得到成长，还会让你经常混得患失，经常被否定，经常被打击，经常变老暴力，经常感觉被抛弃，觉得自己至常跟你谈完恋爱之后，我觉得我自己哪儿都不好啊。我看到的不是一个更好的自己。

我看到是一个更差的自己。那么真的亲密关系的什么样子，对双方的价值和自我认知都有提升，让两个人都能有防琐的进步。就是在我眼里，你就是最好的，而且越来越好。😊，就是我也是我觉得跟你在一起之后。

我觉得哎我从来没觉得自自己这么好过，没有人这么夸过我，哎，没有人这么看待我。原来我在你眼里是这么棒的一个人，就特别开心。两个人，而且是这种状态，是两个人都这么想。😊，那么这里就有一个问题。

我们该如何去打破这种假性的亲密关系，成为真心爱人。其实针对这个问题啊，之前有个心理学家就问了解决如何把假性亲密关系变成真正的亲密关系。他做一个研究叫什么dream的5个步骤，就是dream梦的5个步骤。

第一个是发现discovery，发现彼此在关爱中的异常表现。哎，比如说抗拒分享，抗拒沟通。就是我要找到我们之间这个矛盾点，不和谐的点是什么，能够发现意识到认识到这个问题，找到这个问题。

第二是修复repair就主动说出自己的感受，但要避免什么传递焦虑，提出解决问题的方式，而不是把问题再扔给对方。其实很多情侣在整个情感的沟通过程中，我们都做过这种修复，都尝试过表达自己的感受。

但是很多时候我们表达方式不对，我们把感受表达成什么攻击发泄，情绪的攻击，情绪这种发泄都是你的问题啊，我感受的什么我特别难受，这种，那么真正的表达感受什么客观陈述事实，客观描述我当下的心理状态。

理智客观的把我当时的心理状态表达出来。比如说我现在很难受，很不舒服，为什么难受？你刚才做到什么，让我有这样的感觉，就是完全客观描述一种感觉，而不是把我现在这种情绪传递给你。我只是在给你传递一个事。

而不传递情绪。然后说完这个之后，我觉得。😊，应该怎么做给出方案，给出解决问题的方案，应该怎么做才能解决这个问题。但是很多情侣在整个恋爱中，他犯了一个问题是什么呢？我说发现问题啊，我说出感受啊。

你来帮我解决，对方也不知道怎么办，就很多情侣在感情中遇到一个问题什么呢？发现矛盾发现问题，然后把问题推给对方，让对方去解决，但是很有意思的时候，很多时候对方也是这么想，也是发现问题描述感受。

把问题推给你相互推，最后发现矛盾越积越多，谁也没有这个动力去主动解决问题。当我们觉得我没有这个动力能够解决这个问题的时候，那这感情就存续不加秀，因为没有办法调和，我们之前一直在讲感情是什么。

维持自我和妥协中去找一个平衡点。当这个平衡点彼此都觉得对方没有主动去找这个平衡点的动力的时候，我们觉得这段感情难以为敬。所以就分开了。所以说正确的修复是表达感受，并且说出你认为的解决方式。

而不是把问题推给对方，不是给对方传递焦虑，也不是把问题推给对。😊，第三个就是什么赋予emppowerment，摒弃负面的这种交流，摒弃负面的这种交流的方式。在对方采取回避措施时。

给对方一点时间和回避相处时，一定不要逼对方做出改变和决定，而要学会赋予自己力量。这个里我其实说有点绕口，什么意思呢？就是你在跟对方提出要求的时候，我说出解决问题的方式的时候。

可能这种解决的问题的方式并不是对方常用的或者在他认知范围内的方式，对方是不是需要想一想，消化一下。因为这个时候你是在跟对方讨论商量，而不是要求。不是说我把这事说完了，你就一定得做，那叫要求。

你在提出这个状态的时候，并没有把对方当成你的伴侣，一个平等的伴侣。你在当成什么工具满足我幸福快乐的工具。我的需求，你必须得满足那对方的属性就不是一个人是工具，满足你幸福快乐的工具。

那么我们把伴侣看出一个平等的人的时候，我们再提出我。我们的诉求，描述我们的感受，提出我们的诉求，描述出我们的方案的时候，需要给对方一点时间，让对方去消化，让对方去想让对方去表达自己，给对方时间。

而不是这时候去逼迫，这也是很多情侣在感情中常问的常问的问题。我说出我的诉求啊，老师他不办怎么办？你得让对方有一个想的空间呀，对吧？比如说你跟一个原始人生活，一个月是人让你吃生肉。那我是不是得适应一下。

得做一下心理斗争。毕竟这个事儿以前我没做，我要想想我要不要怎么做，然后表达说我为什么不怎么做，我想怎么做。然后你再提出你的方案，这就是一个正常的沟通的过程。但是很多情侣在沟通的时候是吧？我是这么想的。

你就必须得这么想，我这么我这么说的，你就必须得这么办，把沟通变成了单独的命令与被命令，两个人都命令对方，结果发现谁也不听谁的。😊，感情最后就崩了，我们为什么会去命令对方？

因为我们想通过安排一个人掌控一个人来获得认同感，来获得力量和自信。因为我觉得力量都是来自于外界的认同，而不来自于我自己，就像我常说的安全感是什么？安全感是自己给自己的，从来不来自于别人力量感也是一样的。

力量感和自信也是一样的，来自于我自己对自己行为对自己这种接纳和认同。当你想去安排和命令伴侣的时候，本质上你内心是自卑的，你需要通过让对方服从来获得认同感，来获得通过外界的这种服从。

来获得这种认同感和自信，所以你需要的是自己赋予自己力量。这样你就不会再去安排你的伴侣。第四什么悲爱alternly了解回避性依恋的深层需求，尝试理解对方，做那个什么主动坦诚感受和暴露真实自我的人。

在掌两个人关系里边啊，我们如何去拉近跟一个人的关系。非常简单，秘密。分享你跟谁在一起最熟跟父母，对吧？因为父母了解你所有的秘密，非常懂你。所以我跟父母可以无话不谈，无话不说啊，在家里撒泼打滚。

帮我最真实的自己。因为我在父母面前基本上没有秘密可言，我最糗的事，父母都清楚，可没有什么可以隐藏的，没有什么人设可言。那么你在伴侣过程中，我们只有让对方彼此的多了解多去互动，多去了解自己的秘密。

这个秘密可以是一些很丢人的事情，把自己最真实的状态表达出来，让对方了解自己最真实的状态的时候，这方会觉得跟你在一起特别的熟悉，举个简单的例子吧，为什么好多我们听我们课的人都觉得女程老师特别亲切。

原因很简单，我在课里一直在做一件事，就把我自己的生活呀状态都展示给你，你会发现很多明星也好啊，很多网红也好，你为什么这么喜欢他们，因为他们敢于把自己的生活给你表达出来。

你觉得单向的我跟他很熟我们喜欢一个人除了是因为这个人有一些非常明显的优点啊，吸引我值班。😊，还是因为我了解了这个人的生活。在了解了这个人生活之后，我觉得跟这个人在一起很踏实。因为我了解这个人。

喜欢一个人的程度，跟我了解一个人的程度是成正比的。所以说你需要一个人喜欢你。第一个，你要有一个能够吸引对方的点。第二个你要让对方去了解你比如举个简单的例子吧，去电影院看电影，你为什么会被电影吸引。

因为电影给你叙述一个故事，这个故事吸引了你刚开始能够坐进电影院看电影，可能是因为很多很多的宣传，可能是因为这个海报，但是最后能让我们在电影院里把这个故事给看完的。

一定是因为这个电影给我展示的出来的这种故事的内容，这其实就是一种秘密的分享。所以如果你想让你的伴侣，喜欢你，跟你更亲近，那么需要学会做那个分享秘密，表达自己坦诚的一个人。

你先做就像我们之前讲的情绪传递理致性，总有人要去先迈出一只腿，那么对方感受到你的真诚之后，回应的也是真诚。第五什么故意密。😊，这。不要执着于感情中的得失啊，和回避依恋在一起的时候。

你必须要做好付出得不到同等回报的准备。在不强迫对方的时候，一定要保证自己的情感不受伤害，就有的人谈恋爱嘛，有一个什么叫我们虽然在恋爱中强调一个对等原则，对吧？对等原则怎么样对等啊。

这种但是感情里其实没有绝对的平等，没有绝对的对等，那只是一种大概率大方向上的对吧？战略上的宏观上的我们可以对等，但是很多细节上战术上是没有办法去做绝对对等的。你比如说男女谈恋爱的时候。

就是男生付出要多一些啊，在经济上啊各方面男生要付出的多一些，女生付出的少一些，女生要积极的给与男生这些付出给以积极的回应，让男生可以继续去付出。因为在付出的过程中，男生是有认同感的，觉得自己被认同啊。

对吧他也很享受这个过男生在付出的时候其实很享受这个付出的过程，而且很多时候说点题外话啊，女生一定要多让男生去付出。原来很简单啊，因为你在让男生给你付出的时候，表示的什么，你需要他你有柔弱的一面。

让男生觉得说你是需要我的，你是需要保护的。这种过这种状态会让男生的自尊心也好啊，他的这种认同感爆棚，他会特别开心，他会继续去付出。所以说你会发现在整个男女的关系里边，男人虽然是付出的比较多的一方。

但是男人是非常非常享受他这种付出的。那么同样道理，你们在跟一个人付出的时候，你要学会享受这么一个过程，我在为这段感情付出，我在为你付出，我要享学会享受一个付出的过程享受这个我作为一个付出者。

我作为一个价值给予者的这种过程，学会享受这个状态。还有一个就是不要期待对方的回应。我怎么对待对待回来。很多时候你的这种想法都是会落空的。😊，尤其对于这些回避性婴爱的人格。

我老把这回避依恋叫成回避爱习惯了上学的时候这样现在还这样，我说错别字，大家知道什么意思就行了，就这个意思就是他为什么因为他小的时候不太适应这种跟人和人之间这种交换啊，你对我好，我对你好的这种状态。

他不太适应没学过没看过没感受过，所以当你跟他付出的时候，他会表现的冷漠比较淡定，这是得比较习惯的状态。那么这个状态你这时候不要生气啊，不要说哎他怎么不回应我，因为他不知道没有这个意识，就跟我们之前讲的。

你要学会教会他具有这个意识，培养他一个回应你的这种能力。但是刚开始这种培养只是一种感受表达探讨建议，但不是强迫的你必须要怎么怎么样。因为这个东西就像我说的让我去吃生肉，我没吃过，我得去适应。

你要在这个过程中付出的过程中给对方一个适应的过程。但是一定要记住，我不强迫对方。但是如果我觉得我这么做，我很难受，及时止损。有很多人。说老师我怎么去判断一段感情合不合适？一段感情，我要不要继续。

你问问你自己舒服。如果你在付出的过程中是很舒服的，很开心的，你愿意接受这样的状态，你愿意享受一个养成一个伴侣的这个过程O你可以去做。如果在这个过你痛苦很难受憋屈压抑，不舒服。

其是及时止损去放弃评判一段感情的好坏永远都是我自的感受是好的还是不好的，这是唯一的标准，明白了吗？不要做这种哎我自我牺牲哦。

为他付出好多你最后换来的一定是对方说的一句这是你自意愿的自愿为我付出这些东西的。你自己想的我没有没有强迫你你最后觉得特别特别伤。我为你付出这么多。但是你为他付出这些东西是不是一种自我感动式的付出？

所以说付出也好包容也好，一定要以什么为前题，我愿意这么做我愿意这么做的前提是该这么做的过程中，我是舒服的，我是享受的。如果你不享受不舒服别强迫自己。😊，该止损。就一定要止损。OK我是雨晨。

这是我们这个专辑的第六节课，讲完了有什么问题？😊，记得给我留言，我们下次再见，拜拜。