# 雨宸19套合集：13.《讨好型人格的逆袭之路》：006.爱上一个讨好型人格，究竟是福是祸

OK我是雨晨，开始我们套级人格专辑的第五节，爱上一个讨好型的人格，究竟是福还是祸？就与淘型的人啊，刚在一起的时候会比较愉快。😊，但是时间久了，你就会发现和对方在一起的时候没有那么开心了。哎。

你开始拒绝他的付出，甚至觉得他的付出对你而言他是一种压力。那这些内容我们就重点说说如何帮助你的另一半去摆脱淘性。😊，这个行为哎，很重要啊。首先为什么要帮助对方保脱摆脱这种讨好的行为，就什么样的人。

你要首先知道什么样的人会更容易被套好型的人格吸引。😊，讨好型人格最容易吸引的他就是两种人。第一种人就是过分依赖别人的人啊，还有一种呢就过分压迫别人的人。因为讨好型人格他有一种友情必应的这种特质。

就会让他们的安全感和虚荣心得到极大的满足。能想象这个画面吗？哎，很依赖你哎，你什么事都能帮我办，你像一个机器猫一样。哎，你我有求必应。我的掌控欲能得到你极大的增强，就这么一种状态。😊。

那么你至少想一个问题，就是为什么我们要帮助对方改变讨好行为，肯定有问法。那我为什么要帮助对方改变不挺好的吗？对吧？就不挺好的吗？对吧？就满足我虚荣心干嘛我要改变哎，这点就是你要知道大部分关系是什么？

是一个动态平衡的状态。大部分关系是一种动态平衡的状态。当你把自己放的很低的时候，你的另一半必然是占据高位的。😊，但高低位差距过大，这段关系必然不会长久，甚至对方在长期压抑后爆发。

你也为对方突然提出了分手而震惊。如果你想让你们的长期关系和谐的发展下去，那你要学会帮助对方摆脱这种讨好行为。因为人是有诉求的，我对你是有需求的，我不可能一直讨好你讨好型人格是需要回报的。

我讨好你是要得到某种回报的，懂吗？而且他的讨好行为正在压抑自己的，但总有一些压不住家给我压太大崩炸懂？所以说你不想让对方突然就爆掉，还是要回归到一个正常的状态啊，还是要帮助对方回归到一个正常的状态。

否则你们的关系就非常短暂，持续不了太久，而且越持续久，对方越压抑爆发的频率就越高，你到时候就觉得越难受啊，到时候你也难受他也难受，你就是刚开始想挺好，但实际情况完全不是这么回事，一定要记住。

任何的事情但都是有代价的啊。😊，那么我们如何帮助对方摆脱讨好行为？刚才我们说了吗，对吧？为什么要帮助对方摆脱啊，一个是他会为什么样的吸引，还有说这这样的讨好行人格对你们的关系有什么一个破坏性的作用。

那我们为什么要帮助我们该如何帮助对方摆脱讨好行行为呢？第一个察觉对方的情绪。察觉对方的情绪，陶好像的人格很少拒绝别人，但这并不代表他们不会委屈。而你要做的就是那个有很多安全感和力量感人给予对方爱和关怀。

就允许对方拒绝你。你要说哎你要你要允许拒绝我啊，就是你为一定要拒绝我，你这事儿不开心，你要拒绝我。😊，就是跟他商量，就尝试着去拒绝你，尝试着让他去提出自己的想法，让他把自己的真实想法描述出来。

或者是有的时候你要有一点感知力。你看比如说有些客户说我刚才说的，你是不没听明白，他说没有，我说不对，我觉得你没听明白。等老师我确实有点没听明白，但是我不敢问。我说没事，你说了，你跟我没啥不敢问的。

你这说哪段没听明白。😊，就说我说那我帮你说吧，我说你看你是不是这这这没听明白，他说对，我说你太了解我说对，下回就直接说，我说你说你提的意见特别好，因为我不是你我讲完之后，我根本就不知道你到底有哪没听懂。

所以说你不听懂东西，一定要去说，我说你为什么不敢说呢？他说我觉得这样的话，你会觉得我很笨，我说没有人天生就聪明啊？我说你是做什么行业，做金融，我，那我跟你聊金融问题，我也是个笨蛋？

我说每个人只是在自己擅长领域是大神而已。我说我换一个领域，我也不行啊？哎，这么说的话，他下回就会去干跟我提想法了，敢去给我描述他自己的想法。

我觉得这就是一个非常进步的开就表达你看你看你在跟我在一起聊天之后是不是进步，你是不是感觉去描述自己之前不敢描述的东西，敢去提讲说对是不是进步。是，你是不是开始变好。他说对。😊，这就是一个良性循环。😊。

要学会察觉对方的情绪。第二个什么鼓励对方表达，就是我刚才说的，就是我们可以设定固定的沟通时间，让对方主动说出自己的需求和想法，用积极的态度去对待对方的要求，让彼此的表达有各自i放的一个空间。

就是你要鼓励对方去表达自己的情绪，就是啊你表达无所谓，我就想听我就想听你真实的想法，我特别想听，特别愿意听，让他觉得说我是被安全感接纳的，我是被安全感包裹住的？讨好竞争哥，为什么会形成这样的状态。

他小的时候就没有给他形成一个安全感的环境，让他时时刻刻都很不安，他为什么维持自己的生存和安全感，才会去讨好别人啊，对吧？所以你现在给了他生存和安全感的这个环境和。😊，状态他就敢于去描述自己真实的想法了。

而且这种改变是你带给他的那你告诉我，你在他心目中地位是什么，是不是唯一？对吧。哎，我们再说第三个就是赋予对方说不的权利。😊，就当你能感受对方的不情愿时，主动提出来告诉他，即使你被拒绝，你也不会生气。

反而会很高兴能说出自己的真实的想法。交往光中在对方拒绝你的时候，试着尽量都用积极认可他要去对待他。哎，这个东西其实我之前跟我客户聊天的时候，他就是有一种哎不情不愿，我说你说不愿做啊，没有好说。

我说我感觉你不愿做，你你不喜欢做，你拒绝我，我要求你拒绝我，突然我说我做不下去，我说谢谢你拒绝我，他说为什么呀？我说我现在才真的把你最真实的面展示给我。我说感谢你对我的这个信任。😊，啊。

我那客户瞬间就哭了，你知道吗？说老师从来没有人跟我这么讲过话，我说我说你之后会有越来越多这样的人，你要勇于去表达自己。表达出来之后，别人不接受是别人的问题，但是表表达是你的问题，不接受。

那么他们不配做你的朋友，但是。😊，你一定不要把别人的错误按在自己身上勇于去表达。我说我希望你拒绝，我希望看到一个跟我咨询的时候，你是一个真实的状态，千万不要压抑自己。这是我常跟我客户聊的东西。

就是让他学会说不。他敢跟你说面前说不的时候，他只把一个真实的状态表达给你了。那么这时候你要感谢他，感谢什么？感谢对方对你有这种信任和安全感，能把真实的自己敞开怀抱的展示给你，这是莫大的信任，真的。

第四个啊就说出自己对关系的期待，就告诉他，你想要一个平等的恋爱关系，你希望看见一个真实他，而不是为了感情委屈自己，隐藏自己的他。你的坦诚也会给对方这种勇气和安全感，让他更加明确的知道，一味的讨好。

并不会获得真正的爱情。懂吗？平等，我们俩是对等的，你不要觉得我很高，你需要讨好我才会怎么样做你自己。我希望我的本脸伴侣是一个做自己的状态，而不是一个伪装的状态。你就是老老实实做自己。哪怕我们有争吵。

有争论，那也是我们正常范围之我不可能保证我们就不吵架。但是我即使我们吵架的时候，我希望你做你真实的自己。你要有真实的情绪，真实的状态，真实的说不真实把你真实的面展示给我，这才是真正的爱。

我不要你那种伪装的爱，你不要为了讨好我为了生存为了安全感而做那些违心的事情，我不希望你看到这样的，我不希望看到这样的你，我希望哪怕你给我拒绝跟我吵架，我希望看到哪怕是吵架。

我看到是一个真实实在在的你这样的爱人，要我觉得很有安全感，要我很想拥抱。就是努力的去说出自己对这人关系的期待，就是让对方做一个真实的自己。总结一下。讲了五节课，爱情的伟大处斥据在于什么？

我们愿意为对方成为更好的人，也愿意帮助对方，让他成为更好的人。记录吗。我是雨山，感谢大家收听，我们下个专辑再见，拜拜。😊。

