# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：016.雨宸教你如何过废测

OK我们开始啊，今天我们讲废务测试。😊，呃，废务测试其实主要是分两点呃，这点要记，一个就是主动肺测，一个就是被动肺测。主动肺测和被动肺测它怎么去区别？之前我给大家说过吧。啊，什么叫主动悱测？

什么叫被动悱测？好，什么叫主动废物测试？主动废物测试的定义就是对方主在听主对方主动的去给你发泄情绪。这就叫主动废物测试。被动废物测试是什么呢？被动废物测试它整个一个话里就是其实两个意思。第一个就是回避。

啊，回避你。第二个就是逃避逃避你。主动悱测，我先说一下啊，什么叫情绪。比如说你跟他说嗨，你在吗？说哎，你不要再给我说，你不要再给我发微信，咱俩已经分手，我跟你已经没有任何关系了。我想开启一段新的生活。

就是他跟你说了这么多话，这种话里是有在指责或发泄不满的这种情绪的。OK这个时候我们在应对的，就叫主动悱测，我们就可以把它定义成主动悱测。😊，简单了吗？然后被动废测是什么呢？被动费测。

比如说你给他发个信息，他不回你，或者是你给他发个信息，他回复的非常恶淡，或者是说想尽一些办法。比如说我在忙啊，或者说我在做什么，不给你任何的回应，去逃避跟你沟通，回避逃避跟你沟通。

任何形式的回避和逃避沟通，记住这是重点，任何形式的回避或者是逃避沟通都叫被动废物测试，被动废物测试不一定就是一句话。😊，比如说对方挂了你电话，对方不回你的信息，对方拒绝跟你见面，我们这都叫被动测试。

被动废物测试。比如说举个例子，之前我说哎我们去吃个饭吧，对方说哎，我最近很忙啊，下一次吧，这个其实就叫被动废物测试。对方回避或者是逃避，跟你产生任何形式的交流，叫被动废物测试。记住了吗？

这概念我再说一遍啊，对方以任何形式回避或逃避，跟你的任何形式的交流。我们就把它统称为被动废测。😊，主动被测的概念也很简单，就是对方以任何形式。去跟你发泄情绪。这种形式不一定是语言上的，也许是行为上的。

也许是行为上的，或者是说。比如举个例子吧，对方跟你说话，你在跟对方沟通的时候，在对方面对面沟通的时候，对方突然非常的生气，非常的激动，然后摔个手机或做个什么很。😊，做了什么非常极端的事情。

这都叫主动悱恻，明白了吗？他不一定是说话，也有可能是一种行为啊，主动悱测的概念就是对方以任何形式去给你发泄情绪，就叫做主动废物测试。而且这个情绪记住啊，这个情绪一定是针对你们两个的？

这个情绪一定是针对你的或针对你们的感情的目标不要搞错了，一定要是针对你或你们的感情的，明白了吧？这叫主动废测。然后我们说一下，对方为什么会给你主动会给你废物测试，为什么会给你废物测试。

先说说对方为什么会给你主动废物测试。对方再给你发主动废物测试的时候，他的心理的活动是什么？他的心理活动是我其实还想跟把我们的感情继续下去，但是我需要一个理由去说服自己，就是第一个状态。

第二个就是第一个理由就是我其实是没有去，就是他的第一个心理状态是我没。😊，没有确定到底要不要跟你分手，他心里内心在纠结的，他需要有一个理由让自己继续下去，或者是说需要有一个理由给你彻底结束。

这时候内心第一个对心对内心对方的状态是纠结。是纠结的，明白了吗？纠结的。然后第二个心理状态是什么呢？我对你有非常多的不满。在这个情感中，我对这个情感有非常多的不满，我的很多的需求。

新需求和诉求没有得到你的满足。我需要你用我能够接受的方式去给予我解释以及安慰，这是对方第二个心理状态，也就是求安慰。😊，记住了吗？第一个状态是纠结。😊，第二个是求恩对，对方在给你主动配色的时候。

他基本上就是这么两种心理状态。举个简单的例子啊，举一个例子，比如说你跟对方发一个主动表，主动那个主动和主动的那个给他发一个合硫化自母描述。😊，破冰自我描述吧，比如说发一个破冰自我描述。

破冰自我描述的格式大家都会写，对吧？发过去之后呢，我们对方一般都会给个废物测试，给个主动测，一般会给个主动测试。他会想哎我们已经分手了，如何如之何的，我不想再继续，我不想再继，我不想再继续了。

我不想再跟你继续了。哎，我之后我们事情已经过去就该过去就已经过去啊。这个时候哎你不要再来烦我啊。okK就这种状态。😊，你感觉这个状态像是一个被动测试，像是一个被动测试，它其实还是个主动被主动测试。

因为它原理是带着一个情绪的，它是带这种情绪的。其实这种状态下，对方是在纠结，在这种情况下，对方是纠结的一个状态。那么求安慰的状态是什么呢？这时候求安慰的那个主动测试。

一般都是开始指责你之前在整个情感中的过往，就是你如做的如何如何不好，如何如何错误，让我如何如何难受啊，你现在还过来伤害我。一般情况下，比如说你做过什么事，哎，你不要再来逼我，或者是你不要再来烦我。

我很难受，之前你就一直烦我，现在你还来烦我之前你就老逼我做决定，不尊重我，现在还这个样子。😊，这个时候大家看到这种求安慰的主动飞作的时候，你应该开心。因为从这只如果这个被动测试你只要过掉了。

只要这个主动测试你过掉了，那么对方的心理就会发生改变，发生什么样的改变呢？从要不要跟你复合，变成跟你复合到底是不是对的。也就是说你的废物被动废物测试过掉了之后，对方的心态就从要不要跟你复合。

变成跟你复合是否是对的。那么如果说你们下回看到这种废物测试的时候，一定要注意啊，这是很关键的一个节点。这个废物车过了，你们直接就从一阶段跳到二阶段就。😊，记住了吗？这个废务测试只要出现了。

直接只要过掉嘛，从一阶段直接过掉二阶段。这是个一二阶段的一个连接点，就看这个测试了。😊，那么我说完了那个主动肺测的对方的一个心理活动，我们来说说被动测试对方的心理状态吧。

被动悱测的心理状态就非常好玩了啊，这个时候就非常有意思了。😊，他是什么呢？你看啊主动悱测的时候，对方还愿意去跟你说，愿意给你发泄情绪，证明其实在我们在整个挽回的过程，你不要在乎别人在说什么。

我们要去看对方的行为，还记不记得我之前讲过，看对方的行为。那么这个时候主动被测的时候，对方的行为是我希望通过发泄情绪来求得你的安慰或者是你的一些话，他是希望听你说的，他这个行为本身就是我在给你表达情绪。

他的行为本身就是对你有需求的，也就是主动飞测，对方其实是对你有需求的那么在被动废物测试的时候，对方的行为给你表达状态，我是完全排斥你的，完全排斥。那么不管对方用什么样的方式去排斥。

你用什么样的行为去回避以及逃避你。那么只要出现了被动测试。那么这个时候对方内心其实只有一种状态，就是觉得你很烦。😊，就只觉得你非常烦你烦到我了，我好烦，我不想解决这个麻烦好烦啊，跟你说了那么多话。

你还是呃还是那么缠着，我还是那么纠缠。我好讨厌你，就是想尽一切办法去逃避你想尽一切办法去回避你他这看到你就会觉得非常的烦，这是内心对方内心的心理状态，被动废物测试的时候，对方内心的心理状态。

就是觉得特别的烦，概念说完了，概念说完了，然后我们来跳回去跳回去，我们之前讲过叫破冰自我描述，还记得吧？破冰自我描述，破冰自我描述，你们还记得这个我之前课里讲过破冰自我描述，我们是干嘛的。

我们就是为了去引出对方的主动废物测试了和被动或者是被动废物测试，我们发破冰自我描述的目的，就是让对方去给你废物测试，对吧？很多客户提时蠢萌蠢萌的问我老师我发那个破冰自我描述他没理我呀？没回应你这是什么？

这是不是被动测试被动废物测试是不是是被动废物测试是吧？O。😊，我要的就是这个东西，知道吗？他不管他接不对我之前常说一句话，他不管给给你什么样的回应，只要他给个回应，就怎么我就怕他没反应，他只要给个反应。

就OK他这个不回应也是一种反应，直到被动悱恻。他只要给这反应，我们就知道怎么玩了。明白吗？我们的破冰自我描述其实是表达两个意思。第一个就是给对方一个合理话，我是来做朋友的，那你们可能会问了。

老师我们是不是来做朋友，我是来去晚回的对呀，就是这个意思啊，举个简单的例子，比如说我去我约妹子O嗯你对我情同意格，对我也有感觉。这时候我突然说哎，我想上去旅旅店里休息一会，你想那陪我去。

然后这时候你跟我一块去，只要进到这个房间里了。我说是进你这家休息一会儿，但是进去之后，我们会发生什么呢？😊，我不能直接说，哎，你跟我去啪啪啪了，一般女孩都会不好意思。但是如果说我找一个理由呢。

也就是说你刚开始说做朋友也好啊，不管你什么找什么样的理由去联系他也好，你只是给对方一个合理话，给对方一个接受你沟通的理由，明白了吗？给对方一个接受你的理由。那之后你怎么做，那其实无所谓的。

你只是给对方一个接受你的理由，只需要一个理由，其实就够了。😊，怎么做？其实对方不会在意，明白过吗？所以不要纠结我做完朋友之后，是不是一直带着朋友吧。

我相信任何一段恋爱都是从朋友开始的那朋友怎么发展成恋爱的？你们。😊，你们都会做的。怎么办？所以说不要在乎这个形式，这个形式只是一个借口，怎么这是一个借口。第一个就是给对方一个借口接受你的理由。

第二个就是我们通过这种破冰自我描述来试探一下对方到底对你是一个什么样的状态。要你和我们的咨询师对你的案子有一个直观的了解。一般情况下，我们知道给主动啊，怎么怎么做，给被动的对方是什么心理状态。

通过一个破冰自我描述，我们都清楚。😊，到时我们再说一下啊，就是给完。😊，给肺测，我们该怎么去过肺测肺测该怎么去过废物测试，我该怎么去过掉它。那主动在先说主动在测吧，主动在测过的方式。

你看啊我们刚才讲的主动肺测的主动就对方发主动肺测的时候是两种状态。第一个是纠结，第二个是求安慰，对吧？无论是哪种心理状态，他对你只有一个，他对你的行为上只有一个需求，就是对你有需求。

他行为上是对你有需求的。我们不用管他现在什么，他是纠结还是求安慰，我们只要知道他对你有需求，OK了，这就可以了。那这种情况下，主动悱测我们的标准回应是什么。😊，可得性。记住一个可得性加合理化。

一个可得性加合理化，为什么呢？😊，你想想啊，对方在给你发主动配色的时候，他无论是纠结的情绪，他还是那种求安慰的情绪。他其实这两种情绪就可以说明一个问题，就是我觉得你不够爱我。😊，我觉得你不够懂我。

我觉得你不够认同我，反正不管是如何入之和，就是觉得对方就是你觉得他你对他不不够好。你觉得你觉得不够爱，不够好，不够女人就大概这么个意思。那么这个时候我们就先要我们所以说需要去给一个可得性。

其实我一直很爱你的，很认同你的，很崇拜你的这个可德性怎么给我是给认同啊，还是表达我爱你啊，我还是在乎你，你看看你们之间谈恋爱的时候很多问道老问我这个问题，我说这个问题你们自己就想啊。

你们之前在整个恋爱里，你是对缺乏认同啊，还是缺爱啊，还是缺乏关心啊，那这个时候可德性你就是我缺乏关心啊，我真是关心你的，认为因为什么关心你我是认同你的你的什么什么事情。

我认同我是很崇拜你的什什事我很崇拜夸对方最得意的一个点。😊，明白了吗？可得性，比如说比如说你拿我举例子吧啊，说雨昌老师，我觉得你的课讲的特别好，特别特别崇拜你啊，我觉得你整个人个逻辑特别清晰啊。

如何如之何，就夸我最得意的点，你不不光说要认同你的认同一定要有理由认同成败和关心，一定要是有理有据的，懂吗？有现实为依据的，一定要说服对方。这个时候我们要用理性去沟通。😊，理性去沟通啊。

这个哎刚才忘忘讲了这东西了，理性沟通和感情沟通。这我一会儿讲啊，别着急。😊，然后就是认同加上合理，你的合理合理合叫可得性，一定要是呃我认同你。然后为什么认同你因为什么什么事儿，我特别认同你。

然后再加一个合理话，合理话都会说吧。呃合理话都会说，这不用我讲了，明白了吗？一定要是给合可得性再给合理化啊，可得性合理化，可得性合理化，给主动配测就一定要这么说，即死了，知道吧？见面的时候也要这么说。

无论是微信还是界面，明白了吗？😊，OK这就是主动悱测的过对应方式，特别有意思。然后主动悱测的时候和被动悱测不一样啊，就是主动悱测对方在给你表达什么情绪，对吧？它是在情绪的，有情绪，对你有需求的对吧？

他是有情绪的。那么我们去如何去对付情绪，对付情绪。如果说你这时候也有情绪，就是跟对方互通，去跟对方互怼，那就完了，进到对方的怀理框架里了，能理解什么意思吗？😊，就比如说我是个比如说雨神自己。

我是一个特别特别感性的人啊，一般情况下，如果你说你跟我玩感性，我其实很难去尊重你，或者是很难从心底里我去佩服你，或者是服从，但是我非常喜欢那种很理性的妹子，就是讲话呀，很有逻辑啊，很有理性，很有理智。

我其实很喜欢这种这种沟通，因为这是我内心中缺乏的东西，懂吗？所以说针对对方的这种情绪的表达，我们一定要用理性去沟通回去。这是为什么认同一定要说找我认同你因为什么认同合理化，你看这都是特别理性的东西。

一个点一个点点点我因为什么什么如何如何特别有逻辑性，特别理性，所以说针对情绪，一定要用理性。😊，针对情绪一定要用理性，明白了吗？挽回中，针对情绪，用理性，针对理性用情绪，对方开始给你摆123456了。

这时候你就开始用情绪了。我是多么多么爱你，我多么多么舍得你。我觉得我之前为你做了如何如之何，你可以上一点，稍微来一点道德绑架，这都是没问题的啊，但是不要多用对方给理性的时候给感性。

对方给感性的时候给理性，记住吗？用理性对付感性，用感性对付理性，他俩是相辅相成的关系，永远不要用相同的逻辑去跟对方互喷。比如说对方给你据力争的说123456，这时候你也22456780完像打响了。😊。

你们就打起来吗，明白了吗？为什么很多时候你们情侣之间聊着聊着干起来，原因就在这儿了。😊，这打响的原就在这儿。懂了吧？哎，所以说我们永远不要去跟在对方的话题框架里跟对方抢话题。

这种这种这这种破这种破这种话题的方式啊，我之前讲过叫变焦话术。我跟大家讲过变焦话术吧，就是认同。呃，我那个我不是理解加不认同加要求，理解加不认同加要求，这叫变焦话术。比如说据对方给你123456。

我觉得你如何如何如何如何怎么呢？你说哎呀，我理解你现在状态，但是我不认同你这个我为什么不认同，你要说我为什么不认同，我觉得应该是怎么怎么样的？先去理解对方，然后再去抛出我不认同的点。

然后再去挑出我的要求来。这点这个时候就可以去说服对方了。这种这种这种就是。理解不认同，加上理解不认同，加上给要求，这种话什么时候说对方给你对方给你那个感性的时候，对方给你哭的时候，哎呀，你不要再压迫我。

我很崩溃啊，我如何如何，很多时候你会把你的男朋友给压到逼到这个位置。你如果你挽回的对象是女生，女生尤许会这么做，懂了吧？那么这个时候你就要是呃理解不认同给要求，记住了吗？对付感性要这么说，对付感性话题。

一定要这么聊。😊，换我吧。Okay。😊，他被动飞词被动飞测就很有意思了，被动飞测一般对方都不搭理你啊，不理你，拉黑你删除你啊。对我记住啊，跟你们说一下，拉黑删除。哎，我给你们个思考题。

拉黑删除是主动被主动飞测还是被动飞测。啊，现在给我哎主动飞测还是被动飞色？😊，那黑删除其实是主动配色，其实是主动配色。😊，为什么我跟你这么讲。😊，就是我完全不在乎你我逃避你的时候，我是不会拉黑删除你的。

😊，你自己想想。😡，我只有对你有情绪的时候，我很烦你的时候，我太讨厌你的时候，我对你有情绪了，我才会拉黑你删除你。拉黑删除是想把我把你从我的社交关系里给清除出去，这是一种很闷骚的发泄情绪的一种方式。

所以说经常被人误解成被动悱恻，这其实是个主动悱恻。😊，那如果换号呢，手机换号是什么？手机换号。😊，是被动测试，是被动悱测，记住了吗？妈黑删除是主动飞测，手机换号是被动飞测。哎，留个思考题。

你们自个儿琢磨琢磨琢磨琢磨这个东西，走点心，琢磨琢磨，特别有意思。呃，妈黑删除是主动飞测，换号是被动悱测，记住了吗？一定要记住啊。😊，讲我们的被动悱词啊，被动悱词就很有意思啊。

比如说你给对方发一个破冰字我描述对方没理你没搭理你啊，如果是雨晨做这个案子，如果是雨辰本人做这个案子，我这时候不会说你在等三天啊，等怎么样的，为什么我给我的咨询师这么要求呢？

因为雨晨没有办法要求所有的咨询师都像我这么天才，都像我这么掌控能力这么强。一般情况下给们就削弱一点，这样可能会你们时间多一点，但是比较稳，一般我的玩法就直接说我说你能找他人吗？能找着O直接去的公司啊。

如果公司这人很好面，工人多，那就去他加直接堵他直接躲他人，后这时候跟他说我给你发信息，你看没看着啊，就是没像我这个语气啊，像我这种语气，我给你发信息，你看没看到哎呀，他说看到你怎么来找我呢。

如何那他给你这种飞测，那你正常过测说其实我没什么意思。😊，其实我没什么意思，就像我说的，我真的放下了，我就是觉得之前不想失去你这朋友，你看我都放下你至于吗？他说哎我不想加回你的微信，不想跟你有联系。

我说行行行，你不想就不想不想就不想不想，我今天就可以过来跟你说一下，说完就走说完就走知道吧？不纠缠，说完就走，如果他很排斥你说完就走。如果这个时候对方的状态不是特别排斥你还愿意跟你聊。

那这时候你就可以得寸进尺。你可以说加个微信吧，没事聊聊天啊，反正之后就当个朋友聊的就这种明白了吗？这种被动测试一定要这么过被动测试一定要这么过。就是如果这时候而且你要记住你去的时候，这种心态啊。

一定要正，就是无所谓的，没需求的，就是过来跟你说说事，说完我就可以走人了，千万别纠缠，千万别纠缠。如果这时候说没有什么事儿，比如说如果聊到一定程度了。😊，如果聊到一定程度聊的还挺好的，像主动悱色啊。

主动悱测。如果你去见面的话，基本上可以邀约吃饭了啊，不去也无所谓。就是整场都是我给你的要求，你我尊重你你要是说不行啊，那我尊重你，那我就撤给他一种你无所谓的状态。而且这个时候你要给对方展现的时候。

我特别开心。没有你跟没有你比之前谈恋爱还开心，而且就要打扮的特别漂亮，社交圈子要特别的好，给对方整体的能量是正的。为什么你跟对方分手的时候，你给对方的情绪一定是负面的，觉得你这个女孩特别的负面。

特别的糟心，跟你谈恋爱特别不舒服。但这时候你去见面的时候，你带给对方的一定要是正面情绪，整体感觉你要非常开心。哪怕你装也要把那5分钟给我装上来，记住了吗？😊，没办法，你不能说把所有的人都按我这么去要求。

懂吧？我这个套路玩的，我这个有的时候挽回做的有点骚，一般玩不了我这东西。因为他怎怎么说呢？我对整个就比如说你再去跟你男朋友见面之前，雨晨都指导是什么？把对方摸的特别清楚。

你男朋友底线在哪他是什么性格什么脾气。呃，咱们这个听我课的，应该有几个我自己的客户，应该是有我几个我自己带的客户，对吧？你可以问问他们，他们每次去见面的时候，对方的脾气啊，性格要摸的疫情来说。

我说你直接就去吧，该怎么说，对方给你回应，该他会有什么样的回应，我都猜的特别准。所以说我敢让你们这么玩。但是一般咨询师没有我这个没有我这个社交敏感度，所以一般来说我不敢让他们这么做，容易给你们做杂。

那就稳一点。😊，这就是为什么我比他们贵的原因就在这儿。😊，哎，稍微打一下广告。😊，有的时候就是嗯说点别的，就是有的时候你们在整个晚回过程中一定要记住一个原则，原则就是能见面就不要打电话。

能打电话不要发微信，千万不要怕。老师我怕见他，他更怕你你这么想想，他其实这时候更怕你你怕见他他也怕见你知道吧？他见你他也不知道怎么办。那这时候表现大大方方的给给你的整体感觉，就是特别有魅力，没需求。

对你没有要求，没有需求，就是让你觉得很舒服。那么这时候你给他展现出来的就是魅力。那么这个时候他对你的印象就会有一点松动。当我们后期是不是还得聊天。只要他不回应你，还我去找你，只要他不回应你，我就去找你。

而且每次找你的时候，我都不纠缠你，让你特别舒服。他慢慢慢慢就明白，算了，我还是跟你聊，不让你天天来读我也不是这么回事，明白了吗？😊，这不是算命的，就是我这个是一种天赋。

就是我从小就会就是嗯基本上一个人我看一眼就知道他什么样的性格，然后给我聊几句，聊个两三分钟，他这人的性格，我基本上心里就八九不离十了，他是一个什么样的人，就很清楚了。这个机会之后。

下一个专辑给你们给你仔细讲讲这个叫性格侧写，其实挺好学的，就是你们得花点功夫，给得花你们这个东西得花一点功夫，就是这个叫性格侧写，就是通过一些人的行为啊，其实我是通过什么通过别人的行为。

还有你之前的原生家庭状态，还有你的相处状态去判断出这个推测出这个人的性格，还有这个人大概会做出什么样的反应。因为人的行为和语言是由于我的思维来决定的，他是什么样的思维就会说什么样话做什么样的事情。

我们可以把它理解成一种一个人的风格。而且O我了解这个人的风格，我知道他什么一性格。你去做他大概会给一个什么样的回应，不会差太多。如果突然间之前这样有个这事，突然间这方的反差特别大。那么O这时候肯定有。

😊，外力要不他工作上不顺，要不他身边的人给他施加一个什么样影响，或者是有新欢了，一推就能推出来。😊，就是一定要记住那个就是还是刚才那个三原则，就是一定要记住就能见面，不要打电话，能打电话，不要发微信。

记住吗？尤其你们这种拉黑的见一面，其实很多问题都解决了，多见几面，其实很多问题都特别好解决，知道了吧哎。😊，然后嗯。之前我做婚姻吧好像真有意思。之前我做我记得是今年有个案子竟然没做成呢。呃。

去年做一个案子特别好玩，就是她老公就带着小三天天聊天，天天跟小三玩玩特别开心。我这时候跟那个姐姐说，我说你每天现在这样，我说你每天跟我聊，当着你老公面跟我发微信，聊的有点暧昧啊或者什么都行。

或者是说你就表现出暗恋我，OK也没问题，咱俩就天天聊天，我让你聊的特别开心，然后你每天打扮的漂不漂亮的，每天回家的时候把家里收拾特别好，然后每天特别特别开心，慢慢她老公懵了。😊，然后这个女的是这男的说。

有一天说我要跟那个女的出去玩，然后他老婆还给他说，我说你给他收拾行李去，开开心心收拾行李，说哎呀，不问他还不问，他什么时候回来啊，跟他说，你多玩几天啊，多玩几天，好好玩也完全无所谓。最后她老公懵了。

不敢出去了，天天看这女的还问她，你天天跟谁聊。😊，反过去挽回她，然后这女的完全不搭理他，你知道吗？当时这个状态，最后我们玩的一个状态，就是变成她老公去挽回她去吗？逗死我。😊。

就咱们那个之前之前就是我们咨询师费什嘛，费其实是我客户，最开始是我客户。然后他那个时候我们给他做的时候，就把他把他把他爱人那个现在是他老公了，他老公当时的性格我们猜的就是猜的特别准。

就是就是招招打对方软肋，然后后来就他俩复合之后，费不是跟着我一起做咨询嘛？然后就是她老公有一次上我们公司来，正好我那那天正给那个员工培训的，我忘了这哥们在后头啊，我培训的时候特别愿意拿举例子。

因为当时他那案子特别有特别特别有意思，他那案难度特别大，我跟你们讲讲我跟你们说过吧，就是异国有新欢异国有新欢。这种情况下，而且他跟新冠天那个男的在新冠天注一起，就这种情况下的挽回。

然后我就跟他讲说当时这个男的是怎么想的，为什么我要这么做这么做的原因是什么？他一定是这么一个风格，他一定会给这么一个回应，然后我一回头她她老公都听懵了，你知道吧？后回头跟我说哇你太恐怖，就这种。😊，呃。

之后下节下个专辑我教你们，这个叫性格特写，你们自己没就是之前唐人街探案2，你们看过吗？就跟那个差不多。😊，通过行为去推别人的，通过行为去推别人的一个思维方式啊，通过思维方式再推出他的行为来。

就是你们这个这个没事，你们找人去练一练练会呢其实特别好玩。你们在社交上也能用。泡冰的时候，女生说有男朋友怎么办？有男朋友有男朋友，我又不是乖我又不是乖挖小脚的，我是过来当朋友的。我跟你说啊。

你能问这个问题，说明什么？说明你心特虚，知道吗？你特别心虚，你千万别心虚，很多时候满脸都是那种状态我要过来挽回我要过来复合，千万别带这个情绪，就直接帮我。

我今不是给你们讲过是你们在整挽回过程是这样的就是你自己的行为和你自己的行为和语言把你自己的情绪给带。如说你愿意听神是个特别乐观的们从我说话里边笑的时你就能把乐观情能出来能感觉开心有人在那假笑不一样的就是说沟通的时候。

我到底开不开心，你是能感觉出来的，明白吗？所以说你去见面的时候，你千万别带那种很放很心虚那种状态千万别一尴尬对方跟尴尬一尴尬方得正常。尴尬话，觉得很难受想离开你。😊，直接就给你个大带动费恻。😊。

再加让你怎么过。😊，如何让男朋友投资啊，这个就是一个这个得涉及到具体案子了。就是你看你一个具体案子。啊，行吧，废测都换了吧啊，被那个废物测试都会关了吧，知道怎么回事吧。

就是有的时候废物测试你们可以当面说，当面说要比语音和那个微信上说要好的多。就是什么话能当面说，千万别打电话，记住了吗？😊，而且你们当面说的话，千万别怂，千万不要把就是很多麦子去当面聊的时候。

对方会给很多废物测试，你们容易进到对方的话题框架里，就把对方说的话当真。挽回的时候，不管对方说什么，只要他愿意见你了，对方就是对你有兴趣的。😊，他说什么其实不重要，千万别听他说什么。

你要把他说的话当真个你就完蛋了。😊，行吧，那今天就到这儿吧。那个我这两天看一看，这两天呃我看明后天吧，如果我就是这两天血压血压高血压有点高。嗯，这两天如果血压稳定的话，明后天我看看我开个答。

专门开个答疑课，给大家做个答疑。😊，OK感谢大家收听，我们下再见，拜拜，有问题留言哦。😊。