# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：004.避免焦虑，挽回的正确打开方式

最近老发现有客户就是老问我们一些什么问题啊，就是哎老师，我这个还需要多久？老师，你看多久才能回我。老师，你看我这个还有老师问时间。😊，老师去问这个时间的问题啊。有没有想过为什么？

你们为什么会特别在意这个东西？这就是一个认知问题啊，这就是一个认知问题。你为什么会特别在意一个时间。因为我的雨晨，我的习惯是什么？我在做一件事情的时候，我会去感受他的过程，我是不是一天比一天强。

一天比一天好，然后我会忽略掉这个结果到底是怎么样的，这个思维是怎么产生的。因为在我看来结果他无法预料，谁也没有办法预料到最后会如何，我们不是算不先生，我们也算不出来。

那我只要做到就是我把过程做好就可以了。每个步每一步我感觉我每步都没有做错，每天我都学到新东西。那我觉得结果他爱怎么样就怎么样，反正我我整个人的状态是O的，明白了吗？这是一个正确的思维方式。

而且你太关注结果的时候，这时候你整个人的思维是非常焦虑的，你老去盯论这个结果看每天就犯每天就看每天就看你越想越焦虑，最后这个仗还没打，你自己就先崩溃了。😊，就这个就像是我们去嗯爬山一样，爬山的时候。

如果你不要去看这个是呃不要爬山吧，就是跑步吧。如果你不看中中点有多远，你就跑跑跑跑跑呃，你就不觉得累了，你可能一会就跑跑道了。就像你们看过那个IQ正传里边有一个就是阿Q精神里边有一个就是他跑那个。

就就就是就是什么，我记得这就是有有一个什么故事，我大概忘了。😊，就是把他眼睛就是。😊，其实有一个故事好像是说这个美国的一个电影，他这个教练把这个孩子放到一个就是篮球馆里边。

然后就让这个就让这个孩子往前跑，往前去跑往前去跑。然后也不告诉这个孩子跑到哪里了。然后等这个孩子把纱布解开的时候，他已经跑出120万了。这个孩子整个人都懵了，知道吧？

他不相信自己居然能做到这样的一个水平，就是的人的潜力，你看的你老看结果的时候，你会把这个事情想象的无限的难，你会不断的给自我施加一个自我暗示。但是如果你不去想这个结果盯着过程去看。

这个时候你就不会受这个结果的自我暗示影响，你会有一个非常轻松的状态去应对一任何的事情。而且我们之先我们上一节课也讲了，我们的行为，我们的就是你是怎么看待这个事情呢，我们就怎么做，看待的角度不一样。

我们的做法就完全不同，甚至可以说是本末倒置的一个状态。所以你们在整个的恋爱里边，还有挽回里边，一定要记住我专注于过程，你不要去想时间，不要去想时间，咱们之前推。😊。

那个三个月我们之前推出三个月的时间是我们整个一个三个流程，但并不是完全按照这个流程来的。你千万不要给自己下一个新劳告，是我3个月我三个月之内啊就怎么怎么样，然后等这三个月，你这样的话就区就是等于说。

就不是我们想交给你的当时那个意义，我们是让你不要去看不要盯着这个结果看你去做好这个过程。你老盯着这个三我们之前真有一个有过这个客户每天算日子，每天算把自己算的特别焦虑，特别难受？

好像时间一到他就要如何如何的。这个人整个的一个打开方式就不对个人会得特别的焦虑就是一个认知问题还是那句话你怎么看待这个世界怎么认知这个世界这个世界就回馈给你什么虽然这个特别难做到很多人我这个特别难做难做到难做到是难做到非常难因为难在哪难难的是你现在的我告诉你的这个不要去看过程啊。

不要去看结果看过程对？那你之前几十年的思维关就要看结果。因为我们从小到大所有的考试也好，工作也好，是看结果的。现我让你看过程可一时转不适应不过来，你习惯了去看结果了。那么你要慢慢去调控。

你要习惯去看过程你焦虑有的时候也是因为这个因为现在我们交给你的的。😊，认知方式跟你之前的思考模式不太一样，你会去在你脑子里会会不断的去排斥，会不断的去自我否定。因为他跟你之前的不熟嘛。

你用这个一个不熟的思维方式，你会觉得很恐慌。因为你没试过，也不知道他到底对还是错。然后不知道对错的时候，你就老瞎老下想给自己下这种下这种自我暗示。因为之前那个思维模式，无论对错，你都已经试过，你很踏实。

就像你开一辆新车一样，这个车的性能到底是怎么样的，你完全不了解，或者你找一个新的员工帮你做一件很重要的事情。这个员工到底能能力如何，你心里也是慌的，因为他们毕竟没有老人好用，但是人总是要去试着。

如果你想去长大，想要真正变成一个有独立思维，有独立有独立精神状态的一个人，你就必须得尝试着换一种新的思维方式去生活。这样你在整个的恋爱里边，在正的恋爱里边，在我们这个学习里边。

你才可以变成一个新的自己才可以变成一个有魅力的女人，明白了吗？学会去克服掉之前自己的这种思维的惰性，学会去克服掉之前自己的这。😊，思维的惯性，迎来一个新的思维，用新的思维去武装自己。还是我们之前那句话。

😊，认清自己，给予能量，散发能量，给别人变成一个正能量的女人。但这需要什么？需要的是坚持和韧性改变，最终考验的还是坚持和任性。我们。在这整个过程中，我们需要我们会一直陪着你。

但是我需要你做的就是你要相信自己，也要相信我们，也要。😊，坚持住。我们没有办法我们没有办法去改变一个不想改变的人，我们只能去改变那些想改变的人。只要你能改变，我可以给你一个承诺，我一定可以帮你改变。

但是前提是你要给我一个你想改变的状态，还要坚持。今天的课程到这里，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。😊。

