# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：005.亲密关系中慢性毒药

OK我是雨晨，继续我们婚音心理课做自己的情感咨询师这个专辑的第四节。哎，其实这一节我在讲之前，其实我想了好多好多名字，尤其是呃直到我今天看了一本书。😊，就是闲书吧，讲毒药的。哎。

我就突然明白了这节课我要讲我的题目是什么，就叫亲密关系中的慢性毒药啊。第一个毒药是什么？期待对方能猜到你内心的想法，期待对方能够猜到你内在的想法。在恋爱的最开始，我们总会有一种深深的被理解。

被读懂的体验，在这练期的时候都有吧。有的扣1。😊，是不都有我也有。但是那是热恋啊。热恋之所以美妙，是我们能感受到跟恋爱不同的一种体验。这是在整个恋爱中让我们最舒服的东西。因为在热恋中，我们会放弃自我。

过于关注对方，把我们所有的精力关注都放到对方身上了，而忽略自我的感受，这才是在热恋中让我们感受到美妙的一个最关键的点。😊，而且。很多时候这种体验是一个人关注另外一个人，一个人被动享受。

另外一个人拼尽全力。更多的是男追女的时候，男孩追女孩的时候经常这么干，一个男孩放弃了自我，把所有的关注能力、注意力全放到你身上了。你当然会感受到被照顾，当然会觉得很开心，深深的被理解，对吧？😊。

但是人的本能是什么？关注自己。当热令期结束之后，我们的激情退去之后。我们开始进入我磨合期，磨合期首要的一个点就是我更关注自己，期待对方给予我回应。如果说热伦器对你的关注，对你的投入，对你的这种。

认同是一种投资的话，那么磨合期开始我需要回报。这跟投资是一样的，买理财是一样的，我投了好多钱，最后给利息，我要看到钱。如果没有回报，对方就会有一种失望，失望的情绪给激就会分手。😊。

很多人在恋爱中有会有一个什么问题，就是。我老期待对方能想到我自己在想什么。就像很多女孩，我们在争吵的时候，在吵架的时候，很多女孩都会不说话，不吱声，不沟通，就板着一张脸，你猜吧。😊。

我觉得这个想法特别幼稚。不是对方爱你，对方能猜出你的想法不一定是爱你。明白过吗？因为你心里倒想什么？除你自己外，没人能清楚，很多时候你自己也不清楚。😊，因为我们是生活在两个不同的家庭，有不同的乐历。

这样的两个人，你又没有跟我们刚刚在一起。也许我们从认识开始到现在，我们认识也就几个月的时间。我们只是从陌生人，突然因为某些机缘巧合变成类似亲情的关系。你看我怎么去懂你呢？我又没有跟你生活在一起。

被理解是相互之间的一种充分的告知。就像买一个产品。你想怎么去使用？他有说明书，我读懂了说明书之后，我才会去用。如果一个你碰到了一个上来就非常了解你的男人。😊，那么可想而知。

这个男人之前啊我这种情况除外啊，我是专业的。那除我这种情况以外，其他的男孩子，但你可以想你可以想象一下，他之前有过多少段跟女儿的这种经历呢？你现在拿开拿起苹果手机来。

你还会像以前一样琢磨半天才知道怎么用吗？因为很简单，手机我用多吧。😊，很多时候你所理想化的那种爱情是经验积累出来的。我跟跟异性之间让异性觉得很舒服的一些行为，一些语言。

都是他跟其他异性慢慢积累出来的这就是你想要的吗？我想不是吧，对吧？所以说这是一种非常幼稚的行为。你有什么样的状态，有什么样的想法，我想被理解，被读懂。前提你要告诉对方，你是一个什么样的人。

我内心的想法是什么样，让对方有了解你的机会，你什么都不告诉对方，让对方直接使用。我相信大部分人会懵的。😊，就像一款游戏一样，你刚登过这个界面，从来没玩过，没有玩过类似游戏。我相信你要不懂国滤的话。

你根本就不知道这个游戏该怎么玩，你会犯很多错误。😊，所以说你要想被别人懂，想要被别人读懂，告诉你，告诉对方，学会告诉对方，在每一次争吵，每一次有矛盾，每一次需要磨合的时候，都清楚的告诉对方。

你的需求是什么。你的内心想法是什么，让对方学会去了解你。默契是需要培养的。当有一天你会发现。对方开始懂你了。而这个懂是被你培养出来的。我觉得这种养成的状态。

这种养成所带来的成就感比对方一开始就理解你能够懂你要好玩的多。不是吗？第二点就是什么有需求直接提哎，不要期待对方猜。你像我之前谈恋爱的时候，我想要什么东西，会直接发个链接给对方，来给我买，我想要。😊。

买不买是你的事儿，提不提是我的问题。😊，需求这个东西想要对方满足。前提是要让对方知道你的需求是什么啊，当然很多时候我提需求，怕被拒绝，被拒绝无所谓，拒不拒绝是你的事情，提不提是我的事情。

我们只去掌控我们能够掌控的东西，对方拒绝也好，同意也罢，那是他的事情，我们掌控不了。😊，在恋爱里我我们只需要去掌控我们能掌控的东西就可以了。这问题就变得简单了。他拒绝拒绝之后再说，问问他为什么拒绝。

怎么拒绝，原因，语言合理，我接受。我又不一定一定要你满足我的需求，我还想要月亮呢，你就能给我买吗？😊，对吧？但是前提是你得让对方知道我是想要月亮了，也许针对量买不了模型还是可以办到的。😊。

很多时候对方不满足你的需求，很多女孩子抱怨我的男朋友根本就不懂我，我觉得不是她不懂你。😊，一个想跟你谈恋爱的人，当然希望你们的关系好好的，我觉得并不是他不懂你，而是你根本没给人家懂你的机会啊。😊。

有什么许这以说，有什么需求直接提出来。这第一点。第二点是什么？在恋案中，很多人喜欢脑补，捕风捉影，不经考证就下结论。就是我之前说的人在思考问题时候有两种，第一个叫主观推测，第二个叫客观事实，客观印证。

对吧？但是很多人女孩，尤其女孩子啊，她会把主观的推断当成客观的事实。😊，就比如说你男朋友吧，有很多女孩做过这做过这种事儿吧，很多男朋友啊每天晚上都要跟你聊天的，今天晚上没跟你聊天，你就很生，你就脑补了。

她干嘛去了，是不是出什么事了，还是不是跟哪个妹子约会了？走，只要一想到他跟哪个妹子出去了。😊，你这个脑里的戏就不停的在家，他跟他什么样的一个女孩出现了，发生了什么，他是不是牵手，是不是发生关系了。

他们俩是不是开房了，我是不是被被分手被抛弃了。你在这一系列的脑补运作之下，你把这个你的主观臆断当成个事实，然后一个电话咬过去，或直接打个车飞奔过去，给对方一顿偷骂，干过这种事吧。😊。

就类似的例子有很多把主观臆断当成客观事实。然后我在咨询的时候有一个特别好玩的现象，就是很多女孩子过来问我，哎，老师，你觉得我男朋友是什么样的，你帮我冷读一下呗。😊，我就很懵，我说我又没跟他们处过。

我说的不一定准。哎呀，我就是想听你说的，我说这样亲你雨其听我说，你为什么不去问问他呢？😊，你为什么喜欢我？你问呢，他这样问不好意思，我说没有什么不好意思的。😡，他猜你当事人是他，我猜来猜去不一定猜得准。

但是当事人就在你旁边啊，你为什么不去问当事人呢？而是在这里猜来猜去，不觉得很无聊吗？哎，很多女孩子就爱干这个事情，我与其说我张嘴问一问就可以了。不去，我就是在那自己猜，猜来切去猜不准，然后猜完半天。

主观一旦啊，就事实，然后就发脾气，该干嘛干嘛，就这么一个情况。😊，我就想知道问一下这么难吗？😊，嗯，问一下真这么难吗？再有什么事情，张嘴问，张嘴说，对方会告诉你的。如果对方不告诉你呢，你再问一下，哎。

你干嘛不告诉我说有什么事儿？不就行了吗？懂了吧？其实为什么你们会去脑补，而且脑补的东西。都是那种很负面的。因为内心的不安全感在作祟，让关系会变得非常的累。自己没有安全感，总觉得自己不可爱，不被爱。

你像我有一个粉丝啊，他就天天把他和他的男朋友的聊天经果发给我，让我看，然后不断哎这男孩爱不爱我，这男孩喜不喜欢我，我觉得就蛮逗的。我说一个男孩不喜欢，你为什么要跟你谈恋爱啊，对吧？

按照每天给你发那么多话，这个男孩特别其实挺真诚的，每天都安慰他说很多很多东西。我说这个男孩子脾气真好，你这么能做的情况下还能这么耐心，一定是真爱啊，都这么爽了，但是每天都重复。😊，那你就问我。

就就是他问的，每次问我，他凭什么喜欢我，他喜欢我什么呢？😊，我就告诉他，我说那你自己去问，他又不敢问，每天就这么一个状态。其实本质的原因就是他内心没有安全感，他觉得自己不值得被爱。😊，就这个无解。

安全感别人给不了你我说再多喜欢你的东西，说再多深情表达的爱。也没有办法体补你内心这个空洞，空洞只有你只能由你自己去填补，用爱去填补，爱自己去填补。你填补了之后有安全感了，你就不会再疑神疑鬼了。没呢。

下回有问题啊，所以说下回在背对伴里有什么情况，直接问，不要去脑补，脑补出来的东西，真的不一定是事实啊，问一下什么都清楚，你干嘛说那累呢？推理去在感情里边真的很没意思，很容易出问题了。😊，这第二个。

第三个呢，一吵架就说对方不爱了，具提离婚，一吵架就上纲上线，对吧？很多人爱干这事儿，这就是我之前讲的什么呢？对事对人不对事儿，就叫发泄情绪。😊，我跟说吵架是什么？吵架是表达情绪。

我之前在课里提的吵架要通过表达情绪的方式。然后我也详细的告诉你，我该如何去表达情绪。然后很多人听课特别有意思啊，我师说表达情绪哦，混了，回家回家跟男朋友做了，做完之后被分手，快找老师，你说的不对啊。

你让我表达情绪，我表达了，结果他还是跟我分手了。😊，我就问他，你怎么表达情绪啊，他就把他的表达情绪给我说了一遍。我说行，你不分你被分手，你被分手不冤啊，表达情绪是什么？😊。

把自己内心的想法、状态、感受描述出来，客观描述自己的心理状态。我不舒服啊，我为什么不舒服啊，说出来。😊，就可以。行了就是这样的，我内心不舒服，描绘事实。很多时候你在跟对方发脾气的时候，哎，你是如何如何。

你直接给对方下一个定论，下一个结论，这叫什么主观臆测，并且把主观臆测当成个客观事实说给对方，对方当然不接受了。😊，你要把自己你如何我们沟通是为了干嘛，吵架是为了干嘛的，吵架就是为了单纯跟对方吵架吗？

不是吧，吵架是为了解决问题了。😊，那如何解决问题，表达自己内心的情绪，把自己的情绪和不安告诉对方。我因为什么事儿让我现在内心什么样，我是一个什么状态，跟对方说。这是一种正确的沟通方式。

那很多人为什么一上来就说我要分手，我要离婚。在他说分手离婚之前啊，尤其女孩子她脑里脑脑补一堆，你对不起我，你不爱我，说你尿尖了。😊，懂吗？直接说最后告诉对方的，我要跟你分手，男方都一脸懵逼。

你干嘛要跟我提分手啊。其实在他提分手之前，这个女孩子脑子里已经想了一堆事了，都想象你可能都已经跟别人跑了，都已经不要我了，可能是这个剧情都已经到这了。然后突然说了分手。说完分手之后。

女孩可能也觉得有点懵，这话可能说说过了，但是呢。😊，自尊心作祟也说不完了，他说俩就真的分熟啊。😊，或是易吵架。😊，就这么上纲上线。怎么个上害上害法呢？道德绑架，常用我就道德绑架。你是我男朋友。

你就该为我如何如何这种事干过吧。啊，你是男人，就应该怎么怎么样。😊，就有一种。你就活该欠我的，你就应该照顾我，就这么一个状态。短期啊这么仨脚，我觉得还行，但是长期以往对方不是你父母。😊，真的不会怪二你。

凭什么对方凭什么有什么样的义务，为什么要这么对待你呢？对方在谈恋爱也是为了过来开心的，不是过来找个祖宗的。😊，所以说下回一旦有事儿说事儿，有事儿说事儿，解决问题，没事，真的真的别找事儿。

很多感情就这么做没了。不要听那些所谓的毒鸡汤，作为男人就该怎么怎么样，用你自己的脑子独立思考一下，这么做他真的对吗？你所期待那个男朋友真的可能出现吗？现实一点，成年人吧。这第三个。第四个问题啊。

拿对方跟别人做比较，遇到问题，总是逃避后悔啊，想如果自己当初不选择对方会怎么样？都这么干过吧。就有一些人谈恋爱的时候呢，内心会一直存在一个理想型。然后呢，对恋爱对伴侣有一些不切实际的幻想。

首先我要跟你说一点。😊，你们是可以去选择理想型，但是啊理想型真的是适合你的吗？我想问这么一个问题，你的你所谓的理想型真的适合你吗？你的理想型是否也同样去是选择你呢？你好像搞错了一个问题，就是主角。😊。

在你的故事里边，在你想象中的理想型里边，你认为主角是你其实不是主角，其实是对方。那你所谓的理想类型的伴侣，他会喜欢你吗？这是一个问题。还有一个问题，就是你所谓的理想型伴侣。😊，真的适合你吗？

这个就像我双十一买东西一样啊，喜欢每个东西我都喜欢，不喜号都不买了，但是喜欢东西不一定合适。我买了大多数东西，除了衣服啊啊，很多衣服也基本上做买回来之后，基本都没穿过啊，全包要打包送回家了啊。

给我爸穿了。😊，或者是送给别人了。一般情况下，喜欢的东西不代表是真的合适。你的伴侣不是超人，不要理想化。你的伴侣。你要首先要追求一个实际的对比，横向对比就是你的伴侣在社交价值上不会比你高太多。懂吗？

因为在比你你跟比你高太多的人，在社交上，其实很难是有交集的。所以说谈恋爱也好，选择伴侣也好，一定要实际。实际的标准就是不要在你想象中的关系里边，把你当成主角去看主角，其实对方你站在对方的角度上来看。

你是不是也是对方的理想型呢？😊，那么如果你不是对方的理想型。那之后如果对方碰到了理想型，是不是也还会把你换掉呢？那你现在选择的办理，你会觉得哎，当初主观啊。那你现在就不主观，是客观了吗？

你现在如果是客观的话，那你当初为什么主观呢？如果当初是主观的话，怎么证明你现在就不是主观呢？这是一个逻辑问题。想一想是不是怎么回事儿。第二个是什么呢？就是没有能力自己满足自己的需求。

转而通过要求别人来满足自己的需求。你这很多婚姻里，很多人经常这么干，要求伴理变成这样，要求办理变成这样。我之前抖音上有一个笑话。😊，有个段子说女的不让男的抽烟，还男的把烟戒了啊，不让他喝酒，把酒戒了。

说的不上劲，他每天拼命努力。然后这个女的说啊，我我我妈妈说嘛，结婚要要车要房要20万彩礼，然后这男的努力车房彩礼都有了，然后这男的跟他分手了。那为什么呀？他说我都这么优秀吗？为什么还要你？😊。

虽然是段子，但是段子来源于生活。对方如果真的这么优秀，为什么还要要你呢？你哪点招人稀罕呢，对吧？这第四个问题。第五个问题是什么呢？把责任推到对方身上，都是你的错，我这样都是你害的，就是有一种受害者心理。

😊，怎么一种。不健康的自我防御机制。心里没有办法接受no，只能接受yes。不光在恋爱中这样，在生活中也是这样，只能打顺风仗，没有办法接受逆境，可能跟他的家庭教育有关系。小的时候只要做错事情。

只要碰到了逆风仗，只要碰到不顺利的情况，他家里人就会否定他。所以长试以往养成的一个习惯就是没有办法接受否定，不接受否定。因为他没有办法接受一个不完美的自己。这第一个问题。所以说会建立一个防御机制。

习惯了把事情往别人身上推，自己没有办法接受一丁点的否定。这就是甩锅的最主要的原因，没有办法去认清这事实，没有办法接受一个不完美的自己。第二个呢，得到同情，额外的照顾和补偿啊。

受害者心里还有一种得到额外的照顾和补偿。这样的人其实内心有点变态。其实本质上来说是什么？没有责任心？😊，哎，很多事情其实明明是我要去承担的，不想承担，反而通过描述自己的脆弱来获得别人的同情。

来获得别人的让步。😊，是这么一个状态。第三种是什么自我放弃和不愿意改变。他就觉得哎，我自己就这样了。😊，就这么着吧，不愿放弃，然后也不想接受别人的否定，就什么事都往往往别人身上推。有这么一种情况。😊。

其实无论是哪种，他有一个共性，就是不愿意接纳真实的自己。他其实在演在他的心里一直活在自己的梦里，就是活在自己理想化的一个状态里边。跟他小的时候受到打击有关系。

跟他错误接受错误的教育方式以及认知方式有关系。就是他内心里边是对负面情绪也好，对意外情况缺乏基本的认知和接纳内心的存量太小，内存不够啊，有一点负面情绪的就内存就爆掉了。😊，我之前一直讲我们的心大一点。

让我们心里的容量去扩容，如何扩容，接受得了打击，接受了负面情绪。负面情绪装的越多，我们内心的容量其实就越大。因为这个世界上不光有好的还是有坏的，好坏，共同去铸造我们的人生。自己也是没有一个人是完美的。

每个人都有优点和缺点，有优点就有缺点，有光明就有黑暗，万物都是有两极分化的，只接受其中一面，而不接受其另外一面。那你的人生注定会活成一个悲剧的。而且。你把事情都推给别人，有一点是什么？

就是你永远错失了改变的机会。很多时候错误并不可怕，可怕的是，我们不正是错误。逃避他这个每一段恋爱我觉得像考试一样，分手呢。有点像是学分，而复而复挽回呢？挽回像什么？挽回更像是复习。

那么如果你每一次恋爱中有各种各样的问题都推给别人，你就错身和认识自己错误的机会。那你的错误只会越经了越多，而不会越解决越少。就像每次考研试我分这样，老师老师看不上我，你会觉得这世界上所有人都针对你。

最后你就等于自己把自己跟这个社会给隔离了。😊，没有办法真的融入到这个社会里去，缺对这个社会缺乏包容度。你觉得这个社会不包容你，你内心也不包容这个社会，彼此之间跟这个社会剥离开了。

那最后的结果就是无论外面多么温暖，你也会觉得非常的孤独。因为你自己把自己给放逐出去。所以最主要的一个方式不是逃避问题。逃避问题，我说遇到问题不可怕，可怕的是逃避问题。因为每逃避一次问题。

你都失去了一次改变的机会。我相信每一次在情感中遇到问题的时候，这个问题绝对不是个例，而是你在每一段情感里都会遇到。但为什么每次他都会重复的发生。因为每次发生问题的时候，你的选择都是逃避，而不是解决掉它。

😊，人和人之间为什么会有分别呢？为什么有的人过得很好，过得很幸福，有的人过得就很悲惨。😊，其实人生中每一个人都会遇到问题。幸福与悲惨的区别不在于我们是否遇到过问题，而是在遇到问题之后。

我们用什么样的思维去面对他。有允选择接纳解决问题。😊，有人选择逃避问题，两种不同的思路造就了两种不同的人生。那么。你想选择什么样的人生呢？OK我是雨生，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。😊。

