# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：005.高能撩汉：如何让男神，把追你的冲动变成行动-情绪一致性的进阶应用（上）

试一下麦，能不能听到听得清不清楚。😊，OK我们开始，刚才我的网卡了3分钟，不知道为什么这个直播间我一直进不来才进来。😊，我们之前那两节课一直讲的是我们该怎么去聊天，以及我们在聊天中的一个自我定位。

我是一个什么样，我们怎么去开场，我们怎么在聊天过程中去跟对方互动，以及我们怎么去认知自我，我们怎么去筛选合适的人以及不合适的人。也就是说在上节课我们大概的就清楚这样了我们的自我认知，还有边界性。

那么这节课我们来讲如何把我们的话题深入到我们可以发展到亲密关系的一个位置。我们上一节课呢基本上就是把什么样的人适合你，什么样的人不适合你哎，这个问题我们基本上给他讲清楚了。那么我们留下的那些适合的。

就是我们可以发展成亲密关系，发展成恋爱对象的一些人。那么其实我们之前在聊天啊，我们无论是开场白也好，还有换换后期那些服动测试的话术。我们只是把我们的聊天进入到一个让对方对我们觉得哎这个姑娘很有意思。

有好感的一个状态，还没有到达到他想追你，或者他想跟你发展到亲密关系的这么一个阶段。😊，明白吗？只是有好感，哎，愿意跟你聊天，但是聊天的热度会随着时间的增长，这个激情会慢慢变淡。

他对你的兴趣有一天会有一天会消失。那么我们如何利用有限的这种激情？😊，深入我们的关系，就成为我们这节课和下一节课的关键。亲密关系顾名思义就是两个人之间很亲近，而最亲密的亲密关系就是你的父母。

而其次呢就是你和你的伴侣，对吧？那么有没有想过一个问题，你们为什么会和你的父母最亲近？有没有想过这个问题，大家可以想一想，在下面留言，我给你们大概一分钟的时间。😊，我看到有人在说，天天见面，天天在一起。

最熟悉我们的生活性格，因为他们了解我们。对吧了解付出爱哎，说的很对啊，了解。我们的父母是最了解我们的，我们在我们的父母的正常的父母状态下，我们是最放松的。因为他们了解我们的一切。

知道我们生活中的各种秘密。😊，我们做过的很多糗事儿，我们出过的很多我们的优点缺点，我们所有的丢人的事情，我们所有的事情，父母基本上都很清楚。所以我们在父母面前是最放松的。

那么如何把一个人的关系迅速给你拉近。最关键的问题就是他对你的熟悉度？他有多了解你。😊，就像我们在看电影一样，我们为什么会喜欢电影里的主角？因为我们很了解那个主角，这个主角会吸引我们。

但是主角并不了解我们，所以他不会被你们吸引。但是我们会被这个主角的人设吸引。因为我们了解了他在整个故事中的一些过往，甚是我们会关注这个演员，哎，了解这个演员的各种生活经历。

我们越了解他这个人我们就会觉得跟他越熟悉。有大家有没有这种感觉。😊，那么OK啊，这时候问题这时候我们的问题就难了。那么如何让这个男人被我们吸引？最关键的一个秘诀就是让他对我们所了解。

这就是我们这节课要说的第一点叫秘密的共享。其实秘密的共享之前我们在公开课里讲过一些，但是我们今天是讲的一有一些不一样的。我们之前讲过秘密共享，就是把我们生活中的一些趣事，我们生活中的经历过往分享给对方。

然后通过我们相互之间的这个秘密的分享，然后达到我们彼此熟悉的一个地步。但是这种你们要至守记住啊，这种秘密的分享，很多人都会去做我们最后可能会分享成朋友，朋友之间都会去分享一些秘密。

朋友之间都会有一些熟悉和了解的程度。那么我们如何才能在这些分享秘密的人中脱颖而出。大家有没有想过，我们怎么做，才能在这些分享秘密的人中脱颖而出，在这些我们彼此熟悉的人中做到那个最最特别的那一个。😊。

想一下，给我下面留言。😊，能不能想到？能不能想到怎么做才能脱颖而出，与众不同。O我直接说吧，其实最好的办法就是给对方展现出。你要跟对方这么说，哎，其实我之前有一个事儿啊。

我从来没被没跟别人说过我这个事儿我只想跟你分享一下。😊，大概这么个意思。分享什么呢？比如说分享我对男朋友的要求，哎，我从来没跟没跟别男人说过，我对男朋友的要求是什么？我对男朋友的预期是什么？

我对未来的规划是什么？我之前谈恋爱从来没有想过未来啊，但是我今天特别想跟你聊一下，我我我特特别想跟你聊一下，我对男朋友的规划，我对未来的规划。哎，聊点不一样的，你要跟他表现出来一个一个点，就是这个东西。

我从来没有跟别人说过，我只对你讲我只跟你讲过，那这个时候我们在分享秘密的过程中，我们就造就了一个唯一性。你对我来说是唯一的。也就是说我们这时候给他自建限定了一个什么目标呢？叫假定性唯一假定性唯一。

他会认为O我是在你朋友里边极度特别的一个这个点刚开始他这种影响，你要记住之前我们讲的一个点，情绪的影响是相互的那我们对关系的界定同样也是相互的。😊，我对你的界定是你跟别人不一样。

那么这个时候你在对方的心里也会发生一种转变。举个特别有意思的例子啊，就之前我不是有被那个客户表白过的这种这种事儿嘛。虽然说每一次表白，我拒绝，每次表白我都哎很和蔼的拒绝。但是他这次表白之后。

我会发现我跟他之间的亲密度就是比普通的客户要高。我自己刚开始也不理解为什么。后来我才发现原来他把我做当做唯一的同时，我也会觉得他跟其他人不一样。也就是说在他把我当跟别人跟其他朋友区别看来的同时。

我也会以同样的思维去面对他，这就是我们情绪的，就像我们说的情绪影响是具有一致性的。你给别人传递一个正向情绪，别人给你回馈一个正向情绪。其实关系也是一样的。你在我这里是唯一的，同样我把这种信息传递给你。

那么你对我的回馈也是唯一的。😊，明白了吗？我有没有说明白。哦，听明白的打一。那OK这时候我举一个例子。😊，比如说你如何把我跟其他的老师分别看看。

就是为什么我会给你的亲近感会比其他的人的亲近感比比其他的主播的亲近感要高。有没有想过为什么？其实我在课程里会分享自己的生活，其实很多人都会分享生活，但是他们只会分享正的，哎。

只会分享一些正能量的他的东西，但是有没有发现我不一样，我会分享一些负能量的东西。比如说我的婚姻啊，我离婚啊，我吵架呀，我之前。😊，心情不好，哎，我脱离工作，我去休息，我去郁闷。

我去很多就是其他主播和其他人都是在展现一个正向的自己。但是我在展现的是一个你会发现我这人有正面的，有负面的哎，有正能量情绪的，也有负能量情绪的。那么这个时候我给他给你们的感觉，就跟别人不一样。

因为我是一个活生生的人，你这时候不会把我可能说你会把他把一个人当成一个偶像，我去，我去把它供在那儿。但是你会觉得这个人距离和你很远，你没有那种生没有办法生出这种亲近感。

但是如果这个时候我把我生活中的一些不愉快的事情，跟你们一样能产生共鸣的事情，你会发现你们身上发生的一些不愉快，你们的情绪，你们失恋，我也失恋。哎，你们跟伴侣吵架，我也跟伴侣吵架。

甚至有的时候我比你们还惨啊，我遇到的事情比你们还奇葩。而后这时候你突然就发现你好像跟我没有什么不一样的。但这个会影响我的形象吗？并不会人影响我。😊，任何形象，因为我的价值已经摆在那里。

但是这个时候我这种特别的表达，在你们的心里的位置就会马上就会不一样。😊，明白了吗？这就叫唯一性的秘密传递，会造就我们之间的关系的唯一性。就再举个例子吧。

你看那个嗯其他人基本上不会去跟你分享他自己公司内部的一些事情啊，团队的事情啊。但是这个事情我毫无保留，会说给你们听，讲给你们听。首先第一点，你们会感知到我是被信任的哎。😊。

这个老师不是把我们当做粉丝和客户，他是把我们当做朋友去分享。OK我首先先给你们抛出一个我对你们的一个定义，你是我们的你们是我的朋友。OK那这个时候我再把我生活的中的一些不愉快的经历，我再倾诉给你们。

这时候就会给你们一个第二个反馈，就是我。把你们我需要你们，我会给你一种我需要你们的感觉。这两种感觉给到了之后，你会觉你会马上就觉得关系又又拉进了，这个关系又骂进了又不一样了。

那么这个时候我又成一个普通的朋友，变成一个非常亲密的朋友，是一个可以依靠的。因为我给了你们我给给了你们一种感觉，说我需要去依靠你们。那么这个时候由于人能量传递的一致性。这时候你也会认为那我有需要的时候。

我也可以去依靠他，这就叫情绪的传递情绪的传递和反馈是一致的。我给你一种我需要你，那么你就会有一种感觉，就是有一天如果我需要你的时候，你也会做同样的事情。这是人的一个正常的思维模式，我并没有直接说。

但是我会给你传递一种这样的感觉。😊，如果我直接说哎，我需要你，有一天你需要我的时候，你也要说你会觉得很假，因为没有任何的建设性。这是我说出来的人有的时候不会相信别人说的。

但是他会相信他自己感觉到和别人实际做到的。也就是说我给你们的这种感觉，是我真真实实在那么做，我做到了这种唯一性，并且把这种唯一性传递给你，你感受到了这种唯一性之后，你你因为自你们相信自己的感觉。

所以说你会绝对有安全感，认为这个唯一性是真的。那么这个时候你同样会把这种唯一性再传递回来。也就是说这个时候我和你们之间鉴定了跟别人完全不一样的关系。😊，这就叫秘密的分特殊秘密的分享，建立唯一性。

利用的是什么灵论，叫情绪传递的一致性。你可以把衍生出来的心理学灵论，就是镜子效应和光环效应。😊，那么这种秘密分享平时我们该怎么去用呢？其实最简单的方式啊就是去分享一些。平时我们真的不会去跟别人说的东西。

就会你认为这种事情我不应该跟别人去分享，不应该跟别人去聊。但是这个东西不是那种很丧的，哎，非常丧，非常负面情绪的。我从来不会给你们分享那种非常负面情绪。让你觉得哎听完之后特别糟心。

但是我会给你们分享一些让你们感受到我在求助，我需要帮助，我需要依靠，我需要鼓励。😊，那么在这种分享的过程中，你们会得到一种什么样的感觉？认第一个是你被认同了，老师需要我，我被认同了。第二。

你们在鼓励我的过程中，看到我心情变好，看到我重新变得愉快，你们会有什么成就感？我在这种传递的过程中给了你们这两种情绪。那么这两种情绪有的时候对于男人和女人来说，在社交过程中，这也具有唯一性。

也就是说我们可以这么去总结，我们在跟别人聊很开心的时候，哎，可以让别人记住我跟你聊天的一种感觉，很开心。我们在跟别人分享秘密的时候呢，可能会让人觉得。😊，我们很熟，我们很亲近。

但是我在让别人产生成就感的时候。对方就有了一种想跟我靠近，并且相伴相依靠的一种感觉。那么这种感觉就在我们是我们在恋爱就形成了我们在恋爱中的一个基础，叫什么叫信任感，也就是信任度，这是恋爱的基础。

而信任度产生的最后什么往后延伸出来，就哎，就是安全感，安全感再往后延伸的就是什么哎，就是舒适感。我们通过刚开始的沟通，我们产生了舒适感。我们在通过刚开始的筛选也好啊，通过我们的服从测试也好。

我们产生了安全感。然后这个时候我和对方又建立了一个比较强的信任度。那么这个时候你告诉我你们是你们在心理上，你们是一个什么样的关系。你们跟别人，你们虽然要没有去定义你们的关系，在你们在心灵的连接上。

在精神上，你们的关系已经跟别人不一样了。因为你们做到了别人在精神上做不到的高度，你们相互之间是可以被认同的，相互之间是可以被依靠的。而这种认同依靠是亲人才会给予的感觉。也就是说，在你做到了这一步。

你们的关系曾直接从朋友跳到了亲人。当然这不是一蹴而就的。不是说我一下子就能把它做完。我可以慢慢的。你像比如说我像跟你们分享我自己的经历。我也不是说完一次之后，我马上变成亲人了。

他需要一种这个情绪需要一定的积累。哎，我做的多了，这个事情做的多了，时间长了之后，你们会慢慢发现，我跟你们越来越熟。你跟我的这种亲近感会越来越多，越来越熟，这个信任度就像一种能量一样。

随着我给你表达的越多，能量积攒越高，他信任感就越强。明白了吗？😊，其实我们总结一下刚才我们说的分享秘密，亲人为什么让你觉得亲近？为什么你可以在亲人面前为所欲为？除了他最了解你以外。

还有一个点就是我们彼此之间是最信任的。我们彼者之间是可以把后背靠给对方，是可以被依靠的。我们通过这种唯一性的分享，获得了，让对方获得了这种我可以被依靠，你可以依靠我，那么我同样也可以依靠你的这种感觉。

他之后有问题，也同样会找到你去依靠。如果刚开始他不跟你分享没关系，我们可以慢慢的去引导，我们可以慢慢的去引导。如果最开始你在跟他分享秘密，跟跟他分享这些秘密，他并没有像我们之前想的一样。

同样的也跟你分享秘密。那我们继续做我们的舒适感就可以了。那只能说我们的舒适感做的还不够多，我们的秘密分享，我们的熟悉度还不够，我们继续退回去，重新做。然后再间接的去做我们的唯一性分享。

那么慢慢的他也会如果这个是一个比较没有安全感的人，他慢慢的也会开始给你分享他的唯一性。一旦这样的人给你分享唯一性之后，这个时候只要他开始给你分享一些唯一性的话题。😊。

那么这个时候你们的关系记住从朋友变到了亲情，而拼亲情其实很多时候就是最亲近的亲密关系。你们这时候跟男女朋友其实就差一步了，就差一张纸。而且很多时候如果一个女一个女人让男人觉得说这个女人是在依靠我。

那么很多时候他会把你和其他女人直接就剥离开来，直接就剥剥离开来。哎，你跟其他女人不一样，其他女人也许没那么需要我，你需要我男人在恋爱中最男人在恋爱中为什么需要认同感。因为认同感是觉得一个被认同的男人。

他觉得在亲密关系中，我是被需要的，这是男人的这是男人的基因里带着我被需要，所以我有价值，我有价值，我能维护家庭，我能做很多事情，我能去保护我的家庭，保护我的女人，保护我的财产。

保护我的一切认同感带来了他的需求感。所以说男人最需要的就是被需要的感觉。一旦你给了他被需要的感觉，你直接会。😊，在他心里边，你跟其他妹子直接就换清关系了。懂吗？你马上就和其他女人不一样。

这个时候他才会开始有我想跟你在一起的感觉。😊，到这儿有没有清楚，我有没有讲明白，有没有听明白。听明白的打一。但是这个时候又出现了另外一个问题，你们虽然是知己关系了。你们虽然有信任，有亲情关系。

有这层唯一性，但是你还缺乏对方会有怀疑。对方的怀疑是什么呢？对方在追你的时候，或者即使通过这个时候，其实你们就已经可以在一起了。但这个时候你们千万不能在一起，因为在一起之后，这个人会没有安全感。

他会不明白你为什么喜欢我。😊，我们在感情中，我们常遇到的一个问题，我们常问对方的一个问题，就是你喜欢我什么呢？😊，对呀，我们从刚开始聊天聊舒适感。到最后呢我们做服动测试，我们分享秘密，做安全感。

到最后我们做唯一性变成亲情，但是我们一直没有解决一个问题。我们虽然彼此有好感，而且我们的好感在越来越近。😊，但是。你好像并没有让对方明白你到底喜欢我什么。😡，可能你仅仅就是你这个人。

他会可能会有的时候有些自卑或胆小的男孩可能会想有些不自信的男孩可能会想，哎呀，可能你这个人就是比较脆弱，可能你这个人就是比较爱交朋友。😊，他会有一些胆怯，因为他并不清楚你到底喜欢的什么。

他并不清楚他自己是否符合你的要求。那么这时候我们要做的一个非常非常关键的一个题目就完了。也就是这节课的第二个内容叫人格筛选。人格筛选的目的就是通过给对方设限制来告诉对方，我对男朋友的需求是什么。

我对我们整个恋爱的规划是什么？什么样的人是符合我的需求的，我对男朋友是有要求的。哎，我对男朋友是有要求的，你能不能满足这种要求？你如果满足了这样的要求。如果说我们在不断的给他提要求。

比如说我对男朋友的身高啊，男朋友的性格呀，男朋友会不会做饭呀，男朋友是什么样的工作呀，他是否积极上进正能量，我们给他提出各种各样的这样的问题，在回答你的这个问题的过程中，其实就是在跟有一个在向你靠近。

在向你匹配的过程。有一天你们在一起了，他就不会产生这种你为什么喜欢我的这种问题。因为他本身自己就认识到了啊。当初你是因为我符合你的这些条件。所以你才喜欢我的。😊，明白了吗？我们没有直接告诉对方。

我为什么喜欢你。但是我们通过一系列的筛选。让他也要同时跟之前一样，我们没有直接告诉他，哎，我跟你是知己，但是我让对方感觉到了我们是知己的感觉。同样我们通过人格筛选，也让对方自己去感觉到我是符合你要求的。

我们是可以在一起的。并且我了解你为什么喜欢我为什么想跟我在一起。😊，这种做法的高明之处就是我们永远不去说什么。因为很多时候语言是有具有欺骗性的，而对方不有的时候会怀疑你说的。

比如说有的女孩会常问你爱不爱我，爱不爱我，爱不爱我。记着这个是男时候，男生说一万遍，我爱你，女生心里都会想。😊，你可能是假的。那么如果我每天做一件事情，比如说我每天给你叠天纸鹤，每天送你上夜班。

每天给你做饭，每天无微不至的关怀。我做出过这种行动，让这个女人感受到了我是在乎你的。那么这时候这个女人就不会问你喜欢我。因为她确切实实感受到了你对她的喜欢人更容易相信人更容易从别人的行为来。😊。

判断出来这个人对我的关系。也就是说你做出一个行为，对方会有一个会收获一个感觉。那么这个感觉就会让对方判定你对他是什么样的一个状态。这个还是利用当时刚才我们讲的那个感东西叫情绪传递的唯一性啊。

一定要记住这个理念。这在我们整个情感中应应用的范围是非常广的。你可以把它拓展出很多东西，情绪传递的唯一性。情绪传递的唯一性，不仅仅说像我刚才是讲的，你给对方一个你给对方一个。😊，呃，正能量情绪。

对方给你回馈一个正能量解这个正能量情绪你可以解释很多东西。你像刚才我说哎，我认为你是唯一的，哎，这是正能量情绪，我只是给对方一个情绪，我什么都没说，但是我去做了，也就是说我之前课里一直在讲。

不要相信对方说什么，你要看到对方怎么做的。因为做的东西永远是一个人真实的表达，明白了吗？那么这个时候同样的，我们在遇到恋爱的问题的时候，也是这样，我们要让对方感觉到我是喜欢的。

我要让对方感觉到你是符合我要求的。😊，这种方式是最让对方有安全感的，因为这是他自己认知的，而不是被你被动告知认知的，而他自己，而是他自己自动认知的。到这儿我说明白了吗？好不好玩，有没有意思，懂没懂？

OK那么我们既然讲了人格筛选，那我们怎么去做这种人格筛选呢？我先给大家发一段话，你们先看一下，我一句一句的给你们讲。对的，这些也适合挽回的第二阶段。一会儿我们这个励枝微课，大家没听，有细节的问题。

我们之后我们一会儿在那个YY上，我可以再跟大家做个答疑。因为励枝微课答疑实在是有点费劲，我只能一句一句的发。对方有什么问题也不能直续问。😊，我们先看第一张图啊，我们先看我们的第一张图，哎。

给大家发过去了，都看了好吧。😊，第一张图有第一句话，这就是人格筛选，整个的人格筛选。我们给对方提各种各样的问题。哎，你有纹身吗？比如说我问你哎，你有纹身吗？他说哦，没他说啊，我没有，他说哎呀，那真好。

我特别喜欢身上干净的男孩，觉得特别的帅，特别的干净。如果对方身上有纹。那么如果说对方说身上有纹身，你说哇，那你纹身什么样子，可不可以给我看一下，哇，你这人好酷啊。我托我特别喜欢身上有酷酷。

有这种特别酷酷特征的一个男孩，这是第一个。第二个说你有多高啊，我喜欢稍微高一点点的男孩。😊，这个其实就是在给对方提要求，我喜欢的男人是什么样子的？那么前提你在问这个问题的时候，一定要带脑子。

别太一别别人家1。75米，你就说我喜欢高点男孩，别这么干懂吗？懂吗？明白了吗？他一定是身高真的是高的。哎，你身高多高，你要现有个大概的判断，你确定他是挺高的。他说哎，我都高哇，我就特别喜欢哎。

我就特别喜欢高的男孩，哎，就通过这种筛选，哎，如果看他是不是能够服从你的这种筛选，明白了吗？是不是服从你的这种筛选，是不是能直接回答你的问题，我们在通过这种筛选的过程中。

其实就是在表达我你是符合我的要求的，但是我说什么了吗？我好像什么都没说，但是对方自己感觉到哎，我好像是符合你的要求的。😊，这个其实你们可以通过自己实践的过程中去1。1点去摸索。比如再举一个例子，哎。

你说你自己自己穿衣啊，有哪些标准啊什么的这这种拿那个第二篇有个内在篇，内在片有一个第三句，你们看到了吗？哎，如果你生活遇到困难啊，你会只依赖父母吗？还是一般自己解决解决不了再寻求帮助。

因为我觉得男孩子稍微稍微独立一点能力的好。哎，你可以问他这么一个问题，你看他怎么回你看他是不是按照你的要求去回的。如果刚开始不是如果刚开很多时候他并不会按照你预设的回答去回答你没关系，懂吗？没关系。

筛选，我们要的是一个服从性的过程，要的是我们第一个是要告诉对方，你符合我的要求，但是你也不能做到，让对方完全去符合你的要求。那对方就会觉得哎这个太假了，你要让对方感觉到一个点，就是我稍微努努力。

我就能够到你，我稍微努努力就能做到，你要稍微给他设一点线，这个时候他会觉得哎，这个是真实的，所以说在刚开始的一些。😊，在刚开始的一些筛选的过程中，他可能不会去回应你的回问答，回应你的问题。

或者是回应的让你不是很满意。没关系，我们继续聊别的。哎，过段时间我们再来一个筛选。那么刚开始他可能不知道该怎么说。那么最开最后你对他的吸引力越来越大的时候，他会主动的向你去靠近。

这就是为这个是依据什么样的理论，就是你还记不记得刚才我们在群里有人说哎呀，恋爱是独立的，我说恋爱中是从来没有独立性的。为什么？因为在恋爱中的两个人会彼此的靠近，彼此的去学习对方的一个性格及生活方式。

慢慢的我们会向对方靠近，也就是说在你表达出来，你对男朋友的一些感官，男朋友一些期待之后，他会自己不自觉的开始往那方面去靠拢。😊，这也是筛选的一个过程。如果对方实在是不满足你的这个筛选。

那么其实我们这就是第二波，第二波筛选这个人是否合适，那这人可能真的就不合适不不合适你你提出的要求一定是你真实的对男朋友的一种表达，明白了吗？你真实的对男朋友的一些要求。然后你看他和刚开始是否配合。

如果经过三次这种筛选，对方都通不过这个人pass掉。😊，啊，证明这个人内在上精神匹配度上，他是没有办法跟你和谐相处的。那么如果你经过三轮筛选了，OK这个人合适了，那OK这个时候我们其实已经表达出来了。

你是符合成为我男朋友的条件的。那么我们下一步就可以出去约会了。😊，明白这个怎么用了吗？呃，弄懂了吗？知道这个怎么用了吗？🎼其实用法特别简单，就是我们提一些我们对男朋友的男朋友的一些要求。哎。

我们提一些我们对男朋友的要求。然后呢，通窦瑞芳通过满足我们的要求，对方通过满足我们的一些要求。哎，他会觉得说哎这个要求我满足啊，或者要求我不满足，然后他不满足的话，但是你给的设的限制，他是稍微努力。

他就能能够到的。他觉得我通过努力，我满足需求，他是不是一个情感付出的一个过程。哎，这个过程他是一个情感付出的过程。那么在这个过程中，你是不是也带给了他成就感。他也是在为你情感付出。

那么这个时候他是不是在变相的追你啊。😊，し。懂了吗？妹子们。知道这个是怎么玩了吧。然后基本上说完了，今天的课灵论性是不是有点强？是不是李文兴强一点得琢磨琢磨。这一会儿咱们。微信微信语音聊吧。

这个咱们一会微信语音聊，咱们在第二阶段去运用。怎么在第二阶段运用？我我得想想，我还真没想过要这么用过。😊，你给我出一个难题，咱们在第二期再用。😊，我觉得舒适感铺多了之后呢，你可以做一些。

比如说你们其实是挽回啊，他就不是跟廖汉不一样。因为廖汉有一个虚引的过程，挽回其实没有吸引过程，他更多的是建立一个舒适感的过程，建立舒适感的过程呢，这个时候就这个时候你可以做筛选什么？你可以做未来展开图。

做个未来预期，你可以做给未来做出一些规划。哎，并且呢比如说你未来你想你的家庭是什么样的，你可以你可以觉得你可以让他知道你的未来你做出来的未来规划和他有的时候想的未来比如说哎我之后我想住一个什么样的房子。

房子装修是什么样子的。哎，你喜欢什么什么样子的。然后你你喜欢什么样的，你这个时候其实可以讨好他一点，对吧？你可以说你把你的这个规划，比如说你房子装修啊，这种小事，这种小事上你可以贴近他的需求。哎。

这个时候他觉得哎我也喜欢这样啊，这个时候他会觉得你们之间产生一致性，还是利用那个情绪传递的一致性，你给他一个正能量的肯定，你等于是在正能量你等于是在间接的去肯定对方认同对。😊，这样的一个选择。

你看大家选择是一样的。哎，我被认同了。那么这个时候你其实可以设限，设限就是我们之后要有什么样的生活。那么这个生活可能是当时他现在你们所达不到的，但是。😊，凭他当下的预期，他是可以达到也绩。

也就是说我们在未可预见的未来的短时间之内啊，或者是5年之内，两年之内，我们也是可以做到的。那么这个时候你会给对方一个，如果对方有一天达到了，你会给对方对方一种成就感。你看我通过我自己努力。

我达到了我爱人当初对我的要求。你这时候会给男人设一个未来的一个成就感，这就是在恋爱过程中，我们的人格筛选。我觉得应该这么。😊，我临时想的啊我临时想的这是我这这这是我临时想出来的。

因为这是你临时问问我的问题啊，实际上我们用的时候，我们在推销推销。😊，因为我真的没想过。呃，YY今天就算了吧，就是今今天算了吧，今天我讲早上请了两节课，早上写了两节课，我一会儿还有一节课啊。

还有一节直播，我今天有点累，我想休息一会儿行吗？给我放放假呗。然后那个明明我休息休息吧，休息休息，明天状态好的时候可以集中的给你们做做答疑。然后你们今天把这个课的问题啊，你们自己也总结一下呃。

这节课的问题你们自己也稍微去总结一下。😊，我们在下一节课里边。我们就是在明天这两天的公开答疑的时候，再详细的去跟你们说，你们正好也总结一些问题OK。

