# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：024.边界性——权力污染

OK这节课我们讲一下权力污染呃，基本上前面那几节课边界性，我给大家做一个完整的总结就是。把前面铺垫了差不多了，然后这节我们归到权力这块，这是权力，你可以把它理解成什么掌控欲控制安排呃。

那种带有强势的逼迫强迫啊，这一切东西都是这样，然后带有强迫的一种指责，其实都属于权力规则。那么这种规则，我们在什么时候常见常见用，就是一般会在我工作关系里边，对吧？

在我们的工作关系里常用一个人的关系可以分成两个部分，个人领域和社会领域。也就是说亲密关系，我可以把它理解成亲密关系OK还有就是工作关系。嗯，你个人领域包括什么？包括很多，这是不是我说的啊。

这是吴忠航老师总结的东西，我就直接给你念了。叫什么？他总结的也经很全面了，配偶亲人知己，最典型的就是家家的概念。家的概念。还记不得记得我上一课说的家什么家是感受，家是理解以及接受，对吧？

好O记住这个概念，理解、感受接受，记住这三个词。然后什么呢？社会领域包括什么？同事同学同乡最典型的其实就是工作工作里桥做什么效率、事实控制和权利。对吧效率事实控制和权利这就是工作的概念。工作的一个名词。

就这两个状态。OK我们开始下面的工作的规则是什么？工作的规则就是权力，运作机制就是竞争合作控制于征府，控制于政府啊，家中的规则就是珍惜能够抵达珍惜的途径是什么理解和接受，如果你不明白家和工作的这种分界。

而把这种权利的状态，你带回家里去，那么就是形成了一种权利的污染，会引出非常多的问题。你这直观的感觉就会觉得这个家里冷冰冰的，让你很糟心，很很闹心，很烦，又没有办法去改变，或者不想改变，觉得这样很好这样。

哎，我实在不知道这是这他妈的这是什么鬼啊，真是我觉得19号那天我宣顾好的，我觉得今天就是那两天那天状态特别好，我就给你们宣顾上。呃，你这样吧，这样吧，我今天那个让他给恢复一下，看能不能恢复。嗯。

因为就是在讲的话，可能跟之前不一样，因为我讲课没稿子。呃，如果是恢复不了，明天我拿一个手机我单录一遍，把今天讲的所有东西我单录一遍，然后再给你们传一遍。呃，实在是不好意思，因为我录完课之后。

我昨天看的还正常，昨天看的时候就实还是正常的。然后今天不知道是什么情况，我已经跟那个客服反映了，我看看能不能恢复吧。如果不能恢复的话，我明天就是。给大家再录一遍吧，就是不好意思啊，实在没。呃。

就不知道会出突然就出现这么一个情况，真是呃，大家白等了，我还我还以为这课讲完了呢。刚才刚才那个我助理跟我说，这个课没传上去，我才发现，实在是不好意思了。今天就是就谁也没想到会出现这种事儿。😊，别见鬼了。

我的天那个就是还要这样，如果就是恢复不了，我明天就是还是8。8点这个时间，我不行，我再给大家讲一遍，好吧，就是不好意思，让他等那么久。😊，啊，你们怎么跟我说一声呢？就加我微信，跟我，你们跟我说一声啊。

哎，跟我跟我说一声，都8点50了。😊，刚开始跟我说，我就上海讲吧。然后那个大家先散了吧，先散了吧，先散了吧，然后让后台他们先处理一下吧，就是实在不好意思。哎呀，今天真是见了鬼了，我的天。😊，嗯。

重新给大家讲一遍啊，之前讲的那个民工上去，不知道后台什么毛病啊，咱们今天讲的是什么？不要把权利规则带回家，就是权力的一个状态。呃，或者我可以把它叫权力像我们标题叫叫权力污染。

一个人的社会关系其实可以分为两部分。第一个叫个人领域。然后第二个叫社会领域工作中的一个规则就是什么？就是权力运作机制就是竞争合作啊，控制征服啊，家的规则是什么？就珍惜能够抵达珍惜的途径是什么？

就是理解和接受。如果你把这种权利的状态带回家嘛，就叫做权力污染。那为什么现在这种权力污染症在社会上这么普遍？因为我们现在的社会普遍的就是一个状态，什么呢？现在社会普遍的一个状态。

就是大家比较接受那种精钱金钱至上，权力至上。你比如说现在找男朋友。我们都看什么？看一个人的经济状态啊，工作呀种种这种方面，就是我们结婚的时候看的这些东西。

这本质的这种这种社会的需求就会把你的权对规则推到一个地步。就是我们会认为这种有能力的人，这种有权利的人或这种有经济能力的人，哎，就是我们所喜欢的。我们过于在乎一个人的就是工作状态了。

而忽略一个人在家庭中的一个状态。所以说这导致很多人即使在家庭中遇到了这种这样啊被被权利控制，被掌控，把权力孤独带回家的这种状态，我们也会选择去妥协去忍受。认为他理可应当，虽然最后我们不舒服。

虽然最后可能说这个感情我们分崩离析爱分手啊，但是我们也不明白为什么，我们往往会忽略掉这一点，其实很多的情感状态，最后谈不好原因，就是因为我们把这种权利的状态带到家里去，用这种权利状态去谈恋爱的原因。😊。

那么这种社会现象造成的一个结果就是我们很容易在重视这种权利状态，而忽吸而忽视我们家庭中的一个状态。就是什么？家庭中的状态，我们要的一是我们珍惜的规则，就是理解接受在乎感受，而不在乎事实，在工作中。

我们只在乎效率，在乎事实。呃，在乎我们在情感中在乎什么，在乎别人的感受。我们学会去珍惜对方照顾对方呃，了解别人的感受，并且给予感受的一种沟通和表达，这在工作中是完全相反的两个东西。

也就是你们可以把它理解成什么呢？工作里边我们要的这种逻辑，家里要的是感受和情绪，就像我之前在给你们课里不断的重调一点，就是不要在乎对方说什么，要在乎对方为什么，要想想对方为什么会这么说。

对方在这说这话的时候，在表达情绪和感受是什么。这是我们在整个的亲密关系里需要去看东西。因为。😊，感情不是工作，感情就是要扯淡一点，就是要有情绪化一点。他工作跟工作完全不是一个逻辑状态，明白了吗？

如果你在亲密关系里，一旦把这种权利的状态带到家里，就用这种权力规则去谈恋爱去，那你最后整个家庭会给你两个感觉。第一个就是你觉得谈不下去了。😊，就没意思。家里变得一塌糊涂。

还有你会觉得你的家里对你特别冷漠，很多女孩，尤其是事业很成功的女孩过来给我抱养。老师我觉得我男朋友根本就不爱我，家里冷文明的，特别没有意思啊，我男朋友也不会理解我。

你再想想你男朋友和你老公不去理解你之前，你想一想你之前谈恋爱的状态，是不是把这种权利的状态带回家了呢？你在情感中都是相互的，你为别人付出什么，别人就会给你回报什么，你付出过权利状态的。

O那别人必定会用这种权利的状态去跟你回馈去跟你谈，你不喜欢权利状态的感受，那对方也同样不喜欢己所不欲勿施于人啊，你自爹也不喜欢你在跟对方用这种方式去谈的时候，是不是也是这个状态？一定要记住一点啊。

家不是工作的延续，不是工作的补充，我们可以把工作带回家，这个没有问题，但是不要把工作状态带回家，这就很恐怖。😊，举4个点吧，权利贵则这个东西大概有4个点。第一个就是把权力贵则带回家，但是没有意识到。

那这种情况下你该怎么去处理。举个例子啊，之前我咨询了一个例子，我之前有一个客户是我记得是某社品牌的一个总代理，很有能力的一个女孩她跟她老公交往过程么都安排好工作家庭怎么去上学，父母怎么去养老啊。

住哪什么都不用老公操心，她每天都给我说我什么事情都给她做好了，我的孩子的事也不用操心，工作的事情也不用得管，她每天做的自己的研究，写写自己的书，她什么事都不用管，但是我跟她老公沟通的时候。

我了解到情况是完全不一样。老公说家觉到很压抑，我只有在自己的书房里觉得自己的空间。我为什么说我老婆每天都会给我安排各种各样的事情，么工作事也不给我打招呼，孩子的教育只要我一体。

她马上就反驳我要按自己的想法来这个女孩这个这个妹子她觉得把一切都安排好。她。😊，安排的就是别人所接受的，但是他并没有去了解别人真正的感受是什么。也许对方并不喜欢这种安排，他把工作带回家了。😊。

就是有一次我记得印象特别深刻的，印象特别深刻的。我去跟他去呃。😊，了解一些就是买一些东西嘛，去给他了解一些东西。我还没等问呢，他自己就给我安排，说你需要你适合什么样的，适合什么样的。

我当时就感受到那种压力，就是就是跟他沟通时候，我就能感受到这种压力。我说你平时跟你老公聊天的时候是不是也这样，他说是啊，我说我现在终于明白你老公为什么就是跟你觉得跟你在一起不舒服？我说我也不舒服？

他为什么说你只是觉得说你觉得别人需要什么，但是你没有真的问问对方到底真的是是不是真的需要。😊，他总是抱着一种自以为是的状态，就是我以为你需要什么。有一种状态记得我们之前在网上常看的时候，妈妈觉得你冷啊。

这个状态跟这个是一样的，这个状态跟这个是一样的。他觉得她老公需要什么东西，他觉得他孩子需要什么，他的家庭需要什么。他认为他把一切都做好了。但是他这种做法，这样的一种形看事实的行为。

忽往往忽略掉了一个情感中最最关键点就是对方的感受是什么。他往往只在乎事情，只在乎我做的事实，而忽略掉了做这个事实之前，对方的感受是怎么样的，往往就是做完了事实，但是忽略对方的感受，做个事儿。

但是没有感情。😊，后来我就问他，我说你为什么不把这些事情让你老公去做？他说哎呀，他就是搞研究的，他做不好，怕他做不好，怕他做不好事情，怕他做不好这个做不好那个。😊。

也就是他在整个亲密关系里跟工作是一样的。工作里边，我们强调一个下属的能力，强调一个人员工的能力，一个员工的效率，一个研究员工做出来的事实。但是我们在家里用看这对错吗？你做过对错就没有感情了，做的好不好？

其实我觉得差异不大，扫额地找个房子啊，扫个地找个房子，孩子读什么样的学校真的那么重要吗？你把这个事情看的这么重要，而忽略对方的感受的结果就是你是把事情做好了，但是感情也没有了。😊。

也就是说我们今天要讲的第一点就是在感情中忽略事实啊，注重事实而忽略感受。啊，所以说做完这个事儿之后，你会觉得你即使把事儿都做了，你家里人也不会喜欢这个家会让你觉得冷冰冰的没有感觉。当你去这么做的时候。

你用这种权利的状态去维护你的亲密关系的时候，你的亲密关系的层面就一定会用这种方式去回馈。所以你也会觉得不舒服，你还找不到原因，原因就是只看重事实而忽就忽略了亲密关系的感受啊，这是权利污染的第一点。

注重事实而忽略感受还有一种是什么呢？还有一种就知道家庭跟工作不一样。但不知道怎么办。😊，但不知道该怎么办，他习惯性的会用自己让自己最舒服的方式，就是用自己的权利方式去解决问题。我之前认识过一些朋友。

他很优秀很男性啊很优秀，呃，事业做的很棒，很成功，这样条件也非常的好。但是谈恋爱的话，每次谈恋爱都谈的一塌糊涂的。他不喜欢那种特别拜金的，他喜欢那种老是也个跟自己差不多的，或者是真单纯喜欢他这个人的。

但是每一段恋爱谈的然他很难受啊，他觉得老子觉得自己过来问我是不是自己哪儿都有问题。我了解一下他的这个情感感受我得找到原因啊，他是什么呢？他有个毛病。😊，他不太会用自己的情绪去做表达。

不太会用自己的情绪去表达对对方的感受。而对方一旦生气了，离远了，或者是在家里，他只会用钱去解决问题。比如说给女朋友买包包啊，给女朋友买车啊，买各种各样的奢侈品买首饰买买珠宝，付出了很多很多东西。

但是他忘了一点，他当初喜欢这个女人的原因是他觉得这个女人不在乎他的物质上的东西，在乎他在乎他的是这个人，他这个女孩想用感情去跟谈恋爱。但这个男人知道他想要这样的人，但是他恰恰在跟这种人谈恋爱之后。

用物质去满足这个人这种满足和这个女孩不需要这个东西，他要的是你这个人要的是你跟你谈恋爱的这种感觉，而他老用这种事实去跟去回复他，会让这个女人觉得他不爱他很不舒服，也不会觉得不爱我。我跟他女朋友聊过。

他女朋友会觉得很纠结。我一面觉觉得这个人对我很好，一面又觉得这种感这种恋爱不是我自己想要的，最后纠竟来拒绝去跟他分手。😊，我要说的第二点就是用感受去谈恋爱，用对方真正想要的方式跟对方去谈。

而不要用你自以为是的习惯。感情中是这样的，感情中其实对方并不需要你给他买多贵的东西啊。当然我们结婚的时候，房子肯定要有有一些必要的物质我们是要有的。但是物质如果你的所有的情感生活选用物质去替代的话。

你给别人的感觉就是怪怪的。你会给别人的感觉很纠结的时候，我觉得你对我很好，但是我又觉得这种感觉并不是我想要的。举个简单的例子。谈恋爱不是养狗养猫，不是光给粮，是给狗粮买猫粮买水就完事了。你没事。

还要跟那个猫猫狗狗去玩一玩，对吧？之前我这朋友犯了一个错误之，每天特别忙，他其实有的时候也不是很忙，他就觉得说自己如果闲想啊，显得自己很没有价值，很无聊，他也是个没有安全感的人。

所以说每天都在忙各种各样的事儿。我说你就不能抽出一个月的时间陪你女朋友去玩玩。他说哎呀我哪有时间啊，我不想去啊，给他买个东西或者给他给他报个地陪让他自己去玩嘛，他每天都是这样。

大家用这种金钱的方式来弥补他。他都忘了一个点，就是恋爱是需要去谈的，须要用心去谈的，你自己要站在这个恋爱里边，跟他去陪他去跟他表达你自己的情绪陪他去度过一些事情，做一些事情，而不单单是用金钱解决问题。

能用钱解决问题，他都不是事儿。😊，他为什么没这么做呢？我觉得跟他原生家庭有关系，这个孩子生长在一个缺爱的家庭，他就不知道该怎么去表达，也不会去表达，呃，也很逃避去表达爱别人的方式，也很逃避去接受别人的。

但是他还需要一个很纠结的状态，所以他把这种纠结的状态就带到性感里了。那为什么工作上他很顺利。因为工作时候讲过际讲效率讲事实的这种状态要觉得很舒服。他能明明确的知道自己能得到什么。

也明确的知道自己能做什么。但是情感的这种不确定性，让他觉得很没有安全感，所以他用自己最熟悉的方式来面对感情。那往往的结果就是最后他一个感情没得到啊最后我给的建议就是。😊，不用你给女朋友买多贵的东西。

你也不用去呃用用心。比如说之前我记得一个话，一个事儿，就是他女朋友特别喜欢玫瑰花。😊，我说你没事，一天送一个，自己去送，亲自送，开了车，你就送呗，离得也不远，但就自己去送，慢慢赶就好了。

然后女人是很在乎细节的。比如说那女朋友说我想去巴厘岛，就随口说了那么就，我帮他记下来了。他自己都没记住这个信大的信大的货，然后自己确实我看诉他怎么办？然后就是真的最后这这个案子，这我这哥们儿做了。

我最后就差点跟跟他女朋友约会是。😊，呃，细节女孩有的时候是感情里非常在乎的是细节，就是对方不经意间想要的东西，如果你帮她满足，对方就瞬上就觉得你很在乎她。感情里是个很注重细节的东西。这个细节不光是物质。

说这个东西有多贵，呃，这个东西有多么的。😊，就是这个东西有多么的有多么的贵，这个东西有多么的稀有，不是那么回事，而是看你用不用心，你能不能用心去记住这些东西，能不能用心去表达别人所不能带给他的东西。

说实话，买双鞋子买买个包包，我觉得这个别人都能做你做一些别人做不了的事情，或别人期待着你去做的事情，这只是才是他真正的需求。他真正的需求就是希望男朋友去知道他想去去哪玩，他想要什么东西。

他喜欢什么样的事情，想要以什么样的方式来谈恋爱。😊，这个需要什么？需要你真真实实的去感受，去了解对方的感受，去珍惜，去去了解对方的感受。这个很这个其实特别容易。你们聊天的时候，对方可能会给你表达出来。

我想要什么东西，这就是细节。这些细节你不要想着我要买要不要要不要做一些很贵，买一些很贵的东西，会不是要做的很正式。没必要就把这些细节全做全记下啊之后你去做就可以了。这就能收获一段比较和谐的亲密关系。

你也不要这么想着老师那我要都这么做的话，这太惯他了，女朋友就是需要惯着，亲密关系就是得惯你不惯着他，你要不惯你的男朋友，女朋友他就别人去惯，那你就被人前巴拉强讲了。😊，不就那么回事嘛哈，你自己的老公。

自己的爱人，你不惯着，你让别人去关着，那最后就不知道成谁老公成谁你女朋友了。😊，明白了吗？啊，别的别做那么傻的事儿，别给别人做嫁衣，知道吗？就是啊这是我今天要说的第二点，亲密关系一定要用感受去谈。

一定要注重细节，细节为王，细节最重要啊，不要老想着金钱之上金钱有的时候跟感情其实没什么大关系。😊，那么第三点是什么呢？第三点就是彻底抛弃了一个家庭亲密关系中的规则。

彻底用权利规则的谈恋爱完全忽视完全忽视。我知道是这么回事，我就不想这么谈，真有这样的。呃，这种人的状态一般什么呢？他是在整个亲密关系里，他是完全不相信自己能够被爱的，也不相信别人会爱他。

也不相信自己能够被爱。一切以现实和交换为基础。这种人谈恋爱像做生意啊，碰到这样的人的话，如果你实在是。你想要一段亲密关系，你最好不要跟这样人谈会很累。我之前真遇到过一个这样的一个状态，是在16年的时候。

那是我一个学长啊，自己很有才华，很有才的一个人，自己年纪轻轻30多岁吧，他的一年的收入就已经四五千万了，非常牛掰，非常非常牛的一个人。但是这个人给我的感觉就一个说实话啊，我是绝对不会跟他合伙一起做的。

这人给我的感觉就是冷不，就是看所有人就像看一场交易，你对我有没有价值，你对我没有个利益，有没有利用价值，你这人是不是有价值的人，我跟你在一起能得到什么，我需要付出什么。他完全是做计算器。

像计算器一样的东西。完全是这样给给我感觉这人有点反人类，他为什么是这样状态？因为小的时候他被父母亲抛弃了，然后父亲又是一个很严厉的人，缺少母爱，这个人缺内心骨子里缺少母爱，他不相信别人爱他。

也不相信会爱别人。因为小的时候父母之间的状态，就是父亲交给你责任感母亲交给你爱和被爱嘛。他缺失这个状态之后，他不相信人人间这这这个状态。他只相信这种很现实的状态，所以这个人也比较现实啊，比较苛刻。

比较冷漠，也很现实给我感觉这人完全没有人情味啊，完全没有人情味。所有的东西在他眼里都是这种交换关系，谈恋爱是找一个女孩，他条件很好，给女孩买别墅买房子啊，就买天去养着他。😊。

然后这个女孩其实本质上是很喜欢这个人的。所以这种很有才的男人，她很崇拜。但是这个男人老觉得是这女人就是图他钱当啊，这女人她每天跟我说，这女人就是图我钱，这女人就是怎么怎么样。最后这个图她钱的男人的。

即使图她钱那个女人即使她再有钱，条件再好也离开她，我实在受不了。😊，他犯的一个错误就是什么呢？完全把权利完全就是以权力规则去谈恋爱其实即使是他也知道他也意识到他跟我说，雨生我也知道谈恋爱应该怎么谈。

我就不想那么谈，我不相信我完全不信啊，不信你们说的那些东西，就是心理上是我相信他是想信的。但他他心理上已经形成惯性，完全去逃避，完全的逃避，完全不就是明明知道谈恋爱，用珍惜要用去感受。

完全应该要怎么去谈，但他完全去逃避这种状态啊，这跟他的心理状态是有关系的。就是这人心理状态其实不是太不是特别正常。我举了一个比较极端的例子。😊，那么这种不极端的例子其实也特别有。

我们在很多时候往往去你明明明知道恋爱，应该这么去谈。当我们往往去忽略这种忽略，就是跟我们小的时候学原生家庭的影响，原生家庭的一些。爱的一些不满和刺激，造成了我们这种报复性的社交方式。

这是一种报复性的社交方式。我没得到，我就不相信。而且我也把这种方，这种家人对我的冷漠，我报复出去，我报复给你，让我感觉到很痛快，很舒服啊，她是有快感的，他在用这种方式报复这个女人的是有贺感的。

他在报复他女朋友的时候，报复的不是他的女朋友，他抱不报复着他妈妈。他妈妈小时候对他冷默，对他的抛弃，他完全的报复给身边的这些女性朋友们。你们有的时候谈恋爱的时候或多或少都会有一些这样下意识的行为。

如果你们发现自己有的时候尽快的去改正。这个对你们来说，在整个亲密关系里是非常致命的。😊，呃。我之前给你们介绍那套书叫武虫，对吧？武虫那套书里边，它有一个就是加倍什么会杀人吗？那是我学长啊。

我俩学的东西一样的，你没事可以看看这个东西。它里边有一条理论，就是我觉得特别特别好。就是说我们要逃离什么逃离原生家庭对我们的这种禁锢和影响。这样你只要你真正脱离了这个影响。

你才能变成一个真正成熟的人从我需要你我爱你转变成一个诚实的我爱你，所以我需要你这么一个状态。明白了吧？他其实很多人没有脱离这个状态。我们虽然不是表现的很明显，但是我们在很多关键点的时候。

会下意识的去用这种权利规则谈恋爱。比如说我女朋友给我服软啊，哎给我发脾气，给我撒娇，去给我求一些什么事情，我本能的心里会没有安全感，然后没有安全感的时候，我本能的会去想起小的时候。

在家庭中受到那一些伤害。然后本能的用权利规则去应对，完全忽略掉对方，你完全没有去想，当时为什么对方会这么说，只是你下意识用自己的惯性去做出一件下意识的行为？举个简单的例子。😊。

比如女朋友突然突然给你要个包。哎，这时候你突然就想起了社会上的一些事情。哎，这个女孩是不是拜金啊，这个女孩是不怎么样？你完全没有去，哎，你为什么想要这个包包？很多人不会去问她，她不好意思问。

马上就下特别相信自己下意识想要和自己接受到的信号，就一定是对的，完全不会去完全忽略掉了我是否要问一下的这个事情，忽略掉了去感受对方感受到这么一个机会，即使知道了也不想问，也也希望对方就是那样的人。

用这样的方式来去报复自己原生家庭给自己带来的不满。😊，我不知道能不能理解。就是这么一个关系，明白了吗？所以说你们要下回如果有这样的下意识性的习惯性的学会有意识的去改变这样的一个状态。

这样你之后的亲密关系才会变得好一点，才不会让人觉得你很奇怪，或者是会觉得说跟你没有办法沟通。很多情侣吵架其实都会陷入到这个都是因为陷入到这个误区里边嘛。OK这就是我们今天讲的第三点。

知道亲密关系规则的谈法，但是完全去忽略，有意识的去忽略和规避。😊，那么第四个什么呢？第四个就是也是知道也是知道亲密关系应该这么谈。但是呢习惯权离规则放不下，跟强迫症似的。

我之前这遇也遇到过这种我身边朋友也有这样的情况，这个叫什么呢？我之前在励志微课前面讲过一个课题叫强迫性重复，是什吧？人的记忆是这样的，人的下意识反应是根据我的记忆来的，人的意识认知是根据我的记忆来的。

比如说举个例子，你你没有人会去摸高压线去。😊，因为你知要摸那个东西会被电，会被电死，对吧？你没有人会去磨电线，没有人会手势摸去摸电线，小时候绝对被电过，你们小时候觉得被电过。

再以说这就是形成了一种强迫式的重复，强迫式的记忆啊，叫强迫式重复。我没有过这样的一个记忆，就下意识的会去躲避这样的事情。也就是说小的时候你在亲密关系中受过一些伤害，挫伤之后。

我们会有意识的去规避一些亲密关系的一些举动。也就是说你会规避忽略别人的感受，规避去感受别人，规律避去珍惜这段关系。因为你小的时候在这种关系里面，你受到过伤害，受到过挫伤。😊，习惯性的用权力关系。

用你比较相对让你比较有安全感也舒服的状态去谈，这跟上一条有什么本质的区别的。上一条是有意识，我们明明知道可以怎么谈，我就不想这么谈，一个是有意识的，这个是无意识的这种是完全无意识的。

就是只是因为权力规则要相对舒服一点，要我相对舒服一点。我过后会反应来，我应该这么谈，只不过当时我没反应过来，他变成如果我不用权力规则去谈恋爱的话，我反而会不舒服，很没有安全感。

你们在座的有没有这样的一个状态。我想强迫别人，我想让别人去满足自己的要求，就像在公司里安排你自己的下属一样，缺乏那种对人性的这种对人对对忽略别人的感受，完全以自我为中心的谈恋爱方式。

有吧很多为什么是这样的，因为你习惯你不敢放弃这种习惯让你舒服且习惯的那个恋爱方式，一旦进入到那种真正去感受对方的感受的时候，你会觉得很没有安全感，这种没有安全感的状态，来自于小的时候你的原生家庭。

没有给你建立起那种你是值得悲爱的这种。😊，信年感，那你现在怎么办？我要自己建立起来，我要自己建立，我要自己建立，相信并且建立相信我能够我我我值得悲爱，并且我能够去爱别人。😊，但很多人。

但是很多人也很有意思，他明明知道自己能够被喜欢啊，他做了很多很多事情，美容啊、美容啊、整容啊，做很多穿好看的衣服来证明自己是被爱的。但是你信不信得有上一课想的人老忽略一件事情，可爱是什么？

可爱不仅仅是被爱，更是你去爱别人的这种能力。很多人其实并不缺乏被爱能，他缺乏的是爱别人的能力。你在整个亲密关系里边，尤其是这种很强势很自我的恋爱方式，他并不是不知道自己能够被爱，他只是不会爱别人。😊。

他不敢表达，他不敢去表达，因为他一表达，他老感觉我把这个爱情感受，只要表达出去，我就会受伤害。这种你们自己想想这种这种思维是这种强迫性的记忆是谁带给你的？我相信你在之前的亲密关系里。

或者是你最初始那个家庭的亲密关系，或者你在同学关系里一定受过受到过这样的伤害。你现在才会有这样的状态。😊，想回想回忆一下，肯定有回忆一下，肯定有。我希望你们把这个留言发给我嗯。

意识到了这你自己真正的意识到这个伤害源头是哪，你就好改变了。并且告诉我，并且我告诉你那只是一些偶然的特殊情况下的偶然事件。现生没有没有人会再伤害你，你可以勇勇敢的表达自己的爱。

而且爱这个东西并不一定是需要回应的。爱并不一定是需要回应。就像我之前讲的，两个人谈恋爱并不一定要白头偕老，而是我们要去证明一件事情是什么？两个相对，两个独立的人可以和谐的生活在一起。

你去表达爱并不是要得到对方的好应，而是要告诉自己，我是可以去爱别人的，就这么简单，我不知道你们在座的有没有理解不了那种跪舔狗的老是网上骂舔狗舔狗舔狗，但是我觉得舔狗还挺好的。

为什么舔狗至少证明了我能爱别人。😊，他的心理是健全的。😊，懂吗？他的心理至少是健全的，我能够去爱别人，我能够去敢于平0的爱。你们在座的有多少敢去跟跟小姑娘和和男孩告白的？😊，有吗？

对吧哎这就是我今天讲的权利规则。第4个。😊，习惯了权力状态，你在亲密关系里放不下，形成一种强迫性的状态，强迫性的习惯一用权力规则去谈恋，无意识的规避了亲密关系之中的感受和珍惜的状态。OK就这些东西呃。

差不多上回没荧路上的也基本上是这些东西嘛，大差不差啊，没稿子，不可能完全一样，可能两个版本不一样。你们之后可能会发现就是我讲两条标题完全一样的课讲的内容可能不太一样，每次都有新鲜感，这样一个好处。

每次你们都感觉在听一条新的课，但是上下差的差不太多，基本上这四点都讲出来了，就是这么一个状态。谈恋爱是什么呢？恋爱是一个很感性的事情，很感性相互付出，相互感受对方感受的事情。

相互去珍惜对方的一个这么一个状态。我们谈的是一种感受，感觉，一种感性的认知，而并不是一个事实，记住了吗？我不知道你们能理解这句话，就举个什么例子，谈恋爱的时候。

对方说什么不一就是跟你们举个很现实很很好分辨东西，谈恋爱的时候挽回的时候一定要记住一件事，不要在乎对方说什么，你们要想想对方为什么会这么说这句话我说个860。

你们现在还有很多人就下意识的会去看对方说什么，不要在乎对方说什么，你们要去想想对方。😊，为什么会这么说感受感受感受啊，亲们，感受是最重要的。怎么？这个事实不重要。😊，恋爱不是工作。

不要用你工作上的思维去想这个东西，这这连不上的它不是一回事儿，明白？你。😊，那个今天课程到这结束了啊，感谢大家收听，我们下次再见啊。然后有什么问题或者什么想问的呃，微客留言吧，给留言，然后我看一下。

给你们挨个回。😊。