# 雨宸19套合集：07.《撩汉说明书，让你爱的人爱上你》：006.主动出击：突破暧昧期，确定关系

O我是雨生，主动出击，突破案的妻确定关系，就是喜欢他是什么一种情绪，对吧？喜欢我们常说才是一种情绪，具有可变性啊。当你们建立亲密关系，把喜欢变成爱的时候，这份爱就开始变得不一样。那么如何去转变。

第一个废物测试明确对方的心意，就是通过废物测试，看他对你的付出程度啊比如说举个简单的例子吧，他给你帮个忙啊，让他为你做点小事，比如说帮你取个快递啊，充个话费等等。

观察他的态度判断要把放在什么位置是否该继去还是暂停观察，这其实就是一种浮从度测试嘛，看他对你的这种浮从度到了哪个地步。我们有的时候可以通过这种浮从度来考验一下我们彼此之间的关系。

这个其可以给大家举个例子，比如说男女之间刚交往的时候吧，你像跟一个女生从牵手到接吻到拥抱到发生什么很私密的这种关系，这个其实就是这种浮从度测试。我刚开始上来就要给你发生点什么，你肯定不满意吧？这是1。

1点，我们发现我们能够做的一些是你的浮从度是跟着我们的关系的越来越近，这浮从度是越高的。所以说很多时候反推。😊，你如何判断跟一个人的关系，用浮动性测试去测试一下啊，你帮我做一个事。

刚开始这事儿可能会很小啊一点点变大，通过不同程度的测试来测试一下你们的关系的远近。你们的关系越好，对方的浮从度就越高，反之一人就说浮动做测试是能够测试出你们关系的远近的，最最直接的一种方式啊。

因为这是行为嘛。虽上说在我在喜欢你行为一测试就能知道对方喜欢你是有多少，是真的还是假的啊，如果说程度没有达到，就是拒绝了。哎，你想帮慢他拒绝。那那也没关系，证明我们的亲密关系没有达到这个地步。

然后对方能够帮我这个忙的地步，对吧？那我就知道该如何去改进了，我是在把关系提升一下，还是保持距离啊，还是就放弃了啊，这个你就要考虑这是第一个第二个要学会给对方一个正向的反馈啊。

就废物测试不代表一直打压对方啊，不断向对方去索取，而是要学会打一巴掌给了天子，就这样对对方才有动力，毕竟你们现在关系并不牢靠，一味的索取很可能让对方直接躺平并选择放弃。所谓的废物测试其实很简单一个点。

就是我们交流的时候一种。不通的一种话束。就比如说你去请对方帮忙，哎，这时我表示感激，表示感谢，对吧？请对方吃个饭，增加这种互动性，一定要学会就是利用我们身边能够利用的一切的机会去增加我们的这种互动性。

因为只要有互动性，对方就有参与感，对方就有价值投入，有价值投入，对方就会觉得你跟别人不一样。这种唯一性就会用来越强？你不要一直就是我要求你要对方有做，我什么都不表示，那是不行的。对方时间久了之后。

他会有种感觉什么？有一种没有价值感。我做了这么多东西没有回报，还记着对方为你的任何付出，他是有回报率的，一定要有一个回报的这个回报是什么？就是能够看到你们的关系是递进的，或者是能够看到你正向的回应。

一定要给这种正向的回应，并且每一次这种正向的回应都要积极性越来越高，这样才行。只有这样的情况下，对方会觉得我们的关系是在推进的，他才会加大对这段关系的这种投资，所以说你一定要及时的给予对方这种反馈。

要求对方给服动是你帮我做什么O没问题，但是你做完之后表示感谢或是请你吃顿饭，通过这种方式来完成一个互动。这对方觉得我们的关系是在递进。你要记住这种。😊，测试的目的是为了进一步了解你在他心里的位置。

所以说要适可而止，不要让他觉得你作，对吧？这就不行了。测他只是一个测试，只是一种测试测试什么测试你们之间的关系，测试你们当下亲密关系走到哪一步，明白那么第二点就是有一些技巧，就是强弱推拉。

引导对方主动表白就追求男生不一定要一味的往前走，要适当的往拉一下，如果你们已经在暧昧西停留很久，那么这个时候你可以对他冷淡一点。比如说萧息隔几天回啊见面自数减少。

可以偶尔放鸽子在约会当天说自己临时有事儿，但这招只能偶尔用，这是干嘛呢？就让对方感受一下啊，突然有一个我们之前已经建立一个很稳定的关系，对方觉得我们之段关系已经O了。他在是否要谈恋爱啊。

是否要谈恋或说我在选择哪个女生谈恋爱，尤其是一些很优秀的男生，他身边优质的女生的资源是非常多的。可能一般情况下同时身边有很多这种可以去聊天的这种女生对？

那么这个时候呢如何让去选择你确实有的时候你需要去逼一下，就是你短暂的去释放一下，把推开关系突然变冷让他感受到这种这种关系不受控的感觉，会这个时候会主动想抓你当他主动。😊，抓你的时候就证明了。

这时候就直接把你和其他女生这种状态就直接拉开了。因为他对你投入会更多。当下对你的关注度会更高，增加他对你的关注也会突然让他有一个事情啊，我可能会失去你当他有这样的一种意识之后。

那么他可能就之后一直拥有你可能就会向你表白，这是这种路慎用。还有一个点就是你要借助你的行为和语言上的推拉不断给他制造一种情绪的波动啊，营造一种丧失感，让他觉得再表白就真的失去你。

比如说你可以在一些互动上啊，一些我们肢体接触上会表现的非常主动，这样不对一定要不要给对方就是让对方有一种感觉我已经完全得到你了，那就没有意思了。男生在追女生的时候，有一种就是得到猎物的。

就是一种追求猎物的感觉。上来就觉得这个猎物我已经得到了。那对于男生来说这我就没有必要幼儿已经没有吃掉这个陷阱，我怎么还会往你了？就是举个最简单的例子，就是刚开始肢体上的东西，我们不要表现太主动。

比如说牵手啊可以偶尔让你牵，偶尔不让你拥抱。有的时候让你有的时候我不想有的时候甚至还会主动抱跟你营造这种不稳定感。那么这种不稳。😊，感营造，会让男生有一种特别想要得到你的这种冲动。

因为他内心会有一种追逐猎物，想占有一个人的这种欲望，对吗？否则他就会觉得哎我现在已经得到全部，我干嘛要往前走，不让他限留在这种状态里，我们可以借助这种行为上的推拉。

让对方觉得我还没有完全得到我还没有得到完整的那我怎么才能得到完整的你那我只有需要跟你确定关系，但是要记住真确定关系之后，你这个东西真的是要放开的否则对觉得我去不确定关系没有什么区别确定关系干什么呢？

她又会有一种丧失感，这种丧失感会非常影响你们之后的关系的，而且这种丧失感一旦养成了，你想要去弥补他就很难理种。很多女孩子我就会发现把这种推拉技巧也放到恋爱里边，我真的觉得你们是有病啊。

你们是着非常有趣的还是怎么着这种推拉技巧放到他追逐阶段是很好用的，但是不要把这种把魅套路，撩汉套路放到我们恋爱里维持恋爱关系跟撩汉撩妹完全是俩概念，懂？她是完全两个不同的思维状态啊丧式是不一样的。

因为这时候对方觉得你已经是我的你还这么拥种捏子吧？对觉得没意思，就会觉得有丧失感是我哪不配得吗？对吧？不要做。😊，那种影响你们之间关系的事情，一定要记住这些我现在给你们讲的这些东西都是在恋爱之前。

你们在追逐阶段的时候，你是可以用的。在恋爱阶段去听我们恋爱维护那课，那是另外一套思维，你会发现两套思维是完全不一样的，学会熟练的运用两套思维，会让你非常熟练的掌握。我们在追逐阶段和恋爱阶段。

我们该如何去维护一段关系的技巧，他两套思维是不一样的，明白了吗？就是我觉得之前很多人特别有意思的，就是把那种撩妹套路放到恋爱里啊，谁这么用谁最后啊效果特别好分的特别快。

真的然后总结一下啊当你遇到很多人啊，在能真正让你动心的可能是有一个有的时候啊勇敢一点，一切都会变得不一样。其实谈恋爱在我看来就是没有所谓的套路，真诚的表达你自己勇敢一点，真实的去做。

然后偶尔有一些小套路可以去润怀一下你们的关系。当对方纠结犹豫的时候，偶尔去用一些推拉的技巧啊，用一些中去测试去测试女孩的关系会非常的好用。但是这个东西都是树。

还是建立在你是一个真诚真实的有魅力的人的技术之上。如果你没有魅力，只是靠这些。😊，技巧来营造出一个假的魅力的状态。假的东西有一天也是会戳破的。所以说一定要在整个恋爱过程中，如何找到一个优秀的伴侣。

只有你自己非常的优秀，你才能找到很优秀的伴侣。你像我们之前讲的例子，工地上挖砖的，如何取到一个白富美，那不可能啊，除非这个工地搬砖也是一个非常有能力的人，他只是去体验下生活，否则除此以外。

根本就没有这种可能性。因为两个人无论在各个方面，他都是没有办法匹配的，你想匹配到一个价值很高的男生，那么前提是你要足够优秀，就像我们打排位赛一样，对吧？你能匹配到更高级的对手，前提是什么？你也很高级。

你也是大神啊，明白了吗？这才是整个恋爱的核心。追到一个人能让一个人喜欢你，并不是靠所谓的技巧，而是靠你真正内核的这种魅力和靠你自己真正的实力的懂吗？O我是雨生，感谢收听这个专辑，我们下次见，拜拜。😊。

