# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：002.如何让男人重新爱上你（答疑）

你就想问他为什么不想跟你结婚呗，不想跟你结婚，就是因为你没有满足他的需求，没有给予认同。认同和性价值没做够，对吧？你一个是情绪价值没做够。怎吧？一个是情欲价值没做够。还有一个其他那个东西我就不理。

为什么我每个每个人你们来的时候都会问你和不和谐呢？你把这两点做好就可以了。😊，等吧。没有男人会对这个不热衷，他对这个不热衷只能证明你不能满足他，或者是他只是因为对你他不热衷。我现在说可以吗？啊。

我现在说可以，现在可以吧，现在可以。不需要理由直接发就行，把照片发之前，你先给我看一下，我觉得可以，你发给他。从哪些方面，他在给你说一些事儿的时候，你学会去认同他，你就认为他是对的，你是对的就可以了。

他说什么都是对的就可以了。都是别人的错，你都是对的。他就会觉得你很理解他特简单。长相只是一方面长相只是一方面啊，看外表，总有一天会看腻的。我不说嘛，性价值永远比你的性价值外表只是性价值的一部分。

还有一点说的比较落骨一点，还得看你活好不好。欢吗这个比美这个比长得好看要重要。你可以强吻他啊，你甚至可以夸他给你亲吻，还有感觉吗？这也是一种认同，满足男人在性方面的一种去认去崇拜男人的。

就是对男人男人就是很信仰这种性崇拜的，升值崇拜，他是很信仰这个东西的。他很希望女人去夸容他这方面的东西。哦，对，补充一点啊，刚才有一个学员问问问题问的很好，你在跟男人啪啪的时候，或者是跟男人接吻的时候。

一定要去夸赞男人在这方面很强。学会去夸他知道吧？男人有点升职崇拜的这种执念。你去夸他的时候，男人会觉得自己得到了极大的满足。啊，这也是认这个认同能量很大的，你们可以尝试一下。你就直接跟他说。

我新拍的照片好不好看？让他点评一下。他不是身体不好，知道吧？是他在里面，他就不想给你趴，为什么不想给你趴？你自己心里我刚才不是说嘛，你别老叫这个真儿。😊，怎么才叫？我刚才不是举个例子吗。

然两人在床上的时候，你就问你男朋友。呃，就在公屏上说吧，刚才问我，有人问我说女人怎么样才能让觉得男人在性方面得到满足呢？其实有一点非常重要，你可以晚上就是玩点小情趣嘛，可以玩点想买点情趣内衣。

你可以多买点情趣内衣。呃，玩点情趣内，然后在性方面都满足他也下，可以跟他玩点睡激的。他老公那后网后，你晚上晚上跟他啪趴，你可以跟他说，你要不我那我们试一下玩玩游戏，这种这种性游戏你都可以跟他玩。

他会男人会觉得很刺激，而且是你主动说的，他会觉得更刺激，而且你要配合他。😊，对吧你不你要是配合不了，你可以让他教你，然后自己多学一学这方面特别重要。一段关系的稳定有75%取决于性方面是否和谐。

你是哪一个啊？我想起来你忍着不作的话，怎么能一个月之内不，你别琢磨着，你别你做不到，你你现在的状态，你根本做不到一个月之内不好。你按照我的安排，一步一步来吧，到时候我具体你把今天的课吸收一下。

然后我到时候再跟你具体说。你表现的贤惠你养只猫有什么用啊，你认同他就可以去认同他懂吗？你一直在你跟我就是你在跟我聊你男朋友的时候，你一直觉得你男朋友这儿不好，那儿不好，这儿不好，那不好，对吧？

你之后就要学会去认同这个男人，然后学会去认同，学会去满足他就可以了嘛。他觉得说你很有价值，他这时候就开始跟你妥协了，因为他需要你。懂了吗？等你有些你不给他的时候，他就他就着急了。他追求完美。

你不追求完美，这个没关系，但是你要去认同他追求完美这个状态，你要认同他是对男人，只需要你去认同他他不需要你。什么叫一致性？男人看重的是实质上的一致性，就是我认同你跟我是一样的，我认同你这个是对的啊。

比如说你男人就会觉得你男朋友跟你说我就要男人，女人收拾家务，OK你是对的。老公，那我就是女人就是应该收拾家务。这时候男人就就得到满足。😊，你认同他就可以了，你只要不跟在这方面在一些这种细节问题。

你别跟他抬杠就可以了。不要刚才学了，这个我说的这个东西是大男子主义。所有男人都会胆男的主义，有的男人没有，是因为他的女人比他强太多。你像我们家领导，我跟我们家男人我不男的主意，是我们家领导比我强太多了。

我我我强我我我大不起来，说实话，你你们要是要觉得自己有这个有这个状态的话，我觉得你们就不会来找我。😊，所以说这时候你要学会去跟从去认同他，去跟从去认同他，去认可他，你是对的。等他觉得你满足他了之后。

这个时候他就想办法去留住你了。留住你之后，你可以去做一些妥协。这是随着你们的情感深度增加之后，你要做的事儿，记住了吗？他一直认为我们一直分，那就认同也让他认可说是啊我们是分手吗，我不让你做自我描述吗？

做自我描述不就是认同他吗？我们是分手吗。就完事了呗。琳琳，你的问题我之前跟你说过无数次了，我就说你太汉子了，你身上你给我的感觉就是你像个男人，你不像个女人。你男朋友再像个女人，他也是个男人。

你再像个男人，其实你本质上你也是个女人，你的基因改变不了。学会做一个女人，知道吗？很多妹子再补一句，很多麦子被分手，就一个原因。不会做女人。没有女人味儿，学会去做女人。你像刚才那个小豹似的，嗯。

你叫抱什么抱什么来着？我看一下啊，报宝来。你像抱抱丸似的。帮忙给我的感觉特别好强，目的性特别强，特别好强，特别争强好胜的一个妹子，男人怎么可能会喜欢呢？我昨天咱俩语音的时候。

我说如果咱们俩去相亲5分钟之内，我就把你 pass走。😊，因为你给我的感觉，你是一个争强好胜，争强好胜，不会认同男人，不会体贴男人，不会给男人台阶下的一个女人。我跟你谈恋爱会很累。懂吗？所以我昨天才说。

如果我跟你相亲5分钟就把你 pass死。因为我觉得你没有女人味儿，你虽然长得很漂亮，虽然长得很好看，但是你其他方面根本不过关。那你就这样子数啊，嗯，你说的对，你说的那那老跟我下回改，不要生气了，好不好？

你这么乖，这么听话，这男人会喜会会舒服死。你刚开始就是让他舒服就可以了。你跟他他说你好，自己是内心有点自信，我不说你很自，你是个很自卑的人，自己内心缺乏自信，你需要别人去认同你懂吗？

你先给自己把这个自信心建立起来之后，你不需要他认同。你说我你说我垃圾，我就垃圾嘛，我觉得很好，你说我垃圾，嗯，我是个垃圾，那我下回我下回蹦垃圾一点吧，我错了，好不好？哄他就没说了呗。😊。

这有什么不会说的？有的时候你们吵架就是因为对方不认同你了你才生气的男人需要认同，女人不需要认同。你只需要这个男人爱你就可以了。你要认同干嘛呢？你要么认同没有感情。啊，把它约出来就好了。

第一阶段不需要加强，约出来就好了。继续保持你的情绪输出，继续做你的信息引。信息引除了你可以发发照顾不中啊，多发照片。男人是视觉动物，多发照片。你直问过我一个大问题，你具体情况我根本就不了解。嗯。

这个我没有办法给你回答。对你只需要做认同给予新价值，你把这两点做好了就可以了。呃，说一句不夸张的话，任何一个男人，你做好情绪认同，做好性价值。这两种你做好任何一个男人都离不开你，他也不会去出轨，出轨了。

他也会回来，也不会跟你分手，分手了也会很快的挽回回来。就把这两点做好，一点都不难。能约出来了，这个男的你能约出来，第一阶段你就结束。你从来不听课吗？这是我之前公开课里讲过的东西，你从来都不听吗？呃。

你这个问题问完之后，我突然觉得我这个收费收费收费课程收的太对了。多看看岛国动作片。这这这个你要我怎么在公开和在公开环境里怎么跟你说呢？😊，你要是很汉子，不妹子，缺乏女人味的话，你不但无无法挽回他。

你没有办法跟任何一个男人建立亲密关系。这已经不是挽挽回他的问题，而是你之后你不是说你想结婚吗？你昨天跟我说年龄很大，你想结婚，你继续保持这个状态，你不会跟任何一个男人产生非常良好的性密关系的。

因为你根本基础就没有。😊，你的情况不特殊，你让你男朋友过来找你吧，然后性价值做够了，基本上这波就把他带回来了。记住了吗？你这波就能把他带回来。在课里我讲的很清楚。

第一阶段第二阶段的分界线就是能不能把这人约出来。能约出来吗？那就是第二阶段，约不出来还是第一阶段，记住了吗？我那个公开回复一下很多人共同的问题啊。很多妹子被分手，就是因为你身上男性特质太多了。

你不够女人懂吗？同性是相斥的。我跟一个男人谈恋爱，我会很别扭，我会很不舒服。就像为什么你们自己可以看看为什么我跟很多女孩我不愿意去聊天一样。因为我跟一个男的，我没什么可聊的，我跟你聊什么呀？😊。

但是我你会发现我跟谁我在群里，我跟谁聊的多，那哪个女孩就是一个女性价值非常强的人，你可以自己去，你们自可以自己去观察一下。我之前不讲过吗？我跟白色和琳玲聊天，从来没超过15分钟。

那为啥你要我跟一个男人我侃什么呀？😊，那很没意思，你知道吧？有的时候我在跟你们聊天的时候，你们可能会发现我有个特点，就是我规矩不说话，我看你们怎么说，能不能把这话题带起来，女性是能把话题带起来的。😊。

而且女性是会捧着男人说话的，这会让男人很舒服。我就看看你们自己有没有这个特质。😊，你要去捧着男人说话，要去认同男人说话，而你不需要去表达自己的观点。你捧着他说话，夸他说话，夸赞他就可以了，知道吧？😊。

你像学学小婉，小婉说话的时候有点生硬，但是你会发现小碗一直在捧着人说话。作为男性的，我会觉得很舒服。我单纯从男从男性角度，不要觉得说老师，你怎么这么肤浅，就跟肤浅没关系，这是我的生物本能。😊，怎么办？

这个世界上没有不付钱来源。学会认清现实。人都吃人吃五谷，谁能不俗？下一节吧，下一节讲讲怎么对付女怎么对付女朋友，怎么对付女孩，怎么男客户太少了，就你们小猫三两只，要不单独给你们讲讲，改天开个小开个小灶。

呃，首先要解释一下，我现在跟你们聊天，是以一个咨询师的身份，不是平时咱们私下里像朋友一样聊。私下里像朋友聊聊的时候，我肯定会给大家留面子，留太些。但是现在我的身份是咨询师，我说的话会比较直白。

我生来给你们解决问题的。所以说有的时候我说的话会比较直接，大家也不要生气。嗯，因为这是我的工作，这也是我的职责。就像刚才琳琳你说的那句话，你说我现在比以前变好多。对，但是远远不够。😊。

我喜欢讲课的原因是很多时候我没有办法说的话，我现在能说出来。你们现在给我看到现在为止啊，包括潜田在内。没有我感觉到你们很妹子，一个人都没有，到现在为止，一个人都没有。谁比较不错，那个春光呃。

春光乍泄那个妹子还行，但是那个妹子情绪价值不高。但是他为是唯一一个比他是唯一一个还还有还比较会聊的。他那小婉就这两个人小婉是比较会聊，但是小婉聊的特别生硬。怎么？到现在为止。

我没有看到一个能给予我就是跟我聊天，跟我聊天，我所有人我都聊过。到现在为止，我没有感觉到一个妹子说给我觉得跟我聊天情绪情绪价值特别高的。你不要觉得说你不是我男朋友，老是我不好意思聊，没那个说法。

你情绪价值高不高，在你平时互动的状态就能体现出来。我情绪价值你不是我女朋友啊，我跟你们互动价值值互动的时候，我情绪价值也都很高，我爱你们吗？是不还是想泡谁？😊，我没有这个想法吧，对吧？

但是我一直保持一个高情绪价值去跟你们沟通。这就是我骨歌里自带的一个东西，你们骨歌里就没有这个东西，所以说不要给自己找太监，学会面对现实。遇到问题解决问题别逃避，你们的矛盾永远不会自己掉坑里淹死，知道吧？

20多岁了谈过几次失败的恋爱我，谈过一次啊，有的人谈过谈过几次失败的恋爱，摔的够疼了了吧，该爬下来了，认清这个现实改掉他，你们之后的感情会很好。如果这回不这个这个机会，如果你们不扎住的话。

之后你们跟头会一个接着一个。懂吗？学会去做女人，男女在世界上是，虽然说我们一直提倡男女平等，但是男女的分工又有不同，男女提供的价值和得到的感受，以及我们输出的情感价值又都不同。学会做一个女人该做的情感。

学会做一个女人该表达出来的情绪，学会做一个女人该说出来的话，做一个女人该做的行为。不为别的，只为了你们之后的婚姻，还有恋爱能平顺一点，这是为了你们自己。把你们那些骄傲自尊都收一收。为了你自己之后的幸福。

我觉得。像昨天那个谁爸爸跟我说。因为老师我这人自尊心很强。只有你自己最在乎你自己办了什么，别人没你跟我说完这些东西之后，我只会觉得很好玩，很有意思。我从来不会觉得你这个有多丢人，我只会觉得很好玩。

只有你自己觉得丢人，只有你自己觉得别人伤你自尊了，只有你自己觉得。😊，我被伤葬了。懂吗？不要什么事了，把自己看的特别的，不要把自己太当回事儿。我觉得我创了这么多事业。啊做了这么长时间。

唯一教会我一个最好的东西，不要把自己太当误事儿，我们都是一群蝼蚁，我们都是会生老病死，都会说我们都会我们都会生老，我们都是一些会生老病，会得病，会死亡的一群蝼蚁。我们不是神，我们也不是上帝。

大家都是一样的，不要把自己太当回事儿。我们现在在社会上得到的一切的都是我们的附属。有一天这些东西都会不属于我们。当我们离开这个世界的时候，这个东西都不属于我们。我们终会要死的，我们都是一群蝼蚁。

我们不会永生。😊，没有人会在乎你。怎么不要把自己看得太高，也不要把自己太当回事了。有的时候我们自尊心太强，那不是你自尊心的，那是你的自卑的一种表现，真正自尊心强，真正自信的人，真正有自尊的人。

他是不太会把别人说的话当回事的。他会一种有包容的态度去看待别人的事情。学会去包容力气别那么重。懂吗？不要把自己看的太高。你那不叫自主任，那叫自卑。虚假的自尊，不要用这种虚假的自尊再去麻醉自己了。

我觉得真的没什么意义，很幼稚。呃，聊天的计较就是较软，要跑懂吗？就是你们没事可以给我没事，我有的时候在群里发语音嘛。一遍。😔，比如说你要是我不是光教你们软啊，刚开始说你们要去跟对方妥协。

这是我教你们软软在什么地方呢？哎，我我把刚才句话话说完啊。就是你我之后之前为什么老跟你们聊天啊，我就跟你们聊天的目的，我不是去跟你们闲扯的。😊，那么我真没那么闲。我每年事儿挺多的，我每年是我每天特别忙。

很多很多比较了解我的客户能看出来，我每天特别忙。我跟你们聊天的时候，真的不是去跟你们闲扯了。我是在跟你们互动的关系中，我是在教你们怎么聊天的。我想看看你们聊天的状态。我说有你们谁哪天能帮我聊舒服。

我觉得OK可以了？你们真的有出事了，你们跟别人聊也没问题。因为我说实话我这人还挺难伺候的。😊，真的呃很难有人能把我情侣驾匙带出来，你们可以跟我试试，没事没事可以跟我聊聊。😊，在聊的过程中。

我帮帮你帮你们去找怎么去有问题啊，我是个挺好的练习对象。咱们群里有好多男性，你没事可以去跟他们聊聊问问。哎，我这么跟你聊，你舒不舒服还怎么样，你通过这跟这些的，我为什么把这个男的放假了，放群里啊。

给你们做练习的呀，傻妹子。😊，对吧呃，刚才我光教你们软了，对吧？没有教你们硬。光软不行，那老师他抽不了怎么办？这是我志向的说，我还要教你怎么去应，对吧？等他有一天你既认同这个男人。

又能满足这个男人的性需求，这个男人一定会傲娇，这是一定的这是生物本能，这个男人一定会傲娇。这个时候你是处在一个比较受气的地位。这个男人是高伟。一个人一旦高位了，他就会觉得想去去找外面去寻点刺激。

他只要一上外面去找刺激了，并且为你抓个限型OK。原则性的问题绝不妥协，硬到底。硬到底不妥协啊，我跟你分手，不跟你藏，走人。这个时候这个男人绝对会挽想去挽回你，因为你给他提供的价值太高了，太需要你了。

太想把你弄回来。这个时候他把你弄坏的时候呢，你就可以给他提要求。这时候你就可以回到高位。回到高位之后，你怎么办？😊，欺负他们不是回到高位之后，还像之前一样，我又认同你又满足你的性需求。但是你这个时候呢。

就会在男人心里扎下一个位距来，他知道你不好惹，只要不踩底线，你怎么着都行，就是不能踩底线。这个时候他最近有畏惧了，又有畏惧，又有尊重，这叫什么这叫爱。那老师光有畏惧，那尊重点来的，你满足他需求感了吧。

😊，满让它有舒适感了对吧？建立出适稿。尊重就是由舒适感建立起来的，由尊重发言人尊重是你想让别人，你想让别人尊敬你，对吧？你先让别人舒服，别人就尊敬你。怎么了？你这样就又有尊敬了，又有素质。

又有又有又有畏水，这不就产承爱了吗？这不就框架不就出来了吗？对吧刚开始那如果刚开始老师现在他跟别的女孩聊，你让他去聊让他去嘚瑟。因为我们前期我们提供的价值还不够，还没有让这个男人对我有足够的需求。

那我一要先让他嘚瑟去。先让他蹦跶。等到有一天这个需求大达一经稠动了，我们再收拾它，到时给一锅混药就可以了，记住了吗？😊，所以说凡事儿别着急。咱们之前那些很多男客户很我们挽回的时候，女客户去挽回的时候。

最后那帮男的怎么去跪舔他的，不就这么跪舔的？😊，嗯，先嘚瑟，先让你去嘚瑟，先先满足你，然后我再给你，然后我再抽我来我就等你犯错，我再抽出来。😊，对方就受不了了，就开始把会了。因为你前面提供的价值太高了。

😊，知道吧？