# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：003.说不出口的爱：回避型依恋的述情障碍。

OK我是雨琛，继续我们回避依恋专辑的第三节说不出口的爱回避型依恋的叙述障爱。就回避依恋啊，他总是因为各种事情隔三差五的去联系你。比如说让你帮忙写个文件啊，借个书啊，你能感觉出来他是非常喜欢你的。

但是他没有明确说出来，你无法确定他到底是怎么想的他为什么这么聊呢？就像我们之接两节客铺垫了一下啊，就是他内在里边是没有一个安全感，就没有感受过爱，曾经索取过，但是受到过伤害。所以说既然得不到。

那我就必依靠了。所以说他在整个的恋爱过程中，一直把自己放在一个不会受到伤害的一个绝对安全的状态。他的安全感足够被保证的情况下，哎，他才会去主动，你会发现有这么一个特点。

就是回避应爱的人在整个恋爱里边是你先撩到他，你先表达出来对这个人的好感，然后他才会非常的主动。有一种非常被动的状态啊但。这种被动是什么呢？只要你主动了，哎，你给他一个明确的信号，如果他对你有同样的想法。

这个人马上也会主动。他内心是种这样的状态。但是如果在他主动的过程中，你没有给他非常好的回应。比如说你往后退了，或者你矜持一下，他马上也会往后退，特别有意思就是他一直要保持一种就什么呢？自己利于不败之地。

一个绝对安全的一种状态。那么为什么对于这个回避性依赖人来说，这个爱这个字就这么难说出口，其实因为他们有什么情感的一个叙述障碍。那么叙情障碍是什么？

一个人很难通过语言的方式来表达自己的什么感受情和情感只能通过某种行为来展现自己的情感，并期待对方可以读懂自己行为背后的这种含义，衍生出来就是什么呢？之前这么形容情感中的情绪障碍者。

就是叙情障碍的总是在用理性的方式，全行关系的得失与利弊。因为怕被拒绝。哎，所以他们。😊，才会去不断的去试探，希望对方先主动开口确立这段关系。哎，就是我们一直说的，把自己处在一个非常安全感的状态。

可退可进，我不会受到伤害。究其原因是什么？没有感受过爱，求爱而不得，那我就不依靠这个东西把自己放在一个安全感的位置，至少我得不到的时候，我不会受到伤害。那么他为什么会有这种虚求障爱的一种状态。

第一个非常重要的童年挫折，爱又是童年挫折，童年对我们真的特别重要。小的时候他们想表达自己的真实的感受的时候，受到家长的否定啊，拒绝啊、忽视啊，被拒绝久了，自然就会隐藏自己的内心，不再表达了。

也不会去表达了。为什么会出现这样的情况。其实前两节课我们已经说的非常多了。就是小的时候父母对我们来说是绝对的权威。你一直被权威打击，被权威给否定。那么时间久了，你就会产生一种固定的认知什么？我不行。

我不配得会有种不配得感。哎对这种不配得感是没有办法通过习得来得到的不可惜得性。哎，反正我学会学会我也学不会，我就一直对自己产生一种认知。

就是我不配得这种不配得感就会一直持续到的成年谈恋爱谈恋爱影响他的恋爱，影响他的工作影响的社交影响方方面面因为父母对我们来说是权威，怎么解决呢？我们之后的课里也会讲，但是我这里提一句，就是意识到这个问题。

并且认识到这个认知是错的，然后尝试去打破这个认知，用新的认知去替代这个固有的认知啊，两步先认识到这个问题。😊，接纳这个问题，然后用新的认知去接纳这个认知就可以了。说起来其实挺简单的啊。

但是做起来需要很大的耐力。因为你要去打破自己的安全感。这第一个童年。第二什么防御机制，就回避依恋的防御机制，就是回避和否认自己真实的感受和情绪。因为他们内心最害怕的是什么，被拒绝被否定啊。如果不说出来。

也就不会被拒绝，不会被伤害了，就很喜欢你，就是特别喜欢你喜欢你不要不要的看你第一眼的时候对你非常动心，就想跟你在一起，甚至会幻想跟你们未来的种种可能性啊，甚至在分手的时候，他其实内心里非常想挽留你。

但是他之前的这种不配得感，这种认知告自己，我这么做，可能会受到伤害。在这样的人眼里，安全感永远是大于爱与被爱这个东西的。我只有安全感被满足，我才能去考虑爱与被爱的个话题。也就是说安全感大于一切。

也就是说很多时候在跟这样的人交往过众，你要学会去主动打破这种僵。😊，不要等让对方打，其是我们之前常说的一个什么揭穿对方给予理解，给予爱，揭穿对方，给予理解，给予爱。

当对方觉得你懂他就像我们上节课了解的什么叫爱，怎么样把爱的情绪表达成爱，我理解你接受，并且认同接纳你，让对方感受到爱，你是懂他的，其实在这种眼里就懂比爱更重要。因为懂是什么？懂你了解我，你知道爱怎么去。

我相处，你知道我心里在想什么，他有安全感吗？踏实，就觉得跟你在一起很踏实，有很多回避性一旦你们谈恋爱的时候，刚开始他喜欢你的时候，你记不记得会跟你说一句话，我就跟你在一起，为什么喜欢我。

他可能支支吾吾的拿句，我跟你在一起特别踏实，这个踏实的感觉什么，就是觉得你是懂我的，你给我很强的安全感，其实就是这个意思，也就是说他所有的不愿去表达情感，其实就是害怕被否定。

害怕出现那种被伤害的不确定性，因为他内心里是不接受这种不确定性的，就是他的认知会有一个什么问题。😊，有的时候我们吵架，我们推开你，跟你分手，拒绝你。其实仅仅就是我们当下的一种情绪的表达。

其实并不代表我对你就没有兴趣。但是他会把这种拒绝认为不爱我，为什么？因为他以前的认知就告诉我父母拒绝，我就是因为父母不爱我，那么改变的原因是怎么去改变。😊，重回我的童年，回忆起父母当时对我做的种种。

告诉我，父母只是在否定我，而并非父母不爱我。你不要直接从你当下去跟他表达说我是爱你的，他不信啊，他会根据自己的感受，他佐证嘛。你看小时候父母也是这么对待我的。我觉得父母不爱我。

所以你也这么对待我觉得你也是不爱我的，解决问题的方式，你要先帮他打开一个最个最最初始个心结是什么？你的父母是爱你的，只是他表达爱的方式可能不太被你接受，被你误解没有人不爱你你把这个心结给打开了。

你看啊他会觉得哎父母否定我，但是父母是爱我的那你否定我你是不是也是要爱我的，是这么一个逻辑关系，很多人为什么表达说哎我是爱你的对方不接受呢？因为他脑子里的逻辑关系跟你是不一样的。

他脑子里逻关系父母否定我父母排斥我，我觉得父母不爱我，你否定我你排斥我，所以我也觉得你不爱我他这个逻辑关系，你要想去解决，现得把他最初始让他产生这个认知的关系解决了。😊，就没事了。懂这第二个。

所以说嘛咱们讲课有个特点啊，不光给得告诉你为什么，他得告诉你怎么办，为什么是这样啊，该怎么办？光给你讲。哎，比如说光给你说啊，他是因为防御机制、童年阴影，对吧？很多书上都这么讲的，然后呢，没了怎么办。

不知道，这是我觉得现在看了很多情感博主讲课的一个内容，就是这种感觉说一半没了。😊，你得告诉人怎么办？而且很多东西不能流于表面啊，就比如说你要解决这个问题，哎，知道对方友啊没有安全感。

我跟你说回避情应该他自己也知道他自己也清楚，我没有安全感，你也去表达过，我是爱你的，我是喜欢，为什么他不接受搞错地方了，他不是不接受你爱他，他是以他的认知，觉得我父母小时候这么对待我父母就是不爱我。

他认为你也是不爱他的，人有的时候特别有意思。比如说你说什么我可能不信，但是我会相信我自己该知道的，他自己该知道的是什么，小时候父母不爱我，然后你也这么对待我啊，所以我觉得你不爱我，这时候你说你爱我。

我不信。😊，人是相信自己的逻辑的，因为我们内在会维持自己的完美性。哎，这这就讲多了，感觉这你们不用记就知道是这么个意思就行了。咱们讲课的特点就是不用你们记特别强的理论，你知道他怎么回事就行了，懂吧？

所以有的时候你跟这种回避性依恋的人表达我特别爱你啊，我都别喜欢你，他为什么不相信为什么特别排斥的因为他内在有一个他自己的逻辑，他相信自己感觉到的，所以这时候你要帮他走出来，你先要解决的一个点啊。

这已经说第三遍了，重复一再重复一遍就是帮他解决到最最初始他认知到的否定我离开我就是不爱我的点在哪帮他解决这个问题，你们俩的问题迎刃而解都不用解决他自己就觉得啊原来你这不是不爱我。

只是你一种对事情当下的这种表达，就是举个简单我猜你讲了，你嗷嗷腾下，你干嘛踩我脚有变，把你推开这个推开只是因为你踩我脚这个事，我针对这个事，我推开你我不针对你这个人呢，但是他小的时候父母说他也是针对事。

不是针对他这个人，但是那时候小嘛，我没有。😊，评判这个没有评判这种思维啊，没有健全的这种思维，我会觉得这就是不爱我的这种表现啊，从根儿上就错了。所以到你这儿，你可能觉得我正常的一些表达，他会接受不了。

他会觉得我不爱他，你会觉得莫名其妙的原因在这儿呢，懂了，哎，这回知道怎么办了？😊，看怎讲多深入。然后第三个刚才说到一个防御机制，第三个什么呢？潜在的情感创伤就是回避依恋的人啊，更难对别人敞开心扉。

容易在受到情感创伤的时候钻你角尖，哎，过分自责或者是去回避责任，认为伤疤只要不被揭开，就可以自动痊愈。这样一旦相似的场景再度出现，他难以表达感情，再度陷入到创伤的命运循环里边去。这就是什么？

心理学的一个名词叫强迫性重复。强迫性重复啊，百度一下。我之前我记得讲课时候特别有意思，说老师，你为什么讲课这么直白呢？对吧？你不能专业一点，我就想说我说专业，你听懂吗？对吧？一个强迫叫重复。

那怎么解释这个词？什么叫强迫性重复？😊，比如举个例子，你小时被电线给电过一次，对吧？那你看了广告的电线，你是不是就不敢摸啊，因为你害怕被电着啊？哎，这就叫强迫性重复。

强迫性重复一种强迫性重复有很多很多种类，解释很多很多现象。但是你看要解释这一个名词，是不是要说好多话，对吧？但是如果说精炼一点，其实一个强迫性重复，自己百度去吧，直接帮你们解释多方便，就是这么一个点。

比如说你看这个孩子小的时候一直是那种被否定的状态。你被否定的时候，最开始我们在被否定的时候，被安排的时候被指责的时候，我们都是要去解释的。😊，但是如果我的解释没有得到对方的理解，对方还是固执的认为。

就是你错了，那我会有种什么感觉会养成一种什么习惯，我解释也没有用，解释反而会让我受到更大的否定，我会更难受，那我解释什么？那我就不解释了，那么这种经历增多，他慢慢的就不愿去表达。因为他内心有一种认知吗？

我表达也没有用，我说也没有用。那么这时候你作为伴侣，你需要做的一个解释努力的让对方敞开心扉，把自己最真实的想法表达出来引导他表达说什么都行啊，你怎么讲都行。

你说什么都可以我都能接受我就想让你说你自己真实的想法引导他把自己真实的想法说出来，哪怕这时候说哎我觉得你特别讨厌，我不爱你了都行，你觉得老师我这么讲不就真不爱我有力描述吗啊心理暗示了，你错了。

他从来都没跟人说过真话，说过心里话，跟你说了，你跟别人一样吗？你是他身边唯一一个能把自己心里话侃侃而谈，非常放。😊，讲出来的一个人，你是他最信任的一个人，最为特别的一个人。

哪怕他都说这回我一口气上来之后，哎，我就不喜欢你，我现在很讨厌你是不是他当下的一种情绪，当下是根据这个事儿去否定你的。那么过后你们俩不可能都是坏事吧，对吧？你不可能给他的印象都是坏印象，你也有好印象吧。

当你有好印象的时候，当他把这个气顺过来之后，你觉得他对你会什么你们俩是不是关系会更近，而且这种紧密程度是别人无法替代的。因为你成为他唯一啊，他没有人说心里话，只有你能说心里话。

他觉得你就成为他心目中的依靠啊，你就发现有个点。😊，有些男生老去描述一个女孩，就这个女孩是我内心中的白月光，这白月光是怎么产生的？别人做不到的事情你做到了。我给你们举个简单的例子吧。

我之前老拿我爱人举例子，就是有一个我撒谎的事啊，刚开始为了追求他，我撒了好多谎，还记得这个事情吗？他其实刚开始就知道啊，最后跟我谈恋爱的时候才揭穿我的，揭穿我之后，当时特别愧疚。

我觉得哎完了之就又又是要甩我的，我就撒谎被揭穿，肯定要甩我，结果人没有能跟我说。😊，我特别理解你于是你不是想欺骗我，你是想保护你自己的自尊心。你其实想向我证明你很强大，或者是你是一个能够负责的人。

我能理解，但是你下回跟我说真话行吗？这是最后一次当实说完这话之后，瞬间眼泪就出来了。从小到大，头一次真的有人能走到我们内心里面。直到我在想什么？知道我为什么要这么做，一下子就被感动了。

什么叫白月光的感觉，这就叫知道什么叫换位思考，让他把自己真实的想法说出来，或者你替他说出来。如果你段位足够高，我能帮你说出来，你怎么想的，我能猜出来，那太棒了。如果你猜不出来，鼓励着让他说无管他说什么。

他如果真实的把自己的情感表达出来，那你也会成为唯一。想怎么去抓住一个人的心啊，很简单，成为他内心的唯一成为他的精神依靠，就这么简单，其实不难简单吧？第三个点，潜在的情感创伤。那么重点完了。

如何跟有虚求障碍的人相处。第一点，啊，刚才其实。我已经说到几点了。第一点什么提醒很多回味依恋的人很难意识到自己有这种剧情障碍啊。通常另一半或其他亲近的人有所察觉彼此的情感不同。

所以作为他感情中最亲密的人，你需要让他意识到他的表达方式其实并不能很好的传递情绪和情感，让他慢慢察觉到你们的不同，就比如说我喜欢你啊，我喜喜欢用实际行动来表达，但是你你能够接受什么？

我希望你说出来你爱我，我希望你怎么做，那很多伴侣在整个情感中，我说我觉得他应该这么做呀？他凭啥人家就应该这么做，人家怎么知道就应该这么做，他不会，如果他知道这么做，就做了。

为什么他不做是他真的没有意识到，不要想当然，我觉得很多电视剧看多，小说看多了，就觉得我的男朋友或女朋友就应该如何如何，这世界上直男直女还是蛮多的，受到伤害的人还是蛮多的。

不是所有人都会用这种非常让你看起来很正常的。为什么你觉得很正常。因为这种认知，你习惯啊，懂吗？你习惯啊，你觉得挺正常的，在他看来。😊，他没有这个意识。那作为伴侣。

你需要培养出一个他用你能够接受的方式去爱你的习惯。爱你的习惯是培养出来的，你得提醒他善意的提醒他鼓励他让他觉得我这么做对第一我这么做，你是能接受的，并且这么做是能够得到你的正反馈的。

我觉得哎我这么做完之后，你还开心得到你的认同那我是不是有成就感。人有成就感之后，他是不是就会觉得这么做对咱们俩的关系是有好处的，他时间久了，他就会这么做，养成习惯了，他以前为什么没这么干过。

因为以前他这么干的时候，经常受到师打击啊，经常有人打击他他说不敢这么干啊，他觉得这么干是错的，得不到任何好处，人的本质是什么？趋利避害啊。当他发现我做一件事情，你会很开心。

有利于我们的关系时候傻了才不做呢？但是前提是你得有这种引导和发现的能力，引导他用你能够习惯的方式去爱叫什么培养对方爱你的能力和习惯，这点特别重要，也是非常非常。😊，我的情侣常常非常非常忽略的一个点。

很多情侣分手，最后就因为这个。明白了吗？这第一个提醒。第二个引导啊，其实我刚才已经说了，就是你可以和他多去接触一些表达类艺术的一种方式啊。比如说画剧的音乐绘画，让他去放大自己的情绪。

也可以直接用语言去表达你对他的爱，比如说说情况啊，写写情书，他慢慢去模仿你对感情和情绪的这种表达方式，就是一个学习的过程。你把你喜欢的希望的期待的被爱的一种方式，你对待他这是一个相互学习的过程。

当你对待他的过程中，他就有一个实力，哎，他会觉得很舒服，你会发现啊两个人相互喜欢的时候是一个彼此模仿的过程，你会发现很多我就这这点其实我特别能理解，就是特别有感受啊，我的好多客户就特别容易模仿我说话。

你们听我课听多了，你们绝对会模仿我说话的，模仿我说话的语气啊状态，绝对会模仿或者是一些口头词，比如说听懂了吗？懂了吗？明白了吗？这这这种语气，对吧？还有的时候我叫我记得在群里边，我发一些信息的时候。

会带。😊，一个那种吃瓜的表情，我发现好多客户学我这个表情。😊，这就是一种模仿。当我觉得我喜欢你想跟随你的时候，我会学会去模仿你说话的方式，模仿你的一些行为。这就是彼此的一种习德性。这是一种习德性的培养。

你如果你希望他用什么样的方式对待你，你先这么去对待他，慢慢的他也会学习用这样的方式来对待你，因为这就是一个实践的例子，那么他学会一种新的方式，他会去学习的人的学习能力非常的强，甚至你都不用去说。

就是引导方式啊，就是以你自己作为一个实际的例子，你怎么去对待他哎，他慢慢就会这么去对待你特别好用，就是你想要伴理怎么去对待你，你先这么做做完之后，他一定这么对待你，真的为什么呀？觉得你很简单。

情绪传递是有一致性的呀，对吧？你就会在情侣吵架的时候，怎么吵起来的？我骂你一句，你一定会骂上来。因为我传递给你个负面情绪，你一定会以负面情绪传递给我。

但是如果你吵架的方式是一种理解认同和宽容的态度去跟对方说对方绝对会用这样的态度来回应你，你们可以试一下你。😊，琢磨琢磨你们在整个感情里是不是这样的啊，那可能你们吵架的时候没用过这种方式。

但是如果你用过这种方式，你会发现对方绝对会用这种方式来回应你，这就叫情绪传递的一致性。也就是说当你用同样的方式去对待你的伴侣的时候，你的伴侣会有同样的形式来回馈你，这就叫吸得性，简单吗？是不特别简单。

一说起来，哎，好简单，第三个理解。刚才我们说了一个提醒，一个引导。第三个是理解，理解什么呢？😊，其实需情障碍啊，短期内是很难被改变的，道理也很简单，但人都又养成习惯了，对吧？我们说我们的安全感来自什么？

来自我们内代的信仰，内来的信仰是什么呢？就是我们的认知和我们的思维嘛，对吧？是我们的生存之本，要改变这种认知，其实等于是打破安全感了。😊，挺难的，我经历过挺难的，没有很大的决心，没有很大的毅力。

身边没有那种爱的包围，你是很难走出来的。所以说你不要去勉想对方说自己不想说的话，做自己不想做的事情，你要把他当成一个什么刚学说话，刚接触这个世界的孩子一点点去教他怎么去表达内心的情感。

不要把虚情障碍当成一件错误的事，只是你们对爱的理解是不一样的。这就是我一直常说的，每个人表达爱的方式是不一致的。这个世界上每个人都不一样。社会学的角度来说，人是没有优缺点的，只有人的特点。

你们是完全拥有不同特点的两个人，拥有不同特点的两个人才需要去妥协和维持自我中去找一个平衡点。你不可能完全按照自己的方式去改造对方感情里没有改造感情里只有相互的适应，相互的妥协，以及相互的接纳。

当如果对方有的时候，这个东西我就是改不了，但你还很喜欢他，那就去接纳他吧。对吧？接纳认清事实，你在班侣你喜欢的人就这样。啊，我觉得这样也挺好的，接纳这个事实，而不是想着如何能够去更好。

可能更好的东西他不是不想做，而是做不到。当你的预期。很多时候我们在感情中会失望会生气，很难过，是因为你的预期理想中的预期和现实不符，我会发现很多人在谈恋爱时候谈的是什么？跟理想伴侣谈恋爱。

我理想中的伴侣是什么样的，我麻烦你看看你现实的伴侣是什么样的，多看看现实接点底气，你现实伴侣能不能做得到，但很多人他就做不到，他就这样人就举个简单的例子，就跟我一些身边的一朋友似的。

我教他们怎么去跟女孩聊天，他就是学不会，你怎么办？就直男就学不会，怎么教都学不会，你怎么办？就这样，难道断交吗？那就接纳他他身上有这样那样的缺点，但一定是有优点的。我们是因为被对方的优点吸引。

但是我们是在跟对方的缺点谈恋爱，只有对方把缺点暴露出来的时候，才需要你的妥协和包容，对方全是优点的时候，不需要你包容啊。😊，严格还来不及呢。所以说要学会理解对方，就像我们上节课说的，怎么去产生爱。

理解对方，认同对方，接纳对方，对方就能感受到爱。爱不是表达出来的，而是你在一次一次一次的理解妥协和包容的过程中，让对方感受到了你对他的这种包容，产生了一种被你爱的习惯和惯性。就这么简单，懂了？

OK今天这节课到这里结束，我是雨生，有什么问题记得在评论区下面留言，或者是有微信的可以微信问我。我们下一节课讲什么呢？就是互补的猎人回避型和焦虑型的相爱相杀，拜拜。😊。

