# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：009.理想化人格和反复期

试一下麦，能不能听到？Okay。你们吃没吃饭吃饭了吗？然后咱们这个开课的时间是不是早点？很多人这个时候是不是还没回来呢？我靠，你发烧39度，你过来听课，你战斗机啊，你赶紧去吃你赶紧去那个什么。

你赶紧去吃药去吃药了吗？然后不行的话，挂掉吊瓶，然后赶紧休息，明天听回播，好吧。哎，说真的，我今天我也感冒了。😊，屁ig不能错过，你要想听的话，哪天有空我给你慢慢讲，你不有我微信吗？对。

你赶紧吃药睡觉去，赶紧去吃药睡觉，拜爸，赶紧去。OK那咱么开始，咱们今天讲的是理想化人格和反复期。我主要看了一下，这两天就是很多挽回客户呃，跟我问一些问题的时候，我突然发现就是不光是我们合理化的问题。

为什么很多时候合理化没有用或合理化扎不到新。因为它涉及到一个。N型人格和S型人格的一个状态。从三观上认知了解，人的三观基本分为理想化，还有什么现实化。有部分人他是什么呢？

追求感受啊、感知啊和当下的一种约度。这种人我们俗称什么，俗称叫N型人。还有部分人呢追求当下回报，看重现实价值。一切以实用和实际出发，统称为什么？统称为S型人格。其实大部分所谓的不合格的行理。

或者说不适合的行侣都是此种思维方式这一种不合适，就是容易在很多事情上产生争执。所以说我们先回到厂家的现场回忆一下，在你印象里最深刻的一场争执是因为什么而发生的，他的思维思路是什么？

你的思维是词思路是什么？二者都具有什么样的特点和规律，这能帮助你从蛛丝马迹中抓到其特点和弱点，更容易定制的一个挽回方案。什么意思呢？就是N是什么N就是理想型。N就叫理想型S呢就叫现实行。呃。

理想型你可以把它看作一种就是。他会比较有这个人会比较有想法，追求享受啊，追求安逸啊，然后追求舒适度。这时候人会他这种人心里是有梦想的，想去完成一件事情。比如说他做一件事情不是为了钱不是为了什么其他东西。

仅仅是因为他想做一件事情来证明自己是有价值的，这种人内心是有梦想的就是这种人心里是有诗和远方的就想的很多问。

你觉得不太他的想择想法你觉得不太接地这人活的很当我们实话说这人活的顶的这就是叫理想人格现人格呢就比如说举个简单子，天给你腾个图豆多少钱一斤，孩子该怎么教育啊，几个抱几个补班啊。

我租什么样的房子比较合适又便宜经济实惠，性价比又高啊，就每天这样的状态，这就叫S型人格S型人格一个最重要的特点，他比较在乎现实预期。

也就是他做任何事情的目的性是非常强的那么N型人是什么N型人更在乎我在做这些事情的一个过程，还有我想受这个过程的一个状态。比如说雨生我自己就是N型人，😊，健生哥，那我比如说我做情感咨询。

今天有个客户问我说老师，你无聊的时候，你觉咨询，你甭累呀。我真的说实话，我自己真没有觉得这个事儿有多累，或者说有多多不舒服。可能晚上的时候话说多，我想自己人瘫在沙发上，我多躺一会儿啊，不想说话。

但是我并没有说我不开心，我是很享受这个过程的。因为我自己觉得我在嗯帮助别人的过程，我找到自己的价值，并且我在做我自己喜欢做的事情。😊，并且我也想成为那种我想成为的一个人。所以说这就是N型人。

N型人换你觉得这个人想法有点理想化，有点纯粹。那么NL型人是什么？L型人就是只在重他比较注重现实利益的回报。他做什么事情目的性很强。比如说我做一件事情，你像我的客户就分两种，一种就是N型人。

他比N型人的状态说，我会享受这个过程，我享受提升的过程。然后L型人，他急迫的时候，我就要一个结果，把这个结果完成就OK了。我就想要这个结果，他对结果的重度是非常高的，他就非常担心，哎，我这钱交了之后。

老师，你能不能帮我完成我想要的目的。它的目的性结果对结果的追求是非常强的这就是N型人和S型人的一个本质的区别。比如说举个例子。我之前去。我记得是。买什么东西还是做什么。

好像是我记得有一次之前是参加什么体验吧，就参加体验之后，很多人就觉得说哎一趟体验下来之后，很多人觉得很多人就会抱怨说，哎呀，我感觉并没有学到什么东西啊，并没。但我从中间我是觉得挺开心的。

结果怎么样不重要。我是觉得很开心的一件事儿。就比如说玩，我不知道你玩刮乐刮个，每次我上街的时候，我是必须去刮的。我刮了一个状态，就是哎我刮完之后，我刮开很开心，不开心不刮开，我觉得哎算做福利了。

每次做这么一个心态，我刮的还挺多的，一次能刮个一两百啊，一次能刮个一两百了。小钱啊，往往那往那一刮。然后很多人我就发现有的时候我带我朋友去的时候，我朋友的时候特别在乎我到底是赔完还是赢了。

特别计较这个钱的钱的事儿，没有赢的时候，我没有把这个钱收坏来的时候，他就特别的沮丧。但我会想受这个过程很刺激的这么一个过程。就是你看一个理想化和现任者和。😊，和现实人格N和S它俩最大的区别是什么？

一个是看重过程，一个是看重结果。你看他哪个你是你你们看你们身边这人是更看重结果还是更看重过程，过程看过程的人是理想型，看结果的，那么是N型是S型人。就举哥，我记得昨天有一个客户有个他晚会的老公嘛。

我觉得有个案子特别有意思。她老公租房的时候就特别喜欢那种租郊区的呀，然后环境特别好的房子特别大的，喜欢租这样的一个房子啊，跟我租房子的感觉要求是一样的，就是我不要求他这个地方离我公司有多远啊。

哪怕我打车去，或者我哪怕我开车去啊，或者我不去，但是我的住宅要求一定要高，他只要小了，我就非常不得劲。然后我爱人有的时候就有点追求实用性，他就说说啊离公司比较近的那个隔一个马路。

然后最后我俩是怎么做妥协的就是公司旁边租一个。😊，然后我郊区再弄一个郊区买一个公租房式再租一个，这样又方便他又方便我，就是多钱多花点呗，就这么一个状态。这是种妥协。

但是在整个理想理想型人格和现任人格在谈恋爱的过程中啊，他有一个问题就是一定是理想甩现实。一定是理想甩现实，没有现实甩理想，就是理想型人格。其实在心里边他是看不看不惯现实型人格的这种做事方式。

他看不惯不舒服。理想型人格，他内心中其实是有一个理想型的伴侣的。但是这种理想型伴侣，可能在现实生活中，他找不到。他有的时候会退而求其次找到一个现实就是现实主义的这么一个人。呃，找到这么一个S。

找到这个S之后呢，可能他俩在生活中这个男觉得各种不适应，哎，这儿也不适应，那也不适应，很多地方都不适应。然后这个时候他就会有一个问题，就觉得想这个想不跟这个人在一起，想跟这个离婚啊，想跟这人如何如质和。

反正就不在一起了，这样一个状态。那么这个时候需要的什么？需要的是S型人，就是现现实性人格的人去妥协，你怎么妥协，其实不用做合理化，也不需要做自我描述。没有用，我可以告诉你没有用，因为理想能理想化的人。

他的智商和情商都非常高，普遍这样的人智商都很高，才能能我他能能玩理想型人格，真的智商高的人普遍都是理想型人格。这个时候他是能看穿你到底要为什么要做这些事的。这时候你做合理化也好，自我描述也好。

对他们来说没什么意义。这时候你最需要做的是一种我需要你，我希望你会来的这种哄用哄的方式，还还记得我上节课说的吧。你能把的你的男人哄好，是一个女人最大的一个本事。懂吗？是个本事，这是个本这是个技能。

能把男人哄好，这是个技能。你去挽和的时候，不要说那些合理话，合理话扑一扑就可以了，差不多噗噗就可以了。然后就当着他的面去拽。他说，哎呀，你不要生气了，我之后都答应你啊，你不要生我气了。

不要生不要跟我分手，就这种这种话，你就可以说就可以反复跟他说，一般这种情况，因为理想化的人他是什么，他不爱记仇，理想化的人他是不爱记仇的。而且他心普遍比较软，因为他对目的性不是那么明确，选择就是看感觉。

他目的性不是那么明确，这样的人一般都比较好哄，明白吗？跟这样的人就是切记不要用钱啊，挽回的时候就是。犯的一个错误是什么？就是。太硬了，我说的话特别硬，一定要学会一定要学会说软话，明白吗？

一定要学会去说软话，一定要学会去哄人。合理化的目的是展现出我们之前的状态。但很多时候你该哄还得哄。哄不代表跪舔，哄不代表低姿态，明白吗？这个时候明明人家能力比你强。

人家明明就是很多地方就是我不太喜欢我接受不了。这个时候你还有用一种高姿态去做，这不叫挽会，这叫作死。懂了了？而且这个高低位是可以转换的。OK这就是我们今天讲的第一点，理想化人格和现实化人格的一个区分。

有啊有这种情况嗯，有这种情况，我身边就有一个这样的人。不可能跟你说，不可能是这种情况。那你自己想想，你们俩之间吵架都是因为什么吵的，理想化不是任性，理想化不是任性，它不一样，明白吗？理想化有点像什么？

就是有点像味道式。我们心里是有很强的那种道德底线，还有框架的，什么事儿能做，什么事儿不能做，我们分的很清楚。懂吗？自我描述之后，如果他更反感，那不叫反感，那就主动悱恻在推你他不相信。

所以说给你一种攻用攻击的态度来去试探你这个自我描述是不是真的，看看你还不会会不会不会像以前一样去回应。微微，不行，你做个一对一吧。shh。强烈建议你啊，我刚才说的是一种一般情况，一般情况下是这样的。

但不是全部，我不是说所有情况明白了吗？我们说第二点啊，第二点就是调节高低位的重点是什么？调节高低位，重点是需求感。就今天就是你们自己问一下，你是不是让他觉得你是唯一的，是唯一懂他理解他的。

是不是只有在你在的时候才能获得安全感。她离不开你这个时候对方就会妥协就会忍让，愿意改变自己，然后尝试用沟通解决问题。这就是这时候你就是高位了。所以说离不开才是你调节高低位的一个核心。通常高低位话。

一般有是四个战略吧。第一个就是情绪自体。第二预期第三是重新设立底线原则。第自我描述激发同理心，一般是这四个，我在喜马拉雅讲过，我知道我就不重复啊，讲的挺细的。我觉得那个这高低位就有一点啊。

我觉得比如说有的女孩就是如果说对方有心慌的情况下，你去做挽回这高低位怎么调很多女孩就说老抱着那种前女友的人设。我说说你是用这种心态去但是我不是让你拿前女友的人设去装逼的，明白了吗？

很多的位子就想我是前女友我该如何如户如如之何。想心态是可以抱着个心态，你做不能这么做，懂吧？你这是课一定没听明白，就什么意思呢？你要分两个状态啊，第一个状态就是比如说第一个状态，比如说是啥呢？

就比如说对方有新欢，人家新欢，现在跟人谈挺开心的。这时候你去挖这个墙角，人是新的，你是旧的。即使你有亲春关性，你的吸引力也好啊，惯性也写强，也吸引力也有惯性也有，但是新鲜感没人强时候你怎么办？

男人为什么会跟你分手。第一个是觉得你们之间有矛盾。第二就是新鲜感不如之强时候你重新要把自己变成一个妹子变一个新鲜的妹子去勾引就撩汉怎么去撩呢？抱着一个什么样的心态去撩你们撩个撩个男孩吧，撩个小男孩撩？

撩的该怎么该怎么话既有挑逗又保持相对的独立性我聊开心刺刺但是我还不纠缠你我该干嘛干嘛我该玩我的玩我的即使完了之我该干么干么没有任何纠缠感。但是我能让你感觉到无比的浪漫和刺激这种刺激是你那个新欢给不了的。

一定要做到这一点就O了。而且这个时候你是可以保持一个我身边有追求者的这么一个状态这么一种假象。😊，这种假象什么样的？比如说每次跟他见面，我打扮的漂漂亮亮的，老是回微信呀，怎么样，就是但是不让他彻底。

差就是让他有这个感觉，但是呢。又不确定，这时候他就会琢磨你了，而且每天你现在又变得很开心啊，每天又会撩啊。这时候他对你有需求感，有对就对你有需求感有唯一性之后，他才会把这个高低位给你调上来。

这时候就还始主动跟你有需求了。只要对方对你有需求，你就可以改变他，明白了吗？😊，这据叫高低位。我的天这么绝吗？删联系方式是好事儿啊，联系方式被删了是好事儿。我，一会儿讲完课，我看没事的时候给你看看吧。

然后我们再说第三条，最后一条就反复期。我看今天很多妹子在这个反复期里边就特别被崩了。我之前讲的恋爱就是吧回这三个阶段，什么破冰舒适感加上反复期这三个阶段，记得把破冰阶段舒适感阶段，反复期阶段，对吧？

反复期其实是整个你们都一直都觉得如果破冰的舒适感是最难的。我告诉就特别简单，那就是没有任何技术含量的东西。😊，有正常的套路去打出去，然后正常对方给回应，我们正常的跟对方聊就OK了。你们所有的人死在那了。

都死在反复期了，很多妹子放弃也好，心态崩溃也好啊，放弃不想做嘛，作死都是在反复期做的。因为反复期的时候会变成一个什么样的状态。就是比比如说你感觉之前跟对方聊的特别好，聊挺好的，感觉是复合好了。

我告诉你进入反复期的时候，其实你们实事生已经复合嘛。他的心态变成什么样呢？从那种我要不要跟你复合，在造成就是我跟你复合到底是不是对的。但是反复期的时候，人会有纠结，然后觉得我到底是对还是不对啊。

每天就会看来会纠结，他一想给你复合不对，就给你发脾气，一想跟你复合还挺对，想跟你聊天，那这时候是一个犹豫徘徊的状态。这时候你要怎么办，给他施加压力还是合理化，没有用。知道吗？没有用。

因为你之前的合理化呀，舒适感，其实他听进去嘛，如果他听不进去的话呢，他没有必要给你反驳弃，他没有必要去认同我对还是错。现在这个事情你就是给他舒适感，让他自己去慢慢想，慢慢去适应，他只是不适应。

你这时候再给更多的合理化也好啊，给给自我描述也好，就没有用啊，就这时候已经没意义了，明白了吗？这时候你需要做的是什么，就是一句话，就是任耳时用来，我只赢过去。不过你怎么办？我只做那个积极向上的。

我积极向上独立有魅力的，我就OK了。不要在乎他怎么讲，他不想重来，那就不重来，他不想跟你聊，O就不聊。懂吗？他这个时候已经是你碗里的肉了，你还怕他飞了吗？😊，懂吗？

这时候就不要在很多妹子这时候又给合理化呀，就是有的时候给完合理话，对方不回应，约成刚开始挺好的，能约成来，现在又约不出来了。😊，很多卖熟候这时候心态流崩了。就想不明白他为什么会这样。

其实我之前课里重点调调过，反复机是最难难在哪儿，难在它会让你的心态崩溃。他会让你觉得说这怎么还不如之前呢？你会让你怀疑自己，怀疑我们谁都怀疑这这个阶段是最难的，特别麻烦。我们这时候难在哪呢？

我们不但我们要帮你重塑信心，这是最难。人心态一旦崩溃崩溃了之后，我们帮你重帮你重塑这个过程。这之间是很费劲的一个事儿。人是亮了，最痛最难的不是挽回啊，不知道有没有就是你们有这样经历的人。

有没有过这样的一个体验，让你觉得痛苦的是，你开始找不到自己，你无法抚平那种被抛弃，被否定的挫伤感。😊，这种挫折法。所以说我们在反复期的时候，我们着重要做什么，重复你的信心，安抚你的所这种挫折感。

比如说刚开始能跟你聊天，后来不跟你聊了，能跟你约会，不跟你约了，这种挫败感和不被认同感以及无力感会让你心态非常的崩。很多妹子就是放弃作死都在这儿了。而且你做完一顿死之后呢，没控制又作一顿大了。

彻底把整个所有的我们前端所有做的事情全推倒了，就白费了，白做了。明白了吗？很多妹子都是死在这儿的。懂我吗。如何判断一个人对你有没有需求感，看他愿不愿意去了解你愿不愿意去参与你的话题。你的案子是这样的。

你的案子根本就不需要破冰，你直接就开始铺舒适感了。很多人刚开始联系方式没深，就是这种联系方式都在的情况下，对方跟你聊天不抗拒，那就不需要破冰。你们俩矛盾就没那么深，对方只能接受你就是能接受你做朋友的。

你们是从舒适感开始做的。你们没有破冰那个阶段，明白了吗？你们是没有破冰这个阶段的。其实你们比他们简单一点，但是你们难在哪儿呢？难在就是你的反复期要比他们更长。懂吗？你这种情况下就不需要去做合理化了。

你每天发挥自己的心情感悟就可以了。发那种积极正量的小短信。呃，2到3天发一次就不需要做合理化了。你这时候对方都不想听你说话，你做合理化也没有用。那我问你个问题啊，你跟你前男友谈恋爱之前。

你没也跟别人睡过吗？这有什么呢？偏现实型的挽回对，像他对次对伴侣的这种挑，就是挑选的时候也会偏现实。那你想想他是不是在很多现实方面，你不满足他的需求呢？我给你们讲的这个现实和理想型什么意思呢？

不是说理想型非要甩现人型，就现实中非要甩理行，不是这个意思。要你了解你的挽回理想是一个什么样的性格，我该用什么办法能让他对他是有效的。你对理想就是认同，对现实满足他现实需求就OK了。

对两种人是办法是不一样的，明白吗？他道德感再强，是不是也跟你分开了？对吧。你们俩有邮箱吧，有没有邮箱？发邮件。等新来朋友们换个号发短信都可以呀。一个人一个对象有15天需要喝酒烟酬，那你能忍受吗？

你要能忍受就跟他谈，忍受不了，还跟人谈着，那叫作死，不叫脸。你们谈恋爱的时候有个毛病，就是什么呢？老想改变对方，老想让对方完全符合自己的这种期待。我爱人之前就犯这毛病。

他就老想把他帮我改造成他理想中的那种那种男人。结果最后发现我并不是那样的，我有我自己的生活方式，我有我自己的思考方式，一个人即使是再一个人，也不可能把自己的全部就是。摆在对方面前，要有一点伪装和妥协。

知道吧？恋爱嘛就是什么维持自我和妥围中找一个平衡点。很多女人在进入到恋爱期之后，就把自己的矛盾，就是把自己的真实一面就棒露无遗了，一点伪装都没有。其实很多时候你的这种不伪装是踩到对方的底线上。

你自己还不知道。怎么分手，有的时候就是这么分的。恋爱的时候也要有一点伪装的，有一点伪装性，就可以把它理解成善意的谎言。哎呀，我实在是理解不了你这个思维，你到底在生什么气呢？你在别扭什么呢？

曾你来做咨询的时候，就发现你这个妹子特别特别的别扭，就特别特别别扭，不知道为什么，就是你你叫的进去跟别人想的不一样。😊，我特别想知道你是怎么想的，真的特别有意思。😊，哪天有空的时候。

就是这两天实在是忙了，就是哪天有空的时候跟你聊聊。你这个跟前面是一样的，发发小短信就可以了嘛。对方愿意跟你说话的时候再做合理化，而且愿意跟你说话的时候，最好见面合理话最好见面说哄一哄对方。

极端逃避的人是需要被认同，需要被爱的，能爱逃避的人，内心中都去爱，明白了吗？都讨厌被掌控，自尊心都很强，都去爱，知道这么几个关键点啊，知道怎么说了吗？只要再不知道，我就踹你。笨死了，会呢。

别告诉你不知道啊。求助没问题，人能回复你是这个人的礼貌，还有说这个人的一种框架吧，人就是摆明我不想回你被动备后测试呗，说合理坏就可以了。做两个合理话，然后找找机会见面去哄哄他，哄哄他就怎么哄呢？

这个你男朋友是不是个心软的人？很比较倔，比较信软。一般情况下，我发现你们男朋友都是这种类型，比较倔，比较信软，比较不内心。这种人呢，虽完合理话哲见面哄哄哄我就好。对付你男朋友这种现实型人格啊。

就是你这种逼他见面的方式是没用的。你男朋友一定是个蓝色性格。蓝色性格人有个特点是什么呢？就是他自己做事是有逻辑的，他觉得你这是没有逻辑，没有礼貌，就是绝对不会做，他内心的框架是很强的，而且还逃避，懂吗？

你再没有让他想要接你的之前，你去逼迫他做决定，他肯定会特别排斥你，你这样会适得其反。我觉得不是我觉得就是你男朋友单纯单纯的不想接受你。你的整个挽回方式太一向太想当然了，想怎么办就怎么办。

最付这样的人你是不能这么办的，明白吗？是不能去赌的。就是有的时候为什么在公在公开课里会给你们讲很多理论呢？为什么一定要你们听呢？就是今天我发现一个问题啊，包括我咨询时候，我也这样。

比如说你们反复习的时候，你们一上来那个情绪之后，你会把我轻易带跑。哎，我想是不是你这个案子做不成，我也会有怀疑，因为我也是人啊，我的情绪会被影响。就有的时候你们那个突然就是正好赶上我第潮袭的时候。

你们突然上来一个情绪就会影响我的情绪。呃，说白了这种孩子就是缺爱，你之前可能对他不是那么粘他，肯定没有极强的认同他，肯定没有去哄他，所以现在有个小兴欢，天天这么哄着他，他会觉得很舒服。但是你不管怎么哄。

你们无论在晚回中怎么哄啊，一定要做自己，因为当时吸引他的，就是你自己现在这个状态。只不过说你帮我的一些缺点去掩盖住某你之前的这个吸引力。😊，懂吗？一定要哄，但哄不是无底线的，不是怎么着都行。

一定要有一定要有点底线。做你自己该硬的时候，我们要硬，该哄的时候也得哄。呃，行路历程就发一些积极向上的。积极向上有趣的内容和新路历程有有区别吗？我让你发新路历程。

就是让你发积极向上有趣的每天的生活生活的这种事情啊，一定要积极向上啊，充满着阳光，就这种状态。我没明白你什么意思，我刚才说说对方15天喝酒，说你能不能接受，我说你能接受就跟对方谈，我以为你不能接受呢。

不接受你去挽回来干什么。对方有一天15天要喝酒，要应酬，那你就剩下15天跟他聊呗，剩那15天的时候，你就没事发发条短信呗。偶遇没用，我说了，你不要去强迫他跟你见，除非他想见你明白吗？

他就留个网红的联系方式，发展发展，是不是也是两个骚扰？感受一下新鲜刺激。你会找个网红会长谈恋爱吗？根据他的性格做合理化呀。懂吗？那那个妍妍我是不是太理解你男朋友这种思维啊。他可能就是想单纯的享受享受吧。

到他愿意跟你主动沟通，主动沟通，主动求助，主动给你讲话题的时候就可以热了。行了，到这儿吧，我休息行了，今天有点今天有点不太舒服。那个明天再说，有什么事给我留言吧，明天我看到我给你们回。OK散了吧。

这里是E2那个付费专辑爱丽艺术，我是韩一辰，感谢大家收听，下次再见，拜拜。