# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：007.第七节  如何做咨询指导1-付费后怎么聊客户

OK我是雨生，单次语音啊和长期咨询我们要怎么做？首先先先说单次语音咨询啊，前50%的时间啊，你要给客户描述情况提出问题，这时候要什么倾听总结归纳这个步骤怎么做呢？我常用的一个办法啊，接电话第一第一时间。

我说okK开始你问问题吧。哎，直接我带节奏了，让他问问题啊，这个时候他就开始自己陈述了，然后问你一些问题。明白了吗？就是马上很顺然的就进入到一个客户去倾诉我描述情况啊，案你听问题的情况。

后30%的时间啊，你说给指导给客户解决问题。最后20%的时间答一，我可以也就是之后给你们一个语音咨询的案例，你们可以去看一下，我打的还有一个长期咨询，最好啊，你先打一个语音，普通电话跟客户先连接版。

该说清的时说清楚的说清楚，说明你的指导模式，指导的过程，客户需要配合点，释放代理性，就是我之前带一对一的时候，有个特别好玩的点，就是我客户一星期都把来找我一回。

为什么我第一通电话能聊个俩小时全给他聊明白，你该怎么做，该怎么做，你那有什么问题啊，你该每每一个步骤你该怎么去玩，给他说的明白了。他最后没啥还要问我的，他自己就去做他，最后给我整整不会。

我说你怎么不找我，他说我没啥问的呀。我的一对一客户很少找我，就是我语音每一次有点什么事儿，一个语音带过去直接给他解决问题。然后基本上不烦你，你要明白人家是过来找你解决问题的，你把问题给人解决。

人家找你干嘛。对吧要学会给客户做方案，方案涉及到什么？分手原因，双方性格分析，双方原型家庭分析挽回的框架以及客户需要调整改变的地方。方案体现了什么？你的指导内容，避免后续客户老是问你怎么挽回。

可以避免客户说你什么也没教。而且这是一个深化知识点的过程，就每一次案子我们都写一个案例，哎，存一下档，之后没事拿出来翻译，也是一个复习的过程，真的特别有用。大多数挽回，他其实不难，只是当事人受限于认知。

因为太在意，没有办法跳出自己的视角，客观的去看待这件事，加上学习改变是一个走出舒适区的过程，很多人不是很有耐心把该做的做好就能挽回。你千万不要被他牵着走，明白了吗？第二个点，挽回的框架。

提升内容实操技巧，还有推进关系。首先是挽回的框架。挽回框架是什么？建立心态，建立正确的挽回心态。然后分析原。找到你们关系出现问题的原因，哎这些问题的原因都有什么呀？都是怎么回事？第二个点。

第三个缓和矛盾，承认错误，宣告接受分手，主动退一步，释放了关系的压力。然后第四步更正认知，了解双方安全感，以应该人类型啊情感需求。然后最后一步自我描述合理化，刷新对方的认知，重新建立一句联接。

然后铺设我们的舒适感，然后需要提升内容是什么？女性高价值的修炼，是什么？增加自身价值。女生真正自身价值是什么？我记得我之前一个视频里说过，对温柔的定义，很多女性对自身的。

比如说温柔啊、付出啊这些东西她的认知是有误区的。你像之前我们说温柔就是让对人假声假气的不是这样的温柔是一种内在的接纳的力量，可以接纳一切，叫温柔付出是什么？付出也是以自我妥协为基础，向对方去付出。哎。

做一些事情。本来这是我不愿意做。再问你我做，但是有一个点付出的前提是什么？我在做这件事的时候，我是开心的，不是被迫的，不是有压力的啊，如果有压力怎么办？告诉对方，我不想做，这叫自身价值框架。

然后还有情绪管理能力，提升情绪的觉察力控制自身的情绪，能够提供情绪价值。哎，这个就是顾名思义啊哎，很简单，非暴力沟通，对吧？我们之前有一些课你可以去听一下非暴力沟通，避免沟通来需啊，学习有效沟通。

这里有一个非常简单的点是什么？非暴力沟通，就是描述感受描述。事实而不上到总结。什么叫描述感受？比如说男朋友今天没给你打电话，感受就是你今天没给我打电话，有点不开心，感受不到爱了。上到总结就是什么呢？

你今天没给我打电话，你是不是想分手，前者后抱非抱的沟通，后者叫什么叫找事，对吧？下个点，两性心理，理解男女思维模式的差异。这个之前我们个里也有听一下，解释已经非常清楚。最后一点，亲密关系。

学习爱什么三条理论。OK接着说我们下一条实操的一个技巧啊。首先第一个什么测试回应，就是刚开始联系对方啊，并观察对方的回应，以朋友的方式相处。什么叫观察对方的回应。我们在整个挽回实操的时候。

我不怕对方有反应，我就怕对方没反应。比如说对方给你回应的很激烈，哎，你能感受到那种很冷淡很抗拒的那种状态，或者是更好的情况是什么呢？情绪很激动。对吧有很强的负面情绪。这两种情况啊。

其实都说明什么多方没有放下这段感情。其实很好理解，当我对一个人有情绪，有期待，有预期的时候，我才会摆出一副很冷淡的样子。或者是我当对一个人要对我很重要的时候，我才会去有情绪。

所以说你刚开始联系对方的时候，你看看对方的反应，如果是冷淡，证明什么呢？证明他内心有委屈。对吧很委屈，需要被哄。哎，装出一副我很生气，我很不开心的样子。装出一副距泥人气引之外的样子。这种装啊这种伪装啊。

打个引号可能是你的本能。啊，觉得我们已经分开了，对吧？不要再离得过近了。一种这样的一个方式，尤其是那种我们这个感情谈了很多年啊，一两年两三年这种对方装出这种很管淡的样子。

其实就是用这样的方式来强迫自己放弃就是。强装镇定的去给你保持一个距离，害怕自己再回头，害怕自己放不下。哎，这是一种这样的一个状态。那么如果还有情绪呢？对了，还有情绪证明着之前在感情里，他受了很多的委屈。

受了很多委屈，有很多不满，急于向你发泄。你要去看对方的回应，每种回应代表的方式是不一样的。只要是给某蛋或者是很情绪的这种回应。哎，这时候我们心里就很清楚，你这个人还是在乎你的。

那么这个时候我们要用什么样的方式，为什么要用朋友的方式去相处呢？为什么用朋友的方式，你要知道我们分开之后，我们是什么关系？恋人关系肯定不是吗？亲人肯定也不是吗？对吧？我们要有一个新的。

关系人的所有的社交都是以关系为开始的。比如说我们是同事，我们就做同事该做的事情，我们是朋友，我们做朋友该做的事情，对吧？我们是同学，那我们就做同学的事情。

我们是什么样的社交关系是我们之后开展社交的一个非常重要的一个点，这是基础，所以说必须给你们的关系重新做一个定义，对吧？恋爱结束啊，旧的关系没了，用一个新的关系去替代，以这个关系为展开去之后相处。

这样的话，对方更能更容易去接受，否则对方就想我们什么关系啊，为什么要聊啊，对吧？刚开始说做朋友，对方说不同意那无所谓，允许他看上去，允许出现这样的一个情况，我们要的是什么？我们要跟对方的反应。

根据对方的反应，我们给予相应的回应就可以，对吧？但是以朋友的方式，什么叫以朋友的方式，就是正常朋友你怎么交流，就男女朋友就怎么交流，男女朋友是什么？我对对方是有掌控欲的，是有独占欲的，朋友之间不可以啊。

你跟谁玩，你干嘛去我不会去管呢？我们就是用那种积极正向的一种沟通。哎，就可以了，让对方感受到这种舒适宽松的气氛，就O明白了吗？这个就是测试回应。然后第二个是心毛链接，什么叫新毛链接，刺激听雪触解。

勾起回忆。哎，引起愉快的一些情绪。比如说我们在见面的时候，之前我非常喜欢你抱我。哎，这个时候你可以同样的你去尝试着去抱他一下，或者是之前他喜欢听的音乐，或者是你他之前喜欢听的话啊，喜欢的这种昵称。

你可以尝试的去跟他聊一下，让他感受到这种同样的愉悦的这种情绪，勾起他这种愉快的回忆，明白了吗？这叫心毛链接。第三个点叫下一个刺激，就做一生啊，让对方非常好奇的事情，让对方感觉到非常的意外。

引导对方去什么追逐自己，什么叫好奇的事情，很多人想到好奇的事情，我是不是要做一些刺激。啊，比如说我身边有很多异性啊，这种没必要。对吧我承认这个办法好用，这个办法确实好用，但是这个办法后患无穷。为什么？

你确实是没有异向的时候呢，在对方很在乎你的时候，你即实会勾起对方的好奇心，勾起对方的占有欲。但是如果你们俩因为这个在一起了，后患无穷，对方的安全感没有啊。你刚跟我分开，你就跟别人怎么样，觉得对方受得了。

之后跟你谈恋爱的时候，肯定会对你各种质疑，质疑你对他的喜欢是不是真的，质疑你想挽回的这个感情是想占有欲呢，还是真的是喜欢他，到时候你怎么解决。没办法解决的。所以做一些让对方好奇的事情最好的。

所以说做对方让对方好奇的事情，最好的方式是什么？就是你做一些向上生长的事情，发一些看书的感悟啊，去健身啊，去学习啊，一些积极能量向上的开始去提升自己的一些事情做这些啊，所谓的提升自己。

之前有人说什么去打高尔夫去去参加各种活动，你有毛病吧？那个叫炫耀，那个不叫提升自我，你要把炫耀和提升自我，他给分开。一个是很踏实的一种向上生长的一种动力，一种展现和状态。一种什么单纯的炫耀。

一股金钱的腐臭味，不要这么感太幼稚。最后一个点叫什么情绪共鸣，分享自己的感受，创造合拍的指数，赢得更多的回应。什么叫情绪共鸣。举个简单的例子。比如说你之前在感情里，你的掌控力特别强，经常让对方打包备。

哎，这个时候呢对方压力会特别大，然后也经常给你抱怨。你们俩就因为这个分手的共鸣的前提是离。理解是认同是接纳啊，我理解了你的委屈。我看到了你的委屈。我觉得我这事做的不是特别对。

我不应该把我的幸福建立在掌控你的基础之上。我觉得你之前受过很多委屈。哎，对方的感受，对方的委屈，被你看到了，情绪被看到，一瞬间就有共鸣了。共鸣是怎么做到的，就是通过去看到别人的情绪。

理解并认同接纳对方的情绪，而产生了这种共鸣。此时此刻我们觉得我们的认知在同一水平线上，你是懂我的一种薄饿感，遇到了薄饿感，这就能创造合牌的指数，赢得对方更多的回应，明白了吗？你就举个例子。

你像你小的时候有一些你父母对你的一些误会。当有一天你的父母跟你说，当初我误会了你啊，我误会你了，你那一刻会感受到哎，整个心灵都释放了，所有的不满委屈都释放掉了，对吧？

可能还会有一些自尊的小倔强的一些冷淡和排斥，但是心里边真的其实已经放下了，这个就叫寻找共鸣，看到。到对方的委切和情绪，然后建立一种共应感。明样吗？这就是我们四条实操技巧。然后我们再说说啊。

该怎么去推进关系，就是这个只是给你们讲一个大概啊，具体的你们还是要去听我们之前那一个课程，我们整个的一个实操课程，那个其实是非常非常详细的，这只是给你们讲一个大概推进关系。第一个什么引导投入，增加互动。

你不要去暴露需求感，你要引导对方在关系中什么投入的更多，增加互动，不暴露需求感，引导对方在关系中投入的更多，是怎么做呢？哎，这个怎么能向对方在关系中投入的更多呢？人的价值。

在感情中的价值有这么几个第一个什么情运价值，情感价值，时间价值、物质价值、性爱价值，对吧？这么5种价值，我们在跟对方聊天的时候占用了对方的有效时间，对方在陪我们，这是什么价值，对方给你付出什么价值。

时间价值，他给你聊天，什么价值，情感价值、陪伴吗？你别管是主动的还是被动感，他是不是给你投入，这就可以。在整个感情里由。是追一个人，还是想去维护跟一个人关系，还是想去追回人。

一定要学会什么占用对方的友耗有效时间，让他给你进行情感上和时间上的投资，投资的越多，沉默成本越高，他越离不开你明白吗？分手之后切记锻炼，一锻炼来，两个人是有粘性的，有情感惯性，一段惯性都没了？

你之后怎么复合的，对吧？第二点，深入沟通，深层次去沟通，创造见面的机会。什么叫深层次的沟通？深层次的沟通，就是去发掘彼此在感情中的需求。就是我们在感情中都是有需求的。这个需求什么？

我需要一段什么样的感情。比如说有的女孩，她希望我的情绪被看见，我希望被关注这种被看见被关注什么，就不用我说你很了解，我很懂我。那么如果你男朋友是个直男，每次都要你去表达的话。

他会觉得这个人好像不是我想要的深层次的沟通来自于什么？来自于彼此的互通和相互了解，你得知道对方的深层次的情感需求到底是什么，她要的感情是什么，你能懂能看到，并且能接纳去认同。

并且做到双方的哎这个时候就达成深层次沟通而且你不要担心光我做到了没有用。当你能够做到的时候，对方就一定会做到感情是相互的。当你去为一件事情努力的时候，对方会给予相应的回馈，碰到见面机会，创造见面机会。

这个东西怎么去见面，直接约吗？哎，我们去吃个饭啊也行。但是这种邀约，有一个问题就是要通过三次模糊邀约，什么叫模糊邀约。哎，我们哪天吃个饭去，哪天我们去看电影啊，没有说时间。对吧？

也没有说什么时候去去哪没说，完全没说，就是有这么一个意向，这叫模糊邀约。模糊邀约是干嘛的呢？降低对方抵触心理的。我约你一次，你不去，约你两次你不去约你三次不去。第四次在遇你的时候。

第一四次我在约你的时候，你好意思吗？你自个儿想想这种压力很大的啊，对方第一次找你帮忙，你也还没有有事忙，第二次呢也忙，第三次忙，第四次你还好意思不好意思对吧？当你约的次数越多，而且这种模糊邀约。

我没有说时间地点只是有一个意向，对吗？这样你给对方的压力不是很大，你的需求感也不是很多，对方会觉得说哎你就说着玩随口一说这么一种感受，但是拒绝你久了，对方心里是有愧疚感，所以大概第四次对方就会答应你啊。

当然会更早，但是一般情况下会似，第四回所以这叫模糊邀约。还有一种叫什么叫制造偶遇去他家楼下干点什么事啊？哎，我在你楼下呢，出去吃个饭啊，哎，在你家公司楼下哎出来吃个饭啊，我不是以见你为目的的。

我是办别的事儿，顺便见你为什么要这么说呢？降低对方心里的压力的，哎，你是专门过来见我。你是我的前任，专门过来见我，我的天啊，我该怎么去回应你同等回应吗？我做不到了。现在我不想跟你复合。

所以说不要做这种让对方有压力的时间？一定要切记，这个非常非常重要。但是很多人犯的次数特别多，不在意这种细节，但是很多时候感情就是来自于这种细节，这叫深入沟通。第三个点修复关系开始亲密暧昧。

慢慢的去升级关系，回到恋爱的这种状态，然后再次确认关系。你看啊我再说一遍这个话，开始亲密暧昧，然后慢慢的去升级关系，回到恋爱的状态，再次确立关系，你看我说嘛表白了吗？是没有是我们开始亲密暧昧了。

然后慢慢的去冲过肢体状态，然后升级关系，回到恋爱的这种状态，但是谁也没说我们复合了。但是这个时候实质上你们已经去恋爱关系。对吧？在复合的时候不要提复合，而是行为上我们已经是男女朋友，我们已经复合了。

至于那个表白，至于那个表面上的那个名义没必要了吗？千万不要说哎我们复合了。你当你问我们复合吧，你去问对方的时候，对方就在想答应你呢还是不答应你呢，这变成理性。思考理性思考的时候，他会很纠结会有很多顾虑。

这种相对开放的性的关系会让对方更容易接受。而且你们处久了，处时间长了，又回到之前那种状态了，关系就稳定了。那说没说也就不重要。而且还有个问题什么，你们分过手，这个事情最好要和但为什么。

如果你们特意的说我们复合了，那就证明你们之间是分过，分过就证明你们之间是有矛盾的，是有不合适的地方，你们下次吵架的时候，对方会想，哎，我们曾经分过手，一定是有不合适的地方，那这次又吵架了。

肯定还是不合适，会增加你再一次分开的概率。那么通过淡话，我们之前这种分手，让对方觉得我们就是闹一个小矛盾，你们再吵架的时候又闹矛盾，那想法是不一样的。因为你直接如果你说我们复合了，O那你就给之前定义了。

我们就是分手。但是如果你们就这种直接行为上进入到关系了，心照不宣都默认了，对方会认为我们之前就是闹一次小矛盾，这两者能不一样不一样，对吧？所以说一定要切记，能不说复合的时候，就千万不要说啊，这个很重要。

如果对方体验过我们是不是复合了，然后你就可以直接。问问反问一个我分过手了。那之前你就是你别别提之前你跟不懂之前我们就闹过小矛盾，淡化这个事情记中我们和最后一个感情是重新建立一个健康的相处模式。

加深感情稳定关系，这个就属于是废话。这个就是我们把之前的矛盾啊，矛盾点啊处理的差不多了，一定要记住一个核心是什么？感情就是维持自我和妥协中找一个平衡点，学会接受对方是一个独立的人。

拥有自己的不独特的一些魅力和行为处持模式，不要想着去改变对方。感情里只有接纳，没有改变。我们被对方的优点吸引。但是我们在跟对方的缺点，谈恋爱，明白。

