# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：004.控制型伴侣：他们的爱让人“窒息”

OK我是雨生，开始我们这个专辑的第四节，就是过度掌控型分手，也叫过度控制型分手。这个其实就。😊，非常常见啊啊，我们咨学的咨询很多分手都是被掌控，掌控对方受不了了，觉得很窒息，很有压力。😊。

在掌控的过程中呢，其实就是有一个有点像精神暴力。我们把这个叫精神暴力啊，有一个施暴者，有一个受虐者，受虐者受不了了，就要跟你牵手。他这个表现特别有意思，就是第一个喜欢掌控一切。

希望一切都按照他的意志去运转。在对错问题上特别擅长使用外国音，就是自己没问题啊，问题都是别人的这其实叫什么？这这种控制其实就是一种社会生活模式。😊，就是我们在工作中常用的。就是你在工作里啊掌控你的员工。

掌控你的企业，哎，管控你的员工，哎，管理各个各个部门的人，这是完全没有问题的对吧？因为工作里边我就是要用这种规则，用这种工作上的规则，但是家庭里的规则跟工作规则是完全不一样。家庭规则是什么？

尊重接纳、妥协、接受。😊，它是有这样的一个关系。如果说你过度的把把这种工作上的这种规则运用到家庭里边，也就是权力规则运用到家庭里边来。你留伴理会非常难受，他会感受到窒息，感受压力。时间久了之后。

我不说了嘛？爱是埋足于平等的，他觉得自己不平等。😊，呃，感觉就像你的下属一样，时间久了之后，他就觉得不被爱。😊，就会分手。啊，很多分手其实都是这么来的那他为什么会喜欢控制别人呢？呃，首先第一个点啊。

就是控制能给他带个安全感。😊，第二呢就是控制就认为我是对的，我是有价值的，无法控制。就是一个内在的想法，就是我是错的，哎，我是没价值的。他们那在的想法就是通过处理别人的问题来回避自己的问题。😊。

原因很简单，就是对自己不接纳啊，对外在挑战的一种回避，就这么一个心理状态。一般这个的成因啊，就是小的时候他在家庭里是不会重视的，哎，受到打压，渴望被认同。就这样的孩子小的时候他经常是被。排挤。

做什么事情，父母都不满意，他就觉得什么事情都不在我的掌控范围之内。就是我之前就是读亲密关系这本书里边，他有一个例子，我觉得真的非常说明问题。你们也可以自己去看看他里边的一个例子就是他的妻子。😊。

总是非常反感她男朋友为什么把浴室弄得特别的乱，把浴室弄得一团糟啊，总是因为这个事情跟他吵架。然后她男朋友很不理解，说这是件小事儿，你干嘛每次都上升到一个就是感觉我要背叛你的这种感觉，每天都拿这个国场。

然后她男朋友也非常不理解，很生气。😊，然后呢，之后有一次他们俩深谈啊，有一次他深谈的时候跟他说，说小的时候他经常被忽略啊，因为家里的兄弟姐妹特别多，他是最大的那个，一般老大都是在家里边经常被忽略的那种。

啊，所以小的时候的感受不到。😊，被重视，被人认同。他就希望什么事上都在自己的掌控范围之内，他觉得小的时候那个状态是完全是失控的，他就特别喜欢被掌，特别在长大之后特别喜欢掌控，尤其在亲密关系里边。

他想通过掌控别人来获得自己童年中那种不受控的那种缺失。😊，就完成一个弥补。我觉得亲密关系有一句话说的非常对啊，就是我们很多时候在恋爱中的一些行为都是为了弥补我们童年在亲密关系里的一些缺失。

都是希望得到在亲密关系，在我们未来亲密关系买后的一些弥补和补偿。😊，很多时候吵架都是因为这个吵架的。😊，就这个孩子他因为小的时候吃过这些东西嘛，他觉得我不重视，我不被重视，我不重要。😡。

那可能我们之前要说说，你要学会认识到自己是重要的啊，没有人会忽略你。但是孩子他整个的一个对自我的认知，我们一个对自我认知的这个形成期是在6到9岁，对吧？如果6到9岁的时候，一个孩子过度受到打压。

过度受到漠之后，他就会形成一个先天性的一个认识，就是我是不被认识的，我是不被认同的，我是不被重视的。什么事情都要我自己去争取啊，什么事情必须在我的知自己的掌控范围之内啊，如果脱离这个掌控了。

我就会非常不舒服。😊，进额。他不习惯接纳自己，他不是不接纳自己。他所接纳那个自己，就是小的时候，他父母给他留下那个印象。😮，甚至很多人啊他都没有意识到这个问题，他喜欢被掌控。

他并没有意识到是童年受到过一些创伤啊，父母也没意识到他自己也没意识到。但你听完这节课，其实你就很幸运。你现在可以开始想想，如果你是爱掌控别人的，你在这节课听完之后，你想一想你小的是不是受过类似的东西。

😊，不被重视，被冷漠、被打击。觉得什么事情都不受控，都脱离控制了。一个脱离控制的人，第一他有点洁癖，他会有洁癖。你就像那个我们看钢铁侠的时候，托尼斯塔特，他为什么有洁癖，为什么去不愿意去接别人的东西？

原因就是小的时候他不被父亲阵宠，不被父亲重视，所以他希望一切都在他的整控范围之内。😊，就变得有点强迫症。明白？而且他的这种不接纳，更多的是对自己，他是针对自己的，不接纳自己。

他觉得只要这个东西呢不受控制，哎，不受掌控，我就感觉到像我童年那种感觉是一样的。我就觉得大家都不喜欢我。😊，我不想回到童年那种让我很痛苦的经历里边，我想让大家都喜欢我，都认同我，所以我就一定要掌控别人。

😡，他是这么一个逻辑。😡，啊，他并不觉得说他并不能认同说这个世界上没有谁掌控谁啊，也不应该掌控谁。😊，因为这个不是权利规则，家里有家庭规则，这不是权利规则。家里不应该失去掌控去。

但是他的想法就是只要因为小的时候经历嘛，他觉得哎这个事情不被我掌控，所以我不被重视，所以我不可爱。😊，那么就会形成一个条件反射。只要这个事情不被控制，不在他的掌控范围之内，他就觉得自己是不可爱的。

而这个不可爱的自己，弱小的自己。😊，卑微的自己是他不没有办法接受的。所以说想要去改变的一个第一点啊，想要接纳自己。第一点就是小的时候你父母做对你做的那些事情并不是不认同自己。你父母的忽略是他们的问题。

而不是你的问题，并不是你不可爱，并不是你不强大，也并不是你不值得悲哀。😊，那是他们的问题，你父母的错误，你现在再拿你父母的错误来惩罚你自己。我记得有一句话就是如何获得一段良好的亲民关系。

如何拥有幸福感这个能力啊，幸福感是一个能力，需要去拥有有没有人有过那种被校园暴力，被人欺凌那种经历。😊，我记得之前我有个朋友啊，他小的时候就是总爱生病啊，人也比较懦弱，也不爱说话，就是家庭条件也不好。

同学往爱欺负的。马来西负他呢，我记得有一次就是在我们俩吃饭。😊，啊，吃饭的时候就是同桌有个人碰了他一下，这个事儿其实是件非常非常小的事情。你要我的话，我就基本上就不用去在意他反应特别激烈。

激烈到我都有点害怕了啊，就两个人串，如果不是我拿了俩串打起来，就这种状态就是。😊，他的当时那种眼神看那个人的眼神，就是一种看仇人的眼神。就当时候我就很不理解啊，就是为什么不会这样。后来他跟我说。

就是小时候经常被人欺负，他就不想被人欺负，现在就不想被人欺负。😊，这个这个事儿从逻际上我觉得没有什么问题。但是你深思熟虑想你会觉得特别恐怖，为什么？因为你一个曾经的。😡，一个成经的受虐者。

变成了现在的施虐者。如果之后他有家庭有孩子呢，他会不会去像之前别人对待他一样去对待他的孩子。而且小的时候这个孩子经历过家庭暴力啊，他父亲经常打他。😊，う。走吧，家里经常打他，父母亲经常酗酒赌博。

然后回家打他和他妈妈啊，但是这个孩子很争气嘛，为了改变自己的命运，好好学习，哎，各方面都很好。但是他就是在童年的这种阴境里，他走不出来。他认为我就是个弱者。如果有一次有一天如果别人欺负我的时候。

我不用拳头去回击的话，我就还是那个弱者，他把自己的判定变成这个。😊，那我们可以再想一下，当时在小学的时候去欺负他那些人。😊，是不是也是。某一方面的受虐者，可能在家里被父母欺负。哎，在别在学校里。

我就欺负别人。很多时候就这样，受虐者有的时候会转变成施虐者去去去虐待别人，完来获得心理上的一种平衡。这个其实跟掌控是一样的。如果小的时候你经常被父母掌控什么事情你会发现啊。😊。

就是但凡一个孩子小的时候在家里面被父母，什么事都安排，什么东西都打击。他之后有了孩子，有了伴侣之后，他一定会这么去对待他的伴侣。如果不这么对待他心里就不平衡。😊，这就有施虐的转移。怎么解决这个问题？

怎么去解决？首先你要知道。这个行为是错的。无论是你的父母小的时候掌控你对你严格要求也好，他们可能初心是好的，但是方式是错的。或者是如果你小的时候受过这种暴力。首先他是错的。他们用错误的行为对待了你。

并不能证明你的恶小，并不能证明你不被爱，并不能证明你就。😡，不值得被人爱。那是一种用错误的行为来去证明自己，用错误的行为去评价自己。就像我们常说的，就是小的时候我们经说过校园暴力啊，经受过校园暴力。

经受过欺凌之后，我们有之后会去欺凌别人。那等于是我在用别人的错误惩罚自己的时候，用就在惩罚别人。这整个过程都是错的，你并不能显示出自己的强大，自己的强大从来都是来自于内心对自己的认可。

就是我就是小的时候就是弱，我就是被欺负我就是有点怂，那又如何呢？😊，如果有一天啊什么时候你能扭转住这个思维，就是有一天你可以呵着喝着跟别人说，他小的时候我就经常被人欺过啊，我当时觉得自己挺怂的。

现在想想挺有意思。有一天如果你能谈笑风生，内心真的谈笑风生，说出这样的话来。😊，我觉得你就真的从自己的心理阴养里走出来。有的时候想要去获得一个想要感受到安全感和幸福感。最大的一点就是学会去接纳自己。

接纳自己的前提就是学会接纳一段让自己没有办法去面对的经历。怎么去面对呢？你就要正确去看待当时你的受到的那个问题，就是。你不能用别人错误的方式错误的行为来去衡量自己，那是他们的问题，他们的错误。

不能因为这些错误的行为，而认为自己就不值得被爱了，自己就是弱小的，这样不对。😡，这样是不对的，那是发别人的问题。不是你的问题。而且这种行为会让他产生一个错误的认知。什么？就只有这么做。

才能证明自己是强大的。他可能会想你看小的时候，父亲总去管我啊，父父亲不认同我，冷落我。那有一天我得这么对待别人，才能证明我是强大的。他会给自己灌输一个错误的观念。就是继承这个错误。

并且认为这个观键是错的，这就非常恐怖。就像我刚才说的暴力转移。跟这个是一个道理，很多受虐的人之后会去去欺负别人的原因也是一样的。就是他认为这样这样做，我才会是表现出我是强大的。啊，我是有自信的。

我才能被人尊重，才能被人爱。他一种这样的逻辑。想要改变的前提就是你要明白，我们不能为了别人的错误去买单。我们也不能接受或者是继承别人错误带给我的伤害之后，再带给别人。学会认真冷冷静。

客观的去评价当时那个事情，找到当时那个让你非常难受的一个点。去认真去评价这件事情。或者是说如果你自己没有办法真的就是客观的面对这个事情，把这个事儿说给别人或者你说给我听，我帮你开心。

等你真的从这个阴影里走出来之后，你会发现自己不一样了，你就释怀了。那就像是一个包袱一样，背在你自己身上，让你非常沉重。😊，而很多人他不是说把包袱放下来。他想到一个办法，什么把包袱给别人，让别人去背。

他自己就轻松了。😊，但这样的结果只能是别人累，然后别人去把怨言发泄给你，你自己是得不到幸福的。😊，就是你把负担扔给别人身上，你能真正获得到幸福和解脱吗？真正获得幸福和解脱的原因是自己把包袱卸下来。

把本来不属于你的包袱，你不应该去背负的包袱给他卸下来，扔到地上，自己轻松的上阵。😊，是这么一个关系。就是你要明白一个点，我不被认同也好，我不被我被冷漠也好，不是你的问题。很多时候这是别人的问题。

是你父母的问题，或者小的时候是你老师是你同学的问题，但那真的不是你的问题。想明白这个事儿了，你从这个阴影里走出来了，你就真的觉得整个世界都豁然开朗了，就真的不一样了。

你也能够去客观的去评价你自己的这段关系。你就让别人觉得你自己变得阳光了，你这段关系就阳光了。😊，就不一样了。明白了。但是会有很多人在去回忆的时候，他会觉得说我当时怎么那么怂。哎。

或者是当时我怎么这么倒霉，或者是我当时怎么这么样，他会不断去自责自己这种自责让他觉得心里非常有压力，所以他不愿意去面对啊。但是这时候我要说的一个点，其实包括也是我自己的经历啊，我当时怎么解决的。

就说我就我就是一个这样的人。😊，那又如何呢？我就是这个样子。但是那是过去的我过去的我不代表现在我也是这个样子。可能我在面对同样的事情的时候，比如说我在面对冲突的时候，在面对一些人去猛络，我欺负我的时候。

我可能还是会选择回避或者选择不跟人发生冲突。😊，但我并不认为这个就。😡，是我自己不强大，而是我处理问题一种方式，我处理问题的方式就不一样，跟别人是不一样的。哎，别人喜欢主动，我可能就喜欢被动一点。

这又如何呢？这就能证明我不强大吗？或者这就能证明我不值得的被爱吗？这就能证明我没有价值吗？我觉得人是否有价值。😊，不在于你做了什么，不在于说别人对你做了什么，或别人怎么认为你。

而是我自己认是否认同我自己。😡，只要你认同自己，你就是有价值，而不来自于别人的认同。很多时候别人说什么或者别人为你做了什么，但是出于他的考虑，或者从他的角度来看，真的重要吗？😊，我觉得不重要。

所以说想要走上，想要面对的时候，你要知道，这就是我处理问题的方式，并且接纳这种方式，说到底还是接纳自己。😊，人的强大，人内心的安全感是否牢固？从来都是从接纳自己开始的。想后跳出这个掌控别人的怪圈，哎。

你掌控我，我去掌控别人，我的下一代再去掌控别人，想去跳出这个怪圈，先从接纳自己开始，接纳自己当初那个我觉得懦弱弱小无助，不被掌控，要我自己看不上的自己开始记住，那就是你那就是我自己，我就是这个样子的。

又怎么样呢？我觉得不重要。😊，学会认同自己，我的价值从来不来自于别人对我做什么，而是我为别人做了什么，或者我是怎么去评价自己的，而不来自于别人的评价。😊，从这一刻起，如果你真的意识到，从这一刻起。

你的内心就强大了，你会在自己心目里建你会在自己的心里建立起一个非常牢固的安全性堡垒。😊，这个时候你整个人的阳光，你就不会再去掌握别人，你就不会再遇到这样的问题了。明白了吗？

这节课我觉得我相信会有很多人有共鸣，也会有很多人有想法。如果有什么问题可以在我的评论区下面留言。如果不方便，可以私信我，我帮你。😊，OK我是雨生，感谢大家收听，我们下一期再见，拜拜。😊。

