# 雨宸19套合集：13.《讨好型人格的逆袭之路》：004.你总是讨好别人，为什么还是没人喜欢你？

O我是雨琛，你总是讨好别人，为什么还是没人喜欢你？😊，就是你总是讨好别人，为什么没有人喜欢你这个事儿，是因为在一段真正健康的亲密关系中啊，讨好行为不仅不能让对方觉得轻松，反而会让对方看不起你。哎。

甚至当你觉得那样了无法继续这段关系的时候，你压抑的负面情绪，还有可能伤害你最亲近的人。😊，因为讨好这个东西我不可能一直讨好啊，人都是希望被满足的对吧？你这么一直压着压着压着，突然有点轰炸。对方觉得哎。

这个怎么跟刚开始认识你的不太一样，你你好讨厌对吧？😊，如果对方是因为你能讨好他而喜欢你，那么最后你要记住，亲密关系就是这样的，对方因为什么跟你在一起，也会因为什么离开你，这就是亲密关系的定律。😊，那么。

讨好行为给讨好型人格带来的影响是什么呢？就是在浅层次的交往中啊。讨好型人格或许给人带来愉悦的感受，毕竟他们总是有求必应。但是对于讨好人格本身来讲，他每次不情愿的付出，都是对自己的消耗。😊。

首先第一点是什么呢？付出和收获它是难以平衡的。就陶好人格在人际关系中一直担当着付出者、奉献者的角色，这种角色往往会不自觉的隐藏真实的自己，一味的去迎合别人，这就会导致他们的付出和收获完全不对的。哎。

出现心理落差，就是你一直承担着这个付出和奉献者的角色。这角色你隐藏真实的自己，你的真实的状态没有再去表达，你是在伪装在演，你就沉浸在自己表演那个角色里边。时间久了之后，我不知道你会不会精神分裂。

反正我会觉得你特别累啊，一定要做真实的自己。第二个就是难以建立真正的亲密关系，就一味子讨好，就像路边摊的免费赠送一样，白拿别人白拿东西的好人，会因为内心不安而渐渐疏远你。

那些只想利用你的坏人会在榨根你的价值后离开社交的本质，记住，是筛选自己的队友，你又何必对每个人讨好呢？他有一个筛选的机制嘛。就是选择你就像比如说做东西，做一些卖一些东西。你就比如说LV吧。

LV为什么卖那么贵，爱马仕为什么卖那么贵，它就是用这种价格来筛掉一些买不起它的人。哎，他为什么要称之高端品牌，高端品牌就是不是所有人都买得起，他就变成地摊货了，那所有的买得起。

就支应不起来他品牌的状态了。他在这个过程中就不断去筛选出来真正属于他的客户，能够去对他吸引的客户。也就是说我们在人交往中也是同样的策略，我们把真实的状态来表达，喜欢我的就是喜欢我的，不喜欢我的。

就是不喜欢我的。我能把。😊，这些真正跟我情投意合的人筛选出来，那么不合适的人，他自己就远离了，看到了真实的自己就远离了。但是反而你这种讨好性人格会有种什么状态，你筛选不出来，真正适合你自己的人。

你因为你这个本质上它就是一种伪装啊，喜欢你的下流的人会觉得你付出太多了，觉得有愧疚离开，不好意思。😊，不怀好意的人，他就是过来占便宜的，就是过来白嫖的对吧？不要让人为白嫖。

通过表达真实的自己来去筛选出合适合适合自己的人。第二个第三个要记住什么？压抑的负面情绪会带来更大的伤害。就是在亲密爱人面前，讨好的人格相对来说不会那么警惕。那些在外面和别人打交道时承受的委屈和愤怒。

就会不自觉的释放出来。但伤害之后呢，又会加倍的讨好对方，如此循环，就会变成关系中的什么相爱商家，两个人只会更痛苦。😊，就是我一问好好，我肯定是要有释放的地方，那释放给谁呢？

亲密关系伴侣父母这是要我感觉安全感最足的地方。那我一定会把我所有的负面情都释放给他们。😊，你对了，那么反而你会觉得你的伴侣会觉得说哎哎你对外人比我好，那我反而成外人了。哎，你既然讨好他们不讨好我。

他就会觉得有这种心理上的落差感。因为在正常的视角里边对待伴侣要比外人，我们要更好，而，这才是我们认知的关系，对吧？为什么？因为边界感薄啊，什么叫边界，我能参与对方生活的程度，我觉得我跟你边界感薄。

但是反而觉得是你跟别人边界感很薄，你跟我边界感特别厚，你把我当外人，你对别人还没有对我好呢？他就会觉得有落差，有落差是不是就会影响你们的感情，一定会啊，对吧？人不患贫患不均呢。记住这句话。😊，那么。

讨好型人格它的真实需求是什么？讨好型人格其实最渴望得到的就是一段无条件的爱啊，但又因为童年的经历让他无法相信自己可以得到。所以很多情况下，讨好型人格就是一个矛盾综合体，哎既相信有人会爱我。

又不觉得有人会爱我。哎，只要我不讨好就没有人爱我，不讨好就没有办法生存下去。但是又觉得一定有人可以通过不给我任何条件就可以让我生存下去的，这是什么？对原生关系，原生家庭亲密关系。

对父母那种不满那种投射嘛？哎，我对父母不满，对父母对我是有条件的爱，我就希望有一个人可以给我这种无条件的爱，但又不相信有人可以给他这种无条件的爱啊，相信一定是所有的爱孩都通过我讨好来的矛盾。😊。

第二什么安全感？这种安全感就是我不需要做任何事情，别人也会爱我，没有前提，没有条件，甚至在自我价值不够高的时候，别人也会爱我。😊，这解释解释，其实爱是有条件的啊，你长得好看，你性格好，对吧？你身材好。

我喜欢你我爱你，但是爱又是无条件的。当时我觉得一个人顺眼的时候，我想怎么对你都行，我就特别想对你好。你说你身上真的有什么做什么事，没有，我就想对你好，发自内心的，就看一个人特别顺眼，有没有过这感觉有吧。

😊，所以说爱又是无条件的爱同时又是有条件的条件是什么呢？你得要我顺眼。然后我对有顺眼的人，我怎么对他都可以。那么安全感这个东西跟爱是一样的，别人会爱你的人就一定会没有条件的，真的是没条件的啊，那没条件。

你爱我，你还要跟我吵架，你要正确的认识到争吵吵架，包括闹分手，闹冷战，他都是感情中必备的就是你经历一段感情就一定会出现这样的情况，就算买辆车，这质量再好，他也会坏的你要学会以要学会去经一段感情啊。

那经一段感情中出现争吵，出现猛战，出现分手，出现吵架啊，要闹离婚，这跟你本身值不值得爱没关系啊，它是两件事啊，就像一辆车值不值得买可他会不会坏，他有本质的问题矛矛盾吗？他跟质量有关系吗？质量再好的车。

他也会坏的。😊，这就考验我维护感情能力，你就维护的再好，对吧？一个人养的再好，你也会面临一件事，就是死亡啊。😊，所以说不要把一个关系的稳定性跟爱不爱你和有没有安全感划等号，它本质就不是一个概念。

明白了吗。那么总结一下这节课我们要说的东西就是讨好精神哥为什么没有人喜欢？因为他是一种伪装，他把他没有一个筛选机制，筛选出来真正喜欢他，愿意跟他情投意合的人，他只会把那种对他有所求的人筛选到。

还有一种状态是什么呢？就是你在外面讨好别人，但是在家里边对自己身边的人会变得格外的愤怒，把这种负面情绪发泄给身边人，让对方觉得哎换贫换不均。哎，你对别人这么好，对我这么差，所以你亲密关系你也维持不好。

所以总结一下，就是过度的讨好，会那些真正为你好的人倍感压力，因为他们会觉得自己好像没有什么能回报给你，同时也让那些要利用你的人有机可乘。你越讨好，你在这些人心目中的地位就越低，所以他们伤害你的时候。

才越不会考虑后果，明白了吗？这就是为什么讨好性人格，到最后没人喜欢。😊，我是雨山，拜拜。😊。