# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：005.“爱情保鲜”秘诀：学会共情

爱情保剑的秘诀，绝会共情。谈恋爱的时候，有人说过你冷漠吗？有没有人说过，就是在亲密关系中，两个人的情绪是相互影响的。也是因为这样啊，所以情绪价值才非常非常重要。但是有些人呢在感情中总是那种大写的冷漠。

就连基本的共情力都没有，你更别说给另一半提供价值，缺乏共情力的表现是什么样了。比如说哎对别人的倾诉表现的很冷漠，举个例子就是呃我记得之前有一个客户回家跟他老婆抱怨，他说今天我单子明明是我的啊。

结果被抢了，然后他老贝就跟他说，不就这点小事吗？至于吗？一个端子也没有多少提成啊，就是对别人的倾诉表现的非常冷漠。还有一个就是往往表现的很理性，凡事都以解决问题为目的。你想还是以之前一个咨询啊。

他跟男朋友抱怨，就是你就不能安慰我一下吗？男朋友说我不告诉你该怎么办了吗？安慰又不能解决问题，熟悉的直男套路。还有一个就是对别人的事情都不太感兴趣。就我之前我记得我有一个大同学啊，现在不连累。

记得有一次我就跟他说我今天。😊，跟你说个事儿，我今天遇到一个特别好玩的事，就说过这么个事儿。然后他说啊我还有事儿以后再说吧，就除了自己以外的别人的事情漠不关心。那么为什么有的人共情就这么难？

第一个点是什么？没有共同的经历，举个例子就是你没有挨过饿的人，你就没有办法理解，为什么老一辈的人，总是不舍得扔掉那种剩菜剩饭，没有过相同的经历，共情来自于什么预期，预期来自于什么？过往经历，记忆的抽取。

如果你的过往的经历，记忆，没有过相似的经历，你很难做到共情，因为你没有办法真的站在对方的角度上去想问题。那举个例子，就是你没失过恋啊，对方跟你半嘎半嘎说，我失恋很难受，你是理解不了的？

共情只能建立在拥有相同经历的基础之上。所以插一句题外话，我们之前为什么讲谈恋爱的时候，拥有相同的世界观非常非常重要。为什么说呃你要看出身啊，看背景，相同背景的两个人更容易达到共情。因为你们出身。😊。

相同，经历相似，很多时候你们恰恰能够理解对方，因为共情是需要共同经历的。还有一个点，第一个点就是没有共同经历。第二点什么？有过这种不顺利的共情的经历，这个就是什么呢？一招被蛇咬，时年怕景绳的一个表现。

就是你之前尝试过跟别人去共情。结果得到的是别人的冷嘲热讽，冷漠拒绝，你会有一种受挫的状态。然后当别人需要你共情的时候，你就会回忆起这个让你非常非常不舒服的经历，你会害怕自己表现的不够好。

你心里会觉得这个人是需要我的啊，需要我能安慰他的，但是我不确定自己会不会安慰他，人在内心里边都有一个完美人设。当我预期到一件事情可能会打破我的完美人设的时候，我会本能的去拒绝，就是逃避。常说的就是什么？

我们的外在的关系都是我们内在思维的投射。我心里怎么看自己的，就会把这种状态表现出来。那么怎么去共情呢？共情有三个层次啊，第一个层次就是能去分辨他人的这种情绪。我之前认识一大姐，就情商特别高。

共情能力真的特别强，就是对方是生气了还是委屈了，高兴了还是不高兴了，他一下子就能揣觉出来。我之前很多时候就是跟他聊天都问哎雨晨，你今天是不开心啊，你今天是不是遇到什么事了？说为什么这么说啊。

就是我看你刚才说话的语气如何如何？你是不是因为什么什么事，我说你怎么知道的你什么啊，我感觉出来了，就共情能力特别强，就是我这个大姐是生意上非常非常成功的一个人，任何人跟他交流都会觉得特别舒服。

情商共情力特别强，永远能够抓到你的情绪，太牛掰了，就是能够分辨别人的情绪，这是第一层第二层什么的就是能够揣测别人的情绪。我们刚才说共情是来自于什么？我们有相似的经历，但是这个经历即使再相似。

我们作为两个独立的个体，这个经历也会有一些差距，所以在共情的时候一定要注意，不要站在我们的角度上去揣测别人的想法，我们可以去分享自己的经历，就是前一段时间吧，我一朋友，他说他那。😊，奶奶去世了吗？

哎很难受，很不开心。然后呢，我是怎么聊的。我就说哎呀，我说你这个感受我特别感同身受。我说我之前有次这辈子让我最后悔的一个经历，就是我外婆前年去世了，去世的时候呢，是11月22号给我打个电话。

结果我说姥姥不行啊，想回老家啊，就想我陪她我说说你哪天回他在北京，我跟你一块回去，然后我都订票了，订25号票准备回去。然后结果第二天我小姨给我打个电话，就是你外婆早晚去世，就是一瞬间我当时忍了人就傻了。

崩溃了，就有一种就是子玉儿亲不带的这种感觉吧，非常非常后悔，以我就把这个经历讲给他听了，这就是共情，我没有过多的去解释安慰他，没有做过多的这种事情。因为我当时没有办法能够真实的理解到。

他到底是一种什么样的情感。但是我可以用一个事实来告诉他，你这样的情感，你经历我是有过的，这要第二层揣测他的这种情绪。还有一个什么呢？第三层回应他的情绪，就共情的意义是什么？

你记得我们刚才讲的缺乏共情力的表现，就是什么有过不顺利的这种共情经历，害怕。😊，也安慰不好，做不好，所以说不去共情，逃避共情，害怕在共情的过程中，看到一个不完美的自己。哎，这个条就是你们特别需要的。

就是共情的意义就是让对方知道他不是一个人，你是关注他的，你是可以成为他的依靠的。你说的怎么样，对方接不接受，但是他的事情，我们只需要做好我们自己该做的事情，不完美就不完美了。

之前那个丹尼尔哥尔曼的那共情力，他这个书里边就提出一个观点。共情力是什么，理解加回应，我觉得这四个字理解加回应。这四个字就能完美的把共情力给阐述出来，就是一个理解加回应。那我们该如何培养这种共情力呢？

刚才我们说了嗯格尔曼博士在他的那个共情力这本书里写过共情力就是理解加回应，对吧？那怎么去运用呢？核心就是什么？第一个学会识别情绪。三个步骤记一下。第一个就是倾听集中你的注意力去关注对方从交流中。

捕捉对方的基本情绪，他的情绪是什么样子，好的还是坏，焦虑还是躁遇还是什么？哎，捕捉这个情绪，捕捉到这个情绪的关键词总结一下。然后你能够感知到对方的情绪，明白他的感受。

你想一想类似的事情发生在你身上有没有类似的这种经历啊，有没有这种类似的经历，然后共情一下这是理解第三个回应怎么做做出顺应情绪的表达，什么叫做出顺应情绪的表达，比如说对方跟你说哎，我特别焦虑，很难受。

你这时候不要说哎呀没关系啊，怎么怎么样，你这在对抗你再否定你这个情绪没什么，这是一种否定的回答方式，正确的回答方式就是哎我之前遇到一过一个什么事情。这个事我特别的有感受，就是这种状态真特别糟糕啊。

这句要顺应告诉你我有相同的经历，我特别能理解你这个状态，然后顺应他的情绪告诉他，你这个情绪很正常，而不是说哎呀小事情不要太在意，不要这么讲，顺应着情绪说而不是要给他办法啊，不要是评价这个是小事情。

你不要太焦虑，这叫评价顺应就是什么，我有相同的经历，而且认为这个情绪其实没什么的，我也会有让。你跟他是在一条线上的方法，这是具体的。我们说这是一个思维共情力的一个思维，就是倾听理解加回应。具体的方法呢。

第一个就是一定要认清就接纳以认可更适合共情，认可什么？你做的是对的，我觉得你没有问题，接纳什么，接纳就是我觉得你现在这样挺好的啊，挺正经，我刚才说的，哎呀，我焦虑焦虑没什么呀。

我之前这种事我也会焦虑接纳接纳可以是语言，也可以是行为，行为就是倾听拥抱，都是接纳共情是平等的，不是放低姿态去讨好，你不用完全认同对方的意见和想法。有的时候比起这种认可，不带批判的这种接纳。

更适合做共情，你不需要认同对方，不带任何情绪，我就接纳你做好这么一点就可以了。还有一个方法是什么呢？这是第一个叫接纳比认可，更适合共情。还有一个叫不要自我经验，我就是不要站在自己的角度上去评价别人。

你处理问题的方式是你自己的，不一定适用于别人共情的目的，不是为了从你身上。学到什么，而是你能给对方一种积极的情绪价值，这个怎么理解呢？就男孩是我刚才那个我外婆去世那个事情啊。

我跟先跟他描述了一个我外婆去世，然后我非常后悔。但是最后我想的时候，我外婆一定不希望我每天那么悲观那么难受啊，所以说我要好好活着。我要为了他好好的去活着过得越来越好，这样我外婆才会开心。

这是一种积极应对的心态。我没有在这个过程中评价他的任何的这个状态，我只是把我自己的想法说成，也没有让他去学习我，我只是给他带来一个积极的可以去解决这个问题的办法，至于学不学，那是你的事情。

这就有是所谓的共情啊，不是让你一定要学，我站在我的角度上去评判这个事情，你要怎么怎么样，而是给你展示一个积极的办法。第三个是什么？与他人意见有分歧的时候，保持沉默。共情的时候，不是去教育对方。

不是谁服从谁，谁安排谁，而是一种接纳和抱持的状态。当你发现你和对方的沟通有冲突，有分歧的时候，保持沉默。听他说，这是最好的方式。第4个，不断的向对方进行反馈，看看理解是不是有偏差。

反馈的过程会让你们这种加深交流啊，也会让对方觉得你是个非常好的倾听者。怎么去反馈呢？反问提问。比如说他跟我讲说，我外婆这个事情，如果我去跟你们讲，你们应该怎么说，你就说那你当时特别后悔是吗？我说对。

那我后来说完这个事，那你现在已经适应和放下这个事情了，对吗？我说对的，哎，反问一下，通过提问的方式，来去顺应对方的想法，并且让对方觉得哎，你是在听我说话，这就是一个非常好的共情的例子。

也就是说共情不需要你说太多，描述出你的例子，接纳对方给对方一种被抱持包裹的感觉就可以了。然后提供一种积极向上的一种解决方式，对方接不接受。如果对方不接受保持沉默。然后在整个沟通过程中。

记得通过反问的方式去反馈，让对方感受到你在听他认真的去沟通，就这些共情是什么？共情是提供情人价值的一种前提。因为当你。只有能够感知对方的情绪的时候，你才能根据对方的情绪做出相应的反馈，明白了吗？

