# 雨宸19套合集：08.《男女思维差异性》：002.浪漫激情的恋爱有哪些特点

OK开始我们的男女思维的差异性的第二节，这节我们讲什么呢？😊，你们有没有发现你们在谈恋爱的时候啊，做舒适感的时候，你们会有一点尴尬，就是老感觉自己的恋爱到不了那种很激情的一个状态。😊。

很多妹子会有这种感觉，对吧？就是我感觉差点什么，就是没有小说里啊，电视剧啊或别人谈恋爱的那种激情，就是两个人激情四射那种状态，是不是没有？😊，你们这个时候是不是会期待男生主动一点去把激情带给你们。

去把那种小浪漫啊小愉悦带给你们。但是我跟你讲啊。雨辰的感受是什么？就是但凡在恋爱中会有这种激情的男性，大部分他是有很多女性思维都在里边。因为没有女性思维的男性。

他是不会太愿意把这种浪漫啊调情啊放在恋爱里边。因为他不知道该怎么办，很多男孩都真真是纯男性思维，他不知道该怎么做，他是没有这个意识，有这个意思也不好意思的去做。

那么这时候我说啊有一部分男孩是有一定的女性思维，就是他思维里会有一部分女性的想法，但是这时候为什么他不做呢？他不好意思，或者是不知道这么做，你是否真的喜欢他会有一点有一点点点小害羞，有一点小胆小。

那么这时候需要你女性去主动了，很多很多点，比如说哎举个例子啊，举一个比较死的啪啪这个事儿。其实很多时候需要一个女孩去主动一下。很多男孩在这方面他会有很多想法，但是说他会害羞于表达，懂吗？

会羞于去表达这种东西，还有一些制造浪漫啊，做一些事儿，我记得之前。😊，就是我做一个最最好玩的事儿，就是什么呢？我自己穿了一个就是布偶的衣服就是。或者你们见没见过那种就是在肯德基麦当劳，就是搞促销的时候。

穿一身拉布装，挺热的那个东西，他穿一身特别热。我当时穿过给我爱人，我穿个东西啊，但是我穿的时候，我最后他跟我说他害挺开心，挺惊喜的，但是当时他给我那个表情没给我这感觉。我知当时我觉得挺心慌的。

我是不是做错了，是不是挺幼稚的反正后悔做完之后挺后悔的，但是后来他跟我说，为什么当时他是那个表情，他也不好意思，所以说很多男孩在跟你男女思维的差异性是什么？就是在这一点上女人期待着男性去主动。

但是男性会有的时候会有一点小抗拒，会有点小害羞，他不知道该不该去主动，所以有的时候需要你用正确的方式去引导，明白了吗？然后这种思维往下演贯成一点，就是男人其实很期待的整个恋爱是受他掌控呢？😊。

这种掌控啊，其实很多女孩的强势，很多女孩在恋爱里，我们我们男性说这个女孩强势并不是真的遇到事儿了，我们觉得很强势，而是很多很多小细节。举个简单的例子，你们俩聊天，女很多女孩很爱跟男孩抬杠。哎。

你说的不对啊，我认为该如何如何如何怎么怎么样，这是典型的男性思维，男性思维模式，男性思维什么问对错，我在职场也好，工作里，我特别愿意用逻辑去解决问题。😊，对了，但是女人的沟通方式更在乎的是感觉。

但为什么很多女人还愿意跟男人抬杠呢？因为她觉得你在他觉得这个男人在掌控我，我想脱离这种掌控权。所以我在否定这个男人。但是你在否定这个男人的时候，你等于是把这个男性给他拉到了一个。😊。

去跟年论对错的一个状态。这时候你等于是在抢夺这个男人作为男性领袖的一种生存空间，会让他们觉得没有安全感。这个男人会被动的很潜意识的去跟你争对错。而跟你争完对错之后，很多女孩更没有安全感，会反馈给你争。

然后两个人就吵架来了。😊，这就是我们在细节里沟通的时候一个强势的问题。一定要记住一个点啊，就是在沟通的时候不要去问对错。这个题这个课题的集成我抢过无数遍了。但是我给你们讲讲细节，如何不去问对错。

举个例子。😊，呃，我跟女性接触的比较多啊，因为我客户比较多，我的感觉就是什么样的女孩让我说话很舒服，就会她会顺着我的话往下聊。就比如说举个例子，我拿一句话就故意逗。

你故意求你你能顺着我的话去出糗去要我去逗，我就觉得很舒服很开心，这个天就能聊下，我觉得有意思明白了吗？然后有些女孩她有些女孩她内心是比较自卑的。她觉得我要把自己完美的人设给你展示出来。

特别在乎自己的人设，也就是有包袱，有思想包袱。那么这个时候她没有办法去跟别人开玩笑，别人抽着她他说她她可能就会当真有些而且这种思想包袱越重的人在这方面当回举个简单的例子，哎，我说我说那个我说你装别画。

太丑了啊，我说你眼眼影快画到下半场了。有的时候开这种玩笑，但是我碰到一些真的很较真的妹子真的会跟你吵真的会给你较真，你懂不懂什么如何如之何的这种。😊，这个话题这个话题没法聊下去。

因为我的本质我就想逗逗你。但是如果你就像我们平常聊天，你不识逗，那我下回就不逗你了，我认为你不喜欢这么沟通。那么这样的话，通过这样的方式，你们就会失去生活中这种小情绪，明白了吗？😊。

这种开玩笑的方式可以大到什么呢？拿其他女孩给你去对比，哎，你看那妹腿多细。你看你这你你这腿多粗，然后一般情况下很情商比较高的妹子，这时候应个我正确的想法啊，你过来掐我一下，你过来掐我一下，你个坏蛋。

没事了，我就是开玩笑，我跟你说没有哪个那个男孩会当着你的面蠢到说哎，你看那个妹怎么样，你怎么样，真的就是开一句玩笑，我是经常这么开，经常就这么聊，我爱人也习惯了，我俩这种小调。

我们俩之间这种小调情会做的很顺利。但是我之前就跟别的女孩去沟通的时候，我就发现他们身上有一个点，但凡他会让男性给了评价，这人很强势的时候，我会发现他在这种小事上非常爱较真，非常的爱较真。😊。

这是已经成为他一种本能了。如果我不交真，反正缺点什么东西，我认为对方在贬低我就是受不了在整个沟通，我们可以把这种沟通可以取决什么呢？总结成，如果你在沟通中受不了别人的打击、诋毁以及这种。😊，呃。

有的时候是这种贬低的玩笑的时候，我们会让男生觉得你这个女孩过于强势。因为这个时候男生觉得这套沟通和这套状态不是受我掌控的，或者是没有按照我预期的走下去。他下一次可能再跟你去调情也好啊，开玩笑也好。

可能就不会那么放得开。两个情侣，两个人在一起，最舒服的状态就是我们什么都能聊，什么都能说，这是让我们最舒服的一个状态，舒适感就这么来了，你懂过吗？😊，男性是最喜欢什么样的女孩的，就是喜欢那种机灵古怪的。

很机灵古怪的，比较就是在两个人之间是比较主动那种状态。我记得之前就是我遇到一个女孩，她跟那些男性谈恋爱，就是谈恋爱的时候，谈恋爱非常好。她跟人谈恋爱的方式，哎，我喜欢你啊。

我就特别喜欢你上来直接就表白了。很多人我们的一个错误的方式就是女人不愿去表白，但是他愿意去表白。首先一点证明什么？这个女孩内心中是充满了自信的。😊，很自信，很阳光，很机灵古怪，想法也非常多。

给人的感觉非常活泼。很多男孩就就吃这套就喜欢这种东西，而且觉得跟他在一起非常的放松。因为我们谈恋爱要的就是这种感觉，这种感觉难后我们从生活的压力，工作的压力，甚至从事业的压力抽离出来。

然后脚感受到家的感觉。这种女人就能带给男性这样的一种状态，明白了吗？很多女孩在整个恋爱过程中给我的感觉一般正经，太过一本正经了，就是不会放松，不会玩，不会开一些情侣之间该去开的玩笑。

不会去做一些情侣之间该去做的一些事情，所以你会给对方的感觉。第一，你很强势。第二，你很无聊，没意思。😊，这是男女思维的拆异性的理解方式。还有一个点，很多女孩回家之后爱抱怨。太抱怨。

你们很多时候在抱怨的时候，我跟你说，抱怨没有问题，抱怨首先是对的，因为家就是一个我可以倾诉的地方，但是抱怨的时候一定要注意一个一定要注意一个方式方法，你不要去抱怨，就像我上一课说的。

你不要抱怨这件事儿带给你的感觉。什么，男性理解不了这种感觉。举个简单的例子。😊，比如说我今天在公司碰个领导，哎，我领导要我怎么讨厌，怎么翻怎么弄吧，如何如之何的说我这么一堆东西。😊，你会有男的很有压力。

😊，懂吧？为什么你抱怨多之后，男人会跟你吵架？因为我跟你说他要个吵架的点，不是因为你说这个东西让他烦，说这个事儿本身不会让他讨厌。那什么时候什么地方让他讨厌了。他没有办法接你的话。

或者是他没有理解你为什么要这么说的时候，他感受到压力嘛，感觉到这个事情我没有办法去解决了。记住了吗？男女思维的差异性是女人在乎感觉，而男人在乎一段关系是否受他主导。

就是掌控就是掌控欲是否由他主导的就是男人的领袖思维决定了。这段关系或者是这段话这段交流是否受我掌控，是否在我掌控之内，如果不在我掌控之内，我就会觉得有压力，人有压力之后，他又不想承认自己有压力。

在他的自尊确之下会本能逃避，然后让你不要再说，不要再进行这种沟通了，他觉得很自卑那么正确的沟通方式什么？正确的抱怨方式就是说事说这个事是怎么回事，不要说你对这个事的感觉。这人怎么样。

你去描述这个人他做过什么样的事情，作为男性他自己会平判。😊，对错了，你不要直接把对错，对你的感觉怎么样说出来。你说出来之后，首先第一点，男性会觉得我听不懂，不明白你为什么会这么想。第二。

男性会觉得你很幼稚。😊，明白了吗？这就是为什么很多女孩跟我说，老师为什么我跟你抱怨的时候，你不难受。为什么我跟我们男朋友抱怨是谈的难受？因为你在跟我抱怨的时候，我在潜移默化的把你的感受给你转化成事儿。

我说说事儿记不记得我你跟我们跟我聊天的时候，我常说一句话，我说事儿，说人话说我能听得懂的啊。你告诉我具体怎么回事就行了。别说感觉，我会一般会这么引导。所以慢慢我们的沟通会变成一种比较正常的沟通状态。

但是原因是什么？我学过这东西，我知道怎么调整，很多男性他不是学我这专业的，他不懂这个东西，他没有办法去引导你。那么这个时候你需要自己去有意识的，把你的沟通变成谈感觉，变成谈事儿。😊，就什么事情。

他做什么什么事情，然后结果是什么，不要说你的感觉，男性会用自己的眼光去评判。😊，他自己会评价这个事情，对还是错。懂了吗？OK总结一下今天讲的第一个就是调情的时候，女人要主动。

主动的点是能够让男孩在整个沟通中第一有安全感，能够能够让他意识到啊，这段关系是我掌控，有人爱我，这个女人是一直很爱我的。然后第二点，在沟通的时候，我们要用理性的说事儿的沟通。而不要直接去阐述自己的感觉。

不要给男性带来一些心理上的压力，这就是男女之间我认为啊吵架吵的最多的这么两个点。懂了吗？😊，然后呢。说完了就基本上这么两节。我们的第二个沟通，就是沟通的时候一定要记住说事儿。

不要说你的感觉男性对感觉的领悟能力很差，他只对事儿很敏感，对感受你你感受的并不是特别的敏感。所以说你在跟男性沟通的时候，一定要说事情。明白了吧？你会发现为什么很多女强人她之所以成为女强人。

你听她沟通的方式是很理性的啊，很多女性为什么做不到呢？因为你沟通方式更在乎是感觉在职场里边这种思维就是以逻辑思维为主。而家庭里边，我们更多的是以感受为主。那么我们的感受。

你在表达感受的前提是你不能破坏男性对这段关系是受我掌控，受我支配的这个认知，你只要破坏掉这段关系，你会让你的男人非常没有安全感。因为男女之间安全感建立的点是不一样的。男人建立是这段关系是否受我支配。

女人的这段关系是对方是否是我的唯一。明白了吗？😊，才是不一样的。你不想要男人破坏你的安全感的前提是，你先不要去破坏他的。因为男人的安全感一旦被破坏，他不会叫女人。我说出来，他会去逃避。

就是逃避你逃避这段关系来获得来避免这种打击。这就是为什么你们会发现男女之间吵完架之后，男性首先要做的事情不是去解决问题，而是什么？而是逃避，反而不理你冷淡冷处理冷暴力。为什么男人会用冷暴力。

因为他想用逃避的方式来去躲避这件事情，他处理不了的事实。😊，来去规避到这种自，规避到这件事情给了大人的自卑感。所以说你在沟通的时候一定要记住，不要给男人自卑感和压力。

这是最重要的这是你们能够良效沟通的最主要的一个点。把这点规避了，基本上你们是不会吵架的。O这就是为什么很多麦子问我，莫名其妙的男朋友就给我吵起来。我明白是给说声。

他一点不理解我他不理解你的前提是你的沟通，真的没有让他理解。所以说理解是相互的，想让别人理解你先能让别对方听得懂你，先能对让对方懂你如何让对方懂你，把你真实的状态表达出来，让对方去评判。O我是韩宇珍。

这里是 love情感咨询电台，这是我们的。😊，男女思维拆异性的专辑的第二节啊，还有三节之后我们会一周一节的更新。别着急，我看你们这两天催我们前端说什么时候更新，一周更一节别着急。然后关于这节课呢。

大家有什么想问的，有什么有什么实际的问题，可以在下面留言。我看到今天的问题的时候呢，可以在下节课专门拿出来给大家答疑。OK就这样，记得点赞哦，记得留言哦，拜拜。😊。

