# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：008.如何避免被过度索取情绪价值

如何避免被过度的情绪勒索？这个其实我在咨询里边经常会遇到一个这样的一个情况，就是很多客户会找你咨询啊啊，不管你睡没睡觉，就过来找你问一些问题，甚至有的时候会直接给你打电话啊，直接发语音。

那么碰到这样的情况，我们该怎么去处理呢？那首先我们要知道什么样的人，他容易被过度的索取情绪价值。在情感勒索这本书里边，他列出了大概四种受害者特质啊，第一种他认为就是过度需要他们的认可，这书理写的特别好。

总结的特别棒。他怎么说呢，他说追求别人的认可不是坏事，但是不能把自己的生命动力和安全感都建立在外来的认可之上，这样只会让你不断消耗自己去满足别人。我觉得这句话总结特别到位，我们可以深入一下。

就是为什么有的人需要通过付出来得到别人的认可。因为他想通过这种认可来证明自己是有价值的这种价值感的缺失来自于小的时候，父母跟他相处的过程中，没有及时的去认同尊重他，没有给他过度的这种认可。

让他价值感变得很低。那么当他长大以后，发现他有机会可以通过一些行为和付出来。😊，获得价值感和认同的时候，他就会不断去做。哪怕这么做会损害他自己的价值。那么这里边你要想一个问题。

当你真的觉得自己有价值的时候，你是不需要被证明，不需要别人去认可的。这是一个内在自我认可的状态。当你需要通过外在的认可来证明自己有价值的时候，本身的问题是你自己不够接纳你自己。而且你会发现你越这么做。

其实你本质上你就会越空虚。你不但得不到我是有价值的这个信号，你还会越来越空虚，越来越难受。提的第二点就是想要维护关系的一个平衡。有任何关系的平稳发展都需要两个人甚至多个人努力。你可以做关系的主导者。

但是不要让自己成为所有关系发展的承担者。我觉得这个总结真的太到位了。就是每一段关系都是我们共同去努力的，我可以努力啊。比如说一段关系是100步，我可以先走到那50步，但你要从10步也走到50步。

我们这个关系才能融洽。我不能从一直接走到100，把所有的事都做完了。因为关系和感情还是我们两个人的事情，需要我们两个人去维护。而且在这个。过程中要有一个筛选思维，就是你可以走，我也可以走。

我要通过你会不会维护这段感情来去判断你到底是不是那个我真正需要的人。总结的很到位。第三个什么就圣母心就见不得别人受委屈同情心犯案。这种人我们称为什么卖好人。当同情心成为毫无底线的怜悯时。

就会被他人的情绪所困住，受苦的还是我们自己他书里提到第四个就是什么呢？习惯性质责的人，就是为自己的行为负责是对的啊，但是有些人却认为必须为自己和他人生活中遇到的一切问题负责，这就是错误的认知错误。

我强烈推荐你们去看看这本书，真的把我们生活中的一些我们遇到的一些情感勒索呀，价值绑架的情况全部都归类出来？写的非常的到位，真的强烈推荐你们去看一下。然后要记住啊。

就是我们被情感摸索的这个点有三个原则怎么去一个就是自我舒适原则，这是提供情绪价值的前提，就是你可以把自己的情绪看作是什么一杯水。只有当这杯。😊，水是满的的时候，我们才能为别人提供情绪价值。

如果杯子空了啊就请你先处理好自己的情绪。我们先爱自己，然后才能去跟别人共情。说白了就是什么你自己还饿着肚了呢，你会把你的食物分给别人吗？第二个原则就是区别对待原则。同事朋友伴侣亲人。

这些人和你的关系都有不同的边界。我没必要在感情上做到什么一视同仁。同样的对待不同人的情绪额走，我们也要区别对待啊，关系好的都给点关系不好少结一点。第三个什么呢？就是底线次数原则。

就学会拒绝给自己给对方定一个索取的次数，就是对于同样重复的问题和多次的这种抱怨，直接说不表明自己的态度，我可以安慰你，但我不会一直纵容你啊，这是我咨询中的一些原则。如果有一些人找我咨询的时候，问的。

每次问的都是同样的问题，那我会直接拒绝。因为这个问题我上次已经回答过你啊，我回答过你之后，我希望你有一个能够自我思考能力，而不是每一次遇到问题的时候，都想着过来依赖我啊。

这个感情就是我当时一个说法是什么？就是你现在把所有的问题都依赖我，那你在感情中是不是也过。😊，依赖对方呢过度依赖本身就是对自己的不自信，不自爱，不相信自己，你自己都不觉得自己可爱，自己都不相信自己。

让别人害你，相信你可能吗？那么具体的方法呢，我们避免这种被摸索情绪价值，过度摸索情绪价值具体方法什么要学会什么？第一个方式，就是我常用的这种方式，就跟朋友一起吐槽而不是独自承担。

就有一句话叫什么会哭的孩子有堂识，你不想过多的承担他的负面情绪你就诉苦啊，你可以说自己也不容易，然后两个人一起吐槽，就是我有一个朋友，他经常会遇到一些生活上的问题，难题，他本人也是一个焦虑型的人格。

他在向我吐槽的时候，我马上也会跟他吐槽，我就说哎最近我特别焦虑，最近我怎么怎么样，我会说的把我说的比他还惨，也是我生活中遇到一些问题，我给他放大说给然后这时候你会发现一个非常神奇的现象。

就是他马上就不说反过安慰我就这招屡试不爽。每次他在找我抱怨的时候，我都会用这招效果特别好。这第一个我自己用过的方法。然后我第二个用过的方法就是学会询问对方叫什么呢？你希望我怎。😊，怎么做。

你希望从我这得到什么？当对方给你唠叨半天的时候，你就直接问你需要到我这获得什么，你需要我怎么做，需要从我这得到什么问他啊，经常向你所有情形价值的人，有时候他不是真的迷茫，而是通过这种卖惨的方式博取同情。

或者说就是给你叨叨叨叨啊，发泄一下自己的负面情绪。那这时候你就直接告诉你跟我聊这个东西，然后呢，对吧？你要给我表达什么呢？你需要我为你做什么呢？对吧？很多做过我咨询的人应该会发现我我有这么一个说。

然后然后呢你想告诉我什么呢？就是我在说这个话的时候，自己他自己就会想，哎，对啊，是吧？我说这个东西有什么意义呢？好像也没什么意义。他可能很多时候就不说了啊。但是我对我刚才说那个朋友就没有用。他会说哎。

我就是找你抱怨抱怨。行，你找我抱怨下回月，我也跟你抱怨，这第二招询问对方。😊，第三个就是提出一个终结性的解决方案。就这个方案特别适用那一些完全不顾你的感受，只把你当成情用垃圾桶的人。哎。

比如说抱怨我的有一些客户抱怨他的情侣啊，抱怨他身边的朋友啊，对吧？那就说那你就分手吧，你不喜欢人家，你还挽回人干什么，对吧？你这么多点，要回来干什么，比如说我的朋友抱怨他公司不好，你辞职吧。

你这公司这么多不好，那你辞职不干啊，还有这么多问题干嘛呀？第三个就是如果对方抱怨自己的朋友不好，我说那你就不要跟这个朋友相处啊，对吧？你换一个朋友不就可以，直接终结对方话题，做一回直男终结话题。

这是我常用的三个办法。第一个就是跟他一块吐槽。第二个就是询问对方，第三个就是给出一个终结的解决方案，这个终结很有可能是话题终结，总结一下，就是我们为别人提供强绪价值的前提是一定要在自我状态封盈的情况下。

先学会照顾好自己的情绪，再去帮助别人，这是我们情绪价值提供的正确打开方式，明白吗？😊。