# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：007.高能撩汉课：恋爱初期，如何让对方感受到真爱

我们试一下麦，能不能听到我的声音，听到的话打个一。OK开始我们聊汉课的中招恋爱初期阶段啊，就是我们开始坚的恋爱的一个基础，就是在我们恋爱的初期阶段。因为刚开始的时候，我们对对方会抱的一些幻想啊。

期待啊需求。其实在这个时候是整个恋爱打基础的时候。因为这个这个时候的一个状态，会延续到我们恋爱之后的一个状态。就是完整的一个热娠期。恋爱初期就是完整的恋爱期，我们可以把它理解为恋恋爱的0到6个月的时间。

这个时间段我们就给它称为恋爱初期，也就这段时间你的基础打的好与坏，直接决定了你之后整个恋爱的时间，还有恋爱的一个质量。那么OK啊，既然我们是恋爱初一阶段，刚开始我们肯定要选一些约会地点啊。

你们自己可以想象，现在你们自己可以想象一下。😊，你们觉得好的约会地点是什么？可以打字给我说一下。吃火锅是吗？吃火锅，然后呢，除了吃火锅呢，没有别的了吗？再想想。除了吃火锅以外，还有什么？行我直着说吧。

不难为你们了。其实约会的时候一定要记住啊，不要找那些特别安静的地方。好多人上来约会约那种很安静的咖啡厅啊、餐厅啊这些东西。然后或者是很多人选择去约那种游乐场啊，看电影。

我不觉得你们不觉得这种约会很无聊吗？他没有意思，因为这种经历是他们我们平时都很容易经历的东西。而且游乐场很多时候你要考虑，也许对方恐高呢，男性恐高，比如说我就恐高啊，虽然我玩滑行伞开飞机没问题。

我一到游乐场坐过山车我就特别受不了，特别害怕。所以说这个就怕ss了。你们这时候可能会想到一些很土味的一些情那个东西。比如说去玩桌玩桌游啊。秘室逃生啊这些东西前提是你得会玩啊，而且对方也喜欢，明白了吗？

那么在这时候约会地点我们就可以选一个比较特别的地方。比如说有那种音乐的酒吧。有那种音乐的酒吧，尤其是我们经常听到那种。BGM有这种BGM的酒吧，我们就可以去。因为之后只要他想起了。

这听到这个音乐就会想到你。然后我不知道你们最近有没有看那个抖音啊，也不知道你们厨艺怎么样。你像我之前跟我爱人在一块儿的时候，我常做一件事儿，我会给家里给他做各种各样的小吃。

就是那种像蛋挞呀、做面包啊、巧克力蛋糕啊这种东西。而且我做的都是哎现在抖音上这种东西还挺火的。就在有一个叫橘子蛋挞的橘子橘子蛋糕的，我不知道你们看没看过用橘子皮橘子里边装上鸡蛋，装上牛奶。

然后用一蒸就出来这个蛋糕，不知道你们看没看过这个东西我就会做。然后当时真的跟那个主播是，只要他吃到橘子就会想到我因刚开始我们去。😊，做什么去哪儿不重要。

重要的是我们能不能让对方产生一定要也有对方有一些比较特别的经历。你就像这个橘子蛋糕似的，他只要吃到橘子就会想到我，只要听到这个BGM就会想到我。还有我第一次跟我爱人去约会，去的是青岛山公园。啊。

痞次卖炮山，青岛炮青岛炮台，痞次卖炮台啊，我给你们之前。😊，哦，听我课的人应该知道这么个地方。还有我记得我记得之前有很多客户实际去过那个地方，那个地方特别有意思。😊，把青岛市分成两半。

前面是一望无际的大海，后面就是整个青岛的老城区，那个角度特别的棒。因为是炮台嘛，视野要开阔，他之前从来没去过，也从来没有站到过那个角度去看这个看我们从小生活的城市。所以当时给他留的经历特别多。

而且我们青岛是有很多殖民时代的老楼的，楼里边是有密道的，我会带他去爬密道，这个他也没经历过。所以说之后他只要看到那个楼就会想到我这种经历其实很难得，也很唯一。明白了吗？也就是说。

刚开始我们可以把一些约会的地点放到我们非常擅长能给对方留下深刻印象的这种地方。😊，明白了吗？这叫约会对地点。然后你们在之后的情感里，没准哪天突然想想了，还有一个非常让你们值得回味的一个回忆。

这是非常非常赞的一个举动。千万不要去那种学大猎舞去吃个火锅啊，吃个饭啊，看个电影，去个游乐场。不能给对方留下很深的印记的一个地方，千万不要去，而且要剧主约会的时候，最好喷一个比较特别点的香水。

穿一个喷一个比较特别一点的香水。而且在之前的着装课里，我讲过，女生出去穿搭不要特别花哨，简单一点呃，男人其实不太看重女人穿什么的啊，男人第一眼扫过的是什么，男人第一眼扫过的是从胸腿到脸。

看这个脸上只要干净就可以了，不用化特别浓的妆，男人是很讨厌浓妆的，尤其那个大灰总唇，大横嘴唇呃，我本人是不太喜欢的，我比较喜欢淡妆一点的妹子，稍微画一点淡妆，勾点眼影就OK了。如果你们实在没地儿去啊。

非要去压马路的话，平时的压马路的话，你最好能压到你小时候生活的地方。你像我之前我带他去玩的时候，就会带他去看我的初中，我的高中，还有我小学小的时候生活的地方。嗯，告诉他，我在这些地方。

我都发生过什么好玩的事儿，什么样的糗事儿。能够去加深记忆的那样觉得这段约会是很特别的，能够给别人留下一个非常非常特别的记忆。这是我们前几次约会的一个非常关键的一个点。要学会把这个点给表达出去，明白了吗？

青岛的八大关，你像我们逛青岛的时候，白天去八卦关其实没什么意思，白天人太多嘛，人山人海的你什么都看不到。嗯，之前我带我我带我爱人去八大观的时候，都是晚上骑着摩托托车去。

晚上骑着摩托车逛青岛是最漂亮的老城区，全是那种西式建筑。你走到那个大街上会感觉跟走到法国大街上没有任何区别。两边的建筑都是西式的。而且那个时候在木灯旁边还有梧桐树，木灯照着梧桐树，旁边又是西式建筑。

你们想一想那种感觉，没干过，一般人不会晚上那人很少的，但是那治安特别好，但是晚上人特别少，没有过没有人在那个时间，以那样的一个视角，以那样的一个状态去看这样的一个景色。你说这样的话。

给对方留下的心里的状态是什么样子的，马上就不一样了，对吧？所以约会地点和约会的场景一定要学会给对方留下一个比较深刻且唯一的记忆，明白了吗？OK说完约会，我们说这节课非常重点的一节。

这节课最重要的地方就在这儿了。我们上节课讲的相似性、互补性，还有价值感的确立，对吧？这个其实就承接价值感的确立的。价值感的确立呢，它有一个点，你要学会去表达对方表达出需求，学会去赞美。

学会独立的做自己最有吸引力，哎，这是你自己的，还要学会去赞美对方，要学会让对方去有价值，帮对方去确立价值感，记待这个东西吧？O那么这个就叫等价原则。你要让对方感觉到跟你是平等的。

这个其实在恋爱初期的时候，我们学会要了解对方的需求。其实是我们上一节课已经说了，我们要知道对方期待中的恋爱是什么样的，对方期待的感情什么？然后我们期待恋爱是什么，我们的感情是什么，相互学会去磨合。

相互去接纳，去妥协啊，然后稍微的维持一下自我，是这么一个状态。那其实里边有一个细节。😊，就是你要学会去表达出你的需求。你像我爱人之前跟我谈恋爱的时候，问过这么一个问题啊。说。你有多爱我。

其实这个问题问我的时候，我是不知道怎么回的。我是不知道怎么回的，女孩肯定会问问很多这种这样的问题，哎，你有多爱我，你有多喜欢我，你喜欢我什么诸如此类的这种废物测试的问题。

其实很多男人在比较稳重男人遇到这样的问题的时候，会比较抓狂，包括我在内，我都不知道怎么回。呃，我记得我之前回这个话的时候是百度先百度先知乎的，后来自己知道一个一些东西了，我就回。

但是我觉得这话其实没什么营养，因为我心里会慌，心里会有点慌，我怕说错，因为我在乎，所以我怕说错话。但是如果你让对方紧张醒来，那这个舒适感受就没了，对方在乎不会特别怕你问这样的问题。

如果一个男生能非常轻易的去回答出这样的问题的话，那我觉得这个男生除了有点游伤滑道之外。你觉得踏实吗？对吧？我相信大多数男星都会像我这样的一个判断，要不去百度，要不去知乎，要不就是不知道从哪听挂来断的。

给你随便回一下。但是我们的心态是一样的。我们在回这些废物测试的时候，我们心里都会非常非常的紧张。因为我们特别害怕我给你留下一个不好的印象。😊，在恋爱初期的时候，那这个时候你要怎么办？

这时候你不要尴尬等对方回来。这时候你要告诉他，我希望我最希望听到的是什么。明白了吗？给对方一个答案，告诉你，答案就是这个下回记着标准答案回答我哦。😊，然后你回答对我，我奖励你我奖励给你一个ki。

我给你种一个草莓。哎，这种都可以以后让对方很积极很有意思的去参与到你这个互动里边。你要问对方有多爱，你多喜欢你喜欢你什么的时候，其实你要表达的并不是对方说的话，而是你要你要希望从对方顶你嘴里听到的什么。

我很重要。但是你忘了沟通是为了增加我们之间的这种沟通性和联系感，对吧？达到那种灵魂沟通的交流，那么这个时候对方的参与性，以及对方的舒适感，远远大于他怎么。😊，回你远远远大于他怎么去回你这个话本身。

你用这个问题去给它设限，去降低你们的舒适感，我觉得非常不值得。因为从一个正经的直男思维来想问题的话，我们是非常抗拒这种问题的。所以这时候你要学会去给它降级，哎，学会去把难度给他降低。

让他参与到这些有趣的话题里边来。并且他回答对了之后，他会给他讲，他会觉得很刺激，很好玩，从来没有试过，觉得特别有意思。他会很积极的参与你这些废物测试。但是你要告诉他一个答案。比如说你可以想一想嗯。😊。

你觉得你最喜欢我什么？然后你给他一个标准答案，你给他一个标准答案，让他按照那个标准答案回。下回如果他第一次不会，下回你要这么告诉我，然后我就奖励给你一个草莓，你回答我奖励给你一草莓，完事吗？😊。

对方会觉得第一很刺激，第二觉得很有惊喜感。第三呢他会很有成就感。因为他通过他的行动，能够把你很开心。😊，男人在很多时候，你在跟他说这种问题的时候啊。他不开心的原因会觉得很疲惫的原因，他觉得自己没做好。

千万不要让你的男人觉得没有价值感。因为男人在整个恋爱里边，他最抗重的就是价值感。他觉得我一件事情没做好，一件事情没做对。他会觉得很难受，他难受归难受，他会归结为这段关系，让我觉得很难受。

那么接接下来就会积攒，觉得这段关系可能不是他想要的，你不合适，你觉得这样好吗？所以在这种细节上，你一定要让你的男性感，让你的男性伴侣感受到舒适。男性跟女人不一样啊，女性要的是安全感，我是否重要？

男性要的是价值感，我是不是被认同。那如果你给他一个配测，你爱不爱，我这方回不下来，回不下来，回答不下来，或者回答的让他觉得不是很满意，你又没有告诉他我很满意。即使你告诉他，也许对方都不会相信。

可能你问了哄他。😊，那么这个时候对方的价值感就会缺失，积累多了之后，他就会认为这段感情没有办法给他带来价值感，他就会放弃。那么最好的办法就是你直接告诉他一个标准答案，并且告诉他，你下回那么回我。

我会给你一个奖励，让他觉得既有成就感又刺激。明白了吗？这就是我们等价思维的第一个，学会了解彼此的需求，并学会需求的正确的需求的表达。明白了吗？说什么不重要，重要的是你要了解对方的需求。

男性的需求什么价值感，女性的需求什么安全感。无论你做什么，让对方只要让对方感受到价值感，你就赢了。至于什么爱不爱你，这个不重要，大家不是小孩子，没必要去玩这些东西。你要想想你在跟对方聊天的时候。

我最终要达到的目的是让对方有成就感。如果你抓住了一个男人的成就感，你就抓住了一个男人的心，这点非常重要，记住了吗？OK第一点说完，我们说第二点爱的传递爱的传递是什么意思呢？你在整个过程中啊。

要学会让对方帮你去做一些小事儿。比如说帮我买个什么东西。帮我买卫生巾，帮我去做一些各种各样的事情。这个事情一定要让对方还是我们的目的，还是让对方感受到成就感。这个事情一定是对方举手之劳。

够够手就能做到的。但是他在这个参与的过程中，他会感觉到他在为你付出，并且这种付出能够得到你的认同。他会非常有成就感，非常有荣誉感去做这样的事情。这种事这个事情的传递就会当你们留一个作业。

你们自己一会儿下完课之后，你们想一想我该如何让对方去做什么又简单，还让对方去付出，并且要有参与性，还能得到我的认同，你想一想什么样的事情。这个事不要难啊不要太难，我可以给你举一些例子。

比如说哎你帮我去你像我爱人之前给我提过一些什么样的要求。你帮我看看一些陪我去那个他家之前不是有楼嘛。哎，你帮我去收个租啊，帮我去看看一些房子呀，或者是帮我去做一些事，只是一个跑腿的工作，我会陪他去。

因为他是个女孩嘛，让我陪他去然后陪他去他请我吃饭，请我吃饭之后呢还说。😊，我谢谢你陪我还怎么样？这个过程中，我觉得我在参与你办一些事情，他遇到一些困难的问题，还会问我，我给了一些答案和建议。

那这个过程中，我就会感觉我在参与他的生活。😊，他很恶意，下次继续找我的话，其实就是给我我一个认同，明白了吗？这种事情你们可以想一想，如果男生拒绝。记住，不要表现出生气，也不要表现出不高兴。还。

记住我上节课教的吧，对方给予正向回应，我们正向回应给予，对方没有给予正向回应，我们就平淡回应，不要给负面的。这跟养狗是一个道理，记住了吗？明白了打一，一会儿课后我要看你们的这个作业。

明天这个时间之前发给我OK。OK我们刚才讲的是思维等价，等价原则里其实还有一个社交等价。社交等价呢其实一个最根本的原则就是细节。细节里边首先就是一个礼物，礼物在之前我在跟你们讲的时候，举一个例子。

比如说我给你发1000块钱红包，你回给我600。这个是真事，这个是我之前我和我爱人在谈恋爱的过程中，他真的是这么干过的。哎，我给了1000块钱红包，他就回了我600。

然后用这600块钱给我买个东西送给我。我当时觉得特别开心，我觉得我的付出是能看到回报的，并且让我感受到我被认同我很重要的这种价值价值认同。就像女人要红包并不是真的在乎这个钱。

而是希望通过红包或礼物的方式得到男人觉得得到男人的安全感，觉得我在这个男人心目中是很重要的。那么男人收到你的回礼的时候，也有一个感觉，就是我是被认同的。我在你心里也很重要。这也是一种思维传递细节。

明白了吗？送礼物的时候，情人节送礼物，你管对方要完礼物的时候，一定要去回一个懂吗？这个回礼物的方式其实特别有其实很有意思。你可以去灌你很多妹子说我不知道对方喜欢什么。

那么我首先我要说你绝对不是一个非常细心的女孩，而且不走心，正在恋爱你不走心，送礼物。😊，你像一个男人喜欢的东西，你比如说我喜欢刀剑嗯手办。就这些东西。对吧很简单的，你平时看我买什么，看我朋友圈晒什么。

你就大概能够想到我我喜欢什么。刚开始猜不对没关系，只要你有这个心，然后你通过跟对方的了解，慢慢越了解对方的需求，你送的礼物就能越扎对方的心，对方就会觉得哎，你心里是有他的，一定要回一个礼物。

不礼物不要太贵，一定要符合对方的需求，一定要符合对方的爱好，让对方满意，明白了吗？你送女孩礼物跟送男人不一样，男人的需求是非常明确的。你比如说我喜欢一款衣服，我就一直喜欢这种这种款，你看我喜欢穿工装嘛。

喜欢穿是工装。😊，喜欢穿休闲服，喜欢穿汉服。那我一直的衣服全是这种，基本上我好十几年了没变过，从来没变过，一直都是这些衣服。我喜欢刀剑，也是好多年的需求。我喜欢手办，喜欢魔兽世界的手办。

也是好多年的小求。比如说我买小摆件，买那种非常复古啊，非常漂亮又很实用的小摆件，我也买了很多我的喜好一直都是这样的，女人是不一样的，送女人礼物要贴心。😊，比如像你什么时候来姨妈。

姨妈的时候需要给你准备什么，我不在你身边的时候，需要给你买什么，女人的送给女人的礼物，平时的小礼物一定要去贴心，但送给男人的礼物一定要满足他的喜好和需求。记住了吗？这个怎么看？从你平时跟他交流。

看他的朋友圈，看他的喜好去观察去猜。刚开始猜不对，没关系，接近也可以。随着你是了解的加深，慢慢越了爱越了解他的需求，就会越来越买到他喜欢东西。你这样举个例子，我喜欢刀剑啊。之前我有一个客户。

复合功啊为了感谢我，特地上龙泉去定了一把唐刀给我，真的是很可做工非常考究。我们不说价格，价格其实不贵，但是那个做工一看起来就非常用心。一个不了解刀剑的妹子，为了送我一个礼物去对礼物这么伤心。

我觉得这个妹子走心了，他谈恋爱绝对没有问题，细节抓的非常的好。😊，明白了吗？这就是细节人用不用心从收到了礼物，我们就能感受出来。这个叫细节等价思维等价思维的等价原则的社交等价细节。第一个送礼物。

还有第二个就是什么无意中的需求。我记得我之前我真人有个能力，特有意思，就是我的伴侣在跟我说什么事情他无意中跟我说，哎，我想买什么什么东西，他并不是让我买，只是在无无意中闲聊中跟我说，我想叙求。

我马上就会记住，而且我马上就会去买。然后过两天这个礼物就放在他面前了，他会觉得他的惊讶，他会感受到被重视了，男人也一样如此。😊，男人也一样会如此，明白了吗？这这时候比如说你像我们前段时间不是做抖音嘛？

做抖音的话，我记得有一个客户就整理了一下我们抖音的一些运营上的细节发给我。我先不说对我有没有帮助，但是这份心，我真的感受到了，整理出来可挺麻烦的，他自己用心了去看，那你对我用心，我对你也会一定用心。

因为人和人之间就是爱与爱的交流嘛。这个爱不仅仅是男女之爱，也是朋友之间的沟通，我感觉到你是重视我的那我也会同样去重视你，这就叫等价原则。懂了吗？去观察对方生活的方方面，看哪里是能够你去做。

不要觉得我不会做，很多人也不会做。他最后怎么去做的，不是做不做的问题，就看你用不用心的问题，能不能去观察到对方无意中的需求，并给予这种需求的满足。能不能真正让对方用到，那是他的事情，做不做。

那就是你的事情了。那么这种事情就会让你在对方的心理加分，他会觉得你是真的把他当成非常非常的重要的人对待？明白了吗？这个非常重要的。这个就叫无意中的需求。这种无意中的需求啊，比如说还有一些点。

还有一些我们再给它衍生出来啊。比如说男性很多时候在工作上都会比较忙，这个时候你可以也很用心的，哎，你这么忙，我今天就不找你聊天了，好好休息，记住什么什么。如果对方跟你说失眠。哎。

你可以给对方买点失眠的药啊，这方面都能体现出你用心且贴心的东西。而且这种细节啊我告诉你，对方有的时候在考虑你爱不爱他的时候，他看的就是这些细节。比如说看到你给她买的东西。

特别看看到这东西马上就会马上就会相信你，哎，这是我女朋友送的，有女朋友一定很在乎我。当别人反对你们俩谈恋爱的时候，他会自己用这些东，用这些你做的这个细节来去肯定你对她来。你说这个细节重要不重要。

而且这种细节我跟你说，现在的女孩基本上没有几个人能重视的，这都是妈妈们做的事情，而男人在找恋爱对象的时候，能不能有妈妈的照顾和关怀。是非常重要的一个点。我常说男人不是小孩儿，你别把他当小孩一样。

但很多说候男人就是孩子，他要的那个孩子，他要的那个孩子的状态，并不是你真的像他妈妈一样，你吃了吗？你喝了吗？你不说这话没有用，你真的问他去吃了吗？吃了吗？吃饱，你还不如给他订份饭呢。😊，明白了吗？

订份饭订份午餐。有这么干的吧？没有吧没有过吧。对吧你说你爱他说他走星，你走星嘛，他都需要你去满足吗？这些东西都是细节，细节决定成本。😊，明白吗？这是第二个无意中的需求。第三个就是父母的关注啊。

父母的关注这个东西其实就很好办了。情人节啊不是情人节嘛，父亲节、母亲节过节过各种各样的节日，团聚的啊，别清明节送礼物，记住了吗？我爱人就干过这么傻缺的事儿。哎，过个清明节，我给你爸妈送个礼物。

当时我一头黑线，我说你家有病吧，我们家没死人，我还弄死两个是吗？过个清明节，他说清明节不需要过吗？我说你家才过清明节呢啊，就是这种没有社会阅历的事情，我这种蠢事我们别干啊，虽然我不在意，但是挺吓人的。

😊，像中秋节啊。新年啊、除夕啊、元旦啊这种节日，还有父亲节母亲节，你可以给对方父母买个小礼物，贴一下心，可以送给他。哎，这是给你妈的这是给你爸爸的。男人在刚开始在恋爱的时候，他为什么不会给你爸妈？

你会想他为什么不给我爸妈送礼物？男人跟女人不一样，男人会认为我给你爸妈送礼物，那就代表着我要跟你结婚了。而男人在面对婚姻的时候，会有很多很多的考虑和一些顾虑。

他最主要的顾虑是你能不能适合作为他的一个妻子。那么他最考虑的是你他还有一个考虑，就是第一，你跟他相处的如何。在你之前跟他做的细节里边，你已经让他觉得你非常好，非常顺心，但是需要时间的沉淀和观察。

还有一个你能否跟他父母相处的愉快。那么这个时候你给他父母送礼物啊，给他求得他父母的关注。老人特别好哄。尤其是妈妈啊，婆婆婆婆很多时候就是觉得你把他儿子夺走了啊，她觉得她在他儿子那里不重要了。

那么这时候你学会去照顾他的婆婆，照顾他，照顾他的情绪，学会去给予她关注，他会觉得说哎没把我儿子拐跑，我儿子还说会给我买东西。而且你不但要买，你还要逼着他给他妈妈买东西，帮她挑，甚至以你的名义去发。😊。

明白了吗？照顾对方的父母，你不是去照顾他父母，你是给你男人面子，你男人会觉得这老婆真好。还还会想着我爸妈别的女朋友能做到这一点呢，男人都男人在内心里边都是很要面子的，很要认同感的，这就是满足他的认同感。

都是非常需要认同感。认同感，什么认同感就是面子就是脸面。男人很在乎这个东西，你在关注他父母的时候，他会觉得你特别懂事，特别给他长脸，他觉得虚荣心爆棚。你告诉我，你做过这些事情之后，这个男人为什么不爱你。

😊，明白了吗？关注对方父母，而且一旦你关注对方父母，对方在认同感和荣誉感，男生在认同感和荣誉感的驱辱之下，他也会给你父母送。因为他觉得我作为一个男人，我不去付出的话。不太好。他也会主动懂吗？

尤其是那种情感受挫的男人，你在情感上去为他努力去为他付出之后，他会觉得说你是真的爱他。一旦打破他心房之后，他会无所顾忌的给你付出。明白了吗？这是第三个父母的关注。前面这几点听懂的打一没听懂打2。

然后告诉我哪没听懂。不是送刀这事儿很吓人，你知道吧？他虽然那回复合之后，那是个惊悚片儿，跟你们讲啊，你复合我说我送你把刀。😊，这个蜥蜴我能懂，但这个事儿怪怪的，你复合成文公之后，你送我把刀。

然后我就觉得啊这个事儿想想怎么想怎么怪怪的啊，但是心蜴我领个，但是你别这么干，太吓人了啊。😊，都听懂了是吧？听懂我们讲最后一个性爱啊。这个地方是很多人很缺失的地方。很多女孩为什么缺失呢？她不好意思。

但是我跟你说呃，性爱关系，性关系是维持两性关系里，70%是靠这个维持的，你们信吗？真的是这样，做过统计的，科学统计结果70%恋爱中70%的一些稳定性因素是维护维持在性爱上的。

而且很多感情的分离是遵从性不关系不和谐开始的。因为这是人谈恋爱的最基本的需求，最根本的原始需求。我们谈恋爱说的天花乱坠说的铺垫那一堆，其实就是为了最后这整贴。真的。因为我们从呃社会学的角度来讲。

男女之间最后能够在一起，男人为什么想要去表现去征服一个女人？其实就是为了获得纠配权。啊，这个是人最本能的潜意识的一种需求。如果这个需求不被满足的话，所有的其他东西就像空中楼阁一样。明白吗？

我不是不相信柏拉图的爱情，但是我觉得那个是一些我觉得我思想还没到那个地步。至少我我认为大多数的男性思想还没有达到那个地步的时候，不要去排斥，不要去逃避，认清现实啊。如果这个现实你认清不了。

那这堂课你白听了，听了也没有意义，我请可以你可以走可以撤，明白吗？所以说现爱一定要记住，这个怎么学呢？其实也很简单啊。你们没事，妹子没事去看个A片。没事去看看A片。看完A片之后。

学学那里边的那些人他是怎么做的。那个很多男人其实很多时候你可以跟伴侣一块看，而且你要比较焦憨的去把自己的一些记住，比较委婉，比较骄憨的把自己性方面的幻想和需求表达出来，并且跟对方去聊性去交流。

问他喜欢什么样子的，然后去迎合，然后去准备，不要干准备，你真的要去看看东西了解一下这个东西是门学问这个东西真的是一门学问。而且有的时候你可以给对方发点骚照啊，发点骚照片啊什么的啊，摆手弄姿啊，弄个体。

弄个体型啊，你弄你的形体啊，这方面的一般男性就是最吸引人的地方，最吸引男最吸引男性的地方，就两个一个胸一个腿啊，这两个地方你怎么摆字是最舒服，你可以看看那些。日本日本动作片里边他们是怎么摆的。

你可以自己去学一学，你男人其实很在乎这个东西的，然后学会去跟对跟对方在这方面去交流，满足去了解一下对方的兴趣需求是什么。然后你喜欢你的兴趣需求是什么，你喜欢的什么，你幻想中的是什么样子的。

然后希望他满怎么样去满足。然后对方的需求是什么样的，希望他怎么去满足。然后每一次拍拍之后一定要去学会去夸赞和讲夸赞和认同对方，一定要学会就这个对吧？男人很吃这一套，即使他有的时候不太行。😊。

你要学会去认同，明白吧？学会去认同。他要是不太行的时候，你可以给他配点中药，补补肾怎么？但是不要直接说这个特别伤自尊心，千万别干这种蠢事啊。😊，为什么有的时候男人不太行呢？

这个其实我能理解男人现在工作压都比较大，经常熬夜，熬夜的话会伤肝伤肾，他不是本能不行，是工作太累了。所以他的整个这个机体反应没到那个地步，你让他不熬夜，过一段时间他自己就好了。明白了吗？到这儿能听懂吗？

啊，这个具体的在课里我就不跟你们讲了，这个私下里你们自己交流去，我看你们在群里妹子们都交流交流这个挺好的。😊，呃，学会看看那些照片该怎么去拍，让就就让那些群里也有一些男性啊，哎出来拍拍算了。

别让他们男性拍了。你看看，就比如说你看看一些网上一些女明星啊或者照片，他们都是怎么拍的，男性比较喜欢哪一种，你们可以去看，然后去学明白了吗？这是性爱分为两种，为什么这大个标题没写细节？我觉得细节有点误。

我怕被下架啊。第一个细节就是。学会去学通过一些资料啊去学习，学习一些姿势啊，学习一些方式，学习一些技巧。第二个，学习去跟对方聊需求。第三个，学习没事，去搞一点暧昧的照片向回发一发，记住了吗？

但是发照片的时候记住，你别直接把新机关给拍过去。这个有点凹。男人很喜欢那种半狗不够的状态。简单啊。OK今天就到这儿，然后有什么问题留言。这就是我们整个这是第七节，也就是我们整个撩汉过程的一个中章啊。

这是撩汉。那为什么没有之后啊？因为之后就属于维护的事情了，维护我们在下一个专辑和讲OK拜拜。