# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：02_2

🎼倒是女人的第二张脸，大家花费很多的时间在第一张脸上。但是呢对自己的第二张脸缺乏关注，这样的女孩可能好看，但不一定性感。因为真正的性感一定是被愉悦的性滋养出来的。精心护理这个创造愉悦的源泉。

用完美的性爱来滋养她，她会让你由内到外的散发出迷人的魅力。🎼我们选择100%的天然和田玉作为御弹功法的载体，因为和田玉本身是一种治愈性的玉石。

它发射的远红外综合能量能增加皮肤和粘膜的血液循环和细胞的代谢能力。这是我们训练性器官的敏感度所需要的。另外它还会释放一种温和的稳定的治愈性脉冲波，帮助人们减少消极思维和负能量，有助于专注力的训练。

以及大脑和性器官的连接。🎼在古代神话里，玉是被认为天荣的固态精液，正是因为它的能量特性，在中国的传统文化里也代表着阳性。在练习玉断功时，和田玉能更好的唤醒女人的性能量。这种能量呢是一种生命力。

让女人没有性生活的时候呢，也能保持活力。而在有性生活的时候，又能活化神经细胞和大脑，让身体对性愉跃更加敏感，它能提升女人的整体魅力和信心。🎼选择和田玉的另外一个原因就是它是顶级的抗菌材质。

和田玉有致密的胶织纤维结构，能防止任何有害杂质和细菌扩散到内部。这些都是能造的塑料或者硅胶材质所不能比的。🎼和田玉比大多数玉室要重，放在阴道里的时候，能够恰到好处的刺激PC肌群的自然收缩。

起到增强肌肉力量的目的。🎼因为它的密度和硬度，所以就算摔在地上也不容易碎。在反复煮沸消毒的过程中也不会破裂。和田玉蛋虽然珍贵，但是不金贵，是我们用于修炼玉弹弓的。🎼。🎼每一颗玉跟随你的时间越久。

它和你的能量长就会越一致。尤其是我们放在身体里边养的玉，它会成为你最最珍贵的宝物。🎼像我平时没有练习的时候，也会贴身佩戴，当成一个首饰。当然，我的玉胆比你门手上的玉带要小两号，因为玉弹越小。

对PC机紧致度的要求就会越高。当练习到一定程度的时候，你也可以更换小号的玉胆。🎼除了材质和功能之外，玉本身也象征着美善、温润和宁静和道教瑜伽的文化内涵一脉相承。所以选择玉旦作为性能量的载体。

结合玉旦功法，能够定格青春，延缓衰老。🎼预氮清洁。🎼第一次使用玉蛋需要彻底消毒。🎼再将玉蛋在沸水中煮5分钟后呢，捞出来，放在碗中，等它自然冷却，再存放或使用，切记直接投入冷水中。🎼每个月消毒一次即可。

🎼为了方便消毒，我们配赠了CJ品牌定制的天然茶树精油，每次使用前在每50毫升水里滴入10到15滴茶树精油，将玉蛋墨顶浸泡，用温水清洗后就可以使用了。🎼使用前确保冲洗干净茶树精油。

以免破坏阴道内部益生菌群的生态环境。练习完毕后呢，只需要用清水冲洗干净后存放即可。牙线的使用。🎼为了方便我们练习结束后能取出玉蛋，我们还要在玉蛋上系一根CJ品牌定制的FDA牙线，取线时用手臂量一量。

大概中指到手肘的长度，截断以后把取下来的牙线对折，将这一头拧紧。🎼穿过玉旦尖端的这个孔。🎼再把这一头穿过去，这样就非常结实了。🎼需要取出玉蛋的时候，就可以拽住这根线，轻轻的把玉蛋取出来。

🎼压线是一次性使用的，每次都要更换。🎼掉坠的准备。🎼我们要把重物装在富珍的袋子里。🎼三支口红的重量大约就是100克。我推荐大家先从100克的重量开始练习，根据实际情况再调整，选择最合适你的重量。

穿过去在牙线的底端打个结，把装好了合适重量的小袋子系上去。这样我们的玉旦吊坠就完成了。🎼我们在憋尿的时候确实会用到PC机，但是不应该用憋尿的方式来锻炼PCG，不但不能憋尿，而且在正式开始练习之前。

一定要排空膀胱。🎼在小编的时候可以不用取出来，但是大编的时候一定要取出来。我之前有一个学员养了三年的玉，一时疏服，没有拿出来，就掉到了马桶里。虽然我们的浴带已经是顶级抗菌的材质了。

不巧那个马桶是自动冲水的，有心抢救，也抢救不回来。🎼我们的牙线可以承担5公斤左右的重量，一般不会断，但是万一断了或者忘记系牙线，也不要紧张，可以通过扩张扩越肌来挤出来。

就是像排便的方式用力就可以把玉胆给挤出来。实际上咳嗽也可能让玉胆掉出来。所以感冒咳嗽的时候呢，应该采用空弹练习。我自己在不负重练习的时候呢，就不需要牙线，可以很轻松的用阴道的力量挤出玉胆。

经过一定的练习之后，你也可以做到。🎼第四第五第6集的教程中需要组合练习，建议呢粗夕学者以21天为一个周期，每天完整的练习一次阴道举重，以及一次预氮宝典。

怀孕的例假的或者其他不能佩戴育氮的同学呢以空荡练习代替。🎼每次呢连续练习的时间呢不超过20分钟，一天可以练习两次。初学者每天佩戴育蛋的时间也不要超过2个小时。🎼还有个一个测量标准。

就是我们每天收缩和放松PC机的次数要保证在340以内，过度的锻炼可能会对PC机造成损伤。🎼怀孕期间的女性呢，我建议你采用空淡练习法，空淡练习也有增加PCG强度的作用，有助于产妇顺利的分娩。

我们的第5集就详细的描述了怎么进行空淡练习，包括例假期间，也建议采用空淡练习。🎼我建议呢分娩后六周才开始练习预弹弓。如果呢感觉异样或者疼痛的话，还需要具体咨询你的医生。🎼如果是轻度的子宫脱垂。

依然可以练习预弹弓，练习预弹弓本身有预防子宫脱垂的功效，程度严重的话呢。