# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：002.好好吵架认知篇：不是所有的问题都要被解决

O我是雨生，开始我们的第一节好好吵架的认知片，不是所有的问题要被解决，这是我们的标题。就很多人对于吵架其实有很多很多误解的啊。他们认为冲突是不好的，所以说下意识的回避争吵。来，现在有多少人有这个意识。

避免吵架，不想吵架，避免发生冲突，有多少人给我扣个一，我看一下，你要记住啊，就是越害怕他越容易被他控制。我们很多时候恐惧什么，其实你就越会被什么控制。比如说我越怕被骗，你就越会被骗，我越怕被欺负。

越会被欺负，真的是这样，你们自己想想是不是越害怕吵架的时候，吵架就一定会出现。来，这一节我们就应该正确的讲一讲，我们该如何正确的去认识这个吵架，误解一，经常吵架意味着两个人不合适。

很少吵架则意味着两个人合适，感情很好，这也是不对的啊，就没有不吵架的情侣，并且越相爱的情侣，他越容易争吵。就大部分的争吵都只是情绪种释放情绪被释放了，很多问题就不攻自破了。但不要总觉得吵架就是有问题。

这种想法本身才是最大的问题。其实是在告诉你你要开始。😊，关注和重视对方。我们在吵架的过程中是把我们真实的内在需求，通过这样一种激烈的情绪对抗方式表达出来，让彼此都知道对方现在当下是什么样的状态。

让彼此能够了解的更深刻。所以说吵架是要的，你就发现啊，如果两个人从来不吵架，看起来感情特别好，这种好，其实是什么一种假象，他们感情的抗风险能力其实是非常非常弱的。一点矛盾就容易让两个人分开。

不解二是什么？经常吵架会破坏感情，哎，吵架本身不会让感情破变坏，让感情变坏的是什么？是你们吵架的方式和吵架后的处理方式才会让你们感情变坏的。吵架是一种正向的情绪，集中性的一种爆发行为，懂吗？

你爆情绪爆发的一种错误的方式，还有我们爆发完了之后错误的处理方式才会导致我们感情的崩溃。你像很多人吵架都是女人吵发现情绪发现情绪发泄情绪。我们说吵架吵的是什么？吵的是事儿，你因为什么事让我不舒服。我的。

😊，感受什么？我觉得你应该怎么样？哎，这是一个比较理性的一种表达方式。你光发情绪，对方觉得你在针对他，知道吧？我们在吵架的时候，对方为什么会生气，生气的原因是哎，你针对我对吧？但如果你针对事儿呢。

对方还会生气，就不会了吧。所以表达方式很重要。你让很多情侣吵架的时候就女生变哎呀，你如何如何我怎么怎么样哎，全是情绪发泄，对方感受到的也是负面的情绪，当然会给你对着吵了，情绪比较激动的男生会跟你对着吵。

情绪不太激动男生就忍有一天忍不下去忍不了了我说经常爆发情绪的情侣呢，有一天不想爆发了。你爆发情绪是什么？你爆发情绪就有一种知道有问题，你希望把问题推给对方，让对方帮你解决。那么对方忍让是什么？

对方忍让就是觉得说哎呀，我也不想解决，逃避吧算人忍就过去了。那么跟你对吵的人他一种什么心态，就是觉得我把问题再推给你，两个人都缺乏什么解决问题的这种能力还有意识。我们说吵架是为了干嘛的。

培养我们共同处理情感危题，解决问题的这种能力习惯对吧？有一天情感出现问题了，我们有这个信心和习惯去维护感情，这是一种。😊，断的培养。但如果吵架的时候，你推他他推你他时间久了之后，成了问题。

第一个我觉得我解决不了。第二个也没想培养出解决问题的这种能力了。你比如说举个简单的例子，比如说你像什么样吵架不合许，比如说某暴力啊，人身攻击，频繁的说分手等等，这些都是在消耗你们之间的爱。

让两个人变得充满不安全感，充满很多矛盾情绪，甚至对未来非常失望，也没有培养出一个正确的习惯了。所以说这种破坏感情，关键看你们吵架是建设性的还是破坏性，误解三是什么吵架没什么好处。

能不吵最好不吵争吵能让双方表达真实自己的机会，进入真正关系的机会，没有经历过争吵的关系，大多数都是想象中的关系，伪装的关系，你有没有想象一下，就是有的时候啊，就你们吵架之后关系比之间更亲密。

其实这就是一种彼此之间更了解自己，我们一个非常真实的一种交互的一种状态。因为更了解自己，我们相处起来更踏实。所以吵架是一个骂近彼此关系非常重要的点。你有的时候你会发现跟身边的朋友啊。

哥们啊、姐妹啊这种吵完架之后两。😊，关系会更好，原因就在这儿，对吗？所以说刻意回避争吵，反而会让双方相互的去猜疑，产生裂痕。你是在给未来去埋雷。总结一下，吵架本身并不是一件坏事啊。

更不要刻意的去营造一种没有争吵啊，感情很好的一种假象。争吵大部分时候是一种情绪释放。你们如何看待吵架，决定了吵架对关系的影响，要学会吵架，意味着能用较小的伤害来化解矛盾冲突，从而让感情更长久更舒适。

所以说我们这节课先给大家一个概念，就是什么？不要害怕面对冲突，并且能够学会正确的处理冲突。这节课主要是将大家有一个认识，不要害怕吵架，吵架处理的好，它是好事情，要用正确的方法去吵，怎么吵呢？

之后的课程会给大家讲OK拜拜。