# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：005.第五节 变现方式及怎么聊客户

咱们说一下变现方式以及该怎么去聊客户啊，现在变现方式有这么几种。第一种什么呢？正好买卖。哎，他就是建很多很多的账号，然后竞买粉丝，然后进行这种账号的交易。但是这种交易一般都是一次性的，非常非常不建议。

然后第二个就是粉丝晕粉啊，这里边其实有两种，一种就是粉丝给你咨询，然后留他的微信，你去加他，或者是呢留自己的微信。第三个就是作品带货，你像知乎的文章啊，抖音视频插入商品链接啊这些东西。

还有一个就是知识付费啊，制作相关的干货的一些作品啊，就像我们这种的，然后留一微信号加微信卖客或者是付费咨询，承担一单呢几十到几千不等哎这么一个状态。然后他的服务类型有这么5种啊。第一种就是陪聊哎。

陪伴客户给客户提供这种情绪或情感的一种支持，给客户一些简单的建议，或者是启发。你比如像现在这些心理咨询啊，心理陪护啊，情感咨询啊，情感回啊很多的这种一对一咨询，都是属于这种陪聊的模式。

然后第二个语音咨询啊，帮客户分析问题，给出解决问题的方向。哎，这个其实我是非常推荐的啊，因为它是比较实用的，也是真的能跟客户产生这种非常强的粘性的，而且复购率会非常的高。这是第二个，第三个包月指导。

不建议没有心理基础或者是没有足够情感经验的人去做这种方式。因为这个其实很考验你咨询师的一个专业度，还有这整。个人啊还有对人关系的这种把工度。如果你没有经验或者是没有这种专业，最好不要去接这个活。

很难带的。第四个什么呢？就课程，有开发自己的课程，普通人可以用拆书或者写稿的一个方式，呃，其实就有点像我们大学学论文。我们大学的论文，很多东西就是查出各种各样的资料，然后把这些资料。

用逻辑给它串联到一起。其实写课程也是这么一个东西，很多很多的灵论都在书上，我们只需要把书上的东西给它摘出来，然后串联到一块就可以了。尤其是现在这个互联网的行业让我们串联知识变得更简单了，明白吗？

这是课程。然后第五个就是当下比较流行的一个叫社群，就是在群里给客户授课呀，或者是做指导，讨论问题，互帮互助，然后一起学习成长。这种模式好在哪里呢？它比。那种语音咨询啊，还有陪聊，它又简单。

因为你是一个一对多的状态，虽然你收的钱没有那么多，但是你这样相对承担的责任，还有你心理压力要很很多，比较轻松。然后接天来我们聊一下，讲知识付费啊，我们怎么聊客户引导客户就给你付费。

首先第一个你要去了解情况，就大多数客户上来咨询啊，都会直接问怎么做，这时候你不要去直接回答他们的问题，因为每个人的情况，他是不一样的。获取足够的信息，你才能全面的客观的去分析情况。一方面是你对客户负责。

另一方面呢是我们自己要去筛选客户。我们要从客户那里去获得有用的信息，而不是他们说什么，我就听什么，避免被他们跑偏。这个在咨询里其实非常常见，就是我的咨询里一定要客户填表，你说什么我不信的。

我是一定要看你写的那个东西，而且我让他填那个表格里边，其实有很多重复性的问题。为什么让他重复性的去填的。因为很多时候人主观的啊去叙述一件事情会带有非常强烈的主观性，我需要他多叙述几遍。

我从这几个叙述的点里找出一些客观存在的东西。这时候我就知道事情原因到底是什么了。这个在情感咨询里咨询里常见，就是你不要听客户给你带情绪，懂吗？一个问题要多问不理解的问题一定要去多问，不要他说什么。

你就听什么，不要被对方带跑偏了，这是咨询里非常非常重要的一个点。这里边有几个点啊，首先第一个就是你要去判断客户的需求，就是客户。诉求是什么找我们他希望解决的问题他是什么？有些客户啊讲的是前任。

但是不一定是要挽回了，对吧？针对不同的需求推不一样的课程和服务，部分客户其实他自己也不知道自己的诉求到底是什么。后续了解的情况，我们才能判断出这个人的一个真实的需求。你像我们在咨询里边啊，有些人说哎。

我要挽回前任，然后说了半天，他也没有去购买和付费买服务的这种欲望，聊到最后啊，我们才明白是怎么回事呢。就是他之前在感情里一直吃亏。他想挽回前任的根本目的是他想知道自己为什么过去是一直吃亏的。

O这时候我们给他推荐了一个提升课程，他马上就下单了。因为这个是真的能满足他真实需求的。很多时候客户的真实需求，需要你跟他去沟通了之后，你帮助他去挖掘。就像我们买东西一样，很多时候客户的需求。

其实他并不是真实需求，他并不明确需要你帮他找到。第二点就是了解一下这个人的基本信息啊，就是判断双方的价值和。需判断这个用的，就是你们各自的年龄啊、职业啊、工资收入啊，筛选。第一个是什么？

筛选有条件的客户，我们得清楚这个人能不能付费，有没有付费的这个能力，或者是他的经济能力，他适合哪一种课程，我们给他相应去推，对吧？然后也要判断一下双方是否匹配。因为我们谈恋爱也好的，结婚也好。

很多时候是要看我们双方的这个价值匹配度的。如果说哎一个人一个月挣5000人。那另另外一个挣50万，这肯定肯定不平等，肯定很多时候很多问题，你就能从这里边就要找出问题来。这第一个。

第二个要问要了解的问题是什么呢？就是我们是怎么认识的？哎，且怎么在一起的？一开始谁主动追求的，在一起多久，这是干嘛的？判断感情的状况，双方的吸引力啊和价值。你像这里面有一个非常有意思的点啊？

就是一般恋爱如果是谈6个月以内分手了。这是什么问题，吸引力的问题。为什么？因为这个月还在热恋期呢，我们就分手了，那肯定是心力问题，就是我其实对你啊并没有那么固定。你对我我对你其实没有那么有吸引力。

我也并不是很喜欢你哎，只是凑合呀，或者意识上头啊，跟你在一起嘛，然后冷结下来之后发现不太合适，或者没那么喜欢你就分开了。6个月到三年这之间分手的，大部分都什么，我们在情感中有很多很多的矛盾，对吧？

两个人生活在一起会磨合，磨合过程中呢，就会有很多相互不理解不接纳不妥结的点。哎，就这些矛盾导致的分手都是小事，我们把它叫什么情绪分手，三个年以上这场疲惫期分手就跟你谈腻嘛，谈烦嘛，谈的有点皮嘛。

我们又没有结婚。你我又没有跟你结婚的动力，觉得这个恋爱维持下去没有什么新鲜感。哎，是这种问题。所以说我们要通过双方交往时间啊，谁追谁啊，通过这个感情的互动去了解他们一个感情的状态。第三点。

我们要了解的是什么？就各自的家庭背景、教育背景，生活经历和感情经历，就原生家庭和生活经历啊也能分析出当事人的一些需求啊，性格思维模式导致了很多行为结果的差异，产生矛盾的原因。比如说举个简单的例子吧。

如果一个男孩子缺父爱，缺父爱啊，小时候父亲不在身边哎，或父亲一直在他成长过程中缺席，这个时间在什么时间呢？记住啊，6到9岁6到9岁的时间，哎，这个时间如果父亲缺席，这个孩子会养成什么习惯，没有责任感。

没有担当，不敢带事儿，懂吗？会养成这个点，女孩子呢会变得患得患失，哎，会变得患得患失，没有什么安全感。在感情里面会把所有对父亲的期待加到自己的男朋友身上去。哎，对你有过高的预期啊，过高的要求啊。

过高的期待。总之，父爱缺习带给孩子什么精神上不够独立。哎，不敢独自面对生活上的一些压力，不敢独自去处理问题，整个人给别人的感觉特别粘人，就这样一种感觉，你从原生家庭里就能判断出来啊。

当然这个原生家庭判断，我们之后在其他的课程里，我再给你详细讲，这里就举个例子。然后第四点什么？就是在一起的时候，对方提过意见和不满吗？如果有他提出过哪些，你又是怎么处理的，就是我们能直观的通过这个问题。

看到对方的需求，性格三观，还有什么依恋模式，客户处理方式也能看出他的性格察觉历啊，自制力啊，独立性和、后面思考能力，维持亲密关系欠缺的部分。你像我之前做咨询的时候，有一个点啊。

就是我就经常跟那个我跟我那客户说，我说你男朋友没有给你提过一些什么不满啊，或者给你提过要求。他说他说过，他说我男朋友希望说不要把工作带回家，而什么情况呢？就这个女孩子啊不分场合，家里也工作。

家里也聊工作啊，在外面也聊工作。然后男朋友感觉是我跟你在一起不像是谈恋爱，像什么呢？像是面对我的上级，你是我的女老板，就这么一个状态。像这个男生非常受不了啊。

这就是他处理感情问题的能力或者是边界感不够强，就是没有办法把生活的工作给他分清楚。这个原因是什么呢？原因他小的时候，他父母就这样，他养成习惯了，没办了吗？你这一问就清楚了，下一个点啊。

就是你要问他你身上哪些吸引对方的点，就判断客户的价值。啊，我是因为什么我吸引的对方，因为我的身材啊，因为我的颜值啊，因为我的性格啊，或者是一些综合性东西。你要记住啊，人吸引另一个人，从来不是单方面。

而是综合性的啊，这个吸引力的点之后也在克里也会给大家做补充啊，这里就是先带我一下，大家了解一下就可以。最后一点要看什么呢？就双方啊在这段感情中啊，分别投入了什么。比如说。时间啊、金钱啊、感情经历啊。

能看出双方对待这段感情的态度、相处的状况，分手的原因。哎，这里边有男女之分啊，男生看他情绪上对这个女生的包容度，记住吗？男生给女生花钱去你身饭，哎，不看这个记住了吗？

不要看这个看他对这个女生情绪上的包容度，就能体验出他对个对这个女生啊，对这段感情的在乎程度啊。啊，你自个想想，就是很很清楚的女生看什么，看经济上，对这个男人的投入。记住了吗？哎。

看这个如果女生在经济上给男人哎经常买点小东西啊，买点小礼物，啊，证明他真的很喜欢这个人想跟这个人结婚的。哎，也很看重这感情。如果一个男孩子啊在跟女孩在一块的时候，我经常能够包容你的情绪，照顾你的情绪。

OK那这时候就证明了我对你或对这段感情。哎，是很用心的哎，真的很在乎为什么是这样的，因为在我们从小的教育，男生就是要付出金钱的，就是要去挣钱的，这是我们的约定俗成，所以说所有大部分男人都会这么干。

明白吗？女生什么女生要温柔，要关心别人。所以说我能给你付出我的稀缺价值，证明了我对这段感情的在乎程度是非常高的。懂了。然后第三个大点啊，我们要去看一下双方的聊天记录，聊天记录我们要看什么？这里有点啊。

不是瞎看的。第一个我们要看分手前后的聊天记目，分手前分手后看多久呢？看7天哎，分手前几天，分手之后7天，这样数据对比一下。你可以翻着看，你可以跳着看，你不用全看完，就感觉像这个聊天状态。

你看看你要看什么呢，分手前分手后者后就你要看什么的，就是你能看出遇到冲突的处理方法，了解分手的爆发点，站在第三方的角度，你看他们遇到分手这个事儿，两个人怎么处理的情绪上怎么沟通的，分手这个爆发点在哪。

怎么爆发的。哎，这是第一个第二个什么，看近期的聊天结果，了解分手之后，你的客户都做了什么。最近一次联系的情况，判断。能否达成客户的一个诉求。为什么要看最后一次呢？因为很多时候我们留给对方的印象。

就是最后一次沟通，给对方的印象。如果对方啊最后一次沟通，我给你大吵一架，那你给对方留下印象肯定是差的。我要是跟你温温柔柔乱开发进去聊天，那我给对方留的印象就是好的。所以说最后一次聊天的时候。

我们是怎么聊的，非常非常关键。一定要看。然后第三个，我们看平时的聊天节目。这个看什么呢？能直观的去看出来，我们在他们俩在这个关系里的高地位啊，相处模式啊，表达方式，还有沟通能力。哎，这是聊天节目。

看这个三点。然后第二个大点啊，第二个。就是跟客户我们要去建立连接，怎么建立呢？就可以分成两种情况。第一种情况就是客户给你视频或者文章里的内容啊，他非常的认可。哎，把你当成了专业的老师。

有信任度已经建立好连接，直接去虚心的向你求教，想要去解决问题。这种情况啊，你可以直直接指出来他的问题，或者跟他聊语音，为什么呢？直接说出他的问题，告诉他，你直接去指他的问题啊，给对方的个性化。

就是我能帮你明白了吗？当你想表扬别人求助的时候，别人能找出你的问题。你潜意识就认为，哎，这人能帮我这人能帮我解决问题，他付费的欲望会更高，跟你的连接会更强，而且一定要记住沟通的时候，能语音聊就不要打字。

语音的这种粘结度比文字要强的多。因为语音他是二维的，明白了吗？有声音有表情，有语气，对方能传递出很多很多东西了。尤其如果你的人格魅力比较强的话，我建议你用语音啊。当然如果你长得帅，长得漂亮，视频更好。

明白吗？第二种情况。什么呢？就是客户没有给你建立好连接，对方只是很焦虑啊，看到你发布的内容呢，就来给你倾诉，有情感问题和挽回需求。这种情况下我们就比较复杂啊，你该怎么办呢？可以先共情，认同两个点。

哪两个点呢？第一个点认同他本人的付出表示理解。哎，跟客户共情，让他感受到自己是被接纳了，在你这里是安全的，让客户产生信任感和亲近感。为什么要这么聊呢？因为他现在本来就很焦虑啊，他在分手之后。

他自己的价值被否定了，他内心非常的惶恐不安，在你这里被信任了，被接纳了，被认同，他很开心，明白了吗？他这时候急需被人接纳，他想解决问题是非常想解决问题，但是更想解决的是我不被接纳这个点。

你先把人情绪先搞清楚了，再帮他解决具体的问题，分两步哎，他跟积极个不一样。第一个就是上来我就想解决问题，他已经没什么情绪了，情绪已经消化的差不多了。但这种是有情绪的，这跟我们在恋爱中吵架是一样的。

我们先解决别人的情绪才能解决问题。明白这个逻辑吧，先解决客户的情绪，然后再告诉对方，我能帮你解决问题。这样的成交量。会很高，连黏度也高。第二个点是什么呢？就是认同他之前在关系中是被爱的。

就客户被分手之后啊，尤其是挽回无果被拒绝了，甚至删除拉黑后，往往直接否定什么之前的一切怀疑自己不值得被爱，到时候要认可对方曾经是爱的，举出一些例子去问证。

让客户意识到对方的改变是自己不会经营一段关系导致的，不是说不爱就不爱了？也有一些啊没有被爱过被扎的情况，你这个你一定要得实话实说，对吧？没有必要挽回，然后从个人成长去给他推一些课程，明白吗？

一到实话实说，为什么你要强调他是被爱的呢？因为很多人在分手之后，他自己被否定嘛，他会陷入到一种我是受害者的思维里，否定过去的一切，你需要帮他去纠正这个认知，把他从这个负面的行为给他拽出来。

所以说你要告诉他你是被爱的，并且为什么被爱这个论证啊，一定要举三个事实。你刚才不是了解了很多他的情况吗？举三个例子，举他们俩之间。三个例子来证明这个人是爱你的啊，但是如果真的是那种。被骗了。

被扎那种情况，实话跟对方说，然后呢让对方去学会怎么不被扎，怎么避坑啊，给他推荐一些个人成长类的东西就可以了。跟他建立起连接有粘性之后，客户才愿意听你分析，认同你说的话，被你带领，相信你能帮他解决问题。

Yeah。