# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：009.拒绝的艺术：从不敢说“不”的人，到底在怕什么？

O我是雨神，从来不敢说不的人到底在怕什么。也就说生活中其实有很多人啊就是宁愿为难自己，也不敢去拒绝别人，就是跟老好人其实还不一样，就是他们不是想去讨好别人，而是害怕拒绝带来的这个不良后果。

那么首先你要知道害怕给人留下一个非常不好的印象。首先大部分人不敢拒绝别人，就是因为害怕拒绝别人，而给自己带来一些不好的评价。哎，说白了就是什么好面子，我们都有在别人面前维护自己形象的这种需求啊。

既印象管理的需求。常用的方法就是迎合别人啊，让别人拒得自己是个友好的善良的人。那么我们该如何的正当的去拒绝别人。首先你要给自己做好心理戒设，告诉自己拒绝别人是一件很正常的事，你也有力所不及的事情。

或者是有不那么方便的时候。那么这种话我们该怎么说呢？首先要点啊就是拒绝的理由加明确的拒绝加替代的方案。比举个例子啊，你朋友今天说你帮我能不能就是抄个作业啊，或者你帮我做个什么事啊，你就。😊，拒绝个理由。

我今天晚上事特别忙，对吧？所以说我就不能帮你做了，你可以找谁谁谁帮你弄一弄，或者是你想怎么怎么弄，就是我为什么拒绝你啊，我为什么拒绝你我今天很忙，对吧？所以说我要拒绝你这我帮你做不了。

后你该怎么去做这样一个过程，就是拒绝的方法就是拒绝的理由加明确的拒绝加替代方案。其实这就是种习惯，很多时候拒绝也会养成一种习惯，拒绝是一个能够独立的做自己的一个非常重要的一个点，学会拒绝别人。

你才能真正的去做自己。第一个点就是害怕给别人留下一个不好的印象。那么第二个什么呢？害怕受到惩罚，他们没有拒绝别人的勇气和力量，因为他们缺乏什么自主意识，就很难坚定的做出自己的选择。

所以就会倾向于顺从别人，别人说什么就是什么，不去跟别人对抗。旦他们拒绝别人去跟别人对抗，他内心会感受到十分的羞耻自责和痛苦，就像自己犯个大错一样，特别的煎熬。就这样的人很少会直接拒绝别人。

为么不承担这么大压力，他可能会选择啊说谎一个更有力量的理由，能让自己更理。😊，壮一点。那么我们该怎么去解决这个问题。首先第一个修正一个不良的预期。就这样人对于拒绝别人往往有很糟糕的预期。

有一种归罪于自己的感觉。所以说首先要修正这种不良的预期，把这种责任，不要都推到自己身上去，同时坚定自己的选择。第二什么静悟正确的一个激励，就找一段你信任的关系便尝试着直接表达正当的拒绝。

静锢下对方拒绝后，给到你的正面的回馈啊，每当你不坚定的时候，就拿出来看看，让自己坚定起来。其实这个也是一种习惯，就是很多时候小的时候啊，比如说你拒绝和谁，对方表达出很痛苦的样子。

但是那时候你的三观还不明确，你觉得自己好像做了一个很错误的事情。那个事情给你的压力非常大，导致你之后不敢再去尝试去拒绝别人，你不是不想拒绝别人，而是你没有办法接受拒绝别人之后给你带来的这种心理上的压力。

这是第二点，害怕受到惩罚。第三什么害怕伤害对方，就是尤其面对那些关系特别好的人，对方比较敏感和脆弱，你不想伤害对方。但是你又做不到。那么这时候其实唯一有效。😊，办法就是什么？就是真诚并且明确的拒绝。

因为你做不到的结果就已经注定了啊。如果你坦诚的告诉他你现在的想法，即便结果是不好的，他也不会因此而受伤，也不会因此而伤害到你们的感情。

你要知道一段关对你是有预期的这个预期你是不是能够做到也清楚举个简单的例子像我的一个员工人力讲能不能招运营我说为什么你不是人力吗？招人我之一直是做那个传统行业的？做传统招我有问题运营资源。

能普通的HR一样是在网上去帮你去发布，靠运气这东能力有问是非常明确拒绝，且告我拒绝对他有一个非常正确的预期人那么时知怎用朋友之间也是夫妻之间也是一样的任何关系都是有边界性的。

那么这个边界性是怎么讲出来的对方得知道你什么是能够做不能做。😊，所以说很多时候拒绝我不能做的，让对方是一个让对方更了解你的过程，否则对方爱你什么事都做，什么事都答应对方对你的预期特别的高。

突然有一天你做不到吗。对方不会感谢你之前的包容的，只会觉得你一次做不到，你现在没有加或是你现在在拒绝我，他会很生气。

因为你已经把对方的预期给拔要是正确的拒绝是让对方对你的预期处在一个非常正常的状态里明白了吗？总结一下，就是恐惧感是什么恐惧感是影响你人交往一个非常重要的因素克服恐惧感。

首先你要了解你恐惧的是什么再针对这个东西去提升自己。你像我刚才讲的你怕拒绝别人愿拒绝别恐惧什么第留下不好的印象。那么这你就要做一个心理建设。

刚才说的拒绝别人是正确的情该怎么拒绝拒绝的理由加拒绝明确的拒绝加一个替代方案，还有什么害怕受到惩罚，可能跟你小时经历有关系，你觉得拒绝别人是一件让你特别羞愧的事情，你特别难为行的让一个特别内疚的事情。

那你要知道拒绝是表达我自己我们能够去共情能够去帮助别人的前提是我先要学会做自己也就说共情。😊，前提是自我，我说的是自我，我需要你们做一个自我的人，因为只有你们自我了，你们才能够去共享，才有资格去共情。

否则你会非常痛苦。你才知道对方也才会知道什么事是你能做的么你不能什么可以要求你么不可以要求你的？很多时你拒绝别人给你个负面的反馈，那不是你的问题，那是他的问题，我只是做出过我的选择，那怎么反馈。

那是你的事情跟我没关系明白？不要把社交里所有的负担都压身别人拒绝我拒绝别人别人很痛苦，这是我的问题不是你的问题，那是他的问题你不要去承担别人该去承担东，你越见了这就是边界感不明确还有就是害怕伤害对方？

伤害对有的时候这种迎合这种不懂拒绝，恰恰是伤害了他。因为这个时候根本就没有机会了解你到底是一个什么的人你想真正的跟一个人和平相处的前提就是你得让他知道你是一个什么人该怎么去相处什么能做什么不能做。

都是通过拒绝让对方了解的，明白了吗？以说想要克服恐惧，你要先了解你的恐惧是什么？当你了解了，你会发。😊，发现你所谓的恐惧，其实只是你的一厢情愿。明白吗？我是雨琛，关注我，情感不迷幕。

有什么问题记得给我留言，拜拜。