# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：002.情绪认知篇：什么是情绪价值

O我是雨生情绪价值认知偏，什么是情绪价值？就是可能很多人对情绪价值都是一知半解。啊听说过，但具体是什么意思也不清楚情绪价值和情绪之间，他有什么样的联系。就在亲美关系中情绪价值起着什么样的作用呢？

这些内容我们就该好好认识一下，什么叫情绪价值。首先你要明确就是情绪价值在关系中存在的意义是什么？第一个就是情绪价值有一定的带领性，能让对方往好的方向发展。我相信很多女生都遇到过这么一个问题啊。

就是觉得男朋友一点不体贴啊，一无不洗，地不扫，天天只知道玩游戏。当你想让对方改变的时候，哎，你就可以通过情绪价值中的肯定和鼓励，让他往你想的方向去发展。哎，不如说老公今天晚上我想吃你做的菜。

回你做的特别好吃，就这种好男生是夸出来的好的习惯是夸出来的越鼓励那么对方在鼓励的过程中会得到你的奖赏。社交的本质是什么？奖励通过情为获得奖励。当他能够通过行为获得你的奖励的时候，他就愿意去做这个事情。

所以说你不要上来就指责，而是给予对方奖赏机制。很多时候对方没有。😊，听从你的安排或者是不让你满意己的本质是什么？你没有正对方法，用我错误的工作方式。这第一个第二个就是减少伤害和冲突。

这吵架为什么伤感情啊？因为你总说话带刺，你带着伤害对方的目的。当你能够控制自己的情绪，并可为他人提供情绪价值的时候，这种语言的伤害就会减少这个问题为什么会伤害对方伤害对方的原因非常简单。

因为你内心中带着一种怨气不满。比如说原生家庭里面你特别缺少关爱，你也特别害怕你的男朋友不够爱你，所以说你就会把这种原生家庭带来的这种缺失和缺憾发泄给他身上，也就是说你在发泄情绪的时候不针对他。

而是针对你之前做的所有的不满遇到的所有的让你不舒服的事情，他只是这种不满的载体，亲切对象，而且越亲近的人，你越这样越亲近的人越发脾气。你对朋友特别好，因为你认为只有亲近的人才有资格被你发脾气。

他才能保护你，才能像照顾孩子一样去照顾你。也就是说这个时候你在发泄情绪的时候，你的内心是特别需要被着别人包裹住的这是一种认知偏差。第三个什么第增加彼此的被需求感，增加彼此的被需要感就什么可乐性？

你是需要我。感情为什么会分手，你不需要我男生的需要什么自恋啊，我是自恋的，我在你面前自恋的是完美的，我是被认同被接纳的。女生感觉到被需要什么我是唯一的最重要的最特别那个在感情中女人需要男人的欣赏。

这种欣赏就是什么？我跟别人与众不同的。我在你这是唯一的吧？男人需要女人的崇拜，认同认同维持自恋性我的自然性被认同啊，那我就是被需要的就这么简单。第个什么维护良好的人际关系。

是情绪价值的作用不仅限于亲密关系中更重要的是什么？一个情绪稳定，且在给别人情绪价值的人他能够更好的维护自己的人际关系，起码和这事的人共事，你不会担心和他吵起，跟你在一起特别舒服。

你就会发现跟有的人聊他特别舒服，特别开心。有的人你说两句话，你就特别烦，原因就是有没有情绪价值。你觉得这人是不是好玩有意思。那么什么是情绪价值情绪价值就跟高情商一样，他是一种能力，是通过表达情绪。

让自身和对方的情绪产生这种共振，从而增加彼此的亲密组这是概念啊，关很和谐，可以看成是一种什么人格魅力，说白就我说还让人特别舒服特别开心。😊，愉快，我特别愿意跟你聊天，这就是所谓的情绪价值。

情绪价值是一种后天可习得的啊，是可以培养出来的。就情绪和情绪价值的联系。什么？就是情绪价值的提供必须有情绪的高中参与，就只有当自身的情绪相对稳定时才有可能提供给对方情绪价值，明？

那情绪价值形几个8个第个就什么分享性价值。一次高质量的沟通啊，一堂有深度的课，还有一个什么猎奇性价值，比如一次非常新奇的尝试，玩狼人杀呀，探秘个古堡啊，去哪儿旅游啊，看了精彩，属第三个什么引导性价值。

比如说当你迷茫的时候，对方可以给你一些非常有用的建议，哎呀，你大彻大悟，像人生导师一样给你聊明白，觉得特别开心。第四个就至于行比如失量了别人给你开导安慰，那你觉得一下子放享没那么难受。第就陪伴型。

为什么很多人不喜欢异地异地恋就是陪伴型的价值太少陪伴型就是多对你付出时间价值。一我就炫耀性价值炫耀情价值就是这种价值大多数来源于另一半的优秀，比如男朋友很帅啊，女朋友很漂亮啊，就像我们常说的带出。😊。

有面子。第七个什么？环境性价值，就这是一种长期相称中形成的一种默契。就是有心事有个麻烦。你第一个会想到的人，哪怕是你们现在已经不长联性了，彼此在对方心目中依然占据一席之地。你现在可以想象一下。

你遇到问题了。你第一个会想到谁？那么那个人在你的眼中就是一个能帮你解决问题可以被你依靠的人，这就叫环境性价值。第八个什么优越性价值，就如果说炫耀性价值是来自于另一半的优秀。

那么优越性价值就是来自于你自己的优秀，就是尤其是在和各方面都不如你的交往的时候，你的优越感会更加强烈，这是情人价值观类型，一共是8种。那么低情价值的表现是什么？我们刚才说高情价值。

那么低情人价值的表现什么？第一个抱怨，不顾时间地点随意学意的发泄自己的负面情绪。第二什么指责不考虑对方的感受啊，随便的批评。第三个敷衍对方张你清做安慰的时候不耐烦。第四个是否定给另外一半碰友水啊。

经常否定对方人际交往中，这里要记住一个点，重要的准则什么？你希望别人怎么对待你，你就要怎么去。😊，对待别人。所以说你不希望别人对待你的方式，一般都是低情绪价值的表现。当然这分事。

我们不可能常年保持高情绪价值，包括我也是对吧？所有人都一样，我们是什么？我们有情绪价值低的时候，我们有失默的时候，那么这个时候就需要一个高情绪价值的伴侣去给你安慰。所以说两个人是互互动的。总结一下啊。

情绪价值是亲密关系中非常重要的一种能力，就是能够带给别人情绪价值的人，一定会非常受欢迎，也给我们魅力，这就是我们常说的什么人格魅力的这种培养。明办？O我是玉山，感谢收听，我们下节再见，拜拜。

