# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：007.和平型人格

和平写人格。哎呀，今天是我们的九星人格最后一讲啊，和平人格这种人格其实你可以说通俗一点，就是我们世界上遇到的老好人。😊，老好人。我有位朋友就是这样的，特别乐意助人，你有什么事儿。

他就是那种就是你有什么事找他，只要他真的就是只他现在不是特别重要的事情啊。举个例子，他现在正忙呢。我记得我之前有一个特别有意思的事儿，就是有一次我在北京的时候。😊，我正好要跟我投资人见面。

我那天还打不着车，急死我了，我车还坏了，我就给电话我，哎，我说你在哪呢？小北，他说哎，我在哪呢？哎，你过来接我一趟，我说没事吧啊，我没事没事，我你过来接我一趟，刚送我去哪哪，哎就怪了，等他一上车。😊。

我看他身上衣服，哎，喂，你干嘛去了？他说我那个那个接那个谁去接我妹妹去。不说那你妹妹你接着了吗？他说没有呢，我赶紧先送你，我说我去我说你跟我说呀，我在找别人。😡，他是哎样子，没事没事没事，就这样。

他要是宁可就是耽误自己的事，也不会去耽误。只要你求着他了，电话打着，求着他他他不会拒绝你，他就这么一种人。😊，啊，不管什么事情都是这样的。我记得之前有一个女孩儿。😊，跟谈恋爱大半夜的给叫出去了。

这哥们明天要上课呢，后那女孩不知道给他叫出去了，他就去我，第二天早上等等个眼圈上课去了，每天都是这样，他去拒绝别人是一件非常难堪的事情嗯。😊，为什么呢？他认为如果我拒绝别人，我就是一个没有价值的人。

他在他的世界里，他的这个没有价值啊，是很和善的那种。就是你觉得这人特别好说话，哎，找他帮忙特别舒服。呃，你得了他们呢他基本上也不会说你什么，那也会比较客气。他属于在很多社交场合里，属于老好的那种。

但是区别于助人型人格，助人型人格是想尽办法，我要帮助你。哎，只要我不帮助你，我不被别人热心，不会被别人操心。😊，我就是没有驾驶人，他这个和平型跟助人型最大的区别什么的，就是你不找他他不找你啊。

这事只要你不找我，我当没看见。他说这就但是你找我，一般我要真没什么事儿，我绝得不拒绝。而且你真的就果说。😊，这个人是这样的，这个人属于背后爱叨的。如果你得罪他了，你惹到他了。而且他是之前比如说我为朋友。

比如说小北吧，小北，我之前有什么事要求他。如果有一天他找我，我没帮忙，或有一天我因为什么事得罪他了。我他之前还为我付出这么多，他就在背后叨叨死我。但是他也至今基本上就是叨叨的，不会对我有什么直接的行为。

😊，对我说话也会恶恶的，而且从此以后就是恶恶的了，不会再变回去了。就这样，他对你他在对待人格的方式就是这样就是。😊，我帮助你了，然后我要求回报，你不给我这回报啊，你不是我朋友，我以后再也不想理解了。

特分明，它的边界性特分明，就是这样。😊，啊，当是我没得到过，但是我知道他有有之前我有一个同学这么干过，整个大学四年，我记得他没跟那同学在说过一句话。😊，就是这样的人，但是他的整个一个内心里边。

他希望去跟别人和平相处。就是即使这个人在你们年，大家都讨厌他，他也会非常平易近人去跟他说话。他不会他非常有自己的这种人，就是在你们的眼里，很多人哎这人没立场。你错了，他非常有立场。

他非常有非常明确的自我认知意，非常有明确的自我边界性。😊，为什么呢？他知道自己想要什么呀？你看啊我家大学的时候，我记得很清楚，我们当时有一个同学特别不找人带去，所有同学都烦他，不想跟他说话，我也很烦他。

😊，呃，但是每次呢他找小伟跟他说话，后者小伟跟他打招呼，哎，正常，他完全不受我们评价的影响。他自己内心中有非常自己的坚持，是内心中非常倔的一个人。怎么他有非常强烈的自我意识。而且呢他跟别人的过程中。

你看起来这人很和善啊，非常的跟你有礼貌啊，怎么样。但是他内心有自己的计较，就是我跟你有这种计巧可以这么给你理解，我给你分享可以。😊，但是呢不能为你独占。举个例子啊，我花钱咱们一块去玩，没问题。

你给我借钱。😊，What is龙don？哎，他是这样的人。能懂吧？和平型它跟助人型最根本的区别是这样的。Yes。等了吧。😊，然后还有一个点就是一般情况，而且呢他在性格里边。😊，做事儿啊比较爱拖了。

比较爱拖啊，这是非常明显的点。我记得当时我们交作业的时候，这哥们一般情况下都是突击，哎，不到最后一分钟不去，然后干什么事呢？必须对。我记得当时他身上就是我们闹宿舍里唯一一个闹钟就是他的，就是干什么事。

提醒干什么事提醒我们得提醒他，他没事得问我做这事之前提醒我一下，他老忘事，真的会忘事，就是。😊，这人给你的感觉像没事想似的，就内心没心没肺的，什么也不琢磨，什么也不想，也不计事儿。这事儿过了就过了。

也特随和老师批评他同学说了两句，太阳哥哥喝也过且不气仇，就这么一人，他内心不记着。😊，呃，不是一个非常计对生活，不是一个非常计较的人。啊，这是我同学里最明显的一个和平行特征啊。

对生活不是一个非常计较的人。而且也不喜欢跟别人起冲突，他最后找一个女朋友，找一个四川女朋友，那那妹子脾气挺大的。啊，反正对我来讲，我要跟这妹子谈恋爱，我是受不了的，就是脾气特别大，就是那种哎呀这么着啊。

这么就这这样的这种的啊这种这种脾气我觉得受不了。但她挺舒服的，觉得处的，他她俩特别合法，那女孩跟她处的也挺舒服，他跟那女孩处的挺舒服，问她为什么，她跟我说很多时候我不能说的，我不能发的情绪。

这个女人能帮我去发，我觉得挺好的。我们俩正好我们俩正好是个互补。😊，明白吗？这叫合并型的人格。他的一个处事风格就是轻易不跟别人起冲突。但是你千万不要认为这样的人是没有原则的。

他有非常清楚的知道自己想要什么，只是他不想去表达，也不想去表达他给别人的感觉出衷的严格，但内心中有非常强烈的自我隐私空间。你很少能真正走到这个人的核心里去。但是这也没什么，他只是善于的自我保护。

你不要尝试去走进去。啊，这样会让他没有安全感，一般跟这样的人相处没什么太大的。你只要不踩他原则点上，原则点很清楚，就是他给你的付出，你要给相应的回报。谈个恋爱很简单，对我忠诚，对我好。

你只爱我一个OK了，就这么简单。要求也很简单，他不太计较生活中的所谓的事情。但是你只要采用原则了，他基本上回不了头。他内心中很有坚持，边界界为很明确，跟这样的人交往要注意。

就是还是回答一下我们之前那个问题啊。呃，之前有人问我问题说那个王老跟我回家吵架，哎，什么事候都事无继续的去安排我，这个叫不叫领导型人格，领导型人格不会什么事都安排你的那叫奶妈，那不叫领导。

你领导天天过来告诉你哪个字该怎么写吗？会这么教你吗？有的人会比较就是这个用九神人格其实不太好解释。我用过姜老师的性格色彩啊，就是蓝色性格的人啊，你们回头可以看看那本书。😊，蓝色性格的人呢。

他一般情况下做事比较有逻辑，比较喜欢规范，做事爱斤斤计较，而且他对自己要求非常严格，对别人的要求也很严格，他是真的要求严，不像领导型人格，说完就完事了，只是为了体验他的领导力。

而真正你刚才那个蓝色性格可以说是完美型人格。他对人完美，对自己也要完美。他是真的很在乎每一个细节，对后完美型的人格。那么这时候你就要去看待我能不能适应他这种完美的状态了，回答我们之前的一个客户的问题。

😊，啊，这个不属于领导型，领导型是掌控霸道，而不是在小事上斤斤计较。虽然都有点掌控的意味，但是掌控的模式不一样，一个是大学的掌控，一个是小点的掌控，它不一样的，明过吗？就是武大刀的跟绣花的，你这么一比。

陪办了吧。行，九星人格基本上白活完了，就这么点的东西，然后还是再重申一遍啊，人不是单细胞生物，每个人都是由不同的性格去组成的。如果之后真的去想去研研究主星人格这个东西，你们可以自己慢慢看本书。

但是切记不要把人格归类。这个是让你更懂每个人做出这样的行为，他是出于什么样的心理，而我讲九星人格不是让你去把人都归类的，明白了吧？人不能归类，不能说这个人属于这个人格。

那个人格不是那样的人不是单细胞生物，千万别这么琢磨，你只容易走弯路啊，不要体重不要再给我留这种傻问题啊，这没法回答。其像你问我。😊，哎，这个例子怎么举呢？😊，你就像有个妹子站我面前说。

你觉得我身体的哪部分好看？你随便拿个胳膊，拿个腿，我放个人头放这儿，你觉得好看吗？我成恐怖片了。😊，对不对？是不是这么道理，人之所以吧人之所以让我们觉得。😊，想去追求，是因为人有多样性。

他给我们展生了一个不同的世界。我们人和人之间想去接触，想去谈恋爱，是每个人都觉得对方的世界很精彩。我们想去发现不一样的世界，所以人是多样性的，学会尊重这种多样性，理解，懂得这种尊用性，这种多样性。

然后去包容他。这样你的感情，你的社交哦也会更完美。OK我是韩雨辰，这是我们的专辑就神人格。今天到此为止，感谢大家收听，拜拜。😊。

