# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：007.关于挽回的时间和方法

试一下麦啊，能不能听到能听到的扣个一。OK先说一件事儿啊，就是您的笔记呢啊笔记呢就是到现在为止就4个人给我，还有一个是我要的，其他的笔记呢。呃，笔记要记啊，讲完之后一定要记。

要么你们自己到用的时候还是不会用，光听完没有用啊。你就是之前的给不了我，你先把上节课的给我也行啊。让你们加好友，不是让你们别管我朋友圈的啊，是要收笔记的。行，那个废话不说。

我开始讲那个我们今天的那个课程，今天讲什么呢？关于挽回时间和具体的这个操作方式，整个的一个挽回的一个框架。今天给大家梳一下，这是给我们下一个专辑做一个铺垫啊。因为上节课我们讲的是。

我们上一节课主要讲的什么？讲的是合理化归因，对吧？讲的是合理化隔因，讲的是情绪和理理解是比爱和吸引更重要。讲的是这些东西啊，然后我们把它融到融入到我们今天整个一个框架里边。分手它是有两种的，分为两种。

那么第一种分手是什么呢？第一种分手就叫情运分手。叫情绪分手。还有一种叫什么呢？还有讲叫认知性分手，认知可以叫叫认知性情绪分手。他有什么不一样的地方呢？但是还有一种还有叫现实即行分手。

那这个我们就接不了了啊，这我是神仙，我也帮不了你。😊，我们能帮到你的，就是能帮你解决的，有概率能能做回来的只有这两种情况。一个是情绪化。还有一个就是认知性情绪化分手，就这么两种情况。那什么叫情绪分手？

其实这特别简单，就像我们之前选了一个归因。我们有一个短期的负面情绪，慢慢进来慢慢进来，哎，突然爆发出一个大的那个负面情绪，然后突然爆发了，两个人谁也不理谁，我不理解你，你也不理我。

我不想理你你也不想理我，我觉得你不爱你，你也不爱我情绪化分手的一个概念就是通常的是通常挽回时间在一个月以内就可以解决。因为情绪化根本就是在于情绪，而这种情绪的短暂积压是可以被快速解决的。

真诚道歉及合理化的一个错误，并且坚持一小段时间就可以，这是整个情绪化的挽回的一个方式特别好办。一般情况下给两个给一个自我描述，给两个合理化，你不可以见面，可以见面，给聊天了，然后就好了。

一般情况下这种情况也就半个月左右就完成了。懂吗？半个月左右就完成了。其实你们刚开始在分手的时候都属于这种情况。你们在刚刚分手的时候都属于这种情况。那么为什么你们现在变成认知性权于分手？哎，重件来了。

这就特别好，这就特别好玩啊。人什么时候开始给分手这个事归因？😊，等我分手这气儿消了。当我分完手了，7天之内，我这个气儿慢慢消化，哎开始慢慢消气了。啊，吵完架之后，我突然想产生跟你想分手的想法。

想跟你分手想法，当时这个想法是情绪化的，非常情绪化的一种产物。我就是想离开你觉得跟你在一起有压力往逃避上离远点，想用这种方式来邀请你一下，告诉你，我生气了，用这种方式来控制。

但是我们真的分开真正产生对这个分手产生认知或者是理性行为的时候，是在我分手之后多久呢？7到15天之内。😊，7到15天之内是在这个时间段。因为这段时间我们人开始慢慢的情绪开始降下来。

开始变成一个变成一个理性思考的状态。那么这个理性思考的是什么状态呢？我开始给之前我的分手的行为贴标签，开始打标签。哎，我是因为什么反？我认为你是如何如何？我认为我们这段关系是怎么样的？

我认为我们整个这段感情是如何的。😊，我们是在这段时间之内形成了这样的一个关系。懂了吗？我们是在这段时间，在这7和15天形成的认知性行为，认知性对你产生一个非常固有的一个认知。认为你就是这样的。

认为我们的关系就是不可调和的，认务我们的关系就不完美的，是在这个时候形成了这段关系。这回明白了吧。所以说我之前说过，挽回的黄金时间是在2T一天之内，在没有形成惯性，没有受到情绪。

没有受到日故有人之太多影响的时候，哎，这是挽回的黄金期。那我们如果情绪化分手，这我们就不用说了，这倍儿简单啊，正常的正常的那个话术你就往上拍就行了。只要你拍的不是特别离谱，基本都能拍中。

因为那把子特别大。但是认知性情的分手就有意思了。这个时候我们就我们要想解决认知性情绪分手这个问题，我们要知道他在产生这个认知的过程。这过程是怎么产生的？他是怎么一步一步的变成这种固有化的认知的。

先从哪儿开始呢？先从他对你这个人的判定，然后再上升到你们的关系上。他的过程基本上可以分三步啊。第一步，认知性情于分手的产生是分三步的。第一步，我们先对我们之间的一些行为。产生一些认知。哎。

比如说你今天跟我吵架了，我会想你为什么要跟我吵架，我先给这个行为做一个认知，贴一个标签，然后通过这个行为和我的感受再推出来你是一个什么样的人。你为什么会这么对我，你为什么会跟我说这样的话？

那么我觉得你是个什么什么什么样的人。哎，再把这个人设把你这个人设给固化了。然后通过这个人设再去固化你们的关系？比如情况下一般都是这样的，比如说你男朋友跟你吵架，你跟你男朋友吵架。

你男朋友首先就觉得你跟我吵架这个事情让我非常不舒服，非常有压力，我想逃避你。😊，然后这个时候再开始想第二点，是你为什么要你你就开始想是什么样的人才会用这种方式去跟我沟通，去跟我谈恋爱。

那你这个女孩一定情绪不稳定，或者是你一定不是一个懂事的妹子，你一定是个人马人品不好的妹子，你一定要是个缺心眼的妹子哈，如何如何很多坏胶贴的给往你身贴。贴完之后。

你对你我对你的认知OK这时候全部都是负面的，全部都是负面的印象。OK这时候开始从这一点开始往你们的关系。那么这样的人跟我维持的关系是不是正确呢？不正确。我觉得这样的人跟我维持的关系一定是不正确的。

一定是不好的，我受过很多委屈，不想再忍耐了。分手。这就变成了认知性了。因为开始从他的你的行为到你的人设，到你们的关系，三方面一依次被否定。这是整个一个否律，整个一个认知性情绪分手一个产生的过程。

三个阶段。有点耐心啊，不是在讲废话，后面重点在后面了，我先倒杯水。那我们知道这个行为的一个产生过程。那我们怎么在挽回的合理化之间，我们去解决他这个问题。你们要想一想啊，我们在跟你分手的时候。

我们只看到了这个人的缺点。我们只看到了这个人的缺点。对不对？是不是这么回事？哎，我只看他你男朋友只看到你的缺点，因为这时候你所有的负面情绪都充斥在这个人的心里边。是不是这么回事，是吧？

OK那么这个时候我们该如何让对方从这个负面的情绪里脱累出来。他因为只看到了你的缺点，才会给你这么多负面的人设，才会给你做这么多负面的认知，因为他认为你整个人就是错的，你之前做的种种的好处。

他在一瞬间是选择性遗忘的，并且认为你是别较有用心且有目的啊，你是为了过问他如何如何如何想了这么多事情，那么我们这时候写要解释的一件事情，就是你看记得我们合理就是自我描述里有一条是什么呢？

我说非常关键的一条，除了去描述我之前对我犯的那些情绪。我是怎么解释的。还有一个就是我们在往后说，我就是一个妹子，我之前对你如何如何，做我什么事情。你现在这样对我其实不是特别好。我们在表述什么？

表述就是表公懂吗？记得我之前跟你们讲了，学会在你的男前男友和你的前任面前去夸耀自己，夸耀自己的优势，夸耀自己的付出。而且最好的一个方式是侧面展示，用你的朋友的方式，你朋友的方式去跟他说，你朋友说一句。

比你说一半句都好使，知道为什么像回要这么聊吗？哎，原因在这儿吗？原因在这儿呢，明白了吗？我们解决的是对方的认知这个这个问题。因为他一直认为你是不好的，突然得到了越来越多关于你好的消息。

他之前的认知就动摇了。那为什么得到了跟你的消息？有的人是这样的，有些很倔强的人会说哎，你不要给我说了，你再给我说，我给你翻脸。为什么他会极力的逃避？因为你现在给他的这种信息跟他之前的认知是犯冲的。

这样去很倔强的人，他有一个特点，就是他的自尊心极强，不允许别人说他是错的，他不允许自己的判断是错的，这样会让他认为自己狠哦。很差劲，很难受，他不接受这样的事情。那么我们大部分去挽回的时候，我们的男朋友。

你们的男朋友们还都是这种性格，很倔，自尊心强，又有点薄璃心，自己认定的事情又不想又不想改变，这是这么一个状态。那么我们如这样的人在说服他的时候，就需要一个技巧了，我们怎么去说服这样的一个人？

所先呢你要给他个台阶儿。因为你刚开始直接说这个人怎么好怎么好怎么好，他可能觉得你在打我脸，你在认为我之前批评的是不对的。😊，那么这个时候你就需要帮他去找一个原因。帮他去找一个他那么那时候那么想你的原因。

什么原因？还记得我上节课讲的吗？外部归因。你要帮他去外部归因，明白了吗？给他找一个台阶，这样的话他比较能够接受你给他的这个新的认知，否则他会说我直接说啊，我之前认为你都是不好的。突然有一天你告诉我。

你是好的，我不能承认啊啊，我这么倔，我怎么能承认呢？肯定是假，你肯定在骗我的啊，我不想我不想相信你啊，承认我多没面子，他可能嘴上不是这么说的，但是有些妹子你心里想一想，比如说你特别讨厌一个人。

你是为了讨厌他，而是还是你是真的讨厌他，还是在发泄自己心中的怨气，我点了名，喂微。😊，你是不问你是不是之前犯过这种事，你说你讨厌一个人的时候，你是真的讨厌他，你还是为了发泄自己心中的怨气。

我相信你的你们的男朋友们跟你的想法是一样的，我只是为了发泄自己心中的怨气，而不是真的多讨厌他。我只是我只是什么？我只是为了证明自己很讨厌他，而给自己贴了这些包签。

但又不愿意接受我现在已经固有人知的这些东西。因为人改变认知是很难受的一件事儿。尤其他这么去。😊，明白了吗？所以这时候我要做的时候是给你一个外部归一的原因，告诉你其实你为什么会这么想是有别的原因的。

跟你自己的价值啊、认知啊都没关系，给他撇干净就OK。懂了吗？这个话里话我们要这么做。😊，然后很多妹子在分手之后啊，你去给作方做合理化的时候，尤其这种真挚性情绪分手。最开始的时候。

你们你们犯了一个最大错误，什么？你们的框架太重了。框架特别重。为什么？因为你们也是自尊心很强的人？因为你们如果不是那种狠倔的自尊心很强的人，两个有一个服软的，你们就不会分手。

就会忍着就会想办法去解决问题。就是你们两个人都是非常倔，都很倔强，都特别自特特别有自尊心，特别玻璃心，特别重框架，你在挽回的时候，你一定是带着这种风格去的。你特别怕自己吃亏。

特别大自己的跪舔这样的一个状态。那么你在恋爱中你一定两个状态。第一个重框架特别重啊，特别冷，第二个特别贵，就这两种方式，没有中间点。因为在恋爱中，你自己一直觉得自己是高位，一旦被分手。

你接受不了这种需要低位哄着对方的行为。其实我们换个思路去想，如果一段关系的李宇荷都是控制在你能不能哄好这个男人的基础之上，那其实被哄的一方偷妥的是被掌控房。我给你举个简单的例子。

举一个咱们那个叫fishish。小费是小费任老师，你还有我吧，你就拿我的例子来举吧。你像在家里边全是我爱人欺负我的，我爱人每天都欺负我，他给我发脾气，但是。我们俩关系好坏，取决于谁，还真不取决于他。

取决于我的情绪好还是坏。我今天心情好，我哄哄你我心情不好，我不想哄你了。那我们今天我们的感情肯定出问题。为什么？因为你我是有办法能把他哄开心的，他没办法把我哄开心。😊，明白了吗？

所以说我们俩关系好坏取决于谁，取决于我一段关系的高与低，不在乎谁起，谁去哄谁，谁去乞求谁，谁做出了多少好话，而是在于在情感中，谁占有主导地位，谁能掌控对方的，谁在掌控情绪。明白了吗？

也就是说你你比如说拿来举个例子吧。比如说举个例子吧，呃，你跟你男朋友谈恋爱的时候，他你一嘴他惹得再生气，你都能把他哄开心了。😊，但是他没这个本事，那么你们俩的情绪调节就处在你们两个情绪调节棒就在谁手里。

在你手里边，你的情绪的好坏，关系到你们情，你们的关系好坏，明白了吗？还是那句话啊，如果关系的离宇和都是控制在你能不能哄好这个男人的基础之上。那么其实被哄的被哄的一方，偷妥的才是被掌控方，明白了吗？

哄的一方确是可以掌握节奏的掌控方。所以说改变话术，改变思维是认知挽回的第一步，改变认知，改变思维，你能把对方哄好，我能和惹你，我就能哄好你。这样的话，他每次有什么情绪都需要你被哄，慢慢慢慢的。

其他女人做不到这点，你能做到，那你是不是做到唯一性吗？那这个人是不是被你掌控，你是不是就掌控间接的你去掌控自己的感情了，还让她觉得很舒服。比你之前那个来来硬的强多了吧。对不对？到这儿能听懂吗？

到这儿都明白了吗？我刚才讲了两点啊，一个是认知分手的一认知性分手的一个过程。它是怎么一步一步做固有认知的。还有你该怎么去解决？怎么去哄对方？第二个就是我们在分手，我们在挽回的时候。

我们抱着一个什么样的思维去，为什么这个思维是为什么哄对方不是跪舔，原因在哪儿？刚才我讲了这么两点。能听懂吗？听不懂的可以问。行，没有问题是吧？那我说。第三点。那我说第三点。其实什么呢？

就是你们最不重视的一个点就是朋友圈建设，发朋友圈。你们是不是一觉得我让你们发朋友圈，要么你发照片啊，什么拍性感照片啊，掺加红酒会打高尔夫，我不让你们发那个东西。那很扯淡没意义。认知性请绪分手的时候。

对方是在你还记不记得我刚才刚才讲的对方是一直只是在记住你的不好，忘记你的好，你需要展示的改变与高价解，其实就是重新建重新什么重新让对方意识到你优点的一部分。因为人脑有很大的健忘性的。

我们只相信我们大脑的结构只是暂时的去相信我们现在听到的看到的，而不是不停的去回忆过去，也就是你过去展示的所有的好，他现在已经遗忘了。他看到的只有你现在的不好，听到的只有你现在的跟他的吵架的方式。

明白了吗？他停留在他的思维已经停留在这里了。那我们朋友圈该展示什么？你当初因为什么吸引他的，因为什么他爱上你的那你就展示什么。那你就去展示什么，这一点只有你自己最清楚。你想想每个女人身上都有一点。

你就像那个谁吧，你像嗯之前的那个。之前我有一个客户，她做晚会的时，这个女孩情绪价特别高，就是能忍事儿，特别能忍事，特别能哄人开心啊，特别能说特别会说的一个女孩。她在整个朋友圈里就发什么的。

发每天跟她朋友朋友聊天记录，哎呀，特别好玩的那种聊天记录，特别逗的，特别扯淡，特别有意思的。每天发她跟朋友录的抖音啊，特别开心。这个就是当时她吸引她男朋友的地方。😊，明白了吗？

我们在让你们发朋友圈的时候，哇让你们发的让你们发的是什么？让你发的不是那些什么我的性感照，我的身材照，不是这个东西，也不是说我跟朋友吃饭，是你当初你是因为什么吸引他的，你是因为什么特质吸引他的。

那么你如何用这样的朋友圈去展示出你的特征来，就是你之后能否就是你之后能否去吸引他的关键，明白了吗？朋友圈拉黑了是吧？没事，微信拉黑加回来就好了，加回来就可以了。😊，加回微信其实是个特别好办的事儿。

而且就是给你们透过一点啊，就是这本来是我下个专辑要讲的，你们在整个晚回的时候是不是有这么一个误区啊，就是老是对方跟坚守一个战地似的，要不要我不给你见面，要不我不给你加微信，要不我不接你电话。

是不是老有这么一个点，对不对？有这么点给我扣个一，哎，你扣个一啊，没事，过去也没事，扣个一，我能看见的。😊，但是我告诉你，一旦你把这脸破破了，你们实质上已经复合了。比如说对方一直死活不加你微信。

突然有一天我们用话术还用舒适感把微信抛扑回来了。那么这个时候你们实质上已经进入第三阶段了，你们已经复合了。记住了吗？在心理上，对方开始变成什么，从之前要不要跟你复合，到现在考虑复合还是对还是不对？

我记得我之前说过一次，说过一次。这是我下个专辑要说的。懂吗？所以说你没有联你看清了什么联系方式都有的那种反而不好做，你什么联系方式都没有的那种，反而好做。原因就在这儿。

因为人的心理的关系是有一个渐渐性的。我们安徽卫星了哎，我心理状态变一下，我开始能见面了，我心理状态又变了一下，我开始能做别的事，我心理状态又变了一下，你们通过这种行为慢慢慢慢去改变你们之间的关系。

你们关系一点点升级，懂吗？我们可以你可以用一什仿架行为去改变种行为去改变你们的关系，但是别像我之前一客户作死啊，就是为了听我这个之前我记得起码大家讲过一段这个事，他为了让他男朋友去拉黑他使劲的作死。

可千万别干这种蠢事知道吧？还有一个妹子特别有意思，说老师他为什么不给我主动测，我说那你情绪没到位。然后这妹子以为情绪什么呢？就是让他生气，把他男朋友臭骂顿，让男朋友直接给拉黑了。😊，得了。

也情况很多人情况不一样，很多就是一个简单的情绪分手，你非得把这个难度给我们拽成认职认情绪分手，你才甘心是吗？根据自己的实际情况和你们的指导去做，记住吧。😊，如果以前你不怎么发朋友圈。

你要通过朋友圈是干嘛去展示一下你的改变？你因为你变了，你跟之前不一样了，我开始有新的生活，新的圈子。恋爱中你最容易让对方失落的一个点是什么？就是你在失恋之后，我过得比你之前还好，你是上对方最不舒服的。

你只要让对方不舒服啊，不管是好情绪和坏，你给对方的是好情绪还是坏情绪，他都会关注你，对不对？😊，是不是这么个意思？你让对方不舒服了，对方肯定会关注你，让对方开心了，对方也会关注你。不论怎么样。

对方都会关注你。所以你这朋友圈发就是对的，明白了吗？😊，为什么说朋友圈有的时候这种展示要比你说要买的好用啊？因为人质相信自己认识到的，自己看到的而不太相信自己听到的东西。你看你朋友圈，这是一个图片。

这是一组画，对吧？我通过你发的这些东西，我能感受到你现在的情绪，这是他自己认识的，而不是你传你给他传递的一种认识。人们更愿意相信这种被自己认知的认识，跟我上在的课讲的一样。所以说在整个挽回过程中。

我们更注重的是一种侧面展示，让他自己意识到我们现在想展示给他的东西到底是什么，而不要直接的去传递。行，开始说第三点说完了。说第四点说第四点是什么呢？还有一个就是你们常犯的问题啊，在整个挽回方法中。

你们常犯的问题就是一味的去服软。哎，跟你交什么话，我不敢说对方做错事儿。比如说你们现在我跟你说，你不要跟对方啪啪，对方非要跟你啪怕，你怕得罪对方，非要跟对方攀个判个折回了，就这么回事。

对方强制的管你借钱，你怕影响你们的关系，就是不不敢不借给他，就这么一个状态。我要跟你们说，你们怕什么。我跟你说，尊重是怎么来的，尊重是得罪出来的人对你的尊重不是哄出来的。

人对你的尊重是你之前跟他说过什么，是你之前给他的要求，你展示出来的框架，我们在整个挽回工程中，我们是要去认知自己之前的问题，我要去哄对方O这没错，因为我认识到自己有问题。我想我想去维护我们之间的关系。

这个没有问题，但是对方只要过分了，你该说他还是说的把你的牙给我亮出来，别那么怂，你这样的话，一旦是让对方养成习惯了，一旦对方养成习惯了，他只要你会这么天天捧他也一旦养成习惯了，之后谁还会尊重你啊。

但谁他之后怎么去负担一个男朋友该有的责任和义务呢？他怎么会去做呢？因为他习惯了你对他这种好了，这跟你之前你们在谈恋爱的时候，你男朋友刚开始追你的时候，对你各种包容忍大呀你养成习惯。

把你变成一个单细胞生物的过程是一样的。所以说有的时候在挽回宫程，即使在挽回宫中，该提要求，我们一定得。你不要怕被拒绝，不要怕关系变坏，提要求是不会让关系变坏的。而且你要觉得说我提个要求，对方不答应。

不答应就算了。至少我有一个态度，我要让对方有一个慢慢去适应我的过程，我哄着你是一方面，但我不惯孩子，明白了吗？一般情况下回答这个问题啊，一般情况下这个男孩如果在小的时候。

身边女性如果不是特别多或女性朋友不多的情况下。他不会拒绝备胎啊，你像我这种小的时候，女生朋友就一直不断的那种。跟女生关系特别好，一直这样好，反而比较专一，花心的男人看着很花心的男人，反而专一。

看着很老实的人，反而容易出轨，真的这么回事。我说是那种看着花心，不是真渣男啊，一定要记住。😊，不是真假的。行，说第三点，说我们最后一点啊，说最后一点。我就问你们分手之后难不难受，痛不痛苦？不甘心吧。

很委屈，很难受，对吧？那我告诉你，从现在开始，你要见证自己可能有史以来最大的一次成长，为什么？你承认了这段关系是以失败结束的恋爱，不丢人，承认这段关系和婚姻是失败的，没什么可怕的。

可怕的是你知道是什么吗？可怕的，你们知道是什么吗？可怕的是你们之前选择了逃避问题。把一切责任都归咎一个审么，就不碍了这个问题。这个世界上我告诉你，没有那么多爱和不爱。这个世界上爱情，我可以告诉你。

我跟你说爱情是假的，没有这个东西，两个人在一起就是很舒服。我习惯了跟这个很舒服的人在一起，不舒服，我就不想跟人在一起，没有爱与不爱，也没有那么多的爱。世界上对方满足你的期待，你产生了依爱。

这种阴赖和需求的锻炼，欲期和现实拉开了差距，突然抽龄了，你没办法爱了。他就是恋爱就是这么一个过程。😊，现在我要说的就是什么呢？不要陷入到自种情绪里，觉得不爱了。打不出来。不要再继续你们之前的错误。

再继续去逃避这个问题。我一直认为任何事情一旦发生了，一定有解决的办法和空间和时间。所以说你不要觉得分手啊啊就如此嘛，这个事情发生了，我就这样了，我改变不了了。只要他是个事情，他就能解决时间问题。

不问什么事情，他就是个时间问题，不问晚会还是什么。因为你要知道圣人他会犯错，圣人也会犯错，错误，我们就改变他。然后再在日后的生活里，我们把它变得正确就OK了。一段感情里，你面你不要以感受为主。

我感受这个人怎么怎么样。如果你把感把这个事情变成感受第一位吗。我告诉你知道那个前段时间张雨绮那事吧。你会跟张雨绮一样，不但把自己感情搭上了，还把自己事业搭上了，也让自己没有多体面。成年人的感情里边。

其实很多人给我讲，老师，你的讲讲话术，讲讲心机，讲讲绿茶。成年人的感情里其实容不得太多的心机和目的。同样的，成年人的感情里需要的更多的是种包容、宽容以及体面。照顾。

我现在之前我见过很多那种特别有心机的女孩儿，但是最后这些女孩给我的感觉很惨，没有过得多好。感情里需要的真的是一种真诚，一种真诚，一种释放，一种我能去认错，能够去解决自己。

能能够去有一种我想去解决问题的这样的一个心态。我们在恋爱失败之后，我们应该怎么去想？我们要理性的思考一下我们这个分手的原因到底是什么，矛盾又在哪儿？当双方的思维到底是出吗什么样的一个问题？

怎么站在对方的角度上去想问题，怎么平衡好自己和对方的情绪，不要永远把自己的情绪放在第一位，你把自己的感受和情绪放在第一位。那对方也这么想，那这个感情就没法谈了。你不但感情没法谈，你事业都没法做。

因为人和人之间的交流，就是有一点，我要学会去包容和妥协，在妥协和维持自我中，我找一个平衡点，光想自己，你就不会去想别人，而且就老去考虑一这种得失心。很多客空高向我咨询很好说，我觉得他不爱我。

我觉得我没法挽回了。一般这种案子我的回的我回的心回的动力都没有。为什么他自己手上都认怂了。他都觉得这事儿改变不了了，他是以是一个失败的人来找到我，而不是一个很坚强还有韧性的状态。我真的看到你们身上。

我真的觉得有时候很开心。因为我觉得你们是坚强的，你们想去解决问题。😊，而不是上来就那么一个状态。我觉得你这个心态从一开始有错，我给你的方法再好，你也做不了。你这种情况一般我都不回。

所以说晚回中最重要的是什么？我知道。我错在那儿了，我能不能改正？像今天有一个客户问我，安老师，我是不是哪儿有错，我说成年人之间对和错没必要。你看我这不说了你那么多错误，说了很多很多人挑了很多人的毛病。

那这就是你这就是你这就是你的状态，这就是你这个人懂吗？你能改正吗？你要是真的能改。亲啊，你早就改了，你不会到我这儿了。很多问题很多错误和我很多缺点我真的改变不了。但我改变不了，这还是我自己。

那我们要做的什么？你能不能接受你能不能接受我这个状态，你能接受我的缺点。OK我就把我的优点奉献给你。你接受我的接受不了我的缺点。那我也你也不配享受我的优点，真的就是这么一个很简单的道理。懂了吗？

我相信你们在座的这帮女孩没有我没有我们家领导能做的。真的。但是我相信啊能接受一个女人的缺点，那么这个女人的优点，你才配去享受，这叫什么责任和义务的关系。所以说你们在择偶的时候，在调教男朋友的时候。

一定要记住这么一个心态。不要说你觉得我错了，我觉得这事真的是错，真的是能改，那我就改改不了，我就这样，你能不能接受。很多女孩想做女王，想做一个独立的女性。那么这种独立来自于什么？

我觉得这种独立来自于自信，来自种自己对自己深深的自信。这种自信是什么？我觉得即使没有你，我能过得非常好。我对你是有要求的，你这个要求你能不能达到我对你是有要求的，我对自己是有自信的。

我希望找到一个能够去包容我的人。我为什么敢提这样的要求？因为我觉得自己是一个。正确的有魅力的女孩，这是一种自信，才会去提出这样的要求，而不是天天照着镜子看自己我到底错哪儿，我到底哪儿不好。

然后去逃避各种各样的问题，那样反而显得很low。明白了吗？但是。我有自信，不代表自负。还是刚才那句话，这个毛病我能不能改这个沟通方式，我能不能解决，能解决解决它，解决不了，我就这样。

能接受接受不接受拉倒，就是这么一个心态。谈恋爱做人都是这样的，我们永远只能让一部分人喜欢我们能接受你的人，最后还是会接受你接受不了你的人呢，你也留不住。很多时候这个东西就像大老唐沙一样，该走的人走。

该留人留，留下的一定是适合我们的，走的人肯定不适合。Okay。呃，课程讲完了，有没有什么想问的，留5分钟的时间答疑。我看一下啊。你们这个问题是。有的男人自己的原生家庭和经历会有很强的道德感嘛。对。

有的人会有的人是会的，永远得不到，永远是最好的那不是那不是怎么回事，说明这个人思维很幼稚，你不要把一个个例，就是很多妹子犯一个错误啊，你不要因为一个人打死一传人，很多人想法就很很多人想法就很幼稚。

你接触证明你能说这句话证明什么你接触的人太少，你经历的太少。真的很多人他不是这么想的。得不到的永远是最好的，证明这个人什么都没有。如果一个人说我得不到是最好的，证明人内心，他什么都没有。

他是他从来没有拥有过任何东西，所以他永远也得不到什么东西。所以他会认为得不到的是最好的，明白了吗？什么都有，我内心很内心很丰满的人不会这么想，我会去珍惜我现在已经拥有的东西。怎了吗？你想举个例子吧。😊。

呃，巨熊炸富那帮人就特别爱买东西，什么都想买，什么都想满足。但是天生的贵族会很有品味，原因就在这儿，他会珍惜自己身边的每一样东西，会精心布局自己的每一个房间，买的每一个衣服和食品。

但是只有那什么土豪们突然炸起来的土豪们才会那么去买东西。明白了吗？这是格局的不同，人生格局的不一样。还有这人的经历成熟度。不是不是不是说所有人都这样的。呃。

还有一个问题是老师现在新欢和我完全不是一个类型，他这是觉得我这样的不合适。完全不是一个类型，人只会喜欢一个类型的人。你这个问题首先就有问题，人永远只会喜欢一个类型的人，这是不会变的。

有一些男人不会随便开始一段感情，一旦开始就不找变态。对，是这样的。今天几节课，一节今天一节就一节第七节嘛？还有没有问题，有没有问题，没有问题，我回家啊。其实我跟你们讲，就是在励志微课上讲课就没意思。

互动太少了，我特别喜欢那种互动特别多的。😊，🤧嗯。老师知道道德感很强，是否意味着挽回过程中很难挖墙脚呢？不是。不是这么回事儿。跟你这么讲吧，人是道德感是什么？道德感是跟我的需求相匹配。

是维护我人最基本的一个底线。比如说像我们Eing love的底线是什么？第一个你是不允许接接第三者的，这是不允许的，绝对不允许的。不管谁接了，发现就是死。没有商没有任何商量余地。那。

这是我们一堆纳的底线，这是底线懂吗？在说基础上的挖艇条借不切呢？会有给一定的包容性，这个会接。明白有？他只要不涉及婚姻的，很多时候道德底线是干嘛？道德底线是对我人做出一个比较重，给我人为出一个底线的。

你像刚开始你挖墙角这个事情会不会触犯道德？它有个点是什么呢？你人是在乎什么？在乎自己的需求，在乎自己的是否舒服和开心。那么如果他是有一段婚姻关系的。那么你如果他是有一段婚姻关系的。

我觉得现在这个社会什么？我可以先结束一段关系，我觉得我真的不爱你吗？不适合吗？我可以先结束这段关系，然后我开始另外一个关系，这个没什么，但是我觉得。在恋爱里边，这就比较随意了。

因为恋爱我们没有一个明确的证明，OK我就要跟你在一起。恋爱里边的人都是自由的，都可以想来就来说说话就想来想走就走，真的就是这么自由。这个时候一切以什么，一切以舒以舒适度，以舒舒一个以安全感。

以舒适度为基础，就这么两个点。你把这两点达到了，这个要求你按这个强调你是能挖得到的。明白了吗？因为这个时候不会有特别多的其他的一些束缚。行，今天就到这儿吧，这里是E的付费专辑爱的艺术。那我是韩真。

感谢大家收听，我们下期再见。拜拜。呃，这两天吧这个专辑我肯定讲讲肯定讲吧。强哥，然后下一降集跟你们深化。咱们整个的专辑铺设，是这个意思，就是我们这段时间不但会给你们讲怎么去谈恋爱。整个恋爱的流程。

怎么去挽回的流程，我们还会去讲一些像自我提升啊，自我认知啊，彪汉啊，子场为人啊，这些东西我们都讲，因为它是互通的。😊，今天会出好多好玩的课程，慢慢听吧。回答你最后一个问题啊。

任何女儿女孩看过3个月都没感觉了。你们之前发朋友圈的时候，虽然说不用发那种性感照，但是你可以拍拍身材，因为身材的吸引力能持续非常久。前提是你身材要好。😊。

