# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：017.反复期与阵地式抵抗

呃，试一下麦能不能听到能听到打个一。😊，准备准备，还有22分钟，我们开始。今天讲反复期和阵地式反抗。你们自己可以先联想一下这个阵地式反反复击这好说，你们可以想想这叫阵地式反抗这是什么。😊。

还有之前老老多人问我老师，你为什么要起个这样的名字？😊，因为我觉得很酷，嗯，没有什么特别的含义。😊，你们一会儿想不想听点八卦，想不想知道明泽老师怎么跟着我一块做的啊，介绍一下他啊。

之后会有一个专辑是明泽老师讲的。明泽老师是青岛大学的心理系的一个教授。嗯，他是比我在心理学方面，他是比我专业的。因为在人这么多年，他一直在研究这个东西。然后雨晨这个这这些年一直在做亲密关系。

他之后的专辑就会从心理学的角度去剖析你整个人的。比如说一个人的自我认知啊，包括边界性啊，都是你们在亲密关系中常犯的一些错误，从心理学的理论角度去给你们讲这些东西。😊，哎。

你们想不想知道明泽老师怎么跟着我入坑的？😊，一会儿了，一会儿讲完课给你们讲讲，给你们讲讲，我不是baby利o，不是baby利o，特别特别特别有意思。当时。😊，OK我们开始。😊，都准备好了吗？都玩了吗？

玩了了扣1。😊，稍微等我一下啊，我擦个那个把我那白板擦下来，我不知道什么时候雨神不知道什么时候养成一个习惯，我讲东西就一定要在白板上写点东西，要不然我就会觉得有那么一点尴尬。

我不知道你们有没有当老师的人，不知道你们有没有这种习惯，就是不写点东西，就会觉得有那么一点点别扭。😊，这个习惯我说我得改。😊，要是没有白班，有一天怎么办？哎，我跟你们说啊，下集节离职微课。

我再给你们或者之后给你们录视频的时候，你可能会发现我今天跑英国去了，明天跑日识去了，后天跑到加拿大去了，真的。😊，我没事，可能可能除了讲除了讲除了讲这种，除了会给你们那个讲讲课之外。

我还会给你们发理由旅由旅游留我之后的邮寄呢。😊，然后说一下咱们那个专辑的事儿啊，咱们那个转整个一个专辑，我给你们，你们特幸运，知道你们现在特别幸运。😊，呃，你们是我们的第一批专辑开放之后。

我们的第一批年会员和我们第一批专辑会员，咱们之后的专辑就不是两00就不是1500了，之后的专辑就不是1500了，而且之后再也没有年会员这回事了。我们整个的一课程做了一个整改啊。😊。

先是之后的课程是安排这样的，费时会教你们怎么去撩汉，怎么去跟男孩聊撩，就是怎么去撩汉，怎么去用情绪价值去跟男孩沟通。然后明泽老师讲的课主要是通过一些给你们讲一些心理心理学的基础理论。

让你们去通过这些心理学基础理论来完成一个自我认知。因为挽回的状态其实是分两种的。第一个就是自我提升。这个自我提升跟那个其他机构自我提升完全不是一个完全不是一个fail的。它是什么呢？😊。

他是那种自我的一种状态认知，我是一个什么样的人，我能做什么，不能对自己有个清晰的认识，叫自我认知，加上自我边界意识。呃，明泽老师会以这两点为大纲，整个的一个依据心理学的理论。

整个去给你们做一个完整的客服。然后告诉你们怎么去更好的去了解自己，这是明泽老师要做的东西。那我这个就很简单啊，我这节课是讲爱的艺术。下一节课下一个专辑我会给你们讲铺铺婚姻的完全铺婚姻的一个指导。

然后之后会教你们怎如何去维护感情啊，如何在感情中去做一些事情，包括我们之后会给你们上公开课做公开答疑。呃，这个大概就是我们这一段时间的整个一个课程的铺设吧。就之后你们在买专辑的话。

你会收到我们完整的课程表，每天讲什么几点几点讲，每天讲大概什么内容，你们都会看到这样你们记笔记的时候也会舒服一点。😊，OK废话结束，开始我们今天的正题，反夫击和阵地式抵抗。😊。

反复期大家都知道是什么意思吧？我们整个的挽回分为三阶段，一破冰阶段，对吧？2、舒适感阶段三反复期阶段，前两种都特别好，前两种其实都特别好理解。破冰什么破除我们之间的兼冰，破除我们之间的隔阂。

让我们让对方不再逃避，我们跟我们建立一个正常的沟通关系，只要对方开始在微信上或者在现实中的约会中能跟你建立正常的沟通关系。OK第一阶段结束。那么舒适感是什么？

舒适感的铺设就是让对方觉得跟你在一起非常的舒服。那么他和破冰的区别是什么呢？破冰，我们是用自我描述也好啊，用一些方式也好，用情绪，不管用什么，不管用什么乱七八糟的方式，只要对方能愿意去跟你沟通啊。

哪怕他回的很少，那破冰阶段其实都结束。那我们开始建立舒适感的时候，你舒适感就是我们让对方感觉到跟我们在一起很舒服，很开心，很愉悦。😊，那么这个阶段的状态就是让对方愿意跟你产生交流。

主动的有意愿的去跟你约会啊，沟通啊，打电话啊聊天，这就叫舒适感阶段。舒适感阶段结束的标结束的标志是，对方连续三次主动找你沟通，通过语音电话约会的方式都可以超过3次了。okK舒适感阶段结束。

那么我们剩下就要说的是第三阶段的反复清了。其实之前在公开课里面，我并没有把这个理论的完整版给你们放出来，你们可能会用着特别懵，可能你们会在第一阶段就发现对方特别反复，情绪特别反复，上午好，下午坏。

上午跟你沟通特别好，下午马上就变成另外一张状态了，你会很懵，第一阶段你就会碰到第二阶段也会碰到三阶段还会碰到，你们知道为什么会出现这样的一个情况吗？因为很简单，这是我在公开课里从来没有讲过的。😊。

不要外传哦，很简单，因为反复妻是贯穿整个情感挽回，加上亲密关系的一种正常心理状态。来给你们定义，反复期也叫反复状态。反复状态是贯穿你们整个情感状态和情感亲密关系的一个状态，是人固有的一种状态。

它并不是随着我有舒适感，我就没有反复期，我破完冰，我就没有反复期。我们俩现在恋爱谈的很好，我就有反复，不是这样的，我举一个雨神举一个很简单的例子，你们两个谈恋爱。😊，比如说上午我很开心。

我跟你在一起非常非常开心。下午我突然觉得有点哎，我想自己一个人待会儿，你们在恋爱中有没有这样的一个状态。那么你们这种状态就属于反复状态，反复状态是什么？反复状态是一个人的心理状态。

叫内在表现和外在自我实现的内在自我实现，和外在自我实现一个状一个相互转换的状态，人其实有两种状态。第一个就是我内在状态。内在状态什么？我希望一个人待会儿，一个人静一静，自己给我看看我的视频，读读我的书。

做一点我一个人自己想做的事情，需要一定的空间，这叫内在状态，也就叫也叫边界性状态。这个概念你不用记啊，你记记记东西就行。也叫边界性状态。😊，就是我对人是有边界的，我也想有自己的私密空间。

举一个简单的例子，很多妹子开车回家的时候啊，尤其跟父母住的时候，或者是很多男孩开车回家的时候，会想会想在车里去待一会儿，或者是你回到家之后，你会主动的把房门锁上关上。

想把自己一个人关在房间里边去享受一个独处的空间。在热恋期的时候，你也会出现这样的一个状态。这其实就是一个内在状态。😊，内在状态是干嘛？白天我们在外着内在状态，为什么会出现内在状态呢？

这个一会儿我们讲完外在状态之后，我去给你们同步。😊，然后我们再说一下外在状态，外在状态是什么呢？人都是向外发展的，人类的本能，是向外发展的一种状态。我从小到大，我希望跟其他人去建立联系。

跟其他的团体关系，社会去建林，你要去上学，我要接触同学，我想跟所有同学打好关系，我想跟我的老师打好关系。我想跟我的父母打好关系。我想跟他们一起块去活动，我想参与各种各样新鲜的事情，参与各种各样的活动。

比如说雨晨自己吧，我学骑马也好，打高尔夫也好，是玩滑翔伞也好，开小飞机也好，都是认识认认通过这个过程中，雨晨认识过非常非常多的朋友，也尝试了很多之前没有尝试过的新鲜的一种生活状态。

这就叫人类正常的外在型生活状态。😊，是的，跟废务测试一样，伴随着整个的挽回状态。😊，其实啊反复期啊，很多时候都会让你们理解成被动测试，其实有区别的，反复期和被动测试是有着本质区别的。

这个区别一会儿我再讲啊，说白了吧，听雨神讲课，你们根本就不用做一对一咨询，因为别人几个小时给你们做的分析，我几句话得给你们说明白了，明白了吗？这就叫反复期，反复的什么，内在外状内在状态和外在状态。

一种一种一种一种反复啊，但是他学名不叫这个我给我给他现起的名，我要真讲学名，我怕你们都记不住。😊，我觉得我每天你知道我每天讲课最痛苦的一件事是什么？我要把专业名词给你们改成，你们能听懂的。😊。

就是把不说人话的东西给你们变成说人话。就之前我就是有一有一个事儿，就是我之前让你们去看那个爱的艺术啊，像看共行力，好多客户都跟我说老师我听不懂，但是我感觉已经讲过为什么呢？

因为我把他书上有很多时候都讲的专业的东西都不说人话。我把那些不说人话的东西给你们变成你们能听懂的，比较接地气儿都得这这个时候是特别有意思了。😊，OK我们继续讲人为什么会有内在状态和外在状态的这种转换呢？

也就是说人为什么会有反复呢？其实很简单啊，比如说举个例子，雨辰现在是一个非常热情洋溢的状态，去给你们讲东西，去给你们分享知识，对吧？但是雨晨可能天天每时每刻都这么讲吗？这是一种对我来说。

我在给你们传输知识的时候，其实对我来说是一种能量的消耗，就像你开车一样，车在加车在那个烧汽油，懂了吗？车在一直的烧候车为什么能跑，是因为车在烧汽油，OK那这汽油，这些汽油。

还有我现在身体里的这些能量总我消耗完的一段时间，我又不觉得我的能量可能不太多了，或者是我有点累，说累好，或者是说汽车开的快煤油啊，这时候你需要去加油。😊，明白了吗？你在从外在状态的时候，你是在释放能量。

因为你要跟别人去沟通，去认识新的朋友，打进新的圈子。这时候等于是你把自己心目中心里的那种能量和情绪在往外释放。你交朋友的时候是在释放情绪的。对吧。是这样的一个状态。那么你在内在状态独处的时候。

okK你在干嘛？你在补充程序，就像加油和自己冷静一段时间。其实你是在。自己这段时间我是在补充能量。明白了吗？这就是为什么人会有反复妻会有内在和外在状态的这么一种转化。因为人在释放完情绪之后。

需要一段时间去补充自己。所以说在亲密关系中，记这是重点。亲密关系中最重要的点就是尊重他人的反复妻状态。反复妻不代表他不爱你，只是他想回去补充能量，一定要去给他一定的空间。

也就是明泽老师下一个专辑会给你们讲的边界性的在亲密关系中为什么如此重要。你们所有的挽回都死在哪儿，都死在边界性，不给对方空间，一定要逼迫对方马上跟你在一起，马上怎么样，马上答应你不给对方留边界性。

你们都犯了一个这么错误。下一个专辑，民讲老师会给你们好好讲讲为什么会有这样的问题。😊，那么在整个挽回过，我们说回来，在整个挽回过程中，那么反复期。他的一个具体表现是什么？

比如说你上午跟他破冰聊的很happy，那么下午他就不理你了。😊，那么这种时候他在跟你说话的时候，如许我们说三个阶段啊，比如说两个阶段吧，第一个阶段叫破冰，对吧？那么第二个叫舒适感阶段。

两种两种阶段的时候，他的反复期的状态其实是不一样的。我给你们讲讲有什么不一样的点。我们先说第一阶段，在破冰阶段，在我们破冰阶段的时候，反复期的状态是什么样子的。反复期，比如说你跟他说，哎呀。

我们要正常沟通啊，我很难受。OK那么这个时候对方是因为可怜你有责任感，觉得不忍心去跟你沟通的。😊，对吧他觉得我不这么做，不应该这么伤害你啊，我跟你分手，我伤害了你，我不能这么伤害你。我要让你舒服一点。

那么对方是在为你负责的这种态度下，责任感的态度下去跟你沟通的。那么你告诉我这种责任感是不是会给对方对方带再成一定的压力，会不会有压力，因为这时候是你在逼迫对方去执行你的意志，去照顾你的情绪。

那么你告诉我这时候会不会有压力？😊，有压力对吧？OK。😊，有压力的时候，对方过一会儿觉得哎呀特别难受，我这个责任感负的太累了，我不想跟你聊了。那么这个时候。😊，对方在给你承担责任，在安抚你的情绪的时候。

他是什么？他是一个外在状态。OK这个外在状态特别这种责任感的状态，特别消耗他的情绪。O他这过一会儿变成内在情绪。我说过两天我这两天我就不想说话，我想跟我身边的一些正常的朋友啊，或者是新鲜的妹子。

新鲜的异性去聊聊天，做点约约会，做做其他的事情来补充能量，因为其他的妹子和其他朋友在跟我交往的时候，我虽然也在付诸情绪，他们但是他们同样也在给我提供情绪，明白了吗？

所以说这个时候人内在的状态是为了补充在为你负责的时候去失掉那种能量。😊，明白了吗？这是破冰阶段的反复期的状态。破冰阶段的反复期状态，它为什么跟被动废物测试不一样啊？被动废物测试什么？

我就不想理你它的出发点我抗拒你，我不想理你，这叫被动废物测试的出发点，明白了吗？那么。😊，整个第一阶段破冰阶段的它一个反复期的一个点，为什么跟跟被动分测试不一样？它的出发点是什么？我挺累的。

我想找过场找这写写，我想释放一下情绪。它的本能并不是讨厌你，而是我有点累，我想释放一下情绪。这时候你一定要清晰的去认识，那怎么区别是被动测试。😊，还是反复吸特别好的区别。😊，你看看你的迫性自我描述。

他回不回应你。如果他回应了，其实他最后就回应了，还跟你聊，还能跟你安抚你两句，那么到时候再不理你，那么他就是反复妻。如果他至始至终都不回你。一开始就一直没回过你，那他就是在那他就是在被动悱恻。

这个特别好区别。你通过他的我这诉说嘛，去看他的行为，你去想他为什么要这么做，如果为什么这种为什么的原因是我就是很烦你，我想我想逃避，哎，那就是被动测试，如果原因是我之前跟你的，我这个你给我的压力有点大。

我想逃避一下，那这个就叫反复妻，很多妹子在分手的时候，你男朋友那时候其实都是一个内在的反复妻状态，包括跟其他女孩聊聊天，你还跟他作死，跟他其他女孩聊天，跟其他朋友出去玩。

不想见你其实都是一个内在的补充能量的状态。😊，那么这个时候就出现了新的问题。那么老师为什么在他补充完能量之后，他要跟我分手？那么就涉及到我们要讲的下一个话题。

就是什么二阶段舒适感的反复肌状态是什么样子的？我们在二级整个二阶段的一个舒适感的状态是这样的，就是我会让他跟你聊天聊的很开心啊，很舒服，很舒适。那么这个时候这个男人在你身上或者是你的这个前任，在你身上。

是不是获得了极大的认同感，社交价值认同感。因为他觉得跟你聊天很舒服，他能够去掌控你的聊天关系，能够去掌控你能够给你获得一个非常美好的关系。那么他在你身上获得了极大的社交认同感。这点明确吧？

OK获得社交认同感之后，还记不记得我之前说的，其实他在获得社交认同感的时候，这时候他还是处在一个内在的状态。记住了吗？无论是一阶段还是二阶段，只要他跟你沟通，都是一个外在的消耗情绪的一个状态。

一定要清楚的记住这个点，他是外在的外在的外在的去消耗情绪的一个状态。即使他聊的很开心，也一定是。😊，那么这个时候他在你身上获得了极大的社交认同感之后，他会做一件什么样的事儿？

他会想OK我能去掌控你的情绪，那么我也可以去获得其他更好的关系。😊，他会出现这么一个问题，我会其获得其他的关系，会跟其他人产生更好的关系。那么这个时候他会开始更加积极的跟其他人去接触。

那么这个时候很多妹子又开始做什么老师，她找新慌啊，或老师他跟其他女孩约会去了，或者他跟其他人干嘛干嘛干嘛，他不找我，因为你把他聊嗨了。但是我告诉你这是一件好事儿，他要把多余的能量补充重来，或者是释放掉。

😊，想去越卖越证明自己很开心。但是他我还是那句话，记得我之前讲，他跟其他女孩异性朋友如何跟你没有任何关系，为什么？因为你让她开心，别人让她开心，而且你们俩之间又有情感关系，他跟谁玩，别在意，也被在。

也不要去干，也不要去干涉，明白了吗？😊，这就是一二阶段反复妻的表现的状态为什么不一样。我们再说回刚才那个坑，刚才有的坑不说我们刚分手的时候，男朋友就处在一个反复妻的状态，然后他去补充能量了。

补充完能量之后，为什么他就会选择分手，大部分人为什么会选择分手。因为在这时候发现我跟其他人会建立一个更好的视交联系，我可能不需要不需要你了，因为我之前对我们的整个亲密关系是有怀疑的。

所以说为什么他在反复妻回来之后说，哎呀我们分开一段，我们还是分手吧？这时候我为什么让你去同意，为什么你同意？但是我们要有沟通，保留一沟通状态，因为这时候对方是本能的趋向于外在，这时候不要瞒着他。

你拦着他，他就有压力，有压力，哪有舒适看，哪有舒适感啊？因为这时候已经不需要破冰了，因为你这个状态是不需要破冰的，直接就过到做舒适感了，他想去外界释放压力，是他一个人的本能，就像人本能想要追求快乐一样。

这时候不要去拉着他，就像你小时候父母我想出去玩，你父母不让你玩你特别憎撼你父母。😊，但是你真的讨厌他们，你只是憎恨你父母按，那你给你压力的这个行为。但是你父母当时如果把你放弃啊。

你玩妹了是不是还得回家呀？😊，明白了吗？所以说人在有外向驱动性的时候，千万别要去拦人在有内在趋动性的时候，千万不要去拦着他。千万别买意，这不叫被动测试，也不叫离开你，这是他内在的一种本人。

这是他内在的一种本能状态的一个释放。我们做挽回做咨询也好，做维护亲密关系好，千万不要反人类，不要反人类本能。😊，懂了吗？是的，你这个就叫被动测试。被动废物测试的一个最好的破解方式就是界面。

找机会跟他见面。不问你用什么办法，你用什么样的办法找到他人在哪儿，只要找到他人在哪跟他见一面，被动测试很快就过了。😊，OK反复期我们说完了，我们说一下叫阵地式反抗。什么叫阵地式反抗？其实特别好玩。

你们在整个恋爱的挽回里边有没有发现这么一个点，就是对方在舒适感做完之后会有一个事儿，死活不给你做。否则否比如说我就是跟你舒适感已经聊得很开心了，他就是不加回你微信，他就是不跟你出去约会。

他就是不给你搬回来住，他就是不跟你如何如何如何。😊，他为什么会有这么一个状态？这就叫阵地式抵抗。你一旦进入到这种阵地式抵抗，说明什么？说明对方的状态已经开始在转变了，转变什么呢？

如果之前对方在考虑要不要跟你分手，要不要跟你复合，那么现在对方已经开好在考虑跟你复合是否是对的，他在考验你的状态。这是第一个第一个心理状态，他的心理状态同要不要跟你复合，过度到跟你复合是不是对的。

心里有点慌慌的。那么第二个心理状态是什么呢？我跟别人是不是有其他可能性，我跟其他的异性，其他的关系是不是还有更好的可能性，他在找。😊，那么这时候很多人就会问，老师呢跟他跟其他人犯在在一块儿呢，你拦不住。

首先第一点你瞒不住，如果你先拦的话，会把你之前铺的所有的竖杆一夜之间打回原形。千万别来千万别这回千万不要来。还是那句话，我之前跟你们讲八香角的时候说过，他跟其他人怎么样，跟你没有一毛钱关系。

一定要把这话给我记错。这就是我后面的克里会给你们详细讲为什么回事。这这现在你就给我记住是这么回事就行了。明白了吗？之后克里我会给你讲为什么是这么回事。😊，那么这个阵地式抵抗是什么意思呢？

他比如说我不加回你微信，他会想，这是我留，如果我加被，你加回微信了，等于我给你复合了，他把跟你复不复合的关键点的一个表现寄托在他不会给你做的事。比如说他会觉得说我加回你微信，我就一定要给你复合。

他把这个事情寄托在这个微信上。这是一种潜意识，他自己都没意识到。😊，明白了吗？他自己都没有意识到，比如说他把这个要复合的表象寄托在我要跟你约会上，他他也是这样，只要你跟他约完会，你会发现你们瞬间就好了。

你们一下子就好了，明白了吗？哎，这就叫阵地式抵抗。他要把这个都把他心里给你复合，把这个微信啊见面啊，约会啊，要不要一块出去旅游啊，要不要一块住，当成他要给你复合的最后一道抵抗的一个阵线。

那么这个时候我们老师老师我们应该怎么做呢？很简单继续做舒适感，而且拉长跟他联系的空间，给对方点空间。因为这个时候对方如果一旦进入到阵地式抵抗啊，他的内心里一定是。😊，想去缺乏能量的，想去比较累的。

想去舒缓的。那么这个时候我们就不断的给他做舒适感，不要给他压力，让他自己慢慢的度过这个状态。他觉得即使让你加回这个东西，我们也能过得很舒服。这是他给你的最后一次主动悱测。😊，明白了吗？

这是他给你的最后半，这是他给你的最后一次被动飞合。这个配测过完之后，你们彻底复合，并且这个阶段做完之后，别的不敢说，三年之内你们不会再有情感危机。😊，就这么生气。所以说很多时候你刚开始做破冰也好。

做舒适感也好。你们如果说我电话就是骂不出来，我微信就是拽不出来，我就是见不了面。等有一天你们见面了，微信拉粉了，你们等同于复合，记住了吗？这时千万别傻，别以为老师我还没复合呢，妹子们。

你们这时候已经复合了，这时候开始做维护啊，这时候就要做维护啊，懂了吗？😊，那老师我维护的时候，我怎么没感觉感觉还是怪怪的，为什么呀？因为这套挽回有一个方式，就是我们先复合再解决矛盾。😊，😀H。😊。

先复合再解决矛盾，为什么要这么做呢？其实雨神之前一直绕不过这弯啊，我就特别想先把你们矛盾给你们解决了，然后再去让你们复合。然后很多妹子做做事已崩溃了，因为特别难，对我来说很简单，对对你们来说特别难。

对你们整个心态上的一种打击是特别大的。因为你们老是找不到成就感。😊，但是如果你们一旦复合之后，你们两个又重新变成恋爱关系了，那么你们两个都希望彼此的恋爱关系可以变得舒服一点。

这个时候他会愿意跟你解决矛盾，就不会再抗拒你了。你就不用再破冰阶段解决矛盾，破冰阶段，你说你哪哪里有问题，渣对方可能承认吗？是是说对方？对方可能承认吗？只有在你们复合之后要建立一段关系。

对方有这种我要维护好我们关系的意愿的时候，你跟他说矛盾，对方才会去接受，所以说复合之后解决矛盾，我们之前不解决矛盾，我们之前只用情绪去复合，我们用情绪去复合复合之后解决矛盾，把它调换一下。

那这个就好用了。所以说为什么会有这个这个阶段，为什么这套这个新路为什么会出一个阵地式抵抗原因就在这因为矛盾没解决，对方对你的情绪觉得有点假，情绪真的假的。

会稍微抵抗一下试探一下你潜绪是种浅人的潜意识试探，明白了吗？他会一种不加微信不见面的方式去试探你，你把这个试探度过去之后，这真的复合。然后这个时候你再解决矛盾。😊，照片吗？被动测试最好一定要记住。

被动测试最好的解决办法就是界面界面界面界面界面界面界面界面说再多废话没有用，界面界面界面界面界面一定要记住这块，见一面比什么都强，用什么样的方式去界面。我上一课讲过。😊，你这个赵静啊，我告诉你啊。

你这案子我不打算给你做到阵地式反抗，我要做成什么样？我让你男朋友跪着求你回去，我必须让这个渣男跪着求你回去，要不然你之后这婚姻没法谈啊，所以说你这个案子不能按照这个正常套路来，懂吗？

我之前不想这么玩他啊，他这个。😊，气到我了，惹到我了。😡，被邀约还是反复，对吧？很正常，邀约之后，你们其实还是在舒适感里边，还是在舒适感里边。反复期记住啊，反复期是伴随着你们感情始终的，他会一直有反复。

你们谈恋爱的时候也会有反复的，不要把这个反复期特别当回事儿。我你们之前当回事什么事，你不知道为什么会出现这个说原理讲完了，你们还懵吗？你就不懵了，你就知道啊，为什么要出现这样的事啊，就懂了。

就像古代的时候打打霉，你们会下拜啊跪天神，现在你知道为什么会打雷了，因为天上会有很多自然的自然的气象产生雷电，就没有那种神秘感之后，你就没有畏惧了，你就不害怕了。之前为什么你会崩，因为。😊，因为无知。

所以恐惧懂了？😊，安琪，你这个案子是这么回事，你这个不是挽回，你这就是一个情感危机，而且他现在就是一个反复妻的状态，也不叫阵地式抵抗，人家就是正常的发泄情绪。你这个你这个就是正常发泄情绪，知道吧？😊。

你这个不涉及挽回的问题啊，别把这个案子，你别把你这事想的特别难，你就不到挽回的地步了。😊，fi物测试和反复期会伴随着整个的恋爱状态。你们整个恋爱挽回会非物措说会一直伴随。会一直伴随，明白了吗？

我刚才说哎，最后一个被动测试不会不是之后就没有啊，而是这个废物测试过了之后，你们就复合了，明白了吗？费物测试一直有一直有一直有一直有，他会一直有一直有，一直有啊，谈恋爱就有飞测，你交朋友还有菲恻呢。

肺测会伴随着你整个人的一生都会遇到飞恻的。😊，别把菲特太当回事儿，明白了吗？😊，啊，遇到菲测，我们知道为什么你要知道对方为什么给菲测，我们知道他为什么给菲测，我们正常回复就可以了啊。

微信加回友删确电话是抵抗是是抵抗。😊，新欢也能见面，你跟挽回跟新欢没有半毛钱关系，我再说一遍，没有一分钱关系，你们别去纠结这个事儿去，你们千万不要再纠结这个事情了，没有半毛钱关系。

没有没有没有没有没有关系没有关系没有关系没有关系，别让我生气啊，我着急，真的没关系，解释过无数遍啊，没关系，你们还问这个问题啊。哦天。😊，不悠悠，你怎么了？最近你最近心态有点崩啊，你别这样啊。

你你这样的话特别影响你自己状态，挽回跟新欢没有半毛钱关系，千万记住，没有半毛钱关系，真的没关系。😊，啊，我就快把这个快把这个事儿给讲了，我可真的快把这个事情给说慢了。😊，有新欢破冰能尝试邀约吗？

不能邀约在什么时候，在舒适感阶段，我们可以约。啊，正常情况下舒适感觉段你才能约呢。整个第一阶段我就让对方感觉到舒适就可以嘛。对方有喜欢的情况，你再约，你这是找死，你再送人头。

把我那八00那节课给我好好听听。😊，你这是基础的问题啊，基础知识的问题。那个谁那个陈曦明，我要陈陈曦，你叫陈曦什么？我要看你的笔记。😊，我要看你的那个挖墙角的笔记啊，你这是基础型问，基础知识问题。

基础知识问题。我要看你挖墙角的笔记约会之后反复发脾气是吧？因为你伤害到他了，他觉得跟你沟通不舒适，去找新欢去发泄行为去补能量了，没事不要在意你们不要把作死这个东西，你们就是我给你们这么讲吧。

我现在自己当了三个客户，我有客户巨能作作到什么地步打电话骂，都打到公安局去了。现在我联系方式该去给加，还给。我刚开始接他4天4天的时间联系方式加了，电话微信正常打，后来又全拉黑了。

我这一用一个月时间又给全弄他了，他作的死比你们所有作的死加起来的总和再乘以十头多我这样能搞定作死不会影响你的挽回，但是你们自己别这么玩了，其他咨询师hold不住。

我我手下其他咨询师真hold不住这么个玩法，只有这个玩法只有我hold住。如果你最后想让变得特别特别难，然后直接让我咨询，你可以这么个做法，我没意见。😊，🎼这个分两种，微信聊的很OK。

只要一见面就夺想了，那就是那就什么。第一个舒适感没足够。你看他愿不愿就是舒适感的标志是什么？舒适感的标志是对方愿不愿意主动找你沟通，一定要记住舒适感的标志是对方愿不愿意跟你沟通，懂吗？

如果对方都不愿意跟你不愿意主动找你。那么这个时候他不愿意约会，就不叫反夫妻，叫舒适感没到位。😊，分开不同的问题，要不同处理。我先问你一句，男朋友主动撩新妹子，你瞒得住吗？你把他电脑砸了。

还是把它捆起来啊，你这不拦不住，顺其自然和他去聊，他是找其他妹子去补充能量去，跟你的关系，跟你没有关系。我就还是你把我跟上那话是不是没听啊，我不说了吗？😊，在整个挽回过程中，有新欢有心聊的妹子。

只是对方去补充能量的一种方式，跟你的挽回没有任何任何，他是反复到一个内在状态去补充能量了，跟你的挽回没关系，明白了吗？没关系，别在乎这事儿别在乎这事儿。😊，哎，就举个例子，你们身边谁都没有几个备。

你们女孩身边没有几个备胎，没有几个闺蜜吗？你跟男朋友生气的时候，你不找这帮备胎和闺蜜倾诉一下。那这帮备胎的倾诉对象就是你内在的你内在状态的时候去补充能量的一种状态啊。😊，行么，还有问题吗？还有问题吗？

😊，加了友山，一直不肯加上来怎么办？主动悱恻啊，这是个为什么你这具体情况啊，你看为什么家有山啊，你是干什么事儿，你还是怎么着啊，你得看具体情况，只要对方找你沟通啊，无论是公事还是私事，都算舒适感。

你已经结束了。😊，懂了吗？都算舒适感结束了，你这时候找找那个阵地抵抗式标志。阵地，他用他的阵地式抵抗是什么？找这个把这个碰就复合了，记住了吗？但是不要强迫，不是说你你赶紧给我加上来。

不要这样用舒适感慢慢慢慢慢让他自己放弃，让他自己去加，明白了吗？😊，哦，你这就是整个的一个废物测试，整个一个歪墙角的第一阶段做舒适感呢，你在铺舒适感，对方有点察觉到你的目的啊，给你个废测。

这个你正常过就行。这也没事，这不用给你给你吓了，没事，这不很正常吗？你要是我有我你是我前女友，我有现女友的话，你过来找我，我也肯定跟你来个没出，我也得问问你啥意思啊啊，推一下，他推一下两个目的。

第一个是你要说他维护他前女友，我维他先维护他前女，我不信，他的目的什么，就一个告诉你我是个有原则的人，明白了吗？😊，他拒绝你只有一个目的，就是我是个很有原则的人，你不要把我强小。

我是不可能背叛我现女友的，就给你表示一下，反正这是你快乐，我知道你是个特别有原则的人，我知道我特别了解你，我知道你不可能说把前女甩跟我怎么怎么样，我知道，所以我才过来跟你聊的，所以我才。😊。

渐渐的捧他一下，哎，会吧，懂吗？😮，如果你这时候发现邀约聊天状态很好，但是微信聊的不好的话，你这样微信上只跟他描述你的生活，不要聊太多，两三天聊一次就可以了。尽量去一周见一次，或者是半个月见一次。

把整个的一个舒适感的关系实际上时长给他拉长，给他拉长，明白吗？朋友圈屏蔽了，不用管他不用管这事，朋友屏蔽屏蔽吗？可以不看啊，他爱发什么发什么，就是不想让你看嘛？那你怎么办？你非得让我看就逼迫了嘛？

别管这个。😊，能联系啊，你挖墙角肯定有联系。😡，你们这几静静，你把你的挖墙角的笔记一会儿发给我，我要看挖墙角那四节课的笔记啊，明天周天周一、周二、周二我要看周二我看到静静你的笔记，我要看到你的笔记。

有我私人微信号吧，加过吧。呃，没加过一会儿我再发一下。😊，我要看你的笔记，你这是基础问题。杳无音讯，人现在就是想安静一下，没有音讯，没音讯，过你的，该过你的过你的，让他过他的，让他肃进一下。没事儿。

如果对方主动邀约，主动找你沟通，那么现在还出现一个不肯给你发生一些，比如说约会这种行为，那就叫真题式抵抗，做舒适感吧，舒适感没不够。😊，他觉得你给的压力太大了，或者说他现在跟其他妹子约会。

怕你知道了之后跟他闹，怕你知道跟他闹。我建议你主动跟他说这么一句，就说咱俩分手，现在都是单身，各自都有各自的生活。我希望你呢嗯无论跟谁谈恋爱，开开心心的啊，我不会不会跟你闹，不会怎么样的。

大概这么个意思，给他吃个定心丸。我到目前为止没见到过一个两个人谈的好好的，父母能给整分手的，就是他本身对你这段关系就不满意。比如说他跟你沟通的时候，让你你让他不舒服啊，这种你自己找自己的原因。

别找他的原因，肯定是你们俩之前在一起的时候，让他有各种各样的不舒适点了。😊，这个点你要找。嗯，你这是什么情况啊？呃，我想想啊，我记得我之前跟你跟你聊过。😔，我没学你案子有多难啊。

一会儿把你情况那个私信给我说一下吧。呃，行吧，结束吧，感谢大家收听。这里是E，我是韩雨辰，这里是Ey的付费专辑爱的艺术，感谢大家收听，我们下次再见。拜拜啊。15号还有一节啊，别忘了听，也是8点，拜拜呃。

往前翻，有一个有一节课是专门讲做合理化的呃，我要看你的那个合理化的笔记。这是非常非常基础的问题，这是我基础的很基础的问题。😊，呃，新明，你是不是之前没怎么听过课程，就是合理话，怎么说，怎么解释。

这是之前我讲的非常就是公开课也讲的很明白了。领这个付费课也讲的很清楚啊，你去把之前的课听一听，你把理论啊，你这两天先别要问问题，你这两天先把所有的理论都听清楚，然后自己做的笔记啊。

你要把你的就是你这样吧，你下周天之前我要看你我要看你这十六节课所有的笔记。