# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：001.回避依恋：不是所有的“回避”都叫回避型依恋

O我是雨辰，开始我的新专辑的第一节啊，就是叫回避依恋。这是我们在整个情万回中啊情感资讯里最最常见的一种人格状态嘛，对吧？但是一定要记住啊，不是所有的回避都叫回避依恋，就是在你的感情中啊。

不知道你有没有遇到过这样的人，就是很独立个人能力啊，素质啊，外界对他评价啊都不错啊，但是不管你怎么向他表达，他都不相信，总是和你保持一定的距离，就算在一起了也很少主动找你，也不会和你约会。

推进关系特别的费劲啊，毕级了之接玩消失有遇到过这种情况吧。就遇到这种情况，别急着放弃你们的感情啊。因为他很可能是一种回避性依恋。因为这一节我们就来讲回避依恋，他到底是怎么回事。看看他到底在躲什么。

那首先你要先明白一个概念，就是什么叫回避依恋依恋理论啊，最少是由约翰包尔比提出来的。他讲的是婴儿与主要的抚养者啊，一般这个抚养者是母亲啊之间最初的情感连接的方式。这种早期行。😊。

成的力量类型会进一步影响儿童成年之后，对外界世界和他人之间的这种关系。也就是说这种回避是由小的时候，我跟母亲这种相处模式产生的，在什么时候产生的以再细化一下婴儿时期婴儿时期多1到3岁的时。

我们之前科普的时候说一个孩在4岁之前基本上不需要父亲对？但是在1到4岁的时候，我们跟母亲相处的这过程中非常非常的关键，因为这会形成什么形成我们的潜意识吧？潜意识潜意识科普是点题外话。

潜意识和意识有什么不意识你识能意识到的对吧？你是能够意识到这个问题的，但是潜意识很多时候都是你下意识做出的一个反应。比如说你有没有过这样的一个经历，有人跟你大成说话，以后本能的闭嘴不说话。

后想逃避后过后之后你还莫名其妙，我为什么要害怕为什么逃避，其实这个就是你的潜意识在保护你去远离这样的人实就是潜意识。那潜意识怎么形成的潜意识就是0到4岁我在跟母亲的相处过程中形成的只是一部分原因啊。

大家没必要较真了解一下就行。那么通过陌生的一个情。😊，测试啊，我们基本上发现和总结了四种依恋的类型。第一个叫什么安全性依恋啊，对母亲离开啊和陌生人在场啊都不会有非常强烈的反应。

就是你翻翻这让人在社交的过程中爱与被爱啊，接近与被接近，表达爱和拒绝都非常正常，能够非常清晰的把自己的感觉给表达出来，内心是表现的非常安全的，就是我们常说的非常有安全感的一种人都遇到过这样的人吧。

这第一种安全性。第二种什么呢？焦虑性依恋，就是焦虑性意恋就很有意思啊，他就会时刻警惕母亲的离开，对母亲离开非常非常的反抗，但是重点来了，母亲想要过来安抚的时候，他又会拒绝安抚哎。

你有谈恋爱的时候遇到过这样的伴侣吧，就是我抱怨你啊，你根本就不爱我，你根本就不理解我，我特别需要你当你转个头想去拥抱他安慰他的时候，他又把你推那你觉得这是莫名其妙的怎么做都不行，怎么都都是错的。

你就很崩溃，遇到过这种吧这样的人其实就是焦虑性人格，他时刻都在怀疑自己在被抛弃。无论你接近他还是离开他抛你是不喜欢他的你爱我不是真的你喜欢我一定是别有目的的，反正不是真。😊，肯定是不单纯的。

内心时时刻刻处在这种焦虑的状态里边，而且他不光是在感情中焦虑。他在整个现实生活中也会非常的焦虑。就举个简单的例子，你像我之前常说的，比如说满分100分，你考99分你都很难受，就觉得我怎么那么笨。

我怎么没完成，对吧？那比如说写暑假作业了，这种小孩子我们去玩两天放松一下对吧？今天我没有去写暑假作业，我就特别焦虑，我觉得自己好像有什么事没办，就有的时候我们有的人会有一种拖延重，对吧？在拖延的时候。

你会伴随这种焦虑的情绪，哎呀，很焦虑，玩也玩不开心，写也没有这个状态满啊，但就是想拖着。那这时候其实你就属于焦虑型依恋，不知道自己想干嘛。

不知道自己心情能够脚点在哪就属于焦虑型依恋还有一种我们就比较熟啊，也就是我们今天的重点回避性依恋。母亲在场或离开都无所谓，自己玩自己的，实际上这位婴儿与母亲之间未形成特别亲密的感情连接。

就是你在不在都行，你感觉这人就像一个没有感情的动物，内心中没有感情，就是没有爱别人的这种意识，没有关心别人这种意识。😊，他做所有的事情啊，就是回避型依恋的人，他做所有的事情好像就是那种理智思考下的结果。

我觉得这事儿我该做，而不是我想做啊，你离开我也行。你在我身边也行。但是这时候你会发现他在社交中有一个非常非常重要的点，就是他的边界感会特别强，你需要跟他保持点距离，不能跟他离太近，我怎么知道。

因为我这样人，但是我现在已经自己锻炼的已经比较轻了，但是我的边界感还是会强就是谁再好的朋友，再亲密的朋友，你给我处角吧，我都你都烦烦不是烦你我说觉得没安全感。因为从小的时候。

我小的时候潜意识里我记得很小真的是非常非常小的时候，我妈妈就不经常在我身边，然后给我养成一个意识就是我事业就我一个人一个人挺好的，挺孤僻的啊，一个人挺舒服，突然又踹来一个人我不太适应，能理解这个状态吧。

叫回避型人格，就是你走和在都可以。如果他内心中是非常非常期待着得到你的爱的。但是如果你给他爱情，你离他跟他距离保持太近了，他就想把你推开。就你觉得这人怎么着都不行，特别难处理，就是回避型依恋。

然后还有一种第种什么？第种就是混合型就是。😊，以上的安全型啊、焦虑型啊、回避性依恋型啊，都有都有一点啊，但是都不是特别明显，综合着来，全方位发展。这种人我还真碰到过我一朋友就这样对吧？

那幸亏我是学心理学的，不是学心理学的，估计我都玩不上他。时时刻刻我得猜这人是变成什么状态，跟那个编辑刚似一会变一个状态，一会切一个状态，嗯特别有意思哎。

你跟他交往的时候特别锻炼你的反应能力和逻辑思维能力，碰来有人就问说那个你为什么情感真做这么好，我要感谢我这个朋友给我锻炼出来了。然后这是第一点，什么是回避型依恋啊，刚才特点已经举清楚了，没听清楚的。

可以倒回去再听一遍讲第二点回避型依恋的特点是什么？他有什么样的一个特点。第一个特点，习惯独立情感淡漠，他们往往从小就很独立，习惯一个人习惯独单，特别强调边界感。对这就是我小时候的什价模式特别独立。

为什么很简单习惯了，习惯这种状态。一旦养成习惯之后，就变成我社交认知的一部分。为什么你们说哎这个东西老是要不要改变，很难改。因为我的社交认知是什么，是我的安全感的一部分。😊，举个简单的例子。

你们有没有过那种跳伞的经历，有吧？有过给我扣个一，我看一下你跳伞第一次跳伞的时候，你就会很害怕的。为什么？因为你人习惯了在工地上走了，没有习惯飞。第一次飞的时候，你其实很慌的，你就怕掉下去。

这就是一个突然改变行为习惯如果没有叫带着特别慌。为什么人会好啊，那好有的时候是兴奋，但是还有一部分绝对是恐惧就是你改变习惯？因为你已经习惯这样一种相处模式嘛，吧？突然有天你改变一种模式。

你就会非常不习惯，这种感觉叫什么失恋我突然跟一个人每天在一块，突然有天跟我分，后我们俩不在一了，世界里突然没有这个人，你就会很难受。因为在他的认知被改变的时候，你剥夺的不仅仅是他一个行为习惯。

你剥夺的是他整个爱生活的基础，这就是安全感，以他会非常非常抗拒。任何的尝试的改变，就会让觉得非常的抗拒。因为这就是他生存的基础，他的安全感，就是我们刚才讲的第一个他的一个特点。习惯独立情感淡漠啊。

从小就很独立，习惯一个人习惯孤单特别强调界感。二个特点什么呢？就是。😊，抗拒亲密，否认自己的真实感受，就是一般啊我们喜欢一个人，就会想要去靠近他，想跟他有进一步的发展，对吧？

但是回避型依恋的一个特点就是恰恰相反，特别慢热，不喜欢发展很快的关系，很反感自来熟，有时候越喜欢一个人越不敢靠近，会否认自己的真实感受和需求，甚至会抗拒伴侣之间的亲密行为。哎，这里边有一个问题，哎。

你觉得不对我是我的伴侣，他是回避型依恋人格，但是他的很自来熟啊，他跟我很亲密。对他跟你自来熟没问题，没有问题，完全没有问题。因为什么？在回避型依恋的人里边，他要的是一种绝对的掌控。

就这个是在我可控范围之内，我是有能力去hold住这个场景的O如说他追你啊，你们的关系是在他在推进的，一步一步推进的。你们从刚开始聊天啊，聊的很热烈啊，到最后能接吻啊，能牵手啊，能啪拉啪呀，对吧？哎。

这一切都是他推进的，他会觉得这一切都是我创造的啊。😊，都没有问题，他非常非常抗拒那种主动送上门的，他没见过，没遇到过这种事，小的时候没遇到过这种事，小时候一个人呆着嘛，没遇到过这种事。

突然有一个人天天送他跟前。😊，啊，我要跟你谈恋爱，吓死他了，他不知道怎么办了，一瞬你就慌了，慌了的话，跑自我保护。所以说这里边有个点就是你跟回避性依恋在推进恋爱关系的时候，一定要慢。

就是让他主动一点点推进，对吧？但是你得给回应，得给回应啊，得要给他正面回馈，然后他觉得我这么做是对的，让他一脚再往前推，哎，要有这么一个过程，但是不要推太快啊，他有的时候会把持不住，会特别快。

快了之后他会后悔啊，是不是太快了，他就往后撤撤啊撤完之后结果这会你上头，你受不了，你开始主动粘他你一粘他哎完告，不行了，没安全感了逃遇到过这种情况吧。😊，就这么回事儿。😊，这是第二个特点。

喜欢一个人的话，他不会主动靠近，啊后会慢热，慢慢的靠近，慢慢的推进关系，并且这段关系要受我的掌控范围制认，你不能主动啊，一直动容易把他吓跑。就是很奇葩的一种生物。嗯，第三个特点是什么？

第三个特点就是害怕面对冲突，就是他们很少会跟人发生正面的冲突，尤其是在亲密关系中，他们往往会选择冷战，什么事都憋在心里边，为什么呀？那还是刚才那个原因嘛，小时候天天玩石头电力跟玩具玩没跟人玩过。

小不知道怎么办啊？我们跟身边人处理这种关系的能力怎么培养出来的。小时候跟小伙伴玩的时候，哎，我培养出来的。比如说今天我跟小妹打架了吧？打完架之后发生什么事情啊，这种架打都旺了，争吵吵多了啊。

我就知道怎么回事了。下回遇到这个事情我就会处理，对吧？哎，经验我们小时候的经验可以去吸取啊，所以这个事儿我不怕，我能处理好，因为有这个经验，这事儿我干过，对吧？但是咱小时候他们他没干过。😊。

他是属于这个学前班没上，直接上大学了啊，大学之前的所有的经历都是他自己一个人完成的，根本就不清楚怎么去处理这种人际关系。尤其在两个人发生这种激烈的碰撞的时候，他不知道该怎么处理。他会感觉很恐惧。

他这时候为了维持自己的这个独立性，为了维持自己的完美性，维持自己的安全感，选择逃避，选择考战。😊，啊，你会发现你跟这样的人吵架的时候，吵着他不说话，我这，要不逃避你也不说，问他怎么着，他也不说啊。

说来说去也说不出真实的理由来。😊，然后莫名其妙跟你分手了，你还觉得莫名其妙的怎么吵着吵就分了，原因就在这儿，不太会善于在整个我们亲密关系中的对抗中去表达自己的感受啊，不会吵架。😊，是这么一种人。

然后电视呢就是相信有条件的爱。😊，哎，这就很有意思，就是他们也会希望别人来爱他啊，但是有人爱他的时候，他又会去怀疑，所以他总是不断的问对方，你喜欢什么呀？我哪里好，你选择我对于回避意恋的人来说。

明确的有条件的爱，他会更踏实一点。他不相信那种无条件的爱，我就喜欢你我就看你是一眼，他不理解他理解不了。你想就是小的时候自己一个人跟自己玩，天天跟石头玩天天跟不会说话的玩具玩啊。

可能有的玩具带语音的那也就那么两句话，他没有尝试过跟人去沟通，他没有理解，就是感受过，就是我这人莫名其妙的，我很喜欢你哎，就是觉得这很很正常，对吧？你像有的时候我跟一些客户聊天，尤其是男客户。

一些哥哥聊着聊着聊，我们就成朋友，特别好，不知道为什么特别好，反正感觉特别好。但是他理解不了，觉得说你肯定对我抱有什么目的，所以你才接近我他是这么个想法。那么对于他来说。

我身上一定有一个唯一的点是我能满足你的。😊，你才来喜欢我，我记得我之前有一个女性朋友。😊，对呀，也是我客户，姐在北京的，跟我是校友，我学姐啊，是我的学姐，然后在我们学校念的研究生嘛。

我们俩学姐哈好的经历我们都有啊，甚至有一些活动其实我们是共同参与过，但当时没有没有认识哎，后来这个集合我们认识了。然后就是我们俩聊天，有一天他非常问我一奇怪的问题，说雨生，你为什么喜欢跟我说话。

我当时我就懵了，但是我是学这个专业的嘛，我就懂啊，我就是肯定是她内心是没有安全感，需要我给他一个准确答案，来给我们俩的一个关系做一个定义。那我这时候就得想啊，这个姐姐是一个情绪价值特别高的人。😊，啊。

情节特别高，能够鼓舞人心啊，说实话有的时候他有有点丧，但是我们俩好的一个点，就是我丧的时候他不丧，他能去影响我鼓励我。然后他丧的时候，我鼓励他，我们俩就这么一个状态。我说你是我的充电宝啊，他说什么意思？

😊，我说我说有的时候你像我这个人，我情绪价特别高，我能自我激励啊，能给自己自信，但是我不能时时刻刻给自己自信。当我没有办法给给自己自信的时候，你对我来说就是非常非常重要的存在了。

你能够帮我去弥补那种爱的缺失，以说我特别要说姐姐能开心了我在你这存在的意义，你为什么需要我明白了吗？回避成异的人非常非常要确定你为什么要需要他找一个理由，这个理由特别好找，比如说你身材好，大嘴可以啊。

对吧？我给你觉得我给你啪啪啪特别和谐性关系特别和谐对吧？我看你特别舒服，你声音特别好听都可以有一个理由就可以。只要有一个理由就可以了。他必须得需要一个理由，我喜欢你的这一个理由就可以。

那这时候肯定对方还会问那我声音好听对？别人也好听啊，哎呀，有的人就气人问种联合问题不回这个问题教你回我用生命的经验总结出来的这个问题该怎么去回复这么回你说这个东西跟买东西是一样的。😊。

比如说我去超市买个电饭煲啊，买一个就用啊啊，这个只要这个好用不坏，我就会一直用啊，没有那种今天看电饭煲好，买一个，明天我再买一个买一个电饭煲回家的。没有那种的，我又没有什么人格缺陷。

我就不需要异性我弥补什么人格缺陷我就有一个就行了，所以我很满足，我是一个很能满足的人这么一说就很开心，他就想听一个点就是第一个我有什么优点，你为什么需要我啊，你为什么一直需要我哎这两个点都说清楚啊。

对就开心了，就没有那么多的不安全感又教会你们小技象。就是你刚才说第四点第优点就是他会随时做好抽身离开的准备，就是在他的感情里是没有就是他会时时刻刻的准备从一段关系里抽离。为什么他没有认识到恋爱的本质。

就是关系的本质么关系的本质就是只要我们遇到就一定会分开有一句话叫天下无不散的宴席，我觉得这话说的特别有道理，就任何一段关系再好的朋友也有分开的一天，只分开的形式不一样，可能是自然死亡。

可我是因为什么么事，就分开了，对？😊，但是我们目的不是说我们永远能够维持这样的关系，是在这个关系里面，我们能够有一些非常有意思的经历。我们能交一个非常好的朋友，有一段非常好玩的回忆。

有一个非常有意思的经历，这就够了，对吧？但是你要知道他的那个交往模式，小时候跟那些石头啊，跟那些玩具玩的时候，那些玩具是不会离开他的，他就没有这个离开的概念，他只有得到的概念，没有离开的概念。

但是看到感觉到很多人都会离开之后，他觉得这跟我之前的相处模式不一样，就会特别的恐慌，害怕自己受到伤害，所以说随时准备离开，他没有这个认知，说只要得到了，他就是会离开的。我们做好拥抱一个人准备。

就要做好一个人离开的准备，得到和离开都是一件事情的两面，没有什么值得伤心的。他这个事情的必然的状态，他没有办法理解这个事啊，所以他会随时准备抽离。因为这跟他之前的消处模式是不一样，这对不点。😊。

总结一下吧。回避性依恋什么特点？对人对亲密关系充满了不信任和怀疑。哎，就是这么一种状态。但是啊其实他对这种不信任怀疑，更多的是什么自我保护。发现哎，想保护自己像什么，它叫什么？像一个剥壳鸡蛋一样。

特别脆，我想保护自己那种脆弱的壳，不被外人伤害，老想去维持自自我的一个完整性，老想把自己放在一个不被伤害的境地，所以他养成了一个回避型依恋的一种状态。那么说了这么多啊，说什么是回避性依恋。

回避型依恋他有什么特点啊？但是他为什么会变成回避性依恋，你要知道任何一种人格，任何一种行为，他都是有一个思维和认知在支撑他。比如说我要吃饭啊，我要去吃饭，我要吃熟的。

因为我有一个思维和认知告诉我人要吃熟的，这才是对的。那么回避型依恋它内在的这种信念认知和思维是什么呢？什么支撑他这么去做呢？首先第一个回避依恋之所以会有这样的表现，是因为他们往往有以下这三种信念。

第一种。😊，今年什么没有人是爱我的，记出没有人是爱我的。就是没有好好被爱过的，这特别好理解啊，就是你没有好好被爱过的人，必然会在爱中惶恐不安。婴儿时期啊基本的需求没有得到满足，没有感受到足够的温暖和爱。

觉得自己不值得被爱，因爱都是假的，那没有感受过，这很好理解。比如说你我给你没吃过冰激凌啊，我给你描述冰淇凌，什么样什么样什么样，我怎么描述，你也理解不了，你必须得自己尝一下啊，挺好吃的。

你要记住他的一个特定，给人特性。刚才我讲了，习惯了一个人，什么时候一个小孩子他会一个人父母不在身边，没有得到过足够的关心，足够的爱，没有跟这个社会基本是脱节的，没有联系，没有朋友，什么都没有。

就他一个人他没被人爱过一个没有被人爱过的人，你告诉我让他去懂爱，这是件非常难的事情。嗯，有人问我说你怎么会的那我后天费了多大劲才把原生家庭这块确实给补上。😊，真的啊你理解不了。

现在我包括我很多时候我也理解不了啊，我也理解不了。😊，跟正常的安全性的人也不一样。那但是我接受了，我觉得这是我性格的一部分，我接受他这上天没有完美的，我觉得不完美的，我挺好的，明白了吗？

就是他小的时候没有感受过爱啊，你跟他说爱，他是理解不了的，他是不相信爱，因为他没见过，所以他不相信对这个东西抱有怀疑，而且再往深层层来讲，他怀疑的前提是什么？我特别想要，但是我又害怕这是假的。

害怕被伤害，因为。😊，这是一个很复杂的关系啊。就比如说他小的时候没有过跟那种朋友的相处模式啊，怎么去相处啊，对吧？他就是需要我我要被爱啊，对吧？但是他不理解，就是朋友之间除了爱以外，还有争吵。

打架的时候，他觉得啊，你就是不爱我才跟你打架。但是我们的想法就是我看你不爽，你这事做的不爽，我他跟你吵架的，跟爱不爱没关系，但是他理解不了，他觉得你跟我吵架就是不爱我，那气人不对吧？就是走这种模式。😊。

所以说你可以理解他内心中追求的爱过于纯粹了，他并不了解人和人之间交往的真实的规则是什么，并不熟悉这个规则。因为他从来就没有进到这个规则之中，所以他怀疑爱不相信爱排斥爱排斥爱的本质是。

特别想得到一份纯粹的爱而不得受过挫折，所以不敢相信啊，认知有问题，对他在整个爱情理论认知是有问题的这是第一个内在的信念。第二什么？我不好，所以没有人会爱上真实的我就小的时候啊被忽视，哎。

被打压让他们对自己的价值缺乏正确的认知，所以他往往会把自己伪装成别人都喜欢的样子，很少会在别人面前领悟一个真实的自己。这个我特别有感触。我在上大学之前，我特自卑啊，你别看我高考考了那么多分，哎。

我一直上名校对吧？奖学金一直拿，我特别自卑，我一直觉得我不好，我没有什么可接得骄傲的地方。直到有一天，有人给我横向对比了文老师我特别感兴他老师给我横向对比我才相信原老这么牛掰。😊，我在笑棋。

原来是这么回事，真的，你别不信你从小一直被权威，权威是什么？权威就是你的父母，你一直被权威打击的时候，你就会认为我什么都不行，我不会骄傲，我不会开心，我不会幸福，我就不会被人夸赞。

你就会一直生活在这个状态里。😊，而且很难脱离出来惯性认知。举个简单的例子吧。之前加尔哥达动物园做过一个实验嘛，一个一个大象小的时候用一个铁链给它拴起来，这大象怎么挣挣脱不了，整他长大了之后。

这个铁链他可以随时睁开，但是他再也不敢去动，因为他已经养成惯性，很可怕吧。惯性的这个影响，认知的影响是非常巨大的。如果身边不是有个人推你一下，让你主动意识到原来不是这个样子的。

你会一直陷入到这种自卑的状态里。而且有的时候会有什么呢？就小的时候父母对你的要求会特别特别多。哎，所有的问题你都做不好。那这时候我内心中有一种信念时，什么样的人才配活呢，什么样的人才配被夸赞呢？

什么都好，完美的人，所以你会发现他在所有的事情上都趋于完美，什么事情我只要我做不好，他就很难受，很自责。即使这个人在你眼里已经非常非常棒，他也会特别自责，原因是我不够完美。

因为在他的认知里边只有足够完美，我才是最好的，我才是值得被夸赞的，我才是正常人，内心对自己要求非常非常的高。😊，啊，而且在这种高要求下，他内心其实压力也非常大的活得特别累，他也不想这样。

他习惯了习惯了什么，习惯了想要父母满意，让别人去满意，让外人的眼光去满意，做成一个内心这种完美的这种执念。这种执念像什么？就像打游戏，永远通关通关不了，你就特别想通关，不为别的通关完了，你疏散了。

瞬间疏散了。你说你外观什么？也不为什么，就是一种执念，就这个意思，对吗？除非他意识到什么？人是不完美的允许误差的出现，允许失误的出现，允许不完美的出现。我们都是由优点和缺点，共同构成我们的性格特点。😊。

我们有过不完美的东西，有过失去，有过做不好的事情，皆是这种偏差性。当时我就接受了啊，接受那一刻，整个人瞬间说他了就不再这样。但是很多人他没接受呢，这是第二个问题。第三个问题什么？

我刚才说的完美的人才被人爱，真实但不完美的，我不会被接受，就是回避激劣的人对自己的价值始终是否定，他觉得自己不够好啊，才不悲爱，所以他们往往会选择去认同一些外在的价值标准，追求价值感啊，追求完美啊。

对自己要求啊，很严格成为他们的执念，就是我们一直常说的真正的强大什么精神强大，对吧？他老追求什么，他老就说什么样的人被人夸，你看我们想什么样的人被人关注，被人夸哎，有钱人被人夸，有能力人被人夸，对吧？

表现成什么什么样的被人夸，所以你会发现很多人会学很多很多的技能，把自己伪装特别好，但是你会发现这人内在内心里特别特别孤独，他就属于这种因为什么？他有这么多外在的价值。

但是这些外在价值都是为了弥补他内在的空虚。😊，而且他内在也并不是真的空虚，他只是觉得自己很空虚。这有点哲学，不知道能不能听明白，就觉得自己不好，老需要一些外界东西给他找补，老去跟人比啊，甚至去打击别人。

ds别人，来去衬托自己的高大上。其实本质上来说就是不接纳一个卑微的自己。而且这个卑微的自己是他自己认为的，其实并不是这样的。😊，明白了吗？这么个原因导致的他把自己看的特别特别低。但是这里边第四点啊。

咱们今天说的第四大段一定要记住啊，就是不是所有的不理你，他不一定就是回避依恋。哎不是说这人不理你逃避，你就是回避意恋啊，不是这么回事啊，不是不是不是这么讲的，就是有的人只单纯的我不喜欢你了啊。

或者说不想跟你直接提分手，就采用回避的方式来间接的告诉你啊不是所有的人都是回避想依恋，不要上来看到一种情况，老师他是不是回避依恋，我觉得他是。😊，别别给自己加戏啊，不是这种情况。

但如何判断这个人是不是回避依恋，它有个区别。回避性依恋针对的人群是什么？就是无针对性习惯性行为，不是针对某个人或某个时候，我对所有人都这样，不光是对你我只逃避你别人我不逃避，不是他所有人都逃避。

所有人都回避，所有人都怀疑不光是对你对吧？否定对象什么？你看那个回避性依恋。第一个是针对人群回避谁，所有人他都回避否定对象通常是否定自己，认为自己不配得到别人。通常他在否定自己。

他不会否定你他不会去否定你啊，你怎么怎么样，我才怎么样，很少这么说很少很少很少，平时的表现回避性应赖的人平时的表现什么样，表现的很好，但态度的变化不会特别大回避行为是有持久性的但你别别拿我举例子。

我这是我这是经过特殊训练的。那么非回避性人格。非回避性格是有针对性的，是短暂出现的行为通常是抱有目的性出现的。比如说想脱离关亲密关系或者想逃避问题，短暂。😊，的出现这种逃避呀呃间接性逃避啊这种状态。

短暂的不是持续性的。那么的否定对象呢通常是否定别人发现这个区别吗？回避性人格否定自己我觉得我自己不好，所以我配不上你，所以我要离开。那别人就是我觉得你不好啊，你不会跟我谈恋爱，所以我要离开。这俩概念。

然后还有一个点是什么呢？还有一个点就是他们不是回避型的人。刚开始他跟你谈恋爱的时候会变得很热情，然后慢慢慢慢淡哎，这么一种关系，回避型人格一直都比较恶淡，一直都比较平稳，但你就问了是你刷怎么不这样。

你日常中你跟我交流过，我日常生活中就是么的APP。😊，我在家里基本上不说话了，我记得我在家里半个月都跟我妈说不了一句话，真心的啊，没啥可说的，说啥呀？嗯，而且我微信上语音说的比下面见面说的多。

我见面不太爱说话的。我永远聚会的时候，我是最沉默的，最老的是那个不说话。😊，除非你跟我特别熟，熟到在一个穿一条裤子，除非这种情况，否则我基本上很少在外面说话的已经成习惯了，再怎么改也就这样了啊。

我已经认命了，懂？但是一种他的冷性和平淡是一种持续性的状态不突然得很热情这用不会出现这种情况明吗？那你讲是怎么讲讲课讲你们是关注你们是我的观众对？这能一样吧？不是一回事啊，这是我的职业。

日常生活中我就我自自的可能平我就不太说话明吗？回避依恋就这种情况。今天这节课就主要给大家讲讲什么是回避啊，不是所有的回避都叫回避性依恋。

什么叫回避依恋回避依恋特点什么表现什么他内在的信念是什么怎么去判断这个人是不喜欢我还是回避依恋刚才我也讲这是我们这节课的第一讲回避性依恋是什么样子下一节我们讲回避依恋真实的需求他到底在想什么感谢大家收。

😊，我们下次再见，拜拜。有什么问题留言。😊。