# 雨宸19套合集：15.《心理识人术：帮你找到靠谱的对象》：004.如何判断对方是不是对的人

如何判断对方是不是对的人。很多人都说自己遇不到对的人。其实有时候并不是你没有遇到，而是你对另一半的要求太不切实际了，又要求对方有才有貌，又要求对方温柔体贴，什么都想要的结果就是什么都得不到。

结果我之前第一节课讲那买车的例子是一样的。你对车的要求不能要它和什么都有。如果这个车什么要求都能满足你，那只能证明一件事情，它各方面的指标都很平庸。我估计到时候你也不会喜欢的。就是其实所谓的对的人啊。

是指在你能接受对方其他外在条件的前天之下，从亲密关系的角度出发，能跟你相匹配的人。一般来说呢，他有三个判断标准。第就是亲密度啊，这是基本条件。什么叫亲密度，跟你在一起，让你觉得很亲切，可得性很强啊。

很舒服。还有就匹配度，匹配度很高的情侣呢？矛盾相对较少，什么叫匹配度匹配度就是相似性，就是很多时候我们在找伴侣的时候，会通过两个点，一个叫匹配度，一个叫承度度，匹配度就是相似性。

它能否满足我对情感上的一种需求。我们俩能够满足你的需。😊，求能够去给你产生共情的人，大部分情况是什么？跟你拥有相同经历的。因为我们之前说共情力是跟什么有关系的，跟经历有关系的。我没有这样的经历。

我就没有办法做到共情。所以说能给你匹配，能给你满足情感需求的人，大部分都是跟你有相同经历的我其实在交朋友的时候，这点非常明显。有我跟一些客户，我跟什么样的客户会聊得比较跟我一样，有一些共同经历的。

比如说留学经历啊，比如说创业经历对？或者是小的时候都跟父母的关系不是特别和谐，我们有类似的经历的时候，我们在聊天的过程中就能觉得我是懂对方的。

因为我们有类似的经历交朋友也是这样的那么亲密关系是比朋友更亲密这种关系那这时候要求的匹配度就会更高，要求也会更高，这就是匹配度就是对方能否满足的需求，对方能否跟你做到共情。

你们是不是站在同一认知维度下三个承诺度承诺度度越高两人的感情就越稳定承诺度是什么我们简单来说就是哎我们未来的保质期，我有了这段感情之，未来我会如何如何就是这个人能不能满足你对未。😊，感情的这种幻想啊。

前提是你这个幻想要切实际啊，不切实际的幻想呢不在此列，就是能不能满足你对恋爱的幻想。这个很重要。那么亲密度呢？我们仔细讲一讲什么叫亲密度，我觉得亲密度可以分为三点来说。第一个就是你跟他在一起的时候。

你是不是放松且舒适，就是和亲密的人在一起，会让我们卸下心房，完全无防御对吧？心里最脆弱的一面展示给对方，因为真正的亲密啊，会让人很放松，哎，和他在一起，你会觉得特别舒服，内心的一种这样的感觉。

想一想身边有没有这样的人啊，跟着我的松来身边有没有这种就是你跟他在一起，然后觉得很舒服很开心，很放松啊，很愉悦。还有什么呢？就是你们之间有自然而然的这种身体接触嘛？就自然而然的身体接触。

就是他说甜言蜜语的时候可能有欺骗性，但是你要知道人的身体语人非常难作假。就比如说我们看到喜欢的人会下意识的跟他靠近，脚尖我会冲着他的方向会自然的牵手拥抱，就在魔娃敏诺博士的那个亲密关系里啊。

有一句话就是伴侣之间的身体接触。😊，是能够传递亲密和爱的。哎，你想象一下，你身边有没有这样的一个人，就是你会不自觉的想跟他有身体上的触碰，他也会不自觉的想跟你有身体上的触碰。很多时候感情的危机。

就是我们要分手，要离婚了，感情要破裂的前提是什么？就是我会发现对方抗拒跟我们有一些身体上的接触。就是我想到之前跟我女朋友谈恋爱的时候，就我们俩谈恋爱时候有一个点，就是我那时候跟他牵手拥抱接吻。

两个人都是非常自然的，没有说哎我要拥抱你，他抗拒没有我要接吻的抗拒没有包括牵手特别自然，就觉得就应该这样，就会有一种让你非常顺滑的那种状态，对吧？很自然，就跟两个人就是我们就应该成为伴侣。

我们就应该成为情侣，就这样的一种感觉，你跟有些人聊天的时候，你比如说聊到一些很私密的话题的时候，两个人聊的也会很顺。你这时候就会发现我们好像像认识了好久的朋友一样，我们做什么事情都不避讳。

还会有一种让你觉得非常舒服，非常踏实的这种感觉，就这种很亲密。还有亲密度还看一点什么呢？就是你们之间的互动是双向且平等的嘛。就是沟通是不是双向。😊，啊，而不是你单方面的找话题，就是你们所有的话题互动。

是不是你们两个共同去创造的。我之前就发现有些人聊天啊，就是全是他在聊，然后他伴侣呢只会几个字嗯啊是的啊我要去忙我睡觉洗澡就这你们在跟一些异性去聊天的候前些交往聊天时候碰到过这种情况吧。

这种情况为什么感觉不舒服。因为你会觉得这个亲密度很低永远都是你在找话题，你们的关系永远靠你去维。果有一天你不说话，这种关系就不存在？这亲密度第的表现，你们的沟通是单向的，而不是双向第二点什么？

他能不能为你做出付出和妥协这种付出和妥协是因为爱出现了一些自发的行动啊，虽然可能会心生一到一些自己的利益吧，但是还是会去做并不会觉得特别难受或勉强就举个例子，我和我爱人刚谈恋爱的时候，有个习惯。

比如说出门的也不告诉我出去干什么也不告诉生气你干嘛能不能告诉我干嘛？我知道你跟谁约会将来是怎么样你知道我心里很踏实。他从那以后啊去哪亲爱的我去干嘛干嘛，我几点几点回来都会给我打一抱备相应。😊。

我也会给他打一些包杯，他有时候会给我提一些要求，我也会去满足。就哪怕这个要求是我自己一个人在的时候，一个人生活的时候，我觉得没什么问题。但是我们在两个人一块交往的时候，我会为了他做一些相应的妥协和让步。

就是你看你的伴侣在这方面有没有给你做妥协，就是你看一个人爱不爱你啊，我们上一节课说一个人爱你让你觉得舒不舒服。还有一个非常重要点，就是他愿不愿意为你去妥协，这个非常重要当一个人愿意为你去牺牲自己的时候。

一定是爱你。第三个什么？就是他是否理解和体谅你。比如说你工作冲个问题，他是站在你的角度上去为你考虑给你暧昧呢，还是上来就给你讲大道道理，完全不和你共情。为什么亲密度要看这个呢？

很多人就说那可能对方比较直男，比较直女，不是这样的。我们之前一直在讲，我们爱情什么爱是来自于接纳和认可，就是他一个关系啊怎么产生爱那关系这样的，我现认同你我先能理解你理解之后产生认同啊。

跟着我这孙悟走爱的产生是先理解理解之后产生认同，认同之后，我会去。😊，接纳你这个人，然后接纳产生的爱是这么个过程，理解是怎么来的，理解是共情力，我得懂你。

必须得懂你这个人怎么才能做到我懂你一个很重要的点，我跟你要有相似的经历，我们是在同一个认知维度下，我们在同一个世界里的，如果这条都不具备，我做不到理解，没有理解很爱认同。

没有认同和爱接纳也就没有爱的产生了。所以说你当你的伴侣有的时候接不住你的话，理解不了你的时候，你不要去给他找理由，什么直男直女，这就是我不懂你一个人如果不懂你的话，他是没有办法去爱你的，不要骗自己啊。

不要自欺欺人。还有一个点就是对于你的付出，他是不是有这种事感恩的状态，会不会给你说谢谢会不会很开心，就是在爱情里边没有谁应该做什么，不懂感恩的人，就是自私就是渣。

我跟我女朋友谈恋爱的记得有个次我说手机坏了。那时候我们俩刚认识手机坏了，我就马上京东给他买个手机快递过去他生活的时候很惊讶太贵了吧？太贵重了。们俩就现在不太合适。没你就拿。😊，啊，哪天你想想我。

你给我买个礼物就行了。然后过两天给我买个礼物，只要我身体不好吗？给我买了好多补品什么，直接给我送管了。这是一个懂得感恩去付出的一个人。而且我们在整个恋爱过程中，刚开始这种互动是特别多的。

就是我给他买什么东西，发自内心的我看一个东西特别好就给他买他也看到一个东西特别好，也会给我买心里能够去记住一个人对吧？你像我记得小的时候，我们说一个孩子特别懂事说哎这孩子心里想着谁对吧？

你要伴侣谈恋爱是这样的，他心里想着你他会为你付出，也会为你的付出感到感动，这是一种爱的流动，你们俩之间是有这种爱的流动的，懂吗？所以说亲密度怎么去看，就是3点。第一个，你看他跟在一起是不是很放松很舒服。

第二个就是你们之间有没有这种自然而然的身体接触，不尴尬的那种身体接触有没有还有你们之间这种双向的平等，你们之间有没有说双向的平等这段关系是不是你一个人在付出啊，对吧？他是否为你付出啊，是否能为你妥协。

他是否能够站在你的角度上去理解你，你们能不能做到共情，还有一个点就是对你你的付出，你们俩是不是心怀感恩的。😊，你们之间有没有这种爱的流动，这是三个点亲密度。

然后就是匹配度再说一下匹配度匹配度其实也是看三个。第一个什么呢？就原生家庭就如果你们和各自的父母，尤其是和异性父母的相处方式啊很相似。那你们大概率不会出现太多的这种家庭的问题。

因为你在和父母的相处过程中，你们已经知道了怎么解决这些问题。所以说看看他和异性父母的相处模式，你就知道你们能不能合得来了，明白了吗？就是我们原生家庭，我们跟异性父母之间的互动。

要我们学会了也习惯了如何去跟一个异性互动，人的性格是在什么时候养成的。6岁之前，比如说我是男生，我跟母亲的互动，就已经养成了我跟女生互动那种频率嘛，这个很难改变，懂吗？这个很难改变。

我们之前一直说说性格可以在亲密关系中去改变啊，可以去做出一些改变和蜕变，但前提是我们两个是合适的是匹配的。如果说连匹配都不匹配，根本没有那种可能性懂吗？这是匹配度。

就是我们的原生家庭跟异性父母的相处模式是否相似。如果相似的话，基本上你们之后的感情不会出太多的问题。因为你们遇到的问题，你们都会处理懂吗？还有着彼此的三观三观。😊，三观就是我如何看待这个世界。

如何看待我自己如何看待关系的。就这么简单。就比如举个例子吧，你喜欢吃木边摊啊，他喜欢吃西餐，对吧？这不叫三观不合，因为这是两个人追求是不一样的。我喜欢我的，你喜欢你的没什么的。

但是如果他瞧不上你的路边摊，你也瞧不上的西装，这就叫三观不合。因为感情是什么感情是相互的接纳？我们可以有不同，但是我们要能够去接纳这种不同。如果我连接纳都没有拼命想改变，你必须得爱和我吃木边摊。

你必须得陪我去吃西餐，想去改变对方，就认为什么我认为你的行为习惯是错的，这就叫三观不合，我没有办法去认同你不说？不理解就没有同不认同就没有办法接纳不接纳就没有爱这才叫三观不合。

所以说你要看看我们在整个的恋爱关系里边我们是否有这种不认同对方的点，不接纳对方的想去改变对方。如果真的想去改变对方对方想改变你那就叫三观不合匹配路第三点什么就两个人是否匹配。

不仅要看过去和现在还要看你们未来的规划是否一致。😊，我遇到过一个情侣啊，男生出国前一天才和女生说自己要出国的事儿，这就说明什么呢？男生在未来的这种规划里边，根本就没有女生的位置啊，感情最可悲莫过于什么？

我在计划未来，而你在我的计划之外，就是你永远要看看你的未来是否有我。我们真的想跟你个人谈恋爱的时候，我们恨不得我之后一辈子都计划成你了，明白了吗？所以要看未来预期。然后我们再说第三点啊，就承诺度，哎。

这里记忆公式啊，那得记一下，承诺度是什么承诺度等于满意水平加沉默成本减替代伴侣的质量。我再说一遍啊，承诺度等于满意水平加沉默成本减替代伴侣的质量，不明白没关系，我给你慢慢讲什么叫满意水平。

就一个人在感情中越幸福，沉默成本越高，他的承诺度越高，什么叫满意水平。就是你看他对你是否认可。比如他是不是愿意把你给他介绍给你最亲近的一生亲朋好友啊，带你进入他的这个社交圈子。哎，这是满意水平。

还有一点什么呢？看他对你的价值是否认可。不管你做什么，他总是鼓励和肯定居多。😊，给你提意见，但是不会经常泼你檬水，就满意度。我对你是满意的，是认可的啊。

愿意把你当个宝贝儿一样需要给我身边的人沉默成本是什么？就是他在这段关系中投入的时间啊，精历啊，感情啊，金钱沉默成本，就是我投入多少，我的情感投资有多少。然后第三个替代伴侣的质量，就在身边有没有备胎。

就是你的这个替换你需要多大的成本。比如说你是个八分美女啊，或者是你是个非常事业有成的帅哥免男，对吧？那么这时候想要替换你就非常不容易，对吧？你要看你的被可替换可被替代的这种难度。

这公式就是承诺做什么满意水平加上沉默成本，减去替代伴侣的质量，就这么去看，就一旦感情啊能走到哪儿并不是一开始的注定的相遇靠缘分，但是相爱和相守就要看你们自己了。或许对的人在刚开始的时候没有那么契合。

但是如果可以的话，不妨和他在这个爱情的之路上走上一段时间。感情最后还是要看经营的，还是那句话。😊，学会了我的经营，幸福的爱情并无奈。😊。

