# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：013.亲密关系中如何占据主动（三）

O我们今天讲的是第二阶段，挖墙角的第二阶段叫陷阱期陷阱期是什么意思呢？陷阱期这个阶段就是你成功跟对方啪三次为止。这个啪啪是一个广义的啪啪，不是真的并不一定说非要真的发生什么样的肢体接触。

比如说你跟他接吻啊，你跟他牵手啊，或者是你跟他拥抱啊，或者是在一个床上睡过吗这种其实都算这种比较深度的这种接触，这个就叫挖陷阱的一个阶段，什么是挖陷阱，就是你要陷你的挖墙角对象于不忠。

暗中离间他和现任前侣的这个关系。这个阶段的任务就是什么呢？这个阶段我们要解除你的挖墙角对象对新欢这种内疚心，核心行动就是强行的跟他发生一些肢理上的一些接触，而且接触完之后呢，也不要去道歉啊。

不要对方产生这种愧疚感。而且说一下啊，挖墙角这堂课是真的男女通用的。然后这个时候你的这个挖墙角对象，他是一个什么样的心态，他是一个内心很愧疚的状态。觉得跟你发生关系了，他可能会愧对他的现任。

愧对他的新欢。因为你是利用一些单独跟他相处的机会啊，强行跟他发生一些肢体接触。😊，关系，强行下的做出一些违背道德的事情。这时候他的内心状态并不是对你的埋怨，而是充满了对新欢的一种愧疚感。

然后这个时候对方有愧疚感的时候，会产生一个什么样的心理说不理你不搭理你然后这个时候你迷这你们千万不能怂，一定要找机会跟对方再次约会，然后再次发生这种亲密关系接触。很多妹子这时候就要问啊。

男孩倒无所谓妹子会问老我岂不是被对方当成炮友了吗？不会我告诉你不会因为我们还有下一步我们最终的目的是把这个人从新欢手里挖回来，我们最终的目的不是被了当炮友的，不是说你想拍就能啪的，不是那么回事明白吗？

我们跟对方啪啪的目的是什么？我们啪啪的目的是让对方心里产生那种哎，我对新欢不忠啊，或者说我其实是很喜欢你的。因为人都是什么人都是从行为去界定恋爱关系的，我们发生什么样的行为，我们就会界定什么样的关系。

明白了吗？哪怕是炮友这个男人只要跟你发生这种关系O我们两个之间就是这种情侣之间的关系。就这个阶段，对方如果说你跟对方发生一些关系。如果对方处于愧疚心理。😊，给你的时候。

你一定要就是找准机会就要把对方约出来，找准机会就要跟发生一些亲密的关系，亲密的接触，对吧？而且不要抗拒，你就可以放开点玩。因为我告诉你，这段时间对方的愧疚期就那么几天，就7到15天的时间。

你错过就错错过真的把你打到一个深渊里了，可真的变成炮友以这时候你要强行找机会再把对方约来再发生么事情一定要如果你再跟对方发生完关系，或者是跟对方接触完了之后，对方开始给你抱怨。

觉得对新闻很内疚么这你千万不要道歉，你不千万哎是我错我勾引你这种，这时候你开始给他扎心芒啊，你就跟他说没有谁跟谁是天生在一起的，我们两个人都是自由的，我们两个都是自由自在的。

凭什么就是你说跟谁就跟你能跟我发生关系，你能脱口出来约会，证明你跟他恋爱谈就不开心就不幸福。你为什么不去追求自己的驯服这什么年代，进入在这种道德框架。

你累不累你要跟人活就是为了开心的人活是为了让自己舒服的，我不是受制于某段关系的影响，或者是被某段关系嫁到一个让我己不舒服的境地，这样对你来说不公。😊，如果你女朋友很有魅力，或者你的爱人很有魅力的话。

咱俩就不会走到这一步。而且你这时候如果说新婚把你男朋友冲你这挖走而且当初就是他把你挖走了，你跟他在一起就是一种激情恋爱的关系，我才是你女朋友。但是说实话我从来没有把他当成女朋友实我觉得你们俩在一起吧。

就是你一个备胎，你对备胎用得着这样吗？他就是用这种不正当的我身边跟你走他当初做初一就别怪我做15，这种心矛，这时候一定要给他扎他觉得说给你发生点什么是很正常的无所谓的一件事情，一定要给他扎这种心毛。

让他心里慢慢的这种愧疚感越骂越少切记千万不要去道歉千万不要觉得说你是你错你对方新欢发现对方开始排也不要承认自己做错了，一定要说自己是做对了一方，为什么呢？

一个男人愿意给你冲一个女孩愿意给愿意发生这他就是喜欢你他只是内心中被一些道德的一些框架给束缚觉得这事从道德上这事做的不对懂？他只是有点愧疚心理，但不代表他不喜欢再给你接下去，他心中这种愧疚和内疚感更强。

所以说故意。😊，你这时候如果你怂了，他认为你他俩真的是不正当关系。那你之后你的感情真的没希望了。这时候你一定要不管你做了什么，你一定要认为自己是对的，一定是对的，我一定是对的。记住吗？

一定要记住这么一个心态。因为对方这时候是很矛盾很纠结的状态。这时候需要有一个正向能量和正向的思维去带领他。候你就是带领他的人。这时候如果你认怂了，你也认为你俩做错，你也认错那我们之前所有努力全部都白费。

对方开始的候肯定觉得是你是有目的的男女之间就没有纯切的友谊。这时你们千万不要就是自卑啊，这时候你的抢角对像你挽回对象。

一定会找机会但不理你这时候你不要抱怨的需求感很强你像一样没给打电话没发信像这事没发生过一样，记住了吗？这时候你要做的一个心态，第一是不道歉。第二个当这事没发生过。

我该找你聊天还找你聊天该跟你说话还跟你说当这根本就没发生过，很平常，慢慢等自己冷静下只要给你抱怨说我对心欢内疚给扎细毛扎完细毛之，正常跟他聊天一样，跟平常没有任何区别。😊，你慢慢等他冷静下来之后。

他还会给你正常的交往。然后你再找机会继续跟他深入的做这种直接接触。当是这个时候记住一个误区啊，就是你要记住跟他发生肢体接触，其实不能代表什么，不要强迫你的挽回对象，和他的新欢，待你和新欢之间做出选择来。

男人和女人在这种时候天生就是不会选择的，明白了吗？因为人的一种本质是什么？人的本质是喜欢被强迫和不愿意承担责任。他们会依照之前的惯性，继续选择他的新欢，他不愿意承担责任。

不愿意在内心这种愧疚的心态下和新欢分手。所以这时候你跟他直使发生这种关系了，即使给他扎个新膀了，也不要去说哎，你跟他分手吧，你跟我在一起要你和他之间给我做出一个选择，千万别做这种傻事，你做这种事就傻。

你等什么？等他俩主动分手，记住了吗？一定要等他俩之间主动分手，你千万不要做选择。人是最害怕承担这种责任的。这就是一个陷阱期的大概啊，陷阱期的一个大概状态，听明白了吗？😊。

