# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：003.高能撩汉：让你跟男神的互动high起来，避免直女式聊天

一。OK开始，咱们前两节课讲的是家展式。怎么做朋友圈做简历，以及刚开始我们初四的时候，是如何去沟通，以及整个一个初次的一个沟通状态。就是我们从认识到开始接触的三天之内，这个我们是怎么去沟通的。

前两节课就讲了，这其实就是一个价值展示的一个状态，给对方两种信号。第一个就就是共同话题展示。第二个就是生活价值展示啊，这么两种，然后让对方觉得有共鸣啊，跟你有共同的生活和话题，能让对方给你有东西可以聊。

这是我们前两节课的一个内容，我稍微回顾一下。那么我们这一节课包括下一节课就讲的我们在沟通过程中遇遇到的一些问题，以及在我们沟通过程中有一些坑，我们该怎么去避免啊，这节课我们先讲我们大概一个沟通的状态。

以及一些问题，我们遇到的时候该怎何去处理。我们下一节课呢说一些我们在沟通中遇到的一些坑。可能对方会给你挖一些坑，可能会对方会套路你我该怎么怎么去应对，怎么去处理。😊，首先要记着啊。

就是撩妹和撩汉有一个本质的区别。什么区别呢？就是撩汉的时候在整个开初期的时候，你要大概承担90%的话题，就是你去撩一个妹子。刚开始90%的话题是由男性去承担的。啊，你必须滔滔不绝的去跟对方聊。

那他聊汗的时候，其实就不用这样了。很多时候我们在初期像我刚才给你讲那个共同话题呀，共同话题呀，还有那个价值分生活分享啊，这两种话题我们基本上就已经打跟对方打开窗口了。

如果这个时候对方有想跟你聊的意愿的时候，他会给你滔滔不绝去描述自己的生活经历以及状态，会给你描述一些生活上的事情，一般会产生这么一个效果。😊，那么这个时候我们就需要遇到第一个问题。

我们如何去回应对方的话题，这就是这是我们应该做的。因为对方给你分享生活也好啊，分享一些身边的趣事也好，他都是需要去回应的，怎么回应这个就需要。理论性的一些方法去应对嘛。举个简单的例子吧。

你像我今天在群里做了一个实验，对吧？跟咱们那个那个大田做了一个实验。我说那个测试一下你失恋之后的智商有没有变低啊，他说那你说吧，我说有一个浴缸，旁边有一个勺子和一个浴缸里盛满水，旁边有个勺子和一个碗。

你该怎么去把这个浴缸给我给我放掉这时候直接回一个答案，说把塞子拔掉就可以了？其实是标准答案，但是正常的时候男生在这么给你逗你的时候，他其实在挑逗，你再跟你逗着玩。

这时候你直接把最后那个答案说出话就特别没劲，你知道吧？就不要这么聊，就没有意思，你这时候就可以配合一下，这个时候叫要装小白兔去配合，在回应话题的时候，我们记住第一个点学会去配合男人的话术，懂吗？

第一这就是啊那我用碗啊，然后这时候他会回你笨蛋正常人都是用正常人都是把塞子赢给我们开玩笑，这个话题就过去了。你要记住我们沟通去回应话题的时候，一定要去满足对方的某种需求，满足我们沟通的一个。😊。

就什么就是愉悦度跟你聊天是很开心的。我能够被认同。你看他给你开这玩笑啊，你犯傻了，你中招了，你中唱了，他会很开心。

你要装作那种有的时候你跟男性沟通的时候就要刻意去满足男性的这种自尊心和一种被认同或者是期待着比你强大的这么一种心态。你要学会去认同，并且满足他的一些小虚荣心，他就会持续不断的去给你付出。

持续举不断的去给你找话题。因为他觉得这个事情做的非常有成就感，不要像一个侄女一样，直接把答案给他解穿了。这不是考试，这不是让你解答物理题，这是叫什么？这是在沟通沟通的时候，就要有一些情绪，懂吧？

我今天就说说你压对于子女，没有这么聊天的。我我聊不下去了，明白了吗？😊，就表现出一种。像有的时候他给你分享一些生活轨，哇，你好厉害啊。然后呢，你可以通过他给你描述的话题，源源不断去发问。

源源不断去探索着之后的话题。那么有的时候一些男人会用逗你给你一个浮动测试。比如说哎那你夸一下，我告诉你。😊，你夸我一下，我告诉你。这个时候其实比如说举个例子啊，你像我你夸我一下，我告诉你，那行了。

你把你照片给我发一张，我挑跳有什么优点。😊，这样你可以给他一个反服从，你可以给他去给他一个反服从测试，明白了吗？你看对方如果配不配合你，如果对方不配合你的话，哎呀，好啊，小心娘，你好帅啊，没事夸的一下。

马上把话直接拽回去。这儿能懂吗？也就是说整个回应话题的过程中，你记住你一定要充当一个配角就是。😊，就是逗梗的，有一个痘梗，有个捧的，你这时候一定要充当那个捧的角色，给它捧舒服了。就是说白了就是装小白兔。

一定要学会配合配合的目的就是为了维护我们维持我们整个聊天的一个阅读。懂了吗？能明白这个点吧？哎，学会去配合对方的话术，不要想着呀老师对方给我挖坑，我这个不跳，他给我服动其实我也不跳，你压侄女吧。

不要这么想问题，懂吗？这是在这不是在套路你，这是在增加你聊天的趣味性，你这时候随便就是可爱点，跟随对方的话题去进去，而且跟随对方的话题去配合着他聊，懂吗？有很多很多这种话术呢，我之前总结的大概挺多呢。

比如说那个举个例举举个例举个简单的例子吧。😊，呃，你看我们之前有一个有一个很好玩的惯例，说们来做个交易，男孩给女孩说，我们来做一个交易。然后女孩就说什么交易啊，我给1000块钱，你帮我做一件事。

然后这个女孩就说啊开玩笑吧，我帮你做什么事，说首先我肯定不伤害你也肯定不占你便宜，行不行？那时O我答应了。那这时候你就说了，这时候你说我们家有10千亩地，你帮我耕我，我们家牛怀孕啊就完事了。

这时候你就回了一句，你妹呀，哎，整个有话题就解束了，这就说白了，他就是过来逗你的。如果一个男孩愿意过来逗你，说明他对你感兴趣。那这时候你要做的一个点，就是你要学会去拾豆。😊，懂吗？

你要配合着让他把这个逗完，他在逗你的时候跟你开玩笑的时候，其实就是一种变相的情感投资。😊，明白了吗？就是一种变相的情感投资，你要配合他把这个情感投资完成，并且要激励他，告诉你，哎。

你这个情感投资你能找到认同感，你有成就感，你要继续给我投资，我会继续去接你的话，明白了吗？这就是整个一个聊天的过程，千万不要像侄女一样，直接打破对方的预期。哎，老师我要砸破对方的预期。

预期不是这么砸的啊，这时候不要砸预期了，谁砸谁蠢，谁笨蛋，千万不要这么干。😊，懂吧，聊天的一种思维方式就是学会去。认同对方的话题，然后尊重对方的话题，给对方成就感。还记得我们之前在那个克里讲的吧？

男性在整个情感里面需要的那几种价值，一个叫什么？一个叫认同，一个叫理解，一个叫尊重，一个叫付出。你在配你在这个你在配合他说话的时候，就是完成这四种价值啊，就是在完成这四种价值，明白了吗？千万不要学职。

女千万不要去打断对方的沟通，非常蠢的这吧？为什么这个事情。😊，我就说了这么半天。因为我发现我这两天在跟群里的妹子哥私下里沟通的时候，我发现你们很多人都犯这毛病啊，千万不要再犯了。😊。

要不然你就做一个倾听者，你虽然没有什么好玩的东西，那你就好好做一个倾听者。对方在逗你的时候，一定要顺着对方想要逗你的那个状态往下去。这时候不用展示你有多聪明，明白吗？配合着把这个戏给他演完。

就很好玩的一个过程。演戏会吗？逗着人会吗？逗着玩好不好玩？哎，逗个狗吗？哎，逗着玩，知道吧，千万不要认真，不要当真，不要太较真儿。很多妹子在这个时候特别较真，太没意思。😊。

这是我们刚才讲的第一个叫回应话题，如何去回应地方的话题。那么第二个什么？第二个就是分享话题。对方肯定有把话题说完的时候，对方在把话题说完的时候，你们的一些经历啊，大家已经非常了解了。

秘密分享已经非常了解了。很多时候对方就没有话说了，可能有你能感觉出来对方有想跟你聊的欲望，但又不知道说什么。这个时候你就要学会。第二点，分享话题。😊，分享话题怎么聊呢？

其实这个就跟我们之前让你们铺舒适感是一样的。哇，今天天好蓝啊，拍张照片哇，今天舒今天的枫叶好红啊，哇，真是好漂亮啊，你肯定说老师这好白痴。对，聊天就是扯淡，就是白痴，就是扯淡的东西。

没有什么逻辑性也不严谨。你不要像之前我跟一个博士聊天的时候，他跟我说，老师，你聊天一点逻辑性都没有。我就想说个，我聊天要有逻辑性干嘛？我写论文哪，明白了吗？分享你的话题。这个分享话题可以分享什么？

分享你之前这些经历啊，好玩的有意思的，你可以上网实在不行，你可以上网上去查查段子。😊，怎么给他讲点结合你自己的状态，给他编点段子，跟他说，没有人会去在意你这个话是真的还是假的。这时候哪个直男给你说，哎。

你这个段子我哪看过，你直接把他拉黑就可以了。这种男的也不不至也不用继续聊了，就没什么意思了。我之前跟一些妹的聊天时候，他也那么说过，哇，老师，你这个段子我在哪看过，我就我就很想说，你们是想显示你很聪明。

还是你想显示你读的书很多呢？这片没法聊啊。😊，明白了吗？学会装傻，知道吧？有的时候要学会去装傻，这个时候不要显示你很聪明啊，你分手的时候你那么蠢，你谈恋爱时候你怎么那么聪明啊，用反了，知道吧？

这个时候可以装傻啊，不你那么点上多没面子，下怎么跟你聊啊，你这一下子我直接不知道说什么了，都非常尴尬，一定要注意愉悦度，你可以去分享一下你的生活可以找耳段子去跟分享去聊天。如果想要段子的话可以上我这。

后来我下一节课我专门给你们个文档，我可以一会给你们文档，我让我们助理给你打印出来给你们分发出去啊，你们看看这些段子什么的，其实这个段子有的时候你们怎说老师这不是话术吗？老师这不叫一些技巧嘛？

教技巧这教话术嘛？这就是给你们好多好多例子，你们高考的时候有没有给你举例题？这是给你许多例子，告诉你该怎么聊，这就是推拉，而且分享话题的时候，你就可以用一些推拉话术，一会就推话术这个很简单。

就是把它拉出来再给他推出去。就像刚才我说那个拔那个事似的。😊，哎，你像道我举个例子吧，我那天我跟白桃开这个玩笑，好像是跟他吧，我说那个哎我真的特别可爱。我说你真的是真的可爱的，像一个桃子一样，他说是吗？

对呀，我这满脸都是毛再退回去夸的一下，哎呀，你特别可爱，像个桃子一样，特别可爱。他说哎是吗？我说对呀满脸都是毛吗？再退回去，这就是一个推拉话术，我们在分享话题的时候就可以用推话话术去逗对方玩。

对方友也可以反过来逗我们，但是这时候一定要记住，别较真儿，懂吗？千万别较真儿，一定要是逗，一定要好玩，很多妹子犯的一个问题，就是特别较真，你凭什么说我满脸毛，我哪满脸毛啊。我只想说你家有毒吧。😊。

千万别干这种傻事儿，知道吧？哎，要是逗要好玩，聊天记住，聊天的跟随就是约度，就是扯淡就是有意思。我们大家很开心，你开心我开心，你开你happy我O这就可以了。千万不要去较那个真，你这句话有没有合理性。

你这话是不是在侮辱我，你有病吧啊，千万不要这样了。段子是很需要之后我会给你们分享一些段子。这段子其实有的时候也是我自己从网上看的，没事，结合我一下自由的生活就给你们讲出来了，千万别去揭穿啊。

我现在都我都害怕跟某些妹子讲段子，讲着讲着，你别给我揭穿，我多尴尬。😊，记住了吗？小朋笑小姐小小姐大姐这事就好玩，千万别干这种事儿，记住了吗？啊。😊，我跟你说啊，讲段子。

你去给对方给你们这时候这个隐申一句话题，讲段子的时候，你把对方给打断了，或者对方把你给打断了，你会有一种很腻歪的状态。而且你一直这么指女挨的话，对方会有种什么状态，为了挑战你这个目标追你真把你追到了。

你俩啪完事，这男的走的比谁都快。因为除了你除了外表以外，没有任何能够吸引他的东西，不好玩，没意思，没有人愿意跟一个没有一没有情绪的人在一起，我这这个这个你们能理解吧？我像一个听正的大雄老师站一本一讲啊。

今天同学们我们讲的什么跟播音生似，我估计你们得烦死，一会你们真事着了。😊，遇到有意思了，怎么？生活本来就很有压力，学会让我们生活中的其他的一些东西，要学会好玩，有意思，明白过吧？哎，这叫分享话题。

懂了吧？懂的扣个一。😊，分享。而且分享话题的时候记住带图啊。比如说刚才我跟那个外Y聊天的时候，她去她闺蜜家看小孩儿，我说你就又秒睡了，她经常聊一聊他人没了，秒睡，她直接给我发图，哎。

我在我闺蜜家看海岸的。我说哎这是不是你之前跟你家那孩子，我们俩是这个话题就开起来了，学会去分享这种舒适感的生活，让对方感觉到你要通过分享生活是干嘛给可得性，懂吗？你要一定要给可得性，你是可以追到我的。

你是可以努努力就能够到我的，让对方想要去继续给你付出的这个动力，你不要像我之前跟一些女孩聊天，我就是光在我说话，然后她一点回应不给不分享他的话题，我分析动我分享动过之后，我就没意思。

我就没见我就不说不想再继续懂了吗？因为我觉得全是我一个人在付出，你分享话题的时候，等于是在给对方一种可得性告诉你你是可以去我们之前是有互动，我也在为你付出平衡一下对方那种不平衡的状态。

然后这时也让对方感觉到你是你是重视他的，你是需要他的。😊，明白，分享话题就是这个把生活的话题分享出去。😊，有的时候分享上后分享生活，不用说非得讲段子，你分享下我吃饭呢或者干嘛呢？哎，这都可以懂么？

分享生活就是分享你的日常，记住了吗？但这个日常一定要有意思，一定要积极正能量啊，不要上来就说负面信息。哎，我失恋啊，那个大男如何如情何，不要把对方当成其人垃圾桶，这个很烦的，第一次安慰你没问题。

第二次再安慰你，我就想跑了。我的亲身经历，记住了吗？啊，分享话题OK这个结束，我们讲第三个沉重话题的带过。我们在聊天的过程中，不一定非要有这些很愉快的话题，也会有一些沉重的话题。比如说举个例子。

我们刚才说失恋了。😊，哎，我是量。或者是我在公司我在工作中遇到什么样的事情，或者是我跟我在工作遇到了什么样的一个困境。这时候沉重的话题开始跟你说了。那么这个时候对方在给你讲这种话题的时候。

我建议你啊直接挂个语音过去，直接一个语音打过去。他说我听你说，我看你挺难受的，你跟我说说吧，应该也没别人聊，应该也没有别人聊。记住这话说吗？应该也没有别人聊，你跟我聊聊吧。我听着。

然后这个时候他就开始跟你说了，说的时候呢，你就回应学着是回应，但是不要给对方出主意。记住记住了吗？千万不要给对方指点江山啊，你应该如何如何，你怎么怎么样，记住一个重点，这是重点。😊，跟男人聊天的时候。

千万不要你应该你要。千万不要用这两个词，你应该你要你必须记住了吗？你应该你要你必须这三种状态和这个语气绝对不能使，谁用谁死。记住了吗？跟男人说话的时候，千万不要这么说，男人跟女人说话是可以这样的。

因为女人很多时候想要男人通过这种强迫的方式让自己觉得说我是有依靠，我是有安全感的。那么你要跟男人这么说话。男人天生就有一种跟别人抢框架和做领袖的这么一种基因，你去跟人抢框架，人会觉得没有安全感。

他会觉得他是被你带领的情绪带领，不是这么做的，千万记住了吗？这三个，你应该你必须你要千万不要说这种话。😊，你就整个对方给你诉苦的时候，你就会做一个什么倾听者，做一个倾听者听者。什么时候可以去回应了？

对方问，哎，你觉得我这么想对不对？他开始求助。😊，记住了吗？对方开始求助的时候，你可以给一下建议。😊，但是对方没求助的时候，你就自己一直保持我在听你去续，你不要难过安慰的状态去听去听听。明白了吗？

千万不要给对方指导意见。对方这时候不需要你给指导意见，他就是把你当一个树洞去倾诉。你能吗？那么这时候对方如果向你求助啊，我该怎么办？你们向我求助的时候，就说老师我跟我家人处理不好关系。

我课里是怎么教你们的？😊，你该怎么做，我是不是都教啊？😡，直接用我的原话去告诉他就可以了，这就是什么？这就叫情绪带领。😊，明白了吗？这就叫情绪带领。比如举个例子吧，我跟我家人沟通不了啊。

你觉得我该怎么办？其实我觉得你我就是如我瘦的话，我其实我觉得你没必要跟我说我帮你卖一件事情，你为什么要跟家里人去沟通？😊，因为别人认不认同我们跟我们自己认不成自己，没有本质的去，我认同自己就可以了。

他们认不同我认不认同我有什么关系啊？他说那是我父母啊，哦对呀，我知道啊，你父母你可以爱他们。😊，你可以去艾他们跟你认不认同自己，听听他们说的东西。不冲突啊，很多时候他们很多时候他们对你的看法。

也许都没有真正的站在你的角度去考虑我为什么要听损吗？你自己相信自己可以吗？你很想去你很想去让他们认同自己。首先一点，第一个你不自信，第二个，你想通过让别人去认同你来获得一种能量来获得一种自信。

这本身就是一种不自信的状态。我自己自信的话，我根本不需要听别人怎么评价我。哎，这就是一种情绪带领带过去。😊，让他能够，即使当时他是不认同的，过后他自己想明白了，他一定会觉得哇，你思想好强大。

那么这个时候你就树立成一个什么状态了，你是一个可以给他叫什么？情感依靠。我们之前在讲爱情送过钥匙通过什么来总做的？就是情感依靠。你给一个女人或男人情感依靠，那么这个男人就是你爱的。你要想相伴一生的人。

😊，如何从这种松散的朋友关系、情侣关系变成真正的亲情关系，就是情感依靠。我在情感上能够依靠你。因为很多精神上我需要你带领我，需要我帮我排腰点难，需要你能够给我力量，这就叫情感依托。

这个时候对方在给你诉骨的时候，我们可以做情侣带领，形成一种情感依托关系。慢慢来。他就会觉得你除了外表和情外表好看，情绪很逗逼以外，你的内涵，你的深层次的精神状态也非常nice。

那这个其实是深层次的吸引吧。这个吸引是非常强大的，维持感情，其实很多时候就靠这个东西了。😊，明白了吗？那么OK等对方诉苦诉完了，你也给对方情绪带领了。这个时候你会觉得空气中有点冷，会有点沉重。

话题太沉重了。有没有过这种感觉？你们还记得之前你们给我酸苦，我给你们做完带领的时候，我马上要做了一件事，什么？瞬间给你开个玩笑，哎呀，别哭了，你哭的时候愁死了，你赶紧来给我笑一个，没事，一下。

把气氛又调开了。这个时候一定要记住我们第三点啊，除了倾听和情绪带领之后，倾听第一点，倾听对方求助的时候做情绪带领。第三个沉重话题的带过，用一个玩笑，逗对方一下，或者是马上讲一个别的事情。

带带动对方的话题。😊，哎，马上马上马上把它从这个悲伤的话力给带动出来，为什么要带动呢？第一个，因为现在的状态太沉正了，我们再聊下去。😊，容易真的变成那种咨询关系，变成我成你的垃圾桶，懂吗？

所以说我们不能在这个情绪里停留的时间过长，记住了吗？不要在这个情绪的时间里停留的时间过长。😊，让对方产生惯性，养成一个什么惯？我有困难，我就找你我有仇的事儿，有衰的事，我就过来找你倾诉。

那你最后就变成一个积极的情垃圾桶了，千万不要干这种事儿。😊，明白了吗？那么这时候你要做你还记得我是怎么说的吗？如果这时候跟你开个玩笑，哎，你真饿了，你开始跟我分享别的话题了。那么O我继续跟你聊。

如果这个时候你还曾经，虽然你听进去我的话了，但是你的情绪还带不过去。这时候我跟姐姐你说哎，行吧，你先静一静吧，等你舒服舒服我再跟你聊，我看你现在也没有什么想聊的兴趣啊，我正样我去洗个澡，拜拜，没事。😊。

然后等对方情绪过去之后，他会过来找你的，或者是如果他不找你，明天早上给他发个早安啊，情绪怎么心情怎么样好点了吗？可以继续，这样就可以带过之前那个沉正的话题，防止你成为一个性爱phone，记住了吗？

情绪带过怎么做，开一个玩笑，比如说哎呀，别哭啊，别伤心了。你看你嘴能你现在嘴觉得能挂个邮片，你看你哭太丑呀，赶紧给我笑一个，你笑笑看哎，用这种方式，如果对方。😊，呃，积极的配合。

如果对方配合确实开心起来了。okK我们继续话题。如果对方不配合，主动结束话题，找一个理由。第一个是哎静冷静一下，休息假正好我去洗个澡或我去吃个饭，随便你找什么理由都可以。然后结束话题。然后呢。

过一段时间等对方来找你。如果对方不找你，第二天早上给对方发个信息，早安，今天心情怎么样？好点个位。😊，懂啊。OK这是沉重话题的应对，以及沉重话题该怎么去沉重话题我们该怎么去应对，这是第三点。

那我们讲四点，情感的分散。你们在撩汉的时候，目标不要选单一，我建议你们同时选3到5个目标。3到5个目标。懂吧，就是童子学聊3到5个，然后去筛。哎，这5个这3到5个人。

你刚开始我不是教过你下节课我专门专门去给你们讲怎么去筛人啊，怎么去筛这个人能不能合适这个我下节课的内容。😊，这一块主要给你们讲的数量，我们同时要聊3到5个，为什么这叫情感分散？

如果你只跟一个人聊的特别好。一般情况下，我我就建议是聊三个啊，五个其实有点多嘛，五个其实有点一般我建议聊三个三个就像一个三角形一样维持一个平衡。这样的话你不会对其中的某一个过多的这种情感投入。

如果你给一个就是如果说你只跟一个人聊，那你跟这个人聊的，你情感投入就是百分之百。那么突然有如果他忙，他不回应，他有什么情绪，那你的情绪随之也会波动。这样的话。

你就没有办法用一个非常理智客观的状态去看待你们当下这个情感，你会也跟着感性，会跟着情绪波动，最后你可能还会情绪崩溃，还会没有办法掌控自己的情绪，掌控情绪怎怎么在聊天里边这个其实情感分散。

就是让你去控制情绪的控制对一个人的情绪付出的，不要让你太感性，不要让你不冷静的情况下去跟别人去沟通。怎么做到的，就是把你的情感分散。我刚开始对一个人是分之百那最后变成一个人30%，你还会那么激动吗？😊。

如果你觉得跟这个人聊特别热了，可以稍微冷一下，可以跟另外一个人聊，把那个气氛再烘托起来。如果你觉得跟这个人来气氛你又轰托起来了，那你再反过来跟另外一个人聊。

就是每一个人身边调留的情绪都不要保持百分之百都保持在一个度一个人分30%就可以嘛？这样的话能保持你一直处在一个非常冷静客观的一个状态，情绪一直波动不是特别大，这样对你的提升，而且在这种过程中。

你可以了解我该怎么去应对对方的一些问题。这时候你会保持相对的冷静，明白了吗？保持相对的冷静，那么这也是学东西学的最快了。你不要上来，就把所有的精力都投到一个人身上了。到时候你的情绪非常容易崩。

就要挽回一样，挽回的时候，为什么我建议你多跟其他异性多接触一下，找备胎啊。为什么要建议你们这个就是分散精力用的。你们现在很多妹子为什么很崩。因为你们把所有的精力都放在你挽回身上了。😊。

他的一举一动都会让你产生情绪波动。你没有其他的情绪释放的途径，明白吗？这时候我多给你两个途径，哎，给你三个人，那你除了这人以外，还有两个可以释放途径，明白了吗？如果三缺一嘛，三个中有一个被你刷掉了。

一定该要赶快去补，一定要维持三个这么一个数量。懂吗？而，这时候你可在问老师，我是要当渣女吗？没让你当渣女，我在我脱单聊天的时候就这么聊，为什么？因为我现在单身啊，这是我的自由。那我真的跟哪个女孩。

我谈上恋爱了，那马上我跟其他异性就划清关系了，懂吗？这是选择的问题，我们找工作的时候也不会只投一份简历吧。你告诉我这时候如果想反驳，我想问问你们，你们找工作的时候就投一份简历吗？

还是你考学的时候只报一个志愿啊。😊，啊，找工作我能找好多工作，我能投好多简历。那我谈我为了我的终身大事，这个感情和谈恋爱是我们这辈子最重要的一件事之一。除了工作以外，就这个那这个时候我不应该多选一选。

多慎重一下吗？这有什么呢？选多个目标就是渣男就渣女吗，谁告诉他的，谁告诉他的？我如果是谁谁提出这个理论，我真觉得我为他悲哀，懂吗？长这么大人了，这么成熟，长这么长这么大，连恋爱都没谈过，恋爱都没好好谈。

失去了一个人生体验。我为了这个人悲哀，真的嗯。😊，千万不要这么想问题千万不要去这么想问题，不要吊死在一棵树上。很多时候我们投简历也好啊，去做什么事。我们考学的时候我们都会去多报几个学校呢。

投简历也会多投几个，肯定有一个我最想去的。但最后最想去的我没去成怎么办？我饿死啊。😊，对吧人要从现实去考虑问题，我们看待感情的时候要理性，谈感情的时候，我们可以感性。OK没问题。

但是我们看待感情的时候一定要理性，记住了吗？😊，明白了吗？我不知道之前哪个混蛋人说的，哎，我就喜欢一个人，我只跟一个人聊，你傻逼。😊，这没法提这个事儿，不知道他之前哪个脑残提出这么一个理论来。😊。

把自己的职男传播，把一种错误的思维传播给别人，还洋洋自得，我真觉得这人是个傻屌。记住我吗？哎，这是第三第四个话题，情感分散。那么第五个也是很关键的一个点了，这个时候叫什么叫延迟道线。

很多时候对方给你发信息，无论你今天你要搂着他还怎么，他给你发信息，发个早安，或者你在干嘛呀，怎么样，这时候你可能没有及时回复他。我告诉你们，一个非常礼貌的，非常尊重别人，男人在沟通的时候需要两个字尊重。

😊，哎，这是我之前在撩妹的时候，我感受到的。哎，如果一个女孩我给他打个招呼不回我半天没回我，我特难受，我下回可能不跟她聊了，我不管她是忙啊是怎么样。

我觉得这个人起码缺乏对身边的一些想要跟他交流人一种尊重。一般情况下我是这么做的。如果说我好长时间没回你，大家应该有感觉啊，我好长时间没回你说哎，不好意思，我才起床，或不好意思，我刚才干什么去了。

我才回你才看见你信息，一般我会这样延迟道歉，我给对方告诉对方，我刚才为什么没回你，原因是什么。😊，老师，你们这时候在想，老师，我这样不是需求感，他，这跟需求感没关系。

我不知道之前撩撩汉克给你们交赏还是怎么着，这跟需求干什么？这是礼貌。😊，这是做人，我在教你们做人，这叫礼貌，这叫礼貌对人的一种礼貌。我刚才没回你，是因为我在忙，这是对人起码的一种尊重。我尊重你。

你才能尊重我。你不要把自己捧成女神，所有的男人都要围着我是吧，不要这么想问题。😊，怎么他们来找你，人家过来找你对你感兴趣，对你施报一种感兴趣的嗜号。那么这时候我喜欢他也好，不喜欢也好。

你要起码给人一点尊重。😊，这样证明你做人是没有问题，是OK的。如果你连追求你的人，你都不去尊重这个社会上谁会尊重你啊？啊，因为人家喜欢你，你就为所欲为。那么最后的状态就是世界上真的没有人关着你。😊。

你当时就多嘚瑟，你谈恋爱时候就会有多彩。这是一种心态，对人一把起马的做人的那种心态，学会去做延时道歉。我发现很多妹子在这点上有问题啊，我说谁我就不点名了，记住了吗？延迟道歉。明白了吧。

因为有的时候你好长时间啊，你就你说你举个例子吧，你像你挽回对象，挽回你对象，我跟我的前女友们虽然都分手了，我前女友问我干嘛呢？好长时间我没回我，一经回答，刚才我干嘛去干嘛，所以我没回你。

我从来不会刻意的故意的，我不回每个心。明天我看见我不回你，我从来没有这么干过，我都是最后给他一个理由，告诉他，我因为什么什么我没有回你。哎，因为什么什么我没有回你，我会给对方一个理由。

这是对对方不是说表示说我对你有想法，而是起码的一种尊重。你要学会去尊重身边每一个恶意去跟你沟通的人，明白过吗？不要觉得说很多男生一块追你就飘了，千万别这么干。😊，懂吗？千万别那么干。

我觉得我今天给你们讲那个人人一个人内心有多强大的时候，嗯，就是举个例子吧。😊，就是。一个人内心的强大是在于自己对自己整个一个情绪的克制。我虽然很有魅力，很多人追我。

但我会去尊重每追我的喜欢我的和跟我沟通的人，每一个人，这也是一种尊重，这也就是一种不放纵，懂吗？我之前接过有一些女孩就是哎特别有特别人追，特别多的人去追，然后她对每个人都高高在上，特别冷淡这个状态。

那么。😊，对这个状态不可取，你虽然很有魅力，虽然追你的人很多，但是你要学会去自控，学会去克制自己被人捧上天的这种欲望。有的时候人有点飘了啊，学会去克制自己的欲望，克制自己的思维，怎么去克制。

学会对身边每一个人保持尊重和相应的礼貌？明白了吗？哎，这是今天的核心。等么无论你话术聊的怎么样，你首先第一点，我们要做到真诚。第二点，我们要去学会尊重身边的每一个人。And等个。O今天课程到这里了。

然后有什么问题可以在下面留言啊，结束。😊，然后咱们下周六这个呃这周六这个时间咱们继续讲我们那个聊天过程中的第二节。

