# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：006.高能撩汉：如何让男神，把追你的冲动变成行动-情绪一致性的进阶应用（下）

能不能听到听到的扣个一。OK我们今天继续讲一致性的精简医用。我们上一节课主要讲的一些秘密的分享，就是你如何迅速的跟拉近关系。然后这个唯一性如何做到在秘密共享上做到唯一性，哎，区别出你跟别人的不同来。

那我们这节课其实就是讲下一节下一节我们主要讲的内容就是自我价值的展示，我们其实一直在讲自我价值，我该如何去展示，让他觉得我们跟别人不同。但是谈恋爱过程中，你会遇到一个问题，你会觉得对方会觉得很自卑，哎。

觉得自己可能配不上你可能觉得你高高在上或者是觉得你价值太高，或者你什么事情都很完美。你为什么会看着他。有的时候你把自己表现的过于好的时候，会让对方有这样的一种感觉。那么我们如何该避免。

就是我们今天要内容。也就是说我们如何利用一致性的这个理论，来拉递进，我们跟对方的关系，以及取得跟对方的一个平等的状态。😊，说答案呢就是让对方有价值感，就是如何做，你该怎么去做，让对方是有价值感。

我们之前做的所有的事情都是让对方觉得我没有价值感。但是如果时候你的你的价值感太高的话，对方会没有安全感。我们这一节课要讲的就是你如何让对方有价值感。其实就分为三点，第一个就是相似性。第二就是互补性。

第三个就是价值感的确立。我们先讲第一个相似性。😊，相似性，顾名思义就是你们相似的程度。其实吸引力的建立总共有三个部分。第一个就是颜值。第二个就是相似性。第三个就是互补性。

相似性就是你们性格中间相似的程度。这个其实可以通过什么呢？空个两个点，第一个就是培养共同的世界。第二个习惯的模仿和接难。第一，我们先说培养共同的这个世界，共同的世界呢可以说是世界观爱好。

你们看问题的方式，你们的思维方式，你们的思考方式，哎，这个时候是可以去相近的。我们先说这个思维方式啊，思维方式其实特别简单，你在跟对方聊天的时候，或者是跟对方互动的时候。

或者是你在跟之前跟对方分享秘密的时候，你可以尝试去理解对方的思维模式，它是怎么去理解你的话的，他是怎么去看待问题的。然后你学会逐渐的向对方的思维模式去靠拢，或者是想办法跟对方创在思维上创造一种共性。

比如说举个简单的例子啊，比如说你是怎么看待恋爱的呀，你是怎么看待婚姻的？哎，这些问题你都是可以问的。明白了吗？你是怎么看待恋爱的。哎，你是怎么看待结婚的，怎么看待生孩子的，看对方是怎么想的，然后拉近。

😊，对方的关系。哎，就可以了。那么这时候可能会有人问啊老师，如果我并不是那么想的那对方如果觉得说对方如果想说比如说我要孩子，我要生孩子，对方非要逼如我生孩子，我不想生孩子，那怎么办？

其实这种事情你完全不用担心，其实通过我们第一节第二节课那种筛选过程中，基本上这样的人已经为你筛出去了，对吧那个时候我们有一个共同话题的建立，还记得吧？那个时候基本上就已经把这样的人就筛出去了。

留下的基本上都是给你三观切合的，大部分都是切合的那我们在些小细节方面，有的时候我们可以做这些妥协了。明白了吧？😊，哎，这就是思维。思维还有一点呢，就是比如说你看待别人的态度，你是怎么看待你身边的人。

你是怎么定义朋友的，你是怎么定义我未来生活的这些东西我们都可以聊啊，聊的时候一定要畅所欲言，想说什么就说什么，千万不要瞒着啊，要就是我为了哄对方而去编造一些虚假的事实，这个是你给你自己埋雷。

很多机构的课程就是要编造编造一个虚假事实而编造一个虚拟的一个人才是设故意去伪装成这种相似性啊，但是这个是会给你之后挖坑的。因为你之后相处中，对方会对你带一个期待情感上的一个基本的一个期待啊。

这个期待如果不满足的话，对方会觉得很不真不真诚啊，你不诚实。这个是非常致命的。所以说你们在聊这种共同性的时候，或者是相似性的时候，你刚开始其实是可以表达出一些跟对方不一样的点。

然后对方也给你表达出他对比如说对恋爱吧，我们可能有一些不同的看法。对方表达出恋爱之后有一些我们跟他是有一些不同的看法的。那么这个时候我们要。😊，学会去理解和接纳对方的想法。然后如果对方说的对。

那我们逐步向对方的思维去靠拢就可以了吗？如果我说的对，那我逐步的往对方往我的思维去靠。如果对方不靠，那学会去接受啊，求同存异就可以了，没必要去在意这些事情，明白了吗？也就是相似性。

并不是说你要跟谁完全保持一致，不是这样子的，你要有自己的想法，有自己的独立性，因为吸引你的本质，就是你是一个独立的人，你是一个独立的世界。因为你独立对方觉得你很有意思，很有吸引力。

而并不是你跟对方完全的一样，就像我之前举个例子，没有人你会虽然很喜欢你的宠物狗，但是你不想跟宠物狗一样的男人谈恋爱，原因就在这儿，明白了吧？人都喜欢在个性上和思维上非常独立的人。

那么这个时候你可以表达出你的独立，可以表达出你的不同，但是要学会去接纳对方的不同。这个时候你的相似性就建立起来了。相似性不是完全的一致，而是学会去接纳接纳和理解对方的。不一致，这叫相似性的建立。

明白了吗？哎，明白的打个一。这个是我刚才讲的叫思维性的相似性啊，思维的相似性，一定要记住重点。我再说一遍，重要的事情说三遍，相似性不是要你去做舔狗和完全跟对方保持一致，而是要求同存异，表达自己的观点。

维护自己的同独立性的同时，学会接纳和理解对方的思维模式。哎，这个是恋爱的本质。相似性是这么建立的，明白了吗？相似性并不是完全我对方怎么样，我就要跟对方如何哎，对方说什么就是什么，那就舔了。

变成完全变成舔狗了，你就变成对方的附属了。没有人喜欢附属品。你要做一个有独立个性，有独立思维模式的人。但是做独立思维的人，其实事前要有个前提是。😊，叫什么呢？排他性，你跟我想的不一样那我就要排斥你。

我就要改造你。哎，这个是错的，我要学会去接纳和包容跟我不一样的思维模式，这个相似性就建立起来了。我们可以有不同，我们很相爱，但是我们可以有不同，明白了吗？但是我接纳和包容你跟我的不同，并且。😊。

我很欣赏你跟我的不同，这是恋爱的最重的要的一个本质。这就是相思维上的相似性。然后相似性的建立还可以通过一些什么方式呢？比如说对方的活动，哎，对方的一些业余爱好。比如说打游戏啊，正直啊经济啊这些东西。

如果你想跟对方建立共同话题的话，我这个之前在聊天的时候也讲过，你可以尝试着去看一些他们喜欢的一些活动。比如说你看我喜欢打游戏对吧？我我之前那个女朋友当时就是跟我一块打游戏，为要跟我建立一个共同的爱好。

这个就其实是非常和谐，而且玩到最后比我好，这个很这个这是一个非常好的话题，记住了吗？一定要把这个相似性给他建立，一定要把这个相似性学会给他建立起来，这个是爱好，其实还有很多很多的模式。

其实你们自己可以去深挖啊，但是记住啊相似性的本质，再说一遍相似的本质叫求同存异，维持自己的基础之上，学会接纳对方和包容对方的跟你的不同，而不是跟对方保持完全和高度的一致。明白吗？学会去表达自己的思维。

但是。😊，学会去接纳对方的思维。懂啊。大概就这样，但是有的人会有一个问题啊，就是在谈恋爱的时候，有的人会有这样的一个问题，就是我们在一些原则问题上，如果对方不妥协，但是我又不舒服，他说我又舍不得对方。

我该怎么办？其实从心理学上把这个概念叫什么呢？叫牺牲状态举个简单的例子啊，我之前有一个客户去跟我去跟我就是做咨询，他问我生老师，我老公出轨了，但是我又不想离婚，这时候我该怎么办？

他说我说你为什么不想离婚，他说后来他跟我说实话，他说深层次原因是他离婚之后，他觉得他的整个人的经济状态会陷入低潮，因为他基本上是靠一个男人在养活他，所以他不敢离但是他不离的话又觉得非常难受。

这时候我给他一个建议跟着真理跟着你内心走跟着你的内心去内心是怎么样，你觉得你离婚之后其实并不会像你想象中那么那么那么恐怖和那么差最真离自做的特别好整个事业啊做的其实特别特别棒啊，非常优秀。

现在是一个非常阳光，非常优秀的一个姐姐。他后来跟我聊他带着孩子自己带着孩。😊，跟我说，雨晨，我跟他离完婚之后，我突然找到我自己了。哎，有的时候我们看到的惯性是我们看到的生活是这个样子。

我们觉得我离不开这样的生活。等你有一天真正独独立的做自己之后，你会发现其实生活靠自己也可以很美好，这叫什么？这其实就是保持一个独立性，叫保持独立性，你们在恋爱中不要当对方的附属品。

我们可以去包容和接纳对方的不同。但是前提是你要自己有自己的独立性，有自己的独立的思考能力，有自己的想法，有自己的世界观，有自己对未来和人生的规划，懂吗？如果这个时候你们俩之间因为这种事情发生了冲突。

你最要做的事情，不是先想我该怎么去保持这个相似性，哎，这个是不是这样的，你要先想想，我这样做我舒服吗。如果你为了相似性，像你整个恋爱不快乐不舒服。像自己像是一个劣势一样，我要去牺牲，那就没意思了。

这个负面情绪会一直积累，并且影响你们之后相处的这种舒适感。你会觉得我为对方过很多，但是对方会觉得你做这个事情理所应当的。😊，他并不会有感觉，明白吗？所以说你在觉得一件事情我做的并不开心的时候。

学会去拒绝，并且去承担这个拒绝的代价。😊，很多时候好的恋爱并不是我们最后一定要走在一起，而是要学会爱与爱的交流。很多时候我们在恋爱中学会失去，要学会去失去，要学会去放下。OK扯氧了，再扯感，对吧？

相似性维持自己独立性的前提下去接受和包容对方的不同，记住了吗？😊，OK我们讲相似的第二点，习惯的模仿和接纳。哎，这个其实特别有意思，这个就叫行为学了。从行为经理学上，你可以理解一个点。

就是你跟什么样的人会比较相似，你们有共同的经历。😊，第一个你们有共同的经历，有共同。比如说你们小的时候都经历了一个不幸的原生家庭，小的时候父母没有陪你，或者小的时候父母都没有给你多少认同。

这个时候你们其实就有了相似的经历。在有了相似的经历的时候，你们非常能够去培养出这种亲切感。比如说我们去国外出国的时候，我记得特别有意思的一个事儿。我的一个室友，就是一北京孩子，但虽然他不是我们学校的。

但是学校离我非常近。当时我觉得特别亲切。嗯，在国外盼望老乡嘛，特别舒服。哎，这个就是有共同经历。共同经历，从这一点来演发出来之后，我们对对方身上跟我们有一些很相似的点的时候，会产生那种天生的好感。

也会抱有很强的安全感。因为我会就觉得跟对方身上有一些共同的点，我们会很有安全感。那么这个时候你要尝，如果你们身上没有这些点的话，你要尝试跟对方培养一下这样的共同点。😊，举个例子。

就是对方常用的一些口头禅。常用的口头禅。你比如说我常用的，我也不知道，你们可以总结一下，我也不知道常用的口头禅是什么，就是对方说话的语气、神态，包括行为，包括他的肢体动作。

包括有的时候他的一些行为表达性息，独特的行为，独特的语言表达，你可以去尝试去学习，然后去模仿。这个时候对方就会觉得特别有意思。他会觉得说哎你跟我好像了，你开始学我了，他和我身上有比你喜欢和接纳的点。

这是非常容易创造相似性的一个地方。😊，明白了吗？哎，这叫创造相似性，去模仿一些对方说话的习惯和做事的一个习惯或者是思考的习惯。这句都是在培养相似性，明白了吗？😊，然后第二个点呢，学会去接纳啊。

很多时候我们在谈恋爱的时候，两个人不可能完全的一致。因为我们是两个完全从呃无论是家庭啊，教育，我们接触的社会都是完全不一样的。那么这时候两个人身上会有一些不同的点。我们对待不同的点的时候。

记住恋爱不是去改造和改变对方，让对方变成你理想恋爱对象的。它是一种接纳和包容，你要学会去看到一个不一样的人。恋爱的神奇和可贵之处，就是我跟一个陌生人最后建立成了亲密关系，像亲人一样。

这是最好玩的一件事情。所以说在这种关系下，你要学会去接纳一个跟你完全不同的人，并且学会去欣赏。😊，懂了吧？我觉得很多人谈恋爱谈的不好，跟这个有直接关系，就是我只想改造为什把对方改造成我理想中的状态。

而完全不会停下来去欣赏欣赏对方原始的状态到底是什么样子的啊。这像我很多时候我做咨询要有一个特别有意思的点。😊，我就去问他们，我说你男朋友身上有什么什么有什么优点，没有她为你做过什么，很多女孩蒙了。😊。

也就是说，然后我就在他给我的资料里边，我就找出几条，我说你男朋友这么做，我觉得很包容你啊，他很很照顾你，他非常爱你。哎，老师，你说的好对，轮家为什么你刚才就没说呢？你为什么没有去发掘你男朋友的优点。

并且表达出你对他这个优点的欣赏呢？他说没有。😊，也就是说我我们在恋爱的过程中犯的最大的一个错误，就是我们永远都觉得对方不能去满足我们的需求，而不是抱这种接纳、欣赏和理解的心态。😊。

那么这种心态放到社交里边，你不会夸人，有多少人不会夸人来打个一，我看一下应该有很多。我觉得在恋爱里边一定要记住一点，学会去夸赞对方，学会去发现对方身上的闪光点。每一个人我记得当时我的导师跟我说。

每一个人在他的专业领律都可以去碾压你，都可以做的非常好，都可以成为大神，都可以成为天才。那么这个时候你要善于去发现对方的优点。然后接纳对方让你。😊，不适应的东西，因为每个人都是不完美的。

没有人是天生为你准备的，学会去接难。其实接纳别人同时，你也是在接纳自己。很多人为什么不愿意去接纳别人，不愿意去夸赞别人呢？因为内心他对自己不满意，希望对方去帮他完成一个补充，明白了吗？

他有一种这样的期待。其实就像我之前说的，他没有安全感，希望别人帮他补充安全感。但是还是那句话，安全感是你自己建立的，懂吗？你在接纳别人的时候，其实你就真正接纳了自己，真正的跟自己过去的痛苦去和解了。😊。

懂了。哎，这是第二点相似性的。第二点，学会去创造共同性解决难。然后说第二大点啊，咱们第二大点就是互补性啊，我们吸引力的三个前提，一个是颜值，一个是相似性。还有一个就是互补性。

互补性就是我们身上其实都会我们谈恋爱有个点啊，我们会有一种从原生家庭观来讲，我们在谈恋爱的时候都是希望对方来满足我在儿时一些缺爱的一些行为，对吧？我们先不说这个东西对还是不对啊，很多时候这个是不对的。

这都是很多时候希望对方来满足我的安全感。😊，但是大部分情况下，我们是希望从对方身上获得信任啊，获得理解啊，获得拥抱，获得这些东西。那么这个时候就需要一个互补性了。我们两个之间是互补的，需要你去帮我互补。

需要你去满足一些我做不到的东西，你刚谈恋爱的时候，有很多这种CP是非常有意思的，一个很强势的女人会找一个相对比较老实比较温婉尔雅的男人就说的有点懦弱，有点怂，为什么这个点呢因为很强势的女人。

他觉得我的脾气太棒了，我需要找一个比较冷静比较理性，哎，比较能够包容别人来包容我，这其实就是一种互补，我只是给举个例子啊，不是说让你就这么谈恋爱。这种恋爱模式我不说我先说从我的角度来说。

我觉得这种恋爱模式是错的。懂就是给你们举个例子，明白了吧？这就叫互补性。😊，我们怎么去建立这种互补性呢？我们其实可以先问对方一个问题，说你期待中的恋爱是什么样子的，你希望你的女朋友是什么样子的。

你期待你的婚姻是什么样子。你期待你未来中的家庭是什么样子。因为你和他之间是在建立亲密关系，就是建立恋爱关系，或者是进之后建立婚姻关系。那么这时候你需要去跟他讨论他理想中的恋爱对象是什么。

你们可以在问这个问题之前啊，你先想想自己我要的恋爱对象是什么。在我问这个问题的时候，你们百分之百的人是什么脑子里是懵的，空白的。我不知道。😊，如果你不知道的话，可以听之后的专辑，就是我在恋爱中的需求啊。

我们4月份之后出的新课。如果你不清楚这个答案，那么就是你在恋爱中，你根本就不知道自己想要什么。当然这不是我们今天要讲的啊，我们今天要讲的是你要跟对方描绘出一个你要重播对方嘴里要知道他对恋爱的需求是什么。

可能刚开始这个人说出来说出哎呀，我希望一个什么什么样的女人，描述描述这个女人是什么样子的。但是跟你说啊，大部分男人他去你眼中描述的这个女人，大部分都是假的，都说临时讲出来的，他不敢说他不太敢说，懂吧？

比如说你问我我喜欢什么样的女孩。这时候我就开始胡编乱造一对。因为我怕得罪你啊，我怕说错了，说错之后，你给我发火怎么办。😊，其实这个时候最需要做的就是哎呀，我觉得你这个肯定不是你自己心里想的。哎。

可以问对方这么一句，我觉得你肯定不是自己心里想的。我觉得你应该需要什么什么，看你能不能猜对。😊，这个怎么猜呢？你看对方原生家庭的状态。😊，如果这个孩子小的时候是缺乏认同的，缺乏认同，没有安全感。

他特别希望一个大女人去保护她。就是这个大女人什么有能力，很独立，很乐观，而且还能够去认同她，像一个姐姐一样。😊，哎，这个女人要满足这样的需求，从原生家庭去看。哪两个。然后他会跟你说，哇，你好。

你说的好对啊，你说的好有道理。那么这个时候你再开始深挖掘他这个需求成因。就像我之前在课里给你讲的，哎，你为什么会有这样的需求？因为你认为你缺爱吗？你缺爱就需要别人来爱你。其实爱本来就在你心里边哎。

 bang嘎 bang吧嘎一堆。😊，他这时候就会把你当神看，哇，你好牛掰，你看我靠的好准。这个时候你给他的已经不仅仅是互补相了，这叫什么，这叫救赎，这种救赎会产生唯一性的，而且唯一性会非常强。

很难有人替代的。😊，记住了吗？这叫互补性。哎，互补性的第一条，你要学会跟对方探讨他的理想中的恋爱和理想中的婚姻状态，以及我们对恋爱未来的生活是怎么看待的。哎，要学会去问，可以多问几次啊。一次两次。

对方跟你不熟的情况下，可能不太敢说，怕得罪你，怕你离开他。你要学会，如果是一个比较内心，不太表达自己的人，他可能会就是敷衍你可能会随便说几个，你要学会多问，把安全感给他建立起来，告诉他，我不会伤害你。

我是真的想听听你到底想要什么。如果你说什么，我是抱有一个接待态度的。😊，因为你在之前为什么对方可以说呢？因为你在之前的沟通里边都是抱着一个接纳态度。那么对方这个时候就会把你当一个树洞，什么都愿意跟你讲。

当对方什么都愿意跟你讲的时候，你告诉我你是他的什么人，这是唯一的，有人能替代吗？😊，懂了吗？你在他心里已经变成他心里中的唯一和知己了。一旦恋爱谈成一个知己，我跟你说，你太牛掰了。😊，因为没有人能超越的。

懂啊哎，就是这个模式，叫这个就是第一个相互就是我们的互补性，期待中的爱。然后呢，理性的生活习惯。第二个就是我们整个的期待的我们预期的生活习惯，就是这个人的整个的一个生活状态是什么样子的。

就是你可以平时去观察，包括你们之后，如果有比较深沉，比如说出去玩啊，或一块同居啊，这时候你可以去观察一下对方的生活习惯，拿我的例子来举吧，雨神在家里是比较邋遢的一个人，就是我不太收拾房间。呃。

原因就是小的时候家里对要求太严了，什么事情都要这个都要归纳好，什么事情都要归纳好。就是我的房间除非就是我觉得我待不下去，我会好好收拾一下。而且一般情况下，我为了不收拾房间，我一般会把家里保持的特别干净。

我们家基本上跟没出过似的啊，所以说有人在我们家里把家里特别问，我是很抓狂的一个状态啊，但是我能够去接受。因为我不能要求每个人都像我一样是这么一个状态，所以说我是能接受的，但是我在生活状态是这样的。

如果对方是一个比较爱干净爱整洁的人。😊，你其实可以去尝试跟对方去靠近，尝试跟对方去靠近啊，就是说告诉他我要跟他保持一个一致状态。如果你保持不了，那么这个时候我们怎么去做到互补性？

跟怎么对方怎么样对方接受你跟他的不同呢？这个其实很好办。你告诉他我为什么喜欢邋遢一点，其实喜欢邋遢的人都是小时候被父母批评惯了，要求多了，不想被别人要求，他会觉得说你要求我就觉得你不爱我。

要求我就要感受到小的时候那个痛苦，让他学会尝试去理解你啊，要他学会去尝试理解你，明白了吗？啊，这个说下了，我们在扯上来户补性这块，你要去在实际生活中观察一下对方喜欢的生活环境和状态。嗯。

你还是拿我自己举例子吧，我这人喜欢特别大的房子，然后喜欢比较空旷的空间。因为这个代表着我心里的空间。这样的话我会较有安全感比较舒服，但是坐的比较踏实，明白了吗？然后你在整个环境里边要学会去。😊。

探讨他这种行为内心的状态，一般喜欢像比较喜欢空旷的地方的人，一般他内心中小的时候都是比较孤僻的，就是跟人接触不少，跟人接触不太多。那这时候你给他的互补性其实就是一种心理上的照顾和依靠。

你其实跟这样的人吧，你不用说你刻意表现能帮他解决什么样的问题，你让他感觉到就是无论什么样，我都在你身边，无论什么样我都愿意听倾听，扮演一个这样的一个角色，他会就会觉得特别舒服。这时候互补性就达到了。

明白了吗？互补性的两点，第一个，学会去让对方去了解对方理想中的恋爱状态是什么？第二，了解对方理想中的生活状态是什么？这两个都了解一下。然后。😊，记住之前那个词吗？维持自己和腿中找一个平衡点，哎。

就这么找，记住了吗？怎么找呢？求同存异啊，如果这个记E异性太大了。😊，如果这个异性太大了，你非常不舒服，那没有办法分手，换一个新的，然后跟他当朋友，并且把自己内在的需求跟他说清楚啊，我为什么要跟你分手？

ner我接受不了啊，很真诚的表达出你的愧很真诚表达出你的需求和你对恋爱的定义。因为你们俩实在不一样啊，分手和失去没有什么。😊，很难接受的啊，不合适就是不合适，很多时候就是这样。啊，如果很合适的话。

你觉得说OK能接受，那就学会去接受对方的方式，并且学会去接受对方的方式，并且以对方能够接受的方式去爱对方，去跟对方相处，这个就叫互补性，明白吗？😊，OK那个休息休会，我喝杯水两分钟啊，重点来了。

价值感的确立，这是你们在恋爱中的知名商啊，我做了这么多咨询，我发现你们的知名商就是不会给自己，不会给对方确立价值感。哎，休息一分钟，我喝点水。😊，OK我们继续啊。首先问大家一个问题。

你们在恋爱中有没有表达过对对方的需要，就是你需要对方。嗯，最简单的我想你啊，我想抱抱你，我想亲你一下，我想晚上你抱着我睡，或者是我想让你带我去哪哪哪里你哪里哪里哎，有没有表达过这样的一个情绪。

或者是说哎有个事儿你帮个忙吧，我觉得这事儿只有你能帮我办，我已经处理不了了呀，你能你那个你可不可以帮我个忙，对吧？你可不可以帮我个忙，哎，这种需求，让对方感觉到他是被需要的。😊，有没有做过有没有过做过。

这个就是。在确立价值感的一个非常重要的一个点，你要在日常生活中学会去让对方感受到他是被重视，他是被需要，他是被关注的。很多时候你们在分手之后啊，有这么一个问题啊，我咨询的时候常问这个问题。

他说老师我男朋友，老觉得我自己不需要他，老觉得他不重要，他为什么会感受不到自己的重要性？就是因为你在整个情感中，你没有去表达过自己有多需要他。😊，那我们再深层次的说一下这个问题。

你为什么不会去表达自己的重要性？因为你内心本来就没有安全感。没有安全感的人认为爱在心里是不满足且一定的，就是你认为爱只有100爱是不能够自己创造的。你把爱分给了别人，内心爱就缺失了。

所以说你不太会夸别人，不太会去让别人感受到需要，也不太会去表达你的爱，我想抱抱你，我需要你我需要你为我做什么，这其实都是爱的表达。你不会去正确的表达自己的爱，不会让对方感受到需求的本质。

是你内心缺乏安全感，不愿意去把爱分享出来。你认为爱很少，不敢分享，你不认为爱是可以无限创造的，明白了吗？这是你在情感中的一个非常非常致命的一个问题。😊，这也就是你的价值感没有帮对方建立起来的一个原因啊。

恋爱中有价恋爱中对方都会觉得是希望自己在恋爱中是很重要的这跟安全感没关系，这是我们基本的情感需求。如果你没有帮助对方建立这种安全感，没让对方感受到被需要，你们俩的情感深度就会一直停留在浅层次。

有没有过这种感觉，就是你跟一个人谈了很长时间恋爱，哎，谈了几个月了，你会发现自双方之间还是特别客气，还是那种没有亲人般的那种感觉，有没有过这样的感觉。😊，有吧。怎么样迅速的跟一个人拉近关系，很简单。

学会让他帮忙。这个人的感觉，这关系给你拉近吗啊，这是我常用的办法。我让女孩给我请我吃饭啊，给我买东西啊，她要为我付出啊，他就会觉得我和他的关系，他就会觉得从心理上啊就会觉得我跟他的关系不一样。

那我也会尝试，如果他需要我我尝试去给他买东西，学要是去给他付出，也会让我感觉到他跟我的关系是不一般的，很深厚，这是一种深层次的潜意识的这种情感的一个一种回馈，懂吗？

跟我们的关系是比如说你我是男女朋友关系，我们就自动建入到一个很深的情灵魂结接嘛。不是这样的，这种深层次的灵魂链接，是需要和被需要建立的。想要跟也就是说想要跟你的伴侣去建立一种灵魂链接。

最重要的一个问题就是你要学会去需要对方，并且学会让伴侣去需要你。😊，这个需要从很小的事情做起，就是我想要一个抱抱，我想你了，我想抱抱你。亲爱的我想看看你照片。哎，亲爱的，我想让你给我发个视频。亲爱的。

我也想你带我去哪哪？哎，这样的一种方式，或者是亲爱的，我求你让我帮我办个什么事情，好不好？而且记住啊求人办事的时候，你要问哎，你帮我办个那个什么好不好？不要问行不行，千万别问行不行？请别用这个词啊。

男性很讨厌这个词的，问男人千万不要说行不行，一定要说好不好。😊，明白了吗？好不好？好不好是什么呢？好不好给男人的感觉，你会觉得说这个男人在创造价值行不行？感男人男人的感觉是在被逼迫，两种感觉完全不一样。

懂了吗？说话的时候，哎，之前不是说老师我不教你们的技巧吗？这回教了啊，记住，不要说行不行？要学会说好不好？那行不行？是一种命令和压力，而好不好是一种恳求和需要，他是不样的，给对方的感觉是完全不一样的。

也就是说你要让对方创造价值感，就是要他感觉到他是被需要的。😊，哎，只要你能够让对方感觉到他是被需要的。那么你们两个就能建立起非常深刻的一个灵活链接。那你的恋爱谈的层次就会比较深。

让对方也会觉得很有安全感。因为他觉得哎你需要我呀，我很有价值啊。😊，恋爱中的价值就帮他满足了，明白了吗？然后第二点啊就是学会去赞美啊，听说老师我会夸人啊，你们之前夸过我，对吧？老师我课长的好。

或我声音好听啊，或者怎么样，夸我好多东西。😊，你你你们听的我都很尴尬，你知道？你夸我夸的我特别尴尬。我告诉你夸人应该怎么夸，一定要有建设性的去赞美一个人。😊，什么叫有见测性的？

就是你因为什么事情做的让我觉得特别有意思，所以我觉得你特别棒。哎，因为一个什么事儿，所以我夸你，你不要夸歪我的上来就哇，你好帅啊，哇你声音好听啊，我想过你好花痴啊，我会这么想，我会很尴尬，你明白吧？😊。

其实我的感觉其实就是能够体会出你男朋友和女朋友之前的一个感觉是什么样子的啊，你的伴侣之前，你夸他的时候，他是什么感觉，他会觉得很尴尬，夸的没有逻辑性，夸的没有建设性，夸人和赞美一定要有建设性。

一定要有建设性的去夸说出你的理由啊，还记得吗？三个理由证明一个事实成立。记得我之前讲过这个道理吧，哎，三个理由证明一个事成立。

你因为什么什么什么什么什么什么什么什么啊ABC啊成所以我夸你下我觉得你特别棒，对方是能够很坦然接受的。因为他觉得你说的是事实。夸人的时候一定要夸什么，夸这个人的独特性。

就这个人跟别人不一样点为什么我之前讲说夸女人不要夸他漂亮，美女知道自己漂亮。你夸他漂亮的话，他没感觉到夸妹子要夸某个部位，明白吗？夸他身体上的某个部位，夸男人不要直接夸他能力，而是要夸他做的某一件事。

你觉得特别的棒。哎，某件事某件事举三个事，后夸一下，他会觉得特别受用，要用具体的事。😊，去夸夸男人要夸具体的事情，夸女人要夸具体的部位，明白了吗？要有建设性的去赞美对方。呃，这是赞美。

那么很多很多时候就是有的时候对方做的不好，我们该怎么办呢？我问你们养过狗吗？😊，当训狗的时候有这么一个方式啊，就是狗狗做的好的时候，我被零食，狗狗做的不好的时候，我不惩罚，但我也不理你。

我也不会给你奖励。😊，那么狗狗下回就知道，如果我做正确的事情，我会给奖励，我做不对嘛。其实这就是一种惩罚。这种惩罚我没有去打击他，我没有去批评他。因为如果在恋爱中对方做的不好，我给予你批评和打击。😊。

对方就会觉得没有安全感，觉得你不需要他。那我们之前建立这种被需要的感情就消失了就没了，可能慢慢就磨没了。对方首先会觉得你不认同他。哎，你会想老师为什么会这样的？因为对方把你当成了亲人。

他本能认为我的亲人应该去认同我。😊，没办过吗？所以说在对方做的不对的时候，我们不赞美你，我们也不说你好，也不说你坏啊，沉默与对就是完事儿了，就是也不夸你也不给你负面东西，保持一个心态的平衡。就OK了。

这事就过去。如果你做的很好，我会赞美你，对方慢慢的自己他会觉得会养成一个习惯，慢慢去做好事儿。这种这种习惯，你是那个教育孩子也可以，你迅格也可以谈对象都可以用。就是对方做的事情上你觉得哎很好。

你赞美对方做的事情不好，你也不赞美，你也不批评，哎，保持一个比较平和的状态，对方自己是能够意识到的，明白了吗？😊，然后说最后一个就是你在整个恋爱中一定要有独立性。

吸引力最根本的问题就是你自己是一个独立的人。就像我之前一直说的，没有人喜欢跟一个宠物狗似的恋爱伴侣谈恋爱，会让我们觉得很没意思，没人喜欢附属品。你们在恋爱中常就是你们在恋爱中，如果很顺的时候。

你学会去掌控对方。如果对方抛弃你们马上就舔了。无论是哪种方式，你都没有去做自己。😊，做自己是什么？我有自己的需求，有自己想要的东西，我有自己的边界，有自我的认知。然后这个时候我就能够去接纳和理解对方。

然后如果实在接纳不了，我也可以很思狠的转身。这叫真正的一个能够去做自己的状态。在恋爱中学会去做自己，自己一个独立性的人，这是具有魅最有魅力的。我也我可以依靠你，但是我从来不去依赖你。

这是一个真正良好的恋爱思维习惯。😊，我们在发现对方做了一些不好的事，我们可以不批评他。但是我们可以给建议，说出你自己的想。先肯定一下记录机之前我讲的那个叫同理性话术，还记得吗？同理性话术的一个沟通方式。

就是我先认同对方，然后表达自己的观点。哎，其实这种方式也是可以的。😊，啊，如果实在忍不住非要批评对方对方踩照像了，你可以用同理性话术的方式，先认同对方理解对方为什么要这么做，然后表达出自己的看法。

然后希望对方能够改成让自己的关系更和谐一点啊，说的时候其实不要那么理性。我发现好多人之前我给他们讲同理性沟通的时候，他们发给我发经让我觉得跟写书似的，跟写书面文似的，不要这样，就是大白话。

你自己怎么想怎么说，夸对方一下，哎，我觉得你你这么做是对的啊，你为什么会这么做，我也理解，但是吧，我觉得你为什么不能怎么怎么样的啊，你这么做不会更好啊？这样不更和谐，你干嘛给我吵架呀，干嘛要我不舒服。

有病啊。😊，哎，这么说话，一般情况下你像我一般我批评你们的时候，呃，你们咨询就有的时候做的不好的时候，你们都会觉得我批评你你也会很开心。为什么？因为我从来没有打击你的价值。😊。

我是一种开玩笑的方式让你去接受，也会觉得很很舒服，也很受用。为什么？因为什么样的人才会以一种开玩笑和调侃的方式去。😊，批评你呢长辈老师，一般这时候你会特别有安全感，明白了吗？哎。

学会用这种同理心沟通的方式去跟别人去要批评别人的时候，用同理心沟通的方式。同理心沟通方式建立什么技术，就是建立在你有一个自我认知的基础之上，就是你要学会去表达自己的观点，这事儿不对，就是不对啊。

这是不错的，我就认为它不对，我就认为这个是错的，我要学会坚持自己的想法，我就认为这个事儿是错的。学会有坚持。😊，懂吗？那之前很多人就问我，说老师，我这样不就是太自我了吗？我想问你们个问题，你不自我的话。

你怎么学会共情啊，你自己都做不了你自己，你怎么跟别人谈关系啊，你怎么建立亲密关系，你连自己都处理不好，能够自我的人才能够去共情，能够做好自己的人才能够进入亲密关系，明白这个逻辑了吗？😊。

你自己都照顾不好自己，你自己都不了解，你怎么跟别人谈关系啊？😡，你做也做做自己都不会，你怎么跟别人去相处啊？😊，懂吗？自我有的时候是我却不觉得自我是个否是个贬义词，我反而觉得是个褒义词。

至少这个人知道自己想要什么。这个其实很多人不知道我自己想要什么，想要一个什么样的恋爱，我对恋爱是怎么认知的，很多人不清楚。😊，怎么学会自我的状态，就是我清楚的知道我自己想要什么，清楚完这个之后。

我再去学边界性，我怎么跟别人有一个维持自我和妥协，怎么去妥协，怎么去接纳，这时候才是你去学的东西。但是前提是你要先有一个自我的状态。😊，这个自我的状态可以在方方面面晚回的时候你也可以用。

比如说晚回的时候，很多妹子有一个特别大的误区，就是我不敢说话。😊，哎，不敢说不敢做自己，你有没有发现你谈恋爱的时候，你是对方吸引对方的时候，恰恰是你做自己的时候，你们恋爱中很很你们最后分手的时候。

你恰恰做的不是自己太甜了，或者是他会伪装了，让对方觉得不舒服，让对方觉得感受不到你的真诚，这才是分手的真正原因，就是你把自己给丢了。😊，那你之前自己可能是伪装，可能是你想展示给对方的一个状态。

可能最后这个气球破掉了，对方觉得你不真诚啊，或者是对方觉得预期不被满足，但是无论是哪种情况，都是你把自己做没了。😊，那么所以说想谈恋爱，最根本的问题就是学会做自己，我自己表达出我自己的想要的。

给我明白自己的需求，然后明白了这个之后，我们再去想边界盛和威和妥协接纳的事情。明白了吗？那怎么去做自己呢？其实也特别简单，把自己想说的，把自己想表达的表达出来，跟着自己的真心走，跟着自己的内心走。

觉得这是对的。但是前提是要学会尊重对方啊。😊，之前有的女孩特别有意思，老师学会做自己，然后天天上男朋友堵门戒啊，不打电话，每天换换了，我经那女孩换了25个网络电话给那男孩打打完那男孩都报警了。

这不叫自我，你这叫你这叫神经病，叫变态，明白了吗？自我的前提是我跟我自己玩，我能玩的很开心很幸福。然后我要只要你跟别人发生关系了，那就定要学会去尊重和接纳对方自我是只跟自己在一起的时候。

行为人是自己你自己怎么样，你每天拿刀砍自己都没人管你，因为你在伤害自己，你没有去伤害别人，对？你觉得这样很爽，那人都是自由的嘛，没有办法去管束你的行为。但是如果你在跟别人去交往的时候，你就不能太自我。

这时候要学会去接受尊重和接纳，但是前提是你要怎么样知道我自己怎么样，我自己本身就是幸福和快乐的。如果你自己不幸福不快乐。你进入到一段关系也会不幸福不快乐。因为幸福快乐的是幸福有幸福和快乐感的时候。

跟别人在一块，这个幸福和快乐会乘以2啊，会翻倍。如果你不幸。😊，不看了，等于是在让别人去帮你分担你的悲伤和创伤和痛苦，以及压力感和包袱。你那过吗？哎，所以说想谈恋爱最不基本的前提是先学会做自己。

先学会把自己过开心，做自己的前提就是我自己跟自己相处，很开心，我有自己的生活圈子，我有自己的爱好，我有自己的思想，我有自己的未来规划。一切的一切，我自己在一起，非常的满足，非常的幸福。😊。

我想找一个人谈恋爱，并不是让这个人来弥补我心目中的情感，而是我需要一个人去帮我共享我生命中的快乐，心目中的幸福，共享我的成就。并且我在我痛苦的时候需要有一个依靠和倾诉的对象，这是恋爱的本质。😊。

明白了吗？OK今天的课程就到这里，我们今天讲的是一致性的进阶应用的下节。然后下一节课呢，我们做整个专辑的一个总结，其实还是跟自我建设有关系嗯。😊。

