# 雨宸19套合集：04.《冷暴力，别让爱情在沉默中死去》：002.冷战？沉默？到底什么才是真正的冷暴力

我是雨晨开始我们猛暴力专辑第一节猛战沉默到底怎么才是真正的冷暴力。哎，说到暴力啊，很多人都会想到一些比较激烈的争斗场面，有一种暴力呢，常常被人忽视但是危害却可能会更大，这就是冷暴力。

这节课呢我们就来说说到底什么才是真正的冷暴力啊，有的猛暴力，你就比如说哎我男朋友对我猛暴力，女朋友对我猛暴力，那不叫冷暴力，要给你支气。冷暴力和你冷战，那是完全俩概念啊，什么叫真正的冷暴力。

猛暴力的根源。首先你要想了解什么是真正的冷暴力，你得知道猛暴力的根源是什么，记住冷暴力的概念，冷暴力的根源往往来源于办侣间权力的失衡，相对弱势的一方。更有可能成为恶暴力的受害者。就是你在某暴力中。

你能成为受害者的前提是你在这个两性关系里边是权。首先第一点，你们的权利是失衡的对吧？第二个，你是处于相对弱势一方的，这个时候你就会成为受害者，对方就会成为施暴者。那么为什么会有这样的根源。

其实我觉得有两个原因啊。第一个原因是原生家庭。你在原生家庭里边就一直受到父母的打压，歧视不认可不重视，你已经习惯这种状态了？我之我之前讲过，恋爱中我们能够找到一个伴侣是有一个依赖性的。

就比较强势的人会去找一个弱势的，弱势的也比较喜欢受强势的去支配。哎，他就想习惯这个状态了。所以说在你受到冷暴力的时候，虽然你觉得很难受，想反抗，但你又觉得一切都很正常。

因为这种交往模式特别特别像小的时候，你跟原生家庭父母的这种。交往模式，所以你会很适应，很舒服，又没有这种脱离的底气和勇气，又觉得不该脱离。虽然觉得很不舒服，但是你觉得不该脱离，因为你已经养成惯性。

还有一种呢就是本来我生活在一个比较健康，比较快乐的家庭，我自己本身也是比较有安全感的。那么这时候我受到冷暴力，在整个感情里权力失衡，我成为弱势方，我成为受虐者的一个最主要原因。

就是你没有意识到在感情的一个基础，就是平等原则。平等原则，对等原则，我们是平等的，我们是对等的。我们要相互尊重对方作为一个独立的人的存在。没有谁去掌控谁，也没有谁一定要去支配谁。没有这个东西。

我们是平等的嗯，其实无论是原生家庭，还是后天我们进入到感情里边，都要适用一个平等原则。很多人进入到感情里边，认为老师觉得哎对方比我强，那我就要听他的啊，我就要说来支配，他很多事都是对的，本能的。

我就认为很多事情我不如他，我是错的。那么其实在这个想法里边，你可以去崇拜对方认同对方的某些能力，但是一定要记住你们是平等的，对方并不会因为我比你强，我比你强大，我比你有钱，我比你工作好，对吧？

长得比你帅，我就能够去支配你，能够去安排你。因为感情的本质能够维系感情的本质是什么平等原则。当平等原则丧失之后，就一定会导致关系的不平衡，那么最后就会很容易演变成冷暴力，而弱势的一方很容易变成受虐者。

然后冷暴力它有两种类型啊，刚才我们说了一下冷暴力的根源，对吧？就是第一个点是权力失衡。第二个弱势的一方会成为冷暴力的受害者。我们也分析了一下原生家庭和平等原则啊，这两个点。那么冷暴力是分成两种类型的。

一种叫什么叫精神腐蚀？就是猛暴力的施暴者会对受虐者进行长时间的这种无视和打压。在这个过程中呢，受虐者会逐渐失去自信和判断力，对施虐者的精神依爱加强。他为什么会出现这个情况？因为我认你比你强啊。

我就特别想得到你的认同啊，你总不认同我，我就觉得是不是我哪里有问题，我越觉得我哪里有问题，我就越想靠近，越想得到你的认同。😊，形成了这个恶性循环，就是表象对吧？根本的问题出在哪儿？自我接纳程度不高。

自我认同度不高，自我接纳程度不高，就是不接纳一个不完美的自己。老觉得对方跳舞的毛病，对方支配我是对的。因为我不够强嘛，不认同那个不够强，弱势的自己。所以特别希望有一个人可以去支配自己可以去安排自己。

让自己在心理上有一个依靠，本质的问题是自己的接纳度不够，自我认同感不高。他是这么一个问题。介绍精神腐蚀。还有一种类型呢叫公开暴力，就是每次吵架后呢，不会主动说话，并将两个人的矛盾公开化扩大化。

比如说在公共场合就开始打压或不理受虐者，利用环境压力，逼迫对方主动认错。你知我之前有一个客户，他跟我说，他爸他爸爸。他们家里吃着饭，吃吃饭的，爸突然把碗一摔，就一星期谁也不理。然后他和他妈没办法了。

只能平时就哄着他爸，每天家里的气氛特别的紧张，就生怕他爸爸生气。而他爸爸生气的时候硬冷直，硬冷暴力，硬冷暴力一个星期。😊，而且在很多公开场合里都会去打压他们。他和他妈妈为了维持和他父亲的这个良好的关系。

一个和谐的关系，只能不断去妥协。那么他父亲就会一直觉得这个冷暴力的状态是对的。因为你不妥协嘛。你看你什么都什么都顺着我，什么都不妥协，我觉得我这状态是对的，他也没有想过改变，也没有这个改变动力。

这是这么一个点，就是我们能够公开化的被冷暴力一个最主要原因，你特别想维系一段关系，维系一段关系，特别想讨好对方向维系一段关系的稳定。但是你要记住维持一段关系的基础是什么？你要维持自我的认同感。

就是我是爱自己的，我自己的价值是不能受到损失的。如果以损失我自我价值为基础的维系感情。那么这段感情本身就是有问题的。😊，然很多人之前就想问一个问题，说那老师即使我不让步，对吧？我表述出来了。

对方也不改变，那怎么办？那就分开呀。那证明对方就是在整个感情里，对自己对感情对你对对方是完全没有一个负责的人态度的。他没有一个负责任态度的情况下，只考虑自己得失，缺乏对伴侣的这种照顾。

对关系的这种照顾和责任感的话，那这种伴侣为什么要要呢？那么最后就等同于本来是两个人谈恋爱就变成你一个人在谈恋爱了。恋爱是一个相互选择的过程。当对方给你施加冷暴力，你表达了你的不满。

表达了你的感不良感受之后，如果对方还是这样的那又从无意变成故意的了。我不知道你们之前看没看过那个郑州那个发水的时候，有一个车堵在车库门口，现在法律要不要追究，他就开始他是主观的还是客观的。

主观的还是无意的对吧？那么物业给他发过短信，他没有回。那么已经告知你了，你接到这个短信并没有去做任何回，没有做任何行动的话，你就是主观故意的。也就是说当我们描述对方，你是在跟我冷暴力。

让我觉得非常不舒服的时候，如果对方还是这么做。😊，那就证明对方主观想要通过这种方式去施虐，他意识到这个问题了，并且很享受这个状态。那么这个时候这样的伴侣你还留着干嘛呢？让他继续欺负你，继续打压你。😊。

很多人脱离不了这个状态，还是由于原生家庭惯系的原因。小的时候我就得不到认同，我已经习惯这种状态了，我没有办法从这种施被施虐的状态里逃脱出来，这才是根本原因。😊，习惯了不敢破坏关系。

想要去通过讨好别人损失自己埋维系关系，养成了这么一种习惯。本质问题在这儿，这是公开暴力的成因。那我们说了这么多，我们该如何去具体的判断这个人最后交往的时候，他是不是在用猛暴力，猛暴力和冷战和发脾气啊。

和给你闹情绪，他有什么区别呢？识别猛暴力的三种方法，第一个原则记住是否拒绝沟通，他是否拒绝跟你沟通猛暴力和冷处理猛战的不同之处在于什么？就是实施猛暴力人不会对另一方有任何方面的沟通，包括语言啊，眼神啊。

肢体动作啊，每一次看似的沟通行为，其实都是为了隔绝信息的传递，为了阻止双方的关系缓和，不沟通不传递，不交流，什么都不说啊，把你拉黑一删除，逃避，离家出走，这就属于猛暴力啊，你说什么事你都对。

你说什么事你都对啊，我都都是我错的，就这种状态。哎，或者是你一说什么事，开始指责你们，不进行跟你任何的沟。通方式。这都属于冷暴力，就是他的原则叫什么呢？当对方不会对另一方进行任何方面的沟通。

包括语言眼神这些动作就算什么暴力。沟通什么叫沟通？沟要具有有效性，就是有效信息的传达，这叫沟通。如果对方你说你的，他说他的，其实这也是一种偏性的冷暴力。或者是对方拒绝沟通逃避，这是做什么冷暴力。

只要对方有这种不沟通的行为，就是无效沟通的这种行为，包括眼神，包括这些动作都算是冷暴力，懂吗？所以说猛暴力的第一个原则是是否拒绝沟通。啊。听完这节课之后，你们可以在下面评论一下。

或者在我们的学员群里讨论一下，你们很多很多行为是不是属于猛暴力呢？大家反馈一下，这第一个第二个是否尊重彼此，就是猛暴力的施暴者并不会将对方看作和自己地位平等的人，并不尊重不尊重是冷暴力的标志性特征。

他会随时打断你的话，一切以自我意识为主，就是你会感觉在这段关系里，你是被支配的。你不像一个平等的人，你像个奴隶，你像你养的宠物狗，养的猫，什么事情都要由你说算，什么事情你都是对的，我都是错的。

你必须听我的，按照我的意志去执行才可以。也就是在他的四维里，只有一致性，没有差异性，什么叫一致性，我的胳膊跟我是有一致性的。我想这胳膊拿这个笔。😊，我就会把胳膊举起来，哎，跟我的思维是一致的。

这叫一致性。但是差异性呢和伴侣之间我们是具有差异性的。我们是不可能要求一个人跟我思想同步的。那么当一旦对方思想不够我同步的时候，我会想尽一切办法让对方跟我同步。这就是只强调一致性，而忽略或不认同差异性。

这个人就特别自我。他所有的感情里边就是把你当成一工具，维持自我安全感、快乐幸福的工具。😊，工具我们不会去考虑他的感受的。也就是说，我们在面对工具的时候是没有尊重的感觉的。

当对方觉得没有把你当成一个独立的个体，去尊重你们的关系不再平等的时候，只是为了满足他个人的意志，满足他个人的需求的时候，一种非常自我的状态的时候。那么这个就算是个暴力。第二点就是看是否尊重彼此。

第三个呢，持续的时间长短，有句俗话说的好吗？叫什么床头打架，床尾合，对吧？如果沉默的时间超过了3天甚至更久，那么对方十有八9是在用暴力的方式逼迫你纠纷。看时间啊，时间超过3天了或者更久的时间。

那么对方就是通过这种心理上的压力，我不沟通，不啊，不拒不拒绝不认同，不沟通，等你认错啊，你什么时候做了，我什么时候回来，通过这样的方式把自己放到一个道德的制高点上，把自己放到高位上，永远高高在上。

我永远可以去掌控你这点谁最容易用。之前那帮学POA的那帮人，最容易用这招，但是这里边有一个点啊，很多姑娘就特别。😊，仍有误期。就是我男朋友对我某褒力，我一看看怎么回事呢？他俩吵架，每次都是这姑娘作作死。

男朋友每次都哄啊，最后就是受不了，离家出走，我不想哄你，我想静静，这就不叫冷暴力，这只是为了维持他自我安全感。因为是你要看看是不是冷暴力，且先有一个嫌疑条件什么，你先看看你们之前发生了什么，对吧？

对方有没有尝试的去跟你沟通过，对吧？你看我刚才说的是否拒绝沟通。他之前不拒绝，只是跟你沟通之后，你拒绝沟通，你在跟人家冷暴力，你跟人冷暴力多恶，我逃避，我惹不起你我躲的亲情可以，可以吧？哎。

这就不算冷暴力，是你对他冷暴力，而且很多时候冷暴力的施虐者容易把自己描成受害者，所有的都是他不是啊，都不是我不是因为你们之前是没有任何冲突的，你看我也没跟他吵架吧？我也没什么全是他跟我吵全跟我吼。

你看这个人不可理喻吧所以我不想理他把自己描述成一个受害者，这是冷暴力非常非常擅长的一个点，他通过把自己描述成受害者嘛，把自己描成无辜者站在道德的制高点上，更进一步的对对方进行。😊，经神上的打击。

很多人经常都不干，哎呀，就是装模作样，哎，我什么都没说呀，对吧？我干嘛呢？记种装糊涂。一旦有问题，那我什么都没干啊，对吧？但是你自己的感受什么？你自己感受是很难受的。然后你又说不清楚啊。

就觉得说对方不理你不答应你啊，不理你，不跟你沟通，不尊重你，但你还真没有对方还真跟你没有什么激烈的沟通，激烈的这种对抗。没有，所以你最后就觉得是不是我哪有问题，这是猛暴力施虐者常用的一招。

就通过这种精神摧残的方式，让你彻底我认为他的顽物和努力。😊，这就是我们的第一节课。我们要认识一下什么才是真正的冷暴力啊，大概就这些点，记住了吗？把这节课总结一下，发到群里去，大家做一个糖论。

OK我们下一节课讲的是使用冷暴力的人，他到底在想什么？