# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：006.忠诚型人格

OK继续我们的酒性人格，今天开始讲我们酒性人格的第六节，讲忠诚型。中情行顾名思义，他在整个社交过程中会安于现状，第一点特征，安于现状。第二个会尽心尽力的为别人去做事。他的整个一个状态。

你会让他觉得这是一个没有什么自我意识的人。其实他有自我意识，而且他的自我意识特别好玩。他的自我意识就是得到别人的指导，得到别人的安排。因为他的内心恐惧是我是一个没有办法自我保护的孩子。

所以说他会特别向往一个独独立的一个生活。这样的人一般会做公务员哎，会去参与一些有指导性的一些工作。他很少会去自主创业啊，自己去做点什么事情，或者自己做管理啊，管一些人，他更倾向于听于别人的安排。

没有什么自主性。而且他的一个性格特质，就是不喜欢换新的环境，相信权威，跟自己权威的引导形式，喜欢另一方面又不容易反权威。性格既充满矛盾。他们那一个集体性集体的意识非常强，而且希望得到一。

个非常好的亲密关系，需要被喜爱，需要被接纳。呃，在忠诚型的人格，最让他没有办法接受的一个点，他的恐惧点就在什么？在。如果一个群体没有办法接受他，如果他获得不了一个完美的亲密关系，他会觉得特别难受。

特别的失落，导致他所有的一个信念的一个崩塌，会陷入到一个很纠结且很失落的一个状态。而且这种状态会持续很久。你可以把它理解成乐江老师的性格色彩的绿色人格，典型的绿色人格，包容性很强，也很为愿别人付出。

但是没有什么自己的主意啊，没有什么特别有自己的想法，而且特别的念旧，惯性特别强，举个简单的例子吧。你跟这种人谈恋爱的话，只要你不是做的特别过问啊，他不会跟你分手的。他会极即子自极自己所能的去表现去照顾。

去把自己的框架，把自己的框架往后缩，然后去服从你的框架，并且服从你的安排。这样的人可能要在你的眼里，他是一个典型的老实孩子特别老实啊，没有什么自己的主见，也不会创造浪漫，更没什么情绪。

但是他是一个特别好的陪伴者。而且这样的人他特别念旧，在情感中惯性特别强，忠诚度是非常高的。就是有一个点就是他你让他换一份工作，换一个出行的路线，换一个住的地方，甚至是换一个牌子的衣服。

我告诉你来累死他了，他特别不适应。在跟这样的一个伴侣去谈恋爱的过程中，你要注意一个点啊，他不喜欢争吵，不喜欢跟别人吵架。你在跟他发情绪的时候，他本能的一个状态就是闷着不吱声，不说话逃避。

你会觉得这个人可能是不愿意跟你沟通，你会更愤怒。但是这是他面对问题的时候，一种本能的方式。他很喜欢那种理智的和平性的一个行论。你在跟这样伴侣去谈恋爱的时候，真的有什么问题，你做什么心平气和的跟他聊。

他是能听进去的，切记不要用激烈的方式去跟他沟通，他不会跟你对吵，他会把自己藏的更深，逃避的更深。很多时候这样你跟这样的伴侣分手的一个最主要的原因，就是你给的压力太大了，他在压力的过程中。

他在压力的支持之下，一定会跑的啊，一定会逃避的，他不会跟你正面冲突的这是这样的人啊，如果而且他对你的这种形成。如果你跟他吵时间长了，他会在自己内在里形成一个很坚定的一个认识，这个认识是什么呢？

这个认识就是这个人不适合我和这个人可以这个耽恶我伤害。我刚才讲过这种人的惯性是很强的，这种关性也适应于他的这个认知，他对你的认知一旦产生惯性了。九头牛你都蓬来，你甭想着再挽回他了，没有意义，知道吧？

所以说跟他谈恋爱的过程中，一定要切记不要跟他吵，不要去指责。面对面的静下心来理智的去跟他交流，他是能够服从的。他的服从性是非常高的。因为他的性格骨子里有一个点就是会遵循权威的安排。

如果你在他心目中形成了O你是权威，你是大师，你是大神，你是枪你是领导者啊，他是被支配者。那么这个时候他会听你的。但是前提是你不要用压力的方式来逼迫他执行你的一植。这样对他来说，他只会逃避，并且去抗拒你。

他很希望这种和平的交流方式，并且能够这种和平的交流方式，他是一定能够接受的。他他讨厌的不是你的安排，他讨厌的只是你安排的过程中给予他的情绪压力，接住这个点嘛，啊，这是第一个点。

第二点就是说你传统的模式可以给他安全感，就是他不太喜欢新鲜的事务，你让他去接受一下，比如说你要去蹦蹦迪啊，喝个酒吧，去个酒吧啊啊去玩玩蹦极啊，玩玩跳伞啊。比如说啊后面就不说了故会故意会被下架的。

就是很多新奇的事情，很刺激的东西，他是。很排斥去接受的啊很排斥去接受的。那么有的时候你们在约会的时候或者生活中遇到这样的问题，我告诉你怎么办啊，你要让他养成惯性啊，还是我刚才第一点心平气和的去跟他聊。

抓耳他去尝试一下。拽让他去尝试一下，等他长生了习惯了之后，他自己就接受了这种人很倔，他的内心的坚毅程度非常高，极度排斥新鲜事物。但是如果你在引导着他去做一些事情，并且让他这个事情成为他的习惯。

并且能够被他接受的时候，下回你将来他去的时候，他就愿意去他是在整个感情中生活中是极度被动的人。那么这样的人是极度需要引导的，引导的方式也很好，就是夸奖鼓励认同，夸奖鼓励认同，千万不要打击他。

千万不要去打击他。呃，这种人受不了打击和玻璃心的。而且他的玻璃心是会转化成认知的，这是最恐怖的，他的玻璃心会转化成认知的特有意思。记着了吗？呃我的助理就是这种性格。呃我特了解。😊，对付这样的人。

一定要夸赞鼓励，夸赞鼓励，夸赞鼓励啊，而且这样的人，他耳跟的软，他内心有想法，但是他耳跟的软，也许他会受别人的影响。有的时候他你有误会的时候，你要做，不要去只要不要去排斥，不要去逃避。

他对你有任何误会的时候，一定要主动把你自己去主动把误会说开，因为他内心，我说他有个点惧怕权威啊，权威这个词可能大家不太理解，就是身边比较强势的人，他会听从跟随不抗拒。那么如果别人去跟他说一些什么。

他也会认认为这是真理。那么如果他受过别人的引导的时候，你再反过来心平气和的引导话就可以，千万不要因为这个事抛弃打击，千万不要用这种方式啊，这种方式只会让你们的关系更糟。他是不会有这种自我意识。

他是不会有这种自我反省的意识的。记住了吗？他已经养成习惯了啊，对付这样的人，你不要用那种方式不好用的。然后第三个就是害怕成就，害怕掌声，害怕荣誉，还有就是逃避问题。

他在整个工作中中是不太喜欢自己站在聚光灯下的。懂吗？他喜欢在自背后默默的去做，你在背后的默默的去鼓励他就可以了。他不愿站在领导台上，或不愿意去见很多很多陌生的朋友。你在聚会的时候带很多陌生朋友的时候。

一定要照顾他的感受，并询问他的意愿。记住了吗？他是不太愿意见生人的，啊，而且很多时候他更希望是跟一个熟悉人去独处，懂吗？他不喜欢站在聚光灯下，被别人问来问去问来问去。所以说你在带他见朋友见父母的时候。

一定要规避这么点内心是很胆小的内心是很胆小，很缺乏安全感的一种性格。这种安全感的性格，带来的一个点就是他对你的意赖度很高。带来的缺陷就是他可能不会在社交过过程中产现的那么的open，懂了吧？

也会让你很困扰。有优点就有缺点，你要接受他的这个缺点，并且在相应的做对他这个缺点，你做出一些妥协。比如说你们出去聚会的时候，如果有陌生人啊提前跟你的朋友去介绍一下他提前给你的朋友去打一个招呼。

并且得提前给他做一些打一个预防针，扎个心毛，或者是去父母的时候。你可以样的你父母主动的去对他示好，只要对对方主动对他示好的时候，他心里的这种恐惧感就消散了啊，就没事了。

千万不要让你朋友陌生的朋友跟他开一些什么样的玩笑，才会当当真的。因为我觉得这个人内心是极度爱逃避且脆弱的，而且会把这种脆弱和逃会把这种打击变成认知啊，一旦让他对你的朋友产生一种不好的认知啊。

这个认知马上就转到你身上，你倒霉了，跟你讲，千万记记住这一点啊，他可能跟你的行为习惯，哎，别人跟我开个玩笑无所谓，但对他来说他会当真的啊，针对人的不同情况，你要学会去理解，去读懂你身边的伴侣。

不要一概而过的，不要去想我怎么讲，他一定会怎么讲，很多分手都是这么惹出来的，懂吧？他是一个独立的人，学会去观察这个人的具体的状态，这也就是我给大家讲九十人格的目的。

让你们深刻的去认识和了解你的伴侣到底是一个什么样的人。而且还有一个问题，他跟那个之前我们讲的助人行为有点像，就是他会逃避问题。啊，而且他的逃避问题是什么呢？他的逃避问题是逃避。

在没有指导情况下就单独做一件事儿。哎，这跟之前那个还不一样。之前那个只是遇到问题，我就逃避，他这个逃避状态就是你没有告诉我怎么做，我不知道怎么做，我不相信自己能做啊，我就逃避，我解决不了。

但这时候如果你告诉他你该怎么怎么去做，给他指导性意见，他会做的非常漂亮，他是个非常好的执行者，非常忠层的下属，非常好的执行者，记住我吗？利用他这个性格特性啊，他不是真的去逃避你的安排。

他只是不知道该怎么办，你告诉他怎么办嘛？他会做的特别好啊，我的助理就这种性格，你只要一告诉他怎么办，他马上做的非常的漂亮啊，比你安排的还好。就特别让这种人办事非常踏实的，但是没有什么自主性。

所以说了解他的优点，就是惯性强，忠诚度高，执行力强，因赖性强，但是缺点就是没有什么自己的主意，而且怕生也比较腼腆，内在的比较脆弱去乏安全感，了解他有他的优缺点，你会更好的跟这样的伴侣去接触。😊。

O我是海生，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。