# 雨宸19套合集：07.《撩汉说明书，让你爱的人爱上你》：003.人际吸引：社交价值的突破

O我是雨辰，开始我们的第二节社交价值的突破啊，一见如故的感觉会让对方对你迅速产生一种熟悉感啊，甚至有种命中注定的感觉。所以说这节课的内容我们就来说说如何突破社交价值，让你成功吸引对高。

首先第一个就是相似的个性。相似的个性其实分为三种。比如说共同的兴趣爱好啊，她是学霸，你就跟他聊聊他的专业知识。她是文艺青年，你就和他聊艺术。你比如说我的身边的女性，如果想跟我迅速的拉近距离。

最好的方式问我倾巧问题，这是我的专业为什么要聊这个东西，因为在这方面，我是非常非常有自信的。我会觉得你在跟我聊这方面的时候，是对我极大的一种认可，懂吗？但是不要聊那种非常非常复杂，让对方觉得很挠头。

让对方要想的东西，就是要很轻易的只要回答几个简单的问题，他就会觉得特别有成就感。然后你适当的抱有一种膜拜的神情，对方就觉得特别的嗨，一定要记住这个点。第二个就是基本的三观一致，倾听他的青年啊。

并观察他对外界事物的反应，然后做出跟他同步的反应，你们可以聊聊你们的消费观啊，人生观啊，你们的未来规划，聊到这个东西。看这个男生他的内心状态是怎么样的。然后跟他保持一个同步的这种三观输出就O了。

其实这也是蛮简单的了解一个人就O。然后第三个就是相似的语言和肢体动作，你可以重复他的口头禅啊，或者。😊，够与他职业相关内容，试着模仿他的小动作和一些惯用的身体语言。

就是我会发现有的时候跟我关系很亲近的一些粉丝和客户，就是在这方面做的会非常的好。我就会觉得哎好熟悉，当你一个人能给你保持一种同步的时候，我们会有一种叫什么灵魂上的链接感，有一种被认同的这种共鸣的感觉。

这种感觉他是特别棒，你没有办法用语言描述出来。但是你就会觉得这个人跟我在一起，我会觉得特别亲近，你们自己回想一下，能够跟你觉得很亲切的人，大部分身上都会有一些这样的特性。然后刚开始第一个有相似性。

第二个什么？你要有一个互补的需求。就从工作呀、专业、生活和自我爱好上展示自己的特质。比如说你的专业能力啊，你的社会价值，其实这个互补性是什么呢？比如说拿我自己举例子吧，我是个特别懒的人很懒啊。

我在我的专业上会很有专攻。但是我在生活上可能在其他方面就显得有点弱智了。那么如果这个时候女孩子可以在我的生活上啊，或者是能够去催我起床啊，我是一个拖延症患者就是。能够去催我去办一些事情。哎。

我会觉得说这样的人跟我在一起是对我生活的一种互补，而且他是心甘情愿的许愿做的这些事情，会让我觉得特别的开心，对吗？这就是互补性。我们在恋爱的过程中，一定要找一个跟自己很相似的人。但这个很相似的人。

一定在某些方面跟自己是互补的，就是这种互补性会有一种崇拜的感觉，就是我做不到的事情。比如说我是一个缺乏行动力的人。然后这是一个非常有行动力的人，就我觉得哇好棒哎，我就要这样的人。

我们在这个世界上一定要记住一句话，我们的伴侣一定是我们缺失的那一部分拼图。我们两个合在一起成为一副完美的画作。然后一定要记住，就是给对方带来一个新体验，获得新技能，就是让他和你在一起能够丰富自己的生活。

满足自己的需求，这种需求最好具有唯一性，就是这是一种感性的概。你的伴侣在跟你在一起的时候，你要他觉得说我跟你在一起越来越好，他是一种上升的状态，人性的本质就是趋利避害。我们谈恋爱的过程中，一个是被吸引。

一还有一个点什么？我觉得自己在越变越好。我在跟你交往的过程中，我是积极向上的，我是每天。😊，觉得自己特别的棒，这种感觉只要你给到对方了，对方就会觉得哎这一切的生活来源都是来自于你。

那么他对你会非常非常的依赖。你这个时候所展现出来的价值就具有一致性了。因为人有的时候会有那种完全掌控感。这种完全掌控感有一个非常好玩的技巧，就是我认为我所有的快乐，我的价值，都是因为你我才会变得更快乐。

那么这个时候这种假象其实就创造出一种惯性，这种惯性会让你产生非常强大的唯一性，明白了吗？如果你之前哎有过这种挽回前任的状态的话，你就会有相同的感觉。为什么想要去挽回前任。因为你认为你所有的快乐。

百分之百来自于对方，如果你失去了对方，你就失去了全部。所以你会特别舍不得对方，你会把对方当成救世主。当然其实在我们恋爱中，这种状态不会特别严重。但是我们可以利用这种心理达成相同的效果。

让对方觉得我现在更快乐，更开心，得更好，都是来自于你那么这种光环加持之下，他会养成一个我非常需要你的这种惯性。这种习惯是非常棒。然后你要记住，想让对方喜欢你，你就必须让他看到你的价值。

能够不断的给他一些小惊喜。毕竟。😊，谁都喜欢神秘又有魅力的人，懂吗？价值。我们刚才说了，价值有几种情绪、情感、时间、物质、性爱，对吧？有5种价值，人是有5种价值的。那么你可以在这5种价值里边。

一定有你非常非常专长的东西。你把这一方面发挥到极致，其他感情平均输出可以做到及格，但是只要有一项非常突出就OK了。明白了吗？我是雨琛。

