# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：019.挽回就是时间问题——惯性思维

呃，看到通知了吧，咱们那个时间推到那个4月21号晚上8点了，为什么推跟大家说一下，是这个挽回只是一个时间问题，惯性思维。我那天想了大概四五个点，但是我觉得不全面，懂吗？没讲全面。

我觉得这堂课可以放成一场大课讲。😊，我不想就是我想给他讲上精品，就这一堂课听完之后，你就一下就明白，你马上就不崩了，知道为什么时就是个时间问题。我一定要把这个理论就是真的给你们彻底讲明白，讲清楚。

在你们每个人听完之后，下回只要遇到的感情是啊，他就是个时间问题，为什么是时间问题，自己一清二楚，很多时候你们崩就是觉得我看不到希望，看不到未来。那我现在就告诉你挽回就是个时间问题。方法对的情况下。

他就是个时间问题。😊，你那个啦。但是我这两天想了几个点呢，我觉得说差那么点意思，我老觉得差那么点意思，我自己能想明白，但我说不出来。我这两天得琢磨琢磨我争取啊所以雨雨晨的雨神的一个性格就是这样。

我争取就每一堂课，你们听完之后，你能有恍然大悟，并且能深刻理解的这种深刻理解和认同这种感觉，不会让你再蒙，我讲课就让你明白的，不是让你懵的。如果这堂课讲完你还懵，那证明宇堂课这这堂课白讲了。

那我这堂课的目的就是让你们不蒙。😊，所以说得琢磨琢磨好东西不怕抖啊，好东西不怕抖，再等两天，别着急。😊，然后感谢大家对我们的支持。😊，然后雨神现在在云南呢啊，在云南的电视旁边啊，非常漂亮。

激动的我都想在这买房了，心情特别好。😊，哎呀，感觉特别舒服，就是这个酒店的服务，这个五星级酒店的服务质量真的是太次了，这是我住过的服务质量最次的一个酒店。下车之后都没有门头上来给我开门，我真是这个狗。

难怪都说云南这个服务体系做的特别差。😊，哎。不过还行，景色很棒，呃，气候很宜人。😊，这就可以了，其他的这种小细节不要太在意。我觉得这不是什么好事儿，你说我正当啊正是年轻的时候，突然找到一个养老之所。😊。

哎，不该不该不该这样。😔，哎，不好意思不好意思，我跟客户坐飞机坐嗨了，你知道吧？我就忘了时间了，忘了时间，聊嗨了。😊，哦，天，我一瞅都8点505分啊，我这个天我直接就懵掉了啊，不好意思不好意思不好意思。

造神啊，就是哎他那样子太有意思，我就真真是真是给我聊嗨了，就是没停下来知道吧？我一看时间瞅一眼时间我都傻掉了。😊，OO我们开始今天我们讲什么呢？今天我们讲挽回，就是时间问题。😊，讲这个概念。

我之前一直说挽回的时间问题，挽回的时间问题，好多客户不懂为什么挽回是一个时间问题。它涉及到一个心理学的概念叫惯性思维。😊，惯性思维。什么叫惯性思维呢？举一个简单的例子来。😊。

比如说哎咱们这听课的有没有天天跟我聊天的，现养成惯性子啊，不跟我聊天都难受的，每天看不到我心情就难受的。有没有哎有的话扣个一。😊，对吧你们。你们什么你们每天都跟我聊天。

会不会去觉得说你们很在试恋的时候比较焦虑，会遇到情感问对，时很焦虑。但是我聊天呢给的情绪价值很高，又望你们很舒服，慢慢的你们会养成一种习惯。OK突然有一天。😊，你听不到我的课程吗？听不到我的声音了。

你整个人情绪就是崩溃的一个状态，你会很难受。因为什么？因为你已经养成一种惯性了，人之前养成惯性需要多久？27天的时间，21天到27天，也就是从心理学的角度来说，三周到4周的时间人初步养成一个习惯。

把这种习惯变成一种意识需要多久呢？需要3个月左右。这是我们去熟悉一个人的惯性。那么我们要离开这个人，彻底让这个人脱离我的生活的惯性需要多久呢？需要6个月到12月之间。也就是分手之后。

你想彻底脱离掉了一段感情，在完全不和他接触的情况下，6到12月之后，你才会彻底从这个感情里走出来，这就叫情感惯性思维。那么我们如何该利用这种惯性思维去做我们的挽回和做和维护我们的关系呢？

其实在整个恋爱里边，你们一直给对方养成一种惯性。因为他跟每天跟你在一起，每天跟你谈恋爱，每天做着跟你一样的事情，是的生活的芳方他在整个的感情里，只有你，那么这叫不叫一种惯性。

他会慢慢的去养成这样的一种惯性。那么这种惯性分成两点，一个是正向的惯性，还有一个是负向的惯性。😊，一个正极，一个负极。OK我们先来讲这个正向关系。😊，正向关系是什么呢？你对他很好，让他很开心啊。

跟他持续了很长一段时间的情感关系，让他觉得不能生活里不能没有你生活里不能让你你是生活，你是他情感生活中不可或谐的一部分。OK那我们就管它叫一种正向的惯性。正向关系是什么呢？

人愿意跟一个人在一起的一种习惯。人一个人愿意去接触一个人习惯，跟一个人在一起的这种习惯，我们就把它叫做正向的惯系。正向情感关性，比如说举个例子，你们跟雨生聊天很开心，很舒服，还有情绪，很有舒适感。

能给你们缓解焦虑，你们会每天都不同的保持不停的去保持这么一个习惯，对吧？那我们就管他叫正向的情感习惯。😊，那么再讲一个概念，什么叫负相应呢？比如说你跟他发情绪。😊，你遇到一个事情。

比如说举个简单的例子吧，我在跟你谈恋爱的时候，我跟女孩聊天，或者说我跟我的女客户在沟通，就时候你会吃醋。然后因为这个吃醋的事情跟我吵架，然后下回我再跟女客户聊天，你还因为这事儿跟我吵架，那时间久了之后。

我就会认为给你下一个定义。你给我的定义，你给我的一个印象，就是你是一个很爱吃醋，不太懂事的一一个女孩，对吧？这是我对你的一种关系。你们在情感中谈了至少3个月吧，三个月之后，对方就会对你养成一个习惯了。

你身上有什么样的优点缺点，他就会对你形成一个完整的性格画像。😊，呃，性格画像这个概念不用解释吧，应该能通俗易懂，我就不跟你们解释了。你要想解释的话，你们去百度一下什么叫性格画像。😊，啊。

我相信应该都明白性格画像给你发出一个性格画像，你是一个什么样的人，你能带给他什么样的正向情绪，你能带给他什么样的负向情绪。比如说你这爱说爱闹，不懂事儿啊，身上有很多很多的优点，情绪化。

那么这个时候他对你的这些负面的印象，也会产生一定的固有人知。那么这个时候这个固有人知，不断的去加深，你不断的去给他施加，不断的加深之后，他就会对你形成一个负向的惯性。😊。

形成一个负性的负向的一个负能量的一个惯性。那么OK说完情感惯性的正向和负性，那么情感关性是什么？情感惯性就是一种情感的认知能力，就是我对一个人的认识和对一段感情的认识。因为这个种认识多了之后。

我觉得我离不开这种。比如说我就得跟你谈恋爱啊，每天都跟你谈恋爱，每天跟你谈恋爱，每天跟你谈恋爱，我就觉得我只能跟你谈恋爱。那么这时候我就心里形成了一种固性的认知，比如说就像我噩默要吃饭，有事要找妈妈啊。

阿舍要上厕所，这就是固性认知。为什么我们不上野地得上了，这就叫习惯产生了一种认知。我们就习惯产生了这种认知，这认知有好的，有不对你的认知肯定是有好的，也有不好的，对不对？😊，这就是惯性思维。

那么很多时候我们对对方的，我们知道惯性思情感惯性思维是一种认知嘛。那么这种认知我们为什么会给对方正向的认知？那么我为什么会给对方负向的认知这个正和负的认知，我们是怎么给出来的？他的心理活动是什么？

是这样的，刚才我刚才有一个人是说依赖感了。😊，哎，你真说对了，提前刻提前剧透了正向的认知是由什么产生的？依靠。😊，一号。依靠啊正向的情感认知是由依靠产生的。哎，先我先不解释这个概念。

我们琢磨琢磨正向的情感认知，正向的认知，正向的惯性是由依靠产生的。那么负向呢依赖感。😊，产生的。负依赖感产生负面认知。哎，你们说老师不对呀，依赖他不是很正常的事情吗？

我们在谈恋爱的时候就要去学会依赖对方啊，是怎么回事。但是很多书上其实没给你们说明白爱是什么？爱是一种非常自我且自私的一个行为。这个时候我们的爱什么？你把它当成你生活中的全部。我生活中不能没有他。

你是我生活中的全部，很多女孩在失恋的时候都会说这么，你不能过我分手，你不能离开我你已经成为我生活中的全部嘛。你在说这句话的时候，只能证明你是个你在这段恋爱里谈的很卑微，因为你没有生活生活是什么？

生活中包括恋爱，包括朋友，包括你的爱好，包括很多很多情感永远只是你生活中的全部分。你把这一部分当成你生活中的全部，你恋爱能谈的好吗？因为你的生活里只有这一个东西，你不用这个就不行，就像是一个将死之人。

手里只有一块馒头，他不吃这个馒头就会被饿死这块馒头在你要把它打拿走之后，他肯定会给你拼命。所以说一旦。😊，你们在情感中有很有一些风吹草动，就会引起你的不安全感。因为这就叫依靠，你把全部的在这种状态下。

你把全部的生活比本来说生活分很多嘛，比如像恋爱，比如像爱好，像朋友啊，像你跟你的父母的亲情，比如大概这四项，本来是四项，你把这情上面三项全去掉了，把这三项的情感的这种呃情感的这种。😊。

负担全部加到恋爱里边，那对方就会觉得特别累，本来应该分担4分之1的，结果你把全部都分给他了。比如说举个例子的例子，一个一个卡车只能载重一吨，你突然感觉就装4吨的货物。😊，刚梁不压崩了，才怪。

他会这叫什么生命不能承受之重，你给他压力太大了。😊，别白了吗？OK那这时候有依赖感了，那我们该如何？这个时候其实整个恋爱里边你是谈的很卑微的一个状态。你把整个生活全部依赖他了。

其实生活中你一定要记住一个正确的认知，生活中有很多部分，它只是你生活中的一部分，他你也只是他生活中的一部分，彼此并不在自己的生命中占有唯一性。😊，占有很你们在恋爱中占有唯一性，这个没有问题。

但是在生活中你有很多东西，你生活丰富，你就会有多姿多爱的人，你又会接触很多很多的人，你有很多地方去释放你的情绪，释放你的情感，不一定把所有的情感都压在你的恋爱上，这样他很累，你也抓的特别累。

最后很多你会想产生一个负面的认知，他觉得你很情绪坏，很依爱他怎么怎么样。虽然他会觉得你很爱你，但是这种爱对于他们来说过于沉重啊。你的爱太过沉重，情感是什么？情感应该是快乐的舒心的，而不应该是用沉重。

这个词。很多男朋友应该跟你们说过，你爱我爱的要我觉得窒息。😊，这不是一个正确的恋爱关系。恋爱一定要记住一个概念啊，恋爱只是我们生活中的一部分。如果你的生活中只有他，只能证明你的生活太单调。

你把自己活的太悲惨，你把自己活的像一个很卑微的人，像一个宠物一样。所以说你想摆脱这种依赖感的疏缚，先要自己有生活，自己走出去，这个必须得自己意识。方法告诉你们，自己有趣，有生活，有爱好，有朋友有亲情。

把你本该施加于他的状态去施驾给别人。这个时候你有个备胎，我觉得很正常，不要把所有的状态。哎，我很专一啊，我连个异性朋友都没有，你是这样的和我说话，呀，我觉得你的生活很单调，哎我觉得你活得很惨。

正常的生活状态不应该是这个样子。😊，你们自己可以想一想，你们在恋爱中，你们分手，跟对方谈跟对方耍脾气，是不是因为你们太没生活嘛？从生活中，除了他没有别的人，你只能把所有的情感都记录在他身上。

因为只有他能缓解你。如果你是一个饿的将将要饿死的人，你你身边摆了一顿大餐，你还会在乎这个馒头吗？😊，因为有的时候我们只能依赖你，就像我之前在情感中，我举一个例子，就是说我找一个妹子。

这个妹子一定是我有很多很多的女选择，我有很多很多的女性朋友。但是在这些朋友里，你们就像一片森林里，我只想要这一棵树。那么这是一个优则，这是一个优秀的选择。

这是一个正确的这这个女人确实是我想要的那我们之后的感情就很顺利。你在生活中你只能选她。😊，那你对他的依赖感，对他的这种唯一性，抓想抓住他留入他的这个心态去越来越强。那么最后可能就不是变成爱了。

仅仅就是说你想掌控它，当爱变成掌控，你们的爱就变成畸形了。很多时候其实你们谈恋爱谈跟一个人接触一段时间，你们会发现你们会吵架会争吵。其实这个时候已经表现出不合适了。为什么到这个状态你还不愿分手呢？

有一部分情况下真的喜欢，有一部分情况下是没得选。我希望你们在之后的恋爱里是做那个有的选的人，知道自己到底想要什么样的一个人。恋爱是跟恋爱跟婚姻不一样。恋爱就是谈的不舒服，可以换不开心，该过各的过个的。

没有谁对什么有责任感，不要用这说哎，你必须为我负责。因为我的生活里只有你他没必要为你自己的单调生活和这种错误的情感认知负责，学会为自己负责，明白了吗？😊，最好玩什么呢？很多女孩把她当成一种优势。

你看我没朋友啊，我跟你谈恋爱之后，我就没朋友，没生活，我生活里缺少他，你看我多爱她，你还把这当成优势去跟我说，我觉得有那么点挥色幽默的感觉，真的是这样，这不是一个正常的认知，这可能是跟我们从小到大，呃。

我们的儒家思想教育。女人要专一啊，怎么样。女人虽然解放了，但是在思想上还是有一定的禁区。我希望你们把自己的禁区给他打开，真正变成一个快乐的女孩。😊，因为你这种把生活里当成它的全部，你就失去了在情感中。

你最大一个这是独立性。你能喜欢上一个人。因为这个人不是你的奴隶，不是你随叫随到你你随叫随到离不开你的。如果一个男人离不开你，你还会把它当回事吗？你能去喜欢一个人，就是因为他有独立性，他跟你不一样。

他跟你有不一样的世界，并且他的世界很有意思，很好玩，你想跟他去接触，是一个优势互补的一个状态，而并不是他是你养的一条狗。😊，不要把自己变成一个宠物。要学会变成一个有趣有独立思维、有生活的女人。

这样的女人才最有魅力。这叫依赖性，依靠性还要我多说吗？依靠性应该不要我多说，依靠性是什么？依靠性是我很独立，我是很独立，但是我也需要一个男朋友啊，我需要有一个人关心我呀，但是仅仅是需要你去关心我。

仅仅是需要你给我一项恋爱上的关助，但不代表我要把所有的情感都加到你身上，依靠什么？我觉得你是一个很踏实的人，我认同你的价值，我可我想靠你的肩膀，是这样一种认知。😊，而不是我没别的健康可靠。

我只能靠你不是那么个状态，是我在认同你一定要记住这个概念，依靠是什么。在我认同你的价值的情况下，我需要去靠近你的肩膀，要我自己休息一下，获得一些在外面获得不到的一些情感东西，而是没人可以依靠的时。

我只能依靠你必须要我靠，你靠多久，靠多人会累的。你别人靠你躺墙，你也晚上靠时间长，你看你累不累。😊，明白吗？依赖感是这样，依靠感上，你是认同他的。如果说一个人你只能靠这个，你认不认你不认同这个人。

你看你到时候没有选择，你认不认同他，你就得靠。所以说先要变将自己变得由先让自己变成一个有选择的人，摆脱依外感。这时候你才能真正的学会依靠别人。感情里需要的是依靠惯性是靠依靠来维持的，而不是靠依赖感。

依靠什么？依靠是两个相互独立人，对对方的认可的情况下，希望得到对方的拥抱的一种状态，是相互认可对方的时候的一种拥抱和一种相惜相惜的一种状态。而并不是一种我没你就不行的一种完全丧失自我的状态。😊。

OK那这个概念讲完了，认知讲完了，依赖和依靠也讲完了。那么为什么挽回是个时间问题？我们带回这个大标题来。😊，认知是什么？认知其实也是一种情绪。我认知你是一个什么什么样的人。

我认知是我认知我妈屎要上厕所啊，举个比较通俗的例子，我这要饿我要吃饭，认认识有问题，我要找妈。😊，这是一种认知，惯性，这是一个惯性。惯性其实也是一种情绪，不断的请绪自己产生一种惯性，惯性产生了认知。

对吧？OK。😊，那么他在情感中，你跟他分手之后，他对你的认知分两种，一个是正向的，认为你很好，还有一种负向的对吧？这种认知会一直是他对你的正向的思维是不是会一直持续，会一直保留在心里，不会忘记吧。

但是他为什么最后还要离开你，因为你给他这种负面的认知太多了，他觉得跟你在一起太累。你的爱太沉重，他扛不住，所以他他只能跑找一个轻松点状态。那为什么挽回是个时间问题特简单，我们在挽回过程中。

我们把这种依靠依赖感给他去掉，一点点去掉，我留给他的，最后给他重新展示的时候，开始重新铺这种正向情感认知，因为他本来就是认同你的，这时候我在跟你重新接手的时候，我这种负向的认知，让你感觉不到。

肯觉你觉得我是个新的妹子，那么他重新接纳你，就是个时间问题。到这步能不能理解？😊，到这步了，能不能理解靠题这个靠题能不能理解？因为他对你的正向认知是不会改变的，明白了吗？

负向认知随着你的改变也会慢慢改变，但是你的正向认知一直会停留。你在跟他接触的时候，如果你的不再给他提供这种之前让他很难受的那种让觉得很沉重，还有压力那种负向认知，只给他提供正的情况下。

他总有一天是会去接受你的。😊，因为他一直是认同你的价值的，能理解这概念吗？所以挽会就是一个时间问题。是好像是又当爹又当妈嗯，又当闺蜜。又当闺蜜，又当老师，又当爹又当妈，哎，基本就是这个，然后还当大夫呢。

看到这边理不理解，有没有问题，能不能理解？😊，能不能理解什么意思？因为他一直不是重新接纳，明白吗？他是一直接纳你的，只是觉得跟你在一起太沉重了，想逃避你。就像我之前说的。

你们任何一次分手其实都是一个情感危机，不是对方不爱你，只是对方想逃避，想逃避，你明白了吗？不是不爱你，还是爱你的，还是接受的，只为你给他负面的东西让觉得压力太大了，觉得代价太大。

你给的感觉压力不要那么大，代价不能那么大的时候，对方就是就重新接受你了，就这么简单一个事儿，就这就是一个时间问题，这有这能理解了吧。没有技术问题就是一个时间问题，你把自己先变对了，你就一定能挽回答。

很简单。😊，哎，举个通俗的例子，前一秒你跟郭德纲分手，会后一秒被吴彦祖我的怀里，你还会去挽回吗？他就是有新欢，你很多地方做的比新欢好，他最后还是会往向你这儿接近的这是一个人区逼厉害的本能，懂吗？挖墙角。

😊，挽回就是一个时间问题，就看你愿不愿耗得起这个时间，愿不愿意花费这个时间去做，就这么简单。到我这儿为止，就是真的能坚持下来的，没有一个挽回不了的，很多挽回不了都是自己放弃。我或是觉得这事做不成了。

就这么的，就这么简单点事儿。我之前不举个例子吗？之前那么做能做的一个客户，2年08个月一样挽回啊，正好结婚。😊，行吧，概念明白了，今天就过来给你们讲这么一个概念吧哈。今天课程不会很时间很长。

今天的课程的时间不会特别特别长，咱们是这么安排的，3十节课，咱们二十四节是理文课，然后剩下6节咱们专门做答疑。你们现在有问题没关系，你们现在有问题没关系，就是有的时候回复到你也无所谓。

因为咱们最后会有专一的专门的答疑课的，会有专门的答疑课，那时候在YY的，你们每个人都下1个YY语音，到时候我们在YY做在直播答疑啊，每个人的问题保证给你们回复明，给你们说明白了。这你放心。😊。

YY号YY房间倒是咱们讲的时候，我告诉你们，到时候我就我到时候我就通知嘛，咱们那个朋友圈通知嘛，就是你们呃微信的最后就是咱们第二十4节课，我讲的时候，我就在那个课里里给你们留言了，你们到时候能看到了。

到时候我再公告吧。因为现在我想再弄不着急，因为这个东西不着急嗯。😊，哎，这两天雨神估计玩的有点累，有点睡不醒的状态，不知道为什么。哎，不过讲课的状态还是可以的。😊，行吧，OK今天先到这吧。

然后还是老规矩，吃完饭之后，我给大家解答。这两天我开始给大家做答疑啊，因为问题太多嘛，我给大家做答疑，这两天没事的时候给大家回回答疑，然后大家也不用着急，然后笔记没发给我的，加我私人号，发我笔记。

我要看你们的笔记的OK。😊，OK这里是EZ负责人及爱的艺术，我看一程，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊，好，答疑啊答疑是每个人的问题都会说的，每个人问题都会说的。而且答疑是什么呢？

我挑几6个很典型的案子去给你们做分析，直播分直播做分析。到时候你们听了会更直更直观。然后分析完之后呢，我再给你们答疑。😊，想不想听听我的现场直播分析？😊，感受一下神将的思路。😊，行，这么着吧这么着。

雨生去吃饭了，大家休息吧。然后这两天你们的问题留言，我这两天会给大家挨个回复。😊。