# 雨宸19套合集：06.《聊天急救包，化解小冲突》：003.矛盾越聊越多，你真的清楚自己要什么吗

O我是雨生，矛盾越聊越多，真的清楚自己想要什么聊天这个东西人人都会啊。但是为什么有些人越聊这感情越好？有些人呢越聊矛盾越多啊，如果你不清楚自己到底想要什么，那么冲突和矛盾啊，就永远无法得到解决。

所以这节课我们将来讲讲为什么在沟通中，你无法表达自己的真实想法。我们先说一个第一个点啊，就是为什么无法表达自己的真实想法啊，我觉得有三个原因，第一个原因叫是什么？就是说出真相会使自己很脆弱。

就在很多人看来，其实真实想法在童话中就像自己的软肋一样，你担心暴露出来会被对方拒绝否定，甚至嘲笑，很多人会有这样的一个想法，尤其就是小的时候你会有一些经历啊，说出自己的秘密啊，说出自己的一种软肋啊。

遭到周围人的嘲笑啊嘲讽，甚至是打击。然你就觉得不能把自己的弱点暴露出来。只要暴露出来了，我得到的绝对不是认可，绝对是嘲笑啊，绝对是一种负面东西养成习惯了，然后就不愿意去把自己脆弱的一面暴露出来。

而且有的时候就算是把自己的脆弱一面暴露出来之后，也会表现的非常恐慌。😊，自己做错了什么事情一样，好像自己没有完美人设，不完美不完整。然后你暴露给他的那个人之后，你就拒绝跟他沟通，逃避这么一种状态。

其实本质上来说就是你之前做的一个非常非常正常的事情，得到了一个别人非常错误的反馈。你在拿别人的错误来惩罚你自己，然后养成了一个非常错误的认知和习惯。就是我们在表达自己的时候。

我们是很真诚的去表达自己的感受，真诚的在暴露自我的时候，这是一件非常对的事情。对的事情就是要去坚持别人嘲笑你，那是他的问题，不是你的问题，我们不要用别人的错误来惩罚我们自己。

但是我们自己一定要做一个真诚的人，学会把自己去暴露出来。我们做这样的事情不是让那些嘲笑我们的人看笑话，而是为了给了一些真正能理解我认可的人去给一个能更了解我的一个机会，是这样的一个目的。

这是这种心态上和认知上的转变。如果你有这样的问题，一定要做。第二个什么无法做到换位思考。虽然是在沟通，但是你们都是站在自己的角度上，以自己的理解去猜测对方的意思。就为什么会出现这样的一个情况。

就是我们之前克里在讲共情力。😊，共情力共情力。为什么共情力非常难以做到？有没有想过这个问题？我们想共情？但是我们做不到，为什么？因为我们在需要对方的时候，我们在依爱对方的时候。

本质上我内心是缺乏的是匮乏缺给你举个简单的例子吧。两个饥饿的人下面有个我不会想去让我会先把这饼拿先要自己吃嘛。我先满足自己才能去满足别人。也就是当你没有做到共情的时候，本质上你内心是匮乏的。

我只能先满足先调整自己，让自己觉得我内心充满了爱，我才能去爱别人，只有爱自己才能去爱别人，我自己都不爱，我是没有办法做到共情的，先爱自己再爱别人。只是我常说的先学会自我，先学会照顾你自己。

所以说你不要有的时候我没有办法共情而苦恼而自责，没有办法得到共情，不是你的问题，恰恰是因为你现在不够自爱，不爱自，你没有办法把多余的爱分给别人。如果别人这么指责你的话。

别搭理你可以去反驳他我都不爱我怎么去爱你要求太过分你当指责我的时候，你有没有去共情你都做不到凭什么要求我去做到呢？你这是一种所举。我们为什么在沟通中啊站在自己的角度上？因为我们自己本身是匮乏的。

学会去描述这种匮乏。那么先学会去爱自己。我们有的时候就会发现很多人在感情说我去照顾别人啊，去妥协啊，但是很多人本身他自己就是去爱的，然后你才去照顾别人，那只能是越来越匮乏。

想要去照顾好别人跟别人共情的前提是先照顾好自己，让自己内心充满爱的，我自己是自信的爱是足够的，是本自剧足的这么一个状态，然后你才能把这个东西分享给别人你真正做到了自爱，做到了自己很爱自己。

真正做到内心充满爱和安全感之后，你看过情你能不能做到，你是可以做到的。就说这个方面没什么可自责懂所以说我们要讲说谈恋爱的过程中，我们一定要找一个充满爱和充满阳光的伴侣。因为他是可以把多余东西分给你。

他是有助于你的自爱的一种成长很多人在谈恋爱的过程中找一个相互就是你消耗我消耗？两个人谈恋爱之后越来越糟糕你每天都看到一个更差的自己。这段恋爱谈完之后。

你会觉得不但美好反而越来越差后这时候你就想是不是自己有什么问题不是你的问只是你没有在恰当的时期找一个非常合适的人而已，明白吗。😊，三个问题什么？就是把对方当成了竞争者，而非同盟者。

就是把沟通啊当成一次权力的争夺，聊天的目的变成了什么变成了取得胜利，而不是解决问题。就是我一定要说过你我一定要说服你啊，我只有说服你我才有安全感，我只有说服你，我才觉得我是有价值的，我才值得被爱的。

只要我被你说服，我觉得我要被抛弃我要被掌控，我是没有价值的，我是不被爱的这种状态其实跟我们人生家庭有关系。就小的时候被那种说服和要求长大的孩子。

他会有一种什么样的潜意识会觉得说谁能够去在这段关系里取到足够的话语前，谁在这个关系里就是最强大的，而且他小的时候可能会父母的关系就是爸爸说妈妈，然后妈妈一直唯唯诺诺的，然后爸爸一直在指责妈妈。

然后爸爸在家里是说了散，但是爸爸没有去认同母亲的这种付出，一如去指责他你无能啊，你怎么样有的时候可能是母亲很强势母亲在家里也是有话语权的，他也瞧不起爸这个时候就给你有一个错误的认知啊。

我在家庭里只要我没有话语权，我就是那个被欺负那个我不想当弱者，我不想被欺负，所以我一定要争夺话语权，父母是孩子在亲密关系里的第一任老师，我们在很多亲密关系的。😊。

习惯和认知都是来自于我们对父母关系的这种观察。也就是说你父母的一些错误的关系，一些错误的做法，导致让你培养出一些错误的认知和看法，导致你把这些错误的看法去延续下去。

好的习惯会延续坏的习惯同样也会延续其实很多时候你能去争夺，是因为你习惯了你的认知说只要我在这个感情里边，我失去我话语权，我就要被抛弃我我就要被欺负？有这么一个认识在里你能被欺负，不是因为你没有话语权。

而是你找的伴侣不对。你的伴侣本身就并不是一个安全性的人，就并不是一个能够去尊重和认可对方的人才导致这段感情的危机，而并不是说表面上的他争夺话语权，要把这个主次关系分清楚。真正的问题是什么。

真正的问题是我并没有找到一个能够去共情，能够去理解别人的伴侣我找到一个很自私的？那时候你跟他争夺话语权，没有任何的意义。不在争夺话语权上，而是在于内心中对两个人的关系的这种安全感。

你对失去话语权是非常没有安全感。伴侣找错了。你之前观察的对象和学习的对象是错的，导致你的认知是有问题这是第一点。你为什么没有办法表达自己的真实想法。第二是什么？那我们该如何去表达自己的真实想法？有3条。

第一个就是你要明确我们本次谈话的目的，就是如果你要解决问题啊，那么你就把问题放在你们的对立面，而不是去讨论谁对谁错。如果想倾诉烦恼。

那就多听少说多用肯定的话去否应谈话时的具体目标不会让你们过多的偏离轨道，就是你要明确我们这次沟通的目的是什么？如果你要解决问题，就把这个问题放你们对立面这是我们共同要去面对敌人我们共同要面对的目标。

我们俩是没有问题的不你做对错我们是战友伙伴，我们去共同完成这个目标对？但是不要在这攻间指责哎，你应该怎么做，你应该怎么做而是我们一起去做这个事情。不知道有没有看过那种苏联的老电影政委枪说话同志们跟我冲。

而不是同志们给我冲这同志们跟我冲两种话就差一个字，但感受是完全不一样。前种战友后者是你们去给我当炮后感觉是不一样。那么在沟通的过程中，我们也是这样苏联的政委他的士兵把他的法义思当。😊，他们的敌人。

你们可以把共同的问题当成你的敌人，你们一起去冲，一起去做一件事情，成为这件事情，共同的参与者。在参与这个过程中，你们会培养出信任感和共同解决问题的能力和信任，还有习惯，这是非常好的。

那如果是一个人在沟通的时，他就是想倾听就是想倾诉，那是多听少说，有些女孩子有这个问题有的时候回家抱怨啊，这个事怎么样那个事怎么样，很多男生特别直男说哎呀，你应该怎么做怎么做怎么做说生烦很简单。

人家就不是过来找问题的，人家不是过来给你找解决问题，人家是过来什么给你倾诉的，就是想情绪发泄一下，你当个听众听一听就偶尔给回应怎么做人家心里很清楚，很多男生有的时候跟一些女性朋友或者跟自己女朋友倾诉啊。

说一些工作听，自己知道怎么或者是他已经习惯这个样子，他只是想获得一种精神上的安慰，作为伴侣，你给他精神上的安慰就可以。你不是帮他去评论对错的除非他问你这回，真正爱一个人的时候。

你会带一个人共同去解决问题，而不是教他怎么解决问题评哎呀，你这个事做错了，这事做对了不是这样的，感情中是没有对错的。😊，你们要有一个共同参与的过程，对吗？共同去参与，然后学会去倾听这第一个问题。

第二个问题是什么？不攻击不回避，学会表购自己。就是可以先从对方的行为说起啊。有对方哪些行为让你觉得难过吗？哪些行为会让你担心，然后再过渡到自己的感受不但评价和批判的去表达自己的你想吧。就是我举个例子吧。

比如说你老公回家晚了，就这个事吧，你就你今天回家晚了，我给你打电话，你没接，快你都8点回家，今天10点回家，而且我给你打电话，你也没有接啊，这是客观表述一个事情，对吧？这个事情我觉得很没有安全感。

很担心很不踏实，我的感受是什么，我的感受就是我怕你第一个是怕你出什么事情。第二呢，我就怕你跟其他女生出什么事情这两个事情都是我的担心我的感受是我的感受，我害怕被抛弃，害怕你出什么事情，我也担心正常表达。

然后就可以提要求，我希望你之后怎么怎么做吧？那么也许这个要求人觉得哎呀我就是刚才忙我就没在意，这其实很小的事情没什么我也可以继续这么做，但是你要表达的时候，把你内心中带忧表达出来。

然后对方给你一个正确的回应和解释，这事就过去就这么解。😊，在描述问题的时候，就是描述这个事情客观发生的事情是什么。我的感受是什么，说出来，然后等待对方的回应就可以。这就是什么表达自己内心中真正的感受。

我的想法是什么？我的这种不满是什么？当你表达的时候，对方给你回应的时候，你要会去相信，不要说你说什么都不信，一定要出事，一定有什么事，那就吧为什么因为这种沟通方式本质上你对这个人就不信任。

你对一个人都不信，那就不要去沟通，直接离婚分手就可以了。如果你对一个人是信任的，那么就用这种沟通方式。如果你对一个人是不信任，你直接结束这段感情就可以。而且很多人的不信任，不是不相信伴侣。

而是不相信自己的魅力，对自己没有安全感，所以会时时刻刻非常的敏感，问题还是出在自己身上。第三个什么就是运用出语言外的其他沟通手段，眼神交流和肢体接触，在沟通中很重要的就是有的时候语言表达的感情。

或许有一个拥抱对方就清楚。我们之前常说有没有这个感受，就是我们在跟伴侣吵架的时候啊，有一些矛盾的时候，微信上电话这个感情可能拉不进。但是一见面一拥抱一接吻有点彻接触。

马上什么都没因为我们这一个拥抱这一个接尾已经把我们。😊，所有的感情全白拉出来了，已经不需要说那么多东西了，对吧？就很简单。当你的伴侣很脆弱。比如说像我刚才举那个时候，你赢吧。

回家我很担心你我心里很不踏实。这个时候我冲过去直接给他一个拥抱。亲爱的，你担心吗？一句话，他马上就踏实咋非常非常简单要熟练的去运用这些肢理上的语言，而且不要抗拒很多人就在矛盾是怎么产生的。

就是对方比如说我刚才那个问题这么晚的回家，我很难受，说担心什么担心，我就不能点这叫什要反应，你看这我们之前上节课教要给回应，不要给反应就要给反应，为什么很多人会有反应问不是说伴侣真的做错了。

而是他可能小的时候经常被家里要求安排提要求，他一听到要求就会觉得自己又要被掌控这种被要求的感觉，让他非常没有安全感。想到小的时候被父母那种支配那种恐惧觉得说我只要被人支配被别人要求听别人要求就没有价值。

我就会被抛弃。潜意识里是有这样的一种思维的，就特别完伴侣是更没安全感，吵架。以说有的时候会发现很多看似不可理喻的情绪都有其内在的底层逻辑，到这些底层逻辑，其。😊，发现很多情感问题很好解决，对吧？

这是我要说的第三点，用肢体语言，其实不用说太多暧昧的话，一个拥抱就可以了。OK这就是我们今天的课程内容，矛盾越聊越多，你真的清楚自己想要什么，我是余生，拜拜。😊。

