# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：002.真实需求：回避型依恋到底想要什么？

OK我是雨山，开始我们回避型依恋专辑的第二节，就是回避型依恋啊，他到底想要什么？就上一节我们讲了什么是回避型依恋，也了解他们自己所构建的那个情感世界。但那个世界不是真实的，而自己在没有得到过偏爱后。

强迫自己建立起来的啊，他们假装独立，伪装坚强都只是为了保护自己不受伤害。但是他们真实的需求又是什么呢？哎，这节我们就重点来讲一下回避型依恋，他真实的情感需求到底是什么。😊。

首先第一个就是形成回避依恋的一个主要原因。原生家庭的问题。人类进化遵循的是什么？达尔文式的生存的规律啊，当人类不能感到安全的时候就会调整和压抑自己的需求来适应这个不安全的环境。

所以在幼儿时期抚养者的忽略和否认导致他们形成了这个回避性依恋，这其实特别好理解，对吧？你看有的时候人在睡觉的候或者是人在极度饥饿的时候，他整个的一个身体机能是下降的，就是为保证人能生存下去。

所以说当我们小的时候我感受不到抚养者的这种关注啊，还有爱的时候，我就会自己形成一种自救我的保护机制降低这方面这种需求啊，就像那个奥地利心理学家阿德罗所说的嘛，他之前讲了一个领悟，觉得特别有意思。

幸福的人用童年至于生不幸的人用医生治愈童年都听过这话吧，这话谁说的啊，这话就是阿德罗说的这是第一个原生家庭。第二什么呢？第二个形成经历，过往的情感经历，就是爱情作为人类永恒这一个主题啊，对人的影响。

其实是。😊，非常非常大的一个好的爱人可以帮你治愈原生家庭带来的这个痛苦。同样的唉一个坏的感情，也有可能让你陷入一个新的泥潭。当一个人第一次恋爱的时候，如果被长期否定忽视。

那么他就会在这种潜移默化中出现一种不配得感。那么在遇到一段新的感情的时候，他首先想到的是对方想从我身上得到什么啊，进而去抗拒新的亲密关系的形成。其这个特别好理解啊，就是你之前如果在你的第一段恋爱里。

如局是初恋啊，或者是在初恋之前，你暗恋过一些人，你在暗恋的过程中受到了很多次拒绝，而且那种拒绝会让你非常的丢人啊，比如说在公众场合去说你啊，你凭什么你追我啊，这个人居然喜欢，然后去笑话你。

然后引得一群人去笑话你。就是我们常说的大型的一个涉死现场。如果是这种情况的话，那么之后你在整个恋爱里面对异性的这种感官都会变得非常的差，当对方对你有一丁点的拒绝的时候，我都会想办法去往后退，对自己进行。

😊，自我保护啊，就我们说嘛进化过告诉我们，适则生存。当我们的需求得不到满足的时候，我们觉得我们不会得到这样的需求的时候，我会什么本能的去降低这种需求。对这种需求的依赖。还有一点就是比如说你第一段恋爱。

你碰到是一个渣男或渣女，对吧？玩弄了你的感情，当你受到了伤害之后，你再谈下一段恋爱的时候，你就非常非常容易把第一段感情里的内容去强加到这个人身上来去怀疑你是不是跟他是一样的，就是我们过往的经历。

会让我们内心中有这样的一个担忧。所以我们会把自己保括起来。然后来降低对你的这种需求和依赖来保护自己，这是形成回避依恋的主要原因。一个是原生家庭，一个是我过往的性感经历，说到我们今天的重点了。

回避依恋真实的需求是什么？四个主要需求。第一个什么安全感，这是一种信任相关的状态啊，当相信世界不会给自己无法控制的伤害时，就会产生基本的安全感。来到这儿我。😊，说一个题外话，女人的安全感来自于什么？

女人的安全感其实现实一点，就不讲理论了。咱们讲课我有个特点，我不会给你们讲一些特别特别理论的东西，没有用，大家又不是去考试的，对吧？大家就是了解哎，我该怎么跟这样的人去谈恋爱，跟这样的人去沟通。哎。

跟他建立一个稳定的社交关系。那这时候我们就一些很通俗的东西，哎，你懂就行啊，我觉得科普跟讲科学，还是完全两个不同的状态，一个是让你准确的得到一些信息，一个是让你明白。😊，女人的安全感是什么？

就是你在你在这，就我需要你的时候给你打电话哎，找你，你是可以给我回应的，你是在的，你是在我身边的，这会给女人什么感觉，我是能够找人去依靠的啊，我是有依靠的哎，这个时候心里就会有一种安全感。

尤其在那种什么状态下，就小的时候不爱缺失的情况下，他对这种需求是尤其强烈女人的安全感建立在这个，但是女人的安全感跟男人不一样，女人是先有爱再有安全感，这是解释为什么很多男人愿意去给这个女人回应。

这个女人还是对他没有什么安全感不care，因为我不爱你女人前提是我先喜欢一个人，我爱上一个人，然后我在给你建立一种安全感，所以说很多女孩子说哎我没有安全感，没有安全感，一个就是不爱你。

一种可能性就是他不爱还有一种可能性他谁也不爱回避所以他没有安全感。所以说嘛一般情况下遇到这种情况，不要老觉得爱是不是我自己有问题。男人的安全感是什么？男人的安全感建立在一段关系是否稳定啊，办理专业啊。

我们各种事情都是可控的呀，对吧？那很多女孩子觉得我们男朋友给我。😊，分手就是我能做得到劈产，不是这样的，女孩子都这样，哪个女生谈恋爱不这样，对吧？这是女人的特质。当女人没有女人的性格特质。

那你的吸引力又何从谈起呢，对吧？那么导致你分手的本质原因是你的吵架和争吵啊，你的这些行为不可控了，超过男人对你的预期嘛啊时常超过他的预期，觉得这关系不可控了，接受不了，就分开了。

但是很有意思的一个点是男人是心有安全感在我的，就是我跟你在一起，我先是很踏实的，我觉得跟你在一起很踏实很舒服，我不会受到伤害，然后我才会去爱你他的爱是建立在安全感的基础之上。

而女人的安全感是建立在爱的基础之上。😊，没那个吗？这就是区别。就是你看啊好有的男人说我不爱你了，我对你没有感情了。😊，这句话就解释成什么，翻译成什么意思？就是我觉得跟你在一起不踏实啊，很慌很不稳定啊。

为什么不稳定，我也不知道你们自个怎板，就这么个意思。那女人常说就是我跟你在一起一点安全感都没有，什么意思？就我不爱你了。😊，一发发现男女就经常是这么说的对吧？这其实就是很多时候说这种话是潜意识的。

潜意识里基本上就把我真实的需求表达出来了啊，书归正传啊，不说闲话了，就是正好讲到这给大家做个科普，那回避依恋的人啊，就是在面对父母的忽视和否认啊，在面对他人的偏见和不解的时候，他会伪装成一个坚强。

不需要安慰的形象，看上去百度不侵啊，为什么呀？那别人不爱我，我只能自己爱自己，还得表现坚强，那没办法逼他谁不想当一个小宝贝啊，对吧？谁也不是个宝宝了，对吧？

但是生活给我逼成这个这副钢铁直男钢铁之女的样子，那没办法，但实际上是什么？实际上他内心是极度渴望一个能够给他拥抱啊，鼓励艰难的人出现去弥补他变成家庭的缺失和爱的重视，让他内心的小孩有个真正安全的家。

大家看过那个正义联盟？正义联盟的最厉害的是谁？超人对吧？最厉害是超人，但是超人是整个正义联盟里面，他心里最脆弱。😊，出嚟。发现了吗？啊表现的很坚强啊，表现的我无所不能。其实超人是内心最脆弱的一个人。

那漫威这影里边也会体现谁。钢铁家钢铁家表现的很强势，表现的很独立，却内心里非常的孤独，非常希望得到别人的认可，叫什么求爱而不得而不敢有所图。😊，啊，就是我想要爱，但是我怕你给不了，所以我根本就排斥。

你看整个就是我觉得漫威电影就刚了侠电影给我最感动的一部就什么钢铁侠的1到3部就什么一个男人的成长史，就是一个男人从幼稚到成熟整个的一个成长史。后刚开始说想去证明什么。

想去保护自己把己装到一个壳里其实就是这么一个过程，你发现了个小被无视没有得到爱的人做一个钢铁侠的壳给自己套上了。后我无所不能，好像显得自己特别的牛掰，对吧？后他就觉得说我没有这些钢铁战甲。

我就什么都不是了。你看第二部表现的特别明显当有一天他把这些钢铁侠战甲全部都炸掉的时候，他说了一句话，就是啊我是钢铁侠，不是因为有这些战甲是什么呀？我有这些科技，而我就是钢铁侠，他突然明白一个道理。

他开始从由外在来认同自己变成从内在认同自，这就是整个一个人的一个回避型人格的一种转变。钢铁侠就是回避性人格整个一个回避人格的一个转变。所以我觉得电影推去看一看，真的特别有内涵。看完之后。😊，挺感动的。

因为很多很多的行为真的是跟我产生共鸣，嗯，对吧？这是第一个安全感对安全感的一诉求。他的需求。第二个什么自尊感啊，总体是一种我是优秀的感觉，我表面上看回避依赖的人有极强的自尊心吧，容不得别人说的不好。

实际上他们就是一个什么纸老虎，就别人的负面请评价其实对他影响特别大的，他内心真正想要的就是别人的重视和肯定，以此来弥补曾经那些不被认可和赞美的童年经历，吗？

这里边其实还是可以讲那个侠电影里边的一个拼段啊，你有没有发现在整个钢铁侠电影里那个托尼斯塔克特别爱展示自己，他展示的这些东西是什么？其实就是一种给外人给他身边的人我能保护你我强大我有很强的优越感。

就是想承认让别人去承认他是numb one他内心非常想得到身边的那种认可，反而让人觉得装逼太瑟了？种误解其实本质上他其实就像一个小孩子一样画了一幅特别好看的画给妈妈。😊，妈妈我画的好不好，希望得到表扬。

因为他小的时候从来没有受过这种正向的引导，他特别缺乏这个东西。他内心中这种压力，还有这种小时候挑剔给他创造出一种非常强的自尊心，就是你小时候你么事一直被人质疑，你就会叛逆就形成一种自尊心。

我就一定要做好，必须要在别的地方我得到你的认可这点我是我是有一个感受的。我记得之前我爸说句话记得我爸有天说大的意思说我做噩梦，你小都不会成罚的哎，对原话因为个什么事，我了我记得那天是跟我爸吵了架。

然后等到后来也是去年吧过年回家跟我爸俩天聊这事我怎么样吧我现在的状态是不是有种做噩梦的感觉，我爸就笑我爸也没说什么就笑很不好意思，就我爸那个笑是很不好意思但是你知道这个我爸的这种反应。

真的是我期荡了好多年了，就一下子一瞬间所有的不满，所有的委屈全部都释放掉了。我被认可。😊，虽然我一直在调整自己，但是内心里边，我其实还是期待着你给我一个认可。因为这对我来说。

其实我觉得每一个回避性依赖的人，他内心中都是期待在面对亲人，给他一种真相的认可。虽然这种认可在你们看来很幼稚，很小。但对于我们看来非常非常重要。

其实有的时候我之前一直在讲人的所有的行为语言是靠在内在的思维认知的外在表达，是在思维认知的外在表达，对吧？那思维认知什么，其实就是信仰，每个人都有一种活下去的信仰，那我们活下去的信仰是什么？

我需要被认同，无论做了多少次，无论想表现成什么样，其实本质上还是那个拿着一幅画去就是给妈妈看，希望被妈妈表扬的那个孩子永远都是。如果这个这个梦如果圆不过来，我可能用一辈子去得到这个认同。这就是自尊心。

因为求认同而不得而养成了一个我一定要做最好的给你们看的这种状态。这第二点。第三个点是什么？价值感价值感什么？就是一种我配得上我值得哎，跟自尊心有什么区别。我很优秀啊，我特别棒。那么价值感就是我配得上。

我值得啊自尊心是自自己对自己的认可，自我的一种认同，那我配得上什么，就是跟关系有关系嘛，对吧？啊，我跟你谈恋爱，我配得上你我能给你幸福，一种来自于对我们的关系的一种认知一种信仰。

这是我们对关系的种认识一种信仰，这叫价值感，就是这是怎么形成的，就是我们小的时候没有被偏爱过，所以当我们他们长大之后很难接受自己会被偏爱的这件事，所以回避型一赖的人在亲密关系中很重视等价交换。

他一直坚信，只有自己有价值。自身条件足够好，别人才有可能爱自己。因为无条件的爱，对他们而言是陌生的，他们总会悲观的认为。😊，不配，所以他需要也希望能有一个人不断的告诉他，你值得你完全配得上我对你的爱。

哎，这个可能你们理解不了。我给你举个例子，我记得我刚做咨询的时候，好多客户给我描述一个情况，说老师虽然他条件特别好，我什么都不图他的，我就是图他这个人，说实话我理解不了这个点。因为我一直以来的状态是。

我喜欢一个人肯定是外在条件跟内在条件这种综合。哎，不可能说这个人没有什么外在条件，你就喜欢内在条件。我不相信这个东西啊，但是我做了好多年咨询之后被无数次打脸，我发现最后我真的不得不承认真的有这种感情。

包括我现在的脸也是就要我相信。😊，就是很多时候我们是值得被偏爱的，不没有理由，没有任何的理由，我就是看你顺眼。但是在回避性依赖的人里，我觉得说你喜欢我一定是有目的的，你的目的是什么？上课讲的。

你要表达你的需求，你对我的需求，你对我的需求是什么？如果我没有这种需求，你是不是就不喜欢我，你喜欢我，因为我长得帅啊，因为我长得漂亮，对吧？因为可能是因为我条件好，因为工作能力强，如果有一天我不这样。

你是不是就不喜欢我他有一种非常非常内心非常深刻的危机感，原因来自于什么？小时候父母对他的爱是有条件的。你看小的时候我们父母对你的爱是没有条件的对吧？我记得很清楚，小的时候父母对你对我好，是有条件的。

就雨晨你要做好什么什么事我记得特别清楚，我小时候特别想要把小工。😊，就是那种传统功，我特别喜欢那种传统东西嘛，特别想要那把弓。我爷说行了，你把马练好了，你骑马练好，我就给你埋打。有条件。

就是我小的时候是没有感受过被宠爱被偏爱的。我觉得我做什么事情都是要有条件的。突然有一天你告诉我，你是对我无依无求，没有条件。然后你特别爱我。在我这是不可接受的。我理解不了，没经历过，真的嗯。

所以说他会有一种你喜欢我一定是有目的的。如果是这种没目的的喜欢，我会觉得很慌。他想接受，但是一定要记住，他这个时候他是想接受，但又不敢接受。因为这种感觉对他来说太远了。😊。

想要小的时候无数次的想要无数次无数次，特别想要这种很纯粹的感情，但一直得不到啊，慢慢的自己觉得我得不到。就像我刚才讲的计划论，我既然得不到，那我就不要去依赖它，就变成一种自我保护的状态。其实有的时候。

哎，想想都是心酸的呀，挺可怜的。😊，价值感第三个第四个是什么？力量感力量感是什么？力量感就是有恃无恐的这种力量感。因为从小没有被坚定的选择过，于是哎呀，所以一有风吹草动，他们就像被抛弃的孩子一样。

战战兢兢的把自己藏起来。他们需要也渴望能够有一个人可以和他一起并肩作战，一起去面对生活中的风雨，做他最坚实的后盾，和不离不弃的战友。😊，我记得就这个事儿啊，我记得我之前在14年的时候，我给我一个学长。

我们俩聊天啊，因为他这个人有点回避嘛，那那时候就聊过这个回避的问题。😊，他说他那时候也创业，他说雨神，你有没有我就是你创业的时候有没有过这种感觉，有什么感觉？就是你感觉一个自己一个人是站在悬崖边上的。

掉下去都没有人拉你。我说我特别有感觉。所以说我每天他说为什么我每天我睡不着觉，我特别焦虑啊，我就怕自己有一天撑不住，我说你我说你可以就找身边的朋友，就说哎，这个世界上出了问题，没有人能帮你的。😊。

他内心中是一种非常非常孤僻，非常恐慌的状态。他能够叹口气说哎，这世界上没有人能帮你，其实他内心非常渴望，有一个人能够坚定的站在后面，不管你变成什么样子，都会站你旁边我记得后来我这个哥哥找了一个女朋友啊。

特别幸福，我觉得这个嫂子特别好的原因是什么跟我哥哥说一句特别感动我都感动的就说现这个创业环境不是特别这行业环境不是特别以后怎么，他女朋友说什么，他要结婚？女朋友说么说没啊，老家有房子。

爸不是给我买个别墅？以婚我你要实在不的话，我有工作不了时回老家的时候住我房子也不用交房租，对吧？到我也有工资我养你就是这么一种而且人家不光是这么说，真这么做的，真的这么做的。就这种感觉。

我这个哥哥当时就吃饭的候说当该就下了就那种感觉就是有一种被人宠爱的感觉，😊，像母孩子对母亲那种，不管你什么样，你都是我儿子，我都是你妈，怎么样，我都喜欢你，就是突然有一种这样的感觉。

就实我觉得就是很多时候这种力量感是来自于什么？就是来自于伴侣对我这种坚定的支持和选择，会让我倍有一力量。😊，我记得我之前我们就是聊过一个问题，说回避性依爱的人，他在很多时候他的奋斗的时候都会特别有力量。

他的力量来自于什么？来自于他的家庭。就是他有一个奋斗的对象。哎，这个我是有感觉的，就是我身边有一个谁，我为了谁去奋斗。你们有时候可能听这话挺挺可笑的对吧？但是在我们看来真的是这样。

我们真的是为了一个人去奋斗去做一件事情。因为我在做这个过程中，我觉得我在维护我自己的家，我在为我自己就像一个鸟给自己筑巢一样，我在给自己的家去住这个巢，我特别有力量感，而且有人在等我。

有人在支持我我有一个家在支持我，不再是一个人，就是你可以想象一下那种从小到大一直很孤独，突然有一个人陪在你身边的那种感觉，突然有支撑的那种感觉，那种力量感爆发出来是非常非常强。所以很多时候回避性依爱。

他其实要的什么，要的就是那种有恃无恐的爱，有恃无恐的支持。无管我什么样，你都支持我要的就是这么一种坚定肯定要的就是这个东西。这也就是。😊，但他为什么不表现出来，还是我之前说的求而不得啊。

小的时候想要没得到过，那我就降低对这方面的需求封闭起来了。但是如果你身边真的有这样的人，没有给你封闭起来，真的把自己的需求展示给你，好好珍惜他吧，真的。行吧，总结一下。第一个就是回避性依恋的典型特征。

就是随时会关上自己的情感闸门。在关员中既渴望亲密，又回避亲密，想要得到爱，又担心自己不配拥为爱，在情感上是一个矛盾综合体。😊，让人又爱又恨。第二什么呢？这种依赖模式形成和小时候父母的忽略和否认有关。

他也会受到成年后情感经历的影响。第三个，回避型依恋的人内心的真实需求并不特殊，只是他们对待感情更加慢热，因为他们有自己一套完整的情感体系。哎，并且一直认为那个才是对的。

所以需要用更多的耐心和时间去化解他们的心结。第四个比较高能独立坚强冷漠，都是他们回避性依恋的一个保护色是为了保护内心那个从小没有被关注过的小孩，既然已经知道了失去痛苦。那么索性一开始就不要拥有。

这是回避型人格在恋爱中真实的内心感受。哎，很多人就是说回避性依赖的人特别难搞。哎，特别难处，其实不是难处是你不了解，我们一直在说爱是什么，爱来自于理解和认同，以及认同之后的接纳。他是三个步骤。

我先理解你理解之后，我认同你认同之后去全身心的接纳你。那么这一切都来自于什么，来自于我的。😊，理解理解什么，我得懂你，我先懂你，我才能认同你，然后我才能去接纳你。而爱就是来自于这种接纳。

所以很多时候你理解一个人啊，你懂一个人啊，你还不知道怎么跟他相处吗？很多时候我们不知道该怎么去跟回避性人格相处，是因为你根本就不懂这样的人，他的需求是什么。现在你知道吗？还难吗？不难了吧。OK我是雨琛。

今天的课程就到这里，有什么问题，记得给我留言。然后我们下一节课呢讲说不出口的爱，回避性依恋的。😊，续情障碍该怎么办？拜拜。

