# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：004.依赖定律：越依赖，越失望；越失望，越依赖

OK我是雨山。这节课呢给大家讲讲阴爱定律。什么叫阴爱定律啊？因爱定律说白了就是越应爱越失望，越失望，你就越想阴爱。😊，其实在感情中啊，就是你是一个特别喜欢英爱伴侣的一个人嘛，就是你喜欢。😊。

对方依赖你吗？你觉得什么样的依赖是适度的依赖，什么样的依赖会变成对方的负担。哎，这个给大家留一个思考题，你们先想一想，如果你听到这儿的时候，我希望你先关掉这个音频，暂停一下，先好好想一想。

然后我们都说啊我们要独立从小的教育，包括社会对我们都是这么一种要求啊，要求经济独立，情感独立。那么。😊，什么叫真正的独立？什么才能真正做到情感？的完全独立。哎，这个也想一想。首先啊你要明白一个点。

就是依赖一个人和信任一个人。😊，他是不一样的。现任是什么？现实关系的一种基础，是我们可以放心的就相信你不会。但是。我不会迈着不走。啊，你不在的时候，我自己也是OK的。哎，所以说独立不代表不能依赖别人。

不能依靠别人。独立是即便没有人可以依靠，我一个人也能过好我的生活。那么应爱是什么？应爱就是我没有你不行。哎，你离开以后，我就会觉得我自己很孤单，很无助，很可怜。那么我相信你。

你不能离开我等等这种绑架和勒索的感觉。😊，这时候俩人关系其实就已经失衡了。这种依赖其实就是对于重新做回小孩子的这种期待。这种模式还是最初的那种母婴关系的模式。我们叫什么共生关系。这就区别了依爱一个人。

依靠一个人，信任一个人是完全不一样。什么叫依靠？就是我自己本身很强。但是有你在身边呢，我会轻松一点。所以我选择依靠依靠你，但是不代表我自己就不行，没有你我就不行。😊，不一样，应爱什么？

应爱就是我不能没有你没有你之后，我自己是没有独立生存能力的。就像小的时候我们恩爱母亲一样。没有妈妈的哺育，我们是没有办法长大的，我们会饿死。对吧因为那个时候完全没有自己独立生存的能力。

所以说我必须去依爱我的父母。😊，那么很多时候长大嘛。哎，正常来说，小孩子在成熟一点之后就会脱离这种共生关系。但是由于很多种种复杂的原因，我们并没有从这个共生关系里走出来，我们在内心中还是非常依赖母亲的。

觉得哎这个世界上没有我妈不行啊，没有我爸爸不行，没有谁谁不行，我没有办法在内心中建立一个独立的自我，就没有我的概念。😊，没有一个独立的自己的概念，心里还是想去依赖别人。等我成年之后。

我把这种依赖寄托在谁上，寄托在伴侣身上了，从依赖母亲变成了依赖伴侣。也就是说共生关系的对象，从母亲变成了伴侣，但是本质上还是依赖，还是没有你不行，我自己没有办法独立。😊，对吧。

那么为什么说越依爱就越失望，越释放，越想依爱呢？第一个要说的就是越依赖就越失望啊。说第一啊，成年人之间的关系是相互支持，而非一方依附于另一方生活。所以过度的依赖必然会加重另一方的负担。即使一开始再喜欢。

超负荷的压力也会逐渐消磨掉那份爱，对方会越来越不耐烦，你就会越来越失望。啊，因为恋爱的本质还是觉得我觉得你有价值啊，我可以得到你之后，我会变得又有价值。但是在整个恋爱的过程中，你特别敬爱我。

对把我变成你身体的一部分，或者说我们两个是没有你我的分别的，我们俩是一个整体变成共程关系了。那你这时候对我所有的索取都是无度的。那么这时候你在我身上就没有价值了，我也变得没有价值了。

没有人喜欢被动比较好，所以时间久了之后我会不耐烦，我会不爱你。然后因为我不会让你继续依爱，或者是我应爱不了了，你就会很失望。他们越失望，也会越依赖。第二是什么？第二是你越依赖对方，对对方的要求就会越高。

一旦对方有一点让你不满意的地方。你就会特别累是吧？对吧我们很多的恋爱关系。都是这样的。特别想迎爱对方。习惯了，其实很多时候这种阴爱，就是习惯了这样的一种生存模式，情感上、精神上甚至经济上。都去应该对方。

索取对方。那么这时候对方对成什么呢？变成了维持你快乐和幸福的工具了，就不是一个独立的人。我们说恋爱什么？恋爱是两个独立的人相互被吸引，都觉得对方有价值。我们在一起之后可以变得更有价值。所以我们在一起。

但是应赖很多的时候是出于一方对另一方的索取，另一方成为一个人的工具去满足这个人幸福和快乐的工具，这个本质上是没有你我的分别的。我们之前在讲啊，恋爱中是有边界性的啊，边界性的前提是什么？

你要明确我和别人的这个关系，我和别人是有区别的。😊，那为什么很多人他没有这个关没有这个概念呢？因为我说他一直处在共生关系里，共生关系。你像小时候我和妈妈，我和母亲哎共生关系，我依爱母亲去生存，对吧？

那这时候我会把妈妈和我看成一个整体，我是没有你我之分的，我不认为妈妈是外人或妈妈是别人。😊，脑里没有这概念。所以说妈妈是什么满足我生存的必要条件，它是我的一部分。

那么这时候你的妈妈是不是有种有种工具人的性质？那你就习惯这种生存模式之后，你就不会把你身边最亲近的人看成一个独立的人去看待，而是满足你某些需求的工具。能明白吗？那么很多孩子在成熟之后。

他走出了这种公生关系之后，开始学会跟父亲，哎，学会跟一些其他的小朋友啊，同学啊去交流的时候，逐渐的明白了是有别人的这个我和其他人我和这个世界的这个关系的，分别的，是有这个分别的啊。

知道我该怎么去跟名人相处。😊，了解了这种相处模式啊，知道了这个分寸感和边界感。但是如果你一直处在这个。公身关系的思维里边，你是没有我和别人的概念。比如说任何人跟你在一起都是你用来满足你需求的工具的。

而这个时候你是不会给很可怕的什么，你就是不会给回馈的。就像我说你妈妈喂奶，妈妈安抚你，你妈妈照顾你，你妈妈保证你的生存，你会回馈给你妈妈什么东西，我没有这个能力啊，所以说永远都是妈妈一单方面的再去。😊。

供养你再去被你索取。你会不断去索取父母，但是你不会给你的父母任何的悔馈。那么这种工程关系的模式带到恋爱里吧，就是你不断去索取对方。那么但是不会给对方任何的回馈。那么你的伴侣时间久了之后就会越来越累。

越来越疲惫，就会离开你。这就是。越依个爱，就越失望，因为没有人希望成为工具。我们都是希望恋爱是相互的，我爱你，你也爱我，我能从你跟你在一起的过程中，你去索取我的价值，我也能索取你的价值。

我们相互之间都给对方提供价值，让我们变得越来越有价值，只是这么一个过程。但是如果变成单方面的索求。对方一个人会觉得无价值感，无成就感，愿来越累离开你。他离开你不被你依赖的时候。

你突然觉得这个人是不值得被依赖的。你就失望了。进而这种情况多了之后，你可能会对感情失望。对感情失望的原因是你。看待感情的这个思维本质上就是错。对么感情上两个人是不能够相互去依赖的，可以依靠。

但不能是依赖。依赖是公生关系，一个人必定会成为另外一个人的工具。这是我说的第一点，越应爱就越失望。第二点什么？越失望就越应爱。有严重的阴外情节的人啊，就已经彻底失去了自主自主感和自主意识。

就像一个婴儿一样，对一个婴儿来说，他唯一。的出目就是什么？依爱父母。所以他一定会换一种方式去依赖对方，而不会考虑是不是不应该依赖对方，只考虑自己依赖的方式有问题。你说你在整个感情中，你一旦让对方失望。

你会觉得不是我依赖对方有什么问题，而是我这个方式不对，沟通的方式不对。😡，你像很多人找我咨询的时候，学了好多沟通方法。说实话，好多沟通方法我都没听过，我也觉得特别神奇，也很有用，比我讲的都有用。

但是就是没有办法他好厉害。😊，还什么，因为。我们给方法作为基础的思想思路错，就举个简单的例子吧，我有再高的车技，我去开一辆根本开不动的车，你有再高的车机也没有用啊。就一个道理。也是真正的问题。

你要了解到是我的阴爱，让我没有办法谈好一段恋爱，而不说我的恋爱方法有什么问题。是你看待恋爱，你的恋爱观本身就出问题了，那你的恋爱技巧再高超，也没有用武之地，毫无作用。所以说记住我们第一点，越依赖越失望。

越失望，越想依赖。想要真正获得一个完美的感情，先要跳出依赖这个共生关系的怪圈里。那我们该如何去走出应该定律呢？首先你要知道，过度婴爱往往是在早期与父母分离的时候遭遇了障碍，造成了分离的这种失败。

也就是说啊这个孩子还没有足够勇气和自信去探索这个世界就被推出去了。他出去以后，对这个世界充满了不安全感和不信任。他潜意识里边不相信自己有什么能力。至于成年以后，他会至于找一个可以依爱的人。

把自己的未来都寄托在对方身上。当这个人出现的时候，我们就会退化成一个婴儿。😊，再次体验母婴之的那种依赖。这个理论谁提出来的？吴正老师组结出来的，你们大家可以去看一看为什么爱毁生日那本书。😊，借用一下。

我们应用到我们实际的感情里，它是一个什么样的例子。比如说你像我们一般到6岁之后开始探索这个事件了啊，6岁之前我们一般都是个共生关系。6岁之后我们开始去探索和认识到这个事界，我们可以教很多很多小朋友啊。

认识很多很多人啊，或者是我去学会去跟父亲相处，了解，跟父亲相处，是在学习什么学习如何去跟一个外人相处，学会我和你之间的概念。但是如果我小时候父爱学师，父亲经常不在我身边，我就失去了。

第一个可以让我学会如何去跟别人相处，如何摆脱共生关系的这么一个机会。第一个关系你失去机会你失去了。那么第二个机会，我跟同学玩。哎，我跟老师去相处。但是如果你小的时候你在跟同学老师相处的过程中。

小朋友嘛或多或少会有一些挫折会有一些问题。如果你的母亲这时候对你保护过度。😊，啊，或者是指责过度真有这种啊，哎你不要跟人玩啊，小孩子会伤害你，把你保护在母亲的语翼里边。

或者是有一些母亲由于他的生活不幸福，婚姻不幸福，会阻断自己的孩子跟别人去交流，把自己的孩子一直茫嗷的抓到自己身边，阻断他向外界去交流。😊，就会一直样的停留在工程关系里。还有一种情况就是我跟小朋友打架。

哎，跟老师处走跑，和老师不喜欢我。😊，父母没有正确的去引导，反而是批评你。哎，你不好，你看你跟同学都玩不到一块去，让我对跟其他人的交流，对人际关系，对其他关系产生了一种恐惧。

只能缩在这种工生关系里出不去，就会导致。过度依赖，而且会养成一种习惯。因为我只能适应工程关系，我只是。体验过工程关系，工程关系是我唯一知道的相处模式。我不知道其他相处模式，那我只能通过工程关系。

来解决问题。所以说。走出应Y定律的关键就是发展自己的自主感和价值感。方式什么？怎么做重点仔细听。第一个建立一段让你信任的关系，可以是家人、朋友或者是爱人。从这段关系中确认自己的价值。

让自己相信自己是有能力实现自己去探索世界的。就很多时候我们在共生关例是母亲完全去供养我，我自己其实没有什么价值感啊，我什么都没干，只是。坐在那享受就可以了。但是你在一段关系里面。

你要找到说这段关系是靠我能力去维持的，我也在为这段关系去处理，找到这种价值感。找到一种参与感，就什么时候我才能去喜欢一段关系，喜欢一个新鲜事物。在这个新鲜事物里，我有参与感。

并且这种参与感能给我带来价值感。😊，举个例子打游戏啊，最直白的例子你比如打游戏的时候啊，你每场夺输没场夺输，那时间久了，你就退游了。你觉得这个游戏没有第一有参与感，但是体验感太差了。

没有什么给你什么回馈感和成就感，也没有队友的夸赞，啊，你觉得没什么意思退了。但是如果你进到一个游戏有赢的时候，还有很多队友去经常的鼓励你。第一，你有参与性。第二，你从游戏里边获得了认同感。

那这个时候这个游戏你就经常打。😊，所以说你一定要在一段关系里去找到自己的价值感，找到一个能让你自己有价值感、有参与性的一个关系，并且逐渐的让对方去说明你认为我在这关系里做了什么。来去完成初步的自我认同。

就比如说你经常跟伴侣聊，你觉得我在这段关系里，我出过什么样的利，我有什么样的价值？为什么这段关系我对于我来说是不可我对于这段关情来说是不可或缺的。我都做了什么，让对方去描述，然后你自己学会去找。

学会去认同自己。😊，慢慢的找到自己在整个关系的价值感。这是第一个第一个点。第二个明确自己的身份、爱好、兴趣、人生的方向和意义。就是并且努力去达成这些目标。在这个过程中体验到的成就感和价值感。

就会让自己自动的筛掉阴爱的表现。其实这就是重新模拟一次与父母的分离啊，重新长大一回。😊，就是你在这个过程中啊，比如说我要成为一个什么样的人，对吧？你像我最开始15年接触咨询的时候。

我说我要成为一个情感咨询师，我要帮助越来越多的人走出涉恋的困惑，教大家该怎么去谈恋爱，用一个什么样正确的方式，这就是我给自己定下的一个目标。然后我一点点再去实现。每做成功一个案子，每给别人一个启发。

我就会有非常强的成就感。我在这个过程中，我找到了自己的价值。其实就是这么一个过程，你要给自己的人生做一个定义和定位，然后不断去实现在实现的过程中，你突然意识到我是一个有价值的人，能够去依赖别人人。

首先第一个他是认为自己无价值无价值感，所以只能去依赖别人。当你通过一些事情能够找到自己在一段关系里或在整个人生的价值感的时候，你就不会再想着去依赖谁了。因为你本身自己就是能够值得被自己依赖的。

那么这时候你跟别人任何相处，都是种自我有价值有意识情况下的一种依靠和信任，而就不单单是那种共生关系的依赖。😊，明白了。所以说总结一下。你之所以那么想去依爱一个人，其实是你的潜意识里不限自己。

不知道自己的价值在哪里。在好的感情，我们是互相做对方的父母，互相成长。所以说想要依赖，想要拥有一段好的感情，拥有一段良好的关系，前提是学会自我认知。自我认知就要学会在你生活中的点点滴滴。

给自己寻找价值感和参与感，让自己变成真正有能力，有自主感，有自我价值认同的人。这样你跟别人的感情就会脱离出延生关系，不再变成那种依赖的感觉，而是变成那种信任之后的依靠感。😊，没白了，我是雨生。

感谢大家收听，我们下再见啊，有什么问题可以在评论区下面留言给我，拜拜。😊。