# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：001.婚姻幸福长久的低层逻辑是什么？

OK我是雨晨，也看到了我们的新专辑发布了。这个新专辑呢叫婚姻心理课啊，主要的目的是帮助你自己成为自己的情感咨询师。😊，我记得之前有一部老电影叫教父，我不知道你看没看过里边有一个台词，我觉得特别有道理。

就是能够花一秒钟就看透一个人本质的人，比花费半辈子也看不清一个人本质的人，他的命运肯定是不同的。也就是说在婚姻生活中，你要想要婚姻幸福长久，一定要花时间去看清婚姻的本质。😊，之前有很多人问啊。

说你们那个心理咨询师会姻咨询师，你们是怎么做到的？其实这个逻辑非常简单，发现问题解决问题。😊，我们其实就是能看到婚姻的本质，了解婚姻幸福的一个底层逻辑是什么。😊，那这个过程是什么样的？首先第一点。

你要找一个靠谱的人，很多男士很多姑娘在谈恋爱的时候会遇到一个问题，我如何才能找到一个靠谱的人。那这个靠谱是什么概念？什么样的人是靠谱呢？首先你要知道靠谱这个东西是相对概念，跟别人在一起靠谱，跟你在一起。

不一定就靠谱。很多人在谈恋爱的时候觉得哎他跟他前任特别靠谱，谈的时间也很长，也很专一，但是他前任有那种相对的价值能够hold住对方，你不一定啊，所以这个靠谱一定要是根据你自己来的？

所以说我们怎么去找才能找到一个合适自己的这堂课就会教你我们怎么才能去找到一个合适的人该怎么去找这个底层逻辑到底是什么这时候比如说我们已经找到一个合适的人了。那我们怎么跟他相处呢？怎么谈恋爱呢？

恋爱和婚姻之间是不是有个恋爱关系，恋爱相处恋爱谈的好，我们才能进入到婚姻吧，对吧？那这个恋爱我该怎么谈，怎么去了解对方的需求，怎么把我的需求报露出来，怎么去能够用什么样的方式能够维护好。😊。

障样紧密的这个恋爱关系，这堂课也会教你这中间的逻辑是什么？然后OK我们步入婚姻了，如何让对方能够死心塌地的认为你就是一个适合结婚的人。😊，这堂课也会教你，还有我们进入婚姻了。哎。

你们感情不可能一帆风顺吧，可能会出现很多很多的情感危机。最严重的情感危机什么？出轨变心暧昧。我们碰到这样的情况，我该怎么去处理，该用什么样的方式理智猛性的去处理这个问题，并且还不影响我们之后的相处。

这里边也有一些底层逻辑。这个专辑也会教给你遇到这样的问题，我该怎么去处理。我该怎么去想。😊，基本上你在整个婚姻和恋爱里遇到的就是这么一些问题。而这堂课的阻旨就告诉你是什么，为什么怎么办？

我该怎么去想之前有很多课呢一直有这么一个逻辑，直接告诉你怎么办，告诉你怎么解决某一个具体的事情。但是我们婚姻中遇到的问题都是千千万的，每个问题可能都不一样。底层逻辑也不一样，发生事情的起因经过也不一样。

那么这时候单纯教你一个话术，单纯帮你解决一个问题，没有任何的实际意义，我们的目的是教会你拥有一个解决问题的思维模式。而人类的语言和行为是我们思维的现实载体。就比如在我之前吧。

我会给你举一些我们处理情感危机的一些例子。但是这些例子里边我是怎么说的，我是怎么做的，来源于我的思维。但是这种说法和做法不一定适合你。因为我们的思维不一样，所以我们的最终目的是告诉你是什么。

为什么怎么办。😊，这样的逻辑培养你自己能够处理任何问题的独立的一个思维，这才是真正的自我提升。如果现在你还没有谈恋爱，或者是刚谈恋爱，或者是刚刚结婚，或者是你们还没有遇到重大的情感危机。

那么这套课简直就太适合你了。因为这个就像预防针一样，提前告诉你出现问题，我该怎么去处理。如果你想了解幸福婚姻的底层逻辑，或者对我说的这东西非常感兴趣，欢迎你来收听这套课程，让自己从容的面对婚姻。

拥有真实的幸福感。😊，OK我是宇珍，这里是我们的新专辑婚姻心理课的发布之后的学习过程，我陪大家一起度过，拜拜。😊。

