# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：007.相处篇：爱上回避型依恋的你，如何让感情开花结果？

O我是雨晨，开始我们回避依恋专辑的第七节，爱上回避依恋的你如何让情感开花结果，就和回避依恋的人谈恋爱是一种什样的体验，就有人觉得太渣了啊，动不动就我暴力，要分手。爱人觉得和他们在一起贪累，什么都不说。

好像永远捂不热他们的心。其实回避依恋的人并不是不想爱人，而是因为曾经缺爱的经历，让他们在亲密关系里感到无所适从哎，所以说他们想要和回避依恋人建立长久稳定的亲密关系，就需要你多花点时间去经营这段感情。

那么与回避型相处时的一些错误的做法是什么呢？第一个大家常干的什么跪舔就回避型依恋的人无法接受别人无底线的这种跪舔。他们虽然希望被认可，但更想要的是什么一个高价值的。我虽然很希望你听话。

虽然希望你按照我的安排来，但是我不希望你完完全全做一个我的付属品，我希望你有自己的想法，能够做出一些要我眼前。😊，一量的这种东西，甚至有的时候你可以去在思想上去带领我。第二个什么没有界限感。

就是回避依恋的人十分在意自己的个人空间，那是他的避难所，所以不要对他的生活指手画脚，也不要去干涉他的决定，那只会触到他的逆鳞，选择脱离这关关系，就边界感可以到达一个什么样的地步。

就是你会跟回避性依恋人相处的时候，你会发现他老想自己一个人待着，就老想给自己的感情放假，在他的感情里是有假期的啊，跟你腻候一段时间之后，就想自己一个人待会儿，然很多人就接受不了，觉得这是不爱我的表现。

其实他只是觉得跟你太近了这种状态让他没有什么安全感，不太适应，他想回归到那个让他很安全的状态里边，仅此而已。而且他小的时候啊，他以前那种经历告他就是我做什么事都是自己做主的，都是自己做做安排的。

突然有一个人出现在他的生活里，然后帮他安排很多事情，需要让他去听从的时候，他是非常。😊，适应的他的安全感会感觉到我的安全感被别人触动，所以就是没有界限感。第三个就是指责忽视否定对吧？

那指责忽视否定这些都是回避依恋的一个童年意影，尤其是在吵架的时候，就是你可以有口无心啊，但他们这些负面语言就会非常非常的敏感熟悉的一种感受，会瞬间把他们拉回那个不被重视啊，不被爱的童年。

让他们在经历一次痛苦。那么我们该如何的跟回避型依恋建立一个长久的关系。第一个点是什么？第一点，你要注意的就是学会要以自我为中心，就不要以回避依恋的高冷，就要去讨好他们。

把更多的精力放到自己身上提升自己的同时也不会给他压力。因为没有人会在意在感情中的附属品。那这个我就说老师不是说要学会去共情嘛。在共情的前提是你要先做一个有魅力，有价值的人。当一个人有价值。

有魅力去跟你共情的时候，你才能够接受这份共情，你才能觉得。份共情他是有价值的。所以首先你是一个独立的人。所以说爱别人的前提，先学会爱自己，我把自己照顾的非常好，我自己一个人哎，我非常开心非常舒服。

这种情况下，你的共情对方是能够接受的，而且回避一样的人，他是边界感是非常强的他不希望别人离得太近，太黏着他他不喜欢这种感觉。那么这时候你稍微就是跟他保持点距离，做好自己的事啊。

表自己精神上至少保证的比较独立。这时候他会更爱你，有个跟你相处角也会更舒服。因为这个是他比较能够适应的一种状态。第二个什么？把握好一个相处的节奏。😊，就回避型依恋最大的特点是什么？就是没有办法接受。

还有消化太多的爱。所以说你必须要给对方一个独处和思考的这个空间，让他慢慢接受哎是有人爱我这个？要上来表现的特别多，因为没有人爱这种感觉他没见过他会消化不良的比如说有的人你很少吃肉。

有一些吃素的人不你遇到没到过吃素的如下吃肉多，会马拉动消化不接受不了就让爱是一样的。就是他如果从来没有感受过，没有意识到这个问题。突然有人出现生活很多爱他感受到的不是开心而是一种恐惧。

因不知道该怎么去处理这个事情。为处理不了选逃避。第二个第个呢就是理解对方回避依恋的相处的时候，你要学会做一个比较温柔的哑巴去轻轻去做评价。

让他觉得跟你在一起是安全的不是会被否定和忽视其实这个在很多情侣相处的过程中都有这个问题。比如说。😊，情侣给你抱怨一个事儿啊，给你讲一下这失眠的小事儿啊，讲完之后，这事我就开始帮你评论了，告诉你怎么做。

那你会发现你这么说完之后，你的伴侣并不会很开心，甚至还会有点排斥你。除非他现在就问你哎，你觉得这事我该怎么办，真的向你求救，你求教问你怎么的时候，我可以给出些建议，但是绝大多数情况下。

情侣之间的这种吐槽啊抱怨，其实就是把你当家人一样，家里是可以让我吐槽要我去发泄的一个地方，并不是想让你给他讲道理。那何必行一列在这点是尤为明学的。

因为他内心里对自己的认同感并不是很强这个世界的接纳度也并不是很强。他遇到一些事情的时会很恐慌，他会把这种恐慌的正态表述给你，你需要做的就是倾听安抚他的情绪就可以。你不需要教他怎么做？

因为很多时候你站在你的角度上就让他做的事情，他可能根本就没有办法接受，没有办法接受，这时候觉得我是不是个另类。然后就会觉得你不懂那么下一次可能就会避免跟你进行一次这样的沟通啊，一定。😊。

记住恋爱中没对错，情侣抱怨，就让他去抱怨，我们去作为一个倾听者，好好听着就可以。然后第四条是什么呢？就是学会帮助对方成长，就好的亲密关系可以在最大程度上治愈原生家庭的痛。

所以说你要慢慢的去帮他建立对爱的新认知，你可以和他共同去比如说养个宠物，养个猫啊，养一缸鱼都可以改变它过于独立的这种生活习惯，把他慢慢的从自己的世界里拽出来，给他一点生活上的一种羁绊。

因为他自己都是一个人跟一个人过身边也没有什么可牵绊的东西，你需要去给他一种牵绊，让他比如说从一只养一只狗啊，带一只猫这个过程中学会去跟一个小动物去相处，学会生命中突然多出一个人。

让他慢慢去适应这种有牵绊，有思念，有牵挂的这种生活。然后他就会把这种情感转移到你身上，会有利于你们感情的一种发展，就是要帮助他去成长，让他慢慢去适应两个人的这种生活状态。然后最后一个第五个长期的去。😊。

经锢定期的去回顾你可以去禁锢一下你们在一起的那些非常甜蜜的瞬间啊。比如说吃什么玩什么用照片或视频的方式静录下来，有时候可以跟他一起看看，让他看到你对他的爱和付出是真实存在了。

就是我们之前在课里常讲了一个就是创造一些不一样的记忆，创造一些不经意的一些东西，就属于你们俩共同的拥有的东西，你们老说我爱你我爱你你为什么爱我你为我的爱做什么哎，可分出这个视频和照片来。

我当初爱你的这个状态，在这个视频里就能体现出来。很多时候爱不是说出来的是表现出来的这种状态。我们把这个状态给他进锢下来，其实你们有一天发生了一些争吵，他看到了这个状态的时候。

也会回忆起之前你我们那种美好的状态，这时候再有情绪也会烟消云散，大概就这么几点。其实讲了这么多点，你会发现我们越到后来的课程越简单。因为之前的铺垫已经非常非常的丰满了。那么最后告诉你解决办法的时候。

你在对照着。😊，我们之前的分析，你会发现其实跟回避性意恋相处还是蛮简单的啊。其实很多时候恋爱这个这东西本身就像是玩一场游戏，有任何的游戏都有它的游戏规则。当你掌握了这个规则之后，了解到你的这个伙伴。

了解到了这个游戏规则的时候，那么这个游戏对你来说通关就仅仅就是一个世间问题，明白吗？OK。😊，这是我们要讲的第七节，我们的回避情意恋的专辑。下节我们讲让你真正走到回避情意恋的内心。我们该怎么做？

OK我是雨琛，有什么问题给我留言，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。