# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：003.第三节 文案创作技巧

就是我们在写文案的时候，通常会经历三个阶段。第一阶段叫什么？叫模仿思路和界鉴形式，就是把别人的概念观点用你自己的话呢再说一遍。第二个阶段是什么？就是收集全网关于一个主题的各种观点，然后进行融合再升级。

用你自己的语言呢把它描述表达出来。第三个阶段呢，就是完全原创，并且原创的比前面的三个阶段做出来的还要好，你能做到这种能力。群网可能就会有20万粉丝了。你要知道啊做咨询行业20万粉丝的变现量。

它是非常惊人的。第一阶段很简单，就是找到对方的核心主题进行模仿。比如说缺爱的话题，那么别人讲缺爱的特点，你就可以讲缺爱的表现，其实它是一个意思，只是特点可能是针对几个特殊的突出点进行剖析。

而缺爱的表现呢，你可以列出个123456来，就是我们经常会看到两条甚至是多条几乎一模一样的视频。比如之前啊有看到两条关于电商选品的爆款视频。我来给大家具体分一下他们的文案结构。我。

分别用穿红衣服的A和穿白服的B来代表这两个视频的口播主播啊。第一句话是什么呢？就是穿红衣服的A说，不要跟一个肥仔说，要少吃多运动就能瘦，你应该告诉他躺着就能瘦，穿白衣服B说。

不要跟一个胖子说少吃多运动就能瘦，你在说他好吃懒做，伙伴们是不是一样的。看起来意思完全一样，对不对？但是你们会问我，这个算抄袭吗？答案是绝对不算抄袭。因为没有一句话是一样的，每句话都不一样。

明明意思完全一样，但是内容不一样，就不算抄袭，这就是我们说的模仿思路，举一反三。O我们再来接着分析。第二句话啊，穿红衣服的A说，你不要跟他讲什么科学道理啊，科举减肥啊，穿白衣服的B说。

你更不要说什么脂肪分解，糖原代谢这些生化知识，你在装逼，你在说教，你在取笑是不是也是一个意思。虽然整个思路它是完全不一样，但是看起来每句话都不一样，这就不叫抄袭，这个叫借鉴思路。在这里啊。

我们着重讲一下第二个阶段，就是搜集很多观。然后进行二次创作。就这里边啊可能会牵扯到一个搜集素材串联逻辑这么一个点啊。下面我给大家呀拿两个文案举例子。先说第一个文案啊，有点长。

耐心听男生在心理观系中需要的安全感是什么？我们一句话总结，男生需要的安全感，在大多数时候都不需要女生主动做什么，他们需要的是一种稳定且正向的反馈。反过来呢，那女生的安全感呢多数时候都需要男生来主动提供。

我们从神经敏感的角度来说，男生在亲理关系当中啊，他情感分化的水平呢，并没有女生那么高。所以很多时候女生可以察觉到感情当中的裂痕和矛盾，但是男生却看不到。

或者说他理解不了男生更多时候是一种偏理智偏冷静的状态。所以即使一个男人的深爱，一个女人，他的情感敏锐度也不会太高。如果我们把女生的情感模型啊给比喻成一条光浪线时不时的会有一个大的起伏。男生的情感模型呢。

它就是一条平缓上升的直线。所以在一段关系里，如果一个女生他会经常性的突发性的指责。或者情绪化，这个程度已经大大超出男生的可承受范围。这个男生他会觉得有一种无力感，就会觉得自己的能量在不停的流失。

那么他的关系警报就会拉响。同时他的消极情绪会占领理智，让他表现出那些不耐烦的逃避行为，这是第一个文案。然后第二个。第二篇文案啊，亲美关系中，男人的痛点啊，就是男人在感情里最害怕的就是被否定。

女人没有安全感，一般是自己的需求，没有在感情里得到满足。而男人没有安全感呢，一般是被喜欢的人持续否定。这种否定，得不到稳定的正向回馈，包括女生有的时候动不动一点事儿被批评啊，还有就是女生经常发脾气。

说句肺腑之言啊，我不知道多少能听进去啊，就是女人嘛如果真的希望男人可以一直对自己好，对自己付出，那最应该做的是什么？那最应该做的就是用他喜欢听的话，不断的把他往自己希望的方向去引导。

而不是用指责命令打压，否定以及情绪把你的男人往你认为对的方向去推。男人作为关系中啊，更需要。带领性的一方，其实也更需要强烈的控制感来维持自尊。所以本能的男人需要控制感情和节奏不说。

还要对现有的感情状态有一个清楚的判断。但是如果女人给他的否定和快情绪越来越多，越来越麻烦，那么男人就会觉得根本hold不住你，自然而然的就想分开。大家能听出差别是吧？第二篇把第一篇内容删减之后啊。

保留了他的核心思想，然后呢用自己的话把第一篇内容呢进行了二次创作，改变了观点和排列顺序和部分用词加重一些呢我自己的观点，把这些观点呢杂合到一块，让这篇内容干货情会看起来更强。

大家看一下我是如何拆解别人的短视频文案的，就是第一句话，人生就是用大把的时间迷茫，然后在几个瞬间呢成长。虽然每个人都有一个觉醒期，但是觉醒的早晚决定了你的命运。这句话的意思是不是在说人都会迷茫。

然后其中有一部分人呢会觉醒，我总结下来把它变成四个字迷茫，觉醒。看第二句话，如果一些钱啊，你不知道该不该买。没关系，因为钱还是你的。如果你有些时间呢不知道该不该行动，拖着不行的。

因为拖着拖着时间就不是你的了。大多数的觉醒发生在弥留之际，插着呼吸机的装志为首。好O看我总结的这段话，你虽然什么道理都懂，但是你有拖延症，你至于网了以后呢，追悔莫及，是不是这个意思。

忠心思想是不是就这一句话，O第三句话啊，你看没有伞才能奔跑。然后甚至你只要愿意放下伞去拼命奔跑，都有可能超过那些坐着小汽车的人，我把它定成什么呢？基础差的人才更敢拼，所以我才有可能会成功。

是不是这个意思？第四句话，有些人说成功不靠运气，靠努力，你应该去奋力一搏，不要去顾虑你的那些房贷车带花销，你忽然有一天呢会幡然醒悟，你突然觉得为知付出努力的这些事情都毫无意义。因为最后都会走向失亡。

我给他写成你既然不愿意尝试又感到迷茫，但是如果继续下去，你对现在的事情每天又很疲惫，又浑浑噩噩噩，你又看不到希望，所以你想要破局。就要去分离一波。OK我整理一下这些拆解这个文案的框架就是什么呢？

人都会迷茫。但是有些人呢我会忽然觉醒，有些人忽然觉醒了，但他什么道理都懂，就是有些突延症不行动。然后那些技术差的人呢，因为敢行动，因为没有后利之忧，所以更容易有成就。而你现在已经有了这些事情压力。

反而让你束手束脚不敢前进，并且你继续坚持不前进，你又会很迷茫，不敢尝试，你又看不到方向，所以还不如分离一波。那么我明白这个框架之后啊，第一个成功需要两个因素。第一个就是开窍。第二个是什么呢？行动。

然后就是在把开窍怎么样才能开窍呢？就是你要思考，我们把关于思考的价值说一下，以及你现在可能会遇到的问题。比如说我做一个延伸，啊，有些人连思考都不会，所以他也不觉得痛苦。

最痛苦的是你有了思考能力却还是不行动的人啊，然后你还天天发说，我明天一定要早睡早起。明天我一定要去健身房，明天我一定要去看书等等。如果你。不付出行动。电商你不做微商你不做，导致那些做的人呢都发了财了。

然后他们就会刺激到你。刺激到你之后呢，你会深度思考。你会发现那些曾经比你差的人都超越了你，你一步步的把自己调到了队伍的末尾。大家现在再回头看一下，是不是我就是用了之前那篇文章的主体思想。

然后用完全用我自己的话，重新说一遍，这样看起来我就是一个全新的是一个原创，而且就是能够刺激到人灵魂的那种拷问，这就属于文案的第二阶段叫什么把别人的观点，别人的概念总结出来，然后提炼什么。

用你自己的话再说一遍，你说算抄型算习稿吗？我告诉你完全不算，因为当你这个阶段的文案能力的时候，其实表明了你的文案能力已经算是比较高的了。然后最后一个阶段就是原创阶段了。这个阶段啊。

你至少要保证已经有一两万粉丝了。那么你可以根据你想发挥的主题进行原创加油长文应该怎么写一篇文章三千0字，怎么能写好，先说说一篇长文啊，它的几个组成部分。第一部分什么问点，也就是原理的分析。

可以是一些心理学的知识点，可以是亲密关系的一些理论常识，也可以是挽回当中的方法问。第二个部分什么呢？就是共情，也就是描述读者的情绪、心理感受和愿景。第三个部分什么呢？自己的认知表达。

也就是对亲密关系或者当下双方的理解看法，就是针对常文啊，它容易出数据的文章啊，我总结出几个规律点。第一个点是什么呢？情感内容数据很好的文章往往会穿插一些小故事小案例，会声会色呈现，它并不突品。

第二个是什么呢？核心理论其实说不太多，最多三自问点。但是问点阐述的拓展的都非常的明白清晰，让人读完以后就明白说的是什么。对于知识点分析透彻。第三个点就是文章里啊有自己对于感情啊。

以及人物关系的理解和表达，也就是敢于表达自己的想法，并且这些想法正是读者心里想的，会引发共鸣。第四个点什么呢？就是这类内容啊，其实面向的是什么？大众群体可能单纯的只是对情感问。体的人有兴趣的人。

或者说遇到点麻烦的人。所以说更需要的是在文章里文案里有没有能带动别人的情绪，找到共鸣感，提供新知识的部分。也就是说，除为一些技础理论外，更重要的是帮读者找共鸣，顺带着科普一下新知识。第五点是什么呢？

就是一些灵论性比较强的文章啊，是偏向于咨询师解决问题的思路，就是非常干货，是属于手把手，一对于教学那种，没有情绪带领，全是解决方案。那这样的文章呢可能单纯能认真读完的。

并且点赞的都是那种迫切且精准解决问题的人。所以想数据高一点，让更多人看到要情绪带节奏比较好的公众号文的这种风格，和专业严谨的咨询文，它相结合，才会有更好看的一个数据，大众才愿意去读。呃。

综合一下前面的啊，再给大家明细一下写作的思路啊。首先一篇文案里可以有一部分拿来写案例剖析，从亲密关系的模式啊，性格啊行为哎去做一些心理分析。另一部分写什么？情于带领给人信息认可和力量。

剩下的部分写目地话术。比如说合理话怎么做呀，对方阿黑删出我该怎么加上啊，对方冷默拒绝，我该如何去沟通。OK以上就是简单总结一下长文的处理层次和逻辑。有一些文本资料，其实更能说明问题。

我和课程一起打包给大家，主要是里面有一些案例文和素材。还是那句话啊，如果你是新手，就先模仿上了手啊，再原创比较好，明白了吗？

