# 雨宸19套合集：18.《做聪明女人：永远把自己放在第一位》：003.成熟从“背叛”父母开始

O我是雨珊开始我们这专辑的第二节，成熟，从背叛父母开始。很多人因为自身的不成熟啊，导致在亲密关系中会出现各种各样的问题。比如说婆媳关系的恶劣啊，宝妈男啊、福地魔啊，这些现象的出现啊。

都是因为没有真正的跟父母去分离。而这节内容呢就是希望你能学会与父母分离。子女真正的成熟是从背叛父母开始的背叛不是不孝，而从内心和父母做一个告别，你能够自己选择，并可以为自己的选择去买单。首先第一个问题。

你真的断奶了吗？想一想这个问题，你真的断奶了吗？从四个点来解释这个问题啊，长不大的巨婴坑宝妈一直社会的非常非常热门的一个话题，就这样的人心理上始终把自己当成一个孩子，而且还是个熊孩子。

世界都要围着我出来，父母就该为我奉献一切，这点什什么共生关系因为人在婴儿的时候，共生关系的时候，我只能依赖父母去成长，对吧？我所有的食物来源啊，都是来自于父母的。那么这个时候我是依靠着父母。😊。

去长大的，这个小孩是没有外界的概念的，但世界上只有我，他是没有别人的概念的。当他没有别人的概念的时候，就不会把你当成一个独立的个体去看待去尊重。他认为这世界上所有的人都要为我服务。

有多少巨婴是没有从这个共生关系里走出来的，觉得所有人都是工具人都要为我服务。这第一个长不大的巨婴。第二个什么呢？挑剔的择偶标准，有些人选择另一半的时候非常挑剔啊，不是因为标准带高。

而是他们根本没有自己的标准，他们的一切标准都来源于父母的要求，因为自己内在力量的不足，所以他想要拼命的向外抓取，就像小时候拼命的想要得到父母的认可一样，他也希望自己的另一半能够弥补他缺失的内在力量。

什么意思？他所有的标准都是由父母来制定的，内在力量不足，不够相信自己不敢为自己的选择负责，之前做过选择之后，错了，父母批评我做对方父母也不表扬。那干脆我就不做了，什么事由你做主吧。

我找伴侣就找一个能帮我做选择，能为我承担责任的人。😊，他自己不会为自己做的任何事情负责哎，都不是我的问题，都是你的问题。最后我是受害者，遇到过这样的伴侣吧，所有的都是你的问题。

把自己表现向一个受害者的状态。你要为我负责，你要帮我承担责任，作为一个成年人来说，首先一个点是什么？要为自己做的事情去负责去承担我做的就是我做的我承担我接纳对吧？这是成年人的一个心态。

后他们的想法就是什么事都是你的问题，你帮我去做决定，你帮我去负责，我不想承担任何责任。因为我只要承担了，就证明我有问题，我不想面对那个不完美的自己，害怕承担。所以他会有非常挑剔的择偶标准没标准没选择。

我只希望有一个能帮我做决定，帮我成为我真正依靠像我父母一样可以让我依样爱的人第二点。第三个恶劣的婆媳关系。其实啊婆媳关系的好坏。80%责任在我们男人身上。夫妻关系应该是每一个家庭中最重要的。

但是无法与父母分离的人，即便是结婚之后，也会把亲子关。😊，关系放在第一位，这就导致亲密关系中出现了第三个人，就必然会导致矛盾的出现。亲密关系都是自私的都是双方彼此的互动。如果你突然出现第三个人。

这个人肯定要是被排挤。在我们的整个亲密关系里边，什么是第一位的夫妻之间情侣之间的关系是第一位的，然后是什么亲子关系，你跟孩子的关系。然后是你跟你父母的关系是这么一个排序。孩子的关系是排在夫妻关系之后的。

很多女人怀完孩子之后特别照顾孩子，就把老公给忘，这样不或者是结完婚之后，把老婆给忘了想什么这样也不行，这都是没有办法觉得说你真的跟原生家庭去有一个分离的过程。觉得这样做是不是对不起我妈呀。

你有没有想过一个点，你真的走出一个父母对孩子教育应该什么？你要勇于去探索外面的世界，成为一个独立的人，拥有自己的家庭，并且照顾好自己的家庭，而不是说你还要留在原来的家庭里，哪也不去，这样不对。

如果父母因为你的这种分离，成为一种背叛，那是你父母的问题，不是你的问题。正确的状态说我可以。😊，你可以照顾你没有问题，但不代表你可以干涉我家庭的事情，你可以渗透到我当下的亲密关系里来，这是我的边界。

不可以恶劣的婆媳关系。很多男人为什么处理不了呢？就没有掌握好这个度边界性，他不懂。第四个，子女承担了父母的情绪。很多父母会觉得自己亏欠孩子，没有给他好的生活好的教育。而孩子成年之后不太如意的状态。

又会再次勾起父母的这种愧疚啊，他们把这个情绪尽术给了你，你不得不承担起他们的情绪。因为他们觉得你辛苦啊，是自己的错，而你又觉得他们的愧疚是自己的错，有没有这种感觉，父母对你好，你觉得特别愧疚啊。

父母愧疚时，你更愧疚。父母心疼你的时候，你更不好意思，老是背负了一种说我对不起我爸妈这种感觉，有过吧？老是觉得我要反对他们说说我要是没做什么事情，好像我就对不起他们了。这样不太好。总结一下。

为什么没断奶，拒绝分离，爱就是假爱。你拒绝分离之后，爱就是假的了。不懂得分离的家庭只会去侵占彼此的空间，你没有边界感了，甚至是相互折磨，孩子没有办法真正长大。😊，父母没有办法真的放手。

这就是没有断炼的原因。四个点。第一个长不大的基因。第二个挑剔的择偶标准。第三个，恶劣的婆媳关系。第四个子女承担了父母的情绪。那么我们该怎么去跟父母分离呢，有四步啊。第一个你要去明确父母跟自己的界限。

其实边界，比起改变父母，其实我们先去改变自己更容易，可以先从小事入手，比如说你可以主动结束与父母的对话，让他们知道他不能无限占用你的时间，一定要跟别人去树立起一个边界了，这个边界什么。

你能参与过我生活参与到什么程度。比如说我跟我父母这关系就维持特别好，就是我自己的私事，我公司什么样啊，我跟谁交朋友，跟谁谈恋爱，我从来不问，也不能问，因为这是我自己的事，哎，这就是一个良好的边界。

除非我问他们哎，除非我跟他们聊，当父母去问起我这个事情的时候，我会表现的很抗拒，或者是我很冷淡，基本不回复父母就知道这个事是我的事，他们不管这第一个点，第二点，避免父母于去欲求，就是分离啊。

是双方的事情，你不能一边说要独立，一边不断的。😊，有事儿去寻找父母的帮助，让父母尊重你的前提是你也要尊重他们的边界，不能再要求他们把你的需求当做他们生命的中心。你像小的时候，我记得包括我上大学之后吧。

就基本上很少有时候找他基本自己的事自己处理，表现的也很独立。父母知道你的独立，了解你这个状态之后，也就放心了，就不会去干涉你的事情，你要记住，首先在独立的过程中记住两点，第一是精神独立。

我精神上认为自己是独立的，然后经济独立，这两点只要你做到了，基本上分离就做的非常好。然后第三个什么学会适当的非暴力抵抗，父母和我们的思想一定会有差异的，所以我们不必强求他们完全认同我们的想法。

而是学会用稳定的情绪来面对这些不同。有很多事情是啊，我们都不用争一时的义气，大不了就是左耳进右耳出啊，然后坚持自己的做法，父母也是需要好好哄的，我说不服你，那我就不说啊，你爱说什么说什么。

你说对你说是你说都挺好的，然后可以干嘛干嘛，可以灵活一点，很多人就为什么愿意跟父母吵架，非常讲告诉父母，我就是对的，你要认可我是对的，没有必要。他们都几十年。😊，习惯了，改变你都这么难，改变你的父母。

谈何容易啊，不用去改变他们怎么说就怎么说的。你说你的我做我的我当我的孝顺孩子，然后呢，我也要保持自己的独立性。第四个叫什么？鼓励父母去寻找自己的生活，鼓励父母可以学着自私一点，去寻找属于自己的生活中心。

试着和他们沟通，不要过多参与自己的生活，自己也不要过多干涉他们的生活，鼓励父母寻找自己的生活的乐趣。你像我爸现在没事就出去钓钓鱼旅旅游，开开车越野，这挺开心的。老头应该过特别开心。

他就干吃我的我妈现在每天都过得挺无聊，问我这个怎么样那个怎么样我跟你说很多时候这种问起来，就是因为他的经力全放你身上了，你才可找别的干不得每天老盯着你你还过不过一定要记住刚才的两点是如何做到与父母分离。

那么真正的成熟什么真的成熟时自己为自己负责。就当我们选择爱情的时候，害怕没有面包，选择面包呢又担心没有爱情，纠结在爱情与物质之间，这就是不为自己负责，不知道想要什么什么都想要。但是呢什么都想要。

还不想为想要。😊，东西付出代价，奖赏是一定要有代价的。我们之所以会纠结，就是因为我无法对自己的选择负责，只想享受选择的成果，却不愿意承担选择错误的后果。当你不再自己陷入这种痛苦和纠结的时候。

那才是真正的成处，就是我选什么样，我自己担，不管这个结果什么样，我自己承担，那是我选的，我有享受的权利，我也有付出代价的义务，就这么回事，明白了吗？我是雨琛，拜拜。😊。

