# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：002.第二节提升完播率技巧

。今天这节课我们就先讲如何提升点赞率和完播率啊。下节课我们再讲讲这个评论率和转发率。抖音创作服务平台啊，这是官方发布的端口，它上面有一个叫做什么视频数据的位置，就是看我们账号数据的地方。

有一个叫做视频完播率，官方明明白白的写欢这么一句话啊，就视频播放完成率就叫做视频完播率，这句话怎么理解呢？注意啊，叫视频完播率，也就是说完整播放的次数处以总的播放次数。举个例子啊。

你的视频如果有1000人看过吧。其中有200个人看完了，那么你的完播率就是什么20%，这才是真正意义上的完播率。也就是说是完播率跟视频的时长啊，它其实是两个指标，而这两个指标哪一个更重要呢？

市面上大部分人都说完播率更重要，对吧？是说完播率越高，这个视频热容易上热门。但是大家有没有想过一个问题，就比如说一条视频吧，它的总时长只有7秒，它的完播率很容易达标，它很容易轻易就可以把完播率。

到50%以上。而如果一个视频的长度是10分钟，它的完播率一般最多也就做到10%吧。如果有10%的人会把这10分钟的视频全部看完，那它的平均播放时长有多久，两分钟，也就是120秒。那么你你想一想。

如果你觉得这个播放时长120秒的视频，权重更高呢？更容易上热门了，还是那条总长度只有7秒的，平均播放时长，哪怕也只有7秒的，它更容易上热门。显然是那条更长的，也就是平均播放时长更长的。

而不是一个完播率更高的那个大家理解了吗？也就是说我们一定要明白核心的权重它是什么？平台最在乎的不是每一条视频，别人愿不愿意看完，那是做视频的人的事，跟平台没关系。平台更在乎的是哪个内容创作者创造出来的。

哪一条视频能够帮助平台把用户的时间更多的消耗在抖音上，这个是重点。所以说你要说完播率是最核心的。权重其实它挺片面的，最核心的权重应该是平均播放时长。哎。

比如说我整理以后我自己账号在去年所有视频的一个播放数据，这个数据是可以下载下来的。就在那个创作服务平台里边有一个叫视频数据，然后呢可以下载表格下载下来之后，它默认生成的表格就会有一个叫完播率的数据。

并且它还有一个平均播放时长，我一对比就发现一个最最重要的，也是大家最容易忽视的问题。什么呢？划重点，也就是能够平均播放时间越长，作品才更容易去上热门。但是抖音的算法很厉害。

往往不是说哪一个单一维度就能影响结果的。比如说我们看到有条视频，30多磅的播放量，它的平均播放时长才18秒，而另一条视频呢，它有4万多的播放量，它的平均播放时长是多久？34秒，它时长那么长。

它的视频却没有上热门。所以关于短视频怎么能够上热门啊，它是一个非常综合的算法非常复杂。它既跟完播率有关系，又跟点赞率啊评率。啊转发率啊以及主播的访问率啊、转粉率，甚至还包括这个话题。

是不是当下热点话题以及受众，是不是足够广有关。说到底哪项数据达到什么样的比例才能够上热门。即便你研究第一，你研究不清楚。第二，就算你研究出来了，你又能怎么样呢？你能人为去干扰和影响这些数据吗？哎。

并不能，所以我们根本就不用研究这个东西。这最终啊我们要做的还是把我们的短视频的质量尽量给它做好。所以在下面的课程中呢，我会告诉大家，有哪些具体的可以落地的方法来逐一提高每一个维度，我们每提高一个能力。

每增加一点技巧，就是提高这条视频能够上热门的一个概率。我说什么呢？你在没有经过系统学习的时候吧，你发一条视频能够上热门的概率可能就千分之1。在我们这里学习以后呢，提高一点变成1%啊，再提高一点。

变成50分之1，再提高一点变成2分之1。这就是我们每学一个课程，其实就是在给这个概率去加码。首先大家要明白一个问题啊，就我刚才说的什么能够影响视频的权重。因为完播率并不能代表你给这个平台创造的价值。

平均播放时长更能代表你给平台创造的价值。什么叫平台价值，就是你能够让用户将更多的时间留在平台上消耗在平台上，这个就是平台价值，并且平台不让单一数据的维度来决定视频能不能上热门的另一个重要原因，就是什么？

就是为了反作弊，就比如我不知道玩播率高就能上热门，那么大家就会把视频拍的尽量短。越短完播率一定越高。如果点赞率高就能上热门，那么大家可以去人为的去影响点赞率。比如说买赞啊，刷赞啊之类的。

如果评幕率高就能上热门，也可以人为的。作弊去影响苹果率。那什么更能被影响呢？播放总时长更能被影响，对吗？而且播放时长的作弊成本是最高的，代价是最大的。并且对于平台来说呢，也是最有价值的。

所以这种权重是最有效的。那么怎么能够提升我们作品的平均播放时长呢，就是要全程无尿点，你的内容再长都不要紧，你只要内容的结构是紧凑的，全程无尿点，就比如说哎呀你有一个优质的电影，一个半小时你都看不下去。

你都不愿意中途起来上个厕所，对吧？因为它全程没有尿点，但是有些短视频就一分钟，你都不愿意给他看完。因为全是口水话，全是废话。所以说核心的点不在于时间的长短上，而在于你的内容质量上。

我们怎么样才能做到让内容全程无尿点。好，有几个方法记一下。第一个叫什么叫做爆点前置，比不好奇，就是你在一开头啊，一上来就放一个爆点，让别人对这件事情充满好奇，不管时间看完都睡不着觉。它就会。心仰难耐啊。

对吧？哎，这就叫爆点前置。第二点叫什么？叫价值预告，引发期待。就是在视频的一开始就表达出这个视频的核心价值。我能为你带来什么收益，大家就会对视频接下来的内容它有所期待。第三个什么叫做干货秒过，引发复购。

这就是我们视频里有很多很多的干货，对别人来说有很多有价值的内容。但是视频的播放速度呢？非常快，看的人还没有来得及截图，哎，没有来得及揭顾，就已经播放完了。所以说极其有可能让人再看一遍。

甚至会收藏下载视频。第四个叫什么叫做层层递进。哎，欲罢不能。就是我们的情节或者内容或者逻辑关系层层的去递进。如果不看完就会让人茶不思放不响，这就是欲罢不能。第五点叫什么叫做节奏紧凑，逻辑紧扣。

这就是视频节奏要很快，不要让人在某一瞬间产生，哎呀，我不想看了的感觉。只要让人有一瞬间产生不想看了的感觉，那他就可以。没有任何成本，没有任何代价，毫不犹豫的啪一下划，你就接受了，明白了吗？第六个叫什么？

叫做内容不够，画面埋凑。大家都知道，在看视频的时候，如果你的画面啊全程而禁止的，一动都不动的。那内容能力要非常强，才能留住观众。但是如果你的内容没有那么强的话，你的画面要适当的去丰富一点。

你的留人能力就会加强。所以说用这6种方法，可以让你的内容全程无尿点，提供价值，拉升你的完播率和平均播放时长，从而能提升你的作品的数据和指标。跟大家讲几个知识点啊，提升点赞率的办法。第一。

什么就是点赞率就是要引发用户的认同，或者喜欢或者是对内容它有趣味。第二什么，让用户满足猎奇的心理。第三个就是什么内容要正能量，一是看到正能量内容，大家就会自发的愿意去给你点赞。第四个就是内容是有共鸣的。

第五，有收藏的价值。大家知道点赞这个按钮，还有一个作用，就是收。作用对吧？你点赞的视频会出现在你的喜欢里边，有些人点赞的作用，就是为了收藏，哎，就是为了回头想要看的时候能够找到这条视频。

很多人都有一个错误的思维啊，就是以为视频就是拍给粉丝看的。事实上可能你的视频最后只有3%到10%的播放量，99以上刷到的人啊都是新用户，这点非常重要。各位我们的每一条短视频的创作内容，并不是连续剧。

不是只做给你的粉丝啊，在看你在干嘛，你在做什么，每一条视频发出来，是为了迎合什么平台的算法，满足更多的新用户的喜好。来新粉来上热门用的。大家一定要把这个观念刻在脑海里，这个观念很重要。伙伴们。

所以当你的一个类型内容经过市场的数据检验，确定能火之后，当然是继续拍同类型的内容了，明白吧？不要害怕重复，只要数据是好的，就可以拍相同的类型。举个例子，之前有个博主，因为一条视频。之前有个博主。

因为一条。视频爆了122万的赞黄之后呢，他立刻又拍了一条在室内一模一样的创业方案，然后又爆了20多万。毛粉肯定要说啊有完没完拍这么多同款，那肯定是没完的。什么时候拍到这款视频它火不了了。大家不愿意看啊。

特效的热门已经过去了，才可以换内容。既然这款内容能火，当然要一直拍嘛，这叫什么持续性热度，后面的课程我会给大家讲，还有就是大家要明白一个事情，就是播放量越大的内容，越容易上热门那种，点赞率越高的那种。

大概率是因为什么？它受众广，越受众广就意味着越不精准，也就是说转粉率会很低，你就很难去兼顾到一个技能上超级大热门啊，有着上亿播放量的视频，转粉率还超级高，这种绝对是全网大热门的。

能达到上亿的播放量的几百万赞的视频，它的变现能力啊，就是它的变现能力啊，其实很一般。就是因为转粉率不高，并且粉丝的画像还不精准。所以说这个时候大家肯定在想。那老师我不学这种方法，当然也不见得。

偶尔用一下吧也没关系，但是虽然不精准，但是什么聊生一无虽然变现能力差，但是粉丝数量总比少好，对吧？虽然转粉率低吧，但是粉占比哪怕是10比120比1，哪怕是100比1，他有100万的点赞也能涨1万粉。

对吧？毕竟抖音上还有很多的人群不那么明白抖音的原理，大多数人还是认播放量的，还是认评论率的还是认粉丝量的，虽然有些粉丝是不能变现的。虽然有些粉丝的点赞他是没有用的，但是面上他还是要的，你的粉丝量多一点。

总归是好看一点的，大家要理解这个了生育无的道理啊。所以说我之前看到1个400多万赞的一个视频，它博主才20多万粉，粉丝占比是多少，20比1，然后几乎没有生益的一个账号，就是因为他转粉率太低哈。

这个视频的内容价值不高，粉丝的画像不精准，所以才导致转粉率低，才导致他的变现能力很差。养号吗？呃，其实不需要我们不养号如何去维护好账号呢？首先第一个。

我们可以在账号的名字以及剪这种体现相关的领域的关键词。第二呢，可以在作品文案标题以及内容展现形式上体现相关领域的特征。第三，我们在发布作品的时候，可以紧靠相关领域的话题以及@特相关领域的达人。第四。

注意账号的粉丝量啊，最少要大于3000在1万以上，或者你有一条视频上过一次热门之后，你的账号标签才可能显现。你说老师我这1000多个粉丝是爆来的，会不会账号标签不精准啊，你想多了。

1000多个爆来的粉丝根本就没有办法形成你的短视频标签，也没有办法形成你的直播标签。就或者还有人说老师我之前发的内容都是对口型的视频啊，都是晒完的视频，涨1000多个粉会不会影响我作品的标签。

你也想多啊，这么一点不放量和这么一点粉丝量是不会形成这个账号的短视频标签的。所以大家完全可以放心大。把你之前那种乱翻乱乱拍的那个视频给隐藏掉啊，就是在你通过学完咱们这套课程以后啊。

能够做清晰的IP定位嘛，规划好定位，专门发你垂直领一下的优质短视频作品嘛，就算没有问题了。之前的作品隐藏掉或者删除掉就可以了啊，所以我们来总结一下用户喜好的标签是根据用户的流满行为来决定的。

而创作者标签跟直播标签是由什么内容决定的。就这里面观众的标签，就是你作为一个吃瓜群众去看抖音跟你作为一个内容创作者来做抖音之间的标签，这两个标签之间是没有任何的关系的。

所以说各位你们需要花时间精力去养号吗？去打标签吗？完全不用管，你只要做作品内容就好了。你的内容只要垂直嘛，你的内容只要精准啊，你的播放量大了之后，你的账号标签就会自然而然的形成的。

OK怎么查看自己的标签精不精准，你就是在我刚才说的啊质量百样的后台，你可以点。一个账号哎，选择相似达人推荐，你会看到这里边能看到的他给你推荐的一些什么达人，你去问这些达人跟你的内容是不是相似的。

你就知道你的标签是不是准的了。所以标签其实没有实际的意义。再精准的用户标签，没有好的数据，它一样不会形成关注的。所以新手们各位就不要浪费时间去做所谓的养号打标签的事情，而是应该想办法去提升你的作品内容。

你的内容吸引到的是同一类人群，这就叫什么垂直展现，形式不重要，画面构成不重要，选题本身也不重要，只要你的内容吸引的是同一类人群，它就叫垂直的，它的标签就叫精准的。这里边有个技巧啊，怎么在不露脸的情况下。

前期就要你的视频吸粉，并且打上精准的标签呢。答案是你可以发文字跳转或者是图文内容，只要是内容是精准度高的，写平台准许的，它就可以。

