# 雨宸19套合集：15.《心理识人术：帮你找到靠谱的对象》：005.真正的亲密关系，是在相处中不断爱上对方

真正的亲密关系是在相处中不断的爱上对方。哎，我真的爱死这句话了。因为我的每段感情都是这样的，可能刚开始并没有那么喜欢，啊，只是觉得跟你在一起很惊艳，很舒服，哎，觉得很合适。但你说我有多爱对方没有。

而且我在谈恋爱的过程中，我会发现我是那种逐渐爱上对方的那种感觉，这种感觉真的特别棒。因为你会觉得这种感觉是你们两个共同去创造的，是有爱的流动的。而且这种流动是我们自己去创造出来的。😊，这种感觉特别棒。

就是在感情中，我们会经常发现这么一种情况，就是相爱容易，相守难，谈个好几年的情侣，一句话没感觉完们就分手。就是我们都希望彼此的感觉能停留在爱上对方那一刻，却没有想过该如何去维护这样的感觉。

所以说这些内容我们就给大家讲一讲如何建立真正长久的亲密关系，让炸见之欢变成久处不言。首先要明白一个问题，就是为什么相处容易相守难，就相处过程中啊，心理理想的对方不断的被打破，就在热恋期。

我们会不断的美化对方的形象。但是时间久了呢，了解越深，你会慢慢的发现心中那个理想，对方慢慢消失嘛。就是你预期太高了。啊，你考虑预期的时候，完全没有想对方是不是真的去满足这样的一个预期。

然后你发现了对方无数的缺点，然后开始抱怨，甚至然后去改造对方，让对方变成自己想象中的个完美的伴侣，于是这个痛苦就随之产生了，很多时候不幸来自于我们的预期的幻灭。那么还有一个点是什么呢？

就情感惯性刚才说是相处过程中，对方的预期被打破啊，所以我们相守男，你们不再热衷于什么自我拓展。就很多人一旦。😊，进入到感情稳定期，就不想着去打破固定的这种相处模式了啊，但长期在同一个模式中生活。

难免会出现厌倦感和疲惫感。这时候各种问题会找上忙来，就惯性期变长了，每天生活一成不变，我们应该做一点很有意思的事。那这怎么去打破这个东西，你别着急，后面讲后面会告诉你如何让对方去爱上你了。

那么第三个就是相对重叠和熟悉的生活模式，让彼此的行为变得确定和可预测，就熟悉感和亲密度的回升啊，会让你们变得更加默契，但是随之来会有什么问题。

就是你们好像在也找不到那种心动的感觉进入到有爱没感觉左右手的恋爱，激情来自于什么？激情来自于陌生，当我们真正熟悉起来之后，这种激情也就不在了。所以说为什么相爱容易相守难三个状态。

第一个相处过程中理想预期被打破了。第二个感情的惯性不想突碰了。第三个就是我们越来越熟悉了，没有激情。那么如何在相处中不断的爱上对方呢，有这么几个点。第一个就是停止想要改造对方的想法。

就是相处顺这前提是停止改造。😊，在爱情中，任何改变都应该是自发的啊，而不是带着绑架意味的，就是你不改变自己，就是不爱我，你不按我的要求来，就是不爱我。如果你只是想把对方改造成自己喜欢的样子。

或许从一开始你就没有真正爱上对方，为什么爱是来自于接纳，你都不接纳对方，我想改变对方，你还说你爱他可能吗？然后还有一点什么呢？就是提高自我拓展的能力。这怎么讲呢？就是越是打算跟对方长久在一起的伴侣。

越是不断的要去拓展自己能力，而不是每天跟对方腻在一起。为什么就是你们刚认识的时候啊，对于彼此来说是不是都充满了很多未知和好奇啊，他喜欢的他的经历技能你都想了解，都想着尝试去做一做。但现在呢越熟悉了啊。

能带给对方的惊喜和激情好像也不多了，恋爱的本质就是我觉得你的世界很有意思，我想去探索你如何让对方一直想去探索你的世界，就是不需要不断的去丰富你的世界。比如说你们可以一起去制定旅行的攻略啊。

定个短期旅途啊，换换生活方式，或者周末的时候各自去找。😊，自己的朋友暂时的去分开一下。之前我做的自询里，我就发现就是有一些伴侣会偶尔的分开短暂的一段时间啊，一周几天的时间，彼此的感情会更亲密。

尤其作为男性来说，因为男生很多时候更需要有一个独处的空间，让他能获得这种掌控感，绝对的掌控感。还有一点什么呢？创造共同的正面体验，就什么是正面体验，就是其实就是你们感情中的美好回忆，比如说第一次约会啊。

第一次牵手啊，第一次和他去看演唱会，在感情稳定之后啊，正面体验反而越来越少。这个时候你们可以去探索一下自己以前没有尝试过的事物，或者去重温一下热恋时候，最喜欢做的事物，增加两个人的这种共同的回忆。

比如说你为什么爱我，你为什么喜欢我，我会想，如果有一天我怀疑你爱不爱我的时候，我想到我们共同经历一些事儿，我是不是就没有这种纠结，没有这种怀疑，对吧？所以说这种正面的拓展，还有正面的共同经历。

是能够给你们的感情保持的。还有一个点就是什么呢？要打破相处中的这种可预测性。😊，你会发现在一起时间久了，你就越清楚对方的这种行为模式。他上半句说什么，你下半句能接上来，他想怎么做，你也能猜个八九不离史。

一方面是什么？你们太熟了，另一方面呢也是你慢慢的把对方模式化了，就是拒绝从他身上发来新东西了，就是你认为认定了判定了对方就是这么一个人。所以说首先你要开始改变常规化的这种沟通模式，不按常理出牌。

让感情重新泛起水花。其次呢别把另一半标签化，不要有他就是这样的人，我还不了解他这样的一种想法我还不了解你，你就这样不要给对方标签化。

而且学会去在你们沟通过程中打破一下你们原有这种沟通和相处模式试一试新鲜感马上就来了。所以说这种感情中的这种九出不厌啊，是因为两个人一直在用心维护，就很多时候你认为的不爱了，并不是你真的不爱这个人了。

而是你们感情中赏一点活力和激情，缺乏这种爱的流动性，哎，就会出现这种疲惫感。就这个时候不妨多用点新。😊，好好想想如何才能让彼此的感情更持久，不要让你们的爱带给时间。还是这句话，学会的经营。

美好的感情并不难。