# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：003.女人“爱作”不是病，哄不好男人才要命

有没有发现一个问题啊，就是就是你们在挽回的过程中，老是反情绪特别反复。其实我这个事儿告诉你说了，不要这么做，下一次你还是克制不住自己的情绪，非要去作死，非要去做一些错误的行为。😊。

都有过这样这样的一个感受吧。就为什么会这样呢？之前我们很多人都说哎不要去作死，不要去作死。但是为什么你自己也知道不能作死，我们也告诉你哦，不要去作死。为什么你还会做出那些极端的行为。

还会去做出一些去破坏你们感情，破坏一些我们好不容易给你建立的舒适感。你为什么还要做这样的行为，我没有想过为什么？其实这就是情绪分手的其中一点啊，情绪分手是分两个部分，其实分两种。第一种叫惊累性情绪分手。

积累性情绪分手，这个就是特别简，就是情绪问题，就是我们俩吵了几个架，吵多啊，相互之间有误会，那我们挽回的时候就特别简单，解决矛盾，解决情绪，让对方开心。哎，这个挽回就做完了。

他就之后再也不会出现这样的问题了。因为他只是没意识到，我要这么做，他没有意识，没意识到没谈过或不懂，哎，懂过之后他马上就会。😊，马上就会回归到一个正常的状态。因为这样的客户本身他的认知，对恋爱的认知。

对人的认知，对社会的认知、情感认知，恋爱思维，恋爱的三观。😊，它是没有问题的，它是正常的，它是对的。😊，他只是之前我不懂这个东西，不懂要这么谈，不懂要这么说话啊，不懂要这么跟对方去接触。我教会堂克之后。

他接收到了，并且懂了之后，他的情感就没有问题了。但是他也不中间也不会出现情绪反复，也不会出现那种来回作死的情况，也不会出线挽回回来之后又分手，然后再来找我们邹思怡，也不会出现这样的情况，他会特别稳定。

但是呢还有一种叫什么叫认知性情绪分手啊，重点在认知由认知的错误导致的情绪分手。😊，这个就很复杂了，这个是来自于什么呢？这样的客户一般小的时候他都是缺爱的，父母给的爱不足够，缺爱。😊，3到9岁的时间。

你父母给你的爱是不全面的，你感受到了你你没有感受到过多的爱，你你的内心中对爱是很匮乏的。而且在你整个成长过程中，你受到了一些打击，这种打击可能对你来说很致命。即使你现在没有意识到。

但是这种打击和对你的影响，一直伴随到你现在，导致你对情感的这种认知和三观是非正常的，有点扭曲。😊，然后你用这种非正常的认知和三观去跟对方谈恋爱的时候，对方就会会觉得很别扭，觉得你不可理喻。

其实你不可理解。但你们这个情绪就是由于你这个认知产生的。因为你的认知跟正常人的认知是不一样的，会让他觉得很难受，很不可很不可理解。😊，所以就产生矛盾了。然后对方最后受不了跟你分手。在你分手之后。

我们会教会你一些教你一些正确的方式。但是呢我们教给你一些证据。我们教你正确的谈恋爱的方式和行为呢，是跟是以什么为基础的，以你的认知是正确的为基础的。就举个简单的例子啊。😊，比如说呃你能走路。

是因为你的腿是正常的对吧？比如说你骨折了，你还能走路吗？你的身体机能就出问题了，你就没有办法去做正常的事情。也就是说我们让你去正常谈恋爱，正常去跟他对方沟通。但是这时候你的认知是错的。😊。

你就没有办法去说正确的话，做正确的行为。举个简单的例子，就比如说你玩一个电脑啊，我这个软件非常的棒，但是你的硬件配置跟我这个软件它太会太过后了，你的硬件配置10年前的那我的软件再好，你也玩不了。

你也玩不了呀。😊，而且你之前那种错误的认知是你几十年的习惯，你已经习惯了，我要这么跟人说话，这么去想事情，这么看待这个世界，这么看待恋爱，这么看待我的另一半，你已经习惯这样了。😊，我在跟你说的。

我在跟你说一些正确的时候呢，等于是在改变你的，就等于是在改变你的之前的惯性。人在被改变习惯，人在被改变惯性的时候是很难受的，是很没有安全感的。因为他已经熟悉过这个状态。我突然让你做一个你不熟悉的事情。

用一种你不熟悉的思维去思考问题，人会本能的抗拒人对新鲜事物会有一种本能的恐惧去抗拒这个事情，你会抗拒改变。😊，这是认知性分手挽回的第一个难点啊。第二个难点是什么呢？

第二个难点就是很多客户自己他觉得自己没问题，他抗拒改变，他自己都不想改，就是觉得我自己没问题。所以在整个挽回过程中，他会来回的反复来回的去跟我们对抗，我们会花很多时间去跟客户解释，去跟解客户去解释。

为什么要这么做呀。然后你为什么有问题。但是他会本能的去抗拒。因为他受到了伤害太深。所以说整个认知性情绪分手，我们要花前期大概要花好几个月的时间去改变你的整个一个恋爱认知。

把你的恋爱认知变到一个正常的地步。你看我们认知性分手，一直认知性分手，认知性分手的时候，我一般做挽回的话，一般都要做四五个月啊，4到6个月，有那种特别难的，特别就是根深蒂固那种状态。

或者自己本身心里就有一些问题的。我们一般做一年又做两年的，也有也有这样的情况。😊，我们这个时间都干完了，这些时情就是在帮你塑造一个新的认知，而且这个给你塑造一个新的认知，跟你之前的认知是排异的。

你会不断的去反抗这个新的认知。等你真的把这个新的认知变成你意识的一部分，真的去接到它了。那么这个时候你的挽回就特别的快啊，特别的顺了。很多客户做挽回的时候会发现有这么一个情会有这么一个情况。

就是你前期几个月可能做的特别费劲，特别进展特别的慢，但是突然间进展就快了。因为这个时候你开始接收，开始用我们教会你的这种新的思维去思考的问题了。那么这时候你的行为啊。

你的语言跟我们是跟我们教你的东西处在一个频率上了，你的硬件终于能够得上这个软件了，你用起来就特别的顺了。然后挽回醒来也会特别的快，原因就在这儿。😊，而且认知性权绪分手，你会发现他之前的恋爱。

如果你之前谈过好多次恋爱，你会发现你每一次恋爱都是以同样的方式，同样的姿势摔到同样一个坑里，你以同样的理由分的手，每次都是一样的。你在不断去重复错误，为什么？因为你的认知是错误的吗？

我们人说我们人的行为语言是根据我们的意识和认知来的。我我怎么看待这个世界的，我就会说什么样的话，做什么样的事情，这个能理解吧，你的整个一个思倍认知是错的，你就是你说出来的话和做出来的行为就必定是错的。

所以说而且错都是一样的。因为你的认知意识是一直是那个状态吗？你最后错的行为都是一致的。所以说每自己分手的理由啊，分手的姿态啊，坑的深浅都是一样的，特别像，而且你自己还闹不明白为什么。😊。

而且这种认知性就是你认这情感的认知出现问题的时候，这个影响的不仅仅是你的感情，更仅仅是你的所有的生活，你的工作，你的人际关系都会受这个影响。因为人只要生活在这个世界上，无论是工作学习。

我干什么都需要跟人去接触，你跟人接触的这个思维模式出问题了，你什么能做好。😊，在工作中其实这个并不是特别突出，因为工作时候，我们更多是一种理性的交流。我把事儿做好就可以了，不需要过多的交流。

但是情在情感这种交流过密，交流非常密集，情绪交流非常密集的东西，你就容易现出原型，就容易办露出问题。这就是也就是说为什么很多姑娘她工作是工作工作上非常棒啊，没有问题，很完美，一到恋爱上就不行。

原因就在这这个时候你再学恋爱技巧就没有用啊。因为整身整个人的硬件，你就配不上这个软件，硬件就是错的。你学再多的恋爱技巧，学再多的恋爱思维，你也学不明白，你也吃不透。

因为你的整个一个整个一个思维模式就是不对的。所以说认知性情绪分手的妹子，你们一定要记住刚开始要要你要想去挽回一段感情，或者是你想真正成为魅女人想真正拥有一段完美的感情。首先你要改变的就是你的思维认知。

花费时间把你的思维认知整个的调整成一个正确的状态。😊，这个时候我们在教你技巧啊，再教你怎么去维护啊，你就能听明白了。哎，这时候你也学的明白，你就不会再出现之前那种反反复复，每次都死在一个坑里的行为了。

绝对不会再出现了之后，你自己也会维护感情了。因为你的思维认知是对的。所以说就是认知性分手是什么，认知性分手，在晚和的时候，你更多的是一个学习的过程。最开始我说哎更多的是一个学习的过程。

学习一个新的思维模式。那情绪分手更多的什么呃，尽管性情绪分手更多是过我们直接帮你解决问题就可以了。因为你本身这个人就没问题。😊，那认知性情绪分手是，你本身这个人有问题。

我们先要你学会怎么做一个思维正常情感颠构正常的一个女人。这个时候我再教你恋爱方式，你就能听吃的进去听得进去了。😊，而且这个时候你千万别抱有侥幸心理。那老师我再谈一次恋爱，是不是哎是可以了。

千万别抱这个心理。因为你的认知是错的，你再谈多少次恋爱，他一定会重复这个错误的模式，他一定会按照这个错误的模式去做，明白了吗？就像你去你开车一样，你开车回家，你走的路你走的路，你走的方向反了。

你选在选多少条路做多少次导航，他也没有用，因为方向就反了。😊，明白了吗？所以说我给大家的建议是什么？如果你是练你如果你是真知性情运飞手，这时候我希望你花耐心啊，有点耐心，有点任有点韧性。

并且有想改变自己的这个意识，花点时间去把自己的整个认知给他调成调成一个正的的方向。😊，只要你把这个认知调对了之后，你就会你就可以拥有一段美好的感情，你也可以有能力自己去维护自己的感情。

不会再像之前一样把感情谈谈的一塌糊涂。而且这对你的整个的生活，你的工作都有着巨大的帮助。😊，OK我是韩雨辰，今天我们的课程就到这里，我们将今天讲的是认知性权绪分手和亲感性权绪分手的区别。

以及你在整个情感中为什么会来回反复？呃，我们今天的课程就到这里，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。

