# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：010.第十节 如何做咨询指导4-常用的提升方法和二次付费

OK第4个啊就适用于大多数咨询者的一些提升训练的方法，方法提供给客户。我们在这个过程中呢，要做的是帮助客户反复的去复盘，让客户看到一个真实的自己，帮助他们决察到问题，循环渐进的形成一个良性的循环。

第一个什么期望管理。什么叫期望管理？满意度等于什么？事情的结果。减去7万。在同样的结果下，如果期望值越高，意味着最终的满意度呢它会越低。这就是我们平常说的希望越大，失望越大。那么如何有。好的期望管理呢。

第一个，了解自己的价值以及对方的能力，它是多少。第二个，有意识的去设置和管理期望处理不合理的预器。第3个，选择比较合适的对象。哎，这个其实三句话啊非常好理解，我就不特展。第二个是什么呢？

提升情绪的察觉能力。但是呃记住啊，这个东西要反复去做。比如说了解自己的价值，以及对方的能力是什么呢？了解自己我我是一个什么样的人，我的工作收入、颜值哎，各方面有一个比较客观的评价。

这个评价说可以给自己评价，然后找身边的5个朋友去给他评价。然后确定一下，然后对方能力是什么？这个也通过自我的察觉和别人的察觉来做一个比较客观的评价。然后这时候有意识的去设置管理期望，处理不合理逾期。哎。

比如说。什么叫期待？有人说他明天就跟我复合，这肯定是不合理的预期，对吧？然后就是共情技巧。第一个就是对非语言行为这种反馈，就是反馈对方的肢体动作啊，行为的感受。你像我跟我客户做聊天的时候。

他说为一个很好玩的事啊，我就有哈哈的乐，对吧？这其实就是在电话里的那种反馈，然后对深层情感的一种反馈，对对方情感进行反馈，这叫什么找共鸣，哎呀，你这个感受，我也有过，我曾经经历过一些什么样的事情。

说类似的经历，这叫对对方深层次的情感反馈，怎么对对方的情侣进行反馈，让对方找到共鸣共鸣就是认同并接纳，怎么觉得我是认同并接纳你呢我有相同的经历，所以我完全能理解你当开的感受。还有点什么？

指出有冲突性的感觉和想法。我们每个人啊都会感受到冲突和矛盾，你可以指出一点冲突。一旦两难困境被完全指住之后，他们就可以更好的理解。有的人们会在这种两个冲突的想法和感受呢，来来回回很难去明白这些。事情。

然后还有点什么运用类比。哎，比如什么什么什么，哎呀，你说这个事情啊，类比，你像我之前一直举的说，这个事儿不明白，对吧？比如说很多人就纠结，哎，我希望我男朋友怎么怎么做，我希望我男朋友怎么做。

明明人家做不到的，非要要求，我是怎么举例子呢？我说你觉要什么呢？你起来吃甜的水果。但是你非买了橘子，还要去买那种非常甜的橘子，你干嘛直接买个西瓜或直接买个甜瓜吗？你这不难为自己吗？这叫运用类比。哎。

这一比喻，对方觉得哎是啊，知道吗？还有个点有目标性的自我帮助，就是经过我自己和对方相似的经历啊，可以表示你对他的这种理解啊，这跟我刚才说的是类似的。然后是运用媒体来反馈。有时候对方的境遇啊。

会让咨询社联想到某一个特定电影书或者流行的故事，联系到媒体的回应方式，可以让治疗围绕着媒体角色而进行糖论。他一看就是你在聊聊这个角色，聊这个事，不是针对他的，会避免先尴尬和一些什么？

回避两个人会比较放得开。然后第五大类指导客户聊天。在铺设舒适感的阶段啊，客户如果非要手把手带着聊天，自己不会聊，说明他什么，他对于挽回对象他没什么了解，情商也不算高，归根结底就是还要提升能力。

吸引的本质是什么？是调动对方的情绪体验在聊天当中呢，就是我们需要通过自身的情绪去感染对方解读对方的情绪并且产生共鸣。那么第一点，聊天节奏，聊天节奏最核心的思想叫什么叫对等原则。

聊天的主动性和内容尽量保持双方对等。哎，比如说主动性一般来说，主动开启话题，那方就帮过我们一定需求感而出于被动。因此，最好能把双方的主动的频率啊，控制在什么一半各一半。

如果是碰到和对方基本不会主动找你聊天那种类型，就要增加两次主动间隔的时间，以减少过分主动帮我需求感造成影响。另外啊关于聊天内容。正事除外啊，我们要遵循对等原则。具体体验在内容的长短上。

聊天态度以及回复的间隔，想象一下，你编辑了一个很长的消息，对方只给你回复了几个字，这时候你会怎么办？对方回复说明他本身对你的兴趣不大或者现阶段啊没有什么聊天意愿。

这个时候比较好的选择就是简短的回复或是不回复。另外我们整个聊天中啊，尽量遵循随先开启话题，谁要先结束话题这个原则。打电话也是这样的，我打电话，那就我挂结束的时机啊，尽量选择在情绪高点。

不要等得聊的没话聊了，哎再结束，这个是一个习惯一定要让他们养成。这样子一方面啊可以给下次聊天啊留点悬念。另一方面呢也能通过聊天来带动对方的情绪，达到信的一个目的。如果发了一条消息，对方没回。

没必要为了让对方回复而追问下去。舒适感比较足的挽回者啊，渴望被回复的心理啊，他非常重要。舒适感比满足挽回者的渴望被回复的心理啊，它是更重要的。然后我们该如何去打开话题呢这里。

记住一个方法叫什么上堆下切平移，上堆什么？就是把对方所讲的话题进行总结归纳，往更高一层的层次去提升。哎，把话题从现实呢具体的对象抽了一出来，转而去关注他背后的共性和规律。然后举个例子你就明白了。

比如着一个人跟你说吧，我最近有点焦虑。然后你跟他说哎呀，对最近焦虑人特别多，我发现身边好多人都很焦虑，都有点抑郁哦，对吧？而且最近轻生的人也蛮多的，估计是疫情啊，影响大家都快憋疯了。你看啊。

这就把一个个体的事情给抽比及到什么上升到一个整个社会层面，这叫上堆下期把话题细分从一个集合转移到一个更小的更具体的自极，而聚焦到某一个事物场景上面，探讨对其的感受认知和理解。哎，给你举个例子吧。

比如说这个女人跟你说，哎呀，泰国挺好玩的，别想去，可就下去不了。哎，你就是啊，泰国确实挺好玩的。我记得我之前去那个芭提雅的时候，其中了一个酒吧，这个酒吧如何如何来描述你的感受认知和理解。

这就是把一个大的集合给他细分下去。什么叫平移？转移话题，就把话题转移到与之相关的话题上面，企图去打破僵局，开始新的一个交流。怎么转移呢？还是那刚才那个抑郁那个话题啊，哎，我最近有点焦虑。哎。

你知不知道人在交虑抑郁的时候，他的感官会放大。就是情绪的敏感度会高。你自己有没有觉得你察觉别人情绪的能力给直言强了，这就是平移，懂吗？大多数女生聊天的时候啊，他会倾向于什么使用下切哎细分。

而多数男生呢都会倾向于使用上推一次良好的沟通啊，必然是这三种模式啊交替的进行，多下切少上堆话道尽头就平移，对于所有日常沟通，它都是适用的上堆本质上是什么？它是总结归纳，实际上呢它起到的是一个封闭的作用。

封顶啊，然对方不知道该怎么回吗？下切想反，他说从一个信息块中啊打开一个缺口，开启一个新的话题起到一个开放的作用。所以说下切可以适当的去引导话题，让双方都有话说，而是上推呢可以做。缓冲要交流啊。

不至于有点步步紧逼。同时跟下切和平移结合开启另一个话题。简单来说呢，就三个点，第一点什么呢？2到3个下切呢，你接一个上推上推之后，紧接着一个下切，然后开启话题，一个话题聊完就评明白了吗？很简单。

熟练运用，特别简单，就跟吃饭一样啊，第六个点，客户的二次付费。其实客户有问题需要解决啊，觉得你能帮助到他就愿意再次跑弃二次付费的意愿取决于你在指导过程中的用心程度跟客户拉近距离也很容易去续费成功。

续费的时候，如果感觉到有点困难，可以描述一下你接下来的指导计划啊，能发展到什么样的情况，然后去下飞机，还可以发朋友圈去宣传我们的优惠活动，新的服务模式，吸引老客户了解二次付费。但是有一点要祭死要记住。

一定要记在心里是什么呢？做人一定要有底线，没必要为了让客户交钱过度程度。最后害人害己，没白个吗？