# 雨宸19套合集：04.《冷暴力，别让爱情在沉默中死去》：004.冷暴力的实施者，说不出的爱与悔该如何化解

OK我是雨神，开始我们冷暴力第三节啊，就使人用冷暴力的人，他会后悔吗？啊肯定会啊，那没有人是天生的施暴者，他们其实想改变，但不知道怎么办，也不知道怎么改变。所有人都是关注被伤害的那个人。

但是很少有人关注这些施暴者，他们也并不是无药可救的啊，他们内心其实有很深层次的痛苦。很多时候这种冷暴力，就是内心的这种情绪的投射。😊，要改变这个问题啊，首先你要去察觉到自己的这个情绪。

冷暴力其实是一种防御机制，你要学会慢慢的去察觉到自己一层一层的防御机制。它防御机制不是一层跟鸡蛋似的，掏一层。然后外每个壳里边一个鸡蛋清里，最里边是一个鸡蛋黄，对吧？它跟剥鸡蛋似的。

你要学会去突破自己的层层防御，找到内心的真正自我。就是你在防御的时候，你到底怕什么？你得抓到这个情绪。精神分析法就是抓到情绪，我就好解决问题了。因为潜意识只有在潜藏的时候才会对你造成威胁。😊。

那么表层防御机制是什么？第一个啊表层防御机制就是维持正常社会功能啊，就比如说平时我们在工作中啊跟朋友中啊，只要对方说的不是太过分的话，我们基本上都能保持一个比较和谐的一个项处状态，对吧？

这是维持你跟工作里领域里边，你跟同事之间的这种状态，对吧？只要对方不是太过分啊，基本上你能维持一个比较和谐的这种工作关系，这就叫表层防御啊，别随表表层防御是以什么为准则的这是社会规范啊，合理性啊为准则。

对吧？比如说你上个班，你不能老板，你洗马桶监，这肯定不合理，对吧？你同事把不该给你的工作全给你了，啊这也不合理，对吧？我们要学会去在这种社会规则里边，我们学会去拒绝别人啊，学会去自我保护。

这个标器没有问题，这就叫表层防御，针对我们社会生活用的。😊，那么第二层防御什么就不太成熟了，叫不太成熟的二层防御。这就针对谁针对你身边比较亲近的人了啊，比如说很好的朋友啊，亲人啊。

这种你就会像一个长得长得刺的刺猬一样，想扎别人，表现形式什么冷漠呀、打压呀、讽刺啊、投射啊等等等等等等。你发现你有的时候特别爱怼人，尤其在朋友身边啊，你怎么怎么样，你怎么样这老怼人，老去怼别人。

老去通过就是打击别人来获得这种快感，有个这种感觉吧，都有吧。就实这种二层防御，大家都有但每个人或多或少都不一样。我这有的时候我就发现我这特别怼人，但是我怼人的时候是一种表示亲近的这种状态。

很多人觉得哎这自以为是亲近，我觉得我跟他比较亲近，我就爱怼人。我发现其实很多时候你这么个怼法的话，对方是很难受的啊，慢慢我就改这个习惯，其实很多时候我们是想通过怼对方打击对方来证明我们是很熟悉的。

为什么会有这种感觉。小时候父母就经常对你这么干，你就觉得是只有很亲近的人才会互嘴。😊，那才会互嘴才会冷漠才会打压。我以为我冷漠你是什么？是我觉得你会来找我，你会主动过来找我，你会服软。

所以我才给你冷漠的。我打击你什么？打击你觉得说哎这样比较有意思，这样才是一个亲近的人正常该做的一些事情。啊。我打击你的时候，我觉得说因为我跟你很有安全感。我跟你很熟才我才会打击你。讽刺也是这样的。😊。

懂吧？其实就是把一些不正确的行为放到我们的亲密关系里去了啊，这叫不正常行为啊，不正确的一些社交行为，不正确的一些东西，让对方觉得很不舒服。然后当对方觉得说哎，你不要这么说话，你还觉得很不理解啊。

你觉得自己被否定了，然后就更深沉更。😊，一下子直接把你第三层防第三层防御给你击起了。第三层防御是什么？这一层主要什么？😊，情绪是什么？无力和挫败感，就是很多施暴子在关系中啊会有一种无力感。他因为什么？

因为害怕自己无法依靠自己内在的力量和自我价值去维持关系，说白了就没有办法靠自己的价值去维持这关系，觉得我自己不可爱，不值得被爱啊，所以才会用极端的方式去控制对方，一旦受到这种打击反抗的时候。

我会更激起我自己的这种防御机制。我觉得哎我要失控了，这个事情要失控了，这个人要脱离我的掌控了。😊，所以我会升起我的第三层防御机制。其实我们所有的防御机制都是在维持什么？

维持我自己是有价值的这么一个社交平衡。啊，自己是有价值的社交平衡，他把能不能得到别人的认同，能不能去掌控一个人，当成我自己的价值是不是受认同的这么一个标准。那这种情况我们该怎么解决啊？

第二个就是自我改变。哎，怎么解决。第一个，学会面对真实的自己。这老生常谈啊，我们一直在说，面对真实的自己，面对真实的自己，接纳不完美的自己，怎么接纳呢？😊，就能够对自己的真实。

不怕面对自己的内心深处的脆弱，才谈得上改变。就你得接纳他，只要你脆弱面是什么，你怕什么，你得清楚。那刚才我们讲了所有的恐惧都是来自于内心的无力感，就不相信自己有价值，就害怕所有的事情来证明自己没价值。

😊，啊，证明自己不可爱，不值得被爱。这来自于什么？来自于你小的时候，受到父母的这种打击。当你感受到同样的反抗的时候，你就觉得哎像父母一样不喜欢我了。其实那种叫什么以偏概全的这种思维模式。就像我说了。

之前讲的嘛，你被狗咬一次，所有的狗都会咬你吗？不见得小的时候你被父母打击，那你的朋友打击你或者是你的朋友反抗你也是不爱你吗？不见得吧，具体事情要看具体的事儿啊，具体问题要具体分析。😊。

就是想想冲突发生时，你会某暴力的根源是什么？我觉得我没办法解决问题，所以我会逃避混某暴力，对吧？还是你单纯的想让对方认错，停止施暴的最好方式是什么？就直面自己的暴力行为。你是想冷暴力的时候。

你是想觉得自己没有办法解决问题，还是想要对方认错？就这么两点吧？你是觉得我解决不了问题，我逃避，还是你得认错啊，只有你听我安排了，你受我控制了，我才觉得自己是有价值。还是你觉得说我没有能力去解决个问题。

还是觉得说只要你被我受控了，我才是有价值的。这两点抓一点，抓这情绪，你看你是哪点，抓这个情绪了吗？抓情绪就好办了。然后第二个抛弃惩罚的问题的解决方式。就当你找。😊，你或主动解决问题的时候。

你可以尝试给对方几个机会，不要想去惩罚对方，而是试着把对方放到你的阵营里边，一起去对抗问题。就是你像道我之前讲的沟通吗？就把你的问题描述出来，把你的所有问题都描述出来。那我在这个感情里。

我到底有什么问题，或者说你描述我的感受啊，我有什么样的感受，我怎么样，然后去沟通，多给对方几次沟通的机会，看你能不能达到一个沟通的共识。很多时候沟通不了，其实不是说你不努力或者你没价值。

而且你们俩不合适，就是你们俩的认识是达不到一个层面上的，认知没有办法达到一个层面的两个人是没有办法达成共识，没有办法互动的。😊，能明白吗？能记住这个点吗？就是两个人能够互动的前提是什么？

我们的认知是在一个水平线上的这是前提。做不到这个前提，那就一切白谈，明白了吗？第三个什么？就是沟通中的一个直接策略，就直接说出你的想法啊，比间接试探的效果要好很多。哪怕一开始无法做到主动沟通。

也尽量不要有拒绝去沟通啊。以前拒绝两次，现在可以拒绝，只有一次，或者是试着去模仿对方对待你的态度去对待对方啊，这就是个模仿和形成的过程。啊，最后总结一下啊，就并不是所有的偶暴力的实施者。

都是想如何去破断破坏这段关系。其实他们内心也是很不利很痛苦的，就是能够意识到自己的问题，并且想要去改变他，这就是一个非常好的开始，别怕解决不了。这个世界上我觉得。😊，没有什么解决不了的方式。

换一换你之前解决的问题的个习惯，用你的去直面你之前那个坏的习惯。我之前不讲了嘛，所有的坏的习惯都是常念你曾经获益，直面这个习惯，然后去看看你的新习惯。你会发现很多时候世界是完全不一样。😊。

