# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：001.亲密关系中的误区

试一下麦啊，能不能听到听到的扣一。OK开始，好长时间没录咱们那个荔枝直播课了，这回是大概有记是6个月之前开始录。咱们今天讲讲什么呢？讲讲你对恋爱认知的一个三大误区。三个大误区。

第一个就是我们为什么要给情绪认知。我们要为什么要给整个恋爱里边，我们要了解什么叫情绪认知，以及为什么我们要过废测。第二个就是什么呢？男人为什么喜欢绿茶。第三个是我们在挽回中常常遇到的一个问题。

就是拉黑删除不回复，这是一个什么样的状态。当时但当时对方是处于一个什么样的心理状态。OK我们一个一个的回一个一个的说，我们先说第一个就是什么是情绪认知以及我们为什么要过废测。从认知心理学的角度来讲。

人的情绪是有记忆的，我们的情绪是有记忆的。因为争吵，每次情绪没有得到疏导，而是靠自我消化。那么情绪就会产生记忆。记忆多呢就会变成一种情绪认知，情绪就是一个小孩子，每次他躺在地上要糖，你都不给。

那么最终呢情绪就不会再像一个小孩子一样了。一段感情，一旦一个人啊情绪变得成熟，也就。意味着他开始变得独非常独立，开始有独立的思考模式，并且这个人开始情绪变得比较冷漠和稳定，那么基本就离分手不远了。

所以说很多分手其实不是改变自己和对方的什么缺点，最急需改变的是对方的情绪记忆，这也就是我们过悱测和做自我描述的一个原因。那么这个情绪记忆是什么？刚才我们其实说了一段概念，那么这个情绪记忆是什么？呃。

举一个简单的例子吧，比如说我回到家，我今天我回到家，我工作了一天，我非常忙，非常累，很难受，非常需要爱人的安慰和理解。这时候我的爱人不但没有理解，我没有过拥抱我。

连饭都没给我做屋子特别的乱特别的脏脏乱差。当我去给你发泄情绪的时候，你以更大的情绪回击我，这个时候我心里就会产生一定一定的情绪记忆。我触犯我产生个什么负面的一个情绪记忆。我认为我在给你发泄情绪的时候。

或者是我在向你发泄情绪，需要被你理解和安慰的时候，你给了我一个负面的情绪。那么之后如果每一次。都会是这样的一个情况。那么我们还记得之像我讲过的一个人的形成记忆的时间是多少？是27天。

把记忆养成一个人的认知是需要3个月的时间。那么3个月之后，我就认为我跟你是没有办法沟通的，我就不会再跟你再跟你说同样的话了。也就是说当我张开双臂，想要去拥抱你。而你没有去拥抱回来。过几次之后。

我就不会再想抱你了。那这也就是为什么我们在挽回的时候，对方会给你正反废物测试呃，正负废物测试。正废正废物测试就是我们说的主动飞测呃，负反废物测试呢就是我们说的被动飞测。他为什么会给你这两种飞测呢？

两个原因。第一个原因，他想试探一下你是否还会像之前一样给予他他记忆中的那个回忆。他其实在给你主动悱测的时候呢，是有一种期待的，希望你给一点不一样的。懂吧？这是一个。还有一种呢。

他想之之前在你这里的情绪情绪的需求啊，他情感需求啊没有得到你的满足。他想通过这种方式来向你发泄一些怨气。因为以前对方给你飞物测试的时候，给你发些情绪的时候，你都是按照自己的方式和思路去解决。

他的情绪就对你有认知嘛。所以说分手之后，对方再给你发泄情绪的时候，你就不能用老套路来应付，不能我们就不能用以前他所熟知的那个模式来。所以说我们在晚回中的第一点过肺测。

我们有一个很关键的原因就是打破对方的情绪预期，打破情绪预期，就是打破对方的情绪认知的这个记忆。你的反应跟他记忆中的反应是不一样的。那么这个时候对方就会从潜意识里认为你可能跟之前不一样了。你可能会改变。

😊，那我我们怎么去判断我们的这个主动，我们怎么去判断我们的这个测试是否被通过了呢？特别简单啊，比如说对方给你一个主动配测，我们这时候过了这个主动配测，对方这时候给突然给你一个更剧烈的肺测。

更剧烈的废物测试。那么说明你前面那段话已经被对方接受且认同了。😊，如果对方给你主动悱测的时候，你回了一个你回了一句话，对方马上接到一个被动悱测，那么证明你前面那一句话并没有扎心。

并没有让对方感觉到你跟之前有不同。那你们会想老师，这不是很奇怪吗？明明我过了对方的主动悱测，他为什么又给我发一个更大的情绪悱测呢？很简单啊，他希望从你这儿获得更多的情绪需求。

因为之前的这种情绪需求不被你满足的时间实在是太久了，他憋的太久了，特别想需要你发现，特别想让你更多的去满足他，明白了吗？所以说这时候会会给你一个更大的悱测，再测试一下，你是不是真的改变了。😊。

所以也就是说嘛，当有飞物测试的时候，一定要记住有有主动被坐的时候是好事儿，证明对方对你是有期待的。他期待你给对方来，给期待着你去满足对方的情绪，期待着你去给他做一些不一样的事情。

跟他记忆里不一样的一些回应。对方是有所期待的。😊，所以说我们常说一句话嘛，能吵架的情侣不会分手，不吵架的情侣才分手。原因就在这儿OK这是我们在挽回中的第一个误区啊，情绪认知以及我们为什么要过飞测。😊。

过肺测的原因就是让对方觉得我们跟之前不一样了，我不会再用之前让的一些让你难受的情绪去再次让你难受，会再次伤害你。我们之后如果复合的话，会过得很好，这就是我们过肺测的一个原因。OK我们来说第二点啊。

为什么男人都特别喜欢绿茶？男人特别喜欢绿茶婊。😊，绿茶意味着什么？绿茶绿茶的一个很多一个很标准的特性，就是他们非常能控制好自己的脾气。呃，只要想要糖啊，只有要想要糖，并且确保可以得到的时候才会发脾气。

很多婚姻挽回啊，一直是温水煮青蛙，你们会觉得这段婚姻挽回，一直是温水煮青蛙，特别被动。虽然成年人解决问题的方式都很顾及颜面吧，不是那种冷稳淡淡的，但是冷冷淡淡的挽回会什么。

会让男人感受到婚姻特别无聊和枯燥。所以说你现在的男人已经不是之前那个只属于你了，你对他们来说是有唯一性了。所以说你需要如果。😊，你想维护好这段婚姻，或想做一个小三圈，想做好你的小三圈队。

那么这时候你需要的不仅仅是温情，你还需要给黑脸刺激。为什么会有为什么会有小儿的家属啊？为什么在婚姻里，男人会有新欢？为什么想出轨？原因是新欢和小三能够给你提供一种他提供不了的这种情绪。

这种情绪是什么激情，爱情的激情又重新找到了一个恋爱的感觉。有人认同我，有人包容我，有人不会跟我聊这种柴米油番酱油菜，有人只给我聊爱情，有人去认同我的情感价值，社交价值。

能让我满足极大的满足我的情感的需要。这是男人出轨的一个根本性的原因。说白了，新鲜感、激醒。像什么像热恋。这也就是我跟很多客户说的。我说在整个小三圈粹里边，你耗的时间越长，对你越有利。

因为实际热恋是有时间的。两个人接触时间长了之后，很多矛盾都会帮了出来。刚开始你和你老公和你恋爱谈恋爱的时候，难道就没有热恋吗？难道就没有激情吗？有激情？那为什么最后还是闹到了现在这种将要离婚，将要分手。

对方要将要出轨要出已经出轨的这么一个状态，原因就是你们相处的时间太长了，彼此之间已经很腻了，矛盾激累了很多，他已经不愿去改变，像寻穷新的人内里去获得一点新鲜的感觉和能量？😊，也就是说。

其实出轨的出轨的本质是什么？出轨的本质就是男人想从一想获得一个新的玩具，找一点新鲜感，给无聊的生活中找一点乐趣。这也就是外人我之间带的那些小三劝退的案子，只要大富不作死，只要你自己不作死。

最后男人自己都会自己回来，他都会自己回来。而且解决问题的最好方式不是在他和小三在聊天的在沟通的时候，不是在他跟小解决出轨的时候啊，不是他跟那个小三正在沟通的时候，而是他们他他跟那个小三已经失去激情。

失去热情，开始想要回家的时候，这时候才是解决你们的问题的时候，这时候你才可以带领他。因为这个时候男人才会把注意力，从那个新欢转移到你身上，才会听你说，才会愿意想去跟你沟通，才要想认错。明白了吗？

之前你做任何事情去指责的。他这时候脑里想的都是爱情，想的都是热恋，把所有的经都放到那个新的女人身上。你跟他说什么都是没有用的。他也听不进去，最后反而会把你们自己的感情给毁了。

所以说我建议大家如果一旦出现过这种出轨的情况，随他去，因为耗的时间越长，对你越有利。我们不是不解决，我们只是根据当下的形式。😊，那不是一个解决的最好的时机，等他想要回家的时候，我们再好好收拾他。

孩子出去离家出所出去玩，你再怎么管他，孩子可能会跑得更远。但是一旦他孩子回家了，那想怎么收拾他，那就是你的事儿，那是我们自己的家事儿了，关上门打狗，明白了吗？所以说小三劝队的时候，第一有耐心。

第二沉得住气。😊，而且你没必要非要学那些新欢啊，新欢有激情，这种激情是你无可替代的这种激情你根本替代不了，也学不了。不要像不要在整个小三晚回的时候，我要学激新欢一样有激情啊，我要学新欢一样有魅力啊？

举个简单的例子，你为什么要去跟对方比优势？你为什么要拿自己的劣势去跟对方比优势？跟田鸡赛马一样，我用我的上司，我用我的下司对你的上司，你为什么非要这么玩了？你有你在婚姻中，你有你的优势。

你有什么情感惯性，对家庭的付出，有孩子，有家庭。这是你这个这是小三们所没有办法比你的优势。那么这个时候你要把你的长处发挥到极致。扬长避短，很多女人很蠢的一个点，就是。想办法跟自己的老公创造激情。

这就不是你玩的东西，就像是一个叫我举今天举的这个子，你是一个你是一个商务型，你是一个商务型的豪华版轿车，非要跟法拉力比速度，我觉这个很蠢，因为你就不是一个速度型的车，你就是一个舒适型的。

其实这个感觉是一样的，速度代表的是激情，而舒适代表的是温馨和舒适感，你就是那个舒适型的豪华车。而那个小三可能就是一个跑车，跑车开长途可特别的呀。但是舒适感的车呢就不一样了。一个是激情，一个是长久的舒适。

我觉得你们要在整个一个晚回里去学学会去把握并且发挥出自己的优势嘛，而不要去拿自己的劣势，跟对方的优势去竞争，明白了吗？😊，OK我们再来讲第三点啊，第三点就是拉黑删除不回复。😊，呃。

一个人把一个人拉黑一定是面对压力和尴尬的一个局面。就是所以说能缓解这种压力呢，能缓解这种压力的情绪是什么？只有心软。就什么意思呢？比如说对方想把你拉黑，想把你删除，不回复你是想逃避。

想跟你避免一些尴尬和压力的局面。他跟你聊天很有压力。不光是你找他有压力，他给你回复也有很有压，也很有压力。你自己可以体现一下。这种你可以就是想象下，这是你的前男友或者你的前女友们来找女晚回来找你聊天。

你有没有压力，你尴不尴尬，尴尬难受？那这时候避免尴尬难受，长痛不是短痛，最好方式就是把对方拉黑删除，明白了吗？把对方拉黑删除。😊，所以说拉黑删除不回复，仅仅是对方逃避你逃避和你交流。

避免尴尬和压力的一种方式，并不代表对方讨厌你。记住了吗？拉黑删除不回复，仅仅是对方逃避压力和尴尬的一种方式，而并非是对方讨厌你，不喜欢你，不在意你跟这个真没关系，只是跟他自己的心情有关系。

他自己觉得跟你聊的太压抑了，跟你聊的太尴尬，太有压力了，不代表对方就烦你。拉黑删除不代表对方讨厌你，一定要把这个思维给纠正过来。这也就是为什么我们刚开始要做自我描述啊。

缓解这种尴尬局面的一个非常好的方式，什么就是让对方心软。让对方觉得我拉黑好像干拉黑，你删除你是干了一件非常羞愧的事情，非常愧疚的事情，非常对不起你的事情，非常禽兽的一件事情。

所以说我们自我描述就是让对方心软的自我描述，让对方去理解，并且于心不忍，至关重要。我们的自我描述说出来那段话，要让对方理解你之前作死和让对方不开心的这些行为，并且觉得我这么做，这么跟你就这样跟你分手。

是不是太过分了。😊，🎼他开始理解你了，他就会觉得自己之前要跟你分手，这个事儿是不是做的太过了？这时候很多客户得跟我说啊，老师我之前我之前说这个时候，对方可没有心软，为什么呢？

因为你的自我描述说了好多遍了，对方已经已经形成惯性了。😊，那我们自我描述该怎么说呀？还记得我们之前自我描述里，你自我描述啊，主要说这么两点啊，我之前说的那个自我描述的那个格式跟大股文似的。

很多客户记不住，我们这回给他简化一下。其实就说两点，描述一下你之前为什么会作死。为你就想一想啊，分手是因为什么？分手是因为你做了一些让对方实在是无法接受的事儿。比如说你不理解他呀，强势啊，不讲道理啊。

回家作呀，特别泼呀，就这种这种事儿，让对方特别理解不了，特别接受不了。而且这个时候你要去了解男性的心理，男性的心理是什么？男性在你作死的时候就是记住啊。我说我在挽回的时候，我跟你们讲说作死不可怕。

作死不会导致分手的那为什么我作完死之后还分手呢？因为你作完死之后，男性的理性思维不知道去怎么去处理当下这个局面，他会有一种深深对感情的无力感以及无能感，这种无力感和无能感，让他觉得非常有压力，非常尴尬。

还记不记得我刚才上一段讲的拉黑和删除的那个心理状态，跟这个是一样的。他想跟你分手，跟这是一样的。他觉得之后跟你在一起，他有压力，太尴尬了，我解决不了这事，我显得我自己好不能哎，算了算了吧，我解决不了。

这感情我处理不了，就要跟你分手。😊，他为什么处理不了？因为他不理解你为什么要跟他闹。😡，其实我们自我描述的时候，一定要去说当时我们让对方特别不爽的那个点，为什么我们会去做？怎么描呢？描的是以什么为基础。

对方一定对方在跟你分手的时候会觉得说你肯定是不爱我的，你才会给我发火。那我们在描述的时候，把所有跟对方发脾气啊，闹啊，所有的原因都规矩我太爱你了，太在乎你了。但是而且要不要只说那么一句话，因为爱你。

我才给你闹，没人会信，你要把为什么我闹是因为爱你这个给他描述一下，做一个合理话写多一点，这个可以写多一点啊，可以写几句话，你的五段话里边有三句话是写这个的，记住了吗？三段话可以写三段话。

描的有理有据的说的为什么我做爱我我就是因为我爱你，为什么我是因为爱你我之前给我一个客户编辑的是这样的，说我之前给你作死，给你闹，是因为我太强势，我太没有安全我对关系特别没有安全感，我对你也没有安全感。

因为你身上你对我来说实在是太重要了。我害怕如果因为我小的时候没有安全感嘛。因为我害怕一旦是把这种脆弱的心态抱到你面前我怕你鄙视我怕你不爱我，我就是因为太害怕失去你嘛，所以我才会那么。😊，强势。

然后对方一想，你确实是个挺强势，又挺自卑的人，他一下子就理解你了，理解完之后都不用你说对方心不是任，对方自己都会信软，对方自己这时候都会转向了，都觉得我之间是不是让你分手那事太过分了。

但是对方问了面子可能不会说出来，可能还会接着绝你。但是这会觉的时候，你会发现你能感觉什么？对方已经再给你主动配色的时候，已经不是那么强势了。连到了吗？所以说记住啊自我描述让对方理解，并且于心不忍。

至关重要，就是让对方心软愧疚啊，觉得分手这事儿做过了，伤害你了，很禽兽。你要能把对方一个自我描述，能让对方产生这个心理，你太牛了。什么在整个这个过程中，什么尊严啊，挽回什么尊严啊、地位啊，这个挽回之后。

你统统再调教，挽回之后统统可以调回来。这个高低位是可以调回来的。该说软话的时候，把软话说到极致，都是真正聪明的姑娘，记住了吗？被分手不可怕。你被分手多少次都不可怕。

但是如果你每次分手都能轻而易举的把它弄回来。那就行，那你随便做。😊，记住了吗？而且就是我们再说一下，就是刚才那个点我重点再说一下，拉黑删除不回复你，它是一件好事情。证明对方心里对你有怨气。

我做情感咨询做了56年了，我的一个经验就是没有一段分手是对方真的想分你是真的对方想分手。真正的分手都是在分手之后，你没有用正确的方式去挽回他去处理这段关系。所以说我把每一段分手称为什么，称为情感危机。

情感危机在两个人的恋爱中都会至少出现那么一次，我和我爱人也出现过，但是他当时挽回的手法特别的棒。然后要我觉得现在都特经典，能把我受住的人不多，他算一个，而且是唯一的一个特别牛。我觉得真的是。

但我刚才说那句话，能分手的女人能作能闹没什么。但是呢你在作完闹完之后，能不能再把你男人的心给收回来，这个就需要的是本事，这需要的就是恋爱思维。我们教的就是这个没有女人在恋爱中是不发情绪的。

没有女人在恋爱中是不哭不闹的。但是哭闹之后，我还如何让对方去接受我的这种哭闹？我们哭闹是为了什么？我们哭闹是为了表达自己的对婚姻的不满，对对方的不满。

那么我们最后的目的是让对方接受感受到我们这种不满的情绪，并且做出相应的改变，这是我们最终的目的，吵架不是目的，解决问题是我们的目的。吵架只是我们解决问题的一种办法和方式。那么怎么吵就很重要。

那么怎么去吵架呢？怎么去描述自己的不满呢？男人是个理性的动物，没错，但是男人最吃的是感性的状态。你可以描述在你受到了。比如说你在婚姻中受到了一些委屈，你可以描述这个委屈，像放到你身上之后。

你是一种什么样的状态，你为什么很难受，描述你的感觉，你要描述你自己的感觉，比如说你要描述我感觉自己像被抛弃了一样。我自己我觉得自己得不到爱，我感觉自己。结了婚之后，你就变了，哎，如何就这种感觉。

我把我内心的这种感觉描述给男男人会觉得很有压力，他会觉得有压力，会觉得有点愧疚。因为男人最讨厌的是什么？我们在我们男人最讨厌的是什么？男人最讨厌的是你句理力争的去跟他聊，去跟他说一些话。

最讨厌的是那种逻辑性的语言，他最烦。但是逻辑化逻辑性的话，我们要说我们自我描述合理话说我们得这么说。但是平时我们在吵架的时候，一定要尽量尽可能去描述情绪。描述情绪不是发泄情绪，不一样。

描述情绪是一种很温柔很客观的。我说我现在心里是怎么想的，我觉得我心里很难受，我觉得你不爱我，我觉得你不理我，就是我根本感受不到家里的温馨。啊，我期待的感情是什么什么样的，我现在的感觉什么？

我觉得特别难受，特别不开心，特别不舒服，给男人一种柔弱的感觉，跟男人一定要用软的。但是我们这种吵架和描述自己内心状态的软。并不是没有框架的，我跪舔吗？没跪舔，我并没有起。

我只是把我自常的状态描述给我的老公听，给我男朋友听。你男朋友听完之后，他心里会有愧疚感，男人是最吃这一套的这就是很多利差婊在能够吃住男人的点，他把自己的内心状态描述给他。这是第一点。第二点呢。

当你描述完内自己的内心状态之后，你的老公如果突然感觉到你的老公内心中有一种犹豫的状态。OK这时候你可以用理性去带领他。我举一个例子啊。😊，我举一个例子我举一个我爱人之前跟我说过一个例子。

我知前我爱人是这么说的，我记得有一次我们俩吵架，然后我从清我搬到那个搬到郊区，搬到郊区去住了。然后我爱人给我打了个电话说，雨晨，我觉得你这样像是我像是被抛弃了。啊，他说我像日被抛弃我，你说咱们俩刚结婚。

你就搬出去了，然后还不跟我一块住，连面儿都见不了。我说我说你要是还隔离一下，我说我还我们是这么有意思很有意思。我们那个不有一个胶州湾嘛？我住胶州湾这边，他住胶州湾那边，说咱们俩中间还隔着一个海峡。

你这是要跟我异地嘛？我感觉男人的异地就是在我的在我心里的感觉，就是男人异地就是要分手的前奏，你是不不爱我想跟我分手。这时候我中套了，我就这我是这么说的，我说没有，我就是我想一个人肃静素你。

你能不能别烦我呀？我说我真的想一个人肃静，我不是想跟你分手，我就是想一个人肃静塑静。这个话其实就是男人如果一旦开始解释这个行为了，他真的他就已经服软了。记住吗？他就已经在服软了。

然后他下一句话就说道说哎呀，那行吧，那你想冷静冷就冷就冷静吧。那你你这样那你得这样，你得接我电话，我给你打电话，你必须得接，我一天要他给你打好多个电话嗯。啊，我说行我说行我说行，那你打电话我就接。

你打电话我就接，我说那行吧啊，或者说我没事，那你没事，你得给我打，我说行没事，我也给你打就这样。因为我觉得之前他那句话我听，我觉得挺愧疚的，刚结婚我就跟异地，我觉得挺愧疚的。然后来给我答应这个事。

我能答应我说O那我可我可以给你打电话，我可以接你电话怎么样就这种这就是就是一种。他的第二句话就是对我的要求，只要这个要求我满足了。那么我女朋友心里就他说觉我不是分手真的因为这个物测试我过明白了吗？

所以说你们在跟男朋友吵架，这就是吵架，这就是在他就跟我吵架的方式就是这个他给我吵架的方式就是先描述自己的心情，然后再提要求先描述心情再提要求，能不能提要求，关键是在我之前他之前那个心情描述。

能不能扎中我心能不能要有愧疚感，这个特别重要。😊，你们现在也不用说特别着急的说，老师我现在教要学会，你们可以慢慢练，慢慢去练习。我们现在教你教的你就是呃你看我们之前教的时候，我不教话术嘛，我很少教话术。

我教的就是一个思维。男人是强硬的，你要用这种柔弱的方式去对抗他，用柔弱的方式去解决问题，去跟他吵架去跟他。提起要求去让他去满足你的需求，让这种柔弱的方式。你在整个之前你的婚姻，在之前你的婚姻和恋爱里边。

你可能没用过这种方式，这是对女人来说是一种新的恋爱思维和新的恋爱方式。那么刚开始你肯定不还会有慢慢练。最后呢你可能会说的非常好，也会学会这种方式去维护你的爱情。OK今天的课程到这里，感谢大家收听。

我们下再见，拜拜。明天还有啊，拜拜。😊。