# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：004.第四节 选题技巧

该怎么去选题，咱们这个选题一定要符合你自己的账号定位，还有你原有粉丝的一个定位。什么意思呢？比如说你的粉丝的群体都是20岁到30岁的，你自己本身是1个2多岁的人。

那你的受众群体就是一个20岁到30岁之间的，你的选题一定要符合他们的需求。你看20岁到30岁的，想的都是怎么脱单，对吧？怎么解决情况问题，怎么结婚，怎么样男朋友求婚，大概都是这么一个条例。

你这时候就不能去给他讲我们该怎么去调解婚姻矛盾啊，该调解什么婆媳关系，哎，这个其实是不太符合他们的需求。所以说你的选题一定要符合你自身的定位，还有你粉丝的一个画像的一个群体。第二点什么呢？

就是你的选题啊，一定要颠覆普通用户的一个认知，就什么意思呢？他本来认为这个事情是这样的哎，结果你告诉他这个事情是这样的。然后他觉得你说的还特别有道理。你就比如说我之前举那个例子吧。

就是你看分手的时候会闹矛盾的时候删除拉黑嘛，对吧？很多人都觉得哎呀删除拉黑就是不爱了，但是通过我的解释，我告诉他们删除拉。只能表情对方很在乎你很爱你的，为什么很在乎你为什么很爱你，我都解释的非常清楚。

然后我的用户看完之后啊，恍然大悟，哎，原来是这么回事。当你颠覆了普通人的这个认知之后啊，他对你的关注度就会更高。第三个点什么？你要学会建立自己的选题库，你不能说讲完这条呢？下一条在哪。

你不知道你这样没有办法保证你的更新账号如果长时间不更新的话，或者说你的更新频率并不稳定，会影响你账号的权重的。这里面其实可以分享一下我的小经验啊，就我平时会去关注一下我的用户群体。

他所关注的话题都是什么？哎，看看别人是怎么说的，怎么讲的？如果我讲这个话题，我会怎么去讲，这样慢慢的去积累，你会有源源不断的选题去说的，要建立一个自己的库存。第四点什么呢？就是你的选题一定要扎心。

就你的选题越扎心，让他越有刺痛感，这个刺痛感越深，他对你的关注度就越高。因为他越有共鸣越会关注你之后，内容在心理学生有一个非常好玩的事，就是有两种内容最喜欢人。啊，在心理学上有两种内容是最吸引人的。

一种内容就是让人很开心的。一种内容就是让人觉得很痛，但是能够反思的。哎，我们要做的就是这种刺痛别人，让别人有一个反思过程的这样一个内容。第五点什么？就是话题一定要具备可操作性和实效性，这句话什么意思呢？

可操作性就这个东西，就对别人有用，有价值有意义，而不只是空的概念，现在人鸡汤听多了，对鸡汤基本上已经免疫了。第六点，就是你的话题一定要具有实用性和实效性，什么叫实用性。

就是你的东西一定对他是有价值的有用的实用的，而不是空空的，虽然很有道理，但是很空，现在人已经不喜欢听鸡汤了，他更愿意听的是那种能落地的实用的方案，就比如举个例子吧，什么男人啊，什么样性格男人才是好老公。

你不要告诉我这个你要告诉我，我在哪儿怎么找怎么去跟他接触，才能让这个好男人变成我的老公。这叫具有实用性。什么叫实效性呢？就是尤其是一些。热门的话题，我们要及时去讨论。当这个热门的话题。

它的热度已经过去了。我们再去讨论的时候，这个时候你会发现你的数据啊会比之些差很多。然后最后一点啊，这点很重要，就是我们的选题一定要符合主流价值观，什么叫主流价值观，这个定义就仁者见仁智者见智。

真的没有一个标准啊。但是有的时候你会发现你的作品莫名其妙被限流了，这时候也不要问，一定是因为你的作品不符合主流价值观，就只有这么一个原因。最后一点很重要，就是你的选题啊一定要符合当下大众的主流价值观。

什么叫主流价值观。这个仁者见仁智者见智啊，每个人标准都不一样，这个没有办法用一个标准去形容。啊，但是你会发现有的时候你的作品莫名其妙的被限流嘛，莫名其妙的点赞少了，数据也少了，对吧？

那这个时候就是证明你的这个内容或者是你这个标题不太符合主流价值观，不要去问问的话，就是因为你不符合价值观而被毙掉。然后我下一个视频啊给大家讲一讲，选题的几种方法，很实用的，记得关注关于怎么去选题啊。

有这么几个点啊，首先第一个点。你要按照内容的知识点去选题。什么意思？举个例子啊，就一般有情感问题的人，他们的依恋类型，要不就是焦虑依恋，要不就是回避依恋，对吧？那么针对这个依恋类型的知识点。

你就可以做一类。但是不同内容的一些选题啊和和一些不同的内容。比如说焦虑依恋的表现啊，焦虑意恋，为什么会按照回避依恋啊，首先要告诉大家一个概念什么的？就一个选题谁都可以拍谁借鉴选题都完全没有问题。

但家不用说怀疑说我借鉴别人算不算抄袭啊，完全不用担心，借鉴选题是没有问题的。借鉴思路，借鉴这个思想主题也是没有问题的。对于大部分的新手来说，你去借鉴这种爆款的选题，比自己原创要更容易火。

这样你更容易快速去建立一个属于你自己的一个爆款的视频，能够帮助你快速去建立一个信心，这点非常重要。因为绝大部分人啊，在新手初期它是没有网感的。他不知道什么样的内容可以火。这样你去与有原创的情况下。

你就非常的难火。但是这个视频的选题。别人火过了，已经经过这个市场的验证了，你再去用的话，那你火的概率就会成10倍百倍的一个增长。所以说我建议大家前期啊去参考一下别人的一个爆款的视频。还有一点。

大家一定要注意的是，就是你在新手期的时候啊，就是你在这个行业里或者你在整个网感上，还没有那么强的时候，一定要把你的内容缩在一分钟之内，因为这个时候你的能力还没有办法去支撑这么长时间的内容。

然后再说一下怎么找爆款内容啊，这个就是找关键词，比如说你像我刚才说的焦虑一店回避链，你就在抖音上搜索这些内容，然后你看看其他的一些博主啊，它的一些视频它是怎么拍的，你不用全看完，你只看他爆款的内容。

它是用的一个什么样的标题，然后一个什么样的内容，整个内容的结构是什么，你去借鉴一下。然后你把你去搜索的这些视频里选题里边，它出现量比较高的一些热词，你给它提炼出来。然后根据这些热词。

然后组成你自己的选题，组成你自己的内容的这么一个框架。市面上什么样的选题火，你就用什么样的选题，你完全不用担心。自己做不出爆款内容来，你去借鉴那些爆款内容，做出来的视频怎么可能做不进来，对不对？

多做一些，你肯定能做出属于自己的爆款的。OK回顾一下。刚才我们说的首先第一个我们要学会去借鉴别人的视频，这个不要有什么心理压力，你可以借鉴，我可以借鉴对吧？这个不算抄袭啊？你去借鉴就可以了。

而且在借鉴的过程中，你可以迅速的建立起自己对账号啊，对拍视频啊，对自己的内容创作的这么一个信心。如果后期你账号做进来，有人吐槽你，哎，你这么大的这么大的博主，你还抄别人的视频，视频是可以隐藏的对吧？

你可以把你前期的一些借鉴过的视频，你就可以隐藏出来。它的目的只是让你前期快速获得关注，快速获得一些粉丝量，让你快速的获得网感，以及对内容的把控度等这些东西你全部都完成了，你把它隐藏就可以了。

它就这么个作用。No。