# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：003.婚姻幸福，一靠运气，二靠选择

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询师的第二集。婚姻幸福靠的是什么？一靠运气，二靠选择，对吧？首先你要知道婚姻的意义，它有四种婚姻观。😊，第一个什么呢？第一个就是责任的结婚关。年龄大了。

父母催，周围人都结婚了，婚姻是为了完成任务。哎，我相信很多人都是这样。你到了一个年纪，比如说女孩到了25岁，20多岁啊，身边的父母亲近，就拼命的往你身边塞人。男生其实也差不多，你单身的时候呢，就是快到。

比如说男人快到三0，身边人都特别着急，比你都着急，每天给你介绍各种各样的女孩男孩，甚至呢？如果你对家庭的依赖比较强。你不想结婚也别逼着结婚，逼着相亲逼着生孩子啊。

生完一个之后再生一个基本都这个状态就是责任的结婚观，就是为了完成父母的任务。哎，这种情况第一种婚姻观是这样责任的结婚观。第二个什么呢？自我实现的婚姻观。😊，就什么呢？

结婚是为了实现自己未完成的期待和未被满足的需求。什么意思呢？😊，很多人在。恋爱里边或者在生活中，你像我之前说的，我没有安全感，我需要人给我弥补安全感啊，我需要依靠，我需要陪伴，就是有很多很多的这种需求。

但是这样的需求其实很多时候都是靠我们自己去完成。就像刚才说的安全感是自己给自己的啊，安全啊依靠啊婴爱啊这些东西都是自己给自己赋予的，自己能够制造的爱和喜欢爱和被爱的这个情绪是自己给自己创造的。

自己创造爱，自己创造安全感，自己创造依爱，就是我们是一个独立的人格啊，拥有这全套的这些心理状态，我们都是能够自己制造的。但是很多时候我们会把这样的心理认为我自己创造不了，我需要别人给我。

那么在整个感情里就是一种依爱对方的状态。我可以把它理解成共生关系。😊，哎，一个人的心理是寄承在另外一个人心理之上，他对婚姻的要求就是比较的目的性很强。

就是需要一个人帮助他实现自己未完成的期待和未被满足的这种需求。就是他认为自己完不成的这种需求。这第二种自我实现的婚姻观啊。第三个呢，交易的婚姻观，就把婚姻当成一种交易会斤斤计较。哎。

这个会出现一个什么呢？就是哎尤其两个人有两个家庭，父母包办的婚姻，比如说两个家庭都非常好，对吧？那我这时候就是一种利益互换，哎，婚姻绑定，我们之后可以做更大的生意来让让两个孩子去结婚，就政治婚姻。

我们常说的一种政治婚姻，这是王大王说的。王小说什么呢？就是找个有钱人为我下辈子衣食无忧。😊，用婚姻去换取自己下半辈子的一个幸福啊，这么一种就是看钱，看世俗。虽然说婚姻很世俗。

但是婚姻又不全是这种金钱的东西。世俗不代表他是金钱化不就是代表它就是物化的。但是很多人把世俗当成个物化，他会去物化自己的婚姻，甚至是物化自己的伴侣。然后呢，整个过程就是一种交易。

这是第三种交易性的婚姻观。第四个什么呢？互相成就的婚姻观，这种其实是最棒的。就是在整个感情里，我能认识到我们是一致的。首先我们三观是一致的，想法是相通的。然后呢，我们能意识到呢，对方的优点，哎。

正好能弥补我的缺点。哎，我的优点呢也可以弥补对方双方之间是互补的。互补之后呢，我们就学会去妥协。就会有一些妥协，容忍差异。然后我们共同去建立一个非常美好的关系。在这个关系里边。

我们是相互成就的彼此进步的，我们是在物质上啊还是在精神上都能有对自己有一个提升。😊，大概就这么四种啊，现代婚姻的四种婚姻观，这里没有对错啊，都是现在普遍的现象。我们只说现象啊，不求对错。

对错在自己心里边。然后呢，择偶的时候，你要看什么，要看对方的婚姻关是否跟你治，你是否能满足对方的需求。就是婚姻的本质还是一个相互满足需求的那么一过程。我说他是世俗，世俗是什么？就是相互之间能满足需求的。

比如说你像有的人婚姻就是交易的婚姻啊，我就是看着你的钱了。但是你的婚姻关系是互相成就的，我希望你成就我，但是他明显不是这么想的。那你觉得你们俩的之后的结果是什么样的，一定是不幸福的。😊。

觉得这个就像是应聘是一样的哎，我是应聘者求职者。我在找一个公司的时候，公司对我有要求。那我对这个公司对这个企业对我未来这个工作。我也是有需求的，这个需求就是满足我对工作的什么需要。比如说我要提升啊。

我要去学习，我要见识更多的世界，我要增长自己的职业技能。哎，很多很多。那公司呢哎，我招你过来，你能不能让我公司有长足的发展，能不能帮我变现，就是这样的。😊，每种关系他都是相互满足需求。

在前提是你要清楚对方的需求是什么。对方的婚姻观是什么，能否跟自己的婚姻观保持一致。就像我们上一节科说了，婚姻的意义是两个人需要有一致性啊，有了一致性之后才会产生互补性，有了互补性，我们才会重有差异。

然后才会建立一个非常美好的关系，前提是第一个前提就是两个人要一致，什么一致。婚姻观一致。明白了吗？这是第一个。那么这时候我们就要讲讲男生择偶关是么？就是男生择偶的时候啊。😊。

最大的一个误区是什么觉得自己越老越值钱啊，等自己年纪大了，再泡小姑娘。错年轻女性喜欢的不是你不是你的年龄，而是你淡的财富见识和社会经验啊。但是我不反对这个有钱有社会经验，这就不是价值啊。

价值这个也是价值，金钱和物质，这也是价值。但是我说衡量一段关系是否世俗化，是一个三观一致。那如果说一个女孩跟你在一起只是看重你的钱，我觉得这就是交易在物化婚姻，这并不是我们之前所说的相互成就的婚姻观。

我觉得最完美的婚姻观就是那种相互成就的啊，这也是真的能做到幸福的你不要想说老我会很多维护婚姻的方式，但是前提这关系得对啊，这关系不对的话，你再会这种技能他没有用的。就像什么像比如说你会开车，车计非常好。

我给你一辆破车，你开得了吗？😊，对吧。开不了，前提是这个东西得是对的人啊，这个人是对的，想法跟我是一致的。那么我才可以在对的基础之上去发挥我维护感情的这种能力，发挥我的高情商。OK这才是有用的。

那么前提是这个人是要对的。😊，很多人之前男性有一个误区啊，不仅仅这个还有个什么呢？就是。哎呀，我看我跑车，我就能谈恋爱，我就能跑泡到更好的妹子啊，我有了钱，我就能泡到更棒的妹子，你错了。😊。

这个我是有发言权的。因为你开跑车泡头的妹子一定是它的价值，一定是跟你的价值匹配的。你在任何情况下啊，我们不说降维打击，对吧？不说降维打击，不说不说那种你找一个条件比你差很多的啊，我觉得那叫碾压。

而且一般情况下，我们不是针对人不攻击人，我只是觉得很难有共同语言。因为两个人生活层面完全不在一个不在一条线上很难有共同语言，就说你开跑车，你感兴趣的妹子一定是跟你差不多的，跟你差不多的妹子。

你的跑车觉得只是必要条件，懂吗？就是什么呢？就是觉得哎大家都有这个无所谓了，你像富二代跟富二代交朋友，为什么不愿意去炫朋友圈呢？因为你有东西我也有没什么可炫的。相反买个买个几百万的车买个几十万的包。

出国旅趟游，这是非常正常的这是日常。所以说你开跑车对于人来说来说，没有什么给你加分的想懂吗？这只是觉得就像是个及格线。觉得就应该这样，你没有也无所谓，你有也无所谓，是这么一个状态。😊，没拿了吗？懂吗？

那你自己想想，如果等你老的时候，你找到一个年年轻漂亮的妹子，那么OK你确定。😊，这样的妹子真的能给你完成一种精神上的活动吗？除了长得漂亮以外，还有别的？没有吧。我觉得能够有魅力的，不是说你有多早的外在。

但是外在这是基础，对吧？金钱啊，这些阅历也是你的基础，但是真正能吸引别人的，永远是什么？你有趣的灵魂，你的内在关系，这是男人择偶常犯的一种误区，认为我怎么怎么样，我就一定可以告诉你这是错的。😊。

这是男性自偶观。然后我们说的女性自偶观啊，女性自偶观其实对待男性的时候呢，你要分开看。就20多岁的男人跟30多岁的男人呢其实是不一样的啊，他的状态是完全不同的。我说大部分啊大部分。

然后十几岁我们就不躺过，真没有什么讨论的价值啊，先说二十几岁的，二十几岁的男性呢，他有个特点，第一个就冲动，哎，暴躁，占样欲比较强，哎，争夺配偶的这个狩虐的角色，哎，有点像狼一样很冲，哎，比较冲。

掌控欲比较强，有的时候发现觉得比较可爱，比较幼稚又让你觉得挺蛮，挺霸的总裁的哎，这种状态记得吧？😊，那到30岁就不一样了，30岁男人是什么呢？他有一种抚养者的一个角色，把你当女儿看啊，更能共情，更温和。

他为什么会只会有这么一个区别？一般超过30岁的男人，他一般谈过几次恋爱吗？😊，至少2到3段，那么这2到3段的2到2到3个前任会教会他很多东西。他经历过这么几段感情之后，他会在对待感情越来越成熟啊。

处理问题啊，对待异性啊，处理问题呢也会比较温和。懂的事情呢，整个心理的心理心理上的年龄年龄上的就是内在心理上也到达一定状态了。他对待你呢就会更能理解你啊，不会像以前毛毛躁躁了，就这么一个状态，懂了吧？

但是呢两者呢有这样的一个这周的优点啊，但是也有缺点，缺点什么呢？就是他不太会像很年轻的那个孩子为你什么都放弃啊，什么都不管不顾，为了爱情，我什么都可以不要。30多岁的男人其实已经做不到了。

因为他在社会上打拼很多年，他不可放弃，没有办法放弃的东西太多了，顾虑的东西也很多，思维就比较分散了。对待感情没有之前那么纯粹了，这一定的。他也有工作呀，有父母啊，有朋友爱好，有很多很多他世界里有很多人。

就不可能把所有的注意都放到你自己身上。但是他好处就是更能理解你更温和，没有之前那么幼稚啊，但是20多岁的女孩男孩呢可能会把你当成唯一。但是呢处理问题的方式会比较激烈，这两种方式。男性在28岁是个分水岭。

😊，28岁之前的男人和28岁之后的男人是完全不同的。28岁之前的男人在对待感情的时候比较纯粹，比较单一啊，比较比较单纯，会把感情当成他生命中的唯一最重要的一部分。但是28岁之后就不会这样了。

因为思想更复杂，更成熟，沉淀下来了之后，他会觉得他会认为哎感情就是我生命中的一部分啊，我可以谈是有非常重要的一个亲密关系，但并不是我生活中的全部。所以说28岁是男性的一个分水岭。明白吗？这是你对待男性。

20多岁和30多岁他的一个区别。第一个第二个就是什么呢？😊，很多女孩就是喜欢，比如说我之前接到很多咨询啊，就是说哎，我说你为什么跟你男朋友谈恋爱？她跟我说她对我特别好，特别浪漫，哎，特别努力，怎么样？

😊，首先第一点啊。看人。不能光看他对你好不好，是否浪漫啊，你像很多男孩特别会说啊，特别深情，对你每天无微不至，说很多很多浪漫的话，给你畅想很多很多未来。因为我觉得对你好，这个东西是。😊。

不太值钱那个东西。幸不值钱，就这个任何男人都会，只要他喜欢你都会啊。所谓的承诺，所有的保障，所谓他现在对你好，未来不一定是这样的。你对这个事儿一定要有客观的认识，看人怎么做，而不是看人怎么说。

看人当下做的，不代表他之后还是会做。所以说你要对婚姻有客观的认识，人是会变的，不要把他当下的行为当成永恒的状态啊。这个其实我们上节课有讲了。😊，明白吗？我们当下你现在我很喜欢你，现在我对你无微不至。

不代表之后就是这个样子的。明白了吗？然后看什么呢？看那是看什么，看人品。😊，哎，人品这个东西怎么看啊？这个很难衡量，其实有方法的。我记得郭德纲老师有一句话叫看人于忽略，观人于忽略。哎。

这个忽略这个事儿怎么解释？😊，什么叫忽略？就是我最放松的时候。人什么时候最放松，最没有戒呗。他喝多的时候。你看看这个人喝多的时候，他对你的态度。就能反映出来他内心真实的状态。第一个第二个呢。

他没有防备啊，喝多了，基本上没什么防备，真喝多了，没什么防备。基本上这时候这个人是真实的状态。他真实的内心就是这样的啊，你可以观察一下他的本质是什么样子。第二什么呢？你喝多了的时候。😊。

你看看他怎么对待你人喝多了特别烦，特别讨厌，招人招人讨厌，对吧？你看你喝多的时候，他怎么对待你，基本上就能反映出一个人的状态。但是啊别你别提前酗酒，天天喝多，我这这谁都受不了。😊，啊，明白了吗？

还有一个叫什么呢？你看他发泄情绪了，很愤怒的时候。😊，对待你的态度。就基本上能反映出来这个人内心真实的一个涵养是什么样的。啊，还有就是你发泄情绪的时候，他是什么样的，都能反映出来。

但是这个只是一种判别标准。你不要天天拿他发脾气或天天你发脾气，这样不行，这是人都得烦，谁都受不了。因为我们谈恋爱的目的什么，问了开心的啊，不是过来找一个是当社系统的，谁都受不了。😊，明白了吧？哎。

这是看人品，还怎么看看人品还怎么看呢？😊，你看看他对身边人的态度。身边什么的，还同事朋友啊，这个一般看不出来，他会伪装。你看看那些，比如说我看遇到乞丐呀，遇到一些不如他的人对待销售啊这种哎。

骚扰电话这也不算，骚扰电话是我的话，我也挂很烦人。遇到那种不如他的人，对他来说呢，有求于他，但是又价值上又不如他的人，他是一个什么样的态度。就能反映出这人的人品来，侧面去证实一下这个人人品。

还有就是说你看看他回到家之后，对待他父母。对他家人的态度。基本上也能反映出来这个孩子未来会对你什么样的一个态度。因为跟家里人在一起都会比较把你带到家里去嘛。一认其实对你是认同的对吧？跟他父母的状态呢。

还基本上就能反映出你的一个状态。😊，对你的状态明白了吗？这是看人品，还有看是看能力，看这个人的能力。能力其实你不要去看他当下呀，一个能力不代表他现在有现在的状态啊，就这个人现在很有钱啊，事业有成。

这个不能说明能力。啊，只能说您他当时运气比较好，我只能这么讲。能力是什么？能力就是一个人的态度。对待生活的态度、状态。你像我之前有一些朋友，就是他在二十几岁的时候，二十出头的时候都混的不怎么样啊。

都看不出来什么，甚至有的到30岁了也并不怎么样。但是这个孩子这种人内心种男人他内心跟别人就不一样，你能感觉出吗？他跟其他人就不一样，他内心有一种不甘于现状的这种想法和态度。

我想改变我不想接受这个人那很多人说为什么你像很多人哎我现在工作挺好的，挺满意的，当公务员我不说这个不好啊，这是两种生活态度，有一种人的生活态度什么的。哎，我就挺挺拘于现状的，就现状就挺满意的。

记不这种人这辈子基本就不会有太大的变化，也很稳定。😊，但是有一种人你会发现他不甘于劝状。😊，哎，我现在这状态我不满意，我要提升，只是苦于没有机会。你发现有时人比较颓啊，比较迷茫。

这个工作干干的不是很开心，比较迷茫。这个人的上进心是非常强的，他有能力有想法，但是不知道怎么办。😊，对吗？这是观察一个人的态度能力的一方面，他对待现状的态度，对待未来的规划和态度，还有一点什么呢？

他是否会为了他这个态度去努力去做？懂吧会为了这个东西去努力去做。呃，我之前有一个朋友是搞金融的啊，搞金融的，他在做这个时候，就是每天啊去上很多很多，他自己就快35岁了，还去读博呢。😊，读硕是读博。

还考了很多东西，看过好多书，包括去实践啊，跟人去交朋友啊，一直在提升自己。这个我挺钦佩的，我做不到啊，一直在努力问了样自己的想法，问问自己的想法，他是很喜欢这个东西，问过自己的也算是他金融其实搞也挣钱。

但是这其实我感觉更像他的爱好。他问了他的爱好，真的会很拼，一个人很拼，去不断的提升自己。😊，这是另一方面，愿不愿意为我自己想要改变生活的这个想法去努力。一个是有没有这个想法，一个是去努力，对吗？

所以说衡量一个男人，不要看他当下的成就，而要看看他的内在的状态，有没有想去改变，有没有为了想要去改变而去努力。这么两点。没吧，不要用男人当下的状态去衡量他的未来，很多时候是不准的。嗯。

还有就是什么为人处事的原则。哎，三观啊正不正啊，这个基础的我们就不说了，其实大差不差，这人人品要好啊，要敬老爱幼啊，这东西我们都不讲了，我们讲一个就比较特殊的叫什么呢？😊，你看这社会上会有一些人叫什么？

我说话比较直接啊，但是说话直跟没素质是两回事。说话直跟没脑子也是两回事。什么叫说话直说事儿，我就单纯问这个事，我觉得应该是怎么样的，说如果让你难受，我不是故意的啊，就单纯说一个事。

但是你会发现这种人他很少针对人，他不针对人，他只单纯的说这个事，他不会说你怎么这么笨吧，你如何如哎我我说话比较直啊，你听我说这种人我要觉得要我就是脑子不好，要就是心术不正，对吧？为了显摆自己打压别人。

这个我就不叫人品好或者不叫会为人处事。要不就内心自卑，真正就是说话比较直的人，单纯的就会去说事情，他会很照顾你的情绪。除非你问到他了，你觉得我是怎么样？他会。哎呀，我说这个我不太好讲，哎，你说吧。

怎么说哎，这时候他才会稍微说一说，然后看看你是否能接受，他不是不敢说，也不是圆滑，对更多的什么很在乎你的感受。他不想因为说什么样你不舒服。😊，懂吗？而且他也很就是会在整个感情里边，你会发现这样的人识。

你跟他相处起来是比较舒服的。他不从来不会想着我怎么可以改变你啊，你要听我的不会这样。😊，就是内心很强大爱人会他会去影响你，用自己的行为去影响你。但是他从来不会说哎，你哪里不行，你要改，他一般不会这么讲。

😊，想要去改变别人的人，有个特点，他并不是觉得你不好，而是觉得自己能力不够强，项通过改变你来实现自己的自己的状态来改变自己。😊，啊，首先他对自己是不认同的，所以他很老想去改变你。明白了吗？这叫为人处事。

记住这样脑话，说话直接呃不代表没素质，说话直接不代表没脑子。说话为人处事的一个第一点就是是否让别人能觉得舒服，被尊重、被理解。这叫为人处事。还有就是看原生家庭。第4个，他原生家庭。

洋人家庭这个就比较有意思，有一句老话嘛，叫娶媳妇看娘啊，嫁汉看爹，其实比较糙啊。这话但是我觉得话糙理不糙真挺有道理的。就是你找一个女人要看看丈母娘，看看他女孩的妈怎么样。😊，然后呢，找老公呢。

看看这你这个老公，他爸爸是个什么样的人。嗯。挺有道理的，我接咨询里边我会问一下，真的大差不差。就是比如我之前有个咨询嗯，这个男孩他父亲就是那种比较温文尔雅的人。😊，哎，挺绅士的呀，我感觉家里边哎。

他俩他夫妻也会闹一些矛盾，挺处理的都挺好啊，自己也比较有本有本事有能力，在家里就比较能包容。我就相信一句话就是什么呢？😊，越有本事的人，他越会包容，因为心很大，他就不在于家里这种事儿了。

我记着有一句话就是你连身边的女人都包容不了，你这辈子是一事无成，什么都干不了，因为心不够大，你心太小了，装不了事儿。😊，这个孩子就是他这个男孩就完美的，其实基本上继承了他父亲在家庭里这种处事原则。

他对待恋爱人也是这样的一个状态，也会比较那棒。他不一样点什么呢？他不会像他爸爸一样溺爱。😊，就你什么时候有的说是你什么时候我听你的，他不会溺爱，但是有什么事说，但是基本上对你好啊，包容你这点基本上没变。

比较温和，这人特别温和，比较温柔。😊，啊，温柔不是娘两回事，温柔不是娘，温柔只是什么呢？我能够理解你不会什么事都必须按照往来，能够很照顾你的情绪，这叫温柔跟娘两回事啊，记住了吗？不是娘的人就温柔。

那叫娘炮，跟温柔不是一回事。😊，啊，这叫原生家庭，看女孩子啊。😊，看女孩子就是你要看看这个女孩子，她的一个母亲的状态，基本上就能反映出这个女孩子之后的婚姻家庭状，这个我们就不细说了，基本上跟男孩一样。

明白吧，然后里边有个变量，变量什么呢？就是你看看这个这个人啊，他对待父母的感情是否认同啊，不认同的情况下，他处理问题的方式肯定跟他同性父母不一致。但是基本上他跟同性父母的性格大差不差，不会差的特别多。

比如同性父母比较能包容和善良。但是呢可能太惯孩子了，太溺爱了，他也会非常包容善良，但是他不会那么溺爱，有事说事一定是这样的一个人，但是基本盘不会变。😊，明白了？就是基本原则，基本的相处模式。

这个人的性格基本是继承下了，但是处事原则可能跟父母相反。简单了。哎，这这个女性择偶关。第三个，你要学会看这个人的父母。然后就到最后一个择偶的建议啊，择偶的建议什么？第一个我觉得就是什么呢？

就是你的伴侣是否愿意去会为你改变，这个改变是什么？就是我要去掌控，就是我要改变我的伴侣，给他建议，让他变得像我期待那样，不要这样，人是改变不了的。人可以被影响，但人不可以被改变。

改变短暂的改变一定意味着更大的爆发和反弹。因为什么？人是有独立意识的。就是我只能遵从我内心做我自己想要做的事情。你改变对方的时候，对方一定是不舒服的。因为这不是他想干的，这不是他的意愿。😊。

因为对你的爱，所以说强加了被你感了。那些能没有怨气吗？有。那如果有一天你们爱薄弱，爱的程度不刚啊，这个怨气一下子爆发了，所有的改变一夜之间化为乌有，然后还还在埋怨你一定是这样的。

我记得咨询里好多女孩都干过这种事，改变的男朋友，这是第一个点。那我该怎么做，影响别人，什么叫影响。比如说然后我在恋爱中啊，或者说我在公司里边，我这个人是个比较冷静的人，理智冷静，心比较大。

什么事我基本不生气，我也不着急。😊，那么我包括我公司里人，包括我爱人慢慢就会学受我这个影响，慢慢也这样了。这就要去影响一个人，以身作则，去影响身边的人。但我从来没有改变过他们度。我不说你非要像我这样。

我觉得每个人都有自己的生活的态度和状态。那你这会问我一个问题，老师那他又如果不为我影响怎么办呢？我又不舒服，不舒服分手啊，干嘛难为自己啊？对吧是和不是的问题很简单的那很多女孩就说既不愿意接受对方。

还想跟对方谈恋爱。😊，你这是谈恋爱还是在作死啊？对吧万事都是有一种选择，每种选择都有相应的好处和代价。你看看你能接受这个好处，就要能够接受这个代价，光想好处，不想付出代价，这干嘛呢？只占便宜不吃亏吗？

世界上没有那种好事啊。这是第一个是否愿意被你改变，是否能够被你影响。第二个呢，能否独立过好自己的生活？明白了吗？能否独立过好自己的生活？这个能否独立过好自己的生活？这个其实分两部分啊。

第一部分我们说物质上的经济独立，我们常说的经济独立。然后是精神独立啊，这里注意一个点。精神是否独立，取决于经济上是否独立。能明白吗？你这么想啊，就是有的人经济精神很独立，他就一定很独立。

我跟你说不一定啊，梁家里的你的经济大权被你父母掌控，你想经济独立，你也飞不出去。😊，独立永远是要有经济基础的啊，我就吃我不用你，你给我断粮个，我无所谓，我自己能养活我自己。

那么这时候这些人才有可能实现经济精神上的独立，经济上不独立，精神上独立不了。😊，相辅相成的啊，但是一个人精神独经济独立啊，精神不代表能独立。😊，什么叫精神独立？就是这个人内在有内在是有自我的。

就是离了别人他能活，精神上他能活，他自己可以依靠自己安全感，爱与悲爱是他自己创造出来的。我自己待着挺舒服的啊，我自己能过好我自己，我单身也挺好的，也能接受，不要非不是非要找个人陪。😊，那这么一个状态。

就是安全感这种东西，他能够自己创造爱这个东西，他能够自己创造。因为你自己能够创造啊，你才能把安全感分为别人。你能爱自己，你才能够去爱别人，能理解这个这个逻辑吧，对吧？😊，那么有自我的人，他内在是独立的。

独立的人呢，他会有什么有一个独立思考能力，他会自主去判断一件事情的是与不是，是非观会很明确这叫。真正的精神独立。那么精神独立什么？如果这人不能精神独立，他有一个缺点，什么呢？可能会有托付心态。

那你之后跟他谈恋爱，承受压力会非常大。啊，那这是怎么办呢？适用于第一条这个人能否被你影响，影响不了，你自己看着办吧。对吧这是第二个。对方是否能够独立过好自己的生活？第三个呢，内心有不舒服的地方。

是不是愿意坦诚的说出来？哎，这就是像我昨天一个咨询一样，昨天我有一个客户找我一个咨询，是我男朋友老跟女孩去聊天，我跟一个女孩打游戏。😊，啊，我就跟他吵一架，我说你怎么说的，说你听你你一个渣男。

你天天愿意跟美女打游戏，你就是啊你就是花心怎么样。😊，我说你男朋友是不是特愤怒？对呀，我就是我不理解，明明他做的错，他干嘛就是这个态度还跟我吼。我说因为你表达问题的方式有问题。我说你是想过意跟他讲。

你跟女孩聊的戏，我特别不舒服。对啊，是这么回事。我说那你为什么不这么说呢？那我是这么说的，我说你上来就说人是渣男，上来说人花心啊，上来就说人不配为人，上来上来就人格攻击，你直接把大招都给放出来了。

你让人干嘛呢？你要这么说我也生气，我也得吼，因为你伤的我自尊啊，有事儿说事儿。😊，他说老师，你不是告诉我们表达情绪，我说我告诉你表达情绪，我没让你发泄情绪。😡，这叫发泄情绪，表达情绪是什么？

把自己内心的想法表达出来，这叫表达情绪。不过这件事儿这件事儿我们正确说话应该什么？我说我觉得爱是唯一的啊，你现在就是我对你我为什么这个事让我觉得很不舒服，因为我觉得你对我来说应该是唯一的。

你跟你的红颜知己也好，干嘛也好，你出去弄，我真的很不舒服，很没有安全感，很很难受的。😊，这种状态。接受不了。这就是把自己你如果这样的把自己的内心情绪给表达出来嘛？啊，对吧？我说是啊，我为什么不这么说呢？

😊，觉得这样不解气。😊，那我说你是过来解决问题，还是过来撒泼的啊？还是过来发情去的。😊，他解决问题了，那解决问题就要用解决问题的方式，解决问题就不要发情绪。哎，这就叫有什么不舒服的地方坦诚的表达出来。

要学会去表达情绪。你看看你这个男朋友也好啊，女朋友也好啊，是不是真的愿意去。在有什么问题的时候，把自己内在的真实想法给你表达出来。就是有有两种情侣，就是挺要命的，就是有什么事不说啊，你干嘛呢？

不说不说话，我没事儿，就这种拒绝沟通，装生气干嘛呢？你猜呀，他的想法就是你猜我有什么想法，我怎么猜得出来啊，很多人该有一种先入为主的观念，就跟我自接咨询的似的。很多说。😊，我说我跟你聊特别紧张。

我说你紧张什么呀？我就特别害怕你把我看透了。😊，我就有点懵，我说谁给你的这个误解，我为什么能看透你，你又没告诉你什么样人。我说我能看明白你是什么样的人。首先第一个你得把自己完全展示给我。

然后我才能看透你，我才能知道你怎么回事。然后啊，这个人最后就会有点失望，就好像那种啊原来你看不到我呀，那我白找你了，就这么一种状态，我就很无语。😊，就有的时候谈恋爱是这样的。

就会有一种先入为主的这种观念。结会觉得你是我男朋友，你是我女朋友，你就应该懂我这世界上从来没有谁天生会懂对方，你不把自己的情绪告诉对方，你不把自己的想法告诉对方。两个人是完全独立的人。

而且之前我们根本就不认识，好吗？完全不认识，完全不熟，我们是因为恋爱这个关系从两个陌生人变成近似于亲情的关系，我怎么能了解，你我怎么能懂我又不是你肚里的蛔虫。😊，所以说有问题的时候，你想要去伴侣去哄你。

用你能够接受的方式去跟你沟通。前提是你要把你的不满说出来，而不是让对方去猜。你这样的做法除了让我觉得比较任性有点幼稚以外，还有一个破坏你们的感情和消耗对方的耐心。没有任何的实际作用。明白了吗？

这是第三个能否坦诚的把自己的想法说出来，这是一个非常成熟的解决问题的解决问题和沟通的方式。明白吗？大概就是这些。这就是我们今天课程的全部内容，婚姻的幸福，一靠运气，二靠选择，而选择它是有理论的。

有依处的，该怎么去选择，该怎么去选。我们今天就讲的什么样的人哎几种择偶观，我们的择偶观都是什么？然后男性的择偶观什么样的女性的择偶观什么样的，我们的择偶观里有哪些误区。

我们该用什么样的方式去走偶择偶里边有哪些坑，我们该怎么去想问问题。所以说我们的思路不会永远会告诉你为什么怎么办，把整个的问题给你抛出来，然后解析给你抛出来，自己回去用自己的想法，过一遍脑子交给你思路。

而不交给你具体怎么办。因为思路有了，怎么办，每个人都会这叫什么受制于不如受制于，我们的行为语言都是通过我们的思维来的，只要思维对了，你自己就能做正确的事情，说正确的话，明白吗？😊，OK了，我是宇珍。

感谢这里的收听，我们下一期再见，拜拜。😊。