# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：01_1

🎼人的信是大自然授予人类的最值得庆贺的喜乐。它究竟能美妙到什么地步？它能把你带入怎样的天堂。我知道我去过了。现在我把通往幸福和奇迹的地图绘制好了，它并不难，只需要你和我一起坚持。🎼带上你自己思养的玉带。

我们一起共赴这场灿烂的旅程，找到内在的性感，找到尽情绽放的自己。🎼下面的教程希望每一位学员要用心学习，坚持练习。🎼Yeah。🎼承建现代玉弹弓是根据我的三维高潮理论模型构建的课程体系。

它科学开发女性的性能力，帮助女性连接自己，实现身心灵的智慧合一。🎼它包含三个层面，躯体感官层面、心理情感的感知层面，大脑超异是状态的认知。🎼第一为躯体感官感受。🎼第一维度呢是指在躯体层面。

比如盆底肌肉或者阴道肌肉强烈收缩时产生的电基般的高潮体验。女人私密部位倘若PC肌群无力，高潮体验就会很弱，甚至没有高潮。预弹弓是一把神奇的钥匙。它能通过强化环绕阴道的盆底肌群，使阴道变紧。

更有弹性和力量，就像原本无力的双手学会了紧握的感觉。这对提高女性私密部位的紧致灵动性，产后修复都很有效果。🎼同时，PC机的强度和弹性对于保证女性分娩时顺产也至关重要。

所以我非常建议每个女人在产前备孕时就开始练习孕弹弓，孕期也可以做空淡练习，来减少分娩时的痛苦和损伤。🎼在性爱中，如果PC机松弛抽插时很难把刺激有效的传递到阴蒂系统，让他兴奋充血，也更难兴奋支点。

🎼只有当阴蒂出血勃起紧紧的包裹住阴道前臂时，肌点才能触发愉悦感受。所以，锻炼PCG不仅仅是为了满足伴侣，更重要是提高自己的高潮能力，让自己幸福。只有这样伴侣才会更幸福。🎼当然。

于弹弓不只是机械的肌肉锻炼，我们的目标不只是紧致，更要灵动和弹性。随着训练的深入，甚至能随心所欲的指挥每一块肌肉的运动。这时候你的私密部位会变得像带着吸盘八爪鱼一样灵动，强力掠夺自激和伴侣需要的愉悦。

第二为，心理情感的感知。🎼第二维度呢是指在个人神经信心理层面，或者与伴侣的亲密关系能力层面体验到的愉悦满足感，于旦功能开发和提升女性的愉悦体验和高潮能力。🎼在缺乏愉悦高潮的女性中。

大多数是因为文化教育等原因，对性很难有正确的认知，甚至羞辞压抑感很强，很少关注自己的私理，也从来没有主动的连接她。即便平时有高潮的女性，当处于太焦虑，抑郁和忙碌时也会发现高潮会不见，也很难获得。

🎼体验过高潮的人都知道，高潮感觉，想过电，从性生殖器官兼有盆腔脊柱，甚至整个上半身，瞬间像千军万马，浩浩荡荡，策马奔腾一样涌向大脑。这就提示我们有意识的去关注他，连接它非常重要。

同时我也希望更多女性能够突破国内一直存在的4个男女性认知误区，帮助自己建立更和谐的生活状态。这部分内容将会在陈建说的会员服务里分享给大家。🎼有时候我们达不到高潮，并不是因为我们身体不够敏感。

而是大脑触发高潮不够敏感。高潮不仅仅是对肉体刺激的反应，而是一种认知功能和意识的状态。大脑才是最重要的信息管。在玉弹弓的练习中，我们非常强调呼吸。道家说心动则气动，每一次呼吸都是身体能量的一个小循环。

还有一点很重要，就是在呼吸的时候，要放松自己的声带，自然的随着呼吸发出声音来。吸气像是从海洋传过来的声音。呼气呢从盆腔深处发出哈的声音。我来做个示范。🎼这种发声它是直接从喉咙这边发出来。

而且是闭着嘴巴的，直接用鼻子呼吸，这样子的话就可以很有效的来学会如何的刺激兴奋，颈部的迷走神经。🎼发生练习可以通过声带的颤抖，可以激活迷走神经，然后呢提高大脑触发愉悦高潮的敏感度。

同时能够刺激到副交感神经，让身体处于放松的状态，提高性唤醒能力。这和我们愉跃时发出的呻吟类似。🎼都能够让我们获得更好的性体验。🎼玉旦弓是一套包含呼吸发声冥响的哲学与计法。

通过练习会让女人学会与大脑和阴道对话，并瞬间连接，在一呼一吸之间觉察到阴道的舒张、跳动、温暖快乐的感觉，让大脑放松的专注于当下，描摹出玉旦在身体中的运动轨迹。🎼感受到湿润和血液的汇集。

在享受喜悦的过程中，也能敏感的捕捉到每一份愉悦的刺激，不断的放大性唤喜和性愉悦，不断的累积直到高潮。🎼在性爱中，女人的通病时容易分神，会担心自己在对方眼里面好不好看，对工作啊、孩子啊之类的事情干扰。

缺乏专注力，或者一门心思的想取悦对方，反而无能力让自己的大脑与身体对话并连接。当我们用玉弹来滋养阴道的时候，我们的大脑也会在关注的他，经过训练的大脑会更容易的投入到情欲的氛围中。

主动的排除掉所有的焦虑和恐惧，敏锐的捕捉到每一份愉悦的刺激，翻译成兴奋的信号。长期的育弹弓训练可以让女人有能力的快速和亲密伴侣建立，连接，觉察到对方的敏感度，瞬间两情相悦，心心相连于鱼水之欢中。第三位。

大脑超意识状态ACS。🎼第三维度是指高潮中大脑在超意识状态中认知到的超越自我束缚的神秘体验与喜悦，又旦共绽放女人的性魅力，提升性能量，让女人开始有能力深度的认知自己，超越自己。

建立个性化的性感魅力生活方式。🎼在我看来，每个女人有如一朵郁金香，郁金香英文名叫tlip，就是两片嘴唇的意思，与女人的外因形象非常一致。我们都知道花本来就是植物的性息观。花天生就是性的花，而女人如花。

女人天生就是性的人。郁金香的性感、优雅、高贵、浓艳风情，代表了女人内在的天生性感和情欲，也就是性自我。修炼育感弓，能让女人在内观的过程中发现自己心中的这朵郁金香，并用自己的精神力量来滋养它。

让她灿烂的绽放。这种精神力量，我叫她性能量。🎼性能量和冥想高潮一样，是没有体验过，就很难想象它存在的一种东西。御弹弓结合了瑜伽和道家的要义，通过提升意识的敏锐度，让性能量变得可以感受、可以驾驭。

并用来激发女性的各种深度高潮，如A点高潮。这是一种史诗级别的高潮，能让女人享受到大脑超意识状态的神秘体验。经历过的女人都会知道，这是一种智慧的高潮，因为它已经超越了肉体，上升至精神的愉悦。

它是一种极度欢快欣喜的幸福，仿佛自己重新归于宇宙，和自然万物融合在了一起。而这种高潮状态，会反过来成为你觉察自我，超越自我的契机。它升华女人的灵魂，蜕变女人的生命，让你洞见真性，明心见性。

🎼不要把预弹弓的训练简单的看成强健PCG的锻炼而已。每一次练习都需要你意识到，这是一个非常愉悦和性感的体验过程。🎼你可以想象成和你的爱人做爱，充满爱意的用你的阴道拥抱吞吐吸吮，驾驭即颗玉氮。

感受到御氮的阳性能量在滋养你的阴道，而且用这样的心态来练习，会有更好的抗衰老的功效。因为在练习中就能分泌令人愉悦的激素，调理荷尔蒙平衡系统，让你的心欲和激情都停留在年轻的状态。提高皮肤的通透度。

远离由内分泌不和谐导致的更年期，而且和谐的性生活，也能让你在生活中不断的重新获得爱的能量，被爱和性滋养着的女人会由内到外的散发出性感和活力。🎼这里有一个大家经常问到的问题。

那就是市面上的阴道哑铃和预弹弓到底有什么区别。那我说明一下，其实呢阴道哑铃对PCG力量训练也是有一定的帮助的。但是呢阴道哑铃的理念呢来源于西方，对中国女性来讲，它的尺寸往往偏大。

女性练习的时候经常会有恐惧感。塞进去比较困难，甚至不愿意放进去。🎼震动练习的时候呢，只是单纯的物理刺激。🎼没有达到与阴道对话，身心灵提升性命力的效果。哑铃同时呢容易吸尘，易感染细菌，不宜侵洗。

🎼而承建现代玉旦功则完全不同。除了阴道哑铃的弊端全都不存在外呢，它在三个维度上训练女性的能力。无论是紧致灵动力、高潮能力，产前备孕产后修复性魅力提升，阴道哑铃度远远达不到玉胆弓的神奇效果。

🎼这一讲呢到这里就要结束了，大家要多复习了解，不懂得可以在玉弹弓微信群互动沟通，也请学习能力强的学员多多的分享，希望大家能够不断的从人类对性的五层认知中突破每一层，让更多的人能够到达第五层认知。

🎼本次线上育弹功课程主要练习第一和第二维度，他们呢能提高女性的六大幸福维度和8种功效，它完全取决于你的坚持和练习。掌握了本课程的功法以后呢，可以向我们申请线下的高端会员课程，了解更多维度的训练和功效。

性是健康美丽的，而每个女人的性都是独一无二的。希望我们的努力能让你的幸福更不费力，让你的生命创造奇迹。

