# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：006.矛盾累积：学会跟一个人的缺点相处

OK我是雨晨，开始我们这个专辑的第六节，也就是矛盾积尾型分手。他这个切入非常常见啊，很多分手都是因为这个原因，矛盾积累的最本质的原因是什么？不愿意改变。😊，对吧不愿意改变，我行我素。

拒绝改变恋爱前和恋爱后没什么样啊，举个简单的例子吧，我之前有个朋友长得很漂亮。😊，但是他每一次恋爱啊，最后就是刚开始他的男朋友对她都特别好，各种照顾啊，各种妥协啊，他也特别能作。

但是最后呢所有的男朋友都离开他了。😊，然后他跟我讲的是什么？跟我讲的是我觉得这些男人都不爱我。但是我了解完了他的情况之后，我就发现说你的感觉就是我感觉就是在恋爱中只有你对方在去努力的去维持你们的感情。

然后你什么都没做。然后他说这不是很正常吗？我找男朋友就是让他关爱我的啊，我就不想去改变，我小的时候被父母改变，什么事情都父母要求我去做在恋爱中就不想被要求。😊，哎，就是这么一个例子。

但是最重要的点是什么？恋爱有一个点就是我经常说的平等原则。还记得吧？恋爱中的平等原则，做什么事情都是相互的啊，你改变我也改变，你妥协，我也妥协恋爱的本质，记住，维持自我和妥协之间去找一个平衡点。😊。

为什么呀？两个人是完全不一样的人，我们有不同的经历，不同的家庭背景，不同的教育方式可能会接触不同的朋友，两个完全不一样的人放到一起，你告诉我他怎么可能完全合适啊。

之前有的人说我要找对象要找一个合适我的合适的人从来都是被自己改造出来的，都是在妥协和相互妥协之后，慢慢融合出来的，没有人天生就是一个我很合适你的样子，如果你真的遇到这么一个人，我告诉你。

他绝对是对你有所妥的，要么你家有钱，让你长得漂亮啊，而且这种妥协，只会维持很短的一段时间，没有人会长期以往去忍受一个毫不妥协的人。他也会难受。因为他的感情力也是需要被爱的，我什么事情都是我改变啊。

什么事情你都不改变。时间久了，谁都接受不了。😊，所以说在恋爱开始的时候，要学会把一个逻辑你要去转变。你们不再是两个个体了，而是共同组成了一段亲密关系。

精神分析学的伴侣联合人格里面有一个点就是你和我组成组合成我们。也就是我们两个人不再是两个个体，而是共同的一段关系。😊，那么很多时候不愿意改变是把自己当这个主体，把对方当成一个客体。哎。

客体是满足主体的某些需求的。那么长期以往客体肯定会不舒服。客体离开是一定的，你要按照这种方式去找对象，那没有人接受得了。😊，只有你们真正把这段把你们两个主体和个体给区别看来，把你和我变成我们。

把你们共同看待一段关系。😡，这段关系从这个时候开始，才真正有个好的可能性，它基础才会好。😊，明白了吗？那且这时候一定要记住一个点，我们有了这段关系，我们意识到了我们在一起是一段关系。

而不再是两个个体的时候，我们就会有责任感。责任感会驱使我们自律，会要求我们自己去改变自己。我们每一个人，你和我之间的每一个人都是这段关系的一份子，我们都要去为这段关系做出改变和妥协。

我们才能迎来更好的关系。😊，明白了吗？但是在感情中，大多数人他没有意识到这个点啊，大多数人都不成熟啊，相互指责对方不成熟，但是相互之间都不妥协不改变啊，大部分情侣都是这样的。然后对方就很抓狂，很难受啊。

相互指责你像很多情侣分完手之后，哎，他如何如何，他如何如何，我觉得他如何如何，我接过了很多咨询之后，我真的很少听到一句话就是对方认为上来就给我做陈述总结，自己的问题是什么？

很少有这么说的个位数做了这么多年咨询了。这种情况是个位数，大部分都上来指责对方这种不好，那种不好。然后我就问他，我说对方既然这么不好，你为什么还要去修复这段感情的，对方瞬间没话，不知道该怎么说嘛？哎。

其实他也是有好处。我看对啊，你也能发现对方的优点，但是为什么你就只抓了对方的缺点不放。😊，在感情中一定要记住点，每个人都有优点，每个人都是有缺点的。😊，就像我们这节课讲的，我们因为一个人的优点而被吸引。

但是我们永远在跟一个人的缺点去做斗争，谈恋爱。谈恋爱的过程能否舒适，就看你能否包容住对方的缺点。恋爱要求的不是你关注自我，而是让你去关注对方两个人共同的去关注对方，去感同身受的包容，去换位思考的理解。

这才是最重要的。😊，明白了吗？那很多情侣在这个感情里边，就是矛盾性经本性分手里边还有一个点就是无法相互理解，一沟通就吵架，不理解对方为什么会为明一个小事儿发脾，习惯性用情绪沟通。😊，哎。

这种事儿女人常犯。女人是经常办的，因为女人的聊天方式，他的思维方式是什么呢？爱与悲爱。😊，哎，她的亲密关系里的方式就是爱与被爱。就像很多女人过来跟你说，哎，我大姨妈来了，你这时候跟她说，哎。

那你多喝点热水，多躺一会儿，女人觉得气死了。因为女人要说的并不是这么一件事，女人要的是一种共情，有一种共情性的一种沟通。😊，他能让他就是希望这个男人能够理解他的这种功感受，然后抱抱啊安慰一下，哄一哄啊。

女人要的是这个，他并不是让你帮他解决问题。女人在沟通中要的是爱与被爱。当一个男人一旦在恋爱中指出女人的问题的时候，哎，我觉得你男哪里有问题，这个女人会觉得首先他想到的不是这个问题。

他会想你这么说是不爱我啊。😊，阿姨觉得不爱我，这个女人就会觉得很委屈。那委屈的时候，女人会怎么办？女人不会说我男人哪里委屈，没怎么没有怎么说，女人的表达方式就是一个渣男，你现在居然变了。

到时候你追我的时候如何，结果你现在如何哎，他就是这样一种沟通方式，有的时候女人的这种方式真正沟通方式真能把人气子发狂。男人有的时候就非常不理解，你为什么要这样，我明明是在说一个事，对吧？

你怎么就上升到我爱不爱你的地步，这跟爱不爱你有什么关系的？😊，Yes。男性朋友们有这种感受吧。哎，女女性朋友们有有做过这样的事儿了，你这么沟通的时候，男人真的是理解不了，不是他不知道要怎么聊。

他是真的理解不了。男人的思维方式呢不是这样的，明白了吗？😊，就举个例子啊，你像家里有，你像我们家里有养猫养狗，狗的表达方式，搞表达热情的方式就摇尾巴。但是猫摇尾巴就是表示疑意。

你说猫狗为什么处不到一块去？它很多原因就是这个。😊，懂吧，鸡同鸭脚。所以从这里边你要考虑一个点，你要学会相互理解，相互理解的前提是你要先了解男女思维。它的差异性在哪儿。

你要想让对方去理解你的前提是用对方能够去理解的思维方式去跟对方沟通，懂吗？我不是让你男人做女人啊，男人做不了女人啊。当初这个人喜你很多人就是之前我们讲一课的时候。

就有很多人说那老师你是让我们男人都去当妹子。我说我没这么讲啊。当初你女朋友喜欢你，是因为你是个男人，而不是因为你是一个像女人的男人而是因为你就是个男人啊，我们很多喜欢女人，并不是因为这个女人很man。

而是因为我们就喜欢这个女人。😊，男人女人之所以能够相互吸引，是因为我们有不同。但是我们在解决问题的时候，我们要学会去理解嘛，对吧？你看理解是怎么理解，就是学会用对方能够听清楚的方式去跟对方沟通。

你像我之前说吧，男人的思维是理性的。男人的理性思维呢有点权利欲，就是服从与被服从，管控与被管控。还有就是什么呢？对错解决问题，这是男人非常在意的就是男人更在意一件事情的合理性。

女人更在乎的是一件事的感受。😊，就举个简单的例子吧啊，举一个例子啊，就是我爱人之前的例子。我爱人之前有一有点公主病了，他不给我订饭。然后我就我记得有一天晚上我工作特别晚，工作到2点了。

从晚上8点开始1到2点，然后我工作完了，我一上客厅，哎，我就问怎么翻呢？😊，哦，没给你电话，我也不知道你吃什么呀。当时我就斯巴达了，我就是常说一句话，我说你跟我冲了3年，你不知道我吃什么。

但是我这话没这么说，这话说完就打架。😊，我怎么说呢？我就坐在客厅，我就说哎，我说媳妇儿，我从8点工作到2点，你连我说我现在还乐呢，我真是就一点都不爱我，真的，我觉得宝宝得不到爱了，你根本就不关心我。

我觉得你对我的爱是假的。😊，我没有在说事儿吧，我在表达我的感受，我把我的情绪表达出来了，这时候女人听懂了，你说孩子我给你定，你想吃什么，我不知道我想吃什么，你爱定什么定什么，我不说我不饿，我不吃了。

装不省装作生气的那种表达方式啊，那行，我错了，我给你定，你想吃什么啊，你想吃什么，你说然后我就说我想吃什么，然后他就给我定。😊，懂了吗？你在跟女人沟通的时候，要用女人的方式表达情绪，不要说事儿。

你别上来，就说，你看你都不给我订饭啊，这么多年你都不知道我要吃什么，你怎么怎么回事，你这么说来之后，你说马上就炸毛，炸毛的原因是他不理解为什么要你为什么要给他发脾气。😡，懂么你反而用这种情绪共鸣的方式。

女人就能读懂你这种有点爱怨，有点委屈的小情绪，她反而觉得很开心，就能马上就理解了，马上就知道错了。但你跟男人沟通呢，你认为男人哪件事办错了，你就比如说他之前给我给我举一个例子啊。😊。

你就比如说我之前就是我记得我们俩有一次去出去玩，呃，出去玩买东西还是干什么来着？坐坐飞机呃，坐飞机，然后我身高比较高，我这人身高1。9米，对吧？然后当时他就给我定了一个精济层。😊，我助理订的票啊。

去国外啊，订了一个镜子。当时那经济舱全程给我做的全程13个小时，我1米1米9米的个，我塞到这经济舱里，你们自己想象一下是什么感觉吧。我下来之后，我都感觉我的腿都不是我自己的。😊，当时我那个火啊真的是。

😊，就是不想不想不想了吧，你知道吧？我特头别常脾气，特别想跟助理发脾气。然后我爱人看到我这个请求，我爱人怎么跟我说的，说人家说首先一点，他第一次刚开始做处理这工作，很多事情他没有考虑清楚。

而且人家的初心也是好，他是想为咱们俩生点钱，你也并没有跟人家说，你想定投等舱，对吧？😊，我说是，那这个问题是不是你的，是不是你作为领导来说，你没没有给人交代清楚。我说是没有交代清楚说对于下属来说。

你上来不要去批评他，而是学会要引许他，你有什么样的习惯，你要跟他表达清楚。然后你再要求他去做。如果这时候他还不做好，那你该说说没毛病，但是这事叫什么不知者不罪。

人家不知不知道情况下没有用心的情况下不因为你没有告知你就罚他会不理解会影响他的工作态度工作情绪我老婆我觉得你说挺对的啊，回这事就算了，回国的时候，我就回来跟他说，我还怕影响这小姑娘小姑娘很小。

我怕影响这小姑娘的不开心，在国外嘛，我们夫妻俩带着孩我说他一顿国外能玩再吓回去的时候我就说我说我说我说你这的我说你这经济给开你经济餐给我定投别给我省钱行这种下问我吧。

问一句成成开个玩笑我觉得这种沟通方式就是跟男性的工作方式一定要据理力争。😊，点子上就是能把事儿用逻辑的方式表达出来，而且再教你们跟一个男性的沟通方式啊，就是什么事情用三点去举例。😊，先问证。哎。

举个例子啊，比如说我说这个血是白的，哎，为什么血是白呢？你找三个人就说这血都是白的，啊男人就能理解了。你无论说什么样的事情，都用一个三个观点去证明这个观点是对的。这时候男人就能接受。😊。

当你们聊一些比较深刻的话题的时候，你可以用这样的一种方式，明吗？三个观点证明一个结论是对的啊，这是种比较常用的方式，你可以用男性跟男性就这么说，跟女人别这么用啊，跟女人这么动的话，你等着被吵架了。

跟女人就是非常简单，情绪共鸣的方式去跟对方说。😊，啊，那为什么很多时候我们没有办法理解，相互理解对方呢？其实有一个心理的分析，我觉得很对啊，首先就是情于转嫁，然后发脾气吵架的理由并不是真正的理由。

真正的理由很难表达，所以就进行了转嫁。😊，你像我刚才我们之前讲的，就是我们在发现伴侣没有给我买饭的时候，我跟伴侣吵架这种事儿我发现很有伴，很多伴侣。😊，都发生过。我们在生气的时候。

并不是因为你没给我买饭的这件事儿。这件事儿本身很小，不算什么问题。我是由这件事觉得你并不爱我，你跟我理想中的恋爱对象不一样，啊，我觉得我理理想中的恋爱对象，就是你该给我买个饭，结果你没买。

你一定要是不爱我，一定很满意。然后这事我就越想着生气。然后想完这事儿之后，我可能会想到你之前对我的种种不好，我就更生气了。然后就然后我要直接把这个理由说出来之后，又好像显得我太小气了。

然后就找就发了一顿脾气，这脾气还发的对方莫名其妙的。😊，对吧这种事儿你们经常干啊，男人也干，女人也干，对吧？叫转嫁情绪。但是我告诉你，这种转嫁情绪特别容易破坏感情。因为他并不是一个有意义的沟通。

你吵完架放完情绪之后，对方即使对方哄你了，你告诉我你解决什么问题吗？对方是知道之后给你买饭了，还是知道之前哪件事做的让你不舒服了吗？没有吧。😊，你反而再再去削弱你们之间的这种关系的厚度。

反而让对方觉得你无理取闹。你这个吵架，对方即使当时哄你了，他心里一定要是有怨气的，没准哪天又给你爆过痕啊，那你俩就相互对吵吧。这种小矛盾的经尾中啊，感情有一天就崩了，还是我之前那句话。

感情从来不是因为大事儿。😡，分开的，从来都是因为这些小矛盾积累多了之后爆发了，都是这种小事积累多了。那正确的沟通方式是什么？😊，有事儿就说事儿啊，有什么事就说事儿。别怕对方生气。

你想很多我之前我来给我咨询的人说，我他妈说我老公跟我生气，给我发火，我说发火特别简单。😊，为什么？我说他发火并不是针对你，而是针对于自己对未知那种恐惧。😡，啊，这个就非常好理解了，就是你要知道啊。

很多人在跟你交往的时候，他之前一直是一个人生活或用自己的习惯在生活。但是他跟在跟你一块生活的时候，是不是他的习惯跟你的习惯是有冲突的？😊，他是不是会有一些就是很多习惯，让你不满意之后，他也不知道，对吧？

然后你叫他改变人在改变习惯的时候是非常恐惧的难受。😊，他会发脾气，发脾的原因并不是因为你让他改变习惯，而是改变习惯这件事让他非常的不舒服。他不舒服之后。

他想通过发情绪的方式来排解掉内心的这种不愉快的情绪，而并不是针对你。😊，明白过吗？但是有问题还真得说说完之后，你说两次之后，对方发现啊，好像这么赶了也也没什么吗啊，也挺好的。

你就比如说公司从青岛搬到杭州，这事我特抗拒，我也不知道为什么，我在青岛干的好好的，为什么要搬到杭州去。我爱人非常支持我外人一例子告诉我，你必须得搬到杭州去啊，他最后就就得听他的，那就搬到杭州。

搬到杭州之后，在杭州出的也挺习惯的，我这不也不生气了，也不发脾气。但刚好这事我是很抗拒的，很难受的。😊，明白过吗？我难受，并不是说这件事儿，而是要改变这件事情对我来说有接受不了。很多人也是这样的。

你的习惯，对方在指责你的时候，你所指责看不惯的事情恰恰是对方几十年来引以为常的一些习惯。你要对方改变习惯的时候，对方是很难接受的。你多说几次，对方就接受了，而且别怕对方这时候跟你吵架。😊。

你也不要觉得对方给你吵架，就是针对你，你在让对方改变习惯的时候，对方这时候的情绪都是出自于对内心恐慌的一种情绪宣泄，并不针对你懂吗？当你说多了哎，这种事儿你说多了，对方开始慢慢改变之后，哎。

适应了新的习惯之后，他就没事。😊，学会正确的去理解对方的情绪，明白吗？这不是在跟你吵架。😊，居住吗？来，很多人还有什么问题呢？就是他处理矛盾的方式很幼稚。首先第一个什么呢？同小心态忽略矛盾。

或者将关系三角化，同鸟心态和忽视矛盾，这我们都不能理解。之前几节课也都讲了，当然这关系三角话什么意思？可能有的时候比如说你在受呗的情况，你回家跟你妈说跟你闺蜜说。

然后你男朋友可能跟她的父母说跟他哥们儿聊。😊，都有可能对吧？然后引入第三方来逃避和转移矛盾。到这步就很恐怖啊，就是哎我跟我的闺蜜男闺蜜聊聊暧昧上了。😊，男女之间有纯友谊吗？你跟男男闺蜜聊聊天。

她肯定会把你的关系搅黄了。啊，搅黄了之后，你跟她在一块，你跟男朋友真合手，你男闺蜜也不一定会跟你在一起，这这么回事。这种案子我们看了好多了事实。😊，明白了吗？关系三角化之后。

首先第三方并不了解你们的感受，而且第三方好多时候听了你的一面之词，也会一愤填膺。😊，因为你当时在跟第三方吐槽的时候，你更多的是一种发言情绪。你不能不能保证所有的第三方都能公平公正，像我一样。😊，对了。

他可能这时候就被你的情书触动了，可能就真觉得对方是个渣男或不懂事儿，是个渣女。😊，那这时候对方是不是跟对着你的伴侣带有敌意。那你觉得之后他给你的意见会是公正的吗？所以一定要记住，两个问题就两个人解决。

如果你真觉得跟这个人过不下去了，也不用说找谁商量，也不用说找来吐槽，我直接分手个离婚就可以了。很简单，两个的问题就两个人解决。因为只有你们两个自己才最清楚这个问题是什么，或者说你找专业的情感咨询师。

我接咨询的时候上来就是这种情况，上来就给我吐槽，他伴侣如何如何如何如何还吐槽一堆。那我就问两个问题。第一个我说为什么这样的话，你还坚持跟你伴侣在一起，分告不就行了吗？那我舍不得，你舍不得。

肯定是你伴侣有很多优点，他优点是什么呀？他给我说优点。那为什么刚开始你也不给我说这些优点呢？😊，他说我生气，我说是你生气，你现在跟我切子理解去发现你的情绪。那你跟你爱人吵架的时候是不是也是这样。

他说对那这种沟通方式到最后，你除了发现情绪，你解决任何问题吗？他说没有，那是不是错了？对。😊，啊，这是一个争取解决问题的关键矛盾啊，找一个，你要深的想找第三方去聊，你找一个专业的咨询师，那是非常公正。

第三方。你找你的朋友，说实话，你的朋友也好啊，你的闺蜜也好，父母，他恋爱可能谈的还不如你呢，你找他们就帮你支招不找住坑吗？啊，给自己挖坑，明白了吗？😊，而且这里面有一个非常有意思的点。

就是很多人吵架的时候啊，很多人吵架的时候并不是吵的，真正的问题，就是真正的核心问题再也不会拿出来说。就像我刚才说的，我们拿一个很小的买饭这件事儿，我们可能吵的时候，或者是这件事都过去很久。

有一天我突然想起我再跟你吵架，我都不会去说这件事儿，而且找一些无关紧要的事情去聊。😊，懂吗？😡，而且反反复复的。所以这时候要记住个点，吵架可以夫妻之间情侣之间可以吵架。

而且吵架是能够让你们的感情过得最好的。因为发现矛盾解决矛盾了嘛，但是。😊，如果你不去直接去探讨你们之类的问题，而是单纯的去发泄情绪，那就是对你的感情一种消耗。你要记住一句话。

就是击溃感情的不是矛盾和争吵本身，而是我们曾经对未来一切的美好向往。😡，长期以往这种负面情绪经累多了，我觉得我未来的爱情没救了，很多情侣分手的原因是觉得，如果我未来孩子还这么过，某，我接受不了。😊。

但是如果你们每一次争吵都在解决一个问题，那你会感觉你之后的问题越来越少，你们之后会越来越美好，越吵越好。😊，吵架吵的是矛盾，解决问题，而不是发泄情绪。记住这个点，吵架永远不是发泄情绪，而是去解决问题。

用什么样的方式用对方能够接受的方式去解决问题。这样你们发会发现越吵架，你们关系越好，后让人这样吵，吵到现在也没没怎么样，挺好的，而且越来越默契啊，这种默契就是不断的吵架。😊，养出来的。

因为之前两个人都不熟啊，我也不知道你什么习惯，你也不知道我什么习惯，那不习惯就打呗。打完之后啊，发现原来这个你不能接受，这个我不能接受。那么就知道啊两个人之间就相互做一些妥协。

彼此之间之后就养成一个默契。😡，你那个吗？吵架是可以的啊，不是感情，从来不是矛盾和争吵本身破坏的，而是你们在吵架的用错了吵架的方式，导致我们对我们感情的未来预期崩盘了，所以你们才会分手。

用正确的方式去吵架，解决问题。吵架不是目的，目的是为了解决问题，而不是发泄情绪。而且解决问题的时候，一定要用对方能够接受的方式去跟对方沟通。😊，明白了吗？第三个无区就是不要找第三方自己解决。

第三方永远不了解你的感情，除非你找一个情感咨询师，哎，很公正的，这个没有问题。😊，明白了吗？啊，再说这句话就是机溃感情的永远不是矛盾和争吵本身，而是你们曾经对未来的一切美好的向往。

在一次一次情绪发育中崩溃了。懂了。😊，O我是雨琛，这是我们这节课的第六节，感谢大家收听，我们下次见，拜拜。😊。

