# 雨宸19套合集：13.《讨好型人格的逆袭之路》：002.我们都是潜在的讨好型人格！

ok我是雨山，开始我们唐小型人格专辑的第一节，我们都是潜在的讨小型人格。就你听过便利贴朋友这词吗？就是往往不会拒绝别人哎，什么要求都能答应哎，迁就同事啊、迎河伴侣啊，讨好成了他们每日的必修课。

所以这节内容呢我们就该深入了解一下什么才是真正的讨好型人格。首先要有一个问题，就是概念。什么是讨好型人格。讨好型人格的概念是什么。讨们人格是指一味的讨好他人，而忽视自己的感受的人格。

是一种潜在的不健康的行为模式，而非人格障碍。记住这点，它不是人格障碍。讨好型人格是一种不健康的行为模式，它跟人格障碍是不一样的啊。与成长环境有着密密不可分的关系。😊，对吧？

但是为什么说我们都是潜在的讨好人人格呢？因为什么呢？因为我们不能完全脱离这个社会，为了更好的生存下去，我们或多或少都会做出一些妥协，不能完全的随心所欲啊。但是but庭哎有些妥协。

只是我们为了维护社交关系做出了正常的行为。在做出这些行为的时候呢，我们不会觉得特别为难，也没有触及自己的底线。😊，那么这就是一个正常的状态，对吧？你有的时候你像朋友需要安慰的时候，你说点违心的话呀。

哄哄他呀，女朋友有一些事情你哄哄他呀啊，讨好讨好上级，这很正常，对吧？我们在这个社会里生存，就必须得做出一些妥协和让步。歌德曾经说过一句话，做一个正直的好人，不代表要把所有的实话都说出去。

我非常认同这句话。😊，那么真正的他好性人格的特点是什么？第一。和别人交往的时候，时常会有恐惧感，尤其是在出现冲突的时候啊，冲突的时候我就本能的会认为自己不好，别人都对我要去维护这段关系。

哪怕这维护这段关系的代价是损失我自己的利益，也在所不期，就是他是一切以别人为主的，以别人为中心的那我们正常的状态，我们不说嘛，人是以自己为中心的。😊，是不是很奇怪？哎，我们是以别人为中心的。

为什么他会以自我为中心？想想这个问题。第二个什么？第二什么？就是很少拒绝别人的要求，但是你答应的时候并不真诚。有没有出现过我这样的这种情况，哎，你朋友劝你帮个忙，对吧？你特别想不好拒绝。

但你答应的时候心里是很难受的，你不想答应了，所以说你是非常委屈的，非常虚伪的。哎呀，我答应了，谁上这事我一定帮你办。其实你内心是不想办的。但是没辙没办法，非常非常难受的一种状态，有过吧。

有过这种状态扣1，我看一下有多少，第三个。😊，是什么不清楚自己的底线，哪怕觉得很为难，也无法拒绝别人的要求。😊，你看讨好型人格的三个特点，就是和别人交往的时候会有恐惧感。哎，尤其是在冲出现冲突的时候。

第二个就是拒绝别人的要求的时候，会觉得特别的委屈，特别难受啊，没有办法拒绝别人不清楚自己的底线，哪怕知道很为难，也不会去拒绝别人的要求。讨好型人格的三个特点。其实每个人我们在社交中啊。

这个事情你要正确的去看待我们在社交中都会或多或少的出现这样的问题，因为什么？我们要根据一些实际的情况去做出一些妥协和让步，但是他和讨好型，就是我们的一种妥协和让步和讨好型人格的状态，是什么？

我们只是偶尔出现，而讨好型人格是把这个当成一种常态变成一种真正的自我的这种生活方式和行为轨境，这就很恐怖，但是还是要记住这个东西它不是人格障碍，它只是一些错误的行为模式而已啊，一定要认真的对待。

不要觉得我是讨好型人格，我是不是有障碍，我要看心理医生，心理医生帮不了你啊，可能会给你一些认知上的帮助。但是实际情况这个还是需要你自己去认识，这是一个错误的模式，其实就是这种惯性。😊。

你记不记得怎么想都时候吃饭的时候，老会就把饭这掉到身上，我们经常因为这个事情受家庭的批评。但是时间久了之后，经过家长的归正之后，我们就很少会把饭啊弄哪都是。其实这是种行为的改变。

我们因为外力产生了一些行为的改变，导致我们回归到一个正常的状态。其实讨好型模式讨好型人格也是这样的，只是之前没有人帮你归正，你也并没有意识到这方面是有问题的，就像一个行为习惯一样。

你看有的人喜欢用左手写字左撇有的人用右些词字，他只是两种不同的写字方式而已，本质上其实没有这样的那我们在这个社会上生存。首先一个点就是你的讨好型人格已经影响到你正常的社交啊。

已经对你正常的社交以及你的心理状态产生一些阻碍了，现在可能没有达到人格障碍的状态，也没有达到心理疾病的状态。可但是因为你的这些错误的行为模式慢慢的会把你往的一个错误的方式去引导。

可能最后变成什么样谁都不清楚啊，可能你会真的变成一种错误的人格障碍，可能真的会有一些心理上的疾病。因为你没有办法做到自我认同啊这个我们后续的客户会给你慢慢讲。😊，你要知道啊，首先要了解一个点。

就是并不是所有的付出和奉献都是讨性人格。在很多情况下，那只是我们正常的一种社交行为。因为被别人喜欢和认可，怎么说都是一件非常非常开心的事，对吗？并不是所有的付出和奉献都是讨性人格。

我们正常的社交行为被别人喜欢和认可，这是我们非常开心的事，因为人在社会交往中需要得到认同感，我需要你喜欢我对吧？因为人是群体动物，群体动物在社交的过程中，为什么会去社交？

因为社交的过程中可以让我从中受益，我们是能够有受益的，我们是有利益的，这种利益可能什么实质性的帮助，别人的认可和喜欢别人的接纳，这种感觉都要我觉得我符合一个群居动物的特点。

这时候我就会非常非常的开心非常愉悦，但是这种去付出和奉献是有一个底线的，你不能以损害自己的利益，或者是过度损害自己的利益为前提，偶尔损失一下没关系，但是不能把它当成一种生活上的常态，一旦自我损失。

自我牺牲变成一种。😊，常态那就不正常了，这就时候你就需要警惕和改变了。所以说总结一下，但凡如果你发现自己总是在违背本意的途件，习惯性的去迎合他人。你就要好好的去留意一下，讨好别人。

其实并不会让你真正得到什么，就会让你不断的去失去真正的自己。这是我们第一节，我们都是潜在性的讨好先生哥。下一节我们讲为什么你总是想去讨好所有人，拜拜。

