# 雨宸19套合集：15.《心理识人术：帮你找到靠谱的对象》：003.识别爱情圈套，别让自己成为备胎

识别爱去炫闹，别让自己成为备胎。谈恋爱的时候，最痛苦的事情不是没有结果，而是你以为自己是对方的真爱。可他呢只把你当成备胎。所以即使在感情中，我们也有保持自保的这种能力，不伤害别人，也不能被别人伤害。

接下来我们应该聊聊啊，感情中最容易遇到的圈套。什么样的人容易成为备胎啊，我在咨询过程中发现有4种人，特别容易成为备胎。第一个就是习惯用付出来获得别人认同的人。在原生家庭里边就是一种相处模式。

就是父母不认同他，长老打击他，他只有通过不断讨好父母才能获得基本的这种生存的权利。所以他的养成习惯了。在恋爱中把这个习惯带到恋爱里，认为所有成逢问题的事情都是我自己的问题，我只有表现的好。

只有能够讨好别人，我才能获得幸福。因为有这么一个思维，所以他就缺乏判断对方是不是能够满足的需求，是不是合适伴侣的这么一个理性思维。这是第一种人。第二什么呢？恋爱脑的人永远把爱情放在第一位。

就是在恋爱中他是没有办法接受，对方是一个渣男，还对方会离开我，他接受不了，不允许这。😊，情况出现，哪怕对方已经出轨了，他是渣男，他在骗他的感情，他也不相信想尽一切办法让自己相信对方是爱他的。

通过各种各样的方式想把这个人留在自己身边，非常执念。第三种人是什么呢？在一个非常缺爱的环境中长大的孩子，就是对方给了一点好，就非常的感激，因为没感受过。然后呢，当对方不爱他的时候呢。

他又想获得之前那一份好，所以说会做出很多的妥协和让步，把自己放在一个非常低的位置上。第四种是什么呢？就是恋爱经历为0哦，缺乏恋爱经的人，就是没怎么谈过恋爱，不太懂恋爱的规则。

也不是太知道这个伴侣到底适不适合啊，好不好？没有这个参照物去做一个标准，所以容易在恋爱中吃亏。那我们该如何去识别自己到底是不是备胎呢。我在咨询过程中有这么几个方面，其实可以让大家去实践的，非常好用。

第一个就是他会对你说甜言蜜语，但是从来没有实际的付出。就甜言蜜语是最廉价的一种恋爱方式啊，就是说明你在他这里基本上没有什么价值，或者他有太多的选择，根本就顾不上你。你就看一个人是不是真的喜欢你。

你不要听他说的。😊，你看他有没有这种实际的行动，为你们的感情啊，为你们的关系，有没有一种实际的付出，看这个话谁都会说，但是做不做得到，就看是不是真样。这第一个第二个是什么发生关系是你们见面的必选项。

就是如果你们见面永远在酒店啊，发生关系，永远是约会的主要内容。那好比问了，他只是把你当成解决生理需求的一种工具人了，对吧？正常谈恋爱不会这样的，正常男生或者女生跟你谈恋爱的话，不会上啊。

就是哎我要跟你发生关系啊，他会有一些吃饭啊，有一些情感互动啊，有些聊天在里边。如果你们每一次的互动都是以这种发生关系为主线的那基本上这段关系你可以判定为他把你当备胎了，当成一个发泄欲望的工具人。

第三种什么呢？就是你并不了解对方真实的一个社交圈子，这就有点复杂了，就是你不清楚他的工作家庭几乎没有见过他的朋友。因为一般讲备胎的人都不会去暴露自己真实的朋友圈，毕竟养备胎也不是什么好名声。

他也担心万一有一天你发现自己是备胎了，容易翻车，会给他造成这种社死的局面，所以说他不会让你去融进他的社交圈子。正常谈恋爱的人。😊，会马上让你带到他的社交圈子里来啊，向他的朋友展示啊。

向他的身边的亲朋好友去展示。因为这是一种我们正常的一种炫耀的资本。哎，我找了一个非常好的伴侣，对吧？为什么会找一个好伴侣好伴侣的原因是什么？这个是对我社交的一个加分项。你看我找到一个美女。

你看我找到一个帅哥哎，我向你们向笑展示一下，这是正常思维对？如果这个人没有把你推荐给他的朋友，没有融入到圈子里，没有让你去跟他的家人有一些互动。

基本上可以证明他对你这个人是不认可的那这个对你的价值还不认可，还是跟你谈恋爱，你说他什么目的呢对吧？这第三种第四种什么呢？对方不主动不拒绝不负责的一个态度，就是你们相处的时候啊。

跟真正男女朋友是没有什么区别的。这个其实也很难判断，这个是最难判断的，就是你们相处的时候，跟男女朋友却没什么区别，但是呢你要想跟他确认关系的时候，态度特别含糊啊，你不主动他也无所谓，你找他呢。

他会根据你找他的目的来决定是否要跟你见面，就是有条件的这么一种状态。我感觉就是这段关系里是你一个人在努力，他永远是逃避啊，你往前走一走呢，他就往前走一走，你不往前走的，你们俩。😊，就没了。

就这么一种状态。那我们该如何去摆脱备胎的身份啊。记住三个点。第一个点就是平衡关系，真正的爱情是不会让你吃亏的，就是牺牲换不来真爱，感动不等于感情。当你查阅到自己在一段关系里只有付出，没有回报的时候。

这时候你就要警觉了。真正的爱情是什么？让彼此双赢，你会在这段感情里非常舒服的，而不是一方一败涂地，另一方去转的什么盆满不满特别开心，就是你要有一个最简单的一个判断方式，就是你在这段感情里舒不舒服。

压不压抑委不委屈。如果这段感情里你是不开心的，不愉快的。那么这段感情一定是错的。因为正常的感情是让你非常愉悦的。感情里即使会有一些小矛盾，我们双方会通过共同去解决一个矛盾，让你更加信任对方，你会更踏实。

但是如果在整个恋爱过程中没有让你这种很踏实的感觉。你感觉永远都是自己一个人在付出，特别委屈，特别难受。那么这段感情放弃的啊，不要去坚持。这第一个第二个摆正顺序，永远把自己放到第一位。

这是我特意强调在整个社交学里边，在社会学里边，你要记住你是一切的根本，所以永远要把自己摆在第一位。😊，中的第一重要的就是永远是你自己的利益。不管是在心理上还是生理上，当你觉得自己被侵犯了。

一定要及时去止损。有时候你要相信自己的直觉，尤其当你觉得对方没有那么爱你的时候，你要记住他一定比你想的更不爱你，你都感觉到对方没那么爱你了，那对方实际做的一定是更差的。你自个想想是这么回事对吧？

当我们感受到爱的时候，对方一定是更爱我的。当我感受到不爱的时候，对方一定是更不爱我的，就是这么个逻辑。所以说你当整个感情里边，你是以自己的感受为主导的。如果你自己的感受不舒服，我感受不到爱了。

感受不到你对我的爱，我感受不到你的接待和认同。那么对方一定是更不爱你，更不接纳，你完全不认同。那么这时候这种感情趁早分开。第三个什么不要过度依赖，就是有些人一旦陷入感情里就没有办法自拔。

不是因为这段感情真的有特别特别的好啊，这是我很多咨询里边一个非常非常普遍的一个情况，就是你自己对这段感情有太多的幻想，太缺爱饥不得失，但是你要记住啊你的缺爱，只有你自己能给这种情况下，当对方觉得是完。

😊，伴侣的时候，一半是来自于你的幻想，一半是什么来自于对方的伪装。就如果有一个伴侣在你面前表现特别好。但你觉得特别完美，百分之百是假的，人不可能完全没有缺点对吧就像我之前说的嘛。

我上一节课讲的就要买一个车一样，你买一个SUV他可能没那么舒适，你买一个轿车可能他就不能越野，人肯定是有缺陷的。当你发现对方特别完美的时，这种完美有一半是来自于你的这种执念，对完美的这种追求。

还有一半一定是对方的伪装，这时候你就需要要有点警惕。其实今天这节课总结出来一点，就是在感情里一切是以我自己的感受为前提的，你自己感觉舒服，这段感情一定是对的，你自己感觉不舒服，这段感情一定是错的。

可能要反驳我，那我可能有自己的缺点啊，可能我做什么事情对方不舒服，这种情况有吗？有但是你要记住你这种行为模式是不是你自己的真实的状态。

我们在谈恋爱的过程中要找一个能接受你真实状态的一个人就像我们之前我接前接的一个案例女生想去挽回的男朋友。当我接到这个案子之后，放弃这个男生完全不就非常执他跟我说我。😊，你的这种情绪化呀。

你的这种有的时候有点小脾气。我觉得对于女生来说蛮正常的。我说作为男朋友来说，如果是我的话，我会去接纳。如果我真的喜欢你的话，然后他就给我反驳，就没有人会完全接受你的缺点，我说是这样的。

但是谈恋爱的过程中，一定要有一个接纳对方的心态，这才是那爱的本质，连你这个人都不认同不接纳这人一定不爱不信他不相信这个世界上会有人真的接纳他，也是来自于这个女孩内心的这种自卑了。

直到有一天他碰到了现在的老公啊，刚结婚，然后有一天突然跟我说雨成老师，你说太对了，真正爱你的人会接纳你的一切。你像我之前跟我前男友哎有一些小情绪，有一些小作，我前男友就完全不接受，觉得我人不成熟幼稚。

但是我现在老公觉得我这样子特别可爱，他会很开心，对我特别有耐心。我说那你遇到一个对的人好好去维持，好好去维护住这段感情，我说你现在感觉怎么样得这段感情特别开心，特别舒服。

然后他们俩现在已经谈一年多的恋爱了，结婚之前我还问过说你跟老公现在状态怎么样说特别好还是很开心，跟刚他一样，我说那就对了，明白了吗？一段感情，一段好的感情，会让你觉得非常舒服。😊。

在这段感情里边看到更好的自己，而且你觉得整个人都是闪闪发光的。所以说有的时候感情出现问题了，真的不是哎呀，我们有问题啊，或我们怎么样，真的就是你没有找到一个真正认可和接纳你的人，真的就不是你的问题。

懂了吗？我们觉得自省是好事，但是什么事不能过于自省了，就容易让你陷入这种不良的恋爱感受里边，触不来，还一直以为是自己的问题，懂了吗？所以说在感情中啊，他是不是真的爱你，你心里其实比谁都清楚。

只有人陷入了美好的幻想，宁可自欺欺人也不愿意选择放弃。但有的时候你放弃了一段糟糕的关系之后，真正的爱情才会慢慢出现，还是那句老话，鞋合不合适，只有脚知道，明白吗？😊。

