# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：005.挽回的本质

OK能不能听到试一下麦。😊，能听到扣个一能听到打个一。OK开始我们今天的课程。咱们今天讲挽合的本质。讲这堂课之前呢，我先说一下啊，咱们今天先把那个之前我们什么自我描述也好啊，沟通也好啊。

还有什么心理学的技巧，沟通技巧，我们先放在一边，真的两个人被分手，其实就是有矛盾，有问题。必须要去像是一个人等了病一样，我们必须要去解围她，也别逃避，别以为就是很多姑娘不要抱着一个想法，说我换一个就好。

说实在的啊，我撞了这么雨神做了这么长时间的咨询。有些姑娘上一个没整明白，马上开始开始弄下一个。😊，她的结果就是悲剧一次一次的重演。最后这个女孩不但是她的恋爱没有搞好，她的整个事业都是一塌糊涂。

整个人生最后就一团浆糊。所以说你们在挽回的时候，你需要是什么？你先要不要想的是这个人如何如何，你要先想想我们如何要把这个恋爱，我恋爱谈的不好的这个问题给他解决掉。我们先讲我们要想挽回的本质。

我们先说恋爱的本质。恋爱的本质其实是什么？说要你去从心理上和身体上去接触一个跟你完全没有血血缘关系的人，并且跟这个人发生非常亲密的关系。让这个人完全进入到你的生活里来。

这时候你需要的是放弃一些自我的价值啊和做出在整个感情中做出一些相应的妥协，放弃一些利益和一些现实上的问题，玩回完去迎合另外一个人。也就是我之前常讲的一个就是维持自我和妥协中，我们要学会去找一个平衡点。

这个就是恋爱的本质。恋爱的本质就是维持自我和妥协中找一个平衡点。本质上来说是什么呢？本质上来说，你觉得恋爱是两个人在相处。其实不是恋爱是。算是什么？算是是你可以把它说相成是一个团队，一个团队的配合。

两个人的身心理状态、行为状态。这是四个人的相处模式，你的行你的心理状态是一个是一个状态，你的行为模式又是一个状态。然后你碰到他的时候，也有内外两个状态，等于是四个人的状态，你要把它统合到一块儿去。😊。

很多姑娘在恋爱里的时候，无非就是两种状态。第一种状态就是什么呢？就是我嘴上不会说，嘴上不会夸你，嘴上不会说你任何好话，但我实际行动上会各种迎合你，各种爱你，各种关心你啊，这是第一种。呃，这种活不过三级。

这种基本上活不过三级。因为你在沟通上就不让对方舒服。即使你做过再多，沟通上你不让对方舒服，基本上你们恋爱活不过三级。还有第二种情况，第二种情况就是这个妹子自己特别甜，但是实际上没有为这个男人为这段感情。

为这个男人付出什么东西。呃，这样的妹子一般情况下可以活过三级，但是最后的结局一般不会特别好啊，想着靠手段和心机去上位去维护感情的妹子。呃，这种女孩我见了很多最后的结局都不是那么美好，可以说有点惨。

这是两种恋爱的一个状态。我们现在能找我们咨询的客户。😊，呃，最常见的两种状态就是这么两种，那怎么办呢？那我该怎么去谈好一段恋爱，怎么去好好的去挽回他。很简单的一个道理，言行一致。言行一致。

你们还记不记得我之前在跟你们讲的自我描述里边，自我描述说我们要做朋友。哎，记得这句话吧，我要跟你做朋友。那么我之后所有的合理化，都是以朋友的身份去发出去的，这就叫言行一致。

很多妹子为什么很多妹子在挽回的过程中遇到这么一个难点，就是对方为什么不相信你的合理化，不相信你的自我描述，不相信你的陈述，不相信你说的那些东西。因为你之前老去打破自己已经做好的人设。

比如你之前跟他说好了，我要跟你做朋友啊，后来你就开他管这管大跟他各种发行去各种相取各种索取价值。你超出了一个朋友该有的范围，让这个男人觉得。😊，受不了或者是接受不了，或者是没有办法知道你在到底在想什么。

你把这个男的搞得很懵，他觉得你言行不一致，太幼稚。😊，这就叫言行不一致。所以说我们在挽回的第一步里边就是一定要做到什么。你无论是恋爱中，你还是在挽回里边，一定要记住。

你说的话和行为一定要跟你的身份相匹配。首先这是第一种匹配，我的言语，我的行为要跟我的身份相匹配。这是第一种。就像我之前说我做朋友，那OK那之后我说的话做的事情一定要符合朋友的身份。这是第一种。

第二种是什么呢？就是你的言行要一致，我这么说的，我也得这么做。我说我还跟你好好说话，跟你好好沟通，那你就得好好跟他说话，好好跟他沟通，不要去跟他发脾气，这就叫言行一致。在晚回中非常重要的两点。

但是有很多人非常忽略的，这是我在之前公开课没讲过的。但是我实际跟你们指导的时候，你发现我都是这么做的，让你们保持一个一致性，让你们去保持一个一致性，记住啊，这点很重要啊，再说一遍，两点一致性。

第一个一致性，就是我的身份和我的言行要一致。第二个，你的言行本身要一致，这两个是相辅相成的。比如说就你要是这不一致会产生什么后果呢？你的身份，你的给自己做的身份，如果跟你的言行不一致。对方会觉得很怪。

对方会觉得你出尔反尔。😊，懂吗？你给你说的话不给自己做主，对方觉得你诚信有问题，或觉得你人品有问题。这是第一种。你言行不一致的，你言行不一致。你说的话和你比如说你说的很好听，你做的没做到。

对方觉得你很人很虚伪。你说的不好，但你做到了对方感受不到你的关怀，觉得跟你谈恋爱特别累。跟你沟通起来特别的难受，两种都不行。所以说。身份和言语一致性，言行一致性，这两点是晚会中的重中之重。

把这两点铺好了。对方就不会给你他么那么大的排斥。一般情况下，你像之前我带的案子，很很少有这种就是不断的给配色，不断的给配色的。基本上我第一段比如说我之前做的咨询啊，我第一周期也就过个半个月，最多半个月。

第一周期就管完了，开始有的时候说是第一阶段加第二阶段统统共也就半个多月，做完了，马上马上进入到反不清了。一般我们都是这么做的，很少有那种出现，就是整个过程中反反复复的不断给你主动配色。

不断去试探你的特别少。所以说挽回怎么调教，就是言行一致，心行相依。言行一致，心行相依。你心里可以做到喜欢并理解这个男人，可以包容这个男人，行为上就一定不要去作。你嘴上这么说了，你行为就得这么做。

如果你别这么如果你想这么做，你就别这么说，你说了，你就一定要做，这就是牵牵扯出第二个问题，很多女孩在挽回中去做虚假人设。我们的今天的第二个问题，虚假人设的问题。刚才我们第一个问题讲的是一致性，对吧？

一致行为和你的你的行为和你的言语要一致，你的行为你的言行要跟你的身份一致。那么为什么很多妹子做不到呢？虚假人设的问题，我们在做自我描述的也好，我们在做合理化也好，你有没有想过把自己过于美化了。

你在美化自己，你并没有去描述自己真实的内心状态，你并没有描述出自己真实当下的想法，你只是在做一个伪装。😊，而且这个伪装没一点真的，全是假的。我之前让你做一做自我描述的时候，我说是你可以有点假的。

可以有点假的描述，可以有一点装扮装饰OK这个没有问题，但是你不要把它全弄成假的了，那这个就很恶心了，对吗？假的东西有一天肯定会变成真的这个比例应该是七分真三分假，七分真三分假。比如说呃这举个例子。

举一个简单的例子，比如说我之前那个之前我给人就是去在内部课内部培训课户举这么一个例子。比如说我有辆奔驰。对吧我有辆奔驰啊，我可以说我就说我有辆奔驰，可能说我这个奔驰是E啊，是S啊都行。

但可能是我就开了一辆E，可我可能我说我这车长得像S，我的车它是S，但是前提是你得有这辆奔驰，明白了吗？你给自己的美化不能太贴，就不是太超过你的实际状态了。很多妹子那个合理化也好啊，自我描述也好。

给我感觉太拖地气儿。跟之前对方对你的认知和理和了解根本不一样。😊，那么跟之前对方对你的认知了解完全不同。这就造成了对方心里，这是很混乱的，不知道该接受还是不接受。

因为现在你给他表现出来的状态跟之前他认知你的状态是完全不一致的。人不可能短时间变那么快。所以说你在自我描述的时候，不要过分美化自己，不要过分美化。合理化的时候也是这样，就是其实很不简单的一件事儿。

你当下怎么回事，你就怎么说，我为什么跟你分手的？我分手时候，我是怎么想的，我现在想来找你干嘛？😊，其实你过来找他干嘛？我说我做朋友，其实最后我们能不能去挽回。那这个坑我们绕不过去。

我教你个话术怎么绕过去。这个坑可以这样说，我们之前谈恋爱的时候谈的特别好，谁也没想到我们之后会分手。那我们俩现在也没法确定咱俩之后会怎么着，对吧？我现在就觉得吧当朋友挺好的，毕竟咱俩之前好过。

而且也挺熟悉的，而且说实话，我这人其实真正的朋友在这个社会上招到交的一个真正能能谈心的朋友不多哎，但是你别担心啊，你有女朋友或者你有恋爱了，我觉得不干涉你我不是那人，你应该知道我这人人品啊。

我不会做那样的事，你这个就成功的把朋友这个圈给跳过去了。你这这个自我描述打过去之后呢，是一种朋友往上恋爱往下的一个状态，有点暧昧，但是我说的就是实话，对吗你觉得挺有道理的，这就是一个小技巧跳过去。😊。

记住了吗？比你直接说我要做朋友啊，如何如何，这这这也要好多了。懂吗？而且做朋友也不是不行。为什么呢？你就是给自己做一个人设之后，你的行为跟你自己的就是就是我第二点我补充一下啊。第二点我们讲的是第二点。

我们讲的就是过于美化自己。我们把第二点过于美化自己在自我描述中，我给你做一个阐述，可以做一个深入。你说做朋友很多妹子就慌了，那老师我们俩不会一直陷入到朋友圈里吧，就出不去了，不会不可能。我给你举个例子。

两个人之间的关系是靠行为去，可以靠就是语言上认同。哎，我认同咱们俩是什么关系了。有这么一种方式，懂吗？你们都想通过这种方式，对对方从嘴上认同你俩是男女朋友关系，其实还有一种行为上也可以确定关系。

我们俩之间发生什么样的行为，他会给行为合理化的。比如说我跟你拥抱，我跟你接吻了，我给你啪啪啪了。那随着我们这种行为的不断升级。我们的关系其实内在关系也在升级，懂吗？这是不用挑课的，就是一定是这样的。😊。

你这个不比，直接说。你这样的做的话，其实对方是不会给你飞测的，你直接把菲侧给绕过去了。😊，接种了呃，之后有一段之后我们那个后来下一个专辑，我们上新的系统课的时候，我会具体给你们讲这个，你先不用着急。

就这么个意思，懂吗？就是说朋友也没关系。关系在你们约会和见面的时候，我们会通过行为去给他逐渐的升级和进步，不用担心我们刚开始给自己做的人设是什么？这个人设就是我们跟对方沟通转的一个借口。😊。

OK这是我说的第二点，就是你在整个合理化过程中，一定要说真实的自我状态，不要去美化自己啊，因为对方是不接受的。因为是对方说实话，你烧成灰他都认识，他都知道你什么样。你这时候突然把自己描绘的特别特别好。

他也很别扭，你也很别扭。因为那不是你装的累不累呀，装的你也很累，对吧？两个院子还在被动废物测试。我不了道你的案子，我不知道你什么情况。有机会给你做个实战分析。OK说第三点啊，第三点是什么？

第三点就是理解比吸引更重要。理解比爱更重要。明白吗？理解比爱更重要。你记不记得之前我讲我有一堂课专门说理解比爱更重要。还记得这堂课吧。啊，记得这堂课您可以扣个一。

这堂课里我详细的阐述一个就是我们之前讲的一个我既然录过一篇抖音叫心理可见性啊，就是这个一个东西，你看到一个人，哎，你觉得你知道他是你理解这个人，并且能够通过你的言语和行为去描述这种理解。对方也感觉到了。

你是理解他们看到的内心的性格和想法的。这时候突然对方就会有一种找到知己的感觉。两个人为什么能相处在一起？就是因为我们彼此可以成为对方的镜子。我们能在这个镜子中去看到自己，我们能找到一种归属感。

这是爱情能够维持的关键。后来我们不理解了，不懂了，开始去看自己，不再看对方了，这种理解越来越少，这种镜子效应越来越低，可见性也不在了。这个时候我们就分手了。那在挽回过程中。

我们就要逐步的去再深化这种可见性，把这个可见性给恢复，可见性去怎么恢复。很简单啊，让对方去了解你，对让对方了解你比吸引更重要。我再说第二条，这是第三点，让对方了解你比吸引更重要。在挽回中。

你让他理解你啊，比什么吸引的靠谱多了？25岁之前，一个男人在25岁之前叫什么叫男孩儿，叫男孩。男孩有什么特点？就是像个孩子给点奶，他就是可以可以叫妈的。追求新鲜感，有时候不懂克制欲望。

这种男孩子您给点性息，展示一下自己白富美的高价值。OK就可以了，你就可以把它挽回回来。就不需要什么技巧的。但是如果1个28岁以上的男人，他这时候对女性的这种认知和和吸引，就不简简单单是性吸引了。

他会掺杂一些其他的一些需求，而且这个时候你不要觉得这爱情就变得不纯粹了，那是不是成年人的恋爱就不那么纯粹了。如果你非要追求，我跟你说，爱情没有纯粹的爱，就但是有爱情中，如果你非要追求追求纯粹。

有一种就是男欢女爱的那种啪啪，那是最纯粹的其他以外我可以很负责的告诉你纯粹的恋爱。😊，真的没有，这是真的呃，恋爱里都有各种各样的一个需求，那种，而且男欢女爱的那种纯粹恋爱，我觉得更不靠谱。😊。

所以说对于一个真正成长写的男人来说，引导他理解你认你懂你懂你的情绪，懂你的性格，懂你多么喜欢他，多么认可他无比重要。人最高的需求是什么？就是被别人接纳，被别人认可，无任何附交条。

而且这种认可和接纳是无任何附加条件的这种接纳。明白了吗？所以说你要让男朋友，你要在挽回过程中，他之前为什么跟你分手，他不知道你为什么会花情绪，不知道为什么你要跟他吵架，不知道你为什么是这个意思这个样子。

所以说你在挽回过程中要把自己展示给他，让他去理解，你让他去懂你这种理解，怎么去说通过分享自己小时候的生活和秘密，分从侧面中让这个男人观察到一个真实的你到底是什么样子的。😊，举个简单的例子。

你像我们家领导之前在跟我在一起的时候，他比你们能作多了？那为什么我们俩不分手？因为我特别我特别理解他呃，他能做，特别没有安全感。因为小的时候他爸妈特别忙，他的保姆也挺坏的，然后把他关在房间里边。

他自己关在一个小黑屋里边。我这己学习里学的，我知道这个小黑屋的一个呢就一个孩子来说，这个影响有多大。这个孩子是非常缺爱情，没有安全感，非常需要别人陪着他。😊。

这是一种儿时的这种心理上的爱的对爱的这种缺失，导致他现在这种情这种没有安全感的这种情绪。OK那我就懂了，我就能够包容吗？明白了吗？要我指道你啊，我的指导费很贵啊，2000个月能接受吗？😊。

那你如何就是从过这种方式以外，你如何让你的男人去懂你呢？你没事去分享一想，分享一下我自己为什么会发生这样的情绪。我为什么会做这样的事情，把你做这些事的原因告诉他，他慢慢慢慢就知道你是一个什么样的人了。

他知道你吗？人有的时候会逃避，是因为恐惧，他跟你发脾气的时，你跟他发脾气闹情绪的时候，男女人想去通过修复和掌控对方来掌控这段感情，对吧？男人的一个在遇到矛盾的做法上一个说老是逃避男人为什么逃避。

他不知道怎么办，😊，他不知道该怎么处理，他有点懵。人为什么会不知道人为什么会逃避，因为恐惧。因为未知，因为无知。对你让他知道你吗让他了解你了，他还会逃吗？他不逃吗？他知道怎么办了。

他也知道你为什么会这么回事了，怎么让他知道把你之接你返回过程中，你的心理动态啊，你的想法啊如数的告诉给他。刚开始对方可能会排斥给你个主动测试。哎，你不要给我说这我很烦。为什么？

因为这个认知可能跟之前他的他在给你这个主动配测的时候，可不是真的讨厌你，而是自尊心在责怪。他觉得我之前认识你是这样的。结果你现在你告诉我是这样的，我有点不太适应。

那这好像我如果我承认你这是对的那好像是我否定自己之前是错的，否定我跟你分手是一个有很幼稚的行为，男人不太接受，所以会给你个主动配色，懂吗？但是呢你说多了，他慢慢慢慢真的东西只会越来越真。😊。

他慢慢慢一看啊，你真是这么回事，他是慢慢接受了。而有的时候女男人不接受你的这个描述是什么？他觉得你在烫过她。😊，你说多了之后，所以说我为什么告诉你自我们要说要说真话呢？真话说多了，他慢慢懂了。

他就觉得不是在糖果，你是真这么回事，他就慢慢理解你了。在整个挽回过程中，你一定要做出让对方理解你的这个状态。OK3点啊，第一点这一点讲完了，叫什么理解比吸引更重要。对，那这说的同理心，也就是共情力。

对共情力是怎么产生的，来自于什么？来自于对双方相互的理解和认知。你怎么让对方去理解你认你得告诉他你怎么想的，你告诉完就是跟分享秘密一样的，我不知道你有没有个这个经历，你跟你朋友分享秘密。

你朋友也会给你分享秘密，你不给他分享，他也不给你分享，两个人的关系是如何变得越矮越近的，因为我们越来越了解你。如何变得越来越远的，我们越来越看不透你。OK说完玲梦啊。

那怎么让他去理解你刚才说理解比吸引更重要，对吧？第四点，怎么让他理解你。尝试与你和好呢。很重要的点就是需要你的三寸不够之舌，给了什么，给他合理化交哄到位。也就是一方面你的情面上让他感觉到舒适也开心。

就是我们之前做的舒适感，在铺舒适感，让他感觉到舒适也开心。另外呢不停的通过语言引导，让他跟着你的思路蹈，尝试让他尝引导他尝试站在你的角度去想问题，并认同你所想的，做到这一步，你就离符荷不远了，就这么做。

😊，就是举个什么例子呢？你要尝试着让你男朋友去引导他说，如果你是我这样的一个生长环境，你是我现在这你，你觉得你我会怎么想？你用这种方式去学会去引导他，他慢慢慢慢人都是趋避利害的动物。

为什么他之前不愿意这么想，因为觉得我想不明白，你这时候给他一个机会，或者是你告诉他怎么想，他觉得这事做的起来很容易。他会慢慢慢慢主动向你这儿靠近，而且你的舒适感已经扑出来了，懂吗？已经把他很开心了。

已经扑出来了。这时候对方却更愿意接受你的这个要求，更愿意接受你的引导。你给他引导完之后，他能理解你了，他就会开始去理解你尝只要对方有这个尝试，OK那就之后就看你引导的本事，就很容易了，明白了吗？

合理化加哄他说白了就是给他做完合理化，做完舒适感之后，去有目的性的引导对方去站在你的角度上去考虑问题。那么做到这点之前，你先要学会去尝试去理解他，理解他怎么做，我们的咨询师会帮你理解。

就是我们之前我们之前常说的你们很多时候找我做咨询的时候，不就是不用看资料的情况下，我上来就知道你男朋友什么性格怎么看到的之后可以专门开这么堂课，教教你们不知道你们想不想听叫性格侧写。看过唐人街探案2吧。

之前那堂课其实我讲过，但是我没讲深讲申狗你们讲申哥其实要讲好久我准备准备之后拿出一个专辑给你们讲讲性格测写。就是唐人街探案二探案二看过吧。通过一个人的行为就能分析出这个罪犯到底是怎么想的生产环境。

包括你们之前给我聊你男朋友的状态啊，说他几个事，我就知道这这孩子生在一个什么样的环境下，他会做什么样事说什么的话，我为什么能一清二楚呢？

就是性格侧写之后开一个想不想听想听的话之后给你们开个专辑专门给你们讲讲这个东西。😊，就是今天讲的就这些东西啊，就是讲这些东西讲了四点内容。第一点内容呢就是。就是一致性。我们在整个恋爱中要保持一致性。

这个一致性包括两点。第一个就是你的身份和言行要保持一致性。第二个就是你自己的言行要一致，身份和言行要有一致，言行之间也要一致，这叫一致性。然后第二点就是理解比吸引更重要。第三个就是如何引诱对方去理解你。

我们今天讲这么几点，把这个记住啊，这就是一个概念和思维，然后孩尔孩尔之间的规矩啊，不会给你们讲太多的话术之后的话术会来之后的课里补充，听完这课之后，我希望你们自己的大脑去想去琢磨，对吧？去琢磨。

然后我还问一个问题，就是你们是不是把会员买成专辑嘛。如果是把会员买成专辑了，你去可以去补个差价啊，就能把会员，因为咱们那个会员是一年12套专辑，嗯，专辑只有这一个月的这这一个专辑，你这买有点亏。

然后就是就这么着。然后还有别你们有问题可以现在可以问一下，留出几分钟的时间给你们带来意。怎么才能快速到第三阶段？怎么才能快速到这个G三阶段，这我需要给你拿出一搭档课吧，跟你讲。😊，这说不完。😊，呃。

问点这堂跟这堂课有关系的，哪儿没听懂，哪没听明白，我给你们讲讲。墨嘉的性格色彩是一个分类。墨姜老师的性格色彩是一种分类，就是这个人是什么什么什么什么什么痣啊，这个智那个痣就酒仙人格跟那差不多是分类。

这不叫性格侧写。性格侧写是通过一个人的行为去分析这个人的整个一个状态，这完全不是一东西。你可以把它理解成猛读术啊，狗读术对是猛读术的一种。😊，哎，你说对了，黄兰性格是最难搞的。

黄兰性格是最难搞定的一种性格。控制一想很固执，固着心态还特别重。呃，挽回这种人需要时间，你跟这种人分手呢很费劲，你挽回这人也很费劲。那你这就是挽回对象一直肺色，也半过需求感，突然又冷漠，这怎么回事。

这也就是什么反复期啊，反复漆的特征啊，反扑漆的特征不就是一会儿主动一会儿肺色嘛，一会儿去被动吗？一会儿冷一会儿热，对吧？这是反复漆啊，问点跟这堂课有关的内容。

你看你那没听懂这种问题之之后我可以专门给你们开打一课，专门给你们讲。我不是让你理解他，我是让他理解你这个人如果拒绝跟你沟通，证明他不理解你，我是让你去展示。就是挽回的时候，我们是电影。

我们去展示我们自己，你让他去了了解你，你不要去尝试了解他，因为他对你现在是封闭的，明白了吗？等他了解你了，知道你是什么样的人，他会相应的让你去了解他。如果他想让你了解他的话，你自然就了解得到。

如果他不想你做什么都没用，明白吗？没问题了是吧没问题了是吧？没有问题了，那就结束，感谢大家收听。这里是EZ2，我是韩医神，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。😊。

