# 雨宸19套合集：07.《撩汉说明书，让你爱的人爱上你》：002.初次接触：让他对你感兴趣的一百种方法

O我是雨琛，让他对你感兴趣的100种方法。哎，你知道怎么样自己喜欢男生主动和你表白吗？哎，别觉得这是一个不靠谱的幻想啊，爱情从来就不是等来的，而是要靠自己争取来的。社会心理学也早就对人际关系的吸引啊。

有过非常系统研究啊。不过这节课呢我们不讲理论不说道理，用最直接有效的方法来告诉你怎么才能吸引那个你喜欢的人。首先第一个就是第一印象。首先你要做的一个点，就是打扮妥当，随时做好遇到爱情的准备。

我就发现很多女孩子没事也不化妆，也不打扮辣的，也不收拾自己，对吧？你一定要打扮打扮自己，把每天都要做好遇到自己挚爱那一天去做。而且有的时候你精心打扮一下，收拾自己，你整个人心情都是不一样的。

之前社会学生有一个调查，当人买新衣服，会有一个新的装束的时候，会感觉到非常非常自信。如果每天你都有一种非常自信的状态去面对很多陌生人的话，你的状态是完全不一样。然后心理上要保持时刻准备爱的一个状态。

不要给的一种就是。😊，墨镜，就是很多女孩一上来就摆一张脸伤人墨近的那种状态。所以说如果这种情况的话，除非那种胆子很大的男生敢于靠近你，一般男生是很胆小的。而且尤其是越优秀的男生在这方面会越胆小。

为什么他会觉得说我要给你搭讪要被拒绝，我多没面子啊，对吧？我这一天的心情都不好了。所以说你要记住越优秀的男生其实他反而会越害羞啊，他所顾忌的东西会很多。所以这时候你心理上一定要有一个时刻准备爱的状态。

不要给别人一种拒人于千里之外的状态。你可以觉得没事，在镜争面前，你就练习一下自己的这种状态，把自己最好的一个状态当成你平时生活日常的一种状态就O了。那么我们在初次接触的时候。

如何给对方留下一个非常非常深刻的印象啊，这里有两个点，第一个就是搭讪的艺术，就是一定要切记夸张的语言和行为啊，多用平时朴素的语言行为啊，就正常说话，你跟一个人聊天就正常说话，比如说正常聊天啊。

正常说点什么事情，要什么都可以说什么都行，但是不要搞那种套路啊。😊，很夸张的事情，或者是上来给对方讲笑话，不要那样正常沟通就可以了。沟通的初始阶段就是正常的沟通，正常的说话就O了。你的第一句话啊。

很多时候可以从对方的状态和当时的场景去入手，就比如说你看着对方表情很严肃，但心情不太好，会也可以问的你怎么了，怎么表情这么严肃，遇到什么事，哎，这是可以问的，对方很开心。

你也可以问一问对方因为什么事开心，对吧？你当下对方的状态和当时的场景，场景，比如说你们在咖啡丁，你就可以问他喝的什么咖啡啊，味道怎么样，就可以有这种非常非常小的事情。

很日常的事情去入手建立你们的第一次沟通就OK了。然后你一定要记住，就是你的外表和讲话方式远远比你的开场牌最重要，就很多人都觉得说一定要有一个非常华丽，非常绚丽的开场白啊。

我之前看到过说实话我看到这些开场白的时候，我的鸡皮疙都行，我尴尬的快放了，我会觉得很尴尬很无聊很没意思？而且很多时候你的开场白之所以能奏效，是因为如果你不说这些开场白，你一定可以吸引对方？

所以说很多时候就是一个很华。😊，开场白，等于是说给了你一个华丽的开场白，等于是给了你一股就是我要说话的一种勇气。其实完全没必要这样。平常的叙述一件事情，根据当下的状态和场景。

正常的说话再说一遍正常的沟通就可以了懂？不要想了一些华丽的段子，或者是讲一个段子引起对方的注意，完全没有必要然后第二个就是身体上的语言，就大方的眼神对视啊，会让对方的心跳加快出现紧张感和亲密感。

跟你讲一个心理学非常好玩的东西，就是你在跟别人说完话之后啊，就是你可能记不住对方给你说的是什么。但是你一定会记住对方给你说话的这种语气状态，还有你当时的这种情绪，就是好多人听我课的时候。

可能把这课都听完了，你都忘我要说什么，但是我克里给你传出这种情绪的价值，你是能感受到的对？还有你当时的这种感受，你也是能够感受到的，这就O了。

我们只要把感觉留给对方然后这时候你要学会就是善用自己的肢体语言啊，比如说交谈的时候和对方正面的接触，就面对面，不要侧身避开，这是一个回避的姿态很多时候你的一些不经意的行为，会让对。😊。

你在躲避他对于一些就是自尊心比较强的，比较腼腆的一些男生的话，这种方式会让他觉得我在被否定啊，会让他觉得跟你有剧离感。然后偶尔可以有一些不经意的一些轻微的肢体触碰。比如说你们俩并排走的时候。

可以稍稍的比如说走无意间就用手去碰对方的手啊，这种肢体接触很重要，不经意的肢体接触，可以让对方心里边有一种荡漾的感觉特别的好。然后这时候还有一个点不要记住啊，就是非常重要，就是制造同步性。

什么叫制造同步性举个例子，比如说你可以同时拿起水杯啊，听到声响的时候，同时转头，也是你是可以刻意的，或者是学会去重复对方的口头禅啊，学会模仿对方的说话方式，就是用相同的语气去跟对方说话。

对方会感受到非常非常的亲切，明白了吗？就这一些小技巧，就总结一下，就是一向研究表明，就你的伴侣离你的住所，不过5个街区，所以说爱情其实并没有远在天边啊，只是你自己不懂得发现和把握一见钟情。

只在出遇的时候，一旦错过就永远错过。所以当你觉得一见钟情时，请立即。明到过吗？我是雨生，拜拜。