# 雨宸19套合集：15.《心理识人术：帮你找到靠谱的对象》：006.结婚之前，先想好这几个问题

结婚之前先想好这几个问题啊，就是每个人都希望有一个幸福长久的婚姻，对吧？毕竟我们结婚不是奔着离婚去的，但是结婚之前你必须得慎重一下，得先去考虑一些问题，得做一些准备，想明白这些你的婚姻才能真正的长久。

才能更靠谱啊，不要想当然对吧？亲情一好，结婚了，那你很多时候你就会为自己的冲动付出点代价。有关婚姻啊，我在咨询的时候，我大概会发现有这么几个误区。三个就第一个就是什么呢？就是结完婚就好了。

就很多人对婚姻会有一种错误的期待，觉得自己的工作生活甚至是原生家庭的问题，只要结完婚就好了。事实上结婚之后啊，你会发现其实除了一张证书以外，你的生活其实不会有太大的变化啊，不要想当然认为之后。

这个结婚就是灵男没药啊，可以解决你所有的问题和烦恼。反正我觉得我结完婚之后，除有张证书以外，之前该干嘛还是干嘛没什么区别。还有种误区就是什么呢？就认为婚姻是爱情的坟墓。

就很多人觉得一旦进入到婚姻和那种相爱的感觉就会消失啊，变成亲情了，要变成熟悉的陌生人。其实婚姻本质上是否幸福关键在于什么？你如。😊，去经营，你如何对待自己的另一半。

以及你愿不愿意为了彼此的爱情去创造一些美好的回忆。这个其实我之前几节课都讲了，我不再重复了。还有一种错误的误区就是什么呢？只有结婚的人生才是完美的人生，就是当你把结婚当做唯一正确的选择的时候。

你对伴侣的要求就会无底线的下降啊，觉得只能结婚了，其他都不重要。我觉得这想法特别可悲啊，就是因为你退让的越多，你被伤害的可能性就越大，甚至你会把自己现在积累的怨恨转到别人身上去。比如说孩子比如说朋友啊。

你像我很多客户咨询的时候都给我提过一个问题，就是哎我我妈妈当时后悔嫁给我半个，我爸爸后悔娶我妈妈了，对这整个孩子的影响是非常巨大的，会导致这个孩子之后可能会不信任感情不幸任伴侣啊，甚至都不信任人。

那么结婚之前我们到底要考虑哪些问题呢？我觉得有两个第一个就是你真的和父母说再降，什么意思啊？就是夫妻双方结婚之前，你要非常明确的一点，就是在整个婚姻中，夫妻关系必须是第一位的，连孩子都算上。😊。

孩子都没有我们夫妻之间的关系重要啊，父母孩子都排在我们夫妻关系之下，我们夫妻关系才最重要的。我会发现很多情侣结婚之后，为什么会出各种各样的问题，就是他并没有把这种家庭关系的顺位搞清楚。

并没有认为就是婚姻关系是第一位的，可能孩子是最好的。很多女人就是有个孩子之后不搭练过公啊，或者是有些男的啊结婚之后像着妈妈不相着老婆，就导致整个两个人的关系是撕裂的，一定要记住婚姻关系必须是第一位的。

只有维护好这段关系，其他的关系才能有良性的发展。随答所有的关系，包括你跟父母的关系，你们跟孩子关系都是围绕着婚姻关系这个基础去发展。所以说必须先把婚姻关系维护好你们的关系才是最最重要的点。

那么我们该如何去跟父母说再见，就是有一句话叫什么行动比话语更有效，可以接受父母合情合理的建议，但是决定权必须在你们自己手里上，就是需要你们的父母过分介入的时候学会说不啊，自己的事要自己解决。

你像我跟我爱人在一块之后，我父母什么。不干涉，这个也不是她天生就不干涉我妈之前很多事情就会去干涉我们俩的事情。我因为这个事儿还跟我妈吵几次架呢，闹得全家人都不痛快啊，但是我扛下来了，最后我妈也不管了。

也不问了说你们，你们自己处理吧。就是我跟她说清楚，你是我妈妈没问题啊，咱俩是一个家庭，但是我跟我爱人是另外一个家庭，我不希望咱们这个家庭去干涉我另外一个家庭，两边分开，我妈刚开始不接受，跟我吵。

最后慢慢也接受。所以说当你遇到父母的这种不太合理的要求的时候，你要能够由这个勇气说不你的感情你自己都不去维护，你是谁去维护。很多时候你的这个不，如果你不说的话，你确实没有伤害你父母。

但你伤害你们最重要的夫妻关系了。最后连夫妻关系都没了，之后干嘛呢？对吧？离婚再找一个再找一个再这样，然后再离，对吧？所以说夫妻之关系是永远所有关系的重中之重，一定要学会跟自己的父母说不啊。

朋友啊孩子什么一切都是给这个关顾的，其他建议可以，但是决定权一定要放在你们自己手里的，甚至有一些建议。😊，他们都不要去提啊，一定要刚开始就立出一个框架和规矩来，让他们遵守这个规矩。还有就是什么呢？

就不要把自己的情绪传递给双方父母。就是很多人和另一半发生冲突的时候，就喜欢回家跟父母抱怨。这你会让父母很操心，知道吧？会觉得你没长大啊，还会觉得你受欺负了，所以一方面你要学会去，你们之间去解决问题。

另一方面你可以做一个约定啊，不管去哪方家的父母都尽量一起回去，以一个小家的面貌，去跟双方父母相处，这样既避免了一个人和父母发牢躁的情况，那么又维护我一个小家的稳定性。你父母看到了每次都你们俩一块来。

他就慢慢的养成习惯了，认为你们俩就是一个整体。你像我之前我跟我爱人吵架，从来不跟父母聊，就我们俩自己解决问题，为什么父母心疼孩子，我爸妈心疼我，他爸妈也心疼他，对吧？回家我们这一跟父母聊，我跟你说爸妈。

这就不是我们俩的事，变成两个家庭的冲突，懂吗？中国人的习惯嘛？帮亲不帮你，对吧？我这个习惯，我记得是小时候我父母给我养成了。我父母不管吵什么架，都要一个点哎，不要跟你奶奶爷爷说啊，不要给你那个。

外婆外公说你我们俩吵架了，不要跟他们提，他们俩给我树立一个非常好的榜样，就是有什么事情，他们俩自己解决，从来不向外拓债。还有一个就是总结，就是很多时候吧，我们在整个婚姻里面一定要有一个合理的界限。

就这种界限什么对两代家庭尊重，尊重什么？就尊重我现在这个关系里边，我尊重我的伴侣啊，我伴侣也尊重我这种尊重就是什么？什么问题，我们俩自己去处理，不接受别人的建议。

永远以我们的关系为最主要的第一顺位的关系，就是对彼此的尊重，也是对原生家庭的一种尊重，对吗？我已经脱离这个原生家庭，那就不要再去麻烦那个家庭帮你处理你们现在这个小家本该你自己处理的事情。

这我刚才说的第一点啊，你真的和自己的父母说再见了？还有一个点就是什么呢？你真的准备好结婚了吗？这怎么看啊？首先你要看一下你们的婚姻关是否一致。就是比如说你觉得夫妻之间应该是相互尊重彼此平等啊。

他却觉得男人应该高高在上啊，女人只能做家庭主妇。这典型就不合适，对吧？你要婚姻之前要深入了解一下彼此对婚姻的态度。😊，会让你少走很多弯固，说白了就看什么三观合不合。什么叫三观相合。我上节课也讲了。

就比如说我喜欢吃西餐，你喜欢吃木边摊，对吧？那你吃你的，我吃我的这不叫三观不合，三观不合什么。你生过边摊不允许，你必须陪我吃西餐啊，要改掉你吃木不香这个习惯啊，你吃西餐不合理。

你必须配我吃过边摊去必须要改变你这个吃木边摊的习惯，彼此不接纳不认可，甚至想要去改变对方，就彼此在认知上是有冲突的，这样不行，所以说你们在结婚之前一定要看看你们对婚姻的这种认知。

你们的婚姻观是否是一致的。还有一点就是对方身上有没有你不能接受的缺点。其实我在前一节课也讲了，就是没结婚之前啊，很多人觉得就是结完婚之后慢慢就磨合就好了啊，从未讨论过以后日子该怎么过呀。

等到真正生活在一起的时候，才发现你高估自己的忍耐力。比如说举个例子吧，对方走成阿里邋遢的啊，而你又爱干净，没有办法接受家里不整洁这一点就一定会成为你们吵架的主要矛盾。你要记住，你跟一个人在一起。

你不舒服，你嫌弃他这个点，😊，之后不会变得能包容，你只会越来越嫌弃，越来越接受不了。所以说不要太高估自己的忍耐力，懂吗？这是什么？这不叫无情。哎，任老师你讲的太现实，这叫对彼此负责，你对自己负责。

也对别人负责，你连自己都不负责，你要你自己去为一个家庭负责可能吗？你自己的选择的时候都马马虎虎不理性考虑婚姻这么大的事情你都不理性啊，一下就过去了，忍忍就过去了。

你对自己都都不负责之后让你对你的家人负责，对你的孩子负责，你唯护好关系，你做到吗？别开玩笑了，还有一点是么对婚姻中的妥协，你做好准备了？就是婚姻中的分歧是一直存在的，只要人活在世界上就会不断出现问题。

我们人生就是在不断解决问题。在面对这些分歧的时候，要做出适当的妥协是非常非常必要的。因为在婚姻中你们需要考虑一下对方的感受和利益，然后做出一些取舍的东西。比如说结婚之后，我们怎么去看父母哎。

这种事情可能你不愿去对？但我问我去妥协下。因为我不可能天天跟父母一块生活嘛。你像我爱人他就是有点社恐，不太愿意去跟我。😊，父母生活在一起，但是他每周必须陪我去看看我爸妈去。哎，我要不在家的话。

他也是一个人去跟我妈聊天，给我爸打个电话，哎，聊完这事就撤了，就是必须做的妥协，我也会做。而且在两个人面对分歧的时候，我跟你说，有的问题就解决不了，解决不了怎么办？培养双方这是什么？

我们就不是过来解决问题的。我之前课里也讲了，我们是什么？我们培养共同解决问题的这个能力和习惯，有问题我们一块解决，这是什么加深互信，彼此更相信对方培养这种更相信对方的一种习惯能力。

为什么很多伴侣出了问题之后，马上就分手，马上就离开了啊，连解决问题都不解决。因为他们从一开始就没有培养出这种共同解决问题的能力和责任感，彼此都不相信对方有事就怀疑对吧？信任感怎么来的。

通过处理问题的时候，彼此养出来的信任感从来不是说的，而是彼此在交往过程中慢慢做出来。所以说我们对于婚姻这个东西，不能神话感，也不能妖魔化的婚姻能不能幸福，一是取决于你有没有找到一个真正靠谱的伴侣。

二是取决于什么？你们是如。😊，和对待婚姻的二者缺一不可。不过幸运的是啊，这两个关键因素我们都可以自己选择。还是之前那句话，学会我的经营幸福的感情很简单。

