# 雨宸19套合集：07.《撩汉说明书，让你爱的人爱上你》：005.等价原则：让你牢牢抓住他的心

OK我是雨琛，等价原则，让你牢牢抓住他的心啊，想要获得一段长期的亲密关系。那双方就必须要明确自己在情感市场上的价值。等价理论告诉我们呢，就是在一段恋情中，两个人品质越相当不如婚姻的可能性就越大。

那么哪些品质会吸引优质的伴侣啊，首先第一个这就比较简单的外貌啊，包括身材啊、长相啊、颜值啊这方面对吧？第二就是人品人品这个就不用多说了，对吧？你的一个很多很多的东西啊。

社交价值啊这什方面第三个就是个人魅力啊，就就是你的情绪价值啊、情感价值啊、表达能力啊，情绪输出能力啊这个东西第四个就是经济条件啊，你的物质水平啊，家庭背景、收入各方面社会地位啊，有钱不一定有社会地位嘛。

对吧？你的社会地位在这个个社会的金台上处在一个什么样的状态，就是两个人你能够进入到一段稳定关系，一定是各个方面是非常匹配的一个状态。就是你不能太多，也不能太少。

就是经常会有一些女孩子就是有一个什么错误的想法，就是只要我长得好看，我就可以调到很多很优质的男生。其实这是。😊，很不靠谱的。因为你在这种情况下，其实谈谈恋爱是OK的。但是如果真的是步入婚姻。

那我们其实婚姻是一个多方面一个非常综合的一个整合，就是要看很多很多女综合的东西。所以说你当感觉出一个人在某些方面在各个方位差距过大的时候，其实你们是很难步入婚姻的。即使步入婚姻也会有很多很多的问题啊。

可能很多人当时就是有一种哎我想要得到你啊，得到了之后，当你真的得到这个人真的得到这个人之后，可能我觉得哎也不过这样吧，然后就放心了。因为你并没有一个可持续性的一个价值的一种展示。

并没有一个可持续的一个价值匹配。所以说婚姻本质上还是一个价值匹配的一个过程，需要双方有相等的一个价值，才能够形成一个很稳定的关系。那么如何利用等价的原则抓住对方的心的。第一个要兼具两性的特质啊。

就女人会被心思细腻的男人打动。而男人呢就会被什么被一个智慧理性的女人所吸引。而，这是很简单啊。因为男性的思维就是比较理性的那么男性通常就比较大调。所以说当一个女性觉得一个男生心思很。你的时候。

他突然就觉得哎这跟其他男生不一样，哎，这点非常吸引我啊，有一种价值的就是有一种就是什么性别的一种反差感。那么当一个女性有的时候很智慧，很理性的，在偶尔展现出这种智慧和理性方面。

男人会觉得哎这个女生跟其他女生不一样，也会非常有有吸引力。所以说追求男人的时候可以谈论一些体育啊，政治啊或对方专业领域能够展现你才智的话题，意志半解就够啊。

你不要什么都懂因为男人并不喜欢你在这方面的见接语超过他，其实男人只是喜欢那种哎有理智啊，有智慧的女性，但不代表他希望这个女性实时智慧励志啊，否则男人就觉得说那你要我干嘛对？他会觉得自己很没有用。

所以说你要有，但是不要完全有啊，一定要记住在整个恋爱里智慧和理性这个东西你还是要让给男生的，只是你要偶尔去展示一下你是有这个东西的男人觉得哎眼前一亮很有意思，但是大部分情况下要把这个主场推给他。

你要给他去展示。然后第二点要记住就吸引力吸引力是多维的，要学会扬长避短，就身高外貌这些这是难以改变。但是你可以通过花妆。😊，就是穿搭来提升自己的外貌吸引力，就是同时学会给自己进行一个价值投资。

增加自己的物质基础和基本技能。通过不断学习，提升自己的学识性格、人品来去吸引对方。这个化妆这个东西我就不再说了，这是外在的一个东西，健身啊，包括去保养啊这种东西增加自己外在的一个吸引力。

但主要还是内在的，要有一种积极向上的状态。就是我之前在跟我的一些朋友去讨论的时什么样的女生啊，在外貌相等的情况下，那什么样的女生会更吸引你就是一个积极向上的女生。这样我们感觉这个女生对未来是有规划的。

对自己的未来啊工作是有一个上升的状态的。他希望自己越来越好，有一个在不断进步的一种过程。我们觉得这个女孩子是上进的，内心非常的正向，有这么一个状态，这样的女生对我们男生来说是非常具有吸引力的。

因为男生在考察一个女生的时候，通过婚姻的考察阶段，他会觉得我们之后会组成一个家庭。那么这个家庭里边不只有物，还有你我们需要共同去维护一个家庭，共同要我们家庭越过越好。

那么这时候最主要的点就是你是否有这样的一种特质。啊，这种特质是非常吸引男性。第三个就是善于用什规。教育什么叫回声教育？举个简单的例子？就当你喜欢上一个比你优秀的人啊，那么他就是你努力的最好的目标和导师。

在相处中啊，多观察他的习惯，倾听他的语言，你不需要刻意去搜集有关资料，去需要模仿和重复对方的话，就能让你在交谈中展现自己的高价值。这就是什么？我跟随一个非常优秀的人，我会主动的去模仿和学习对方。

就是你们小的时候有没有过这种在某些方面非常有特长的这种长辈啊，比如说小的时候我就有一些长辈，非常的优秀，对吧？那我在小的时候去观察他们的一行为模式，我会不自觉的去学习他们。因为人都是为强的。

人都是趋利避害的。我当然看到一个很强大的人，我会本能的去学习这个人在为人处世上，在一些生活习惯上的一些方式和方法，一些思维，然后把他变成我自己内心中的一部分。所以说你要善于利用这种回声效育。

就如何跟一个非常优秀的伴侣去相处。那么学习就跟随一个伴侣，去在跟他相处的过程，不断的从他身上去学习这些东西。你因为跟这个人交往，你自己也会变得越来越棒，真的是这样。所以说找一个优秀伴侣人挺重要的。

其很多时候啊这种优秀的模仿是相互的，就是我们俩是相互学习的。因为我们不可能在所有方面都很有特长，对吧？你也有你的优势，他可能也会在学习你的一些优势，你也会去学习一种他的优势。也就是说好的关系。

一定是什么？我们彼此之间相互的去成长的，彼此相互学习相互成长，彼此都能在对方身上看到一个更好的自己。然后在这段恋爱过程中，我会变得越来越好，一定是一个这样的良性的关系还是O的。那么第三个。

你要学会利用什么知行一致性，暗示对方已经爱上你那多制造一些偶遇的机会啊，和对方有一些实质性的接触，频繁的接触，会让对方更熟悉你，同时暗示对方你们是有缘分啊，你们是同一类人会被吸引。

就这时候一定要去多说几个关键词，哎，我们好有缘，哎好巧啊，哎我感觉你喜欢我多做一些这样的有力描述我这个之前是一些就是把那套沫里面用的。但是利用一个心理学的知识叫什么叫心理暗示。但是这种暗示。

如果在有一个充足的证据的面前，比如说对方表现出对你还有很感兴趣啊这种哎这个候你会说哎你是不喜欢我多做一些这样的暗示，或者说你们经。能碰到多哎好巧，我们好有缘分，或者你在聊天过程中，你们很有共同点。哇。

我觉得我们好巧啊，对吧？我觉得跟你好熟就要碰到另一个我你的这种语言通过这种总结出来的这种语言，对方一种强烈的暗示，对方也会觉得哎好像真是这么回事。你看我们好多方面都很相似。

我们经常遇到哎我要是不喜欢你刚才我为什么要做那些事情呢，吧？也就是说在对方在字里行间的时候给你表达出一些不经意的行为，经过你这总结，对方一反应，哎，好像还真是这么回事，也就非常认同你的这种暗示。

并且把这种暗示当成一种既定的事实。也就是说你要学会把一些潜意识表现出来的一种不太明显的一些行为去用语言给它总结出来，放到明面上变成一个真正的习惯和意识，让对方意识到啊，我这么做是成什么样。

通过这种暗示的方式让对方认定，这就是事实。还有一个点就是让对方帮点小忙啊，送礼物啊，不必然出特别的感激，让对方觉得为你付出是一些合情合理的事。但这种行为不能过度啊。

就是如何让一个人喜欢让你其实我之前经常讲就是让一个人帮忙多找人一个求助。其实我会发现就是在我。😊，客户咨询里论什么样的客户会让我觉得特别熟，我们关系特别近啊，就是经常向我求助的人。

经常有事找我帮忙的人都会特别的熟。因为我在给你帮忙的过程中，其实我是对你经营一种啊情感上的一种投资的，是有这个东西的。就我对谁关注的这种程度跟我付出的程度是成正比的，我对你付出越多。

我对你的关注度就越高，明白了吗？但是有的时候你可以说送你小礼物，你不用表示说哎特别感谢，特别不好意思会拒绝，不用这样下回送过别人就可以。你们通过这种交换礼物的方式可以增加两个人的互动。

可以增加这个人在你身上的这种投资。而且你要知道有些人他就是付出型的人。他通过为一个人的付出，他能得到成就感啊，如果说这时候你拒绝的话，他反而会不开心。那这时候你稍微的去回赠他一些礼物。

会让觉得你们是一个良性沟通，这种良性的循环，他会非常的开心，明白吗？他会觉得哎我的状态或者是我的行为得到了认可啊，你是喜欢我的，你看你也给我送礼物，他是很享受这种模式的。所以说很多女孩在整个恋爱初期。

刚开始会对方给你送个礼物啊，你就拒绝啊怎么样非也不好。但这个事情不要过度，不要说说送个几万几十万东西，那我们该拒绝还是要拒绝。😊，对吧但是这个要考察一下对方的经济能力啊。

如果对方的经济能力送个几万块钱的，跟我们送个几千块钱的没有什么区别的情况下，这个该接受也是要接受的。而且回赠礼物。要说我要送个几万块钱的东西，你送一些小东西，送一些精心准备的小东西，其实就是OK的。

要通过这样的一种互动拉近我我们的目的是通过一些这样的互动来拉近我们的距离，通过找对方求助来让对方增加我们的投资，这是我们的目，但是也还要记住，凡事不要过，只要一过了，这个小就会崩。你要知道付出也好啊。

投资也好，都是需要得到回报的。你一定要考虑清楚一个问题，他给你的这种投资，你能否有相等的回报去回应对方。如果没有的话，很多事情适可而止。明白了吗？我是于真，拜。

