# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：008.结婚后他总说好累，我该怎么办？

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询室的第七节。结婚后，他说好累，我该怎么办？😊，很多夫妻在婚前没有商量好，各自带着各自对婚姻和未来的期待进入婚姻。这会造成一个什么问题呢？

就是当自身的压力不被理解，核心需求得不到满足其三过空的时候，婚姻就会变成一种煎熬。你还记得在我们第五节课的时候，我们曾经讲过，在恋爱中，我们要坦率的去做一种自我暴露和自我表达，就是分享秘密。

这个秘密就包括彼此的恋爱观？我期待的恋爱是什么样的？我是一个什么样的人啊，我有什么样的习惯。为什么要做这些深刻的剖析，就是彼此之间能够更了解自己，坦诚的把自己暴露出去，把自己的隐私，把自己的秘密。

把自己的想法，把自己对恋爱的看法，以及自己的一些爱好癖好，坦诚的暴露给对方，这是一个彼此了解的过程。😊，我们在感情中感受到不被理解，不被认同。我们在很多时候期待的落空，其实来自于什么？

来自于我们双方之间的不了解，误会都是由不了解产生的。所以在最开始，我们要把自己的想法完全包我给对方，让对方知道我的思维模式是什么，我的三观是什么，我的择偶观是什么？我对婚姻和恋爱本来的期待是什么。

以及我的一些生活习惯。这样我们在遇到一些问题的时候，对方就能更好的去理解你，更好的去认同你。这是一个彼此认同的过程。很多时候不被理解，和心需求得不到满足，期待过空。

的简单原因是你并没有给对方了解你的空间和时间。也并没有给对方了解你的机会。😊，很多时候也许对方想了解你，并没有了解到真的你，对方认为的你和实际的你他是有区别的。

就是如果你没有把自己真实的状态暴露对方的话，那么对方就会以他看到了你为前提去理解你去跟你谈恋爱。但很多时候对方看到的也许并不是真正的你。这个东西是相互的。所以很多时候不理解不认同。

仅仅来自于对方对你的不了解，或者是你没有给对方了解你的机会。😊，这里有一个问题就是两个人压力的期待，男人的压力和期待，女人的压力和期待。男人的压力是什么？经济压力，家庭的责任。😊，结婚后。

男人都想进入一种低耗的模式。什么是低耗的模式？我们先说高耗的模式，这里有一个高耗有一个低耗的模式。高耗能的模式是什么样的？恋爱的时候的追求、宠爱、忍让、包容和承担。那低耗呢尤其在28岁之后。

28岁是一个男人的分水裂。28岁之前和28岁之后，一个男人的心理状态是完全不同的。我在28岁之前，我没有经历过那些感情。我的热情激情没有被消耗干净。这个时候我可以很浪漫。

很有激情可以给你做一些非常有意思的事情。但是在28岁之后，我经历过很多感情之后，男人的很多激情其实都是被他们前任们给消磨光了。这个时候他更期待一个什么简单的恋爱。还记不记得网上常说我期待一段简单的恋爱。

😊，简单恋爱是什么？给彼此空间，给彼此理解，不要给对方那么多的要求。对方已经没有这个心力，再去不停的去照顾你的想法，不停的猜你的想法。这就是为什么我之前说要把自己抱露出来，就是不要让对方去猜。

猜的时候真的很累的。尤其28岁以后的男人，他有经济上的压力，有家庭责任的压力，工作家庭已经让他焦头烂额。回到家之后，你觉得他还会想进入到另外一个战场吗？每天去猜你的想法，我觉得世人都会累的。所以说。😊。

要学会让你的男人保持在一个低耗的状态，想要什么，直接告诉他，充分的暴露你的需求，默契的形成的前提是给对方了解你的机会，让对方充分的去认识到你到底是一个什么样的人，明白了吗？😊。

那么女人的压力和期待是什么？结婚后的女人啊都想被宠爱的公主啊，想延续恋爱中的那种相处模式啊，这是女人的期待压力是什么呢？压力就是打理家务啊、家庭啊，事业的双重压力和二者之间的平衡。

因为很多时候因为事业而疏忽照顾孩子的这种愧疚，婆媳关系，这是很多女人的一种压力。女人很喜欢表达和发泄情绪。所以在压力之下，很容易情绪不稳定。但这个时候要做的一个方式，就是像我们之前课里讲的。

学会去表达情绪，而不是发泄情绪。😊，懂吗？这也是一个表达情绪是一个让对方理解你的过程，尝试跟对方建立一个默契的过程，而发泄情绪评论下结论、发泄情绪，暴力沟通，只会让对方越来越反感你。

这是在给对方情绪压力。还记得我之前讲的男人在婚音中希望得到一段简单的恋爱，就是不让让对方猜你的情绪到底是为什么，而是直接告诉对方我的情绪是什么。这是这种习惯，而良好的习惯其实是可以影响对方的。

让对方也用这个习惯去跟你沟通，这就叫非暴力沟通。有机会的话，你们可以去看看这本书，真的蛮有道理的。😊，这就是我们在婚姻生活中，男人和女人之间的压力和期待，懂吧？压力什么？

男人的压力什么经济压力、家庭责任，男人的期待什么，期待低能耗的恋爱方式。女人的压力呢，就是婆媳关系，工作的家庭这些生活上的压力，以及照顾孩子的压力，处理合婆婆关系的压力。他的期待什么被宠着公主。😊。

恋爱里面有一个点，就是恋爱是什么？维持自我和妥协中找一个平衡点。在男人的低耗能模式以及女人的这种被宠爱的模式中，我们怎么找一个平衡点就是。想要被宠爱，你要告诉对方，我想被你怎么宠爱。

告诉对方具体的方法和方式，做什么样的行为可以让我开心。😊，可以去调节我们的感情。直接给他一个说明书，让他按照说明书照做就可以了。这样既满足你被宠爱的模式，有又满足了这个男人低能耗的模式。

记住感情是一种充分的表达，永远不要让对方去猜你，懂吗？那么这些理论我们讲解完了之后，我们该怎么办呢？就像我刚才说的第一个了解并满足婚姻中的需求。男人的需求是什么？温柔的妻子可爱的孩子被理解被认可被尊重。

之前我们讲过了对吧？充分的把自己的需求露出来，让对方去你在抱我需求的时候，其实就是一个敞开自我的状态，当一个人给你敞开自我的时候，其实就是一种内心深处真正的认同，认同不仅仅是简简单单的。

我认同你我觉得你做的对，不是这样的，他是一个非常复杂的逻辑，最根本的认同就是把我自己真正的抱我给你，对方会觉得你对我产生心扉的这个行为就是这种认同认同理解、尊重付出，永远都是一种行为。

而不是仅仅是语言上的一种表达。😊，因为我们更在乎对方是怎么做的，而做的时候，我是能感受到对方的内心想法的这是一种自我的认知，而并不是你告诉我的人是很不确定别人告诉的东西。比如说你告诉我这个天是什么样的。

这什么事是什么样的，我会抱有一些怀疑和抗拒，但是我自己内心中通过你的情绪，我感受到的东西，我会深深的认可。也就是说在你向我敞开心扉的时候，在你尝试理解我的时候，我感受到你这种情绪下的一个行为。

我感受到和认同，感受到我理解，这才是男人真正想要的认同和理解，明白了吗？那么女人在恋爱中的需求什么婚姻中的需求什么被理解被疼爱说到做到相互陪伴，这个其实也是要通过行为去表达的。

所以说无论是男人的需求还是女人在婚姻中的需求，一定要记住，我们的需求满足需求，不仅仅是要说而真的是做，而对方会通过你的行为来感受到你内心的状态，感受到我是是不是被认同是不是被理解。

那么这种行为之后的感受。😊，会让对方有安全感，而并不是你说了什么。很多人在谈恋爱的时候，我说了很多啊，我向对方表达过，但是对方为什么还是这么没有安全感。

因为你没有真正的做你的行为并没有让对方感觉到你说的是真的，这是叫言行不一致。而言行一致，是维护我们婚姻中安全感和舒适感到非常重要的一个条件。基础。😊，懂吗？那么这是第一点。满足对方在婚姻中的需求。

那么第二个什么呢？双方有情绪时进行情欲释放，但是不要把自己的压力转化成为对对方的一种攻击。这是我们之前常说的，要学会表达情绪。但是不要释放情绪，不要发泄情绪，怎么去区别呢？我们怎么去表达情绪。

而不去释放情绪呢？非暴力沟通里边其实给了我们答案了，就是客观陈述事实，表达自己内心的想法。然后通过这个事实告诉你自己内心的感受，而不是直接给予评价。懂吧？比如说举个例子啊，你老公下班回家了。😊。

也不跟你说话，你跟打招呼，他也不说话，然后直接躺在沙发上。😊，玩手机。那么这个时候结论是什么？如果说你的感觉，一般情况下你会怎么讲，他不爱我啊，居然不给我打招呼呼，这是不是评价结论，对吗？

那么这就叫发泄情绪，你直接给予评价，就是发泄情绪，你等于再给对方复核。对方在接受你这个评价的复核的时候会非常的愤怒。因为他并不是这么想的，觉得你在指责他，那么这个就叫发泄情绪。

你在把自己的不满情绪转化成压力，还给对方，给予对方，这就叫发泄情绪。那么正确的沟通方式是什么？陈述事实，改来感受。😊，证明事实，哎，你回到家之后，往沙方一躺，就躺在沙发上了。哎，我感觉自己不悲哀了。😊。

我的感受就是感觉自己好像变冷落了。😊，你这么讲是不是效果不一样啊，一个是你不爱我了。你居然躺在沙发上，你不爱我吗，这是评价。陈述事实是什么？我看你刚才回到家里之后，直接躺在沙发上玩手机。

然后我感觉我自己不被爱了哎。是不感觉不一样啊，我只是在陈述一个事实，描述我自己心里的状态，我有指责你吗？😊，没有吧，懂了怎么沟通会了吧。所以说结婚之后，他说他特别累，我们该怎么办呢？知危建助。

感情的维护啊，真的是一门学问。他有一些技巧的。所以说挽回维护就是在正确的时机，用正确的沟通方式去化解对方的矛盾，明白了？我是雨琛，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。

