# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：027.亲密关系的四种元素

呃，提前给你们讲了吧。😊，就不等20号了，这两天状态挺好的，就给你们全讲完，准备这个月就把这专辑给你们更新完。然后我们开始跟下一个专辑，咱们下一个专辑给你们讲讲那个人格分类啊。

每一种人格的大概的一个优缺点，你怎么去判断，怎么去了解？就很多时候你碰到一个人的时候呢。咱们下一个证题是这么讲的。我把九星人格，还有之前的那个职场人格分类，我给你们综合到一起给你们去讲。

然后你们到这时候你看到一个人的时候，你就知道该怎么去分析了。这人的优点是什么，缺点是什么？性格是什么？你们之前不老问我我是怎么看的嘛？其实就是从这种方式去看，用科学的方法去控判断一个人的状态啊。

判断一个人的感受，这是我们下一节课的内容啊，一共十节课也不多一个专辑。然后这节课咱们讲一讲恋爱的四种元素。恋爱的四种元素。咱们之前其实大概在公开课里说过一些，但是没说全，对吧？

咱们给他细一下爱的四种元素有什么呀？恋爱的四种元素，第一个是爱。第二个叫尊重。第三个是关心，第四个叫责任感，相辅相成，每种元素是相辅相成，综合到一起才能形成一段比较完美的一个关系。嗯。

爱并不是一个任何人都能轻易享受到的一个生活过去，也不是一个人能够轻易达到的自我成熟，毫不相干的一个东西。很多时候我们把爱当成什么？我们把爱当成一个被爱的问题。当然这个是这个问题是怎么来的？

因为我们现在世界我们在整个社会里边追求的就是一种我能够被爱的能力，可以把它理解为吸引力，我是一个有吸引力的男人，我是一个有魅力的女人，我能够事业有成，我能够貌尾如花。这是被爱的能力。我能够被别人喜爱。

能够被别人追逐。这种能力是在什么时候养成的？是在我的婴儿时期，母亲每天给我喂奶，每天去照顾母亲很关心我，母亲很爱护我。这个时候我就感觉到，从婴儿的你就养成一种潜意识。OK我是值得被爱的。

我是能够被人爱的，我是有魅力的，我是被人喜欢的。OK我很优秀，我很棒，这可以说是一种自信，但是仅仅是爱的能力的一部分。其实爱更多的包含是什么？我爱别人。那么这种爱别人的能力是怎么养成的？

爱别人的能力是在。父母照顾我，母亲关爱我。当我到3岁之后，我开始由内在的状态开始向外在的状态去扩散。这个内在状态是什么意思呢？比如说我是一个婴儿，这时候我只在自己内部的感受，其他人对我来说都是客体。

都是外人，跟我毫不相关。我毫不在乎外界的反应，我只在乎自己内在的感受是什么？我刚才也说了，3岁之前我们养成一个内在的感受叫被爱。O这是一种很自我的状态。当我3岁之后，我开始逐渐感觉到外在的状态。

每一个物体它是什么样子的？每一个物体需要怎么去运作，每一个物体它是有什么样的是有什么样的一个状态和性质？O我的父母，我的爸妈，这是我的亲人，我需要去爱他们，我需要去开始照顾他们。

比如说我换了一张画画了我们一家人，我给妈妈看给爸爸看爸爸妈妈给了我奖励和鼓励。O这时候我突然觉得被爱也是一种能量，也是一种能量的收集，我可以去爱别人，通过我对爱的表达，别人感觉到很。😊，开心很舒服。

然后他又开始爱我们爱和被爱是一种相互传承的关系。因为我爱别人，别人才爱我，我开始慢慢的养成这种非常成熟的恋爱观，这是在一个非常健康的家庭里成长的孩子拥有的一种状态。就是什么呢？我爱因为我爱别人。

所以别人才会，所以我才被爱。而不是因为我被爱，所以我才会爱别人。😊，明白这两个关系吗？爱是什么？成熟的爱是我爱别人，所以别人才会爱我，而并非是我值得被爱，别人先给予我爱。OK这时我才去爱别人。

所以说很多时候我们把爱理解成悲爱是一种非常自我的状态，是一个我以我为中心，去看待这个世界，把世界的所有都当成一个客体，都当成一种外在的状态去看。也就是说，这个世界只有我我就是世界的中心。

所有人我要努力做一些事情，让自己值得悲爱，让自己能够被爱，而不是我要想办法如何去爱别人，这是一种非常不成熟且自我的心理状态。那么为什么我们会产生这样的一个状态？就是在3岁之前。妈妈和爸爸。

一个人在形成这种悲爱的经历，大概是什么时候？在6岁之前3岁到6岁之间这么一个状态。我没有获得过外界过多对我的关注关爱。因为3岁之前，一个孩子在潜意识里虽然觉得说我自己是悲爱的。

O但是这时候他并没有形成对外界的一个正常的认知。没有把这种潜意识形成我的认知的一部分。我这个时候还是懵懂的一个状态，但是在3岁和6岁之间人开始形成自己真正的形成形成自己的人格。

如果这时候父母对你缺乏关心，缺乏认同，缺乏应有的照顾爱。O这时候我会认为自己不值得悲爱，我会产生这种矛盾的冲突，我的意识和我的潜我的认知和我的潜意识产生了一种冲突，人会很纠结自己到底是不是值得悲爱的。

我一方面想要去得到爱，一方面又很恐惧，我是不被人接受的。这个时候内心就会很多自卑的状态都是这样的。但他又不是单纯的自卑和单纯的不相信。如果你单纯的不相信你值得被爱的话，OK这时候你可以完全的孤僻。

你不想理会任何人，也不想去参与到外界的任何的社交活动。这时候你想去吸引别人，想让别人去爱你。但是你又惶恐无知，觉得自己不能够被爱，就会形成这种很矛盾的心理。

这种矛盾的心理产生了一种我需要努力提升自己的价值以达到我能够悲爱的状态，这是一种自卑的心理，也就是我在小时候爱的缺失。这种人格状态需要你在意识到这个点之后，努力的去归努力的去把它归到正轨上去。😊。

因为我觉得自己我怀疑自己不能够被爱。OK这时候我们才我们才会忽略掉爱的另一外一个含义，就是去爱别人。因为我本身对于爱这种能量我是缺乏的。我相信我不相信自己有多了余的能量可以奉献给别人。

或者是我不知道别人需要我去爱他，也不相信自己有这种爱的能力。因为我爱的这种能量是缺失的。O这时候我会陷入一种彷徨的状态。我希望等待着别人过来爱我。如果别人过来爱我的时候，我就特别想抓住这份爱。

因为这份爱对我来说是独一无二的是很稀缺的一种是很稀缺的东西，我特别害怕这个人这个人有一天不爱我。ok所以说时后我会怀疑会揣测，会形成那种掌控欲非常强的一个状态。这就是被爱的认知的缺失。

以及不知道我该去爱别人的这种自信。😊，那么有的孩子是这样的，有的孩子虽然知道自己值得被爱，自己很可爱，但是为什么他不会去爱别人呢？很简单的原因就是在我们3到6岁的时候。

我们向外界我们向外界去付出爱的时候，没有给予正确的回。我们的你的父母，你身边的人，你爱的那个人并没有给你正确的回应，并没有给你想要的回应。那么这种回应是什么？比如说你给爸爸给父母打扫一下卫生。

或者你做为一件让你让你觉得非常骄傲的事情去分享给别人。这时候你并没有获得你父母相要的认同，反而是批评，指责甚至是。😊，挖苦讽刺。这时候我就觉得我爱别人是没有意义的，别人并不会去回应我的爱。

那么这个时候通过我向别人付出爱的时候，我们受到了打击，受到了排斥。这个时候这个人会进进而去怀疑我是不是被爱。不知道能不能理解这个逻辑。我们在付出爱的时候，因为受到个打击，受到了排斥。

我因为爱我爱别人并没有得到回应，我开始进而去怀疑自己是不是能够被爱，是不是值得被哀的，这是一种双重打击，从爱的否定，我爱别人的否定，变成了开始自我否定的一个状态。如果你小的时候的人格是这么被树立的。

那么你之后在恋爱状态里，一定是自卑自负，掌控欲很强，非常缺乏安全感，非常喜欢爱揣测和怀疑伴侣的这么一个状态。所以说很多时候我说你们没有安全感不自信，就是源自于你童年时代的这种爱的缺失。

而且如果你在之后的社会生活里，尤其在你小的时候，10岁之前的社会生活里，如果别人继续没有去回应你爱别人的这回应你的爱，你会进而更强烈的去自我怀疑，你会更强烈的认为自己不值得被爱，也不应该去爱别人。

你会更孤僻，更自卑。但是这种人相对比较少。如果是这样。😊，这样的话，基本上你不会形成一个非常健全的人格，这需要你在成年之后有意识着自己去改变。当然这种改变需要很长的时间。嗯，以我之前的一个状态。

大概是需要3到4年的时间。最多的时候是5年，需要一个长期的认知过程，过程很痛苦，但是你必须去做。因为只要你补到这个真正了解到我自己是能够被爱的。我应该去爱别人，从而获得别人的爱。

你要得到这种要明白这种有这种意识之后，OK你才能真正成为一个人格正常的人，你才能真正的获得一段美好的感情。这就是我们今天讲的第一个课题爱的能力。抱怨一句啊，所以说我之前一直在说我们做什么都需要考试。

但是当父母不需要考试。所以现在我们90后、80后会有这么这么多的情感问题。那这个时候你们可能要问啊，那为什么70后和60后不会有这样的问题？这确实是有个社会问题在里边。因为那个时候人的要求非常的简单。

选择性比较少。我们的社会关系相对稳定。但是在我们改革开放之后，社会关系逐渐复杂，社交的成本开始变低。这个时候我们开始逐渐的感受到了这种爱的缺失，对我们的影响就逐渐的放大了。其实并不是之前人做的有多好。

只不过事件对我们的影响现在逐步的去放大了。O当你有爱的能力了之后，我们开始讲第二个要素。第二个元素，爱中在整个亲密关系中的第二个元素就是关心。很多人可能会说老师我会关心别人，我会关心我的爸妈。

会关心我的伴侣。OK其实这个也是一个很矛盾的问题。你的关心是站在什么样的角度？你自己的角度就像我上节课讲的，你用你的边界去衡量别人，去理解别人，去感受别人。OK那么这种理解、关心以及感受，一定是自我的。

你认为怎么样是怎么样的。我记得网上有一句话非常有意思，你有一种爱叫妈，有一种偶叫妈妈觉得你。😊，我不知道你们是不是我这种状态，我妈妈每天都觉得我说我身体也不好，每天给我熬各种中药。

我妈妈每天都觉得我需要各种各样的东西。这两天我跟我妈妈在一起，我就会有这么深刻的感受。有的时候我想说我不要我不想要我妈妈非觉得我需要。我承认这是一种爱，但是这种爱有的时候缺乏一点虽然很温馨。

有的时候会让我觉得很温馨。但是我觉得这种爱真的缺乏癌症的理解，他并不知道我很多时候伴侣也好，家人也好，并不真的知道你要什么，他们总是强迫的认为他给你安排好一切强迫的认为他给你爱了很多，他为你付出了很多。

但是这种付出，也许并不是你想要或者是你接受的。就像我之前我有个客户叫我有一客户他妈妈每是一个企业的高管，应该是应该是老总吧，我觉得是国企的每天都会给他虽然他妈妈很爱他很关心他给他很多的零花钱。

让他处最好的上最好的学穿最好的衣服，失物的生活无微不至。但是在精神上。😊，他感受到了他妈妈的压力和掌控，他觉得家里让的窒息。因为这个时候他妈妈给他的关心并不是他想要的，而是他妈妈以自我为出发点。

觉得你需要这样，我为你安排好了一切。但是这种安排，也许并不是孩子想要的。有的时候我们在谈恋爱的时候也是这样，我们的关怀过多的站在我自己的角度上，我们并没有考虑对方是否真的再去这么做。

真的需要为什么我们会有这样的一个状态，你可以自己想一想，你们在情感中除了物质钱时间，你还为你的爱人付出了什么呢？有感情在里面吗？你这种感情是你自我的一种感情的付出，感情的流梦。

你认为他需要还是你真的切身理解到对方的感受，需求以及真正的状态之后，根据对方的状态站在对方的边界里边，去观察对方想要的去给予，还是站在你自己的边界里边。我相信很多人是后者。😊。

我站在自己的边界里去衡量他的感受。所以说很多时候这种关心和关怀是很自我的一种状态。对方并不接受对方可能出于感动，出于不好意思，出于对你的尊重，会表现的很开心。但是这种关怀会很多时候会让对方觉得尴尬。

所以说很多时候但是你关怀完了之后，对方并没有给你想要的回应。对方这时候在更尴尬，不知道该怎么去回应，你，没有给你想要的回应。你这时候可能会觉得对方白眼狼，对方没有对对方没有认识到你的付出。

没有认识到你对对方的关怀。这时候你反而会很生气。但是这时候你并没有意识到你的关怀，并非是对方想要的。😊，OK这种东西这个是这个情况为什么会产生这样的一种状态？为什么关心会产生这样的一种形式和状态？

我在下一节课权力污染力给你们详细讲啊，这节课主要是讲元素。😊，那关真正的关怀应该是怎么样的？真正的关怀是你应该站在对方的角度，站在对方的框架里边去想，站在对方的边界里想怎么去想。其实也很简单。

你考虑一下对方的专疼状态，他缺失什么？他为什么会这么想，他要什么样的关心，他要什么样的礼物，他要什么样的关怀和陪伴，你从原生家庭去给他推就可以了。比如一个孩子小时候缺乏别人的爱，OK这时候他要的是什么？

他要的是认同吗？😊，很多时候都觉得老师小的时候，他父母都不认同他老批评他，他这个时候要的是认同，我告诉你真的不是认同他要的是什么，他要的是被需要，或者是你需要他，他要的是需要。

因为小的时候父母给他的打击，同学给他的打击，社会给他的打击，让他觉得我是不被需要的，我是个没有价值的人，所以这时候你的关心要告诉他，我是需要你的，你只要把这一点叉出我了。ok那对方就被你满足了。

一切问题迎刃而解，任何的认同，任何的这种夸奖都会让他觉得很缥缈，很飘很虚无。他真正要的是我需要你。😊，在情感中，这种关心，更多的是我需要你。我爱你，所以我需要你还记得为什么先讲爱再讲关心吗？

因为是这种需要是我爱你，所以我需要你，而并非是我需要你，所以我爱你，那叫索取。第一种状态那种成熟的状态叫付出，我在为你付出，你对我很重要，因为我爱你，所以你对我很重要，而并不是因为你对我很重要。

所以我爱你很多人把这个概念搞混了，所以你的伴侣会觉得非常没有安全感。你可能很多时候在想老师我做的非常好，为什么他还是没有安全感，你把前后关系搞反了。你做的是我需你给对方的状态是我需要你，所以我爱你。

而并非是我爱你，我需要你关心也是要这样，你要给他足够的爱，这时候你告诉他，我需要你。那么这个时候他就能接受，并且不会没有安全感，也会真的去认同你的需要，你的你的这种爱，你的这种关心。所以说。

关心永远要以对方的感受为出发点，家庭不是工作。恋爱不是工作。工作里强调的什么？解决实际的事情。那么恋爱里强调的是对方的理解，你的理解、接受，以及对方的感受，对整个关系的一种感受，感受永远大于实质。

就像我之前给你们讲的，对方说什么不重要。对方为什么要这么说，才是我们应该想的事情。很多妹子之前没理解这个话，老去在乎老师，他说讨厌我，他说他没有安全感，他说他不喜欢我。

我们只在乎过对方说出来的这个话的事实，而忽略了对方说出这个事实的感受和状态是什么？永远你们很多时候跟我问问题。😊，一直在问老师，他跟我说个什么，说个什么说过什么。到现在为止，我只有一个客户跟我说过老师。

我感觉他为什么要这么说，跟我说个他的感受，跟我去描述他的感受。OK那这个人为什么在一个月之内就做成了，因为他自己是一个同理性非常强的人，他能够针对对方的边界力去考虑问题。

但是你们很多人都没做到恋爱失败的原因就是在这，你们只关注事实而忽略了对方。😊，情感失败最重要的一个原因。这点一定要意识到，非常重要。无论是在人际关系里边，在工作关系里边啊，不对，在人际关系里边。

亲情关系里边，还是亲密关系里边，感受永远比事实重要。懂了吗？感受永远比事实重要。就像我上一节课讲的，我说。比如说我再给你们前两天我做个实验嘛，我做了一个实验。就是我跟你们说一些事儿，我跟你们说一些事情。

抱怨一些事情。这时候很多人开始给我出主意，我说我要的不是主意，我要的就是一种倾诉，要的就是一种倾诉和理解我感受的一个人。只有一个人做到，这就是一个实验呃，用这种实验来测试一下大家的感觉是什么样的。😊。

嗯。不好意思，我了。OK我们开始讲第三点和第四点，这两点我联合到一块去讲，因为尊重和责任感相辅相成。那天我在朋友圈里发了一句话，我不知道你们听没听着，跟不知道你们看没看到啊，就是叫什么呢？叫。😊。

没有尊重和关心的。责任感就是一种变相的掌控欲。哎，你们有没有考虑过这句话为什么是这样子？为什么叫没有关心和尊重的责任感？就是掌空欲。😊，可能你们很多人看完之后啊哇，觉得好有道理。

你们有没有想过为什么有道理？😊，你们没事关注关注我朋友圈，我每天发这话不是白说的啊，你们自己想想逻辑。我对得大家的要求其实很简单。我希望大家带着脑子去想这个问题，就想一想为什么就这样。

就是很多时候我不太喜欢一个这就是你们都给我评论，但是评论的时候，我感觉都是我直接说过的问题，你们完全没有去想真正去想谈谈好一段关系，不是说你做了什么，你是想到了什么，或者你认知到了什么。

我说了感情就是一个很感性的很扯淡的一件事情，用你的心去想，而不是你做了什么买什么样的礼物说什么样的话不重要，关键是你用什么样的心态去买这个礼物，用什么样的感受去说这句话，这是最重要的。

OK我们来理解理解刚才那一句话，没有关心和尊重的责任感就是一种掌控什么意思呢？因为自我呀。😊，对吧。我尊重你的前提是我了解你，我知道你在想什么。我知道你为什么要这样。为什么？比如说举个简单的例子。

我叫你去看电影，你跟我说，我不想去看。哎，这时候很多妹子就生气了，你凭什么不和我看电影？😊，OK那不悔也是这首你好提一点。行，那我尊重你的选择。你嘴上所尊重，你其实心里一定很难受吧。对吧。

那为什么说这种尊重你让对方尴尬，你也会尴尬，对方也能感受到你不开心。明明你想尊重表达出来的这种情绪是我要尊重你。但为什么让对方觉得很有压力，不舒服，你也觉得不舒服。

因为你的尊重并没有考虑到为什么对方会拒绝你的邀请。很多时候你拿我自己举例子吧。比如说那个时候有人说，哎你真晨看个电影去吧，看个复仇者联盟。哎，我说我真的不想去，我我没意思，我不想去。

我朋友其实挺不开心的。后来我跟他讲，我说我为什么不去，因为我在首映式的时候，我的客户大概有20多个啊，你们太讨厌了，全部都给我发剧透小视频啊，剧透，我基本上你们给我发的小视。

因为我连到一块把整个复仇联盟四我看完了，你们让我去看个屁啊，我真的是很郁闷，但是这个话他没理解。😊，他就觉得说我拒绝他了，但是他嘴上虽然说很尊重我，但是我感觉到他实际上是没有理解是这样。

这个时候你们老用一个就是你们的这种尊重，老是用一个什么样的东西呢？就对方说我不愿意干什么？okK那尊重你不干，你干嘛不去问问哎，你为什么不想去做呀？😊，你是不是怎么怎么样啊？有没有问过这种话。

有没有问过？没问过吧，你们是不是都没问过，只是想啊，那你不想劝那就不劝过呗。那我强忍着你为什么这时候不用心去问一下对方，先理解一下对方考虑一下。比如说你要想想为什么对方没有去啊，先考虑一下。

然后说出你的答案去询问对方为什么是这样。如果对方给出你答案，OK那你好好休息吧，我们就不去了。这样就可以了。人与人之间的交流注重的是感受，感受是什么？让对方舒服舒服才有安全感。

而不是那种很直白很机械式的。OK我尊重你这个话不是说出来的，对吧？说出来那叫事实，我们实际在在情感中做的是种感受，你去感受对方的感受。这时候对方拒绝你的时候，希望的状态是什么？希望你去感受。这叫尊重。

没有感受的尊重，没有这种理解的尊重。他很苍白，也很无力，干巴巴的一个外壳里边什么都没有，让对方觉得没有实实也很不踏实。他一定会觉得你生气吗，因为你并没有给予他一个让他觉得你真的尊重他。

真的去认同他的这么一个理由和状态。因为你没做呀。所以说每一次的尊重，每一次的关心，我们都要去切身的去理解一下，或者是去询问一下你为什么没这么做呢？在你生气之前，在你揣测对方如何去说拒绝你之前。

对方不陪你之前，你先去问问对方为什么会这么做，他的原因是什么？你是不是。很多时候我在上节课讲不要去揣测对方，你揣测的东西很多时候并不一定真的是真的。我举个简单的例子。

就像我说上回我说那个就像我上回说的那个打游戏那个事儿，就是我客户觉得他找新欢了。我说老师，你看现在他不理我，他现在也不回我信息，他一定是有新欢了。我说你这个事儿，你真的去去去问问他。

或者是你不如直接去跟他聊聊，后来我直接告诉他，我说你去跟他聊，他也没敢去，当时我的想法是什么呢？你现在看到的事实，你的揣测只是基于你看到的事实。而实际是什么样子的，你并没有去问他。

你并没有听他去陈述他的事实和感受。😊，这是第一点。即使很多人去问了，对方告你的感受，他都把你的感受告诉你了，你不相信你还是认为自己想的是对的。😊，也就是说。

我们习惯用揣测和我们看到的一部分事实去认同对去认识对方，去揣测对方，而没有真正的去听听对方到底是说什么。对方为什么会这么说？我没有去想，也就是说我们在整个恋爱的认知里边过于自我。这个自我。

我刚才在第一个爱里边说，为什么会有这种自我的状态。因为你在爱别人的时候并没有得到回应，你内心是自卑，且缺乏安全感的。你也把这种自卑和安全感。的这种痛苦能够轮回又放到你的恋爱生活里边。

所以你的恋爱生活会重呼你童年的痛苦。OK那重新的开始改变这一切，开始尝试着去理解对方的感受，开始尝试去倾听对方的感受，去相信，而不是用你的揣测和怀疑。我相信两个人如果好好的去沟通。

去询问对方到底在怎么去去询问这个事实，永永远比你自我会给你一个很好的结果，永远会比你这么揣测要强的多啊，这就是我说的第三点，尊重所尊重来遍什么。来自于了解了解对方当下真实的感受，尊重来自于沟通之后。

了解对方的感受，而并非你的揣测，不要去揣测，不要去怀疑，张嘴问一问，比什么都强。我再说第四点，责任感。我说到责任感，你们会想到什么？我要为对方负责，对吧？其实很多时候，对方不需要你负责。

对方只希望你过好自己，让对方让对方感受到快乐就可以了。你认为的责任也许对对方来说也是一种压力。他并不想要这种责任，你的责任更多的是一种压力，一种强迫，一种让他觉得能够窒息的状态。

就像屋里放了一个气球一样，把你挤得没有任何的空间，会让对方觉得很压抑，很窒息。让对方觉得一点自由的空间都没有这种自由更像是一种掌这种责任更像是一种掌控。我有责任让我最想我最讨厌听到的一句话。

就是我的男性朋友，我有责任让我的女朋友如何如何如何。OK那这是你的想法，那真是对方的想法吗？对方跟你说过，我想这样。😊，他说过吗？OK把尊重和。责任感连到一起。没有了解的尊重是自我的。

那么你没有这种尊重的责任感，那是掌控欲也是自我的一个状态。那么真正的责任感我应该是这么做。我知道对方想要什么，对方告诉我他想要什么，他想让我负责什么？他也让我在整个恋爱关系里，给他一种什么样的感受。

给他一种什么样的就是给他一种什么样的状态，给他一种什么样的保护，他期待的状态是什么样子的。O这个时候该用你的责任感嘛？责任感什么责任感包括我前面的三条爱关心和和和尊重。你的责任应该是这三条。

而不是你要去做一个什么样的事情，很多人想责任感，我想的就是我要为对方做一个什么样的事，我要去干嘛，那这个事情基于什么，基于你自己的自我的想象，还是基于前面三条的一种感受呢？

我相信责任感应该是基于对方在整个恋爱里对你的感受的，而并非是。你的一种自我的想象的一种行动，行动永远基于对方的感受，基于你们双方的感受去做的，而不是你自我想象的一种感受。Inm。这叫责任感。

很多男孩或女孩常说的一句话，我要把家里收拾的很漂亮，我要去整容，让我的男朋友觉得很开心。😊，但是你做的这些事情真的是你你做的这些事情，你认为你以责任感为理由去做这些事情，做你想做的这些事情。

或者你愿意做的这些事情，或者是你想做的这些付出。你有没有真的问过对方想不想要？我记得大秦帝国三里边曾经说过一句话，就是你们都在就是嬴稷说一句话，就说你们都在要求嬴稷要做什么就做什么。

但是你们想没想过继儿想不想当这个王，他是这是跟他母后，跟他母后说的这句话，他母后当时就震惊了，从来没想过这个问题，很多臣子，很多他在身边的人都想为他负责，都想为秦国负责，但是嬴稷问他，你们想没想过。

继儿不想要这种负责，我自己想做自己的事情。但是他没得选过，但是在电视剧里他是没得选的，但是你们是有的选的，你们这种负责，你们的这种付出，真的是对方想要的。😊，那么如果不是对方想要的付出和责任感。

那是不是一种压力感恋爱里面我说感受最重要，感受代表了你们恋爱里是不是有安全感，他是不是有舒适感。你做了很多。但是如果让对方感受到不舒服，OK你做了很多很多事实，让对方觉得你为他付出了很多。

但是这种付出让他感觉到有压力。我们的恋爱里边要的是舒适感，要的是安全感，而不是给予压力，还是接下一节课的一个课题，不要把你在工作中的这种权利规则带到你家里来。不一样。工作里边更多的是我要解决事情。

要美丽风情，要有魄力。但是家里边要的是理解、关怀和感受，永远不一样。之前我们可能不知道我们在恋爱里到底犯了什么样的错误。我觉得你们说的很表面。说了很多很多事实。

所以我在恋爱里做过做过这么多这么多次这样这样那样的事情，让他不舒服啊。但是你们有没有想过，我为什么会去做这些事情，让对方不舒服？明明你做的都是好事情，明明你表达的都是对付对方的爱。

为什么你的这种表达就会让对方觉得不舒服。明你有的时候会觉得我很委屈，我很不开心。😊，我很难受。对吧，但你明明是以爱的名义，以爱他的状态去做的这件事情，包括你的情绪，包括你的掌控，都是因为你爱他。

但是为什么这种爱反而会让对方离开你呢？我觉得原因就在今天这4点里边。你们想一想，你们这4点里去做的时候，是不是没有考虑到对方的感受，仅以事实为目的，而是不是以感受而感受为基础的。最后总结一下。

恋爱要的是体验，要的是感受，要的是理解和相互之间的沟通，而并非自我揣测，以自我为中心的边界的一种想象和付出。恋爱是两个人的事情，不是你一个人的事情。做任何事情之前，你要先问问对方到底想不想要这样的事情。

如果对方愿意OK你的这个付出是对的。如果对方不愿意，你的付出虽然让对方感受到了，但是带给对方的不是舒适感，而是压力。OK我是韩雨辰，这里是E love夫非常极爱的艺术，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。

😊，然后有问题留言还是老规矩啊，之后会给大家做答疑。