# 雨宸19套合集：08.《男女思维差异性》：001.教你更懂男女在沟通上的差异

说到男女思维的差异性，这是很多情侣，包括夫妻吵架的一个非常重要的点。其实在雨晨观察这么多情侣的时候，情侣之后，我其实有一个大概的一个总结啊。😊，男人在整个情感过程中，他更在就是社交我们这种情感。

包括社交你跟朋友啊、同事、爱人啊、家人呃，这一切的我们都叫情感交流，懂吗？这都归类了一行啊，情感交流，也就是情感问题不光是恋人之间的问题。你跟朋友啊、老师啊、同事啊、上级啊、下属啊、孩子啊。

这都叫情感问题。人人哲人之间之所以能建立沟通，建立社交，其实就是一种情绪的交流，有情绪交流就叫情感问题。情感问题，有淡有浓啊，有淡的也比较浓厚的。那么可能夫妻和恋爱之间就是比较浓厚的一些情感问题。😊。

那么我就发现男人在情感中他有一个特别好玩的点，他在乎的是结果。哎，这个结果是什么样的？我的他的目的性和导向性特别明确，而女人是什么？女人在乎的是感受。😊，举个例子啊，就是你会发现很多男人凑在一起。

就嘻嘻哈哈的爱扯淡去调侃各种各样的事情，然后去吹牛。哎，很多男人就愿意坐在一起去侃大山吹牛。为什么男人愿意打游戏，因为在这个虚拟环境里边，可以让他去得到一些在社会中所得不到的。

可以让他放下一些面具去扮演一个角色，能让他迅速的获得一种社交上的这种领导地位也好啊，被人认同的感觉也好啊，他们找到这种感觉？也就是说男人在社交过程中是为了达到某些目的而去做的？他的目的特别明显。

举个简单的例子吧，包括我们谈恋爱呃，谈恋爱的时候呢，男人会对你百一百顺给你送花，带你约会，带你去玩，带你吃东西啊，可能有些人做的多，有些人做的少，但大部分男人都会去做这样的一些事情。那么你记住。

但是很多女人最后跟我说，老师我觉得我跟我男朋友谈恋爱和我跟我老公结婚之后，他就不这样啊，更愿意一个人带着，更愿意去跟他的朋友去玩。😊，不太愿意为我付出一些时间和精力。都有过这种问题吧。

因为这个时候你对于他来说是一个已经完成的项目。😊，你们已经谈上恋爱了，你们已经结婚了。这个时候对于男性来说，这段社交关系，情感关系已经达到他的目的了。他的目的就是为了跟你谈恋爱，哎，跟你结婚。

然后目的达到了，那我就不需要去维护，不需要再去做之前的事情了。他之前做的那些事情，只是为了要跟你谈恋爱，跟你结婚，明白了吗？懂了吗？这就叫目的性，导向性目的性，所有男性都这样。😊，所有男性都是这样的。

这是跟我们。从基因的角度来说，就像我上节课讲的，从远古的基因，男人负责什么？男人负责是狩猎，女人负责是照顾孩子啊。😊，采摘采集，女人负责是采集。那么男人的狩猎更讲究策略性以及目的性，我要去哪去做什么？

那女人的采集工作其实伴随着很多随意性。明白了吗？所以说在这个在这个过程中，男人的思维逐渐变得理智其逻辑性非常的强。这也就是为什么男人在整个社交过程中，他的目的性很强的一个原因。那么这个点就不被女性理解。

很多女性问就会认为哎，你不像之前那样，对我对我如何如何，你不像之前对我如何如何，你老沉浸在这个男人之前的状态。然后用他之前想要跟你建立这段关系所所做的付出，当成他是一个一直会这么做的一个状态。

你把当时的一个行为，为了达到某种目的一种行为。哎，当成了他一直就持续的一个状态。这是很多女人在婚后或者在恋爱后会跟男人吵架的一个根本原因。我觉得这个男人不太重视我们，就开始。😊。

用各种各样的事情去刺激这个男而试探，女人最常用的试态是什么？就是吵架。😊，通过吵架的这种方式，哎，说到这点特别好玩。说到这点我们就特别好玩。但凡小的时候跟父亲的交往方式啊。😊，是这种，我跟父亲吵了架。

跟父亲哭闹一下，父亲如果就会得给回应。这时候这个女人会形成一种惯性啊，跟男人要这么交流，要跟男人去学会这样的一种交流方式。那么她其实跟男性的这种交流的思维惯性停在对抗，她会习惯性去对抗。😊。

但是你跟你父亲对抗，父亲有的时候可以笑一下，也就那么过去。但是你跟你男人去对抗的时候，男性天生中喜欢在社交中去占一个主导位置，他特别讨厌别人去跟他对抗。我就有一个习惯，我只要跟男性在一起的时候。

我很少去跟他们抬杠。就这事儿无论对错，无所谓，对我就对啊，错了就错错就是错，你说错，那就错，你开心就行。我之前一直讲聊天是为让大家开心的，我们不是去谈一个。😊，我们不是去辩过一件事情，没有对错之分。

我不去我从来不跟男人去抬杠，但是我愿意跟女人去辩面对错。因为女人辩对错的时候，他没有这种主导意识，没有社交的主导意识。你即使去抬了也不会伤你们俩之间的关系，明白了吗？但是你跟男人去搞对抗关系。

男人会有一种被胁迫的感觉，你在胁迫我去让步，这会让男人非常不舒服，懂吗？这是很多女人在发现这他的男人开始搞大的时候，他的时候去常用的一种方式，那正确的正确的处理方式是什么？😊，很多女人在社交中呢。

这要说到女人的思维了，很多女人在社交中愿意去描述自己的情绪，愿意去表达情绪。你看你跟男人去对抗，比如说你说你老公要陪你看电影，结果你老公那些有别的事儿，她没去。你会找一个其他的事情跟你老公吵架。

你又不会直面这个情绪，找一个其他的事情去发泄你的情绪，叫表达情绪。但男人看了什么结果，你莫名其妙，你跟我吵架，你神经病啊，这个事不是已经过去吗？你有病啊，男人看的是结果，他不会去感知你的情绪。

因为男人天生就会缺乏这种感受别人情绪的能力，他不会去联想到是因为我今天没有陪你看电影。即使联想到了他也会自动的去规避，自动去规避这件事情，来降低自己在这件事情的责任感，那么正确的表达方式是什么？

让男人主动过来找你的方式，就一点，哎，我还要看上电影，没事。😊，Yeah。就这么一句话。😊，你要让男人真的心疼，你让男人真的爱上你就一个点，让男人内心中产生对你的愧疚感。这种小愧疚积累越来越多越来越多。

他就会产生一种想给你补偿的心理。男人一定男人一定一一旦产生这种补偿的心理，叫什么责任感，对吧？😊，是责任感就完了，有责任感了，还缺爱吗？😊，爱情不就是伴着高度的责任感而来的吗？对不对？

我们之前在恋爱我们之前在我们的恋爱课程里讲过，舒适感产生喜欢，高度的安全感。产生爱情。对吧，还记得吧。那么这个时候你描述的是情绪吗？不是我描述的是一件事儿，我没有去看电影，我觉得很可惜。

你描述的就是这么一件事情。那么这件事就会让男人接受到，因为男人是有逻辑的，他能接受这个结果啊，你是因为不去看电影，所以你难受。这个时候他心里会产生一种愧疚的心理。当然你说完之后就说完了，很多妹子特别犟。

我说完你就一定陪我去。😊，人和人之间不是那样的，不是说完之后，我说完你我你没有陪我看电影，他就一定会陪你去的。不是那么回事。我只要把这种让你产生愧疚的这种情绪扎到你心里边，越精纬越多就可以了。

我们要的是爱情，我们要的是这个男人爱你，我们要的不是这个男人陪陪你去看电影。很多妹子特别蠢搞法了。😊，懂了吗？你让他陪你去看电影，是不是想证明这个男人爱你是不是享想享受一段温馨的二人时光。

那你最后是不是还是为了证明他爱你，对吧？那么看电影只是一个媒介，你换一个媒介，通过这么一句话就能解决电影的问题，你干嘛非得纠结电影这事儿呢？傻不傻？😊，明白吗？去正确的表达自己的情绪。

怎么表达说结果我因为没去看这个电影，哎，好不开心，宝宝不开心，宝宝难受。还说说完就完了，记住了吗？别再说别的了，不要强调让这个男人给你负责，那叫对抗，在整个跟男性沟通的过程中，窃取对抗，对抗叫胁对抗。

可以说什么胁迫威胁要求，这种都不要去提，我要你陪我干什么干什么。😊，换一种方式呗我，我让你陪我去看看电影，那你换一种说话方式，哎，人家特别想去看看电影。😊，然后也不要说你陪我去吧，好不好？不要这么说。

😊，他想去，他会主动陪你去，明白吗？如果他没去呢，失约了呢，那愧疚感受不产生了怎么样你都得利啊，正确的跟男性的沟通方式，你要这样去做，懂了吧？😊，OK这是我们的新专辑，教你更懂你的人，这是第一节。

我是韩逸辰，感谢大家收听，我们下次再见。拜拜啊。对，补一下。为什么咱们专辑更的比较慢，大家听听我这个鼻音啊，雨晨这个人有点强迫症，就是我希望每一节课都特别的顺，就是保证我的状态是最好的。

一年的时间呢着什么急啊，对吧？OK拜拜。😊。