# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：04_4

う。🎼将穿好芽线的玉蛋，浸泡在滴有CJ茶树精油的容器里消毒，使用前确保冲洗干净茶树精油，以免破坏阴道内部益生菌群的生态环境。热身第一个动作，抖动。🎼我们先来全身抖动一下，把身体里的能量激活。好，开始。

🎼双腿和肩同宽站立，双膝自然弯曲，跟随着音乐节奏来抖动身体。🎼老到肚。🎼都抖手。😔，🎼挠跺脚。🎼左侧右身抖抖。🎼右侧扭身抖抖。🎼双手上举抖抖。🎼感觉能量从心里扩散到身体的末梢，你的手指，你的脚趾。

你的发丝都充满了能量，身体变得柔软有活力。🎼好，恢复直立站姿。🎼脊椎呼吸。🎼会想。😊，🎼双腿略宽于肩站立，双膝自然弯曲，用鼻子吸气。🎼一边吸气，一边张开食指，从两侧取臂上举。🎼双肩尽量打开，胸部潜挺。

双眼看向上方，然后张开嘴，尽力从腹部呼气。🎼呼气式发出。🎼的声音同时握拳收回双肘，合在胸前，背部尽量向上拱起，低头将脸埋在胸前。🎼整个上身缩成一团，吸气时伸展，呼气时收回，我们一起重复9次。🎼会上。😊。

🎼放置玉蛋。🎼建议先暂停视频，将浸泡好的玉蛋在温水中冲洗干净，温柔的放置到硬道里。🎼连接。🎼现在我们开始要让大脑和阴道主动建立连接。🎼双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，左手放于你的胸口上，感受心跳的节奏。

🎼右手放于肚脐下五指处，那是你的性能量最强的地方，保持微笑。🎼让我们先以腹式呼吸来调整自己的气息，呼气吸气，均通过鼻孔，先深深的吸一口气，让氧气从鼻孔进入，腹部微微向上隆起，缓缓的呼出。

让二氧化碳从腹部经由胸腔从鼻孔呼出。抛开所有的思虑，伴随着呼吸的节奏来调动自己的专注力，让你的内心慢慢的平静下来。🎼现在闭上双眼，保持内在的微笑，用心灵去寻找你的阴道，你的专属玉丹。🎼此刻。

你感到你嘶养的预淡，静静的躺卧在你的身体内。🎼你的郁金香花田里。🎼正在散发着温暖而热情的阳性能量。🎼滋养着你的郁金香。🎼它代表着你内在的天生性感和情欲。🎼你的性内力。🎼你的性自我。🎼吸气。😔。

🎼感觉清新的空气竟由你的胸腔缓缓下流，浸润到你身体的深处，来到你的郁金香花田。🎼你那沉睡的郁金香终于被玉淡的阳性能量唤醒。🎼呼气。😔，🎼伴随着玉蛋散发出来的阳性能量缓缓展开，冉冉上升。🎼继续保持吸气。

呼气吸气。😔，🎼呼气。😔，🎼你感觉到郁金香不再是郁金香，而是你的心。🎼你已经不再是你。🎼而是郁金香。🎼你的身体是花田。🎼是布满了美丽郁金香的花田。🎼玉淡所散发的能量，犹如灿烂的阳光，温暖了你的整个盆腔。

🎼你的郁金香不断的展开。🎼不断的绽放。🎼直到胸口。🎼触摸到了你的心脏。🎼你的信和爱就此连接。🎼现在跟我一起默念。🎼我本是郁金香。🎼绽放是我的天性。🎼我高贵典雅。🎼性感。🎼有时候却很迷茫，我要成长。

我要绽放。🎼游意的美丽的绽房。🎼我的身体是花田，布满了灵性绽放的郁金香。🎼我是创造力的源头，是创造幸福、快乐的源头。🎼果若盛开，蝴蝶自来。🎼这个时候，你感到了身体，充满了喜悦和宁静。

🎼然后慢慢的睁开眼睛。🎼开始我们的玉旦练习。🎼情迷欲淡，这个动作能让你的阴道熟悉遇氮，并与之发生亲密连接。🎼双腿与肩同宽站立，先深吸一口气，然后呼气，呼吸时呢收缩PC肌，同时握紧玉丹。

向阴道深处慢慢挤压玉丹，然后屏住呼吸，保持握紧3秒，再吸气，慢慢的放松PC肌，彻底放松后再进行下一次收缩。接下来跟着我一起重复9次。🎼每次都是呼气时，收缩，吸气时放松，并确保要慢速。好，现在跟着我。

开始。🎼深吸气。😔，🎼呼气。😔，慢慢收缩。😔，🎼挤压遇蛋，屏弃握紧保持3秒。吸气。😔，慢慢放松。🎼呼气。😔，🎼收缩。😔，握紧玉蛋，保持3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼呼气。😔，🎼其遇淡。🎼握紧保持住。吸气。

😔，放松。😔，呼气，挤压欲旦向上向内运动。保持。让玉蛋慢慢下滑。🎼呼气。😔，🎼用力收缩，握紧玉蛋。🎼123保持。🎼吸气。😔，🎼鱼蛋自然下滑。🎼继续呼吸。😔，🎼想象玉旦在阴道里的运动。放松。呼气。😔。

🎼收缩保持。🎼吸气，放松。😔，🎼最后一次呼气，慢慢收缩。🎼挤压遇蛋，引气握紧，保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿和肩同宽站立，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处。正常的呼吸。然后闭上眼睛。保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的玉旦，实现大脑和阴道的对话和连接。🎼确保阴道和PC肌充分放松。🎼现在。🎼你的阴道感受到了御氮的能量。

🎼正在逐步的苏醒。🎼蝴蝶飞舞，这个动作对高潮的触发也尤为重要。🎼双腿与肩同宽站立，保持自己的呼吸，快速的收缩，放松PCG，有节律的交替，重复，让玉旦在阴道里来回上下滚动，一开始可以慢一点。

接下来节奏加快，一步一步的提升重复的频率。🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。🎼不需要用尽全力收缩。🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏。

跟不上的话，也可以按照自己的节奏来。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松。开始。收放。😔，🎼S放。😔，🎼Sufang。🎼收放。😔，🎼加速收放，像蝴点拍档翅膀一样。🎼收放收放收放。

最后一次收放。🎼彻底放松你的PC机。我们再来第二组。开始。Sufang。😔，Sufang。😔，🎼收放收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。再休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼好。

我们再来第三组开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛。

保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的浴氮，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在你的盆腔流动。🎼你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动。

🎼变得越来越敏感。🎼你的全身在微笑着。🎼芝麻开花，这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。🎼双腿和肩同宽站立。先深吸一口气。🎼呼气呼气时分三次用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。

🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧，同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压语蛋一次。🎼屏气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。该动作练习时速度要慢。

在呼吸的时候收缩，挤压，握紧预胆，吸气时放松，重复9次。🎼好，现在跟着我练习，开始深吸气。🎼呼气，握紧上提。😔，🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。🎼吸气放松。😔，呼气。

握紧。😔，🎼呼气上提。😔，呼气，上提冲刺挤压。保持握紧3秒。🎼吸气，放松。🎼呼气握紧。😔，🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，玉胆慢慢下滑。🎼呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升，吸气放松。

呼气23，保持。😔，🎼吸气。😔，🎼放松欲感慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。🎼保持。🎼吸气放松。😔，呼723。😔，🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气，放松。😔，🎼呼气23，保持。

吸气。😔，🎼放松。最后一次。呼气，握颈上提。🎼继续呼气。😔，🎼再呼气，迅速冲刺挤压浴蛋，屏气握紧3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立。

保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的预旦，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。

🎼现在你可以感觉到玉蛋在有力的抚摸你的阴道，你感受着愉悦，你的全身在微笑着，感觉到性能量在温暖的流动着。🎼八爪鱼这个动作可以提高阴道的润滑程度和灵动程度。双腿和肩同宽站立。🎼深吸一口气，呼气。

呼气时收缩PC机，握紧玉蛋，朝着阴道深处向宫颈的位置，用力上提玉蛋，感觉玉旦到达了宫颈的时候，吸气，同时保持握紧3秒钟，然后呼气，用力朝着反方向把玉蛋向阴道口推，但是不要推出去。

🎼这时你也会自然的扩张你的肛门扩远肌，有排便的感觉。🎼做这个动作练习时速度要慢，在呼气时收缩，挤压，握紧玉蛋，吸气时依然保持握紧，再次呼气时往外推遇氮，吸气放松，重复9次。🎼好，现在跟着我练习开始。

🎼深吸气。😔，🎼呼气，慢慢用力收缩PC肌，握紧玉蛋，用力上提，吸气，保持握紧3秒钟。呼气往外推，浴旦。🎼吸气。😔，🎼放松。呼气，用力握紧上提，感觉玉旦在刺激弓颈口，吸气保持。🎼呼气外推，别太用力。

把玉胆推出去，吸气放松。呼气，收缩握紧。🎼吸气，保持。🎼呼气，感觉到玉旦将要到达阴道口的时候，吸气放松。呼气。😔，想象玉旦在阴道上下活动。让整个阴道都获得治愈性的能量。🎼握紧保持住。呼气外推。吸气。

放松。🎼呼气阴到越来越有弹性，慢慢变得湿润，温暖，有点痒，握紧保持住。🎼呼气，外推，吸气放松。呼气，慢慢用力收缩PC机，吸气，保持握紧。呼气向外推浴旦。🎼吸气放松。🎼继续呼气，上提。🎼吸气，保持。

呼气外推。🎼吸气，放松，保持大脑和阴道的对话。呼气上提。😔，吸气，握紧，保持。呼气外推。😔，🎼吸气，放松。呼气，慢慢用力收缩。😔，🎼握紧玉旦用力上提。🎼吸气，保持握紧3秒钟。呼气，外推于淡。😔。

🎼吸气放松。😔，在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC机。🎼双腿和肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放在肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼闭上眼睛。🎼而是内在的微笑。

🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的玉旦。🎼实现大脑和阴道的对话与连接，确保阴道和PCG充分的放松。🎼现在你感觉玉蛋像一颗固态的精液，正在慢慢的融化，阴道变得更湿润，你感觉到自己非常性感。

高潮神经正在颤抖。🎼你的阴道像八爪鱼一样，从四面八方拥抱着这颗玉蛋。🎼用吸盘瞬吸着这颗光滑的玉蛋。🎼翘翘板。🎼这个动作能让你更自如的操控不同维度的PC机。🎼如果你是坐着的话。

可以抬起一边臀部来倾斜盆底肌群，躺着也是抬起一边的臀部就可以了。我们还是以站姿作示翻。🎼双腿与肩同宽，双膝弯曲，右脚脚尖点起，上身保持直立，因为重心的改变，遇蛋滑落到阴道左侧。

然后练习单侧左边琴迷遇淡的动作。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩左侧PC机，握紧玉氮并上提，向右上方挤压玉氮，感觉左侧的PC肌发力更多。吸气。🎼然后放松左侧PC机，重复三次情迷遇淡的动作。🎼收回右脚。

双腿并拢，恢复直立，平顺一下呼吸，然后换一只脚，双腿与肩同宽，双膝弯曲，左脚脚尖点起，上身保持直立，现在玉蛋滑落到硬道右侧，然后练习单侧右边亲离玉蛋的动作。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩右侧PC机。

握紧浴弹，向左上方挤压浴弹，右侧的PC肌会发力更多，吸气，然后放松右侧PC肌重复三次，琴迷预弹的动作。🎼我们重复三组翘翘板练习，每组每次重复三次，情迷遇淡，与前面动作一样，呼气时收缩PC肌，吸气时放松。

先从踮起右脚尖的翘翘板开始。🎼开始深吸气。🎼呼气，慢慢收缩左侧PCG，向右上方挤压预弹，屏气握紧，保持3秒。吸气，慢慢放松。🎼呼气，收缩，握紧玉蛋，保持3秒，吸气放松。🎼呼气，向内向上提起玉带。

握紧保持住。🎼吸气，放松。🎼收回右脚，两腿并拢，平顺呼吸后踮起左脚尖练习，摆好动作后先深吸气。🎼呼气，慢慢收缩，右侧PC机向左上方挤压玉蛋，屏弃握紧保持3秒。🎼吸气，慢慢放松，呼气，收缩。

握紧玉蛋保持3秒。吸气放松。🎼呼气，向内向上提起玉弹，握紧，保持住。🎼吸气放松。🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。第一组练习完成。🎼休息10秒，彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第二组练习。又脚踮起脚尖。

🎼深吸气。😔，🎼呼气收缩，像翘跷板一样。🎼左侧的PC机顶起玉弹，握紧保持3秒。吸气放松。🎼呼气，收缩，握紧，浴淡保持。🎼吸气，放松。呼气，上提浴蛋。🎼握紧保持住。🎼吸气放松。🎼收回右脚并容，跨出左脚。

连脚尖。🎼深吸气。😔，🎼呼气，像跷跷板一样，用右侧的PC机顶起玉蛋收缩。🎼吸气放松。😔，🎼呼气，收缩握紧。😔，🎼吸气放松。呼气收缩，向上提紧，遇蛋，保持3秒。🎼吸气，放松。🎼收回左脚，双腿并拢。

保持呼吸。🎼第二组练习完成。🎼休息10秒，彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第三组练习。开始右脚踮起脚尖。🎼左侧练习情迷遇淡动作。🎼重复三次。🎼收回右脚，并容跨出左脚。连脚尖。🎼右侧练习琴迷遇淡动作。

重复3次。🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。🎼第三组练习完成。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵姿眼来觉察躺在你阴道里的预旦，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌充分放松。🎼现在你可以在新案中根据不同的姿势驾驭多种维度的PCG力量，机电高潮、宫颈高潮。

他们的触发很多都需要各种姿势的配合。🎼性能量循环放松仪式。🎼现在我们做性能量循环放松仪式练习。把我们在前面空荡练习中获得的性能量做一个全身的循环放松。

这个仪式的训练好处是进一步增强你的大脑与性生殖器官的连接，加强性唤气能力和提升性能量。🎼性能量的循环是从会阴升起，然后沿着后背脊柱上升到头部，顺着身体前部下降到你的胸部，经由腹部，回到你的会阴。

🎼我们分三组呼吸来完成一次完整的循环，需要你调动自己的专注力来推动能量，沿着这个路径行进。🎼三次呼吸都是先用鼻子吸气，收缩PC肌，前两次呼吸时要发出哈的声音，第三次呼吸时是用鼻子嘴巴闭拢。

🎼刚开始练习时，你的呼吸可能无法配合引导词，没有关系，记住步骤和循环方法，你就会慢慢学会如何探索和调配你的性能量。🎼好，我们开始练习，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，把左手放在头上。

右手放在肚脐下五指处，保持微笑。🎼开始。闭上眼睛。🎼用意念来探索自己的身体。🎼在你的会音处，你看到了你的郁金香。🎼吸一口气，收缩你的PCG。那你的郁金香从慧阴沿着尾骨上升到骶谷。一边上升，一边绽放。

运气保持3秒。然后你发出一声。🎼来呼气。放松PC机。🎼让郁金香回到你的婚音，你感觉到你的郁金香开放到能够填满你的盆腔。🎼再失气。😔，🎼收缩PC机，这次你有更大的能量推动你的郁金香，沿着脊椎来到你的颈椎。

🎼你的郁金香绽放的更热烈，散放出更迷人的香气。🎼摒气保持3秒。🎼你发出一声来呼气。🎼放松PC肌。让郁金香沿着背部脊椎回到徽音。🎼他依然在伸展他的花瓣。🎼彻底放松的依然热烈。🎼灿然。🎼再一次深深的吸气。

收缩皮C肌，你的郁金香获得了前所未有的能量，沿着脊椎一路绽放，一路上升到头顶。🎼你的眼球也跟随着往上转动，充满力量的凝视着郁金香，在头顶灿烂的开着。🎼屏住呼吸，保持3秒。🎼然后用鼻子呼气，放松。

嘴巴闭拢，眼球回到原来的位置。🎼郁金香从身体的前面顺着你的前额下降到你的心脏，这个时候把你的左手放回胸口。🎼用鼻此保持自然呼吸。🎼你的郁金香继续往下。🎼回到会音。🎼此时此刻，郁金香占据了你的整个身体。

你已经不再是你，你是郁金香，一朵灵性绽放的郁金香。🎼散发着无与伦比的性魅力，娇嫩欲滴。🎼慢慢的把左手下移到肚脐下五指处，与右手一起带着微笑，用你的郁金香花瓣温柔的抚摸躺在你阴道里的玉蛋。

🎼感谢他唤醒了你，感谢他给予了你新的生命。你的全身流淌着暖暖的性能量。🎼你感觉到了无与伦比的喜悦和宁静。🎼这样就完成了一次性能量的循环。你可以重复几次，直到你感觉很舒服为止。我们。🎼收缩PC肌。

呼气时放松。好，我先示范三次呼吸。🎼一个人渴望被爱，是因为没有给自己足够的爱。当你每天都带着微笑，滋养着你内心的郁金香，时时刻刻精心呵护娇嫩的花瓣。期待着他的绽放，那么你就是一个满身绽放着郁金香的人。

那个时候你本身就是爱。还有谁会不渴望你的爱呢？🎼连接仪式和性能量循环都是锻炼如何让大脑和阴道连接与对话的有效工具。所以在时间允许的情况下，一定要完整练习。🎼好，练习结束以后，你可以继续把玉蛋放在身体里。

做自己想做的事情，或者选择其中某几种动作重复练习，但是一次练习的时间不应该超过20分钟。我说的20分钟不包括热身，冥想和放松的时间。另外，每天放置玉蛋的时间也不应该超过2个小时。🎼需要把玉蛋取出来的话。

只需要用手扯住牙线，慢慢的呼气，然后把玉蛋轻轻的取出来。取出来之后呢，记得用热水冲洗干净，或者在滴油CJ茶出精油的清水里消毒浸泡几分钟。自然风干后呢，再收藏好就可以了。

