# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：022.边界性——人生的蜕变先自我后包容

OK开始我们这一节的那个励职微课啊，就是讲这个事情，我说一件事儿啊。😊，就咱们是这样的，就是呃咱们这个专辑现在至少有三咱们之后这一年的专辑，至少有3个是我的，其他的是别人在讲。

就是我一个人不可能自己讲出七八个专辑来，你们可以算一算，这七八个专辑，平均一个专辑，我二十节课的话，我大概要一天讲几节，几天讲一节课。从备稿到审到审课，然后到预讲，讲完之后再给你们正式讲一遍。

这是需要时间的。😊，还是那句话，我们付费课要的是质量，我不是数量。如果是数量的话，我之前喜马拉雅的课时候我我我我我是习马拉雅课的时候，我没放假之前，我是天天梗，大家应该清楚，但是水平高低不同。

我要求的是付费课，我必须要高水平和高质量的一个状态，懂吗？😊，还是那句话，我可能会慢，可能会更的比较慢。但是专辑我只要出了，我绝对给他更完，我绝对会给他更完。😊，OK但是我保证的是。

每一堂课都必须是精品，必须有质量。这是我讲课的原，这是我做事的一个原则。好吧。😊，然后再说一遍再说一件事儿啊，我自询费收15001个月，关你屁事。有病啊。爱收多少收多少，别还有人收2万了呢。😊。

你可以去问我一对一的客户，我那1500是什么样的治疗？嗯，大家有机会的话，我群里就有我这个我这个离职微课免费，他是免费听的。你可以你可以问问他们，我那个1500是什么样的一个治疗。😊。

我的成功率是什么样子的，你可以问一下啊。😊，は。然后那个行闲话不多说了，然后开始讲这我们教我们正事啊，下回有这种问题不要直接跟我说，下回有这种问题不要不要直接跟我说，你又找骂了，真的。😊。

然后那个那个咱们咱们说正个事啊，讲讲咱们那个我发现前两天就是前两天有一个客户跟我说，说老师扎心毛不会说对吧？扎心毛不会说，你这样那个我把这个课放到后面去跟你说去，放到后面去跟你聊啊，这节课排满了。

跑到我看最后一节实在不行，我加一节课啊，本来前两段时间不拖了一下嘛，拖了两天嘛，呃补你们一这节课，给你们讲讲扎心毛，其实挺简单的，给你教点实用技巧。😊，然后我们今天讲什么？讲的是情感就是一个蜕变。

一个蜕变的过程。你先学会自我，再学会共享，先学会蜕变，先学会自我，然后再会学会包容别人，这什么意思呢？举个简单的例子，就是自我是什么。就是我们之前在。😊，听课的时候，或者是我看一些书的时候。

你说人不轻狂枉少年，你们听过这个这句话吧？人不轻狂枉少年为什么这么说？如果一个孩子，一个少年，如果像我这个年龄的话，像一个老头一样这么沉稳就没意思了。那是装的，没有阅历的一种伪装。

那你就会觉得特别没有劲，特别没意思，不好玩，对吧？我记得之前我的督导给了我一个很好的建议，就是说雨晨，我宁可希望你自负，我也不希望你现在这个状态这么一个内敛的状态。我说为什么？因为他不符合你的年纪。

你慢慢会把自己憋疯的。所以说你要学会自负，你也有这能力自负，你需要自，因为自负对你来说至少是自信，一种外向的一种能量，一种自负，一种一种自信。你不要把自己压着。

你什么时候你现在这个状态是40岁该有的状态，你不能把25岁活到40岁。😊，哎，我听完之后，我觉得特别有道理。😊，我觉得特别特别有道理。但是我在想啊，就是我为什么会产生这么一种状态？

我觉得这跟我原生家庭真的很有关系。我一般从心理学来讲，有两种孩子会产生我这种很内敛，或者是说。不自信的一个状态。其实很长一段时间，在上大学的时候，雨雨神是不太自信的，我每年拼命的挣钱，拼命的创业。

拼命的把自己的物质弄得比谁都好。唯一的目的就是我想比别人我想拿第一想赢，想拿第一，争强好胜，这是整个雨神在上学的时候，包括毕业之后，我的一个整个一个基调。😊，给别人感觉锋芒并露，争强好胜。

我就是这么一个人。但为什么我当时会这么做，要身边有一些人是特别不舒服的，所以那时候我挺招人恨的，他为什么会这样一个状态，来自于我小的时候亲密关系的缺失，就爱的缺失，就是父母小的时候没有给予我相应的爱。

在我最需要的时候，父母没有给我相应的爱，我的爱是缺失的。所以说我认为大家都不喜欢我。😊，我只有通过学习，通过努力工作，通过努力赚钱来获得别人的认同。也就是我自己是完全不认同自己的，我不认同自我。

我会把自己投射出另外一个我那个我是什么样？那个我是一个天才，是一个很稳重的一个天才，是个很彬彬有礼，很谦到很很谦逊的一个人。我把自己投射成那样的一个状态。OK我每天就按着那个模板去活，但是我很累。

因为他不是我自己，并不是真实的我。所以从他的这个一般什么样的孩子会有一种就是不喜欢自己，我不喜欢不接受现在的自己，我想活成另外一个自己，什么样的人才会出现这样的一个状态呢？两个因素。

第一个因素就是小的时候，父母对他过分的放纵。😊，就不管他过分放纵。还有一种就是小的时候父母对你过分的苛责。就是每天不认同你，我属于第二种。呃，两种加一块吧。也也没什么爱，还老爱批评。😊。

我小时候这么过的。😊，呃，所以说很长一段时间，雨晨的生活经历就是一个人玩，自己一个人在一起，因为没什么自信，也不想交朋友，也社交，就是会把自己完全封闭进来。

我不知道你们人你们这些人中有没有这样我这样的一个情况啊，有没有的如果有的话，可以私信跟我聊一下，我可以告诉告诉你，我是我当时是怎么怎么做的改变啊，过程挺有意思的。😊，然后我当时很自闭的时也不愿意交朋友。

包括现在包括现在是我也不太爱受交我更愿意是在家没事，我看看书，看看自己的书啊，玩玩自己的解释，自己借捂捂自己的枪，我更喜欢玩这些东西啊，我朋友不多，但是都挺好的，都特别好嗯。😊，呃。

组个酒局应该能组成吧，现在。😊，呃，但是这么个情况，嗯，造成这种情况的原因，就是因为我觉得没有人喜欢我，就是一个孩子在家庭他是得到了第一步的认同，得到了第一步对家庭的认同。

父母认同你父母管教你告你什么做什么不做。O我认同我自己人开始有一种外向型的思维，开始向外走，需更多的朋友，认识更大的世界，这是我们正常的一个思维状态。但是在我小的时候，由于父母对我的不呃。

又对我父母的这种缺爱的状态，还给你很多苛责的状态，造成我极度的不自信，阻断了我向外发展的这个段位，也就是我会把自己封闭醒来。我很长一段时间上高中之前，我绝大部分时间是自己跟自己玩的。😊，很少跟别人。

所以我练也练出一个东西了，就我动手能力特别强，做东西特别快，就是做点小小手手工啊，做特别好，现在还玩呢。😊，也也是个也是个好事儿，也他妈就从一坏事变成一个好事儿。

但是代价就是我在整个社交上跟正常人孩子就差了很大一截，有很强的社交自闭症，有很强的社交恐惧。我害怕把自己的想法说出来，也害怕去跟别人交朋友，害怕跟别人接触，而且也变得在情绪上变得极度的敏感。😊。

这种敏感的代价对我的影响到现在都存在，改变不了。因为他已经变成我的性格嘛，很痛苦。所以说你现在能知道原生家庭对你的影响有多大吗？怎么改呢？且那个时候我为了让别人喜欢我，会做很很很多就是讨好性的事情。

我讨好你，就是为了让你对我好一点，让你认同我。因为小的时候我就是通过这种方式来讨好我爸妈的。我因为表现的乖，讨好别人，别人就会喜欢你。这是父母的原生家庭给你潜移默化的教育下，要我形成一种相应的反射。😊。

那我在我这里形成一种投射，然后我的反射我的反射反射行为就是这样。所以说。😊，但是这种状态是什么？你没有认真的去认同自己，你也没有去想想自己到底是一个什么样的人，身边的人。

你也不可不好意思或是可能给你一些很客观的评价。因为小的时候，你的父母是应该给你这样的评价，给你建立这样的自信和建立这样的人格的。但是他没有帮你建立起来。你等于是整个人格，还有自信的完全的丧失。

你不认同自己，你老活在你想象中的那个状态，其实你本身就很大。但是你不认同。所以在恋爱里边，很多很多妹子为什么极度的自卑，极度的敏感，极度的不自信，就源于这种缺爱的状态，导致了自我认知的缺失和人格的缺失。

那么该怎么办呢？其实这个特别简单。两种方式。第一种方式你可以跟我聊，但是大部分时间我没时间，你可以跟我聊，或者哪天公开课的时候，咱们一块儿聊啊。如果如果你不害羞的话，还有一种情况。

找要你身边特别特别好的朋友。😊，就是真的能跟你说实话的，一让他去评价评价你，然后你再找一个朋友，三个人评价你，如果是差不多的那你就是这种人。然后你自己再总结一下自己的优点缺点，优点缺点。

你这整个一个自我人格，你就找到了。嗯。然后我希望的是什么？你有没有发现我为什么老鼓励你们？因为你们需要的就是鼓励，你们不要别的，你们不是要什么什么什么要什么，你们要的就是鼓励。

你们最缺乏的就是鼓励就是知识，就是认同。😊，多给自己认同，每天早上起来告诉自己。如果你对自己的要求非常高，每天早上告诉自己，我就是个普通人。如果你对自己要求非常低，把自己看的很低，你告诉他我很棒。

每天早上起来告诉我很棒，高了就贬低一下自己，盯了就抬高一下自己，记中过吗？😊，就这么干，每天早上说，明天早上就说，你看我就今天之前我锻炼的时候，每天我就说我是太阳，我能给我我是所有人的太阳。

我能我能泛发自己的光，我非常的热情洋溢，我非常的开朗善良，所有人都很喜欢我，我是个小太阳，谢谢你好，小太阳，我爱你，每天早上我都注么一遍，跟神经病每天说时间，但是效果特别好，效果特别好，就真的是这样。

懂吗？你像之前我有一个客户，他是把自己看的很低。他觉得自己本身的自我，他要求的自我是长得又漂亮，学历又高，又会赚钱怎么么样的这种然后把自己。😊，把自己的目标抬的非常的高。然后他每天我每天给他建议。

就是每天你给我说十遍，我是普通人。😊，我就是个普通人，别给自己那么大要求，你会累死的。😊，就这样就可以了？然后在整个社交生活中，还是你要想办法让自己开心。不要先让别人开心，你先要学会让自己开心。

先学会让自己开。你可以学的很，你可以变得很自私，很自我。我宁可希望你自我，宁可希望你自私，我也不希望看到你现在这个状态，因为自我自私，你至少是快乐的，至少是你在为自己，你自己是快乐的。😊。

就算我之前我带了一个客户。嗯，叫什么名，我不说了，人家隐私，他很难的事事的时候说老师我现在就想骂那个渣男，我就想骂那个渣男等么的？我说那你就去骂，他说真的可以骂，我说你真的可以骂你骂到底。

你骂了最后骂怎么样，我帮你兜着，我一定都得给你弄上来。😊，我为什么让他去卖？你要让他把这个心里的怨气给释放出来，就是让他做到最自我又能如何至少他开心啊。😊，你让他们压抑压抑压抑着，即使你帮他挽回了。

他开心吗？他最后还得闹你让他把最差的一面，最负面的一面全部都释放出去。😊，那么这个时候他们已经已已经兜底了，到底了，我再怎么做都是好的。他就把怨气释放，他知道我该怎么自我了。

最后有的时候我再让他做的时候，哎呀，我不去做了。领那个领导不太好，他自己都会这么说，他因为他已经做到他想要做的最好了，他已经做到底了，他已经把自己释放自我，他已经释放出来了。😊。

那么这个时候他还还他就开始学会包容了。所以说人的一个成长过程就是先学会自我，再学会包容。你可以把自己变得很自我。我们真正了解我自己，通过很自我什么，我真正了解我自己是个什么样的人，我想要什么。

我不喜欢什么，至少我不知道自己想要什么，至少我要知道我自己不喜欢什么。😡，我不知道我自己喜欢什么，但我知道我不自己不喜欢什么，没事了呗。😡，对吧我不知道我爱吃什么东西，反正我不喜欢吃辣的。

就是我常说的一句话，反正我不喜欢吃辣的。😊，对吧我虽然不知道什么东西我最爱吃，但我知道我不喜欢吃什么，这就可以啊，这是满足自己的需求，我自己开心啊。你这个状态找到之后，你再去想想我该如何去包容别人。😊。

因为你先得活出自己来。这是一种心态，一种认知，懂吗？还是那句话，我讲课，我只是给你们讲思维，我不告诉你们方法，方法你们谁都会，那个不用我说，你翻翻介绍，为什么你们买每次我那很纳闷一件事儿，各说老师。

你为什么不想话术，话术满网上都是你去搜吧，那有什么意义啊？😊，那有什么意义啊？你教这人不是过来听那个的，听废话的，你是过来听思维的，过来改变自己的，明白了吗？先学会自我，再学会去包容。😊，这个很重要。

这就叫边界性。这个边界性你就建立起来了。还记得我之前说一个叫自我维持，一个是自自我，一个叫边界，对吧？边界界怎么建立起来的？就是这么建立起，你知道自己想要什么，不想要什么，你不就边界不出来吗？

怎么对别人，你不也相应的就是我知道我自己想要什么，不想要什么，那碰到一个人，你是不是这时候就能理清跟他的边界吗？至少你自己道自己边界在哪儿，你慢慢慢慢多交几个人，是不他的边界，你也清楚。

因为你知道自己的了。😊，这个这个感觉你我能明我能懂吗？能懂吗？比如说你自己多大号的脚，你去试嘛，你就知道你适合多大鞋，你连自己多大脚，你都都感觉出来，没有没有感觉。那你做多大多大鞋，你穿你也不舒服。

你只能碰运行了。你先得知道自己多大的脚，要先让自己的脚有感觉，你才能去穿合适的鞋，挤不挤，你自己知道。😡，这就叫边界性，先自我在包容，就是为了去建立你的边界界性。自我就是建立包边界性的包容什么。

我在维持我为什么先建立自我在维持么？我你要记住恋爱的本质是两个独立的人在一起，能够和谐相处，记住他的本质是独立，我能维持我自己的个性，维持我自己的生活，我还能跟你生活的很好，这叫先维持独立。

你连独立都不会，你都没有自己，你都不知道自己是什么，你都没有独立的人格。😊，那你就不叫亲密关系，那叫共生关系，别人不得把你欺负死啊。😡，我之前真是遇到过特别特别多的这种客户。

婚姻有事就是欺负的我都想拎着棍去揍他老公去。😊，真到这地步吗？就为什么他就是自己没有自我，没有自己的自信，没有自己的生活状态，就是没有。你两个吗。所以说我这回要求你们是什么？你们先学会自我。

先知道我自己我想要什么，我不想要什么，然后再去建立关系去。因为你知道自己是谁吗？自己是什么样子了？高矮胖瘦大小啊，自己喜欢什么不行，你都明白吧？OK在跟别人谈恋爱的时候，这时候你就舒服。😊。

你就能提你就会提要求吗？明白了吗？😡，所以说恋爱里一定要记住，你们现在如果不够自我，先天晓着我该怎么去讨好别人停，先学会自我。哪怕你做渣男，你做渣女，也可以，至少你是在做自己。先学会做自己。

再学会去跟别人共情，再学会去包容别人。结着了吗？OK今天课程到这里，呃，这里是EZ love付费专机爱的艺术，我是汉生，下次见，拜拜。20号有一节课啊，20号咱们有一节课讲的是爱的四个元素。

我给大家简单说一下就是。😊，嗯，就恋爱的四个人，第一个是爱。你们都要问吗？爱有什么好讲的，绝对跟你们之前听的不一样。我再颠再颠覆一下你们三观，我就这么牛，再颠覆一下你们三观。第一个是爱，第二叫关心。😊。

第三个叫尊重。第四叫责任感，绝对跟你们之前听到的看到的都不一样。😊，呃，之前其实公开课讲过一些，但是没讲没讲，没细讲，这回给你们细讲一下，你就知道怎么回事。保证你们之后听完这节课之后。

你就知道恋爱里我到底是怎么死的，我到底是怎么死的啊，这回我觉得你们死个明白，行O那个不好意思啊，这两节课拖了那么长时间。然后感谢大家的支持和一姐，也感谢大家这长时间对我的祝福。然后身体没什么问题了。

基本那个劲儿过去了，我自己给自己的诊断就是估计之前上火上的有点多，烟点点大，一股火上岸了，就是谢谢。😊，没什么大事啊，基本上挺好的，现在好人一个。😊，以后就直继续可以过来，你们可以继续过来罚我。

继我可以继续祸害人间啊。OK我去睡觉了。这我这中国完课已经12点就一点了。😊，啊，睡觉去吧，明天早上再聊，拜拜。😊。

