# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：010.如何让你们的关系更甜蜜稳固（下）

然后D一C在那呃DACC在那儿热情洋溢的去讲他各种好玩的经天我困在那就打哈欠。就这样，小编窝那时候聊天也是的，你没有发现有时候你们聊天带动不了对方的情绪。看你们照片很有感觉。😊，很有魅力，很诱惑。

也很性感，但是跟你们聊天的时候就是深入不进去，没有情绪价值，情绪价值太缺乏了。没有去。怎么样有趣？我之前。教教会你们一些东西。学一学学一学。

比如说你们学学我的说话方式或学一些比较好玩的一些女孩的说话方式，你们身边肯定有这样的朋友，你看看他们平时聊天时候都是怎么聊的，别放不开，你们给我的感觉就是放不开。嗯，琳玲聊天的感觉就有的时候跟浅甜似的。

大姐大的感觉。但是浅甜聊天呢是那种姐姐的感觉，你感觉到感受到被保护被照顾。然后琳琳聊天的感觉是一个。😊，跟一个小男孩聊天，跟一个男孩聊天。你说我大半夜的，我一个男的跟一个男的扯两扯扯扯那么长时间。

有意思吗？我得多变态啊，对吧？😊，哎，有的时候有的麦子，你像跟那个谁跟贝哥聊天的时候，就是跟贝哥聊天的时候，他有一句话就把你噎死。我说完句说我本来说一句很有意思的事，他马上不知道该怎么接了。嗯。

说的话之后我俩就全程尬聊，全程只要我不说，我我跟他俩聊天有一个特点就是什么呢？我跟贝哥跟DC聊天时候有个特点，就是我只要不说话友，他俩就不说话，没话题了，我们就没话题往下说了。😊，有的时候我就故意蹲。

我看能不能讲，他也真解不上，想不出话题来，就太闷，不能说你没生活，你们俩还挺有生活的，但是就是没话题聊。😊，为什么呢？心里的框架太多了，打不开。😊，你们看照片，看人，在你没说话之前，你们是很有魅力的妹。

很有魅力的很有魅力的，很有女人味，很有魅力的妹子。但只要一说话。啊，不就不说了，嗯，瞬间我拔手是八尺样跑。然后然后还有一个谁？还罗面有也这样相信一。但张欣怡人蠢萌啊，张欣怡有的时候说话特别蠢萌。

我很有意，老师觉得很有意思，有一种想照顾他的感觉，他会给男人一种这样的感觉，很蠢萌，很有意思，很好玩，对吗？😊，然后有的麦子说话就那种咄咄逼人，攻击性特别强，你是炮上了还是炸弹，你干嘛呀。

扛火药桶吃扛火药桶啊，你还吃啥药啊，我不是接敌人。😊，女人的魅力在于柔弱，男人的男人的魅力在于带领，学会让男人带领，学会通过你的柔弱，去让你的男人学会去通过你的柔。你想要一个包，学会通过卖萌。

学会通过撒娇，学会通过做一个温柔的小女人，就来达到你的目的，而不是我要个包，你赶紧给我买，不帮我骗你啊，不忙我急马，给你翻手，不给你两话钱，别这样等着被离婚买，你要怎么说。啊。

这事儿我估计很多人我可能说的比较极端，但这事儿很多人干过。学会萌一点。有点有点意思有趣呃，幽有幽默感，好玩一点，多看看段子，这么多这么多好玩的综艺节目，没事多看嘛。啊，我这也是练出来的。

我以前是个特我之前好像跟你们说过，我是我高三之前我是个特别闷的人，就不怎么说话的。我是个不怎么爱说话的人。我之前也我在家里边说，我其实是不怎么爱说话的。😊，对吗？我这个状态是后来自己调整过来了。

自己学了，真的是学到我之前是不太爱说话的一个人，很闷，我之前非常闷，就是个只爱打游戏，只爱学习，只爱搞点自己小手工的一个小闷。呃，内内向男，就这么一个男孩，标准的好学生。😊，我以前是这样的。

我从后来完全自己练出来的，这个是可以培养的。😊，懂吗？这个是可以的。你看我现在叭巴巴特别能把握，那是我后来自己练出来的。😊，嗯。我。怎么练出怎么练的话，怎么练的话，我之之前不是跟你们说过吗，对吧？😊。

然后就是说不能没有趣啊，第一点就是什么呢？刚才嗯碰过的妹子不要生气啊，不要半夜诅咒我，我刚才打了好几个排尿。🤧嗯。然后说那个。第一点。不能太自私，还有一点就是不能太自私。有的妹子给我的感觉特别自我。

他为什么不爱我，他为什么不理我，他为什么不跟我出去约会？他为什么不搭理我，他凭什么不接我电话，怎么怎么样，人家凭什么要约会，凭什么要出去，凭什么要剪辑号，为什么？你告诉我为什么呀？😊，你俩就是谈恋爱了。

你凭什么让非非得让我接你电话，凭什么非非得让我打理你。你们有的时候跟我都这样。😊，我说你为什么不理我，为什么不久的？周六为什么不接的哈？晚上为什么不回我信息，我凭什么回你信息？我睡觉呢？我休息呢。

我为什么要回你信息啊？我不休息啊，我不吃饭啊，我不上厕所是吗？😊，我不撩妹子，我不照顾女朋友，不买东西啊。😊，然后我凭什么拿那么多凭什么？你平时对我都这样，你对你男朋友什么样？没有同理心。

很多有同比的心，特别懂事的妹子最后都挽回了我。大部分这种不懂事的，很自私的妹子最后都挽回不了，因为你改变不了自己的本质。你学的东西都是表面的，一戳就破，多少麦子干我这事，我知道你们着急都急都着急。

很多妹子之前跟我说，很多妹子之前跟我说那啥。很多妹子之前跟我说，那个我说我着急很多妹子着急，着急，有好多妹子都不给不给我打电话，因为觉得太晚了，怕我工作，怕我忙，这是一个懂事，这是一个有同理性的妹子。

然后说完之后我还特愧疚。我这马上一个电话跟男，多跟人聊会儿啊，因为很很多很多女孩像是催催债似的，干嘛？就是大早上起来或者大晚上的，一个电话接一个电话了。好多这么干的。我这时候我我知道你着急。

但是我也要休息。你这个是为什么我要说我呢？我无所谓，我无所谓，你对我怎么样，我无所谓。但是你这个事儿今天会对我干，你一定会对别人干，一定会对男朋友干。你对你男朋友干完之后，你男朋友就会给你打一个标签。

自私自我，不理解别人。你们之前有多少人干过这事，大半夜的飞马你能累了1000，非马人家跟你聊天，有多少人干过这事儿？非告人出去吃饭去。有多少人做过这事儿？很伤感情，知道吗？哦所以说一个女人可以不漂亮。

可以没内涵。企我。但是你不能自私，不能没有趣。很多妹子多少妹子死在这个自我上了，我认为怎么样就怎么样，对方对你好，对方喜欢你，对方爱你，那是你自己争取来的。人缘是自己处出来的，人的感情是自己处出来。

是用自己的付出去谈出来的，知道吗？为什么很多妹子他很多很多C级的妹子，哪怕没交钱的客户，我也愿意跟他多聊。因为他说话让我很舒服，让我觉得这这孩子很懂事儿，这个女孩这个妹子非常懂事儿。

你不要觉得很多人说这话不服气，真的是怎么回事儿？人和人之间就是怎么，你要我舒服，我这学都会让你舒服，而且会让你加倍的舒服。懂了吗？你现在跟我这么做，我只是举个例子，千别我就剩问事，千万别较真啊。

你对我怎么干，你对你男朋友绝对会怎么干，把自己的毛病给扳摆。别我行我素，说完之后你还那么办。说这这种事儿我说了好多次，说完之后还那么干，你干嘛呀？啊。坦然成功错误，然后死不悔改啊。不是该给我的。

你不是该该改给我，你是该给自己的，你要为自己负责。你之后你碰着讲同样的事儿，你就再谈一次恋爱，你还这么谈，你再到同样的坑里再来找我哭啊，能这么的，你还能试几次，是咱们咱们的妹子平年龄二十五六岁了吧。

你还能再试几回呢？😊，对吧你还能再试几次呢？你想找到一个对的男朋友，首先你要成为对的人吧，有多少妹子掉着坑里死了。对吧。所以说学去理解别人，学会有同理性，学会有同理心。知道吗？行。

这就是讲的一个自私的问题。然后。约会第五点啊。讲第五点，刚刚那个话题有点沉重了，别生气啊，就这么真是就这么一事儿。这东西说出来得罪人，说实话真真得罪人。但是说你们既然来到我这儿了，相信我了。

那我这话我必须得说。懂吧我我得负责。行吧，第五点啊，约会的时候动作比说话重要。会撩的第一个前提是。会摸。学会去摸知道吗？你想象一下。你跟你男朋友在那个跟你前男友在餐厅里吃饭呢，这时候加一个菜啊。

上次我喂你。一个小动作，很温情的一个小动作。或者是那个出门的时候，如果这时候聊天聊的很嗨，这时候你可以让他主动把胳膊撑起来，我夸上你，哎，让我夸一下。要快要快一会儿都可以快的时候，你在跨胳膊的时候。

你就可以用他的手在他肋骨那稍微摸一下。😊，你样都我感觉一下。知道吧？然后下回你们在跟男生出去约会的时候，之前我不教过你们好多这种小技巧吗？摸摸他没事，摸摸他的手，摸摸他的肚子，摸摸他的脸。

然后学会摸摸他一些不敏感的位，记住多摸他不敏感的位置。不要摸它的敏感的位置。让它产生联想，你要它有联想性，知道吗？甚至你可以在他眼一个是会摸，还有一个就是眼神，你在他说话的时候。

在给你滔滔不绝去摆合的时候，展示自己价值的时候，你可以听眼睛看他说，然后他看你的时候呢，悄悄悄的低下头，表示不好意思。然后再看你的时候，你再看吧，然后再偷资的看他，然后再低头。

尤其跟好几个人一块约会的时候，你要怎么做。记住了吗？嗯。这时候给他喂饭的时候，包括给他喂饭的时候，大胆一点摸摸他脸。真乖嗯。啊，姐姐喂你个都你喂你个吃的，哎，真拐摸他一下都可以是吧？摸个手啊。

摸个摸个胳膊呀，摸摸脖子，从他后面走的时候去摸一下他的脸脖子，这都可以。😊，前提是你们的气氛比较好的时候，这个撩可以让你们的关系升根懂吗？把你的性价值做高，可以把你的性价值做高。知道吧。

甚至你就是回家的时候，甚至晚上回去，甚至晚上回去的时候，甚至就再教你们一招。你们夏天出去约会的时候不都穿短裙吗？把什么东西掉地上，掉他那边，让他把你剪，他得低头剪吧，剪的时候就会看懂了。不用来说吧。

或者他如何突出自己身上的某一部分，其实前不是教过你们一招吗？然后带个锁骨链，然后把那个链子给他看，哎，看这好不好看。他一看这个链子的时候，瞬间不就看着看着脖子看着胸了吗。对吧。或者给他看看手上的袜。

手上的项链啊，什么都可以展示一下，学会间接去展示一下自己的各个部位。懂了？