# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：012.发现对方出轨，要怎么做？

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课做自己的情感咨询师的这个专辑第十一节，发现对方出轨我要怎么做呢？该怎么办？我在上一节课详细的给大家描述一下，出轨的原因以及出轨时候的心态。我们在对方精神出轨的时候。

我们该怎么去挽回这段感情，将该怎么去修复。那么这一节课我们主要讲一讲，我们面对出轨的时候，我们具体的应该用什么样理性的角度去自保保护自己，理解是可以的。但是理解不代表我要去伤害自己。一定要记住一句话。

善良的前提是我自己不受到威胁。😊，也就是你对别人好的前提是我先达到自我的满足，自我才能够去包容，没有自我的包容，那叫愚蠢的善良。懂吗？所以首先第一点，你要看清形式，收集证据。

如果你发现你的伴侣已经在出轨了，并且无可挽回的情况下，学会去收集一些证据啊，具体的情况，你可以搜一些法律条文，或者是问一下我们粉丝区有很多做律师的朋友，婚姻调解律师，你可以去问一下他们，很多具体的东西。

我不是学法律的，我就不说了。但是这里要注意，要学会去收集一些证据。证据的目的不是为了去。😊，伤害对方，仅仅是为了保护自己。在真正离婚的时候，我们可以获得一些适应的补偿。第二个，不要冲动就说离婚。

不要让你的情绪去占据你的大脑，永远要理智去占伤风。我们要仔细去分析一下我们当下的状态，对方处于一个什么样的阶段，是理性阶段，是精神出轨，哎，还可以再聊一聊，或者是已经肉体出轨，对方已经有了悔忆。

在我接到的咨询里边，其实很多出轨的人之后，都会有一种后悔的情绪。他们会觉得一瞬间身体被抽纲了，因为人是有道德的动物。我们在经历过这么多的年的教育，我们内心都是有修养，有道德束缚的。

我们在做了一件违反人类道德的事情之候，人是非常难受的。😊，这时候你要想想我该怎么办？我告诉你，这个时候去做道德审判是最愚蠢的方式，除非你不想跟他过了啊，还是我刚才的逻辑，你可以不跟他过，可以离婚。

但是你要想一想，我下回再遇到这样的问题，我该怎么办啊。如果你已经做好这个准备了，我支持你去离婚。😊，那这时候你就要去理性的去判断一下我们当下的一个状态是什么样的，理性的去考虑理性的去思考。

而且很多人在抽现轨之后，会有一种后悔的状态，你要帮助他去释人。这个释然的状态是怎么说呢？第一先说一句话就是。😊，哎呀，其实你现在这状态我特别难受，挺难受的啊，先描达出你对这个事情的那个不舒服。

先描达你的描述你的情绪，客观陈述事实，描述你的情绪。😊，然后呢。告诉他其实我是理解你的，因为我之前做的也不好，我之前做了什么什么什么。那么你能答应我，下回不要这么做，我当这事儿没发生过。

我们之后好好的可不可以？你只要把这话说完之后，真的能扎到对方心里去，90%的人绝对会回头，而且这辈子不会再有这样的事情。因为你要清楚对方想出轨，是因为他情感需求在你这儿没有得到满足。

那么这个时候其实就是一个非常好的一个解决问题的机会。因为第一个对方内心有愧疚感，有空虚感。第二个，他觉得你终于能够理解他了。😊，一瞬间，所有的负面情绪都会化为一个拥抱。我们之前在做现场咨询的时候。

就经历过这样的一个事情，而且不止一次。很多人在出轨一瞬间真的会很后悔，而且很空虚。我非常了解那种心情。😊，我其实可以把这种心情理解成一种叫什么？反需求或者是叫反阻碍现象，就是我越不让你做什么事情。

我就越要做什么事情。当我真正体验了这个事情之后，会觉得索然无味，会觉得自己好像做像做错梦事的孩子一样，非常的迷茫无助。这个时候他其实非常期待伴侣的一种救赎和拥抱，也非常恐惧伴侣不会去理解他。

那么如果这时候你直击他的希望给予他理解。😊，并且让他给你相应的承诺，他会觉得这己一瞬间被拯救回来吗？而且这样的人包根据我们的了解情况，再也没有出现过出轨的情况。

而且两个人真的可以在那次交谈的过程中真的敞开心扉去聊一下，结果真的还挺好的。这第二个不要冲动的说离婚，理智的做出判断。啊，修复感情还是继是刚才我们说的是修复感情。

还有一种情况就是对方是真的下定决心要跟小三过了，但是这时候不想离婚啊，不想离婚的原因其实不是因为还喜欢你，而是不想承担离婚的代价。这时候你要理智的去判断，怎么去判断呢？你看看对方跟你聊这个事的时候。

有没有愧疚的心理，有没有那种好像做错了事儿一样排斥抗拒，还是觉得理所当然。如果对方觉得理所当然。😊，坦而言之的理所当然，如果是这样一种状态，及时止损。因为这段婚姻已经无可挽回了，人心坏了。😊。

而且他可能会真的是赶上的10%，这样的人可能非常享受出轨的这种不确定性给带给他的这种刺激和快感，但是他又不会离婚。因为他仅仅是想寻求侧己，不想让家里的红旗倒掉。😊，明白吗？

就是既想承担家庭给的带来的稳定性，又想寻求外界给他带来的刺激感，什么都想要，很贪心。你不要想着这样的人你能够去说服他，他的内心已经形成这样的一种思维状态。他认为这样是对的。你你他的需求也是这样的。

他的需求并不是我们之前讲的那种希望得到伴侣的理解，而仅仅是希望有一个稳定的家庭之后，又能出外面找刺激，他两种都想要，而并不是因为他出轨的原因，可并不是因为我在你这里得不到需求的满足。

而他的需求就是想有一段稳定的关系，又可以在外面寻找新鲜的刺激。😊，这种感情即使是损，懂吗？不要给对方留一丝的机会，因为他就像一个看起来像一个小水窝，其实是一谈沼泽陷进去你就出不完了，他会把你深深的。😊。

要你深深的陷进去。这样的人一定要及时止损，没有什么道理可讲，也没有什么怜悯可给你的怜悯，你的包容只能是让你越陷越深。你这段关系同延续下去之后，延续的不是快乐，延续的也不是对方的旧赎和回头，而是痛苦。😊。

啊，这种案子我们之前也见过好多个这种案子一般我们碰到我们的建议都是离婚。而且你会发现离了之后，你的婚姻生活也好，真的没有你想的那么糟，甚至还会更好。其实我们之前有一个一个调查，就是男女在分手之后啊。

男人在刚开始的分手之后的一个月会特别开心。但是一个月之后，他的幸福指数会直线下降，跌破之前单身的状态，直到开始下一段恋爱，她的幸福指数才会上升。而女人不一样，女人在刚刚开始那一个月里。

幸福指数会直线下降。😊，但是在这一个月过去之后，他的幸福指数会上升，甚至会超过谈恋爱的时候。明白了吗？不一样的，你可以去尝试一下。那么这个时候其实我们在理智的做完判断之后。

我们会有两种疑惑人的一个正常的状态是什么呢？第一个就是值得挽回吗？第二个，挽回后能过得好吗？其实我觉得这两个是一个问题。首先值不值得挽回这个问题，我觉得你要理性的去判断对方还有没有救。😊。

他是因为情感需求在你这里得不到满足过错方是你我各占一半，还是他就是想体验这种刺激，完全的渣男。你要去判断，如果是第一种，你也是过错方，你之前并没有去满足他的情感需求，他是因为你完全没有办法去跟你沟通。

尝试跟你修复，但是你是抗拒的。他在这种情况之下才选择了通过第三方这样的方式买去释放自己的情感需求。😊，啊，这是第一种还是第二种，他就是就是想家里稳定外面还有别的刺激，他是这样这两种你要分清楚。

如果是第一种，值得挽回。😊，晚会之后也会更变得更好。因为在我们这里做的咨询的一个结果，就是这种情况的挽回，最后连夫妻双方都非常的幸福。因为有的时候这个事情就像做错合适的孩子一样，我们去体验体验完了之后。

他得到的不是他内心所想的东西。就是我们特别想追求的一样东西。我觉得我得到我就回了得到幸福。结果突然有一天我发现不是这个样子的。😊，我并没有得到我想要的幸福。😊，这个时候他本能的就是想回归家庭。

而且之后基本上不会再碰这样的问题了。所以说挽回之后，只要你用正确的方式去沟通，不要再去排斥对方，不要像之前一样不跟对方沟通，不满足对方的情感需求。只要你不像之前一样做的话，你们的挽回之后。

婚姻生活会过得非常的幸福。😊，懂吗？啊，但是如果是第二种情况，就是惯醒了对方已经养成习惯了，对方的情感需求就是想出轨。如果这种情况，你挽回之后，甚至会比之前更痛苦。😊，明白了吗？哎。

这节第十一节发现对方出轨要怎么做？这节作为我们第十节的一种补充啊，OK我是宇晨，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。

