# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：005.学会“高位”挽回男人，复合后掌握爱情主导权

很多人都说情侣复合再次分手的可能性很大呃，其实不是这样的。😊，如果你挽回一个人的时候，仅仅是抱着不甘心，也并非真的觉得自己确实也有不对的地方啊，那结果其实可想而知啊，毕竟不是真心的，就不是真心的。

很难在一段感情里做太大的妥协。😊，但是如果是真的喜欢对方，那只要你有技巧的挽回，都可以有一个非常完美的结果。挽回其实分为高位挽回和低位挽回。我们之前其实说的有效挽回，其实就是高位挽回。

高位挽回最重要的两点。第一个是保持框架。第二是什么呢？维持平衡，这是高位挽回的基础，也是最正确的一个挽回方式。通回通常挽回之后呢，分手的概率很大的那种情况。它属于低位，也就是苦苦哀求对方回到自己身边啊。

打破自己原来的底线的行为思路去迎合对方那样的挽回就是一种无效挽回挽回之后，除非自己真的去大力度的改变自己，否则改变的难度是非常大的。因为你之前在低位挽回的时候，你已经打破了自己的原则和底线。

但是当你们复合之后，你又想回归到一个平衡的状态，但是对方已经适应了你支成那种打破底线的那种低位行为，对方就不你你这种想回归到平衡的状态，就已经其实跟对方产生一种矛盾了。明白吗？

所以说你只要产生这种想回归平衡的状态，一定会跟对方再次分手。😊，所以我今天讲的一个挽回方式就是高位挽回。我从来不介议别人，尤其是女性，低位挽回男性。我给我所有女客户的一个承诺。

就是我最后的要求是让你的男朋友，让你的前任拿着花跪着求你回去。女性挽回一定要是这样，只有这样的挽回才有意义。😊，框架的保持啊又分为就是内因保持以及外音保持。内因保持。

包括你之前说话的就识你说话的方式及三观，外因呢则包括情绪体现以及直接的行为导向。我们需要在对方以往的提出对我们的意见当中呢去改变自己，但并并不要提出自己框架，一旦都是我自己框架特别多的东西。😊。

对方则会认为你并非真的改变了，而是企图用讨好变相手段达断，就是达到什么呢？扭曲对方的意愿的目的。所以最后的结果往往就是非常适得其反的。在聊天当中呢，一定要谈及过往的问题，过往的矛盾。聊天的时候。

就是你们一旦谈及过往的问题，过往的矛盾的时候，一定要坚持着自己的框架，不要一味的认同对方，也不要一味的去否定自己保持一个中庸的回话方式是最正确的，既不要谄媚，也不要跪舔。

更不要强烈蛮力去让对方去认可自己。当框架保持好了之后，我们就迈迈出了一个挽回的第一步。你看我之前那个自我描述就是很有框架的一个状态。比如说我我认定我们分手这个我自我描述怎么说的，我认定我分手这个事实了。

但是呢我觉得咱们俩分手之后，你看我是个妹子，你不能像垃圾，我不能感觉自己像垃圾一样被我丢掉。你看这样行不行？分手这个我认同我也不会再挽回。你看能不能平时聊天的时候，能不能照顾一下我的情绪。

让我走过这段让我最难受的经历，只要我这个心态回归正常马上就会离开你开始下一段感情。但是你放心你这段时间你该找别人找别人，我绝对不干扰你绝对不会纠缠你你就当作为一个男人来说照顾我一下。你看这样行不行？

你这段话说完之后，你告诉我地位吗？😊，鲜美吗？我把我的诉求表达出来了，但是又不识框架。包括对方有如果有的时候去批评，你看你之前做的怎么怎么样啊，你邦嘎邦嘎怎么怎么样的这种。😊，呃，你说嗯你说的确实挺对。

但是吧我怎么怎么回事，一定要把自己的想法说出来，先认同再否定。😊，先认同，然后再说出自己的想法，这样对方绝对会接受，给你那种一味的反驳或一味的。😊，赞同对方认同对方。其实这种这种要好多，知道吧？

一旦开始挽回之后啊，双方的关系肯定不是绝对平衡的。很多的妹子来了之后就问我，老师，我是不是得先找他，你就废话嘛，人家想归来跟你分手，然后这时候你还等着人家过来找你。😊，我做不到，真的我真做不到。

我不是神。呃，哪怕之前其实自己是无论自之前自己你是高位还是低位，但是一旦迈出挽回这一步啊，那自己一定会变成低位。这个心态一定要放好，毕竟我发现大多数挽回的，往往是在恋爱时其实处于高位的那如何保持平衡。

这是挽回中非常重要的一个部分。这个需要具体去考虑他的内容。比如说当你和对方有一个有了一定的互动之后呢，对方已经开始为你提供情绪价值了，那你一定要反馈一种价值，要双方达到一个平衡的状态。

你这个可以把它里引申出我们之前讲的一个奖励机制。举个简单的例子，比如说今天对方主动给你打电话了。😊，然后你就可以去奖励一下对方的这种行为，怎么奖励，也可以不用直接的去。哎呀，你好棒啊，怎么不用这么说。

你去热切的去回应对方的对方的电话，对方给你打电话过来了，你就很热烈去跟对方聊就完事了。你的这种行为本身就是对对方行为的一种一种一种肯定和一种表扬，明白吗？比如说对方主动找你聊天了。

他是主动去找你聊天的时候，你也要热切的去回应你的这种对方主动啊。😊，这种追央主动的这种行为需要奖励，但是你奖励的方式可以用行动去做。比如说你热切的回应呃，热切的去回应，主积极的去跟对方展开话题。

这都是一种奖励，对方主动找你聊天的这么一个行为，都是一种奖励，懂吧？这么去平衡，明白了吗？😊，只有对方就是获得了，觉得说我这么做，获得了你的奖励，觉得这样的奖励比较舒服之后呢。

对方才会深入话题跟你聊下一个感情，就觉得跟你聊的很舒服，对吗？我是被肯定了。你要知道男性跟女性谈恋爱的时候，他有四种需求吗？第一个是认同。第二崇拜，尊重付出。你只要再跟你聊他的时候。

你满足过他那种被认同的心理之后，他就会觉得跟你聊的很舒服，去愿意跟你深入下去。明白了吧。😊，方叔刚才如果这要是你们聊天还OK的时候，哎，不好意思，我这两天就是鼻子不太通气儿。

可能说话的时候有的时候不太清楚，没办法，因为我现在没有办法用鼻子呼吸，我只能用嘴换气儿。😊，所以说有的时候我也很别扭，我说一句话不能说太长了，否则我就这样了。😊。

你们最近可能会发现我现在这个录音跟之前有点差距。呃，其实我本来我是不想录的，差点讲话，本来我是不想录的，但是很多客户也一直跟我说，老师特别想听你的声音。听完你的声音之后，我就非常有。😊。

有信心的去挽回我，就为了照顾大多数人，包括现在包括我的医生，包括我的女朋友，我爸妈现在都不同意我在讲课了。因为这个对我这个鼻子的伤害是非常大的。但是坚持一下吧，呃，坚持一下吧。呃。

今天我等于是把录出过四节课，今天我一口气录出四节课来，因为过两天可能还会有一个手术，我怕手术的时候给你们录不了，我先录出来，到时候给你们要我的助理挨个给你们放上去。呃，可能讲了这两天讲的确实不太好。

大家。😊，凑合听吧，呃，等我手术完了之后，我再好好讲，呃，真没办法，这是生理问题，我改变不了。😊，当你们就是我们先先说下一段，当你们聊的还算OK的时候，我们喜给喜欢给对方送个礼物，发红包。

其实是一个错误的做法。😊，对吧？其实是一个错误的普法，你们现在是什么关系，你给人送礼物发红包啊。😊，无功不受顾啊，对方会觉得你凭什么给我送礼物发红包？举个简单的例子，你是个妹子。

然后我追你我突然天天给你送礼物，你会觉得很惶恐，你不会觉得很惊喜，你会觉得很惶恐，你要觉得惊喜的话，除非你刚开始暗恋我像我长这种丑的，我估计没没恋我，你一定会觉得惊恐一样的道理，对方会觉得你什么目的呀。

对吧？反而不好了。在恰当的时候，你是刚开始我们做自我描述的时候，我们是以朋友的身份去跟对方沟通的对吧？那你在整个第一个月的时候，你聊天可以聊暧昧啊。但是你的行为一定要跟朋友这个身份去符合。

才不会显得有需求感。那老师我这个保持朋友让对方习惯怎么样，你跟他聊天的时候跟他聊疏碰聊暧昧了，你们本质上他就不是朋友了，但这个时候呢你你为了给对方留个台阶，或者是为了不要打破对方那个脆弱的心理预期。

不要做过激的行为，否则的话你会把你之前所有的一切都毁掉，我真的做过真的遇到过这种事。😊，马马上第二天就可以去约会了，这个女孩不知道怎么回事儿，突然给这个男孩买了1个8000多的一个礼物去了。

这男人第二天直接不去了啊，这是你这这干嘛呀？这是整的完了女孩当天晚上废物测试也没接好。😊，真的很挽回的时候一定要记住一下，宁可不做也不要做错了。因为你要做错一件事的话，等等于是你之前所有努力全败拜了。

真的是这样。其实你给对方送礼物啊，买东西，其实你看似挺好的，其实是把你的价值拉低了，物质价值的贡献是最低级最不好用的。比较常用的或者是比较综合的一种贡献价值的方式，是回馈时间价值。

就像是恋爱当中一样去共享自己的时间，哪怕对方不愿意和自己沟通，那么也愿意咆哮侧击，以及侧面表示自己可以让对方去占据时间，就给对方一些可能性，但是并不是给对方完全占据心里的这种感觉。就是你可以得到我。

你努努力啊，我是一我站在一个一米的高度，你站在1个90厘米的高度，你伸人手点点脚尖，你就能够到我。但不是说我就站在这里就是你的明白了吗？😊，所以说大多数时候啊。😊。

没有几次亲身挽回经验的这种节奏这根本就保持不好，懂吗？根本就保持不好。你把之前的我之前讲的课程，你一条一条的全列出来，就是它是有逻辑的，第一步干嘛，第二步干嘛，它是有逻辑的，你要按照逻辑去做。

但是不要生慢套。很多客户我觉得有一个毛病，就是把我的课程讲老师你不就这么讲的嘛？我讲的是一个比较通用的东西，但是我讲的理论是通用的。但是我讲的例子并不通用。

我讲的例子是不要你让你明白为什么这个理论要这么用，但这个例子也许并不适用于你，你要把我之前那一个理论，你结合到自己身上去，看看到底该怎么用懂吗？实在不行过来做个一对一问我。😊，啊。

所以说一定要记住挽回的时候，两点啊，第一个就是维持自己的框架。第二就是保持自己的平衡，这就是做好我们要做到的就是一个高位挽回的状态。只有高位挽回，你才能彻分手是因为什么？分手是因为我矛有我们有矛盾啊。

对方跟你在一起不开心嘛？就是说句白了，宝宝不舒服吗？宝宝不开心吗，宝宝难受，宝宝不开不开心是什么？因为有矛盾，矛盾是什么？沟通障碍你的。😊，情感没有正确的表达。

对方也没有正确去接收到你要想要表达的情感之后，又错误的通过得到你这个错误的情感，哎又错误的给你回馈一个情感，矛盾越积越深，最后砰爆掉了。😊，分手的原因永远只是一个导火索。

根本原因就是你们日日积月累的一些小事，攒积攒传来的一些不满的情绪，对方就潜移默化的认为你们俩不合适了。因为沟通障碍太多了，你老让他不舒服的时间长了，对方就会认为你俩不舒服。为什么不舒服？

因为你沟通的时候没有没有满足对方的需求，没有正确的表达自己的情感。之后把这两点赶了之后。😊，复合试实复合是就是个时间问，真的就是一个时间问题，懂吧？分手解决矛盾就可以了，把矛盾解决就可以了。

然后在挽回过程中学会正确的去表达自己的情格，怎么正正确的表达第一个维护框架，第二个保持平衡。OK这就是我们今天要讲的东西，如何的正确的做高位挽回。😊。

