# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：007.婚姻中的权力博弈：这事儿到底谁说了算？

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询师的第六节婚姻中的权利博弈。就是这事儿到底谁说了算。我们在婚姻里边常遇到一些问题，比如说家庭女朋友的关系处理呀，财务支出和分配啊。

共同施光和假期如何度过以及时间分配，养育子女。哎，比如说养几个孩子什么时候生怎么养，怎么教育，未来的规划，我们去哪住住在哪里，住在一个什么样的房子啊，工作上的规划，还有家庭这个家务的分工。

各种各样的这样的事情，都是一些鸡毛蒜皮的小事，而且我咨询过程中，我发现感情其实分手的时候没有什么大事。😊，永远都是这种小事情产生的不良情绪的积累。分手的时候，其实就是一个大型的情绪爆发的现场。

就是把之前的这个小事让对方不舒服啊，积攒的负面情绪突然就爆发了，然后就不想逛了，分开了，都是这么回事。😊，就像我之前我记得大概是前年。😊，我接到一个特别典型的案子。

就是这个姐姐可能老公离婚的原因就是住那儿的问题啊。当时我听到这个案子，我就觉得不可思议啊，她俩因为什么吵架呢？就是她老公想住在郊区的别墅，她想郊区买一个别墅啊，觉得那个环境非常好啊，又很清静。

我就可以花相对少的钱买一个更大的房子。然后这个姐姐呢就特别想住在市里，觉得购物方面，上班也方便。其实两个人都没有那种坐班的要求，两个人都是开公司的啊，其实时间比较自由的，没有说非要住在市里。

那种朝九晚五没有必要。但是两个人就是在这个事情上互不相让。😊，然后我就跟他姐说，我住在郊区不好吗？然后他就给我举出一堆问题来哈，觉得这个不对，那个也不对，这个不喜欢，那个也不方便。😊。

我觉得这里有个问题是什么？在婚姻中太问对错，他给我的感觉就像是给下属安排工作一样。😊，然后他老公就受不了，接受不了了，离婚。而且之前这种事情其实是非常多的。😊，这个房子仅仅就是他们。分手的一个导火索。

之前其实已经积累了非常多的负面教训了，而且每一次负面求绪，每一次的争吵都是这种小事儿。小到什么，我吃菜的时候到底是炒的还是炖的，他俩都会吵一架，就是这种相互不相让的一个过程。😊，那么在感情中，谁说了算。

它的决定性因素是什么？我觉得有4个，第一个就是经济收入。第二呢，心理地位，第三个需求感，第四个情于价值。但无论什么样的决定因素，在感情里没有对错的，我觉得只要不涉及原则。

其他的事情其实都可以商量都无所谓的。你开心就好，我的感情中就是这样的啊，不会去找这些事情。但是为什么有的人在感情中非常喜欢争夺权利？😊，我觉得大概有这么四点啊。第一个点呢就是从小生活在高压控制下啊。

受到父母的控制，十分的压抑。就是你会发现小的时候吧，你被控制多了，什么事情，父母什么事情都去要求你，什么事情都去要求你，你就养成习惯了。你小的时候特别没有存在感，一直被压制，一直被要求的人。

他是很没有存在感的。就通过在婚姻和恋爱中掌控别人来获得存在感。😊，这是第一个问题。我记得之前就是有一个案子，是他们俩什么情况呢？吵架。就是她老公总爱把浴室弄得一团糟。然后他就特别接受不了。

他就因为这事跟他的男朋友吵架。😊，然后她男朋友那时候来找我咨询，问怎么回事，我说你就问问他是不是特别想通过这个事情来证明自己是在掌控这段关系的。回去问真这么回事。那是你为什么要这么干。

然后他女朋友第一次跟他敞开心扉去聊自己为什么，就是小的时候一直被压抑，一直被管教，他觉得什么事情自己都做不好，所以特别希望去管控别人来获得一种存在感，获得这段关系，在我掌控之中的这种感觉。

因为他以前从来没有获得过这样的感觉。他觉得自己不好，不值得被爱，只有掌控别人，我才是强大的，他有这么一个错误的认知啊，两个人沟通开了之后就好了，就没有问题了。😊，就这样，从小生活在高压控制下。

受父母的控制，非常的压抑，这第一种情况。第二种情况呢，就是在以前的亲密关系中，这个权力斗争中啊，获得过受到过伤害。就是我在上个月有一个客户，他在整个感情里面就特别要求对方的一个行为。

这个要求已经让我觉得有点直男的感觉了。就为什么会这样呢？就是包括什么时候去吃饭，包括我们去哪儿玩，都要要求对方让对方去听自己的。很多时候这种要求我觉得完全没有必要啊，商量着来就可以。

他必须要对方去听从自己。而且很多时候会距离争的说服对方，让对方感觉到非常的不舒服。原因就是什么？他之前一段长达5年的感情里，他女朋友就这么对待他的，他等于是。😊，把之前压抑下的感情，在这段感情中去释放。

因为他觉得之前女朋友对他那一个行为，他感受到了伤害，然后通过这种宣泄的方式来把自己这种痛苦的压力给排泄出去。就有一句话叫被施暴者，有一天会变成施暴者。原因就是在这个明白了吗？第三个就是什么呢？

就是在社会上他职位比较高，权力比较大的人，喜欢把职场中的权利规则带到婚姻生活里边，就常说的啊权利污染。就职场中的规则是什么？就权力至上等价交换。什么事情你要听我的，我安排我的员工做事情。

原因是我要给我的员工开工资。所以说在职场上我们要讲究的是一个权利规则。😊，因为他要求的是效率，要求的是对错，职场中是要讲究对错的，所以说必须要有上下级关系，必须要利益至上，必须要有权利规则。

必须要有服从和被服从。这是职场上的规则。但是家长的规则什么感受、理解、尊重和接纳，他没有对错，只有尊重相互之间的感受，让对方舒服。无论我们做什么，我们最后的目的是让对方舒服的，没有什么利益。

也没有什么效率，更不讲究权利规则，没有高低之分，我们一切一切的努力，都是为了让彼此更舒服。那么很多人就把这种职场上的权利规则带到家里来了，导致你的伴侣非常的不舒服。😊，是这么一个原因。

还有一种情况就是完全没有安全感的人，就是希望掌控权利来获得安全感。就是他内心对自己是不认同的，不认可的小的时候呢这个社会给他反馈的状态，就是这个社会不接纳我，没有人喜欢我。

他就不相信可以通过爱别人的方式跟别人去平等相处，他没有办法理解感情是这种爱与爱之间的流动，爱与爱之间的交流。他觉得感情就要去掌控对方，只要我完全掌控对方，对方就不会离开我。那么我就是OK的。

我掌控不住对方，对方就一定会离开我。他没有办法接受，有可能分开了这么一个事实。只要我跟一个人谈恋爱，那就注定我有可能跟这个人分开。他没有办法接受这个点，他觉得只要别人离开我就是我不好。

所以说想通过权利规则彻底掌控对方来达到一种安全感的状态。😊，这第四种状态。那么我们知道了这些情况我们该怎么办呢？首先第一点，避免通过打压、指责、阶短的方式进行权力斗争，即使赢了权利，也会疏关系。

一定要清楚，在亲密关系里边，我们让对方感受到舒服，彼此之间都感受到舒适，维护舒适感是最重要的。对错无所谓啊，你对了，你说错了，这个都没关系。很多时候对方比如说女孩子啊常怨在家里抱怨哎跟男人抱怨。

我今天职场里有遇到什么事儿，我怎么怎么样给你抱怨，抱怨的时候，有些男人好为人师，我没怎么说他是职男，好为人师。哎，就教导他告诉你什么是对的，什么错的，很多女孩子知道对错，他就是过给你抱怨一下。

然后你给人上了一堂课，在职场被领导批评回家，被父母又说一遍，在你这还得微说一遍，他受不了吗？肯定不舒服。😊，你对吗？你是对的，但是感情中有对错吗？没有对错，感情中只有感受，让对方感受到舒适。

这是我们最终的目的。我们所有的行为都是为了实现这个结果为前提的。而不是去问问对错，而不是去改变和影响对方。明白了吗？我们最后的目的是让彼此之间舒服。所以说这个问题你想的不对，这事儿你办的不对。

真的那么重要吗？这务部是工作。第二个是什么呢？保持独立的思维，避免事事听对方的依赖对方过度付出。哎，尤其是那种在家庭中啊，小的时候被长期被打压的那种人啊，他有一个状态，是什么呢？

就是什么事情我都习惯了去依赖对方什么事情我都习惯去让对方为我去做，就把有点像什么我后半辈子都托付给你了的一种托付心态，因为他习惯了被别人去安排生活。但这个状态有一个反转，他一方面又习惯于去依赖对方。

习惯于托付于别人。但是另一方面人自己的独立思维，又觉得这样做不妥，失去了自主性，他又觉得很焦虑。所以说这样人给你的感觉，一方面很依赖你，一方面又不信任这种依赖，来回的纠结，让你特别痛苦。😊。

所以说要改变的一个点。第一个你要记住，我是一个独立的人，我有自己的判断，有自己的行事方式。很多人都怕什么？我这个事做错怎么办？我这个想法错了怎么办？没有谁能够永远做对的事情。无论做对做错。

它都是你接受变量，接受误差，接受拒绝，才能建立起一个强大的内心，强大内心点是什么，能够去接纳缺点，能够去接纳挫折。😊，而且意识到挫折并不代表我不行，我只是以一个凡人且正常的状态去生活而已。

要建立一个这样的一个思维。这样的话，你一不会去过度依赖对方，也不会过度去讨好对方，也并不会因为你的过度依赖和讨好而造成自己深深的这种焦虑和不安全感。你和对方都会舒服。就是第二个，保持独立思维。

第三个什么呢？充分展示自己的优势，表现的强势一点，争取在更多领域获得掌控权，在自己不擅长的领域，坚定的表达自己的需求和想法，要求对方的尊重，就什么意思呢？嗯其实我对这个事儿的理解是什么呢？

就是很多时候吧，我们人都有擅长东西和不擅长的东西。我一般情况下，我的原则就是哎，我擅长东西我去做，我发表我自己的看法，我去说服你发表我自己的看法。那么O我不擅长的东西，我就交给你去做。

但是在这个领域里边，你不要认为说我交给你去做了，我就是被你支配的。我仅仅是觉得这件事情我不太擅长，我觉得你更擅长，要求你做，但并不代表我做不好。😊，这有点像什么呢？呃，你看这两年我举个简单的例子吧。

你看这两年我们很多东西，很多高科技产品便宜了，对吧？之前有人一直喷国产说歌产这个不行，那个不行，但是你知道吗？就是因为有你看到那些所谓的不行的国产货外国的产品才不可能肆意的要价，我是不行。

但至少我有我可以不用你的大不了我用我自己的可能你的更好。但如果你的价格过于离谱，那我还是用我自己的。在感情中也是一样，我可以有自己不擅长的东西，但是在遇到我不擅长的领域，我也要表现出自己的价值。

我也要展述即使没有你我也可以过得很好。所以说你没有必要代价而沽。因为这对我来说并不是唯一的这样的话可以在感情中避免权利规则，达成一些平衡。

防止对方在感情中的某一个领域对你形成某断垄断之后就没有尊重对方会有种本能的这种心理。觉得你这样不，这样就得听我的会有种趾高气扬，我要去支配你的这种想法，这是人性的本能。

我们怎么去避免就告诉他你这个对我来说并不是唯一的我也可以做。😊，只是我认为你做的比我更好。但是没有你我一样可以说。所以说你要对我有起码的尊重。明白过吗？所以说这事儿到底谁说算呢？

我的原则就是没有不关原则的事情，谁说算都无所谓。感情里边，我们要学会让对方的有舒适的感受，要学会去理解，学会去尊重。感情里没有对错，更没有所谓的效率。感情我们做什么事情都是为了让对方感受到舒服。

仅此而已。所以对错真的重要吗？OK我是宇珍，今天个人就到这里，感谢大家收听，拜拜。😊。