# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：008.玻璃心自救：一碰就碎，怎么与人相处？

OK我是雨神，一碰就碎，怎么跟人相处？哎，玻璃心真的挺让人头疼的啊。就是如果你是一个玻璃心的人，那我觉得。😊，你可能这个过程你会特别特别累啊，很难接受别人的批评和质疑，每次都要立刻反驳回去。

或者说难过很长时间。哎，别人一句话能记很久，反复的去想对方这什么意思啊，是不是最最有意见啊等等。哎，有这想法吗？有过这种感觉的，给我扣一，我看看有多少。😊，然后如果你身边的人是玻璃心啊。

那你可能也会变得特别的累，就是你要小心翼翼的。因为你不知道说错了什么，就会伤害到他们。想要维持这段关系，你花费的力气是非常大的，也会非常糟心，对吧？那么首先我们要知道一下，就是什么是玻璃心。

玻璃心其实是往保留两种特质构成的，就是敏感和自卑。敏感就往往是天生的就是心理学中常说的高敏感人群，就是对事物的感知能力比普通人更强，很少的变化，他们都能注意得到，而且心思十分细引腻。哎。

这个点我特别有感受。就是我所有的咨询室里边都是敏感度非常强的人。😊，就是你敏感度不强，你没有办法做咨询，你感受不到对方的情绪。但是很多时候这是优势，也值负担。其实这是一种天赋啊。

但是这种天赋往往会让你变得比别人比较累，成为你心理上的一种超负荷。因为你接收到的信息要比正常人要多得多。我不知道大家有没有看过这个蜘蛛侠电影，就蜘蛛侠为什么会戴一个眼罩，他跟钢铁侠怎么说的。

说我接收到的信息比别人多太多了，我没有办法，我要屏蔽掉这些信息，我只能带那么一个眼罩啊，别人戴着眼罩看不到东西。但是我看我戴着眼罩真好，我要屏蔽掉，否则我会疯掉的。😊，就是很多时候就这么一种情况。

高敏感度人群，他真的会接受。比如说你的一个眼神啊，一个表情啊，都能抓住你内心的这个情绪。可能你自己都是无意中的一种情绪，正常人是不会在意的，他就能非常明确的接受到这个信号。😊。

他内心就会随着你的情绪去波动。说起来其实挺恐怖的，但是这种人其实啊不能说很多吧，但是还真有。但是就是我们刚才说敏感自卑什么？自卑往往是后天的，就是你在成长过程中接受到特别多的，你不好，你是错的。

你很笨哎，等等这种负面信息啊。这这这个东西我们之前讲了很多次。😊，就或者是你有很多正常的需求都不被理解和满足，就是让你逐渐的对自己产生了较为负面的认知，你的自我成长长期的被压制了。其实自卑是什么？

如果说敏感是一种天赋的话，那么自卑更多是一种体验之后，长期的一种体验，让我养成了对自己一种惯性的认知。而且这种惯性认知从什么时候开始养成的？就小的时候我跟妈妈这种工程关系。比如小的时候我们非常需要父母。

对吧我非常需要父母的时候，我会去哎召唤我的父母啊，哭泣啊。如果父母没有及时的给你去回应，这时候我内心就会笨婴儿内心就会变得特别焦虑。当时我没有办法理解，只会成为我一内心的一种潜意识。

这种潜意识会会变成什么？我不被接受，我不会喜欢。😊，那么之后我会带这个标签进入到我的社交生活里面。如果之后我还是会受到别人的打击，别人给我提好多好的要求，我都没有办法去完成。

我没有得到我在长时间里边的社交里面都没有得到认同感。那我们这个体验就会给我们一个惯性，我是不受欢迎的，我是不够好的，我就会自卑。所以说自卑和敏感是不一样，敏感更多的是一种天赋天生的，而自卑什么？

自卑是一种我们经历过一个社交体验之后的一种自我认知，养成了惯性。😊，就是文了有的时候我们为了维持自己自身的个平衡啊，我们又不得不用自己很多正面的信息去武装自己。但是他们内在的深处认为自己确实是不好的。

所以说对别人对自己的评价特别的关注啊，一旦听到别人的只言评语，就会下意识认为别人在批评自己，所以就会把自己搞得特别特别的痛苦。😊，这里面有一个逻际关系，就是本来这人敏感对吧？就比较自卑。

敏感就是一种天赋，我能感受到别人的情绪。而自卑是什么呢？自卑就是我本来认为我不好。哎，这时候你也说我不好，我真的就不好了，但是我内心里人内心是有自恋的完美倾向的。我是为了维持自己的完美倾向去努力的。

结果这时候有人说我不好，我就会特别痛苦，特别难受。我没有办法接受别人对我这样的一个评价。因为我内心就会想特别想逃避这种别人不接受我，不需要我否定我的这种状态。所以一旦接受到否定我的反应比正常要大得多。

这个就是我们所说的玻璃心由自卑和敏感共同组成的。到这有没有明白，没明白的话，继续往下听或者接听如果还没明白留言我给你解答。😊，那么解释凶宠啊，玻璃心是什么啊？由敏感和自卑组成的，什么是敏感，什么是自卑？

我们也解释清楚了。那么重点来了，我们该如何去改善这个玻璃心呢？首先第一个点啊，叫隔离。😊，这首先啊敏感的特质其实是不需要进行什么改变的。因为敏感首先它就是一种天赋，能够察觉到别人容易忽略的东西。

当然如果他已经造成了你的困扰，你可以尝试去控制你的这种天赋，有选择的进行开启和关闭，将那些负面信息给你自己隔开，不去听也不去看，爱怎么样怎么样。我这时候教你个招啊，就是空间隔离。就是我每天进公司。

就是有的人老问你说老师，你是怎么把生活和工作分那么清楚的。其实挺简单的，就是我的工，我我有自己有个办公室嘛，我办公室有个门，对吧？这个门就是我的开关，我推开这个门啊，我就是工作关系。当我走出这个门。

我就是生活状态，就是永远给自己一个开关。😊，这个开关其实就是潜意识里的，就是比如说我比如说我今天要出门了，对吧？我跟别人去社交，哎，这个人可能是不那么重要的。

可能是不需要我去敏感的去分析的那时候我就主动的把这个开关关掉。我今天什么也不看，什么也有抢，要子自己养成一种习惯，这是可以培养的这个习惯是可以培养的，否则高敏感度人群，你什么信息都特别多的话。

你又没有蜘蛛侠的眼罩，你真的会疯的。😊，对，有一个开关样子养成一个习惯啊，我冲过，比如说你可以这个开关是什么呢？比如说。😊，举个例子啊。你可以设定。比如说我每天我起床的时候，闹钟一响。

我就关闭自己的敏感人格。我只要一到家里边，我开始看一些我自己擅长东西，我就开打开我这个敏感东西。比如说你比如说我刷牙，我刷牙，只要我进行过刷牙这个动作，我这个敏感的开关打开了。我晚上再进行刷牙的时候。

我这个敏感的开关我就关闭了。你要有意识的去控制这么一种状态，养成一种习惯之后，你就能收胖自如，这是种习惯。哎，养养成这种习惯，其实特别好用，把自己设置成一个隐形的开关啊，这个开关可以是刷牙，开以始起床。

可以是枕头，可以是妈妈叫你吃饭，可以是开门推门都可以随便设你一生中能碰到的东西，能够给你警醒的。那么之后你再碰到这个东西，你会形成一种潜意识的条件反射，就会主动的关闭和打开这个开关。

到时候你就不会因为你的敏感造成的信息过多，给你造成的这么多困扰。这是第一个学会去隔离。😊，第二个就是学会去暗事啊。这就比较意思，就玻璃心的人往往就更容易夸大自己的影响力啊。觉得周围所有人都在关注自己。

都在评价自己，其实根本不是啊，心里觉得有一个焦点效应，即人更是就是总是更关注自己的，所以说不难理解。其实大家并没有那么想想着你那么关注大家都只是关注自己，只有你自己觉得你在关注自己。

所以你就可以说给自己给暗示说说他肯定不是在说我，或者说他根本不关我的事儿，或者他这么说，只是在表达他的情绪跟你无关。人家不是在评价你，你记不记得之前我们做过一个超限实验，我就我讲过。

我在飞机上放屁那个意子。😊，对吧我说你让飞机上那么多人对吧？我蹦放个响屁，空姐真给我倒茶呢，多尴尬一件事儿。然后我冲着我从邻座来了就个怎么样不同反响吧，大家不但没生气韩饿，我这是突然发现。😊。

周围人根本就不关注你，除了空姐和你邻座人，别人根本就没有关注你在干嘛？放屁这么想的一件事，这么丢人的一事儿，别人都没关注，你说我干别的事儿，别人会关注吗？😡，而且我记得有一个事情。

就是有的时候我的朋友给我一下建议，哎玉辰，你如何如何如何如何，你怎么怎么样，对吧？其实最后我跟他了解的时候，他说的话挺冲的，也，挺让我无法接受的对吧？但是我后来我跟他了解的时候。

我发现说他只是说出了自己的想法，他根本就没关注我，或者他只是就是比如说他说的问题是什么？就是我讲一个课。我这课可能语速快啊或怎么样，他根本就没有完整的把我这堂课听完，他只是潜意识的想当然的这么一说。

人家根本就没关注你，他只是站在自己的立场上表达自己的想法。这个我们需要去关注吗？😊，也就是说很多时候你的这个焦虑来自于你的玻璃心的焦虑来自于你认为别人在关注你，而且你特别需要特别重视别人的关注。

那么往深层次一点，你为什么会这么关注？因为小的时候你的父母经常会关注你，给你些批评，认为关注你的人给你批评的人就一定是认为是你自己的问题。你本能的这种自卑会被激发宠。你认为只要别人批评你就是你的问题。

😡，对吧。那我给你举个例子，你就能理解。呃，比如说我们之前有一个社会学有一个实验挺不有意思的，就是原始人是喝脑浆的啊，我们正常是正常人，我们是正常吃菜的对吧？那如果有一个原始人说，哎，你正常吃菜不对。

你应该去喝脑浆，你会觉得他说是对的，你会自卑吗？你会觉得啊我应该学他不会，因为你的常识告诉你，你的生活习惯告诉你，你在做的这件事情是对的。那么为什么别人给你的这个批评，你会轻易的觉得否定自己。

因为你之前所养成的惯性，长期以往的自我否定，让你觉得任何的批评，你都应该是接受任何的批评都能触发你内在的自卑心理。😊，所以本质的问题出在什么？出犯你自我认知的一种惯性，而不在于别人说了什么。

所以这种暗示的本质就是我们要脱离掉这种自别的关性，重新去体验，重新挖掘自己的价值感，让自己内在里边变得自我认同。这时候别人怎么说你who care吗？不重要。明白了吗？

但是有的时候你光去忽略那些负面信息啊，只会你只会什么，只会让你暂时扛一小会儿，就是想要更有效的解决问题。还是要从我们内心入手，给你的玻璃心加固，让它不那么容易碎。有一个什么点呢？

比如说改变灾难化的思维模式。什么叫灾难化的思维模式？举个简单的例子啊，很多人会联想，比如说我今天出门的时候。😊，对吧我的口红涂到脸上了。女生会有这种感觉，这是这种事儿，就是举个例子嘛。哎，你会马上想。

哎，我今天怎么这么倒霉啊，怎么一出门这件事情就把口红涂到自己脸上了。那我一会儿的会议会不会顺利？我之前的面试会不会顺利？我之前遇到了什么事情，你会想一切坏的结果。😊，但是心理学上有一个非常好玩的灵魂。

叫墨菲定律，你所想的坏的东西一定会变成事实。因为它就是你内心的真实的潜意识的投射，你会想尽一切办法去完成你所想象的那个状态。因为你为了维持自己内心的完整性。😊，恐怖吧。

所以当你内心中出现了这种灾难性的思维模特式的时候，及时制止他大声的跟他说，不不是这样的，不会出现了啊。你这么想，不对，这就是一个意外，这就是一个特殊的事情，不会出现这样的情况，及时制止。😊。

来破除掉自己这种灾难性的固化思维。你要逃脱这个心理学的这种桎梏。哎，我认为坏的东西最后一定是变成坏的，逃离掉这种状态。为什么要逃离？因为我们内心的自我完美性，会去努力的实现自己的想法，这是你的潜意识。

那么你要学会去控制自己的潜意识。当出现这种想法的时候，马上制止他，养成一种习惯。那么还有一点怎么办？就尽自己最大的努力去发展自己的优势。就玻璃心人最大的难题是从自己内心的深入啊，认为自己是不好的。

所以说努力去发展自己的优势，收集别人的正面评价，从各个方面给自己建立起信心，慢慢的就能彻底撕掉玻璃心纸标签，让自己真正抢大奖了。具体怎么办？其实特别简单。😊，你要在一段关系里边啊列出你自己的价值感。

你比如说我在恋爱关系里，比如说我在咨询关系里边啊，我的客户为什么来招我？很简单，我能预判，就是你的比如说你要挽护你男朋友，对吧？你男朋友当下怎么想的，对你什么态度？他做比如说今天没接你电话。

为什么没接你电话，我能够猜出他当时的想法，这就是我在一段关系里的价值感，别人做不到这事只有我能做到。😊，哎，加这件事不就难了，而且每一次我都能抓到对方内心的薄弱点去突进去。

就是每次我都能猜到对方真实的想法。对方到底通过一个行为，通过一件事儿，包括他接不接你电话，我就能看出来对方现在是想接纳你还是不接纳你，什么时候能接纳你。我们下一步该怎么做。而且每次我猜的都是对了。😊。

价值感是不是找到了？你们可能没有那么明确的价值感。这个价值感其实很简单。有的时候比如说你刚开始我做咨询的时候，我的价值感就是我觉得我声音特别好听啊，让人特别有亲和力，别人特别喜欢听。

觉得跟我聊天特别的踏实，对吧？😊，这也是一种。那么你们要在整个社交里不断去强化和找到自己的价值，我能对这段关系做什么？对方为什么需要我找到这个点深化它。证明他强化他。那么你在一段关系里。

你是不是慢慢就有自信了，就不会用那种偏执的自卑的眼光去看待自己，看待这段关系了。那么这是第一个在社交里自己怎么办？把自己的优缺点都写出来。我有什么优点，有什么缺点，自己写自己总结，然后接纳他。

这就是我的人格特质。当你了解一个事情的本质的时候，我就不会恐惧。因为我就这样。😊，我就是这样的人。你比如说之些人说，哎，雨生，你这人时间观念不强，我说你说对吗？我这人就是比较时间观念不强的人。

我就这样人没办法改不了，我就这样。所以你在批评我的时候，我就不会去接纳，我也不会再，因为我就这样我改不了，我怎么办呢？那只能你委屈委屈，你接纳我了。那比如说我这有点怪癖。我工作的时候或者我咨询的时候。

我就特别讨厌没有人，有人我会特别紧张我会比如说这时候突然有什么声音，我有一个人出现了，我很愤怒，这我也改不了，这是不是我的缺，是那我改不了怎么办？那只能委屈你了啊，你接纳一下吧，因为我也会包容你。😊。

了解自己的优缺点，接纳自己的性格特质，真正的了解自己。那么这时候就会有一个问题，什么？就是你就不会这么在意别人怎么看待你，因为你比别人更了解你。明白过吗？有什么问题可以给我留言。

尤其这节课我觉得还是挺重要的。因为我发现现在播的信的人还蛮多的，有什么问题，如果你不方便说的，可以私信私聊给我。OK我是宇纯，关注我，千万不迷路，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。

