# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：7_第7课：iPhone手机的视频与慢动作拍摄技巧

各位同学大家好。这节课程我们来学习一下苹果手机的视频和慢动作模式的拍摄方法。视频拍摄一直是苹果手机上的优势功能，尤其是在苹果12这一代手机上能够拍杜比世界的视频画面了。什么是杜比世界呢？

我们可以简单的理解为可以拍摄到画面曝光更加的均匀，尤其是画面的亮度和暗部的曝光更加的均匀，画面的色彩更加丰富，可以这样简单的来理解杜比世界的视频画面效果。

例如我们看到的这些视频画面呢都是iphone12pro max拍摄到的杜比世界的视频画面可以看到画面的曝光是比较的均匀的，画面的亮度比较明亮，色彩也比较丰富。我们还可以来做一个对比。

现在我们所看到的画面呢是使用两年前的手机。iphone叉S max这款手机来拍摄的。可以看到现在的画面。曝光就没有那么均衡了，尤其是画面的亮部和暗部区域的曝光。同时呢画面的色彩也会稍微显得平淡一些啊。

这些画面呢都是原片没有经过任何的后期调色，所以大家就可以看到杜比世界的视频画面效果了。那么在苹果手机当中，我们可以直接进入视频的拍摄。在视频模式下，我们要拍摄视频，首先需要进行一些简单的设置。

在苹果手机的首页的设置当中，我们进入找到相机，然后再点击进入录制视频。在录制视频当中呢，我们会看到有基本参数的一个设置，主要是分辨率和帧数。前面的这个720P1080P以及4K，代表的就是分辨率。

最低的分辨率就是720P最高的分辨率也就是4K。那么后面的这个360以及24，代表的就是帧数，这个帧数调的越高。拍出来的视频画面也就越流畅。通常来讲呢，我们设置的分辨率要么是1080P。

这个清晰度比较适中，最高的清晰度就是4K了。那看我们自己的手机的内存来，越高的分辨率占的内存就越大。还有呢帧数建议大家一定要调到60帧。因为调到60帧的帧数，拍出来的视频更加的流畅。

所以总结下来我们就只需要设置的是分辨率和帧数，这里推荐大家两个设置。一个是1080P和60帧，一个是4K和60帧。如果我们想要内存小一点，那就用前面的1080P60帧。如果想要更高清更流畅。

那就是4K和60帧。另外呢在设置当中，我们还可以看到有HDR视频这一项开关，这项开关能够拍出更加色彩饱满，曝光更加均匀的视频画面，目前只有在iphone12系列上有其他的iphone手机呢就可以。

不用管这一项设置了。另外呢在格式这里，我们可以把格式调为兼容性最佳。以及如果你的苹果手机有录制立体声的这一项，也可以把录制立体声给打开。录制到的声音会更加的立体丰满一些。

那么其他的设置对于拍视频来说就不是特别的重要了，这里就不用去管了。那么在拍摄视频的过程当中，有哪些基础的拍摄技巧呢？这里总结了几个技巧。首先呢就是我们拍视频的时候，一定要拿稳手机拍视频。

我们一般都是横拍视频，双手把手机拿稳，尽量是拿的用力拿的稳定一些。这样拍摄出来的视频才会更加的稳定，拿手机大家一定要双手拿的很稳。其次，在拍摄视频之前，我们一定要点击屏幕啊，长按锁定对焦和曝光。

我们只要长按屏幕两秒钟就可以同时锁定画面的曝光和锁定对焦了。这样的一个操作的目的是为了能够。确保手机在移动拍摄的过程当中，确保画面的曝光是稳定的，不会出现忽明忽暗的画面效果。

而且画面的这个对焦也是非常的稳定的。第三个方面呢就是我们在移动手机来拍摄的过程当中，一定要保持脚步的平稳，移动速度的匀速移动。这样拍摄出来的画面呢才会更加的平稳，更加的有质感，更加的稳定。

增强视频的一个观感。这是拍视频的几个基础的操作技巧。接下来再和大家讲解4个在拍摄视频的过程当中，非常基础的运镜方法。运镜呢主要是拍摄的过程当中，利用一些移动拍摄的方式，把画面拍出更强的一个动感。

第一个基础的运镜方法呢就是推进进行拍摄，推进拍摄就是拉着手机缓慢的往前推进拍摄的一个画面效果。这样拍摄到的画面呢，它给我们观者呈现出来的效果是层层递进的，可以看到前方的画面逐渐的映入眼帘。

例如我们在一些啊骑车啊坐车啊，甚至我们去跟拍一些人物，这样的场景呢就可以用推进的方式去拍摄。第二个运镜的方式呢是拉镜头，向后缓慢倒退的一个运镜的效果，和推镜头是相反的运镜方向，推着往前拉是往后。

我们拿着手机平稳的往后拉动来进行拍摄。那拍到的画面效果。那就相当于我们是倒退的一个画面效果，相当于是像我们坐倒车一样的画面效果。那拉镜头呢也是非常能够体现出动感的一个运镜方式。

可以运用在很多的拍摄场景当中，体现出往后拉动的一个画面效果。第三个运镜方式呢是摇镜头。摇镜头的运镜方式呢比较适合用于去展现一些全景的画面啊，例如我们看到一个呃视野很宽大的风景的画面。

我们就可以拿着手机从左边转动到右边，或者拿着手机从下面转动到上面啊，从地面转动到天空去拍摄。那得到的画面就能够呈现出从左往右以及从下到上的一个画面全面的一个观感，比较能够展现出比较全面的一个信息。

第四个运镜方式呢叫做移动运镜。移动运镜呢根据不同的运动方向可以上移下移，也可以左右的一个横移。移动运镜。也是非常能够体现出动感的运进方式。在很多的场景，我们采用左右横移上下移动。

都能够把一些固定的场景拍出非常具有动感的画面。这四种运行方式呢是非常基础的运行方式。这四种运行方式，大家也可以把它们组合在一起来综合运用，把这四种运行方式综合运用在一起。

能够很大程度上来提升视频画面的一个动感，具有比较强的动感的视频，在观感上能够给观众带来更大的一个视觉冲击。所以大家今后拍视频要记得运用这四种基础运行的方式来增强你的视频的一个动感。

那接下来我们再来看一下慢动作模式的一个拍摄和一些相关的设置。所以慢动作呢就是我们拍到的画面是比较慢速运动的画面。刚才我们用视频模式拍摄出来的画面是常规速度和我们人眼看到的是一样的。

而慢动作拍摄出来的画面呢，画面的一些动作画面的一些。运动效果都变得更慢了，这就是慢动作模式。那慢动作模式在拍摄之前需要进行一些简单的设置，主要是设置慢动作的这个帧数。我们在相机的设置当中。

同样的找到录制慢动作视频。点击进入之后呢，会看到有三个设置，一个是1080P和720P，这个是分辨率了，一个是120帧和240帧。通常来讲呢，120帧就是相当于4倍慢放，而240帧呢就相当于是8倍慢放。

通常来讲，我们就设置第1个1080P和120帧。慢动作视频有哪些拍摄的技巧呢？首先我们还是需要拿稳手机横拍的方式来拍摄，尽量是双手拿稳一些拍到的画面更加的稳定。其次，在取景方面。

我们要拍摄一些运动当中的景物，不能去拍摄那些移动不动，非常静止的画面，因为慢动作它是能够把一些。动作比较快的画面把它拍慢，才会更加的具有画面感和视觉冲击。第三方面呢。

我们要在光线比较充足的地方来拍摄得到的慢动作视频画面的成像的质感清晰度才会更高一些。这三点，大家在拍摄慢动作的过程当中一定要多加注意。那么慢动作模式我们在拍完之后呢。

在相册当中来观看前一段是常规速度视频，后一段也是常规速度视频，只有中间的部分是这个慢动作的画面，这是正常的。慢动作视频拍完之后，我们也可以在手机的相册当中来做一些基础的编辑。在手机相册里面。

我们点开慢动作的这个视频。然后点击右上角的编辑按钮。点击进入之后呢，我们可以来播放预览一下慢动作的这个视频画面。这个白色的线条可以滑动来查看每一帧播放的画面。那下面呢有一。个白色的虚线的栏目。

这个虚线栏目我们也是可以来调节的这两边的白线我们可以自由的滑动。这个滑动的调整是什么意思呢？就是我们可以自由的来选择慢动作的区间。如果我们不选择，那它默认的一个效果，就是视频的开头和结尾都是常规速度。

只有中间是慢动作视频。那如果我们想要全部的画面都变为慢动作，我们就把左边的这个白色线条滑动到最左端，右边的这个白色线条滑动到最右端。那现在我们再来看所有的画面都变成了慢动作的画面了。

所以大家可以通过下面的这条虚线来滑动调节慢动作视频的一个区间。同时呢我们也还可以在这里再来裁切视频，可以根据自己想要的一个视频长度，自由的来裁切视频的一个画面的片段。这个都是可以自由的来做调整。

和选择的啊，这是对慢动作视频的一个编辑可以自己来调整。那么慢动作通常有哪些拍摄的题材呢？首先第一个拍摄题材呢，我们可以拍摄一些人物的慢动作，比如说人物的走路，人物的一些神态，人物的表情变化。

人物手部的一些动作啊，表情的变化等等，这些都是可以拍摄的人物的相关的题材，例如这些画面呢都是用慢动作来拍摄的人物的一些动作，可以看到人物动作是非常的细腻的，能够表现出更多的一些情绪。

第二个可以拍摄的题材呢是一些自然场景当中的风吹草动，以及一些流水。这样的场景也可以使用慢动作来拍摄，把这些本身看起来变化速度比较快的场景，通过慢动作的形式，拍摄下来。

我们可以看到更多的运动的细节变化的细节，这样也能够呈现出比较强的一个视觉画面的细腻感。第三个方面可以拍摄的是一些街头的场景，一些动物。这些场景呢也是可以通过慢动作表现出非常细腻的一些画面。

能够让我们观者感受到非常细微的画面的变化，流露出更强的一些情绪啊，所以这三个题材呢就是慢动作经常拍摄的题材。大家在今后的拍摄当中多去寻找和观察这样的一些具有动态场景的画面，使用慢动作模式来进行拍摄。

那么慢动作视频在拍摄过程当中有几个注意事项。大家一定要注意。通常来讲，慢动作拍摄一定要在强光的时候去拍摄得到的画面的质感，清晰度才会更高，一定要避免在弱光下去拍摄。为什么呢？

因为慢动作它记录的每秒的帧数至少是120帧。它需要的光线会更多一些，才能确保每一个视频画面更加的清晰啊，所以一定要在白天阳光比较充足的时候去拍摄慢动作视频。例如大家可以对比一下下面。这两个视频。

一个视频呢是在阳光比较充足的情况下来拍摄的慢动作。一个视频呢是在呃光线比较弱一点的情况下来拍摄的，可以看到画质就有明显的一个下降了。

第二个方面我们需要注意的就是慢动作是把一些运动速度比较快的景物或者说有一些动感的动作，把它拍慢。所以在取景的时候，一定要注意去寻找有变化的场景。比如说人物的动作，一些动物的一些动作啊。

一些自然的场景当中的一些风吹草动。这些场景呢才具备拍摄慢动作的这个基础条件，一定要是去拍具有动作变化的一些景物，才能够拍摄慢动作的一个意境。第三个方面，我们需要注意的就是慢动作。

我们最常用的就是1080P和120帧的这个设置来拍摄，120帧就相当于是4倍慢放这。慢放速度基本上能够拍摄大部分的这个慢动作的题材和场景了。所以这个设置大家啊只要设置好了之后。

基本上就不用去做过多的改动了。所以今后大家在拍摄慢动作视频的过程当中，要注意这几个方面的注意事项。好了，那么这节课程呢就主要和大家讲解苹果手机的视频和慢动作模式的拍摄设置以及运进的一些方式。

还有慢动作视频的一些拍摄场景以及编辑以及一些注意事项。那通过这节课程，大家对视频和慢动作的拍摄，就有了进一步的认识了。那么接下来大家有更多的时间就可以尝试去用手机来记录和拍摄一些视频的画面。好了。

那么这节课程我们就学习到这里。下节课程，我们再来继续学习。下节课程我们来学习延时摄影的拍摄方法。