# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：5_第5课：玩转苹果手机的慢门摄影

Yeah。各位同学大家好。这节课程呢我们来学习一下苹果手机的慢门摄影。通过慢门可以拍摄出一些比较酷炫，比较创意的画面效果。首先我们来了解一下慢门拍摄的一个原理。

慢门的原理呢主要是通过延长单张照片的曝光时间，曝光时间延长之后，画面当中移动的一些景物，就可以拍出一些轨迹拉丝的效果了。画面当中移动的景物呢主要是一些走动的人群走动的一些车子以及移动的一些水流。

在苹果手机当中自带相机其实也是有慢门功能的。但是慢门功能，它是一个隐藏起来的功能。我们在苹果手机的拍照的界面呢需要把实况，这个按钮给打开，打开之后，我们手持手机稳定一些，去拍摄一些流水啊。

车流还有走动的人物。拍了照片之后呢，在相册里面选择这张照片，然后上滑选择最后一项长曝光就可以。得到一张慢门照片的效果了。例如我们来看一些拍摄的案例。这张照片呢主要是拍摄走动的人群。

把人群拍出虚化的效果和站着的这个人物形成虚实的一个对比。这样照片是使用iphone叉S max的实况模式。然后拍了之后呢，选择长曝光啊，得到的一个效果。在拍摄的时候呢，我们进入手机的相机。

然后把实况模式打开，直接来拍摄。拍摄的时候一定要注意手机一定要拿稳，手持一定要拿稳，而且画面中站着的模特一定要站得一动不动啊，这样拍出来它才不会被虚掉。那么拍了之后呢。

我们就直接进入相册里面上滑照片选择长曝光模式就可以了。在拍摄这样的照片的时候呢，尤其要保持画面中的这个模特要不动啊。画面当中最好是有一个站着不动的人物，禁止的它和周围走动的人群能够形成一些虚实的对比。

这样才会更加的具有视觉上的一个冲击。例。我们再来看一下这张照片拍摄的是流水的一个效果，拍摄的是这个浪花打在岸边的石头上，拍出这种非常丝滑的一个效果。那这张照片也是使用实况模式来拍的。

我们直接进入相机打开这个实况模式，拍了照片之后呢，进入相册选择最后一项长曝光，就可以得到这样的一个画面效果了，一定要注意，在拍的过程当中，手机要拿稳，拿的越稳画面中的静态的物体，比如说这个石头。

它才会更加的清晰。同样的，这张照片也是用实况模式拍摄的一个河流流水的效果，拍出了比较丝滑的一个流水的画面感。我们再来看一下这张照片是在街头拍摄的走动的车流。

大家可以看到这个地面的车流就完全虚化成这种轨迹的效果，也是使用苹果手机的实况模式来拍摄。拍的过程当中呢，这张照片由于拍摄的场景是比较远的啊，在适当的拉近一些变焦，让画面的构图。更加的紧凑一些。

再打开实况模式，然后来进行拍摄。拍完之后呢，在相册里面，同样的还是选择长曝光模式，就能够得到这样一张画面效果。同样的，这张照片呢也是拍摄呃这个立交桥上的这个车子以及走动的地铁。

那通过长曝光的一个调整就能够调出这样的一个呃拉丝虚化的效果了。这就是苹果手机自带相机的一个实况模式选择长曝光来实现这样的慢门拉丝的效果。另外呢我们还可以使用软件来拍摄。

使用我们之前和大家介绍的专业软件proca这款软件它是有低速快门这个模式的，低速快门也就相当于是慢门模式了。那用这个软件拍摄呢就必须要用三角架了。我们用实况模式自带相机来拍摄，可以手持只要拿稳一些就行。

但这个软件必须要用三脚架。如果我们拍摄拉丝流水的话呢，呃拍摄时间尽量是在10秒到30秒钟左右能够得到的拉丝流水的效果比较不错。同时呢。要注意拍摄的一个光线，尽量在光线比较柔和的清晨傍晚。

或者说阴天啊光线没有那么强，得到的色彩会柔和一些。例如我们来看一下这张照片啊，这张照片呢我们是在一个小水沟旁边来拍摄啊，这个水沟的水流拍出了拉丝的效果，水流流向背景的湖水当中。

这张照片是使用苹果12pro maxpro这款软件动态模糊的模式来拍摄的那这个拍摄场景呢就直接是在一个小水沟旁边啊，这个小水沟其实很小呃，我们调整到超广角模式啊，拍到了画面视野更加的大一些。

而且呢调到这个低速快门模式，选择动态模糊。曝光时间，我们这里调整到15秒，那么按下快门之后，等待15秒钟就得到了这样一张慢门拉丝流水的照片了。大家也可以类似使用其他的方法来尝试去拍摄其他的流水的照片。

使用这个软件，动态模糊的模式可以完成。例如我们来看一下这个流水的拍摄场景。现在我们是在一个有流水落差的这样一个场景，相当于有一些小的流水瀑布。现在的时间呢是在傍晚的时候，阴天光。线没有那么强。

所以最终拍出来的曝光会表示中不会特别的明亮。手机呢就架在三脚架上固定好。我们进入软件proken的低速快门模式，确认选择到动态模糊的这个模式。曝光时间呢，我们可以根据场景来灵活的选择。

一般我建议是可以选择到8秒或者15秒拍出来的拉丝流水，拉丝效果会更加的细腻一些。这里我们就选择到15秒钟。调整好之后，我们就按下快门进行拍摄。可以看到画面当中。

拉丝流水的效果会逐渐的形成水流会越来越细腻，拉丝效果就逐渐形成了15秒钟之后，我们就得到了这样一张照片，可以看到非常细腻的一个拉丝效果。另外我们还可以把手机旋转过来，竖拍构图来拍摄一张。同样的。

我们也是调整到15秒钟的这个曝光时间。竖拍构图看到的画面呢就更加的体现出流水瀑布。比较高大的一个感觉了。那我们在等待15秒钟之后，就得到了这样一张拉斯流水的照片效果了。

另外呢我们还可以调整到手机的长焦来拉近画面构图，调整到2。5倍。如果你是用其他款的双摄像头的苹果手机，有长焦模式，那么就调整到两倍变焦。那拉近构图之后。

可以拍到更加细微的水流的细节和背景的一些1臂实头的细节。那等待15秒钟之后，我们就得到了这样的一个画面。啊，拉丝流水的细节会更加的突出。另外，如果我们是在一些比较平整的湖面，海面来进行拍摄。

没有像这样有落差的水流，怎么样来拍摄呢？例如我们现在这个场景是拍摄湖面，我们也可以同样选择到动态模糊的这个模式。像这样的场景，我们可以把曝光时间调的稍微长一些，调到30秒。

能够把水面的这个波纹或者说波浪把它拍出非常雾化非常通透的一种意境。例如我们按下快门之后，我们就会逐渐看到水面变得越来越干净，越来越通透了。因为动态模糊，它能够把动态的这些波纹全都拍出很平整的一个效果。

所以用这个方式，我们今后去海边拍摄一些呃海边的波浪呃，水面以及湖面的这些场景就可以拍出很干净通透的效果了。所以这就是用program这款软件来拍摄拉丝流水的一些技巧和方法。今后呢可以做更多的实操和运用。

接下来我们再来看一下使用procaken这款软件来拍摄夜晚的车轨的效果，还是使用这款软件proken用它的车轨模式啊，可以拍出夜景的一些呃车辆行驶的轨迹就叫做车轨了。尽量呢选择在呃视野比较开阔的位置。

一定要用三脚架，而且呢拍摄的这个时间尽量控制在5秒到15秒钟左右就可以拍出车轨的照片了。例如我们在这个场景当中来拍摄一张车轨的照片。就是在一个夜景的场景，取景的位置是在一个楼顶的天台取景位置比较高。

拍摄到的画面范围是比较开阔的那在这里呢我们一定要架上三脚架，而且三脚架要架的非常的稳定。之后我们在进入proken软件当中选择低速快门，车轨的这个模式。那车轨的曝光时间呢。

我们可以根据车子的多少和车子的快慢。一般我建议是选择4秒。或者8秒，如果选择15秒或者30秒，可能会导致车轨拍的太密集，很容易拍出过曝的一个画面效果。这里我们就选择到8秒钟就差不多了。然后按下快门拍摄。

就可以看到画面当中的这些车子就逐渐拍出了车轨的效果，最终呢就可以拍到一张比较具有视觉冲击的车轨的照片啊，车轨照片就可以这样直接拍摄出来。同样的，我们再来看这个拍摄场景，也是在一个天台的位置。

取景位置比较开阔，主要是来拍摄夜景的立交桥，立交桥的一个车流穿梭的一个感觉。这里我们也是在车轨模式下曝光时间调整到了8秒钟，然后就按下快门开始拍摄，就可以看到车轨就逐渐的形成了。拍摄车轨照片呢。

一定要找这样的视野开阔的位置，尽量能够拍到更多的交通车流的一个画面。一般来说呢，我不建议大家在位置比较低的一些场景去拍摄。比如说路边或者说就路边比较低的一些天桥上去取景，因为太低的机位会导致灯光太强。

例如这个拍摄场景就是在一个天桥上，天桥离路面的这个高度是不高的，大概也就几米的一个高度。那么手机镜头和车灯之间的这个距离太近了，就会导致车灯太强，车灯比较强，就很容易造成车轨过曝。

大家可以看到画面当中车轨会越来越密集，车轨会越来越过曝，所以尽量呢是选择在视野开阔更高的取景位置来拍摄，以及灵活的去把握好曝光时间，确保画面当中的车轨曝光比较合适。啊，这是我们拍摄车轨的一些技巧。

大家可以做更多的实操和运用。使用proane这款软件呢还可以用来拍摄光绘的画面效果。什么是光绘呢？大家可以看一下这张画面当中看到画面中有一个圆形的光环，这个就是用一盏绿色的灯光描绘出来的一个画面。

那我们使用proane当中的光轨模式就可以拍摄这样的光绘效果了。同样的，我们需要用三脚架，在一个黑暗的房间当中找一盏有颜色的灯光。那么在画面当中来描绘出各种各样的图案就能够得到光绘的照片，拍摄的时间呢。

大概在10秒到30秒钟左右，一般只要灯光不强，而且在黑暗的房间内，画面一般是不会过曝的。这样的光绘效果呢完全可以通过自己来描绘出各种各样的画面。例如我们现在在这样一个场景当中啊。

黑色背景布作为一个背景啊，现在是在室内呃，现在为了让大家看的比较清楚一些，我还是打开灯光的那现在我把手机固定在脚架上。等会儿呢我会用手机打开一张彩色的图片啊，就是啊这样一张彩色的图片。

等一下我会拿着这个手机在画面当中啊来晃动，来营造出一个彩色的光环，在这个瓶子的周围营造彩色的光环出来。那这张彩色的图片我现在放出来，大家也可以啊迅速的截屏下来，保存这张彩色的图片，下次拍摄可以也用起来。

接下来呢我们就进入program软件当中啊，确认调整到低度快门光轨模式。曝光时间我们可以调到15秒，也可以调整到30秒。我们就先来调1个15秒钟吧。这里呢我是把变焦稍微拉近了啊，调整到2。5倍变焦。呃。

如果调整到一倍变焦的情况下呢，拍到了这个画面范围会更多一些。如果想要构图更加的紧凑一些，我们可以再把手机啊放近一点。这样来构图啊，会更好一些。点击屏子来对焦对焦清晰之后，我们接下来呢就关灯了啊。

关灯我们就拿起刚才彩色图片的手机在屏幕当中来描绘出光会。接下来我们马上关灯。关灯之后，我们就按下快门来开始拍摄之后，我们就拿起手机在画面当中来绘制这个光环的效果。

大家就看到这个光环就逐渐在画面当中形成了。当然现在呢曝光时间还没有完，没关系啊，我们可以等它完成之后就可以得到一张光绘的照片了。接下来我们再来调整一下构图，我们把这个画面调整到长焦。

长焦模式下呢需要手机的距离稍微再远一些，这样能够拍到瓶子没有那么变形。因为刚才凑的太近，同时又用一倍广角来拍摄，那么拍到的瓶子会稍微有一些变形。那我们现在切换到了2。5倍长焦，我们再来拍一次光绘效果。

这次我们在瓶子的后面来画出一道光环。拍摄光绘效果呢，我们可以根据自己的想法，用彩色的这些屏幕或者说彩色的灯光来自由的描绘出各种各样的画面。我们就用proken当中的这个光轨模式。

曝光时间可以根据自己的想法来灵活控制快门，可以调整到8秒，也可以调整到15秒，也可以调整到30秒。如果你的拍摄场景更大，你还可以描绘出更多更丰富的光绘的画面效果，大家可以做尝试啊，用这样的方法。

前提是我们要找到一个黑暗的场景和黑暗的环境，这样拍摄出来的光绘效果才会更加的突出，这就是光会的一些拍摄和实操运用。好了，那么通过这节课程的学习，我们了解到了苹果手机自带相机当中的实况模式以及长曝光效果。

可以拍摄的慢门效果，以及我们使用软件proken来拍摄的一些拉丝流水，车轨以及光绘的效果。那么大家需要熟悉慢门这项功能的一些拍摄场景和拍摄的技巧。在。后的一些适当的场景当中来进行拍摄和运用。好了。

那么这节课程关于苹果手机慢门拍摄的讲解就到这里了。下节课程我们再来继续学习。