# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：2_第2课：专业拍摄软件procam专业参数详解

各位同学大家好。这节课我们来学习一下第二课，我们主要来学习专业的拍摄软件proca的一些高级玩法。在苹果手机的自带相机当中是没有专业模式的，调节不了拍摄的参数。

那么苹果手机呢有一款软件就叫做proca这款软件它能够提供各种专业模式的拍摄和专业模式的参数的调整的玩法。那这个软件我们如果在苹果手机的自带商店当中去下载是需要付费45块钱的，但是有便宜的购买方式。

我们可以去淘宝上搜索一下这个软件的名称。proca搜一下，然后就可以有很便宜的方式，1到2块钱就可以买到这个软件了。这个软件还是非常推荐大家去用的。因为这个软件的功能非常的强大和丰富。

这个钱还是非常的值得和划算的那接下来我们就详细的来看一下proca这款软件，各项的拍摄功能和各项参数是如何来进行调节的。我们进入苹果手机当中的proca这款软件，这就。它的一个拍摄的界面了。

那么首先我们来看一下它的拍摄模式。这个拍摄界面看起来会稍微复杂一些。我们一个一个和大家来做讲解。我们先来看右边的白色的快门按键，快门按键的下方呢有一个箭头，我们点击向上的这个箭头。

点击它之后会出现拍摄的模式。那在这里面呢，我们一般啊是要把这个网格线给打开的，一般打开最上面这个紧致的网格线就可以了。照片比例呢，一般我们就选择4比3的这个比例。那么下面就是它的拍摄模式了。

最下面是延时摄影，然后有视频有照片，还有连拍模式，还有低速快门模式。那么在这些拍摄模式当中，我最喜欢用的是什么呢？我最喜欢用的是它的延时摄影。这个软件延时摄影功能的运用。

我们在讲到延时摄影的那节课的时候，重点再来和大家讲这个软件的延时摄影功能的一个强大之处。那么我用的比较多的呢就是它的这个照片模。式当中的一些啊参数啊，因为它这里面就可以调节相关一系列的参数了。

还有一个功能呢，就是它这里面的拍摄模式，支持低速快门这个模式。低速快门，也就是慢门了啊，这个呢可以用来拍摄一些车轨，用来拍摄一些拉丝效果。我们在讲到慢门的那节课的时候。

也会重点和大家来讲解低速快门的一个运用。反而它这里面的人像模式还不如自带相机当中的人像模式好用，以及它这个3D照片基本上有没有什么大的用处啊。所以在它这里面的。拍摄模式当中。

最推荐大家用的就是延时摄影以及照片当中的这个专业模式啊，可以调参数，还有这个低速快门这几个模式用的比较多。好了，我们再来看一下，它左边的这些设置啊，左边拍摄界面的这些设置呃。

最下面左下方的这个是闪光灯啊，闪光灯，我们一般是要把它给关掉的，这个不用去管。那么在闪光灯上面呢有一系列的这些按钮，这些呢我们完全不用去管，这些基本上没有什么太大的用处啊，所以就不用去管了。

那这个按钮呢就是切换苹果手机的焦距的。如果你的苹果手机是多个摄像头的。那么可以分别切换到超广角、广角以及长焦的不同的摄像头来进行拍摄。啊，这是它这里面调节变焦啊，当然调节变焦呢还可以滑动这个栏目啊。

滑动这个栏目呢，变焦就是一个有损画质的一个变焦了。如果想要无损画质的变焦，就点击它这一个摄像头，这里来调节一个无损变焦的倍数。好，接下来呢我们再来看一下这个软件它能够调节的一系列的参数。

这个参数呢就是这个软件的核心了。那最下面这个参数呢叫做AE这个参数我们可以滑动下面的参数栏来调节，把这项参数降低。那么画面呢曝光变得越来越暗，增加呢画面就会越来越亮，是直接能够调节画面曝光明亮的。

这个参数啊很好理解。一般来讲呢，这个参数我不会去动它，因为它是调节画面曝光的，而我们可以通过调节快门速度和调节感光度来同样的控制画面的曝光。那么第二项参数呢叫做SEC这个呢叫做快门速度。

现在的快门速度呢是50分之1秒，那我们可以把快门速度的这个参数值来进行调节。如果把快门速度的参数值调的越来越慢啊，现在我们调到20分之1秒，再慢呢可以调到10分之1秒，大家注意看画面是变得越来越亮了。

现在画面当中显示出一些红色的条纹就提示现在的这些亮部的区域是过曝的一个区域啊，这个红色条纹是正常的。它是在提示我们现在画面有这些红色的区域呢完全是过曝了。我们再继续把快门速度调的更慢，3分之1。

2分之1，甚至最慢可以调到1秒。那现在画面就完全啊过曝掉了。所以快。门速度把它调的越来越慢，画面的亮度会变得越来越亮。如果把快门速度调的越来越快啊，把它调到1秒，21秒啊，这个是越来越快的。

再调到千分之1秒。那么画面的曝光呢就会越来越暗了，这是快门速度对画面曝光的一个影响啊，通过快门速度的这个参数值的变化来调节画面的曝光。那么第三个参数呢叫做ISO这个参数叫做感光度也可以控制画面的曝光。

感光度的数值现在是200。如果把感光度的数值调的越来越大，现在调到500600，画面的这个亮度也会变得越亮。如果把感光度的数值往这个更小去调，感光度越来越低，画面呢就变得越来越暗。

感光度它也是能够调节画面曝光明暗的一个参数。那么感。光度和快门速度，我们应该怎么去调呢？调整的标准就是以画面的亮度看起来比较合适，作为唯一的一个调节的标准。也就是说，我们在调节快门速度和感光度的时候。

你只要觉得调整到画面的这个曝光比较合适的一个参数值，那么这个参数值它就是合适的。好了，我们再来看第四个参数叫做AF这项参数值呢，它是能够调节画面的一个对焦清晰度的。例如我们现在来调节下面的栏目。

画面就会变得越来越虚。由虚变实以及由时变虚的一个变化。在屏幕当中会出现一个放大的圆圈是更加方便我们去嗯查看画面当中的这个主体景物区域，它的一个对焦清晰度到底是虚的还是实的，看的更加清晰。

接下来我们再来看第五项参数叫做白平衡AWB白平衡。现在的白平衡的数值呢是5000K白平衡的这个数值它是能够调节画面的一个色调冷暖的。白平衡的中间值是5200。如果我们把参数往5200往上去调整。

调到七八千0。那么画面的色调会越来越偏暖色，现在是偏黄色偏暖色了。如果往520往下调调到3000左右，2000多。那画面的色。就会越来越偏蓝色，偏冷色。呃，一般来讲呢。

我们调白平衡这个数值是改变画面的一个色彩色调呃，通常我们就在5200上下去做一些微调就好了。不要太偏黄，也不要太偏蓝，做一个比较合适的一个参数调整就可以了啊。我们再来看最后一项参数最后一项参数呢。

它不起任何调节的作用，它是一个锁定的功能，它能够锁定的是白平衡还能够锁定对焦清晰度，还能够锁定AE啊，锁定曝光。那快门速度和感光度它是锁定不了的。我们只要调好了参数之后啊，锁定一下它。

那么白平衡对焦清晰度以及曝光啊，基本上就会啊锁定了。这是6项参数的一个功能。我们用的最多的就是啊快门速度以及感光度。这两项参数调整的是最多的那么其他的比如说对焦清晰度，白平衡就看实际拍摄场景当中。

是否需要用到才去做相应的调整。而这个AE这项参数呢，直接调曝光这个操作基本上我不会去调了。还有锁定呢也很少会去用到用的最多的就是快门速度和感光度。这两项参数的调整。

那这就是program这块软件看起来比较专业比较强大的一个拍摄的界面和操作。我们基本上用的最多的就是这些啊专业模式的参数以及延时摄影，还有低速快门这几个拍摄模式。

那么其他的我们看起来很复杂的这些界面基本上我们就不用去接触到啊，所以大家只需要了解到，刚才和大家所讲解到的这些模式和参数的功能和设置就足够了。好了，我们来总结一下。

在program当中最重要的核心的参数以及它们的作用。在拍摄界面呢，我们可以看到这6个参数。但是这6个参数并不是每个参数我们都需要去做调整啊。我们从左边看过来，第一个是AE。调节画面曝光不成的。

直接调节画面的曝光明暗。第二个SEC叫做快门速度，也是能够调节画面曝光的。刚才大家都看到了，第三个是ISO叫做感光度也是调节画面曝光的。第四个AF是对焦清晰度，调节画面对焦以及清晰度的。

第五个是白平衡AWB是白平衡，我们可以手动来调节AWB代表是自动白平衡。如果我们点击到这里呢，我们还可以进行手动的一个调节。那么第六个参数呢就是曝光对焦白平衡，可以同时锁定。我们按了这个按钮之后。

之前几个参数调整了，我们就可以同时把它们锁定，锁定这个参数就不会再变化了。这是几个参数主要的一个作用。那么这些参数呢，我们调的最多的其实主要只有三个白平衡以及这个感光度还有快门速度啊。

这时调节的比较多的，以及对焦清晰度呢，偶尔也会做一些调整。那么参数的作用呢，这里再和大家重点强调一下。能够调节画面曝光明暗的在手机当中主要有两个参数，一个是感光度，一个是快门速度。

这两个是调节画面曝光明暗的。当然还有一个参数叫做光圈，在相机当中，光圈也是能够控制画面的曝光的。但是呢手机当中光圈是固定的，不能够进行调整。所以光圈这个参数呢，我们就不用去管了。

能够调节画面的色彩色调的是白平衡这项参数啊，所以这几个非常重要的参数，感光度快门速度和白平衡，大家在手机当中要非常明确它们的一个作用。那么proca这款软件它主要是有哪些拍摄的用途呢？

主要有这么几个方面，它能够帮助我们更好的去理解专业模式的一些参数和作用，让我们对画面的曝光，对画面的这个色彩色调，如何来调节，如何来调控，有更深刻的理解。具体到拍摄的场景当中。

我们可以用program来拍摄一些追焦的画面，拍摄一些高速摄影的画面拍摄。夜景的照片，拍摄一些慢门的照片，拍摄延时摄影。这个软件是我认为它最擅长的几个方面的功能。

以及呢我们还可以体验到非常专业摄影的一些乐趣啊，这都是program它能够提供的一些玩法。那么下面我们来看一些拍摄的案例和场景。首先呢我们可以用program来拍摄一些比较偏暗的光线下的夜景的场景啊。

例如这张照片呢就是使用proca来拍摄得到的夜景照片。在program当中，我们可以调节参数来拍摄夜景，调什么样的参数呢？感光度我们可以调到比较偏低的一个数值，大约调到30到40左右。

这个感光度数值能够确保画面的这个噪点是比较低的感光度越低，画面的噪点也就越少。其次呢画面速度啊，SEC画面速度，我们可以调整到10分之1秒到4分之1秒左右，让画面获得更长时间的曝光啊，画面的这种亮度得。

到的这种画面的曝光效果会更加的充分一些。使用专业模式来拍夜景呢只是自带相机，没有夜景模式的苹果手机可以用这个专业模式啊。如果是苹果十一、苹果十2系列的，我们就只用自带相机的夜景模式来拍摄也是非常不错的。

例如我们来看一下夜景拍摄的一些场景和案例。例如，我们在这个场景当中来用proca专业模式拍一张夜景照片。首先呢我们需要把感光度调到比较低的一个参数值，确保画面的噪点是比较少的，保证比较好的画质。

感光度这里调到40。其次再来调整快门速度。快门速度呢，我们要想让画面的曝光更加的充分，画面的亮度更好。所以呢快门速度可以适当的调慢一点。因为本身夜景的光线比较暗。

快门速度这里可以调整到3分之1或者2分之1秒左右，也要看实际场景当中的一个画面曝光来做灵活的调整，需要注意的是我们最好是用三脚架。因为比较慢的快门速度下，如果手机拿的不稳。

很可能会导致照片拍出来是不清晰的。其他的参数这里就不用做调整了，就直接用这一组参数来拍摄夜景照片就可以得到曝光和画质都比较不错的夜景照片，这是使用专业模式。是调参数拍摄夜景的方法。

另外呢我们还可以使用procam来拍出夜景光斑虚化的一个效果。例如这张照片就是把夜景当中所有的灯光都虚化成了这种光斑的效果。这种效果呢拍摄非常简单。我们在programm当中直接调节对焦清晰度。

AF的这项参数，调整到最左边画面当中就完全的变为这种夜景虚化的光斑效果了。其他的参数完全不用做任何的调整。我们随便找一个灯光比较丰富的夜景，直接把AF这项参数调整到最左边。

画面就变成了这种完全被虚化的光斑效果了，也是非常具有梦幻效果的一种拍摄方法。专业模式还可以用来拍摄一些高速摄影的画面。例如这张飞溅的水花，就是利用非常快速的这个快门速度记录下的水花凝固的瞬间。

那需要调什么参数呢？感光度，我们可以调整到200到400左右。如果光线比较暗一点，还可以把感光度调到600到800。最重要的就是快门速度，快门速度我们需要调整到2000分之1秒左右，甚至还可以调更快。

比如说调到2500分之1，或者说3000分之1，大家其实可以想象一下，一秒钟，我们再除以2000，或者说再除以3000得到的这个数字是多少呢？啊，可能就是0。00000几秒，这是非常非常快的一快门速度。

就咔嚓那么一下，就迅速的拍下照片了，就可以想象一下，这么快的一个快门速度能够抓拍到非常高速发生高速运动的一些快面效果。那其他的参数呢就不用做任何的调整了。最重要的就是感光度和快门速度这两项参数。

例如我们来看一下拍摄水花的这个。案例照片和场景是如何来进行拍摄的？例如我们来拍摄一张水花飞溅的画面效果。现在呢我们是在一个有阳光的阳台边上，现在的阳光是中午的阳光非常非常的强。

那现在呢我们就可以来拍摄水花。首先需要进入proken当中来设置参数。首先第一个感光度我们把它调到比较低的一个数值。由于现在的光线是很强的。我们把感光度调到最低啊，这里的最低呢可以调到22。

调到最低之后可以看到画面的曝光都还是比较充分的那如果在一些光线比较暗的场景，那就得看画面的曝光来可以适当稍微提高一点感光度了，感光度总之呢能调低就尽量调低。接着我们再调快门速度啊，一般来讲呢。

如果光线没有那么强的情况下，调到2000分之1秒是比较合适的。如果像现在光线特别特别强，我们就可以调到更快，调到3000分之1秒，甚至4000分之1秒。这里呢我们就调到5000分之1秒。

用这个高速快门来捕捉水花飞溅的一个瞬间。好了，参数调整好之后，我们点击杯子来进行对焦。接着我们就往杯子当中扔水果，水果扔下的一瞬间，我们就按下快门啊，这里最好还是两个人来配合会好一些。一个人扔水果。

一个人啊专门来按快门，我们要大概恰好水果落下入水的那一刻来按下快门。这个时候抓拍到的这个水花，可能会更加的到位一些，可能一次拍摄成功率不是太高，可以多抓拍几次。

就能抓拍到水花细节非常不错的一些画门瞬间了。高速发生的这些瞬间，我们都可以通过很高的一个快门速度。来抓拍到这些画面效果呢，其实都是通过高速快门来捕捉到的画面啊。

快门速度基本上都是调到了2000分之1秒左右，甚至更高的一个快门速度。专业模式还可以用来拍摄一个效果，叫做追焦。我们可以看到这样的一个画面效果。跑动当中的车子是清晰的。

而背景当中的其他的天空、树叶其他的一些地面区域完全都被虚化掉了。这种效果就叫做追焦追焦，我们也需要调专业模式当中的参数。首先呢感光度要调到30到40左右。快门速度大概调30分之1秒到60分之1秒左右。

如果觉得快门速度不够慢，甚至还可以把快门速度调整到20分之1秒左右。其他的参数就完全不用做调整了。注意拍摄时机非常的重要。我们尽量是选择在光线比较暗一点的时候，比如说傍晚的时候。

夜晚的时候去拍摄成功率会更高，画面曝光会比较合适。如果是白天拍的话，很容易拍到过曝的画面一片惨白。例如我们来看一些拍摄的案例。例如我们在这个夜晚的街头场景来拍摄追焦的画面效果，来追一些车子。

在夜晚呢主要是考虑到光线比较暗，所以我们可以利用比较慢的快门速度来获得更好的追焦拍摄的效果。这里呢我们首先把感光度调整到50左右，50是一个比较偏低的感光度数值了。

其次我们再把快门速度大约调整到30分之1秒左右。这里我们调整到20分之1秒。那么调好了这一组参数之后，就可以开始准备拍摄了。在拍的过程当中呢，我们要注意观察拍摄的对象。

拍摄对象可以是某些车子比如说一辆出租车或者说一辆路过的车子，或者说一辆啊电瓶车，那我们要首先确定好拍摄的这个主力景物。当车子开过来之后，我们要迅速的做出拍摄的判断。在车子开过来的一瞬间呢。

我们要手指点击屏幕，让对焦框迅速的对准到这辆车子之上，然后迅速的让手机跟着这辆。车的方向去做一些移动，在移动的过程当中，尽量确保手机和车子是保持相同的一个速度，往同一个方向移动。

在移动的过程当中来按下快门拍摄。这样的话，追焦照片的效果就可以拍摄出来了。拍摄追焦照片最核心的首先是参数的设置，要在光线比较暗的城市街道当中去拍摄一些追焦的车子的画面。其次呢，在拍的过程当中。

要确保对焦框要对准车子主体，同时，手机和车子要朝同一个方向去做一些移动，在移动的过程当中来按下快门拍摄追焦的照片。追焦照片呢拍摄成功率并不是太高，需要大家做更多的一个实操和拍摄的练习。

才有更好的一个画面效果。好了，通过这些拍摄场景和案例的熟悉，大家明白了专业模式的一个使用目的和用途。一般来讲呢，我们使用专业模式是为了让画面的曝光变得更加的充分和更加的到位。

以及我们想要拍到的画面的曝光效果才会去使用到专业模式。通常在白天光线比较充分的时候，我们是用不着专业模式的。我们只是需要用到专业模式的一些相关参数，去达到某种我们想要的效果才会去使用专业模式。好了。

那么通过这节课程的学习呢，大家了解到了proca这款软件的专业模式的参数和功能是如何来进行设置和运用的。以及我们刚才所讲到的拍摄的一些案例，拍摄的一些场景，如何来调节参数，调节参数的一个思路是怎么样的。

大家就可以做更多的拍摄的操练和熟悉了。好了，那么这节课程我们就学习到这里。下节课我们再来继续学习。