# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：10_第10课：苹果手机好用的摄影功能合集

各位同学大家好。这节课程和大家主要来讲解一下苹果手机上比较好用的摄影软件。在苹果手机上，我们常用哪些软件呢？首先，对于拍摄类的软件来讲，我只推荐大家一个就是proken这款软件。

这个软件它核心好用的功能，主要是它的专业拍摄模式，以及它的慢门拍摄功能，还有用它来拍摄延时摄影，在之前的课程当中有和大家重点的讲解过这些功能的运用。那么对于修图和视频剪辑来说呢，推荐大家三个软件。

第一个叫做sstepapse的，虽然在上节课程当中和大家有讲解过苹果自带的编辑工具，也还比较不错。但仅仅适用于一些比较简单快捷的调整。如果想要更加详细的一些修图操作，更加精细化的调整。

还可以使用snap的这款软件。那么第二个进阶的修图软件呢，推荐的是破烂修图。这个软件它。主要的强大的功能之处在于它的调色工具会更丰富一些。它的调色工具比自带的编辑工具，还有snapse的都更加的丰富。

那么剪视频的软件呢，只推荐大家使用一个剪映这个软件。这个软件可以说是在手机上最好用，而且是非常容易上手的一款视频剪辑软件。那么接下来呢就和大家详细的来讲解一下比较全能的基础修图软件。

snapse的的一个修图案例的实操。我们详细的来看一下。在苹果手机上，我们进入snneap的这款软件，在相册当中打开一张照片。我们来看这张照片啊，这张照片呢是在一个草原上有马有人物，有背景的天空。

还有背景的这个山。那么这张照片呢拍摄的环境其实是比较有意境的。这张照片，我们来进行后期的一个调色。那我们来看一下这个软件的一个工具栏，在底部呢有三个工具，一个是样式啊，样式这里相当于是一件滤镜啊。

这里面的样式效果呢，不建议大家直接去套用。因为它这里面的一些效果。有些效果看起来是有一些调色过度的，不是太好啊，所以这里面呢不建议大家去用中间这项工具啊，是最核心的一个调整的工具。

在这里面有非常多的调色的工具。那这么多的工具呢，大家可能一下子看起来会有一些眼花缭乱，尤其是刚开始接触这个软件的同学。我们在后面的附加课。

有一节课程专门是来介绍Sap的这个软件的操作工具是如何来进行操作以及。他们的作用的，大家可以详细熟悉一下。那么底部的第三个呢就是导出照片了。我们在处理完照片之后，就直接导出就可以。

那这张照片我们先来看一下啊，这张照片呢如果要进行后期调色，我们应该怎么样来做调整。那这张照片呢，我们首先来分析一下原片啊，原片其实构图方面问题并不大，主要就是背景当中可能会有一些呃电线杆。

还有其他的一些马。那这张照片当时想拍摄突出的一个氛围，就是在这样的一个空旷，有天空有草原有山的一个地方。那想要突出的是这个人物主体和这匹马能够拍出一人一马在这样的空旷的草原天空的画面当中非常有意境。

非常干净简洁的一个场景。那所以我们后期需要做的一个事情，就是把背景当中多余的这些马，还有电线啊，比较杂的一些景物，把它们全都处理掉。然后后期调色的一个方向。呢呃应该是更加的明亮，更加的具有对比。

更加的通透的这样一张画面的色调。那这张照片呢，我们来根据刚才所讲到的几个问题来进行调整。呃，首先我们来对照片背景当中的这些多余的电线杆，还有马进行修复的一个处理，点击工具在工具栏当中找到修复这项工具。

修复这些工具，我们点击进入。进入之后呢，我们用两个手指来放大照片。我们先把电线杆给清除掉。在画面当中，我们直接用手指来涂抹这个电线杆。那这个电线杆呢，它就被清理掉了。我们再来看一下，这边还有一个电线杆。

同样的，再一次涂抹电线杆就去掉了。那背景当中多余的这些码，我们也一个一个把他们给处理掉。在涂抹的过程当中呢，我们要非常的仔细，一定要把照片放大到最大。如果在涂抹的过程当中，涂抹的并不是太到位。

那需要多次的来涂抹，来让整个修复的效果达到比较自然的一个画面。好了，修复处理完成之后，这张照片的构图就变得更加的简洁了，意境基本上就出来了。接下来我们来进行调色调色我比较推荐大家使用一个滤镜。

先来确立一个基础的色调方向，推荐哪一个滤镜呢？推荐的是粗力胶片这个滤镜。我个人也是经常使用这个滤镜效果。我们在工具栏当中找到粗力胶片啊。

进入我比较推荐大家使用的是啊下面的滤镜栏目当中使用X01到这个X05，也就是倒数的最后5项啊，这5项滤镜比较推荐大家去用呃，我们先来套用一下，看哪一个滤镜效果比较好啊。

使用下来我觉得X02这项滤镜效果是比较符合我自己的一个调色的倾向的。如果你觉得其他的滤镜色调，你比较喜欢也可以做一个套用。那选择了这个滤镜之后啊，用手指上下滑动屏幕会出现有两个调节的参数。一个是力度啊。

力度这个呢就是给画面增加颗粒感增加这种。噪点力度这里我建议大家一般要把它调为零，我们不要任何的这种颗粒感。然后样式强度我们根据画面的一个色调调整到觉得比较合适的一个数值。

这里我们大概调整到70到80之间。好了，这一步我们通过滤镜来确立了一个调色的基本的基调了。接下来我们来调一些基本的参数，在工具栏当中，第一项调整图片，我们点击进入，然后上下滑动屏幕会出现有7个参数。

首先啊第一个亮度这里我们看画面的一个明亮度，我们觉得亮度在这里可以不用做太多的调整，因为亮度本身就比较合适了，对比度我们可以再稍微增加一些，增加画面的明暗的对比。然后饱和度我们可以稍微增加一些。

让色彩更饱满一点，饱和度千万不能加的太高，加太高，色彩一般都会容易艳丽过度。我们稍微加一点饱和度就可以了。在Sap的这个软件当中是没有自然饱和度的。如果有自然饱和度，我们加自然饱和度就更合适。

氛围这个参数呢它能够让画面的这种通透感变得更强一些，也就相当于自带边辑工具当中的鲜明度那个参数，我们稍微加一点点的氛围。

高光和阴影同样是调整画面的亮部区域和暗部区域曝光的那这张照片呢呃亮部区域基本上没有过曝暗部区域呢也还保留一些细节，暗部就是这个山坡的阴影的地方，亮部区域基本上就是天空了。

基本上高光和阴影都不需要做过多的调整。那最后一项是暖色调，也相当于是色温，可以把这个暖色调稍微往暖色方向偏一些啊，往右就是偏暖，往左就是偏冷，可以稍微加一点点色温。好了，基本参数我们就做一些微调。

那接下来我们再进入一个工具，叫做曲线工具啊，工具栏当中的第三项曲线工具。在曲线工具当中，我们要点击底部的第三个按钮，能够出现很多的曲线的调整的效果。我建议大家可以直接做套用啊，因为自己去调曲线的话。

可能不太容易掌握曲线调整的这个力度，可能调出来的效果并不是太理想。那曲线这里面比较建议大家套用的是柔和对比，以及啊调亮或者说调暗或者说褪色。那我这里建议大家调一个柔和对比的曲线效果啊。

在曲线的基础上做一些微调。左边这个点是控制画面的暗部区域的。右边这个点是控制画面的亮部区域的。亮部去稍微呃往上增加一点点，暗部去稍微往下压低一点点，就是一个柔和对比的曲线了。好了，经过这几步的调整。

那么这张照片基本的一个后期调整。我们就大致结束了，不用做过多的调整。我们来长按屏幕来看一下原片是这样的一个画面效果。看起来啊色彩会稍微有一点点的平淡，不是太饱满，而且明暗之间的对比不够。

画面中的杂物也有点多啊，色彩也不够啊吸引人。那么这张照片我们经过调色之后啊，很显然整体的简洁的意境以及色调的通透感就调整出来了。那这就是nap的这个软件的一个简单的调色案例。

大家可以根据这样的一个调色思路，以及我比较推荐大家使用的这些工具去对你的照片进行后期的一个调色。当然前提是我们在调色之前还是要简单的分析一下原片的问题，然后再针对问题进行后期调色以及参数的调整。

接下来我们再来详细的看一下手机上的视频剪辑软件剪映的一个剪辑案例的操作。我们详细的来看一下，在苹果手机中，我们点击进入剪映，点击上面的开始创作。

然后呢就可以在手机的相册当中选择我们之前拍摄好的视频素材导入到这个软件当中。我们选择一些视频素材。好了，导入视频素材之后，现在就是剪映的一个剪辑的操作界面了。上面的画面呢是显示的预览的视频画面。

那么中间我正在滑动的这个有白色线条的这个区域，就是视频剪辑的一个时间线了。那么底部就是视频剪辑的一系列的操作工具。现在导入了视频素材之后，接下来要给视频选择一个比较合适的背景音乐，点击添加音频。

然后点击音乐。那这里就是剪映这个软件自带的音乐库了。我们可以一个音乐，一个音乐的来试听。我们这里呢就来试听一些音乐来看一下哪些背景音乐是比较符合我们想要的一个效果。🎼我真的你。

这里呢我们就先随便选择一首背景音乐，加入到视频当中。音乐素材导入进来之后啊，下面这个绿色的条纹就是音乐素材了。那我们可以用手指来长按住这个音乐素材，把它拖动到和视频画面开头来对齐。那这样的话呢。

这个视频素材就会被音乐素材完全给覆盖掉。那每一个视频画面都会搭配上背景音乐。好了，音乐简单的导入进来之后，我们再滑动到视频的后面来看一下。呃现在的视频画面还是稍微有点长的啊，这个背景音乐还不太够。

原因是什么呢？原因是呃有几个视频画面的这个速度比较慢啊，太长了，我们可以把这些视频稍微做一些加速的处理。我们选中这个视频素材。呃这个素材呢拍摄的是延时的画面。但是这个延时呢拍的有点太长了。

可以适当的加速，选中它点击底部的变速。点击常规变速啊，可以把它的速度适当的加快一些，我们再加快一些。那这样的话啊这个视频的速度就变得更快了。延时摄影的变化感更强。同样的这个视频我们也可以稍微加一点速啊。

让云彩的走动变得更快啊。这个视频是拍车流的一个穿梭，也可以把它的速度加快一些。因为这个视频有21秒钟这么长，可以再加快一些。啊，前面这两个视频素材也可以再稍微加快一些，加快到两倍。

这个是拍摄的云彩的变化，速度也可以再快一些。好了，我们加快了视频的速度之后，大家就可以看到。🎼结尾的地方啊，视频素材就呃没有音乐素材那么长了，音乐素材就完全的覆盖掉了全部的视频素材。

后面的音乐素材还有很长，但是后面呢并没有视频画面来搭配了。所以后面的音乐素材是不需要的。我们把白色的播放指针滑动到这个视频画面刚刚结束的这个位置，然后选中下面绿色的音乐素材，点击底部的分割。

然后再选中啊后面分割出来的这个多余的背景音乐的素材，然后点击删除啊，后面的多余的音乐就没有了。但是在结束的时候，我们来听一下这个背景乐。🎼啊。

这个背景音乐的结束呢是非常的突然的那我们还可以把这个音乐素材选中之后，点击底部的淡化啊，在这个啊淡入时长和淡出时长这里啊可以做一些选择。那这样的一个目的呢是让音乐在刚开始的时候呢，它的音量逐渐的提升。

以及在结束的时候，音乐的音量它不会突然啊就降低，它会逐渐的音量降低，就有一个缓冲的过程。这样的效果呢就会更好一些。当然这个视频素材呢，如果我们有一些画面拍的太长了，我们也是可以选中这个视频素材。

然后把播放指针滑动到我们想要删除的一个位置，滑动到这里，我们可以点击分割，就把这个视频素材一分为2了。例如我们不要前面的这段视频素材就可以选中它，然后点击啊删除。那这段视频素材就啊不在了。

就把它给删除掉了啊。另外呢如果我们想要对视频素材进行排序。那我们可以把这个视频素材稍微放大一些。然后呢用一个手指长按住这个视频素材把它拖动到我们想要放置的一个位置，就可以进行自由的排序了啊。

这是对视频素材进行排序的处理啊，如果我们想要对这个视频素材加一些文字。例如我们想要在视频开头的地方加一个文字标题，例如这个视频我们拍摄的是延时摄影，我们就将一个手机延时摄影的一个标题点击底部的文本啊。

首先要把。播放指针滑动到开头的位置，点击底部的文本，然后再点击这个新建文本，然后就输入我们想要加入的文字。例如我们这里就输入一个手机延时摄影作品。文字就加入进来了。

那我们可以用两个手指来滑动调整文字的大小，以及一个手指来拖动它在画面当中的一个位置，这个都是可以自由的来调整的。然后我们再点击样式啊，可以调节字体，选择我们想要的一个字体的效果。

下面呢还可以给字体加一些这个边框效果以及描边效果都可以做自由的添加。啊，另外还可以加花字效果啊，花字效果看起来就更加的让这个字体立体一些。另外呢气泡效果还可以给这个文字加一些这个画框。

当然这个文字框呢并不是太合适在标题做添加，这里我们就不加了。另外我们还可以给字体加一个动画效果。入场动画和出场动画。入场动画呢我们可以加一个这个收拢的效果。那么出场动画啊可以加一个弹出的效果。

下面的这个线条呢是可以调节入场动画和出场动画的这个时长的啊，这个动画的时间到底是有多么长的一个动画的时间效果。好了，那加了这个文字之后，那我们可以选中这个文字素材，然后呢那拖动它的长度。

那就可以让它在画面当中存在的时间啊更长一些，可以根据自己的想法来做一个调整。那我们来预览一下画面。现在的画面呢就有了文字动画进入以及动画消失的一个效果，以及加了背景乐，让整个视频的这种观感就体现出来了。

当然，这只是对整个视频的一个简单的一个编辑。我们把视频素材导入到剪映软件当中来加合适的背景音乐，然后再加一些简单的文字效果，基本上就完成了一个简单的视频的编辑了。

当然如果我们想要进行一些复杂的视频的编辑，那可能需要涉及到非常多的一些操作。比如音效啊，比如转场啊，比如啊曲线速度调节，比如关键帧等等一系列的调整。那个操作呢就更加的复杂了。剪映这个软件的工具非常多。

它的操作呢也比较繁琐。在后续的这个附加课，也专门讲解了这个软件的基础的操作工具是如何来进行呃实际的一个操作的，大家可以看一下附加课。那么这里呢就重点和大家讲解一下。

对于视频的一个基础的剪辑的一个大致的步骤，大家可以更多的去熟悉这个软件的操作。那么视频的一个基。的编辑完成之后，点击右上角的导出。那么这个视频呢就导出到手机的相册了。

那这就是剪映这个软件的一个基础的操作。好了，那么通过这节课程的学习，我们主要是熟悉了snapse和剪映这两个软件的一个修图的基础操作和实操。那么我们来做一个小结，对于snap的修图操作来说。

我们需要重点去做修图处理的是画面的一些基础的调整以及调色的操作，基础的工具的熟悉和运用。那么调色，我们主要调的是什么呢？主要调的是照片的曝光明暗和色彩色调相关的调整。我们可以使用滤镜。

或者说相关的调曝光和调色彩的工具，来对照片进行比较详细的调整。那么第三个方面呢，我们需要熟悉剪辑视频的一个流程和步骤，我们使用剪映这款软件，导入视频对视频做分割，调整速度加背景音乐。

对视频加文字加转场效果等等一系列的操作，来完成视频的一个简单的合成和处理。好了，那么这节课程就主要和大家介绍这两个软件的一个操作。好了，那么到这里我们。这门苹果手机课程的讲解就告一段落了。

那通过这门课程的学习呢，主要和大家讲解了苹果手机自带相机当中各项功能的一个实操和运用，以及专业软件proken的一些实操。那通过这门课程的学习，大家对苹果手机的各项功能都有了进一步的认识和熟悉。

那在今后的拍摄场景当中，大家就可以更多的运用起来了。不管是拍摄照片还是拍视频都能够用得到。好了，那这些课程的讲解呢就到这里结束了。非常感谢大家对我课程的一个认可和支持。

那大家今后有任何的剩余问题也都可以在微信里面来找到我。那今后呢在其他的更多的课程当中再来和大家继续见面了。感谢大家。

