# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：8_第8课：玩转延时摄影拍出酷炫视频

各位同学大家好。这节课程呢我们来学习一下苹果手机的延时摄影模式以及一些延时摄影拍摄的方法和技巧。那什么是延时摄影呢？首先和大家来看一段我用苹果手机拍摄的延时摄影的作品，大家来看一下。🎼Yeah。🎼。

🎼The。看完之后，大家有什么样的一个感受呢？延时摄影是什么样的一个拍摄的原理呢？延时摄影是通过每隔一段时间拍摄一帧画面，一帧画面就相当于是拍摄一张照片，拍了多帧画面之后呢。

在自动的组成一段变化感很快的视频。延时摄影就相当于是把长时间的变化的过程浓缩成为短时间的一个画面播放出来。所以我们看到的画面，它的变化感是非常的快的。

那么延时摄影我们在苹果手机的自带相机当中就有这个模式。但是自带相机的延时摄影模式不支持调参数。所以只能够用它默认的拍摄的参数。那如果我们想要调一些延时摄影拍摄的参数。

我们还是需要用到之前介绍的软件pro这款软件它有比较专。延时摄影模式，能够调整拍摄的间隔时间，方便我们拍出更加具有变化感的延时摄影的视频。一般来说呢。

自带相机的延时摄影模式比较适合用于拍摄手持的移动延时摄影。那如果我们是拍摄一些固定机位的延时摄影。那我们还是得使用proken这款软件来调节间隔时间，这样能够拍出更加具有动感变化更快的画面。

例如大家来对比一下这两段视频画面，第一段是自带相机的延时摄影模式拍的画面的变化感速度比较慢。第二个画面呢是通过proken调节了间隔时间来得到的画面，变化感就更快了。

那接下来呢我们就详细的来看一下proken这款软件拍摄延时摄影的一些相关的设置，主要是如何来操作的苹果手机我们进入软件proken进入之后，点击跨门件下方的小箭头按钮，然后把拍摄模式切换到。延时摄影。

之后我们再一次点击快门键下方的小箭头按钮，这里需要调整一下拍摄的分辨率和每秒的帧数，一般选择1080P25帧的这个设置。同时呢需要把网格线给打开，方便在拍摄的时候更好的进行画面的构图。这里设置完成之后。

再一次点击右上角的set设置按钮，进入这里面呢我们需要切换到视频的设置。因为延时摄影时拍视频。这里我们需要调整非常重要的一项参数，倒数第四项延时摄影时间间隔，也就是间隔时间。

这里的间隔时间最小可以调整到一秒，最大可以调整到300秒。这里可以根据拍摄场景的需要灵活来调整合适的间隔时间。这里我们先调到一秒钟，倒数第三项呢是延时摄影启动延迟。这里一般可以选择一秒钟的启动延迟。

防止我们再用手按快门的时候，造成手机的抖动。倒数第二项。这里我们需要设置到off，在输出视频时长处停止延时摄影，这里要关掉选择。off好了，设置完成之后，我们就可以点击快门开始拍摄了。

当我们开始拍摄之后，现在画面中就会呈现出当前捕获了有多少帧。刚才我们设置的是1080P25帧每秒。所以当我们每拍满25帧，这个时候就能够输出1秒钟的视频。因为每秒钟需要拍摄25帧的画面。

那么延时摄影需要拍摄多长呢？一般建议大家拍摄150帧到200帧左右，这样输出的时候就能够有6到8秒钟的视频的长度了，现在我们拍摄了有40多帧的画面。如果这个时候我们按停，那输出就能够有1秒多钟的视频啊。

这就是苹果手机proken这款软件拍摄延时摄影的操作。拍摄延时摄影有几个注意事项，这里需要提醒大家。首先我们最好要用三脚架，因为延时摄影拍摄的时间很长，可能需要几十分钟，甚至更长的时间。

用三脚架主要是用来拍摄固定机位的延时摄影的画面，能够拍出非常稳定的视频画面效果。其次呢，我们要确保手机的电量充足，要打开手机的飞行模式。因为在拍摄过程当中呢，耗时很长非常的耗电，电量要充足。

而且要开飞行模式，确保不会在拍摄的过程当中，手机受到电话短信微信，这些信息的干扰。如果出现干扰，可能会导致拍摄中断。第三个方面，我们在拍摄的过程当中，要注意调节间隔时间，这项参数。

间隔时间呢一般我们都要设的稍微长一些，调整到4到15秒钟左右来拍出更加具有变化感的视频画面效果。那么延时摄影的拍摄场景，和间隔时间主要是如何来。进行设置的呢。

我这里根据拍摄的场景和设置规律和大家做一个总结。首先，如果拍摄的是人来车往的一些街头场景，可以设置3到5秒钟的间隔时间。如果拍摄的是风云的变化。云彩的走动，可以设置5到10秒钟左右的间隔时间。

如果是日出日落或者光影变化，大概可以设置12到15秒钟左右。如果拍摄的是白天转入黑夜的变化，可以设置15到20秒钟左右。如果是拍摄花朵的开放，那需要设的比较长一些，设置到1到5分钟之间。

看花朵开放的一个时间长短来做一些设置。啊，这是延时摄影，通常来讲，拍摄的一些场景，主要是拍出具有画面的变化感，要设置比较长的间隔时间。大家在今后的拍摄当中，可以看一下你的拍摄场景到底是属于哪一类。

然后再来根据这个间隔时间设置的规律去做。设置就可以了。那接下来我们来看一些延时摄影拍摄的一些场景和案例的分析。首先我们来看一下延时摄影，拍摄街头的一些人物和车流，拍摄街头的人物和车流间隔时间。

我们设置3到5秒钟左右就可以了。因为本身街头场景当中的人物车子本身就是能够看出他们的一个走动的速度。我们把间隔时间只要设置到3到5秒钟左右，拍摄出来的画面就非常的具有变化感。

车流穿梭人群走动的一个变化感，这几个画面都是使用苹果手机proken这块软件来设置间隔时间之后，拍摄到的画面。我们再来看一下，用延时摄影来拍摄云彩的走动，拍摄云彩走动，要想拍出云彩快速变化的感觉。

间隔时间可以设置5到10秒钟左右。如果云彩是那种我们肉眼看起来就走动感比较快的画面，那么就可以间隔。时间设到5秒钟左右，甚至你可以设的更短一点，设到4秒钟左右。如果是一些看起来不怎么动的乌云厚厚的云层。

那么可以把间隔时间设置长一些，设置到8到10秒钟，这样拍摄出来的云彩，它会更加的具有变化感。这几个画面呢也都是用proken调了间隔时间之后拍摄得到的云彩走动的延时摄影的画面。

我们再来看一下用延时摄影来拍摄日出日落的一些场景，拍摄日出日落，这个时间可能会比较长一些。通常呢我们要设置的间隔时间是12到15秒钟左右，我比较习惯设置的一个拍日出日落的时间就是15秒的间隔。

那拍日出日落，我们至少要提前半个小时。比如说6点钟日落，我们至少5点半差不多就要开始拍摄了。那么总共需要拍多久的时间呢，总共可能要拍摄40到50分钟的时间，把整个日落过程全都拍。

拍摄下来就能够得到一段日出或者说日落的延时摄影的画面，非常的具有变化感。这几个画面都是拍摄的日出和日落的延时摄影的场景。如果我们是拍摄花朵开放的延时摄影，那么就需要设置更长的间隔时间。

通常建议设置1到5分钟之间。如果有些花的开放时间是几个小时，可以设置一分钟左右。如果是十几个小时甚至更长的时间，那就需要设置5分钟的间隔时间了，花朵开放需要多少个小时，手机就一直持续拍摄多少个小时。

这样就能够把整个花朵开放的过程，完全的拍摄下来。今后大家拍摄延时摄影呢，要尤其注意调节合适的间隔时间来达到比较具有变化感的画面，而且呢也要选择具有变化的场景来进行拍摄。那接下来我们再来看一下。

如何用苹果手机的自带相机的延时摄影模式来拍摄移动延时画面的效果。什么。移动延时呢大家来看一段视频画面，大家就明白了。移动延时摄影的画面呢，大家看到的效果呢是画面当中的云彩人物，这些景物都是在变化走动的。

而我们手机拍摄的机位也是在移动的这个就叫做移动延时。所以移动延时就是在移动的过程当中来拍摄延时摄影。那么移动延时有哪些拍摄的方法呢，这里总结下来有几个核心的方法。

首先第一个我们要在拍摄的场景当中寻找到一个突出的主体景物来做匀速直线的走动拍摄。那这个景物可以是一个突出的建筑可以是突出的一棵树。某个比较突出的景物。要首先寻找到。第二个我们需要注意的方面呢。

就是手持手机拍摄过程当中，尽量是走直线拍摄，这样拍到的画面直线更加的稳定一些。如果你是去走一些曲线的效果，那么走曲线的话也要走的非常的稳，这样拍出来的画面，它才不会特别的晃动。

第三个方面要注意的就是拍摄的过程当中，手持手机一定要非常的平稳，而且脚步要比较匀速的去进行走动拍摄。这样拍摄出来的画面呢才会更加的平稳一些。另着我们来看一些移动延时摄影画面的一些实操拍摄的方法。

首先我们来看这个拍摄场景，这里是一个建筑场景，一个教堂。教堂这个建筑本身非常具有特点，所以用它来作为主体建筑是最合适不过了。开始拍摄前呢，我们要先观察一下拍摄的周边环境，规划一下行走拍摄的路线。

到底是走左右的直线还是前后的直线，这个场景比较适合沿着左右的直线行走拍摄之后，我们再进入手机的延时摄影模式，针对这个教堂的中间顶部区域，长按屏幕锁定对焦曝光之后就开始拍摄，沿着直线行走拍摄。

拍摄过程中要始终注意让教堂的中间顶部区域，位于对焦框之内，平稳匀速的行走拍摄。大约走动拍摄50到60米左右的距离，就得到了这样一段移动延时摄影的画面了。例如我们再来看一下这个拍摄场景。

需要找到画面中的这个建筑来作为参考点，然后再长按屏幕针对这个建筑锁定对焦和曝光，之后呢就可以开始拍摄了。开始拍摄之后，需要沿着直线匀速的进行走动拍摄。在拍摄过程中。

要始终看着屏幕当中确保手机的对焦框始终都是对准这个建筑参考点的，尽量走直线进行拍摄。行走的步伐和身体越匀速，越稳定越好，大约行走拍摄50到70米左右的距离就差不多了。

最后就拍到了这样一段移动延时摄影的画面，非常的酷炫。好了，我们来总结一下，用苹果手机来拍摄移动延时摄影的几个核心的技巧。首先第一个方面呢，我们一定要注意行走的步伐要非常的平稳。

而且要保持匀速的去走动拍摄。其次呢要注意寻找到画面当中一个非常突出的主体景物来做参考点。我一般是比较习惯于去寻找建筑来做参考点的。同时呢我也要找到一个可以做直线行走的道路，或者说直线行走的一个方向。

提前做好行走方向行走位置的判断，然后再去做拍摄。第三个方面需要注意的就是在拍摄的过程当中，我们要经常观察拍摄的屏幕，要确保画面中的参考景物，参考点，始终是位于画面的中心的。

这样的话呢拍摄出来的画面中心的参考点，始终都是保持不变的这样拍出来的移动延时。才会更加的平稳，更加的具有视觉冲击。如果参考点在拍的过程当中不准。

那么拍摄来的画面是非常的晃动的这是用手机拍摄移动延时摄影的几个核心的技巧。大家在今后呢有兴趣可以去在你的城市当中找一些比较突出的建筑来去做拍摄练习。好了。

那么这节课程呢就主要和大家讲解苹果手机延时摄影软件的一个拍摄功能，以及间隔时间，如何去设置在不同场景下的运用，以及如何去用手机的自带的延时摄影模式来拍摄移动延时摄影的一些方法和技巧。

那么这节课程关于延时摄影的讲解就到这里。我们下节课程再来继续学习。