# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：4_第4课：iPhone手机人像摄影模式拍摄技巧

各位同学大家好。这节课时呢我们来学习一下苹果手机当中人像模式的拍摄和运用。在苹果手机当中呢，我们可以找到人像模式，但是哪些手机具备人像模式呢？如果我们的苹果手机是双摄像头或者三个摄像头的。

基本上都有人像模式。如果是单摄像头。单摄像头呢老款的单摄像头的苹果手机，没有人像模式，仅仅只有两款手机有人像模式？单摄像头的iphone叉R和单摄像头的iphone SEE第二代。

只有这两款单摄的iphone才有人像模式，其他的双摄像头的苹果手机都是具有人像模式的。在苹果手机的拍摄界面当中，我们可以直接切换到人像模式进行拍摄。需要特别注意的就是在拍摄人像照片的时候。

我们要注意对焦框要对准人脸区域。而且在拍摄之前要确保对焦框呈现出黄色，呈现出黄色所代表的意思就是手机它已经触发了人像模式了，使用人像模式就能够拍出比较柔和的背景虚化的效果。

如果对焦框呈现出黄色就可以拍摄了。那如果对焦框还是灰色的那这个时候就说明还没有触发人像模式。如果这个时候按快门得到的照片是没有背景虚化的，所以一定要注意这一点，如果你的苹果手机具有长焦摄像头。

那么切换到人像摄影模式之后，画面会被自动的放大拉近来构图。有些手机会切换到两倍。有些手机会切换到三倍变焦，那就看你的手机所具备的是三倍，还是。两倍的光学变焦了，用长焦来拍人像照片，背景的虚化会更好。

其次呢，人像模式不仅仅可以用来拍人像，还可以拍摄其他的一些静物、花草，其他的一些景物都能拍出背景虚化的效果。而且在人像模式下，有多种不同的光效模式。还有我们特别需要注意拍摄距离的控制。

大致在1到2米之间，这个距离用人像模式拍出来的背景虚化效果是比较不错的。如果拍摄的是人物，那么可以稍微远一点，大概到1米5到2米之间。如果拍摄的是一些其他的比较小的花瓶比较小的一些啊花朵、树叶。

这些比较小的景物，可以适当靠近一些。大概到一米左右。关于距离的把握呢，需要根据拍摄的场景和主体景物灵活来调整，确保拍出的虚化最好。那接下来我们再来详细看一下人像模式当中的6种光效模式。

在苹果的人像模式当中，如果使用的手机是新款的iphone12pro，或者说12pro max这两款手机人像模式下是支持调整到一倍变焦的那在一倍变焦的情况下拍摄我们需要靠得更近一些。

才能更好的拍出背景虚化的效果。那么在人像模式当中呢，六种光效模式。首先第一种是自然光，自然光也是最常用的一种光效模式。我们调整到自然光拍摄出来的背景虚化呢是比较自然柔和的一个虚化效果。

第二种光效叫做摄影室灯光，利用这种光效效果，拍摄出来的画面呢其实也差不多，和第一种自然光差距并不大。第三种光效叫做轮廓光，轮廓光拍摄出来的画面和前面两个基本上的画面效果差距并不大。

它可能在主体景物边缘以及主体景物的区域会稍微提亮一点点。第四种光效叫做舞台光，它能够。拍出背景是全黑的这样一个画面效果，更好的突出画面中的主体景物。这种效果是很有意思的。

大家如果想尝试拍出这种背景是全黑的画面，可以尝试五台光来拍摄。第五种光效叫做单色五台光啊，其实它总体的效果呢和第四个五台光效果是一样的。只不过它会把画面的色彩全都调为黑白。呃，所以它就叫做单色五台光。

单色就是指黑白了。第六种光效叫做高调单色光，那么这样的一个效果拍摄出来就是完全背景是白色的一个呃单色的画面了，黑白的背景是白色的一个画面。高调单色光这个基本上拍出来的画面不是太好。所以总结下来。

这六种光效用的最多的就是第一个自然光。而其他的光效效果呢，大家可以看自己的一个想法它需要灵活去选择。另外呢在人像模式当中，我们还可以在拍摄的时候，点击。右上角有一个F的这个按钮，这个按钮点击出来之后。

可以在下面调节F的这个数值，调节F的数值影响的是背景虚化的程度。F的数值调的越小背景的虚化也就越厉害。F的数值调的越大，背景的这个虚化。

也就呃基本上没有了F的这个数值呢并不是每一款苹果手机都有老款的苹果可能没有，只有在iphone叉S这一代手机以上的或者更新的这个苹果手机才具备这项功能。当然我们也可以在拍完照片之后。

在相册当中再来调节F的这个数值，相册当中，我们点击编辑，同样的在屏幕的左上方点击F的这个数值，同样就可以在后期再来调节背景虚化的一个程度了。这就是苹果手机当中人像模式的6种光效模式和F数值的一个调整。

接下来我们再来看一下使用人像模式来拍摄的一些人像照片。例如我们来看一下这张照片。那，这张照片呢是使用苹果12pro max这款手机拍摄的人像模式下两倍变焦，人像模式就自动拉近到两倍来拍摄了。

可以看到这张照片的背景虚化是比较柔和的人物作者看报纸的一个画面。在拍摄的时候呢，直接切换到人像模式。对焦框，对准人脸这个区域进行对焦啊，手机和人物之间的距离大致在1米5到2米之间左右对焦好了之后呢。

就迅速按下快门来完成这张照片的拍摄。我们再来看这个一像照片，这张照片呢拍摄的是模特趴在这个柱子上来拍摄的一张照片，是使用iphone叉S maxax这款手机拍摄的。人像模式下。

我们直接对准人物脸部进行对焦。手机和人物之间的距离大致也是在1。5到2米左右，对焦在人脸区域附近，对焦到位之后，我们就可以按下快门来拍摄了。同样的，这张照片我们也是使用人像模式，在一个相子当中。

人物靠在墙边来进行取景，调整到人像模式之后呢，对焦框对准人脸，调整好对焦之后，就迅速按下快门来得到一张背景虚化的人像照片，比较柔和的一个背景需要效果呢，能够更好的突出人物主体。

我们再来看一下这张人像照片的拍摄，也是使用苹果12pro max拍摄的。这张照片呢拍摄的是人物照镜子的一个画面。在拍摄过程当中，也是把对焦框对准镜子当中的人物的脸部来进行对焦啊，对准人脸去域去对焦。

对焦清晰之后呢，就按下快门来拍摄。距离大致也是控制在1。5到2米左右的啊，所以人像模式的拍摄呢，我们要特别注意控制好。手机和人物之间的距离，同时对焦要对准在人物脸部。

这样就能够得到背景虚化效果比较不错的人像照片了。人像模式除了可以拍摄人像照片之外，再拍摄其他景物。比如说一些静物花草，其他的一些动物，这些拍摄场景也是能够虚化背景的。例如我们来看一些拍摄案例。

例如我们在这个场景当中来拍摄一张马的照片，我们进入苹果手机的人像模式，拍摄距离大致控制在1。5到2米左右，对焦框对准马的头部的这个区域，找准时机，对焦清晰之后。

我们就按下快门拍摄照片就得到一张背景虚化的马的照片了。同样的这张照片也是用人像模式拍的马的照片。我们再来看这个拍摄场景，这是在一个有阳光的下午，阳光洒进来光影很漂亮，在桌脚放一杯咖啡。

那么在人像模式下呢，对焦框对准这个杯子，然后再进行拍摄就得到了一张静物的背景虚化的照片效果了。同样的这个场景呢我们是来拍摄桌面上的一些静物。那么对焦框呢我们对准这个杯子作为主体景物。

那背景就有一定的虚化了。这个画面的拍摄距离呢大致比较近啊，大概也就在一米以内。拍摄距离到底是远还是近这个其实和主体景物的大小。是有关系的。像刚才我们拍马马是比较大的，我们可以稍微离得远一些。

大概1米5到2米。而杯子比较近，我们就离大约1米以内啊，差不多就能够得到比较好的一个循环效果。人像模式不仅能够拍摄人像，还能拍摄其他的一些静物主体，其他的一些动物，拍摄虚化的效果。好了。

接下来我们来总结一下人像模式，在拍摄过程当中需要注意的一些事项。首先我们需要注意的就是光线。由于切换到人像模式之后是副摄像头在拍摄副摄像头的光圈会更小。所以为了确保更好的一个曝光效果。

要尽量在光线充足的地方拍摄。如果光线稍微暗一点。那人像模式拍到的照片可能会不清晰，有很多的噪点，画质不够好。其次呢要注意人像模式的这个焦距是两倍变焦，两倍变焦下会拉近画面要考虑好整个画面的构图。

基本上我们用人像模式来拍摄就只能够拍到半身人像了，全身人像呃很难拍全。因为人物占的比较高，而手机和人之间的距离是比较近的，而且又能够拉近画面基本上就很难拍到全身人像了，基本上只是拍半身人像。第三方面呢。

我们要尤其注意拍摄距离大致控制在1到2米之间。这个距离是能够得到最佳的一个虚化的表现，同时也还要注意对焦框，对准人脸，对准主体景物，对焦框呈现黄色之后，再按下快门来进行拍摄。这是人像模式。

我们在拍摄过程当中需要注意的一些事项。所以这节课程呢就主要和大家讲解人像模式的一个拍摄操作，帮助大家今后用人像模式，能够拍出背景的虚化的效果更好，更能够突出人物主体和其他的景物的一些画面效果。好了。

那么这节课程我们就讲解到这里。下节课我们再来继续学习。