# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：1_第1课：认识相机界面各项功能及设置

各位同学大家好，我是杨金坤，欢迎大家来参加我们这期的苹果手机摄影课。那么这门课程呢，我们主要讲解苹果手机自带相机，以及在苹果手机上比较专业的软件proane实际的拍摄的一些操作，以及拍摄场景的实操运用。

让大家更熟悉苹果手机的一些拍摄功能。那这门课程呢基本上是大部分的苹果手机都适用。可能稍微老款的苹果手机部分功能没有。但没关系。

基本上大部分的内容都是通用于所有的苹果手机的那希望通过这本课程能够让大家对苹果手机的功能更加的熟悉，能够把自己的苹果手机的拍摄功能发挥到最好。好了，那接下来呢我们就正式的进入今天第一课的学习。

那第一节课程我们来了解一下苹果手机相机界面以及常用的功能和设置。首先呢我们来看一下苹果手机相机的拍摄界面以及常用的功能。🎼我们进入苹果手机的相机，就是这样的一个拍摄的界面了。

首先我们可以点击这里的数字来进行焦距的切换。你的苹果手机，我们在调焦距的时候呢，可以直接点击这里的数字来进行切换。这样拍摄到的照片更加的清晰，也可以按住来进行滑动调节焦距。但如果说我们随便划到一个数字。

那么可能这个数字它就是一个压缩画质比较大的数面变焦，拍到的照片不够清晰，所以我建议是直接点击拍摄屏幕上的这些数字来进行焦距的切换，拍到的照片更加的清晰。那我们再来看一下右边的这些拍摄模式。

最上面呢是全景模式，然后是人效模式，我们后续呢在课程当中也会做深入的讲解常规的拍照片这个模式，还有视频的这个拍摄模式以及电影效果模式。电影效果模式呢是专门用来拍摄视频背景虚化效果的。我们在拍摄的时候啊。

直接点击拍摄的对象。比如说我们点击人物脸部来进行对焦。然后直接点击画面进行拍摄，就可以得到比。较柔和比较自然的视频背景虚化的效果了。视频背景虚化效果能够让人物主体更加突出，从而让画面更加的具有电影感。

接下来呢是慢动作这个模式专门用来拍摄慢动作视频，我们在后面的课程当中也会讲解到还有延时摄影模式，我们也会做深入的讲解。那么在拍摄界面的左边呢我们来看一下啊，最上面这个功能按钮叫做实况功能。

我们打开可以拍摄一些实况动态照片，我们在后面的课程也会重点来讲一讲实况模式的详细运用。还有这个按钮呢叫做ro格式RAW格式。这个格式打开之后可以拍摄到的照片，它的清晰度更高。我们在后期做处理的时候呢。

后期调色的空间会更大一些。一般来讲不怎么常用啊，那么最底部的这个按钮是闪光灯，这个闪光的按钮呢，一般我们把它关闭就可以了。一般很少会用到。然后中间这里有个箭头按钮啊，这个箭头按钮点击出来之后啊。

就有一系列的这个按钮跟参数了。那这个是闪光灯，我们一般把它关。关闭就行啊，这个呢是实况模式啊，可以打开，也可以关闭。然后这个呢是照片的风格，我们可以调整到标准啊，高对比度、高饱和度或者说暖色调呃浓冷色。

一般来讲呢，我们就调到标准的这个模式就可以了。然后这里我们可以点击一下调整。照片拍摄的比例可以调整正方形也可以调整为16比9啊，看我们的照片比例的需要。我们最常用的就是4比3的这个比例。

这个加减号呢代表的是曝光的调节，可以让画面曝光更亮或者说让后曝光更暗，一般来讲呢，这个用的也比较少。然后这个按钮呢是倒计时拍摄。比如说倒计时3秒或者倒计时10秒钟啊，拍照片，这个可以用来自拍的。然后呢。

这个是苹果手机自带的滤镜。一般来讲，我们直接拍摄的时候就选择这个原片的滤镜。后期我们在编辑的时候，你再去相册里面选择一个滤镜就可以了啊。这个呢就是刚才我们所讲到的ro格是一般来讲拍夜景的时候比较常用啊。

平常呢我们用的是比较少了。这是苹果手机自带相机界面的一些拍摄的功能啊，我们先做一下基础的了解。接下来我们再来看一下苹果手机在拍摄照片之前的一些拍摄的设置。在苹果手机当中，我们点击主页的设置进入找到相机。

在相机当中可以设置拍视频和拍摄照片的一些设置。上面的格式录制视频和录制慢动作以及录制立体声都是在拍视频的一些设置。我们在后面讲到视频的时候再和大家具体来讲，这些设置。那么第五个是保留设置。

保留设置这里面呢只要打开实况照片就可以了。上面的这几个通通都不要去打开。那么在下面的第六项使用调高音量键来保持连拍啊。因为现在长按快门更新系统之后，长按快门是不支持连拍了，需要打开这一项。

然后再点击屏幕左侧的调高音量的这个按键来实现连拍。扫描二维码呢，这个可以开也可以不开。一般呢我是不建议打开的。然后构图这一项呢，网格线要打开，这样能够方便我们更好的构图。

前置摄像头的这个镜像呢也可以打开一下，查看超取景框的一个取景范围。这个看自己的一个习惯。我个人习惯呢是不打开的。场景检测这里呢哎可以开，也可以不开，都没有什么特别重要的影响，优先快速拍摄呢也可以打开。

在一些快速安全快门的时候，可以适当的改善一下画面的质量，镜头校正这一项要打开，尤其是我们使用超广角模式啊，尤其是像苹果11苹果12这两个系列，那有超广角模式啊，就尽量把镜头校正这个功能给打开。

老款苹果手机是没有这个镜头校正功能的。因为没有超广角模式。智能HDR呢也要把它打开，这样的话就完成了整个相机拍摄之前的拍照方面的设置了。接下来我们再来看一下在拍摄过程当中。

如何来调节画面的对焦与曝光的调整。在拍摄当中呢，我们进入苹果手机的相机，点击屏幕就会出现一个黄色的对焦框。这个对焦框，它的右边有一个小太阳。这个小太阳就是调节画面的曝光明暗的。

我们可以用手指按住小太阳上下拉动，就会让画面的曝光出现变化，往上增加小太阳，提高画面就会变得越来越亮，往下降低小太阳，画面就会变得越来越暗，这是能够调节画面的曝光。

我们可以根据自己想要的一个画面明暗的情况来灵活调节小太阳，让画面的曝光比较合适。除此之外呢，对焦框它的主要作用是能够对画面进行对焦以及测光的作用。对焦框对准哪个区域，哪个区域的景物就是清晰的。除此之外。

对焦框还有测光的作用。例如在这个。场景当中，我们把对焦框首先对准比较明亮的太阳光的这个区域，画面的曝光呢就以比较亮的这个区域为准。画面的亮部区域曝光是正常的，而画面当中其他比较暗的区域会更加的偏暗一些。

如果把对焦框对准画面比较暗的位置。那么画面的亮度就以暗部的区域为准，而比较亮的阳光的区域呢很可能会一片惨白，曝光过度。所以我们要想让画面的曝光看起来比较合适。

所以呢对焦框要把它放在画面的明暗交替的中间的这个位置，既能够兼顾到亮部区域的曝光也能兼顾到画面暗部区域的曝光。好了，我们来做一个小总结。手机的对焦框呢首先是能够确保画面主体的一个清晰度。

我们一般对焦框是对准在主体景物区域附近的，其次，对焦还能进行测光的作用，对准画面的亮部区域进行对焦，画面的曝光比较偏暗，对准画面的暗部区域对焦呢，画面整体曝光比较偏亮。

我们一般呢是可以把对焦框对准在画面的中间亮部区域能够确保画面整体曝光比较合适。这是关于对焦和曝光的一个关系。接下来我们再来看一下苹果手机的全景功能。全景功能也是一个非常实用的功能。

我们可以在一些比较视野开阔的场景来拍摄一些大范围的风景照片。例如这张照片呢拍摄的是西藏的洋弧。那这个地方呢站在这个山顶来进行取景，横拍一张全景照片，就可以看到非常壮阔的一个视角，看到非常全貌的一个风景。

那么全景照片呢，我们可以进行横拍的全景。例如这张照片就是使用手机横拍全。景得到画面视野会比较宽阔。横拍全景呢，我们在操作的时候只需要竖着拿手机进入全景模式之后，我们从左往右转动手机来进行拍摄。

就能够得到一张横拍全景的照片，拍摄的范围到底是多大呢？我们可以根据自己的一个想法，我们觉得拍摄到多么宽的一个范围比较合适，那么就拍摄到多么宽的范围，结束拍摄就可以了。除此之外呢。

全景模式还可以进行竖拍的一个拍摄。例如这几张照片都是竖拍全景的画面效果。竖拍全景能够让画面拍出更加有纵深感，更加具有前景的地面和背景的天空，地面和天空的一个对比。

会更加的明显竖拍全景比较适合在一些比较高大的建筑场景，需要突出地面和天空的场景，视野比较狭窄的一些室内空间。在。这些场景可以使用竖拍全景。在拍摄的时候呢，我们可以把手机横在那，然后进入全景模式。

点击快门开始拍摄。手机呢从地面逐渐转动到天空的这个区域来进行拍摄，拍到差不多的一个画面范围就可以结束拍摄，就能够得到一张竖拍全景的照片了，全景模式呢就是这两种拍摄的玩法。

横拍全景和竖拍全景能够拍摄到更加视野开阔的画面效果。接下来我们再来看一下苹果手机的夜景模式。现在的新款的苹果手机也具备了夜景模式了。目前来说，具备夜景模式的手机。

只有iphone11以上的苹果手机才具备夜景模式。如果是之前的老款型号的苹果手机是没有夜景模式的。那么在夜景模式当中呢，需要在暗光的场景当中，需要在光线比较暗的夜晚。苹果手机它才会自动开启夜景模式。

这个夜景模式呢，我们当然也。可以手动去调节它的这个曝光时间。在拍摄夜景模式的时候呢，我们需要手持拉网一线，或者最好是用三脚架来进行拍摄。在一些夜景或者暗光的场景当中来进行拍摄。例如。

我们来看一下拍摄的场景和案例。例如，我们在这个夜景场景当中来看一下夜景模式的拍摄，只要在夜晚光线比较暗的时候，苹果手机它会自动的开启夜景模式。我们在拍摄界面的左下方。

如果手机竖着呢就是左上方这个位置会看到一个黄色按钮，点击一下这个黄色按钮，底部呢就会出现这个曝光时间，下面的曝光时间，我们是可以手动来调整的。一般呢我建议是滑到最右边调到最长的曝光时间。

这个最长的曝光时间呢，苹果手机它会根据光线的明暗，如果光线越暗，这个曝光时间就越长，它会自动计算出一个最长的曝光时间，我们一般调到最长1秒3秒5秒或者10秒。如果光线非常非常暗，而且手机又非常稳的话。

最长可以调到30秒。一般在城市当中拍摄夜景，手机它最长大概也就是3到5秒钟左右，最长的曝光时间，我们调到最长去拍摄就可以了。就可以得到一张自带相机的夜景模式拍摄的夜景。另外，苹果手机还可以拍摄星空照片。

在野外拍摄星空呢，我们最好要用三脚架，三脚架架上手机之后，在野外完全黑暗的黑夜当中去拍摄，进入到夜景模式调到最长的曝光时间30秒，一般只要光线非常暗，而且手机非常稳定。

手机呢它就能够默认开启最长的30秒的曝光时间了。我们只需要调到30秒，然后按下快门，等待30秒就可以拍到一张星空照片了。当然也还有一个前提就是天气要非常的晴朗，而且没有月亮。

这样就能够拍到比较纯净的星空照片了。现在苹果手机也能够用自带相机的夜景模式来拍摄。这张照片是使用iphone12pro max拍摄的星空照片。好了，通过这节课程的学习呢。

我们了解了苹果手机的拍摄的界面和拍摄的常用功能。我们需要了解到的是对焦和曝光的操作，对焦与曝光的关系，以及全景模式夜景功能的一个拍摄的玩法。

那么第一节课程呢就和大家讲解这些苹果手机当中比较常用的一些功能和界面以及常用的功能。那么接下来我们下节课呢会继续深入进行学习。我们下节课再来继续学习。

