# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：15_14、密道训练之冥想法

好，这下呢我们为了帮助大家更有训练的效果，给大家送上关于阴道训练的关于密道训练的冥想方法。就有的时候我们如果在平时自己行走，或者是呃坐在桌前搭一点冥想呢会更好玩一点这件事情啊。

你也可以操作起来是会更简单一点。我们呢还可以通过这些冥想的活动呢，就是把前面的各种的动作，它给它串到一起，这样和自己的这个密道在玩一个小游戏一样啊，我们来试一下啊，第一个冥想呢给大家准备的是叫蝴蝶飞舞。

所以你现在想象你里边阴道里边有一个小蝴蝶，然后天气很好，它要出去玩了。所以它在这个阳光下自然的在阵臂啊自然的在展示。所以呢它。一个非常放松的愉悦的一个心情。那它就是一个匀速的，是我们的一个初始动作啊。

随着他每一次在拍打翅膀，然后有一个收紧放松收紧放松收紧放松。好，那他。突然。12。很想飞过去看一看，然后他很想找到一片最漂亮的，就直接飞到那个最漂亮的花朵那儿去。但是呢因为飞的高度不够高。

他得飞得更高一点。所以呢他能够看到面积更大一点啊。那这个时候他需要更用力的拍打翅膀，让自己呢。飞得更高，所以这个时候是不是就可以搭上了？越加越紧越加越紧越加越紧，越加越紧，我飞得越高。

然后去看到更美丽的一个风景。好，看到了。看到了什么呢？没想到看到一群小伙伴都凑在一群鲜花前面，就很好奇，他们在干什么呢？他们看到什么风景呢？我要飞过去看一看，我要凑到前面去看一看。

所以我我不能就说不甘示弱，是不是？所以他要快速的飞过去啊，快速飞过去。这时候我们是不是就可以加上了那个蝴蝶正式的那个动作，快速快速快速快速快速快速收紧放松收紧放松收紧放松，快跑几步，我飞到了跟前哦。

原来真的是有一朵非常漂亮的花，吸引了所有小伙伴呢注意力。所以呢这个时候呢就觉得嗯我要不要跟大家一起去抢呢，一直在外面绕呢？我飞来太迟了，有点凑不到这个核心区域去好。突然这个时候听到一个声音在叫他，嗨。

你好，到这边来玩吧。哦，原来是他喜欢的啊，是喜欢的一个小蝴蝶出现了，是一个好朋友招呼他，我们不要去凑热闹了。我们自己到别的地方去玩了啊，所以两个人一起并肩的即飞，然后又缓缓的恢复到了原来的状态啊。

而且可以跟着是说嗯心情好坏呀，就是像两个蝴蝶在空中翩翩起舞，所以这个时候你想要让它加的紧一点，松一点，想要它飞得快一点慢一点啊，更用力一点，或者是哎歇下来一点，一切都由你来决定。

这就是我们的蝴蝶飞舞的一个冥想。好，给大家准备的第二个好玩的冥想训练法是什么呢？是拔草任务啊，那我们在这个冥想法当中，你可以把关。鱼往上提的终极阶段的这些动作呢，全部把它给串到一起啊。我们现在想象说啊。

我现在接到了一个任务，我需要在天黑之前把门前的这一片呃这一片的草给拔完，所以呢就是开始拔草啊，就这个时候天气还很好拔起这个时间还早。

所以拔起来呢不急不慢的那这样的话是不是就是我们那个终极阶段的那个初时的啊，呼气拔一根。xixi。手放下来啊，然后再呼气，又拔一根。好，这个时候呢哎前面有一些草呢。搞在一起了，没有办法这么轻松的拔了。

所以我现在需要更大力的去拔它们好，那就更大力的上提啊，然后放回再大力，当我每大力的拔的话，哦，可能连下面的土都已经带出来了啊，总算看到他们为什么这么难拔呀？好，为什么这么难拔呀。好。

我一定要把这些难拔的，优先给它处理掉。啊，那这个时候呢哎天气有一点变暗了，好像又有一点要下雨了，所以呢自己也开始着急了，看着还有这么多的草莓拔，就我们不能再按照原来的一根一根拔的那个速度了。

得抓紧时间了。所以我们现在是不是要改成一拔把这个草一拔拔起来，拔一簇一簇的这个草在那拔啊，所以他需要你呢用的更大力，而且是更快的往上啊，所以动力拔没事一拔是一组。这个草啊一拔草，然后再一拔哦。

明显的速度就快了很多，明显就用力了很多。明显好像哎连这个一把一把的拔起来也很轻松了，也很快了啊，也很顺手了。好。那这样呢慢慢的好，原来天色差不多了。嗯，任务呢在我们刚才高强度的高力度的抢节奏情况下呢。

哎也完成了一个大半，可以呢稍微从容一点，把最后剩下来的那一些继续把它拔完啊，有的是时间。所以这个时候也有一点累了。我们慢慢的再放回到原来的。一根一根的拔的啊，慢慢和缓的一点，也不需要再用这么大力了啊。

呼气拔草，然后吸气放回原处呼气，再拔一些啊，这样的话就是非常怡然自得的一种状态。好，那我们的拔草练习就到这里。第三个冥想呢我们就是要跟这个爱情运动联系在一起啊。你现在闭上眼睛。

想象你原来是非常放松的自在的坐在椅子上。这个时候呢突然来了一个你不喜欢的男人啊，但是呢他就很想跟你有爱情他的目标。哪碰着很立气，也进入到。你的身体。然后我们的目标呢就是我拼尽全力，哪怕把他这这一根夹断。

我也不能让他进来啊。所以呢你现在就是想象ok他开始到门口了啊，这个小弟弟或者我们喊他叫小强好吗？小强现在到门口了。然后你得加紧他，不让他进来，然后他感觉到了一点阻力，所以小强开始加力了啊。

用更大的力气往里边顶。然后随着小强的加力，我们里边的肌肉需要越加越紧，给他更大的一个阻力必须要把他阻挡在门口，不能让他得逞。所以随着小强继续加力，继续往里啊，企图那我们必须要做到的是越夹越紧，越夹越紧。

越加越紧，越加越紧啊。如果是说他已经得逞一点点啊，那我们就是要用很大的一个推力，把它整个的就是进来它的推出去。好吧。我要么就是用越夹越紧，越夹越紧，越夹越紧，越夹越紧，直接把它夹断。要推。😡。

坐起再推用力推，拼命的推，然后把它给顶出去也要。😡，不能让他得逞好吗？也要保护我们啊。然后保护我们那个健康，保护我们的一个心理。好。所以在这个呃关于叫抗推拉抗拒的这个冥想当中，我们已经练到了。越夹越紧。

练到了那个八爪鱼往外推的那个力量。这个冥想的练习呢，我们就到这里啊，而且呢我自己啊作为老师就是轻正，这个因为你要用尽全力，要把你讨厌的，不喜欢不愿意接纳的，给它夹断或者是推出体外。

所以你呃练的那个力量感，会比那个蝴蝶飞舞啊，比拔草啊会更大一点。所以它的那个效果也会更明显一点啊。而且你看我啊你观察一下我现在的这个坐姿，我实际上是在全身用力。因为我们当时最后要是发力做一个抗拒的时候。

你不可能只是这个部位的，所以这个姿势就是我这样做的姿势，我的脚尖是垫起的，我实际上在刚才在全程我的小腿肌肉，大腿肌肉，整个腹部和臀部肌肉都是在绷紧，然后都是好像形成一个共同的一组阻力要。把它夹断。

然后发力的时候是整个下半肢全部是在发力，要把它推出去啊，所以是这样的坐姿会比你。呃，说躺在床上，想象要把它推会更好用力一点。OK啊，所以这个关于冥想练习呢，我们就说到这儿啊，大家希望大家冥想的快乐啊。

玩的快乐。好，这下呢我们为了帮你有。训练的效果给大家送上关于阴道训练的关于密道训练的冥想方法。就有的时候我们如果在平时自己行走或者是呃坐在桌前搭一点冥想呢会更好玩一点这件事情啊。

你也可以操作起来是会更简单一点。我们呢还可以通过这些冥想的活动呢，就是把前面的各种的动作，它给它串到一起，这样和自己的。

