# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：02_1、你真的了解你的幸福花园吗

那我们女性的幸福花园呢，它实际上是分外生殖器和内生殖器两部分。那外生殖器呢，它是包括叫阴妇是这个部位，叫阴妇啊。然后这个厚厚的这个肌肉叫大阴唇，里边两片薄薄的小小的那如果是你沿着小阴唇往上摸。

摸到最上边可能会有一点点皮，它这个叫阴蒂包皮啊，就对应的就像男人的包皮一样，我们如果是把这个包皮翻开来，或者往上面拎一拎，就是可以看到里边好像是藏着一个小痘痘。那这个小痘痘呢是多大呢？

它可能对于有些人是像小红豆这么大，或者对于有些人呢是小绿豆，或者是对于有些人呢哎就像小芝麻粒，甚至半个芝麻粒，甚至它就是一个小的尖尖头，但是呢一定要充分认识这个部位。而且首先是你要找到这个部位啊。

因为这个部位很重要。这个阴蒂这个部位，它的功能，唯一的功能就是给我们女性制造快乐。它的主打功能就是快乐源泉，就相当于男人的龟头一样。但是呢上面有8000个神经元。有的呢就说它上下左右还各不一样啊。

所以这个部位我们后面也会就讲到他啊，还有呢就是内生殖器。那内生殖器呢，它就正常是像这样接在后面啊，这个是到宫颈口接在这个阴道的啊接在这个阴道的这个后面，然后到后面呢就是像我在我自己身上比划一下。

就是接接到宫颈啊，就是他的镜头，阴道的镜头叫宫颈这个像小朋友的脸一样，就是我们宝宝的房子啊，然后宝宝当时如果是怀孕了，在妈妈的肚子里边，这是我们的子宫，这个两边呢这个两个小辫儿呢，就是我们的输卵管。

前面呢这两个是像扎了两朵小花，是女人非常重要的一个部位，叫卵巢啊，我们后面说这个催情的激素啦，这个荷尔蒙啊，包括是说我们对这件事情有没有想法，有没有念。😊，头啊容不容易动情啊。

有没有感觉他实际上都是靠这个卵巢分泌的这个激情激素黄体素来决定的啊。所以我们你看就是有很多的地方也在倡导，女性要关注叫卵巢保养啊，这个词大家可能都已经不陌生了啊。然后介绍了以后呢。

我们来看看说女人和女人之间他的外部差异有哪些，他是偏胖，所以他整个的身上都是肉鼓鼓的啊，都是有肉的，所以可能是这个部位也是肉鼓鼓的，就整个的腰腹啊，这儿都是肉鼓鼓的啊。有的人呢他就是因为他体型他很瘦。

就是类似于像皮包骨头，甚至就这个地方呢，他就是更瘦，就是这个地方是胯骨两个骨头是支在哪儿的啊，包括他这个叫耻骨啊，这个里边呢按到的这个硬硬的，这个耻骨的骨头也是非常的硬伤啊，也没没有肉，就是很单薄啊。

所以就是给到假设是说男性在谈朋友了，或者这样他的那个体感是不一样的。这个也就是传说中说哎就是。男性是双标，他们喜欢的女生呢是那种啊穿衣显瘦，然后脱衣有肉。那有肉也包括我们这个幸福花园，外面稍微有点肉。

否则呢它不管是啊抱在怀里啊，然后还是这种撞击啦，都是会有那种骨头的那个硌了黄的感。建议女生。原本是说哎，我们不要一味的去追求瘦瘦瘦啊，让自己稍微有一点肉。

第二个呢就是它的外部的差异呢是因为我们每个人的肤色不一样啊，甚至各个国家肤色也不一样。一个国家的就是这个人皮肤整体的皮肤就是偏黑的那个人呢整体皮肤就是偏白一点。

所以他是在对应的说我们下面这个幸福花园的这个外面的颜色呢也各不一样啊，有的人就是他看上去啊这个就是有一点啊咖啡色的啊，然后有一点点看上去有点暗沉呢，暗黑啊。那有的呢就看上去粉红。

所以这部分呢就暂时我们先不要挤着是去自卑嘛啊，先是说啊这个原来就是肤色的问题，后面还有一个差异性呢，包括我们去怎么去改善它，后面再去讲，那还有一个差异呢，就是毛发。

就是相当于我们每一个人他的这个头发呢上面是各有这种很厚啊，或者很薄啊，头发发量多，发量少啊，那也有的人呢就是他发质很硬。啊，有的呢就是发质很柔软，它体现在下面也是一样的，是各有差异的啊。

所以你看你我为什么知道这么多呢？因为我在过去给啊几千个女人去上面授课，然后我都给他们是做这个身体的检查，然后去检查他们的这个幸福花园啊，检查他们这个外面这个是怎么样，有没有存在的一个隐藏的问题。

所以都是看到了大量的几千个女人的这个部位。那这个毛发当中呢说有的女人她可能就是下面也是又是厚重，就是毛发量很大，真的是茂密的黑森林啊，而且呢发质又硬，发质硬的呢，可能就产生的后面讲的这个视觉效果。

因为硬，所以呢就你如果是穿裤子不小心可能就哎这个地方压着，然后就是压的就是往上翘往上翘啊，所以她整个的视觉效果是不一样的那你看这个阴妇这边是肉肉的，还是骨感的啊，这个对应前面讲的胖瘦的问题。

那还有的女人的一个差异呢，大家可能意识不到，就是我们这个整个的阴道口，她的开口。位置是不一样，就是有的人他是开口是更靠近肛门的啊，有的呢是开口，更靠近上位的这个的差异。

未来呢就是会在我们跟伴侣做爱情运动的时候，就是涉及到他这个入口入门的时候，他那个位置啊，她的那个姿势啊，如果是位置太低，低的已经很接近肛门了，所以就可能不太方便男人进入。

那还有的差异性呢就是我们女人到啊就是会很多女人就是生宝宝，生宝宝，然后是会有一个什么要要剪开我们的阴道口啊，然后呢可能会有剖腹产的这个疤痕呢，有的人是横着的。

有的人是竖着的那有的人是可能伴随着下面一个侧切啊，正切了，缝针也是看出来，有的城市里边可能医生原来的医疗技术没到位，所以呢就是看上去像一个大的蜈蚣一样，视觉可见的1厘米1厘米的那个黑线。

那现在呢好像是都是用这种透明的这个线就看不出来了。这些都是女人一个不。一样是。那我这个。疤痕可能是生宝宝的这个疤痕，可能到后面就是会隆出这个表皮，像蚯蚓一样。

那也许呢有的人哎他这个疤痕到后面他就就淡掉了，然后就跟可能是到中年那个肚子上长胖了，那个折痕折到一起去了。外部是大家都能肉眼可见。我们把衣服脱光了，就自己站在镜子前面也能够自己看到的。

然后这个里边的个体差异性呢，这个是很多女人都不知道的啊，就是我每次一讲起来，亲上。啊，还能像这样啊还是像这样的啊，所以我们来看看像内部有哪些差异性。一个是内部女人她阴道长短不一样。

就是阴道的那个长短平均9厘米哈，那就这样的话是说哦，也许有的人她就更短一点，是七八厘米，也许有的人她就长一点哈，而且有的女人如果是她发胖了，整个这个地方都是胖出来，整个腰腹都胖出来，就是都是个肉的话。

那个阴道也是会变得更加深邃进去。那你看如果是说这个女人她的身高只有一米五几。然后她是比如说她是她很瘦，她是南方人，那个骨架子小小的，所以这款女生的话，她的整个的这个阴道里边她也不会太长啊。

就是就是偏短小的阴道。所以你看这个知识点就涉及到了后面如果我们在伴侣的层面，可能就是讲到说哎关于P不匹配的大小点。那还有。😊，那就是关于这个阴道，这个紧致程度，就直接和我们第三部分的阴道训练有关了。

首先呢是每个女人她本身的起步的松紧程度，肌肉的松紧程度就不一样。在起步各不一样的情况下，如果到中年又经历了这个生产啊。那我这边自己给我的学员嗯这个直简下来，是像这样的啊，如果这个女生她还是处女。

她还一次就是没有做过。她可能是说O她哪怕一个手指进入，她都会觉得有点疼，有点就是那种异务的那个吞腹能力是不行的啊。那如果是啊有过这个幸福生活啊，有过这个爱情运动，或者是说我在生产的时候。

我就直接是属于剖腹产啊，我没有经过这个产道，我就直接从这儿拿出来了。所以这些女人的话，她的阴道里边大概叫一指宽。我们用几指宽来形容这个女人的这个阴道里边的松紧度啊，基本上就记住。啊，有过爱情生活。

然后是剖腹产，没有用过这儿生孩子啊，那他是叫一指宽，就一个手指进去两指他是觉得就是有点费劲了啊，有点疼了。那如果说我们是顺产生孩子的，顺产生孩子的话，就是生过了以后啊，如果就是正常嘛。

也没有刻意的去做这个阴道的这个训练，就是平均数吧，那就是两指宽啊，这个后面我们自己也要建议大家要去检查一下。你现在是几指宽呢啊，这个两指宽是不管是这样的一个两指进去还是三指四指这样平均进去。

甚至有的人呢你看那个差异性，它是女人的两指和男人的量指。因为有的高高壮壮的男人，他们的手指也比我们更粗一点，所以又是不太一样的，对吧啊，这个是松紧度，那我这来有的人他是。生过两个宝宝，三个宝宝。

而且他都是一而再再而三的，是属于顺产走阴道里面出来，然后松弛。度就是叫三指宽，甚至以前我啊就是认识跟他们医院里边的医生去交流，说他们经历的最多的是五指宽。五指就是像一个手掌可以平放在一个阴道里边。

这个是宽松成什么程度了吗？那我们这个对应的是什么呢？这个几指宽，它对应的是男人的这个周长。好吧，男人的这个直径，就是男人的这个小弟弟的这个直径。你设想一下啊，如果是说他就是一个中等的大小啊，它是量大小？

然后呢，你这边两个宝宝在你理。边是三指宽，所以在你们爱情这边。到那个包。面还有。凸起。皱这这感觉，所以他。是真那个空的。摩擦，然后也是因为太松太宽松，你也感觉不到它在里边了嘛。你甚至觉得是不是它小。

他实际上是你自己这边松了嘛，对不对啊？你这边也没有任何的感觉，连那种好吧，就是塞满的感觉你都不太容易有的嘛啊，那这样的话就是到后面也就解释了他在。生过宝宝以后才起敬。那女人自己这边呢也没什么感觉了。

这个是关于松紧度的。所以这个是我们后面第三部分要去重点练习的那还有女人里边的差异是什么呢？就是当我的手进去以后，会发现哦，原来里边还有不同的深入的那个通道啊，就不是我们想象中啊，我从这儿进去。

就是一个正对着大家就是12点钟方向，就是运动的一个轨迹啊，他实际上是每个人的人体是千差万别的。有的人呢哎他的那个通道呢，他是往左边左前方进去可以深入下去。有的是在右前方啊，那有的人呢是说刚进去以后。

我我说的就是模拟假设说是男人的这种小弟弟或者我们的手像检查一样，手指刚进去，才两个关节没到，就刚卡在。在哪儿了，就怎么回事呢？对吧？他实际上她中间有一个隆起，她的那个通道，那这个女人的通道呢。

她可能就是外形的，她左右都有通道，她只是中间的这个通道就很短，就是好像到头，那这个是在爱情运动中会有什么感觉，就是男人这边觉得我没有怎么用力啊，我也没有深入了，然后我还有一半都在外面呢。

怎么你就这边就疼的要死的那个状态嘛，对不对？这个就是通道解释了一些疼痛的问题啊，疼痛有很多，实际上是通道的方向不对，就是你自己也不知道你的通道的方向，然后她也不知道她也没有培训过学习过。

她只知道说就是12点钟方向在那进攻。所以你看她还觉得没办法深入，你妈这边还很疼。那我们如果知道这个知识点当中自。😊，自己调一下这个角度啊，上下调，左右调，就是把男人这边带到你的那个通道的方向带对了。

就是哦他就觉得感觉很好，完全可以进去，而且你也觉得不疼了啊，这是一个通道方向，一个知识点哈。那还有一个呢就是这个内壁的一个皱褶，就是我们整个的阴道里边它不是一个光滑的一个内壁，它是有皱褶的。

而且这个皱褶呢，它是跟这个雌激素跟荷尔蒙是有关的。所以我就是跟很多女人交流下来啊，包括跟一些医生交流下来，就当我们慢慢的走向老年啊，然后。然后呢，就是过了绝经以后，就可能进入了这种五六十岁了以后。

他因为雌激素在下降，所以他里边的那个皱褶呢会就是慢慢的就减少了啊，就1。1点的日趋光滑了。这就解释了啊，说为什么哦，家里边有的那种老头。就是没有制了。因为他也是他就是要一个。擦力崩滑的了。没有皱褶了。

所以他也就是叫光滑的摩擦。现在。他一。到的那个结果啊，他也产生不了他的那个刺激嘛啊那个兴奋嘛。所以这边就是啊内部的差异性，我们就讲到这儿高潮的问题啊，那我先呢就在这个环节给大家先简单的科普一下这个知识。

女人和女人的这个差异啊，你看很多女人就是她很苦恼的就说哎，我觉得我不正常，我不是一个正常的女人。然后嗯我听我的朋友，好像他们都有道高潮。就是在跟男人做的时候是很快乐啊。

然后或者说我看哎小说中描写都是跟男人在一起，就是那种很快乐啊，或者是那种电影上描述的嘛，都是情侣之间那种激情，就看上去很嗨。但是呢我好像自己到三十几岁，到中年还是没有这样的体验。

那所以我就评估我不是一个正常的女人啊，所以这个地方先给大家减个压，你不要只担心你是不正常，你是一个太正常不过的女人啊，因为这边呢整个的国外这种专。😊，专业的研究啊，说我们女人的她这个敏感点就是不一样。

85%的女人，她的快乐源泉敏感点呢就是在我刚才说到的这个重要的部位，这个阴蒂的部位，对吧啊？所以这部分的女人，她已经占了绝大多数，那你如果按照人数来说，是不是应该大多数人是那个更正常的嘛？

照理说那个小数量才是算不正常嘛，对不对啊？然后只有大概10%这样的女人，她们的敏感点是在宫颈啊，宫颈是在这个12点钟，这个阴道的尽头是在宫颈这儿，所以她们可能是需要说哦在这个五的膜。擦当中。

所以能够会唤起他们的那个快乐啊，他们的基象跟这款在外面敏感的也不一样。就所谓的那个阴道高潮呢，它的那个基象是在宫颈的地方会有大概12秒左右的，就是收缩收缩收缩收缩，就是肌肉深处的这个收缩。

也就是可能七八下。那我们就是大部分女人呢，她是在外面的敏感点，就是表现在说哦啊如果是啊用手去刺激啊，不管是你自己的手还是伴侣的手，啊后用呃嘴巴舌头还是用玩具去刺激她，就是会有那种哎呀酥苏的麻麻的痒痒的。

就是这种嗯整个表层的外3分之1，整个表面的个晕眩的很舒爽的那个感觉啊。那有的人如果只是单纯的刺激外面。啊后她如果是有一点点这个感觉很强烈的话，也会带动起一个收缩。所以你看在医学上。

你只要是伴随着宫颈口不受控制的这种收缩几下，这个实际上就叫阴道高潮了啊。所以这边是姐给大家减个压，你放心啊，那绝大多数女人都是跟你一样的，就是在自己刺激阴蒂的时候，感觉很好。然后哎一旦停止刺激。

开始跟男人做了啊，里边因为她不敏感。这个也就是我们第三部分就是那个训练的那个要点吧，或者我们要去往的那个方向，就是对于85%阴蒂高潮类型的女人，她们的阴道里边是没有感觉的。你就想象就是像死肉一样。

而且是越靠近宫颈，她越没有感觉，本身后3分之2就没有神经元，所以我们不具备那种先天的可以在刺激之下收缩收缩收缩功能。但是这个就是我们后面会带着大家去练习的。我们是可以通过后天的练习。

用大脑用意识去指挥这个肌肉的训练的。啊，他还是可以练的，而且很多人在练过了以后，灵活激动了这块肉，他很会动了以后，他也可以达到他自己梦想追求的那个只有10%原生态的那个阴道高潮的女人那一幕。

所以这边呢是啊一个快乐源敏感点的一个差异。就最后一个决定我们这个荷尔蒙的卵巢卵巢里边分泌的这个激素，它是各不一样的，直接影响到你的那个感受性。那这个部分呢我们就先讲到这里啊，重新认识一下你的秘密花园。

这边呢我们讲一个有趣的一个知识点啊，这马老师这边有很多奇奇怪怪的相关的一个知识点。而且他都是非常的专业的啊，那看看我们女人的幸福花园这个外观层面，包括里边有哪些是广受我们男人的点评的地方啊。

他们通常会点评哪些维度，这是很多普通女人，她根本想都想不到的一个地方。那我呢全往有上百万的粉丝。那就是。😊，有一半都是男粉丝，他们非常热衷就是来跟马老师来汇报，就是他们的这些经历啊。

然后是他们的一个男性视角，男性的这个心历啊，所以帮大家都收集来总结好了啊，我们一起来看一下一个好评点呢是说他们会形容一个女人叫三点粉红啊，三点嫩红三点是指哪三点嘛，哪一点两点三点是不是啊？

这三点是粉红色的啊，那我也是相信有的人他如果是三点粉红，尤其是到了中年嘛，他三点粉红，要可能是首先皮肤的那个肤质就是比较净白的，比较能够呈现出是粉红，或者是那种很浅淡的那个咖啡色啊。

但是如果有些人他的皮肤的底色就是深色的话，那有可能就是他这边的就是会更偏咖啡一点。还有呢就是干脆就是形容这个下面啊，下面他主要的就是指啊就是。粉粉的粉红色的啊。

区别于那个可能是有点咖啡色的这是一个关于颜色的那第二点呢是关于气味啊，关于这个嗅觉这个气味呢可能会有的人就是会觉得说啊有的女人就是下面这个味道呢是有一点太重了。那这个重呢呢。

她通常原因是可能有的时候你是清洁的问题，有的呢是你的荷尔蒙的问题，毛发的问题啊，这个我们后面具体在讲，就记住说哦，她们好评点，说有的女人下面是干干净净的清清爽爽的甚至。

有一些人就是在这个部位还散发着清香的啊，有香气的，整个这个部位都是有香味的啊，那就是嗅觉，对吗？好，那还有呢第三个维度呢是指关于温度啊，温度是指哪里呢？制住了以后。哦硬道理啊就。测温度的问种。

你是不是有？可能真的存在说哦，有的女人就进去就是冰凉的啊，有的人进去就是滚烫的啊，所以这个呃这个医生那边阿异。没有这么大的，因为人的是基本。上下恒温，所以这个上下的幅度也不至于太高啊。

但是呢这边呢是有很多男人会反馈说哦，有些就是尤其是这些的阅人无数，经验很丰富，就是他们已经是有很多女性的这个经验，所以会有发言权嘛，是说哦是有可起码是有。有一些女人她可能是到末端，快要冲刺高潮的时候。

因为兴奋就是在她宫颈靠靠后3分之1的这个地方，温度会有一个明显的升温，就比刚进门的时候会有一个升温。这个对于男人，她如果是前面龟头很敏感的话，他是能够感觉到的这是温度啊。

那还有一个呢就是跟我们的后面练习有关的。就是关于说这个紧不紧的问题。如果是紧就包裹着，觉得很舒服，松就叫无感啊，就叫不想做，这是关于松紧啊。我们在后面是可以训练到的啊。

也可以一定会比你现在的这个松紧度就是往上提高几个级别的嘛，就说。美的啊这个水的这个差异性呢说有的女人她好受好评，说哦这个人水超多的，竟然出水超快里边的。也是有女人她自己。比如说她有的我们有。

有的皮肤它就是那种很干的那种皮肤，就是化妆品水一下子就全部吸掉了。有的人呢他看上去就是整个皮肤就是好像很水润的嘛，这是一个基础啊，然后再加上一些激素水平的问题啊，总而言。很多作为老师。补充一个知识点。

所以你也不要认为说哦水超多凑多凑多水漫金山就是一个特别很好的一个指标，也未必。因为那个呢也会说又给对方，包括我们自己造成了下一个叫无感，就是有水，它是一个润滑，但是如果水量很多。

他实际上就是没有那个润滑感和摩擦感，就更多的就是好像泡在水里边嘛，所以他那个感觉你看这个叫要适合正好啊，这是关于一个触觉水的问题啊。那如果是水少很干的啊。

这就解释了我们这个训练课程也是主主要针对的一个人群就是觉得干啊，不同的年龄层的，不同的干法。因为我们这边只要自己一干了。你有的人他还想不到说我去啊要么抹点润滑油啊，哦就是干呢，但是它干。

他就是要扛着那个疼痛，他要么就是不做，就是拒绝。如果是做他就是扛着这个疼痛，那只要是疼痛，你就不可能是有。快乐的感觉。对么那这件事情对于你来说就是一个折磨，然后就是一个痛苦啊。

就就是久而久之一定会产生厌倦的嘛啊，这个是关于水多水少的。所以我们通过这个练习呢，哎她是能够改善一下我们这个出水的情况。那还有后面也是就关于这个内部的这个肌肉的这个功夫了啊。

一个呢是你看人家是夸赞的说哦有些女人她下面呢就是很会配合，然后是会一紧一紧会收缩啊，也有的是又紧，然后她还会收缩，所以这个会收缩是我们第三部分练习的一个主要内容，起码我们知道是说哦一个是什么叫收。

什么叫缩，然后收缩的感觉是什么啊，然后才涉及到说怎么叫配合，怎么把这个收缩，那正好运用到那个姿势上面，就是让双方两个人的这个满意度快乐更高一个级别。这个是关于收缩的那最后一个呢她实际上跟我们练习的。

肌肉也有关系啊，现在是我听下来似乎是这个阶段说男人评估一个女人，她的技术怎么样，她的功夫怎么样，就都指向一个点，就是他们会问这个女人是说你喷过水吗？然后你会喷水吗？然后你跟男人在一起的时候。

你你这下面是会喷水吗？你我也有很多学员，他们来学习，就是来追求说我学习就喷水喷水啊，因为大家也看到这个这个是好像是一个更高的一个高级班的一个技能啊。那这个喷水呢。

就你要知道是说O他实际上是对于我们的这个阴道的肌肉呢也是有一个呃专业的一个要求。他实际上是肌肉对外推送，对外推的发力的那个力量感啊，所以这个是他直接影响到说我当时尿液很足，我也不介意是说如果喷水。

在我的爱人的面前，我就喷一下，但是。我不知道怎么发力，我知不知道是怎么把这个水呢，就是水在膀胱里像是主要是尿啊，然后通过我这儿的发力把它喷射出去。它和我们比如说哎可能有点细滑，有一点点出水。

它不是一个性质的，它是有一个明显的一个发射的感觉。这个部分我们就讲到这儿。那我们女性的幸福花园呢，它实际上是分外生殖器和内生殖器两部分。那我。叫阴腹是这个部位叫阴付啊，然后这个厚厚的这个肌肉叫大阴唇。

里边两片薄薄的小小的那如果是你沿着小阴唇往上摸，摸到最上边可能会有一点点皮，它这个叫阴蒂包皮啊，就对。

