# 马丽致命女人魅力课（24.7）：12、让伴侣怦然心动的女人味发型

好，第十二讲呢，我们来讲一下，就是啊中年女人什么样的发型是有女人味的啊。因为我们的学员基本上都是中年啊，所以这个中年女人呢，因为我们已经也就有一把年龄了。所以呢建议首先是建议你就不要是在追求像少女时候。

比如说我啊16岁、18岁，所谓的追求那个长发及腰啊，然后长发飘飘啊，因为你如果年龄已经到了中段啊，甚至说我年龄都四十几岁，有一把岁数在那，你如果是再弄一个长发及腰就显得不清爽不干净。

人家啊还是短一点效果还更好一点，而且呢说有一些人你看一下你自己的身高啊，如果是说你的身高并不高，比如是说一米60，再来一个。长发及腰就特别的由长发那个视觉牵引，把你的个子等于说再往下拽，显得更矮啊。

所以越是那个个子矮的，你反而是要短发，显得个子高一点啊。那这边呢我这边采访了很多的专门做美发的啊，就是他们统一的那个观点。你看这些美发师啊，造型师啊，也都是男性啊，一直给女人打理各种这个发型的。

统一都说到中年就应该叫卷曲微弯，给到人的感觉，就是有一种啊叫什么妩媚，那个微弯呢代表就是说哎就是蛮灵动的，个性也是比较柔软的，不是那种很刚硬的那种头发啊。而且呢就是说他的长度呢最好就是到这个脖子上下。

就是显得脸清清爽爽就行了。你看我这个都是在网上找的这个图片啊，都是适合这种中年女人的，就不再是像年轻的时候追求那个。长发了都是卷曲微弯，而且中国人呢还有个特点，很多人他是头发是贴头皮的。

所以贴头皮如果又是油性头发，就显得叫没有精神啊。所以呢哎有的时候可能要经常洗头啊，把头发吹成，有点那个蓬松感的，也是显得哎更加有点松动啦，有点松弛感，这个蓬松的这个头发啊。

结合你自己的脸型所就记住要中长啊后蓬松的要微弯的，这个是在男性视角里边啊，在专业人士眼中也都是最有女人味的那一种啊，那最怕的是哪一款发型的啊，就是我在这边叫反面教材自己自长啊。就有些女人，她到中年。

她觉得呃就是好像留长发就不精神，只有短发才跟这个年龄才跟自己到了中年的这个职场身份匹配。所以就基本上都是短发，而且呢有的呢就是做成有点像以前我们说刘胡兰的那种发型啊，还弄一个刘海童话头。

所以她认为这个样子是显得年轻。但是这个是典型的中年妇女中中中年老太太或者老太太的发型，就是那个短发的啊而且最忌讳叫黑短直，所以你去看一下你头发，黑发短发和直发。万一你再配一个黑框眼镜。

你知道是说男人看到你以后第一个感觉叫恐怖，心生恐惧。因为这她是对应了某一类让人觉得心生畏惧的角色啊，职场的角色。我说给你听听啊，比如是说嗯妈妈奶奶校长。的医生、团支部书记、党支部书记啊，领导、车间主任。

你看这种角色都是属于黑短直，配黑框眼镜，面相又特别的严肃，随时随地就有可能把你抓过来训你一通，训化一通，让你做检讨的。所以呢就是男生从小就是看到这款造型的阿姨这个长辈领导就害怕成年以后还是害怕。

所以对于他男性来说，这款造型的和。性啊什么魅力啦，什么女人味是完全不搭边的，好吧？而且还有一个想要提醒的，就是我们呢因为有的时候到了中年以后，面色呢是有一点暗沉了，没有，就是年轻的小朋友这么鲜亮。

白皙了。所以呢就是你的发型的颜色不要再试说我哪怕染发啊，我也染一个黑色的，就显得太厚重了。我们现在是年龄已经厚重了，阅历已经厚重了，反而要头发，就是你看刚才不是叫蓬松嘛，微弯嘛，也是让它轻松一点。

轻盈一点。而且呢就是颜色选那种，哪怕有点棕色啦，亚麻色了，也是在颜色上显得让它轻盈一点啊。所以大家听完这一节以后自行整改你的发型，让自己的发型更。一下就。是啊中年女人什么样的发型是有女人味的啊。

因为我们的学员基本上都是中年啊，所以这个中年女人呢，因为我们已经也就有一把年龄了，所以呢建议首先是。