# 马丽致命女人魅力课（24.7）：17、性魅力之听觉开发今晚欢声更浪

好，我们讲第十七讲关于新魅力的听觉开发，看巧我们怎么能够运用自己的这个声音，让我们更有女性的魅力，更有女人味啊。所以我讲到的这几点呢，你结合自己的这个声线，结合你自己平时发音的习惯啊，就是能用哪条。

用哪条啊。第一个你看叫撒娇发嗲，身边回顾一下，有没有人就特别擅长撒娇发嗲。但是我自己个人觉得呢？撒娇发嗲呢，可能好听的呢，他真的是需要像有点像林志玲那种嗓音，他要是比较甜美啊，比较偏细一点。

你看像马老师像这种女中音，就是基本上不太适合用撒娇发嗲，但是呢你看我们可以用这种叫哼哼唧唧，对然，就是起码在特殊的时候，在你在床上的时候，跟男人在一起的时候，你可以就是嗯嗯就是这个角。哼哼唧唧。

也叫这个叫鼻音吗？哈，然后还有的人你看有的时候说这个讲话比较柔，他实际上那个尾音就是带个鸭。你看啊，比如说我们有的时候就说语音你好，我是玛丽老师，就像这样就是硬邦邦的对不对？但是呢你看有的人就说你好呀。

我是玛丽啦，我是玛丽呀，你有什么想事情想要找我吗？所以你看到他尾音都是上扬的这种发音的习惯呢，他就更有女性的那个特质嘛，而不是像我说啊，你好，我是玛丽，然后有什么可以帮你的吧。

你看他那个语音最后的重音都是往下降的嘛，所以你自己去结合老师讲的啊，回顾一下，你平时如果要习惯性说这几句话，你的最后的尾音是往上走的，还是往下走的啊，那这个鼻音呢。

你看就是前面也是说发这嗯嗯嗯这个特别要结合那个叫床说一下啊。有一些人呢就是他不会在床上这个发音，他可能。😊，习惯性呢就是觉得说我要啊啊啊这样这样。这样叫啊，所以老师这样提醒啊。

所以当你在床上啊啊啊的声音，他又不好听，他非常的粗犷，而且呢他非常的费嗓子。我就想到我以前有个学员，他就跟我讲说，每一次呢说这个老公她可以要搞一个小时，我呢就叫一个小时，然后我每次叫过了以后呢。

我就觉得我就喉咙深处啊，我都能够闻到自己有血腥的味道，这就说明他啊了一个小时，他已经把喉咙都给叫破了嘛。啊，他的放音发音方式就是啊啊啊啊这样敞开了在那叫，而且他告诉我说，这样压根就吃力不讨好。

因为她老公呢每一次都把她的嘴捂住，说你给我闭嘴巴，全上海都听到你在那啊呀啊呀啊呀在那叫，就是像那个鸭子嗓一样啊。所以呢我们如果想要床上，就是那种最简单的也不复杂啊，所以给你一个小技巧。

学会像那种小视频里边啊，那些日本的那些就是叫AV旅游的那些声音，他们发音就特别简单，因为人家都在发鼻音，发嗯这个音啊，所以大家可以跟着马丽老师一起来发一下。

你看你如果是发嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯发这个嗯的声音呢，你就可以叫嗯一个一夜啊，嗯一个晚上你也不会说喉咙还喊破了，然后这么吃力的啊，所以记住了，我们发鼻音发嗯这个音啊，那还有呢就是如果你说哎呀这个我我会了。

然后还有什么方法吗？学会我们降低声音嘛。那你看有的时候你扯着嗓子喊，看上去就是非常的这种粗犷豪放，然后像一个爷们儿一样，对不对？然后你看有的那种心机女啊。就是故意他实际上他平时讲话，他跟女生在一起。

他讲话蛮大的蛮正常的。但是呢他倒跟男人在一起啊，就是在那说话啦，就是好像故意的搞得像鬼鬼祟祟一样，就是故意把那个声音好像降低一点啊，还带有一点气声，然后好像就是导致人家听不清楚。得凑他近一点。

那他的目的就达到了嘛啊，然后还有的心机女啊，你看她会跟男朋友，比如说把她就是自己心仪的男生，她要运用这个关于听觉嘛啊，特地的约会，约在哪里呢？有点类似于像广东的这种茶餐厅一样。

是不是大丫的吵吵吵吵一桌一桌都挨在一起的嘛？所以这样的话是不是就要做的很近啊，他如果在声音在压低。那这个男的是不是只能挨着他旁边坐，完了这些心机女，有的时候还故意的好像是我要跟你说，因为太吵了。

所以我对着你的耳朵说，对着耳朵说的时候，是不是有的时候还喷那个气啊，好像还有气流在刺激人家这个耳膜，耳洞里边，这些耳膜是耳毛是特别敏感的嘛？对于有些人啊，所以这边哎就是像这样搞成一个非常暧昧的一种状态。

反而莫名其妙的就让这个男人对他有兴趣了啊，是不是绝对的叫心机女啊？好，那更不要说。那些到夜店里边把男朋友带到夜店，那是不是更加震耳欲聋，在那吵嘛，对吧？那你这个时候故意要跟男朋友说点什么。

那是嘴直接贴着人家耳朵在那说了吧，说一些窃窃私语嘛啊，所以呢这些都是心机女生玩的关于声音的小把戏啊。那我们呢哎就如果是居家好女人，稍微了解一下，看看瞧人家有哪些成功经验，是我们可以拿过来就可以借用的好。

那关于这个听觉的开发，我们就讲到这里，就大家这一讲听完了以后可以练起来了，哼哼唧唧啊，嗯啊嗯啊，或者今天晚上如果是在床上需要用啊，就记住提醒啊，不要发这个啊的音，你可以换一种方法，在那哼唧。

也许说不定你的男人就特别的觉得非常的奇怪和新鲜好，那听觉开发。😊，讲地史。十七讲关于新魅力的听觉开发，看桥我们怎么能够运用自己的这个声音，让我们更有女性的魅力，更有女人味啊。所以我讲到的这几点呢。

