# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：33_第十二天跟练蝴蝶震翅带球训练

🎼欢迎来参加今天的练习。我们今天的练习呢就是主要就练带球往上提这个动作。那大家是不是球已经带好，建议每个人在练习之前就已经把球带好，我们就不再另外花时间给大家去带球了。🎼好，我们先复习一下昨天的动作。

然后学习新动作。好，那我们开始今天的练习。如果准备好了，开始跟老师一起做做热身。以后每一次自己练习之前，也记得做做热身，保证你的身体的安全。首先呢我们把膝盖微弯，就是在原地像这样抖一抖。

🎼然后可以抖抖我们的手。🎼甩甩我们两个胳膊。🎼还可以甩甩我们的两条腿，右边甩一甩。🎼左边甩一甩。🎼因为我们的局部练习主要是在我们的。🎼很强理啊，所以呢我们现在坐下来。🎼坐下以后呢。

把手放在你的两边的膝盖上做一个膝盖上下的抖动。🎼可以找到让你自己舒服的那个节奏，慢一点还是快一点。🎼这样的抖动呢方便把我们就是腹股沟里边的一些压力先释放掉一点。

也会带动起我们密道里边的肌肉已经开始做好热身了，还可以呢把它稍微抬的高一点。🎼じゃあ。🎼你看你是手带着它也行，自己两条腿动也行。🎼好，现在呢找到你臀部和瑜伽垫接触的部位。🎼啊，不管他是哪里在接触。

我们现在就是在这个部位在瑜伽垫上做一个前后左右和绕圈的运动。好，现在跟我一起来，我们先做前后。🎼左右。🎼这样晃一晃，是不是晃一晃，自己也觉得哎有些能量被激活了，还蛮舒服的。🎼第三个呢，你可以绕圈。

我们可以先顺时针的绕圈。🎼逆时针的绕圈，让整个这一波的部位都做好一个热身。🎼好，我们的热身就到这里。🎼下面开始我们今天的练习。好的，准备第一个动作。🎼第一组预备开始。🎼呼气，收紧。🎼吸气放松。

🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼呼气，收紧，吸气放松。🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼呼气，收紧。🎼吸气。🎼呼气，收紧呼。🎼吸气。🎼松呼气，收紧。🎼吸气。🎼松。🎼呼气，收紧，吸气。🎼松。🎼呼气，收紧，吸气，放松。

🎼呼气，收紧，吸气，放松。🎼稍作休息。🎼第一个动作，第二组准备开始。🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼呼气，收紧。🎼吸气放松。🎼呼气收紧，吸气放松。🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼呼气收紧。

吸气放松。🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼呼气收紧，吸气放松。🎼呼气收紧，吸气放松。🎼呼气收紧。🎼吸气放松。🎼休息10秒。🎼好，第一次动作完成。🎼越夹越紧的动作，大家准备开始。第一组动作准备开始。🎼呼气。

收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧。🎼吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧。🎼吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧。

🎼吸气放松。🎼呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧越收越紧。收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧。

收到最紧，吸气放松。🎼第一组动作完成，大家稍作休息。🎼う。🎼我们准备第二组动作，准备开始。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧。

收到最紧，吸气放松。🎼呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气，放松坚持。🎼呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好，第二个动作完成。好，那我们开始来做第一组，加紧3秒。🎼好的。

准备开始。🎼呼气，收紧。🎼屏住呼吸。12。🎼3。🎼吸气，放松。🎼呼气，收紧，并住呼吸。12。🎼3、吸气放松。🎼呼气，收紧，屏住呼吸。一。🎼3、吸气放松。🎼呼气，收紧，屏住呼吸，123吸气放松。🎼呼气。

收紧，屏住呼吸。🎼12。🎼3、吸气，放松，第一组完成。🎼好，第二组屏住呼吸是5秒钟时间，准备开始。🎼呼气收紧。🎼屏住呼吸。🎼一。🎼啊。🎼3。🎼4。🎼吸气放松。🎼呼气，收紧，顶住呼吸。🎼一。🎼3。🎼4。

🎼5、吸气，放松。🎼呼气，收紧，顶住呼吸。🎼12。🎼345吸气放松。🎼呼气收紧。🎼部呼吸。🎼一。🎼3。🎼吸气放松。🎼呼气收紧，屏住呼吸。12。🎼34。🎼吸气放松，第二组完成。好，休息10秒。

准备第三组动作。う。🎼Yeah。🎼第三组动作，屏弃8秒嗯，准备开始。🎼呼气，收紧。🎼顶住呼吸。🎼一。🎼3。🎼4。🎼5。🎼678吸气放松。🎼呼气，收紧，顶住呼吸。一。🎼34。🎼678吸气放松。🎼呼气。

收紧。🎼笔近呼吸。一。🎼3。🎼4。🎼678吸气放松。🎼呼气，收紧，屏住呼吸。一。🎼2345。🎼678吸气放松，呼气，收紧，并住呼吸。一。🎼345678吸气放松。好，第三组动作完成，休息10秒，再线继续。

越来越难了啊。🎼是蛮累人的。🎼最后一组动作准备开始。🎼呼气，收紧。🎼顶住呼吸。🎼一。🎼3。🎼4。🎼567。🎼8910吸气，放松。🎼呼气收紧。🎼抵住呼吸。🎼12。🎼3。🎼四？🎼Wu。

🎼678910吸气放松。🎼呼气，收紧。🎼顶注呼吸123。🎼45678910吸气放松。🎼呼气，收紧，肚自呼吸。一。🎼3。🎼4。🎼678910吸气放松。🎼呼气，收紧，屏住呼吸。

12345678910吸气放松。🎼好，第三个动作，第四组完成。🎼好的，那我们已经复习了昨天的动作啊，我们今天加一个新的动作，叫一步到位，加到最紧。所以你看它那个核心点，也就是在这个名字当中。

一个叫一步到位，它区别于之前是逐步加紧，而是一次性就加到最紧啊，就是你能够现在达到的那个极限，加到最紧啊，然后就是再放松，我的手势是一步到位加到最紧，然后放松。那我们一起来练一下这个动作。🎼好的。

那同学们我们同样还是练四组，每一组练10次，准备开始第一组的练习。当这边说到呼气收紧的时候，大家要一步到位收到最紧，吸气就放松之后，我们会用收紧放松的方式来给大家说口令。准备开始。🎼呼气，收紧，吸气。

放松收紧，放松收紧放松收紧，放松收紧，放松收紧，放松收紧，放松收紧，放松收紧，放松收紧，放松。🎼好，大家先调整一下呼吸。🎼准备第二组的练习，同样一步到位，收到最紧，吸气放松，预备开始收紧，放松收紧。

放松收紧，放松收紧吸气放松收紧，吸气放松收紧，吸气放松收紧，吸气放松收紧，吸气放松收紧，吸气放松收紧，吸气放松。🎼调整一下呼吸，我们准备第三组的练习，给大家增加一点难度和乐趣。当每次说到收紧的时候。

大家要急速的收紧，我们会同时收紧3次。好，准备听口令，预备开始。🎼收紧收紧收紧，放松。🎼收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松收紧收紧收紧放松。

好，完成第三组的训练，大家先休息一下，放松一下身体。🎼放松10秒。🎼一个编形。🎼第四组给大家增加一点难度，就是在我们一步到位收到最紧的时候，屏住呼吸，保持3秒钟，再把它放松。🎼已经清晰的同学。

我们准备好开始今天的最后的练习。🎼预备开始。🎼收到最紧。🎼12。🎼3、吸气放松，收到最紧。一。2。🎼三、放松收到最紧，123放松，收到最紧。🎼3。🎼收到最紧。🎼啊。🎼收收到最紧。一。🎼3、放松收到最紧。

🎼3、放松，收到最紧。一。🎼23放松，收到最紧。一。🎼3、放松，收到最紧。一。🎼3、放松。🎼好，今天的第一个新动作，第四组已经完成训练了。那我们今天的新动作完成练习。现在老师带着大家玩点好玩的。

我们关键是学以致用，关键是让这件事情能够有乐趣性，有趣味性。你的身体才愿意去坚持，愿意去受点辛苦，达到效果。好，那我们带上音乐，大家呢等一下跟老师一起做动作，不用担心学不会。因为我会一开始慢慢的做。

让你确保能够跟得上，我先坐下来，等一下我们盘腿坐在这个瑜伽垫上有两个动作。第一个动作呢实际上就是跟我们那个热身是一样的，就是像这种开合。因为有一些人会说他找不到收紧和放松的感觉。

那这样呢我们用身体的其他部位做一个类似的动作，用这个动作能够带动你里边的这个动作啊，所以你看瞧你先体会一下。比如说我们往下面压的时候。自然的这块密道肌肉也是松的，对不对？然后往上抬的时候。

它就自然的也就收紧了。所以你体会一下，放松收紧放松收紧放松收紧，等一下在音乐中随着那个音乐的节奏，我们就是持续的可以做这个动作，找到这种练习收紧放松的这个感觉，这是一个了啊。

第二个动作呢是我们来体会一下，一个是你像这种哈腰哈下来，你体会一下你的那个密道的肌肉是不是就松开来了，张开来的。然后呢我们现在把这个身体呢挺直腰板，坐直了。所以当你坐直的时候。

它这个密道里边肌肉是不是也就收紧了，所以就等一下也就做这个动作，哈腰，然后放松，然后挺直了收紧，所以你试一下这个动作，我们连续做几次，找到这个收紧和放松。跟着我们这个后背腰这儿前后的前仰后合。

找到这个开合的感觉啊。叫放松收紧放松收紧。这样说的放松松紧是指你密道肌肉，放松收紧放松收紧。我们呢在音乐中呢就练这两个姿势。前半段呢我们带着大家做这个放松收紧，放松收紧，放松收紧音乐的后半段呢。

带大家做这儿一个放松收紧，放松收紧。那我们现在一起来听音乐，做练习。大家如果是想要更好的感觉呢，可以跟老师学习，把眼睛闭起来，更专注在自己的密道这块肌肉里边，跟着节奏走。一开始对不上节奏。

可以跟着老师一起来。Okay。好好。有 your heart。아언 아이。그。What没呀。그。그 말 제일。응 그。그 봤 뭐。Yeah。🎼Okay。🎼Yeah。🎼Yeah。Okay。🎼Yeah。

🎼Start to S。Very slowly。你。こす。Yeah。응。Yeah。그。一。Yeah。Yeah。う。🎼现在看来没有老师手势的这个带领，能不能就是在不用手势的引领你自己的密道。

就能随着这个节奏，随着挺胸哈腰的这个动作，完成一个收紧和放松的切换。收紧收紧收紧收紧放松。收紧1234，放松。加紧12345放松。家紧12345678放松。好，大家现在是不是跟老师一样，都已经。😊。

身上开始觉得热了，出汗了，就达到这个效果了啊。我们以后呢可以找自己喜欢的音乐，老师也会分享音乐啊，让你这个练习呢就是更能够带动整个的全身的一个能量啊，甚至在这个运动当中能够激活我们的这个性能量。

今天我们带球练习就到这里，大家一定不要忘记练习结束以后，我们及时的就把球取出来啊，把它清洁干净，把它存放好，等待明天再继续练习，而且一定不要在每天带球运动的时间过长啊，绝对不要超过一个小时啊。

否则它会有副作用的好。😊。