# 马丽致命女人魅力课（24.7）：09、挑对服装轻松拥有致命魅惑力

好，第九讲呢，我们来讲一下这个性感服装到底要具备哪些元素才配得上叫性感服装，不是所有的服装都叫性感服装。完了这个性感服装呢，未来我们怎么结合自己不同场合，不同的需要去使用啊，这个性感服装啊。

首先性感服装，玛丽老师自己总结出三大要素，三大要素记下来比子本子上记下课堂笔记啊，叫紧透露，紧就是修身啊，对于有些中年女人来说，可能已经胖了。所以如果你穿那种高弹力太紧了呢，反而暴露了你的那个弱点。

所以呢叫修身就行，就叫紧了啊。露呢就是你身体的哪个部位好看。比如说哎我这个脖子这儿好看，我锁骨好看，我就开大低胸一点啊，我手臂好看，然后我就露手臂就是把身。更多的露出来，把你那个好看的部位给露出来。

透呢就是有那种透视的效果。比如说嗯那种黑纱白纱、蕾丝、花边、流苏，想想看这些面料是不是给到我们有一种哎，就是那种透视的效果，朦朦胧胧的这种效果哈，所以这个叫紧透肉。它这个性感服装呢也分级别。

你全身上下如果含有紧扣肉一个元素的，这个叫一级性感。一级性感，我们未来怎么用呢？就是比如是说你日常逛街，啊，人家都穿这种休闲的运动服啊，卫衣啊，哎，你如果身上有紧扣肉一个元素。

你就比这个商场里边的其他普通女人就更有魅力。那你如果是说在一个单位里边就是属于这种保守型企业，大家都穿的黑白灰都穿这种制服都很镇经。你呢敢于一个月一次就身上有一个元素出来。

你就从一票的保守女人当中保守女同事当中胜出，到时候你自己看啊，玛丽老师以前在职场，我做人事总监的。我自己会发现啊这些唉敢于让自己穿的更有个性一点。哎，偶尔的唉有一点性感的小风情服装的这些女人就是更讨喜。

到年底的时候，她的考评分数也会比普通女人会高一点啊，也会很受客户的好评好。那第二个呢就是如果你的身上有紧透露两个元素是全身上下啊，两个元素，我们到时候用在哪里呢？你设想一下。

你如果要跟闺蜜一起出去逛街了。她也凭女人的这个直觉也知道哎露个肩哪，或者穿一个紧身裤啊，所以呢你如果说不想成为那个陪衬人，是不是起码就得上二级元素，才能比她略好一点点嘛？那你这样的话，你如果是。去逛街。

你要去约会，但是这个约会呢不是属于跟这种热恋男友的私密约会，就是一个比较常规的常见的这种约会啊。包括说我们要到派对上了，有一些主题派对，可能在这种派对上面，只要女人多的。

大家实际上背后都有一个叫争奇斗艳的，来自女性之间的那个竞争的看不见的一个竞争，所以起码得上到二级元素，那三级性感呢，你看瞧啊，就是我们拿右边的这张图来做比喻啊。老师一边讲。

你就一边去发现这个是当时是什么什么浪姐啊，那个叫什么那个节目的啊，乘风破浪的姐姐，这个海报啊，所以大家你看没看到他这个图上面每个人身上都有紧透露的。这个你可以找找。好看每个姐姐身上谁是一级元素。

谁是二级元素，谁是三级元素，就是紧透肉，它都有。你看看瞧效果是不是就跟其他人就是更性感一点，更刺激一点啊。这个就是三级性感的那个效果啊，用于什么呢？我们如果跟热恋男友约会。啊。

只给我们爱的男人看到我们最性感的这一幕啊，或者就是像这种乘风破浪姐姐，他们的这个到后面就是要去抢C位的，人家去竞争，哪个是最美最有魅力的女人嘛？好，要么就是干脆是那种表演服了，只是这些啊。

而且呢就是当你身上叫三级性感了，有三个元素都指向这个性来说呃，你一定要会穿啊，穿的好可能会有这个明星走红毯的那个效果。万一穿的不好又。多，所以很容易被人家当成是属于这种叫性工作者或者做小姐的。

就是这些职业啊，所以呢怎么穿才叫穿的好啊。等一下老师就是拿后面有这个图来做一下示范来具体讲解呢先。先留下一个家庭作业，你呢根据老师讲的。打开你的衣橱，看一看你原来买服装的习惯。

看看瞧你原来的这个衣橱里边的这个衣服到底是紧的多还是漏的多还是透的多，还是什么都不搭，就是休闲放松，舒适款最多。那说明你就跟性感服装一点都不搭。那这样的话，你看我们女人就很享受买买买买买买，对不对？

结合不同的课程，买不同的东西。这是我们女人的乐哎。哎，老师建议你如果想要在这个服装上，在这个性感服装上有所作为添补一下我们的衣橱啊，起码是说买个两件啊，夏天来了，反正也要添补一点新衣服。

买个两件有一级元素。的两。件二级元素，再备一个两件，万一要出去搞个大的对吧？给男人一个大的诱惑，起码搞个一件，有三级元素的哈，然后我们来具体看下面的这个图，看看明星都是怎么穿的啊。

这个呢是最近才从网上拿下的啊，这个是玛丽老师自己很喜欢的，两位很有女王范儿的，女皇范儿的明星啊，也都是成年的，中年比我们年龄还大了，都已经是五十几岁了。对？但是你看人家穿的是不是还是很有这种女人味的吧。

哈，所以来回顾一下啊，你看。😊，看中间那个是刘嘉玲，他是在这个叫威尼斯水城在那个船上拍的。好，所以你去看一下他身上是不是有紧透露三个元素啦。你看他这个上面啊通常情况，如果说身上哪个地方肉多。

我们为了遮掩这个肉多的地方，用蕾丝用花边用这个透视的效果，去产生一种朦朦胧胧，就是让人家看到这个部位呢，他也看不清楚里边到底是胳膊粗一点还是细一点，更多的就是觉得哎嗯就是有那种朦胧美嘛啊。

若隐若现的那种感觉哈，这个是透的那个效果啊，完了呢，就是在他的胸和腰这儿，他应该是做了一个收腰的嘛。所以你看他那个胸的形状是呈现出来。所以这个部位是一个紧的效果，对吧？好，在腿那儿呢在膝盖下面中长裙。

所以把腿露出来，所以这个是不是就是紧透露。三个元素都搭了，所以这个叫穿的好，他的身上件数。你看身上件数并不多，我甚至都觉得说他这个应该就是一件单品，一件单品，这就一条裙子。

她只不过是说上面她这个裁剪弄成好像是两件的啊，她实际上是一件，所以你看明星穿的穿出明星效果，高级效果，就是全身上下就一件单品，但是她已经同时含有紧透肉三个元素啊。

那为什么是说有的人她穿的就让人家觉得她这个职业非常可疑呢？因为件数太多。你看以前我们如果是观察有一些女人，她比如是说做这种不太好的这个职业啊，他们呢你看她也知道她要更加性感一点，更有吸引力一点。

她也知道说要紧透肉。我上面是一个大低胸的，或者是吊带的这个T恤啊，嗯要么就是吊带衫，而且是吊带衫是紧身的。所以在胸这个环节就完成了一个low，还有一个进，然后呢，我可能外面穿一个蕾丝的这个小披肩。

这就是透，对不对？下面呢我又穿一个紧身皮裤，紧身裙，下面呢再穿一个，比如说带网眼的那个袜子，或者这个蕾丝的袜子，你远远的看着是不是就觉得身上的件数太多了，太凌乱了，对吧？

如果再配一个那个品质不高的什么包包首饰，就看上去就很low。但是你看如果你上最近的你看衣它你上去不方便，穿太所以巩立那要么就是。白的是吧？好，所以你看它这件黑的，它已经是有透视效果的面料。

它不是那种普通的黑，它是有透视。它甚至有的袖子上还有一点挖的镂空啊，不镂空的地方它是有透视效果，像黑纱一样。前面这儿。开的领领口开低一点，所以它就是一个漏的效果。

所以你看一瞧它这个上面呢腰这儿呢又是有一个封腰的这地方，把腰这儿弄成一个紧身，所以看看哪怕就是截取了它的上半身，是不是也已经包括了紧透露三个元素了吧，对吧？好，那看它的第二张图，那就是一一件单品。

紧身的一个长裙，这里面有一个紧胸那儿是露的对吧？好，然后再加上一个特别适合年龄显得很。那就是。是广保期。面料。哦哦。不贷反的元素。住就是向。玉皇的那个范儿就出来了。不是高级的包行了就可以走。

你看右边两个图呢，是马丽老师一个问题。有的时候并不需要买太贵的，我呢都不超过。他。是你他那个。吊带它实际上就是漏了一个肩膀，它是又有漏啊，就是中间漏了一个元素，下面呢它这个也是收口的，所以它是两个元素。

是一个漏一个紧。上面呢，你看我那个短衫它是有豹纹元素，豹纹这个元素在。加上这个他紧。袖子是露，再加一个性感的豹纹元素，等于也是三级。所以哪怕就是说哎几10块钱的一件短衫可以起到一样的效果啊。

所以这个大家回到家里边大概有数了吧，你如果要去添补一级、二级、三级，大概是一个什么方向就愉快的去。去网上去逛逛去吧。那我们再看一瞧，有的人说我是职场女性，我不太方便穿成是像这样的礼服啊，机会也不多。

所以老师呢就特别给这种职场女性平时都要上班的啊，给你找到的时候，我们在职场中一样可以穿的特别的女性化。所以你先看到右边就海鸥。OK实际上一个连衣裙，它是不是就把你的胸型啊，然后把那个臀型给勾勒出来。

它就是叫那个紧吗？胳膊这儿是露那紧漏，这就是两款了，两款是不是你哪怕就是在职场，也是属于那种特别性感，特别有吸引力的。这个女同事了吧，这边呢这个红西装呢，你看人家走的是色彩风。

外面干脆就是红的红的西装红西裤，那说明我是女的吧，哪有男的这样穿的，里边呢是这种粉红色的雪纺软面料的这种衬衫，那现在是不是也女性化了吧，对不对？那你看这边中间也是的啊。

它不管是从颜色上还是款式上还是说我配一个小细高跟鞋高跟鞋啊，我配一个女性化的这种长发，它是不是都能够显示出叫女人味了，对吧？所以大家呢如果是职场女性，你可以参照老师帮你找出来的这几个样本。

自己去整改一下。好，那我们呢就是关于这个服装就讲到。好，第九讲呢我们来讲一下这个性感服装到底要具备哪些以上教。性感服装不是所有的服装都叫性感服装。完了这个性感服装呢，未来我们怎么结合自己不同场合。

不同的工需要去使用啊，这个性感妇性感。服装马丽老师自己总结出三大要素。三大。笔子本子上记下课堂笔记啊，叫紧透露，紧就是修身啊，对于有些中年女人来说可能已经胖了。所以如果你穿那种高弹力太紧了呢。

反而暴露了你的那个弱点较。胸身就行，就叫颈了啊。肉呢就是你身体的哪个部位好看？比如说哎我这个脖子这儿好看，我锁骨好看。

