# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：14_13、中级动作跟练

运动前请仔细阅读安全须知哦。好，关于这个终极训练呢，再啊提醒两句啊，说我们一定要遵循这个训练的循序渐进的一种方法啊，基本动作。当你练到非常娴熟的时候，再开始终极训练的动作啊，不要说啊我基本动作。

然后我就练了三五天。然后我就很急着看啊下一段路程的这个风景。因为如果是说你前面没练扎实。实际上后面你有的办法没有办法去掌握啊，然后也也不知道是怎么发力，然后呢，前就是到最后就是技术也没打扎实。

上面也没练好完了就在这个环节就变得开始凌乱了，就乱七八糟了。那就肯定就是停滞在这个前不前后不后基础不基础，终极不终极的那个阶段啊，这个也是我们很多以前的学员啊，经常犯的一个错误。

在这里给大家做一个提前的提醒。好，我们先代练终极动作的第一个动。就是简单的拔草动作，呼气的时候上提。吸气的时候放回原处。呼气上提。吸气放回原处。好，就是这个动作我们来做一组。好。

大家一起跟着一起练拔草练习准备开始。第一次呼气上提，吸气放回。第二次呼气上提，吸气放回。第三次呼气上提，吸气放回，第四次呼气上提，吸气放回，第五次呼气上提，吸气放回，第六次呼气上提，吸气放回。

第七次呼气上提，吸气放回，第八次呼气上提，吸气放回，第九次呼气上提，吸气放回，第1次呼气上提，吸气放回。第11次呼气上提，吸气放回。第12次呼气上提，吸气放回。第。13次呼气上提，吸气放回。

第14次呼气上提，吸气放回。第15次呼气上提，吸气放回，拔草练习结束，好，我们现在一起来跟练。第二个动作叫爬楼梯，还是呼气的时候上提一点，持续呼气，上抬两点再呼气。上提到宫颈处啊，最高处。

然后吸气的时候放回原处。呼气的时候可以分三级。上提123。吸细松开，放回原处。呼气。三级上提到宫颈123。吸气放回原处。好，我们就来练这个动作。好的，爬楼梯练习准备开始，第一次呼气上提，越提越高。

提到最高，吸气放回。第二次呼气上提，越提越高，提到最高。吸气放回。第三次呼气上提，越提越高，提到最高，吸气放回。第四次呼气上提，跃提越高，提到最高，吸气放回。第五次呼气上提，越提越高，提到最高。

吸气放回。爬楼梯练习结束。好，第三个动作呢就是叫一次性提到最高。前面我们是分了三段啊，然后来试一下，就是一次呼吸，直接提到最高好，来试一下啊。而且呢我会搭上一个就是身体就是前前后的这么一个动作。

它也是可以帮助你找到那个发力点，呃，找到那个发力的那个感觉，你也可以试着跟我一起啊，这个就是有很多的这个拉丁舞啊，一个基本动作啊，这个前后好，来试一下啊，准备开始一次。两次。三次。4次。5次。6次。

7次。8次。9次。10次。完成练习。好。终极训练第四个动作是将收紧的动作和拔草的动作做一个整合。然后为了便于大家理解，我们把它分成三步走啊，三段你可以在上题的把它观想成有一段。两端三段到这儿。

那如果再收紧，也是像我们之前练习一样。越夹越紧。越夹越紧到第三次越加越紧，加到最紧。好，所以我们是把这两个动作给组合起来。好，那我们一起开始练习。三级收紧，三级爬楼，训练开始。第一次呼气，收紧。

同时上提，越收越紧，越提越高，收到最紧，提到最高，吸气放回。第二次呼气，收紧，同时上提，越收越紧，越提越高，收到最紧，提到最高。吸气放回。第三次呼气收紧，同时上提，越收越紧，越提越高，收到最紧。

提到最高。吸气放回。第四次呼气收紧，同时上提，越收越紧，越提越高，收到最紧，提到最高，吸气放回。第五次。呼气收紧，同时上提，越收越紧，越提越高，收到最紧，提到最高，吸气放回。三级收紧，三级爬楼训练完成。

最后带大家练习传说中的八爪鱼动作。呼气一次性。夹到最紧，提到最高。第二次。呼气。将阴道肌肉猛烈的向阴道口推送。好，那我们现在开始练习八爪鱼练习准备开始，第一次呼气，收紧，同时上提。吸气。

保持握住123呼气，大力推出，推至阴道口，吸气放松。第二次。呼气收紧，同时上提。保持吸气，握紧3秒，123呼气，大力推出，推至阴道口。吸气，放松。第三次呼气，收紧，同时上提，吸气，保持握住3秒。

123呼气，大力推出，推至阴道口，吸气放松。第四次。呼气收紧，同时上提。吸气，保持握住3秒，123呼气，大力推出，推至阴道口。吸气放松。第五次，呼气收紧，同时上提，吸气，屏住呼吸3秒，123呼气推出。

大力推至阴道口，吸气放松，完成八爪鱼训练。