# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：03_2、为什么秘密花园会经常生病

那这一讲呢我们来讲一下，跟我们女性的幸福相关的。我们的花园这儿经常会有的关于健康的问题啊，还有一个看看能怎么样简单的一个预防。那第一大类一个主要的问题，就是女性的生产啊，生孩子以后呢。

他因为这个孩子头很大是吧？有的如果是体重到7斤八斤像这样他可能会产生一个婚姻这儿的一个撕裂啊，有的时候呢他可能这个地方可能还要剪一刀。有的时候结合孩子的那个头的不同的角度。

可能剪的是就是前面说的那个侧切还是下面下方剪啊，所以会导那。撕裂呢以后呢，就整个的，因为这个肌肉就被撕裂开了，会导致这个产后可能整个的盆底啊盆底是都在我们的这个尿道阴道肛门下面的一个横向的。

像网兜一样的。这个叫盆底肌啊，这个盆底肌也会在产后哪怕你不撕裂，在产后呢也会就是有那个就松弛好吗？它对于这个阻力的功能，它的那个肌肉松弛了以后呢，会导致说嗯阴道这边前臂后壁，可能就是会有一些脱垂呀。

然后严重一点可能就是子宫也脱垂呀。好，那还有呢就是说尿道这边因为松了，它兜不住，管不住这个尿道了，所以呢就是可能就是叫张力性尿失禁啊，那靠肛门这边呢，因为它松了，它兜不住。

所以到后面就会导致输那种痔疮啊，所以它是整个一个横向的它这块肌肉都没有力量了，会导致它原来主管的。上面的几个垂直性的这些器官都开始有脱垂。第二个呢是前面已经提到的，说我们生过了以后呢。

这个里边的肌肉就是可能由原来的一指啦，变成两指啦，三指啊，你如果不做训练呢，所以对于啊伴侣来说她就没有这种抓握管。那我们女性自己呢就没有那种被塞满的感觉。那这场爱呢就白做了。就是因为双方都无感嘛啊。

那就慢慢的就开始就不做了嘛，减少了啊。那第三个呢是就是有些女人呢，她如果是啊单身，就是大龄单身，比如说到30啊五六岁，她还是单身啊，而且比较偏保守，也不太愿意是说在没有结果的一个恋爱当中就发生关系啊。

那还有呢有的女人呢，她比如说她离婚了啊，离婚了以后呢，她也是一个保守的女人，就是哪怕她离婚的话，她也不是那种好像很随便的去谈恋爱啦，可能去去睡的人呢，所以都会面临需要。多年没有性生活啊。

包括多年长期无性，这些人群在婚姻里边还更多。就是多年夫妻以后，如果两个人关系又不好，因为各种原因感觉不好算了，那就不做了。所以你看已婚女人这边也有很多叫长期无性的嘛，有多少人家是生过孩子以后。

这件事情就停掉了啊，所以当你多年没有做的话，你自己要有个意识，就是我们说男人的那边说他的性功能啊，就像武功一样，有一个词叫用尽废退啊，那我们女人这边呢，他实际上这个阴道里边呢也存在一个用阴劲废退啊。

一个是他的呃内壁，这个阴道的这个内壁他会变得变脆弱，然后变得变薄啊，所以呢就说当你未来如果再谈恋爱，再要跟人做啊，或者跟老公关系又好了，又开始做了，你有可能会出现哎呦就是疼呢。

然后这个因为他这个脾变得摩擦了就疼了吗？很脆弱了吗？然后摩擦一会呢，他就容易去出血。😊，了嘛啊，他就是这个地方就出现问题了啊，那还有呢就是会有各种原因的叫干涩啊。这个干涩呢。

比如说我们在这个年轻的时候单身的时候，因为怕疼嘛，最早的时候怕疼，所以当你怕疼的时候，你的注意力都在疼上面，你是关注不了说什么这件事情啊，会有多兴奋，有多憧憬啊，你的情绪也主要停留在怕疼痛恐惧上。

所以这种上面不可能让你因为兴奋产生那个湿润啊，所以你是干涩的那你如果是说ok我们遇到的男人就是那种常规的大男子主义，他也没有这种技巧，他也没有受过培训，说啊，我要做充分的前戏。

然后这个前戏呢对女人的这个欲望的唤起啊，身体放松啊，然后让女人更兴奋呢，下面更容易湿愤呢，湿润呢，就非常重要，就他没有一个专家老师专门跟他讲过啊，你必须要像这样，所以他们基本上就是按照自己的脾气来嘛。

脾气。就是说兴奋的时候想要尽快的进场入账嘛，对吧？所以他们呢可能不管是意识层面还是服务的态度啊，打男子主义，还是说他的这个技能都不足以让这个女人啊，可能是反应还有点迟钝的女人说产生兴奋的感觉啊。

由兴奋导致湿润。那这样的话，这一波人是不是也就是都是干涩了吧？第三个会那个疼痛的，就是等到说中年以后啊，就四几岁，那呃我们慢慢的走向更年期啊后这个过程中，这个雌激素在逐年下降啊。

所以因为激素水平的问题也会导致里边呢会有这个疼痛了啊，就出水少了，出水慢了啊，甚至人家这个整个的这个医学上面也是都是在说这个女人呢更年期啊，就是他这个激素水平下降以后呢，她也会变得这个阴道里面变薄啊。

弹性差呀啊，也会说到后面就是开始疼痛了啊，然后就开。是干了，不太容易出水了啊，不管是激素还是因为粘膜变薄，都是又干，不容易出水。然后又容易疼嘛啊还有一种类型呢。

我不知道我们的学员呢有没有人已经是这样的情况了啊，你要加倍的关注好自己，就是你曾经做过一些手术啊。这个手术可能是指向我们的幸福花园的。所以做过手术了以后，就是有一些病变嘛。

比如说什么肌瘤啊、囊肿啊甚至一些癌嘛，所以他可能做了手术以后可能会手术原因导致你的阴道会变短啊，比你原来那个短，所以你这个变短了以后也会是容易这种出血啊，容易炎症啊，容易感染呢。

因为他整个的这个环境是跟原来已经是变掉了，所以这边啊让大家了解说我们四处有哪些健康的问题。然后我们大概是从哪些问题是和你当下这个年龄啊，是直接相关的啊。

哪些是你现在就需要引起注意的好这家呢我们来看一下说。我们的女性呢这个花园就是靠里边呢靠宫颈了啊，这个花园容易感染哪些疾病啊，常见的一些疾病。然后它的一个病因是什么啊？一个呢就是它实际上就是叫阴道炎嘛。

这个阴道炎呢主要的就是你经常会跑妇科，就是可能这是查是这个阴道炎，那是查这个阴道炎不外哭，就这四种，一种呢就是第一重性阴道炎哈。第二个呢叫链株菌啊，听没听说是不是很耳熟啊，第三个呢就是它叫细菌性阴道炎。

第四个是和中老年女人有关的，它是萎缩性啊，里边萎缩了萎缩性阴道炎，所以呢它的表现就是可能是各种嗯下面有些痒啊，然后白带的颜色是针对不同的阴道颜色是不一样的。然后那个白带的那个厚厚度啊，是偏粘质的。

还是豆腐渣状的，就是这个形状，也是根据不同的这个阴道炎也是各不一样的啊。我相信就是我们女人的一生当中呢都会有这样的体验啊，有的时候说。只是这一阶段，你的身体的免疫力比较低下了，也这个地方比较潮湿。

对不对？然后一直是污在里边，也很容易就是感染到一些细菌啊，或者是就是被一些外面的这个细菌的侵袭啊，所以这个是常见的阴道炎啊，那他们的这个主要的原因呢，我也帮大家给总结出来啊。

我们除了从上面那种什么滴虫性阴道炎，它可能是从外面不洁啪啪啪当中传染来的以外呢，就是还有一个主要是有哪些原因呢？第一个是有些人她会滥用抗生素，就是她不管是任何啊毛病，一定会搭配着自己在那用抗生素。

总觉得是好加上抗生素会功效更强啊。第二个呢是有些女人呢她本身就是个性，比如说有些洁癖，啊，就是特别关注是自己的个人的这个健康的影响，特别关注个人的这个清洁，然后又受一些可能不专业的一些视频啊。

知识铁铁的这个影。想觉得说我这个地方我要更加关注它的一个清洁，所以可能就是会在市面上就是买各种洗衣液啦，各种泡坐着洗做在里边的那种洗液啊，所以自认为会很清洁。

但是事实上呢就这些他都容易造成我们阴道的这个菌群的失调。就是我们他实际上只是一个常规的一个清洁就行了。你不需要这么下功夫用力的天天用这种有一点药效作用的这种清洁洗液的啊。

那还有呢就有的人他这个叫他的夫妻运动啊，或者叫爱情运动，没有避开一些特殊的生理期。比如说啊在来例假的时候也正好做一下要做呀，然后还是说在怀孕的时候啊啊，在哺乳期的时候啊，就是像这种生理期都还在做啊。

那起码是说如果双方都有这样的一个需求啊，也是属于胆子大的那你好歹要。看一下避孕套稍微隔一下吧，这些特殊的一个生理期吧。你看呢还有一个呢就是绝经以后，雌激素缺乏，导致这个女性的生殖系统开始萎缩了嘛。

这个就是对应的那个第四个萎缩性阴道炎啊，有的呢是到中老年以后开始有这个糖尿病了。糖尿病症呢会导致我们这个阴部里边阴道里边局部的免疫力，免疫能力下降啊，就这些因素，导致我们常见会有这样的一些问题啊。

关于这个健康问题呢？然后最后想关爱一个特殊的人群啊，就是中年女人，因为我这边有很多的学员呢，就是他们实际上已经是在走向这个更年期。那这个更年期到底是什么？可能对我们有什么影响啊。

然后让大家就是更多的去了解它，而不是盲目的就是一个紧张，就是一个焦虑嘛啊，那这边呢说更年期呢，它实际上是我们女人那个卵巢功能，就是刚才那个小辫子的那个小花嘛啊，它实际上是从一个旺盛。

逐渐走向衰弱到逐渐消失的一个过程。它整个的时间年龄就是分布在我们从45岁到55岁啊，这也是很多女人是在这个年龄段，因为有这样的一个担心跑过来学习啊。

他它实际上这十年是分成你绝经之前期就绝经期就是绝就例假停止了，还有绝经后期了，后期就是例假停止了以后，还有一年还要再过一年，停经一年以后是绝经后期，她有三个时期的。

然后在她的一个表现就是在你整个的这个十年的啊，这个漫长的这个更年期都叫更年期了嘛哈。所以你看如果你假设说你40岁。人家你的孩子嘲笑你说你是不是提前进入更年期，这话也没有说的错吧，对不对啊。

也不是特指就是50岁左右的嘛啊。所以她的主要表现呢，就是我们里边的这个就是月经的周期呢，他对于。有的人你看要么就是延长了，要么他就是缩短了啊，然后就是有的人呢他的量呢是开始变少了。

那有的人呢量反而是增增大了好然后有的人呢他是没有在正常该来例假的时候，他开始不规则的出血了，就是叫那种滴滴答答。然后过一段时间哎，莫名其妙又出一点血了。这个都是正常的一个更年期的一个反应啊。

那你伴随着身体的症状呢，就是那种潮热啦，就是浑身就哪儿都不舒服，怎么都不对啊，就是情绪也很烦躁，就是整个的人就属于嗯脑子有点晕晕的。这个下面啊，我们说这个外阴这个地方可能就是有那种烧灼感。

而且这个烧灼感呢叫时好时坏，莫名其妙，你可能就是会一直因为这样的感觉要跑到医院里边去做个检查，反复就诊的那种状态啊，所以大家呢就是我们提前做好这个思想准备。你如果是说听这个老师说啊，不过就这么回事。

也不至于说再坏坏到哪里，你就反而。😊，是有一种那种置于死地而后生的这种呃安全感了嘛，对不对？因为有的时候很多的那种不安全感呃焦虑来自于我们未知嘛。你知道了以后就知道我怎么去避免她啊，我怎么去预防她。

那等到绝经期，他进入衰老了以后啊，就说一下，就是我们慢慢的就是过了50，不是说有一个那开始绝经了，然后呢就是停掉了，然后开始停掉一年了，就进入衰老期了，等到例假结束，我们就进入衰老期。

所以这个词听起来是不是就是对于有些女人是也有点害怕的吧。好，那你如果是说啊有些女人你看她就是因为没有关注好这个爱情花园，然后长期没有这种这种幸福生活，所以可能才三十五六岁，就我的个案呢。

我的学员跑到医院里边就是已经被医生诊断说哦，你的这个体检结果，你已经早衰了，你的这个卵巢啊，就是两个小辫子，你的卵巢啊，然后。😊，你的子宫已经都开始提前的萎缩了啊，这个是蛮吓人的啊。

这个也就是我们说一定要引起女人的关注，保养自己的这个花园，起码让这个花园时不要带着我们更早的进入这种老年的状态嘛啊，因为他如果是说进入了这个衰老状态以后呢，卵巢衰退。

到时候性激素分泌就急剧减少生殖系统就是生殖系统是不是刚才不是说包括内生殖系统和外生殖系了嘛，从外面的这个肌肉啊，然后是到里边的这个阴道全面萎缩，伴生什么时哦卵巢也开始缩小了啊，卵巢在这边啊。

卵巢也开始缩小硬化了，子宫也开始缩小了，然后阴道也开始变短了啊，你看他自己因为萎缩它也变短了吗？你然后内壁呢那个皱褶，原来有皱折的，现在也平复了，平很平缓，啊。

稍微一碰碰就是会出血完了这个小阴唇也开始缩小了啊，然后大阴唇开始干瘪了，里边。这个脂肪皮下脂肪就没有了，就真的是类似于像你脸上一样，就脂肪也没有了啊，然后里边的这个分泌物就是持续的减少。

一直减少到就就再也没有了啊，那这样的情况下，你如果说O我们俩关系还蛮好的。然后我们还要再做一做。那这个时候做就是要伴随着疼痛啊，出血啊，然后每一次做过以后就是这种阴道炎呢就要去跑医院呢。

就一段时间又是要晒药，又是要吃药，然后又是要停停掉夫妻生活，是不是就是很苦恼的这个事情嘛啊，所以这个也是我一直跟我的学员是说我们关注这个关注保养，关注这个健康啊，然后也让自己在嗯衰扰来临之前吧。

跟年期来临之前享受尽量多的啊，这个做女人的这个幸福的一个快乐这一部分呢来跟大家专门讲一讲这个叫PC机啊，因为这后面我们第三部分要重点的一直要反复的要操练啊，这块肌肉啊，到底是在哪里啊？😊。

一个呢是前面说了这个PC肌呢又叫艾肌艾青肌啊，它实际上就是这个人体阴部，这个下面从耻骨到尾骨啊，就是这个地方都在这儿的一组肌肉啊，它实际上是对整个的前面说过这个尿道阴道肛门，它这个四周它是一个陈述的啊。

大家可以看图啊，一个陈述的一个盆底肌肉啊，又叫耻骨尾骨肌啊，什么PC肌啊，这个PC肌PC它就是耻骨和尾骨两个英文单词的首字母啊，有的人呢就是把它称作叫艾肌。那因为呢说它这个艾肌啊，我们这就说艾肌啊。

艾肌呢它能够托起整个的这个盆腔里的内脏，保持这个阴部的软软组织的一个张力嘛。所以这个艾肌，我们等会儿要主打要练的这个艾肌，它的一个强度啦，力度啦弹性啦，一个是对于说我还没生孩子呢，我在生产的时候。

那个顺产，就是对于我们女生如果是没有生过孩子呢，就是你生孩子的时候，那个顺产。是要用力的这个力量感它需要。还有呢对于因我们的影响是到时候如果跟男人在这个爱情运动的时候，你的感受呃有多强烈嘛。

你看有的人他就说哎没感觉，有的人就是描述起来就是好像很热烈。然后有的人就感觉很平淡，他实际上有的时候一个就是这个盆底肌的一个力量感不一样啊，跟我们追求的那个阴阴道高潮也直接相关呢。

不是说你要练这个后面呢，我们由后天的练习来用大脑指挥这个地方开始进入那个收缩的一个状态嘛，对不对啊？包括对我们这个泌尿系统嘛，就是关于么漏尿的那个事情，也是都是至关重要。那美国的一个医生呢叫凯戈尔。

所以你看外为什么叫凯戈尔基呢，对吧？为什么叫凯戈尔基呢，就是来自于这个医生的名字啊，他是1952年的时候在治疗中，就治疗中年女人，这个叫压力性尿失禁，压力性尿失禁。

他开始使用这个呃PCG的这个训练的疗法啊，因为是这些尿失禁，就是到人到中年嘛，你你看看瞧，你检测一下你自己有没有，就是说哦可能跟人家啊在说说笑笑，在大笑哈哈哈哈哈大笑，下面就低两低尿啊。

要么我现在赶急着去赶车，我一路小跑，然后我就下面就低两低尿啊，或者是说哎呀我就是打了个喷嚏，然后我这边就低两低尿。所以他这个都是属于哦压力性这个负压压力性产生这个尿失禁，所以就是都是需要练习这个肌肉啊。

因为他是可以帮你控制你的排便，然后去去治愈你这个尿失禁，而且呢就是会提高这个高潮嘛啊，而且呢就是这个医生呢他还在这个实验中会发现说哦原来这个肌肉训练呢还可以治疗女性的这个性冷淡的啊。

我以前的这些学员他们在练习的时候，就是本来因为他这个里面是死肉，他没有感觉，所以没有感觉，他就觉得这件事情没有意思嘛，所以没有意。为什么要去做呢？说是不是就表现出有一点冷淡了嘛？

就这些女人她不是叫先天的冷淡啊，有很多人是后天，就是说她从来没有体验过这个快乐，所以她觉得这些事情不好玩，甚至带来疼痛带来压力，那就算了，我不喜欢，所以就表现出是后天的这种性冷淡嘛，对不对？好。

那还有呢有的人呢她就里边叫阴道痉挛里面太紧，然后又是在紧张之下，就是导致说男人这边她要么就没办法进去。然后如果要么进去就是被箍在那边也没法动了嘛啊，所以这些女人呢她实际上是在这个训练后呢。

她是可以说哎我你看我在这个爱情运动中，我找到了感觉，我感觉更强烈了，所以我是不是对这件事情的兴趣就大了，对吧？然后我通过这个正常的训练，我找到了一个正常的收缩的方法，就不至于说要只会这么紧的在那收缩嘛。

她这个是不是你要练怎么松弛嘛，这块肌肉对于阴道痉挛的女人，她主要。😊，变的是怎么让她稍微放松一点这块肌肉。那你看有些女人她生过孩子以后，整个的这个不是说变薄了，然后是变脆弱了，变得松弛了吗？

那我们重新去练习，就是加强她的一个张力和控制力嘛啊，那还有说哎说我们在这个生孩子的时候呢，有的时候里边说为了孩子更好的把这个头把这个身体给推出去，所以她里边发生一个变化，是阴道里边不是说有皱褶嘛。

就是我们女人在生宝宝的时候，为了让宝宝顺利的出生，大力的把这个大头儿子大头女儿给推出去，所以呢我们自己的这个阴道内壁呢，她的个皱折就是会进入一个舒展的状态。因为他如果是说太都是皱在那。

是不是形成了一个阻力了嘛。但是这个部分皱折，因为你在太用力的时候，就有可能孩子是推出去了？但是里边皱褶，也就是平展了嘛？那这样的话，平展是不是也就是造成我们也没感见男人也没有感觉了嘛啊，那你看。

就是也就是这个凯戈尔医生，她在给到这些女人做治疗，还无意中会发现哦，然后这个肌肉的训练还可以就是来修复我们就是里边的皱褶的一个平展了嘛？还有就是说当我们不是说面临了更年期的时候，雌激素下降。

他这个内壁的这个皱褶，也会开始开始去向平缓，对不对？那也可以通过训练是达到一个解决的啊，那另外一个呢就是大家我觉得现在可能都有一点缺乏的，就我们可能都是很多的这个工作就是长时间的是坐在那。

从早到晚是坐在那儿，所以当你坐在那儿的话，整个这个肌肉它实际上是没有达到一个运动嘛，你好歹是走动的时候，也算是运动一下，对不对？好，那呃也有的人就是他从来就不喜欢运动的啊，走路对于他来说都是一个负担的。

所以像这种呢就是他会整个也会导致你这一波的这个肌肉都是有一点松弛。然后都得。不到一个训练啊，而且他平时你如果不是有意识的参加这个课程，有意思的去训练这个肌肉，你是压根没有这个意思，你也想象不到的嘛。

这个就是我们给大家后面安排了这个叫训练营嘛，老师带着你好歹每天啊练一段时间，然后也许就训练营以后，你就养成了一个自己身体的一个习惯了嘛。然后到后面就是带长了去练习。所以这个关于艾基呢，我们就让我们来。

讲一下，如果是你选择做一个精致女人，那我们对于这个私密花园的养护到底分成哪几个层次啊？首先呢是叫私密美化，就是这个面儿上怎么让它更漂亮更好看。

然后就是更有吸引力那这部分呢我们网课会教给大家一些居家美化的一些好方法啊，非常简单实用的小方法啊，听过课以后马上就可以操作起来了啊，那现在呢就是外面很多的美容院，也是在做这种私密方面的这个美化护理啊。

可能是给到那些不差钱的懒女人。但是呢就是我自己会觉得说我们把这部分的事情啊，自己在家做实际上是效果差不多啊，就是可以不用花那部分的这个冤枉钱啊。因为他有的时候美容院里面会号称给你在用什么产品啊。

我用了什么产品然后我在用。什么呃机器在帮你。你美化啊，但是这部分呢有的时候它这个产品里边的安全成分呢，或者它这个仪器会不会有一些额外损伤，我们不知道，对吧？啊，反正听他们说起来都是说的很好的。

所以我们想要交给女人是说，哎，我们怎么居家自己安全的，然后让这个部位更加美化，这是一个层面表面上的那第二个层面呢是啊我们第三部分即将带领大家的一个训练。这个训练呢可能有的人生过孩子以后呢。

可能让你在医院时候就是带着去做这种产后修复训练啊。有的我知道有的医院呢也会把一些治疗仪啊，让你租回家去练。那这部分呢如果是借助仪器，你可能会产生一个依赖，而且它是一个被动的刺激。

里边没有形成一个就是那个主动的一个肌肉的记忆。所以当你跟比如说跟你伴侣在爱情运动的时候，你不可能扛着那个仪器上场，对不对？好，可能没有那个仪器刺激呢。你就是没法自主的在那里边的运动。

所以这边我们的网课呢是想要教给大家说，哎，我怎么通过这种一段时间的训练，然后我掌握这个方法，在我自己需要的时候啊，就是不管是我现在需要让我自己感觉更强烈一点。我自己需要想要让自己达到高潮。

还是我想要让我的男人哎一下子感觉强烈一点。根据我们自己的需要决定什么时候收一下收缩一下啊，所以我们把主动权拿在自己的手上会是一个更好的感觉。第三部分呢就是叫私密护理啊，私密护理呢，它的那个形式。

可能大家有的城市里边，现在也已经在做了。那个呢是啊是有专业的私密护理的老师是用手指啊，就一根手指，就是进到你的阴道里边。然后你想象你整个的这个阴道是一个长方形。这个长方形呢是两边到处全部是穴位啊。

你做一个想象，然后这个是私密护理的老师呢，他的手。这个进去了以后，就是对着每一个穴位，每一个点在那儿按呐揉啊压呀啊，而且呢就是他如果是很用力，就是会让你觉得说哦可能背面的有一些什么卵巢啊。

子宫可能都是被触及到了啊，这个是属于护理类的，也是有专业的这个技师去操作的。但是她的呃费用很高啊，我自己了解下来呢，现在通常是啊如果是女人她啊在体检的时候呢，发现说哦长了一点啊，什么肌瘤啊，姐姐啊。

或者是有一些淤堵啊，就是医生已经提醒提醒他了，然后体检报告上已经呈现了。但是呢。