# 马丽致命女人魅力课（24.7）：24、不同年龄的女人怎么撩到男人离不开你

好，从这一讲开始，我们就进入了这个叫性魅力的终极阶段，跟风情啊，跟姿态，跟言谈举止小动作有关了。好，就是对大家的这个要求更高一点，技术难度也更强大一点啊。所以来讲一下关于挑逗的秘诀原则。

有一些要先关照的部分，你先了解起来。第一个呢，你如果是打算去挑逗一个男性。你呢你要做好准备，挑呢是挑什么？挑是挑他的性欲，挑他对你的性冲动，对你的身体的一个渴望啊，对，跟你来一个亲密接触的一个渴望。

他的最终的指向是我们挑到后面是两个人发生一场呃亲亲热热的这个爱情运动。如果你说我只是想享受挑逗的这种征服感，只是想要练习一下我自己的挑逗技巧。我实际我。谁也没觉。的我的时候。你这个行为就叫涉嫌耍流氓。

对于男人来说会增加会激发这个男人的一个气氛。就是类似于说你也没有想就是对跟我怎么样，你来挑我干什么，寻我开心的吗？拿我开玩笑的吗？啊，我们以前还有学员和更搞笑的话，他竟然是说为了练手。

或者是对于某个领导有一点情愫，所以竟然就拿上课教的东西去挑逗领导了，这个在职场上叫涉嫌寻死吧，就是这个职业的生涯啊，讲他的领挑起来是。这个女下属对我挺有意思，你看一直在调我，各种调我，对吧？那我就是去。

😡，招他一下，我去应招一下。但是的话你看他马上我现在出去。个主动回应他的这个挑逗的时候，那么你挑逗我，那我也挑逗回嘛，他呢反而觉得不去这个领导在性骚扰我在好像利用职务之便再怎么样，又来是这种心理了。

所以这个就叫莫名其妙啊，所以我这个呢是专门说给那些就是事实上并没有想睡，也。也没有也并不喜欢睡，也不想睡的那些人。如果你是像这款的人，请你不要用挑逗，好吧，要挑逗挑到最后的结果。

你看你要挑的结果就是睡啊，你又不睡，你去挑战什么呢？好，这个要说在前面的啊。第二个就是这个挑逗呢，对于女人来说，真的是非常挑战你的胆子的，你要敢于主动，这个主动性要比前面瘦我就是打扮的美美哒。

然后吸引你就走过来啊，那个难不管。啊，你去找他说话，你还是要对他的身体做什么，还是说你要对自己的身体做出一些幅度更大一点，确保他能够感觉到你对他有意思的这些动作，是不是难道你。敢于就是更主动一点。

希望你胆子也大一点，要更不要脸一点啊，你才有可能操作挑逗的这部分。但凡你要是羞涩啦，要脸啦，不好意思啦，你不可能做好这个，你会显得非常的拙劣，而且你会显得非常的前后不一，自相矛盾，很拧巴的那个状态啊。

还有一个关于挑逗的，我后面讲的有一些呃小技巧，尤其是呃身体方面的小技巧，小动作，你要在家里边要练的对着练。练到浑然天成，练到好像我自己也不知道我在做什么动作，好像我自己也不知道我为为什么做这个动作。

要达到一个什么样的目标，这个才是最高的段位。不要到时候嘛就是自己做的嘛慌慌张张的，紧紧张张的，然后人家看上去就觉得好像看上去有点不太正常。这个女人眼神也不正常，手势也不太正常。所以那个就要闹笑话嗯呢。

就是所以老师安排在叫终极篇嘛，就是给到你先有个思想准备，你先把第一阶段的那些该整改整改呃，该自己玩玩的玩玩，让在第一阶段当中把那个脸脸面脸皮搞厚一点，对吧？你想想你你要穿一个更性感的衣服走上街去。

也要脸皮更厚一点嘛，也要胆子更大一点嘛。你把第一阶段所有的事情做完了以后，你再进行第二阶段关于挑逗的调情的这部分哈。这个是关于秘籍啊，原则说在前面的。然后呢我们啊先来看一下最简单的一个操作。

不需要太大动作的，我们直接用眼神儿，用魅惑的眼神儿心意。去让男人知晓我们的心意。那我们关于挑逗要说在前面的一些提醒啊，一些秘诀那就说到这里啊，不要贸然行动，更多的自己先操练一下。

如果呢是说家里有男人有老公呢有男朋友的就拿他练练手，这个没有问题的啊，尤其是说不要轻易的到外面去挑别的男人啊，挑老公以外的男人，这个呢你算是给自己惹麻烦，甚至你挑的功力越强，会给到你自己的婚姻。

给更多招惹更多的一个风险啊，所以马了玛丽老师肯定不可能支持你出去挑逗老公以外的人啊，我们只是说单身去挑一挑心仪的想要撩的那个男神啊，然后或者是挑逗一下自己的男朋友，自己的老公，这个没问题。好。

那这一讲呢。再进入了。啊。这个叫性魅力的终极阶段，跟风情啊，跟姿态，跟言谈举止小动作有关了。好，就是对大家的这。

