# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：19_马丽老师幸福花园极乐蜕变营开营

其他都搞得定。对的对的，好的好的，大家已经到来了。老师，那咱们的这个训练营呢主要是希望大家以一种怎样的方式来学习呢？介绍一下这林说一些就是关于开课的，大家需要准备的啊。一个刚才我们已经是讲到了。

我们可能开营了以后呢，会有一个持续23天的这么一个结构。那这个结构呢，它不是说是不是23天，我就能够我呃报名的这个问题，一定解决。23天是帮助你身体养成一个习惯。但是对于任何一个地方的肌肉。

我相信如果大家同时在健身房里边有练过肌肉的话，它都是需要有一个持续的练习啊，可能你是在这个代练的当中，嗯，这个效果很明显。然后效果很好。但是呢只要是说O这边结营了，23天没有人管你了。

你自己又回到之前就是不去管它，不去看他，也不去练它的一个状态。有可能又回到原来的个状态啊。所以呢这个是我们通过23天养成身体的一个新的好的习惯啊，让你自己有意识啊，未来。

就是让这个训练的这个事情呢也变得更简单。因为呢也已经有人在反馈，说光是看那个没有代练呢，就自己已经到了什么样的进度啊，到底动作标不标准呢，效果明不明显了，自己就都不确定嘛。

所以这个是我们特地就安排了一个代练营啊，那这个代练营的时间呢是给到大家就选择安排在晚上，晚上是8点到8点半，大概半个小时，所以他不需要你每天就是花很多的时间，只要你半个小时。因为这块肌肉呢。

你如果从来就没有有意识的练过它，然后突然你搞的每天一个小时两个小时，我觉得它反而叫过度疲劳，你知道吗？然后说不定会这个效果就不好，人家就开始酸疼，然后带动周边周边的这个部位都开始酸疼，表达一下抗议。

就是你之前都不管我一下子给我搞这么猛嘛，所以呢我们。就不要心急啊，不管你是因为什么样的目的来学习，就是一个是不要用力过猛，不要心太急啊。你只要是学好这个方法。

然后持续稳定一定会有效果的那时间8点到8点半就够了。好像是不是也是有那回放的，是不是如果是每天晚上有事呢也没关系啊，你就去安心的忙你自己的，反正是有回放的啊，所以你可以在第二天再找个时间。

方便的时间去看一下，或者跟着学一下嘛啊。时间，然后空间呢就是在最好是自己旁边也没有男人打扰，也没有孩子跑进跑出要你辅导功课这个打扰啊，这个也等于说我们女人跟心好一点啊。

每天给自己半小时的晚间的私塾时光啊，就是这个也是我们爱自己的一种方式，然后才能有更好的心情去爱好我们的这个家人才会有更好的脾气和耐心嘛啊，这个是一个空间带上耳机啊，因为有的时候可能如果你要有身体练习啊。

然后老师也会戴耳机，否则就是如果是说什么呢，你可能也听不清楚吧。因为太远了嘛啊，所以这边就是以后包括听老师的这个直播啊，听老师的网课啦，因为这些话题，有的时候不适合家里的孩子听吧？

有的时候涉及到我们女人呢有一些小小的手段呢，也不涉及到也不适合男人听啊，就是我们自己悄悄的听啊。所以这个是关于。设备的，看还有什么要关照的啊。还有呢就是大家嗯我刚才说了，可能是不是因为噪音。

可能有的人还没听清楚啊，有的人就是时上来的。再说一遍，就是啊很希望是在正式代练之前了解一下每个人现在的啊一个主要的学习的目目标吧，就是你最重要的，说来练这个幸福花园，你是想要解决什么样的问题的。

所以呢就是邀请大家就是在评论区里边，你就可以直接写一下啊，就是老师这边很想知道说每个人一个是你现在的年龄，然后你升过医保还是二保，然后你现在练的主要的目的，到底是说我想要紧单，还是说这个我有点漏尿的。

还是说我就是想要达到高潮的，还是说哎我就是想要让自己里边更有感觉的，所以你简单的写一点，好吧？就是虽然可能大家有一些人他就是为了就是练这块肌肉，但是我作为是属于帮助女性。成长帮助女人得到更多幸福的老师。

是希望把这个作为我们关注自己的身体，关注自己健康关注我们作为女人快乐的一个入口啊，给你带到是说哎更智慧的做女人更轻松啊，更能够享受到女人之乐，享受到这个亲密关系啦，这个性的之乐啊。

是对大家我希望我的这个代练或者我的课程能够给予你是超过你的期待的这部分啊。所以呢我们也讲一下后面的一个结构的安排啊，给大家安排的一个非常的一个丰富啊。这个。我看。啊，好的，佳佳看到了啊，还没有生过孩子。

不会配合老公啊。所以行啊，那你现在这个练习呢，因为我们这边呢也会在啊私房话题的讨论呢，带着大家一个私密的一个就是话题交流啊，或者是阅读啦，也是会学习到说怎么配合老公。

甚至呢你可能在看到老师再回答其他人的问题上，就是能够提前看到就说可能后期生过孩子后面会有一些问题啊。还有呢这个不会配合老公呢，就到时候呢等我们再熟悉以后，你自己的安全感再大一点呢，也可以具体的来说一下。

说怎么不会配合，是说我的时间和节奏不会配合，还是我的欲望不太能够配合到他的需求，还是说啊我自己他写或者他嫌弃我在床上不会动啊，是外面的形体不会动，还是里边的这个阴道不会动。你看他就是要细。分了嘛啊。

所以等我们在整个的这个呃训练营当中，就是大家如果是更混的更熟一点。因为这个涉及到大家的安全感啊，你对这个团体私密的团体，大家共同女性抱团成长的这个团体，更有安全感，更有信心啊，更有信任度的时候，哎。

也许你就会可以抛出更多的一个信息啊啊，时间节奏里面有反应，但是表面不懂怎么配合啊，所以这个是需要学习的嘛啊。这个是很多的一个技巧，关于配合声音怎么配合身体的动态，怎么配合节奏怎么配合啊，谢谢你的信任啊。

好，然后老师这边就先继续介绍我们的一个结构啊，我们呢是给到大家总共是安排了1个23天。但是呢呃当课程表实际上发出来的话，老师自己也吓了一跳，什么安排的实在是太满了。我觉得是要把自就是对于大家来说。

如果是这辈子你还都没有这么密切的。关注过你自己的幸福和花园的事情，一下子给你压的满贯的话，我估计大家也受不了。就我作为专业老师看到安排那么晚，也替大把大家得捏把汗啊。所以呢这边我们是像这样安排的啊。

一共呢是有三个阶段，就是等于说如果是代练呢，就是我们比如说像一周一周三三七二十一嘛哈每一个阶段带大家到一个新的阶段，比如说我们第一阶段可能就是带一些基础动作。

而且这个时候暂时还用不到给大家配的那些器具啊，就是那个训练的那个球啊，所以就是里边正常的去练我们那个网课，我不知道大家买了课的有没有提前在训练营之前，你最好把那个网课，哪怕就是一。5倍数或者是两倍数。

你过一遍过一遍，对于这个训练的整个的一个流程，先从知识上有一个大概的一个了解啊，就是有。😊，基础动作就是加的，然后有终极动作就是往上提的嘛，就是两个方向的用力嘛啊，所以第一阶段就带着大家练。

一个基础动作，一个终极动作，但是他是不用那个球的。等到第二阶段就是把球放在我们的这个阴道里边，然后我们再练第一阶段的那个基础动作，那个终极动作啊，然后每一次呢会给大家哎再增加一个新的动作。

等到第三阶段呢，就是哎想要把大家说带到说我们不能专门在这纯练肌肉，有什么意思吧？就是你自肌肉练的有感觉，肌肉练好了要派用场的嘛，对不对？所以我们真正的那个目的不是说让他能够给我们创造更多的快乐。

或者让他能够给我们还在乎的那个男人有更多的好的感受，用这件事情来增进我们两个人的感情嘛，对不对？所以呢就是到第三阶段呢，就是老师会带着大家是说OK我们来看看瞧怎么把之前练的这些功夫。

带到两个人的这个亲密运动当中，就是前面佳佳说的，哎，我怎么去配合嘛？我的身体外在是怎么动吗？啊，所以关于这个配合的，我们在第三阶段身体怎么动啊，怎么能够哎大点其他的姿势，带点其他的声音啊。

让自己也兴奋一点，让男人也开心一点，都会在第三阶段是会带着大家是讲到的啊，这部分所以像这样一个渐进的一个节奏啊。如果是能够听懂的，懂了，知道了，扣一下一啊，跟老师互动一下。

就让我知道是说嗯大大概都知道了啊，那这个课程呢是从网课一，大家记得扣个一哦。网课呢一共是十六讲，上课之前最好听过啊。那这个直播呢我们也给大家有个喘息的时间。因为有的人肯定也会有一点自己的事情要安排嘛。

对吧？所以呢就是我们安排每个星期六啊，就是集中答疑。那这样的话，平时呢你就是跟着老师的一个指令在练习，然后把自己呢，因为我们在这个群里面是有班主任是管大家也有助理是服务大家，不是说就是没人管的啊。

所以我们可能每天在群里呢，老师也会布置作业，然后小助理呢也会在那收作业，也会呢是呃根据大家的一个交作业的情况啊，你放心啊，就是马丽老师也是属于这种简追求简单高效的老师，不会搞很复杂的作业，不要害怕的。

听到说交作业就开始投大了，感觉给自己买了一堆事情了啊。所以呢就是我们啊很简单的一个作业啊，也就是写一下我今天的练习，我一个什么心理感受啊，我有个什么身体感受。也续两句话就行了。好吧，你写两个词也行。

这样的话就让助理知道你现在的一个进度啊，可能你在练习当中啊，已经是有哪个地方是不是跑偏了，或者是练的有点过激了，还是用力过猛了，也会给你一个提示啊，也给你一个调整啊。

所以这边呢就是给到大家说我们平时练啊，然后给交作业那我们每一个阶段结束5天啊，连续5天啊，然后每个阶段结束呢会给到大家有一个集中答疑啊，这个集中答疑。

我们可以答疑这个就是练习过程中身体的问题也可以练习啊也可以答疑是说啊在这个过程中我家里面跟老公这边有什么事情跟情管的关系的。你如果想问也没问题，也就随口帮你解答了啊。

那还有呢就是心到第七天的时候给大家休息一下，就这一天就纯放松，也不用再练。练习了，好吧，也不用再考虑这个事情了。因为对于任何人来说，你叫你天天考虑性这件事情，天天折腾这件事情也蛮累人的啊。

我们需要有正常的去放松啊生活的这些事情啊。好，然后还有一个一部分呢是我们会给大家准备一些给你们增加伴侣的情趣感的啊，阅读资料啊，然后带着话题讨论呢。这样呢就是让你在这个资料的引领下，话题的引领之下。

保持一个热情是吧？然后呢，保持一个说不定是说今天正好就是借着这个我们讨论的话题，呃借着老师布置的这个作业，带着你的男人一起去聊一聊这个话题。说定呢哎也许你们家里边之前从来不会聊这部分的话题。

就因为现在会聊了啊，也知道是怎么逗着男人聊了啊，所以呢哎也许就是在这个23天在这个训练的过程中哎恢复了以往的这个激情啊，找到了原来的这个感觉啊。

你也可以把这个23天就也许说不定就是你们家就是多年夫妻日趋平淡，后面成为了一个转折点又折回到原来关系很亲热的这个状态呢啊，所以在这个过程中，大家都带着好奇心啊，带着这个探索啊。

探索一下自己的身体探索一下跟老公的这个关系啊，改进的这个区间还有多大这个。男人还能不能带得动啊，就都可以就是在23天当中会有你自己会得到你的那个结论啊。好了。

这个教具呢是会在上课之前有快递送到每个人的手上啊，就是教具就记得要清洁啊。这个我们课里边也讲到清洁。不要因为教具不清洁，惹得我们身体生病啊。好了，那个教具里边呢。就是那有三个蛋码，是不是啊？

就是有小号、中号、大号。那个到时候呢，不是说我们啊怎么。就是循序渐进的，先呢就是用你自己最适合的那个胆是跟跟你那个现在当下的那个大小吻合的。你如果是说我就是瘦有点这个瘦瘦窄窄的这种身体，你就选那个小的。

你如果说我生过两个孩子，我好像有点松的嘛，那就选一个大一点的。因为你才能够有感觉嘛啊，然后后面再来调啊。好，所以就是关于这个我们23天是怎么安排的，有哪些内容，然后我们怎么学习呢？我就介绍到这里啊。

这边呢是就是大家能看到那个PPT吗？嗯，好对老师，我现在把发去发到我们的评论区，大家可以在评论区把课表下载下来。那同步呢在群里面小助理也会给你发的哦。啊，群里边也会发的。

然后你可以在这边的话也保存一下吗？这样就是先看一下，就是对于未来23天可能会经历些什么啊，可能我们会聊一些什么，我们会列一些什么，先从知识上大概对这个路径有个了解啊。好。

所以这边呢我们在练习呢之前对于我们学员要准备，可能你需要准备一个手机支架，这个是不是基本上家里也都有了。家里如果有小朋友上网课的肯能也不缺吧。手机支架因为你这样的练的话，你就是可以看到老师。

然后你自己呢也可以就是看到自己嘛，手机摆在旁边啊啊，教具呢等到第二阶段需要用的时候，也就是在练习之前我们不存在是说在上课的时候，每个人在那儿塞蛋啊这个环节啊，我这么惊悚的啊，所以基本上到第二阶段。

你根据你自己的这个情况，把你这个蛋先塞好，然后我们就带蛋练习嘛啊，耳机准备好啊，这个瑜伽垫好嘛瑜伽垫或者你说我家没有瑜伽垫，我懒得买瑜伽垫也行，搞个浴巾铺在地上也没问题啊，然后给自己准备一个健康的水嘛。

你用水啊什么像人家运动过跑步过的什么电解质水啦，柠檬水啦、排毒啊都可以。嗯啊，也可以。对搞个奶茶摆在旁边犒劳一下，自己辛苦了啊啊。这边呢我们是给大家配置了每个班有专门的班主任啊，每个班主任只管一个班。

就是只把大家啊这个小林子老师呢就负责本班的班主任。所以他就是给大家提供所有的你需要的这个服务啊。大家有有任何不清楚的啊，可能需要是什么的话，你就直接跟班主任小林子老师去联系啊。啊，这边林子老师的介绍。

你就直接发上去给大家看一看啊。唉，好嘞，那我们把小林子老师的介绍发出来，大家可以认识一下。那接下来的所有的课程通知都会由他来陪伴大家。如果有相关的报名咨询啊，或者说是相关的疑问。

也可以在群里面A一下林子哦，那我们都是说了有事心不乱，无事心不空，陪大家一起把心坎填满，把我们的生活过得更好，记得大家一定要认准我们的班主任不要轻信别人谨防诈骗哦。好的。

那老师我现在已经发到群里给大家了。好的，嗯，行，那这个最后呢就是老师想要就是跟姐妹们说的是呢，我们就是。只是为大家感到高兴，哪怕现在还没有开始训练营啊，终于我们人到中年开始花时间啊。

花点钱花点时间为我们自己的身体啊啊为我们的幸福花园呢，为我们这个做女人的这个快乐来学习一下，来获得一些成长啊，身体有无限的可能，谁知道会带给你一个什么样的一个惊喜，带给你男人什么样的一个惊喜呢啊。

而且呢是在这个过程中，我们通过对于自己身体的一个察觉，变哎也许可能说看待这个世界啦，看待这个关系的心态进去调整了啊，也许你就是在这个过程中，你找到了一个姐妹互助的互相一个团体支持的这么一个感觉。

也觉得不孤单了吗？就心里边也会有很多的一个慰藉啊。你如果是说哎家里边如果有什么不开心的事情糟心的事情，想要在群里边跟姐妹们吐吐槽啊，就是寻寻求一下大家的一个支持，或者是看看大家的出谋划策啊。

是有姐妹团的人了啊，是有老师罩着的人了，是有军师同盟的人，是有一个团队在为你服务的人了啊。所以你看瞧你就等于说你买了这个课程，你可是给自己配置了一个后援团了啊，以后在家里边跟老公吵架底气的足一点，对吧？

有一群女人在支持，在互相支持啊，所以呢就是欢迎大家好好的享受这一段的过程啊，不管是你的身体改变呢，还是这个心理的改变，还是说我们哎整个就是心态啊，看世界的一个视角啊，高度了。

可都会发生一个潜移默化的一个改变啊。那最后呢是想要跟大家我们一起说说一下我们那个学习公约，就是给大家准备的啊，我觉得还是要增加一点仪式感啊。我们就是你老师陪着大家把这个读一遍，你呢就是看一下。

在你的心中就是跟着老师一起就是默默的把这个学。公约读一下啊，这样的呢会读给自己听啊，读给你的身体听，他就听到了。他就知道了我的主人即看来这次是认真的了，认真的来管管我了啊，来关注到我了。

他也会极力的配合你达到你要的那个效果啊，所以啊老师这边来读啊，我自己读的时候，实际上是蛮感动的。我觉得好像就特别有仪式感。而且这个一读了以后就自己热血澎湃，好像是马上就要开始开干了一样啊，一个是。

我承诺未来的学习生活中，我将以热情投入的状态面对学习和生活。我将以空杯归零的心态去完成课程和作业。我将以谦和包容的态度去对待同学和家人。我将以开放无私的胸怀去分享我的智慧和经验。我爱过自己。

我接纳我自己。我爱并接纳生命中所有的人和事。我的幸福，我自己负责。好，那这个学习公约呢，看老师就自己读到这儿，带着大家读到这儿啊，希望呢我们每个人也就有这个意思，是我的幸福不做主。然后我要为我幸福。

要做一些实实在在的行为上的努力啊，然后我自己去期待，就是那个我想要的一个效果啊。那这边呢就是关于啊课程的介绍，老师就说到这儿。那现在呢就是大家啊是到了我们互动的环节。所以大家呢可以啊抛一下评论区。

抛一下你的就像刚才佳佳一样啊，抛一下你的个人的情况，你报名这个课程，你最想学习的是什么，你最急着解决的问题是什么好吧，让老师呢更多的了解你啊，然后来看一看。

就说有没有可能哎你的你的有一些困惑不解直接今天晚上就帮你搞定了啊。啊，嗯，是的，那大家现在已经有练习了一段时间了，大家有什么样的问题可以抛出来。我们今天呢把大家在练习过程当中遇见的问题给大家先齐停一下。

解决一下这些相关的问题。我们是从明天正式的开始带着大家去做练习。每天呢从晚上的8点钟练到8点半。那大家已经做好了这个准备的，可以扣个一。那在这段时间，尤其是你学习了前面一整段时间的课程。

有什么关于技巧上的问题。练习上的问题。幸福花园相关的问题，或者说你跟丈夫之间的夫妻生活的那些相关的问题。大家可以在这里先提出问题哦。我们现在呢老师是在场去答疑。嗯，好的，侯儿姐在问说老师是每天都直播吗？

嗯。😊，那亲爱的同学，我们是这样子，每天呢8点到8点半，我们都会给大家准备好专门的代练的这个视频陪伴大家去学习。而且呢在群里面也会有助教陪伴大家去看一下你的动作是否标准，怎么来调整。

大家只需要放松身心全程的跟进，跟入到这个练习当中就可以了。那你这样子是会能能够有非常好的体验和感受的。

好的侯儿姐同学是可以回看的ra在问老师说39岁两个孩子想要更有感觉怎么办一什么更有感觉是指在做爱的时候，是自己想要这个阴道里边先是私访小话题。所以我们说话尽可以嚣张一点，赤裸一点，直接一点或者科学用词。

你是想要是呃做爱的时候，自己的阴道里边更有感觉，或者是说自己的整个的。人的身体都更有感觉一点吗？提问说具体啊啊，不要羞羞的看我们这是已经是私密的这个空间了，也没有男人纯粹是姐妹。

而且呢就说啊你的羞羞会影影响你获得更多的一个成长啊，因为你一害羞，你就不好意思说话了，一个害羞就不好意思提问了。那你想想看，你不是在浪费自己的血汗钱嘛啊，所以尽管大方的提问啊。啊，阴道你这是属于害羞的。

所以打拼音还是没没有形成一个汉字了啊。好，这个阴道呢，你看这个之前可能报名之前是不是听直播啊，报名呢也是的啊，就是它本身如果不训练，它里面就不太容感觉。

等我们你看未来23天天天在那儿练它这块肌肉再怎么也会有点感觉吧，他好歹感觉到是说哎呦有点酸了，有点疼了。然后我主主人一直在那用劲，用意志力，然后用力在那挤压我吧，就从这儿开始。

你在过练习的过程中就已经有一点点的这个感觉了。好吧，等到是说到时候握紧力了，收缩力强了以后，就是也很容易达到这个高潮了啊。我也是害羞，但是要突破自己。对的。

我们呢就是在这个课程当中就是带着大家在这个幸福方面来突破自己来成长一下啊，而且你看有的人呢说呃马马丽老师已经教了就是有十年的这个课程，幸福力的这个成长的这个课程。但是对于很多更保守的女人。

他如果是说哎呦我来学幸福力了，我来学幸福的能力了，那就是更不好意思来学习。现在呢是说哎呀我是为了捍卫我的身体健康吧？我是为了我的身体安全，所以我来学习，所以呢就是还更敢于学习一点啊。

所以呢就大家尽管放松一下啊。就是起码是说如果你暂时害羞，起码是叫自自我激励提个问题，不要浪费钱啊，就是你看一瞧你未来能够成长到哪儿，看你能够突破自己到哪一步嘛啊，我一直反正觉得说你如果报一个课程。

人一样花了钱，只是听人家在那提问，只是做一个旁观者，实这实在是太有点太没有充分利用好自己的价，花的这个钱，你知道吧啊？是的，就像老师有个同学在问说老公不喜欢自己的女人太害羞吗？对呀，是啊。

就是我觉得男人那边呢，他还是就是如果已经都成为老婆呢，你还在那羞羞答答，是让人蛮扫兴的吗？不放开嘛？对吧？你如果是说你是女朋友，你在新婚，你还是大姑娘了，怎么还是小姑娘呢，你不好意思有点扭泥作态。

有点羞涩的话，这个还叫有一点可爱之处吧。你如果都一把岁数了，你还在那羞涩的话，那个就整个是在男人就觉得是说怎么这么多年一点成长也没有嘛？还是像以前嘛啊。

所以大家这个言行要跟自己的年龄和你们的这个婚姻的阶段要相匹配啊。是的，哎，老师那有人问说32岁是可以更放开的年轻了吗？是的是的，就侯儿姐啊，请你尽尽管放开吧啊。我们女人呢三十如狼，四十如虎。

就就是三四十岁就是一个男女人呢叫虎狼之年。所以正好已经到了，可以放开的这个时候，你就放心大胆开开心心的放开吧啊，就是但是呢这边老师也是一个提醒，我们在未来成长的过程中呢。

就是先跟老公我不知道大家个人有没有跟自家老公提到说哎呀，我去报了一个很好玩的一个训练营啊，然后我要去练一练呢，这个我估计以老师过去的咨询经验，可能有的人关系好，会跟老公说一下，而且老公很支持。

可能如果关系一般呢也就不说了，也就想要默默的给老公一个一个惊喜了嘛啊。所以这边啊如果你老公不知道，你没有跟他打招呼，而且他是一个很。保守的。所以你如果放开呢有一个循序渐进的一个放开的趋势。

你不要一下子搞得太猛，把男人给吓的。以为你学坏了，是跟谁学坏了，怎么一下子放开成这个样子了嘛？啊那如果是说本身老公很支持你来学习，就期待着你这蜕变营啊，极乐蜕变营，跟你一起极乐呢，那你尽管是放开嘛。

对不对？显得成绩汇报，你看我就花了这点钱，你看我的改变有多大了，对不对。所以结合就是情商那一部分啊，结合自己家的关系，自己老公的这个性格啊。是的，那老师有人问佳佳在说，如果能和他能量匹配的话。

老公从心里觉得自己的女人是厉害的，有魅力的，他就会这样想吗？对呀，是啊，所以你你想想看，就是你的男人是多么期待你能跟他不管是欲望啊，包括水平啊，对这件事情一的兴趣啊，然后两个人这个性能量啊。

这能量都是很匹配的呀。那你在他的眼中肯定就吸引力了，这个魅力了绝对是叫飙升嘛，而且呢就是可以相当长一段时间会抗外面的这种风险吧啊，所以这个不管是说把我们整个做女人的这个性魅力提升一下。

还是说把我们这个幸福花园这个局部的，把它搞搞有吸引力，这个功力搞搞提升的话都会对男人那边他也是啊非常有吸引力。然后非常有信心，甚至是对于你们两个人未来能够幸福的走很久过很久，是有信心的啊，很正向的啊。

是的，那老师所有的老公其实都还蛮期待自己的老婆出来学一点相关的技巧。我觉得这个就叫因人而异，这个是送给大家一个词啊，就记住叫因人而异。标准答案啊，不是所有老公那种特别保守啊，然后特别不自信啊。

而且本来就觉得这个老婆就个性，比如说太外向啦，然后就是蛮漂亮的，蛮招男人喜欢的？如果本身这几款他已经有点担心。完了你又把这个方面的能力给提升一下的话，他是不是就激发起他作为男人那种啊会不会出去乱来呀。

然后会不会给我戴点什么帽子了，就激发这个恐惧了嘛。啊，所以你看老师前面也已经友情提醒了，我们不管是改变，是跟老公去聊这个话题的尺度，还是我们在行为上这个改变的尺度，一定都要结合你老公的。

就是他是什么类型的人，不是所有人都期待。啊。对于期待尽行施展，不期待小腹必进啊。去带着他改变。的，那老师佳佳在问说在场上怎么样能够更有女人味呢？是不是女人越女人男人就能越男人呢？这句话好像是网络对。

人家而且反过来就是说当就是这一个家里边说女人像男人一样，然后你就会发现这个男人越来越没有越来越像娘们一样了吧，啊，是像这样啊，要怎么做才更有女人味。这个问题有点大了。这个实际上是说怎么提升女人味。

提升女人的这种性魅力呢，他是我们也是一整套课程的里边要要教会大家的，没办法一两句话是说啊，起码你现在在床上呢？就是当你练了这个功夫以后，我相信你未来在床上会更加的自信啊，更加的有就是放松嘛。

然后也知道到时候说随着他的这个节奏该怎么配合，该怎么动啊，怎么让自己感觉更好他感觉更好啊，这在他眼里边就已经是很满足了，就已经觉得你很有女人味了嘛，对吧？啊，慢慢来不着急啊，佳佳看出来了。

你这个时尚急时改变的这个心是很强的啊。是的，那其他同学还有关于学习的相关疑问吗？大家如果有相关疑问可以提出来，我们今天在这里做答疑，那接下来的时间呢就要陪着大家一起去做练习了。

所以同学们记得先把你的问题打出来哦。啊，他说以前不太了解，忽然就像学了。对对，这个是我以前几乎所有学员的这种呃这种状态。而且就是也是老师要特别提醒的，就是很多女人，你看他要么他就不知道。

也没有人跟他讲过，然后突然如过哪一天好像是开窍了，然后我要学习了，然后我赶快成长了，就急的个要死，你知道吗？就恨不得好像马云说两天就达到他自己的那个理想。

就是或者他看到传说中的别的那种魅力女人的那个样子，你也给自己的身体一点那个一点适应的转变的那个时间嘛，对吧？就是不要你看哎从这个极端一下到那个极端，你都没有想到是说你的身体你的心理。

包括你那个男人的心理，他能不能接受这么快速这么大力的一个转变嘛，而且有很多他本身你设想一下练肌肉这件事情，他是不是要长期练的，就是我们练胸，像人家男的练胸肌，用手臂肌肉，臀大肌，他也要一直在那练的嘛。

对不对？还有一个如果是以后假设说我们来学习。些关于这个床上的技巧啊，这个床上的这个技巧，它本身所有的技术活是不是叫为首熟耳啊，你都要给自己时间去操练的。你如果是说这边采血，比如说以后学点什么手啊口啊。

才学了以后，你是一个生手啊，对吧？所以你伸手肯定是弄的人家也叫没什么感觉，要么就不舒服嘛，所以你也需要做有耐心给自己一段时间去操练这门手艺嘛。都是手一活嘛啊。所以不要着急啊，嗯，是的，大家不要着急。

跟着老师慢慢去学习和练习就行了。那老师我这边问一下后台问的最后一个问题，我们今天的开音直播就基本到这里了啊，还有同学的问还有问题的同学呢可以直接把问题先打在公屏上。

后面就是有同学在问说练的时候能感觉得到那一块在发热，但是我好像没有时间说一直每天能坚持这么去练，老师我该怎么办呢？怎么就没有时间，因为忙吗？对，就是担心自己接下来如果说没有每天坚持练的话。

这个效果能不能保持下。这个说一下那个能够练到发热，这个说明已经有效果了，啊，已经在激活了嘛？这个里面的血液肌肉都已经在激活了吗？而且呢你想想看不是说每个女人的这个里边的阴道虽然我们体温差不多。

但是呢至男人的反馈是每个女人的这个阴道里面的温度有一点差别，他们就特别喜欢那种热乎乎的嘛？所以你如果通过练习，就是好像运动。不过以后出汗了，热了，这是一件好事。

然后以后呢就是你在学习的时候稍微就是老师的要求高一点呢，要你这个动作要规范呢，要足量的练习啦，要练足半小时了。等到说身体养成一个习惯了以后，像比如说像王李老师这样这样，我就是自己有意思的。

也许听到一首音乐很有感觉，所以我自己在扭两下的时候，里边就跟着收缩一下。或者如果是说哎我在等地铁的时候，反正站那也无聊，那我就自己是收缩一下，他是可以穿插到你的日常的生活当中。

任何一个闲暇或者无聊或者有感觉的那个时间里边，就是另一组就是一组，然后两组就是两组，5分钟就5分钟，3分钟就3分钟都没有讲究的。就是你到后面你实际上是你的这个意识会很强。然后你的身体已经习惯了。

就可能有的时候啊随时自己在啊在坐在哪开会的时候，或者领导跟你训话的时候，你就自己在下面练。不要浪费时间，对吧？所以就是到后面等到23天以后就进入了很很自如的一个状态。而且呢就是如果你说哎呦我太累了。

23天搞的就是持续向这样练也蛮辛苦。我想先歇一段时间，那也没问题，好吧，你就是说哦我歇一个月，是不是就会回到以前也不会的，你练过跟没练过，总归是效果是不一样的嘛？而且你掌握了这个方法技巧。

你可以随时抄起来，再重新再加的吧，不就是一个加一个题一个推嘛，对吧？老师，那我们其实练的目的是逐渐在练习当中找到是哪个地方发力是？对对对，就是我们通过二持续练习，你是找到那个位置。

然后找到说我该怎么发力，然后是怎么就是用这些方法啊啊，学习，然后养成一个身体的习惯，培养这么一个意识。对大家重点是要培养这个意识，知道在哪里发力。那以后呢。

不管你是真正的运用在你们夫妻生活的床上的技巧上面，还是自己偶尔去练练，你都能够找回那个感觉，有肌肉记忆的那老师有人说练的时候会出水。哎呀，练的时候会出水是再好不过的是要恭喜你要出水啊。

这个呢就是不用担心，我觉得是这个我自己练的时候也会出水，塞在里面练一下，哎，出水那不是蛮好的嘛。你想想看，有的时候出水的话，不就是因为。他被刺激到了，所以他兴奋了嘛。

他那里边那个肌肉兴奋了嘛啊有的时候哎随着出水出水就出水，就是有点像你看你运动的时候大汗淋漓会出汗了嘛，就是那种效果啊，所以有的人呢哎他伴随着出水，还会有点欲望，对吧？然后有的人呢就是纯出水，纯出水的话。

你就让他出好了，然后如果伴随着有点欲望，那正好都不需要用润滑了嘛，也不需要做前戏了嘛，直接就是找你老公啊，是说老公我刚才做好练习了，我都出水了，不要浪费了，闲着也是闲着那就做一下了。

那也许就是马上就是开始旁边去开干去了呀，对不对？这么顺顺理成章的事情啊，所以就是特别好的事情。如果能够练的时候出水。因为你看你看有的人他来学习，他要达到的目的，他不就是觉得他阴道太干了嘛。

然后他希望自己能够呃变得水润一点，不那么干。然后做爱的时候不那么疼嘛，对吧？那果然是有这样的额外的一个收益嗯。是的，那同学们还有其他问题吗？如果没有的话呢。

我们明天就要正式进入开营的环节和第一天的学习和练习了。是的，大家如果没有其他问题，那已经确定好了，我们就要开始去准备我们明天的上课的内容，大家也可以自己先行准备哦。好。

就是反正我们后面会在一起开开心心的玩23天呢。你有任。