# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：18_马丽老师男人性心理解读课堂

开始接课，然后点课件嗯，课程。嗯，然后这儿啊。就没办法全凭上。嗯，行啊。把那个往下。哦，这里还画了什么东西。能看到有人进来吗？Okay。Oh。你好屁弟。大家好，我是马丽老师。啊。

很高兴大家到这个我们的叫闺防秘画里边来聊一点小话题。这个里边呢那更是纯女人聚会了啊啊就是我特别喜欢以这样的方式，然后知道对边有人，然后再听课，这种感觉特别好，然后就是大家呢因为这个话题比较私密嘛啊。

如果你在公共区域，或者哪怕是在家里边建议就是把自把耳机给带上啊，而且呢这部分不太适合跟男人一起听，不太适合跟老人孩子一听听。所以我们就纯女人自己在默默的听啊。你如果是说哎我想要啊做一下笔记也可以啊。

或者说哎我截个图，把老师这个PPT截图截下去，也可以啊。啊在讲的过程中呢欢迎大家即兴的在这个边框里边可以交流啊。😊，那老师呢有的时候可能沉浸在传叫什么讲知识的过程中，顾不上跟你及时的互动啊。

就是会思绪中断嘛，大家自己聊自己的好不好？那到后面呢会留一点时间给大家解决你的私人的一些问题啊，你也可以如果有什么感觉了，写在旁边，到最后再来提问啊，我们今天晚上呢给大家准备了啊时间是一个小时。

但是呢可能是上过我课的人知道说这个老师如果一下子讲嗨了，展开多一点呢，也许超过一点时间啊，就大概我们控制在一小时以内啊，好了，那因为。也想要给到女人讲一讲是说哎男人那边他们的心理啊。

那我们你看在直播间里边就可在我们这个私密空间，我就可以不用说那些很隐喻的话啊，就是可以直接说，就是男人那边他们心理，对于我们的幸福花园，他们有哪些真实的感受，有哪些具体的心理啊。

哪些是我们啊女人一定要知道的。如果不知道呢，可能会引发一些你想象不到的这个问题啊，老师从这个成千上万个别人的案例当中帮你给总结出来了啊。好了，那我们先进入这个正式的课程啊，今天晚上是一个小课。

一个小时左右。好了，首先要了解说男人真的是对这个地方迷恋的要死，特别的热爱，为什么热爱呢？因为你看这个是他们找出生地，对不对？然后这。这个呢是他是他们啊就是快乐的源泉。

就是他们那些纯生理的纯肉体的这个快乐。绝大多数是来自于女人的这个叫蜜动啊，或者叫桃花源。所以你看男人那边他们会给到这个部位啊，有很多你看呃有那种作家搞文学的这样关于诗词的一个描述啊，那艺术家那边啊。

会有一些就是关于艺术的一些呈现啊，就是特别好看，所以这个都是代表了男人是有多么热爱这个部位啊。那你设想一下，你你如果一边听一边就在想你自己的男人，那个你是你老公或者是你男朋友的那个人啊。

你特别在乎的一个男人，就是这个啊是他的一个重要的快乐源泉，最爱的一个桃花源。那我们是不是要把这个地方弄得让人家感觉好一点嘛。否则呢，你看男人那边，我们直播间也说男人特别现实，他就哪怕他爱的是这个器官。

爱的是这个部位。但是如果不代表爱你的这个器官，是不是他如果在你这个地方感觉不好，他又热爱这个部位，这个器官，他是不是就是跑到别人那儿别到那个别人他觉得感觉很好的。

他觉得就是很有吸引的地方去享受满足他的这份热爱了吧，对不对啊？所以呢我们要从这个当中引起一下重视啊，而且在心理上的意义，他代表着什么呢？你看男人说为什么喜欢呢？有没有一些深层的心理意义呢？深层心理意义。

就是你看当女人他在兴奋的时候啊，他是温他首先他有体温，他是温暖的，对吧？他兴任兴奋了以后呢，他就会啊有水出来啊，有那个润滑嘛啊，就是或者叫湿润暖暖的湿润的啊。就是有的人还水多一点，给到这个男人呢。

哎就像泡在妈妈的子宫里一样的那个感觉。所以他会勾起他身体原生态的最原始的在妈妈子宫里，你看没有任何的工作学习的压力，生存的压力，对不对？是那个人每个人最早期的时候，已经找到在妈妈子宫里时候。

那个最无忧无虑的一个状态啊，所以是说当男人觉得特别累啊，特别有压力，特别想要身体放松的时候，他们会有一个重要的想象，就是和自己特别爱的那个女人啊，他有让自己迷恋的创造快乐的这个器官。

然后两个人无忧无虑的躺在床上耳尔滨斯摩，享受一些这个身体之乐，这个是男人享到的一个最重要的减压，消除疲劳的一个方式啊。而且呢你看在古代当中，大家如果有兴趣对这个。啊，历史啊文化有兴趣。

会知道说历史上啊这个男人对于我们这个阴部，他的喜爱程度已经是什么呢？已经把这个部位给封神了，已经给到他一个宗教的意义，觉得这个是有辟邪能力的啊，就是有的人他就是好像叫女婴崇拜。

家里边如果是像塑一个像女婴一样的这个雕塑啊，每次如果是出远行啊，或者要什么开工之前呢，也要对着我们的这个阴部要拜即拜的，就是好像祈求一个关于这个神的啊，这个母亲之神或者女性之神的一个保佑啊。

已经上升到这样的一个高度啊。好，但是呢同时你看就人也很复杂，所以这个才是人性有意思的地方，他很复杂。而且他复杂的话，他可能是就又爱又怕同时存在的一个一对矛盾体，他是同时存在的啊。

所以你看男人对女人的这个花园啊，他。有哪些害怕呢？所以你看在这个最远古的时候，当人类就是没有办法用医学现代科学去解释说哎呀这个女人呢啊是怎么会每个月都出血呢？而而且她每个月都出血，她出这么多血。

这个对于那个不出血的男人是吓也吓死掉，她出了那么多血，然后她都不会死的，是不是好，然后她每个月都会出那么多血，完了她还是精神抖擞，她还不会出血，这个是不是像已经像像是魔鬼嘛？是天使嘛？

然后是这么可怕的啊，其好像觉得我们天赋异禀，我们每个月可以出这么多血，我们还不会死，对不对？而且呢是说哎她这个里边竟然能够再生一个孩子出来的，对吧她可以孕育生命的，所以这个对于远古时候。

那个男性也是觉得非常奇妙的，是她没法解释，没法理解的。好，她会觉得是说这这一一个性别的人就特别的邪乎。所以在那个时代是我们女。女人最得意的最开心的属于母系氏族的社会。我们是老大的那种状态啊。

因为你看我们把男人给吓住了呢，又出血又生孩子还不死啊。好，然后现在的男人呢，你看因为他有科学的解释，所以他也不会有担心这个嘛哈，那他现在的男人，他对我们的花园有什么呢？我在咨询中是听过就是男人呢。

他一方面迷恋，他也一方面很害怕自己过度迷恋，过度迷恋叫成瘾嘛，对不对啊？所以当他发现他实际上跟那个女人并不合适，叫不合适啊，做老婆好不好？或者是也许是这个婚外的这个关系。

但是呢他发现这个女人这个地方特别吸引他，好像就是那种一睡再睡，医要再药，不知疲倦，哪怕已经累得要死，但是呢心里面还是渴望还是想要这个就是。😊，成瘾了，他是一个失控的状态。所以对于这种失控的状态。

男人自己也充满恐惧的，他是害怕，因为我迷恋这个器官，所以我就是好像被被他控制住了，对吧？好，所以他以后是不是要跟我要钱，因为我迷恋跟他在一起的感觉，所以我只能给钱了啊，所以他如果要离开我，我害怕失去他。

所以我只就只能答应他所有的要求了，这个是那个很要控制权的男性特别不愿意自己到的那个状态啊，叫陈瘾，他是有恐惧的啊，好，那你设想一下啊，我们因为马丽老师主要就是帮助我们的啊婚姻中的女人呢。

我们这种正房的老婆的，所以你从这个角度来想想，如果我们能够让自己的这个部位非常强大，非常有吸引力，让我们的男人，对我们这儿深深的沉迷到成瘾，让她因为沉瘾，他只能百依百顺。答应我们所有的要求，他不敢丧失。

因为他自己的身体都不答应，他会很难受。那这样的话，我们是不是也是牢牢的把这个男人抓在我们手里了，就是你根本就不用担心他出去嘛。对，因为你已经是给到他那个最好的，他都已经是好到让他有丧失恐惧的。

有沉吟恐惧的这种感受了嘛，对不对？好。那你看啊就是等到中年男人啊，就大家老师在说的时候，你记住啊对照你自己的男人。中年男人通常40岁以后吧哈等到中年男人呢他自己的欲望也下低了呃，下降了，能力也下降了啊。

所以呢就是会比年轻的男人更保身价，保身价就是说保养身体啊，我要养生呢，对吧？我要照顾好我自己的身体了，所以这个时候他会生出那种哎要要要保养了，要不能那么任性了，认着自己的欲望，像这样，所以他会有节制啊。

有控制，哪怕有的时候自己啊很想。但是呢哎也许忍一忍那就过去了，转移一下注意力也过去了。因为他不希望自己过度的做这个以后伤身体啊，这个我听到很多男人啊，中年男人在咨询中啊。

或者在闲聊中都会说他们自己是有意识的啊，因为他们的体能跟年。新的男孩子已经不一样了，是属于那种哎，如果一通做过，而且做的时间还蛮长的，做的还蛮猛烈的啊。当当他射精结束以后，他的那个疲惫感啊。

就是非常累的那种感觉要比年轻的时候就是强大的多强的多啊，这个状态呢是让他自己也有点害怕的嘛，也担心自己就他自己知道说一时半会是缓不过来。这个里边呢就涉及到一个常识啊。你看因为我们的性能力不一样啊。

就是大家有一个叫不应期啊，不应期是什么呢？就是我这边射了以后进入了那个疲惫的懒洋洋的啊，没有任何力气，只想睡觉的，连话也不想说的那个状态。年轻的小伙啊，他的功能强大，所以他不应期短。

他稍微歇一会儿十分钟啊，20分钟啊就能恢复过来，他还能够再来一次，但是呢就是到等到四十几岁了啊，45岁。40岁以后了，他们是明显的知道自己射了以后很累，这个累呢他就一时半会儿恢复不了了。

他们压根也不指望，也并不对自己有这个要求说还再来第二次，还再来第三次啊，只求说能够不要这么累吧，不要因为涉过了以后累，影响工作啊，影响，也许是人家有的时候是体力劳动呢，对不对啊？

所以你看这个呢就成了他们中年男人的一个矛盾心理，一方面喜欢沉迷啊，就是很很很喜欢这件事情，喜欢这个部位。一方面又觉得如果太多的做会伤身体哈，所以大家就会看到说哎中年男人有个特征啊，有的时候看看直播啊。

看看那些小美女直播，在那扭啊扭啊晃啊晃啊，露个腰啊，穿个低胸啊、紧身啊啊，捅个舌头啊，扭6胯了。所以你看他已经就满足了她的喜好了，他有一个想象力，有个幻想力在里面已经是满足了。

就他们已经并不追求说我就一定要得到一定要去睡道了。这个是中年男人和年轻的男人，他的心理已经不一样。他对同样的这个部位，同样是喜欢。那个状态也已经不一样了啊，那还有一个害怕呢是什么呢？

就是男人这边他特别在乎他们也有很大的一个焦虑，就是那个焦虑是我我这个小弟弟啊，小弟弟我能不能满足我的女人啊，我能不能让他有个好评，重要的指标是我能不能让他达到那个高潮啊，如果是能够到达高潮。

他会觉得说我还是蛮能干的一个男人，我还是蛮厉害的。我可以让我的女人达到快乐啊，获得快乐。但是呢我如果说呃从来也没有我的男我的女人也从来没有高潮，每次做过了以后，反正反而是一脸。怨气的这个状态啊。

所以他们也会很挫败。他们有的时候呢，因为男人那边也缺少学习的机会，他们不会想到说我们高不高潮，实际上是女人自己的本领，那么这个本领是要学习的。如果不学习呢，他是很难原生态的就跟男人做着做着。

然后就高潮了。那个基本上就是只有10%的女人能达到那个水平，大部分女人，他里边没有开发，没有学习，没有训练，他是到达不了那个自然而然获得高潮的状态。但是你看这个知识点，男人不知道。

所以男人他会把责任揽在自己身上，他会觉得说啊这是我无能，我没有用，我没办法让我的女人达到高潮。所以呢就是我长期没有满足我的女人，他会有一个恐惧，恐惧就是我的女人如果万一啊哪一天就不爽了啊。

然后哪一天就是受了那个老师的。想思维也活络了，心态也打开了，是不是就出门，就是跟别人去了。完了就给我戴绿帽子。这个是记住啊是男人最深的那个性心里，那个恐惧，恐惧被戴绿帽子啊。

所以这边呢也是有的时候嗯很多男人呢，你看因人而异吧。有的男人他如果觉得自家老婆实在太欠缺了。这个欠缺，什么也不懂，什么也不会，什么也不愿意，实在太影响每天自每次自己的感觉了。

所以他会催着撵着去积极的给老婆在付学费，把老婆押送到老师的课堂里边来学习，这是一款就是他自己受损了嘛，他的感受受损。但是另外一部分男人啊，他如果是害怕被戴绿帽子男人，这种自卑的男人。

他实际上是不希望老婆知道这么多懂那么多，这么活络了啊，这个我们要深刻的认识到这个这个他们男性的这个控制。你看从。旧社会的时候，就说女子无才便是德，就他并不希望女人有太多的知识。呃。

有就是等于说太通透的一个态度，太就是开阔的一个思维，因为这个对于男性来说，它是隐藏的一个风险。所以你看他们倡导的那个观点，就是无才就是多，你不需要学这么多啊，你你已经很好了。

或者有的时候哎你已经很好了啊，所以我们要了解男人的心理啊，对于我们女性来说，只要我觉得身体不舒服，只要我自己觉得没有感觉，我不甘心我身为女人这辈子都没有感觉，对吧？就成全你了，就刚满足你了。

那我自己就为我们自己的健康安全，自己的这个快乐去学习啊，而且都是成年人，也是挣钱的人也不存在，一定要领导批示同意，然后你去学习，对不对啊？所以这个是男人对幸福花园的害怕啊，那还下一个呢。

我们讲一下这个幸福花园呢好看还是不。好看啊，大概有哪几个维度，它会对于男人的性欲有哪些的影响。我就告诉你最直接相关有形象。你先看一下老师给大家挑来的这个很说明问题的两个图片啊，百合花。

你看啊百合花是经常用来象征着我们女人的幸福花园的，就它那个形状也很像花开了，而且花呢本来就是啊就是花朵啊，本来就是这个花这个植物的一个生殖器，花打开，就是一个生殖器打开的一个状态啊啊。

所以你看一下这两个图，一个是正在开放的鲜嫩的百荷花，一个是已经枯萎的这个百合花。你自己设身处地想一下，如果你是男人，你会视觉，更愿意停留在哪幅图上久一点啊。我们假设说他们两个人都是有气味的。

就是哪一个你还是有兴趣去闻一闻那个味道，有没有花香啊啊，然后也许右边的这个闻起来就是有一点酸酸的啊，有一点衰败的那个味道啊。哪一个是你很想要伸手去捏一捏，去哪怕去辨别一下真假，看看要有多嫩啊啊。

那个粉末啊，哪个是你愿意用手去摸一摸的，闻一闻的那一定是左边，对不对啊？所以你看啊他对于男人的这个性理的影响。第一个记住男人是视觉动物，就是好看这件事情，对于他们的欲望直接相关啊。

从这个容颜年轻带到身体啊，就是等于说更凹凸有致啊，这个体型，这个呢大部分女人他已经在意这些部分了啊，就是搞点脸哪，搞修塑塑型啊，搞搞瑜伽柔韧度啊，但是呢往往就是会忽略了我们下面幸福花园的这个视觉效果。

视觉效果，如果今天晚上上过课以后，老师就对你一个要求，我们看看瞧有没有可能让自己的这个下面的幸福花园啊，就是让自己的这，能够漂漂亮亮的啊，就是一拿出来一脱光躺在那儿腿打开。

我们自己首先能够说哎我觉得我在下面很好看。所以我能够大大方方的打开任男人去心。上啊去观赏很久啊，一边观赏一边夸。哎，然后如果是看到有感觉了以后呢，还还很有兴趣的去清一清啊啊摸一摸啊，揉一揉啊，舔一舔呢。

这个都是自然而然会发生的那些触摸那些给女人感觉很强的一个爱意的表达，啊实际上都是源于是视觉啊，如果视觉我们长期没有关注保养啊，你甚至等于说这个都已经这一片全部是毛，有的人我知道的说那个毛发很重的啊。

从这个上面一直是盖到这个下面全部就是那个黑毛，而且很不讲究那裤子就是杂乱无脏的这个这个方向那个方向的，所以是压根什么都看不见的啊。

所以这边呢我们啊就是要检查一下对自己要求高一点啊所以老师会一直建议这种嘛毛刮掉，哪怕你就这辈子。就刮一次刮过了以后呢，让它才能呈现出来，你才有机会去看到它现在是什么颜色呢啊，还是这个粉粉呢啊。

还是说已经也有点就是好像像咖咖啡色黑色的呢啊，然后自己呢也可以去闻闻，那自己闻闻这个味道，是有一点香味的，还是就是无色无味还是啊有一点酸酸的这种味道，这些呢你看嗅觉对男人也很有影响啊。

会直接就是如果是闻上去有一点，你看有的女人她有炎症吗？对吧？有这种什么菌啊，什么酶啊，所以闻上去那个味道就不好闻，而且呢就是你夏天的时候啊，如果再来大姨妈大姨妈前后那个味道真的是很重的啊。

如果又没有很勤于患指，就下面味道就是已经不需要说你把脱光了，趴在那闻，是靠近你就已经能够闻到了啊，这是触觉触觉还包括里边的这个松紧啊，能不能感受到包裹。有没有皱褶，皱褶还丰不丰富。

这个都直接和男人这个他的小弟弟进去了以后，马上就感觉到了，有包裹感吧，有摩擦力吧啊，这个如果是没有可能也就是没兴趣了。因为他不想做白用功。你想他如果是松的，没有那个包裹性，他就是在一个空洞里在那抽插啊。

就是男人那边他如果是要产生兴奋的感觉，一直持续兴奋兴奋兴奋，一直到他，就是射精，他是需要两个重要的感觉，一个就是包裹紧紧的包裹，一个就是摩擦，就是最基本的两大感觉啊，没有摩擦力，他也达不到。

你看有的人是说啊这个老公搞很长时间呢，就是不适啊什么原因了，一个就是因为松了啊，他没有那个包裹度冲不上去，还有一个就里边因为雌激素的原因啊，激素水平的原因，已经日趋光滑了，没有那种皱。骨折产生的摩擦力。

所以他也就是到达不了他要的那个巅峰体验嘛，对不对啊？这个是触觉的，包括味觉的啊，这个味觉呢有的可能女人不知道，说有的男人呢就是在那个情境之下他会哎哇我还去因为有的人不是很喜欢给女人这个口吗？对吧？

这个是我们重要的前戏，后面会讲到所以他如果口的时候，他的舌头在这儿舔啊，他的舌头还要还要卷起来，到这个里边抽插一下，所以他的真的不是有味蕾嘛，他是可以直接的品尝到你这个里边的那个分泌液啊。

然后里边到底是什么味道，他不是气味是味道嘛，而且这个味道的话，他随着你自己的这个饮食啊，最近的身体情况啊，最近的服药情况都各不一样的嘛啊，所以如果这个味觉一吃起来是苦的啊，一闻起来是有。异味的。

有那种好像有点腐坏的那个酸臭味的话哈，所以这个也就是不再找你了呀，就对你没有欲欲望了嘛，就好像一下子吃了呃一个像只是好像已经会腐烂的一个水果，所以下次对这个水果起码相当长一段时间，他就有心理障碍。

他出于安全，他也有障碍了啊，所以呢我也一直是建议说我们女人呢讲究一点，精致一点。而且如果你的男人真的很喜欢说清一清闻一闻舔一舔，那我们自己要有数，自己呢哎这个洗过澡了以后。

自己的手指进去闻一下自己的手指进去，说做爱之前洗澡以后就或者就在淋浴浴头之下，在那个水淋之下洗干净了以后，自己闻一下，自己舔一下，去辨别一下，不要贸然的就像上菜了嘛。这个是不是有点像我厨师上菜。

烧菜之前，我先自己吃一口咸淡吧哈，那还有一个呢就是对。他们性誉的影响就是女人的这个敏感度。就这个里边到底有没有感觉啊？我在那儿费劲巴啦的弄，你到底有没有快乐的感觉，你最后能不能达到就是一个高潮给到我。

我是男人啊，给到我一个客户好评啊。所以如果说你一直没有也不敏感，也无感，这个也会直接影响到男人的性欲，他也不想做无用功，反正跟你做，你都没有感觉，反正你也不会客户好评。这个就相当于每次考试我都不及格。

我都是那个零淡零分，那我也就不想做了，我就不想考试了啊，所以我一直是说就是我们这个敏感度，能不能就是有很强的这个情绪反应啊，激动啊，扭动啊，啊，这个有没有到最后能够达到我们女人自己的这个高潮。

对男人来说，这个是他这一次有没有白做客户考评的唯一指标。你记住，就这一个指标，就是最后就是归结于你爽没爽，你满没满足，你高没高潮，就对于男人那边他没有很多的一个评估体系，就认这一个结果没有。

哪怕你说差不多还可以蛮？好的，感觉还不错，那个都是叫零分。就你不要是说你这样表达叫9分，他一点不买这个账的到高潮就是客户好评，五分好评十0分是吧？然后如果是没有到，那就是零分，就是两个啊。

所以男人你看对于女人的高潮是非常极端的一种态度啊。那还有呢就是。我们女人对于自己的这个部位啊，我拿拿这个花来举例吧啊，一直举着那。就是对于我们自己的这个部位，你的态度是什么？直接影响到你男人的欲望。

对你的欲望。什么说呢？啊，就如果你看我们如果自己啊，就长期忽略她，也从来也不去保养她，修饰她，所以就是就是叫不好看吧。那你肯定是不如那种人家专门很用心的去美化她的那些女人好看，如果也不好看。

完了又没有什么感觉，也没有是什么高潮体验啊，而且还有很多绝大多数的女人啊，就是她会有那种莫名其妙的对这个部位的羞耻感，就他自己呢啊也没有去做点啥，也没有去学点啥，但是呢就是觉得不好，这个地方不洁好吗？

这个地方啊长那个这个地方上不了台面，所以也不会去说也不会去聊，也不会去看，也不会去为她做点什么，也不会跟男人。去说这一部分的嘛，所以你看当你觉得他是羞于见人的，他是呃有一点不好看的，不好闻的。

我我自己也觉得不好。所以你一定不可能像我说的，哎我很自信，我自己也觉得这个地方很好看。来呀来呀都来看的是吧？所以你不可能做到那种两腿那就很想象的那个状态，所以你因为你嫌他不好。

人的那个心里不就是叫藏拙嘛啊，就是把自己觉得不好的藏起来。就么一常拙呢，所以当一个男人啊，比如说是男朋友或者老公今天非常有兴致的在你的两腿之间想要掰开，仔细看看他或仔细的就是说呃就是多亲亲他呀。

啊去闻一闻他呢，你就是会更加的不自在，因为那个部位是你自己也吃不准的，你自己也觉得不好的是吧？所以你会有一个叫扭尼扭尼和所谓的那种风情万种的。那种扭动它是两个概念，扭尼就是它伴随着遮掩啊，羞羞答答。

我呃你要扒开，我就合起来，你把我掰过去，哎，我就转过来，就这个状态实际上是很面遇的，就有的女人她不知道你不要以为像这个状态会就是一副非常有风情万种的那个画面，这个是充分的展示了，你有多不接纳这个部位。

好吧？所以这个真的是直接影响到一个男人的性欲啊。好了，这个性欲呢，我多说两句。因为以前有一个案例给我的刺激蛮强的，就是这个女人就是觉得自己这个部位不好看，也是我说的什么都没做，也没检查过。

也没有自我评估过，就是觉得她不好看，所以就是我刚才说的扭尼啊遮掩呢，她导致的结果就是你的身体是比较硬的啊，然后这个不太敢打开，是一个拘谨的状态。所以。当你硬起来了以后，这个男人如果想要去享受这件事情。

他是没有办法做到的。所以她男人她的老公跟她每次做这件事情，要跟她说很多的废话，要来给他缓解心理的压力，要去赞美他，让他放啊放松一点，不用那么紧张啊，男人很喜欢这个部位的，我很喜欢你这个部位的。

你这个部位不难看的，你想想看这个是不是给到他的男人很大的一个心理负担，就是要让这个男人在前戏的过程中说很多的废话，这男人他实际上本来也不爱说这么多话，他们的理想就是在有欲望的时候啊，叫提枪上马。

马上进动，直接开干啊，这个才是男人的理想状态。但是现在因为你自己这个态度保守拘谨不放松。你逼的你男人得做他不喜欢的那个心理咨询师的角色，跟你说一堆废话，让你放松下来。所以时间久了，他的男。

男人就不找他了啊，就无性婚姻了。而且呢这个男人他正常，他是有欲望的，所以他就出去约炮，结果约炮约了一个。方方面面条件都不如这个老婆的啊，甚至他觉得说哎。

哪怕就是下面这个幸福花园长得也未必有他老婆好看的啊，也没有他老婆，他老婆还粉粉的。他说那个颜色还深一深一点。但是人家外面这个女人就是特别的自信，对吧？我管我是什么颜色，反正我就觉得我是好的。

所以我就能够打开，就能够放松，就能够张扬个性。所以你看男人反而因为这个状态受他老婆的刺激，叫什么如获至宝啊，如获至宝。反而就是一直在找这个女人啊，一直找原来就是一个约炮嘛，就是一直找他。

找到最后还找出感情来了啊，回到家里边坚决要跟老婆离婚而且后面还真离婚了。对吧？真离婚了，就是跟那个炮友，其他方面，所谓什么收入了，学识了，工作条件，都还不如他老婆的，连花园也不如他老婆。

但是人家就是态度开放，就放得开来，就能够尽情享受这件事情，好吗？所以讲这么多呢，也是让我们女人是说了解一下男人的心理啊，不要是说在什么都没学，什么都没做之前，就是盲目的以他为羞耻啊，好了。

然后看看瞧说有哪些特征，我一边讲你呢自己一边对照对照对照自己打勾，是对于你男人啊，就是这些我们幸福花园有这些症状啊，有这些特征是对你男人是面遇的啊，前面是说那个是催情人面遇的啊，面遇并且。制造功能障碍。

越狱就是说我对你没兴趣，我不找你了，我们就越做越少了，然后身体就没有连接了，然后就无限婚姻了，我就出去找别人玩了。这个是灭狱的一连串的事儿。然后功能障碍呢是啊，我原来还可以这个挺立，对吧？

但是看到左边我给你列下来的这些问题以后一直给我看到的是这一幕，感受到的是这一幕，所以呢哎我就兴趣不大了，兴趣不大，表现为哎我压根连硬都硬不起来了，我就是一个疲软的状态，用身体更真实的。

就是这更真实的一个表现，让你知道我现在有多不想睡，好吧，所以你看啊，快速的过一下，一个最要命的，就是怕疼，好吧，只要你想想你只要一干，你就疼，你一疼，你肯定是眉头要皱起来的吧，肯定要腿要夹起来。

肯定要把它推开的吧，肯定要。说哎呀，不行了，赶快快点结束吧，或者赶快换姿势吧。这个姿势实在是太疼了。所以只要你有疼，所以他就算了啊。除非你想想看，他如果勉强你，他也并不开心啊，要么就是说算了。

你既然怕疼就算了吧，就不做了吧，你先去处理你疼的问题，好吗？那个破折号的后面就是对应的其他的那个表现好的啊。还有的女人呢，她的身体可能是免疫力的问题啊，就是特别容易得炎症就是稍微做一下啊。

每次做一下就炎症了就痒了就尿道感染了，然后就跑医院了。然后医生就说在治疗的期间，7天半个月，就是啊不要同房，所以如果是像这样的话，是不是也让这个男人有正常欲望的男人，他也挺头大的，对吧啊。

所以隔炎症的容易怀孕的啊，然后女人这边说生了孩子以后，就是你看松了的，干了的。所以呢一干呢，你看对于男人来说，她要么就进不去，因为你干了啊，要么硬顶进去，每一次都是肝摩擦，干摩擦。

这个男人她自己体感也不好，她也会觉得疼呢好吧，所以她也不爱做那么长时间了嘛，后面也就不做了。还有一种女人呢就太紧了好吧，太紧了，尤其是有的人说什么阴道痉挛嘛，啊。

就是门口就是像那种处女刚开始做门口呢有一个像橡皮筋一样，像箍的很紧了，就太紧啊，有的是说只要有东西进来，她处于自我保护就箍的很紧，紧到压根动不了啊，我以前给学员检测的时候。

是我一个手指的进去以后一下子箍紧箍的很紧，就是好像要把你的手指都要夹断一样，所以也不是说就紧就好。对吧？那叫太紧，也是让人家不舒服，没法动了，是吧？好，那松呢是压根感觉不到包裹。说过了啊。

皱褶里边光滑感觉不到摩擦，这个都是面狱的，会让他算了算了坐着，而且呢就是要么就是没有办法硬起来，要么呢他既然比如说我抽了两分钟了，就是没什么感觉，就是我也感觉不到包裹也感觉不到摩擦算了，那就结束吧。

所以那就结束吧。这个有的时候表现上是哎坐着坐着好好的，他就突然中途软掉了啊，或者是说中途虽然还是硬的，但是他拿出来，他说哎呀累了，不想玩了，睡觉吧，所以你要察觉这些话，不管是中前软掉。

还是中间是说中场就宣告结束，不做了，不玩了，都是因为他没太松或者没有摩擦。他自己预判，哪怕再坚持几分钟。中还是射不出来，那就不要浪费体力，互相浪费时间嘛，早点睡觉吧。好吧，这个是他有身体语言的啊。

那这个前面呢还有一个就是如果你没有开发过这个肌肉，这个里边呢就叫死肉啊，死肉啊就是它也不灵敏。所以死肉的话是不管男人这个进去抽，还是我们买个小玩具摆在里边震争，还是我们自己的手进去。

总而言之都叫无感啊吧。所以这个里边的感觉，他是可以开发的。你就记住啊，我们不要让自己就这一辈子都是这种死肉的状态啊，也不要是说让他就因为他是死肉，所以他不可能有互动。而且呢你如果是没有通过这种专业学习。

就是我哪怕跟你讲说你要互动啊，互动啊，然后你外面在床上身体也要互动啊，根据他的节奏啊，跟着每一个不同的姿势啊，你都是可以有这种不同的互动呢。好，包括你里边呢里边不管是说哎他这个进进来了以后。

你看有哪些互动。比如说哎他进来，你正好收紧，他出去你松掉。这样的话，他是不是每一次进来都有一个当下被夹住的那个感觉，对不对？还有呢就是说我们还有一种互动是哎，我看到它像这样夹在里边。

它就是好像顶在里边不动了，再摩擦。那我如果是在里边是说我会收缩的，我就是在里边收缩收缩收缩收缩，就是哎就是给到它一个像吞吐的，像像那种小小鱼嘴巴在那儿啊，这个收缩的这种感觉嘛？哎，这个也是一个互动嘛？

所以你是想一下，你就看我的手它是不是直接取决于你里边有没有感觉，然后会不会互动，这块肌肉能不能稍微活起来，在需要的时候稍微能够动一动，你好歹能够加一加吧，对不对啊？

好歹说到他最后要冲刺的时候能够猛力加一下，也能够把我们给一夹加送到这个高潮上面去吧，好吧啊？所以这边呢都是说要。专项练习的这块专项练习的这个肌肉啊。好，然后还有一个呢是就是大家可能想象不到。

我原来做咨询的时候，我也没想到的是哦，原来女人这个里边哎这样的差异。而且有的男人呢就是他的龟头啊，她的敏感度不一样，不是每个男人都很敏感。她如果是里边很敏感的话，她进到不同女人的里边。

她能够感觉到那个温度的差异也能够感觉到这个软硬的差异啊，如果是软呢，她就会形容说哎就是像躺在那个棉花堆里，然后呢，如果是硬呢，就是像里边就是像我们有的女人她手啊，就是好像长茧子啦啊长期做家务的。

就是很硬有点硬质的啊，有点像盔甲一样的那种皮肤的皮质。有的他阴道里边也是像这样啊好，所以你看以前我的那个疙啊，那个男人回到家里边，她就不跟他老婆，后来老婆就是说到底。是什么原因嘛？他就直接说我在外面啊。

就是也不怕他老婆知道了，因为他已经不想过了。男人很关注这一块，就说我在别人那儿，人家都是软的，你这个里边是硬的，所以感觉很不舒服，是吧？就是像那个硬摩擦一样嘛？

所以你看这个女人她就跑过来咨询说我有什么方法可以练习一下，让我里边的这个肌肉能够软一点，啊，看到？所以你看还有这种细节的差异啊。好了，还有呢就是关于刚才说的那个羞耻感，就是你因为自己羞耻，所以要关灯呢。

黑漆咕咚的里边啊也不给看。嗯，不好意思，也不给摸，哎，这个因为羞答答也不给更不给亲。所以你看有些女人哪怕他的男人啊，是很愿意给他这个下面亲一亲啊，口一下，他也坚决不要的啊，问下来都是觉得太羞耻了。

做不到，没办法放松，只要男人呢这个头下去了，身体两腿就都绷紧了，做不到放松，一点也不享受，好吧，所以这个都是根源于你对这个部位不自信，有羞耻感。所以你享受不到这部分特殊的爱。而且老师就告诉你。

就这部分这个口爱，男人给你的这个充满感情的，充满取悦的这个口爱，是能够让你在前戏当中，让女人在前戏当中尽快的。这潭水燃起进入那个状态的最好的一个方法，最直接的方法就是口爱。

你看你如果是说一方面又抱怨人家不给你前信，一方面因为自己羞涩，又拒绝这些，你是不是自己丧失了很多的快乐啊，这个也不怪男人的，对不对？好了，然后这边呢就是对说这个我们的花园好不好？对于一个男人。

就他的功能会有哪些影响呢？就记住你看一下右边的这个图，我特意找了一个哎很漂亮的这个蛋糕，就是给大家的这个期待，我们未来通过关注他，保养他，修饰他啊，这个都是要学习的啊，有具体的方法，让他更具吸引力。

更漂亮一点。所以呢因为他漂亮，所以这个男人呢就很想要在这个部位好好的表现一下，去伺候他啊，就是等于说想让这个漂亮的部位更多的享受啊，所以你看这个也就是对于你看社会上说有的那种美女嘛啊。

有很多男人就很喜欢。然后在直播间里边就是会刷礼物，刷很大的礼物，就叫让他开心嘛，刷礼物，就是表达喜欢送情趣价值嘛，是不是也是根源于因为他漂亮啊，所以这边人家就想好好的表现嘛啊。好。

然后这个部位是如果更有吸引力的话，他会激发起男人就有很多的创意。因为就很有吸引力。所以我每一次就在想，哎，我这一次呢到底是搞点什么花样呢？让他感觉更好一点呢？然后比如说我也可以啊抹点蛋糕摆在上面。

我自己舌头舔一舔呢，有的男人不是说哎我摆一块三文鱼摆上面，把一个水果摆在这个上面，然后我就就着这个蘸一蘸我们的这个液体，然后就是把这个樱桃啊，把这个葡萄给吃掉了嘛，对不对？你看他会有很多的创意。

因为你这个地方漂亮，有吸引力了，对不对？以前那种小说上不是还有说这个女人下面特别漂亮啊，所以呢女人男人呢忍不住啊在这个部位对着这个部位吟诗一首，说一首赞美诗啊。

有的那个会书法的那种男人忍不住哎拿起毛笔在这个大腿根啊，在这个。部位了哎，画一幅图，然后写一个就是很漂亮的一个字。你看这个是不是也是很有创意了。如果你长得丑不拉几的，就是一堆黑毛。

你想想看人家能有什么创意啊，他想也想不出来了嘛啊，而且呢就是说当他里边的这个感觉好，里边感觉好，所以会让男人说他会人不会舍得很快就射的。他自己也会想要在这么感觉好，比如说温暖呢，湿润呢，还会动啊。

还还会互动啊，很想要在这样的一个很灵活的活色生香的这个肉洞里，腻洞里停留更久一点啊，更多享受一点啊，享受的时间更久一点啊，所以这边呢也就时间也长了，给到我们更多的时间去冲刺我们自己的高潮啊。

而且呢你们两个人如果互动的越好，他你看就整个进入了一个良性的状态。所以他也感受到说你那份特。别啊，你对他的那个特别的爱，给他一个特别的快乐，特别的爱，给特别的你。所以他也就是一个报答之心，感恩之心。

也想要给到你更多的一个取悦，那这个取悦的话，就有可能是说哎你看我就每一次睡过了以后，有的人你看对老婆也一样啊，不是说光对外面的女人呢，对吧？睡的开心了，然后第二天如果老婆要买什么礼物，很痛快的啊。

满足对不对？要说老公要转一笔钱，对吧？零花钱就是也很痛快的就转过来了吧，对吧？啊所以你看有的时候就是男人在小姐那边也是的，比如说一开始谈那个价格是1000，但是因为互动好啊，表现好啊。所以开心之余。

这个一0千0算原来谈的费用，然后因为感觉好，额外再给5000，给了这个小费作为奖励可是要比前面谈的那个价格高多了。😊，而且如果你的功夫很强，跟你每一次感觉都很好的话，你的男人。

比如说正常的男人他可能过了40啊，他欲望就下降，能力就下降啊，过了45往50就更差了啊，但是呢如果因为跟你互动好啊，在你这个密洞里边感觉好啊。所以他现在的这个欲对你的欲望高，自己表现能力也蛮强。

因为他的能力强一点，才能够更多的去享受这个他喜欢的这个蜜动嘛，对不对？所以呢他也不会允许自己早早的能力就丧失了嘛。啊，他还想要享受到50岁享受到60岁。

所以他的就是这个男人他的功能下葬的速度也要比那些表现不好的女人对老公下降的速度要慢的多啊，可以冲进老年的啊。好，对我看到是说老师讲的满满干货。所以我觉得说上老师的课，你就会知道这个老师的特征是只讲干货。

每一句。都是讲干货，每一句都是结合问题和问题解决的，不会讲干货以外的任何东西啊。好了，然后我们来看一下啊，说有三个重要的前戏。三个重要的情形哦，我可今天看到忍不住看到一下，说每次做完以后都要给我买东西。

你看啊，记住啊，这个做完以后主动提出来，哎呦，什么心愿想要满足一下呀。最近想想要什么礼物啊，购物车里面要不要我帮你亲一下了。这个你把它当成是男人，对你的一个赞赏。

对你这个花园里边对你这个互动好的一个赞赏和表扬啊，就知道了啊。😊，好了啊，这个三大重要前戏，因为前戏呢是我们女人就特别需要。它不像男我们的身体特征呢不像男人，他身体是像火一样一点就燃的。

我们像水水是需要升温，前戏这件事情呢，关于摸摸亲亲抱抱，做点情话啦，调调情啊，这个实际上是给到女人来升温啊，让你更加兴奋，大脑进入状态啊，身体放松下来，下面开始湿润，做好准备，开始做。

所以这个是为我们的啊，我们实际上就是这个前戏啊，自己要上上心啊，就不要光是在那抱怨男人啊，所以这个前戏直接取决于你这个幸福花园，就男人那边心里啊，就是他到底愿不愿意给你做，做多少做到什么程度。

做到什么尺度，完全取决于这个部分的吸引力就是好看，我就做久一点，对吧？我就创意大一点啊，如果是不好看啊，又有味道。然后。就是黑不拉叉一通也不要开灯，反正也看不见。那我就算了就就瞎糊弄一下了啊。

所以你看就是有很多男人他是在这个咨询中直接人家跑过来，就说华丽老师呢是说我就隐约知道啊，看文章，看一些什么知识点，知道说女人这个门口啊拿这个上句这个门口这个地方有一个叫阴蒂这个部位啊，很敏感啊。

就是稍微摸摸揉揉呢，他们就会很兴奋，但是呢我找不到他的在哪里啊，到底在哪里，因为看到的这一片全部是黑毛，压根找不到，对吧？所以是说你自己能不能找到呢？我今天下课以后能不能自己去找一找呢？啊。

是不是连自己都得把这个毛发给掰开，把这个皮掰开才能找到这个小痘痘呢？因为他很小啊，我教具上那么大，真实的大概只有小红豆这么小啊，小红豆小绿豆小芝麻粒这么小啊啊，所以你看这些男人就说哎呀我也找不。

所以我就瞎糊弄嘛，就是拍一拍啦，整个这个区域瞎揉两下啦，就意思意思行了，就算做过了吧。好吧，所以你看他是因为找不到，所以我们为了自己为了能够让他更精准的说指给他看，说看好了，就在这里。

请你花点时间去刺激自己，他取悦嚼悦他，我会更兴奋，所以你要清楚的让人家能够看到在哪里啊。那还有呢一个重要的前戏刚才说了叫口爱，就是他帮在这个地方亲哪舔哪啊，舌头啊，抽插啦，对舔这儿啊，吮息这儿啊。

这都叫口爱啊。这个口爱呢。以前我很多学员，他们的苦恼是老公从来不会给自己做这部分，所以呢也不知道原因，我还为这些女人去专门去采访了我很多的男粉丝啊，玛丽老师男粉丝，我在这个全全网100万这个粉丝。

男粉丝有50万的，都是死忠粉啊，就是好像老师是一个公道的人能够替他们发发声啊，所以呃就是去问他们说你们会在家里边给老婆这个吧不会的，两大主要原因一个呢就是呃叫叫。叫什么味道太重，你看味道太重。

也是因为这个毛发，味道就是有的时候是那个荷尔蒙的味道，就是在发根里面，在那个我们的阴毛的毛囊里面藏在这个里边。所以你如果是非常的茂密的大森林，又是到夏天到夏天的下午，又是在老朋友的前后时间，那就完蛋了。

我告诉你，那叫味道太重嘛啊，所以人家也下不去嘴。还有一个呢叫毛发太多，太多了以后，你设想他呢如果是口爱也要主要刺激这儿，这不是快乐开关嘛，他如果要舔了，损积了，他的嘴巴上去触及到的全部是毛。

所以我们女人当你想要前戏的时候，你先设身处虑，想一想，为你男人想一想，想想他的口感，想想他的手感，好吧，然后再去抱怨人家再去要要求人家我们自己把弄的好一点，对吧？然后才能够去有这个理所当然的。

索要你要的那份。情细嘛，对不对？好，所以这个关于口的也就没有的啊。还有一个呢就是关于这只爱，只爱是什么呢？就是手指进去啊，在在这个小弟弟进门之前，先手指进去，各种抠扣抠，对吧？啊。

就是最近流行的那个歌是吧？小小的花园，什么挖呀挖呀挖就当时觉得就是跟我的这个职业特别相关啊，这样挖呀挖呀挖。所以你看如果那种灵敏的女人是不是挖着挖着就高潮了吧。有的人手在那点点戳戳啊。

尤其是什么A点积点优点，稍微弄两下转两下，她已经就高潮了，她已经不需要进去，她就高潮了嘛，但是你如果是里边死然没感觉，她手都要断掉，手指都要断掉了，是不是也你你也没有，那人家也就算了，不做这部分了吧。

对吧？万一手拉出来，再闻闻看这个味道也不好闻的话，那就更放弃了啊。那还有呢是有的女人就是特别讲究。卫生嘛，有些有洁癖的嘛啊，所以他也是说哦还要到里边手这么脏，会不会把我弄成炎症，哎，你不要手进来，对吧？

哎呀你的舌头也很脏的，你会不会把我传染出什么病的，对你的舌头也不要碰，我，手也不要碰我就是说最好哪里也不要碰我。然后你的小弟弟碰我也要带上套子隔一层，所以就特别讲究的女人属属于在床上最难伺候的那群人。

啊，当然也是自己的快乐最少的那些人，因为男人才懒得伺候你呢，既然你这么挑剔，这么矫情，这个也不行，那不那就算了，省事，对吧？我也不要怪我不考虑你的感受，因为你的感受，我就是臣妾做不到，要求太高算了啊。

放弃。所以记住了啊，关于这个前戏，当你在抱怨男人没有前戏的时候，我们先回归到自己检查自己的这个身体啊，检检查自查一下自己的这个幸福花园啊。那还有呢是。啊，我们要在这个男人的行为当中。

或者男人对我们话术当中能够清楚的知道你的男人对你对你吗。因为我们有的时候最关注的不就是自己男人自己的爱人嘛，对不对？就是你的男人，你的那个重要客户，对你幸福花园的评分。直接表现在他们后续的行为。

后续的这个举动里。刚才评论里边是说，哎，你看只要一做过就来要想着给我送礼物了，就要给我买包包了，那这个就是一个奖赏嘛，说明爽了嘛，开心了嘛？所以他想要回报你一个情绪价值，给你送个礼物，送点转点钱。

让你开心开心嘛，对不对？这个是多好，这叫良性循环了啊。所以这边你记住啊，就是老师给到你几个评估的维度。我在讲的时候，你回顾一下，在你的有生之年过去的这些当中，有没有你的男人有这样的啊。

比如说他如果在那个当下在做的那个当下忍不住，比如说我在看的时候，就说哎呀，你多这个多漂亮啊，你这个小妹妹多漂亮啊，这个就最直接的一个赞美，是不是啊？包括是说哎呀你里边好紧啊，里边好湿润啊。

然后你里边好会动啊，然后你都已经加的我受不了了，你好会加呀，所以这些都是叫由衷的，当下就赞美做的过程进行时，她就在赞美啊，还有的呢就是做过了以后啊，我们两个人情侣聊天的时候，回味无穷。

比如说哎呀我今天一天都在想着你的小妹妹啊，我想着她里边在那动啊，对吧？然后我就一天都在回味着，然后你在里边还竟然还喷水了，还在那哗啦哗啦流水，就是整个。太难忘了，这个叫回味，好吧，然后呢。

包括是说他在跟你说憧憬着，说我们周末要不要休息一下，要不要找个酒店玩一下啦？然后我啊就还想要看到你那个小妹妹啊，然后我还想要跟他玩一玩呢，叫对下一次的憧憬和渴望，而且人家直接表达出来，关于这个部位了。

这个是十分啊，就是如果是有的话，你也可以在旁边写一下，就说嗯有的，我是十分对吧？起码曾经是十分，还有我后面是说有变化了吗？还有呢就是只要这个男人他对这个幸福花园，他感觉好，他自然会主动的在找你。

而且一次一次的找你啊，没多久才做过没几天又来找你了啊，只有那个吃的不好吃的，一一步到位，就是觉得嗯搞胃口的，所以人家就不找你了嘛，所以你可以根据这个男人对你还有没有主动主动平不平。烦啊。

然后是不是逗留在这个里边，不想出来，很想要就是把这个事把这个前戏的过程拉长啊，把做的过程拉长啊，所以都是叫取悦你嘛啊，这个都是十分的一个表态啊。好了，那啊我先回答一下这边的一个问题。

说只爱会不会伤害到只爱呢把那个指甲，因为通常男人不太会留长指甲嘛，所以他们指甲呢如果是都剪掉有的你看那种什么日本的那种AV什么男油嘛，人家都是这个指甲要剪到秃剪到到肉里边是确保没有那个指甲。

因为他要抠的嘛，说那刮伤女人的这个内壁的，不要刮破掉了嘛啊，所以就是他指甲要剪的有意识的剪的短一点，短到秃啊，有的男人他是愿意的嘛啊那如果说稍微不留意，哎，真的是抠的力度大了一点，出一点血也不用太害怕。

有点就像我们刷牙刷牙刷牙，哎，一下子倒重了，把这个牙龈给到出血了，所以也不用担心他他会自己就修复了嘛啊。好，不会引发其他的疾病的啊。这个叫十分了。刚才那个如果是说做送礼物的也算十分。

我要补在这个PPT上的啊。那还有呢就是如果你的男人建议你说啊你要不要刮刮毛啊，夏天呢要变的清爽呀，我们要不要一起刮刮毛呀，哈，这个这个已经在提议建议你了啊，或者建议你是说比如说我们俩一起看片子。

然后他就是说哎你看人家这个AV旅游啊，这个下面都清清爽爽的，然后下面都没有毛的嘛，不知道什么感觉啊，这个话就是说给你听的，就是建议你把这个毛发稍微修理一点哈。

或者就是说哎呀你要不要那边有个专业老师啊讲的蛮好的。因为我这边很多的学员都是他们老公先是我的粉丝考察这个老师一段时间以后觉得这个老师很专业，很靠谱啊，就是特别的真诚，而且是真心的是想要增进夫妻感情的。

也会说啊。那边有个老师讲的很好的，你去上上课，你去补补课啊，也很愿意的来出这个学费的。这个治好了啊，这个都是男人给你一个暗示，这个实际上已经是在表达失望了，只不过是用一个正向的建议来这种形式来表达嘛啊。

那下面呢如果是说okK说啊你让他。就是你要求他说你能不能给我口一下啦，能帮我下面亲亲啊，然后他也就是敷衍了事吧。行吗？勉强同意。但是呢哎就是填舔两下亲两口就结束了，两秒钟就结束了。好吧。

然后如果是说哎呀我我想要啊，要了就是也包括这个密洞里边做爱嘛。你说哎我难受时，我们玩一玩吧，所以他进来以后也是就两分钟之内就搞定，很快速的就结束，这个也已经是满意度很差了，起码他掺到三分了啊。

还有呢就是以前还有兴趣partner看看的。以前呢还会主动的来给口一下啦，主动的手摸一摸，现在呢这些都没有了，没有主动了。啊。有的时候哪怕你要求人家也拒绝也各种理由来拒绝，这个已经降到二分了。好吧啊。

只是说哦拒绝一还是说委婉拒绝，给你一个面子，说明情感还在。委婉拒绝，说一些客观理由拒绝，还是说哪怕你生气，说不做就不做。因为有的男人他也很固执的嘛，说不想做就不想做嘛啊，你就是在发脾气，我也告诉你。

我没兴趣，不想做累啊嗯。所以这些都能够帮助你去评估啊，你男人对你的这个最直接的感受是什么，好不好？啊，我们这个群空间里面对都是女生啊，放心放心。这个助理是绝对主打就干这个事儿的啊，不可能让男人进来的。

好了，来了解一下男人的其他的两个小心理。但是很重要的啊。男人这边呢他有有的男人啊，我先说最好男有竞争心理，或者说男人都有竞争心理。但是呢他取决于说竞争在哪个领域啊，有的男人他竞争在挣钱领域。

有的在事业上在权力上一个竞争的心理啊。然后他们作为雄性动物，他实际上是对于这个女性叫性交配权呢啊，对于是说这有生之年一共睡多少女人体会过多少啊，其实有点你把它理解成就是好像人生的那个心愿打卡一样。嗯。

我我吃过多少美食，然后我去看过多少美景啊，哪些心愿都已经完成，就是对于有一些男人，他的竞争性是更局限于性这件事情。好吧，甚至有的人呢就是更加局限于到幸福花园这件事情上了啊，那我这边呢也听过很多男人。

就是他会如鼠家珍在哪里呢？就在他们纯男人的交流群里边啊，就是色狼交流群啊，或者有的人呢会私下里边跟马老师来讲一讲这些人呢，他通常因为他要跑量，她才能够有这种比较性，他才有发言权嘛。

所以你看有的人就是所谓的民间传说什么百人斩，就是睡100个啊，有的是叫千人斩嘛，所以他们会如数家珍啊，哪个女人好看，哪个女人里边就特别紧，哪个女人就是说里边会像八爪鱼一样吞吐的，谁呢就是一边做。

就是一边会喷水的，好吧，然后又是谁就是能够啊就是马上一家加的都有一点痛的，所以会把女人的这个阴部啊，不管是从功夫层面还是长得有个不一样，都是我看他们也可以专门开讲一节课，只不过没人去。

没有女人去敢听他们去讲嘛，就是都到老师这儿来汇总了啊，所以就告诉你说男人这个竞争心理，竞争心理还表现在他会啊就是会有意识的打听你的前任，不管是前男友还是前夫啊，就是你的他是呃你们是怎么玩的，玩过哪些啊。

经常玩哪些姿势啊，啊，他喜欢他多长时间呢？他能不能满足你啊，所以你看就是他要他实际上是背后的那个心理，他想要知道他曾经的就是你的那些过往客户，就是他在那一群人当中排名第几，对吧？

他的竞争对手到底有多少个到底有多强大，这个是男人，他在无意识当中都想要了解的啊。但是呢你看就是上马丽老师的课，我展开提醒一下我们女人啊姐妹们，就是如果是谈恋爱的时候啊，我们。这个话题。

只要他问候你的前任了，一定啊就要少说，好吧，因为多说呢就坏事的，也不要提供给他任何的细节，关于姿势的关于场合的，因为这些细节。未来就是他就是忘不掉的那些回闪了啊，我们一关于所有的这个话题。

就是都是从简说，就说哎呀已经太久远了，不记得了啊，没几个就就那前男友一个大概做没做都已经不记得了，做太太早了，就上大学时候，就刚工作的时候就扯远一点，次数嘛，少一点感觉嘛，一塌糊涂一点。

就是打发掉这个男人就行了。好吧，不用说如实的去说这一部分啊。好，然后就是竞争心理。还有一个呢就是男人的这种叫猎奇心理。猎奇心理就是关于我们的这个幸福花园呢也是啊包括哪些呢啊说给大家听听啊。

一个就是男人呢他这个大脑和性有关的，这个联想力啊比我们丰富。因为他经常的看这些视频啊，图片呢，然后他们关掌管性的这个脑子的区域，人家科学就是不叫实验呢，就是科学么脑图里边能够看检测出来的。

面积就比我们大管性的区域就比我们大。那然后那个脑子里边的那个洞的活跃度就比我们女人强啊，是不是他们先天的，所以呢他的联想力，大脑里边的联想力也比我们强大，他是真的可以说通过女人这边穿个短裙啊。

短到大腿就已经能够联想到你的幸福花园是什么呢。以前我有个案来做咨询，男个案来做。咨询他咨询的苦恼是。他看到所有的女人第一时间就会在想这个女人今天穿什么样的内裤。

然后第一时间就会想这个女人她这个下面长得是什么样子的，是哪一款，所以他他对为她自己的这个强迫的思维也已经要疯掉了，知道吧？就是像脑子搭牢了一样，就是跑到老师那来求助了，怎么来戒掉这个这么密切的一个连接。

就是看到就想到啊看到感情就想到啊看到内裤就想到好，然后看到是说直播间里边，只要不管是什么年龄，只要你那个胯部，这个胯部，你想那个盆骨，是不是就是这个两边前后只要是前后这样动，前后这样动。

这样把对男人来说，他不是看舞蹈的，她是通过这个盆腔这个部位的前后左右动，直接就想到你的这个幸福花园在动的，啊，直接想到你里边也在动的，里边是什么样子的，好吧，所以你看就是为。

怎么说这个男人这么要看各种各样的女人在那扭呢，这个直播间呢是他们重要的减压啊，放松一下啊，追求一下大脑的这个刺激的一个源泉嘛啊，看女人呢各种扭动厌恶啊。然后还有呢就是他们这个猎奇。

有的时候他们的创造力也很强，就是男人那边呢，他有的时候也会做跟性有关的梦。这个呢跟我们女人不太一样。女人这边呢就是我们有的时候更多的是像电视连续剧，故事情节，是你跟这个男人有什么隐晦的情感啊吧？

有什么啊故事的变感情的一个波动和变迁，可能会伴随着什么样的情绪。这个是我们女人哪怕是做性梦也是跟情感有关啊，跟爱情故事有关。但是男人的性梦里边他就很直接啊，你这个以前人家都已经也是做过调查的。

男人的性梦里边就只有器官啊，就是男性器官和女性器官是不同的器官，一个器官，两个器官，三个器官是大家各种器官在一起碰撞摩擦组合啊，所以你看一下这个已经叫入梦去了嘛啊，也是他的一个猎奇嘛。啊。

他把他的想象啊、猜测啦都放到梦里面去了啊。那还有表现在说我们有的时候如果是你在网上遇到一些男人啊，就是他的一些行为，背后，也是他对于这个幸福花园的一个猎奇心理。

比如是说嗯他会啊这种社交网络上有的那种不要脸的，就是跑上来，就是要的，或者是等于说先跟你聊聊情感话题，马上话题转到杏花题，就开始跟你索要就说哎能不能穿一个睡衣照啊，发一张睡衣照给我看看呢。

能不能拍一张啊内衣啊，内衣就是穿这种泳装照啊，什么胸罩的三点式的这个呃图给来看看呢。然后如果是自己认为跟你关系不错了，就是说哎能不能就是脱了给看看呢，就很想要知道你那个小妹妹长得是什么样子啊。

所以这边记住了，一定不要随便发图啊，不要到时候成为人家敲诈勒索的，就是一个素材了啊。还有呢就是啊就是哎你能不能就是你平。时会不会玩玩具啊，你会不会自己用手去触摸他呀，你都是怎么弄的？

就这个你在那采访你了啊，恨不得你拍个小视频给他看一看啊。有的男人呢更狡猾，他会说哎呀，你想看我的图吧，你想看我的小弟弟啊，你想看我是怎么撸的哇，我拍拍视频给你看呢啊，我我撸给你看呢，我发图给你看呢。

这个目的是为了抛砖引玉，就是来索要你这个图的啊，就是他们最想要看的那个迷恋的，很好奇的，你是长得什么样啊。这是一个啊，那还有呢是我们的猎奇心理呢会表现在他的表达里边。

表达呢他们会有的时候男性这边很热衷跟不同女人去聊骚，跟不同女人去聊性话题。你看到了，是不同女人，不是说就你一个那个乐趣是差异性，好不？差异性，就比如说我同样跟一个女人聊话题。

同样在采访他是说哎你会自我满足吗？你会玩玩具吗？你都是玩的什么玩具啦，你大概需要多长，你就高潮了，你你每次高潮时候，你会怎么样，假设说就这一套问题，他采访10个女人，如果这10个女人都愿意跟他聊一聊。

表达方式是十种不一样的，哪怕骂他不要脸也是十种不同的骂法，这个对于男人来说也满足了那个猎奇，就是那种心理嘛？那个差异性的嘛，就觉得很刺激嘛啊，所以他们。你看有的时候啊跟女人就是文字性爱哎，也会聊聊。

跟这个有关对于这个方面的一个憧憬啊，喜爱啊，来增进跟你的这个感情啊。如果是说语音性爱啊，老师正好展开讲一点干货啊，所以欢迎以后积极报名来到这个私密的小课堂都是免费的，看这个语音性爱呢更多的也是这个男人。

他通过一条一条语音，或者跟你直接呃语音连接，再闭着眼睛，跟你描述他对你这个幸福花园的一个想象，知道吗？啊，就是哎我啊我看到他已经呃流水了。哎，然后我看到他好像已经打开了，然后我看到他已经有点动了。

就他实际上是在描述他的那个想象，描述来描述去的，就是这个部位，是吧，所以这个部位重要啊啊，那如果是视频性爱呢，那我有的时候我们要跟这种老公在异地啊，这两个地方也要往上视频性爱。视频性爱好了。

那就更直接了，是两个人都对着这个视频是直接把这个视频对着这个部分。你不管用手还是用玩具在刺激他。然后这边的话就是视频头打开，让你的爱人啊，让你的男朋友直接在镜头那边就是能够看到你，并且他也同时在那撸管。

这个叫完成了一个视频信赖，这就是直接他要看到的。好吧啊，所以这个是啊哎这些文爱啊，语音爱呀，视频爱到底是怎么个玩法啊，这额外送给大家一个小干货啊，啊这个是最后了啊，就是我们来看一下。

是说你看啊未来如果是想要做一个啊很有性魅力的啊，能够玩转这件事情而且叫轻松的自己也不会觉得有什么负担，也不会觉得有什么了不起的这种女人啊，我们要知道说啊更了解男人的这个心理。对男人有催情效果的。

不管是你的图片，还是你说的话，你记住一个技术帖都要跟这个有关，都要跟我们的幸福花园有关，才是对男人是那个最强的最有刺激效果的那个催情助兴的那个话和图片。

不要扯别的扯感情对他们来说一点也没有催情助兴的那个效果的，好吧啊。所以你看要呃学会收集一点啊，以后跟着马丽老师学习，我这边收了很多的。就是能够啊也打磨一下我们自己的这个性的这个幻想力啊。

就是看看哎哪些是能够隐喻的替代我们的幸福花园，也可以把这个图发给男人挑逗一下，你看在男人的视线里边，那个生蚝啊，特别经常被用来形容女性的这个私密，所以你看我每次吃生蚝。

我就拍个图发到我的这个啊微博里边去刺激一下男粉丝，就男粉丝就看着就很开心，觉得是老师来送福利了。实际上也就是拍了一张生蚝照吧，对不对啊？你看生蚝是不是这种湿哒哒的，颜色也有一点上像形状也有一点像对吧？

好，然后还有的呢哎就是像这个橙子嘛，橙子，然后你还可以把两个手摆在那抠啊抠啊，我们有的时候性教育老师那教学作用，你看就是那种有啊就是好像那种多汁的那个样子吧？啊，就是好像那个手在那个戳，录个小视频。

肯定你男人也就疯掉了啊。还有那种你看老师上课用的直播，为了害怕这个呃被这个平台管制，所以搞了个小玩具啦，我搞了一个小。小八爪鱼啊，这个以后在直播间里面看到八爪鱼就知道哦。

老师开始讲密道里边的这个事情了嘛？是不是很逼真的嘛？本来我们到时候里边密道训练的一个功夫，就要练八爪鱼的功夫啊，收缩往上提往外推的这个功夫嘛啊。可以的，女人到50岁，性誉难那绝对能够的啊。我告诉你。

你不要是说呃靠练习了，你就是多听听老师在讲这个话题，你就是已经是欲望提升了啊。马老师讲性跟别老师不一样，就是因为真心爱这件事情，真心是有天赋，就是上我的课本身他就是有催情助兴效果的，好吗。好了。

然后还有呢就是如果我们想要用话语挑逗一下男朋友，你要描述的是你你的这个幸福花园，你的这个里边正在发生什么事情啊，你当下最强烈的感受是什么？所以干脆那干货直接给你。我已经帮你写出来了。

我们通常女人形容的啊，男人一听就受用，就是那种简单粗暴，非常直接的表达，就是哎吃了好痒啊，好麻呀，好想啊，好舒服啊，好爽啊，就是这些词嘛。啊，学会说这个好吧。

你起码在老师的直播间听听老师上课把这些你觉得特别羞耻，哎呦听听都不太好意思，都不敢听的话给他听听熟啊，听听熟了以后，他就是一个脱敏啊，然后听熟了以后。

你才有可能说我们在像这种女性的闺房私密群里边才能私下的自己说一说嘛，对不对啊。所以给大家布置一个作业啊，老师嘛布置作业的啊，造句有一个对男人很受用的，能够显示我们女人撒娇发嗲，腔调的叫什么呢？叫人家啊。

就是自称为人家，而且呢就是很含蓄的说那里比如说人家那里已经湿了啊，人家那里好痒啊，你不要再说了，人家那里已经不行了，已经听着就受不了了。所以你看这个就这一句话，男人是当场原地爆炸。恨不得立马就是冲回来。

知道说这个老婆已经不行了，好吧，叫人家，你可以先称他为娜里。O如果想要更做一个活色生香的女人啊，升级版本的作业，请你给她起一个形象生动的一听就能够让人家想到觉得特别形象的这个花名花名，知道吧？

所以你看啊我呢这个教具，我一直把它叫成小美，是吧？像当叫小美还不够形象生动，我们以前有学员，人家直接把自己这个地方起这个叫水帘洞，你听天看水帘洞，是不是一听就是这里面这个女人肯定水很多的哈。

还有人就是在起说，嗯，我给我起个名字叫盘丝洞。盘丝洞一看就是好像里边奏者很多的弯弯绕绕的摩擦力很强的，对不对？所以现在来跟老师互动一。就是大家可以在这个评论区里边，你脑力激荡一下。

你看到我说水帘洞盘丝洞了，你觉得如果是结合你的特征说一个一听就是让大家。这让男人很兴奋的，能够有你的特征的代表你的特长的。😊，是叫什么花名嘛？就是可以玩一下，在旁边写一下啊。好，然后呢你设想一下。

如果假设说我称我这下面叫水帘洞，然后我就跟男人就像水帘洞水帘洞把这个称呼带到教床当中去啊，这个是更多的一个技巧，我就不展开讲了，你试一下，比如是说在教床的过程中说，哎呀，水帘洞好痒啊，我的盘丝洞好爽啊。

对不对？啊，所以这样的话就是会更有情趣一点，比你一直说那里那里那里要显得更有生趣一点，好不好啊？对这个就讲到这儿啊，啊这边呢如果未来呢想要学习更多啊老师这边呢只已经正在紧锣辟鼓，再给大家准备了。

就是关于提升女性的性魅力。就是我们如果身为女人啊，我想那那那如果性魅力的话，就不特指说这个幸福花园了。我们整个做女人嘛，我就是坐这站着让男人一看到我就觉得我很有女人味啊。然后他因为我很有女人味。

就很想要靠近我啦呃，跟我有一段爱情故事啊，就很想要取悦我啦。你看男人有的时候，当她觉得你特别女性化的时候，而且你又是很能吸引她的那个女人的时候，她通常有两种反应，一种反应就是我很想要嗯跟这个女人发生。

就是有故事，知道吗？我跟她有有接近嘛，有更多的一个接触啊，就是喜欢第二个呢是因为我喜欢她，所以我不想她活的太辛苦。我那我如果是说也不差钱，我也不差资源。我会叫顺手给到我喜欢的女人提供一点资讯啊。

提供一点资源呢，让她能够活的轻松一点啊。所以你看我自己的那个闺蜜。一直跟我混，作为我的闺蜜，心为力很强所以你看就是。有一些男性啊，这个男性是在证券公司是做老总的，有很多的这种股票的消息。

就是因为被他的这个魅力所吸引，一直天天在给到他股票的消息，已经跟着这个消息发了很多的钱，而且当我们有魅力，而且又知道这个分寸和拿捏的时候，你并不是说啊因为我有魅力，跟人家靠近我了。

是不是我就要搞户外情绪啊，是不是我就要跟他睡了，不是的那老师觉得不可能让你走这条路的啊，所以呢这个是关于提升性魅力的一个网课啊，我觉得对自己女性的魅力方面，如果有要求的，或者正好在择偶期。

想要吸引更多的男人来供你筛选的来上一下啊，那还有呢说我这个听下来以后，我也觉得。这个就是幸福花园这个吸引力还欠缺一点，还不太够啊。这个吸引力呢老师已经准备好了这个课程啊，关于说怎么来保养他。

让他首先健康吧，安全嘛，对不对？才不可能有那种君筠圆年，才可不可能有那种味道，然后在这个基础之上，我们在安全健康的基础之上，说怎么能够就提高他整个的对男人的一个吸引力啊，对我们老公啊。

男朋友的这个吸引力，让男人看到他就受不了了，就激动的，就一直来找我，一直来取悦我，然后取悦的开心以后就忍不住的就给我钱，给我礼物了啊，所以你是可以好好的利用这个这个部位来帮你去得到你想要的所有的啊。

哪怕就说他嗯因为看爽啊，嗯就是很想要取悦我，所以我就做大爷了，我就歇着了。所有的家务，下礼拜的家务都他做了孩子都他带了，他还美滋滋的，然后这个也很开心的对吧？这个是可以达到这个结果的嘛？

把这个地方搞定啊，把这个爱情运动，把这个性搞定的话，对于如果你男人他实际上很在乎这个身体感受的话，他会很买这个账的啊，会愿意为这个付出的这个不管是什么体力上精力上财力上资源上要比你付学费要多得多得多啊。

我上次上过课以后，自己也受学员的刺激，是说马老师上了你这个网课，然后就用你的那个话术啊，这个魅力上面这个话术就跟老公说了一句话，老公一开心估计他们家估计比较有钱，老公一开心啊。

转了5万块钱给我啊后你想想看就一个话术下了课以后跟老公一说就5万块钱进账了，可行吗？啊，所以你想想看这个课程才多少钱啊。这个幸福花园的吸引力。然后如果这个你要是想呃踏踏实实的来练一下这个密道啊。

不管你现在是因为中年了以后这个松啊、肝啦、肉啊、生理方面的这种疼啊，不舒服了啊，还是说呃我就是没感觉，所以我想要给自己更多的快乐，就是不管你是想要健康呢，还是想要快乐的。

你都可以跟着我们这个密道训练来达到你要的那个目的啊，不管你现在是多么年龄，说我想我是二十岁，然后我现在想生孩子可不可以练呢？生孩子之前可不可以可以啊，你把这个肌肉练的弹性强一点的话。

到时候生孩子可快可畅快了啊，那你如果是说我现在50岁了，然后我是不是更年期了，更年期你在这个练的过程中，啊，因为更年期本身也是欲望在下降，完了器官在快速的萎缩。所以当你开始练这块肌肉也不晚。

你等于是说hold住他这个肌肉的这个状态嘛，让他。在原来的青春状态还能够再比一顶，再冲一波嘛。马老师自己也已经50岁了，估计也就是这几年的事儿了。所以我自己尤其是这两年加紧开始训练。

训练的目的就一个我的目的已经不不缺高潮了。我的目的就是延迟跟年级，能够帮我冲到55岁在掘经就靠这个掉在这儿啊，一直保持像这种年轻的阴道里边的这个紧紧致的这个年轻的状态啊，所以什么年龄你都需要好吧。

更不要是说你现在已经不舒服，已经疼了，已经有一些身体了啊，有些生活孩子的话才三十几岁就已经开始漏尿了嘛，这个都是需要通过专项的主动的这个局部肌肉训练去解决问题的。好吧。

这个都是包括在我们的这个课程里边啊，既有讲安全的讲卫生，讲清洁都是细细的方法，全部是干货的方法，也包括训练的。完了还包括带着。一起训练呢，生怕你练两天就不练了，生怕你不会了。

训练营到时候老师要踏踏实实每天跟大家见面，带着你一起动的啊，所以我有的时候开玩笑说，不要到时候就大家练着练着都不练了。然后就这个老师，因为要代练会越练越强大了啊。好了，这个是训练营啊。

未来也会给大家啊呈现上更多的和我们女性的健康啊，幸福啊有关的这个课程啊，所以大家呢长期关注老师啊，就是在老师的这个带领下，我们去做那个活的更轻松更自在啊，更能够更多快乐的这种幸福女人啊。

那今天讲的部分呢就讲到这里啊，那我现在呢就是啊一个半小时。果然错过时间了啊，那这边想要看看大家有没有一些具体的问。

