# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：28_第八天跟练：体式男后位动态结合训练

第三讲。男人最爱的姿势就是叫男后卫，先尝试给大家补个课啊，为什么男人最爱这个姿势？因为呢他们不管是站在地上还是跪在床上都非常的省事儿和省力，这个绝对比他们在上位俯卧撑要轻松的多，这个是大爱。第一个原因。

第二个原因呢，当他在女人的后面他方便把你的臀部往自己这个方位，就是等于说拽的时候，跟他更密集的时候，那他也可以就是往深入进军的更深一点。所以你看这个后卫呢是男人轻松的可以进到最深处的时候，啊。

就他们那个体感要比其他姿势，有的女人有些扭动了，有点避让啊，他没有办法进入最深处。而这个后卫呢，因为他可以把握着你的这个腰臀的这个地方，直接拉向自。😊，所以就是进入到那个最深的境地。

这是男人喜欢的第二个原因。好，那但是呢因为她是最深入的，所以这个是很多女人。是会觉得最有压力的，也会最容易有那个疼的感觉的这个姿势啊。所以老师先关注一下啊，关心一下大家的这个身体。

如果你在这个姿势当中觉得疼啊，我们呢等一会儿结合这个姿势，你是可以把你的这个叫阴道口啊，这个位置向上向下向左向右绕一圈，重新调一下角度，啊，让他呢就是近的那个角度呢？也许是说会更浅一点，你可以调的。

你不是说它给你凹成一个什么姿势，你就是一个什么样姿势，就记住自己的这儿可以动的啊。第二个呢是等一下我们讲到就是关于配合，你看有一种动态啊，叫男人向前，然后女人向后，所以这样叫配合，叫啪啪啪，对不对？

但是如果你现在你是那个很怕疼的，你就不。😊，需要再像这样去跟他配合，而是你的身体和他一起走。我这个手是代表是你的那个臀部是像这样的啊，这个手是代表他的小弟弟，所以当他往后抽的时候，你是跟着他一起走。

然后他往前顶的时候，你再一起过来啊，就是不是说到迎头杆上去撞击，所以给自己设一个缓冲，还有一个关于这个知识点呢，就是我们在你上位的时候已经讲过了，说我上位的时候，你不要就很傻的。

好像这一辈子永远只会在90度的方位前后摩擦，你是可以就是等于说仰后去一点，中间一点呃就是往前面一个角度，甚至就全部趴下来，在那自己前后摩擦。后卫呢，我们同样有这么一个知识点，也是提醒你要有个变化啊。

不是是说ok他在你后面把你摆成这个姿势，那你就永远只会是这个高度，只会是这个姿势啊，所以你看有经验的人，他可能知道说两个人呢他可能都是呃身体垂直于地面，是像这样他也可以后位的，对不对？

当你的身体一点点往前倾，可能在这个角度他还是跟你连接在一起的，他还可以再撞一会儿。然后你如果是像这样趴下，这是另外一个角度，当你完全趴下，甚至可能到最后趴到全部人趴在这儿。

但是他男人的身体还是跟你连接在一起，这个角度跟刚才垂直的时候，已经完全是两回事了，完全两种体验了啊，他也涉及到哎每个角度会带动着男人呢这龟头刺激你的阴道内壁那个点位不同。所以你自己去探索一下。

你跟你老公到底在哪个点位上。每个角度那个感觉是你自己感觉最好的啊，你这个主动权不一定全部交给男人。那我们先来看一下这个后卫的这个姿势啊，这个姿势呢也有一个说男人为什么很喜欢你后卫呢？

因为不管什么样的女人摆一个后卫呢，只要这个造型摆的好看。视觉效果很好啊，尤其是那种练过瑜伽的，比如是说把屁股翘起来，然后呢把这个腰这儿把它压下去啊，就是都成为一个好像一个大屁股的女人。

视觉效果真的是看的很好看啊，你不管你屁股上有没有肉，你只要凹成这么一个叫猫似的动作，屁股看起来就比现在就是要大的。那还有呢是你这个时候你的手呢就是最好比较方便用力，方便灵活。

也是摆一个类似于像健身里边的那个叫平板撑的一个姿势，肘步垂直，而不是像这样撑着。因为当你的身体像这样。😊，撑着他实际上是说把前面的这个力量给锁定了，你没有办法去灵活运运动啊。

所以我们是像这样趴在这儿坐起来也会更轻松一点。假设是说拿这个姿势练习啊，我们还是三个动作。哪三个动作呢？回顾一下之前的练习就叫前后左右和绕圈。我们在后位的时候一样是可以以三个方式去动的啊。

现在还没有需要你去加紧放松，你就先把这三个姿势把它做做熟。比如说一个跪姿好凹成，然后这个叫。前后是不是就是你自己的臀部啊，有一个前后的动作啊，体会一下啊。所以说如果是后卫。

你不是说你的身体就是定在这儿就不动的，就等着男人撞击，你是可以前后的这个前后既可以产生和他一个节奏对起来是属于那种正好配合的啪啪啪的那个感觉，也可以是设一个缓冲。就是如果觉得疼，他往后你也往后。

他往前你也往前是跟着一起走，这样的话就是不那么怕疼了啊，这个叫前后。😊，第二个叫左右。这个叫左右是吧？所以哪怕他就是保持同样的方向啊，一直同样的深浅在抽插。但是因为你的臀部有了左右摆动的这个不同的角度。

所以他进去的时候，他的那个方向是不一样，他涉及到的那个点位也不一样。就是男人这边也会觉得，因为你这个摆动，所以他每一下进去那个感觉是不一样。你自己也会感觉是不一样的啊，这是第二种，就叫左右啊。

第三个呢就是叫绕圈。我们是在。在这样的一个高度上，一样可以拿你的阴道口作为一个圆心，就是像这样的一个画圈啊，你自己先想象，我在顺时针的画圈，然后我现在我是逆时针的画圈，所以也许你画的未必是圈了啊。

或者你也不确定总而言之啊，你就觉得我只要是往左边好像先画一个括弧啊，或者我这样往右边画一个括弧啊，我自己想象它是一个圆它就是个圆，就你知道一个大概一个怎么动左右，然后实际上这样画圈啊。

所以呢就是回顾一下之前一个技术体，是不是说当男人的身体在我们的体内，然后我们女人的运动是有一个画圈的时候，比如说上位像这样顺时针逆时针的画圈啊，下位你是躺在那儿，但是你的这个阴道是在那儿画圈的运动。

那现在后位也一样在画圈，就是给到男。😊，人那种。像打电钻一样，越打越深，越转越深的那感觉，他就是觉得很刺激，就是会觉得很好啊。所以这边呢是这三个动作，那还有一个是高级动作，可能有的人呢他现在。达不到。

但是我先在这里提一下啊，所以我们看到有的女人她可能就是长期跳这种厌舞拉丁舞的嘛。所以她这个阴道的这个动作呢，还有一个就是好像。这个洞口往上翻，甚至好像要翻到天花板去了，然后又往下沉。

所以他这个臀部是像可以往上卷，往里边卷的，是像这个角度一个动作，它就不是单纯的只是一个前后，只是一个通道前后，而是有一个往上往下是像这样的。所以我们把这几个动作先都做一下啊。

我们就基本上都都做个5次吧啊不搞那么复杂，然后我们再去带加紧和放松的这个练习啊，一个是。前后。2。3。4。5。好，我们在这个不同的那个角度上。这个前号12345啊，这个是趴下来了。12。34。5好。

再下来一点，1234。五。啊，趴的再低一点啊，当你趴低的时候，你的这个臀部还是得翘在那儿啊，对吧？因为男人的他这个高度，他的身高在那边，他跪下来了以后，就是他那个大腿的高度是不动了嘛啊。

所以你这边你哪怕上面已经趴的很低，但是你这个洞口还是要正好跟他小弟弟那个高度是一样的啊，所以你看这个里面又有一个技术铁了。就是如果你是单身的女生啊，你呃结交的男朋友不同时期，可能身高不一样。

所以他们的腿长也不一样。所以要有一个这个意识是，当你和一个高个子的，也许是一米8几1米9的男朋友在做的时候，因为他的大腿长，所以呢你可能是需要把像这样让你的洞口要抬高去凑他的那个高度。

那如果今天啊跟一个一米7的啊，1。68米的一个男朋友做，所以你的这个洞口有可能是比他的。😊，那个大腿的就是那个高度是在他的那个小弟底下面。所以你可以记住说OK我可以把我的这个腿打开。

当你像这样腿往两边打开的时候，那个洞口呢哎就下沉一点了。啊，所以我们通过这样和打开来调我们这个洞口的高度啊。好，这是一个前后搞定了。😊，第二个呢。这叫左右了吧。

左右呢你等于说这样也可以左右这样啊在下面去一点也可以左右不同的那个角度都记得说我可以左右的摆动甩我的臀部的好，然后我在不同的角度。第三个我都是可以绕圈的然后顺时针逆时针啊，我竖起来一点，这样也可以转。

反过来也可以转啊，你可以在不同的角度都是左右试一试，看看你自己的这个腰肢灵不灵活。你在哪个角度转，你觉得最吃力啊，哪个角度转，哎，觉得好像最好玩，自己感觉也最好，你可以去探索一下你的那个身体。好。

那我们呢现在这个地方呢。😊，做几个深呼吸。调个平，后面呢我们就是要把我们前面要教的那个收紧放松啊，往上提压，在这个后位当中把它带进去好，怎么带呢？你看啊。第一个动作不是就是前后嘛啊。

这个前后好像不太好动。当然你可以试一下，有没有可能在前后的同时。在里边收缩啊，或者是说就是当。他进来了以后，你再往前顶的时候，人应该是更容易收紧的啊。往前走的时候就习惯性收紧，往后的时候就是放松。

往前收紧放松收紧放松收紧放松啊，这是前后的。好，然后我们来试一下，就是往上翻往下缩的这种应该是更容易操作啊，更接近像跳拉丁舞的那个基本动作。所以啊往上翘的时候，把尾巴往上翘的时候，它一定是张开的嘛。

那个肌肉然后往前说的时候一定是收紧的啊。所以你听一下口号啊。放松收紧放松收紧，放松收紧放松收紧啊，这个是上翘内翻的。好，那我们下面的一个动作呢就是叫左右嘛，对吧？左右可能大家已经很熟悉了吗？

你已经在跪姿当中应该练习过。所以我们可以试一下，哎，我往这边。往右边，我们现在来试右边啊，往右边的时候收紧，弹回来放松收紧放松收紧放松啊，现在来试一下左边，就是你的臀部往左边摆的时候。

在左边这个上面收紧啊。那跟着我的那个手势，如果能看到的啊，收紧放松收紧放松收紧放松啊，每一下都是左边这个通道啊，我收紧了，然后我又放松了啊，它的那个受力点是不一样好，那我们也还可以试一试。

再往两边摆的时候都收紧，只要你往左或者往右摆到这个极限的时候，同时夹到最紧试一试啊。右边收紧左边收紧，右边收紧，左边收紧，右边收紧，左边收紧，右边收紧，左边收紧啊，所以哪怕这个男人他就是同样的频率。

同样的力度，他在做这个抽插。但是因为我们是左右摇摆，而且左右都带着这种收紧。他每一下进去的那个感觉，哪怕是左边或者到右边也已经是各不一样了。好，那最后一个呢就是绕圈了嘛啊。

所以你自己这个时候你感觉一下啊，你在绕圈的时候绕到这个圈啊，先不管男人的那个节奏，就是你自己在跪姿绕圈的时候，绕到哪里是自然就收紧了啊，所以自己跟老师一起说来找找感觉啊。😊，所以我自己在转的时候，哎。

我觉得当我你看其实现在等于是画圆嘛，右边半圈画下来的时候，这个是口是张开的，然后画到左边往上提啊，这个这是一个圆圈，往上画的时候，哎，自然呢就收紧了。所以你看我的那个手势现在是哎一个圈。

这个地方就收紧了。在这一个圈到这上面又收紧了啊，在这这边啊，就是顺时针的圈嘛，那画上来只要到这儿就收紧那，到这儿收紧到上面顶峰收紧那我再来试一下右边右边来看看瞧啊。

就是哎这边画一圈过来一样还是等于是这个圈到顶端的时候，自然的再收紧啊，所以你自己呢就是趴在这儿在你喜欢的那个高度或者角度的时候，左边右边圈都去画一画，看瞧你是不是跟老师一样，基本上都是在那。

这个圆圈的顶端更靠近天花板的地方，它是一个收紧的一个状态。好，那我们今天呢就是关于这个后卫啊，女生这边该怎么动啊，怎么自然的动，前后左右和绕圈，然后怎么把这个收紧和放松再去融合到里边啊，但是有一个提醒。

就是你在这个动的时候，因为男人很喜欢这个姿势，所以他们是掌握主控权的。他们可能在这个姿势当中就非常的激烈那个节奏也特别的快。所以你如果是说你就是感觉到你那个幅度也是很大。有的时候可能对于有一些男人。

他宁可你不要动，你不要成为一个干扰力。所以他如果说哎你不要动拍拍你的屁股时，你不要跟着乱动，然后你就禁止不动，那就禁止不动，我们灵活一点，也不一定非要动的。我们所谓的动的话，就最多也是让自己感觉好一点。

或者让他感觉新鲜一点，对吧？那如果人家也不灵。反而觉得你是在那添乱，那我们正好就歇什么，也无所谓非要动的。而且呢老师教的你的所有的动作，你实际上你在学会了以后都可以结合今天当下自己的感觉，今天如果累了。

我就不想动，我就想挺实式睡觉，那也没问题，哪天自己兴致高了，想要动一下，想要炫个计啊，到时候再动两招，也不一定说在每个姿势上都要把老师讲的哦我要想象上下怎么动，左右怎么动绕圈怎么动。

他就是你会把自己搞得很累，很凌乱，到后面啊，就到那个状态下想动就动，不想动就算，想起来动这招就动这招动两下。如果想不起来那招学过忘掉了，就说明你真心无感，不太喜欢这样动，你的身体不喜欢像这样受累。

那我们也就直接把它放掉也没有关系。好吗啊，所以关于后卫的老师就讲到这里，那我们啊好好练习后卫啊。😊，然后我们明天。

