# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：27_第七天跟练：体式女下位动态结合训练

hello，欢迎来到今天的代练时间。那今天呢我们练习的这个姿势是所有女人最爱的姿势了。因为绝大多数女人可喜欢躺在床上休息了，一动不动，就是像男人口中的死鱼一样，像挺尸环节就是到了啊。

但是呢如果你对自己还是有要求的，你还是希望自己在床上是一个叫活色生香。你看人如果活着的话，它是有一个动态的话，她不是躺在那儿不动的吗？希望自己在床上是活活女人，然后希望自己不管从外部姿态。

还是里边都更灵动一点，更知道怎么配合，那就是今天想要教会大家的这个部分环节。好，那我们呢先啊我先站在这儿说一下，我们等一下到床上要做哪些动作啊，可能让你听得更清楚一点。😊，躺下以后。

区别于你原来的一动不动。那你现在结合我们前面的练习，你应该已经知道会怎么借助臀桥的姿势上下动了，对不对？然后老师也给大家带过了，是说我们怎么那个组合动作当中，怎么躺在床上，左右摇摆，对吗？

第三个是不是也在教过你在躺在床上绕圈呢，还是这个环节，我如果没教，我等一会儿会补充的讲一下啊，我们要学会躺在床上也是绕圈的。好，这是一个基本，你可以是说结合你的水平，可能对于有些人从来不动的。

现在呢你只要是说哦会上下了，会左右了会绕圈了，你的男人已经要乐翻天了，好，他对你可能都没有这方面的一个期待，它已经足够惊喜了。跟着老师我们是要练这个阴道里边这个肌肉收紧放松收紧。放松。

所以呢我们呢再高一层的水平，就是我们随着上下左右和绕圈，把那个收紧放松上提往外推，把这些动作把它融合起来啊，实际上这些动作呢大家不要听起来复杂。你在前面那个阶段老师带你组合运动啊，带床上的那个组合运动。

实际上已经都带着大家做过了啊，只不过是到最后我们把它并到这个姿势当中啊，我们现在愉快的上床啊。好，我们现在躺在床上啊，先做几个深呼吸吧。先放松一下吧。真的先来一个挺式式吧。

我觉得挺湿式真的是很放松的啊啊，那你现在不是对自己有更高要求吗？对吧？好，那我们呢先在这个环节一样的，把你的脚先收回来收回来呢，等一下可以做一个上下弹动的一个动作啊。好了，现在呢先把臀部离开地面啊。

离开床面啊，然后我们做一个我把它形成臀是像颠乒乓球一样这个姿势啊，你只是在这个环节啊颠一颠，上下上下上下上下啊，很轻松的让自己的这个腿呀，胯骨啊，盆骨啊啊到腹部都是松弛的一个状态啊，上下把它垫颠熟。

你把它当成是热身啊或者是基本动作好，左右啊可以自己的两手摆在这个胯骨，帮着一下，感觉一下啊，这个叫左右左右那就是像这种像。😊，美臀一样，你你回顾一下，就是老师代练的时候，你以前在床上会不会做这个动作呢？

左右左右左右啊，那第三个动作呢就是叫绕圈了啊，绕圈呢我们就是以。😊，啊，这个阴道口以圆心以这个为圆心，顺时针绕圈，对吧？一圈两圈、三圈、四圈、五圈。好，斜一下。好，再来试一下逆史针绕圈啊。

一样以这个为圆心啊，一圈两圈、三圈、四圈、五圈。好，所以在这儿啊上下左右和绕圈我们都会了。老师呢临时给大家一个加餐啊，如果是你还有余力，还能够跟着一起来，你可以试一下。

这个呢会让我们女人躺在下面的时候感觉也会更好啊，是为我们的就是有一个叫轮式运动，体会一下啊，这个基本动作，就是你的身体是在这个角度向这样画圈啊。刚才是像这个平面绕圈。现在我们把立起来。

像一个轮子一样绕圈，怎么做这个动作呢？像把你的身体往前就是往下啊，往往下推一下，实际上是在脚后跟腿在发力往下，然后把这个阴道口上提啊，做一个臀桥更提到对面啊。😊，往下上提，再退到后面来，放下来。

再来一个啊，往下上提再退到后面来，再放下，你我把连起来做，你感觉一下是不是一个轮子啊啊。先学会做这个动作啊，你可以先慢一点，然后再快一点找到这个感觉啊，这个它的好处是什么呢？

就是当我们每一次做轮事的时候，你看当你往下的时候，你的身体的和你的老公啊，男朋友啊，这和男人的这个密合度就更高了啊。😊，嗯，就是两个身体紧紧的搭在一起，然后你往上面提以后呢，它实际上是你的阴蒂。

在他的这个小腹部这哎蹭了一下，就是我们就自己感觉更好一点，再把退回来。再来下一个这个动作啊，这个动作呢就是以后你如果是在爱情运动上做这个动作，你自己去体会，会感觉很好啊。😊，那行。

那我们这个动作还算基础动作，还没有带上我们前面说的加紧和放松。那我们现在增加难度了，要把之前的那些本领加紧放松上提，把它用上去。好，一起来体会一下啊，你可以。😊，可以闭上眼睛听指令吧啊。

可能会你的感觉会更好一点啊啊，一种呢是叫。上呃就是往上卷的时候是收紧，然后往下往这个床面压的时候，就是你这个阴部阴道口啊，一个是往上卷收紧。往下沉。放松上卷是收紧的啊，你看到我这个姿势啊。

上卷也可以看我的手势啊，收紧放松收紧放松。而且呢就是就是观察仔细的人，有没有发现说老师在这个操作当中跟刚才带大家做这个基本动作，叫你有一点提起来有点悬空，这个上下颠的不太一样。因为我们真正的在实操当中。

你的尾骨实际上是搭在床上的嘛，你只要是会做一个这个阴道口的往上卷往下沉，你看找到这个动作，卷的时候收紧啊，收紧放松收紧，放松收紧，放松收紧放松那这是一种动法啊。好，然后第二种动法呢，就是左右了吗？

而且这个时候你的左右也是可以直接尾骨贴在床上，不用那么悬高，悬的这么高嘛啊，不需要有这么高的难度的，所以就是。😊，试一下，在你这个左右摇摆你的这个臀的时候，搭上收紧和放松啊，你看跟着我的手，你看收紧。

放松收紧放松收紧放松，我现在是每一下都是在往右侧摆臀的时候收紧，然后放松对吗？然后我们现在来试一下，说哎，我往左侧的时候来收紧放松收紧，放松，每一下往左滚动的时候都收紧，对吧？

这个不就是之前的那个站在地上，跪在地上，那种左右摇摆的收紧吗？那还有一种就是更难一点的。所以老师也教过的，是两边摆到极限的时候，我都收紧啊，你看收紧。😊，收紧收紧收紧。而且呢因为你在这儿。

你躺在这个角度里边，你在带着这个角度，当你的臀部转到左边或者转到右边的时候，你可能收紧的就是已经你的弓颈口这边那个方向也是不一样的啊，带着自己的那个触觉也不一样，带给男人的这个触觉也是不一样的吗啊。

记住是玩一下这个左右两边都可以收紧。😊，好，在这个环节先休息10秒吧，大家再做一下深呼吸，调整一下呼吸。我们打算要去做最有难度的一个。最有难度的一个就是绕圈了啊，刚才已经之前说过说这个姿势是男人可爱了。

因为他们会有那种像打电钻的一样感觉，就特别敏感，特别刺激，特别受不了的啊。所以如果你们家的男人本身已经时间很短，本身就很敏感，你都不动，他也就是很短时间就结束，我提醒你谨慎用这个姿势，这个绕圈的姿势啊。

基本上你可能动一下动两下那边就结束了。好吧，除非你自己想快点结束，早点休息，记住用绕圈的这个姿势啊。好，那我们来试一下啊，现在就是刚才基础动作不是就是让你。😊，在悬空的时候绕圈吗？好。

你现在把这个尾骨放下来啊，把尾骨放下来，你是可以做到尾骨放在床面上，但是还是用你的这个阴道口在绕圈。你看啊但但是它就是绕很小的圈，你就体会一下啊，先。不配合那个加减放松。

只是单纯的在这个层面上那顺时针绕圈实下哎。678910，我们再来逆时针左边绕圈再来十项啊，1234567890行，这个是没有配合加减放松啊，现在把最后的那个加减放松给用到一起去啊，比如是说我们。

来体会一下，先绕一圈，看起你自己是哪一个环节就开始自然的，它就开始收紧了啊，果然还是往上提的时候是收紧的啊。所以你看啊绕圈沉下来的是松掉的，然后。就转到上面的时候就收紧好松掉啊，收紧松掉收紧松掉啊。

每一次这个圈如果滑到更靠上面的时候，就自然的就开始收紧，而且自然的。因为这个姿势跟我们之前练的臀敲一样，就开始提到最上面了啊，你现在已经啊你的密道呢实际上已经很熟悉这些动作了。

已经很清楚的知道是怎么加紧，怎么一步到位加到最紧啊，我们每一次转圈转到这个顶峰的时候转到这个圆的顶端，更靠上方的时候，就是一步到位，收到最紧，提到最上方啊。然后放下来呢每一次都是一步到位啊。

然后再逆时针试试看，看看瞧你的两边的身体平不平衡，是不是左边右边就是都一样。还是说哎我好像转右边往右转的这个圈就特别的轻松然后呢，每一次怎么就转左边的时候就是有点疙疙瘩瘩，好像有点别扭，有点生硬啊。

所以你哪边如果不灵活，你反而要有意识的，就是多转一下啊，就是这样的话呢，等于也让我们呢两边的身体更平衡一点嘛啊。😊，手脚放松啊。好，然后我们是在这个下位的时候，把那个八爪鱼的动作也可以练一下啊。

你看我现在就是等一下，你看提起来的时候啊，我们提起来之前呢是说提起来的时候是收紧。😊，收到最紧提到最上方，然后现在把你的这个尾骨再放下来，放下来的时候做一个八爪鱼往外推的这个动作啊，就是它是放松的。

同时是往下发力的，然后或者是把那个球给它推出去啊，看一下这个动作啊。往下往下沉的时候看。啊，往上提的时候是收到最紧，拎到最上，每一次往下的时候是八爪鱼往下推啊，所以我现在就是不说的那么复杂了。

就是说更简单的一个指令啊。收到最紧，提到最高，八爪鱼推。收到最紧，提到最高八爪鱼推收到最紧，提到最高八爪鱼推啊，所以你看就是在下位的时候，可以每一次的一个运动都可以做到收紧推出去，收紧推出去。

收紧推出去啊，这个发力跟刚才上下收紧放松是不一样的啊。你自己可以体会一下。那我们这个动作就是主练，往外推啊。好了，那我们呢这个女下位女人躺在下面可以有哪些身体的动作配合，就说到这儿啊。有一些提示啊。

还是要说一下，一个呢是我们在下位动的时候要记住配合一下男人的节奏，就是你要跟他那个节奏是一致的啊，然后这个一致呢是包括说你不要动的幅度太大，就是他猛烈你猛烈，她温柔你温柔，嗯，还有一个呢就是她快你快啊。

她进出的快啊，你就加的也快，他进出的缓慢，你也就是加的缓慢，而不是说光是自己在自己的那个世界里手紧和放松。那还有一个呢女下位呢，就是关于手上的一个姿势。我们刚才练来练去都是练下部嘛，手上姿势要提醒一下。

因为发现很多女生，当他下位的时候，他很喜欢就就两手一摊。所以如果这个时候你能够给男人就是像一个拥抱一个怀抱，就是把你的这个手环抱着她，然后手呢如果是在她的后背啊，或者是在她的侧腰啊，或者如果能。

够是抱到他的臀部，他的腿呀，搭上一点抚触啊，爱抚啊，就是他会感觉会更好啊。所以这边呢就是啊手上也不要闲着，不能一手一摊，就很无聊啊。那还有我们可以说增进情感的啊，下位的时候。

就记住说如果两个人在爱情运动时候，你如果能够结合，有眼神交流，所以你不要一直眼睛闭着呀啊，你也可以说啊眼睛闭着沉浸在自己世界，等一下就是啊好像就是那个花眼迷蒙的一样看瞟他一下看他一眼。

这个就是眼神交流嘛啊，有眼神交流，包括呢我们也可以比如说手这样撑着，跟他十指相扣啊啊，或者搭上爱抚啦，就记住说如果是在姿势当中搭上眼神交流，搭上爱抚，搭上十指相扣啊，甚至结合有一些姿势。

能够把他的头拉下来一点，我们脸凑上去，好像在他脸上。一下脖子上亲一下啦，嘴上亲一下，搭上这些元素。那这一场爱情运动呢就会显得特别有情有义，有那个爱的感觉，否则呢就是好像流于。那个活塞运动啊。

只是纯生理的一个运动啊。所以如果你想让你的这个啊爱情运动变得更缠绵，有情感的交流在那儿，不要忘记把老师提醒的这几个元素给加上去。我们今天的练习就到这里啊，祝福大家好好的去享受这个下位的这个。

