# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：24_第五天跟练：幸福花园极乐蜕变营-综合训练

hello，大家好，欢迎来到今天的代练时光。那今天呢给大家玩一个更加新鲜一点的，看没看到我们的场景已经发生了变化。所以呢你看老师的观点，我们所学的所有的技巧都要作用于生活，作用于我们的亲密关系啊。

所以我们不能一直是在瑜伽垫上练，最终我们要走向床上。所以今天老师就带着大家我们结合之前学过的所有的练习，结合一些动态呃这些具体的练习，看看脚怎么样，把这些全部串到一起来慢慢的从这个地上到床上。好。

那大家带着期待一起来跟着练习嘛。那我们今天的练习呢分两部分。第一部分呢就是老师一边说指令，一边带着你练。然后等到你熟悉了这个流程以后，第二遍，我们就是进入大家很喜欢的啊，开着音乐跟着自己的感觉。😊，啊。

自己去自由发挥的这个练习的一个状态。好，那我们现在开始。第一个位置，然后第一个动作啊先是站在这里站在这儿呢，我们先回顾一下之前是不是已经学了是什么收紧放松啊，还有呢就是越收越紧。然后还有越收越紧。

顶几秒再把它放松，一步到位收到最紧那也练过了以后叫越提越深，逐步提升，一步到位提到最高完了在这个地方再顶几秒啊，而且我们已经在过去练习中，把这两个串起来过，一步到位加到最紧，提到最深啊。

也练过这个八爪鱼。啊，那我们来看一下啊，在站姿的时候，我们先结合一个类似于是这个像那个拉丁舞的一个最基本的一个动作，也是很多燕舞的基本动作啊。所以为了大家便于你的身体是灵动的灵活的。

你呢把双腿稍微啊分开一点，手臂的自由。啊，膝盖的微弯的一个状态。所以找找这样的感觉，当往前的时候，想象你的耻骨这儿有一根线，把它有人帮你把它拎在上面，所以应该是往前卷的啊，然后如果是往后的话。

你就想象你的尾骨有一根线被吊牢。所以如果是从侧面应该有一个明显的向后好，撅着屁股，然后向前所以你体会一下这个姿势是不是向后的时候，自然我们的密道就是松弛的。然后收紧的往前的时候就是一个收紧的一个状态。

所以我们在这儿做一下呢，放松收紧，放松收紧，放松收紧啊，所以我们再站姿啊，老师正面来一下哈。这个叫收紧放松，收紧放松，收紧放松，收紧放松好，这是一个叫前后的动作。后面呢如果在音乐中老师就不再发指令了啊。

你自己去感觉啊，基本上练到这儿应该有习惯了，就是往前的时候自然就已经收紧了。好，然后我们来看左右运动，左右呢就是实际上就是像人家跳这种摇摆舞嘛，就是这个女人的基本功，就是叫摆胯。

所以我们也许以前有的人已经学过舞蹈，你自己知道怎么摆胯。但是以后呢我们只要做这个摆胯，哪怕你真的是在去学舞蹈，记住可以顺便练一下我们的幸福画园里边的肌肉啊，所以现在来看一下，比如说我摆到这边是收紧。

然后到这边就放松。哎，到这边收紧放松收紧放松，收紧放松。那我也可以是往这边再试几次啊，收紧放松，收紧放松。松收紧放松。所以我们来试一下，看看瞧有没有可能我两边都收紧，试试看啊，收紧。放松这下就要放松啊。

收紧放松收紧放松收紧放松。那你也可以再试一下这边收紧放松，收紧放松收紧放松啊，所以找没找到这个感觉，随便你你说我做半个，从这儿扭过去到中间还是两边摆啊。哪边是收紧，哪边是放松啊，就是左右的。好。

第三个呢就是也是我们经常在跳拉丁舞里边的一个动作，叫绕圈吗？啊以我们的这个密道口作为圆心啊，以这个为圆心，顺时针绕圈或者逆时针绕圈。大家如果是学过跳舞的，这个也是基本功。

所以我们现在结合这个绕圈的动作也把我们的这个收紧放松给带进去啊，所以大家跟着老师一起来，我们找找感觉啊，一个是先是来顺时针嘛，顺时针。哎，你想你体会一下啊，顺时针绕到前面哎，收紧，绕到后面呢放松哎。

到前面，你看绕到前面，就是我们前面的前后的动作，绕前面收紧，后面放松收紧放松收紧放松啊，我再做慢一点啊，收紧。放松绕到前边收紧放松。那你如果是说哎刚才我有没有可能是左右不知道能不能。收请。

然后绕到这个后面就放松了。哎，然后呢，绕到这边，我也可以再收紧，然后等绕到右边，然后又可以放松。所以你自己一边转，一边体会一下有没有可能伴随这个呼吸，自己去调。就是等于说当你的这个胯骨在绕圈的时候。

你的里边这个密道是自己的跟着呼吸，跟那个节奏在收紧放松，收紧放松啊，我们在立时针来看一下呢收紧放松，收紧放松，收紧放松。所以这样的话，每一次哪怕你就是在公园里边啊跳跳广场舞啊，晨练一下。

你在这儿做这个胯骨的动作，也许你在里边就经在练习了嘛，别人又不知道好，这个是站在地上的哈，前后左右和绕圈。好，那我们看第二个。叫体味啊体味。第二个我们就慢慢的往床上走了，叫跪姿。好。

那你这个时候是不是也是在床上，还是还在瑜伽垫上了啊，最好是跟老师一起保持同步，在床上找找感觉，跟瑜伽垫的完全不一样啊。所以我们现在呢就是来做一下刚才和站在地上一样的个动作，是不是啊往前收紧？😊。

放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。好，那还有一个刚才是说左右的吗？收紧放松收紧放松收紧放松啊，试试看这边收紧放松收紧放松，我还可以收紧。这边转过来放松收紧放松收紧放松，你自己看看瞧你的身体啊。

问问他他喜欢幅度更大一点，他的感觉会更强烈一点呢？还是不需要这么大幅度小一点幅度，它也一样可以，就是随着左右摇摆，已经有一个收紧和放松了。好，这是左右了，然后不就是那个绕圈了吗？好，我们就体会一下。

有的时候跪姿这个绕圈感觉更明显啊，你看跟着自己的感觉。比如说马丽老师自己现在体会一下是啊，当我转到这个前面，我就收紧。😊，收紧收紧啊，到前面就收紧，后面就松掉，收紧，放松收紧放松收紧放松啊。

那我再试一下，我也很想要说换点新鲜的挑战一下，看翘我有没有可能转到后面的时候，我把它收紧。我们可以像玩弄自己的身体，探索自己的这个身体，看看他更喜欢在哪个部位收紧，他会发力更轻松啊。

或者是他觉得更容易啊，所以我也来试一下哎。收紧。转到前面放松，哎，我的站到后面收紧放松收紧放松，我逆时针，我看见我发力的方向完全不一样。所以真正的理想状态是应该你不受任何的这个姿势的一个局限。

是你在任何的角度里边，任何的前后左右的动态当中，都能够根据你的需要收紧和放松啊，不是在一定是只能某个动作，只能向前或者上下才能够收紧的，它应该是一个灵活的一个状态啊。

所以自己把顺时针和逆时针在这个跪姿都练一下。好，那我们第二个姿势就到这里。我们再来说第三个姿势。第三个姿势老师要带着大家趴下来了，会觉得更放松一点啊。如果是以前健身过的人呢。

哎这个是不是很像我们的一个叫平板撑的一个姿势啊。好了，把这个肘部摆在地上，稍微可能要需要它支撑一点力量啊。好，然后你这个下边呢，你看我们实际上这个耻骨是对着这个床了啊，我们等一下不需要抬的更高啊。

就是轻轻的但是随着你的抬高，你体会一下，当你把这个屁股往空中抬高一点点，它力道里面肌肉是正常的是在放松的。然后当你把这个耻骨往床的这个这个床褥上在那压，用力的把它压的时候，它自然的已经在收紧了。

而且你这个收紧，你体会一下你的大腿根部，大腿的肌肉应该是在助力也在收紧的，你的臀部肌肉也已经是在收紧的。好，提起来是腿部和臀部都放松。好，再下去这整个这从这儿到这儿一片都是收紧的啊。所以看一下啊。

叫放松收紧，放松收紧，放松收紧放松。好，这个是我们实际上就是刚才站在地上的那个前后的动作吗？只不过你现在是趴在这儿，也是在做前后。完了我们是在趴趴的姿势做一下左右，这个左右呢，你会坐起来很愉快。

所以呢你就只是在滚动，因为大家很少体验这个姿势，就是你趴在这儿，你的耻骨，包括你两个胯骨都在床上，就是做这样的一个左右的摆动，看起来有没有可能在这个左右的摆动当中结合那个收紧和放松啊。

你看比如是说我现在我摆到左边，我收紧。然后我到右边我就松掉，然后到这边再收紧，然后再松掉，收紧，放松，收紧放松收紧放松啊，那我也可以比如说我试一下这边可不可以？因为你最好是两边都能够练到嘛哈。

你看我现在我们往右边转啊，右边你的这胯骨更抵在床的这边啊收紧。放松收紧放松收紧放松收紧放松。所以你看就这边我不发指令了，但是呢里边是在收紧和放松的啊，把这个动作练练熟，你的身体也会觉得很舒服是吧？

就像小朋友在在床上在滚动一样啊。好了，这个是趴着的，我们就做这个动作啊。现在呢我们就愉快的进入了最后的是躺在这儿的姿势，躺下来啊。好。我要拿枕头。垫一下是吧。好，我现在已经躺好了啊，我们做最后一个姿势。

😊，这个姿势真的是很容易让人睡觉的嘛，就是好像尤其是你尽力了。刚才一路走过来，估计有的人已经喘了已经累了啊。我们再坚持一下啊，这个是你躺在这儿，把你的两个脚两个脚平躺在这个床边上啊。

提起来这个更方便来做动作啊。这个动作呢你看也是上下就是前后嘛，我们之前不是已经在瑜伽垫上练过这个动作嘛？所以来复习一下，就是当他抬起来的时候，就是有一个发力点叫上提嘛，啊往上提一步到位提上去。

然后放下来提上去，放下提上。😊，往上提提到最高处，放下提上去，放松，提到最高处放松，提到最高处禀一柄，然后放松。所以我们就是在这个动作，可能你会觉得哎我躺着坐比站着坐还要轻松了嘛啊。

你的尾骨呢是就是放在自然的放在这个床上就行了。要记住这个动作，因为这个动作即将是我们和啊老公或者是跟夫妻之间这个爱情运动当中。主要的一个姿势啊，你要会动啊，有的人他是躺在那儿完全是不会动的啊，这是一个。

然后我们来看第二个动作，叫水平吗？不是摆动吗？对不对？所以你呢在这个环节当中，我们再试一下，前边随着左右摆来收紧放松啊，你看收紧。放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松来试一下左边啊，收紧放松收紧放松。

哎，你还可以试一下，是说哎。我这边收紧到中间放松，这边也收紧到中间放松，左边收紧，中间放松，右边收紧。中间放松好，就是这个两边到底哪边收紧，收紧整个一个曲线，还是收紧半个曲线，你自己感觉一下。

看看你的身体更喜欢做哪个动作，它觉得更适合或者更舒服，更放松啊。好，那我们还可以在这个环节再加一个小动作，就是帮大家来练一下，那个往上提的，你可以把一个脚抬起来。你看就是一个脚抬起来，然后往上提。

那这样的话，因为你的这个脚的这个高度不一样。所以可能你往上提就是偏这边往上提啊，你看往上提放下上提放下，上提放下。好，右边试试上提放下上提放下上提放下。好，所以呢我们就是。😊，把这套练好了以后。

大家估计也已经都累的不行了，是不是？所以把你放平。可以休息了，想睡的可以把被子直接盖上，就直接睡吧。如果还有孩子的作业要检查，你现在稍微歇5分钟起来。好了，那我们就是喊口令交口令的环节。到这儿好吗？

到这儿现在进入第二个环节。第二环节就是老师带音乐，帮大家在音乐当中把刚才这个流程简单再走一遍，啊串起来，你体会一下。好，那我们开始下面的环节啊，我开始带音乐了啊。就大家这个时候你也可以看。

然后你也可以就是跟着感觉，反正就是刚才记住前后左右和绕圈啊，在这个过程中结合收紧放松结合往上提，然后放松，就这些动作啊，我们来试一下。好。第一个啊站立动作啊。🎼It's the thing。Cling。

I like being sick。暗。In my way。Youre tasty。🎼哎，来练一下八爪鱼吧。😊，🎼next to me。🎼I was supposed to live around25。

🎼Oh， I wanted to see。🎼我我依 to越法 drop down the money。🎼Oh。🎼飞一拼。🎼Is someone coming。 It don't matter。

🎼try something方 me。🎼比住一秒两秒3秒。😊，🎼Let's get it on hip。🎼Just let it go a promise that you love。🎼啊，来绕圈了。

😡，Let's get it on hip。🎼李时珍。🎼Make it to girl。🎼B came。🎼试一下，前面加紧，转到前面的时候夹紧，发现我是后面加紧。😊，🎼J。🎼嗯再往这个方向转。😊。

🎼Part。🎼lets好了，准备上床了啊。😊，🎼除了。🎼偷 you我的皮马色退。😊，🎼前后加紧加紧加紧加紧，持续加紧一秒、2秒、3秒、4秒、5秒。😊，🎼Oh。

🎼I want to seeI like it when we do it to the song。😊，🎼like that。🎼太空怖。🎼Ba， can we cant wait。😊，🎼他们的玩。

🎼Oh。🎼Oh。🎼II can when we do it， do it song。😊，The pussy of the mouth that is the question like Shaspeare but my erection is the case here I ain't got time to drive you all the way home but instead I could fly you to a club bathroom or restaurant bench room then I can do your we both get want we can assume to doing what we was smoking that bud and chill but first I got us up before anything you behavior freak with a sexy smile s This is for the who love the natural love makings on a hood of yourn good at it all when it comes to getting the wrong do I have to we don't need hope key to jump the truck staying everything cheek string。

🎼Just let you go up from the statue。🎼是在的让我。🎼don't you我的皮 my色退。🎼LetGet it on the。🎼け爱。

🎼Get it on the pump。🎼Just let it go from the statue。🎼Yes。🎼看看速度能不能变一下，想快就快，想慢就慢。😊，🎼So弟。好，躺下吧。😊。

🎼seeS come。🎼你个我 see啊。🎼ています。Coolice。🎼收紧收起收起收起收起，收起，持续收紧再收起。Go。🎼And。🎼音乐还会再来一遍，对以继续啊，收紧收紧。

🎼See its the thing。可令死。左右。Out。In myは。🎼自己也可以把那个像老师一样把那个拳头握起来，等于是他会帮你加一个力的，给你的里边密道一个指引的。🎼收起往左的时候收紧。

🎼这样往右的时候收紧。🎼看看两能不能两边都收紧。😊，🎼Oh。🎼就是滑到中间的时候，你把它松掉，但是只要是转到右边的最高点都收紧。😊，🎼好，绕圈了啊。😊，🎼做上面的时候瘦行吗。

🎼Let's get it on hip home。🎼顺时针绕圈在逆时针绕圈。🎼don't you wanna be my so退。🎼Let's get it on hip。🎼是都已经累的不行了。

所以我也不打算再加动作了，歇着吧。😊，🎼现着躺在这儿，如果你自己的那个蜜道肌肉还在那儿收紧放松，你就让它自己在那儿。😊，🎼活动一会儿吧。Carcar。🎼my head down。🎼喜欢冷。🎼哦的跑。

最か？🎼是累的不行是吧？好了，行，那我们今天的练习就到这儿结束，大家做个好梦啊，运动以后会睡得很好的。😊。

