# 马丽致命女人魅力课（24.7）：14、踩在男人心尖上的性感高跟鞋

第十四讲呢啊我们来讲一下在男性视角里，什么样的鞋子是叫有女人味的鞋，或者叫性感，称得上叫性感的鞋，特别简单，就记住这些图我给你总结两个词，就是叫尖头加尖跟是吧？尖头和细高跟啊，它不是我们女人自己想象的。

而且什么造型更有艺术感啊，什么造型呢，更显得那个趣味性的不存在，就是直男的脑眼神特别简单他只认。这种船形的尖头细高跟鞋，而且最好是高到5厘米10厘米，然后那个越高才会觉得越性感。

这个呢你看国外的人家这种心理学啊，这种性心里的这个也做过研究调查，大家知道是什么原因吗？老师正好在这儿讲一下啊，就是当一个女人她穿到10厘米的高跟鞋的时候，你看啊，比如是说我现在站在这儿。

所以如果后面来一个男人啊，他我的这个私处是正对着地面的，他是看不到的。他哪怕对我有兴趣，他想看他也看不到，他潜意识里面想看他也看不到。但是我现在我穿了一个10厘米的一个高跟鞋。我你你想想看。

你自己穿了高跟鞋，你去感觉一下，去找一下你的那个私处的位置。她就是比你穿平跟鞋，你整个私处的那个位置形状就由正对着地面是际像平行于地面成为了立在好像是垂直。起来了，然后这个一垂直以后呢。

哎就是他好像翘起来了，那个私处的那个入口也翘起来了。所以男性从后面他那个视觉效果就是更清晰。他好像隐约觉得看你的私处看的就更清晰，实际上她啥也看不到。因为你穿着裤子穿着裙子，但是心里就是开心。

就是觉得看的更清楚，看到更多的这个迷人的这一幕了，就是这个效果。而且女人呢，你看啊不管什么女人，当她穿到什么8厘米、10厘米。那个身材走路的。姿势呢就开始可能就是要么就是非常的威风嘛，像女王范。

要么呢就是婀娜多姿开始扭，因为他就没有办法像穿平底鞋一样，那种很松软无力的啪嗒啪嗒的那种，他走不出来那种正常的步子了哈，所以就整个对于女人穿高跟鞋的他体型也在那个瞬间就过了。啊。

所以你看这个女人的这个高跟鞋，你看同样高跟鞋我给你罗列出来哪一些可以叠加使用，增加这个女人味。比如说最基本的，有的人不是都会配职场，她也会配一双黑色的牛皮鞋嘛。但是记住啊，如果是漆皮的。

它就带给人是那种女王范儿，就像人家王SM的那种女王范儿的效果。如果是女儿范味系那个更足，那就是干脆叫红漆皮，就是红鞋，对于我的那刚才。哎不是说催情呢，直接让这个先这个热血沸腾呢，是中国红大红色的。

所以你如果是想要一改原来的那风采，哪怕你就穿一身黑色的制服，下面配一个漆皮的红高跟鞋马上就跳出了，你就可以直接在脚下做点功夫吧。那我们女性呢说这种珠珠闪闪闪闪的，各种好像镶嵌的小珠珠，要么就带蕾丝的。

要么把那个脚尖那儿呢，哎如果脚趾头好看，又涂一个大红的这个指甲油，前面如果是像那个鱼嘴的，哎，露出来一个红艳艳的大脚趾头。所以它也是种特征。那啊如果你说哎我脚环也很细啊，很好看，我再去配上一个脚链。

或者我的这个鞋子是带上一圈这种脚链缠在我的那个好看的脚环上，是不是把整个的这个脚的部位，这个功夫就做足了嘛？吸引力对吗？啊，所以这边呢啊就是建议大家啊，我们身为女人啊，每个人好歹买一双，你不需要买太贵。

像这些鞋子，我查了一下网上也就是100多块钱，你哪怕如果说按高跟鞋。鞋是吧？然后我一穿我就是崴脚，你买一双摆在卧室里，作为你的那个战鞋，作为催情助兴的玩具，你试着在家里边一个10厘米的高跟鞋。

你可以跟老公说，老公，我今天晚上想玩个特别的。然后我正常还是全光全裸体，但是我想带着我的战鞋，带着我的这个红鞋子一起上场，那行啊，你就看着你当你的这个红漆皮的鞋子。不管是搭在他的肩膀。

搭在他的这个手腕上面就非常的香艳。男人看着视觉效果也受不了啊。如果你在脚心好看一点，他在有点练足情节，估计就是要抱着你的脚，抱着你的红鞋，在那轻亲吻稳的搞半天了。好大家今。

天就可以是说去物色一下你看着自己喜欢的想要尝试的这个鞋子，操作起来，拿这个鞋子去搞定你老公给自己换一场激情的。第十四讲呢啊我们来讲一下在男性视角里，什么样的鞋子是叫有女人味的鞋或者叫性感特。特别简单。

就记住这些。