# 马丽致命女人魅力课（24.7）：03、不懂男人心中的性魅力很吃亏

我们第三讲讲一下呃，男人和女人，他对于女性的这个性魅力定位有什么不一样啊，大家视角有什么不一样。一般呢在你没有受过专业学习，你现在在上网课就受专业学习，没有受过专业学习之前。

女人呢对于这个性魅力的啊这个叫定位忍不住的还是在想着呃思想啊、内涵啊，精神层面啊，就是我们觉得这个才是够叫够得上叫魅力啊，如果是没有心没有脑，没有这个精神啊，灵魂都扯不上这个魅力。

但是你看啊在男性的这个视角里边，男性是视觉型动物啊，男性的性魅力跟我们女人想的是完全不一样的。首先呢你看从外形上他们是真的认为那个身材凹凸有致S型，就是什么叫丰胸肥臀的那种啊，又是瘦腰的。

是更有性的吸引力的。还有呢就是他。敢于穿着性感啊，这个性感服装我们后面会讲到啊，敢于对男人放出这种直勾勾的叫勾魂射魄的这个眼神啊，不是像普通女人就嗯就是一直那种羞羞答答的那种状态啊。

敢于和男人放松的聊聊和性有关的话题啊，哪怕就是啊听他聊的以男人聊为主，我就是简单复合，这个也叫放松，因为大部分女人是做不到。听到这个呢就会紧张啊，就忍不住想要逃离，忍不住想要打断好。

所以这个你看他是一个言语方面，他也是表达我们一个相对开放一点的那个态度好，那在再到下一层的话，你看就是已经到行为层面了啊，就是男人那边他评估女人的这个性魅力呃，首先跟我们不一样。第二，他也有时分层级的。

所以更高级别就是敢于去勾引男人啊，这个字呢在男性的视角里边，他不是一个贬义词。啊她是一个中性词吧，就是这个女人敢于主动的去示爱啦，去诱惑啦，用言语啦，用一些小动作啦，甚至去戏弄一下自己喜欢的这个男生。

让她哎对自己有兴趣一点，也敢于啊说一些做一些可能对于常规女人来说，觉得特别骚浪贱的这种话啊，也不介意不介意自己的男朋友是说哎呦，你好骚啊，你好贱的，不介意把甚至把这个当成是一个表扬啊。

那最后呢你看既然是性魅力，她的最终的一个结局要上床的啊，不是光我们站在地上在那干谈的嘛，所以是最终的一趴，等到床上的时候，就这款最高性魅力的人，他是能够放得开。

能够百无禁忌的去享受性爱去释放这个真我去啊和男人玩一些大家都有兴趣玩的这些游戏啊，甚至呢有的人可能人家还能够通过自己的这个打开。这种放松的一个状态姿态，能够激发起这个男人的欲望啊。

所以呢就是我在讲的时候，就大家可以做这个我。能不能做到我能不能做到我现在哪几条就还okK哪几条是完全还不搭边。所以你需要学习啊。所以呢我这边呢也是给到，如果你听课你是单身女人，我给你一个提醒。

你是看看瞧你自己有没有一个单身女人很容易常见的一个矛盾心理，就是一方面是希望自己是那个散发魅力的人，是希望能够通过这个吸引力，把自己的男神给吸引过来。但是同时呢又是害怕把他吸引过来。

让这个男人对自己上头，上头到就很想要上床。所以你看就是如果是说你对于最后一趴上床，对于性这件事情，你是充满恐惧的，充满羞耻的，你是不放松的那你在前面做的那些东西都是叫白瞎，或者都是以后哪怕他在发挥作用。

最终也会导致这个男朋友非常的生气，知道吧？非常的完。弄了被你欺骗。因分手。当身女人被分手是因为这个原因啊，老师在这儿提醒一下哈，所以呢这讲我们讲到最后也布置一个小小的思考题啊。

关于男人女人这个性魅货的一个定义，就是你啊你听完老师讲的这个你觉得你对于这个这种魅。火啦性魅力啊，你自己的定义是什么呢？右边对于男性那些，哪一个是你觉得自己特别需要提升的呢？好，那我们这讲呢。

第三讲讲一下呃，男人和女人，他对于女性的这个性魅力定位有什么不一样啊，大家视角有一般呢。那在。