# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：21_第二天跟练：幸福花园极乐蜕变营-蝴蝶震翅空道训练

好。今天我们要练习什么呢？😊，这是我们大成的代练。大家呢根据在个群里的反馈，就是都很陌生的动作啊，都没人的去待。么是一个过程的。所以呢心想说在前面是在昨天的点当中，如果你有任何做什么横酸或酸嘛。啊。

这个主习钢部分啊，包括我的部也有双腹部原酸都是被。你先改一下。没有去健身健身，第一次跟我就健身房，刚开始都在哪怕冲量不大，但是就让你持续做。那个动作一着短电的那个部位，它的周边都会算好的。

所以这个时候经常私教的教练也会跟始说，没关系的。然后有的时候呢，从昨天的晚就说以后可能开始转，他是2小钻。嗯，过一段时间，段没天完成自。缴费了。那里面就这个消费。Thanks。给大家加了点新的提示。

但是如果是说我说可以很考明白国际这构。😊，快递。谢谢。嗯下一个。那你道的是谁？标喺这个环境上观起。找人在这个话。啊，所以就是大家后边我是适合他老派人。😊，时间不要超啊，反正是这个呃过时候是频有回放了。

也不会是因为第二三天都不上，受备是提供都上啊，发0块钱，你可以按去做啊。那今天呢我们第练习了啊，帮大家呢先工做不习好我们下一个。写价值这作放新待遇之后。

加入每个工作综合体的脑子里面是有的这个提供很要的代一作。然后老师呢刁纳啊我们一有去的。因为看这于我们那个运动就是在世界的站在这嗯。挺鼓理的，对不对？挺粗糙的，所以我们要增加这个练习的趣味。有了趣性。

后呢哎你才己可能坚持下去才觉得不是你为他啊，因为享受候的乐趣了啊，开心嘛，所以才会愿意为他再去努力一下，花点时间，练得持久一点啊。所以呢我们哎在后面的那当中一大家增加上趣味性，再加上实用性啊。😊。

因为到每一个不同的阶段，都会有一志历程的艰心，等着和候大家遇见啊。啊，那我们照例史呃检查一下自己的设备啊，如果是已经做好准备了呢，那我们要准备开始热身了啊，现在是里面。等都准备好。嗯，是的。

同学说想要靠老师更近一点，所以我们就拿进来了。是的。嗯，那多ra同学现在能听得清楚了吗？我们现在马上要开始今天的代练啦，其他还没进来的同学也抓紧时间哦。我们的助教老师麻烦叫一下其他还没有进来的同学。

今天的代练，我们马上就开始老师，我们现在要先放松一下吗？啊，先放松一下，你或到双文把你的。这给大家做个示范，对我并没有下去过啊，一定要穿裤下啊。你只要是说让你舒服就行。事实上你的上身是运动都无所谓。

你就穿宽松T恤也行啊，下面有的时候就穿个短裤啊，或者穿其他的肥背大半的裤子反正是这个别在收缩吗啊，你你舒适宽松，不影响运动没好吗啊，那我们来继习假力身，折热身一定需要肩是全身颤抖，去下抖动影下腿也动动。

头也动放松身体左边左边都可以跟我。后了把我们腿一甩一甩啊，然后两个腿都甩一甩。还有个时候如果有运动人就喊运动运动，结果爱甩一甩，手还甩一甩。自己的时候，这个动作当你稍微做一做。记住候已经身体热起来。啊。

对于游戏对于那种体质比较弱。啊，就是经常时见动作。就是会让你个身体的热量更高一点啊。好，然后我们。做到下面电里面，开始做下面底盘的热山高。Bye。我嗯道立是两个很简单，一个就是压这对吧你没力。😊。

考虑到商品中子的那个状含在那个身上打字的那个方法。行可以动啊。So啊。一块商品，你这个你挺喜欢什么可以玩出去服的花头的我们身体左右还可以一起上下。那么啊然后呢开始。拿我们的行和瑜家镇接触的部分。

前后左右上圈子一动啊。是的，大家可以在瑜伽垫上前后左右绕圈动一动。前后前后感受你的坐骨在地面的摩擦，左右左右左右左右，现在先是做放身。有的人呢他的工作性质是一直要做去做动作器关的或单位员的。

所以实际上是有一些运动的嘛。所以像这样，他一直在这个电子上线这样左右的接触了动一动啊，他也是能够化解这个下面一些一行的一些。不怎行啊。啊，然后是绕圈，这些呢你说在市面。就两个们都会用一个。是的。

大家可以跟着老师一起绕圈，这个是后面的训练当中也会用到的。绕圈感受身体针然绕圈，顺时针绕圈。这个就是帮大家找到自己的感觉。你看着你的身体啊，有的人可能运动能在这个环境就已经头晕了，对吧？

你看你的声音他发的如果你思考挥啊，他是发的心呢是在是做小圈，还是有的人是圈我种大圈，几果就这。他自是画的喜欢小篇读大片，他是一个小片时候舒服，他是写的时候舒服，好不好？是的，大家先绕绕圈，放松身体。

马上开始今天的代练。好。行了我们热先出来够热的吧，底盘也热了吧，我们开行。你在在开习了啊。😊，那大家呢呢先不行昨天的动作，昨天下个工作啊，是先从头再说一下，一个就是单纯的收紧放松，收紧放松啊。

啊还有什是。😊，第二是叫越收越紧，体会一下那个A。紧急跳舞越收越紧越收越紧。啊，你也可以思说把它分成更小的更细微的一个渐进史啊，我们是为了大家好去好听指挥，做越收越紧，说到对这样一的设单词。第三个呢是。

Thank you。第三个是屏住呼吸啊，是屏住呼吸，看慢小景在加庭的情况下，以你现实的水平大概加几秒就有点累，想压也压不动，特一下去练一下啊。好，我们先把这三个动作，每个动作做一组。每一组做实次。

复习一下，然后实现的种买加东西啊。嗯，好，买第一次吧。好的，的收紧放松。好的，同学们，我们准备复习昨天的动作。第一个动作是收紧放松。大大家说一下啊，把两个腿稍微分开来站放松。

肩站手臂自然放在大腿的外侧身体找找感觉你是两腿还是自就弯放松状，根据自己身体的序号啊，啊嗯，是的，那大家准备好收紧和放松呼气是收紧吸气是放松位置啊，在这对手盖下再下再确认一下，再想象一下尿尿觉确认一下。

就是在我们这个经到这。好的，那找准位置找准位置，准备开始。第一个动作，第一组预备开始呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气，放松。

呼气收紧，吸气放松。呼气收紧。😔，吸气，放松。不起手劲，洗其放松。呼气，收紧，吸气，放松。好，第一个动作，第一组完成。好，那老师我们接着进行第二个动作吗？好的嗯。每个工作是是一个10秒。

然后我想到一在群里面问关于呼吸变方不什这个根据自己的一个习惯。而且我刚才体会了一下，对我自己个人来说，如果是我在加紧的时候，那正常呼气收紧嘛，用为呼吸帮助你好发力，所以我或是呼气收紧的时候。

好像是这个腹骨是跟着跟着外面一起是有点收紧的，就你很难做到说我你原着收紧。然后我的。是放松的，然后就是那个爽的嘛，因为他会跟着一起来啊，如果是说有的人说哎我好像忍不住的啊这个我么会器的那收紧了。

臀部肌肉也收紧了，不肌肉也收紧了。没问题，因为。嗯，高明时时尚这样对周边一起在华里找感觉啊，微微的到那里面感觉找到了以后，他们就是会纷纷退场啊，已经不需要他们作为一领啊。嗯，你如果为了帮助自己。

花你也可以像老师这样做一个收集，好像你合掌分开，就是在自己的花园中这个部位吗。好像给他做个引领一样啊，好把引比起来关注你关注你。好的，那现在大家闭上眼睛，准备第二个动作的练习。第二个动作是收紧越收越紧。

最后是吸气放松。那我们准备10次开始。呼气，收紧。😔，越收越紧。吸气，放松。呼气，收紧，越收越紧。😔，收到最近。吸气，放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧。

吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松，还有三次呼气收紧，越收越紧。

收到最紧。吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。最后一遍，加油。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好，第二个动作，复习完成。大家稍作休息，调整呼吸，动动手脚。好。

休息的时候可以上了上这，就是在这个小瀑户跟这个花园这个外壳啊抚一下受苦了走累辛苦的哎呀。😊，等外面再以再贴活一下他的这个感受嗯。你还可以走外面下这样像这样想捏一捏。

好像是走外面你的手把这个两边的嗯你的手把这个两边的这个肉往一起夹一夹，给他一个就是给他一个力量。有的时候你看我们在健身房里面使放劲，然后可能这个教练就在教室第二平房给你压一下，哎，马上就有这个感觉了。

好吧。哦你可以是说找到那个感觉呢，哎，你可以就是直接你的手就是压在就是这个密道上，压在这个外面，就是好像给他一个粗印啊，也可以给扣户个压力来帮他一下，哎，老师我发现压着我就能感觉得到自己动到里面了。

你能感觉到啥？还有一种压压一下啊，压一下，就是把你的这个手指就是盖在我们的这个就是阴道从门口啊，就是阴部上，然后把你的这个中指，就是正好有一点往我们的小脚里面稍微压一扬，就是夹在这中间。

然后你这个时候你试一下这个收紧放松收紧放松啊，你往里边稍微多压一点，如果是力量经很大的，那现在就应该能够感觉到就他的中指指腹就应该能够感觉到里面在动。啊，你感觉明不有是吧，这样子就有感觉。

可以直接打在这也可以搭在这啊。好的。第三个是。是屏住呼吸。5秒钟可以吗？呼吸。好的。😊，嗯，那大家准备好中嗯，好的，那大家准备好。我们这一次呢是呼气收紧，收到最紧，屏住呼吸5秒，然后再吸气放松哈。

大家可以用手放在我们的相应位置，你能更好的感觉得到它的发力。那我们准备开始。呼气收紧。守到最近。屏住呼吸。In。A。34。5、吸气放松。呼气收紧。屏住呼吸。E。Are。3。4。Yeah。吸气放松。

第三次，呼气，收紧。屏住呼吸。一。A。345吸气，放松。呼气，收紧，屏住呼吸，12345吸气放松。护起手紧。一。Oh。3。45吸气放松。呼气收紧。In。Are。34。5，吸气放松。好，呼气收紧。12。

3。45一气放松。呼气收紧。一。Oh。345吸气，放松。好，再来还有两次呼气收紧。一。A。单。😊，是。5、一气放松。再来加油，呼气收紧12345吸气放松。好，第三个动作复试完成始。

这个是大家已经提怪到时为什么要给大家设计，是建议我们呼气的时候受力。因为你看如果时间你要比个三秒不够秒的话，一口吸就不够用。呃，一个呼吸就泄吸了水，呼吸呢是一种悠长的绵长呼吸，它可以起码顶了10秒。

可以的啊。是的，大家调整一下呼吸。那我们的复习的三个动作呢就到这里。今天我们会增加一个新的动作。对我们今天加了一个新的动作呢是。听口令叫一步到位。加到最紧，他实际上是跟一开始跟那个第二个时候越加越紧。

越加越紧，他有一点是像那个练级的嘛？那个是慢慢加紧。这个呢是一下因为我们到最后比如说想要冲刺高速的时候，并没有太停的时间给你说越加越紧，越加越紧，除非是说哎你在斗男人玩。

所以当他小弟在别的时候说哎给你玩一个游戏，你能不能感觉到越加越紧，越加越紧，对吧？所以如果当你以后未来练的很有力的把，这个这就是一个游戏了吧，一个变化。但是当我们要冲刺高速的时候。

他没有时间给戏一下就得加到最，然后在那个最紧的时候立注，然后持续看看在能不能在最紧的情况下再加一个力量，知吗？就是类似像健身的时候就要力劫嘛，就是在你经到劲再加一个压力。还有可能冲到那个阴道层么去了。

给大家好好练习啊，我们学会着一步到位就加到最近。如果你可以加上熟现了那个加减那个就是只是就是快速的了，对吧？好的。好，那我们一步到位，夹到最近四组，每组10次，同复跟在一起动是正常的啊。

很大挤跟着一起夹到最紧啊。嗯，好的，那第一组准备开始。预备。开始一步到位，夹到最近。放松。夹到最近放松夹到最近。放松加到最近放松加到最近，放松加到最近放松加到最近放松。夹到最紧。

放松夹到最紧放松夹到最紧，放松夹到最紧放松。好，第一组训练完成。大家稍作休息，稍后进行自愿二组。你自己申请这个他就同意自己那个家自己夹。😊，啊可以。好，那大家调整好呼吸，我们准备开始第二组。

这边呢接下来会用夹紧放松夹紧放松的口令来跟大家进行训练，准备开始。加紧放松加紧。放松加境。放松加境放松加境放松境。放松加紧放松加紧。放松加境放松加紧，放松加境，放松加紧。放松。好，第二组练习完成。

抖抖手抖抖脚，调整呼吸，揉揉腹部。走了第三种反者舒天的吧，还有老师窗，我很喜欢变化，每个人爱变化的是其乐情况。我们做四种都4组都是这样也挺不表啊。第三的话，我们来试一下，刚才小一步到位就加紧了嘛啊。

如果是说这两组20个有点学击了，我们下一组的你类和实令就叫加紧加紧，加紧加紧放松，这有点是我们王老师学拳击的话，他是叫你哈哈，你看打两下，对还打架，就是类似于AA。两两全一下一下。

所以我们就是这边就是就可加紧放松，持续来加紧加紧连续两下。放松。就是快速的家长感觉一下。感觉有点夹不过来，可以没学会。😊，家庭。加进去加紧。再说。放松，实际上在家庭家庭力养下，自己觉得偷偷的来放个。啊。

好的，有个小问啊，但是就不说出来，就是家紧加放松。对吧然后我们下一。就再提高一点，就叫加紧加紧加紧放松，就是这样这样就像。放松。这个是最高的，今天最后一组啊，现在认的是。不So。我我们加紧加紧。好的。

短处的啊。好，就是好像蝴蝶快速的删两下写一下啊。好的，一步到位，夹到最底两次加紧的练习，准备开始加紧加紧，放松。

加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松加紧加紧放松。好，我们10次已经练习完成。大家跟得上好发当做脸下。

也并不能确保下夹到最紧。对啊，因为你的注意力就在那个速度，他出错了。对应该是那个子刚才是一步到位加上背景，应该是3分之15的一半这个力度也没问题。好的。那大家调整一下，我们准备最后一次练习，三次加紧。

好，准备开始加紧加紧加紧放松，加紧加紧加紧放松加紧加紧加紧放松加紧加紧加紧放松加紧加紧加紧放松，加紧加紧加紧放松加紧加紧加紧放松加紧加紧加紧放松，加紧加紧加紧放松加紧加紧加紧放松。好，调整呼吸。

对吧练完了okK这对谢加宾星座的那个啊，每天一次练习，你都都可以带上床啊。如果跟老工亲感关系就很好。我说的是亲密关系很好。😊，就可以带上。而且呢最好的检测方法是什么呢？是女上位。

如果是说他的小弟和真体病的，然后你就脐带正常的这样性爱器人上位。然后说老公来帮我见你的小弟弟，帮我检测一下今天的练习成果，你可以逗着我再感觉一下，你可以先玩加紧防的加紧放松，看看他能不能感觉到啊。

然后你就可以把你练。比如说我再做一次那种。持续加紧，慢慢加紧看能不能感受到，然后再可以完一成加紧加放松。我们加紧加庭加紧放松，看看调你的那个客户能不能感觉到这个差异性嘛。每错一下一下感到让人给整改意啊。

我把这个练习一亲亲密关系。好吧嗯嗯，好的，那老师我们要进行最后一项带着音乐一起了？我们最后呢加一点大趣味性啊，就是很多人呢就是都会反对全学员啊反就是听乐当中来做这些动作会更有情趣啊。

有的时候可能机切的单独的感觉但是一直自好像也在那加紧啊，所以这边呢等一下老师放一首舞曲这个舞曲呢就到时候让经理分享给大家可以在己家里开着练啊，都是那种节奏感很强。😊，空气里面收紧放松了。

我们这边呢我先先讲两个姿势，你先看我讲两个姿势，音乐3里头就开始跟老师做了啊，我先坐下问题一项边上运动，让大家带来个休息不间啊。一种呢针对那种说老感觉嘛啊就。我们用身体给做一个引领，所以一的去释放吧。

当你的这个两个大腿往们中间的时候会把它插紧，而且它就是往里边合嘛，是你的外部身体也在里边也在是一个这样啊收紧，放松收紧放松。你看一下这个肘感觉的脸上有一中间牵引以后。

是不是帮助你更好的人种那个收紧和放松的感觉了。这是一个啊，第二个呢是。H。啊，第个是我们做一个腰啊，就是腰塌下的，把肩膀也塌下。所以你体会一下，当你做这个塌腰的头也可以向下面这，对你的身体前前倾嘛。

俯伸下来。那这样的话，那个密道里面的肌肉应该是松弛的一个方面啊，胸段腰这个现在呢做一个挺胸可以做姿U挺胸所以做挺胸腰往前面走的时候，它是不是应该密道里面自然就收紧了嘛？所以你现在做几这个动作按围起来。

涨这样。So要要。挺胸这个时候就是在交紧了啊，然后叉腰松开。挺胸收紧啊，做么腰松开有胸收紧，还腰松开，挺胸收紧啊，这是一个啊。第二第二个就说了啊。第三个呢也是帮助我们找到那个收紧放松啊。

这个都是以前学员成功经验。分享给大家啊。就是有的时候我们在这，如果做一个垂常舒适，就是当你往上的时候，你的阴道里面的这肌肉更容易收紧。然后松要往上你开子上就开始收紧了。所以当你做成本潮的时候。

你可以借着这样一个外围动作来做里面的收紧放松，每体开始去收紧，放下吃物，就是那个放松了，好吗？所以我们去做这三个工作，其他的呢非常体力的，没有考虑的，你就根据你自己的节奏再收紧和放松啊。

体挥下我们还在工面中哎玩弄我们的身体啊。Byi。P。可以先考。然还有个是就是对眼后版上永院有闭着在自己的这个。Yes。在自己的那个感觉中啊。Thank you。Oh。好，大家准备我们要带着音乐来练习了。

I suppose。Yes。Oh。Oh。H。No。111258。Yes。Yeah。Yeah。Yeah。No。Good。Iice。好。Very。Oh。Yeah。Oh。Yeah。Right。By。

大家看我具己。Oh。Yes。Oh。3。Oh。No。See。😊，Oh。Yeah。辛苦了，师同学们辛苦了，是不是已经都不行了，气喘吁吁老师自己啊你看爱跳舞蹈是是更加有静一点，你更能找到那个感觉啊。

音乐会把我们的情绪啊，把我们那个身体面都给带出来啊。所以呢我估大家第一就这么大的一个这里已经有点吃不消了啊。那我们今天的这个代训呢就到这里啊，如果说感带等一对自己的身体有耐心啊，就这种探啊。

好好奇的这个心情跟着我们一起往下面见练里面啊，如果是有其他的说我有什么感受啊，出什么情绪了，然后身体还有哪个地方有感觉了，就随时的在我们的这个同学从里面写下我的这个分享啊，或者提出你的问好我们都会。

那今天呢这个练习就到这里了。😊，是的，那同学们也跟大家预告一下，因为玛丽老师想要给到大家更好的学习体验，能够有配着音乐多角度的视角，能够让大家看到练习的过程呢。我们明天会把代练给大家录成一个完整的视频。

去让大家跟着视频跟着音乐，跟着口令去练，那大家的感觉也会更好的让我们期待明天的代练的视频出来哦。好，那老师我们这边就结束啦，再见。好，亲爱的同学们，再见。有疑问到时候用过了。

