# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：12_11、基础动作跟练

运动前请仔细阅读安全须知哦。好，这个环节呢带着大家练一下四个基本动作。那首先呢我们先自然站立啊，嗯两腿与肩同宽，手臂呢自然放在两腿的这个侧面啊，就是你站的最放松的姿势。好，你可以先把你的手。

就像我这样搭在自己的整个的这个叫阴腹的这位置啊，腹部啊搭在自己的这个腹部对应的内侧的。这个部位呢就是你的阴道啊，大概也就是我们这样一个手掌的一个畅度。哈，那我们先找到这块肌肉。

这块肌肉呢之前已经教过大家怎么找呢？你现在站在这儿想象你在尿尿，你像男人一样啊，酣畅淋漓尿尿。然后呢你夹紧阴道口的一块肌肉，这个时候你所能找到你所能夹紧的就是下3分之1的入口的位置好，阴道口的位置。

然后你这块肌肉一夹，这个尿呢就受阻断，就尿尿的呢就是停止了，然后在松开这块肌肉，你可以正常的自然呢继续尿尿啊，再受紧尿又中断了。再松开啊，继续尿。所以你找一下这块肌肉。

等一下我们初始动作要练的就是这块肌肉啊，你现在可以自由的动几下啊，看看能不能找到它，能不能找到那个收紧放松的这个感觉啊，我们现在练第一个初始动作，初始动作开始第一次呼气收紧。吸气放松。第二次呼气，收紧。

吸气放松。第三次，呼气收紧。吸气放松。第四次呼气，收紧。吸气放松。第五次，呼气收紧。吸气放松。第六次呼气，收紧。吸气放松。第七次呼气，收紧。吸气放松。第八次，呼气收紧。吸气放松。第九次呼气，收紧。吸气。

放松，第十次，呼气收紧。吸气放松。初始动作完成。第二个动作，持续收紧。准备开始呼气收紧，屏住呼吸3秒，123吸气放松。呼气，收紧，持续5秒。12。34。5、吸气放松。呼气收紧，持续10秒。一。A。S。

4。5。6。78910吸气放松。第二次呼气，收紧，持续3秒，123吸气放松。呼气收紧，持续5秒。12345，吸气放松。呼气收紧持续10秒，12345678910吸气放松。持续收紧第三次开始。

呼气收紧持续3秒，123。吸气放松。呼气收紧持续5秒，12345吸气放松。呼气收紧持续10秒，1234。5678910吸气放松，持续收紧动作结束，越夹越紧练习准备开始，第一次呼气夹紧。越夹越紧。

夹到最紧，吸气放松。第二次呼气，夹紧，越夹越紧，夹到最紧，吸气放松。第三次呼气夹紧，越夹越紧，夹到最紧，吸气放松。第四次呼气夹紧，越夹越紧，夹到最紧，吸气放松。第五次呼气，夹紧，越夹越紧，夹到最紧。

吸气放松。越夹跃紧练习完成蝴蝶正翅练习开始，第一次呼气，收紧，吸气，放松，呼气，收紧，吸气，放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。第二次呼气，收紧，吸气，放松，呼气，收紧，吸气，放松。

收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。第三次。呼气，收紧，吸气，放松。呼气，收紧，吸气，放松，收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。第四次，呼气，收紧，吸气，放松，呼气，收紧，吸气。

放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。第五次，呼气，收紧，吸气放松。呼气，收紧，吸气，放松，收紧放松收紧放松收紧放松，收紧放松蝴蝶正式完成。好，大家做完这个动作，是不是觉得蛮累的？

我好像自己坐下来已经稍微有一点点开始整个身体都开始出汗了啊，所以你如果是也有一点点喘啊，就是尤其是平时都不运动的人，有一点点喘哪，有一点点呼吸也有点不畅了，然后有一点点浑身发热，开始冒汗。

这个都是正常的啊，也说明你身体的整个的这个能量呢，再通过这个局部的运动，也都开始激活起来了。好，然后这个基本动作呢，就是大家日常在练习的时候，可以根据你自己的喜好啊，你体会一下，哎，说定四个。

你对其中的一个动作就特别有感觉。然后觉得其中的一个动作，就对你来说特别有效果，那你就可以停留在这个动作的，你可以就一直就练这个动作，对吧？好，那你如果是说喜欢玩套餐呢，就是让自己的练习变得有趣一点。

比如说我今天啊基本动作加蝴蝶飞舞，然后我明天然后我越加越紧加基本动作。😊，就是你自己可以组合搭配去玩一玩。那我们把那些这件事情做的有趣一点，它能够帮助你持的持续的更久一点。好，技础练习到这儿。

