# 马丽致命女人魅力课（24.7）：15、这样穿丝袜撩到伴侣无法自拔

好，第十五讲呢跟女人讲一下，介绍一下说男人是有这种丝袜情节的啊，很多男人都有丝袜情节。所以呢玛丽老师帮大家总结一下，我把就是男性眼睛里就是丝袜的不同的叫诱惑级别，不同的性感级别给你捋一下。

让你有数以后呢，自己说我要到什么场合啊，对什么人想派就是发挥这个丝袜的功效用到什么程度，你可以自己的酌情选择啊，结合你的服装酌情搭配啊，首先跑上来所谓这个丝袜呢？就是肉色肉色丝袜呢。

你看是所有的这丝袜要透过肉丝能够看白腿的，不是看有这些女人，她那个袜子就看上去就是有一点它不透明，就看上去像打底裤一样，那个不算好吧，不算所谓的叫丝袜，那个就是打丝。你家好像。说哎，你你看着好像。

到底要看不出来，经常是穿。啊的那个叫肉丝哈，特别适合那种哎有点单纯的啊，有点清纯纯情的这种女人啊。那第二种呢就是干脆，直接叫光腿啊，光腿的性感级别就比肉丝强一点。

等于是说我直接把我的光腿大白腿露露给你看。你如果是你。一个开心，然后手就可以直接触摸到整个就是这个肌肤就可以触摸到了。不是隔着袜子的。好，比光腿再高一个性感级别的是什么呢？

是黑丝黑丝袜一定是像我涂上一样，透过黑丝看白腿的，不是那种黑色的就是全黑像黑色打底裤一样的那种袜子，有的还加绒呢？那个不算啊，那个是保暖效果，这个黑丝才有这个叫性感的催情的效果。

真的很多男人有这种黑丝情节，他们会主动给老婆买一打一打的买这个黑丝，而且买那种可撕的那种黑丝袜。他这个黑丝袜的心理效果就是朦朦胧胧，就是让人家就想。撕开看到里边的白腿啊，若隐若现的那个感觉啊。

那还有呢你看比黑丝如果再高一个级别，就是网眼袜了，叫网袜。这个网袜呢你看现在有一种我看到这个哎现在她可以有的时候截取一旦网袜摆在跟牛仔裤，牛仔短裤给相拼在一起。哎，这个也是蛮好的，又有时尚感。

又有一点这个性感。因为有一些女人呢她会觉得如果穿短裙穿整个一个长腿的这种网袜，显得有点太过于性感，可能会招惹一些麻烦，会对对，可能会人家会对她有一个歧义，会觉得她是一个不正经的随便的女人。

所以她并不想啊，但是呢也想要尝试一点啊。这个真的取决于你的胆子了吧，取决于你又没有在乎有多不在乎别人的眼光啊，特地给大家找了一个中年女人，我觉得她这个年龄应该起码已经往五0走了，穿的还是蛮显年轻的。

蛮性感的，是不是啊？而且你看她。那个网袜我们不一定非要是那种格子的网袜，你可以是那种艺术造型的嘛？可以是花纹的吗，对吧啊。所以这边也解释一下男人说哎，为什么这么喜欢网眼呢？为什么网眼在男性的视角里边。

他的这个性感的这个尺度就是比黑丝还要猛烈呢？啊，这个就是因为我们在远古时期，男人是负责捕猎的啊。男人这边一个网撒下去，猎物就收归己有了，撕开这个网就收取猎物了。

所以你看到就是男人如果是看到一个网眼穿着网眼的女人，就像这种格子的网眼会瞬间激发起他那个原始的那个雄性的那个激动啊，所以呢这个也会建议啊大家如果有兴趣的话，你可以搞一个这种全身都是网眼的这种情趣内衣。

是吧？情趣睡衣，就是看上去你就是一个网眼女人会带给你男人特别不一样的激情之夜啊，这个如果是说哎有没有还有这种彩色的袜子，彩色的透明，你就自己随意。我觉得。搭上一点彩色，我只是穿到一半。

它更多的是那个时尚感。好吧？好，所以呢就是我们的丝袜呢就介绍到这里，根据你自己的性格保守程度啊，开放程度，然后你看看瞧，你可以就是整改到哪一步，欢迎大家都可以去试一试的啊，反正就是要么你就在休息的时间。

跟老公单独在一起的时间也是可以试一下，你不一定非要都得穿到单位里边穿到马路上给外面人看吧。好吧，那我们就。好呢，跟女人讲一下，介绍是有。有这种丝袜情节的啊，很多男人都有丝袜情节。

所以呢玛丽老师帮大家总结一下，我把就是男性眼睛里就是丝袜的不同的叫右。