# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：06_5、收获秘密花园完美视觉魅力

这一讲呢我们要即将开始我们后面的一个养护，然后和一个训练啊，然后来看一下我们这个幸福花园，它的养护的一个目标和一个方向啊。首先我想问你就是你如果是说走进这个课堂，想要关注他。你是在为自己还是在为爱人啊。

因为每个人呢他那个目标是不一样，那如果是呃因为我们未来即将练成什么样呢？你如果是跟着我们这个训练呢，就是阴道呢会呃更加的紧致一点。而且呢就是可能这个抓握就是更加有力度一点啊。

而且就是你还有可能有那种灵动的一个收缩，就是又可以放进音放呢，就是像这种往上提往外推，就是像这种八爪鱼一样灵动的一个收缩感，往上提往外推的这个感觉啊，那如果说我们为了女人自己来练这部分。

他将给你带来说哎我练过了以后，我就超级自信，自。然后我这个里面又有力量，又会收又会吐，就是这种感觉好像也是自信心爆棚了嘛，而且是属于那种嗯无以跟别人说，没办法分享，但是只有我自己知道。

只有我的爱人有可能知道，而且甚至我还有可能给我的这个爱人一个意外惊喜呢。如果有的人他是属于偷偷的练功，不告诉男人的，对吧？偷偷的练功，然后自己觉得功成名就了，练的差不多了以后，哎。

在某一次的时候嗯收缩一下，让男人有机会说哎惊喜一下，惊呼一下，这个他也是很有成就感的事情啊，提升这个自信。而且这个自信我跟大家说一个好玩的事情，就我自己因为也是一直在练。在我最初练的时候。

就是刚开始练也就是大家即将要面临的这个阶段，刚开始练还没有达到自己要练的那个目标的时候，已经自信心爆棚了，已经爆棚到拿这个自信去恐吓男人了。所以我老公如果是说一句什么话，我跟他恐吓。😊。

他的说你当心我家里，你当心我掐死你了吧？就是已经作为一种很嚣张的这种吓唬男人的。但是然后如果夫妻感情好呢，然后他也就当一个笑话嘛，就觉得好像哎呦你厉害死了，你能把我家死了，是吧？你能把我夹断。

担心我把你夹断，将信我家里这个就是已经是自信心的那个表现了啊，然后还有呢在这种情况下，如果说你们的这个爱情运动啊，因为当你自信了以后，你在床上是不是也是更张扬了，然后更灵动了，然后更活跃一点了嘛。

他是一个整体的外陷到整个身体层面啊，整个人的一个舒展的一个状态。那这部分状态变了以后呢，就是你们两个人的叫夫妻的爱情运动呢，一定就是会进入了一个新的阶段啊，不管你说我们好像老夫老妻了，然后很倦怠了。

重新恢复之前的那个激情嘛，这个激情是源于哎老婆不一样了嘛？老婆里边是完全新鲜的，就像换了一个新的这个里边的这个感觉啊。😊，所以这个会让你们俩的关系进入了一个亲密关系的新的高度哈。

那还有呢当你提升了自己这部分的吸引力，不管是外在吸引力还是里边，尤其是里边不可告人的这种吸引力的时候，对你男人的那个吸引力啊，因为主要是跟男人对他的这个吸引力也是大大提升啊，前面不是说有意外惊喜。

发现新人一样，重新看待你啊，重新被你吸引回来，那这样的情况下，他是不是也就自然的降低了对外部的一个风险嘛。就是如果说啊以前我就觉得外面的这个女人的体验很好的，然后就是很厉害的，然后他就是他会动的。

然后他会加的，然后我老婆欠缺一点，所以就觉得这边就是很有吸引力。但是呢如果是嗯我老婆厉害的要死是吧？然后我老婆这个感觉已经叫我疯狂啊，但我已经根本看不上其他的女人根本没有兴趣再出去找更高级别的享受。😊。

我根本不相信还有人谁能超过我老婆给我的这样的感受。这个那种对于老婆的这个技术的高度认可，这就是一个抗风险，就是一个能力。而且的确说有可能说哎在他假设说哪是不老实了啊，开小差了以后啊。

就体验下来说嗯就是那边那个女人，然后人家也没有学习，也没有也没有训练，所以他的那个感觉一定是没有你带给他里边的这个感觉好的吗？啊，所以也觉得说嗯没有吸引力一致而已啊，这个是女人这边的，说我们提升自信。

提升吸引力，然后增加这个男人那边的抗风险能力啊，那对于男人那边的就是当我们把这个养护好，前面不是说养护就是还包括这个外面怎么让他更好看的吗？就增加了说我们啊不管是视觉啦，然后触觉啦，然后还是这种味觉。

增加了这个全面的吸引力以后呢，会重新激发男人对你的一个欲望啊，尤其是中年夫妻，到后面。😊，因为倦怠了这个欲望有点下降啊，现在呢不管从看的上感觉也不一样，摸起来亲起来感觉都不一样了啊。

老婆在床上感觉也不一样。所以这份带着好奇，带着意外惊喜，他会重新激活男人的欲望。就他会来再来找你，而不需要你在那巴巴的在等待去求欢。那这部分呢也是就前面说的增加他的对外的这个抗诱惑的这个能力啊。

那对于我们女人就是抗婚姻这个风险的一个能力会增加。好吗？这个你看是从人的角度来说，你是先分析这个练习是为自己的还是为他的还是我两头都要的那还有一个呢是说这个练习呢，他还有两大方向的一个功能啊。

一方面是主打的是健康。所以那个健康是说我很关注健康，哪怕说我对于这个哎无所谓，这个中年夫妻，他什么感觉我已经不重要了啊，我更关注我中年女人的这个幸福健康，所以这个健康问题说，我现在可能到中年有点松弛长。

😊，然后有点松弛，有点脱垂，然后这个防防漏尿啊，然后防止一下脱垂呀，延缓一下衰老啊啊然后预防一下这个就是这种便秘啊那这个是有帮助的，是对我们的身体是实实在在的有好处的啊，那还有的人呢。

他就说哎我呢就说身体还可以的啊。然后我呢就是很就是人到中年三十如狼四十如虎，我自己的欲望更强一点。我自己更加关注说这个啊幸福的感受啊，根据这个两个人的激情的那个感觉，所以呢我希望在我的有生之年啊。

在我这个人到中年正好对这件事情感兴趣的时候呢，啊通过这个训练能激活一下我自己的感觉啊。因为你自己说会在运动的时候呢，就你的那个欲望。因为它一直在动，一直在动，好像一直在吞吐。

一直在收缩他的欲望会被激起啊，就像好像你经常吃美食，经常吃经常吃，然后就是好像。😊，就很想要遇到什么好吃的，就再再吃一口啊。如果是那种一直不吃，然后也没有这种食欲的人。

他实际上就他自己的那个欲望也就又下降了。他不可能是一个很呃高级运转的那种状态啊。那还有就是会增加我们里边的这个感觉啊。这个里边的感觉，因为老师后面会教说里边有很多敏感点。

每个敏感点带给我们是不一样的感觉。如果你在练习的时候刺激到每一个部位把每一个部位都练的非常的灵活，就是都激活了他以后，就是你的内在呢就不再是原来那种很迟钝，很麻木，就是完全无感的一种状态。

会有各种稀奇古怪，然后各种很奇妙的那种感觉。那这样的话就是你每一次自己的这个幸福生活。然后也会说带来各种意想之外的那个快乐。所以这边是我们为幸福为健康啊，为自己为爱人都是值得去努力一下。那这样呢我。😊。

我们来具体讲一下这个私处，如果想要让她拥有一个完美的视觉效果，我们该从哪些方面来打造啊。一个想要提醒说，我们先关注最基础的一个清洁啊，不要觉得说哦这个知识点好浅呢，清洁谁不会了。但是在我的个案当中。

在我的这个学源当中还真的发现很多女人不会清洁，然后因为她的不会清洁，然后也引发后面有一些啊生病啊，然后健康的问题，所以看叫什么呢？就是这个清洁，因为这个部位它自有自己的这个酸碱度啊，所以她常规情况下。

你只是用一个温水啊，去清洗它就行了。而且这个清洗呢你不需要用那个毛巾，因为她那个毛巾也是有一个啊类似于那个摩擦力的嘛，最好的方式就直接用就是水水嘛，你下面水盆，用自己的手指的指腹去清洁你的这种大阴唇。

小阴唇啊。那如果有的女人呢。说哎我我这边还讲了两片，所以这两片小阴唇的外面和里边两片中间的这个缝里边也是用纸腹去洗一洗，就是把它洗干净。因为我有的时候咨询当中会意外的发现说原来天哪竟然有的人他的水洗。

他是不接触这个部位的，他就类似于说他蹲在那儿。然后那个水就是那种远远距离像这种撩拨的，就是不存在涉及到自己的手洗。然后他如果是洗澡的时候，也就是拿到这儿一个冲，也不存在是说我自己啊可能要把这个里边。

因为它有一些皱褶嘛，然后皱褶里边这种沟壑里边会有一些分泌物，是需要洗干净，否则呢这些如果洗不干净呢，一种可能是产生那种像絮状物。絮状物呢，然后有的粘在这个毛上粘在这个内壁上。

而且有的人呢他可能嗯就是他用过水啊，就是尿尿过以后擦的那个纸巾啊，那个纸巾还。像就是已经好像那个纸巾不融化，就是一小团粘在这个小阴唇上面。甚至有的时候可能粘在上面，自己没有处理干净，洗也没把它种掉。

就是一直会粘在上面，你会觉得很奇怪吧，对不对？好。然后呢，还有就是阴道的这个内壁呢，你不需要的清洁。有的人呢叫过度清洁，过度清洁人表现在说哦，他可能每一次他得滴两滴。所谓的类似于像洁耳阴这种洗液啦。

或者这个洗液那个洗液每一次都滴一点这种好像药剂这个洗液在里边觉得这样才叫干净，才叫彻底干净，其他水洗的就叫不干净啊，那这个呢也在强调一下，你不需要天天用洗液的啊，只是说哦可能这段时间有点不舒服啦。

然后遵医嘱给你是发了，给你开了这个药，说洗液，让你泡泡坐浴两下，你再去用它啊。因为如果一直会用的话，你会就是实际上是会减弱你自己的这个阴道的这个自净的功能会改变它的这个酸碱度的哈。

那还有呢就是说你的这个手指啦，也不要因为过度讲究。干净说我嗯我我觉得我里边也得洗洗干净。所以你看那些讲究的人，他不仅外面细细的在那洗，然后用毛巾在这个每个地方在那摩擦，确保它洗的很干净。

然后甚至手呢还到每一次都到里边，好像在清洁里那个阴道内壁，这个呢也会改他的酸碱度，也会减弱他的一个自净的功能啊，所以呢说我们好好的认认真的科学的去洗啊，哪怕是最基本的常识。

因为有的时候就是哪怕说你你自己已经是做妈妈的人了，可能就你的妈妈也没有好好的去教过你怎么洗屁股，怎么去干净它，而且是可能当你自己做母亲，也没有好好的说给到你的女儿去讲。

说怎么去干净的科学的去洗屁股这件事情啊，但是这个真的是影响到我们一个最基础的一个健康的问题啊啊那然后呢再说一下，就视觉啊，视觉还有一个就是他的这个颜色。😊，颜色呢我在前面已经提过了。

说有的人他的肤色各不一样，有的人就是偏黑的皮肤，有的人更偏白净一点。所以在白净的啊肤色上呢，就这个地方它就是偏粉红然后有的人呢他是在这个啊在它本身就是偏暗沉的皮肤上面呢，那这个就是相对就是会更暗一点。

它实际上就是一个色素啊，就是皮肤的肤色的原因，还有一个呢就如果人一直是摩擦的部位就相对颜色更深一点。比如说你看我们会发现身体，就人的这个膝盖这好像是比其他的大腿小腿好像都黑一点啊，因为这个膝退。

你一直在走路在弯曲，所以它是有一个摩擦啊，那我们的手肘一直是拿东西像这样，所以这个手肘你会发现有的人这个的颜色就比上面下面要更黑一点。这个我们的幸福花园这样也一样，因为你每次的走路嘛。

你走路是不是在摩擦嘛？那裤子在摩擦，所以呢就。是这个部位它也会因为一直在摩擦，一直在运动，一直在用它的这个色素沉淀，就是比其他地方要更暗一点啊，这个是正常的。所以你看听了老师讲了以后呢。

我觉得叫不是盲目的焦虑，盲目的担心，而是清楚的知道说哦哪些是正常的，哪些是别人也这样的，哪些可能是因为一些就是那种非常正常的原因，导致我这边有点黑了啊，不是说我生病了。那还有一种可能是涉及到疾病的。

就是有些人叫气血不通嘛，有点堵塞嘛啊，所以就是会觉得说这个地方颜色可能就是有点暗沉啊，甚至呢有些人他可能有一些病变，就是更有一小块更红一点，或者一小块更暗一点啊，也不是那种什么胎记的问题。

他实际上就是哦有点不太健康了啊，所以呢这个也是请大家今天上下了课以后呢，自己拿着小镜子啊，从这个角度检查，说我现在有没有。病啊，我摸哪个地方偏红啊，偏暗呢，然后里边有个小疙瘩呀，有没哪个地方有颗痣啊。

哪个地方是不是纸都没洗干净呢？就从这个健康的角度，我们重新看一下自己目前的一个视觉效果，视觉还包括什么呢？就是包括一个重要的，就是叫大阴唇啊，就是这种厚厚的这个肉更靠近大腿的啊。

这个大阴唇大阴唇呢前面是不是讲过说女人跟女人是不一样。有的人呢因为他胖，所以这个地方就有肉啊，有的人因为瘦它本身这个地方就是干瘪啊，然后他这个地方实际上是里边是有一点脂肪，有一点肌肉的。

所以有些人呢就是他整个的感觉是触摸上去，所以你自己可以就压压揉一下啊，就看一下能不能找到嘛，就是两2块肉是更靠近这个腹股沟的啊，你自己按一按，你是属于那种肉肉的呢？还是触很平的，还是那种骨感的。

没什么肉的啊，然后也可以自己检测一下，就经常。😊，来形容大阴唇的一个指标叫饱满度嘛，对吧？是它是有弹力的饱满的啊，圆鼓鼓的状态，还是就是看上去就是像一个已经干枯了，干瘪的，就是已经有褶子。

里边没有什么脂肪的啊，就是那种两片皮一样啊，呃，最终呢我们如果进入老年可能到六十几七十几岁，随着你全身的干瘪干枯，那个部位也会干瘪干枯。但是如果你说哎呀我现在才三十几岁，然后我才四十几岁。

然后其他地方很有肉的。然后就这两片皮，就是已经就是一点都谈不上饱满，甚至已经是有点干瘪了。所以你这也就要引起你的一个重视了嘛。那我这边呢是跟大家就是分享三个，就是很简单的能够让你就是日常带着自我按摩啊。

但是这个按摩了以后呢，会激活它的这个感受，也会让它保持一个饱满度啊，不要早早的就变得是干瘪了嘛。第一个手法就是三个关于。大阴唇饱满度的自我按摩的手法啊，简单易操作。

你可以啊每天晚上用水以后或者睡觉之前啊，有油更好啊，没油也可以好吗？一个就是指压按摩，比如说我们假设说你把它细分成有两个脉络，好吧，因为它有一定的宽度的嘛，大阴唇嘛。所以你看你就是两边的这个指压。

轻轻的按住它，然后压住它一个这样揉一揉，大概比如说揉个是下，然后再到下面就是一厘米嘛，就是沿着这个脉络走下来嘛，然后到这个中段的这个部位，然后再压揉再十下，然后再往下面压揉十下，那这样的话。

基本上你看如果是大阴唇就是这么短的一个距离的话，是不是也就是上中下每一个地方实下就够了嘛，对不对？如果你这个大阴唇说哦满肉肉的厚厚的，所以你还可以是外面嘛，更靠近腹股沟的地方，就是把它弄成两条线。

还是三条线取决。于你这个部位是像这样的，还是像这样的嘛？你的整个可按摩的面积是有多大嘛？这是一个是指牙啊。第二个呢是你要把这个上上下，就是类似于我拿个拿我肚子上的这个肉来做个比划啊。

就是你把它这个捏起来，但是我指的部位是指这个大阴唇的部位啊，假设说这是大阴唇的部位，你把它捏好了，然后呢就是实际上你的手呃前后像这样揉捏它，像像这种揉捏它，然后中段像这种揉捏它时下再到下段。

其实像这个手法，在你的大阴唇的部位啊，让它上前就是在上下横向当中前后揉捏。那等到第三个手法是我们直接就对应着这个单边啊，单边，比如说说哦我这个大阴寸在这儿，我把它捏起来。

然后我自己的手是像这种那像这种捏一捏，再往下面这样捏一捏，再往下面这样捏一捏，每一次呢就是一个地方你捏一个十下吧，不要太快的到下。一个部位嘛，把它捏起来好，然后有一点力量，然后像这样搓揉一下。

完了再搞这遍啊，搞这个地方。所以这个是大阴唇，保持你一个大阴唇饱满度的啊，因为等于说一直在按摩它，揉后捏它。然后呢我们再看一下说这个小阴唇的这个大小啊，就是它这个小阴唇。

你看前面我们是不是说过每个人的这个小阴唇各不一样啊，各不一样呢，大家可以看到这个图上叫有长有短啊，然后呃有有那种宽哪有窄啊，然后这个长长短可能是在在这儿的啊，然后有的人的那个形状呢。

就女人和女人的差异呢，就是在小阴唇上啊。然后你看我这个小美，它是不是像立起来的啊，两条，然后有的人呢是像唉是像这个样子的，像一个小小蝴蝶的翅膀，对吧？然后有的呢是有一点像我们那唉小海呃。

其是那个小蚌蚌壳啦。然后有的是像一个像牵牛花。一样啊，就是竖牵牛花，那么就竖起来的了，对不对啊？如果是那个小棒壳的话，是不是就是短的嘛？就是像这样。

你看图上面这个左边的这个图上面它还更是说一个啊就是画出来的。就是看上去非常的一个对称啊，那这个视觉呢，如果是有一些人呢，他从啊自己看了以后觉得不好看，那就涉及到一个视觉打造，什么样的情况下。

就是有可能是不那么好看呢？啊，如果你看的时候只是说啊我有一边长一点一边短一点，或者一边呃就是一边高一点一边低一点啊。然后这个我这边有两片，然后这边有一片，就是这个呢它还从医学效果上是说都算正常嘛。

不影响正常使用啊，他只是没有符合就是那个艺术的审美完全的一个对称嘛。然后就只是说可能有一些人取决于你对于这个部位O我现在要幸福生活了。然后我。我的一个完美出席，我的完美呈现。

取决于你自己对这个部位的要求有多高嘛啊。所以我以前有一个学员，他呢这个年龄已经过了50岁。但是呢因为他还要谈恋爱啊，而且上了课了以后呢，也比较关注自己的完美出席，做女人的那个状态啊，全面关注。

所以呢他就啊发了一张图啊，过来说老师你帮我看一下，我总觉得自己好像不好看。因为有的时候你觉得这个部位不好看丑，前面不是说了吗？会影响你自己的那个感受，影响你整个的在床上发挥的那个状态啊。

所以后来就是他把这个图发过来了以后跟我描述了以后呢啊，我也作为老师呢就也支持他，就是前面那行吗，那就去处理一下啊，因为他发了的图说啊完全不对称，是这边长这边短一个高一个低，同时还一个长一个窄啊。

然后同时如果打开了以后，还是。像那个海盗船破损的旗帜，就是那个破损的那个旗帜，就是不是那种完全的就是一个弧度啊，一个扇面啊这样啊，就是从不管从长度高低长短，然后还有形状都各不对称。

就是也有点那干瘪枯了嘛。因为也毕竟五十几岁了嘛，所以后面呢哎就做了一下处理，直接就是。让它变得对称啊，干脆就是把这个可能多余的就给去掉，就是做成了一个对称的样子啊。这个现在医学上也能够达到这个结果的啊。

好了，那这个视觉完美就说到这里。