# 马丽致命女人魅力课（24.7）：20、性魅力之嗅觉开发萦绕心头的香艳气息

第二0讲，我们来讲讲这个新魅力的嗅觉开发啊，视听出味嗅最后一个了无感啊。这个嗅觉呢前面已经说过了，让我们自己身上保持这种香香的啊，就是会比那种臭臭的无味的，就更有吸引力。在这个香香的当中。

如果还想要功效更强大一点啊。所以你可以还有更多的更细节的一些方法给到你啊。你看就是香水，它有不同的配方，它这个不同的配方里边，它有的含的那个元素，它就是有催情助兴的这个效果的啊。

所以呢就是这个都是玛丽老师自己清艳有效的一些香水啦，或者是我有猎推。见我的啊一个品牌。哎，我自己已经复购了3瓶，就是啊它本身这个这个品牌这个设计师，然后你从它的瓶子，你看它是蟒蛇皮，包括里边那个味道。

就是充满那种野性的魅惑的啊，有兴趣的就可以试一下，就是实打实的香水啊。左下角呢这个是男人推荐的啊。他是圣罗兰他们家的叫黑鸦片啊，就是车压片，我也去查过了哦，很多的那个中调后调全部是催情的。

他还跟我讲了一个故事。他说呢他有一次跟他的这个嗯初中女同学啊，圆梦，曾经喜欢人家终于到呃大家到了中年以后各自都单身了，就很想要圆一下这个青春的梦，也就是。等于减中年男人圆梦就等于是睡一觉了哇。

好所以他就想他他想象的只是睡一次，就是圆梦睡。结果那一天呢就莫名其妙，就是哎睡了又睡睡了又睡，她想奇怪呀，我没有计划睡这么多次啊，然后我也没有对她这么上头啊，这么药睡了，怎么回事呢？所以他就问那个女生。

他说你身上就是有个味道就很奇怪嘛？然后你是什么药味道啊，所以这个女生就告诉他，我今天特地喷的，就是这个黑鸦片，记住了啊，圣罗兰，他们家黑鸦片，你可以试一下啊，但是呢老师也提醒啊。

可能对于你那个老夫老妻啊，你不要指望功效太大。因为有的时候呢她这种所谓的催情，包括这个这个睡衣嘛，除非你从来不用第一次用，那总归是有效果的。但是你平时如果也就撒点香水，平时也带着穿点睡衣。

所以你就是等于说对于这种哦单独某一款，会有多大的功效。又是对于那个已经跟你在一起生活十几二十年的老公，不要指望有这么大的功效，因为她已经缺乏对你的那个想象力的一个空间了嘛，没有那个神秘感。好吧。

就自娱自乐去玩一玩，说不定有一些奇妙的结果呢哈，那这边呢还有给大家推荐的，就是说如果我们以后冬天洗澡嘛，反正你要查乳液，不如就买这种叫香体乳液，现在很多你看我那个黑色的那个瓶子是维多利亚秘密那个品牌啊。

他们家是有针对不同年龄的什么呃少女啦，轻熟女啦熟女啊，就是不同颜色的。会有香体乳，你一样搽乳液就擦香体乳，擦出来以后就香喷喷的啊。那你如果是说哎呀，我我担心我男朋友啊，或者我老公就很喜欢。

就是好像要甜甜清清的。我担心他是不是会化妆品中毒了，什么？化学物品中毒了，所以你看有更清淡的那右边的那个呢，它是所有名牌香水，现在都有配套的。叫沐浴露啊，那你这样的话。

你洗澡的时候就把香水品牌的沐浴露把它擦好，到时候呢就是这个冲也就冲掉了，身上呢也没有那种膏状物啊，这个比较适合夏天的，就是整个就是滑溜溜，清清爽爽的这个淡淡的一个香味，也比较适合晚间的啊。

晚间实际上它并不适合这边洗过澡啊，可能想要邀约想要今天晚上有点啥，但是你搽身上很浓郁的，像黑鸦片太浓了啊。那如果你说呃这个好像我我男人不太喜欢我身上有一些就是化学的那种香味吗？那行。

那我们就可以干脆不把这个香味上到自己的身体上。我们可以让这个坊间香香的，所以你可以香薰呢，对不对？然后你可以点那种什么精油吗？啊，然后老师还帮大家总结了4款有催情助效功效的这个精油啊。

一个就是那个大拿催情大拿精油叫一兰依蓝一蓝一兰，它是很多香水的原核心原材料啊只要你看到香水，它那个配方里面有一蓝一蓝的，它都是有催情效果，它主打功能，一蓝一蓝就是催情啊。

第二个呢就是叫精油当中叫精油之后，皇后的后就玫瑰精油，它是主打女性特质的啊，女性魅力的，是玫瑰精油，但是玫瑰精油，它特别的昂贵啊，是。金油之王，刚才是之后啊，之王是茉莉啊，这个茉莉的香味，它对男人啊。

包括男人的能力也是有功效的。还有一个就是檀香，檀香，这个多说两句啊，如果家里边你说你是喜欢点香的，就是那种尝的那支香啊，或者你男人也不介议说喜欢点点香，你就记住檀。

