# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：32_第十一天跟练：盆腔呼吸带球训练

hello，大家好，我们要上器具了，我们要带球训练了，给你一种那个重力感啊，就是哪怕你在健身房里面练的话，也是一套基础动作，做完以后就要加重量，持续再加重量了啊。

那大家呢可能已经拿到了我们快递给每个人的这个练习的训练球啊，这个训练球呢结合你自己现在这个密道的松紧度吧，你先测一下，如果是哎摆在里边啪嗒就掉在地上了，说明呢那个球对于你来说太小了。

你就干脆用那个更大一号或者再大一号的这个球摆在里边。那老师呢在练习之前只是想关照一下。一个呢是这个球，你要注重它的一个保养啊。因为它也是带能量，所以呢就是如果是练习之前去洗一下。如果是练习以后呢。

也是用专门的这个清洁液，把它洗一下，或者如果你是再讲究的人，你可以呢用绿茶那个。😊，精油滴在水里边，把它浸泡在那儿啊，可能就是好像在滋养它一样，滋养这个球，它要进入你体内，激活一下你的这个能量啊。

所以这个是关于使用球的，到时候呢也不用害怕。我相信如果我们女生得过这种炎症的啊，所以大家都应该有一个就是自己塞那个药的这个经历啊，你只是说你躺在床上那个塞起来会更方便，比你像这样直立塞方便啊。

你自己找找看感觉。😊，不方便这样塞，就是坐在马桶上塞，或者躺在床上，把这个两个腿竖向空中，把它塞进去，往里边塞一塞。而且呢是说你不用担心它塞进去会不会就拿不出来，因为首先它下面是有这个绳。

你这个绳子呢可以扯出来，带出来的啊。即便是说我绳子脏啦，我不用绳啦，你就哪怕是坐在你就蹲在地上嘛，然后用拉屎的那种状态，那个力量一样可以把它给拉出来的这个蛋啊它不会进到你的身体里什么子宫里不可能的事情。

好，那我们就愉快的开始训练吧。那老师先说一个总数啊，总数呢我们还是跟第一阶段的节奏一样，先是带球练基础动作，就是收紧放松收紧放松，逐步收紧啊，屏住呼吸夹到最紧，然后后面那两天呢就是关于练关于提的。

我们是带球提，你会更有感觉啊，甚至那个里边肌肉本来就灵敏的人可能还能感觉到，哎它怎么划到这个。道理它怎么滑到这个角度里了，你去细细的体会一下你的里边的这个力量感，这个球的运动的轨迹啊。

到时候大家来交流一下，这个就是关于上提啊，越提越高，提到最高，一步到位提到最高。好，那我们开始今天的练习。如果准备好了，开始跟老师一起做做热身，以后，每一次自己练习之前也记得做做热身。

保证你的身体的安全。首先呢我们把膝盖微弯，就是在原地像这样抖一抖。😊，然后可以抖抖我们的手。甩甩我们两个胳膊。还可以抖兜甩甩我们的两条腿。右边甩一甩。左边甩一甩。好。

然后因为我们的局部练习主要是在我们的。盆腔里啊，所以呢我们现在坐下来。😊，坐下以后呢，把手放在你的两边的膝盖上，做一个膝盖上下的抖动。可以找到让你自己舒服的那个节奏，慢一点还是快一点。啊。

这样的抖动呢方便把我们就是腹股沟里边的一些压力先释放掉一点，也会带动起我们密道里边的肌肉已经开始做好热身了，还可以呢把它稍微抬的高一点啊，像这样。你看你是手带着它也行，自己两条腿动也行。好。

现在呢找到你臀部和瑜伽垫接触的部位啊，不管它是哪里在接触，我们现在就是在这个部位在瑜伽垫上做一个前后左右和绕圈的运动。好，现在跟我一起来，我们先做前后。左右。这样晃一晃，是不是晃一晃。

自己也觉得哎有些能量被激活了，还蛮舒服的。第三个呢，你可以绕圈，我们可以先顺时针的绕圈。啊，逆时针的绕圈，让整个这一波的部位都做好一个热身。好，我们的热身就到这里。下面开始我们今天的练习。

今天带着大家练三个动作，每一个动作4组。每组10次，所以第一个动作就是最基础的收紧放松。现在大家一起跟练。好的，准备第一个动作。第一组。预备开始。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。

吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。呼气，收紧。吸气，放松。呼气，收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气收紧。吸气放松。好，稍作休息。好的，预备。第一个动作。

第二组准备开始。呼气，收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气手紧。吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气，收紧。

吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。休息10秒。好，准备第三组动作，预备开始。呼气，收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。

呼气，收紧，吸气放松。护气手筋。吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。准备休息10秒。大家自作放松。好，第四组动作准备开始。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。

呼气收紧。吸气放松。呼气，收紧，吸气，放松。护气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气收紧。吸气放松。呼气，收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。好，第一次动作完成。好，我们休息10秒。

这10秒呢建议大家跟老师一样，这样抖一抖，会是个更松弛的状态啊。你刚才如果是站着两腿绷直，有点累的话，也可以两腿微弯，两臂自然的在这个两侧。好，那我们准备开始第二组动作，是叫越夹越紧啊。

体会一下逐渐加紧的那个感觉。好的。越夹越紧的动作，大家准备开始。第一组动作准备开始。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧。吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧。

吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧。吸气，放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧。吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧。

收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松，呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好，第一组动作完成，大家稍作休息。好的，那大家稍作休息之后，我们准备第二组动作准备开始。呼气，收紧。

越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧。吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧。吸气，放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气。

收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松，呼气收紧越收越紧，收到最紧，吸气放松。

第二组动作完成，大家稍作休息。好。😊，准备第三组动作。越收越紧，准备开始。呼气，收紧。越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，持续坚持，收到最紧。

吸气放松。最后两组呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好，大家稍作休息。谢谢。😊，休息10秒，准备最后一组继续坚持。坚持就是美丽的到来。好。

那我们准备第四组动作。越收越紧。第四组准备开始。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到嘴紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧。

收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气，放松坚持。呼气收紧。

越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好，第二个动作完成是吗累人呢。第三组动作我们是夹到最紧，持续屏气，持续夹紧啊，我们有一个渐进啊，第一组呢是啊夹紧3秒。

第二组呢是夹紧5秒。第三组呢是夹紧8秒。第四组呢加紧10秒啊，大家循序渐进来挑战一下。好，那我们开始来做第一组，加紧3秒。好的，准备开始。呼气收紧。屏住呼吸。12。3。吸气放松。呼气，收紧。并注意呼吸。

一。3、吸气放松。呼气，收紧，屏住呼吸。一。3、吸气放松。呼气收紧。屏住呼吸。一。23吸气放松。呼气收紧，屏住呼吸，123吸气，放松，第一组完成。好，休息10秒，休息一下。准备第二组的动作。好。

第二组屏住呼吸是5秒钟时间准备开始。呼气收紧。屏住呼吸。一。😊，啊。3。45吸气放松。呼气，收紧，屏住呼吸。一。2345吸气放松。呼气，收紧，顶住呼吸。一。😊，2345吸气放松。呼气，收紧屏住呼吸。一。

2。3。45吸气放松。呼气收紧，顶住呼吸，12345吸气放松。第二组完成。好，休息10秒，准备第三组动作。第三组动作摒弃8秒嗯，准备开始。呼气收紧。顶住呼吸。一。😊，啊。34。W。678吸气放松。呼气。

收紧，顶住呼吸。12。345。6七8吸气放松。呼气，收紧。重呼吸。一。23。4。嗯。六七八四气放松。呼气，收紧，屏住呼吸。一。2345。678吸气放松。呼气，收紧屏注呼吸。一。啊。345678吸气放松。

好，第三组动作完成，休息10秒，再线继续，越来越难了啊，是蛮累人的。最后一组动作准备开始。呼气收紧。屏住呼吸。一。😊，啊。3。😊，4。嗯。67。891吸气，放松。呼气收紧。辅助分析。12。34。Wu。

678910吸气，放松。呼气收紧。顶注呼吸。12345678910吸气放松。呼气收紧。呼吸一。2。3。45678910吸气放松。呼气，收紧，屏住呼吸，12345678910吸气放松。好，第三个动作。

第四组完成。今天我们带球练习就到这里，大家一定不要忘记练习结束以后，我们及时的就把球取出来啊，把它清洁干净，把它存放好，等待明天再继续练习，而且一定不要在每天带球运动的时间过长啊。

绝对不要超过一个小时啊，否则它会有副作用的好。😊。