# 马丽致命女人魅力课（24.7）：18、性魅力之触觉开发探秘男人身体

第十八讲呢想跟大家讲一下什么叫性魅力的这个触觉开发。所以大家看一下我这个PP上这个图。这个图呢我放的是男人的身体啊，所以这边呢就是讲说我们如果是说想要吸引一个男人。前面不是说过说男人特别缺这个触摸吗？

抚触吗？啊，所以呢就是问了很多的男人，他们甚至是说都无所谓，不一定非要碰敏感部位，因为他们身体太缺了，但凡有一个女生碰她身体的任何部位，哪怕就是碰他的手，碰他的胳膊，他都虎屈一震，都会有感觉。

就是这个效果，更不要说老师现在还要教你说我们看图，了解一下男人就是身体的他那个敏感地方，哪里有哪些啊，你如果是说哎我同时还能够兼顾到敏感的这个部位，那他就是更激动了嘛，对不对？所以看一下这个图啊，说男。

男人这边身体呢，它实际上很简单，他不像我们女人有这么复杂的这么多的一个敏感点。所以就记住说一个男人，他的后脊柱从脖子到后腰就是这一条脊柱就很敏感。所以你看有的那种心机女啊，她好像是在撩她自己的男朋友。

或者再撩她有兴趣的那个男同事，所以他好像做出那种不经意的，就从人家这个脖子啊，哪怕就是隔着衣服，隔着西装，沿着这个脊柱，像这样轻轻的哎，就是撩下来，撩到后腰的地方，就是这个男人已经浑身一阵颤。

已经觉得受不了，浑身发酥了。因为从来没有受过这样的刺激，可能也没有几个女人敢这么大胆的走后背撩一下啊，你就说你不要不要是轻易的对你的男同事男领导去瞎撩啊，防止一下不到时候惹祸。但是家里边自己的老公嘛。

走过路过，记住走后脊柱撩一下。然后呢还有就是他们的两边的这个两。两边的这个腰啊，就是这个整个一个腰部，就是这条线，这个弧度啊啊往两边。还有一个呢就是它的三正面。还是背面的那个三角地带啊。

前面呢有的男人呢，他的这个乳头很敏感，但是也有的人他没什么感觉好，还有在上面就是这个脖子，实际上这个脖子啊，这个包括靠领口这是男人女人都比较敏感的。所以呢如果我们身为女朋友啊。

身为老婆说今天晚上想要挑逗一下自家的老公啊，你可以是说哎老公我学了我在网上学了一个按摩的手法，哎，我给你体会一下，我给你感觉一下，你来看看瞧我的手法怎么样，我提提整改意见。所以你看像这样说。

是不是就很自然呢啊，所以呢你就是记住，到时候手上抹点这种按摩油了以后，你如果不嫌费事儿啊，夏天你就直接就是只要把他的后脊柱上下的妈几下，顺带搭到这边嘛，是不是像这样拨两下啊，然后走他三角区。

像这样掏两下啊，前面嘛像这样把完两。下所以那边就已经受不了了嘛，你还可以嘲笑他一下，哎，老公怎么反应这么大的啦，怎么年龄这这么个岁数还这么像小伙一样反应这么快的啦。我就是想要练练我的按摩的呀。

今天晚上没想干啥呀？所以你看还显得我们姿态很高，由她来，就是好像就是被触摸的，受不了来来抓抓你对吧？来抓你去做运动，对吧？所以这样的话，你看根本不需要我们去有意识的去跟老公去哀求啊，去求欢，这一说啊。

所以这个触觉呢，每个女生去学两招啊，如果是说嗯我很懒的，我才懒得给她搞这个脊柱，因为脊柱的话，搞了一个等于像一个大后背面积太大了，太浪费我的体力了，行啊，你如果也是心机率还是懒惰的心肌率。

你可以直接啊这个按摩游就是在涂抹在她后腰这儿嘛，后腰然后从那个三角区，你看那个三角区，她如果是趴在那，从三角区，他就那个尾。😊，尾椎骨到他的侧腰，就这一段嘛，就直接就是这儿尾椎骨上下上下搞个十几二十下。

然后在这边两个手弄一下，十几二十下，效果跟前面那个搞脊蛛基本上也差不多的。所以这边你老公的身体到底是怎么样呢？你自己去试探一下自己的男人呢自己去玩弄一下老公的这个身体哈。所以呢就是讲完这一课以后呢。

祝大家今天听完课以后，就是对老公身体的这个开发，利用这个触觉增加这个诱惑力。祝。好，第十八讲呢想跟大家讲一下什么叫性魅力的这个触觉开发。所以大家看一下我这个PP酱这个图。这个图呢我放的是男人的身体啊。

所以这边呢就是讲说我们如果是说想要吸引一个男人，前面不是说过说男人特别缺这个触摸吗？抚触吗？啊，所以呢就是问了很多的男人，他们甚至是说都无所谓，不一定非要碰敏感部位。因为他们的身体太缺了。

但凡有一个女生碰他身体的任何部位，哪怕就是碰他的手碰他的胳膊，他都虎屈一震，都会有感觉，就是这个效果，更不要说老师现在还要教你说我们看图了解一下男人就是身体的他那个敏感地方，哪里有哪些啊。

你如果是说哎我同感的这个。的部位，那他就是更激动了嘛，对不对？所以看一下这个图啊，说男人这边身体呢它实际上很简单，它不像我们女人有这么复杂点。所以就记住说一个男人住。从脖子到后腰就是这一条脊柱就很敏感。

所以你看有的那种心机女啊，她自己的的在撩。同事。所以他好像做出那种不经意的，就从人家这个脖子啊，哪怕就是隔着衣服，隔着西装，沿着这个脊柱，像这样轻轻的哎，就是撩下来，撩到后腰的地方。

就是这个男人已经浑身一阵。