# 马丽致命女人魅力课（24.7）：23、反差感魅力十足，让男人爱不够

说我们有的时候呢还有一个小技巧用一下。像我们这个气质反差，走一下一个气质反差的路线，会让男人可能会有一个意外的惊喜啊。我呢特地呢找了几幅网，可能都。看到过啊，所以我们就拿这几幅图片来说话说事儿啊。

你假设说就这个是演演那个三十而已的那个唐晶，是不是他是职场女性，然后穿的男衬衫，黑裤子又是短头发直头发，是不是就是老师前面讲的那种不会让男人会想到性的，也不会觉得她很有风情的，很有女人味的这种状态。

对不对？他就是一个职场女白领干练的，也许是女领导，女强人这么一款，但是你设想一下，如果她在床上特别的妖娆妩媚，特别的活色生香，这个是不是会给到追求她到她的那个男朋友在第一次两个人happy的时候。

会有一个巨大的惊喜了。因为这个跟外在的形象气质，跟她一贯有的那个风格，反差实在是太大了。而这一面呢，只有在最私密的最亲密的关系中才有机会能够看到。所以你想想看她的男。男人如果能够看到这一幕。

是不是觉得一个是惊喜？第二个就觉得要好好的珍惜这个人们如获至宝，没想到是像这样的，对不对啊？所以呃这是一个效果。第二种呢，你看啊外面的那个叫什么小龙女是不是啊，就是电视剧上面。

那你看这个小龙女她的形象是不是也是跟不色性的，就是啊像天仙一样，不食人间烟火的啊，但是你想如果这款女人的气质，就让人家觉得好像啊就是天生性冷淡的那个样子，很无感的。然后就是很纯情动。

大家都不敢对他动有任何邪念的这种女人呃，形象气质也是特别的单纯，举止言丹也特别的单纯。但是如果这个女人是他的女朋友到床上以后哦，没想到是说这么打得开，然后这么会配合，这么会动。

然后这么就是就是要玩什么都可以玩的起来，还可以主动的。😊，挑逗男人是不是也给到男人就特别一个惊艳的，没想到意料之外的一个惊喜啊，对不对？所以这两种反差，你看看瞧跟你自己的气质合不合。

你是不是也是属于我举例的这两款。如果你是这两款。哎，你可以好好的偷偷的到这儿来学习啊，跟马丽老师学一点技巧，让我们呢成为那个实际上骨子里是那个风情的，可以放得开，可以张扬个性。

可以尽情施展自己这个在床上这个才华的这种女人啊。所以这边啊你需要配合这个技巧，然后给男人一个反差的一个惊喜。但是呢这边也想要提醒一下，这个方向呢一定不能反调，反调了，它就叫巨大的失落了。

你如果是方向反了，你还不如没有这样的一个反差啊，在我的咨询当中，经常他们的情感不顺利，被男人狠狠追求，就是叫这种形象反差方向反调了，比如说有的人就是她的外表呢特别看起来狂野。

比如说她也敢穿那种什么豹纹啊、铆钉啊、皮裤啊，小短裙啊，是不是看上去很狂野，很开放，但是呢也许这款女人就她在床上特别的冷静啊，可以在床上突然你在那边正在运动中，她在问你明天早饭吃什么。

家里牛奶里就是家里牛奶还有没有了，像这种这么理性的事情啊，这是不是让人很扫兴的，但是她外表穿的又很野性啊，那还有的女人呢就是她形象没长好，长得有点像。风骚型了。

我以前有学员就是她长得就是好像有点像丹凤眼，而且是有点内眼如斯斜上去掉上去的。所以这款女人就看她那个眉眼呢，就看上去就是那种风骚女。所以她那个倒霉，在情感上倒霉了，就是所有男人都把她当风骚女。

她老公也觉得她风骚在外面乱搞。然后其他男人也觉得她是那种很好搭的，就是经常容易得手的那种女人，就是到处都是烂桃花，男人对她还没兴趣，但事实上她在床上是特别保守，什么都不会什么都不行的啊。所以像这样的话。

是不是也反差错了吧。白白唠得一个风骚女的知名，实际上也没有这个知识，所以她需要成长的话，赶快她的技能。要能跟得上她的这个外表，对不对？那还有的女人呢就是外表长得呢有点叫胸相。

就是特别的看上去啊特别的坚强坚毅，就是像那种女强人呢，这种内型呢可能大家职场上也都不少见的啊，表达也非常直接干练啊，甚至气势也有一点显胸相，但是可能她的内心有一个地方就特别的柔弱，那部分没有开发出来。

或者没有一个安全的地方安全的人让她敢于把这部分呈现出来。但是呢也没长好，形象长得有点严厉了，长得有点凶了，是不是也属于不讨巧的哈，那你看这个右边给大家配了另外一个图啊。

这个许晴许晴是现在大家公认的年龄实际上跟这个什么刘嘉玲啊、巩俐了，估计都差不多了，都已经是五十几岁了。但是看上去是不是就还是那种叫公主范儿啦，老公主范儿，对吧？就是还很。有风情的拍的电影发给他的角色。

也就都是那种中年风情女人。但是你设想一下啊，她长得很风情，她也很会穿，对吧？就非常有女人味。但是你设想一下，如果她也是方向盘了。如果他事实上在床上也是各种放不开，保守，什么也不愿意，什么都是拒绝。

是不是让哪怕狠狠的追到她的。