# 马丽致命女人魅力课（24.7）：02、你离高段位的魅力女人有多远

第二讲我们来讲一下这个性魅力和性感有不同的一个段位啊。首先零级零级是压根谈不上，一点都没有魅力的啊，没有这个性魅力，女人性魅力的零分甚至是负分，是你压根没有这个意识啊，什么性魅力啊，什么魅力啊。

就从来没想过这个问题啊，你呢自己的内心呢有很多的矛盾和冲突。比如说又觉得自己好像确少不觉得。还好啊，或者又觉得是说嗯我觉得一个女人如果是有拥有魅力，会有很多的机会。

但是呢又觉得是说嗯这个女人怎么能用这些呃魅力去获得就是去获得资源呢，感觉好像不是很好的一件事情。所以你看没看到你对于这件事情呢，这个观点的心里啊，自己本身还没理顺呢？还在那个矛盾的层面嘛啊。

那还有的人呢就是他会担心别人的评价。比如是说哎呀我今天万一按照老师说的，我要穿的谨慎一点，然后我要穿的稍微漏的多一点，可能呢又在担心说啊那今天同事看到会怎么说我呢？然后会不会觉得我好像变了。

然后他们会背后怎么议论我呢？所以又是有很多的这种顾虑和担心，一方面又觉得说老师说的这样有魅力。所以你自己是不是在心里面在那内卷吗？好，所以如果是还有在这个层面上有这么多的内卷呢矛盾心理呢？就暂时先别扯。

你就安安心心的去听课，在知识层面上知道就可以了，好不好？😊，啊，可能到叫你到行为层面上，你压根都做不到，先得把这个认知了，把这个心态给理理顺啊。到初级了呢，就它特别简单。

是基本上如果我们把初级阶段的这些东西听完了以后，马上去整改这些行为做好了以后，你已经达到了初级性魅力，水平的这个女人了啊，初级呢她更多的我把总结叫表面功夫，就是类似于说什么发型啦，怎么穿衣服啦。

然后把身上弄的什么香香啦，就是利用这种什么视觉嗅觉啦，怎么当下就能够提升一下对人家的这个诱惑啊，就是初级，我一边讲的话，你也可以一边的置评，我现在我的知识水平已经到哪儿了，我的行为层面已经到哪个层级了。

你看有的人她本身形式啊。终级点，那你这人也没有。说啊非常暴露，非常谨身啊，或者也没有说身上整天搽这个香水搞的香喷喷的。但是就是别人就是会觉得哎他特别有女人味，他特别是在风情层面上，好吧。

你看所以我相信每个企业里面都有这样的员工，你就。你去观察一下，哎，他为什么呢？他有的人人可能长得也未必很好看，这个身材也未必是那种魔鬼身材，但是就是男人缘很好，对吧？所以你去观察这些女人。

她可能她在和男性在一起，她的那个姿态是放松的，她的那个态度也是偏打开一点的啊，甚至呢可能她的一些话语当中啊，言谈举止当中也已经慢慢的在散发出这个女性的诱惑力啊，只是说可能人家就像浑然天成一样。

自己都不察觉在做什么。其他人呢哎也就莫名其妙被吸引了。当你听了玛丽老师讲这部分，那你就可以在旁边观察你一观察你就知道为什么这个女人是这样的一个外形条件，但是她是在男人眼中是一个有风情的女人，这个就是这。

阶段的。就更厉害了。这款女人可能她的言谈举止，她的开放度都没有，但是就是深深的吸引人。这些人呢她可能她内在的叫性能量就足，就是她对于这个欲望层面啊，对于性质的她自己的能量场足，就是她磁场很强。

她哪怕可能穿着一个黑袍子，对吧？人家这个头发也很简单，甚至都没有说话，没有一些姿态动作，但是你看男人就是看到她，就是被深深的吸引，可能是不是就打造成像一个迷一样的那种女人嘛？啊，所以你看。

以后遇到这款女人去看她的眼神，就她一定是在某个地方，她是在发那个功，基本上都是在眼神诱惑那一边啊，她是更在精神层面上直接靠眼神就拿下她要拿下的那个目标啊。

这个我们后面也会讲到怎么在高级段位上提高我们的性魅力啊，所以未来呢是你能够在这个学以致用，在这个新魅力这条路上走多远，首先取决于你到底内心有多接纳性这件事情。因么你看我们后称新魅力，性魅力，性魅力。

它是直指要调动对方的欲望，用我们自己的欲望去调对方的这个欲望的哈，也取决于说你有多大勇气，敢于呈现出你对于性的这个态度。可能到那个时候就是比一般人要偏开放的这种态度。你敢不敢呈现，敢呈现到什么程度。

这个是取决于你最终的，就是能够到达的那个高度。第二讲我们来讲一下这个性魅力和性感有不同的一个段位啊。首先零级零级是压。

