# 马丽致命女人魅力课（24.7）：11、撩人于无形身体优势部位的呈现

第十一讲呢，我们来帮女人讲一个概念，叫你的身体优势部位，就是你看很多女人，就是大家实际上身材都不完美，就是你一定不要把你的那个注意力就在那死磕自己身体的那个弱势不完美的那个地方。因为你越盯这个部位。

你就越自卑。所以你看很多女人就说哎呀，我觉得我胸胸很小的，然后我穿什么衣服都不好看呢。哎呀，我就觉得然后我就胯骨这儿的话，就是肉太多了，然后我就穿裤子也不好看，我穿裙子也不好看。

所以当她一直是盯着自己的就弱势的话，她没有办法有这个兴趣和动力去整改，去找到自己的这个优点嘛。事实上同样的每个人也都有自己的那个身材优势部位。哪怕就是一个请你无论如何找出来，怎么找呢？

你回顾一下在你成长经历当中，你身体的哪个部位，哪个细节曾经获得过别人的夸赞，或者一直被人家夸。比如说有的人说哎呀，人家一直夸我皮肤好，夸我皮肤白，还是夸我皮肤细的。

还有呢就比如说哎呀人家一直夸我的脚好看的吧？还是说哎呀夸我这个锁骨就特别好看的，一定会有。所以你如果是说自己想不起来，你去问一问你的好朋友啊，问一问你的爱人，问一问你的父母孩子，你觉得我哪里好看呢？

就是争求一下大家的意见，别人的眼光里可能会比你自己看自己还更美一点，把这个优势部位找出来，你能找出来的这个点越多，你呢可以施展你的魅力，有的放矢的这个点就越多啊。那后面我们看的就是说把优势部位先找到。

然后把它尽量的呈现出来，优势部位怎么呈现呢。一种是我可以把它露出来，对吧？面积更大的露出来，暴露出来，人家是不是就能看到了吧？第二种呢是我把它用一个弹力面料，用一个紧身的款式，把它线条给勾勒出来。

是不是让人家也就能够看到了吧。所以就是老师给大家找了一些图给大家扩充一下你的那个思维啊，比如是说我今天找下来，我全身最好看的，就是我的胸啊，我的胸型还可以是吧？我胸也比较大，所以如果胆子很大很大的。

就是不在乎人家眼光，所以你就干脆穿弹力面料，它是把胸型给勾勒出来，大弟胸直接大刀是说能够乳沟都可以露出来的，这样是不是马上确保人家的视线，直接就是就是看100遍。

看你也就是你那个大弟胸前面胸口这个部位了嘛，对不对？你说我如果没那么们胆子没那么大，但是我也我胸也还可以的，那你就是等于说领口开小一点，但是呢它还是弹力面料还是胸身的款型，让你的胸型出来。如果你。

再保守点，我的胆子还小。那行，那你开一个小领子稍微露一点点露出来给人家。但是下面呢是修身面料可以了吧。你看老师这三张图就是分别对应胆子大的胆子中等的胆子小一点的啊，后背好看，穿露背装啊。我如果臀型好看。

我就把穿这个低腰的，就是低腰的这个衣服，把你的整个一个臀都露出来了。不是说你臀型好看，你照穿一个大oversize的，然后把你臀遮起来，而且你看人家有的这种说呃叠加使用，当我臀都露出来。

我如果还生怕人家看不到我这个好看的臀，你还可以去买那个叫蜜桃臀的那种裤子，你看这个图片上就是蜜桃臀，它的裁剪，它的那个缝线干脆把你那个臀型就是更加凸显出来了，是吧？你就是看着就觉得臀大。

而且现在还有卖那种好像带着那个臀垫的那种好像是的短裤上是带着那个海绵的。把你那个臀搞搞大的，你如果已经是个大臀，然后为了突出一点，再去搞个臀店，再去到那个蜜桃臀，就确保万无一失。

所有走过你的人都会见到你的臀嘛。这时候就拼到你的胆子了吧。啊，如果身材比较匀称的，就是修身嘛，你看一个修身的弹力裙，然后是到这个大腿这儿就很性感嘛，啊，再配一个这种粉色的女性化的这个颜色啊，好。

肩好看的露肩啊，就是胳膊好看的，把整个胳膊露出来，如果你说哎我身上有两个部位都好看，那行，你突出两个部位肯定是比露一个的胜出。那如果是说哎我的这个肩膀锁骨也蛮好看的。完了我这个腰小蛮腰我也很好看。

那行啊，上面露肩，下面露腰嘛，对吧？那如果是说哎呀我肩也很好看。我那我这个大长腿，我腿型也很好看，我皮肤还好，那行啊，上面露肩，下面短裤嘛，是不是腿也就露出来了吧？好，如果你说我。全身上下。

我只有脚好看，那很遗憾。你看你那个就是好看的部位有点偏下面了，对不对？所以你要绞尽脑汁把你的脚给露出来了，而不是说我全身上下我只有脚好看。完了我脚还穿在运动鞋里面包起来。

所以你应该一年四季都穿那种罗马式的凉鞋，把脚丫子露出来。因为在下面还担心人家看不到，所以你还应该带脚链，走路的时候穿高跟鞋，叮叮当当叮叮当当，用声音也把人家这个视线吸引到你脚那儿去。

对我以前经常开玩笑说，如果还担心人家看不到你那个唯一好看的那个脚，干脆搞个纹身，在小腿上纹一个箭头向下，就是让他看到这个箭头就。看到你说嗯这个女的脚蛮好看的对吧？要煞费苦心。

把别人的视线带到你那个好看的那个部位。好了，讲到这里呢，今天你的作业就是去问问周围人回顾一下你身体哪个部位是最好看，排第一第二第三，然后看看瞧我们怎么能够通过肉啊修身呢，啊，甚至有一些牵引呢。

把人的注意力，把他那个这个注意力给吸引到这个部位了。😊，第十一讲呢，我们来帮女人讲一个概念，叫你的身体优势部位。

