# 马丽致命女人魅力课（24.7）：10、撩男必杀技让伴侣喷鼻血的睡衣

好，第四讲呢，我们来给女人介绍一下什么样的睡衣叫性感睡衣，才能称得上是性感睡衣。不是所有的睡衣都叫性感睡衣，有的就叫居家服。好吧，你认为是性感睡衣，实际上在男人眼中就是一个居家服。首先我们先看性感睡衣。

它的一个经典款式什么？你就按照我左边的这个图上来，首先它是细吊带，要吊带细成，这个就是像图上的这么细，就是像一根带子一样，睡衣的。那个带子像已经是两指宽，三指宽，那个最多叫汗背心，不叫吊带睡衣啊。

吊带细吊带完了是前面露胸后面露露背，下面长短呢正好到大腿，要么就是更短一点，刚刚包臀，只是到这儿，你但凡已经到膝盖了，那个就叫普通睡衣，不叫性感睡衣。好，所以大家自查一下你原来穿的那些睡衣，到底叫啥呢？

对吧？老师说的那种细吊带，露胸露背，到大腿刚包臀，这个元素达没达到啊，然后我们来看一下颜色哪些颜色对于男人的眼中是说嗯这个是性感的啊，一个是永远的黑色，黑色呢它有神秘感。但是你要记住。

说当你上了黑色的睡衣的时候，你一定不能是面料太厚重，啊，不能是黑丝绒。哪怕你看我图上面是像黑的这种段子，它看上去。也有一点沉闷，除非是说你露出来的白花花的肉更多，面积更大来冲抵掉这个灰色的压抑啊。

黑色的压抑啊，否则呢你就需要只要你上穿黑色睡衣啊，就得向我涂上，要么就是黑纱透过黑纱能够看到整个里边的这个白白的身体的啊，要么就是黑蕾丝也是透过蕾丝若隐若现，看到里边的这个白色的这个肉体的啊。

否则就叫修女啊，你不要只是嗯黑色的，所以就搞一个黑的啊棉布的啊，黑色麻的这种睡衣都不算的啊，还有一个呢就是永远的中国红啊，要那种很正的红。你看就是以我这个涂上着立啊，这个中国红。

你就把它想象成就像西班牙人家那个斗牛士嘛，啊像老师的这这个羽毛一样，只要这个公中国红一拿出来，男人充血。他自己也莫名其妙，他因为是血液的这个颜色，所以你看是不是每个人好歹有一件中国红的这种睡衣。

就把它当成像战袍一样嘛，可以是红色的蕾丝，红色的软蛋啊，红纱都行啊，那然后呢就是你看豹纹系列豹纹这个元素。刚才说过了，它就是一个性感的元素，所以玛丽老师来评估说哪比如说性感睡衣，什么叫性价比高呢？

我并不主张大家说去花两3000块钱买一件性感睡衣。好，因为性感睡衣，他派的那个用场。就是今天晚上我有想法，我洗过澡，我穿上睡衣给我他。今天晚上发情了，他今天晚上有想法了。好，所以男人就有数了呀。

而且呢他起到的效果就是男人这边一看，因为穿的跟平时不一样嘛，所以他一激动就把你给剥了。所以哪怕你是3000块钱买一件性感睡衣，还是你30块钱买一件性感睡衣，他的视觉效果是一样一样的。

所他到最后发挥的说一激动眼一亮把你给剥掉，然后就开始激情运动，这个功效是一样的。所以你设想一下，你如果3000块钱，你是不是可以买100件呢，你哪里需要说就买一件，你如果是一件3000块钱。

你以为不可能天天穿，天天穿，他也没有那个刺激的效果啊，而且老师并不主张你天天穿性感睡衣，因为我们要派他做那个有点像杠杆调控作用。你如果是说我天天穿不一样的性感睡衣，在你男人面前晃，对你男人来说。

这个就是你的个人兴趣爱好，你就是喜欢穿你穿的。😊，黑心而已，他不会觉得是说这是一个暗示，不会觉得老婆今天穿性感睡衣了，跟我有什么关系啊，所以这个尺度要拿捏好啊。这个是那我们看一下以前收集来的。

我们的学员，目前的睡衣都是一个什么样子的。这个都是我以前学员进贡来给老师做反面教材的啊，看上去是不是那个颜色就灰塌塌的。你设想一下，你如果是男人，你看上一幅图和下一幅图，你对哪一个颜色的。

哪一种面料的会更有激情一点，更有感觉一点，就是你看那个左边的那个特别的中国风，是不是只想听他弹一曲古筝，就无信无欲的睡觉算了，对不对？好？你看那个下面的话就可不讲究了。就是看上去可能就是像小朋友穿的。

以前我们还有朋同学还带来了那种优衣库的吊带衫嘛？所以说我在家就把这个来当做是性感睡衣的嘛，被老师狠狠的骂了一顿啊，就是那种什么袍子啦，棉袍圈圈绒呢，就是那种抱在怀里边，像大熊一样，那个都跟性没关系。

只是叫可爱好？那个在这个图上面能够稍微称得上。😊，性感睡衣的也就是右下角那两个嘛，一个是烟灰的，好歹是蕾丝的对吧？而且好歹也算不算很长啊，也估计也是刚包臀，就像这样就还行。好，所以呢大家听了这一趴以后。

自行整改自己家的这个性感睡衣啊，该添补的添补一下。夏天来了，你会要派上它的用场的。好，那我们这一讲。向来我。我们来给女人介绍一下什么样的睡衣叫性感睡衣，才能称得上是性感睡衣。不是所。

