# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：31_幸福花园极乐蜕变营-直播答疑会2

hello，我测试一下声音啊，能听到我吗？能听到我讲话吗？我现在喉咙有点哑，能听到吗？我还是要戴耳机吧。喂，能现在呢我现在戴了耳。等下。简能听到的是吧？现在戴耳机了。

我觉得戴耳机感觉声音可以稍微说话小一点了。能听到吗？我要不要带那个什么耳麦呀？就是那个加的东西了，不需要吧。OK好的，行。那今天呢是第二次答疑啊，就是真的很想知道各位。在家练都练没练呢。

每天有没有足额的练习，有没有足够的时间去做这些练习。啊，如果是已经在线的学员，可以先跟老师来交流一下，就是你现在的一个练习的一个频率。比如说一天大概是在哪几个时间段再练习，然后每一次练习大概做几组呃。

有没有大概算一下，一天大概是练累计大概差不多多少次。还有就是现在的进展是在哪里？到了这个第二阶段。啊，就是那些酸呐疼呐，就那些情况就都还有吗？呃，就是自己有没有感觉到有一点变化或者有点进度。

或者是你的老公那边有没有一点点不一样的反馈呢？就是这边能给老师先说点反馈吗？就就有没有因为。不知道，我觉得我们这一期学员都蛮安静的，或者也都蛮内向的。好像就群里边也不怎么说话，不怎么交流的啊。

有的群里边还是蛮热闹的，所以有有人。嗯，就是能够有这个开放度来这样。因为否则的话，如果不知道每个人你到底练没练，然后也就不太方便知道你那边的一个进度和情况嘛。啊。好了，我看到这边也是收集到的一个问题。

那如果暂时现在没有人啊讲一下自己这边的问题，我就先回答我们助理收上来的啊，就是关于情感方面的。关于这个夫妻生活方面的这个问题啊。讲了两天的课，上了喉咙都哑掉了。看一下啊。

一个是怎么邀约老公一起来爱情运动更有意境一点。嗯，我先说几个反面教材吧，说几个我在咨询中经常听到的男人那个吐槽，就是我们先把那些。特别无趣的先把它用排除法先给排除掉。嗯嗯然后再说。库存衣。啊。

练习的时候肚子总是难受，啊，能能说具体一点，到底是怎么一种难受吗？就是你在练习的时候是一刚开始加是肚子就开始抽筋的难受呢？啊胀胀的胀胀的肚子里能说准确一点，说那个肚子，因为这个范围是太大了。

就你的那个肚子是靠近下腹部还是靠近就是肚脐眼那边还是更靠近那个阴道呃，就是阴道的那个区域那边嘛，啊，靠近下腹部是吧？那这种胀胀的话，是不是刚每次就是刚开始练它就开始胀，只要一开始练加近，它就开始胀。

然后只要停掉了，它就会停掉，它它就不胀了，还是说啊就是练习了以后，它还会再胀一会儿时间，然后可能比如说几个小时以后才会慢慢的消失呢。是每一次吗？你看老师在问的，一个是你是每一次吗？

第二个你是这个账章的是贯穿全程吗？因为如果是第二阶段的话，可能也已经是有一些不同的变化了嘛。就是那个不管是收紧还是往上提，已经有变化。所以你自己啊偶尔会就是有没有自己辨别一下。他说哎。

我到底是练收紧更容易涨，还是往上提更容易涨，就是像这样自己把这个给找出来。啊，因为等于说你找出来那个发力的那个方向，才能知道说哎，可能是哪个地方那个发力的那个力量带动到腹部了嘛嗯。吸气的时候。

吸气的时候，腹部是肚子是胀胀，是每一口每次吸气的时候嘛。那你现在如果是自己假现在假设说是在听这个答疑坐在这儿嘛？你现在吸一口气，吸气的时候，我们上面不是松了吗？对吧？你现在吸一口气的话，你那个。

下腹部还胀不脏了，还是现在只要是伴随着袭气，肚子都胀了，还是得伴随着收紧和放松，它是会胀的。因为我要辨识一下说你那个账的点到底是在哪里，到底是因为什么造成的？

还有一种呢就是有的时候嗯因为他阴道里边是在在运动嘛，所以他如果是运动了以后呢，它是产生了一个热感。那个地方去开始冻了，开始热了。所以热的感觉同时会伴随着那个胀了嘛。

就有点类似于像我们假设说就下午走路穿鞋子，然后高跟鞋啊，穿因的走路走多了，走路走多了呢，它实际上就是有那个热。然后再加上那个地方就是有点像充血了一样嘛，所以你就会整个嗯就觉得好像脚也涨起来了。

就胀在那个鞋子里面就很不舒服了嘛，也有点那个疼的那个感觉了嘛，那个就是。属于运动的开始充血了那个部位产生那种胀的感觉啊。所以你这边呢就是你试试看，你把各个姿势试试看。如果说。啊，然后如果是说感觉到这个。

胀了呢，就暂时先把那个用力的幅度稍微小一点，看看瞧这个胀就是会不会减弱一点。而且呢有的时候如果说这个胀，你看有的时候胀它并不代表不舒服，或者它并不代表疼，知道吗？所以如果是说哦你的练习啊，效果是有的。

但是就是要伴随着一点胀或者练多了以后伴随着一点胀呢，看看能不能抗忍住吧。呃，如果说就是一个只是一个胀，没有伴随不舒服，就忍一下啊，就是把这几组给练完，那就算了。那如果是说哦这个胀的话。

就是带动的小肚子都抽筋不舒服的话，就先把力度减弱，或者先暂停一下，看看桥，就自己它实际上是整个力度和训练的时间，组数次数，你是可以调的，好吧啊。所以你的这个先回答到这个问这个地方啊，库存业。

然后你也可以到时候跟我们助理说具体一点啊，现在已经是练到哪个动作了啊。然，后上面是说是是伴随着有些难受的啊，那这个难受就自己调一下。调一下这个好。调一下这个力度和组数啊。你看就是一般人到医院里边。

你如果说是总是。就是像这种专家和医生也要帮你辨别一下这个总大大概是百分之多少，一共练多少次，多长时间，做了多少组，多少个，然后是多少次，多少时间以后开始难受，难受到什么程度啊，它是要精准的啊。啊。

大腿酸是正常，因为有的时候也还是他基本上练到后面。嗯，当你清楚的知道那个发力点了以后，其他的部位就都撤离了。但是在一开始的阶段说你带动的肚子痛了，腿痛了，臀臀部痛了啊，整个这个腰有点酸了。

都是在周围一起在跟着发力呢啊。好，我现在来说这个前面的那个邀邀约的这个事情啊，这个邀约呢还是还是真的是有一点技术的。啊，就是起码我们以后不要说的太无趣。比如说啊你今天晚上早点睡啊啊。

这个今天晚上来交作业啊，交公粮啊。那什么你去洗个澡啊啊，或者有的女人呢她。嗯，假如说想怀孕的话，他可能是说我今天这两天排卵了，所以你看像这种就特别的事物性是非常的没有情绪的，而且容易造成男人逆反。嗯。

在喉咙哑掉了啊，造成逆法，就是原来是还有心情，可做可不做。被你这些非常无聊无趣的话一说呢，不想做了，知道吧？所以这个意境呢，我们可以把这个邀约的事情把它做的一个稍微复杂一点，所以它会显得有意境。

不是那么简单粗暴的嘛。所以你可以是呃前两天如果假设说我自己这个周末啊，我想要活动活动，想跟老公玩一玩。所以你可以是在星期三星期四的时候转一些好玩的，跟这个主题有关的。

帖子啦、图片呢、动图啊啊视频啊就是跟这个话题有关的，转给老公看看，好像逗着他去聊一聊这个话题。或者如果是上面有一些什么好玩的，可以跟老公说，周末有没有空啊，我们要不要约一个啊，我们要不要试一下啦。

你想不想体验一下这个上面写的这个呀，那个呀，所以他实际上是有一个提前的邀约。好，然后呢让他也让他从思想上到身体上也有个思想准备，然后呢到了。他如果是说OK没问题，那就。刚才一个电话重进来啊。

现在还能听到吗？等一下得重新确认一下啊。是。如果他确定了。所以呢你看你既然拿一些活动，拿一些有趣的新的游戏，没玩过的。新玩意去逗他，所以他表示说有兴趣啊，这个就是已经说好了吧，对不对？

那你如果按照常规的思维，你是不是就既然你是那个邀约者，你又逗着人家去玩一些新鲜的东西，那你是不是自己该准备好一些跟这个游戏啦有关的，不管是服装啊还是道具啦，还是有一些什么啊这种催情的产品啦。

是不是由邀约的那个人发起人要准备的了，你但你想想你说如果我是接受邀请的话，我不就是盛装出席了吗？啊，不包括是说okK你邀约，然后我来做这些准备嘛，对吧啊？包括我们自己到当天约好的当天呢。

还可以在晚间的时候，晚间吃饭的时候再提醒他一下嘛。啊，最好孩子不在的时候，如果家里有小朋友，你可以啊在他旁边手在他头上摸一摸在后背摸一摸啊，或者是身体趴下去啦，用你的胸压着他的后背啊。

就是同时搭着手的这个爱抚啦，等于是用你的身体语言，这种柔情蜜意的一些肢体语言提醒他。今天晚上我们要活动了嘛，说哎准备忘记了，我们约今天晚上玩玩哒是吧？我都已经准备好了啊，你再歇一会儿，我先去洗个澡。

这个是不是等于说就近的，再给她一个思想准备了吧，对不对？好，所以你如果是洗过澡再换上一个性感级别稍微高一点的睡衣啊，茶的香喷喷的一点呢，然后再在他旁边坐一坐，送一点水果过来啊，把卧室里边这种香薰点上了。

是不是就自己已经开始布置一个场了，在布场了，布你的那个盘丝洞了嘛啊，所以有一些关于浪漫的，因为这些事情本身就是我们女人自己很喜欢，就她坐起来了以后呢，是女人自己觉得很有劲情绪更高涨一点啊。

也是为自己做的，好吧？就是你如果自己邀约，也是为了让我们有个愉快的周末让我们自己身体得到这个。事情的滋源，然后这个意见的事情呢是让我们自己觉得嘛有个浪漫的感觉，有一个情感，更亲密感嘛啊。

所以这件事意见的事情啊，就这个问题呢就回答到这里，你呢他是从前到中到后，他是有一个。有一个过程的啊有一个阶段性的，不是，就是一句话就来打发这个邀约的这个事情了啊，没那么简单的。

第二个呢是怎么才能让这个前戏更充足一点啊。我看啊。😔，我先看一下我们其他人啊，是的是的，讲了两天的课嗯。うん。区小区反馈能够感受到家境了。放松说战对对对，是的，你看啊你原来如果是没有练过这个东西呢。

就你连加紧和放松你都做不到，它本身也是一个循序渐进的。所以现在呢肯定是一开始刚开始做你你的速度只能按照自己的身体速度到到下一个阶段等做了很熟很熟身体自发的运动了以后，才有可能去跟他的节奏对上。

所以呢是说先不要急，就是先把我们自己的这个节奏受紧放松，设紧放松，把它给练练熟啊，练熟了以后呢，你可以不一定按照我们喊口号的。那个速度每一次都是这么慢啊，因为有的时候你如果是就是很像强迫一样。

非要按照我们助理提示的那种，可能你的身体的这个肌肉就习惯于你这个慢速了，到时候提不上来了嘛啊，所以我们再把收紧放松往上提这些基本动作把它练熟了以后，自己喊口号，对吧？你自己可以把速度提成1。5倍速啊。

两倍速了，三倍速了，对吧？收紧放松收紧放松或者收紧收紧收紧，收紧放松对吧？自己可以变化的了啊。等到他能够快速的日常训练的时候，就可以变化不同的这个速度，到后面是跟上男人的这个节奏是正常的好吧？这是一个。

然后呢，就是老师给大家一般到那个综合练习的时候，不是我是会给大家带上音乐的嘛啊，这个音乐呢你到时候你自己也可以去选择那个有节奏感。但是呢那个节奏会更快一点的。也是让你在这个过程中。

随着那个鼓典那个节奏点去把那个受紧放松的那个这个速度可以跟着那个节奏自由的快慢啊，这个是可以自己去换的啊。然后还有一个小知识点呢，就是未来我们如果哪怕以前练的很熟了，然后到最后要冲刺高潮的时候。

还是有这种可能，就是你练的再快，可能跟不上男人，最后他那个高频呢，他要设之前的那个高频的抽插，所以呢就到那个时候呢，他不影响，只要你有他最后考核的是你那个加紧的力度，而不是你一定要加上他。

就是他不管是速度快还是慢，你到最后跟不上就跟不上，那个不是重点，重点是你到时候能够就在自己的那个节奏当中，但是是加到力节，加到最紧，知道吧？就是他不管快了还是慢了，总而言之，是有一搭没一搭能够进来。

感觉到被你握紧，对男人来说就足够了。他不仅不管是说抽两次，感觉到你被握紧，还是说他已经抽三次了，感觉到被握紧，反正他已经间歇的感觉到当下被握紧的那个感觉了。好吧，对他来说就足够了，他反正正常抽。

正常的节奏，正常的去射，关键是我们到最后的时候能够加到什么一个程度，取决于我们能不能去登顶的那个高潮的，好吧，所以这个一定要跟他配起来，这个不是不是那个技术要点啊。这区小区的问题我就回到这里。

回答到这里啊。🤧嗯。然后来说一下前面那个让前戏更充足啊。你看现在大家如果常规很普通，也没有培训过，也没有学习过，没有这么多的花头。可能所谓的前戏不就是。各自脱衣服都不涉及到帮对方脱衣服，脱了衣服以后。

然后这个好像是主要是女人就躺在那，是男人那边说哦呃就是帮你摸一下了。摸如果是知道你胸比较敏感，就是摸一下胸啊啊，然后摸摸摸脸哪，亲亲脸哪，亲亲胸啊，好像。就就是这些嘛，对不对？

所以这些呢实际上做多论呢也很无聊。如果女人这边啊，然后呢，如果比这个稍微复杂一点呢，可能就是有的男人会说哦，那你你来帮我就是好像像他撸一下嘛，帮他手下弄一下，或者说你来帮我亲一下，口一下就搞下面去了。

就这个呢就是已经比说哦我女人不动躺在那，有男人在那摸啊亲了，已经好很多了，已经叫充足了啊。然后有的时候呢，哎你说这个男人假设是说他服务态度好一点啊，就是技能也还行啊。

所以呢他如果也比较喜欢在女人的这个幸福花园在什么亲亲呢，摸摸啊，对吧？就是给女人口一下，所以他会增加上这一部分嘛啊，所以增加上这部分呢这个地方老师就想要关心一下大家。

就是我们这个训练营之前不是有十六节网课嘛，这个网课上面不是讲到让这个美化嘛，所以大家听了网课以后，就是这个让这个部位更有吸引力啊，味道也好闻一点好看一点，这这部分功课作业有没有做呢？

因为这部分如果做足了以后呢，男人看到了以后，他会忍不住的想要凑上去亲一亲闻一吻啊。所以是这个那你看如果搭上这个，如果有男人也能够说。把你的幸福花园这一套用她的嘴巴多做一点，那个呢就显得就更加充分一点了。

而且对于女人的这个兴奋程度啦，调动呢、兴致啦、激昂啊，更渴望啊，身体更放松了，也能功夫更足一点啊，就这个已经是到第三层了，更好一点了。好吧，那一般呢如果人家说。这个日常也在做，阿姨还是觉得有点无聊。

还想要再充足一点。那这个呢就是要加上一点其他的道具啊，加上一点其他的花头，比如是说一般如果是人家玩家啊，或者是说外面的有一些花钱购买的服他如果是像这种服务呢，就可能涉及到说嗯啊这个女人啊。

你看就是有女人给男人去搞这些东西了啊，给他的这个私密的部位呢啊，做一个类似于像私密的按摩，这个按摩呢和那个直接的这个lu呢，他就不是一个重量级的了。因为就要上按摩油了啊。

然后这个按摩油可能里边还有一些功能性，让她能够更用威猛一点的啊，而而且还搭上那个复股沟，给她搓一搓揉一揉按一按，啊，然后搭上一点花式的手法，所以如果增加这部分。是不是就比只是上下的那个要充足了很多了吗？

对吧？那你看如果是说啊再充足，如果你们家原来本身就是简单的，非常叫基本功的。所谓那个口。喊住他，帮他套弄两下。那如果人家是在外面玩的这种啊更充足的刺激呢，是你看比如是说OK假设说这个是叫冰火两重天嘛？

就等于说他在基础款当中加一点变化。比如是说我啊又含着嘴啊，水啊，含着温水然给他去做，或者是一杯是热水，一杯是。叫薄荷口味的漱口水。一冷一热，含在嘴巴里，先喝一口热水，含着给他两下，水就淌掉了。

再来一杯薄荷口味的冰冰凉的，再含在嘴里，搞两口也就淌掉了。所以像这样子就搞个各搞个两三下可以了。但是这个感觉呢就比说唇口要油劲多了啊。然后呢，你看人家有的说哎小朋友吃的那种什么跳跳糖，我这是上面授课。

还给每个人发了这个跳跳糖，而且是在嘴巴里噼里啪啦的爆炸的，所以含着这个跳跳糖，给男人口两口，哎，就是说他如果敏感一点，也能够感觉到哎，那个头那噼里啪啦在那爆炸，是就是觉得哎更新鲜更好玩一点嘛。

没体验过嘛，对不对啊，或者呢再说一个这种小技巧，就是人家小朋友家里小朋友吃点果冻吗？对吧？好，你就含两三个果冻含在嘴巴里把你嘴巴里的这些空隙全部用果冻填满，这个时候哎如果是一样是口两下三下。

但是呢那个感觉就好像每一个角度进去都是有这种弹力QQ的。也不一样，是不是啊？所以呢就等于说真正如果要充足了，他一定是要伴随着一些花式。伴随着一些游戏了，就不再是仅仅是那个枯燥无味的基本功和基本流传了啊。

这个大家以后有机会呢说我们慢慢跟着学习啊，就是呃希望以后有机会能够在。面授课当中教会大家这些啊，具体是怎么操作，怎么玩。你呢现在就是讲给你听一点哎，基本上悟性比较高的，哎。

回家上网去买一点回去玩一玩也可以的啊。好了，那这两个问题呢老师就回答到这里啊。所以大家如果是有啊一边听，一边想到什么问题呢，还可以再问，好好珍惜每一次的这个答疑时间啊。因为这个它是私房话题。

就是在小空间也没有其他任何。其他的人在听对吧？啊，而且是针对你的问题的。啊。我今天没讲话，因为今天从南宁那边回来，没讲话，没觉得自己的喉咙哑成这个样子。讲话才知道手啊呀，妈呀，看来还真的要恢复一下。

恢复个一天才能说话啊。😊，好了。😮，真的一大家紧啊，还有新的问题吗？现在是25分钟了，我们还有5分钟啊。助理这边后台有没有新的问题呀？嗯。也很好奇，就是给到大家的那个夜间晚间这种情绪话题呀。

然后帮大家设计的这些游戏啊，都有没有看呢？然后都有没有去试一试呢？然后你去如果是看了试了，企图逗着你老公去说这些话题，你们家男人的反馈是怎样的呢？有兴趣跟你聊吗？还是直接用一盆冷水泼给你。

觉得你太低级趣味，怎么变成这个样子，就把你的热情给打消了呢？因为这个毕竟是两个人的事情啊，有的时候有些女人呢就她这个努力的动力还是蛮受自己家男人那个态度的影响的啊。

所以也希望大家能够扛住一些来自男人那边，可能不是太积极的一个态度。我们去练我们自己的好吧，去哪怕就是说把我们自己的身体给练练好啊。因为有的人他报名本来就是解决自己的身体问题的。

也不是太关注男人这个感受的啊。都都沉默了。沉默我觉得沉默就算嘛，因为这个也要看关系的。有的男人沉默呢不代表他没有听，知道吧？沉默呢不代表他反感。啊，除非有的就是那个板着脸，面无表情。有的你看他虽然沉默。

但是他有一点类似于还觉得蛮好玩的，也没有打断你，随便你怎么。逗着他去说嘛，对不对？只是没有配合。但是呢如果是啊不仅沉默，还板着个脸，还皱着个眉头，最后还来一句什么话，那就算好吧。

也不一定非要逗着他去聊这个的，对不对？你这些话题到时候你说你跟助理聊聊，然后或者是跟闺蜜去聊一聊也行啊啊。甚至如果是说okK有有别的人逗着你聊这个话题，去找别的人去聊一点也没问题啊，这个大进进啊。

你练的怎么样了？练到哪个阶段了？自己感觉怎样啊？大晶晶。你当时报名的时候很积极的，所以我老师很很想知道到第二阶段，你的那个热情，练习的热情还在吗。还是因为你男人的沉默，你你基基本上也不太起敬了。啊。

不太会练。不太会练的话，是是压根连听都没听懂那个代练的，还是说听是听懂了，但是身体跟不上呢，多听两遍。然后就是等于说听着那个指挥，就是强行跟跟到哪一步是哪一步。如果跟到哪个地方有点进展不下去。

就在那个地方先停一段时间。就比如说okK我现在是一年级，然后我这个一年级的话就是还不太会的话，还没学扎实的话，那我们就在一年级一年级的时候像问一练啊。找不到感觉是吧？我我拿一个东西给你看一下啊。

好像是在。当好是在外地啊，不方便。这个呢就是上次说的。如果你到现在都听懂了，然后呢就是嗯也跟着练了，但是就是不确定到底是一个是就是不确定到底地方对不对。因为要确定的嘛，因为你如果是等于不确定的话。

你你每一次练的话，你没有那个信自信心嘛，是吧？第二个是。就是。哪怕已经是说等一下不是进入第三阶段了吗？啊，进入第三阶段了以后呢。还是。就是什么肚子疼啊，腿臀啊酸他，所以他实际上也还是在代偿发力嘛啊。

就说明地方还是没找对，还是没习惯那个地方啊，所以就这边这个大家可以自己到网上去买。像这种呢，他是帮你定位的，定位的帮你是确定你的感觉，因为有些人他是不需要确定的，他自己加一下，他就通过小便呢那个中断呢。

他就知道的啊，然后呢有的呢男人呢，就他们家的男人也很积极的参与这个练习，会每天帮助他有一个检验呢，一个反馈的。所以像这样呢就很好，你知道吧？就是一个良性的一个循环。但是如果是说你家男人也不起敬。

然后你就是一直在那肯一直也不确定，所以在这个时候呢，我们就不要再浪费太多时间，你呢就你这种情况，你需要去找一个类似于帮你确定位置的他这个怎么帮你确定呢？那他这个你看就不像老师给大家配的那个训练呢。

不是给你那个球是有小号中号大号的嘛。我那个是考虑到是每个女人。他那个骨架子结构不一样，然后他那个阴道的松紧不一样啊，所以配不同的尺寸。但是你看像这一类的东西，它都是还蛮大的。

我都担心有的如果是说你身高只有1。6米，然后偏瘦的话，估计都塞进去都有点疼了，有点费事的啊。但是它唯一的一个好处是什么？就是它这个后面这个是蓝牙接收器，它能够采集到数据。啊，如果对了，数据就采集到不对。

那个数据就没采集到。所以不对的时候，因为你不可能如果一直用力，你不可能一直是零的。所以他也会是说okK你如果是采集不到数据呢，你就把这个位置往上往里边顶一顶，或者往外拽一拽。总而言之。

你得找到这个位置啊，找到正好用力的那个位置，然后。连接手机APP那个小鸟就开始起飞了，数据就才知道了。所以呢呃你呢就等于到时候说哦一根据这个确认了以后，让你就跟着老师后面的那个进度链，你就有确定了嘛。

就有信心了嘛，对不对？你不需要拿着这个链，这个链呢，我觉得实际上是没有我给大家设计的那个简单。他也太复杂，你知道吧？而且等于说特别的吃力力起来。所以这边啊去搞一个就这个大镜进，如果还是找不到的话。

你就先找一个这个东西帮助你把这个把这个位置给找到啊。大多数采集不到你的意思说你已经上了这个了，但是数据采集不到，是这个意思了。用采集总关且已经那个了，采集不到的话，就是你把往前推一推，往后拉一拉。

非常精细的精细的1。1点的要要测的这个玩具，我直接是跟他们玩具厂家搞研发的人讨论过啊，当时也是是说他们就是说他们现在技术做到的，还做不到，整个这一面都能采集到数据。

就是他的数据他只能就是在某一个很狭窄的一个地方啊，他他们号称也是就用这个狭窄的地方来帮你这个定位嘛。但是我是跟他们讲这个最好对女人来说。最好全程都能够采集到数据的啊。好了，你就往前往后再去找找啊。啊。

就是没学会。不行差差一点啊。我这次在呃上面授课的时候，有一个人给我反馈有个学员。他呢也是产后以后就在医院里边，他自己还是医生呢，所以在医院里边做起来就特别的容易嘛。

有自己医院里边的仪器去做这个物理的刺激。但是后面练下来的结果也是的嗯，被刺激的时候会有个被动的在那收缩在动。但是呢呃一上床了，一到跟男人坐一起呢，就是该不会动还是不会动。嗯。

就是还是需要先是拿那个去刺激，然后先是拿这个去定位，最终还是要回到这个阴道里边自己去练的啊。你这个是再去找再去再去找一找。你说大多数你看那你看给你扣字也大多数采集不到，那说明有些时候还是能够采集到的嘛。

我这个东西自己当时也找了个半天，就尤其拿着就自己练的时候蛮好空练可以拿那个半练也很好。拿对于我来说，我反而拿这个练。要采集数据了，反而开始头大了，搞不定了啊。所以这边也是当时找了个半天啊。

所以当时也是非常的上火，就是觉得不可能呢，怎么可能全部是零呢？啊，但是你如果一旦找到了以后，你就在那个找到的那个地方多来几次，把它这个感觉给巩固下来，把它确定。好了，大今天的问题就回答到这里啊。

还有其他人还有问题吗？好了，我们现在是已经35分了啊啊看最后等。啊，等半分钟看看下有没有问题。如果没有问题呢，那我们就开始第三阶段啊，大家就是也是保持一个保持一个习养成一个习惯吧。你设想一下。

如果现在啊说一个星期老师就像要交作业一样，就现在只不过是说我们还没有严格到。每天去收作业嘛，对吧？一个星期收一次作业要你一下反馈。然后你如果在这种情况下，有人看着练。呃。

就是以这种答一的性旨收作业都没练的话，那你觉得你后面怎么可能呢？所以呢有的时候呢我也觉得是说报名容易，但是坚持练，尤其是练功练肌肉是蛮难的。嗯，他更何况要带长的呢，要有这个意识嘛。

是类似于保持一个终身练习的嘛啊。好，所以希望大家能够一个是足量吧，你就等于说每天啊自己有空，比如说早早中晚都找一个时间，然后每次随便你练基奏吧。但是我觉得你每一次基本上比如说100下要有的。

就是类似于说300下要有的吧。以前我很早的时候，我们以前也有其他老师也教，人家就是强行要求的任务，是每天每天打卡，每天必须要有300下的，如果每天没有300下的话，就到时候说如果按我练呢。

我然后没有效果啊，就是人家也。不负责任的，你知道不管，因为就是说你没有足量练了。好吧，就是我们也是的啊，你哪怕就打个折，你好歹有200多下巴啊。好了啊，还有问题吗？没有问题，我们就在这里搜了啊。

那我们就开始第三阶段，然后大家再跟嗯，跟不上的话，你就还就在第一阶段跟啊。然后也希望大家踊跃的去提出你的问题，珍惜这几次答一的时光，这个是给到大家专属的时光啊。

正好我觉得那种聪明的人会利用老师的时间的啊，你这个是你花钱买来的私塾的时间，应该是把你们家里边跟老公的这个关系啊，两性的关系啦，然后床上的这个问题啦，之前呢现在的把所有的搞不定的知识来记下来。

都可以拿出来问一问嘛，对不对？好吗？嗯，那就这样了，那我们今天的答疑38分了，就到这里结束了啊。好，那就老师说再见，晚安。

