# 马丽致命女人魅力课（24.7）：06、两个姿势让你尽情绽放身体魅力

第六讲，我们来讲一下女性如何让自己的身体啊逐步打开，放松下来啊，然后就是产生一个最后是产生一个邀约的一个姿态。它这个本身就是一个就循序渐进的一个过程啊。你看很多女生呢，她的身体是很难打开的。

可能呃我在说的时候，大家可以顺便自查一下你现在坐的这个姿态啊，你坐在椅子上，你还是靠在床上，你是一个非常放松，非常舒服的一个状态吗？还是你习惯性只要是坐椅子，坐沙发，它实际上都叫没有坐实。

都是坐靠前半段的啊，不是那种非常叫葛优躺的那种舒适的一个状态。所以呢就大家看老师的示范图，我们以后呢在自己的家里边，在你私人的空间最熟悉最有安全感的地方，找到那个只要坐下就让自己浑身瘫软，斜靠在那儿。

就是像葛优躺的那个姿态，让自己一个最。放松的姿态是坐下来啊，甚至呢你如果是在家里边啊，你自己一个人在家上，你可以试试。我不知道大家有没有那个习惯，就是当你每家不是客厅里面都有一个双人沙发，三人沙发吗？

就你能不能在你自己家里边，习惯性的坐沙发的时候，把你的脚很放松的敲在茶几上，不管茶几上有水果，还是有什么花啊，就是你们家里边有没有一个管你管的特别严格的那个老公说你看看你你看你像什么样子，你还是个女人。

你怎么会把脚敲在这个桌子上呢？对不对？甚至你看有的那个老公也会像这样管，是说哎，你一个女人家，你你躺在这儿腿怎么扎这么大的吗？所以大家以后家里边，如果老公是像这样的话，记住第一时间给怼回去。

就说请你不要管头管脚，我觉得活的已经够压抑了？我只想在自己的地盘上放松两分钟，难道不可以吗？然后我相信你如果这句话怼回去的话。他应该就好闭嘴了是吧？就可以默默走开了。

除非他是属于那种准备吵架的那种状态啊，属于那情商智商都不高的。好，就是大家以后就是看第二张图，就是靠在墙上的，这个是我的经玛丽老师的经典姿势。因为这个是艺术照写真照所大家看不到。

就是我自己比如说在任何一个区域里边，如果是想要让自己放松，我的后背是靠在这个墙上。然后他实际上是有个支点，身体呢是有带有一定的角度靠在那，大家以后可以试一下，这样的靠呢就腿微张，会特别的舒服和放松。

你的身体是有弹性的那个状态。但是呢大部分女人我观察过啊，如果是在一个外面的这个空间里边，假设说是这个派对了，聚会了，基本上都是特别规矩的拿着一个高就是高脚杯了，拿着一杯酒啊。

就是站在这后背是绝对要么就是不贴墙，要么就是全。全部立着墙在那坐的，他不会是像这样的一个椅子的姿态啊，这个姿势去学一学，特别有女人味的啊，对男人特别有吸引力的。好，那你看这个这个是在楼梯上拍的一个照片。

如果你们家有楼梯呢，你也可以试一下。而且呢就是说哎我们试一下做一个有点邀约性的这种姿势啊，是什么呢？就是把你的胸胸腔打开，打开是不是等于说像开怀那个状态啊，然后胸腔打开摸自己的脖子摸手搭在自己的胸脯上。

看看瞧在自己家里边自己自拍的时候敢不敢做这样的一个姿势啊，我上次是去的个拍写真，你看就是跟这个摄影师说我要拍性感风格。就是你看00后的这个摄影师，他给你的一个指导，也是让你摸脖子摸耳朵后面。

或者把手搭在自己的这个胸上，或者就是沿着这个耳朵一路这样摸下来。😊，停在这个胸上，你看他是不同的年龄啊，他只要是这个性别，他可能自然呢都是会给你是说觉得这样是更有风情的，更有那种性感的一个姿态的啊。

这些是可以模仿的。然后看一下这个图卡上啊，我们后面会介绍这个涂卡，图卡上啊，看看乔有没有可能是说哎我如果是现在是在谈恋爱，我跟我的男朋友在吃饭的时候，餐厅里吃饭的时候，我敢不敢可不可以试一下我的脚。

我用我的脚的背面对吧？然后就是来蹭他的一个小腿的内侧，反正夏天等会到了嘛，你这个脚的背面应该是光滑的，他如果穿短裤，他的小腿内侧也是光滑的吧，你蹭一下，你感觉一下，你就作为挑战。

看看乔自己敢不敢在桌下做这么一个动作哈。那第二个呢就是说哎我们反正是要跟自己的爱人，这个要拥抱的，对不对？看看乔有没有可能下一次跟男朋友或者是跟老公拥。😊，的时候试一下，把你的一条腿抬起来。

搭在它的这个胯上面。你看看脚到时候会有什么样的，就是那个气场就转变了啊，就从温情片，因为你只是抬了一条腿，只是抬到他的腰这儿，就是气场就转成那个激情片了，去试一下啊。还有呢你看这个姿态啊。

这个姿态你在家里边试呢很简单，没那么复杂，你甚至都不需要说把衣服都脱光啊，你就是躺在你们家的沙发上着DJ。背面就像人家有倒立呃两条。在那个。沙发的背面或者干脆就在床上做这个动作嘛。

这个动作本身也是我们女人就是更打开的一个状态嘛，就是男人看在眼里边也觉得就是特别的风情万种，你可以自己穿一个啊鲜艳一点的那个睡衣嘛，就在床上凹这么一个造型，马上不存在要什么暗示了，在什么明条了。

你老公就直接就凑过来了嘛。你只要把这个造型凹好了就行了啊。所以这些是不是看图照着做，效果特就很好了。好，那这讲呢就是关于身体会有哪些主动性，然后会有哪些诱惑性的一个姿态，我们就讲到这儿。

今天晚上听完了以后，马上就拿自己的男朋友，老公就操作起来试试看自己。六讲文和让。自己的身体。