# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：13_12、密道训练中级动作

运动前请仔细阅读安全须知哦。好，大家好，这一讲呢我们来讲肌肉训练的啊，这个密道肌肉训练的中极动作。那终极动作呢你就记住，它主要练的就是往上提啊，往上拔草的这么一个功能。那我倒会倒过头去讲啊。

就是帮大家复习一下，说我们初级动作主要练的是收缩对不对啊？然后匀速收缩变速收缩，然后越加越紧。那这种收缩，这是初级动作，主打的动作是收缩啊，那中极动作主打就是往上提了啊，那我们最后的目标是把提和收缩。

最后把它整合到一起，所以是不是听起来就是更有难度的啊，那我们来先来看这个中极动作啊，怎么提法，你现在呢还是像我一样啊，自正常的自然的站着这个双腿啦与肩同宽。然后手臂呢就是放在两边好。

那我们呢还是先做一个冥想，想象你在尿尿收缩那块肌肉啊，就是靠近门口的外3分之1的这个肌肉收紧放松以后，好像你的尿是可以阻断的那个状态。好，我们主要练的就是这一块啊，但是今天。

这个发力点记住我说他就不是在往内往外的收缩，而是在往上提啊。有的人可能他前面没有练好，他想象不出来什么叫往上提。那你现在呢你就做一个观想吧。想象你里边你这个密道里边有一个水晶球啊。

这个是我们下一步会带着器具去练习，你先想象啊，我们现在是叫空道，想象里边有水晶球，等一下呢就是呼气用力的时候往上提。然后吸气放松的时候让这个球又回到原来的位置。

所以来试一下啊一个最基本的像拔草的这么一个动作啊，看。呼气上提。吸气，放回原处。呼气上提。吸气放回原处。呼气上提，吸气，放回原处。所以就是这么简单一个上下的一个发力的方向。那我们来看第二个在这个动作上。

如果你已经可以啊，就是往上提一点啊，然后我要稍微用力一点，再可以提的高一点。再用力一点，还可以再提的更高一点。所以我们做第二个终极的动作是什么呢？就是叫爬楼梯，你现在想象你的这个密道啊，有几级的楼梯。

所以随着我们的一个绵长的呼气啊，然后把你里边的想象中的那个水晶球1。1。1。1点提到最上端，最上端呢就是靠近你宫颈口，就阴道的镜头到最上端。好，我们来试一下啊，就是叫呼气的时候，上提。

然后吸气的时候降回原处。呼气的时候上提到3分之1的地方。再上提到3分之2，再上提到弓颈口，然后吸气放松，回到原处啊。所以呢你可以在这个动作停留一下，体会一下啊。比如说我随着呼气，是越提越高，越提越高。

越提越高的感觉。还有一种呢是我随着呼气缓缓的把这个水晶球提到最近头啊，所以这个是一个爬楼梯的训练。那第三个呢是在这个基础上，我们要练的是。随着一次长呼吸，然后把你的球一步到位提到最上端啊。你看试一下啊。

呼气一步到位，慢慢慢慢的移提到最顶端。降回原处。好，这个就是提一次性提到最后啊，垂提到最高再下一个动作啊，那第四个动作呢，我们就要跟前面的基础动作做一个整合啊，这个整合是什么呢？

我们在初级动作上是不是有一个叫越加越紧，越加越紧越加越紧啊，三次越加越紧，到达你的那个收紧的一个极限。然后我们这边是不是配合着说越提越高，越提越高，三次越提越高以后，到达你的宫颈啊，阴道的镜头。

所以我们把这两个动作在未来的时候是要做一个整合啊，这个是不是有点像弹钢琴前练左手，在练右手，然后左手右手要合到一起，而且是各自弹不一样的啊？你看一下是在同时比如说我一个呼气的同时。第一次收紧。

并且提到3分之1的地方。然后第二次越收越紧。再拎到更高的位置，第三次收紧到肌线，提高到最高的处啊，宫颈口的地方。所以来试一下啊。呼气第一次。第二次第三次啊夹到最紧，并且拎到最上头。

它是在一个完整的呼气的过程中进行的。所以呢我现在就不说，我就操作给你看啊。我这个手负责的是越夹越紧，越夹越紧越夹越紧。然后这个手给你呈现的是那个越提越高越提越高越提越高啊。

但是在你的这个阴道里边就是这个是球呢，你先做一个想象啊，然后你是做这边的一个夹紧和提升啊，来试一下啊。好。嗯。好了，看明白这个组合了吗？越加越紧的同时，越提越深啊，你可以分三次啊。

那最后的目标是我们要努力尝试一下，在实际的操作过程中有没有可能达到我。就是伴随着我一次有力的呼气。同时已经加到最紧。领导最强啊，他就是不是刚才那个渐进，是给你为了练习方便啊，那我这边试给你看一下啊。

一次呼气夹到最紧，淋到最深。好，下一口呼气。嗯。哦。你里边想象中的那个水晶球是已经加到最紧啊，水晶球已经拎到最上方，同时你的阴道壁的肌肉已经加到最紧啊。

这个是我们即将要练习的就是关于夹紧和提升最后组合的一个终极目标。它是要并在一起，并且能够以下到位好。那这个是关于组合啊，那最后给大家介绍一下那个传说中的。八爪鱼。到底是怎么玩的，到底是怎么练的啊。

我这边慢慢的跟你说啊，你一定能够听懂的那你看我们先想象一下八爪鱼，它是不是应该是像就是很很多那种触须，然后有一个收，还有一个推的过程，对不对？我们前面练的都是收收收收收，然后练的都是提提提提提。

然后我们没有练那个推的功能啊，所以你就记住从幸福的角度来说，如果就是练收紧上提它是跟我们那个阴道高潮有关啊，就是最后你能不能达到阴道高潮取决于你这个水晶球能不能拎到最上方，同时加到最紧啊。

加到那个力节的一个状态啊，到底最后那一下能够加到多紧，取决于你能不能冲刺到阴道高潮，能不能达到一个很强烈的一个感觉啊，就是看最后那两下的力度。好，那最后教大家的是呃很多。

多人也许听说过的传说中的八爪鱼啊，阴道像八爪鱼一样会吞会吐会灵动啊，它是到底是怎么回事呢啊，所以呢我给大家为了便于大家理解，我帮这个动作直接总结出两个基本动作的一个组合啊。

你只要是把这两个动作先分别去练都练的很熟了，到时候一组合你就是那个八爪鱼女人啊，第一个动作实际上就是我们前面讲的那个一边随着呼气啊，一口呼吸提到最上夹到最近啊，就是和上一个动作是连接起来了啊。

你把这个动作先练练熟那。嗯。这是八爪鱼开始嗖嗖嗖，你看它这个收的话是伴随着上提的，对不对？好，然后八爪鱼另外一个经典的动作，就是我把这些触须全部打开。那这样的话让里边握它握紧的东西啊。

它握紧的球就是往外推，推出去是强有力的推出去啊，所以这个强有力的推出去，是考验我们阴道里边的另外一个功夫，就是把这个阴道肌肉往阴道口去推啊，就是有一点类似于是你在叫排便的这种感觉啊。

这个往外推呢它是对应着就是另外一个高潮，叫畸点高潮啊，畸点高潮有一个肌象啊，叫喷水，叫女性射液叫潮吹啊，那这个呢基本上只有10%的女人能够达到这样的一个境界一个水平啊，说我想喷就喷。

然后或者是说我稍微一发力，然后。我就可以喷水的啊，这个是需要练习的那你看它就是往外推的这个力量，对应的是基点高潮，往外收的力量，对应的是我们很渴望的那个阴道高潮啊，阴道高潮能不能说冲刺达到阴道高潮。

并且有很强烈的感受，取决于就是你那个最后一把，就是阴道镜头同时加到最紧，那个最后一下那个力度，到底你能到什么样的水平，直接取决于这个结果。然后潮吹到时候能不能喷水，有力的把这个液体把它喷出来。

取决于你这个阴道里边边的力量，能不能有往外推送的这个力量啊，那推送力量，我们来看一下，是怎么练习啊。所以呢你可以先看着我的这个小球和这个模拟的这个密道来给你示范一下啊。就是我们还是记住刚才的呼吸啊。

永远是呼气的时候，是你要发力的时候啊？所以我们把发力的动作留给呼气。那么你看我如果是要往外推的话，是不是就是呼气要留给这个小球。要往外走的。所以你看啊。🤧。啊，可以不用以我那么快啊，然后你还可以就想象。

我现在就是要把这个液体就是像这个水晶球一样要给喷出去。就是想象你现在在尿尿啊，你也可以拿这个尿尿去练，对吧？以后每一次尿尿的声音可是像这样稍微尿一点，然后把它屏住，然后。

就是你尿尿的声音是就是你的尿尿的声音是往外喷的，一下一下一股一股的，就是往外喷啊，然后听，然后再喷一股再喷一股。所以我还给大家统计过，就是如果你在尿急的情况下，你在那儿尿的话，往外发射的话。

大概可以练4到5遍就是。嗯。就是自己啊我发出这个声音，呼呼呼的声音呢是帮助用力的啊，也是就是比较让你清晰的知道说这个是要用呼气啊，这个是一个单向练习，你要先单向把这个往外推的这个力量给它练练熟啊。

练练熟了以后才涉及到我们去整合这两个动作啊，所以所谓八爪鱼，就是一个用力的收起到最顶端加到最近。然后一个下一口呼吸，就是用最有力的时候把它推到这个阴道的这个门口啊，所以你来体验一下啊，呼气。

提到最高加到最紧啊，然后下一口呼吸。再推出去啊。所以这个是一个八爪鱼的那个动作啊，所以就是一个形象的给大家去体会到啊，你现在如果说哎我完全是听不懂，我完全不知道是怎么回事，你也不要着急。

这个基本上就是那个所谓的密道的阴道训练的一个最顶配版本，最顶级版本了。就是你如果持续练习，把前面基本功啊，然后终极动作啦，然后推的力到单项全部练好，最后它组合起来是一个水到渠成，自然而然的事情。

我现在呢就是做一个示范，给你看一下，好吗？然后我们下一个阶段呢，我们这边就是具体的带着大家练每一个这个终极的动作。

