# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：11_10、蜜道训练基础动作篇

运动前请仔细阅读安全须知哦。啊，这讲呢教会大家密道训练的四个基本动作。那说在前面呢是什么呢？是一定要配合呼吸啊，你不要全程屏住呼吸。因为有的人他可能在需要用力的时候情不自禁的在屏住呼吸。

或者他感觉不到自己的这个呼吸啊，呼吸，他会帮助我们用力啊，也会帮助这个事情变得很简单一点啊，也会有更有效果。所以呢在用力的过程中，记住是呼气啊，那我们后面所有的全过程的训练呢，记住它都是叫呼气收紧啊。

吸气放松啊，这个是一个核心点啊。好，那第一个叫初始动作。初始动作我们来看看是什么呢？他就是最最简单的一个收紧放松好，所以你看呃我来说一下啊，比如说呼气收紧吸气放松呼气收紧。吸气放松，跟着我在说的时候。

你自己可以先找到那块肌肉，跟着一起啊呼气收紧，然后吸气放松。现在我不说呼气和吸气，你就光看着我的这个手势，这个叫。我用这么夸张的呼气，就是让你就是明白它是一个呼气的啊，我我就直接呼给你看啊。

这个声音你呢如果是啊说我喜欢发出声音，你看。呼鞋。所以这个动作是最基本的啊一个初始动作，就是呼气收紧，吸气，放松。OK第一个动作学会了没有？然后我们讲第二个动作。第二个动作呢。

我们在熟悉了第一个基本工作以后，在收紧的过程中保持呼吸，让它持续加紧啊，体会一下这个感觉啊，它还是呼气收紧。吸气放松，但是要。顶一下，而且我们可以顶的那个时间是各不一样的。

可以在训练的过程中是有时间隔的时间短到长啊，然后我来做给大家看看啊，呼气收紧。屏住呼吸。持续收紧3秒，123吸气，放松。那第二次啊。呼气收起续收。收紧屏住呼吸。持续加紧5秒，12345，吸气放松。

第三次。呼气收紧，屏住呼吸，持续收紧。我们走到8秒1。234。5678吸气，放松。好，来再试一次呼气收紧收紧了。然后我们这次来到10秒啊，屏住呼吸，保持收紧。1234567890。吸气，放松。好。

如果你愿意呢，你可以持续再加一上去挑战一下，我看我能不能加紧的时间。维持到15秒。20秒好，那这个就是中间有一个持续收紧的夹紧的这么一个过程啊，这是第二个基本动作。第三个动作呢，我换一个教句。

为了让你看得更清晰。第三个动作，它的名字干脆就叫越加越近。好，我们来看一下是怎么操作的啊，一样是。呼气收紧，越夹越紧，越夹越紧，越夹越紧，加到你能现在达到的一个极限，然后吸气放松。

来拿这个同同步进行啊啊，就想象是在这儿啊。第二次。呼气加紧，越加越紧。越加越紧，加到极限。吸气放松。好，第三次呼气收紧。越夹越紧越夹越紧，夹到极限。吸气放松。好，这是第三个基本动作，你学会了吗？

就是越夹越紧，越加越紧，越加越紧，越加越紧，加到极限，加到你现在能达到的那个力节。第四个动作，蝴蝶。正次它实际上呢就是改变了一个收紧和放松的一个速度。刚才那个基础动作叫匀速啊，正常速度。

那你看怎么变速啊。呼气，收紧。😔，收紧吸气，放松。呼气，收紧，吸气，放松，呼气，收紧，吸气放松。我现在要提速了，收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。回到原来速度，呼气，收紧，吸气，放松，呼气。

收紧，吸气放松，让它慢慢的再将回到原来的速度，所以呢这个蝴蝶正次就是表现在说在你需要快速加紧的时候，那就是像这样啊快速加紧的时候，你能根据你的需要，把这个速度提起来。

而不是永远的只是会一个单一的速度收紧放松收紧放松，O那四个基本动作呢，都听明白了没有？如果没有听明白呢，也没有关系。因为我们在未来的这个训练营当中会带着大家从基本动作初始动作逐步的往后面练习的啊。

一定你会是学会会练的啊。好，那关于这个基本动作呢，有一个提示啊，比如说在未来的三个月，6个月，你就只练基本动作。啊，甚至你说我只练初始动作行不行也行啊？你如果就是有意识的，在你觉得方便的时候啊。

不管是在等地铁的时候啊，在站着坐地铁的时候，还是在办公桌前啊。如果突然想起来了，你做一个初始动作啊，收紧放松收紧放松。然后呢你都会有帮助，它的关键是你要有这个意识，然后持续练习。

哪怕你说我这一生我只学会了初始动作。我对这个动作最有感觉啊你就练这一个动作啊，你就是后面其他都不练，就只练这个愉快的每一次每天都在玩一会儿这个初始动作的收紧放松，收紧放松。

或者每一天都愉快的玩几组蝴蝶飞舞，蝴蝶正翅啊，就好像自己在那喊口号，自己在那变速的在那蝴蝶正翅飞一啊，你都会有效果。好，那基础动作呢。运动前请仔细阅读安全须知哦。啊。

这讲呢教会大家必道训练的四个基本动作。那说在前面。