# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：09_8、收获秘密花园甜美味觉的魅力

这一讲呢讲一下说哦，还有味觉呢，你看我总结前面叫视听促味嗅，什么无感体验，就把这个无感体验看起来。我们的小妹妹上面也是从视听触味嗅这几个角度全面的提升它的一个魅力和吸引力啊，它的诱惑力。

所以你看这个味觉呢就是什么叫味觉，就是吃上去的那个吃吃喝喝，吃上去的那个味道是甜的还是酸的还是苦的还是什么啊？所以呢你前面好像提到这个知识点啊，说我们的饮食直接决定了我们后面的叫口味啊，也决定气味。

也决定口味啊。你如果是饮食很重口的饮食。可能你这个下面的气口味，就是比于说偏重口。甚至我们有的时候开玩笑说，哎呀，是不是我很喜欢吃火锅，我一直吃火锅一直喝火锅。

然后我这个下面如果是甜起来亲起来的那个就是火锅味的，我一直吃海鲜，一直吃海鲜，然后所以后面是不是就是海鲜味呢？我觉得如果家里面有个。😊，呃，跟你关系很好，然后也很能够放松的聊一聊。你可以去问他说，哎。

老公，我今天吃火锅了，你帮我看看我的下面是不是火锅口味的小妹妹啦，对不对？这个也是两个人的一个笑话嘛啊，这个是关于口味的要饮食清淡，然后就是口味也比较清淡一点啊，你看这个里面还有增补一个小知识。

以前呢人家说嗯男人那个他们那个精液的那个味道也非常的难闻，是不是好，你看人家国外的这种专家这个研究细致，研究是什么呢？说男人的这个精液的味道，不要那么浓郁，那么刺鼻啊，然后这么像这个杏仁的这个味道。

说研究出一个方法，如果这个男生出去约会，然后她就是要多喝菠萝汁啊，菠萝汁记住了啊，我们女生自己也可以去试试，说哦我们约会之前，然后就是灌一瓶菠萝汁下去。

等一下呢要见面了之前再灌一瓶灌个两瓶这个菠萝汁下肚，所以如果那个时候再出来的这个液体。😊，就是它的这个射精的精液的那个味道，嗯，就是有那种水果的芳香，然后还是口味的，就是水果的甜甜的那个味道。

那我是在享受人呢不。给我们去做一下这个实验呢，就是光是操心男人，那我们自己也试试，我们也灌菠萝汁。我们看看瞧后面的那个效果是怎么样啊。然后这样的话味道呢，你也可以自己检验一下你自己的味道啊。

我觉得这个呢真的叫很爱惜，很关爱自己的身体。因为你知道很多人他实际上是对自己的气味啊，对自己什么也都不接纳了吧。所以你看老师下面讲到一个小技巧，说嗯我想要自己先知道一下我现在的味道是什么。

或者我吃过火锅了以后，味道是什么。因为我不确定是。😊，刚才叫你洗过澡以后，就是那个干净的状态，然后自己的手指进去一点点转一下，站一点，然后先是要闻一闻这个气味的嘛哈。

然后下面这个是听上去是更有挑战难度了。就是让你说O进去蘸一蘸蘸一蘸那个液体，然后自己用舌头舔一口，然后自己吃一下，看看瞧有没有那种酸的苦的还是甜的味道吧。如果像这样说的话，我也不知道说在听课的。

你能做到哪一步吧，或者给不给自己的身体一一次这个很神秘的很很搞笑的一个。然后以后。😊，如果我们有这个训练营，大家也可以群里边来分享一下你那个是什么味道，是偏海鲜味还是偏水果味啊。

是是不是跟你的那个饮食有关。那还有呢是说哎那我们如果是在这个爱情运动中，如果涉及说哎我们的这个男人呢，他蛮好的，他有服务意识的。然后他也愿意就是来亲亲啊闻稳呐舔一舔哪。然后我也自己也很享受这部分。

这个也是给你自己很重要的一个催情啊，或者是前戏的一个方法的话，那行，你还可以是自己当场炮制一个口味。😊，的这么一个小妹妹啊，你看通常是有哪些呢？一个是外面很多的这个玩具店里边。

我说的那个网上专门卖小玩具的这个店里边呢可能他都会有叫叫口胶液啊，就是那口口爱嘛，这个液体啊，口胶液就已经有各种水果口味的口胶液。你能想到吧？说哦然后我我今天我买一个草莓口味的那这样的话起码草莓的。

它如果舔上去，它就是草莓口味嘛，对吧？好，那如果说嗯明天就是我想让他吃一个巧克力口味的啊，包括我们自己给男人口的时候也是的嘛，我喜欢吃巧克力，所以我就是在这个部位。

我即将嘴巴要去清要去吃的这个部位涂上巧克力，然后我自己舔起来，实际上就是你在舔那个巧克力酱嘛。然后这个还有口味呢，就是说他这个口嚼液还分成，就是有点像男人在外面的花火叫一个叫冰火两重天。

它就是一个是冰感，一个是热感的。所以那个热感呢，就是那种嗯舌头舔上去都是有一点火辣辣的那个味道啊，然后那个冰感呢就是类似于说你在用那个薄荷口味的漱口水的那个味道。你看它那个口嚼液感热。😊，感啊。

冰感辣感啊，所以你都可以去玩一玩嘛啊，但是你不要是说嗯我这次我我又想涂冰感，然后我又想涂热感，我想让它又冰又热，那到时候混合口味，又不是在调鸡尾酒了吧，就谁知道出来是什么一个效果啊。

而且呢等于说啊让你的这个地方呢一次性有一点不一样的那个感觉就够了啊，那还有你看人家经常是在那个情色电影里边会玩的这个桥段，说嗯在这个上面抹上奶油，就像奶油蛋糕涂抹在这儿，然后就是在那舔食奶油，对吧？

然后有的人呢就是他不怕刺激的啊，他可能会就是从妆乳之间从腹部从肚脐眼就开始滴这个红酒嘛，让这个红酒沿着这个腹部然后一路向下就是滴到这个部位，然后呢，哎就是男人用舌头像这样一路舔食上来。

是不是就是类似于啊红酒口味的这个小妹妹，所以呢如果你们两个人关系好，而且都。😊，都比较喜欢玩。那老师给你提供了很多的方法，就是呃尽量的拓展你那个开心的那个渠道啊。那这个关于异味，要让它清淡。

也就是啊一个提醒啊，最后的一个提醒说你如果说我不喜欢搞这种乱七八糟的。然后我不喜欢搞这么大的啊，这个对于我来说有点太复杂了，太重口了。所以请你起码确保你的口味清淡啊，从调整饮食习惯开始啊。

多吃蔬菜水果啊，食纤维啊，然后否则呢就是如果老是是大鱼大肉油腻油炸，就添加这种好像这种呃有这种食物添加剂的这样这种食品的话，会让你这个部位整个也发出这种很重口的这种异味的，好不好？我们先把异味去掉。

先把难闻的异味去掉，清淡，然后再根据你自己的需要，你自己的喜好看看瞧偶尔给自己一点不一样的尝试，就是也让对方有一个不一样的体验，关于味觉的口感的这个吸引力啦，又。😊，获利了，我们就讲到这儿。

这一讲呢讲一下说哦，还有味觉呢，你看我总结前面叫视听触味嗅，什么无感体验，就把这个无感体验看起来我们的小妹妹上面也是从视听处味嗅这几个角度，全面的提升它的一个魅力和吸引力啊，它的诱惑力。

所以你看这个味觉呢就是什么叫味觉，就是吃上去的那个吃吃喝喝，吃上去的那个味道是甜的还是酸的还是苦的还是什么啊。所以呢你前面好像提到这个知识点啊，说我们的饮食直接决定了我们后面的叫口味啊。

也决定气味也决定。