# 马丽致命女人魅力课（24.7）：22、让你情欲满点情欲助性神曲播放清单

那二十二讲呢跟大家讲一下这个催情音乐的选择和使用啊。那催情音乐呢就通常什么样的音乐适合做催情音乐呢？你以后留意一下，如果这个音乐里边带有我们前面提到的哼哼唧唧，带有那种喘气，就是好像一听就很暧昧。

一听就是好像这个女人在床上发出来的声音，或者用这样的声音作为她整个歌曲的背景音背景声音，这个可以用来做催情的那还有呢你看有的就是这种国外的那个歌曲，她的歌词当中。

她就在描述两个人这种亲密接触时候的那个身体的感受啊，身体的那些动作了。如果是音语好的话，你是能够听到说这首歌在讲什么的啊，甚至有的一些就是哪怕那个节奏感很强的。他那个点那个鼓典打的好像是跟你那。

种好像在这个床上的爱情运动的时候，那个心跳的速度是一样的，说你的身体从他打鼓典的那个节奏感，你是能够知道这首歌跟别的歌那个感觉不一样的啊。那还有的歌呢，它上面他在那个发音，就是你一听哪怕你英语再不好。

你也听出来他是在爆粗口，那然后他是在用英语说那些生殖器的那个词是吧？啊，你哪怕其他听不懂，但是这个呢你一听就懂的，所以这个肯定也是适合来做催情了啊，所以这边呢基本上催情音乐呢。

我们呢首先不建议大家去选中文歌做催情音乐。因为你对中文听的实在是太懂了，太容易入戏了。所以你如果是可能听到人家在单相思，你就回忆起你自己单相思的感觉了啊，然后他如果是在他呃在唱分手。

完了你就想分手这件事情了，所以你就跑题了嘛，因为等于说就入到这个歌词里边所以我们通常催情音乐。选择那个啊听的有点似懂非懂，听的就是那个调调，最好你听不懂才好。英语好的人建议连英文歌你都不要听。

你如果英语好的话，你会一样跟着那个高吧，所以实现。🎼在有的时候我会有意识的走过路过，就什么听歌诗曲嘛，哎特别有情调，抑域情调，搜一些法语歌，什么德语歌，西班牙语歌，然后又是什么啊这个还有什么俄语歌。

就听起来就特别有感觉啊。所以大家平时可以专门做一个歌单，叫催情助兴的这个歌单，歌单自己要准备好，这样的话呢，到时候用的时候就直接把它打开就可以用了。然后我要隆重介绍一下，我使用了很多年的。

作为我自己比如说自娱自乐的时候的背景音乐，然后作为跟老公happy的时候的这个背景音乐，就是图片上的这个他是一个法国的歌手，这个歌手呢跟别人不太一样。他是八十几岁的时候已经去世了啊，他原来是个作家。

而且这个作家是专门写情感小说的情感和信啊，所以他的歌词是他。🎼自己写的曲诗他自己做的，自己唱的是当时是已经是一个像大叔一样的法国老男人，他的声音特别的低沉沙哑。我每次上课的时候，课间一放。

全班女神就听着都受不了了。就是好像这个耳膜搞潮了，都在问说说是谁是谁老师求分享啊，所以就是叫白昂纳德科恩啊，我还看过他的一个传记，人整个人生经历，情感经历也特别的一个丰富啊。

所以呢如果你是喜欢这种沙哑老男人，而且呢又是这种欧洲老男人发英文的特有的那个调调，你可以直接就是在你的听歌那个。🎼就是听歌软件里面，你搜一下这个人，他的核心最有名的四首歌，我也帮你写在这了。

你可优先听听看啊。但是呢在使用环节啊，老师自己的经验分享一下。因为你设想一下，如果我们说我把我在跟老公啪啪啪的时候，我把这首歌外放，对于一个中年男人来说，你放一个老头在旁边唱歌，这个会影响他的发挥。

是吧？所以我几次被我老公讲，请你把它关掉，否则我分分钟不干了，就是干不下去了。一个老头在旁边唱歌，但是呢如果我没有这个音乐在给自己吊这个性子吹这个琴，可能就觉得那一次不够浪漫。那一次就是不够有感觉。

有的时候。为我们自己的啊，所以我会大大方方的戴上降噪耳机，对吧？戴上那个无线耳机插在自己耳朵里边。反正呢有的时候老夫老妻，他对你的要求也没那么高，他自己愉快的在那儿撞击啊，或者是这个活塞运动就行了。

管你这个声歌啊。你不要干扰他就行啊，管你听的是哪个国家，哪个年龄的，这个男人在说话，在唱歌都可以啊。所以呢我们女人平时自己收一下，到时候自己戴上耳机，为我们自己助兴来听。好。

那我们呢就是关于催催情音乐呢，就讲到这里啊，平时呢也可以多听听啊。如果是说哎我今天晚上可能要有这种爱情运动啊。但是呢今天就是不在状态，就没有什么感觉。你可以在洗澡的时候就用蓝牙音箱开在这儿。

然后自己一边洗澡，一边扭动一下，穿在前面说的那个性感睡衣，自己在你喜欢的这个音乐当中扭动扭动扭动，把你那个性子给带出来。然后去有。😊，有情有义或者是有很有性致的。那个爱情运动啊。

所以这个催情音乐我们这讲就。那二十二讲呢跟大家讲一下这个催情音乐的选择和使用啊，那催情音乐呢就通常。