# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：23_第四天跟练：幸福花园极乐蜕变营-脱垂提升运球帷幄空道训练

茶一起机跟老师。🎼一起做点热身运动，抖抖脚，抖抖手，耸耸肩啊。🎼自由动一下，让你全身活动活动。🎼走走。🎼うん。🎼前后。So are you？🎼摇头晃脑。🎼好，我们开始今天的练习。😊。

🎼我们呢今天再增加一个新的动作，我们今天呢复习了昨天的动作以后呢，再增加一个新的动作啊，再带大家在音乐当中。🎼结合动作扭动一下啊。那我们先来复习昨天的内容。🎼那我们开始第一个动作。🎼好的。

第一个动作大家先准备同样的呼气，上提，吸气放松。首先开始第一组的练习。🎼呼气上不体。🎼吸气放松。🎼呼气上体。🎼吸气放松，呼气，上体，吸气放松。🎼呼气上体，吸气，放松。呼气上体。吸气放松。

呼气上体吸气放松，呼气上体，吸气放松。呼气上体。🎼吸气放松，呼气上提。🎼吸气放松，呼气，上体，吸气放松。🎼好，稍作休息。🎼，🎼好，第二组练习准备开始。🎼呼气上提。🎼吸气放松，呼气上提，吸气放松。

🎼呼气上提吸气。🎼呼气上体。🎼吸气。🎼呼气上体，吸气放松。呼气上体。🎼吸气放。🎼呼气上提，吸气，放松。呼气上提吸气，放松，呼气上体。🎼吸气放松。🎼夫妻上。🎼吸气，放松。🎼好，完成上提的相关练习。

就是如果你做到最后几个两腿有点颤抖，没关系的啊，这个是你的腿不习惯做这个动作啊，所以坚持坚持习惯了就好。🎼好，下一个动作我们练的是就是像刚才那个夹紧一样，是分阶段就要有一个叫越夹越紧夹到最紧，对不对？

那这个套动作呢我们练的是叫逐步上提，提到最高啊就是。🎼呼气上提，越提越高，提到最高，就是它分几个阶段，好像爬楼梯一样，你想象成这个地方一个楼梯，然后这个地方又有一个楼梯来试试看，找到那个越提越高的感觉。

好，那我们开始练习。好，大家准备好进行练习。预备开始呼气上提。🎼越提越高，提到最高。🎼呼气上。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼一起上提。🎼越高提到最高，吸气，放松，呼气上提。🎼越提越高，提到最高。

吸气放松。🎼呼气上提，越提越高，提到最高，吸气放松，呼气上提，越提越高，提到最高。🎼房。🎼呼气上体越提越高，提到最高，吸气放松，呼气上体。🎼越高提到最高，吸气放松，呼气上提，越提越高，提到最高。

吸气放松。🎼呼气向。🎼越提越。🎼提高对高呼吸气。🎼好，第一组训练完成，大家先休息一下，我们进行第二组的练习。🎼大家有没有发现这个这一套动作明显比基础动作要难了，而且做起来会更容易有疲劳感。

🎼加油加油加油，为了我们的幸福。😊，🎼好的，为了幸福，咱们继续第二组的练习，准备好预备。🎼呼气上提。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气上提越提越高，提到最高。🎼吸气放松。🎼呼气上提越提越高。

提到最高，吸气放。🎼呼气上提，越挺越高，提到。🎼吸气。🎼松呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松，呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。还有4组呼气上。🎼越提越高，提到最高吸气。🎼呼气，上提越提越高。

提到最高，吸气放松。呼气，上提越提越高。提到最高。吸气放松。最后一个呼气，上提越提越高，提到最高，吸气放松。🎼完成训练完成完成完成，累死了这个动作嗯。😊，🎼好，那我们练习第三个动作，难度更高一点。

预备开始第一组。🎼呼气，提高，提高夹紧骨住呼吸。🎼3、吸气放松。🎼提高夹境。🎼Oh。🎼3、吸气放松。🎼提高夹颈。🎼提高价具。Yeah。🎼2。🎼3、放4。🎼提高假减。🎼3。🎼提高夹境。🎼23放开。

🎼提高夹境。🎼2。🎼提高价减。🎼2。🎼3。🎼So。🎼提高夹，123放松，提高夹颈。🎼2323。呼吸。🎼大家有没有觉得越练越累越练越冗长了，所以要扛得住这个枯燥啊。

因为一般健身房里边它基本上也是每一个动作，可能一组要练到15次，我们呢考虑到每大家的基础比较薄弱，已经把降到10次了啊，你如果在日常练习中觉得十0次实在是太累了，气喘吁吁了。你也可以从5次开始啊。

都可以自己灵活调整啊，加油加油。老师跟大家一起加油嗯。🎼好的，那我们的提高夹颈第三组练习，总共练习8秒，只练5次，大家准备好就开始哦。thank you。🎼呼气提高夹减。一。🎼23。🎼6787放松。

🎼提高夹劲。🎼234。🎼678呼气放松，提高夹颈。🎼12345678呼气放松，提高夹紧1。🎼234。🎼678呼气放松。🎼好，再提高你。🎼23。🎼67。🎼吸气放松，再来一个提高夹境。一。🎼34。🎼67。

🎼呼气放松。🎼あ。🎼真的很累，嗯，大家辛苦了。🎼好，我们昨天的内容已经复习好了。那现在呢我们来增加新的内容，新的内容核心技术铁是一步到位，提到最高，同时结合上一个阶段的加道最近。🎼在这种情况下。

逐步增加的难度是顶3秒。🎼或者并5秒啊，你自己随意啊，不要超过10秒来练。🎼这个动作。🎼好的，那大家准备好这个动作，一共是练三组，每一组练10次。首先我们先练习一步到位，提到最高的方式。好。

准备开始一步到位，提到最高放松一步到位，提到最高放松提到最高放松提到最高放松提到最高放松放。🎼松提到最高放松提到最高放松提到最高放松提到最高放松提到最高放松提到最高放松提到最高放松。好，第一组完成。

🎼那大家先放松一下手脚。🎼调整一下呼吸。🎼准备开始第二组的练习。第二组就是一步到位提到最高，同时加到最紧。但是我相信可能有一点感觉的，有一点经验的人已经在习惯性提到最高的时候，已经在夹到最近了啊。

只是强化一下，要同步加到最紧，而且都是一步到位完成这两个动作来试一下啊。🎼准备开始。🎼一步到位，提到最高，夹到最紧，放松，提到最高夹到最紧，放松。提到最高夹到最紧放松。提到最高夹到最紧放松。

提到最高夹到最紧，放松。提到最高夹到最紧放松。提到最高夹到最紧放松。提到最高夹到最紧放松。提到最高夹到最紧，放松。提到最高夹到最紧放松。う。🎼这种一步到位到最简。🎼到最高这个感觉是不是感蛮刺激的？

🎼这个才是我们最后在爱情运动中主打要用的，就是这个。因为到时候没有那么多的时间让你逐步收紧，逐步上紧，只是说让你慢慢的品味这个动作的一个形成过程啊。🎼好的，那我们调整一下呼吸，准备最后的一个阻力。

🎼最后一组练习是提到最高夹到最近，顶住呼吸3秒，然后放松。那大家记好口令以后，我们马上就要开始了。预备开始呼气上提，提到最高，夹到最近，顶住3秒1。🎼3。🎼放松。🎼提到最高，夹到最紧。一。

🎼3、吸气放松。🎼提到最高，夹到最紧3秒。🎼3秒钟。🎼提到最高夹到最近。一。🎼3。🎼提到最高，夹到最紧。🎼啊。🎼3、放松。🎼提到最高，夹到睡紧。🎼3。🎼提料最高，夹到最紧。一。🎼3、放松。🎼提到最高。

夹到最紧。🎼3。🎼提到最高，夹到最紧。一。🎼3。🎼第三组的练习完成好，下面是否还有八爪鱼的练习呢？哦，对，好，我们休息一下啊，放松个10秒，准备进入传说中的八爪鱼练习。🎼呃，网课上虽然说了。

老师这边呢还是再说一遍啊，这个八爪鱼呢它更主要的发力点是。🎼往外推，前面你看这个八爪鱼的动作，就是一个八爪鱼收起来，就是我们前面令的练的那个收紧和上提的功夫啊。那如果是八爪鱼打开。

就是哎好像是一个球或者有个物体把它推出去。所以他那个肌肉密道里面肌肉发力一点，是往外推，跟刚才往回收，是完全两个方向的啊，所以呢你还是现在这要想一下，想象你是在那尿尿啊，然后你想象你要像男生一样尿尿。

所以是那种嘘嘘嘘就是把你的这个尿啪喷射出去的那种感觉啊，所以你体会一下这个密道里面肌肉往外推啊。而且呢老师为了便于你理解，我会增加一个动作，所以是当我往前的时候，等于帮助你去体会这个阴道的肌肉再往外翻。

在往外推往外发力啊。所以呢我们来体会。🎼一下，所以大家一起来试一下。🎼这个八爪鱼的这个动作啊就是啊更多的我们就是练这个推。因为刚才那个往上提往前收，大家已经练过了啊，练过了以后呢，我们主练推的那个部分。

而且呢把这部分往外喷射的推送的这个肌肉力量练好了呢。那到后面我们如果想要达到所谓的那个肌点高潮啦喷水啦、女性色液啊，就是非常容易的一件事情。🎼好，那我们开始八爪鱼的练习。好的，八爪鱼的练习。

我们同样是练习三组，每一组练习10次。那大家先准备好准备的过程是指当你已经把你的肌肉提到最高，夹到最紧了。所以我们说准备好，你就提到最高夹到最紧，推你再发力。对，然后我们如果是说准备好。

就是提到最高夹到最紧是做一个像这样的姿势啊。你看老师看着老师的手势，如果我做这样的做姿势。而且我的臀部是往后的，就说明我们已经夹到最紧，提到最高，然后推是等于说结合你这个胯部的这个动作。

看着我的那个手势这个动作，结合你。🎼把我们练的那个球推出去，或者把我们的哎要女性的射液，把那个液体给喷射出去啊，或者你想象中我在喷射这个尿呢啊，结合你的想象来吧，开始吧。好的。

🎼第一组准备准备好哎准备推。🎼准备推。🎼准备。🎼准备。🎼准备一。🎼准备。🎼准备推准备。🎼准备推准备推。🎼第一组练习完成。🎼重真的是很容易出汗的这个动作很热的。🎼好。🎼来吧，大家找到了这个退的感觉嘛。

会不会有的人在练习的过程中已经要喷尿的那感觉，已经想要尿尿的感觉也正常，说明练到位了啊。所以呢这个练习你可以在练习之前先把尿排空嘛。😊，🎼好的，那我们准备第二组的练习。🎼开始准备推准备推准备推。

🎼准备推准备推。🎼准备推准备推准备推准备推。🎼准备推准备推好，第二组练习完成了。🎼好累啊。🎼好，来赶快活动活动活动活动，全身活动活动。对，不要因为持续做一个动作，把你动作搞僵掉了嗯。😊，🎼好，第三组。

好，第三组，大家准备开始准备推准备推准备推准备推准备推准备推准备推准备推。🎼备推准备推好，第三组练习完成。🎼太好了，第三组练习完成是吧？好了，大家都辛苦了啊。最后呢我们照旧老师带大家在这个。😊。

🎼瑜伽垫上我们躺下来，然后我们在音乐中把这些动作给串起来来做一做啊。这个关于上提的这个动作啊，等一下呢老师会带着大家做两个动作，我先口头讲一下啊，把它躺下来。🎼第一个动作呢就是我们瑜伽当中的臀桥动作。

所以基本上是你。🎼如果是往上抬的时候，这个动作本身会帮助我们密道里边的肌肉就已经自然收紧了。而且当它往上抬的时候，你这个密道它的一个方向感，就是好像是往后滑的嘛，用力点在这儿。

所以自然会帮助你去确定所谓的往上提提到这儿。如果你自己不清楚的话，你可以用你的一个手在你的宫颈口的位置，点压在那儿，似乎你的手在这儿迎接它，做好迎接它一步到位提到这个位置啊。

所以老师的手等一下也会摆在这儿，或者也会帮你有一个定位往上提的这个姿势，你可以先看两个，然后跟着一起做啊，这是一个。还有一个呢也是帮大家定位的。

就是我们就是类似于拿你的脊柱和尾椎骨在你的瑜伽垫上就是像后背在这滚动的玩耍。因为你在做这个动作的时候，自然你的这个密道好像也。😊，🎼折起来也在那儿在弯曲，在后折，帮助你体会到什么叫上提。

什么叫往后倾的这个感觉啊，来了啊。😊，🎼大家一起来啊，往上提。😊，🎼。🎼上提放松上提放松提到最高放松。그。아 그。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，어。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼太过爱。🎼，はいお願い。

🎼Yeah。🎼，And。🎼。🎼。🎼。Yeah。🎼Yeah。🎼I。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼离开过门。🎼我们在旁。🎼，🎼，🎼爱。🎼，🎼然后我们就。🎼是。🎼我们什么家。🎼你就算你不口。

