# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[8]--第八期直播

呃，好，现在我已经解除静音了。啊，刚刚这个兄弟说我先留个眼，我的提问是牵手罗妖亲吻时这类Keno被女人说你在干嘛，你不要这样子该如何反应和处理啊，我跟你说一个故事吧，就是有一次我在万盛，我在跨年的时候。

我约了一个东北的女孩子，然后我那个就搭了伞，然后加了个微信，后面我约他一起跨年去酒吧我一见面的时候，我就把她的肩揉她的肩膀，然后他他就你干嘛然后他就叫这样的反应，你干嘛你干嘛碰我。

然后然后那个时候我脑子里面就浮现出了一个概念，这个概念是什么概念，就是说你如果当时Keno没有被他接手那是不影响你们最后能不能一起回家的所以我当时就想好的，然我就继续啊然后继续跟他聊天，你好多了。

你应该很少。来过这里拜，然后他就说啊还还没没没怎么来过，就是我当时呃说话声音马上就变得自然而正静了。只要我的说话，声音变得很自然，很正经，他就不会把我跟那些猥琐的人呃想象。呃，想象成那个猥琐的人一样啊。

我主要是行为模式。hello哎 hello哎，过来一下。对对对，珍妮呀，你你你你。😊，hello hello，过来一下过来一下。😊，嗯，就是就就就像这样啊，我没有被他被他影响。因为我会我会认为呃。

他没有。被我的肢体接触所打动，特那那没有关系，后面后面我还是跟他回家了，你知道吗？一开始的时候就是那个妹子呃，跟我去酒吧碰面的时候，我一我一直面摸他的揉他的肩膀，他没有接手，后面我还是做一个正经人。

然后和他去约会，我是怎么做一个正经人，我就是从我的声音去啊展现出我是一个正经人，然后就这样说啊，你应该很少来这边地方这边有很多哑逼，这边是上海去吵的一个节点，你应该很少来这这种地方。

然后就是我的声音就表达我我是一个有社交直觉的人，然后他就他就冷呃这个人是正常人，没有什么呃危险的感觉。所以我后面还是带了他回家。Okay。能理解吗？就是你你被拒绝之后，你马上就变得正经，你不要解释。

你也比较慌张，因为这个女的。还没有跟你发生任何关系。还不是你的人。你没有什么可以失去的，你只是。Okay。嗯，退一步，然后继续。我告诉我的行为告诉告诉他，我是一个尊重别人底线的人。

但是如果你现在不让我碰，不代表我今晚就睡不了你，我今晚还是可以跟你。继须正常的聊天，你以先背。嗯，其他男人行舟所过。你现在有点尴尬，OK我理解，那我们就正常交流，我也是个正常人，我能理解女人的需求。那。

就给成二是这个东西。嗯，然后咱们来。H。对，就退一步海阔天空，然后呢还是可以和他回家。当天晚上我我还是跟他回家了，因为后面我们一起去了酒吧，去了酒吧之后，那个地方他就是可以动手动脚的。

然后就直在酒吧里面跟他接吻啊，那他就没有抗拒。可能你在某个公共场合，他会抗拒，但是在酒吧里面，他会觉得啊这个时候你现在可以对我动手动脚了。现在是私密空间，现在是98了，你可以对我动手动脚。

有的人他并不是排斥这个被你动手动脚，他只是排斥在公共场合。Okay。Yeah。O那我们今天的主题是的是的，退后一步退一步再找时机。Yeah。哎，我们今天就是来讲聊天。Yeah。Okay。Yeah。

Yeah。Okay。Okay。Yeah。Okay。退步后，咋找实际再次建夺呢。退一步后退一步之后呢，你现在跟他继续聊天，聊天聊聊聊聊，你要记住一个规则，就两个人在一起时间只要够久，他们就会产生化学反应。

你跟他一起聊聊聊，聊的越多，你们俩暧昧的东西就越多，两个人感情就越深厚。这个时候你呃就不用想哦，我怎么找什么时机去竞夺，你们两个只要在一起，那个竞夺就很自了。但你们如果两个刚刚认识没多久。

刚刚认识没多久，你对他动手动脚，那是不正常的啊，你只要跟他在一起时间够久，你就不用想我要找什么机会，那个就是很正常的一个事情，就是女对女朋友一样，对女朋友你就不会说我要找时机建夺。

他就是你的你你跟你一起的人，他就不会计较那么多，你就不会觉得哦你是个小偷，你要找实机偷别人的东西那种感觉。😡，你能能你能懂吗？就是有的女人她就不喜欢一认识就被人动手动脚。感。Yeah。Oh。嗯。

但是你跟他在一起的时间够多。你这女孩子他就愿意啊跟你动手动脚，你们能懂吗？Yeah。Okay。🎼主要是时间时间是一个伟大的机器。记住把没时间是一个伟大的机器。刚刚开始建挪不行，但是后面的话时间越久。

你们去了个酒吧或者去了个私密的空间，那那就自然很自然的对，相处的时间多，机会就自然来了是吧？对。Yeah。Okay。嗯。给咱们今天来讲这个聊天嗯，那这个聊天是一个怎怎么什么情况呢？啊。

这个聊天是我一个聊机啊的昨昨天晚上的一个很精彩的一个案例。Okay。呃，然后这个是刚刚加的。呃，刚刚家是怎么开场了？他他这个妹子说嗯，发了个他的网名，他网名叫做我是他的网名叫做我是你睡着了吗？

然后这个我的然后这个开场白，就这样，我这个嗯聊记他的开场，他说我叫杨什么杨什么。然后呢，他这个妹子也发了他的名字，他叫姓梁什么，然后就很直接干脆啊，然后这个是晚上21点。21份发发完了名字之后。

他们就没怎么说话了。呃，这就是正常的一个聊天，发完了之后就不要说话。发完了之后，然后他们就开隔了差不多20分钟之后啊，他才说这个聊机才继续开启话题。嗯，然后他说你是学生吗？刚刚有一些吵，感觉好小哦。啊。

就是一个暖场啊，以一个刚刚有些草来开启话题，很自然的就就开场了啊。这就是一个自然流的一个开场开场法则啊，感觉你好小。没。Yeah。然后呢。呃。🤢，这个女孩女女孩女孩子说呃还没毕业在实习。

然后这个哥们他说啊有些怀念我大学的时候，现在毕业三年了，老了哈哈哈啊然后这个女孩子说哈哈哈啊，这就是一个。😊，比较没有丢失丢失价值的一个开场。啊，然后就不用再聊太多。Yeah。然后这个时候嗯回家睡觉。

特地伤西人。补了一个很笑皮的一个开场。哎。好，然后看下下面一个。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。嗯。Yes。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。啊。然后呢。啊。

这个可以说我朋友都挺能喝的，我喝一点点就不行，有时间可以一起出来坐坐，这个就是一个模糊邀约模糊邀约。然后他这个妹子说行的OK。然后到了家里之后，他我这个这个这个朋友呢，他又来一个邀约。

他说周末要不要出来喝点东西聊聊天，记住这个聊聊天是一个非常好的一个邀邀约方式，聊聊天非常好的邀约方式啊。呃，就不说约会，也不说什么其他的，就是聊聊天，就是没有暴露你的需求感啊，聊聊天三个字非常好用。

就没有暴露需求，而且妹子也很容易接受。他说我有朋友在啊一个小小的推脱。然后呃我就然后他说你的画像在我脑和脑海里要模糊了啊，这时候呢给他一点点预计感啊，然后这个妹子就有点被打动了，发了一个这个问号啊。

然后这个时候呢，重点来了，第二天的时候怎么开场，这个是118号18号聊了，没有然后没有继续聊啊后第二天重新开场，重新开场，很多兄弟不知道怎么开场啊，很简单，我给大家说一下就是啊开一张照片。

当时在做什么的照片就行了啊，就拍一个照片，然后就可以开场。然后这个妹子说我操啊，我操然后看下面。啊，咱们再看下面他们怎么聊的。Yes。啊，然后他说。然后他说我操，你不会你不会看到我了吧。啊。Yeah。

Yeah。Okay。说明他刚刚刚刚好，他也在那边啊。No。Yeah。No。Yeah。什么啊。不可。然后这然后呢，他他并没有真正的就是呃看到了他他只是。呃，发了个照片过去，然后呢，刚好这个妹子也来了。

实际上那个她也不知道这个妹子会不会来这边，然后就卡恰好就遇到了这个事情。然后他说我也在啊，他说我也在。那就很很很有缘分了。好吧啊。然后呢。这个这个兄弟说想换手机了，这里看一下哪里，我在苹果店门口。

然后这个妹子，我在后面差不多那个地方，那我来找你，那不太好意思，我还有朋友。OK这个就是非常有阿尔法能量的一个邀一个邀约方式。直接直接说我要我要去找你女孩子最喜欢的就是这种方式。直接干脆的啊。

直接干脆的去说我要去找你啊，就行了。Yeah。Yeah。And不明白吧。Yeah。这是最最好的一个方式，直接干脆拍一个照片给他啊，然后呃就说我要去找你啊，最简单的方式。Okay。呃。

然后这个妹子说我不太好意思，我还有朋友呃，但其实他已经呃。允续了允许了。再次见面，然后就跟我们说，那我的预谋又又又落空了。OK嗯，没关系没关系，啊，后面还有机会啊，我的预谋又落空了。呃。

这个这个话没有暴露需求感也没有失去价值。嗯，那只是一个开玩笑的口吻去说。O。咱们看接接下来再看他怎么聊的。Okay。Yes。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯，然后这个妹子说呃。

主要是不太好意思。嗯，妹子说主要是不太好意思，我还没化妆啊，然后这个哥们说，那下次补偿我化妆和穿黑丝见面。那大部分兄弟他如果遇到这种呃，我还没化妆不太好意思，怎么他们会怎么回答。

很多兄弟会说尝试着去说服你的，会说没关系啦，没关系啦，啊，没关系没关系，也可以的，我喜欢是你素颜什么什么的，这样就呃妹子就会一直说不不不不不不，他会一直说nono no no。

后面的话你们就再也没有机会了。但是这个兄弟他很聪明。他说那下次补偿我化妆盒穿黑丝见面。呃，然后。然后这个然后这个妹子说没有了。啊，然后他他他他问什么没有了，可以买一些或者黑肠袜。呃。

这个这里就已经开始调情了，知道吧？呃，已经开始调起了，可以买一些黑丝或者可以买一些黑长袜。啊，然后这外面就说没有这些啊，这种就是带入了一个男女框架里面，就像男朋友让自己的女朋友去买这个黑丝啊，然后回家。

呃，啪啪啪这个也是一样。Yeah。然后再然后他再说。嗯。Yeah。他们很青春，要不就是我老了，后面就说懒得买。嗯，他这个他的这个。语气就往下来了，他说懒得买，他没有指着说你这个色狼，他只是说自己懒得买。

Yeah。Okay。还是说自己男的嘛，所以在根本上还有机会的面子在这里没有拒绝他。YeahYeah。Okay。嗯。Okay。对。Okay。Yeah。Yeah。电我。OK我们来看下面一张。Yeah。

Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。It。から。Yeah。と。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。对。あ。对。TheYeah。Okay。Okay。Yeah。Okay。Okay。Yeah。

Yeah。We。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。可以。Yeah。Okay。I。嗯。Yeah。Yeah。Oh。Yeah。Yeah。嗯。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。

然后呢这个妹子说。所说懒得买。Oh。然后这个兄弟他说他就没有继续去逼迫他买，只是说准备回下沙了，走的很累。然后这个妹子说嗯嗯嗯嗯嗯，这边就是没有拒绝。呃，然后呢呃11月19号。

11月19号之后就没怎么聊了，然后呢，差不多等了。等了10110半个月左右吧，嗯等了半个月左右。然后呃我们去了趟深圳盛夏课，然后呢又回杭州。然后这个兄弟他又又来月这个位子，他说回杭州了。

想我想见你很直接很直接的一个开场白，我想见你啊，兄弟们记一下笔记，我想见你最好的一个开场白。OK最好的一个开场嘛，就是我建。Okay哭。嗯。Yeah。Thank。So。Yeah。Okay。Yeah。

Okay。Yeah。It。嗯，最好那个开场白，就是重启话题的一个开场白，就是我想见你。是。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Okay。He。Okay。我不。Yeah。我by。Yeah。

Yeah。Yeah。Okay。嗯。那，OK我们继续。呃。回杭州了，我想见你懒得化妆，这个妹子运用同样的一个一个话去拒绝去拒绝这个兄弟。然后呢。然后呃这个兄弟说见面是应该画一下精致的妆啊。呃。可以的。

当时我给他一个建议，就是见面就应该化一个精致的妆。然后他说然后呢，然后这个兄弟继续说干净的衣服，小裙子。嗯，可以。系。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。嗯，又又重新把前几天的那句话说出来。

和干净的衣服和小裙子。呃，然后我们看看这个妹子他会怎么去回应呢。Okay。Oh。Okay。Okay。好，我们来看看他怎么回应。2。Okay。对。Yeah。Yeah。Thank。Okay。Yeah。

然后呃然后这个妹子说我说出去干嘛呃，我说出去干嘛，这个就已经答应了。他他说我说出去干嘛就已经答答应。邀约，但是不知道出去干嘛，他需要一个理由。然后我朋友说呵呵做什么都不重要，做什么不重要，饿了就吃东西。

冷了就在就找室内喝茶。嗯，这句话就显得没有需求感，而且很直接的讲出自己的需求。然后他这这直接讲出一个需求，就是一个很阿法的表现啊，自然男人的表现，就是直接说出需求，不不没不拖拖拉拉，不磨磨唧唧啊。

不不不不不不那个像个女人一样。谢谢。Oh。Yeah。Yeah。Yeah。Thank。Okay。YeahYeah。Yeah。Okay。Yeah。OK然后嗯。😊，Yeah。Yeah。然后这个妹子说。

下次一定。好。如果你们听了他这句话，他说下次一定的话，下次一定的时候，你说好的，那下次吧。那你们就完蛋了啊，千万不要这样。如果他说下次一定你也说好的，那下次那就完蛋了啊。这兄弟，他这样说。

只要有时间都可以。就是把把控制权拉回来，他说只要有时间都可以想下一下。呃，你跟这个妹子说，下次一定。然后这个妹子说啊只要有时间都可以啊，这个妹子说有时只要有时间都可以。嗯。

那什么时候有时间就周五周六有时间，你肯定会这么说啊，然后这个妹子就很自然的说周五周六啊，然后这个兄弟他没有直接散当，他一说周五周六他也没有开心的很早，他直接就说哎印象力挺高的啊。

然后呢展现出自己的社交智慧。然后这个妹子说我也觉得我很高，开玩笑，我才一溜溜。然后那个而我且而且很聪明，没有没有我想有看你的眼睛，谢谢你啊，到这到这边呢。啊，到这边呢啊约会就算是7点了啊。

那么下周就是他们的约会时间了。OK好也，那这个就是一个完整的一个聊天案例啊。🤧然后核这里的核心就是什么？核心就是啊你当妹子说下次一定的时候，你们不要说下次一定，下次一定。你们要说呃。

只要只要有时间都可以OK只要有时间都。只要有时间都可以，这句话非常非常的巧妙。大大家记住这句话。😊，只要有时间都可以。🤧。好的。Yeah。Yeah。🤧。嗯。Okay。IOkay。Yes。嗯。O。

Yeah。OK那这个就是今天的这个聊天案例啊，聊天案例呃总结一下，如果总结一下几个重要的核心要点。第一个就是。当你很久没有和这个妹子聊就后，你要怎么开启话题啊，很简单。

第一个拿起手机拍一个你在干什么的一个图片发给他，这就是一个成功的重启话题的一个方法。不要找什么特殊的东西，你就找一个呃地方拍一个照片发给他，就重启话题。聊聊聊死你还都能给你聊我就拍一个照片就可以了。

OK。还有呢另外一个。作一个阿尔法男人，你就是要直接告诉女孩子，你想要什么。像这个兄弟，我想要你穿黑丝，我想要见你，这些都是直接说没有任何的遮遮掩掩，这就是阿尔法的约会法则。阿尔法的约会态度。

展现出你的态度OK。嗯，那第三个就是当面就说下次一点的时候，你们就不要说啊，好的好的，那下次吧下次你们就说呃有时间都可以。就就是我才是一个买家啊，你想要卖我东西，我我要去你店里面买东西。

但是我可能没时间，等我有时间你一定去你店店里看看，就是一个有选择的一个姿态，那展现出你的阿尔法自信的感觉。OK阿法永远做买家。呃买家心态O。致信的一个心态。呃。Okay。然后呢。

我们再讲讲另外一个我的搭上接吻之后的一个案例。嗯。Yeah。Okay。不。Yes。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Okay。

OK那这个是我的一个头像啊，这是我的撩妹的微信号啊，然后呢我跟这个妹子搭上街舞之后的一个聊天记，是去年8月份的啊，然后我是怎么开场的，我加了这妹子微信之后，我说我是我是谁谁谁，然后我是马克，然后呢。

他说他叫什么什么一共0。然后我说哈哈哈到家了吗？啊我刚洗完脸，这个差不多是呃隔了4个小时之后啊，晚上8点加的，我们只是发发了个互相介绍的瓶字给他，然后啊就就没没聊了。然后到了到了9点之后。

差不多12点之后，我问她到家了吗？啊，我刚洗完脸然后他说然后他说我才洗完澡泪瘫了，然后我说确实很累，音乐节就是能量消耗赞啊，我在这边我没有说音乐节很消耗能量，我说音乐节简直是消耗能量赞给他一个画面感。

画面感。是哪哪个自己呃。刺激出一个画面感，就是赞这个字，它直接刺激出呃整个整个句子就是画龙点睛的效果。我我我如果说画我如果说音乐节简直就是能量消耗，这样就不行。如果我说音乐节简直是能量消耗。

赞多了一个站子，这个句话就有画面感了。然后他就说哈哈哈，明日再涨呃，你看他就顺从了我的话呃，我说我说了一个赞，他就顺从了我的我的话，这个赞就他就被我引导了。OK然后我看呃他他他被我引导了。

然后我就说哈哈，明天一起喝椰子，哈哈哈啊，这就哈哈一直哈哈兄弟们可以多用哈哈哈嗯，OK然后我说明天是最期待的。就给他一个很积极的能量的感觉。他说他说是的是的，你嘴巴是茉莉花茶味的。

你看我上面给他情绪之后，他就说啊你嘴巴是茉莉花茶味的，因为我在搭搭讪他的时候跟他接吻了，他呃他他品尝到了我我的味道OK然后我说哈哈感觉和你接吻好有体验感。你我今天喝的是茉莉花味的嘛？呃我我就开开玩笑。

我说我今天喝的是茉莉花味的吗。🤧。然后呢，他说哈哈哈，难道不是吗？啊。😊，他就呃开跟我开玩笑，我我就这边也跟他开玩笑，我说我一定忘记了喝什么，我只记得你的举唇和我的长绕交织在一起打架啊。

就是一个给他一个画面感。女人需要画面感，把他去呃刺激他的潜意识，刺激他的性。O那感觉自己的情绪也和能量被释放之被释放出去，流露在云端啊，就就是很很会。呃，表达的一个感觉。然后他说。呃。

今天采访了几个哈哈哈，我那时候真的有点忍住。然后我说今天我哥应该有吧。然后他问那你赢了几次，他说还好我多吻了你几下，感觉跟谈恋爱一样，越来越有感觉。

前面三次是掐脖子画面人和我和我哥还有个要唇然后他说升级的是，我说就是头剪刀捕的掐女孩的脖子就是跟他讲述那天发生的事情就这里就是闲聊闲聊制造这个化学反应我们在一起聊的东西越越越有亲密的感觉然后他说当时就敷衍那我胆小面也害羞。

然后他说我也害，第一次遇到这种后我说我也是一次和女孩吻的不走，感觉可以和你躺在草地上继续接吻，享受音乐享受释放的感觉太欢乐了。O我就是很自然的把击吻这件事情跟这个女孩子进行讨论，我没有任何的猥琐的感觉。

然后我说我觉得人应该有个吻有一个抱，还有一个驴友放。但我就。就没有说炮友OK我在这里说这里没有任何一个炮友，但是他已经会联想到打炮了啊，这就是语言的力量啊，也就是我最想安排到文武里面去的女孩。

然后他就哈哈哈，我觉得接吻比作完浪漫多了。okK他就被我引导了，他就自动自己去想要去说什么做啊之类的事情。然后我说哈哈，我超喜欢今天这个画面比伊甸园还要浪漫。然后我这时候我就不想聊了，呃，明天见哈哈。

期待。然后他说杰米你还会说，哈哈哈然后我说哈哈跟你聊天很有灵感哈，感觉这跟写作我也进入心度一样。他说我今天也挺有灵魂，感谢你的啊，昨晚睡着了。😊，然后呢我们再来看下面还有一个聊天。Okay。Okay。

Yeah。Yeah。Yeah。不ello。Oh。そ。然后这个是第二天啊，我直接发了一个我9点的一个地方，9点那个定位给他啊，我说带你去吃泰国律吃个饭，然后你一起去电影院看演讲，他说好静，我操。

我回来了跟你说吧。然后我说OK你回来了，我去吃个饭，你回来了，告诉我去吃个饭，这就是一个邀约，我直接就把定位发给他。因为我知道我们昨天聊的很有感觉，我没有必要遮遮掩掩。

我就直接把我的酒点定第一定位发给他。然后他说呃我回来了，跟你说，OK你回来告诉我，我去吃个饭去吧，估计要完善了。然后到了晚善的到了中午的时候，我再给他发了一个信息，我不会等到完善再发，我会等到中午。

如如果我等到完上再发信息的话，就显得我很有目的性，我就中午直接给他呃再做一个客户回访，呃，客户回访很重要。然后他说都江堰这边OK那我上7点半见，他说好，然后差不多晚上这个6点56分的时候，他就回来了。

然后我说O那我现在也回去，然后他说没事不急啊，刚刚吃完，然后然后发了一个我回去的一个视频给他我就的我在的士上发发的一个视频，然后他说俺就穿拖鞋哈，脚太了，然后我说哈哈穿什么鞋都可以。

然后他说那啥时候下来，然后我说你可以把行李带过来，你明天几点的飞机，然后他说晚上我晚上要回来陪我朋友，然后说O他没有带行李，我也不意强求他，我只是说O出发了吗？我重要我的唯一的目的是想要让他来我酒店。

然后他说出门了。好，到了我下去接你就200米到了O然后我就下去了，下去了之后呢，我在这边就把他直接带到我的酒店里面去。🤧。ok。对对，客户回访，你们就是要呃加了妹子之后，要定时的去做客户回访。

因为这个妹子她在呃这个中午12点的时候说晚上7点回来，那我不会等到晚上7点的时候才去找他，我一般会隔一个小时，两个小时我就去找他，我让我让他觉得我不只是想要睡他，我还是想要跟他保持一定的精神交流。

Okay。Okay。🤧う。Yeah。H。老宝你是不是在学英语啊？对。宝贝宿舍。到北京的图书馆感觉是不是很好？OK那今天这个案例呢特别特别的经典。OK还有还有今天再给大家讲一个，就是呃跟泡有那个一年没见。

然后如何去重新让他去你的酒店，跟你去呃继续发展关系。如果他不跟你回酒店，你还有招吗呃。我是已经十分的确定，他肯定会跟我来酒店的时候，我才会说让他来我酒店。如果我不确定他不他会来我酒店。

那我就不会约在酒店楼下见面。我已经确定那90%是更会会被我带去房间的。因为我在微信上面已经做了呃领导性测试，他十分愿意接受我的领导。所以我百分之百的确定他到了我酒店楼下，我一定会把他带到我酒店楼下。

我有我有一整个完整的流程能够把他带到我房间里面。呃，我知道该怎么做，因为我做了这个事情无数遍，我是不会有任何任何的一个呃就是丧失的，我才会去做。嗯。因为我带了带了很多妹子回回酒店，我知道如果他拒绝。

我要我我有哪些对策，他不跟我走，我有哪些对策。我每每每一个拒绝，我都我就我都知道怎么去化解啊。如果他不跟我回酒店的话啊，我会就我会把他拉在我酒店呃旁边的一个坐地方，然后继续跟他聊天，聊半个小时。

我再打话，我再把他带到酒店，我是绝不绝对不会跟他去逛街的，我是我是会在我的酒店楼下跟他继续聊天，然后再把他带到我楼上去，没有我们跟他。就可以。这一下年。

OK然后我们现在再找讲一个就是呃跟硬面没见的炮友如何重新恢复关系？嗯，然后这个是22年的8月18号。Oh。就是这个这就是呃就是跟刚刚前面这个女孩子呃还没有睡的，前面几天，就是18号啊。

我跟前面那个女孩子在一起是20号啊，我这两个人就差两天这个当时这个是炮友啊，然后我我问在我我很久没说没说我就问在干嘛？然后她说在上课啊，她说你在上海了，然后我说我回成都了呃。

然后她说我还以为你不回上海啊，上海多么吵然后我说我就来成都待一周然后我这来成都待一周，我给她一个时间限制啊，让她觉得我我不会在这里边待很久，她就会珍惜我啊，我给她一个时间限制。

让她感觉到这个东西快要没货了啊，知道吧？他就是促销的感觉啊，制造一种呃即将失去的感觉，那女孩子就会出来跟你见面OK，然后他然后我说你不打算回上海，一直在成都，他说。嗯呃。

然后我说在然后他说在在土狗聚集地生生存，为什么他会说这句话？因为我以前啊跟他第一次见面的时候，我说成都都是土狗。啊，成都很多土狗，然后他就把我以前说的这个这梗再用再用上来跟我我就知道啊他对我有兴趣。

然后我就哈哈哈哈哈，我就我我就知道他对我有兴趣。然后然后我就直接说啊明天有安排嘛，直接就说呃直接就邀约啊，直接就邀约。然后他说陪我妹妹跟你一样甘落成都，你是想我重色轻友嘛，重色轻眉嘛，嗯他他他有点婉拒。

但是他后面又给自己一个台阶想，你是想我重色轻眉嘛，他是想让我他他的意思就是我知道你想要约我过来跟你打炮。OK然后我没有逼他好，我说看你选择喽，或者开个分身数。看你选择了，就是我给他自己做选择。

我没有说你肯定要亲面，你必须来找我，我没有这样说，我只是说看你选择喽。啊，那其实是上但我又说一句或者开个分身术，我又表达了我的需求感啊，既给他自由，又给又给又表达出我的需求感，我没有伪装自己的需求感。

我也暴露需求感。但我也没有让人觉得不自由，我我说啊，然后他说我事实不选你，他事实不选你就是在说我我我试着去选你，他就是在选我了，我就知道他肯定要过来了。但是然后我说，但是我现在挺想见你的。

然后他说你专门来搅局，每次有人大老人来教来见我。然后我说天哪，这也太啊，然后说这是神明安排给我们去演绎的剧本。嗯，老师然后他说所以我说事事不见，其实我预判到要出死，妈的，他就是很很想要的意思。

然后他说哈哈，我想下在去见你，他说自己憋憋着吧，他说自己憋憋着吧。然后我我。我就说哈真的假的。那就聊谢闲聊。啊，兄弟们，如果不知道怎么回的时候，你就说真的假的真的假的就行了。然后说真的。

那我说这这都能预判。然后说啊嘎的直觉。然后他说我看能不能为天命试试。然后他说可真行，一下子飞机就不显着，你怎么在飞机上聊，哈我在飞机上认识一个长女跟你特别像你跟这个真个子跟你一般高。

感觉全都有好多女生长得像你，然后他说得了吧，你喜欢我不止身高，男人的直觉。啊，男人的直觉，那就是什么，因为他奶子真的特别大，我喜欢他的身材。然后他说对啊，还因为你会说你干嘛这么凶啊。

所以你觉得我是只土狗，我说不是啊，成都有两种激动，一种是村西流那种矮矮的本地土狗，还有一种是外来地的个高个子酷女孩，这种一般在泰国里。然后他说哈哈哈，我特别讨厌四川人，但是我喜欢外地来成都的人。

然后他说撩妹思路真清晰。呃，然后我被你说的勾起的回忆，我就居远强在哪里吧，你要不也是随远强嘛。他说然后他我他说我今天出不来，明天我真的陪美特意情的假，见你们真的背心弃义。我说嗯呐，然后他说妈的。

但他也跟男朋友了，所以我也不知道啊，他也给自己一条透一条退路。然后我说哈哈哈妈的，那我们一起玩好了，他让他陪男朋友吧，要不就上午陪绵妹下午上来找我。😊，然后他说他俩上午要一起逛，本来晚上我要去小酒会。

然后他就我就约他一起去club去，然后你就杀出来，我纠整我纠结正要放了。嗯，然后他说然后我说我让我们周末一起去音乐节哈哈2221有场面音乐节哈哈哈，不过我要去场莓音乐节拍节目。

不过我觉得他晚上应应该会和男朋友人在一起。那今天晚上他今天晚上就联系，两人还异地，他想来我家看狗。然后我说看过，反正下次也可以看嘛。你跟他说，你们异地恋好久没见了。好陪陪男朋友，异地恋不容易。

然后我们就可以见了。你还成人之美，你妹妹会感谢你的。OK这里就是很有逻辑的去说服这个名人。然后我觉得他会很享受恋爱的多方。然后他说心机不已啊，然后我说然后第二天早上起床的时起床的时候，我跟他昨晚睡着了。

然后这个他就直接跟我说啊，我晚上来找你啊，然后我直接发了一个酒店嗯。OK嗯，然后呢我我第二天我下午就去见他了。O很简单很简单的一个撩美流程。OK那这个呃这个今天的案例就讲的十分的清楚。

我们今天讲了三个案例。ok。Okay。Yeah。兄弟们有没有什么问题的啊，想要提问的。对吧，如果没有问题的话呢，我们直播。嗯，今天就。先到这边嗯。啊上酒店电梯时很尴尬。没什么尴尬。

你见过你见的你见的女人多了就好。你就不会尴尬了。一般上电梯就直接牵手，就这样车走。Yeah。嗯，嗨，然后抱抱团这样感觉这种感觉先走。嗯不有简价，你即系讲账你肯定不行。嗯，咁之后咁就唔要就。嗯就这样嗯。

就这样抱抱他他拍他屁股，然后或者就然后就一直剁这种这没什么大事，你就你就选择不是什么大事OK。原就是啊。不要把它当成一个大事，那你就深呼吸就行。大男人不要把这个事情当成一个很大的一个事情，嗯。

没什么好尴尬的。就像站着。就算干长着也不影响你们上传，所以不要把它当成一个很大的事情。嗯尴尬都正常。Yeah。都正常语因比你系尴噶。Yeah。女人比你还尴尬。Okay。Thank。

你说不想满足女女女性性欲，怎么处理？你不想满足女人的性欲，不可能天天搞，那你就不用天天搞啊，我我也不是天天搞，我也没有天天搞啊。Okay。你不想满足他，你就带他去去吃东西去逛街啊啊，去去逛街不就行了嘛？

去打球啊嗯。大家去看看电影不行吗？没他天天找你。主要是2万。今天早你上传。嗯，可以。Yeah。Yeah。哼，那就很难的。😊，如果在同一个城市的话，天天找您那很麻烦。你可以说。你今天有事。嗯。

这个太麻烦了，不然很难办。🎼你如果给他的体验太好的话，他就是可以天天来找你。没忙吧。嗯。Yeah。Yeah。等家啊。十点三。天天找你，那应该你的那个技术比较好。问个指手问题，可，你问吧。Yeah。

Yeah。Okay。Yeah。行，你问你说。嗯早算。Yeah。Okay。Okay。嗯。Thank。Yeah。没有。分手怎么妥善处理？分手怎么妥善处理啊？分手的话不要伤害女孩子。第一个不要伤害女孩。

第二个缓慢式分手，不要突然间的分手。缓慢式的分手是什么？缓慢式，就是慢慢慢慢的去远离他啊，但是不要突然间我的你会得到报复，他会疯狂的报复你。你如果是慢慢慢慢的，他不会觉得痛苦，就不会去报复你。啊。

然后第三个就是不要搞消失，不要搞消失。你要跟他说，直接说。直接说就行。分手其实这样就就很很很普通啊，你慢慢的远离他，慢慢的去不去陪他，慢慢的用时间去呃消磨你们的感情就行了。你实在不喜欢。

你就减少见面的机会，天天说你忙你忙你忙你忙，你太忙了，你要工作，他觉得啊工作比他重要，他就觉得自己跟你在一起啊。呃，就是很不高兴，他就离开你了。他觉得在你身上得不到什么，还不如自己一个人。

那就就离开你了。Okay。Yeah。Yeah。你怎么防止女人查你手机？呃。设置密码呀。我我我一般不会让女朋友看我手机，我的女朋友都很尊重，我不会查我手机，他们不会，甚至我睡觉的时候。

他们也不会去看我手机的。我的我找的人一般都是比较那个的，不会查手机的女孩子，从来没有个女人查我查我手机，一般都是我查他的手机。从来没有个女人查我手机，这就是你的男性框架。

OK你的男性框架让女孩子不会来查你手机。Yeah。如果女人爱茶，该怎么拒绝，你就嗯找两部手机，一部手机放家里面撩妹，另外一个手机就工作，你出去见面的时候跟他去见面的时候，就是就用这部手机。

你用两部手机呀，最简单了，管理你的手机，两部手机同时管理你的生活工作分开让他看你就看你那个你工作手工作微信。呃，做好这个管理就行了。时间管理设备管理啊就。好，那我们今天直播就先到这边。

如果女人要查该怎么拒绝，你直接拒绝啊，是肯定不行的啊，你直接拒绝不行，你你就别让他砍到，这是最聪明的做法。你要做一个聪明的男人啊，OK。聪明人啊就是绝对不给任何人抓住把柄，不留任何的痕迹。

做事要干净又要漂亮。好的，那我们今天直播就到这边啊，谢谢大家，拜拜。啊，然后我这个直播已经开始回访了。

