# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[178]--會員訪談第三期：如何有效約會_ev

哎，欢迎来到第三期的访谈节目。那第一期我们以领导力为例子展开了话题啊，然后第二期呢我们又结合了实战案例，讲解了领导力的概念。呃，深度的探讨了接近焦虑的产生原因和破解方法。

今天呢我们的马克方法系列来到了第三期，就是约会板块。当然约会板块是个非常大的板块，涉及的干货非常多。那我们今天就先从最基础的开始啊，作为一个引子。请问我们的陌陌对你来说，约会意味着什么呢？呃。

我觉得如果按照最教条的说法来回答的话，那么约会就可以说是男女两性关系中的约会，它其实就是人类求偶活动中的一个重要环节。是双方增进了解的一个重要过程，就这么简单，其实非常简单。但是问题来了。

既然这么简单的话，为什么很多兄弟他在这个约会上出问题呢？这就说明约会啊，其实也没这么简单。如果约会本身他对你来说是一个零收益的事情，那么你一定不会去做。而你之所以会去进行约会这个活动。

那就是因为你对于约会能给自己带来什么这个问题，你已经给出了自己满意的回答。那比如说吧呃你会告诉自己说，通过一场约会，呃，我可以呃与他就是加深这个了解或者说拉近关系，有助于。

接下来和他建立长期的这种稳定的亲密关系，或者你会告诉自己说，通过一场约会，我可以拿约会作为铺垫，然后顺其自然的和他这个做一些亲密的行为和情侣之间才会做事情等等等等。不同的约会，他有不同的目的。

但是不同的约会的目的，最终都指向了约会本身的一个进行的必要性。其实我之前呃有带这个线下学员，有次在线下互动时候呀，我记得当时我问他们几个人说，如果你们要约女孩子出去，约会形成，你们要怎么安排呢？

然后我就请这5个学员呀依次回答，然后这5个学员，当时呃他们差不多是这样回答的，我因为我印象非常深刻。他第一个学员说呃，我先去带妹子去看电影，然后巴拉巴拉挑一个好看的电影，我们一起去看呃。

至于看什么不重要。只要看妹子喜欢，然后看完电影之后，在接着去商场，带妹子一起。去吃自己爱吃的这个鳗鱼饭。这是第一个学员说的。然后第二个学员他说。好，我会先带妹子去酒吧或者清吧，然后坐下来点杯喝的。

坐下来聊聊天，然后等聊饿的时候再随便去找家餐厅去吃饭。然后第三个学员说先去电影院挑一部爱情电影或者是喜剧片看剧，然后再去星巴克，一边喝东西，一边聊刚才那个看过的电影观后感呀，巴拉巴拉各种话题。

然后聊饿了之后再去餐厅吃饭。你看他他其实回答跟电影学员差不太多，然后第第三个学员跟电影学员的话，基本上他地狱学员他们都提到电影。第四个学员，他说先去商场里边，然后呃里边的这种各种的室内娱乐设施呀。

比如说逃艺呀、抓娃娃呀、剧本杀、密室逃脱这类的，然后玩呀玩，玩累了之后再去酒吧去续嗨。如果没到晚上的话，那么玩累了就找个地方去休息。然后第五个学员，他说直接就去约会见面地点附近的这个串串店去吃串串。

然后他们这5个学员是这样回答的。那么马哥，你觉得就是以上这5个学员啊，他们谁的安排是最好的？嗯，我觉得第四个这个是这样。不愧是马老师。对了。😡，对旧博学员，他们其实讲的都是这个各自的行程安排的设想。

都传达出了和表现出了他们各自的喜好，各自偏好的这个生活节奏和约会内容。然后第一个学员呃，你记得他怎么说的，他说他要带女生去吃这个自己很喜欢这个饭嘛。然后当然女生喜不喜欢吃鳗鱼饭，那是后话。

因为鳗鱼饭本身的话，他其实也算咱们最近比较流行一种主食吧。很多商场里边这些比较呃日韩餐厅，还有小清新的餐厅，他都会卖给鳗鱼饭。嗯是最近流行的它并不是什么很怪的那种吃的，就跟什么墨西哥餐呀。

泰国餐是不一样的。所以说呃没那么像我们平时的饮食习惯来说，没没有那么另类吧，反正就这个男生的话，他其实他是有主见的，他是有主见。他在约会氛围中展现出了他这个领导力，他绝对是加方想加分享，因为他有主见嘛。

而且无形之中他也创造出了与众不同的这个约会氛围。你看哪个约会氛围，他有女生说我要带你去吃鳗鱼饭，而且点名出了鳗鱼饭，对吧？这是给女生一种新鲜感，也生说哇，从来没有男生带我去吃鳗鱼饭呀。

其实可能大多数男生啊，他都是去会去问女生，然后把主导才去教会女生问女生说哎，你想去吃什么。然后你想吃什么好啊，我陪你我陪你去吃咱们这样的，结果呢女生他吃的是以前吃过的饭，或者是他以前想吃的饭，饭不变。

只是陪他吃饭的人变而已。这个有点像马哥，你之前在尤一期直播里边你讲的。跟你讲一句话很相似了，你说时间在变，我们不变，就是说看电影的时候时间在变，我们不变，对吗？对。嗯，然后再看那个第二个学员他的想法。

他说他的这个整个行程安排，与其说是约会啊，我觉得不如说是随性的这个行程。第三个学员的话就没什么好说的。你看第二学员她真的是给人感觉就他那个安排就像是假日时候那个很随性的一个行程。第三个学员的话。

他说约会看电影。看爱情电影，看这个喜剧电影绝对是安全牌，是他打的是一个很安全的这首牌。而且电影结束之后再去咖啡厅的话，女孩子其实对于氛围好的地方一般都不会拒绝的。而且他的整个流程安排是非常安全的。

就是说对于增进和拉近关系来说，这些安排都是非常安全的，肯定是可以的。第四个学员他的安排呢，他说嗯其实是好的，其实第四个学员呢呃其实她是最高她其体现了最高效最快最低的成本，可以实现他的约会目标。

所以说第四个学院是最好的。下面我们就来重点讲一下，就他为什么好在哪。你说像这个抓娃娃呀，玩这个密室逃脱呀，还有射箭逃逸，这些平时呃妹子可能没有什么机会玩的，或者说玩的机会不是那么多的这些项目。然后呢。

你去带妹子玩的话，他就会觉得很有趣。而且这些活动去玩的话比较方便嘛，就不像说是你带妹子去看电影，你还要提前选一个场次，如果时间不到开场的话，你还得等万一电影时间很长的话，你一做就得做两个小时。

时间成本太高。而且如果不是去私立医院看的话，你在普通的电影里边能做事情其实是非常非常有限的。但是呢你去带妹子就是抓娃娃呀，还有做逃逸呀，这类的互动。首先你可以自然而然的和妹子发生这种肢体的接触啊。

并且呢因为他是在一个这个游戏互动的状态氛围里面，所以他的这个戒备心和抵触意识也一定会比电影院里边坐着要低很多很多。而且在游戏进行中呀，你们自然而然的进行一系列的这个肢体接触，可以增加你们的这种亲密感嘛。

最后玩累了，你可以自然而然的说找个地方休息一下。比如说去私人影院，然后一边的可以休息，一边躺休息，一边可以安安静静的看电影，其实这是一个非常高效，非常好用的一套流程，然后到第五个那个学员，他说了。

他说呃其实我觉得如果你本身是一个很有个人魅力，或者是异性缘很好的一个人。那么你可以用第五学员看书那种策略。就是如果不是的话，女生可能会觉得你们俩之间的氛围就好像是跟普通朋友一起去吃一顿串串而已，对吧？

第五个学员，他的呃不能说他方法好或者是不好，前提是你要是一个很有魅力的人，你才能用他这个方法。其实这。5个选都没有说到一个成本很低，呃，还有非常浪漫，非常高兴的方式。他们都没有提到，那就是看夜景。

其实女生们对于这个夜景一般是没有什么抵抗力的。你想想看。妹子们，他们对于夜景啊真的是永远不会排斥的，这和女人的天性有关。因为这个就像男生啊永远不会讨厌打游戏一样。因为你去带妹子看夜景的话。

而且周遭的环境他比较昏暗。而且很适合兄弟们去握住女生的手，然后你把她头靠在他的肩上，然后趴在他耳边给他说些悄悄话，然后就这方面环节的干货呀，其实我们留到以后慢慢再去展开好，呃。

因为夜景还有就是非常浪漫嘛。一般女人都喜欢这个马马克老师以前在直播里视频也说过，他说女人很喜欢女人总是喜欢幻想，喜欢这个无边无际的幻想，喜欢浪漫嘛。夜景一定是浪漫，妹子都会非常喜欢的。

而这个第一个板块约会以呃兄弟们对于这个可能有一个大概的初步的了解。你把这个基础打好之后，我们后续会有更干货的在展开吧。现在请就是马老师稍微总结和延展一下吧。OKOK然后呢，您刚刚提到的这个关于抗夜景。

对我觉得这个是对于女生来说呃，对最最抵抗不了的一件事情。其实呃看电影啊，相当于这些东西，他可能其实已经做了很多次很多次，跟不同的男人做了很多次。但是如果是在傍晚。太阳快已经下山了，这个时候。

然后在这个场合指想呢啊，其实女人是最容易因为激素的这个调整，然后再加上这个。呃，夜景你可能当天晚晚上天空还可能有月亮啊，尤其是在一起看月亮的时候，这个时候呢嗯他其实比看任何电影都。呃，有力量的多。

更能够让女人感觉有谈恋爱的感觉。所以如果你看完了月亮之后带回家，那其实是最快的。嗯，我我有我有拔过最正的妹子，就是我不跟他吃饭，不跟他玩上很迷失，不跟他看电影，就是跟他看了嗯一场月亮欣赏了月亮之后。

然后很自然的，我们在镜子面前和了一张类似情侣一样的照片。嗯，然后月亮代表我的心，然后我们就一起回家了。OK所以默默的这个观点其实跟我嗯是不谋而合的啊，兄弟们可以多带妹子一起去看月亮，就坐在一个天台上啊。

找一个椅子，不管怎么样。环境好不好都无所谓，贵不贵无所谓，就是一起看月亮。嗯，然后这就非常非常精妙。其实呃看电影啊、玩美食这种东西可能让女人觉得有点明显，你是在泡他吗？但是一起看月亮的话。

这个东西自古以来就有之。啊非常的自然，而且有一种just happen的感觉，就刚刚好，我们走到了天台上，然后刚好天上有月亮，然后我们一起欣赏这一切对你来说就是自然而然就发生了。然后你们就自然而然的呃。

刚刚好嗯，就这么顺其自然的，然后跟着你去酒店，就是这么简单。所以这就是我们今天想要分享的。做一切做任何事情都要有一种呃，一切就是那么顺其而然的发生的这就是约会，这就是约会大师他们经常会做的事情。

就是让一切事情发生的非常的巧妙，一切都发生的刚刚好。O那默陌还有什么想补充的呢？好，那个今天就暂时就有这么多，也比较晚了。然后下期慢慢说吧，谢谢。OKOK好的。

那我们嗯兄弟们有对这期节目有什么想要了解的，还或者有哪个点想了解的更加的深度。那请在这个评论区下面评论留言。然后呢，我们会根据兄弟们的回馈，继续的呃进行深度的分析和讲解。OK那我们下期节目再见。拜拜。

😊，拜拜。