# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[189]--【狀態對比】「半個月沒搭訕」對比「經常搭訕的狀態」_ev

ow我觉得你眼镜真他妈的。😊，第五人，你说话都喜欢带一个，他妈的这是你的特色，应用比较大。😊，我觉得你挺好看的。对了。嗯。🎼hello，兄弟们，这里是马克大赏，欢迎来到本期的节目。呃，今天我要来。

🎼的是我以前在上海大讪，还有最近在成都隔离在家里乐然后拍了呃两个搭讪的视频，它就是两种不同的状态。前面一个可能是是比较自然。当你有了很多的经验就好，有了很多现场的行动就好。你的社交能力就会很强。

你说的话不需要太多然后简简单单几句话就可以和你人这里连接，而且后面的话你很长时间不去搭讪。你可能。啊，跟女人之间的聊天就会轻言不搭后语。🎼然后会陷入翻译模式里面。🎼啊，所以就就想让这位兄弟知道。

就算你是一个非常老道的一个玩家啊，你如果很久时间不去搭的话，你也会呃陷入这种防译模式。因为显得生疏啊。O这个视频就是让很多呃不敢去做的兄弟们。🎼明白，高手并不是一直酒店样很好的状态。

就是老玩家他也不一是很好的状态，还有是需要一步一步。对。🎼恢复恢复自己的能力。但是我们老玩家的恢复状态可能比较快。也许你过几天去看呃，我可能就会是另外一种状态啊，我们的调节时间。

我们的自我调节时间比较短。呃，不需要太长时间，可能一周或者两三天就可以恢复到以前的状态。O那我们现在去看这个视频。lets go那就是今天的节目。如果你喜欢本期节目的话呢，记得点个赞。然后呢。

如果只欢我的频道的话，记得点击订阅，打开小铃铛。🎼你就可以随时收到我的视频的更新。那我们下期再见。hi girl，you feel you so so gorgeous。and you know。

 I want。Re a quick game with you。Wk paperper， and if I win， I will get a cookies。So now。OkayMaybe a。

Okay， hug game wow， feel good， it's your friend。No， no because she's white white girl。

 white girl you know， I'm going to meet with my friend， your friend。嘿 hello hello hell那个你是你是未成年吗？😊。

不笑啊，那就会觉得有了我太高兴。呃，我觉得你很像，就是我觉得你这个真他妈的可爱。😊，你是我玩玩音乐的。哦，对。你是不是天蝎座？是。我觉你眼睛真他妈的。第五轮你说话都喜欢带一个他妈的这是你的特色。

没有表达。😊，🎼一个一个一个夸张，就像你们你们说话的时候。你你一般就是很疯狂很疯狂，很气愤。很嗨的时候。🎼呃，就找不到语言比较大，你是南方人，你吗？我是南方人，我是北方人，你北方人，你怎么。😊。

北方人一点也不像北方人，他那种高大的放一放一放，那可能只是。你刚架飞机是吗？啊，不不不不，我我是我就是在成都读书，我只不过去呃有点事情，所以说拿个奖目哦。😊，你在这边上学啊对。🎼这个叫什么服装？

JKJJK我有一个JK的女朋友，她长得跟你特别，你是什么星座？我是白羊子，我操。白羊球，你是几号的？3月28，我操我操我们营样的生日哦。😊，这两年为。我们加个微信。改天一起喝一杯。我不能喝酒。

可以加微信，但是不可以喝酒。喝喜茶。😊，哦，可以听我说，我没有说要喝什么。😊，你是不是要请太古礼nono，我操，我们名字前面也很小。我以前叫max。我操，你是哪一年的？我是杨00楼的。🎼。🎼お。🎼。

