# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[171]--【社交直覺】晚上搭訕整容妹+下午搭訕失戀姐妹花_ev

我操好好喜欢你。🎼啊，你是不是射手座？🎼因为我是白羊座，我放起来射放射手座的时候对我还有。🎼完全的质这。没有。🎼我看我我要我要看看你的眼睛。好，我记录一下你的眼睛。🎼好吧好。啊。🎼对我眼睛爆。🎼嗯。

我的眼睛不好看，去记录。😊，🎼不要说话笑很好看，你是不是想扎微信，你想加微信，你直着。😊，🎼不要说，我们先聊不行吗？😊，我希望有一个如你一般的人。刘三间。Mnk is sue。Ma is z。签下额头。

再吃一下。大个危险。Yes。我操好我好喜欢你。没。你是不是射手座的，你怎么知道？因为因为我是白羊座，我放起来射放射手座的时候就还有。这种感觉。はい。请你喝酒。H。这个眼镜特别好看。你们你看一下有没有。

你们刚刚。你们来刚来上海了吗？嗯，你是刚来。呃，不想，你肯定不是刚来的。你像。你看始在上学。干嘛要停止？不要再夸了我怼他。😊，欢迎完全的去。没有。我看我我要我要看看你的眼睛OK。

🎼我要看看你看看你让我记录一下你你的眼睛。好吧好，就他啊，对啊，我的眼睛不好看，去记录其他人。😊，嗯，我的眼睛不好看，去记录其他人吧。😊，不要说话时很好看。就。你翻白眼干嘛。😊，嗯。

把我把你给说的放满眼了。我直说嘛，我好无语啊，你有什么话直说，我急死了，我心里面。😊，你开心就行，还是我有哪有什么话，我觉得开心就行，干嘛你非要我逼着我说什么话，那有什么？

你是不是那个啥鲍贝尔乔装过来逛街的啊，对对。😊，你是。宝贝尔。包背未来的。女主角。我下一部电影来邀请你拍。还有我的。哎，你是学什么的？我啊我是学工程的工程建筑，真的假的，你这个。😊。

眼睛里面看起来好像有一座房子。对啊，你不说话的时候好深情啊。😔，好了，我听了。😊，我都受不了受不了吗。没意思。你们有男没有男朋友。啊没有男朋友，我刚分手。真的嗲的，我也。你也刚分手。

我我我也还没有我我已经分手好久了，我分手了6个月了6个月啊，我刚分手三天三天。😊，啊，女生分手之后状态都不错。获得了新生。终于终于。我操。你说我这个电话该不该接？你接我也明，接你，你跟他说嗯。

那那那那算了。😊，打扰我他妈的做正事。这个是你前男友送的吗？这个这个项链。是啊，我是我自己买的哦，那你把它。😊，他买的所有东西我都还给他了。😊，真的吗？你不应该哦问他。这样做其实还好很酷。走的很潇洒。

不要口断丝连。分的干脆点，哎，你他妈非要提我伤心事干嘛的，本来都我就问了。😡，都完了吗？太可怕了。😊，反现在有有另外一个男生在跟你聊天，等于是啊那个。虽然虽然失去了一个，但是又过来有更好的一个。

旧个的不去，新的不来。😊，おっしゃります。就系。そう。所以我们我们我们应该。我们应该多聊一会啊。😊，我。我哪怕一句话都没有跟你说，也觉得。挺舒服的，我讲我好奇呀，你是不是想加微信，你想加微信。

你是说不要说，我们先聊不行吗？加了微信不也要聊吗？😊，啊。还是昨天那些果断，你讲话你讲话好慢哪，给我急死了啊。😊，怪不得你这么快分手，每次都要想着讲什么你讲什么没啊，我就提限你。这样就享受不了。生活。

要活在当下，讲话就是讲话，讲话不是为了加微信。加微信也不是为了约会。约会也不是为了生孩子啊，约会就吃约会聊天去。😊，没没。好干净。像一个。继续吹吧，像一个艺术家造出的那个雕塑一样。

我是我妈在我那赌博什吗？你妈真是个天生的艺术家。好大下。哎，我们江苏人好短呀。真的很快，你们几点出来了？嗯，几点出来的，几点啊，早上，昨天出来了。Yeah。😊，So。昨天下午出来的啊，昨天下午出来的。

😊，可以的，你你带妆睡觉不好，不能在大街上睡觉。😊，你意思是我们几点出门的吧啊。今天早上洗一下我们的新款的话。😊，你们俩能不能意见同意一下，对做回答。おちさの。12点12点啊，那你你是几点？

我我11点半才醒。你睡的挺挺晚的。失恋了睡不着失恋了，早上才睡着，你气色很好啊，我真的很喜欢这种感觉。哎，拉倒吧。到死了，来卸个妆给他看。😊，卸个赞。😊，你卸了妆还我们卸了妆有有眉毛吗？没毛里面是纹的。

有的。😊，哦。你是哪里人讲话，这么像广东人，我我是江苏的。哦啊。可以的。666，天哪，我们这个鞋子他妈差的也太大了。😊，好大，看看他的鞋子。啊，妈呀，今天鞋子被踩他妈无头死了。😡，啊，对，不是啊。

他们江苏的。江苏人，你也是江苏人吗？我们俩加在一块儿。我失恋他陪我出来转转。那我啊我我可以陪你整战。不用了，我们一会儿就走。😊，然后然后。😊，一起去俾。失恋咖啡广所失，我们一会儿我们一会儿就要赶高铁。

在高铁走之前，让我仔细欣赏一下你的你的眼睛吧。🎼离看你，我才发现自己那爱笑的眼睛。🎼是一。🎼看9店。🎼天身去离开你我才。🎼把爱伤的。🎼根据。🎼再见爱及。😊，🎼自己坚定。

