# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[214]--女人说：我不要跟你去酒店，我要回家了。你就这样做～_ev

🎼然后把把头呃。你就比你腿上，然后就就是这样这样感觉就。🎼我们现在已经在房间里面开始赶改赶的事。🎼hello，兄弟们，今天我们来和丽丽来为大家分析一个带妹子回家的一个绝招。很多兄弟在约会的时候。

和妹子呃断完迪喝完酒，看完电影吃完饭，然后呃打了车去了酒店楼下，然后妹子他看到我靠你经然带我去酒店，不要不要不要。虽然他跟你已经有了3个小时的约会，已经到了那个你可以把他带回家的临界点。

但是他看到这个我操呃香格里拉，妈的不要不要不要，我我我现在打车回家，嗯，那这个时候怎么办？OK这个时候就是考验日商的时候，哎，你有没有遇到过这种情况？有啊，他用什么样的理由把你带我去酒店了。😊，呃。

就是。就是什么也不干，就单纯的睡觉。然后你你你怎么说，肯定不行啊，没有男人的嘴骗人的鬼，然后呢，然后他他怎么他怎么呃，他说不会不会动你的，就单纯的睡睡觉。嗯嗯。

然后呢我不我不要O ok所以这就是问题的说在像很多兄弟在这个时候他就放弃，那已经没有了，你相当于白白浪费了一整天时间，然后妹子回去之后，他觉得吵这个男的他妈傻逼，呃，连着都搞不定，😊，呃。

所以今天教给你一个办法，让你不会被女人认为你是个搞不定的傻逼啊。问题来了，那他说不可以，我不会跟你上酒店的那你就跟他说，那我们去这个呃旁边坐一坐，就是我们去那边聊天，好吧好，这时候他就可以了。

聊天那就很简单了，一起上传，然后就是找个地方呃坐一下。坐一下，然后。呃，聊聊天，开启一下话题。嗯，这个时候对吧？现在已经黄脱下来，然后你们可以说一些有的没的东西嗯，对，然后对吧嗯。给他一点安全的空间。

不需要呃，也你也不需要去抱他碰他，就平常的聊一聊，然气氛缓和下来。就像嗯你今天。呃，蹦迪感觉如何？那个霓虹音乐怎么样？挺好的，嗯，对吧？然后这个时候他笑了，这个时候你可以稍微的碰喷他，然后对吧？

聊一聊天，看他的感觉，现在有点缓缓和下来，差不多你聊了5分钟左右，他情绪就会比较好一点啊，好一点的时候呢，你可以。呃，把他。叫到你旁边，然后让他就是让他靠在你身边，然后把把头呃放在你肩你腿上。

然后就就是这样这样感觉就会有呃一点缓和的感觉。然后他他会好受一点。对这这个时候呃就已经从这个带他去酒店的这个尴尬的氛围中，又回到你们俩在一起的感觉里面啊，然后这个时候就OK了。然后他有点累。

尤其是在晚上两三点的时候，他会有点点累啊，那OK在这个时候你说嗯那不你住我楼上，我在8楼，你住9楼怎么样？是你另外给我开个房间是吗？嗯对啊对啊，可以吧。那那我们不睡一起哦。对啊，我们不睡一起。嗯。

你就老上就行了，真的吗？你不要骗我没有了没有。😊，我没骗你，我怎么会骗你呢？我觉得好热啊好热好热OK然后这个他说他可以了，对吧？那走吧，我我走了上去，然后就就OK就你就往前走，带带着他，然后OK呃上。

然后就可以上酒店了。😊，然后他只要一进入这个酒店的门。啊一切都搞定了。然后对。我他。あ。Oh。🎼然后就走了啊，然后就到了。OK然后就可以了。我们现在已经在房间里面开始干该赶的吃。然后一一到房间里面。

到了房间里面呢，呃你就可以让他先坐找个地方坐一下，嗯，让他放松下来，放松下来，然后给他换一双鞋子啊，帮他让他坐在床上，然后帮他脱鞋。最重要的就是在3分钟之内要帮他把鞋子脱掉，然后鞋子脱掉之后啊。

可以让他看一点书看看任何的东西。记住啊，就是要看着他的眼睛啊，要有一些调情的感觉。对。呃，不要下他，然后呃就像这样把他拉拉过来，然后看他看看他眼睛，或者直接就在房间里面抱着其他他，然后让他。

来点荷尔蒙脆残素，然后像这样的。う。OK然后对吧？然后慢慢慢慢慢的把灯关上，放上一首音乐。哦，OK然后就啪啪啪，就是就让你们尽情的啪啪啪就行了。

