# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[246]--『案例分析』在閨蜜面前搭訕接吻高分美女_ev

然后我们俩掰掰手啊。のは。我赢了的话，我可以得到一个吻。电恋。大家的是。123。The。这里是马克大嫂，欢迎来到今天的节目。今天呢要为你们分析一个我在夜店搭讪妹子的一个流程。让我们来看看啊。

我在现场是如何通过呃一些。🎼肢体预言家上一些演艺网这样的一个接吻游戏。🎼啊，这个视频的背景呢是因为我在前面两天和我的聊机。🎼啊，在夜店呢聚集了很高的社交能量啊，我非常行运如血的这种感觉。

所以我想通过这个视频呢，把我这样行运如血的感觉啊带给你们。🎼那我们现在就开始拜。🎼哎，那你们可以看到呢，我是这样呃拿起手挨，然后就直接放下了啊，没有那种强迫他的感觉，这是这是第一个不强迫。

我们来看第二个不强迫。啊。那你可以看到我的我的手抓了一下它，然后他掉下来了。你们可以看很明显看到我是没有强迫它这样呃紧紧的抓住，像抓一个铁块一样的感觉。记住，女人不是木头，不是铁块啊，不是一块石头的。

你要把它当成一只猫一样撸它啊，很温柔的去啊，抚摸一只猫那样的感觉。哦，我们俩后我们俩白拜了。啊，然后我在抓抓他的手候，很很温柔很温柔的，像像只猫一样去对待它， know。然后他这时候就有感觉了。

他看他的手背一个。男人抚摸他享受这样的温度，享受这样润滑的感觉啊，享受这样的静浓和肢体接触。有个动漫眼，他已经放大，因为他已经产生了兴趣，然后他举唇未展，感觉像要亲上去那样的感觉。

这个妹子啊当时呢我只是在享受和他在一起的一个静寞的感觉，很享受这样过程，没有任何的焦虑，没有任何的紧张焦虑。🎼然后他一边一边看他时，一边说掰手腕嘛啊他没有说很紧张。那样说掰手腕吗掰手腕吗啊，掰手腕嘛？

没有这样害很害怕的感觉啊啊，掰手腕嘛，这样的狼果赢了的话。那这时候他的动漫年呢持续的放大，他一直在聚焦我的眼睛。你们可以看到他的眼睛一直在看睁着他大大眼睛，一直在看着个吻。あてやね。然后我说完了，哎。

我得得得得得到一个文那，然后这时候他啊那我要尽力了。OK这就是当你做的很自然，很流畅，让给他让他感有感觉的时候。这个女生就很渴望很渴望。电恋。呃，就是哈哈哈他笑的特别开心。

当你能够这样很放松的和妹子去交流的时候，就是非常的流产，没有任何的阻碍。核心是什么？不强迫的力量。记住和妹子牵手的时候，不要像这样啊，很牵很生硬的就要抓他的手，一定要。啊，不强迫清军的军。抓他的手。

最好的驯马高手呢，他是手里握着一根几百米的绳子。啊，让这只马它可以到处跑啊，让马感觉不到啊，这只马可以东南西北360度，想跑哪里就跑哪里。啊，但是呢。你们之间就有一根连接，我跟这个妹子也是一样的。

她可以把手放下来，这样那样都okK。但是呢我们还是有这样的一个框架在我的手还是这样抓住着他有个框架存在，有一根绳子在的啊，那这就是一个最好的一个驯化的一个手段。我们继续往下看。12。不要是。123。

那他失误了之后就很享受这样的乐趣，很开心。那我们呢这个过程呢就分析结束。那在这里总结重要的一个点，我认为最最重要的一个点就是不强迫的力量，没有任何想就紧紧的做住他的那种那样的感觉。

尤其是在夜店啊这些地方，你把妹子拉过来啊，转一圈舌吻啊，像这样就必须要有这种不强迫的力量。你如果很用力很用力过度的用力出来图 hard的那妹子绝对不会愿意就会加速他的。离开啊，记住了吗？

今天只有这样的一个点是需要你们去记住的啊，这也是我觉得最重要的一个点啊，希望你们能够运用在你的搭赏活动中。OK。正确的时候。啊，用正确的肢体语言搭配正确的话达成你的目标。

这就是我的言语游戏要告诉你的内容。OK如果你想学习更多的关于社交游戏的课程啊，你可以。报名参加我的线上课程言语游戏。如果你想和马克一起去夜店啊，一起去拔美的话，呃，那你可以参加我的线下课程。

在上海以及广州，我会带你一起去现场实践。带你一起去打讪。如果你喜欢本期节目的话呢，记得点赞和订阅关注啊。因为you tobe有个算法赞越多，那我的视频呢就会被越来越多的人看到。🎼OK谢谢你的关注和点赞。

我们下期节目再见。