# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[10]--第十期直播

hello hello。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。hello，兄弟们，晚上好。今天呢再给大家继续直播。Yeah。晚上好晚上好。啊。Okay。Yeah。Okay。Yes。是。

好久不见好久不见，兄弟们。Yeah。Yeah。今天呢给大家分析一下这个过去悲上的那些视频。然后呢，给大家做一个在线的问答。Okay。嗯。然后我们今天呢主要是。感觉搭高分美食比较难。

那你要用那个搭上低分美的。呃，不是用打赏低分泌的心态，是用那个你也是一个高分男的心态。呃，我给你们看一下那个我搭搭的一个比较高分的上海一个比较高分的妹纸。呃。嗯。给你们看一下这个原版视频。来。

你们看一下搭山高分梅是怎么搭的。嗯。Yeah。嗯。嗯。と。这个这个妹子算是比较高分的。看一下这个妹子，这个妹子算是高分美。身材很好，穿的也很好。那他搭上高分美时候，呃，你的眼神要很坚定。然后呢。

这个字体原也要丰富一点，大部分人在女人高在高分女人面前，他们不敢做一些字体动作。就所以你的字体动作要多一点啊。你看一下这个啊。Good。Yeah。呃，就是想。然后这个你高分率他要走的时候。

你要用眼睛紧紧的盯着他，不让他走。然后说话语速要慢一点，说话语速慢一点，表达你的自信。然后呃你的肢体语言要保持保持着。你看我的手一直在保持这个啊，记住跟他高分米讲话要保持这个肢体语言。

不停的我我我我重复了很多遍很多遍。牙膏分面就是要呃要要做这样的字体语言，跟那个拍抖音视频一样。有的人拍抖音视频，他们肢体语言不丰富，所以就没有感染力。那有的人拍抖音视频的时候，肢体语言是比较丰富。

那就能够感染观众嗯。字体也要丰富。十么点大路。然后假如我一来的话，可会得到一个快速的顾问。然后大这题语言我结束之后，你要保持你你你你可以不用一直动，你就握着拳头就可以了，就代代家代表你的坚定。Yeah。

但是。H。嗯，然后这样就可以。By。这个这个就是大山高分妹。看到了吧。我不断的强调就是字体语言要丰富，字体语言丰富一点就就行。没有字体语言的话，没有占据足够的空间，没有表没有生动一点的话。

你就没办法让高分没为你停留。H。Yeah。啊。看到了没？嗯。呃水。我分。Yeah。楚。你们呢。Okay。嗯。Right。我要摘我可以不加。嗯，我要摘我可以不摘口罩好吗？Yeah。

这样感觉有点不太常规不太常规啊。你。因为状态好，所以你感觉这这个不不太常规。那平常搭赏要号码的话，给你看一下啊，我给你给你们看一下那个平常的一个一一个搭赏。比较平平常的一个聊天。Yeah。嗯。

给你们看一下一个比较一般的。嗯。Yeah。嗯。Hello。Yeah。嗨，你的纯钉真好看，谢谢是多少钱打的？我觉得你很好看，300多300多打的，你是干嘛的？学生吗？学生你学生啊，刚把。

来看一下这个正常的一个打赏，这个比较常规，是有有有话可说的这种打赏，有话说的这种不是一上来就接舞的呃，你们看一下这个这个视频，这个昨天刚拍的，你的纯钉真好看，谢谢是多少钱打的，呃，这个这个妹子。

Yeah。这个妹子这个妹子给你们看一下，她实际以上是是长长什么样的。实际上是长这个样子的。Yeah。给们看一下这个妹子。本人长得特别特别好看。Yeah。长这个样子。Yeah。

本人长这个样子算是个高分美吧。香港那边的。Yeah。啊，像这个样子。然后那天我在这个。🎼重庆我在重庆的。Yeah。Yeah。嗯，对。啊，嗨你的。我们先在装一个。对。对吧。稍等一下。打开太多了。

把这个其他的给关了。不能太短。Yeah。嗨，你的纯钉真好看，是多少钱打的？我觉得你很好看，少钱打的。打扫收好后，一般第几天会出来比较好。呃，一般三天之内就要把他给约出来了，你隔得太久也约不出来。

3天之内，5天最多7天也最多。所以你肯定学不出来了。三个天之内。两三天2到5天最一般都是第三天吧。然后我我我我的是一般第二天。第三天我不会等到第五天，等第五天的话，他被别人给约约走了，强迫过别人。

Yeah。Yeah。Yeah。Thank。YeahYeah。Okay。嗯。Yeah。Yeah。Okay。是。给你们看一下这个车，你的纯钉真好看，是这个就是嗯。常规的大伞吧，这个算不算常规啊？

以这个随意的一个开场吧来开场，这个算不算常规呢？我不知道算不算常规，那应该也挺常规的，没一上来还是有聊天的。呃多少钱打的？我觉得你很好看，就直接问多少钱打的100多打的300，然后这妹子傻傻的。

他就跟我说300多打的，我其实不关心他多少钱打的。但是他他他不知道要呃，我这个陌生人想要干嘛，所以他就说我300块打的，乱打的，你是干嘛的？学生嘛？然后我我来调整一下他我。大讪的时候我会挑战他。

我是学生，你学生啊。刚放学嘛？没有来这边玩，来这边玩，你是来重庆玩了。对哇，真好看。谢谢你来这边几点了，三天了三天啊，好玩吗？还不错。马哥，这种平常的大象会有吸引吗？你看一下有有没有吸引。

我正常聊天就有吸引的呀，有吸引的。你看一下啊，还不错。你这个沉经是扎进去的吗？对呃，一般能聊天的男人就就是一种吸引。Okay。Okay。你只要能跟妹子正常聊天。就就是一种吸引，直接穿进去。

我昨天还你对他感兴趣，也是一种吸引。他觉得自己被人注意到了，你你就有价值。在这边而且这个女孩子她是在重庆没有呃太多朋友，所以你对他来说就有价值。你在一个旅游城市对陌生人来说，你就是个价值。

因为你跟她说话了，你就是个价值。重庆大这里呀。哇靠啊，嘿都已经扎进去了。对，已经扎你手干打。你是不是我我跟他聊他身体上的一些东西，因为他打纯钉这种女孩，她打纯钉，就是呃想引起别人注意。

所以我就把他想要引起别人注意的东西着重的拿出来给他呃聊一聊。喜欢这种东西。搭讪本质上是一个概率游戏，不是搭讪是聊天游戏，不是概率游戏。没有没有技术的人概率也不行。跟呃我说了很多遍了，搭讪不是个概率游戏。

搭讪是一个好玩的游戏，你们把它当成一个数学游戏，解题游戏，那就是痛苦的，不要把它当成概率游戏。搭讪是一个好玩的游戏。我靠，会不会跟你白痴，我在这边，我会讲我我我我我有什么概率吗？

我就是他妈聊天研究这个东西，跟你白痴研究怎么打我爸会打死，对，然后呃我刚刚跟他呃说的这句话，你会跟你爸研究这个打钉子，身体穿刺这个东西嘛？我这个话是跟是从小红书学来的，刚刚看小红书那边，有一个人说。

我过年的时候我要跟我爸研究钉子，那我就把这个段子然会拿上来给这个妹子说。那你过年怎么办？过年就这样吧，先斩后种，先斩后长，你大学生跟我大学生。哦。那你一个人来的旅游，对我来这边找朋友，空想旅游啊。

空想边吗？你现在要去哪里？我现在去随便逛一逛，随便逛一逛。对，然后就要赶，搞飞机。你晚上就要走了。我本来7点就是呃如果你对妹子每一次说出来的话，都有一个及时回应的话，也是一个社交智慧的价值。

记住社会社交智慧也是个价值。他如果说的话，你每句都能接得上，这就是一个价值。嗯，你只要接得上女孩的话，那就是一个价值。OK。我下10点多。现在变成10点的那你想下一站去哪里嗯，下一站准备去哪里？

下站回香港那这个就是呃瞎聊啊。呃，不是每计划都很好。但是那个妹子愿意跟我聊起游戏，本质上只要妹子愿意停下来跟你聊天，你就可以跟他聊，不用怎样，他只要愿意跟你聊就可以回去读书了。哎，你是香港的。

对我香港的，我靠，我前几天也去深圳了，深圳，对啊，昨天就在深圳，今天就来重庆了。你你你会你会说广东话多会啊，你好呀，我我一开始都不知道你是什么类型的我靠，怎么那么吵啊。

那你什么时候可以去去深圳会去深我可以经常去深圳，我都是经常去深圳玩家哦，有你这个杯一下他会就直接跑出来了会他就跟那个耳钉一样，里面是有扣住哦。

好然后你那拉一边放在一个一个手法里面一个手法外对哇那那你呃大学时候谈恋爱了？大学时候了对的假的，你在做采访？没有呃找个人聊天那你是爱冒险的吗？我对我是爱冒险。

所以我这个时候呃就是他说他问我你是一个做采访了吗？嗯，这时候我就我感觉到有点危险了，他把我当成。😊，一个采访的人了。呃，那如果如果你被我想去了，昨天就在深圳，今呃，他是他他说我是做采访的嘛。

我我觉得啊我现在不能一直在问问题了。如果一直在问问题的话，我会跟被当成一个路边当采访的人。那框架就错了，框架就变成了那个财框架啊，那我就赶紧换了一个话题。我说你是个爱冒写的人吧。这个就不是采。

就不是那个采访了。有时候聊太久问太多问题，你还会真的觉得我是在做采访啊。看一下。我问他你是个爱冒险的人嘛，然后就不想继续采访的那个感觉。现在来重庆了。怎么那么吵啊啊，会去是我可以经常去吃喝太多，不会。

他就跟那，然后你那拉。那那你。真的假的，你在做采访吗？没有，我在呃找个人聊天。呃，他他他他问我说你是在做采访嘛，然后我说我再找个人聊天，我没有说呃，我不是这样的话就太没礼貌了。我说呃我再找人聊聊天。

聊聊天，暗示了，我对他有一个男女之间的喜欢，我找女我是一个男人，所以我找女人聊天，呃，我喜欢女人，然后聊聊天也表要表达，我没有说我要跟你拽爱，我要呃约会你，我要把你带回家，我只是说聊聊天而已。

我说了我说我怎么说，我说了聊聊天而已，聊聊天而已。既表表达需求，又没有表达太多的需求。😊，啊，聊聊天而已，我就是聊聊天，聊聊天是一个很棒的话术，聊聊天而已啊，那你是个爱冒险的人吗？我对我是爱冒险的。

所以我这手自己一个人哦，那就我们我们玩一个游戏。就是啊拍手啊那那如果如果你被我啊掰手啊，就如果我那呃本来是拍手啊后我改成呃掰手啊，就是制造一个戏剧性啊就让妹子嗯发发现你是一个会啊一直在变化的。

会制造戏剧型的人，所以这个是把妹子的一个精水技术要变来变去，让妹子觉得你很难预料到，就是一个制造戏剧性的一个感觉然会让妹子被你吸引啊，赢了的吗啊，就是你说要去看电影，结果到了现场。

你跟妹子说要去呃喝奶茶，也是一个喜剧性啊，我可以得到一个吻。真藏大我 sir话可。😊，ok。2。欢这么嗨的吗？ho米对我觉得你是一个今天让我冒险的一个人好。😊，好吧。😊，谢谢谢谢。谢。😊。

那型的对我觉得你是。まじ。Okay。2。玩这么嗨的吗？苞米。😊，对我觉得你是一个今天让我听完了再摸摸他的脸啊，这只是作为一个。男生。呃，睡完了妹子之后给他一点安慰吧，就像吵完了他给点爱的安慰。

亲吻了他也给他一点安慰，嗯，刺激了刺激一下他也给他一点安慰。OK不断的给妹子安抚安抚，他就不会呃指责你，你就不会惹麻烦。所以在这样这样子在街上去亲妹子就没有任何的后遗症，没有后社交后遗症，就没有危险。

因为你是在安抚他的。啊。啊骂现在。啊，让妹子觉得像一个小女孩一样被你照被你磨练，就是有一个小侄女的心态去对待她啊，把女人都当成你的小侄女一样去照顾她。我在这边看你看我一直在抚摸她的脸，我就是在照顾她。

抚摸她的脸，就是在照顾她。啊好吧。😊，谢谢谢谢谢谢。😊，包过来之后呢再亲一下，你又纯经闻起来感觉跟别了两下亲了两下，平常的谈恋爱很不一样。对我也要发到网上吧，不我我到时候自己自己看OK啊。

你是什么星座的，我手里拿着一个手机在拍所他看到他以为我有发晚上是处女座处女座，我第一次跟处女座的人接吻你现在应该都是跟水瓶座的吧，我跟射手座，还有啊巨蟹金牛，我最喜欢跟金牛座的来谈恋爱。

你是什么星座拍呀，😊，打养做真的假的，对我在冲讨。😊，这样做的人很花心，是不是3分钟的度。😊，谁我看起来很像三分钟人动那种人，是个很容易失去热情。我我感觉我经常会对女朋友这样，我自己也受不了。对啊。

你自己也是这样对啊，OK这个妹子。😊，很了解很了解白羊座，这我觉得挺正常，就不要。如果他说他说我是很很三分钟热度的话，他很讨厌白羊，我也不会去看争什么，我也不会跟他争辩什么。啊。

我就是说白羊都要巴拉巴拉，这样很不好，我行随随他去吧啊，我我不会跟他争论对对和错，我，我从来不会跟女人争论对和错，我找白彦柱谈恋爱就好。那我们加个微信吧，你你几点的飞机差不多就要过一下就要走。

差不多就要走了。那我们。OK那这个就是一个比较有有吸有吸引的一个打赏，比较成功的一个打赏啊。这个是比较O的一个打赏。嗯。那兄弟们嗯对这个视频有什么疑问的，可以提问一下。这个视频我我觉得嗯状态是OK的。

然后这个妹子也很轻松，这个妹子因为是香港那边的吧。然后嗯香港那边的话可能就比较呃开放一些，所以说。呃，你不用。全。呃。挑选太多，我这个是第第几个打赏，我就跟妹子接我。那天我那我昨天只搭了5个。

就跟跟妹子接吻了。啊。嗯。打了5个就结果了。前面三个的话感觉。呃，还行。Yeah。Yeah。感觉我在嗯。搭讪的时候有很多问题，但是在家里看直播就不知道问什么了。嗯，明天搭讪的时候有很多问题呃。

搭讪的时候。有为有正常没那么开放的，纯定不太喜欢。那我给你们看一下呃，大山多人组的吧。给你们看一下，搭搭那个多人组的那种。嗯。对。嗯，纯定的不太喜欢，看来有的人。不喜欢这种非。谈你的女孩。Yeah。

Yeah。那咱们来找一个正常一点的吧。看一下。看一下有没有正常的那种。对。嗯。正常没有纹身的，一面走过来的没有点不会大啊，看诉你们一面走过来的没你就这样直接招到手就行了。

就像呃现在现在嗯迎面走过来一个妹子，然后在这边差不多有这么远，有5米远的时候，就hello hello嗨嗨嗨嗨 hello hello，直接就这样搭就可以了。里面走过来就是直接撕下，直接撕下就行了。

我我再搭的我给你看一下，我最近拍的一些都是那个一面一面过来的。这样会不会吓到他，不会不会，你下去试一下，不会不会吓到女人的。你要你就像看到自己的老朋友一样啊。嗯，看到自己的老朋友一样就去去去打呀。

Okay。看到自己的老朋友一样。你跟你你的老朋友一样聊天，你会学下来吗？不会的。遇遇到你你的老朋友，你会。你觉得年轻人打招呼会吓到他的，他们就会觉得哎。是不是嗯我我认识的人啊？

我是不是认识我们是不是认识啊，他这样。一般都不会觉得啊你你你再吓他们。啊，你们打打放心的去打，没关系的。不会吓到你了的。Okay。Okay。嗯。嗯。Yeah。是实大部分人会认为这这样会吓到你了。

因为你人还没死，自己都没死，然后就觉得啊你你会你会吓到你了，不会的，兄弟。有。大部分大部分兄弟，你们都是呃很腼腆，其实你们根本就不会吓到，反而是女人把你给吓到了。都是女人女人在吓你。

你们其实不会吓到女人。很多兄弟，我觉得。你说女人不给你注意力，注女女人不给你注意力的话呃。你声音大一点吧，你你你你你就大声说话，可能是你说话声音太小了吧。说话声音太小的话，你就影影响不到影响不了女人。

说话声音太大太小，你影响不到你的，必须大声说话。谁嗨嗨嗨嗨嘿。hello hello嘿像这样嗨 hi嘿嘿嘿 hello hello hello hello。😊，呃，像这样说话。是。

你们在家里面都要练一下自己说话的声音啊。在家里面那个看自己的声音有没有压抑，自我压抑，有没有有没有自我压抑。嘿嘿嘿嘿。压异。啊，这样就不会有压力了。O。多连连自己的呃那个大声说话。不要一直小声的去说话。

这样肯定不行。Yeah。你们。不要太胆小，我感觉哎很多兄弟真的是被这个社会给压制。所以因为在商场里说话声音有点小，那你也可以这样，嗨。hello嗯 hello，这样说呀。如果你说话都没人听得到。

然后你你的表情要像遇到了陌生人一样，面部表情呃，要像遇遇到这个自己熟悉的人一样，就是就是有那种哎呃哎你还你好久不见了。你你可以下次跟妹子搭讪的时候，你说哎，好久不见，你最近怎么怎么怎么样了嗯。小乐，哎。

好久不见，你最近怎么样了？哎，好久不见，你最近怎么样了？不是嘿，好久不见，你就你最近怎么样，他就觉得你不是在跟他说话，你你要这样。哎，好久不见，你说怎么你继续怎么样，然后他然后他就啊我我你跟我说话吗？

我认识你吗？有的可能会这样，那有的有的人啊，他就啊，你是谁啊？😊，啊，你如果你如果你哎最近好久不见了，他可能就面目表情的从你眼前走过。因为他觉得你没再跟他说话。你们就呃想呃。这个遇到好久不见的朋友一样。

嘿，好久不见，您最近怎么样啊？好久不见，你们这你最近怎么样啊？你你不是这样，你你不是这样，哎，好久不见，你最近怎么样了？不是这，嘿，好久不见，庆怎没有？面无表情，你脸上没有一点变化的话。

人家注意不到你了。你如果嘿就近好一去姐面啊，好久不见，他可能会注意到你呵呵。知道吧。大部分人都是那个没有任何的。呃，变化。啊。圈圈不断的变了是你你你就是要做一个变色龙，社交是什么呀？社交是变色龙。

兄弟们。你们要做鼻条变色龙OK。要做一条变色龙啊，你不能呃只是呃。做那个什么，你不能只是做那个呃恐龙，恐龙是会被这个。嗯。😊，就是恐龙是会被净化，被地球淘汰的，因为他们不能随机应变。

不能跟这个世界一同呃变化，他们是不能适应环境的那你作为一个变色龙的话。可以去适应环境的变化，好吗？大家做一个变色龙，变色龙不是什么贬义词，变色龙，社交上的变色龙是能够在这个残酷的社会里生存下来的。

要有这个街头智慧，你们知道吧？很多读书读太多的人，他们就没有街头智慧，所以混不好，但是有街头智慧的人，有社交智慧的人，他们反而混得好，就是因为这个原因。转场进酒店有什么好的方法吗？哎。

转场进酒店有什么好的方法？这个主要是你俩在约会的时候好不好了？约会的时候，你首先得起码得接个吻，牵个手啊，没有接吻牵手的话，你你怎么转啊，一般转场都是百分百能够呃一起去房间，你才转场的到酒店。

这个前面那些你都得做的好。如果你不能确定他百分百会跟你去房间去酒店房间的话，你转场到酒店楼下的话，他是不会跟你上去的。知道吧。呃，你应该问的是我在约会的时候，怎么样让他对我吸引。

怎么样在约会的时候多亲他。呃，你你如果能够在电梯下电梯的时候一直亲他喝东西的时候一直亲他，亲他，不停的亲他，让他呃习惯被你亲，习惯被你搂搂抱抱。那么你带去酒店的话，百分百是可以跟你进去。

不管什么理由都可以跟你进去。但你如那你如果呃你没有亲他，没有呃搂他，他不习惯跟你有肢体接触。那你那你带去酒店，他就会说我不去OK。Yeah。Yeah。如果不通过正常怎么调情，怎么进入亲手接吻呢？

如果不通过采访冒险，嗯，正常聊。嗯，正常呀，其实我刚刚那个视频也也是正常聊啊。呃，镜头其实没有太大的作用，镜镜头对你的帮助并并不是很多。很多人以为我是靠靠一个摄像机摆在那边，然后妹子愿意配合我。不是的。

这还是社交指挥，街头指挥。我没有了摄像机，我一样可以的。哎呀，没有了剩像自己还是可以的。来看看一下我我们如何搭那个搞呃多人组搞反围。Hi。但是快快快。Hello。来看一下这个视频，打多人组。哦。Hi。

Okay。Okay。四个了。谢谢谢就。我觉得这是一个。😊，Okay。Por。我在一个一样。没有是家长的一个卡片机卡片机。对。😊，嗯，还可以，自态比较好喝。😊，Good。看你你好还有喜么拍的比我呢。

我们调的比较亮一点啊，我我的关声没。😊，だせあ。你们是有什啊，公司还接头。😊，有什我们可以关注你们的下方。😊，这个啊没什么好，这个呃怎么说呢？也是需要有一定的社交直觉才能才能跟那个聊天。那醒来了吗？

冒写的了吗？那就是我想和你玩一个快速的游戏，十多点到不然后如果我赢了的话，我可以得到一个快速的吻。有如你要的话啊。那如果我赢呢，你如果赢了的话，你可以呃把我。我小好。😊，し。系。请签点哦，听总也谢。😊。

Oh。啊新加坡好。She。好吧加个微加个微信吧？啊啊，不用了，拜拜。😊，嗯，OK就是。🤧嗯。你时候。根本子亲了，他也不一定能加你微信。啊，所以说约会的时候亲一下还不够，你得多亲几下，要在他的脖子呃亲。

要在他的脸上亲最少20下。然后呢，你后面的话带她回去更容易带回去。因为我刚刚就亲了一下，所以说妹子对我的熟悉度还不是很高啊。所以说这样做还是不够的。你多穿一去啊。哎，吃我感。得多钱回啊。你啊。

是我刚刚那边看到你，我感觉你。来来看一下这个这个现场的一个调情，现场的一个约会调情，这个比较经典。因为一直有跟妹子有这个呃肢体肢体接触肢体处碰，然后也一直在调情。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。

那来看一下这个。Yeah。Yeah。是我刚刚那边看到你。有感觉你。线下。你好。该哋啦。是要去哪里？我要去吃饭嗯吃饭吗？你今天还没吃饭啊，嗯，可以的，你喜欢吃手司还是川菜？But。So。一次先嘅朋友。

起去喝点东西。我要闲逛，闲逛啊，那你叫什么名字？菜菜菜菜菜菜。😊，就是这个妹子一开始就是半推半就，但是我还是一直在碰他。你看我一直在碰他，然后他就没走了，他就呃有一种欲拒还野的感觉，你看。哎。

And个好。奔楼啊对啊，你是做什么的，😊，我不在这一块，你们在这一块那我们一起走一走，不要啊，不要你为什么不要我要我要先供一下，然后去煮饭你喜欢吃寿司还是刚才吃，我们我喜欢吃寿司，我要去那个米餐。

米餐哦，我刚刚看到了在那里面呃，他说在沙是一直在跟他扯扯扯扯，不停的扯嗯。😊，思维有点跳跃性。就是不放过他潜意识里面你可以假设这个女人嗯，她就是想要被泡。她就算说我要去一个人走走。

她也是想要啊你啊就是继续的去强行的留住她啊，她其实嘴上会说拒绝。会说一个人走走，但是你可以调侃他。然后你们你让他想，你们就又可以一起走路了，又可以一起去散步。这个妹子拒绝了我好几次，但是我还是调侃她。

调侃调侃，然后一直跟他走，就粘着他啊。嗯，在三楼就一个。的锅那个日料简餐。对你时要吃日料，我我我我也喜欢吃那个日料。对我我我在上海的时候会有那个平城那这里没有，但是那个就是日本淮海货就吃的更谨慎一些。

你还谨慎啊。海海肯定要我知有没有影响你是做什么啊？你在这边三着吗？我干工程赶工程啊，你你是不是今天没怎么吃东西啊，还没吃，还没吃啊，那我你想逛一逛，我们我们去那边逛吧，你起等会啊喝点东西。

要我们一起喝东西。😊，你你好有意思，你叫什么名字？😊，Yeah啊。OK就是他准备走了，然后呢，我就问他你叫什么名字？这就继续把这个他又给拉回来了。太蔡蔡蔡姓蔡云培的蔡。就是闲聊闲聊。

你看我一直在这边闲聊。Com嘛。你喜欢这东西吗？哇，他这里的原创不要看他，这个不好看，女的不不看那个东西啊，因为女孩子呃适合看这个东西，看这个戒指之类的，不看葫芦。😊，你有冇有带过这个东西。

系好像好多年还都带过这个东西。那你现在在吃吧想嗯。看睇。那你最近最近谈恋爱了吗？你们谈你多大？呃十六二四二十二嗯谢谢。😊，你是90的吗？我96的呀，我操，我之前有个姓属老鼠的女朋友，他也是96的。

然后我我我是90的，他说他比我小很多，他吃亏了，你会觉得吗？就是比我我比你大6岁，你会觉得吃亏吗？太在乎。可能太在乎我了，你太在乎年龄你不太在乎我，因为感觉聊不聊得来，看那我们聊得来吧。

我看一下我们聊不聊得来，我们聊不聊得来，那个香奈儿好好看，你喜欢香奈儿还是啥有古驰啊。😊，比较水用。嗯你比那些小众的东西啊。我也喜欢喜欢走，我感觉这个东西好看就好看，但是带出去有点过于浮夸了啊。

我喜欢低调的东西，低调奢华有内涵。对不对？我也是这种人，你也是这种人，你是你是不是第一家是华内啊的？😊，一起去吃东西的，我们一起去吃个呃亲亲芥呃章鱼好看芥末章鱼。啊，我昨天刚吃过那个烤牛肠，对，烤牛肠。

这个就是闲聊，一直一直不断的找话题，吃喝玩乐，跟女生聊就聊这些吃喝玩乐，然后调侃他呃，他刚刚不是说要去看那个什么东西嘛？我说你不要去看他，女生应该看这个东西啊，就是给他来一些情绪上面的小挑逗。

但是也不至于说强度太高。就是一些普通的调普通的轻度的调逗就行啊，他不会觉得呃有点什么不好啊，因为我还不知道他的接受度是什么，所以我只能以一个轻度的些东西去调战它。你说过系。被样吗。さん皆さん。

韩鸟那个烤章鱼真的特别好吃特别好吃。我最爱吃那个烤牛肠。どうですか？你喜欢吗？你不是你没试过烤绿茶。看看。🎼不及走在城市之中。O。那那这边。呃，就是。跟一个陌生人的调情啊，然后最后我带他去吃了些好吃的。

然后呢，带他去拍拍照片啊什么的，一直一直转场转场转场，让他不停的习惯被我转场。嗯，就可以了。Okay。没有。Yeah。OK然后对嗯。对大多数兄弟人来，大多数兄弟来说。

就是你们啊很多人没有这个搭讪及时约会，就是为什么呀？就是呃。第一个，没有足够的社交智慧，没有这个临场那个随机应变的这个能力。妹子给你一个话，然后你就接不住了。大多数人在女人面前，他们是坚持不了。

坚持不了50秒。但如果你能够撑得过撑得撑得过60秒，或者撑撑得过2分钟，一般就可以带妹子去约会啊，所以就是嗯约会约会约会约会。我在深圳的时候，我可以一天带我的学员去约，至少三个会啊，约三三个妹子。

有过一次及续约会一次一次还太少了，你知道吗？你知我们在那个深圳的时候，一天能够约三次。一天能够约三次妹子就都都不用聊天，都不用加微信，那个现场直接聊，直接直接他妈的带带走去约会的啊。嗯。Yes。嗯。

即时约会才是最帮助你啊，后面的话他就是差不多于呃第五天的时候。交到了一个女朋友，在叫到了一个女朋友啊，然后带妹子回家。他他他后面今先前几天在北京啊，他后面不是从深圳回了北京嘛？啊，回了北京之后。

他又能够又又又又又又搞了一个妹子。啊，及时约会有什么技术点吗？及时约会的话呃，最大的一个基础点是啥呀？就是呃你不能太搞笑，不能一直不停的笑。啊，真不能只一你可以笑啊，你可以去笑一会。

但是如果你一直像这样的笑的话，那那妹子会觉得你是个傻傻的了。你应该你应该是这样，你应该说现在跟呃我觉得那一个笑话很好笑。然后呢呃当我现在变得很逻辑的时候，我就可以呃不那么搞笑，不会一直笑。

但是我也觉得哎你这个人真的挺有趣，我又我又想了。但是当我注意到你是一个很很那个有很有那个目标性的一个女人的时候，你的生活有个目标性的时候，我就会严肃一点，然后跟你去说一些。生活上的呃比较沉重的东西。

但是我也有发现，哎旁边那个嗯女孩子，她如果能够成为你的女儿的话，你的生活就会变的样子啊，就是这样辣妹子不停的在你的情情绪之间切换切换。这个就是即使能够让妹子跟你继续约会，同时能够一直转场的一个样子。

就是我不会一直板着脸，也不一直他妈的吐做，就是一直当个搞笑那是傻傻的。那个太傻了，女人不会跟一个傻逼约会，但是他会跟那种嗯该正经的时候正经，该搞笑的时候，搞笑的人约会。有时候连聊天有点频。

有什么前期可以调形的聊天话题吗？嗯，调形的聊天话题。呃，想一想，我我基本不会去提前思考这个这个东西，没有每个女人都每个女人都不一样吧。我一般嗯怎么用用用用这个。嗯，自己拿自己去吸引他。

我拿一个阿尔法男人去吸引他，这本身就是一个调情。我没有什么挑情画术。嗯。呃。对我我我想一下嗯。呃，应该也有一些，就就比如呃你是一个人过来的。你看着他，哎，你是一个人过来的吗？你是你是一个人过来的吗。

你这这是调戏他啊，你是看着他，调皮的说，哎，你是一个人过来的吧。啊，然后你说诶。你今天看起来。讲啊。处有能力。是。能看得到我呢的网络不稳定。😊，你今天有点穿的有点好看哦，像这种调情你啊哎你你的手好白啊。

你的手好吧，你你是天天用那个润肤乳洗擦手的吗？或者你今天喷的你今天喷的什么香水啊，这都是调情。这条情太简单了，兄弟就是多注意她女人女人平常会做我的一些生活的事情。女人他妈的天天穿情趣内衣，天天喷香水。

天天穿性感的衣服，这都是能够拿去调侃女人的一个一些材料啊。这些材料你可以去收集啊，女人爱做什么事情，女人爱拍照，女人爱爱美，爱丑美，爱爱穿呃露奶子的那衣服。爱跟闺蜜呃，那个竞争，爱跟闺蜜抢男人。

你可以问他，你有没有跟你闺蜜抢过男人，这都是一个调情的话题。啊，能看到能听得到我说话吗？我这边网络不太好。能听得到我说话吗？对。能不能听到我说话，能得扣1。能听得到说话的扣一能听得到说话的扣1。

好的好的，嗯就是这这都是条情。每个每个女人不一样，所以说每个女人挑选的方式也不一样。你多去你多去试试，你是你你你你你你跟你你在谈恋爱的时候，有没有偷偷买过啊不该买的东西。

这都是调情你你在谈恋爱时候会不会照顾人啊。啊，你会照顾人嘛，你是一个合格的女朋友嘛。我问你这都是调情，然我问你你是一个合格的女朋友嘛，跟老师跟我说，你别跟我谈恋爱的时候，偷偷跟我去勾引别的男人。

尤其是等一会我要带你去逛街的时候，你别给我勾引其他的男人，你知道吧？更多是调情。就是然后他就会哎别别别别别。能感觉到吗？这是调情。呃，或者你可以呃跟那个女女的说话，你身上真的好香啊。

我真的是如果啊我可以跟你在一起一整天的话，我真的想要一直抱着你啊，我抱你抱不够啊，这都是调情。嗯，然后或者你你看他在喝喝东西的时候，口红不小心沾倒了那个习管。然后你就就你就说嗯哇哦你你知道吗？

我在克制自己，你知道吗？我一直在克制自己，你知道我在克制着什么吗？你说他说什么，你说我在克制自己啊，不去问你，因为你的口红啊特别的。让我有种原始的冲动。你就这样调侃他。调侃女龄太容易了。呃。

调戏女人太容易了。或者你就跟妹子聊呃。聊一些沉重的东西，这也是一个建立连接感的东西。聊。还好，你先回问你是不是对所有人都这么说呃，然后你你如果你女人这么对你跟你说的话，你就说我看起来像是那种啊一一句话。

对不同的女人说的那种嘛，我有那么肤浅嘛啊，你觉得我我我这个人这么笨嘛，我我不会再想我不会随机应变嘛？我随机应变，能理解你看来这么他，哎，看来今天约会有点失败啊啊，你都没有真正的了解我早走走。

你跟我出去外面。多多了解我，多聊聊天。对啊，这是费油测试啊，你就调侃一下他就行了，就通过了。女人如果他她能这样对你说的话，说明他已经被你调动起来。她现在喜欢上你了，她一会再给你这个fe测试的话。

你再呃调侃他，然后再肢体紧挪一下抱抱她。你你们之间差不多今晚就能够一起回家了。复测之后，你再给他一些肢体接触，再跟他聊聊天，再抱抱他。我我自己建议你们就是约会的时候，他妈的多抱他。

后面再聊还也约上就是出不出来呀，约约不出来的女人约三次约三尺。我我跟你们说，就是约三次。如果三次不出来的话，直接就删了，拜拜，放那边也不用删，你就放那边，天天发朋友圈。然后过几天再约嘛。

你或者你就你就跟那就是哎啊有一天你就跟那就说我割包皮啊，你你说呃你说呃你出来吧，我今天割了包皮，我不会强奸你的。嗯，就这么跟他说，然后他就会笑，哈哈哈哈哈，然后你说出来吧出来吧，我真的不会强奸你的。

然后他就小了，他就跟你出来了。啊，如果尝试牵手被拒绝是怎么处理？对对，你可以去试一下，你们就跟女女女女人说，嗯，我我今天割包皮了。你出来吧，不会这样的，我真的不会，我我没办法操女人了。

如果尝如果尝试牵手被拒绝，怎么处理啊，不用处理啊，牵手又被拒绝，这很正常，你就正常聊，把不把他当成一回事的话，女人会觉得你我靠，这男的真有魅力，跟其他的油腻男人一点也不一样。那，你们就这么搞呃。

被女人呃就是亲吻和接亲吻和牵手的时候，被女人拒绝，你完全不要当回事。你心里就想啊，既在签不到，不代表，我一会儿呃没办法带他回家吵，就是这样。很多次很多次，我跟女人第一次见面的时候。

我试着去摸她的头去牵她的手，然后她就。大时但是我就啊你你你不觉得今天这这边气氛很好吗？我靠，这边太好玩了，你就你就把它你就把那个注意力撤离，把对人的注意力呃转移到你对环境的这个注意力上。

你现在现在不享受他了。你现在开始享受环境，没有他，你依然享受当下的环境。亲吻时他后退亲吻时他后退的话，你就继续看前面呗，你就把它完全的把注意力完全的撤离，从他身上撤离。呃，然后呃哇，你看那个那个老头子。

他牵着他的老婆，我操好浪漫啊，我也想要那冷漫浪漫一下。然后继续走啊呀，这个这个这个这个奶茶好喝吗？我还没吃过这个巧克力的奶茶呀，我感觉太甜了啊，你就这么跟他说，然后他就觉得啊这个还行吧。

女人是活在大小的，他就不会跟你计，跟你计较。刚刚你你要亲吻她的那个事情。你们你们就是把打把它当成没发生一样，跟女人在一起不用太在乎呃逻辑，你就呃当无赖就行了。不用承不用承认他呃。

不用承认你亲不到他的这个事实，你甚至就把刚刚这个事情当作没有发生过一就可以了。跟女人在一起啊，不想做生意。就是。这是那个。很普通的那种事情。嗯。哎。好的，还有什么其他问题吗？没问题的话。

我们今天直播呃先到这边。不。现在进入提问时间，兄弟们啊，还有如果有问题的话，也可以在我们微信群里面提问。嗯。Yeah。如果Keno成功之后，他回来要承诺要承诺。嗯，你别跟他承诺，你就说宝贝要来我大腿上。

当我差。Keno成功后，他回来，你说的是什么意思啊？Keno成功后，他怎么要承诺呢？K诺成功要承诺什么意思啊？你都还没有操他，他就搞到你要承诺这样的吗？你是这个意思吗？你你只是抱了一下他。

他就让你跟你要承诺，他问你我们是什么关系啊，你怎么回答？Yeah。什么意思啊？我没听懂。哦，这个时候你就是说来来来做我大腿上，让你感感受一下。嗯，我我们是什么关系？你就来说来来来来来来来来来。嗯。

我们的关系已经超越了生死，超越了普通情侣。我们的关系是历史上最重要的关系。我要去我要去联合国官宣我们的关系，也就这样说，开哈开玩笑。开玩笑还不会吗？我靠，你别你你你别他一一严肃问你。

你就呃把问题看的很大。不要太沉重，你就说我们的关系是非常非常非常重要的。我要向联合国。我要让联合国跟全世界宣布我们的关系。就这样吧。女人问你就是。或者说你就是我喜欢你啊，就这种关系呀，怎样，我喜欢你。

你喜欢我吗？就这样。难道你是真的，你难道你会真的被这个问题给给困住吗？你如果现在女朋友不错。以前约会现在不怎么聊了，怎么再约出来？你跟他重新聊啊，重新聊天嘛。然后发发一个最近的电影。

发一个最近的展览给他说，哎，最近这个展不错，改天一起出来看看，周我一起出来看看。你就这样跟他说呀，他收一息。收一息搜一息兄弟们。太简单了，后来发现更好的会保持什么心态呀？哎，保持什么心态。

就是保持那个珍惜现在所拥有的心态啊，别的女人她不一定跟你在一起有现任的女朋友好。哎，就是就是这样，别的女朋友他不一定有现在这个号，虽然她长得好看，但不一定有现在这个对你重心。嗯。是。珍惜眼前人。

我给给大家注意说就珍惜眼前人马克下次能不能安排约会静我的知识啊？约会金挪啊可以呀可以呀，我给你们嗯虚拟演示一下，我约会的时候怎么进挪的啊。虚拟演示一下，我我是怎么在约会里面经络的。Yeah。

给你们给你们说一说约会金头的知识。可以的可以的，下次安排。Okay。嗯。那今天今天直播先先这了啊。能不能下次直播搭讪试试。可以可以啊，改天拿着这个这个这个直播间去搭讪。

找一个时间状态好的时候去表演一下打赏。Okay。嗯。可以的，没问题，这个都很简单，这些东西都太简单了。直播大赏。Okay。Okay。Yeah。不。我觉得进龙很需要智慧。禁罗对呀，禁罗很需要社交智慧的。

需要建立框架，而且那个还需要让。女人那个愿意被你禁哦。而且他不会看剧。对呀。那都都挺难得，有的人见我焦虑，有的人搭上焦虑，反正每一步都是有焦虑的嗯。搭讪就是认识陌生人，竟能自接挪才能变成恋人。对。

是的是的，肢体升级嘛，就是搭上，然后身体升体到再到私密空间，私密空间再到长期关系。有的打了炮还是还是陌生的，打了炮还不一定说就是很熟悉，有的人打了炮，那个女的他妈转眼就说你那个呃是试是占他便宜。

转眼就说你是骗她的。所所以说不一定打了炮就是很好的关系。这都是不一定的。对。O那今天直播就先到这边了啊，我一会要开启直播回放。一周最好出门打几次，最好打三次，嗯最少三次，我最最最好就是4次4次。嗯。

不然吧没法建立这个打扫的习惯。你忍几天的话，你这个状态就不行了。我最近在呃外面一直呃。不停的做视频的话，不是不是不是做视频，一直在带线下。我自己没有去搭讪的话，我状态也会下降。带线下的时候，我会的能量。

我就一直让学员去实战，我就没实战。呃，你时候我会带学员待5天，他们一直在约会，一直在约会。然后我一直在旁边教他教他教他，我就变成那个导师，变成一个老师的模式，就不是那种月会的模式，就一直教学员，教学员。

我那个状态就会下降的很很快。我就又要呃人启动，又要重新启动一两1到两天。我一出去一次几小时，出去一次的话，你如果工作忙的话，就两个小时嘛，工作不满的话，我一般都是一整天都在外面，最少有6个小时的。

看你的工作吧，反正最少得有每天每次出去也有两三个小时这样的，不停的打。目前我觉得。哎，对我目前就只有一个长期关系，这个长期关系他。嗯，我不不用经常跟他聊天，但是长期关系开始的时候你会很累。

长期关系开始的时候，你需要大量的心思陪他聊天。后面的话大概10个月左右的话，你就不用天天跟他聊天了。出手是几次，那太少了，最少你得出手325次吧，20次是最基本的要求了，最好的话才40次了。

你才四几次太少了太少了。我这个长期关系现在已经有300多天了。嗯，300多天快一年了。你一开始的时候也也比较累，天天天天他妈的会粘着你，没有安全感。因为我做做这个东西，做这个职业。

他以为我天天都要出去勾搭妹子，天天都要去约炮，所以他们天天烦我。后面的话现在的话就不会经常烦我，我可以做自己的事情。呃，一般三四个是，你这个次数太少了，十几次怎么这么少太少了太少了。

我一一个小时都有十几次，我一天出去的话，最起码得出手。呃，好几十次，如果我只是单纯想要打赏，我不想要约会的话，我一个小时都都要打哈打十几个。Yeah。嗯，O ok啊，今天先到这边啊，我要去楼下走一走。

一整天在做视频，给大家剪视频，做内容。拜拜拜拜。😔，Bye bye。