# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[7]--第七期直播

你好你好，兄弟们，今天我们来呃给大家继续讲解案例啊，这个是恢复直播之后的第七期直播。呃，然后呢在的兄弟们扣一在的兄弟们扣1。啊，然后今天给大家呃分解这个我们的案例OK。哎，我们260几的案例。

The对对对。Okay。听得到的扣一听得到的扣1。能听得到的扣1。Okay。Yeah。我们现在打开一个文件夹，然后给大家。做一个案例分解。Yeah。是。Okay。嘚后面是谁？后面是一个朋友。

我们是一个朋友。哦，OK能听得到是吧，那就行。这个微笑刺客眼睛还挺尖的。Okay。我要睡觉。😡，嗯么。嗯，兄弟们，最近把妹有没有遇到什么？什么问题的可以公屏上面把问题提出来。等下呃案例讲完了之后。

然后给大家做这个分析。嗯。Yeah。马老师，我感觉这个大象焦旅。太容易起起伏伏了，很难维持状态。呃，你这个单上是不是？就是每次只能周五周六去搭，然后周一到周五就上班，没办法搭，你是不是这样的？我跟你说。

如果你打伞一直只是这样，每次只打两天的话，你就会这样状态起起伏伏。如果你是连续达3天以上，那就不会了。如果你周末搭，然后周一周五上班不去搭，然后到等到周六周日你又去搭，你就会起起伏伏。呃。我们去搭的话。

我如果一周没搭，我出去的话，第一天第二天第一天第二天也会呃有焦虑。然后第三天开始就变得很流产了，就变得非常的流畅了。啊。你们就是得去那个。多训练一下。多训练一下，每天你如果每天搭的话，就会好很多。对。

每天大就会好很多。你们都是周六周日这种行动的。好久没直播了。对我最近在那线下课，然后时间呃比较少，太累了。我我我我都我感冒了。好久没直播，我跟大家大家。直播一下，不然好呃还有17期还没播呢。

一共是3个月，每个月要播8次，一加起来就是24期，然后现在还剩17期，还没播，给大家尽快的播完。让大家学学学习东西。嗯。Okay。不道。对的，很久没播了。是。Yeah。Yeah。对对对。🤧嗯。Yeah。

Okay。呃，这个案例也讲过了，给大家看一下。几个案例吧。呃。嗯。微信聊天后续会交吗？妈？可在现实中聊天就可以就到微信，有时候就不知道怎么说了。🤧可以的。啊，可以直播消息。今天我我后面这个朋友。

他又约了一个妹子。这个今天他这个聊天特别经典，改天我让他把案例。啊，把案例拿出来给大家直播一下。改天让他把案例拿出来分享。今天这个职务案例太牛逼了。来，我给大家看一下这个如何解除大讪焦虑的。啊。

这里有一个很经典的结束搭讪焦虑的的一个视频。Yeah。Yeah。Okay。看莫乃的莫乃的不是已经看了好多遍了嘛，不用再看了，给大家看一下这个杰出搭讪焦虑的这个。这个视频。Yeah。🤧嗯。

莫娜的已经看了太多遍了，就就不用再看了。这个他妈的看了太多遍了。Yeah。哎。聊天聊天，我下期给大家直播这个聊天。非常经典，月高分没经典案例。这个太牛逼了。下期我就给大家直播。大家期待期待一下。

我们今天就先讲讲那个以前的案例。🎼噜噜噜噜噜噜噜噜。😔，是不是高分类会比普通的要好大一点，是吧？你要做的好的话就好大。高分面你要做的好就就很容易。高分面需要脑子，需要脑子，脑子好的话就可以。你在哪家好。

就没问题，脑子不好的话就有问题。夜店案例分析。咱们今天来看这个夜店案例分析吧。嗯。是。对。这个破除大伞焦虑。这个怎么这么多，兄弟还有大闪交你，我他妈的。哎。对。不。嗯。我想把这个VPN关了。没。对现。

你个结果。嗯。来，然后这个。这个妹子这个妹子就是我没有搭上焦虑的时候去去搭他的。然后我我做到这样，这个妹子我给你们介绍一下她的背景是什么？这个妹子她是北京来的一个呃大学生，一个博士生，啊。

她是学戏剧专业的。然后呢，她的男朋友前几天刚刚跟她在一起呃约会过。然后呃暂时分开了，但是这个妹子她现在也是很爱她的这个男朋友啊，然后呢我过去搭讪了她，这个时候在夜店这个环境下呃。我就没有什么打赏焦虑了。

我搭上焦虑是0。因为为什么？因为这个夜店简直就是我的家一样，我天天去这个地方，所以我没有打上焦虑。呃，给大家呃说一下，就是你们刚开始学打讪的时候，要天天天去去同一个地方，在这个地方呃。

脸脸脸不停的脸把这个地方练成你的家一样，然后你的交流就会很少。啊，就是天天去一个地方找找那个人多的地方，天天去。熟悉建立这个场景自信。一开始的时候，你们是没有这个核心自信的时候，就是去建立这个场景自信。

场景自信就是天天去不同的地去天天去相同的地方啊。兄弟们有没有就是天天换场地的啊，我在上海的时候有遇到过一个聊机，他每次出去跟我们打讪，就是一会儿说这里不好，一会儿说呃去那边，然后去了那边之后。

一说这边没没有美女都是老老老人，然后然后呃就是不停的换不停的换，然后就是他过程很很难受。我跟他一起出去了。呃，几次之后，我再也不想跟他出去了。就是不要到总是换地方，换地方的话，你会搞不好。呃。

在同一个地方呃待久了一点的话，你会呃摸清楚这个地方的气场。呃，就像你工作一样啊。你天天去同一个地方去工作的话，你工作起来就不用大脑思考。你知道到了哪个地方，你该做什么，到了哪个地方，你该做什么啊。

你就没有任何的焦虑了。O啊能理解的扣1。啊，那。那总给自己的没勇气找借口。呃，如果你总是给自己没勇气找借口的话，呃，一般人会找什么借口，一般人就是会找呃，今天肚子吃的太饱了，呃，今天不开心啊。

今天没状态。呃，我今天怕被拒绝，我等一下又不开心。呃，总是给自己的没勇气找借口的话，呃，那你们怎么怎么去做转变呢？如果你现在没勇气找借口的话，呃，你要告诉自己这些借口全部都是来自于大脑内部。

那都是我的主观臆向，它不是真实存在的我我我是被困在自己的大脑，我就要用我就要去做的话，这些大脑的东西就会被有暂时忘掉。你们要学会跟自己的大脑思想打开一个间隔。啊，很多人是呃脑子里面有一个什么理由的时候。

有有个什么借口的时候，他们就会呃认同自己的大脑，就会被自己的大脑牵着到处跑。你们就像一只没有理智的小狗一样，被呃被一块肉带着到处乱跑。嗯，大部分人是没办法做自己的主人的，他们是被自己的头脑带领。

要你们要知道，头脑不代表你，你的情绪不能代表你的情绪不是你，你的头脑不是你。你的你的这借口不是你。能能理解我这句话吗？你的头脑，你的想法不是你，你的情绪，你的喜怒哀乐也不是你。你排除了这些之后。

你就不会被自己的大脑带着到处乱跑。你们出去的时候，一般人就是他妈的呃被自己大脑带大着到处乱跑，本来想要去搭妹子的，结果一出去就各种理由，各种借口，各种有啊，各种抱怨，天气不好，这里的女的是傻逼，呃。

没用，我一我我遇到一个聊机，她每次一一见到我们就是说哎这样没用的，这些漂亮妹子不会理我们的，没用的没用的。哎，那些女人都是拜金的，你没有豪车，你没用的，你没有LLV去把这些高分面没用的。

我们我我有遇到过这样的一个很消极的聊机。啊。这是因为因为他的脑子他的大脑呃太活跃了，他的大脑带着他到处乱跑，所以他就像一条被呃一口背肉。欺骗的小狗，就是就是我拿一个一块肉在你鼻子。

在这在这条狗鼻子上面就是诱惑它，然后带着它到处乱跑，到处乱跑，他就一整天追着这块肉，但是我就是不给他吃。嗯，就因为因为这条狗没有理智，但是你是作为一个人，你可以你可以有理智，你可以去控制自己的大脑。呃。

就是你你的大脑不能代表你你的大脑不是你能理解这句话的扣一，你的大脑你的大脑不是你。你的情绪不是你能理解吗？理解这句话的扣一，不理解的话扣2。嗯。那么就是我我在这个。我在这个视频里面呃，做这个事情。呃。

我我我我是没有焦虑的。啊，因为我知道我要去做什么，我要去靠近这个妹子。当我要去靠近这个妹子的时候，我知道我已经走出了大脑，来到了现实。所以这个妹子她就呃和我在现实里面相遇了。

然后他就和我在现实里面相遇了，看到了。呃，我遇到了他。呃，然后我没有困到自己的大脑里面，我是呃跟这个妹子在一起，这个妹子是一个活在当下的一个人类，11一股能量。我从我们我告诉你们一个真相。

你你和女人对视的时候，不要把它当成一个人类，只是一个人去看待，你要把它当成一股宇宙的能量去看待啊，这股能量透过他的眼睛呃发射到你的眼睛上，把女人看成一量啊，而不是把女人只是当成一一副肉体。

一个人去看待能理解的扣一，能理解的请弟们扣一。哎，大家给我点回应，我我我为你们是不是掉线了？嗯，没有没有扣字的，我我以为你们掉线了。还是没在这，还是我这毕竟。O okK我以为直播间掉线了。

看来是你们听的太认真了，都不知道要说什啊，可OK能理解。呃，就是走出自己的大脑，我我走出了自己的大脑，你们看到我这个视频里面我的大脑不见了。导出自己的大脑，然后只剩下这个我和这个妹子对视。😊。

我和这个妹子在对视，这就是和这个妹子产生连接了。我没有在思考，我我我今天搞不高兴，我没有思考我这个羽绒服穿的太丑太怕了，我不应该去跟他聊天。如果我陷入这个自我评判。

你们你们好我我这个穿的衣服真他妈的用用手像一个像一只熊一样啊。OK自己比记行行啊，你们学先比记。你看我在这个衣服里面，如果我是处于一个没状态的时候，我处于焦虑的时候，我脑子里面会有个想法。

就是他就是找找就是到处去找洗手间，找洗手间干嘛，不是去尿尿，我去到处找洗手间照镜子，照镜子，我去找照镜子，然后找自己身上各种各种不好的地方啊，然后纠结自己身上不好的地方。比如这个衣服有个污点。

这个衣服太旧了，这个衣服太胖了，我我我的脸太胖了，我会找各种各样的借口去自我评判，自我批判。然后一直批判一直批判我会越来越没状态啊。这就是一处于一个负面的一个能低能量状态。

低能量状态就是呃没有状态之后的时候，你们会做的事情就是就是自我评判呃，好，然后评判别人，评判这个女的创意不好，评判这个女的背的包很土，评判这个女的口罩戴的不好你长得太丑，这就是你没状态的。啊。

你们没站台上会做的事情就是评判世界。啊，评判人类，评判自己，评判别人。那么有状态的时候是什么？有状态的时候就。音乐感感受线。啊，有状态的时候就是感受音乐，然后呢听，然后欣赏这个女人的眉貌。

然后呢呃享受当下。嗯，学一节时间一聊就是不知道微信再聊。没没事，我们下期就给大家这个讲咱们聊微险的话。嗯。然后呃。在这里，我我跟这个妹子建立了这个深情的连接，她深深的看着我，因为我没有焦虑。

所以他会深深的看着我的眼睛。我们俩就是在做这个活在当下的一个现场的交流。Being in the moment。Be present in the moment。Yeah。活在当下。不同。呃。

学一节时践一节很好。呃，可以。呃，看一节实践一节，这样是最好的。看一天理论，然后呢去实践。见个十天。我觉得看一片世界上天是最好的。Okay。那我们继续看这个视频了。卡不卡，我这个网络好像不太好。

不知道卡不卡。Okay。然后咱们来继续看这个。你在这边看有什么有西？看我一个电视。Okay。呃，这个就是有状态的时候跟妹子会做的事情啊，就是。就是问他呃，问他在干嘛。

但是这些问题也不会让你显得很有需求感啊，他也也也会很好的给你回应。啊，有状态的时候，你说什么都是管理，你你你随便说一句话都是个惯理，都是个游戏的管理。啊，这就是没有焦虑的时候。呃，走出自己的大脑。

看看这个妹子的眼睛，你就没有焦虑。就是你们有焦虑的时候，就去走到妹子面前去看他们的眼睛，刚当下见你连接，然后就没有焦虑了。啊。今天又给你们一个干货，就是走出去去看妹子的眼睛啊，看多多看看妹子的眼睛。

然后呢减少焦虑。啊，能理解的这个扣一啊，看妹子的眼睛，找到妹子眼睛。当你没有状状态的时候，焦虑的时候就凑到这个妹子面前去看他的眼睛。你要看这水汪弯的眼睛，看着你，你会你的大脑就会忘记好多东西。

你只会专注于跟这个妹子聊天。啊，你们你们你们要把自己推到这个妹子跟前去去享受这种啊就又紧张，又不知道要做什么。然后你大脑就会想我要说什么，我要说什么，我要让自己呃活下去啊，然后你的大脑才会开启。

努力的开启工作，否则他会胡思乱想，你们要把自己推到妹子面前，逼迫自己的大脑啊，去工作。我说你们大脑会想一些消极的东西，当你把自己逼到你们面前的时候，你的大脑会开始一些积极建设性的工作啊。

如果当是没有积极建设的话，你回去也会努力的去学习把妹的东西，比如学习一些呃幽默的台词，去看郭德纲去看脱口秀，然后下次你才会跟妹子做，对，把事情做好，你才会遇到妹子之把事情做好。你下次的打赏。

你才会做的更好。就是把自己推到妹子面前，你的大脑才会工作。你们要知道你们大脑并不是一副非常非常啊及时的一个机器。你们的大脑其实是几万年前停留在原始社会的机器，并不是并不是非常非常的啊聪明的几个机器。

他还是呃需要你去逼迫他工作的，你要把自己逼到女人这边，然后把他逼到绝境，他才会开启工作啊。你们现在大脑是什么？就是他妈的在这边看直播，被动的接受我给你们的信息啊，你们的大脑一般都是比较被动愚蠢懒惰的啊。

除非你们现在走到外面去跟妹子面对面对面，看他的眼睛，你们才会啊主动性的去说一些东西，主动性的去做一些建设性的思考啊，否则你们。呃，现在其实处于被动的一个状态。Okay。呃，我现在不管干什么。

都学会了跟别人去对视。可以这个好啊，就是把自己跟当下建立连接，也是摆脱焦虑的一个办法。に。然后这个也是摆脱焦虑的一个方法，去跟妹子拥抱，去呃让他们的身体替你摆脱焦虑。OK呃，这我我我很喜欢跟妹子拥抱。

因为这个拥抱跟陌生人之间拥抱，是一个像滑雪一样的，像呃去做极限运动的冒险。因为这个里面有危险，危险是什么？危险就是他如果呃你他他他如果呃被你冒犯的话，他会坚叫。但是如果他很享受的话，他就会跟你瑜家。

O就是一个冒险，就是一个赌博一样的，就很刺激，所以我经常做这种事情。那那就是让自己逼自己进入一个进呃逼自己进入一个非常非常有挑战性的一个呃境遇里面。我不知道是什么星座。Yeah。こいのが。这辈就软。

身体就软了，被我一抱就软了，就就就被诱惑到了。一前攞到。可自己走一走啊，你做的好的时候，没有焦虑的时候，活在当下的时候，妹子就跟你走，然后在你在在你旁边做自己她在你旁边拍照什么的都可以。你可以走过去。

然后你看就像他就像呃女，她虽然有男朋友，但是她还是像这样，像看着自己男朋友一样呃，深情的看着我。啊。哦，我后面打开他朋友圈的时候，就是前面一天他还一个男朋友在酒店里面呃，很恩爱。就是在秀恩爱。

但是现在他跟另外一个男的在一起，就是因为这个男的他足够活在当下啊，如果有状态，然后他就呃。跟这个男的建立人间，女人她是活在当下的，并不是说现在她已经背叛了她男朋友，而是她活在当下，她根据自己的直觉去走。

他觉得这个事情是舒服的，他就去做女人没有那么多的什么权衡利弊OK。打州。じゃあ。No。啊就是就像就像在调情一样。ok。感冒。再往前走。这里。OK这个这个感觉就很好啊，带领的带领的感觉呃。

就是因为你没有焦虑，然后这个妹子被你带领，很深情的被你带领。你是那个下边一条街。や。这好多很潮的很潮的。别露个脸。啊可以啊，O。来说一句，你竟然全说的好。あこ。Yeah go。passportport。

Okay。あ。Yeah。You。Yeah啊。どし。hello，这里是马克大嫂，欢迎大了。呃，这个是我后面的一个讲解，这个就没什么必要看。你们可以自己去这个查的时候呢，即使。选生。呃。

这个这个这个讲解你们可以自己在这个小儿童后台去看。Okay。小伙很好有噶。呃，这个好多详细的讲解。你们可以去看这个视频。Yeah。Wow。OK然后这个就是关于呃如何搭讪进入状态。

如何进入毫无焦虑的一个状态啊，就是深情的对视，深情的对视，把自己逼入到绝境里面，让你的大脑开启工作，让你的大脑主动性的去开启有智慧性的一些工作。ok。那。然后这个这个这个直播。回放你可以多看几遍。

我们现在来分析另外一个另外一个打伞关于打伞焦虑的一个讲解。再打开一个视频来看一下。呃。把自己逼入到绝境。而且这个这个逼入到绝境也可以。这个也是属于把自己逼入绝境的一个。你咯。对的。あ。かわい？Yeah。

信片拿受意味着什么？要带我走。在这就就这。为了你要先生。🎼。OK呃，这个也是关于把自己逼入到绝境里面，然后让自己没有焦虑。你看这个妹子在做什么，他就是在这边玩手机。然后我当时就是顺走只是呃从从从外面。

然后走到酒酒吧街里面啊，然后我刚好看到了这个妹子刚好看到这个妹子，我我当时就不知道做什么。我当时很焦虑，我当时可以找的借口，就是哎我要我要去找我朋友，我不我不跟他说话了啊，但是我当下当下的时候啊。

就立刻的pass掉了这个想法。我当时就逼自己啊，逼自己把手伸出去放到这个妹子面前，然后呢，我的这个整个身体就开始了和谐一致的调整，开始做微调，然后这个妹子看到我的微调之后啊。

她就觉得啊是4时候跟这个马克这个陌生男人开始呃有一点点互动了。🎼，这个是他他就是呃被我带领。把自己逼入绝境，然后妹子也会很聪明的呃，因为你把自己逼入绝境的时候，你的大脑就会变得很有智慧啊。

为什么要变得智慧？因为你你你此时此刻非常的尴尬呃，那怎么办？那你的大脑就得开始工作，开启有创造性的工作，开启智慧的工作，然后让自己从尴尬的。呃，情况之下，从尴尬从从尴尬的情况当中呃走出去OK。Okay。

🎼，OK然后这个呃从尴尬的情况走出去，我继续带领继续带领之后，然后呢呃就我们俩在那边调情调情调情，然后就跟他开始舌吻。🎼，🎼，完た。Thank。

You tell me how you me you me， right Im。We had 30 years。Yeah。🎼，🎼あ。🎼。🎼，🎼我 be。He you。う。然后这个这个杨牛。

他一开始的时候说没理没有理我，为什么？因为我当时是有焦虑的，你们看到我走路的时候，我走路就犹犹豫豫的又踩油门，又踩刹车啊，一会儿想要去前面，但是我的脚步又有有点迟缓，所以我那时候是没有状态的。

🎼Yeah。啊，后面他才理我。大。我已经进入状态了。然后刚刚那个杨牛啊，不理我的人流现在开始对我热情。呢种没有状态时候，我就是跟他打了招呼，然后他就拜拜了，有状态的时候妹子就会跟我调情。

2000 years00 years。My name， right。All right hi morning okay。I aim next。Im very home home I。W is？

谢谢谢谢哎拜。😊，No， I already got a。Thousandand years later。🎼，🎼OK这个无声打赏机我这个非常的非常的美妙的一个感觉啊，没有任何的语言。

只是靠这个呃社交微调社交智慧啊，就是把自己低入绝境的时候，你的那种智慧是最吸引女人的啊，把自己低入绝境的时候，那种冒险的精神，没有冒险的感觉特别的吸引女人。女人爱冒险，你带他去冒险。🎼，🎼，🎼。

なかかさ。🎼大日丘你是满天大宝我的美丽，你用歌你做的这虚多。😊，就是啊做就是就是活动一。😊，行号。Yeah。Yeah。要克制自己的血理。又不是啦。😊，I。Yeah。这个。は知で正解。

Yes you guys。Yeah。OKOK这个这个就是非常非常超离于现实的超现实的一个行为。他妈的他这个跟我刚刚认识没多久，然后我的手伸在他的胸前乱摸啊后他竟然跟我说，我的身上没胸罩，对不对？

你没摸到我的胸罩，对不对？啊，他还很自豪被我摸他的奶啊，他很自好被一个陌生人摸他的奶，然后他还现啊没有我没有不拉你，我今天没有不辣，对吧？超现实啊？为什么为什么能做到这样，就是因为他妈的有状态。

没有焦虑，我把自己逼入到绝境里面啊，如果你你如果你现在站在这个地方的话啊，你没有把自己逼到他面前的话，你可能会在想啊，我等一下过去怎么摸他的奶，我等下过去怎么调情，我怎么摸抱他的药。

然后你你就越想越害怕，你就越想越纠结，不知道我的。我我我我我肯定不我我肯定做不到的你肯定会想，我做不到，我等一下会被打了。然后搞找各种借口，然后就会想我操这么快不行不行。

我不能跟我不能这么快的跟妹子呃亲密。你们如果站在这边的话，你们就会这么想。他如果你把自己逼到他他的眼面前的时候，你的一切行为都会发生改变。你的时候会呃招手你的基因的驱使，做一些很正很正常的事情。

很正常的事情就是去亲他，去摸他的奶去和他调情。去跟他调情，然后妹子也会进入这个基因的趋势，基因驱使，他去跟男人交配，跟男人亲密，跟男人接吻啊，就是把把自己逼到他面前，然后呃享受基因的指令。

基因给你们传出的指令，而不是站在这边，然后享受大脑给你发出的指令，大脑给你发出的指令，就是让你快跑啊，这个女人有危险啊，你要活下去，别被女人打，你的大脑就会告诉你这件事情，带着你的整当你的身体。

你的基因，他会告诉你如何繁殖下去，如何跟这个女的睡觉，如何跟这个你的啪啪啪。你们要有时候就是呃要让自己低因里面的一些智慧去做行动啊。所以说情绪第一，逻辑第二。只要没有那个危险。有社交直觉，有智慧啊。

我在这边做的事情是有智慧，并不是他妈很莽转的。因为我我的智慧是什么？我的智慧是社交智慧，长期以来锻炼出来的社交智慧。啊。如果女人说你在干嘛之类的反反抗机制呢。呃，如果女人女人在说你干嘛这类的反抗机制。

那要看场合，你是在什么时候什么场什么情况下说干嘛啊。如果是说在这个情场场景说他说你干嘛？🎼成为一个我们第一次遇到的一个纪念。那后到时候到时候我会到意大利。去哪儿？About too much。えすね。

这个事情这个事没有完全没有焦虑的时候啊，你可以做的一个事情，没有完全。嗯。啊。嗯。Okay。Okay。あ。Hello hello， hello。呃，我们继续来。来播，啊这网络太差了。然后呢。

咱们来看这个视频。嗯嗯。嗯白。不。这是完全没有焦虑的时候做的一些事情。我只是听交时候可以做到这样子。嗯嗯。对。嗯。No， no。Not克西的。没有没有大小的效率。系啊。🎼啊。

成为一个我们第一次遇到的一个纪念。那么到时候大时我遇到意大利。口罩ては。拉さ。Yeah。B。系 hello。呃，到后面可能。这你蛮有气质的。おは。就是呃想和你玩个游戏，呃，是要电脑虎。

然后我赢该的话我可以得到一个。这是什么游戏？石头剪刀布。Okay。系。去哪。好吧。Hello。H。はい helloはい。OK我们又是把自己带入到这个人群当中啊，众多的人群当中。在人人群当中。

你可以锻炼你的社交智慧，你的社交智慧必须在这种人多的地方去锻炼到OK。看到你姐，你今天穿的粉色蛮好，那个粉色的那个lo梯ty。😀Yeah。然后把手放在他身上，也是培养的社交直觉。あよら。ああ。

诶噶嘛啊清霞最好啊地方。真的要去啊，我天。😊，我只是把它啊成为一个我们第一次遇到的一个纪念。然后时候你到时候我会遇到遇到你。对，想就见到我。啊我们加个微信嘛，加个微信出来玩啊，你穿的好看。系。我操这个。

请三啲。呵。le down，系 hello hello 。诶家后面能。😊，然后这个妹子他刚刚回头一看，她欲我嘛，他。其实我是骂他，但是这个妹子以为我在骂他。le听，系 hello hello。呃。

刚后面到你觉得你蛮有气质的。然后呃就是想和你玩个游戏，呃，12点脑补然后。如果我赢了的话，我就可得来个滚。滚。对。我也所。是。对对。Yeah。清清水吗？啊，这个我不建议的吧。😊，可以的。罩俾啊。

你拉下拉晒啦。Yeah。O O。我觉得你。但呢个。回答。🎼你想学习更多的。But。哎，这些都是社交指慧，so州ki社交指挥。Yeah。那兄弟们还有在在线的扣1。啊。然后呢，我们明天。

明天晚上呢给大家直播这个微信聊天聊天记录，如何跟妹子呃把聊死的天聊活OK然后我们明天晚明天晚上继续给大家直播。ok那们今天直播就先到这边，然后呢我会开启回放啊，在这一回放可以反复的观看。

