# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[31]--【搭訕接吻】馬克搭訕旗下導師Rsd-Akong實戰接吻_ev

🎼hello，兄弟们，这里是马克打赏，欢迎收看今天的节目。对，今天我们带着这个兄弟一起去打赏接吻。就是我觉得你好可爱。🎼然后等一下嘛，你等一下，就我想跟你玩一个游戏。然后呢就是然后我想给你玩个游戏啊。

就是剪刀石头布。就这说呃，剪刀石头布，然后if I win， I will get a kiss。就是很。🎼拒绝了。很有意思的。🎼很有意思的。得吧。🎼可以的可以的，just do it。🎼你约朋友。

但只是很快。🎼然后我们可以加个微信，我们可以再了解多了解。🎼这只是一个很有气是，一个很有意义，反正你地图快要倒了。嗯，对啊。🎼那如果我赢的话，你赢的话，你可以扇尾巴的那真的吗？真的。🎼慢说啊。

真的没有慢说没有慢说。🎼新的新点可以，那你过来。😊，可以，我我加个微信好吧，就我挺喜欢你的。觉以你挺可爱，好可爱。🎼前几天呢，他在打讪的时候连续被打签了两天。他今天出来的时候，身体的状态他是这样的。

这样的。🎼我想知道你为什么会有这样的一个肢体动作呢？你是因为以前几天的。🎼导致的还是。🎼我觉得我是我把自己困在了我的一种固定行为模式中。啊，我觉得我应该这样我应该这样我应该这样。

如果你是这样的肢体状态的话，你要去跟别人接吻的吧，你是这样去接吻嘛，对吧？你你要跟别人接吻，你看他必须得把他的头抓过来啊，就陌生人的话，你要把他抓过来，他才会呃被你政夫，然后和你接吻。

你这样的话肯定是不行，他会躲。那如果你你是这样的话，呃，你要这样亲他嘛，也不行，没有那个状态，对吧？然后阿空阿空因为以前他的搭讪没有加入一个搭讪接吻环节，他就是一般都是上去聊聊天这样的行为。

所以导致他肢体动作呃就一般都是这样的，然后这样的或者是是是这样的，或者或者插着口袋巴，或者他走走就这样走这样样就这样你的身体不有你就是以前的搭讪习惯，你就。呃，内化了它的肌肉记忆都是这样的。所以。

他搭上接吻不成功。但是如果你想要搭上接吻成功的话啊，你就得进入一个不同的一个状态里面。对你的状态是要把女人的头抓过来，然后接吻。所以你要拧上去的时候，你就得呃用这样的肢体语言去跟他说话。hello。

我觉得你今天蛮有气质的。巴拉巴拉。做一个你即将把你人头要招过来接吻的一个动作。OK只有你的身体。先做出这个动作，你的大脑，你的意识才会跟上。OK。🎼搭上接吻要成功的一个前提，就是你的身体先去动。

你的身体先行动，然后你的意识才能跟得上。OK如果你的身体一直保持着这样的一个动作，但是你的想法是要去跟面的接吻no，那你永远不会成功的。哎，所以我建议你们就是一上去就是呃这样去跟妹子说话。

因为这样代表着你接下来要把她的头抓过来，而且他也会因为你的这个现实感够强，被你吸入。OK这里面包含了一个重要观点就是现实感，谁的现实感强啊，谁就吸纳别人进来，我上去这样对着妹子说话时候。

这个现实感就非常的强啊，因为我先入为主，先下手为强啊。已经把它给包围在里面了。记得孙子病法里面有一个方法，就是不分一兵一主，然后呃打赢胜仗。啊，就是。以大吃小，你有50万兵力的时候呃。

你要去收服这个只有5万兵力的一个对手，你就要围住他，然后让这些士兵把军粮都吃掉，等他们饿饿的要死走，你上去不非一枪一足就可以把他们给收过来。所以。这相当于一个强大的现实感，吸收掉弱的现实感。

所以你一上去对面子就这样把他给有一种抓住的感觉，他自然就让自己成为一个弱者的角色，然后被你吸入到这个现实感里面。你是强的，他是弱的，你把它给吸过来。OK阿空今天就做的非常好。他一上来就。

接受了我的呃计划，然后让妹子去。成为他的现实感里面的一部分。因为阿空他有打掌过的经验，所以他的现实感还是做的比较好，一走上去就很自信。然后现实感也特别强，很坚定。OK我们可以从他的视频这里面看出来。

然后让阿空来分析一下他的想法。兄弟们，大家好，我今天特别要特别要强调一下这个东西。这个也就是马哥说的现实感。仙实感这个东西呢，它会在。你跟女人。双目对视的时候，那一瞬间。你会发现你们俩磁场开始交换。

我建议兄弟们如果说要念习这个。这个很有趣的。一个advent。那么。刚刚马哥说的这个东西。我们要好好去累化，然后我觉得这个我操。是真的能让你在把妹里面在你跟你你跟女人调情也好。

无论你跟女人生玩一些其他的动作也好，这个东西并不是一些花招，而是他能真正的增进。🎼你跟女人对平的那个触角，它会让你整个人有情绪，它会让你整个人幸福你自己。他会打开你的。小脑他会让你开始相信自己。

开始坚定自己，它永远会存在你的身体里面。只要你相信他。😡，🎼这个非常重要，我们现在让阿空继续来实战一波。然后我们来呃看看他以之前的习性都还在。如果他之前的习性还在的话呢，我们可以通过具体的习象的画面。

生动的画面来让他知道他是哪里有问题，然后让镜头显前的你也知道问题出现在哪里OK啊，因为每个人都有同样的一些习性的存在。那我们就让阿空来实展一把。OK希望他还不是很成功，希望他不是已经全都顿悟了。

让我们还有一些可以研究的部分啊，搭讪就像学自行车，你学会了搭讪，学会接吻之后，你一辈子都忘不掉。就像你学习了自行车以后，你就不再拥有不会骑自行车的能力了。🎼你再也回归到不会骑自行车的状态了。

OK所以你如果你想要学会这个搭讪的话，你就要找我们这样专业的人来教你，让你永远回不到不会搭讪的状态。OK我们现在让阿空来实尚一把。O兄弟们。我们现在在等待一个时机。Yeah。

