# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[127]--如何享受搭訕的樂趣！（+案例分析）_ev

我。どち。OK吧，O。😊，轻轻了。私よし。然后再来一次。我刚刚后面也看到你，然后突然觉你。很有气质，所以。🎼呃，我想和你玩一个快速的游戏，就是1要点道路。然后如果我赢了的话，我可以得得到一个快速的稳。

回克力。Kiss。うん。Yeah。哎。🎼就呃这个funny challenge。对对对对。O吧，O。🎼说我赢了呢嗯如果你赢了的话，你可以打我一巴的。啊。诶对。小爱 hell老。要剪刀付。😀Yeah。😊。

这容可砸你去话。对不对。Yeah。🎼然后。🎼是一。🎼天就。🎼你说。刚刚这个视频在街头搭赏没有成功接吻，但是呢呃我觉得在这里面有很多个要点是我做了非常完美的一个okK那我们现在就开始来分析这个视频。

我刚刚后面也看到你，然后感觉你。玩有戏这，所以。我想，然后呢在这里面就是我拥有了这个这样的一个姿势做一个开场白。然后我的脚是这样正对着他的，然后的声音是下沉式的啊，所以这个妹子啊。

你可以看到他她眼睛一直瞪着我被我时时的吸引住啊，他就是动漫眼啊，这个属于一个自然里里面的一个术语叫动漫眼，就是那女生呃被一个男生吸引的时候，他的瞳孔会放大啊，就是那种感觉，他会啊一直瞪着你。

好像忘记了旁边的人旁边的失物声音。然后就这样饥渴的看着你这种叫做动漫眼。如果女生被你吸引的时候，他会有这样的感觉。如果女生无聊不被你吸引。

他就开始呃东张西望玩手机像像这样的这是个兴趣指标的一个判断的呃方法。好的。那我们继续往下看。你玩一个快速的。🎼就是削剪刀布。然后如果我赢了的话，我可以给到得到一个快速的稳。回克力。Kiss。

然后我一直在用这样的一个肢体动作。嗯，运用这样的一个肢体动作，非常非常快的吸引女生。同时呢呃她会觉得你非常非常的自信呃，敢拦在一个女生面前，然后立刻就开始做自己的事情，这个是非常好的一个主意。OK。

你必须这样做。啊，你必须让他忘记所有的过去，专注于跟你在呃当下的聊天的呃场景里面。呃，让她真正的活在当下OK我们这不是在耍阴谋，我们是让他真正的呃活在当下体验和男人连接的感觉。

OK我们让他享受到了类似于明显的感觉。OK呃，这是对他来说是非常珍贵的事情。他这一点天都被一些乱七八糟的垃圾人垃圾化呃扯到无尽的这种烦恼里面啊，然后你过去的时候，让他真正的活在当。😊，下呃。

这是对他来说最为珍贵的一件事情。OK所以嗯你就需要做件事，我也在做的些这件事情。O我们继续看这个视频。Yeah。は。🎼就呃一个funy challenge。然后这个时候呢呃他就不知道说什么了。

然后在那边不说话，然后我就开始呃。😊，制造一些有趣的东西呃。在这个过程里面，我没有急着要说什么，我就是这样呃嗯嗯嗯嗯。응 응 응 응 응 응。这就是一个非常好玩的细节。我在这个时候。

我脑子里面想的就是我要让事情变得好玩，变得好玩，变得好玩。我没有在想，我下一句叫什么，下一句说什么，下一句说什么不说一些正确的话，好尴尬啊，没有这样想法，或者是说OK以吧？OK我要做这个事情。

我要让事情变得好玩。然后非常轻松的一个过程。OK在你的生命中让自己变得。😊，倾向于玩乐状态，是对你生命最好的负责。如果你的生活过得太严肃的话，一直想着我要办什么正事，然后搞得很严肃。

那其实你并不是在对对自己的生命负责。而，你保持一个玩乐的心态才是真正的对自己的生命负责。就像你们眼神对视，什么也不说，你也要觉得我操这个妹子真他妈好玩，她站在我面前还长那么好看，真他妈好玩啊。

轻松的一个状态进入到这个社交状态里面，这就是把妹的核心。O我觉得这个视频里面最为珍贵的就是这一段视频，就是这一段过程，我没有说话，然后我只是用一些肢体动作。🎼然后非常非常的好玩OK然后妹子就同意了。

因为在这个时候你做出这样不可思议的事情，对他来说就是很高价值的事情。所以他愿意跟我玩借吻游戏。即使后面我没有侵占他，这也是一个非常好玩的细节。OK然后然后。🎼是一。🎼天就。

OK然后这这就是今天的这个视频。然后呃为什么要做这个讲解？因为这个视频里面。无声阶段，我和他没有对话的阶段。这个感觉非常轻松，非常的感觉良好。所以我把这个视频拿出来讲解，即使他没有接吻成功。

但我还是非常喜欢这个过程。呃，这就是我搭讪的动力。我为什么喜欢搭讪，因为我非常享受这样的过程，享受和女人在一起的感觉，享受他们呃。几乎没有一个男人可以像女人这样让你感觉到放松轻松舒服的感觉。

OK这就是我们什为什么要一直去啊和妹子聊天搭讪。呃，和他们在一起享受当霞。OK那如果你想一对一的咨询我，或者想参加我的线上视频课呃，以及如果你想参加我的成都呃上海、杭州呃，深圳、广州的线下课，你可以加。

我的微信DZWH42或者港澳台的兄弟呢，你可以加我的lineMUK328OK那。我们下期节目再见。