# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[26]--【馬克搭訕】酒吧把妹_ev

Good。舒服吗？🎼你每天一个拥抱，回家一个拥抱去哪呀，你准备去哪里？啥耳。你这个太搞笑。🎼采耳掏耳朵吗？你也喜欢掏耳朵。🎼怎么可能看得出来呢？傻，你现跳舞吗？还滑滑。🎼是我是学播音主持的。

🎼两个妹子不错。😊，🎼这个不是上子也是这个。🎼感觉画了端了不。🎼上次你报的那个。🎼还是你比较可爱，他他太乖了。😊，你播音。🎼啊，可以可以，那我估计。挺麻烦的。🎼，总觉得你看起来。好清新。🎼你刚下班吗。

我没有，我刚从杭州回来到学校。我觉得你挺好看的。那我们加个微信。家庭。🎼一起看电影我这几天作业很多，你还在上学啊，啊，你学艺术了吗？对。🎼真的假的？真的。我我我怎么会一思。

🎼怎么可能我怎么我怎么可能看得出来呢？傻，你是跳舞吗？还滑滑。🎼是我是学播音主持的，连播音。🎼啊，可以可以，那我估计。挺麻烦的。🎼对啊，你是出差吗？我想跟朋友出去玩。这两天正好打疫苗之后放假。

🎼你打疫苗。你怎么这么晚打疫苗？是是。之前打的。你你在哪个校区呀啊，你在哪个学校。안녕。你就是这个小艺术类学校。啊，好的，可以可以可以。😊，🎼你是不是射手座的，我不是。是佛象吗？是不是佛象星座？

🎼天风下心的。风向你的。🎼啊呃，天秤座吗？🎼双子座，我怎么就没有一个能猜的对的？🎼呃，双子座。🎼双子座。🎼很聪明。就。Yeah。双子座的人比较有主见。但是像你好像跟我妹妹有一点不一样，为什么？

我妹妹虽然是双子座的，可是她很倔强。你看起来比较倔很不倔强。你借鉴啊。我觉得你被磨的一点磨磨磨磨平了棱角，显得温柔。那是因为冬天。冬天的原因。经常来静安室，我也经常来。要不穿羽绒服。啊，你反应。

防御湖好长啊。这个是不是。🎼华为啊，这个是不是华为手机呀？是的。玩起来。你觉得这个手机好吗？不好用啊。好用啊，唔知。因。你用它来打打王者吗？我好贵。Yeah。Yeah。🎼等等等。等等等。응。你你你。

🎼你你谈过恋爱吗？当然的。Yeah。🎼已经被人。🎼培训过怎么。Okay。被人培训过，怎么相处？怎么样当一个合格的女朋友？Yeah。你还不够。我。🎼你可以。呃，在感冒的时候。发热的时候送退烧片吗？じ。

干过这个事情，但是在他。受伤时给他送过牛南白药。你这个说起来怎么这么惆怅，远近他的远方。🎼感就好昨天晚上也在说这个事情。😊，🎼昨天晚上。🎼那你还没走出阴影，不是没有走出阴影，我觉得。

🎼我已经就是没有没有阴影，我觉得我跟他的感情谈的非常好。我们俩分手，是因为有些问题我们解决不掉，是很可惜。😊，🎼也没有走不走的出来，就是正常恋爱，正常分手。大家也没有说谁没有撕破恋。对。

没有说对不起对方的事情，就是把话说明白分手而已。😊，啊。🎼看来你是个比较。🎼啊，那个啥的人。🎼一谈到一谈到这个感情的事情，你就比较机谨。😊，🎼突然变得激动起来。没有啊。あか。那我加个你微信，改天约你。

我说跟家微信约你。是在拍吗？啊是在拍吗？对。Yes。不想拍。不想拍。我的微博没讲回去。可以打个的回去。🎼我打车回去，那你要不要跟我加个微信再走。是在拍吗？不拍了不拍了。スtop stop stop。

🎼Yeah。🎼对你要去哪呀？你准备去哪里？觉 잘 다。啥。Oh。你这个太搞笑了。🎼采耳掏耳朵吗？你也喜欢掏耳朵。🎼娘娜，你是四川人啊，你你不是四川人吗？上海的。🎼这眼影我挺喜欢的。

我说你画的妆挺我挺喜欢的。对呀。🎼你在那边上学吗？不我上班。三百。🎼你射手多了，不是。🎼那你是什么星座的？狮子座？😊，🎼是我天蝎，你天蝎座。🎼我操天蝎座的还行，我我我我我之前遇到一个比较比较辣的。😊。

Yeah。🎼就是内心比较。🎼独来你是是呀？啊，感天约你。🎼我加微信啊。🎼这么卡通的吗？主要是你这个鞋子给你加了分。Yeah。🎼啊，对啊。🎼how I sunny你。🎼看起特别是这个这个歌你喜欢吗？

开心接手。🎼还行吗？你住在附近吗？🎼好，那改天改天愿你。🎼Go so你。🎼太对了。🎼何子。🎼每一个人呢？🎼Yeah。🎼开是心率吧。🎼你怎么会？だいばい夫。要呀要。🎼年年有多远了？🎼のがで。好。🎼没有。

去在龙王。🎼不好玩，然后款了。🎼有拿。🎼小了子猪。变瘦了。🎼今天带两个妹子不错。🎼现给你我。🎼这个不错箱子也是这个。🎼挂了端了下。🎼，上次你报的那个。🎼还是你比较可爱，他他太乖了。😊，没有ね。

那今天到这。就在这里。じ没了。🎼有没有人说你长你长得像戴假发的包贝尔啊，有啊。😊，Yeah。我也觉得这。我觉得好笑。对对。没又没又对。🎼没有人说吗？甚至在08年前。🎼，🎼这什么都卖点啊。🎼感冒怎办？

🎼前两天去厦门抽烟喝酒。🎼立拿杆子。大概2024度，然后回来就十几度立马。😊，本来今天穿了个吊带，我都不太敢露出来，太冷了。😊，🎼这个也不错啊。🎼。Yeah。你一个人吗？我好朋友起来的哦，一个呢。😊。

🎼朋友来，你每次都跟朋友来。🎼回。🎼回家。