# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[153]--（直播回放）約會案例分析：看馬克如何約會19歲妹子一次就帶回家_ev

欢迎欢迎。我们等人。人来了，等一下的我们。9点半就开始。先这边喝了别碎。能听得到我说话吗？能听能听得到我说话吗？声音天晰吗？能听得到我说话吗？声音清晰吗？兄弟们能听到说话的扣个一。

声音清晰的扣个一OK okK清晰了。今天主要分享的这个主题啊，是我最近那个。把妹约会的一个流程，约会的一个流程约了一个。呃，非常非常。自己也挺心动的一个女生，然后一。一个约会大概一个小时。

我们吃了一个日本料理之后呢，我把它带回家。第个月会经理。今天呢我是主要把这个细节呢。分析分析分析，然后给大家概括出一个大概约会的一个。总的轮廓和流程。因为这个约会呢。

他证明了我的这个月会流程是非常非常可行的。之前呢我总结了无数次我的约会流程，直到前天。大晴天的晚上呢，我。把这个流程。全部的去并留在这个。约会的流程当中，然后成功的再次证明这个流程是可行的。

非常非常的可靠的啊，只需要约会一次，就可以把面子带回家。相信在很多人呢。呃，会觉得很震撼。昨天我跟我的一个私教学员说起的这个事情。他说这也许是一个。约会的一个最高境界了吧。我觉得。当时呢我还是。

听听到听到他这句话，我还是挺觉得不可思议。但是我回头想一想，这他妈的如果从我的经历上来说的话，这确实是挺不可思。因为我以前这个约会是老是失败的。你知道吗？在几年之内都是失败的。但是我应用了我的这个流程。

只要跟我去约会了，出去的妹子几乎都没有拿不下的。这个流程我觉得我自己把它给只是记到我的脑子里面的话，我觉得这他妈太可惜了，我一定要分享出来，不管他能不能。不管他会带来什么样的。后果也许有的人。

🎼get到了这个知识，他可以获得幸福。也许有的人学到了这些方法，他会拿去欺骗妹子。我不管。我要把它分享出来，我觉得。嗯，起码他从人类反衍角度上来看呢，我的这套行为。从生物学角度上来看。

我的这套行为是非常非常有用的，可以帮助生物方言。但是从道德上我不管他，我现在暂时放下了这个道德的评判。放下道德平衡，我们只是从深入发展的。角度去看这件事情。我觉得我必须要把这个约会流程分享出来。

那今天呢我会从头到尾。把这个约会流程。细细的娓娓道来。让你们能够。一瓢。真香。是你们。这个这个内容可能真的是会有会遭受到道德上的批判。这方法实确实来说，如果有的坏人学到这个知识，他会拿去祸害。

好拿去祸害女人，但是我希望。这些人不要去伤害女人，记住我的话，千万不要去骗女人的钱，利用身体去威胁他们。记得当你们跟他约会，把他带回家的时候，一定要好好的对待女人，让他们开心。

让他们享受人与人之间的一种。很好的互动，很好的信赖。我需要你们的约会，心爱的。是很好很棒的体验，能够让彼此双方都获得身心的满足的信赖，这才是最好的。你们觉得我说的是不是？对的，如果对的话。到666。

O我看一下现在几点了，我觉得9点半的时候人会多一点。我们看一下下集兄弟们，有没有人告诉我一下下热时间。看一下这个时间几点了。Okay。现在已经快可能快到9点半了，还有四5分钟就到9点半，21点17。

9点47了。我们先来闲聊一下吧。K这个兄弟。那你是。在哪个群是训练营还是灵魂伴侣这个群里面了？呃，如果有有一些。搭讪的问题，我们在9点半开始，我们可以先聊一些搭讪的问题。有搭讪之类的问题。

可以先在这个公屏上面提问。然后呢，在这6点半之前，我给大家分析一些。分享一些吧，我就分享一些呃在约会妹子之前呢，我是如何去搭讪他的？我从白天。搭讪一开始到晚上这个搭讪结束，这这一个过程吧。

我是我我分享给大家，我那天是怎么遇到这个女生，我们先把前面这些事情。在利有这十几分钟大概的说一下OK。那那天呢我是带着我的一个线下学员去。静安市。去打伞。然后呢，我遇到了这个妹子的时候呢。

我是怎么破防的，他的防背心。嗯，一般呢破房。女人对你有防备心。你们因为有这种概念，你知道破怀宫呢，它是一个概念。女人对你有防备，为什么女人对陌生人有防备，但是对熟人他是不会有防备心的。熟人不会。

你遇到熟人，你不会有防备心，你遇到陌生人，你才会有防备。所以你要去破防。但是。为什么要有烦这个字呢？因为呢。很重要一点，我在遇到很多兄弟搭讪的时候，他们是。跟妹子第一次眼神接触的时候，或者去说话的时候。

嘿。他们的眼神是带着一种。好像他是陌生人那种感觉，你懂吗？是陌生人的那种感觉。我们看到陌生人的感觉。系。Hello。你是这种感觉，对吧？但是遇到熟人的话，老同学你会说嗨嘿。遇到熟人的时候，你会。

假设他是已经很久很久认识很久的朋友，你能明明白我我说的吗？就是。遇到一些人的时候，你要假设你们俩是认识非常非常久的朋友，就像你看到一个远远过来的朋友，你那种连上那种表情，你你能你能get到我的表情吗。

我遇到了我我我我认识很久的了，我们可以随便拿爆米花互相认对方，我们可以开玩笑。我们现在可以我们也可以开一些很低的玩笑，我们可以随便说他妈的什么什么的，可以说这种无这种乱七八糟的话。这种感觉。

如果你遇到妹姐的时候，是这种，好像你们可以聊很聊任何东西。你们好像已经认识了很久很久的感觉你的眼眼睛放出的那种光芒，它是不一样的。你遇到陌生人的眼睛，这种肢体。眼睛的光芒还是不一样。

你们可以好好的感受一下，再想起一下那个画面，遇到陌生人的感觉，跟遇到熟人的感觉。这两种眼神以及这两种肢体语言。遇到陌生人的时候，你是这样的。好像有这种防备心态，拳头拽着这个感觉。或者站在他面前的时候。

身体乱动，眼睛不敢看对方，但是遇到熟人的感觉，你就会这种很悠闲的这样。这样跟对在他面前嗯。是随意的做自己想做的事情。这就是两种区别。所以呢破防就是假设熟悉，记住四个字，假设熟悉法。

这是我在搭讪的时候运用的最多的方法。假设熟悉法。记住，假设假设熟悉法假设熟悉法，假设你是他你是和他认识了很久很久很久。兄弟们，当你有了假设他是熟悉的人之后，你不用去想怎么破防啊，怎么乱七八糟。

怎么样破除他对你的防备。没有，一开始就没有，一开始你们就已经在啪啪啪了。你遇到他第一面，你就知道你们会啪啪啪，你们会是很好的。从心态上来看，他就是这样的。所以呢当你能够把这种心态运用到实际实践中的时候。

它就是很无敌的。你根本就不需要记起来，这就是心态和外在记起来的一。利用的一个一个运用。咁白咯。在第一次能和人见面的，现在还卡吗？现在能不能重新看得到？能看得到吗？能看得到，兄弟们打个666。好了好了。

alric艾ric是以前那个好几年前的那个alric还是还是新的alric。好久不见了，这个他妈名字太熟悉了。艾ic。以前有个er瑞克，广州的一个兄弟。🎼他那时候跟我一直在争吵，自然流啊还是什么流？

🎼还是技术流呃还是默默约跑流。我们在一时争论都不休。在这个争论中，我们。各自为了证实自己的方法，然后呢不停的去实践，彼此互相成长。是嗯。现在卡吗？兄弟们。这个直播会保存的。啊，可以的。

这个直播会上传到视频上视频。频道里面的那个呃。视频页面到时候直接翻看就可以了，它会自动录下来。好的，那我们嗯现在呢快。开始9点半，我们现在开始讲这个约会的吧。我们现在正式开始剪。讲这个约会，从聊天。

为起点，从微信聊天，我约他为起点开始。然后。到这个啪啪啪破处。他是处女。は。又卡了吗？赛卡吗？怎么这么卡。现在卡吗？我们现在嗯开始讲从聊天。微信聊天到。推倒最后最后的一刻。我进入他的最后一刻。

从开始到结尾我们。拿来讲，从微信聊天呢也开始讲，我本来只是想从约会看电影那一刻开始讲，但是呢我觉得很多兄弟呢对于微信聊天还是不熟悉。所以呢我开始我准备从这个微信聊天很关键的一个点来开始讲。

这个视频真的纯干货，非常非常的纯干货，纯个人经验分享。没有任何广告，没有任何营销。那用微信聊天我是怎么聊的？我那天呢跟妹子认识之后呢，我微信我们现场聊的很开心，我在微信上面。呃，加完他微信之后呢。

我直接发了我的名字给好王，我就教了他一下。然后。就那天晚上我们都没聊，然后呢，现在还黑边吗？亲你能听到我的声音吗？啊，我换个网络换我换个网络哎。限制性训练OKOK我们一会儿把这个限制性训练我讲一下。

我记一下。把这个讲一下。那我们先从这个聊天开始，刚刚段刚刚讲到那个。发完了名字之后，我就没有跟他继续聊天了。然后第二天呢，我问他。呃，今天在哪里呢？他说。他今天在工作。然后工作我说。嗯。

有空一起去喝看个电影，然后他说最近比较忙，在准备考试之类。然后我说然后他还说。好久没去电影院了之类的。然后我说我也已经啊一个月没去过电影院。然后我们就开始一个邀约。但是那时候他没空，我就不咱们聊了。

我就放下，我不会为了聊天和聊天记住，别人记住，在微信上面不要为了聊天而聊天。我见过很多兄弟，他呃一直来问我这句怎么回，这句怎么回这句怎么回。他们问题特别多，因为他们在微信上面花费了太多时间。

同时为了聊天而聊天聊了一大堆，最终把自己给聊死。说着说着，然后女人就因为你说错了，某句话就把你给。pass对你态度不好，那么就因为这个情绪上的问题，就把以前所有的事情整部都给推翻，很奇怪的一个女人。

你知道吧？就你们之前再好。到到到美珠下，然后他就把。怕是删除那黑。学你你是个。傻逼。是个辣子。很习惯这种思维。记住，聊天聊的越少越好，和女人最好不要在微信上面聊个反事。放在美国的线路，现在好一点了吗？

shouldnna问。还能能看得到的打666，这个线路在他他妈的太卡。O， ok。OKO回来了。OO，然后咱们。继续讲。就是说限制性心你，你认为跟女人在微信上面就必须要聊很久很久，然后再约他。

然后他再出来，你们再再继续微信上面聊的话，你记住不要千万不要在女人。和微和女人在微信上面聊的太好，知道了？没有什么好聊的，在微信上面。你以为在微信上聊的好聊的好，然后呢。他约会见面的时候。

他会继续微信上的话题，然后你们俩就相处的很愉快，然后就回家开房。那我不可能，你在微信上面聊的越好，他越会把你们第一次见面的时候，那个兴奋好奇激情。给覆盖掉。知道吧？你不要聊太多。

就为了让他脑子里面记住你们第一次见面的时候，那种好奇兴奋的感觉。他他会想啊，我要跟这个男的在现实中再见世面，再体会那种兴奋的感觉。假如你跟他在微信聊的很兴奋，很兴奋。

你们俩就变成了一直在微信上面体验那种兴奋的感。运懂了，这这等于就是把自己给锁死在这个微信里面。对你不好。我的约会。加我微信就好。只有短短的这几个月。聊天记录。这个分太他妈卡了。现在能看得到吗？

我看这这个这个线路真他妈的太坑了。国外服务。OKO回来了回来了。😊，我们刚刚捡到哪里了？我们刚刚捡到。聊天聊成笔有啊，我跟妹子一般只会聊这么多。然后就买截图电影票给他到哪里。发个视频。

然后直接建去电影院开始看电影。OK。简单粗暴。有效。这就是我的约会。但是呢。嗯，然后我会把这个微信聊天截图呢，如果想看这个微信聊天截图的话。啊，可以在那个加我的这个微信群。呃，兄弟们在这个微信上面呃。

私聊我一下，我拉你们这进这个微信群，然后呢，下播了之后，我给大家发这个我一般约会的一个聊天记录给大家欣赏一下。然后在这里就不多讲了，因为我今天那个手机没带啊，我们就大概的把这个核心思想来讲一想。

就是不要为了聊天而聊天，直接干脆暴率高效，直接就把面积给约出来。但是在这里记住一点啊，你在现场的时候呢。要和妹子多聊一些。有用的东西，让你们能够提升彼此的印象，有有点情绪。那这个搭讪环节呢我就不多讲。

如果很多兄弟就是愿意去更深入的去学习这个搭讪的话。啊可以加入我这个P3。0课程。然后我们现在开始说约会约会这个流程，这个是非常非常呃值得很多人去借鉴的一个经验吧。我最宝贵的宝。保障最宝贵的一个发明。

就是这个约会流程，发明的一次约会带回家的这个流程。嗯，那我们就开始讲这个流程，因为太卡了，把这个东西快速的讲。那约会流程我一般呢是约会去看电影，这个是我最喜欢的一个优会项目。为什么看电影是如此的高效又？

游泳的呢。电影呢它是一个故事。你知道女人呢她是喜欢故事。而且他不喜欢到处走来走去，很累。电影院就有一个好处。第一个他有故事。第二个他让你坐着很舒服。第三个，他有那种黑暗的灯光。

就好像你们两个人在私密的空间里面晚上一起睡觉，把灯关了。然后你们两个漆黑一片就在床上拽的那种氛围就已经有。所以这个这是电影院最好的三个好处。这是这是为什么电影院是最好的约会场所的三个。电院就是第一个。

🎼灯光暗，第二个坐着可很舒服。第三个他有故事。那我们来讲一讲为什么这。这个约会是可以一次性就带回家的，在电影院一次性带回家，我是怎么做的？我们主要队来讲，我是怎么在电影院进行一个操作，然后把妹子带回家。

那我们还是用上次的一个模型。我拿一个东西来比作电影院。好的。小路呢。现在在。在这里。这里吧我我我们俩坐在这里，然后呢看电影是吧？我和他坐在这里，然后呢，这里呢是一块大大银幕在这里。🎼有个大荧幕在这里。

然后呢，我跟他坐在这里，一开始看电影的时候呢，我们俩呢只是很轻松的坐这里舒服，记住两个字。在刚刚坐下来的时候呢。要和妹子相处的很舒服。不要过于的去肢体触碰他，去抱他，去想去牵他的手，记住在前面记住。

千万不要把妹子给吓跑，让他安安静静的坐在你旁边，跟着你一起去看电影，等待电影的开场。这时候大家就。舒舒服服坐在这椅子上就OK了。记住，就是不要犯了一个错，就是毛手毛脚摸它。干嘛干嘛的把他吓跑。

那这时候大概已经过了1010分钟左右，你跟他在一起很舒服，然后呢就坐在这里。那等电影开场会电影开场的时候呢，他就会啊有一些精彩的内容，他会在屏幕上面上映，你就享受它，让自己进入这个电影里面。

然后你们俩也就这么坐着。但是呢你可以跟他聊天。你们聊的是啥呢？聊的东西不重要，但是你要记住，你的语气必须是像你们第一次搭讪的时候那种氛围。Lji。到。你脑海中关于你们第一次。遇见的时候。

你们两个人聊天的那种语气。可以让他更加自然的投入到这个对话，他也会更简单的投入到这个对话里面。因为只要做上次一样的事情就可以。所以呢他会投入到这个话题，他不会去呃思考说他要说什么，他要说什么。

他只要按照上次的那种情绪，情绪就带动他的语言。系的。他他就会很简单的去说一些东西。他只要有情绪，他巴拉巴拉巴拉就不会冷场。🎼你们就这样聊聊聊，然后记住在这十句当中，你跟他聊天聊的十句当中呢，你必须做的。

两个重要的事情就是眼神交流，你聊着聊着看到他。你要跟他人身交流，然后呢，当他看到你的眼睛的时候，他就会。呃，自动。跟你进行眼神接触，然后您就这样。看着他，然后OK新框架就建立了。一旦有了个性框架。

你今晚带回家的一个机会就有了。10%现在已经到了10分了。OK10分，记住你已经积累了10分一个人生接触就是积累了分数积十0分。OK然后呢，你再跟他。进行一个延伸接触，又加了10分。

那不能聊聊聊巴拉巴拉巴拉巴拉，然后再跟他一次送给。又增加了10分。你看吧，这就容易很简单就积累了20分。20分当然还不够，还不至于你跟他回家上床。何妹子看的速度与激情没氛围怎么办？记住氛围。

它是需要两个男人和女人之间才有氛围。你跟兄弟。一起去看，那不可能有男女氛围。但是你如果两个男人和女人的呃眼睛对视在一起，那暧昧的氛围，男女之间的氛围就有了。记住。你要看着看着，然后呃在他跟你讲话的时候。

他不是要跟你讲话嘛，他头肯定要转过来，然后你们就转过来，然后你稍微考虑。I'll have an have answer。我也觉得。不ち。好。记住这时候讲完了之后就停下来，然后呢停下来。看着他的。

然后慢慢慢慢的慢慢的离开。这时候呢，暧昧就有了，他心里面就升起了一个波澜。他知道今晚来看的目的就是他要跟男人一起看电影，你懂了吧？他跟男人在约会呢，有了眼神暗示就他妈的暗示，你们俩在约会。

那如果你们俩就是。也也也不聊天，那他妈的就是啥都没有，没有男女的氛围对，所以看的电影类型不重要，根本就根本就不重要。重要的是。你们俩有这个眼神接触，在一在看着看着舒服。你知道电影主要是让你舒服。

然后让你有机会跟他讲话。在黑暗的时候呢啊两个人进行眼神眼神接触，嗯了，懂了吧？这就是很OK。再建立一个氛围。所以看电影啊什么不重，我都是随便选屏的。我那天看的是一个。呃。

最近最近刚上的电影那个爱马仕团拍的那个呃白发魔女啊什么的，就就那个什么垃圾片，我全程没看懂他在讲什么讲什么鬼，我我就是装我就是。专注在跟妹子走这个流程。我只看了大概半部电影吧。

中间很一些情节我根本就不记得什么。然后呢，他内内内心也觉得可能是在跟一个男的调情，他可能也看不懂什么。然后看完电影，看电影的时候，我有我有过呃几次机会，我是说想去勾他的手指头。

然后伸过去想勾勾他的手手指头，然后呢，他把手拿开了。他把手拉开了，然后呢，记住这个时候你就不要再去追他的手，说把他手转过来哒哒哒哒，这样会直接把他吓跑。你做的是直接把当做什么事都没有发生，直接。

看下来继续看病影。你的心态应该是就算我没有牵到他的手，但是他现在依然在我身边。🎼只要他在我身边。Everything。its good。只要他在我身边一切都非常非常好，就算我没牵到他的手也没关系。

又卡了是吧？只要他记住记住，现在能看得到吗？自就。记住一个核心。记住一个核心，如果你在跟妹子筋挪肢体接触的时候，你没有牵到他的手，立刻告诉自己。没关系，只要妹子还在我身边。就好。

这个信念呢会让你变得就这样。非常非常的有控场能力，非常非常的像个国王一样。他会感觉到你的这个。肢体员暗示给他的这种安定安稳如如山的一种感觉。他会继续坐在你身边，很舒服的坐在你身边。

千万不要和他你去牵他的手，过他的手指头，然后他拿走，然后你乐的追他，这时候就把他给吓跑了。你要记住，只要他在我身边就OK我们继续看电影。没关系，等着电影场景继续走。电影场景继续，我们俩还在一起。

时间在推进，我们还在一起，电影场景在变，我们还在一起，一切都在变，不变的是我和他依然在一起。这就是约会的核心。核心一。时间在变，我们不。ok。可以把这个词语记下，当做一个月会的一个提醒。

肢体建挪建挪不到，没关系。只要他在我身边就OK。然后呢，我再说我的第二次肢体建禁落是什么时候？这第二次金肢体建夺是他拿着我们的电影票在手里卷卷卷卷卷卷卷，一直在卷这个电影票。然后呢，我把手拿过去。

看没看到。也不会会手机勾个手手机头上。暗示他把票给我，然后呢，他就。打票记录，然后我就。想拿过来。然后我想抓他的手，可是呢他直接把手给抽走了，我又再次落空。🎼然后我继续不当一回事，我继续。看电影。

然后呢，我把这个电影票放在这个旁边就这个装营的这个空，我们继续看电影。然后看了大概呃继续看了大概30分钟，我们继续欣赏电影。然后我又开始一段对话。然后又把他带到我们第一次聊天，第一次搭讪聊天的那个。

他是一种他是那个情绪非常非常的兴奋的一个。跟我说话的时候呢，都在着那种很很很很兴奋那种感觉，就就直接笑，他一说话就像一说话就想。然后就像第一次见面那样，一说话就想一说话就我就我就。

就这样一直跟他这样聊聊的大概。我又跟他再进行了一个延伸接触。又看了他，又重新把这个框架建立到男女之间的框架里面，又跟他调了起。这时候呢电影大概已经过了。100分钟还剩下20分钟。还剩下半个小时左右。

然后呢，我把手放在他这个椅子的靠边。为什么要做这个做这个把手上靠在他放在他这个坐的呃电影那个椅子后面呢，就是为了建立这个我们好像两个人在约会的感式，知吧？只有男女之间在约会的时候。

你们俩才会做这样的动作。当我一做这个动作，我和他之间的关系就变成了我是一颗大树，它是一个小鸟，依偎在大树的旁边。马上就。变成了我他是一个我。一个附属的一个感觉，我变成了他的可依靠的一个。

我们之间关系又拉近了一点，记住在约会里面要做的一个很重要的事情，就是和他。坐在同一排，然后把手放在那椅子靠后，这样我就可以跟他这样讲话。当我可以这样跟他讲话的时候，我们俩之间距离又再次拉近。

这时候对于你的整个优惠流程又加了。40分，这时候呢你已经增加了40分，刚刚20加这个40已经达到了60分。OK看完电影之后呢，我们就上场了，然后我我去上了个洗手间。我去上个啤酒店。然后我们就下楼。

我跟他呢在外面。楼电影院楼下呢走了大概100米左右，我想这他妈的再走下去就完蛋了。然后呢，我跟他说，我们去那边日本料理吃个日本料理，然后他只是说好啊好啊好啊好啊。

直接就跟着我去去日本料理去喝那个美酒去了。是。OK那现在重头是来了在。吃饭的时候怎么操作呢？这个妹子呢还是很客气的。我点了一大堆东西，他不吃，他只喝了自己点的那一杯酒，就是非常非常客气的一个人那个人。

然后我们之间的聊天。之类的，他跟我讲了一些。他的一些小时候的一些事情嘛，小时候想了很多，半夜两三点睡不着觉去敲他爸的门。之类的，小时候我的故事。这里呢呃我可以把这个聊天的一些细节呢告诉我们。

让你们知道以后跟妹子聊天的时候要聊些什么。我跟他聊的第一个。他小时候的故事。小时候是如何的不喜欢交朋友，小时候失眠睡不早脑子想很多。OK这个是我记忆中最深刻深的。第二个就是呢聊到他。是。自小以来呢。

就有一些。呃，先天性的一些。比如说。抑郁啊之类的，他小小抑郁。而且心理疾病，然后呢告诉了我，我也告诉我要跟他说。我小时候也是不擅长跟别人。聊天的就是很自闭，家里的亲戚来我家的时候呢，我都会躲到厕所里面。

那就这样。互相的把自己窗面那些糗事。告诉对方，然后又增加了一层关系。好像我更了解了他。然后呢，他还会把这些。过的书啊这些。是啊啊很难以理解。这些诗里面什么咀嚼青春到底形容的是什么？

然后说我他妈这咀嚼青春到底什么？我靠，然后我们就。互相团友共鸣，然后呢就在那边哈哈大笑。就拿这些非常非常。戏剧化非常非常非常的搞笑的事情，在整个过程中一直聊。最后呢。Bo。能大概做了。快一个小时左右。

我们觉得。我觉得我觉得我没有我们，我觉得呢这个时间应该够了吧。然后我当下立即跟他说，我现在要回家拿件衣服。你跟我一起去拿剑衣吧。然后他说。然后直接跟我去了。门口就在门口最好呢。我直接。美团打个车。

然后就。喊他一起说我的车快要来了，但是呢他还没反应过来，他说。那我们改天再出来吧，我可能再等4天才有空。然后我赶紧跟他说，没有没有，我现在要让你跟我一起去我家拿件衣服，我们一会儿再出来玩。然后他说好的。

ok其实我觉得他就是假性的地。假信的一些推迟，他心里已经很想跟我回家了。他嘴上说我们改天再出来。然后呢，我一说我们等一下一会儿再出来玩他他立刻答应跟我去跟我去我家。这就说明他今晚。想跟我走。

他已经跟随我的领导。然后呢，在这其中，我又又发生了一个非常戏剧性的事情。就是我在打车的时候呢。我没看到他，然后他走了走走到我的返反向的那边去，然后我没看到他。他他差点就是。啊。

如果当时那边刚好一个出租车的话，他可能真的就会回家了。然后刚好被我看到，我说我们不是说了吗？去我家拿衣服，然后一会儿再出来吧。然后他。马上反应过来哦，好好好好好，然后直接就跟我去上了车，上了车之后呢。

我就把刚刚在电影院里面没做的事情。就。做的。跟他啊牵了牵手问他，那你习惯跟男生牵手嘛啊对？还好吧，然后就牵了牵手，又跟又在车上跟我说了什么前男友在美国留学的事情，但是他觉得距离太远。

他想要一个真实的人在他身边。那我算对了。真实的人。可以跟你。在一起玩个什东西给你陪伴。那异地恋感觉就是你跟手机谈恋。对呀对呀对呀。O，就这样，我们就在车上建立个男女关系，我要和他牵了手。到这个时候呢。

一切都已经。重电音乐。没有牵手，人生暧昧，到吃饭聊天聊的很开心。再到车里，我跟他手牵手。现代。这个值呢已经达到100分了。当你当我达到100分的时候。今晚呢必须会发生。关系。这就是我的一个约会流程。

然后呢，到酒店的时候。我就让他在这。当然我没有带他回家，我只是带了他去开那个酒店。全季酒店。然后我让他在旁边。等一会M有，因为他可能没带身份证。然后这里告诉相的一个开板技巧。

就是说如果你跟妹子去酒店的时候呢。你不知道他有没有带身份证，那你就最好自己去酒店先开个房间。趁服务员不在的时候，让给他还卡，让他自己是闪电离间呢就。啊，不是因为他没带身份证。导致你们约会失败。呃。

到了私密空间。他在时候呢已经跟我去了酒店，到了私密空间呢，他发生了他说了一句很好玩很。他问我，我们现在在酒店呢，你告诉我我接下来下一步我要做什么？他直接问我这个问题，他告问我，那我们下一步要做什么？

我说下一步呢。是这样的。我就直接走到他。面前我说下一步呢，我帮你脱掉鞋子。然后呢，帮你。把衣服脱掉。然后把袜子脱掉，然后我们眼睛对视，看着彼此，然后我们接吻，然后他说。你要多教教我。然后呢。

我就把他衣服，把他的鞋子脱掉，袜子脱掉，衣服脱掉，接吻，脱胸罩，把他公主包抱到床上。然后呢，他说因为带套，我说没有带套。我说。他说那不行，起码的安全措施要有。ok给我美团订了一个液体避孕套。

如果想要这种哎享受一种独套美色又。又又怕怀孕的话，我建议兄弟们买这个我刚我那天从酒店带过来的。液体避孕套避轻松。液体避孕。这个他妈这个东西特别牛逼。不用 be好但是可以 nice。那这然后呢。

很神奇的是，这个女孩子男的是个处女，我当然破了她的处成就感非常高。好的，这就是我的约会的一个过程。我今天呢又。写流水这样的方式给他。回忆出来。没有增加任何的艺术加工。虽然呢比较无聊。

但是呢啊我已经尽力的把它回忆出来，希望你们能够get到一些知识。如果遇到关门前最后的抵抗，怎么处理？关门前聚后的抵抗。什么叫关门前？关门前，他觉得啊跟你去的酒店，他有点后悔是吗？一般的话，如果你。

西你在约会的一起看电影以及那个。嗯。对对，会有这种情况。我之前有遇到过，就是在你跟他关了门之后，你们在床上的时候。他会有这种反荡控机制。那么在这里我给了一个建议，就是说。跟他开玩笑。他问你。

我们为什么要上床？你说你不要说啊，因为我喜欢你，你说你知道吗？我想让我的子孙登上火星村的马斯克的。呃，space插到火性上面翻映我们的后代。对吧跟他描述这样宏伟的画面，把它代理到这个思维。

把它带领到你的现实。你的事，你的现实的观去影响他。可让他跟着你走，你知道吗？女孩子最喜欢那种有浪漫，有爱幻想、无边无际幻想的一个。给他带来这样一种感觉。没说，你知道吗？我为什么要跟女人发生性爱呢？

因为我有不个。很伟大的梦想，我不想让我的让我们人类就在这个地球上面短短的繁眼那么几十万年。我想让我们的人类。在火星上面征服全宇宙，然后他就被你都笑了。不要说一些逻辑，就说这种无边无际的东西去抖动你们想。

然后他当你说完这句话之后，他可能还会有一点点抵憾。你要脱他衣服，他还。那这时候停住，你说。你知道吗？你是我遇到过最美的女孩。你可以跟他表白的，你让我你是我遇到过最漂亮的女生，我真的很喜欢你。

然后第一次见到你。我就想拥有你。会一辈子守在你身边的。我爱你。我真的好喜欢。像这种在这个时候呢，你一定要给他副个，让她知道她是很漂亮的。很多女生她是很自卑的。You know， got it。

一要副歌女人在这时候。什么甜言蜜语，什么东西都随便说。对，在这个最后一刻抵抗什么好地方。你就写什么说。说。疯狂的说，在他耳边疯狂的说话，因为你。这时候就是意师要用用这些甜言蜜语去轰炸轰炸他的逻辑脑。

让他来让他不去思考，说什么，我不应该这么快就跟一个男人上床，我应该多跟他约会。我这么快跟男人上床。我他妈是不是是个坏女了，不要这样去去给他时践去思考这些问题，你就对他说，你是我遇到他妈最好看的女啊，我。

你我真的想一辈子都陪在你身边。听让他听你的甜言蜜语。至于这些他妈的是不是真的，反正女生喜欢听就行。先问住他。嗯，这样一般经过几轮田引里的轰大就好。他就会。接受。但他觉得自己够资格跟你上传，他就接绍了。

啊，我们再说一说刚刚那个兄弟提的这个限制性信念。限制性训练具体U。第一个。搭上了限制性信念。这是什么不能在大庭广众之下打伞妹子。以及这是什么不高不帅，不能达霉，还有什么太多，还有还有就是约会太快。

跟女生上床不好。还有的能会故意。还的人会故意把这种上床的时间给推的很后面很后面，结果其他男人趁虚而入。你知道吗？很很痛苦的。只差一天，他就会被其他男人抢走。兄弟们记住。如果你今天没睡，这个女生。

第二天他就会被其他男人给睡了，就算他再喜欢你，他都会。遇到这个事情，知道吧？衡70%的可能。漂亮一点的女生疯狂的一大堆的。哑伦食神啊。你如果没有。快一点散他。让他出去在外面走一圈。很危险，兄弟们。

我经历过这样的痛苦。就因为晚了一天，他很喜欢我。然后他就跟被被别的男人给搞定。我就因为呃那天有其他事要忙跟另外一个妹子睡觉，结果呢。我把这个更喜欢的面接给你。给丢了，这这就是他妈很扯淡的一件事情。

我因为啊是碎了一个妹子，然后失去了更喜欢了这个妹子。这种事情就很。其他房子。放那里已经出了。总之呢就是要。占据他的大脑。如果您那天真的没时间去睡他的话，记住跟他发信息，微信不停的轰炸他，占据他的时间。

让他没机会跟让他呃有更更少的时间去跟其他的人。聊天如果你不去占据他的时间，他就会被其他男人给撩撩跑了。很危险，你把妹就是跟其他男人的斗争。打妹其实打的不是妹子，而是你去跟其他男人之间的博弈。

时间你哪怕差一点点，或者你的。你住的地方比他远一点点，他都可能。把你的妹子给抢走，非常非常的恐怖的战争。知道吗？这个战争特别特别的。危险。所以呢在约会里面最关键的就是住的地方，你的住所。

你的物流条件一定要好，还有你的时间管理也要做的足够好，时间管理不够好。那你就会被那些时间管理更好的男人把你的妹子的时间给占据了。然后你。Sud。

那我们来呃继续刚刚有个兄弟在前面20分钟提的这个限制性训念。限制自己的信念我我觉得呃。对于约会来说，最限制一个人约会成功的信念。即是说。我要跟妹子约会很长时间，我才能跟他上床。

这个问题是社会不知道谁告诉给我们的，不知道是父母啊，还是朋友啊，家人啊，还是书啊，还是说学校告诉你们。说太快跟女人发生关系是一个不道德的事情。这就是造成很多人。可能达不到面值的。对限制性训练，他对于。

Oh。某些人来说，这些性质信念他不会让你去成为那种。一一见到妹子就要把他。操了的那种。但是呢也会让很多人无休止的企业回蛋就是不善花。他们把性爱发生的时间拖得很远。非常非常的久远，拖的非常非常的厚。

然后导致自己。结束这些限制性心念啊，我们要重新的去审视它，不要轻醒这些我也没法。不要轻醒这些别人告诉你的东西。还有的人甚至说。没钱不帅，不高，不能把霉。我就是不算，也一两把刀霉。不用对这些感到自卑。

只要你时间地理位置能够胜过其他人。冰柜神速，你速度快一点，你就可以胜过那些比你更有钱更帅的老人。很多条件决定把妹是非常非常多的条件决定，并不是只有钱还有帅搞点的。你你如果在帅哥。呃。

之前先跟这个妹子聊天。每月走帅哥就没什么。信息不对称。他不可能知道那边有个帅哥要等他，然后把你给同名了，希要你能够领导这个女人。嗯。再帅的男人玩到一步，他照样是失误。然后今天呢在这边就。

如果接头搭成遇到麻克，你看在烫展所遇到情况后面是怎么处理的？嗯，漫展的那种情况呢，是因为当时比较。赃款我们当时呢是很多人一起搞这个的，是跟我们我们的团体跟另外一个团体的战斗。跟那些摄影师的战斗。

这些摄影师呢，他们为什么会来搞我们呢？主要是因为我们去搭三妹子的时候。呃，把那个妹子给抢走了，我们当着他们的面，把那些妹子给抢走了，知道吧？我们五个人去抢那边二十几个摄影师的妹子直接跟他们搭伞玩游戏。

然后甚至还亲了一些妹子。所以他们呢。你知道男人的竞争，男人对于喜欢的妹子，他可以为他为女人付出生命。所以他们搞我们也不习惯。然后想要。获得高收益就要冒风险，我从来不后悔我做的那些事情。这些事情呢帮助我。

摆脱社会现制性系。这也是一个有利有弊的事情。对我。呃，短期来说呢，我是被人给搞了，但是长期来说呢。我从这个事件当中呢学习到了很多东西，比如。要人搞我我哋反之。我哋。呃。学一些，比如武术散打之类的去防身。

下次有人从背后偷袭我的时候呢，我可以及时意识得到。因为那是他们是从我背后偷袭的。就是很不观察的那种。当然这种事情呢。一般人呢是遇不到的。因为我们那时候在这个饭长圈子里面混的比较久。🎼啊，混的比较久。

所以那些人都认识我们，所以呢。给我我我我给了他们几个月的时间，让他们组了1个100多人的群，然后在群里面天天讨论我100多个人讨论我我怎么搞我们5个人。对吧这明显就是力量很悬殊。

这些人呢都是在旁边围观的，他们想把妹，但是他们不敢先路为主。我们先上把他们的鱼给抢走了，所以呢他们就。对吧觉得这是我们的错，他们把不到妹是我们把妹子给抢走了。就算但是事实上呢，就算妹子在他们在他们面前。

他们不敢把展他们照样还是没有妹子的。又不怪我们，他们自己没有勇气去。啊，大三妹子反而说我们太主动，难道他们希望所有的男人都像他们一样，拿这个摄像机在旁边疯狂的。拍照片，然后晚上回家打开macbook。

然后对着这些妹子的照片。这样吗？明显我不希望你们成为这种人，我不希望你们成为这种摄影师这类人。只会只一只用眼睛去预演。没有实际的去为人类的方衍做出该有的贡献。难道你的眼睛能生孩子吗？对吧？

你必须主动去打赏美子跟他建你连接，然后把他带回家，你们才能生孩子，而不是用摄摄像机当成一个鸡巴，然后去射它。你必须真正的去行动，然后。把你的基因输送到妹子的引导里面，你们才能为呃人类做贡献OK。

所以不要再做这种嫉妒的摄影师了。不要嫉妒了。好的。那感谢大家今天光临我的直播间。那关于约会的。很更多技巧啊，如果想学习我的这个约会的东西，马克的约会的一些东西。嗯，可以在我的如果有条件的人。

我我说的是有条件的人呢，可以报名我的这个ki3。0的一个课程。啊，加下面。这个微信DJWH42。然后呢可以和我。共同成长。马克带着我的经验陪伴你一起成长干杯。OK我们今晚直播就到这里，然后呢。

我得回家去休养一下，拜拜弟。今天晚上就到这里。