# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[182]--實測女生第一次愛愛在几岁？和男生開房的会害羞吗！_ev

🎼第一次是什么时候呢？那就。😊，他是用什么姿势呢？他用的是什么姿士？真的。🎼后入他就是后入，你有没有跟陌生人接过吻，不是 kiss。你不会吃菠你。🎼嗨，这里是麻克大伞，我跟你说初恋是什么时候？

🎼什么大一对大一是多少岁的时候啊？🎼大概方成年吧，18没有20岁差不多。那那你第一次是什么时候呢？Okay。就。大大二啊也是在20岁吗？21岁是第一次是在什么时候？😊，1717岁啊，17。🎼好处嘛？那。

当时他是用什么姿势呢？他用的是什么姿识？看不。后入他就是后入是。就是。把里人好多的，你吻我吗？然后你第一次的时候。跟男朋友进房间。🎼你有没有就是假装推脱，说我不喜欢，我没感觉我现在要睡这样好好。

我我没有男朋友。我没有谈过谈过女孩子还好。😊，我是天蝎座的，你是天蝎座。所以你没有跟男生啪啪啪过吗？没有。😊，那你跟你的女朋友啪啪啪肯定的呀，那你用手还是用一些工具啊，那你们互相把对方搞得很湿。

去开房的时候，你会不会假装推脱？不会去跟男生开放，你男朋友第一次他是怎么把你搞定的，你推脱还是直接就接受，是相互之间的双方的嘛，不是单方面的对I just want to know。

Come on guys， I am drunk， why you shooting。so it's perfect。Yeah， okay， I going to have my know。😊。

What time is your first sex life in your。16。It be sure。ですが。She's my library dude。She's my wife。Yeah。

 we get a married。あく。Now it's a it's a private question no it's a private question now it's going to be your best video。

 right？😊，这件必是要。She's so drunk and I think it's a three question with my wife。likeWell yeah，' cool。😊。

wes come on。🎼我跟陌生人接过吻，没有啊，所以你第一次在几岁？啊。😮，这么问题啊，嗯不告诉你。😊，假如假如你喜欢的男生跟你去酒店的话，你如果。发生那个东西的时候，你是直接顺从他接受他。

他还说会假装说不要不要。我在睡觉。是喜欢的男生啊。要，看情况吧。你也会推脱，然后他怎么搞定你。假如你肯定有经过那种你假推脱，然后他费尽心思的哦没有没有那种情况，你肯定经历过那种不我怎么肯定经历过。

我没经历过。😊，我觉得女生大大多多少少会有这种就是半杯半就。然后男生呃说呃我就沉寸不进去的种你们youtube频道叫什么名字啊，回去搜索。你如果不想跟他那个的话，你别跟他去酒店不就行了，你都去酒店了。

你还在那装模作样的干嘛呢？😊，对吧。所以都已经去到酒店里了，就不会有那种问题了。😡，the beast is that dessert。是吧是吧，是我想知道的是呃，你有没有推脱，你说我没感觉。

或者假装把他也推开。然后那个男生的话，他会怎么做？然后。呃，把你的那个推半推半就给化解掉。对我很想知道这个那个男生是如何把你搞定。😊，没有啊，你没有那种假装说不要不要走，那太假了吧。😊。

那你就直接就是谈了很久嘛，然后愿意就在一块了嘛。😊，然后第一次发生时候，就你没有假装那种吗？矜持吗？我不是那种惊奇的人，有没有跟陌生人接过吻？😊，当众吗？没有进去开房的话。

你会不会假装就是矜持说我今天没感觉，我想睡觉。🎼不会，我觉得就是你只要跟他有觉得同意跟他想进一步的时候，什么都可以是很主观的，就是不行，就不需要再有什么机会了。如果我已经答应我愿意说是要有进步关系。

有什么都可以。就是进了房间之后，就不会假装你，因答应愿意跟你进房间呢，难道有什么不可以的吗？那么矫情吗？说进了房间还要延长大戏，不是很难看吗？😊。

