# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[41]--球星级！一句话截停女人！【马克搭訕展示高超的搭訕截停技术】_ev

May I be hello。觉得你今天这个红红的很好看。哦，没事没事。怎么了？你有事吗？没事，你要去哪里？香港广场去干嘛买东西，买什么？hello hello hello，兄弟们，这里是马克打伞。

今天我要在这里做一件事情，就是高效率的接听。O像足球运动员一样，远远的一个足球来到他的脚下。阿达就这样停下来，高质量的截停，高质量的贫球国足。妈的足球他妈的过来的时候，他停不下来。

但世界级的球星可以接住任意过来的球。OK这就是世界级的停球，我们也要做一个世界级的截停。Let's do。it。🎼，这里是属于地铁口。地铁口的话。是比较容易。有目标过来的。

然后现在7点16分给自己30分钟的时间对。30分钟的时间。🎼开始 hello hi。Hello。Hello， hello。那个对过来一下，就我感觉你今天这个眼妆看起来挺不错的，什么。啊。

你比说你的眼妆挺不错的啊，他而的眼妆很不错，然后然后。😊，然后想认识一下你，你这个你们在这附近吗？啊，你经常在这附近玩是吗？不是不是不是不是对，不是你来旅游了。本地地本地的。🎼你在上学吗？

我觉得你应该挺适合一起去喝个什么不用了，我30岁了。不用了对不用。🎼おりくれ。不想自娱自乐，自娱自乐。只有这样的至娱值得才而浪。放松放松放松下来。然后让自己更有魅力。hello。

觉得你今天这个红红的挺好看。哦，没事没事。怎么了？你有事吗？没事，你要去哪里？香港广场去干嘛买东西买什么？还香水。你今天跟着干嘛？我刚才好像看到你了，哪里？😊，我刚从这里过去，好像看到。真的假的。

我怎么没印象，对你的衣服印象比较深，你是不是一直站在这可能有人穿我同款啊，有人穿我穿我的同款的哦，你是哪里人啊？我，你猜一下我是哪里人？你是哪里人？这儿的上海的。怎么了？Yeah。会道听。

挺有那种诱惑诱惑力，你在这干嘛？我在这里呃，你不会在录录什么吧，没有没有带了一个麦。你开啊，我没有，我刚刚刚从我们公那边公司下班。哦，好的好的，那我先走了，等一下等一下嗯，加个微信再动哦，好的。😊。

你做什么的呀？我做数字营销的。你做云销的呀，嗯，你个。🎼想。🎼OK自娱自乐的方法还是有用。我现在就像在自己家里面走来走去，走来走去，自娱自乐的样子。非常好玩。我现在。在漫无目的的进入了开舞的状态。

进录了。没有。没有过度的陷入自己大脑的状态。Get out of your head。然后。所有的痛苦烦恼都突然消失了，啊，暂时的消失了。😔，但我不知道他什么时候会再次袭来。I don't know。

 I don't care。嗯。我只是这样走来走去，然后走来走去和这路过的人。随便聊一聊，闲聊闲聊，just搭讪就是闲聊，搭讪不存在什么话术，什么狗屁之类的，就是闲聊，这闲聊就是pic up。

闲聊就是 pick upOK。有有有はい。Hello。虽然有人面着拒绝了，但是fuck it。We don't give a shit。我们根本就不去在乎他，give a shit 。

 giveive a shit，继续做自己。呃，猛步按自己的脚。走来走去。啊，OK此时此刻您要做的事情就是在这里走来走去。此时此刻我不需要去哪里，我在这里只是为了在这里，我在这里不是为了去打赏。

我在这里不是为了去干嘛干嘛。hello。🎼不要把当下当成一个你达到目标的。工具。全然的享受当家的。🎼一切这样你才能够明锐的捕捉到女人的性好。这个过程中会发生很多很多的事情，只是这样走来走去走来走去而已。

然后。那只会从你身边走过，它会像一阵风一样刮过来。女人就像那种风一样，从你身边刮过来再刮过去，刮过来刮过去。OK。ち。对有。H， hello。だか。那个我感觉你。今天这个。发型。挺好看的对。

你跟你的朋友在求救吗？发住你的求救信号。对对对，我有点那个涩口嘛。我也有点色恐。呵。你是不是金牛座啊啊啊啊啊啊对。真的假的？我们加个微信。M。😊，开我开开玩笑，和女人开开玩笑，因为社恐的女人。

他是说那你是走。🎼当我脑子里面想太多的时候，当我陷入手机屏幕，我的能量被手机屏幕吸干了之后，我遇到妹子我就会卡住。你不是真正的快乐。嗨那个我刚后面看到你杰尼，杰尼，你挺可爱的啊，我这天啥都没整，还可爱。

我天衣服哦哦很很很有过世的感觉。对你喝完你刚喝完东西吗？为什么没有，我刚我是去刚弄完脸，我最近长痘去弄脸长痘了啊，天，我这样还觉得可爱，我觉我觉得小脸的人还行还行还行，你你要去哪里啊？我去那边按摩。😊。

意思做连想按摩，你这个挺会挺会，没有，最近身体不好，我就出去子弄一弄整一张，你怎么了？熬夜了嘛？就啊对太多了，真的是啊是的，为什么？我觉得最近整个人都不太好，就这就整个人都不太好嗯。

就所以你可能是被背影迷惑了。没有了，我就觉得被你这个走路的风。😊，就像一阵风一样吹过。😊，对啊，你你做什么？我西媒体，你也是这媒体哦，也是啊哦，我现在就在在拍东西哦，你在拍什么？我拍youtube哦。

你呢哦哦我就是拍呃，我在自己。😊，啊啊字节跳动在抖音啊啊，在抖音里面。对对，有的时候会处处镜啊，然后反正就是类似于达人吧。😊，真的假的？真的？可能我今天不太好看，所以被你查到了。平时不是这样吗。

你平时不这样吗，你在拿啥呀？😊，他他给我的这个名片啊，瘦身呃，没有，就刚才做脸那家给我的名片说就是要办卡的话，我自去找他。你你你你你你这个被营销了。😊，还好，我我可能会去做一个半个做脸吧。

因为最近听说是长痘了，皮肤这个失调。女人的皮肤都比较敏感。是你是敏感型的。嗯，对。那得多久才能好？估计。也要一个月，是被人给气了吧，我靠没有，我就是最近也不知道怎么回事。😊，绿灯啊加个微信啊。

下次一起喝酒。你喝喝东西吗？我想约个人喝酒，如果不喝，我今天先不喝，我这个皮肤没法没法喝啊，我状态不行。是吗？你2你想我吧。你天哪，为什么我这妆也不化，就是状态很不好的时候就要遇到人。😡，诶。

我觉得你的素颜挺不是挺好看，但是我皮验不太好，就近的走了走了，我走不了了，被你没有该走不了了。😊，Hi， hello。はい。就是。然后随着你。这个打开程度越来越高，你能够聊的东西也越来越随意就O。

Hello。嗨，你就会越来越有。这个流动感，当你流动感到这些技术才能够用得上，否则你没有流动感的时候，你就算有再多的技术你都用不出来。所以这些技术能够实用的基础对一必须你有这个打开的状态啊。

也就是如果你是一个新手，你看了很多的理论，但是你始终打不走不开第一步。那我告诉你再多话术再多理论你也用不上。那你有这样的呃基础的时候，你再去拥有一些技术能去做的更好。所以一切技术都是在你。

已经很OK的时候，你去用，就像爬楼梯一样。一节一节的爬爬爬爬爬上去。不是真正。系。系。那个我感觉你长得挺可爱的。😊，你那边。唔走了吗？あ。啊，回家。s怎么啦你什么。眼睛好像对了。

有没我戴着耳机你戴着耳机。😊，我觉得你这个妆挺好看的，过来打赏一下。你这个牙齿是真的假的？真的，为什么说是假的？就像那个烤翅一样那种很白，没有没有，还没有做过。😊，没有做过。好整齐的牙齿。😊。

小的时候有整过牙。真的假的？嗯，我走了，我加个女生吧过去的。Yeah。怎么了？😊，系啊。怎么了？你有你有你有你有什么。顾虑吗？我我的。啊。没有什。交朋友是可以的。过南莓。不然你以为我要推销你东西吗？

Okay。Miime。我杀你吧。现在现在又红灯了看。你好可怜呀。你不是与大家个腹地吗？你住离工作地点在这附近吗？我现在不在公寓。哦，你们家在没工作。对，因为我上次。あ上回。Oh。上个月辞职。可以的。

因为我还。你年没毕业嗯。协艺术的还是写。Chen Xyue。不是我。我去本科学的是经济学哇。那你我研究生学的是营销学market。我着 know。marketing我我的工作没有很多很很小来的台湾人吗？

啊，我走了。😊，うん。嗯。叫咩啊叫咩啊。等一会我我我我把你。那个。强迫我退出去。你一听都是香港的口音啊，你为什么写台湾啊？我地址可以随便填的，填的呀。艺术生，你学过艺术吗？没有。就是。呃。

我第一眼见到你的时候，我还以为你你是做那个的。做网红之类的。天天拍些美妆之类的。但是我的工作经常会接触到一些。KLL。就是我是。投放这个。头发细细留头发。游戏公司。我之前在游戏公司，我之前在网易。啊。

网易。这就是当你get到了那个flowow的时候。有一种闲庭信步的感觉，你就能。呃，在漂亮妹子面前信手拈来的感觉。当你能够有这种闲庭信步的感觉，你就可以一下子就吸引到他。对，感谢收看本期的节目。

如果你想和马克一起学习啊，和我一起学习。如果你因为在街上搭讪妹子的时候呃，他不理你，或者你叫他的时候，他没法停下来。呃，如果你有这样的问题呢，你可以找我，啊后呢，我会给你一些建议，或者你有其他的问题呢。

你可以在评论下面留言。如果你想参加我们的线下课呢，你可以加下面这个微信啊后呢逐步的去改善他，改善你的搭讪状态，自在的和女人交流。啊，你可以很自信的做自己，然后呢，记得点赞。然后呢，订阅我的频道，谢谢。

我们下期再见。