# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[157]--马克搭讪直播：好久不见兄弟们 EP01_ev

你等等兄弟们来上线。🎼Hello hello hello。🎼我来放一首歌。🎼Yeah。お。🎼Oh。🎼，🎼Okay。🎼あ。🎼Hello， hello。똥。🎼哎发个直播预告，我想也直播预告，我想也打开网理。

🎼的机会。🎼这是员工的。🎼这个时候我在直。🎼How呦， what'sapp。🎼好久不见好久不见。🎼，🎼这个背景好像不怎么。看。🎼Hi you。嗯。🎼开衫小子。🎼，🎼嗯，hello hello。

回来了回来了，兄弟们。😊，🎼好久不见。🎼直播间现在上人了。🎼现系散人了。🎼好久不见，跟大家打个招呼，晚上好晚上好。嗯。🎼不知道现在台湾的兄弟们现在在干嘛呢？🎼台湾的兄弟们，现今晚在干嘛呢？

大陆的现在这个情况，我在上海没有夜店，搞不倒霉，不能去搭讪，也不能去泡妞，也不能约会啊，晚上不能约，白天你约会。不要台湾那边的兄弟们。🎼你们那边你们国家现在怎么样？🎼你大上不是都套的吗？

没有我没有套没有套我。🎼我做爱不带套，搭讪也不会去找人套好好的。🎼不套没见过这个人，完全不认识视频突然弹出来，就点开来看看他妈的。🎼比喜欢吗会轻松大场节奏，可以可以，终于来了一个。🎼认识的兄弟。

为什么现在这个这个这个。🎼好多直好多好多直播间都是生面孔，妈的，看来你这。🎼演员的话多少钱？没有请没有请。如果你觉得演员日勤的话，那么那么多人我每每每天都要请人，那不不现实，对吧？不现实。

而且这个很简单，没必要请人，爱爱没带套，不怕得病。🎼呃，这个情况怎么说呢？怎么说呢？第一次带，第二次非常直播的演员花很多钱嘛，没有情演员。兄弟们呃，这个情演员的话题。对。对。

🎼三年前就有人问这个你是不是请演员问题，到现在还有人问演员的问题。这个问题我真的是呃回答了不止100遍了，没有请演员，请演员的话，我就晚。🎼不会在这里跟你们聊天的，情年有的人沟通都有问题。

不会在这里跟你面对面直播聊天的，希望马克多拍一些case以外多搭赏视频。对嗯我现在基本不怎么拍接吻的。我现在最近拍的一些约会。然后还有这种自然的搭赏，自然的声音，自然的音调。

用这个比较低沉的气泡音去搭赏。我现在拍拍拍的都是用声音去吸引女人的这些视频。而且比较。🎼不那么激进，以前是比较激进的。觉得你讲话的时候很不自然。对对对，那个很正常。ki视频一般人学不来，没错，呃。

这个太确实有点难度。不过这个能够证明自己的实力也是有利有弊的。很多人是拍不出这种视频，很多人只能拍搭赏视频。这种搭赏视视频拍的人太多了太多了，我就拍没有竞争力。隔壁柯老师，你觉得如何？嗯。我不想评价他。

🎼嗯，因为我不认识他，不太了解他，没有跟他一起实战过很多次，我不想去评价他啊。不了解就不评价。了解的话也不想评价，评价架举别人的话，就被人抓住把柄，被人抓住把柄的话就不好。为什么你要学他？我没有学他。

他也是学别人的呀，他学的是国外的那个摸国外的那个摸囊接吻的，这都是跟国外学的。跟他合作看看嘛。没没机会，这不可能。嗯，对。不可能的事情，连流言语实力，但有点吹过头。🎼嗯，营销嘛营销都都得吹了呀。

我跟你说，营销就是展示你成功的案例，从来不会去展示自己失败的案例啊，如果展示失败的案例给别人，那观众就会无情的抛弃他，观众是非常的冷酷无情的，你不要认为人他妈都是很善良的。你知道吗？

观众如果看到你失败的视频，他们会抓住这个把柄，然后呢使劲的诋毁你。🎼你你可能你不会你不会，我相信你是个好人，你不会去做这种事情。但是你知道的。🎼人心就是罪恶度，就是人心。我不是你不知道哪种人会。

🎼给你下恶毒，说一下恶毒的语言。🎼请问还有机会拍之前掐脖子。🎼掐脖子哎，这个这个好主意，我现在在上海，我觉得我我我可以去拍一些这种掐脖子的小游戏，可以可以可以，这个很好啊，跟今吻不一样。嗯。

我明天去拍一个掐脖子的视频。🎼然后兄弟们把这个大拇指赞点起来，兄弟们把这个大拇指。🎼赞点赞点赞点起来。然后是因为点了这个赞之后呢，youtube就会知道这个频道是一个高质量的频道。

然后他会推荐给更多的观众。如果你在这里直播，你在我直播里面能够去做的最大的贡献就是给我这个大拇指点个赞。通常拿了微信过后要怎样做。🎼呃，点赞兄弟点赞呃，拿了我想我我看看一下刚刚这个兄弟问的。

通常拿了微信过后要怎样做嗯。🎼拿了微信之后怎样做，就是直接。🎼聊我一般都会先发我的名字给他啊，然后聊一聊一些彼此的一些东西。🎼嗯，然后聊熟悉之后再约会。一般二0计划之内我就会把妹子鱼给约出来。🎼好的。

🎼嗯，谢谢马哥哥，学了很多道是在日常使用，牛逼，可以学以致用。在我的频道里面能够获得价值，我非常的激动。🎼可以的。🎼然后呃我我晚一点给这个兄弟放我的最近加阿妹子之后的微信聊天记录。

看我是如何二0计划之内把妹子敲定出来约会的啊，我一般去出门搭讪一天的话，我能约三个妹子出来，就这就周六周日约会就可以排满了。嗯，三个妹子，然后这两天。🎼诶都给于。🎼一般是这样的，嗯，我星期一出门打伞。

然后星期二、星期三。🎼星期二聊的比较多，星期三就聊的比较少。星星期四。🎼呃，就开始约他就周末一起去喝咖啡，然后星期五。呃，在。🎼确认一下星期六哪哪里几点见面，然后呢。🎼就可以。🎼见面了。🎼嗯。

最好就是兄弟们星期一去打赏，星期一或者嗯星期六星期日。🎼去搭赏，然后呃花一天去旅较多一点。🎼嗯，长得真恶心，OK谢谢。🎼助教利奥实力如何？🎼助教利哦很好玩的一个人，非常好的一个人。

🎼跟他在一起搭赏非常的好玩，非常的有能量。我最我最喜欢就是和我的助教一起出门搭赏，我们一起抢面子。🎼和完约会是过得非常轻松的一天。如果你们。🎼嗯，我觉得他是一个最靠谱的一个僚记之一啊。

利o我的这个助教是不是最靠谱的一个僚记。我非常喜欢跟他出门。在成都那几个月，天天跟他一起出门搭讪。然后他现在在抖音上面也拍这些视频，你们可以去抖音搜说他就是鸵鸟的社交力可以的。

我亲手教出来徒弟搭赏非常的好。🎼如你们在现场可能感受，你们可能在视频里面感受不到。🎼他的能量。那是如果你在现场跟他一起去实战的话呢，呃你会。🎼非常的好玩，因为他不会去评判别人，不会去嫁绝你。

就算你做的不好，他也不会说你坏话也不会。绿才在旁面对你指指点点啊，这是最好的僚机，它是一个非常合格的僚机。🎼连个话都说不清楚。嗯，因为我想表达的东西太多了。然后你们就将就着听。🎼呃，所以。🎼这个。

🎼话说不清楚，可能是我的一些演讲啊，没有经过训练，不过想信以后多直播的话会改善一些。因为我已经很久没直播了。🎼然后呢呃能听得懂大概内容就行了。🎼哪个几岁？🎼三十了3十了。然我看看哪哥是不是有点卡。

现在卡吗卡吗？🎼现在卡不卡？🎼我好像开了两。🎼一个电脑在这边一个手机，一个电脑，然后可能玩会比较卡。🎼这样应该不卡了。🎼有没有台湾的兄弟是不是挤比较比较多呀？我看这里就是很多台湾的。

🎼繁皮字的兄弟们在这个直播间里面。🎼然后现在11点17分了，我们播到11点半，然后下播。🎼大家可以聊一聊，播到11点半我准备睡觉了，今天不打算熬夜了。🎼因为我今天。🎼不想熬夜。🎼台湾的都喜欢嗯。

可以可以可以。🎼那我无所谓我无所谓啊，你们你你你。🎼可以去。🎼你喜欢任何人，我不介意的。🎼你可以在我直播间里面吐槽也无所谓，我一般不会去拉黑的。🎼以前我直播间里面黑黑粉很多，天天在我这边说什么哎呃。

绿恩牛逼这之类的无所谓。🎼因为这些人促进了PUA健康社区的健康发展。🎼然后不是起码不是一些很水很冷的东西。🎼嗯，不是一些很水很懒的。🎼我一般都无所谓，如果是很属于很懒的这种人，粉丝。

他妈在我直播间里面呢说那我直接把他拉黑。啊，你们喜欢的人还算是比较有水平的。啊，有水平的人，我一般可以接纳你。我是个很大度的人，有什么想法都可以在我直播间里面随便说。我站在真理这一边，我。

站在真理这一边。马克比较有特色。是吗？谢谢夸奖。然后兄弟们把这个大赞点起来，到现在才5个赞。太少了。感觉。呃，得多做点直播了，没有直播的话。没有直播的话就是。没到。容易被忘记被遗忘，必须给你点个赞号的。

thank you so much。Thanks for。 Thanks for you。嗯。然后明天继续直。🎼喜欢对比，我是人之常情。我觉得无所谓。🎼人都会经常会被拿去跟别人对比的。这个倒是无所谓了。

我们做这个的，你不是大度，你是叛。🤧嗯。嗯，因为然后呢。评判我刚刚说过一个话题，就是教育别人评判。我，学习自然流的兄弟们都应该知道评判 judge。如果你不知道这个评判的话，你肯定是学不好把面的。嗯。

马哥，你是以flash game为主吗？呃，就是我速度快，但我觉得有点成功率不高。嗯，flash game是这样的，你要成为一个高手，你必须经过flash game这个阶段，你必须玩这种快速的吸引。

flash game的好处就是flash game的好处就是他可以在一分钟之内和遇到的女人接吻，陷入爱河。所以呃成为一个高手，你必须走过这个阶段，它就像是第一个馒头，第二个馒头，第三，第四第有地。

你要吃10个馒头，你才能成为大理士才有力气。嗯，所以你。可以。鄙试flash game。但是如果你连flash game都玩不好的话，那你没资格比试，除非你已经玩的很好。

你才有资才有资格说flash game是个垃圾。我我玩过，我跟你说这个东西很垃圾，所有有资格去批判flash game很垃圾的人都必须明明是个高手。如果你这个他妈都不会，然后你直接这他妈是个垃圾。

那你没资格这么说。我现在就可以说flash game是个垃圾，因为我会了，我我觉得那个很简单，太垃圾了，对我来说太简单了。呃。rerickkiC，然后这个rickkiC女生说这个就像。怎么说呢？

这就像一块水结成冰。你现在在南极啊，女人一开始和你是水的模样，这个水它可以变成任何一种形状啊，可以变成女朋友形状，也可以变成普通朋友的形状。但是呢你选择让它变成普通朋友的形状啊。

现在已经变成一块朋友这种很硬的一个冰块了。那你要重新把它变成水。那你就要。把它弄到一个阳光充足的地方，然后让它重新再晒，然后把它变成水，然后你再重新变成一个女朋友的模样，对吧？那你就要用很大的力气啊。

这这里面有给你几个建议，了呃，让普通朋友变成女性朋友，让普通朋友变成女朋友之类的关系啊，第一个方法制造戏剧性。什么是制造戏剧性呢？戏剧性就是嗯你让人无法预测。让人无法预测就是戏剧戏女人喜欢戏剧性啊。

比如你现在和梅子。呃，出门你和他是朋友关系，然后呢，你走到一半，你说嗯我们今天本来要去喝咖啡的对吧？但现在我不要不要了，我们不去喝咖啡。我们今天去山里面去踏青啊，这就是制造戏剧性，走到一半啊，本来会去。

喝咖啡的，但是你说不，然后呢。你说我们去踏新吧，这时候就是戏剧系统。🎼啊，让他思料不及，然后他会觉得哎这个男的有点有趣啊，他会做一些好玩的事，让我意想不到的事情。哎，这个嗯。男人有点男人味。

然后他慢慢的慢慢的慢慢的嗯把就和你呃变成了男女朋友之间的关系。啊，能理解吗？然后我刚刚说的这些有没有断网，为什么没人反应？我说好像没人反应。你什么血型，我O型血，我不抽烟，不打拉人上。啊。

我不抽烟不打捞能啥。你觉得大陆那些PUV比如在那几公里怎么样？诶。大陆你知道吗？有14亿人口最少，然后呢，他只出了这几个。大陆十几亿人口只出了这几个比较出名的PV嗯，那你觉得。应该有点水平吧。

不能全盘说他是个。呃，虽然他不是一个超级牛逼，但也不是个垃圾。我只能说。呃，再垃圾的人，你都都可以从那上来学到一点东，学到一点东西。马克一般打赏时间都怎么安排的，感觉就去两个小时就挺累的。

你后面不是说挺累的嘛？累的话，我一般都是坐在路边休息，或者喝杯咖啡提提神。我一般现在夏天我是下午4点出去，晚上10点回家。嗯，然后这个时候你出去的效率跟你的聊机。有关系，你的聊记如果是很low。

不会搭讪，说话很土，穿的也很土。你跟他聊天只会让你越来越累，越来越累，越来越没有状态，你拔不倒霉。啊，宁愿自己一个人出去玩，也不要跟一些low的聊机一起出去。还有就是要和一个好的聊机出去，穿着时尚。

会社交，有社交直觉嗯，能够带得出去的这些聊机一起出去。那你会打赏打的很有效率，你可能很快就有约会了。你2020年比较开心还是去年开心，理由是什么？我去年和今年都比较开心啊，去年和今年因为渐渐收入变高。

所以我觉得觉得有趣。2020年的时候呃，有女朋友的时候，我不去注重事业，然后一心泡妞。嗯，就越来越穷嗯，然后就不开心。除了就去街头打伞。还有什么方法呢？社交软体交友软体，我朋友玩过，呃。

他是可以同时交三个女朋友。他很会聊天，聊天聊的溜了一逼。但是有一个弊端就是什么弊端呢？他约的妹子。不是非常非常给的高分。嗯，不是很高，很满意，觉得她都配那些女人配不上她。我那个朋友，她社会地位。

事业事业型的男人，她事业做的很好，呃，社会地位也很高，年收入也很高。他的保时捷，然后他非常非常的善于在网络上把女人撩的。嗯，直接撕掉去跟他呃约会，直接去开房结车子。

他一天可以吵3个从网络呃社交社交软件里面，从网络上面约的。但是他跟我出去的时候，他不会搭讪，他搭讪能力特别弱，特别特别弱。然后看到我搭讪的时候，他会觉得我操这么牛逼，这样认识女生的方式也可以嘛。

对他对我们搭讪这样认识女生很震惊。我本来认为我靠，他这种一天能吵三个好牛逼啊，结果他看到我搭讪的时候，他觉得我操这样认识女生街头搭讪女生也可以，我操，是这种状态。嗯。

我所以我后面就觉得哎他妈的老子这辈子都不会去再玩社交软件了。还是去搭讪妹子靠谱，我最推荐你去搭讪妹子，然后去得到一个女朋友。O型血聪明，嗯，我我还还行吧。马克你拔过几个女人，有几个玩伴。

拔过的女人数不清玩几个玩伴，我也数不清。我我我现在生活状态是属于一直在天上飞的那种状态，没有一个。固定的家，我现在想安定下来，因为做这个PV行业，你知道吗？天天要到处去拍视频，天天去。上课给学学生上课。

我可以帮学员去泡妞，然后一起去玩疫情。所以这个生活对我来说，我已经过了3年多，将接近4年了，我不想再这样过这种生活了。搭讪的时候，那个你也知道。呃，我跟你说，单身的话，你可以聊，那你直接问啊。

女生你有兴趣的话，只要看起来年轻，没还还没有。呃，结过婚的你都可以量。卡啊？为什么这么有自信？诶。刚刚他妈的卡住了，操。喂喂喂。为什么这么有自信？我跟你说，自信是怎么建立的呢？

自信是因为你去搭讪的次数多了，只有搭讪的次数多了，跟别人社交多了，你才会觉得。你活的是有价值的，你这个人有有活着的意义。如果你天天在家里面打电脑，不出去跟人讲话，你知道你会发生一个什么情况呢？

你会觉得自己活在世界上没有任何的价值。不信你试一试，你让自己关在家里面，不用说一周，你就关上一关上两天，你都会觉得自己活着简直就是没有意义的。你必须去和人聊天。才会觉得有活着的意义。哪怕你现在在家里面。

呃，每天能赚几千块钱人民币。几或者1万块钱呃，你你让你自己关在家里两天连续赚钱，不跟人说话，你会觉得这他妈没有任何意义。你健身吗？我我去楼楼下每天跑30分钟。每天跑30分钟很很不错的嗯。

保持大脑的这个那个那个那个好那个。大脑皮层能够有更多的被阳气滋润，然后反应会更快。我有一个秘诀，每当我。嗯，感觉拔妹状态不好的时候，我就会去跑10公里，连续跑3天，等到第五第七天的时候，就有妹子了。

就有妹子了。兄弟们呃，如果你有一些把妹的技术敢去搭讪的话，敢去撩妹的话，你就去你已经有了很好的社交能能量社交技巧的话，你就去跑步跑1公里。呃，这1公里会让你的把妹技能成倍的。呃，被。提升。

搭上了接近300个女孩，手机有50个女生微信，不过才成功约出来3个。请问是聊天的问题吗？因为教育人体可以一个礼拜。大约3个啊，教育软题一个礼拜月3个，那个也没有任何意义。

我们就说呃有50个女生才约出来3个啊，那很明显很明显很明显，你就是搭讪的时候没有做好呃，直接告诉你的，因为你搭讪的时候不够让她印象深刻。不够轻松，幽默自信啊，mabe你可能是一榜一眼，很严肃。叫的比较。

有趣的感觉没没有那种谈小风生。他觉得呃，你跟其他人不一样，我好久没跟这被这样的男人搭讪过来。哇，这个男的我操可以跟我一起走路，还一直逗我想啊，他竟然让他竟然在我跟闺蜜一起过斑马线的时候，还跟我搭讪。

还聊的这么好玩。像这样的感觉，他就会很容易跟你约会。要有这样的感觉，现场为玩在玩自然流搭讪的这个领域里面，你要成倍的增加约会，你就必须做到幽默、自信好玩。呃，这个幽默自信好玩。嗯。只能去多实践。

你才知道这里面啊有一致性的这个幽默自信好玩，它是什么样的？一般人就是幽默的时候就是。没有一致性，他们没有一致性，就是感觉他没他们是什么样？他们是呃没画找化没画找化。基督教女生适合追吗？参加教会。

我觉得这个人和人。人和人在信仰方面是最难调和的。你如果信这个叫，他信那个叫。呃，两两个人很容易因为教会信仰不同，然后就拜拜。一般人来说一般来说信信仰一样的话，这两个人就比较容易谈得来。嗯。

就是你知道美国它是个什么样的国家吗？美国。在呃。建国初期，他其实不是在那个地方的，呃，他们。本来呢是为了去寻找一个地方，可以自由的信仰任何宗教，但是那个地方不允许他们这样做。

后面他们就来到了现在的这个地方，然后重新寻找了一块地方。在美国这个地方啊，你有信仰自由，你可以创建任何宗教都不会违法。你可以信仰任何的宗教。美国邪教很多都不违法，但是在中国，你要是敢创立一个什么教会。

马上被列入邪教，把你打压，你只能。信仰某某的几个就是比较公众认同的一个什么教会。你要是想重新建立一个什么教会，你死翘翘，但在美国不一样。美国是一个为了。让大家能够自由的选择自己所信任宗教的一个国家。

你在那。妈的，换了5G，现在还卡吗？换了5G的话卡吗？兄弟们。你目前把面遇到的瓶颈和巨大的感悟是什么？瓶颈是我现在。嗯，是什么呢？瓶颈就是有时候自己会没有欲望，没有想睡妹子的欲望。

有时候想自己一个人呆呆着自己。想安静下来，没有适于任何妹子的欲望，需要知道自己，只要出门的话，就能睡到妹子就可以约会到妹子，但就是不想出去。好像随着。年龄欲望越来越少了。嗯。

然后呢现在最大的感悟是什么呀？最大的感悟就是关于计时约会。关于约会，我我最大的感悟就是约会是其实是最好玩的。搭讪还是次要好玩，但是约会是真的很好玩，去带着一个有目的的去纪时约会是最好玩的一个事情。嗯。

我现在就是觉得在街上拦一个妹子，然后陪着她一起走路，一起去约约一个见面，1分钟的妹子一起去喝咖啡，是真的很好玩。其他的我都觉得不怎么好玩。就是在那一天跟着他一起去。嗯，逛三个不同的地方。

转场三个不同的地方，然后到了晚上你把它给撬了，这是真的很好玩的事情。我在成都经历了很多这样的。这样的故事。我觉得。人生的意义就是他妈的祭时约会，然后查到你喜欢的妹子。这种感觉就像上天堂一样。

不知道兄弟们有没有体验过这样的感受啊，有没有体验过这样的事情？这就像。一个小孩子遇到一个玩得来的同伴。然后你们非常的聊得来。没有因为一些习惯上的不同，或者因为外界的干涉。🎼他朋友的感受，然后把你们分开。

你们作为两个成年人，可以做自己想做的任何事情，包括做爱啊，这种感觉是特别特别的爽的。就是找到一个在街上遇到一个。跟你非常聊得来的人没有隔阂的聊得来，而且情绪的兴奋点都一样。

这个真的是他妈的非常的非常的好玩。以前搭讪接吻都没怎么好玩。搭讪接吻都没有这个好玩，就是我一之前做了很多搭讪接吻的视频。当时都没有那种约会一个妹纸，然后。跟他做爱那么好玩。

然后我其实不是我我其实也不跟那种自己不喜欢的女生做爱，就像她很她想要我也不会，我只是选择跟那种呃我喜欢的妹子。去发生一些。性关系。然后呢，现在是。11点42分了，我们超我们在回答兄弟们呃三个问题。

然后呢就下播了。现在是问答时间，有什么问题的，关于约会或者搭赏之类的问题的，兄弟们可以在公屏里面打字提问。然后呢嗯给大家。8分钟的时间，我们11点50分，然后准时下播，明天继续。

明天10点的时候给大家继续直播啊。你觉得你追难会很容易吗？不容易的。不容易不容易，你最难其实不容易，难的很多你比较羞涩的，有没有睡过不喜欢的妹子，什么下得去手的。我之前不会把妹的时候，不会搭讪的时候。

我睡过不喜欢的妹子，后面我会搭讪之后，我再也不回了，回来了回来了，然后我们再回答这个马哥遇到不回消息的正妹呀，不回消息的正妹，我一般不会再坚持。其次我最多连续在三天之内发他两天信息。第十天他不回。

我再也不会找他了。我最多给他两次机会。因为过了3天之后，我也差不多把它给忘记了。咋吧，我不会他妈逼的。再一个他妈不理我的女人身上浪费那么多的时间。每个人的时间都很宝贵。尊重自己的时间非常的重要。兄弟们。

卡了。然后呢，你就放在那边，放在那边。过几天的话，你可能嗯。看他朋友圈，又对他重新。产生了兴趣，你这时候再发信息给他，也许那个时候他妈的他突然大姨妈来了。然后他就很想约会。

然后你刚好到住他那个大姨妈的窗口。哎，抓住了他大姨妈的，想要男人的这个窗口。那你。嗯，可能就能约到他了。每天都活在当下。活在当下。嗯，也许明天我就活在当下。哎，看到他他妈的发了个。照片我就出去露露影了。

啊，或者自拍了，跟他闺蜜自拍了。嗯，我发现哎他妈这个女的笑起来还挺不错的，哎，对他也产生了兴趣。再发个信息给他。然后这个时候我可以去搭讪其他的女生，也许我有遇到比她更漂亮的女人，那我他妈就可以。

塞翁失马焉知非腑。啊，因为这个女的不理我，我很烦，我很烦恼。我想我他不能这样。就天天呃等着他回信息，我就他妈不信，我约不到更漂亮的妹子，然后我出去。搭了更漂亮的妹子。啊。然后我这就是对会搭讪的兄弟们。

嗯，只能说就是多认识，多加一些妹食的微信。对于不会搭讪的兄弟们，只能说你多看我的视频，多。用我视频里面一些台词去认识女人。啊。多认识多认识。然后选三个对你有兴趣的。在这三个理论里面花时间。其他就是。

约会上面的事情呢约会其实也很重要。嗯。到时候我多做一些现场搭赏约会的视频给兄弟们。我感觉这个东西还是挺重要的。然后还剩最后2分钟，我们就要下播了。然后呢，大家。把这个关注，把这个大拇指。点赞按起来。

然后明天1点我们继续播，会接受女生管你的钱。呃，在我我在关系里面一般都是我自己管理钱，我不会给你人。任何。钱的你最多就给他。嗯，1000块零花钱。多余的钱都是自己自己管理的。你你要知道。

在同居或者什么关系里面，就是男人要自己管理自己的钱，不然交给女人。嗯，如何判断是吸引力不够，还是舒适感不够。呃，吸引力不够的话，他就聊都不跟你聊，就是没有任何吸引力。

他没有被你任何身上的一些呃自信啊幽默的点吸引的话，他是不会跟你任何跟你聊的。但是如果价值不够的话呢。呃，如果是舒适感不够的话呢呃那他可能就是你呃在。因为他出来的时候，他不愿意出来，这就是舒适感不够。

舒适感不够的时候，嗯，可能在约会的时候舒适感不够，他就不跟你走了。啊，约会的时候，你你提出要去。小吃街逛逛。嗯，然后你问他走吧，然后他说我不想走，那这时候就没有没有那个。舒适感。对。好的，那下。

11点50分啊，时间到了，我们明天晚上再见。然后兄弟们把订阅点起来，没有订阅的，把订阅订阅起来。然后呢呃记然后呢呃还没点赞的，兄弟们点个赞。我们明天晚上10点。继续在这里。为大家直播聊天啊。

明天呢记得把你想要了解的问题。准备好，明天我们在这里准时开播提问。好的，那我们今天晚上就到这里。OK明天晚上10点。再见，拜拜。

