# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[32]--馬克搭訕十一把妹日記：搭訕上海高質量女性「大量現場視頻」_ev

啊。🎼有对象啊，我也有对象，所以我们可以玩。🎼谢谢。🎼是不是射手座的？🎼真的假的。🎼停下来了。然后交留一下。おほ。🎼okK这就是。は。ミすよ。ho are you。ケースメ。要。Wow。

🎼O太 fun很 fun很 fun。🎼晚上好，这里是一浦，这是马克。哎，今天呢我们来到全家洲最大的地点。🎼今天我们要用最骚的开场白，一起去搭讪最正的牛兄弟们跟我们走起。let错。😡，系。

I saw you。I feel you。なべ。I。Mi you。Yeah， who are you？Chris me。で。不转。我看你你看起来很危险，但是我忍不住过来跟你打个招呼。😊，你们要走了吗？

🎼对我们我没刚到，我跟我朋友啊，我说我跟我朋友刚刚到。😊，🎼对我我说话都有点紧张。😊，那我可以加你个微信吧，给你认识一下。😊，好啊啊。🎼我都不知道自己嘴巴会瓢，你知道吗？我平时很自信的一个人。😊。

🎼你们怎么这么早就走掉了啊，对我就来看一下，就看一下，要不但我我本来我觉得好像有点早，现在去吃，但是我又。😊，🎼待会儿就。🎼好玩的时候可能太晚。🎼啊，那平时是回家很早的对吧？😊，🎼拿你这个点来就白来了。

🎼因为所有都开的场都还没有开始啊，我本来想播这个点出去打车好打，我本来想去玩啊，行，那我加你个微信好吗？然后我要继续进去了。😊，算了吧。啊。OK了吗？🎼啊，怎么不说话啊？为什么一直笑笑的我。😊。

🎼毛骨悚然的，虽然你笑起来挺可爱的。😊，🎼要我给你加个微信好。🎼你要输嘛，但是我怕你输了之后不通过我。😡，🎼扫一扫吧，扫了也有可能不通过啊也对，说吧，你说的很对。😊，🎼OK好，拜拜。🎼还见过你。

🎼在哪里哪里见过他，我在宁见过跳过舞大英。🎼啊，觉得你长得挺可爱的。然后呃我想和你们俩玩个游戏啊，石头剪刀布。然后呢，然后我赢了的话，我可以得到你的吻，还有他的吻。😊，🎼啊，输了的话，你可以打我一巴掌。

什么这是。呃呃，对对对对，我不要。🎼亲手可。呃本不好玩。😊，🎼你是不是安徽人？我是上海人。但你的心啊会。还有你的身高，你是不是天蝎座？天秤多。真的假的。🎼你是00后吗？对我是00后，真的假的。真。

🎼都像是吗？呃，我女朋友长得跟你挺像的，谢谢谢谢。😊，🎼然后呃我们玩个游戏，什么游石头剪刀布。🎼然后如果我你你输了的话，我信你一下。这样啊。对啊。🎼好OK4号这到。稍行。そ点。我赢了，再来一次。啊。

你你你不可以这样，因为我们刚刚。呃，那个你不能做这样动作。那我牵下你的脸。可是说我赢了。But the elbow。🎼输赢重要吗？我觉得对于呃我们来说，输赢不重要。对啊。多以有。で。🎼拇指大战。

你会不会以玩拇指大战？🎼你是做自媒体的吗？我是U洲吧。🎼女王有主本吗？有猪币。🎼你在上学吗？我在上学，我是大学生。😊，🎼学什么的？觉视觉传达。🎼上上事吗？🎼上海视觉艺术吗？啊，对对，艺术。

这个砖画的你这个头发很。🎼很好看啊，那你愿意那你那你睡觉的时候喜欢是左边还是右边？😊，我这样睡。🎼睡觉不垫枕头吗？垫枕头，我垫三个枕头。🎼啊，我看一下你的。你不能再睡枕头了，这样是会让你的。呃。

经络堵塞，然后以后你会白天很累。对，白天是有点累。🎼给我你的电话，下次我叫你怎么损。好啊。こわには嘿い。我朋友让我过来跟你打个招呼。他他很喜欢你。对。いや一看。🎼虽然不知道说什么了。对。

就是呃啊其实那个朋友就是我自己。😊，对，就我想过来给你认识一下。😊，🎼啊，你们在这里是等朋友还是就在这儿坐一会儿就走了？🎼多坐一会儿就坐一会儿啊。O，那我可以加你个微信吗，就然后我跟我朋友去玩了。

就是这样子。😊，我没有关系。我加你微信好吗？我没想到我嘴瓢了，今天。我平时不紧张的人。你们会走的很早吗？哎，兄弟，你是。干嘛就大帅认识一下，你是她男朋友吗？我带着新闻走啊，我带着新闻座。啥意思。

我带着这个t和酒吧7分。你是在这边玩呢，还是玩哦，没有没有没有没有没有我我以为你是他男朋友啊，你看我发过来了？OK好。😊，好的呢。はい。I feel you so cool。

So I want to play a quickly， quickly， quickly game you。Rock paper sheet， you know？我们在国外的。Okay， okay。

 okay， us。四刀剪刀布。然后如果我赢了的话，我可以得到一个吻。稳啊。Yeah， no， no， no， mouse to mouse， mouth to mouth。我也有我也有我有女朋友。对。

so we can do it。😊，So that now。再来一次。12点到。这聊。Wow。😮，🎼Okay， have fun。 Have fun。 Have fun。

 I'm Who are you。🎼我觉得你的那个脸上你的脸色好好看，有点像我的前女友，他脸上也都有粉色的东西。🎼我加个微信再走。啊。那你有电话吗？は。🎼啊，刚刚后面看到你，然后觉得你蛮有气质的。

像一个会冒险的人。学文。🎼Have a challenge。🎼就和你玩个游戏哦，就把手放在我这里，然后就是松一点放松一点，然后别让我放在这里。🎼然后不要打档你，如果打档你的话，我可以得到一个问。

Quick kiss。这样不好吧啊。微象在楼家。啊，我有对象了啊，我也有对象，所以我们可以玩。🎼Okay。🎼谢谢。🎼是不是射手座？🎼真的假的？🎼要不有意思。🎼你你加我的号就行了。🎼看到了。🎼全你。🎼。

挺有气质的。然我想。呃。然后呃想和你玩个游戏嗯是要剪刀布。然后我赢了的话，我可以得到一个吻quickly quicklyly quickly这是有点太那个。It's so case you know。

 we lets do it。谢谢啊。😊，修了的话，你可以打尾巴掌，打的这个。Yeah yeah yeah哎，石刀剪刀。😀は。Okay， are we。Okay。那个。🎼干嘛晕坏了。接吻人，不要。

Okay。🎼Yeah， I'm Max， Who are you。I呀然后过来一下，我想感受一下你的手里的温度。🎼是不是来自射手座的温度？🎼不是不是吗？不是，然后呢我们玩个游戏好吧，就。

🎼你把手放我这里，然后软一点松放松一些。🎼我看一下你会不会学着我的忍子，然后呢，就我要打你。🎼然后别让我打倒每赛。🎼对对对对，you know。🎼你反了。🎼就最爱这里，然后然后我赢的话。

我可以得到一个问。哎。🎼玩。嗯。Okay， I win。🎼去哪？O请那你闭上眼睛。😊，🎼OK这就是我想要的结果。😊，🎼如果呢你喜欢学习更多的。🎼达妹的技巧记得加下面这个微信，我们即将推出我们的课程。

我们的达妹4。0的课程啊，在这个课程中，你们会学到非常非常的。🎼很流畅，很有一致性的一些把脉的方法。🎼不是我朋友让我过来给你打个招呼。🎼就他觉得你蛮可爱的。🎼是不是吓到去。🎼你不用紧张，就你蛮可爱。

赶过来认识你一下。😊，你是过来玩的吗？🎼就你从其他地方来说，你平时就在上海的。🎼是在上海是吧？好，那那我可以加你微信吗？因为我要跟朋友走了啊。😊，🎼好。🎼你是。🎼哇，拿这个东西好重啊。我之前买了个相机。

😊，那你也拍照嘛？对我买了个相机，然后我把它放在柜子里放了3年，因为太重。😊，🎼出门带着他就感觉。🎼拿个砖头一样。🎼你这个是你这个是微单吗？🎼这个感觉挺轻的，我那个超级重那个单反。🎼对。

🎼你看你看一下我发光。🎼哦，我的。🎼哎，你们是学生吗？🎼没有。🎼就我看工作日出来一般都是学生。🎼你们是没有上班，那天。🎼我们我们今天休息休息啊。😊，🎼我先走啊。好好，拜拜。😊，🎼嗨。

就刚刚后面看到你觉得你挺有气质的。🎼我很想认识一下你。🎼你是来这边旅游吗？🎼你讲话这么广泛了吗？觉得你有点像那个。H。🎼我有点害羞啊，你害羞啊。😊，🎼我觉得你今天这个化的这个妆不值得你害羞。

🎼害羞相当于就太自信了。呵。😊，🎼你在那边几遍啊？🎼我看你应该是来这里不能待多久了。🎼你说什么在上海吗？对啊。🎼三年。🎼四年了，你为什么会喜欢上海？はい。🎼那那我们加个微信吧，我挺想见你的。🎼，🎼。

