# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[51]--马克搭讪直播撩妹_ev

要要要，然后现在双人搭讪，这两个人一起一男一女搭配一起撩妹。Yeah。じゃさろ。惊死了。嘟嘟嘟嘟。做一个节目节目。这个这个是。街坊就街坊隔面，现在用车到街坊隔面去。接访的内容还记得。随便来吧，李小号。

临场发挥。来。hello，兄弟们，晚上好晚上好，这里是马克在街上撩美。hello，这个是马斌，这个小马斌来了嗯，就是上周带这个我的频道出现的这个marin。😊，那个让人很舒服的嘛？对，hello。

兄弟们，今天我的身份就是一个脱口秀演员啊，然后我们用一个呃非常好笑的一个一个脱口秀的一个聊天方式，然后去搭讪海新的社交状态会不会被我们打开，好不好？对，这个是直播撩美，上海有以前热吗？下。😊，呃。

恢复了恢复了，前几天还人很少，最近又又好起来了。你可以看一下，这个到处都是人。是啊现在天气特别舒服，你看我们都对对对。😊，然后呢。这个是marty marty，这个是对对对，cool guy。

然后我们现场直播撩美现场直播没有打嘴炮，没有键盘侠。对，兄弟们666刷。没有打嘴炮，let's go来麦克风。麦克风在这里，然后。呃，有目标的时候，我们就把麦克风给这个marOK然后现来聊聊天。😊。

大家把那个。点起来。一定要点个赞。抖音一个好。是。拍照那个你们现在都那个啊，别差不需要热身吗？已经热身完了。😊，看看这个先过我一遍。就一个脱口秀撩妹吗。hello。接下给大家去玩一个节目啊，来。

咱们直接上好不好？咱们直接上。开始吧。看来兄弟们对这个街头亮点还是比较来。麦克风麦麦克风，我把麦克风交给他了，然后现在看到前面有一个目标来好的这两个。这S调杠松的，剩下的都很便宜。嗨hello，嗯。

我是一个脱口秀演员，然后在街上找一个。😊，就是比较好看的女生啊，然后来那个去做一个节目。然后如果说我要是这个比较好笑啊，大家觉得这个情绪大拉的很高，我们再加个微信或者互动一下OK。😊。

有没有时间一分钟时间就行，好不？😊，什吗？在在哪就在这？对，就是街头，然后我我给你讲一个，然后呢那以后续如果说那个大家能玩的好，你们可以去那个新世界那边听我的表演啊，我在新世界那边会有场。😊，对。

镜头在那边。然后那个我我叫martin啊，我是一个上海人啊，然后那个我们那个就是就是我现在可能还可以啊，但我以前在初中的时候，我是一个。😊，小哥比较调皮，有个有个疤然后呢那个时候就是体育生。

然后就是不太会打扮，你知道吗？然后就是然后我们不是中考的时候都要去参加那个呃照片拍摄嘛？然后呢，我们去啊，现在拍照化妆前不都要化个妆嘛？然后那时候其实还蛮丑的。对，然后我们去那个就是睡啊。

那个那时候不是我化妆师会跟着我们一起去嘛，然后那个我在镜头前，我看后面的化妆师十几分钟嘛，看着我他都不动，然后后面远远的传来了一句，没事，但我在这个没事是对我说。😊，因为不好用，那有摄像机啊，有是机在。

不好意思，吧没事没事，然后一个就是大概帮兄弟们简单的问两个问题，好不好？呃，打扰你们一问，就是就你知道那个现音。😊，我前是大概是谈了一段7年的恋爱嘛，然后呢，恋爱结束以后。

你会发现就是身边其实没有那种就是可以去呃接触交往的女生。然后呢，现在的交往的方式其实也就无非就两种一种现杀哎，会发现就是一个比一不不靠谱。我之前在身上软件然 dating地一个女生哇，就是一个博士神啊。

是各方面都很好，就是特别滑，同时谈了4个男朋友。😊，就就有点毁三观，我觉得社交app不能玩，但是你也知道国人其实对不像国外的那种，特别是女生其实那种社交的状态，其实没有那么好。那么我们其实在街头去社交。

其实会有很大的阻碍。我其实也是今年4月份才尝试这种方式去扩大自己的一个朋友圈。那我我想问一下，就是你们对这种比如说社交这种互动的方式，比如说呃作为一个新型的一个社交方式，你们会排摄吗？街头社交吗？

就是有人过来给你搭讪，就这样。嘿 helllo想过来给你认识一下，可以吗？其实不会我觉得不会是吧礼貌一点，我这样还可以吧？可以可以可以不要一上来就打量四处打先打量啊先打这个不礼貌，是不这。😊。

礼貌讲就无无所谓，就是其实社交方式你是可以可以接受，对不对？你你呢啊我啊看情况。😊，那你的话看情况大概看什么？就主要看看外形的吧？😊，就长得好的就就加一个坤长得好的可能热情一点。对我我想问一下。

就是比如说那个男孩子真的想要加到你微信的话，你觉得。😊，比如他的外形如说1分到10分，5分是及格线。你们觉得大概过了哪个线，其实可以拿认识一下。😊，我是看这个人这个人干不干净，呃，也不是，就是诚心度嘛。

就如果真的很诚恳要加的话，我就我我不是我是不管外形的啊，哪怕我加回去，我不怎么跟你聊天，但我应该就会统一加一就礼貌性的加一下对加无所谓，对我来说啊，OK okK但那你呢呃我其实也是看礼貌程度。

但是你不看外形是吧？😊，没问题，也不是说嘛，就是嗯家伙现太看外对，看外形的话就是会回的热情啊，回的热情一点。对。然后呢最后一个问题我特别想问一下，因为你也知道就是咱们南方人的一个兄弟。

其实大家会发现这个子普遍其实不太高，特别在1米1。7米左右，其实是一个很普遍的一个身高。我想问一下，就是你们真的要跟他去谈恋爱的话，你们身高这个因为现在很多兄弟就1米7真的不敢谈恋爱，你知道吗？

可能现在活到了24岁，25甚甚至30岁，一个恋还都没谈过，我我这有点吃惊，你知道吗？所以我当时其实很好奇，就是真的一个男生真的一米7甚实不到1。7米的时候，你们会去跟他谈恋爱吗？还说呃是 no位。😊。

我不会，因为我自己比较高，就我我不太能够接受我的男朋友，或者没有我高。就是你必须那你你你大概多高啊，我穿起来一。7米，哇，你那就是男生至少要跟你一样高。😡，这是一个底线。

那如果说一个男生真的各方面都很好，也很会照顾你，也很爱你。然后呢，但是他只有1。6米也也是不得已的，是吧？OK。😊，那你呢行，不比外吧，但是我我我也不算很高，差不多1。65米。然后哎1。

6米的男生可以吗？😡，还10个增高就。😊，啊，就基层就是净身高1。65米的话可以接受。如果他真的很帅，他会照顾人。然后那那如果说他就真的很一般，但就是呃身高。

但是就你知道其实中国人其实像长相外形其实真的很帅的。我我我觉得我不知道你们知道，其像我这种其实创是还不错的。但是其实大多数人其实都是一个很普通的一个长相。然后呢，他但是他其实什么都好，也很专一。然后呢。

可能就是说各方面都还不错，就是身高让他会觉得比较不好意思，那你能接受。😊，就在。其实我觉得择偶观这个东西也说不准，就是哎对对对对嗯对你就看他能不能给你带来情绪价值或者啊。😊，这个是对的对对对对对，好。

那那那个就是你们觉得什么样的情绪价值是你们没有。😊，只要把扰。急速拉高，后面就特别好操作，找高分调高分去啊，找高分。😡，高跟鞋的。就就是他眼里的一个女神啊，就是特别正的特别高分高分的妹子。

我们来操作一下。😊，好吧。今日な。哎，我们这两个行吗？这两个也一般，那我们左边那个可以。算不算算。我们上吗？走吧。走啊。还，可以。😊，哎，前面有一个。😊，我操这个。H， hello。😊，hello，呃。

我们在我叫。😊，你们。😊，你们俩在这边。进行一个宗教与思。加一个冥想是吗？嗯，对，打打打坐嗯，我我是一个脱口秀演员。😊，然后我们来接上是一个什么原。😊，不是有有什么事情吗？没有，我们就是聊天。

因为我看你们俩在这边，你要不要不你让我们俩个单独聊天吧。因为现在有点事情要处理。啊OK闲聊就可能没那么多时间。可以好，那那我们能不能加个微信认识一下，干嘛？就我们在做这个节目，我们的助理。

我们在做这绍节目，你好歹也跟我们讲一下，你看我们俩的形象，你们俩就是非常非常的有这种神秘，我不接受你们那个那个那摄想，我我没发现那个人对没事没事，你能接受，就是用你的这种创作来碾压我们观众的眼。😊。

嗯你这个状态就是其实像你这样一样，这个就是非常非常像后花园那种走出来的女生是吗？还很吸引人，你要不要再加个像一朵花一样，是吧？刚刚开放的花好会说话。对，就是给人感觉还是。😊，我们是在做国外的网站。

做有果他都看不到，可不可以帮我们一下口红呀？嗯我不知我们我们是。😊，网红他其真是一个网红。他是一个在给这个妹子的吊带打个分呃，100分，你们打一个999。999好吗？秀一下你的表达。嗯Yeah。

他真是个网红图片，然后瞬间把32变成36。Can。看这个角度很很很很很但在油往上线他曼妙的曲线，对不对？尤其是他专穿的这套类似于瑜伽裤。然后里面像是迷彩服，希望我明天就能爆头。那绝对是爆报流量。

就像就像从成都那个太古里去。第三，然后马丁你也打个主，然后你们俩这样比较休息啊，对感觉。😊，然后你叫什么？我叫我叫嘿，我叫martin，然后我叫安琪，安琪起了，然后安琪粉丝们好。😊，あ。呃。

我我替那个兄弟们采访采访你的采访你一个问题啊，曲长琪，你是你是哪里人啊？我是新疆地啊，你是新疆的是吧？然后呢，新疆呃新疆人说那个王爱你会怎么讲？😊，で啊。好。😊。

然后那个我我我们班那个兄弟就是问两个问题啊，做一个接头采访。然后呢，那个比如说就是因为你也知道现在这种年轻人，他其实社交方式其实就有两种，要么就线上app，我告诉你就是社交软件但是社交软件上。

其实你也知道大家可能好像也坐到这，我们这啊，干会干活，我们坐这，我们换个地方能不能跟他一起拍个照，此为止吧，你俩。😊，啊哦。嗯，这个号因为看我比较丑啊，他那个就是不知道该怎么画。😊。

啊后这是一个这是一个那个摄影摄影棚里面，然后摄影棚里面那个照，然后呢我们好不容易化完妆了以后，我们去到那个摄影摄影棚里面。然后摄影棚里面的那个那个摄影师需要你摆个pos来配合一下他。

然后那时候就是小孩子不太懂，就只只能摆一根摆一个这个然后呢那个摄像师摄影师觉得就是怎么怎么讲这是都不行，然后呢没办法，因为那时候陈伟霆比较火嘛，然后他就打了一张那个陈伟霆那个照片啊，然后打印下来。

然后让我就对着这个照片去摆个pose，然后呢，我当时摆了一这个然后呢，这个这个摄影师一直让我去调整状态，然后我摄影师说奇怪怎么都拍不好，然后我跟摄影师讲其实哪个好，其实就是这个人不行，就人人拍好。

后然后那个摄影师他一直让我去拍照，不要睁大眼睛，要那种效果嘛，然后呢，怎么睁这个眼睛都不太睁大。然后摄影师说那个接下来我们要拍一个闭着眼睛的照片然后我们好不容易把这个。😊。

把这个就是呃那个摄影工作结束了，然后我们每个人不是要去领照片吗？因为我班长，我去拿照片的时候，我就很尴尬，就是为什么？就是因为我发现我的照片跟别人的照片不一样。😊。

就因为别人的上面都有摄影楼的一个logo，但我的照片没有。好，这就是发生在我初中时期的一个故事。😊，你这个效率很高，哎，好笑吗？这个。😊，你你就这做一下还可以吗？啊，好棒。😊，嗯，就是。

那个镜头在这里啊那个呃想问一下，就是嗯比如说那个现在嗯现在男孩子，因为我以前谈恋爱谈了7年，然后呢我分手以后，我发现我找不到对象。嗯，那但其我还可以啊，然后呢，但是我我那个时候就是流行app社交嘛。

然后网上那种社交软件，我下下下下完了以后，然后你对听的一个女女女孩子，那女生是一个博士生啊，各方面都还不错，然后跟她交往啊交往发现这个女生谈了4个男朋友。嗯那我就没有办法接受。

我就觉得考像爱善的处于短期关系的会比较多一点。嗯，那么但是除了app上更多的其实就是线下。在线下我今年4月份就是呃那个就是也也就是说这种街头社交这种方式。😊。

你你们就在你们我觉得你还是属于比较冒赛的女孩子，你你会接受这种街头社交去认识朋友的方式吗？比如说男孩子。😊，国外搭讪，因为在国外很正常，我们因为我之前在新加坡留学，都很正常。

但是在国内好像这个中国的女孩子的一个呃社交状态好像close就是打不开。没有吧，好像都还可以还可以吗？哦，我跟你讲，像这种街头社交，像你这样的一个状态很好的，很少。

我以为你是出国留学留学生是你真是啊你之前在哪里留学在意大利啊，我我就说就是你整个人的一个气质，还有就是这种社交的状态，比国内大多数女生都要好很多，就是你的社交状态大多数女生也是很不错的呀。

她是就是很排斥这种社交的方式，你知道吗？就我觉得国内大多数女生也是很就是打得开。那你觉得这种街头社交的方式，你你能接受吗？街头社交，你聊天可以。😊，这你的好傻逼。啊。哎非常好，但是最后他妈有男朋友，呃。

可能可能可能还是要走了是吧？我我没有，过会儿十0点半走。😊，O是这个女人她那个啥，她是他妈也觉得自己寂寞出来了，什么意思啊？自己比较寂寞嘛，为啥？但是好像又有他妈的男人在她心里。😊，啊。

因为他就他妈一直想想着。什么这都能看出来，这这你怎么看出来的？这他妈的这这很简单就是社到直觉。😡，哎啊。真真棒呢。那我这个是空无一物，脑袋空空心脏空空的女人。没有没有，你是非常理性的自信女人。😊。

Yeah。摸着你的良心说话。😊，你的良心在哪？😊，借我50万借不借啊。😊，这我。他说你那个啥自就的你儿子，让他让让让他就是要相信自己。😊，Okay。50万。嗯。一般女人情绪上来的时候就就会哦。给你。啊。

这怎么样？你觉得怎么样？这种方式还还可以吗？王学吧啊，你觉得会活吗？主要我没有听到太遥远了，我真的一点都听不到哦。😊，耳机你不就听得到吗？我们买的那个不就有吗？有耳机吗？

有我们那个一套okK有耳机你就能听得到了。你屁话，3200还没有，我操他直接耳返的，我这个也可以直接哎这个。😡，哎，其实我觉得现在去搭讪其实还比较简单一点，这种做现状态来了。😊，他妈的。

你的状态来的真棒，我这来的真太累了，咋了？好重啊，哥，我想到我那个比他还大，你跟到脖一下就好了。😡，您。う。😊，感情不是敏吗。😡，也不是你拿，你后面找个那个解辑室就行了。😡，怎么样？哎。

那个抛进来了没有？拍进来了呀。😡，妈的内存都拍满了。你看你你这256吗？对他有128，128256，我忘记了10128吧，128不行，我们256的，他128换两张两次卡。😡，一个晚上换了两三次。

但是我们今天玩上多久，玩了3个多小时了。😊，对不对？换卡的话是从刚刚那边走到这边。估计得256不一定够。呃，正常来讲一个小时，然后。そかバでし。对。这位兄弟跟我说，他说半年时间我就可以从我变成他。

我说我说我今年半年了，第一次晚见。😊，要个饭。对啊，你半年班每天晚上走两万步，你看看去送不送，你肯定得受呀。我说我还想说今天晚上去去什么椭圆遗食么跑步机，你不用来，打您来，你你就按照这个来就行了。

而且这个好玩，你不觉得吗？就设这种方式很好玩呀。😊，琵吧我听都听不到是不好玩个屌，你现在戴耳机就好玩了，他哥也听到了，让他发给你。哎，你你现在得得换换台词了，不然拍几个素材简的都是一样的。OK好。

我换个台词吧，看完了。😊，来，我们今天在。今天我们在。开场方式来开场我我就。都没电见。我出。没电但没尺寸。对不。别出门啊。有还有3分钟快点，哪些就3分钟的时。好，我们。😊，嗯，最简单。

去认识我们想要认识的女孩子。let's go。他は。两分钟唔乜系诶 hello 。系可。