# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[25]--驚！PUA導師帶18歲女友搭讪 ！｜「馬克搭訕」三天線下课實錄_ev

Hello。呃，觉得你蛮可爱的，过来一下。🎼系。🎼呃想和你玩个游戏。🎼12点脑步，然后假如我我赢了的话，我会得到一个吻啊。🎼我知道就是你说我就说一0。🎼对对对，那我不不会给你一个吻的。

为什么不给我我可以的我可以的呀。你那么好看你那么漂亮，是我遇到过最好看的妹子。🎼啊，对啊，你是你是眼眼影画的这么好看。对啊。Okay， let's do it， Just do it， okay。

小电脑哎，我还没出呢，小电脑。怀孕了。Yeah。🎼Yeah。🎼そいうことな。🎼，🎼。🎼跟他演示一下，就是说当你遇到遇到这个妹子的时候呢，你走过去的时候，当你看到她的第一秒的时候呢。

你就得越像这样走走走走走走走着走着。然后呢，你要跟他对上眼，要看她的眼眼睛，就像这样你走过去的时候。呃。🎼对，然后你你不能呃像一些人一样，就是说不看他的眼睛，就就这样就像这样就像这样子呃，走走走走走走。

然后不看他眼睛，这样就无效搭讪。你得你得这对。啊，对对对对，这样跟他讲话。🎼然后现在可以去找一个妹子去实践一下了。🎼然后呢，你按这个套路去去试验一下。🎼吃啥呀？🎼这边玩。🎼因为你停下来了。

他也会停下来啊，对然好了。😊，🎼就是如果你想让一个妹子停下来的话，假如上假如说哎你现在在走着走着，你走你走，然后走走走走走，然后拍下肩膀，然后讲讲讲讲几句话。OK然后我站住了，然后他这时候就站住聊天。

如果如果你走着走走走走，然后我一直跟你走，一直跟你走，然后你就不会停下来，但是我停下来，然后你停下来就站。🎼It takes me down down down。🎼也去。🎼作为在。🎼，🎼我想命。🎼嗨。

这里是马克大嫂。好，我们今天来的一个新学员，那我们将会带他。🎼そうすよ。🎼呃，我们将会呢会做各种各样不同的事情，体验不同的人生。OK我们现在就。哎，你好，就是。🎼等一下，我想。🎼还好。

就是我我在那边刚才等我等我朋友，然后看你们坐在这里喝面，喝咖啡呢，就觉得你挺可爱的，就过来跟你打个招呼。😊，🎼啊，你好找你找一你好你好。😊，🎼呃，如果你很焦虑的时候。🎼特别是带你走到街上走走走。

到了两个女生之后，你会焦虑。这时候呢你可以用一个发声冥想，就是嗯。🎼这个东西的好处就是说可以把你从呃把你的注力，从你的思维转移到你的声音上面去，把你的思维让你的情绪起了波动，让你有焦虑就好。

你用这样的一个方式啊去听你的声音，你会更加的活在当下。OK好，就是我刚才在那边等我朋友，然后看见你的墨镜婷很可爱的，就过来跟你打个招呼。啊，近视镜近视镜就是你你是近视是吧？啊，那我们就我是这种。

可能你那种近视就是可以反光的对吧？😊，啊啊，这种是不是烧迪我们我是来旅游的。那那那发展了，那你头发扎，你要说你头发扎的挺。😊，可爱的。🎼好了好了好了，怎么称呼你啊？我我叫楠楠。😊，楠楠，我说全民啊。

完全。你发给我，我把我的名字。好吧。啊。那如果就是。有时间的话，可以一起约你出来喝杯奶茶吗？啊，好，很高兴认识你。嗯，拜拜。🎼呃，如果你在这里的时候，他他在他在前面走，然后呢你可以走走走。

然后拍一下这门凳稍微这样这样拉回来这种感觉。得稍微拉回来了，我感觉。🎼你走着走着走着，稍微拉一下，哎下拉一拉一下。はい。Hello。呃，觉得你蛮可爱的，过来一下。🎼嘿嘿是想想和你玩个游戏。🎼12点到5。

然后假如我我赢了的话，我会得到一个吻啊。🎼，我知道就是你说我就抽一00。😊，🎼对对对，那我不不会给你一个吻的，为什么不给我我可以的我可以的呀。🎼你这么好看你这么漂亮，是我遇到过最好看的美子。啊。

🎼你是你是电编野画这么好看。🎼Okay， let's do it。 Just do it， we。小在拿。🎼还有我还没出呢，Okay。欢迎了。🎼Yeah。🎼只待在这里几天，然后可能就加了微信，可能是。

🎼没有，所以我就在搭讪的时候会有那种焦虑就想，可能就是加了微信没多大用，可能就发发挥就不太怎么好，就是可能。🎼因为你缺少那个成功案例，比如说一天就跟他上传啊这些东西。🎼如果你不相信这个来的第一天。

我就可以跟个妹子上船的话。🎼你就。对自己不自信的是有两种。第一种就是说索取价值，就是我要跟你上床，我要跟你上床。就说我们约会过程不开心，我要跟你上床。第二种就是我们俩度过了一个很很好的约会时光。

我来这里，第一天来了一个新城市，然后遇到了一个很可爱的妹子，我们一起去了好多好玩地方，吃了好多好吃的东西，最后当天晚上我们一起拥有一个很完美的很完美的信赖。所以这就是一个成功的约会。

我们要的约会就是那种互相给予对方一个很好的时光。你的目标就是说我来这里三天，然后呢，我在这三天时间内拥有了很多很好的时光。后面我得到了一个妹子，然后我们在一起啪啪啪。

然不是说呃我来这里就是为了要搭讪妹子，我要跟妹子上床，我要操妹子，不管他们开不开心。我就是要得到你的心态不应该不应该是这样，你的心态是我要玩的开心，然后有一个很好的信赖。带他们去好多好玩地方。

人类还没跑出10秒的时候，大家都不相信。人类是可以跑到110秒的。对，上面有一个人爬了第一个10秒钟后后面一大堆的人开始跑出来。一开始是你不敢嫌弃我想搭上可以约会了。🎼画面有了第一次之后，你就会有很多。

我以前也不敢讲究他们一个人刚认识你半个小时，你怎么就能跟他上床，画面越来越多些证据，你得自己去寻找证据。🎼呃，他这个就是有点动作动的有点太多，这这个就是动作太多了。然后呢，他的脚一直在动。

然后一直把手放在胸口。如果这时候它可以再靠前一点的话是可以的。🎼因为这时候可以靠近一点。🎼可靠前。🎼把手放下来。🎼不要乱动不要乱动。闲聊继续闲聊聊其他的聊其他的聊其他的，然后再要。较奇葩。🎼うん。

🎼今天下午搭了一下，我最大的感悟就是我没有之之前。那么焦虑了前碰到10个女生，我可能只敢上前一两个。我总脑子里总会去想旁边的人会。🎼会怎么看我？如果喜欢本节目，请点击订阅和按赞。

