# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[1]--第二期直播_ev

嗯。Yeah。不。Thank。Yeah。不的。Yeah。好的好的，可以的。回答一下昨天的问题。对过。等一下啊，兄弟们。等一下其他直播的兄弟们。哦。Yeah。Okay。Okay。可。Yeah。Yeah。

Yeah。Yeah。Okay。对。Okay。Yeah。Yeah。嗯。能听得到扣一，看一下现在已经有多少人来了。Now coming much。不会的不会的。不会放弃的。

明天我会把这个呃东西重新上传到这个我们的群里面的，不会放弃你们的。不会放弃你们的，放心。嗯。嗯。嗯。你们我一定负责到底一定负责到底。Yeah。哦。啊同。Yeah。Okay。是的是的。😔，Yeah。

私聊问哪个问题，马哥都回的。对的。我们来等更多兄弟们加入，还有还有好的几个兄弟们还没。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。今天我出去拍了很多视频。会晚上我们直播间还有很很多直播的内容也可以看。

今天我主要给大家把昨天的问题解决一下啊。把昨天的问题解决掉。Yeah。O， now。今天兄弟们有问题的话，可以这个留言。我我现在把问题给大家解决解决一下。Yeah。Yeah。嗯，然后。这个在下口罩舌文。

🎼是的。Okay。昨天有什么问题，兄弟们没有解决的。现在可以提问一下，我们在等更多人进来，还有好多人还没进来直播间。先跟大家唠唠嗑，先吧。昨天有没有兄弟们遇到这个问题，刚刚这个兄弟说的昨天的问题。

昨天的问题我看一下，你好像发到群里面了，是吧？发到群里面，我看一下。嗯。嗯。第一节课我的疑问是觉得你虽然说话慢或卡顿笑，放在一般人模仿，可能会让人不自信。当然可以看得出你进行的很顺利，我自己一分析答师。

啊，现在有现在可以了。Yeah。你如果是那种紧张的话，有一种紧张它是真的真的紧张，它是没有自信的紧张啊，这种紧张是非常low的啊。没有那种大上经验的那种紧张，就是没有见多识广。

没有去过社交场合的那种紧张，是真的紧张。A。妹子他心里有一杆秤，他会知道你这个人是不是经常去社交场合啊，跟大家讲一个真相。妹子妹子他们会感受到你是不是一个经常在社交场合冒险的人。那什么是社交场合冒险。

大家能理解吗？就是经历各种尴尬去找很多人聊天，有社交直觉的人。经常做社交冒险的人。女人会喜欢，会觉得没有价值，为什么？在古代原始时代，一个认识很多的人，他是有资源的，他是可以保证自己下一代能够存活下来。

不会社交的人，很容易被这个社会淘汰掉。因为他没有朋友，遇到困难的时候。他不会他没没地方找人借吃的借钱，借各种东西维持生存。遇到猎物的时候，也没有办法找人一起合作啊。Yeah。所以理解理解到这个。嗯。

社交价值也是价值。那我在这边表现的那个紧张，其实。我不是那种嗯。没有涉交过的那种紧张，你知道吧？我是表现出那种。我怕怠慢他的紧张，因为我表现出的是我跟很多人说话，我我不在乎你会会给我好的回应。嗯。

但是我怕我太敷衍你，你会不高兴。我是这种我表现的是我经历过很多次社交场合，就算。就算呃你给我不好的反应，我也无所谓的那个态度。我这我我的内心想的是我是在买一个电视，我去逛这家商场啊。

这家电视他呃那个售货员给我介绍的时候呢。嗯，我会觉得这个东西可能不太好，所以我说话的时候有点卡顿啊，我是一个挑选者的心态去表达这个卡顿或者笑。嗯，但是我不会让这个售货人觉得我是没钱那种假笑。啊。

我是表达的那个是我有钱，但是我怕你介绍的太多，对我太太热情，我会表我会表现出那个尴尬，不好意思，是这样的一个态度嗯。有有挑选的一个态度，兄弟们能理解吗？就是一个有挑选挑选者的一个态度啊，我在逛商场啊。

但是我不喜欢那些一直上来给我推销的人，一直上来给我推销，我就会尴尬，我就会笑，我就会掩饰自己的那个不自在啊，但是不代表我买不起。记住这个埋电视的一个心态，逛商场的一个心态啊。Yeah。能理解吗？

不知道有没有人学习过这个呃来电视的这个心态，挑选者的心态。可能很多人接触自然流有一段时间了，但是没有接触到这样的一个心态。对我来说最有帮助的就是这个形态了。我是一个挑选者，买家心态啊，买家心态。啊。

有人把这个东西称为买家心态，就是这样的一个心态。呃，你去。理解理解一下。Okay。Okay。那我们把昨天没有看完的这个视频看看一下。嗯。嗯。我坐车眼睛可以勾魂女人，我不怎么说话，就能跟女人约会。あ。嗯。

对对，那个是可以做到的。我之前也有过一一一次，就是在地铁上面跟一个女人其是对视一下，然后我们俩就接吻上了，这就是一个sub communication嗯，一个调情，你非常的专注，非常的零在。

然后那时候你个人的形象也觉得很满意，对自己有自信。那那个一一对视就可以接吻。嗯，讲讲讲不说话接吻的嗯。不说话接吻，我我觉得。首先你对自己要满意啊，你们首先要对自己满意，对自己的形象必须满意，知道吧？嗯。

给你们好的，那我们来看一下这个。先把昨天的那个。没看完的这个视频看一下吧。Yeah。Yeah。跟女生搭讪，女生有情绪，但是跟他加好友说他不加陌生人。哦，怎么办？那那个就是你们还没有进入这个熟悉的阶段。

知道吧？啊，你不用逻辑说服他，有可能这些女孩子就是一开始只是想跟你玩一玩。啊。Okay。嗯。找一下那个一句话不说，直接接吻的。啊，这个这个视频实在是太多了。Yeah。嗯。哦。呃。搜一下搜一下。

这里放方式在也放不到，我搜索一下。那这个。看到这个视频了吧。啊。Yeah。对，这个视频。对。对。这个视频是在酒吧拍，首先在酒吧里面的话嗯它本身呃就是这个能量就比较高。嗯，然后能量高的话呢。

你去个妹子搭讪的话。嗯，首先就已经有一个便利，对吧？你看我我一开始那我这个脸上的表情，他其实我是不确定的，你知道吧？我根本就不不知道这个妹子是一个什么样的人。你看我我这个脸一脸疑惑的样子。

我不知道接下来会发生什么事情。然而，我的知肌肉记忆告诉我，我要去做些什么，我做做了很多次牵女人手的这个行动。啊，我我一直在冒风险啊，兄弟们看到我这个一直在冒险，没有啊。高风险高收益啊。

记住今天的第一个规则啊，高风险高收益。啊，高风险、高收益。Okay。然后直接就清删了。嗯。或者是说哎。嗯，这就是一个假设熟悉，你知道吗？假设他已经是你的女朋友，在自然流里面有一个假设熟悉法。

就是假设你俩已经很熟很熟了。啊，你们们你们俩已经不是陌生人，你们俩是那个非常非常熟悉的一个人，熟悉的一对情侣啊，没有开场白，不需要开场白。你们已经开过场，你们已经是情侣，你们很久很久之前已经认识了啊。

假设熟悉啊，OK假设熟悉。嗯。😊，Okay。啊。假设熟悉法有没有兄弟们在这个学学那个RS学RC自然流的人呃，不知道这里面有几个人看过RSD那那最最重要的一个法则就是假设熟席呃，没有假设熟悉的话。

你学把位是学不好的。一切都是从假设暑期开始啊，你假设你俩已经是认识很久的朋友，你俩已经是上辈子已经在一起过的朋友啊，你俩是上过床的朋友，你们他现在就就在上床啊。那么你这样做的话呢，妹子也会有一个呃。

有一个被你影响的一个状态，就是他的脑子里面会会通过这个镜像神经元，然后感受到你脑子里面在想什么。如果你看到他的时候，是一个一脸。一脸不认识的样子，你看我我我我看他的时候就很好奇，但是也很想要。

然后他也是这样的。Yeah。所以说这个眼镜看一下他，然后手再碰一下他肩膀，地基有了。这个我们俩在酒店里边开房间的感觉。你看你们跟妹子开酒店的时候，是不是也是这样进了房间关了门，然后直接摸他的肩膀。

然后把他搂过来。呃，把它挪过来，然后呃这个距离只要一靠近这个角度对上了就可以了啊，这个就是一个。呃，这个就是一个非常非常呃正确的一个角度，看到了吗？鼻子对着鼻子嘴对着嘴啊。

那那那那个时候脑子他的脑子基已经。呃，不是第一位了，这个时候是肉体为先，脑子已经抛已经排在第二位，逻辑第二，思考第二，评判第二，社会肤浅的价值观。第二啊最重要的就是你的肉体。你们记住，女人的肉体。

他非常想要男人，女人的肉体非常非常的想要男人。你们要假设假设女人特别的喜欢性爱，女人是性爱款，除了你的父母，你的亲戚朋友啊，你的老婆不是色情款之外，所有的女人都是色情款。

你要假设假装这样不假设这样假设这个现实感啊啊假设所有的女人都非常非常的想要跟你做爱这样的价值，这样的一个呃现实感对你是有兴趣的，对你是有好处的啊。如果不在酒吧可以这样不说话吗？可以的啊，可以的。

只要你有一个强大的现实感，能够把女人吸入到你的现实里面都可以啊。只要有这样的一个距离就可以。不管在在不在酒吧。只要有这样的一个肉体上面的距离，你们俩都可以接吻的散，你知道吧？啊，有一个距离，有肉体。

女人这个时候没有脑子了，没有思考了，知道吧？没有自我评判了，啊，这个距离她肉体就已经控制了一切，她的身体控制了一切，她的性欲控制了一切，她的肉欲控制了一切，没有思考了。你在白天的时候呃。

你如果能够把她距离拉的这么近，那么她的脑子她的这脑子就会暂时的放下，暂时停止思考，然后肉体为散啊，这时候肉体价值是最高的。那这个时候就是你们要做的这个快一点，果断一点。

大部分人就是卡会会会会卡在这个快要接吻的时候会害怕接吻。男人有好几种焦虑，一种是搭讪焦虑，一种是接吻焦虑，一种是约会焦虑，一种是上床焦虑。男人有各种各样的焦虑，你们能理解吗？男人其实也很焦虑。

不仅仅只是搭讪焦虑啊，还有接吻焦虑。O。接吻焦虑需要去克服啊，是接吻焦虑。需要你一遍一遍的去克服。没关系没关系，你你克服不了也无所谓。OK。要一次一次的，这个不是一次性就能克服这个接吻焦虑的。

我之前快要跟妹子接吻的时候，我就很害怕亲下去会被他打一巴掌。我有各种各样的消极的。非常非常消极的一个信念，我怕被打啊。好。后面我相信哦女人是喜欢性爱的。女人是喜欢做爱的。

后来我才慢慢慢慢的放下这个消极的信念。我开始假设女人是喜欢做爱的。画面我的现实感越来越强越来越强，那么女人也被吸入到我的现实里面，他能他们就变得非常的信誉化，非常的非常的色啊。所以你看女人接吻的时候。

他比男人更享受，她她也在吸吮。他也在享受。你看他闭上眼睛享受了有没有？完全能闭上眼睛。H。好好。啊。好。Oh。这个剪辑就不用看了啊。Yeah。嗯。这个讲解你们可以在这个课程里面看。

我这里我在这里就不跟你们一起看这个讲解了。And。OK然后再补充补充一点，就是呃。就是你们做这个事情的时候，之前做的事情很重要。如果想要跟妹子一句话不说，就接吻，之前要做的事情很很重要。

你们看到我这个这个片段了没有啊，就是这个片段。这个片段其实呃就是刚刚刚刚跟那个妹子接吻之前，我搭讪了这个妹子，他我我要抱她的脸接吻，但是他快要亲的时候，他突然就跑开了，这个没有接吻成功。O但是他给我了。

给了我一个乐身，给了我一个即将要做的一个势能了哦，我即将要跟人接吻，我的大脑这时候就知道我接下来要做什么事情。如果没有跟这个妹子呃做这个接吻的一个行动的话，呃，我的大脑就会陷入这个闲惯的一个模式。

如果我现在跟女人做这个事情，我把手把手这样举起来，要搂妹子的头，我的大脑才会知道啊，接下来我要做什么，要去跟妹子接吻了，你知道吧？我先要给自己洗脑啊，你们要学会给自己洗脑，那怎么洗脑。

就是把你的手拿起来去捧妹子的脸。啊，你的大脑才会看到啊，我现在要去跟这个女人接吻了啊，手举起来碰揉女人的头啊，捧起女人的脸，你的大脑才会知道啊，我要去接吻了啊，你们搭讪的时候，如果要做这个搭讪接吻。

你们也是经经也去经常去把手举起来跟妹子说话，做那种，我今要去抚摸女人的脸的一个呃假设的一个动作。假装你们知道一直假装假装然后呢就变成真的了，一直假装要捧起女人的脸，然后呢。

就真的会捧起女人的脸跟女人接吻。OK啊，这个可以理解的打扣个。理解啊能理解的扣个理解。嗯，然后有问题的话呢，可以提问啊。如果对这个搭讪接吻不太理理解的，可以啊理解OK。系。Yeah。

画面好像刚刚绿屏了是吧？Yeah。哇，你拍视频时候怎么取得他们允许的，是由助理配合吗？呃，这个视频他是他不知道我在拍，我是拿着手机放在旁边呃，放在那个喝酒的地方。呃，他其实不知道我在拍，知道吧？Oh。

我只是把手机放在那边，然后在那边走来走去走来走去啊，那个妹子其实她不知道我现在在干嘛的啊。能不能跟同时跟两个妹子接吻，可以的。嗯，我之前最早的时候有有过很多次，就是一同时跟两个妹子接吻了。马所以马哥。

你是自己出去拍拍搭讪视频吗？呃，我以前是一个人，现在现在有时候是带朋友，有时候带摄影师，有时候是自己一个人出去拍的，都有都有。以前我还没我刚刚开始这个爆炸头的时候，我那时候还没有请过摄影师。

都是我自己一个人去拍的。那个时候年轻，我什么事都可以自己干。那时候我天天健身状态特别好。呃，所以我每天可以熬夜去拍摄，拍的很晚的。啊，其实我有点担心，如果石头剪刀布输了怎么办啊？

如果你石头剪刀布输了的话，你可以跟他说，那好吧，再来一次啊，妹子其实很好说话的。妹子其实很好说话，你们知道啊，就是我觉得自己出门比较有搭讪焦虑。嗯，自己出门那搭讪焦虑很正常。

OK搭讪焦虑其实非常非常的正常。啊，我我晚上就是去抖音直播的时候会给大家。看一下我今天一开始出门的时候，我的搭讪焦虑是怎么样。然后我是如何慢慢慢慢的克服最后跟别人聊聊很长时间的天。

我一开始我就算我是我的话，我就出门也会嗯跟人说不了几句话，然后就直接就走开。因为我都是人啊，我们都是人类，没有人人类一开始天天就很嗨，天天就他妈的很会聊天。一一见到妹子，你就很难聊天。有是有有是有是有。

但不是经常我一般都是属于那个社交焦虑的一个状态啊，我我我是我也会嗯社交焦虑。对社状态其实很正常。Yeah。Oh。Yeah。Okay。女生拒绝加好友，想走，把他拦下来说什么。嗯，把他拦下来。

你就你盯着他的眼睛。然后。问他一些私人问题，你说你你你多高啊啊，看起来个子矮矮的啊。跑的还挺快，你调侃一下他。要要学会调侃女孩子，把女孩子当成一个呃女孩子一样去对待，不要把他当成一个大女人对待。嗯。嗯。

不能问修女多大，这就像你在说。我要操你一样。嗯。熟一点的女孩子，看你们的前期建立的框架是性框架还是朋友框架。如果你们前期只是朋友框架，你突然对他表达你的性兴趣的话，他会被吓一跳的。

你你们以前好很正常的交流，每天当朋友，突然一之间你说跟他谈恋爱，他肯定会吓死。Oh。最后加好友怎么说啊？最后你就是说嗯。😊，嗯，说你就把直接把手机拿出来，你说来，我扫你，你手机号码是13什么什么什么啊。

直接假设说他他会给你那个手机手机号码。就像以前我们没有微信时候，如果要加妹子，不会说哎，那我加那我那你把电话给我吧，我我会直接问那你的手机号码是13多少多少啊，或者你现在要加妹子的时候。

你就直接把手机掏出来，然后准备要扫他妈的动作，没有坚信，他会给你微信，他就会真的给你。😊，因为走之前，你就直接手机掏出来啊。哎，你我扫你吧，这样就可以了。😊，好。能理解吧？那不要说嗯，那我加你微信吧。

你就直接手机拿出来来，我扫你。😊，直接把手机掏出来啊，就看一下这己是手机掏出来来，我赏你。掏出来，我想你。好。Okay。Yeah。Yeah。当着男朋友的面搭上。出。我觉得你这个。挺适合。

来然后我给大我给那个有大讪焦虑的兄弟们一个建议。啊，有的女生感觉会本人的拒绝。呃，本人的拒绝，那是因为呃你你给他的现实感不够强，他他本能拒绝那种没有价值的人，女人的本能，他是拒绝没价值的人。嗯。

但是他们本能会接受有有价值、有自信的人。你就自信一点啊。嗯。hel完了审妹。你的。I like you。I。呃，报告。啊，你们看到了吗？假设熟悉，如果我一个乞丐走上去，你说啊，我们可以抱抱吗啊。

那那妹子就会呃条件凡四的就说不要不要，但是你我这个直接就张开双手啊，然后说抱抱他就直接过来抱抱了。如果我没有，如果我是这样的话，我说来来抱一下，那么他就会走直接走开。但是我这样。假设他会过来。

我相信他一定会过来跟我抱抱的，然后他就过来了啊，那你们加微去的时候也是这样把手机拿出来。然后他就给你扫了。No。对。也不是像帝王一样，就是假设假设他会用强大的现实感去把它给吸到你的信现实里面。

你身上你身是好好啊。就看到你那个今天化妆挺好看的。然后就是那个。很你外个还 withuc。游戏。就然后就把手放在我这里，别让我打到你，然后。我觉得你。长得挺好看的。我挺喜欢你的。我加个女性。有你。

对你看可以我给以加个微信不。😊，啊。喜欢白羊座是吧？喜欢。🎼我也喜欢，我也喜欢狮子座。我刚啱。差点与你们两个手牵手。I didn't know how to。也对于后面。拜拜，你是用什么香水？操个逼。

H。呃，报爆。哎，那这个这个就是一个过程啊，一个流程。你出去搭讪的时候，什么人都会能遇得到。有的人是给你一个很很差的反馈，有的人是给你一个很好的反馈啊，你永远不知道下一步会遇见什么样的事情。啊。

有的人会给你呃非常非常差的反应，对道吧？就像我我不知道你们有没有呃遇见过那种去搭讪的时候，然后妹子骂你，骂你是那骂你是不是神经病啊，你个变态啊，你神经病有没有人遇到过这种啊，被人骂变态的那种。啊。

我我差差不多嗯在刚刚开始学搭讪的时候，会经常会有呃几个月会遇到一个骂神经病的啊。AndSo。遇到可能两三个月就会遇到一个人骂，你，然后搞了你就很烦啊。然后呢。你很烦怎么办啊？就就恭喜你啊。

你获得了一个开舞的机会。嗯，只有你在遇到这种很痛苦的反应。你才会深入的思考。如果没有遇到这种被骂了很痛苦的一个经历，你可能一直就停留在那个很普通的水平上。你必须经历这样的一个很很很。

非常非常的难受的一个呃。一个过程你才会去思考我该怎么样去做的更好，怎么样去微调。对，那个时候我不够细微。那个时候我学习动时东西还很少很少，非常非常的少。啊，不会微调。

就会导致这样的一个结果就会被人骂变态。因为你太大胆太盲木，太懒散，太呃没用脑子就会受到负面反馈，女人会给你惩罚，女人会惩罚，你的不思考，你的懒惰。你你如果一上上来就跟妹子说。哎，呃你的胸是什么罩杯的。

那么他就会骂你变态。但是如果你很细微的去做啊，看情况去做啊啊如果他要俯下身的时候，你这时候你去问他你什么罩杯，那就不一别把变态，然后他就会说我很大的呀。我我我我有剧罩杯呢？他就不会骂你是变态啊。

所以说这个社交直觉知道在什么时候问问题特别特别重要啊。你身上你餐鞋也好好玩。我没有想水身体。我再个行。让你笑我吧。み在。你在上海吗？稳进去。あバい。はい。呃，那个我觉得你。算了。我挺喜欢你的。

我家的女性。Yeah。对，你看背一会。不是不是，我们我们还还没下网，瞎滑。就。你是不是做医美的？我挺喜欢你的。😊，Okay。这就是自然流啊，真正的自然流，无所畏惧啊，不不在乎会不会失去他啊。

说话你想笑就笑，你觉得自己的话很搞笑，那你就笑啊，不需要太严肃。别加个微信。啊。谢谢谢谢，再见。そ嗯。坐。呃，刚刚后面也看到你，然后觉得你蛮有气质的。呃，然后。不好意思，我们现在赶着吃饭。😊，呃。

就看到你那个今天化妆挺好看的。然后就是那个。呃，和你玩一个快速的游戏。游戏。然后就把手放在我这里，别让我打到你，然后。然后就如果。呃，如果我打到你的话，我给得到一个吻。你要说什么滚。

Quick kiss。我老。走老老拜拜。😊，失色と装吗。不是狮这个。这样走出来我们的客程。Okay。那这个就是状态好的时候啊，状态好的时候，你能做到这么有这么有有乐趣OK。没有什么压力啊。

一整天都在享受这个大赏，享受这个跟人社交的状态啊，这时候是没有任何的压力。嗯，是一种很好的一个状态。Okay。哎然后嗯。嗯。2。OKOK我们来看一下那个更劲爆的一些东西，然后给大家做一下分析。看看摸胸。

😔，搜索一下。Okay。Yeah。嗯，OK我们来看这个。模特啊，这是一个模特，你觉得怎么开场比较稳妥啊？呃，开场的话呢。看你的当时的状态，你知道吧？如果你是那种没有状态的开场，我建议你试试无声开场吧。

就是不说话，直接遇到美女就这样把手伸出来，无声开场白啊，这个叫做无声开场白OK。呃，无声开场白是适合你没有状态的时候，那如果你有状态的时候，那就那你就试试正常正常的开场白。对不对？

这个上帝之手适合你没有状态，就是不想说话的时候，你有时候就是会遇到一些就是不想说话的这个时刻，对吧？你心情很糟糕，也就是不想和任何人交流，那么你就试试这个呃无声开场白。OK。我站起来给大家直播一下。

做的太紧。啊。哎，是世事无声开场摆架，直接直接把手伸出去。啊，生出去，然后呢你就跟妹子就开场了啊，生出去，你就假设你们俩已经很熟很熟OK啊。直接牵手。就像我上次呃有一个视频，就是说直接走到妹子面前。

然后他站在那个台阶上面，你就直接嘿啊，然后上帝这个就是上帝之手。你你不用呃很好的状态，你都可以做得到。这样做久了，你就变成那个自然流啊，不需要说话。不需要说话，眼神交流啊，单纯的眼神交流就足够了。

OK仅仅只是眼神交流，没状态的时候。当那么那那么当你有状态的时候呢，有状态的时候，你可以直接讲走走走走，然后走到妹子面前，嘿。这样开场O。在酒吧的时候，你就可以用这招走走走走到妹子面前，然后然后这样。

这种这样就很好玩，直接给妹子一个呃情绪的震动。OK。你们可以去试一试，这样大胆的。这样大胆的一个开场白。然后呢呃另外一个正常的一个开场白比较稳妥的开场白啊是什么？嗯，他吓一跳，经常搭讪吓到女生，可以的。

你吓到女孩子是是一个很好的一个东西啊，你们知你们就是害怕吓到女孩子，你知道吧？不用害怕吓到女孩子。兄弟们啊，不用害怕吓到女孩子啊，女孩子被吓到，说明他的情绪有了嗯，有了情绪之后。

那么你跟他之间这个留下的印象就很深，知道吧？留下印象深，对你有好处的。后续你再约他出来，他会对你印象非常深刻，就会跟你出来几率较大，OK你印象越深刻，跟你出去几率越大，给他的情绪震动越大。

吓到他他给你微信嗯几率就越大。啊，就说一个hi就吓到他，对吧？很正常，我遇到了几百次这种，我就是拍说hi，然后他就尖叫啊。那吓吓死了嗯，就很多次很多次这种直接把美就吓死，吓得他妈尖叫，你知道吧？

然后我就会说啊，sorry sorry sorry sorry，然后开始说哦，我我是嗯怎么怎么怎么的，是想要过来打招呼，一般不给微信哦，那你你可能是缺少了一个环节，然后就是啊没有跟他说。

sorry sorryry sorry，你没有说啊，你没有这样想，sorry sorry sorry sorry，然后然后呢然后然后这样过来，你知道吧？能不能玩石头剪刀布。

然后说如果我赢了就摸摸你的胸啊，可以呀，当然可以啊。啊，没问题的，我就是这样做的。ok。我就这样做的，你们也可以啊。你果如果你们想的话，你们就这样做。你们可以说打大象王石跑剪刀斧，然后摸胸。下面不是胸。

啊，我之前看过国外，有个人做这个搭赏指他剪刀捕赢的话。嗯嗯，单机单机啪啪啪也有的。嗯，你这个还不是那个人家直接接上啪啪啪的。嗯，在国外有你你你你你可以去搜一搜，可能现在已经被删除下架了。

有管上面已经搜不到这个视频了啊。Okay。对对对，啊，那么给大家讲一个稳妥的一个搭讪开场白，稳妥的一个搭讪开场白啊，就是一种非常非常绅士的一个感觉，对吧？绅士的一个走路的方式啊，你就你就走走走走走过去。

嗨啊，你好啊，我然后你那然后你就后退，刚刚走走到他面前的时候，hello你好，然后你后退啊，你说啊你今天这个衣服看起来很好看啊，但是你笑起来嗯就让人觉得有点像一个小美美的感觉嗯，像这样嗯K就是有推有拉。

有有这个呃增压也有减压，施压减压，给他压力，给他压力，就是先看看他的眼睛，你走过去，hello你好，看看他的眼睛一直注视着他，然后你你给他增加压力，压力，增加了之后就有了一个吸引，有了吸引。

然后你再释放这个压力。哎，你你说哎你今天这个衣服很好看啊，然后呢给他减压，你就是夸一些说一些第三方的一些话题嗯，然后这个就是减压。记记住我记住一个规则。如果你。给女孩子压力太大的话呢。

那你们可以给他减压啊，减压就是夸他的衣服，说一些第三方嗯跟他的肉体无关的东西。那么增压就是什么？增压给他增加压力，就是看他的眼睛注视他的眼睛，然后呢舔你的嘴唇，还有呢问他的身高。

还有呃问他一些关于恋爱的问题，这些都是给女孩子增加压力的啊一些东西。啊啊，记住这个规则，增压减压，就像做爱一样，先给它增压，然后再拔出来减压，增压减压增压减压。OK啊，这就是女人想要的一些东西。

进去出来进去出来增压减压增压减压，再就是让它慢慢慢慢的啊爽。呃，然后就是一种调情你的一些东西啊，增压减压增压减压。OK能理解的扣一能理解的扣1。No。能理解正压减压的兄弟们扣1。嗯。O。嗯。对。嗯。

好的。OK那咱们来再看这个视频呃，你们看到这个视频了吗？这个视频就是我我要跟妹子摸胸的时候，我我是把手这样放着，这把手这样放着，就是假设他会给我摸胸。嗯，我好像我已经在摸他的胸了。

其实具体能不能摸到他的胸不重要，主要是我这个人我已经感觉到我在摸他的胸，那么就会。啊，就是吸引力法则啊，你越是不想要他越你越是不想要这个实际的东西来到你的生活，就越有可能把这个东西吸引到你的生活。

你已经有了，你不根本甚至不需要他，你已经摸胸，你已经摸到他的胸，甚至不需要摸到真实的胸啊，这个说起来有点悬，有点玄学啊，就是你好像假设你已经摸到他的胸了，你好像你已经操他了啊，你已经拥有了他无数次。

甚至你不想跟他再做爱了，就像你的女朋友一样，你已经跟他做了好几百次，你甚至都不想做爱。那么你现在跟他做爱就很简单，你就要过去找他，然后你们来就可以做爱了。OK。这是一个。信念啊。所以我我一般都是呃假装。

嗯，对，这样他会有有有有有感觉，这个不是他有感觉，这个是呃假设熟悉法也是一个吸引力法则。嗯，不知道你们能理解吗？这个吸引力法则。啊。吸引力法则就是假设你已经拥有了某些东西了。

然后他就会真的来到你的生活啊，假设你已经拥有了一辆豪车，你甚至都不需要亲自开展它，你就觉得已经啊我好丰险，好好幸福啊，这是一个吸引力法则，或者假设啊你已经拥有了很多很多钱。

你甚至都不需要支付宝里面真的有1000万啊。OK然后看我这样的嘛，把手放在这边，我好像假装已已经在摸他的胸啊，你们看。Yeah。🎼，🎼真的太了。😊，Okay。哼然后妹子就没有那么抗拒，你们看。は。

🎼うふふ。🎼O。🎼我们看我们从头开始看这个视频，报抱抱抱。🎼それ吧。是马克拉伞，就上月呢我在上海飞加paris酒吧楼下。看到了两个男的，带着一个女的，然后他们在等车的时候，我跟他们什么有。

🎼你是一个爱冒险的人吗？爱冒险。🎼又菜又爱玩那种。😊，在家的？🎼就是然后我呃你玩一个我会一开始上来就问他一个问题，我觉得真的们我上来的时候，我就会问他这个问题。Yeah on。问他什么问题。

你是一个爱冒险的人人吗？啊，这样这样去问他啊，你是一个爱冒险的人吗？啊，能理解我说的这个意思吗？你是一个爱冒险的人吗？我并不是直接上来说，哎，你是个爱冒险的人吗？啊，我我是这样说，你是一个爱冒险的人吗？

嗯，你是一个爱冒险的人吗？我并没有说嘿，你是个爱冒险的人吗？你是个爱冒险的人吗？我没有这样说，嘿，你是个爱冒险的人嘛？我是这样嘿。呃，你是一个爱冒险的人嘛，就好像我们俩已经在互动。

我们正在互动当中给他这样一个错觉。记住要学会给女人制造一个你们已经呃很高兴的在聊天的一个氛围。OK他们需要一个氛围，他们不需要赖任何他妈的。多么高明的东西太深了的东西，他们就是想要一个感觉嗯。

他想要一个感觉OK。🎼2险。又猜又爱玩呢嗯。然后你看我在都在他面前走来走去走来走了。🎼走来走去，然后我看到了吧？非常疯狂一直在然后引给注力们要搭赏成功一直在动，一直在动来动去动来动去。

这样搭上最容易成功。你们看到我很多一些妹的视频，你们应该也看过很多妹的视频我成功的那些视频几乎都是手一直在动一直在动一直在表达女人喜欢那种rappper。

你们知道为什么女人会喜欢rappper因为rappper在舞台上面他们就是很在的这么耶耶耶m ladymm狗狗，们就喜欢这种啊，他们喜欢能够自由表达的人啊。他们喜欢这种自由表达的人，你能懂吗？

女人就喜欢啊能够他妈的很做很夸张的事情。啊，手他妈的乱动的这种男人啊，不喜欢太老实的人，他们就喜欢这样动来动去的人OK。🎼对，流动感你也是可以这么说吧。🎼呃，我不知道我会不会说，对，有可能说什么不重要。

你的肢体语言情沟通很重要。🎼对，这就是一个你不知道的一个。🎼一下ok给刀剑，然后支是一局。对。😊，🎼是剪刀。呵。🎼Okay。は。Yeah。OkayOkay， okay。🎼然后差不多升到他的低头率。

但是他有点害羞。不过这个下个位置听也也可以有价值，下次给加啡。🎼O然后摸完兄再加微信啊。🎼摸完胸子掉一行，这个就好很容易多了。你是经常子。这样子吗？太吵了。😊，🎼你是呃第。🎼呃，我也不知道是哪一个。啊。

拥抱的时候说什么拥抱的时候，嗯，你趴着他的耳朵旁边说说什么都不重要。你可以说啊，我希望有一个如你一般的人，如山间温暖的风，如骨轩柔软的光，给他念湿都OK啊，给妹子念湿啊，让他耳朵听到男人的喘息声。

听到男人的呼吸声，女人就想要这个啊，女人的耳朵最敏感，有道？好同。Thank。🎼好吧好吧，拜拜。🎼嗨嗨 hello，就是我刚后面看到你。😊，嗯。OK然后这个就是一个呃肢体语言，在这个搭讪接吻。

还有那讪摸胸当中的一个重要的一个作用。记住你们在妹子面前。这样。自在一点啊自在一点，调情一般说什么？调情的时候你要去调侃他呀。你说啊一些。🎼让他浮想联翩的话，但是不要太具体啊，调情记住不要太具体啊。

你可以说呃我会让你很舒服的。你今晚脱不掉我的裤子的。你今晚休想脱掉我的裤子的。你然后你你准备在回家的时候，你说别太贪心。嗯，你知道吧？就就跟他调情啊。嗯，你说你别太贪心。Yeah。Yeah。啊。

🎼这就是一个调情，或者呃趴在他耳边说说一些话，说啊，你你你身上的味道是不是用了什么洗发水啊，或者说嗯。你。身上味道怎么有点怪怪的，或者说你这个衣服是你自己设计的吗？

或者说呃你那个朋友怎么看起来有点太乖了，你就像一个坏女孩一样，或者呃就去一边。一边去碰他的手啊，就是站在他背后，然后去这样若有似物的去碰他的手臂啊，这样这样去碰，这样去喷妹子的手臂。

然后碰一下拿开碰一下拿开。然后一边说啊你今天这个嗯是用的什么沐浴露啊，嗯这你你自你这个衣服是自己设计的嘛？啊是吧？像这样一个调情方式啊，声音很重要。你说嗯你这个你这个衣服是你自己设计的吗？能听得到吗？

啊，你这个沐浴露用的怎么有点怪怪的？😔，不是用手背这样这样，假如妹子的手是这样放着啊，然后你就你就嗯这样这样若有似物的这样想下抓住的，然后就拿开像要抓住要拿开就跟他玩猫鼠游戏，知道像一个羽猫一样去喷猫。

然后让猫去追你，让猫去追你。猫鼠游戏啊。你们要知道这个猫鼠游戏OK。学会玩这个猫鼠游戏。手背、手指都可以。嗯。我。我建议这个习惯调情，你们得去酒吧练习，真的啊，去酒吧练习这个调情很很很关键啊。

女人多的地方去练习调情。啊，女人多的地方多多去碰他们的手，碰手是不会引起任何什么性骚扰的东西，嗯，对吧？啊，碰手是绝对不会引起性骚扰，但是其他地方有可能会引起性骚扰啊，但是碰手最安全啊。对对对。

也但是他会到时候会牵你的碰碰碰，然后他不反感，他还很柔软，没有躲闪。OK那你就继续亲，那你就牵啊，你就继续牵手就可以了。Yeah。你想摸腿啊摸腿可以的啊。🎼然后我搭完了这个之后，我我现在去搭讪了三人组。

我刚刚摸完了胸，然后我现在去搭三人组，就跟他们聊聊天，调调调侃一下啊。我我一般在酒吧的时候，我就是这样去跟妹子调情。啊，就站在他们后面，但是靠的更近一点，我是贴着他们的屁股，然后呃用肚子去抱住他们。

让他们在我的胸怀里面，感觉他们就像我的呃女朋友一样去这样去调情啊。P。嗯。🎼要有女朋友的感觉。OK女朋友的感觉，背拍里面比较比较。🎼呃wonderfully然后现在在三个人呃组合里面。

哦不4个人组合里面说话就很轻松的，你有什么压力？在酒吧直接抱住啊，边说话吗？不要抱住不要就不要抱住抱住，就是揩揩油了，就是咸猪手了啊，不用去真正的去抱住啊，你只要靠着它近一点啊。

然后手自然的垂在他的手边，偶尔去碰碰他的手，他不躲闪，然后两个人就可以接吻了啊，记住这个这个窍门啊，先不用太猛太猛，他会吓跑，只是给他一点点可得性，就是给了又跑给了又跑，像逗猫一样。

你去拿一个羽毛去逗猫啊，说一句话，撤退，说一句话撤退，说短短的句话，然后不说，然后手继续碰它啊，你你你今天这个沐浴露用的是是是是什么是什么味道的。啊，你这个衣服是你自己设计的嘛。然后说完了碰一下他的手。

然后完了再在另外一边说话啊，你还会你好会笨啊，然后完了再在另外一边说话啊。😔，你朋友看起来好乖呀，你要一直照顾他吗？😔，然后再喷一下他的手。啊。这讲来回来回的来回的说一下。Okay。Oh。

🎼不是谢谢你啊。😊，你是一个爱分析一下M类型的女生。M类型的话，我跟你说，M类型的女生她一般呃是喜欢那种有控制力的男人，你知道吧？我我我跟你们说一下M类型的女人，他们就是怎么说呢？呃，想要有一个压迫感。

兄弟们要有一个压迫感去才能征服这些MM类型的女孩子。M类型女孩子喜欢被打被打屁股啊之类的。啊，想要被虐，想要被打。All。啊，但是这个呃。我们我们是谈恋爱。

我们不是做那个SM我感觉SM关系用在这个relationship里面的关系是不不不成立的，是没法持续的。嗯，主奴关系不适合用来谈恋爱啊。谈恋爱更多的是一个互相尊重啊，我我我其实不太擅长玩这些SM啊。

我其实擅长的是约会打赏。啊，你不想谈恋爱是吧？不想谈恋爱，那你就去玩那个SM好了。嗯，去专业去专攻SM研究一下M的心态。我之前有研究，但是我最近。没怎么研研究。Okay。Thank you。嗯。

OK然后今天。这个直播。讲解到这边，然后兄弟们嗯现在可以提问嗯，你我想谈恋爱。嗯，谈恋爱就是一个互相尊重，互相给予价值，每个人尽好自己的责任，互相跪养，互相供养嗯，彼此滋养。谈恋爱就不一样了。谈恋爱。

如果你想更多谈恋爱一段关系，单独的一个女lay顺息配一对一，你是想一微笑刺客就想一对多的啊。刺客兄弟很太猛了，太生猛了。对。然后呢。啊，今天给你们呃怎么快速邀约？呃，快速邀约的话。

我给你们看一下我的这个。有一个案例是快速邀约的一个案例。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。这样吗？可想认识一下你啊。不用了OK你们看一下这个就快速邀约的案例。嗨嗨嗨嗨你今天这个不错啊。です。

你觉天这个不错，都一起一起走啊，就是直接这样个形象直接，你看我这个操作就很很神奇，喝个咖这个高高难度，高一个难度的骚操作。呃，我先搭上了一组，兄弟们，就是快速邀约之前，你们要先搭上那个高分妹啊。

先搭上这些高分妹。然后被打枪。被这高分妹打枪，你是不会很懊恼，你会觉得我操我搭讪了高分妹，然后被打枪，你会有一种虚荣感。OK我，然后接着你看直接跨直接找到另外一个女孩子。嗨嗨嗨嗨。啊。

直接找到另外一个女孩子，然后走到他旁边，这个直接牵住他的手啊。啊，然后直接。转个不错，到一起一起走。对，我觉得你今天这个我直接假设熟悉，直接跟他牵手。Yeah。

直接判断怎么判断哎出来M的M一般都是站站的时候是比较乖的那种。教你们一个判断M的方法，就是你走过去的话，他们会这样这样这样站着。他们会他们会怎样？M的话。M的话他们是比较乖，不不不不会呃抗拒的。

不会不不太擅长拒绝别人。M的话是一种讨好型的人个啊。他们不太会拒绝别人。所以呃你去跟他们讲话的时候，嗯，你作为一个男人，然后你走走走到他面前，这样在他旁边，然后跟他说话，哎，你是你你长你你有点黑。

你是你老家是三亚的吧，然后他就会。然后对对你才是三亚的。然后他们就有点这种感觉，畏畏缩缩不敢乱动。他们就好像啊你把他们个手捆散，然后他们就也也不会反抗，他们就让你捆这种感觉。啊。啊，就是怎么判断一个M。

嗯，M是不会抗剧，他们你把他的手绑上，他就他就这样。对对对。Yeah。对，然后如果那个S的话，它就会这。乱动乱动，手里拿着一大袋东西，S她她有S型的女人，她是呃有控制欲。

她喜欢包里面提着各种工具去控制别人。所以你接近她的时候，她会昂首挺胸的，然后来面对你啊。这就是S。Okay。那你们看看。能不能带个手铐上街？可以呀，你很猛带个手铐上街，你把M拷回家，是不是？ok。嗯。

可以，你假装警察的，然后等一下被抓走。😀は。😊，这个这个兄弟太猛了，然后你们看一下这个计时约会挺不错的哈啊，直接就带走约会了。喝个咖，喝去前去上面喝喝咖啡。😊，走第三名第三名。第上面。可以的，走了。啊。

啊。没事的。😀ははは。你是做什么的？哦，可以，那你这个这个你们看起来是不是有点像我在街头拐摆人口啊。因为现我是在拐卖人口的感觉自由。你喺准备清我的。完了我只是做了一个假设手席坊，然后他就跟我一起走了。

我只是假设我们已经认识很久了，然后这个妹子就被我给瞬间洗脑了，然后就好就跟我走了，这是瞬间洗脑，希望你跟别的老人一起出来动手。那就是淡然的主艺。这个是我我那天在带线下课的时候。

然后呃线下课的学员在那边一对一啊给他指导的时候，我给他。呃，拍的这个，然后第二天他直接就起飞了，他直接就计时约会了啊，计时约会最重要的是一个是什么？就是那个呃你要有这个。呃，假设熟悉法啊，记住。

假设熟悉法对对约会来说是最关键。假设你俩认识很久很久。不要有任何的陌生的感觉啊，我觉得大部分女生都是M。对，没错，这个女孩子也是M，你看她就是被控制的，喜欢被控制。那我不喜欢你了。啊，就是被喜欢被控制。

喜欢被绑住，喜欢被人强行拉走的那这个女人。我我的思就是你说空制长那。可以发过来O。对呀，那那不是跟那个说结婚。😊，Yeah。嗯。Whats。OK那这个就是关于基时约会呃，假设熟悉法呃。

兄弟们可以去试一试这样一个方法。然后呢，明天我们再来啊，不下下次啊，这是这这是第二场直播啊，下一场直播我们安排到明天或者后天。😊，呃，到时候我群里面通知一下你们啊。下一场直播应该是后天吧啊。

后天我给大家。呃，后天后天8点啊就定在后天8点，我给大家继续讲这个即时约会啊，即时约会好几个案例，我这里我这边有好几个即时约会的案例可以给大家。啊，怎么加管怎么加快速加微信后的邀约界面。呃。

加微信后的邀约界面，快速加微信呃，聊天很重要，聊天你要有一个套路，兄弟们聊天一定要有一个套路。呃，聊天要有套路。呃，先对你对于你们这些没有在微信上成功快速邀约过的兄弟啊，我建议你们有一个呃聊天的流程啊。

聊天的流程啊，聊天的流程是什么？第一步啊，先发一个表先发你的名字给他，然后呢，30分钟之后，你再跟他说哎有没有好玩的表情包发几个给我，然后呢，他就会发二十几个表情包给他然后呢，你说哎你是属蛔宠的吗？

你是属蛔宠的吗？咋知道我喜欢这个表情，然后呢，你再说呃发一个表情包说他妈的真好看啊，然后呢，你他就会给你一个好的反应啊，接着呢你就说你给人你给我感觉挺好的啊，然后你再说啊感觉挺真诚的一个人啊。

不是啊不是不是呃，感觉挺真诚的。这样就可以了。然后呢，他就会跟你说一大堆一大堆，他就自我副格说声啊，对呀对呀，人和人之间就是要要互要互相真诚啊，巴拉巴拉不喜欢太虚伪啊，巴拉巴拉巴拉啊。

然后你就呃开始邀约。我说啊这个长不错，我们下周一起去看看，然后就邀约出来了啊。啊。然后呢，刚刚这一段语音你们可以呃，等一下下播之后有回放可以啊反复的听一下啊。怎么怎么微信快速聊天邀约啊，怎么留住女生。

如果女生想走，但是她有一点小情绪呃。哦哦哦，女生同意邀约后，经常临时变卦。那你说的是那种啊，你今天星期二加他，然后跟他说周末一起出去玩啊，然后呢，你周二、周三、周四、周五你都这四天没有一天跟他聊天。

你第一天你就是在周一跟他说周末一起去出出去玩。然后周二周三周日不说，那你就会临时变卦，你要在周二、周三、周四啊，隔一天或者隔两天就跟他确认一下你们的约会的呃流程去穿什么衣服见面，去哪里见面啊，你知道吧？

一定要反复的确认，你们大部分邀约临时变卦。啊，临时变卦就是因为聊了一次之后，第二第三第四，第五天就是不没有去跟妹子联系了，知道吧？然后他们就变卦了，他们因为受影响太因因素太多了，你们必须邀约之后。

第二天第三第四呃，隔一两天就跟他联系。然后他就不会变卦，变卦的几率就很少很少。🎼呃，大部分人就是就是邀约之后就成功了，你以为就成功了，你就高兴的太早了，然后就不跟他聊天，然后就搞死了，嗯，就搞死了。

他就变卦了。啊他觉得这个很奇怪，这个男的他妈难道就是想见我，然后想操我。😊，啊。Yeah。啊，他他会觉得你目的性太他妈的强了。他就会那个嗯。宾馆。呃，咱们留住女生，如果女生想走，但是他有一点点小情绪啊。

有一点小情绪，那你就放大她的情绪，知道吧？呃，放大妹子的情绪，嗯，你去放大她的情绪就够了。呃，但是我怕见面聊多了没没没好奇了啊，你你不用跟他聊太多有的没的东西，知道吧？你要聊的是见面之后穿什么衣服。

见面去哪里喝东西，吃什么东西，你就聊约会的细节，给他脑子灌输你们约会的东西，不要聊其他的啊，不要聊其他的，其他的什么都不要聊只只聊约会的细节啊。怎么放大什么意思？放大就是放大放大他的这个积极的情绪。

就是他他对他对什么东西发笑，你就继续说那个发笑的事情，继续说，一直说说说就说个两两三句话，他就会停下来，给你价值了，他再回回馈你啊，你想让他停下就停想，就是他笑了之后，你不要立刻加微信，那他笑了之后。

你就继续说那个让他发笑的事情，他就呃愿意留下来啊啊，他觉得你是真诚的一个人，他就愿意留下来。Okay。呃，那加微信一般有什么时间点啊，加微信的话，这个看情况吧。如果他走的很急的话，那么你就说嗯走的很急。

我一会要去找朋友。然后呢巴拉巴拉，如果他已经真的很有急事的话，你赶紧加微信。如果他没有什么急事的话，那聊到他他妈的他他他想走，你才你才走。如果他不想走，你就聊在留在现场继续聊，一直聊聊个不停啊。

如果他不想走，你就别走OK。嗯，加微信不是说啊你你害怕你焦虑。嗯，然后你想加个微信就跑，你应该强迫自己留下来，跟妹子聊天，聊天最重要。啊，但你觉得你们有可能呃你们你们这个聊的已经很不错的时候。

然后你再加微信。很多是老师说啊聊一半不要聊太多啊，怕聊的没新鲜感了啊，然后不能聊太多，其实你可以聊的。啊，你可以聊聊到他不想聊，聊到他想走。呃，我一般建议兄弟们就是不要呃逃离现场，不要急着走。嗯。

不要急着走，这是一个规则啊，死规则不要急着走啊。OK那我们今天直播呃超出了17分钟，今天播了一个小小时17分钟啊，今天给大家布置一个作业啊，就是写出来啊，跟女人沟通的时候。😊，啊。你的肢体语言。

要怎么做OK。今天给大家写1个50，让大家写一个给大家一个任务，让大家写1个50个字的听课的反馈啊。回放有的有回放，有回放，肯定有回放的。嗯。有回范啊，今天给大家布置任务，写个五0字的啊反馈啊。这是。

嗯。写个5050字的反馈。OK。Okay。Yeah。回放有的啊，等一下结结束直播了就会有有有回放。一。那今天直播我们就先到这边。ok。啊，今天的课程课程直播，我们超时了17分钟。

给大家多分享了干货啊啊然后今天就这样了啊，我们呃下一期课程啊，我们见OK。😊，好的，再见。