# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[142]--【搭訕後續】带着可爱妹妹約會_ev

So。这个滤镜怎么样啊，推进去。打个哦，不是是。我也要上厕所，谁先冲水呀。谁先出谁呀？要广场。关掉啥啊，我知道。hello hello，兄弟们，今天约了个妹子琪去直播。hello，兄弟们，晚上好。

今天约了个妹子直播，我们呃在这边等他。然后一起一起出去。找个咖啡厅直播一下。嗯。跟。Yes。1万块钱。这个。Thats。下。分动。秋天的那种，我们今天户外户外来一个户外直拖好吗？

在的兄弟们打个一在的兄弟们打个一。我们这边等妹子等妹子出来，刚刚搭上了个妹子，然后。约了个饭，约了个饭之后，现在他在上厕所，等待他出来一起。一起去直播。阿以陈冠事半世兄。范师兄，晚上好。坐电灯那。🎼。

效。hello，晚上好啊，兄弟们。周日的晚上，大家过得怎么样呢？秋天的那种冬觉。们黐线。你明先。Yeah。いいえいえい。对对对对。全。呜呜呜呜呜呜呜。去一个。出绿色。对Hello。秋天的那种感觉。

이慢初生。Yeah。马克在深圳哪里？我现在在深圳福田区这里。在福田。有我以为你在拍我，你在在拍把口罩摘了。😊，嗯嗯。给兄弟们打个招呼，兄弟们，这是。我的小可爱妹妹。小可爱里面带着。

个粉色的口罩摘了摘家人没秘书在已经摘了，我说已经摘了，家人来了，我已经摘了三四五频，你知道什么龙华三五瓶吗？😊，不知道。そ。我也不打。はれ。我弄个口箱我们去找个喝奶茶的地方。

有到我个到专一的一位老师给大带家就可以。叫一声，姐姐好。😊，这个拿远一点拿远一点。拿人点。这个角度好看一点。可以看到你的。🎼想学富。Yeah对。🎼对对对，你俩哪里有好吃的奶茶？这说什关系？我想的。呃。

有榴莲味的呢。差。Yeah。我不吃。呃，柠檬的。你。英文英文我啲啊手吧，你去。啊，对对对对对。他他听的是理想话的？可以呀，他说音可以听是吗？可以呀可以呀，说什么说什么看不清确定好不得了。😊。

可能是广东的美食比较好吧。😊，我才我可能冬天是你经常直播。没有。多一个月一个月几次三次一个月3次。对，是一个星期。一个星期一次已经很奢侈了。对你 don。哇。这个是蛇皮包，不错。Inでも。这是。W。

Para， v。冠德爱小熊。怎么样聊天才流传大师哦这边对。这个。有其他。最最个最更新款，然后这个。对对对咕嘟话。这个是不是很性感呢？对对对。楽し。hello，兄弟们。看看这个妞怎么样。喜欢这个妞吗？

喜欢的打一。喜欢的打一。喜欢的打印。🎼女生看到漂亮衣服走不动。都走不动路了。😀He。😊，女生看到漂亮衣服走不动行。我会会把我觉得好看的牌子都拍下来，然后去官网上。😊。

🎼因为因这个叫什么by stay Ben。现在潮牌太多了。怎么做到这么？直播你的大长腿。大肠腿。😀Yeah。😊，你直播能回播的吗？可以呀，你想看回播吗？不想看回播。好香啊。香喷喷的。啊。

我的脖子你要吓死什么？😊，当他们结播交兄弟。对，当他们直播交兄弟怎么把妹，怎么把怎么把妹。他又来了。哎，你的家人会关你的家人会关注你我家人，他看我的朋友圈，等一下等一下，你这个有开有开那页吗？😊。

有没有的有啊，这不是美颜，看一下，这个是滤镜好吗？我看下。😊，好像是这个滤芯稍微好一点。你有开绿，也是这个是没有没有，这个是没用瘦脸功，就是youtube是没有的瘦脸的是吗？

没有就youtube只有的开率是没有瘦脸吗？yes，你知道喜茶什么时候吗？你知道吗？问一下吧，你也我看你也不知道。😀ふ。😊，我们要走出刚刚那条街上。是不是我们就不看地图，凭感觉找。凭感觉找到喜茶。

我们不是凭感觉找到奶茶店，找到哪家喝奶茶。好好，可以。我觉得这是一个不同的体验，做计划的体验。这他妈是在直播约会吗嗯。还有一个。这个这个东西。亲一下兄弟们嗯。来听一下。说我之二签吧。

Na how how。摸得好舒服呀。凉凉的凉。外面外面外面是。Its go。她是我在深圳遇到的第一个妹妹。好可爱的妹妹呀。😔，戴着眼镜的妹妹。眼镜是。这是首又是那种排乐的new year。

阿manami。阿玛尼口红。下一个。嗯。뚜嘟嘟嘟嘟嘟。就那と。Hello。他个他个。晚上晚上， everybody， welcome to my YouTube live。Today。

I want to show you my new。New friend。She so。Soilt fucking。Yes。他这个是什么玩意？嗯。这个是TPT海报。但是他们这个是怎么玩？

放在你8点半才开始，现在几点还有7分钟。哇哦。我们在排着排着排着排。嘟嘟嘟。我第一次领这个，我也不知道什么样可以配，他是他是他他是类似盲盒还是什么？那它类似于一个一个一个体验装，我觉得。

就是那种小样的那种对的？我也不知道，这应该得试一下，有好多都有。露出。There sunset。那我休息，还在你的电膀上休息，我叫他妈被外星人。我家他猫被外星人给带走了，让我躺在你怀里哭泣。

那还在你肩膀上不行吧。嗯。Hello， everybody tell。嗯。哇。什么样。ち行。这么奇话吗？怎么这么馋呢？哎哎。16。他们。身嗯，还有三分钟。嗯，还有3分钟。你看尿啊。你看到了。😊。

你看到了吗？没有啊，在哪里啊？两三万两个。打万两系重。差紧啲走。对。你看书吗？Yeah don。不好，这不能在公共场合接吻。不要死不要不要不要坐这。This is so。会觉得很奇怪啊。

是不是刚刚唱那这怪怪。6七0你 don。It。就你别玩了。对。結こ。加油加油，兄弟们，兄弟们加油搞起来。把你们的把你们的。表炸起来。砸出你们的大标。那我在深圳。你开始。啊，万象城中心看见你们。

有没有在深圳的兄弟们？来这里。一起喝杯茶。还一分钟。Okay。你喜欢报告吗？美ちす。你呢。你没电。我真的生气了，要回下来吃。I'm sorry。 I miss。

