# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[43]--不要再搭訕了！（我說真的，要現場約會）_ev

这个可是开了开了呃最牛逼的索尼级的美颜。hello，这里是马克大赏，欢迎来到本期的节目。这期节目呢将为所有搭伞的兄弟们。提升一个认知。来你们不再去守好。我们现在开始玩真正的搭赏游戏。

我们现在是搭赏完了及时。带妹子去约会。啊。在之前呢我发现。我接触过的所有线下学员，他们来我线下课，大部分是搭讪了之后就翻面子回家，收了个微信就放着了。我现在呢要解决这个千古的难题，我们现在不收微信。

我们现在现场约会。OK那在这一集我会为你分析如何在搭讪的时候抓住一个完美的时机，带妹子去约会。那我们再说一下，为什么要搭讪我的直接带去约会呢？因为呢搜微信他对于很多人来说。

可能是一种躲避和妹子约会的一个方式。很多兄弟呢看起来是搭讪也就接近妹子，那实际上呢很害怕和妹子约会。啊，那我们现在呢要。号召大家去及时约会，你会知道约会远比大赏稍微信要有趣的多，好玩的多。

第一个好处呢就是你可以和那些超级姊妹一起去约会，不用在微信上面费力的聊天，你可以当场的当他去约会，这你会很享受这样的一个过程。再也不去做一个汉马回首长。我们现在去做一个约会达人。好的。

那我们现在马上开始。Hello， hi。那个我觉得你今天看起来挺挺不错的。这一过来认识一下你。OK然后呢，我在这边。的一个开场白是hello，我觉得你今天看起来挺不错的，所以我过来认识一下你啊。

这是一个非常非常中型的开场白啊。而且我。讲这句话的时候，有一些社交的微调在里面。呵。Yeah。怎么啦怎么啦，你玩两个。当我说完了这句话之后，我就呃被这自己给逗笑了。然后们这个妹子现在一脸懵逼。

你可以看到她现在这个眼睛啊，用我手这样抠着嘴唇，然后一脸闷辣的就不知道怎么回答。啊。然后当时呢我就迅速的呃微调。啊，让他再次产生兴趣，我就转移话题，我就这么拉怎么啦，你玩两个手机嘛。

都看到他当时一手拿着一个小米，另外一只手拿着个苹果手机啊，然后我就找出他身上的这个不寻常的地方，然后对他进行评论。啊，这就是一个搭伞的一个小技巧。呃，我们先get这这样的一个打赏小技巧。

就是找到妹子身上跟其他人不一样的地方，就是一个不寻常的点。他这个是妹子身上不寻常的点在哪里呢？她身上不寻常的点，就是他拿了两个手机在手上啊，这就是和一般人拿一个手机不一样啊。

那我就对这个点发起了一个评论。哦。上钩了，然后他说哦，对你们可以看到啊，对他不是说哦对他是说啊对啊，他是有思考了一下啊，我的话呢刚正好是进入了他的脑袋，他对我的话进行思考啊。

那就是进入了这个我们之间的互动里面呢，这是一个好的迹象。那我们继续往下看，每个人出来逛街。牛逼我说今呃你今天一个人逛街，我没有说啊，你今天出来溜溜出来逛逛啊。我也说你今天一个人出来逛街嘛？暗示啊。

如果我们在一起的话，那你就不会呃一个人了。你现在还缺一个男人去陪你，你应该是两个人一去逛街，你一个人去的话是呃不正常的。啊，然后让他进入了我的框架，你今天一个人去逛街嘛？呃，这里没有去侮辱他啊。

你是你是个傻逼，一个人去逛街。你说哎你今天一个人去逛街吧啊，没有任何的侮辱，但是呢他听起来会觉得怪怪。我我我是一个单身狗，还会自己否定自己，那你就有机会有机可辱了，牛逼牛66。牛逼牛牛逼牛逼六啊。

用一种很很很宣残的语气去论下分下来，我就牛逼逼啊。哦我你现在在哪呀？我现在我在杭州。你在杭州，你我们现在在约会。😊，そじゃない。你看是一个人一起去逛逛。我觉得你今天。好啊。我昨天刚来过这里。

你是不是做什么杭州？😊，迈开淘宝店。我喜欢。嗯，不过这个在这个地方呢，我有一点点词穷，我就想到这个杭州什么开淘宝店这这是一个呃我觉得个人认为不是很好的地方。因为他把对话拉入了一个很可套的里边。

这是一个不好地方啊啊，我们继续往想看，对。那你开什么？看快手看牛逼。😊，没有啊，我觉得你今天这个妆适合逛街，适合和我一起逛街。去那边发8了哎我看。は。来转个圈，我们我们我们在这里。赚1000。做一个。

た啊。让你感受一下巅峰体验。呃，然后呢在这边我为什么要转个圈？因为在这之前呢，我刚刚和一个妹子及时约会过。当时我跟她一路上就是聊天聊天聊聊聊聊聊，越聊越平淡，越聊越平淡。啊，然后所以在这边呢。

我醒悟过来了，我不能再只是做一个聊天陪陪伴者。嗯，我所以我在这边呢。呃，给他制造了一些不一样的地方，让它继续升高。所以呢我给他转了一个圈圈。嗯，呃给他继续点给他制造一些情绪上面的一些东西。

然后让他能够嗨起来，不会觉得很无聊。也为我之后约会跟他做一个铺垫，让他慢慢慢慢的接受我的身高身高身高啊，我可以给他一个公主包啊，圈转圈啊，这样都是很好的一个升级的一个方法啊，非常非常好玩。

我很享受这样的一个行为。他也很享受，妹子特别喜欢这样的约会氛围。好。系有。我今天从这儿出来，走到外滩，然后又返回来。😊，た。好挂吧，我觉得可以和一个。😊，可爱的女生有一个外滩之女，呃。

他说什么说是我东我今天从这边外滩过来，然后我又回来呃，又重新逛了一遍。不过呢呃因为有了另外一个人的陪伴啊，所以他是愿意去。去约会他也吧女人是非常喜欢约会的。呃，虽然已经逛过了一次外滩。

但是他因为我带她去，他还是愿意再去一次，这真的是一个非常非常好玩的一个细节。我特别喜欢这样的细节。O。呃，然后我们就一起去了很多很多地方，不停的转场，不停转场，制造一些我们共同的回忆啊。

这就是一个约会的呃秘籍，制造不同的不同的回忆，去了很多地方啊，我们周围的东西一直在变。但是我们两个人还在那里永往不变啊，这就给我们制造了很多的记忆。呃，我们不会像是那些搜了微信就走的人。

没有任何太多的共同回忆，这就是既时优惠的好处。啊，记住了吧，不要带上焦育心，要勇敢的带面子去约会，去共创造共同的回忆。OK这就是今天要带给你的内容。呃，那我们来总结一下。第一个呢呃就是在这个点。

你看一个人我一起去逛逛。呃，这是一个很完美的点。因为我们刚下电梯还没有走太远。这个时候呢，你提出要求就是很完美的一个点。最好的提出要求的一个实机是什么？是在一件事情，刚开始的时候，你们俩情绪还很高。

你们俩都有新鲜感。这时候他情绪还处于一个新鲜的兴奋的一个状态里面。我这时候提出要求，难免的就很快的去接受，哪怕是从电梯划到地面也算是换了一个地方。这个你们到了一个新场地的前面几秒啊，这个时候情绪还很高。

这是你提出。要求的最好的一个时机。这时候你要抓住这个稍纵即逝的时机，然后提出要求，这是最好的最完美的一个点。Yeah没面。好，那第二个呢就是要在约会过程中啊不断的升高去转圈圈。当你觉得气氛无聊的时候。

O可以带着妹子啊转一个圈，然后气氛就不一样啊，这也是为了之后的约会接吻啊，做一个铺垫，他会慢慢慢慢的接受你的肢体身高。如果你一路上都不进行肢体升高的话，那妹子也不会主动啊，他不永远不会主动牵你的手。

你必作为一个男人，你必须主动的牵他手转圈圈，这是一个你袖的一个必备的品质。我们我们我们在这里。我们在这里转一圈。做一个。让你感受一下巅峰体验。😊，ok。所以约会它就是一个不断升高的过程，肢体进落转圈圈。

持续的一个升高过程，最终呢发发生性关系。OK这是我今天为你们带来的一个干货，希望你们能够喜欢它O如果你喜欢我们频道的话呢，记得订阅和点赞。这样呢youtube就会觉得我这个视频做的很好。

他呢就会给我啊频道啊这加曝光量。如果你想学习更多的约会的技巧的话呢啊可以加下面这个微信的。你也可以参与我在每个月在上海举办的线下课，我会带你一起去夜店去把美。OK那我们这期节目就到这里，下期再见。

