# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[11]--第十一期直播

冇见。这什么。Yeah。🎼爱伤心给我心。这不都。Yeah。W you up。你一切。🎼出。🎼那时做做天处理。Okay。Yeah。🎼然。Yeah。And。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。

🎼我呢个能我。过し整的。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。🎼。🎼你是你你的人。Yeah。Okay。最後な。Yeah。有你。跟都。Yes。你呀。那里面呢。啊，这里。你想3。Yeah。是。Okay。

Okay。🎼。🎼没有那都梗出。🎼My。Yeah。Yeah。れ。🎼我不让你看出。Yeah。嗯。好行啊。Yeah。きます。Yes。な変に。Yeah。Okay。🎼。记即系正声啊。Yeah。Yeah。Yeah。

Yeah。🎼Yeah。嗯。Good。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。有那种。🎼Yeah。The。🎼，Yeah。Okay。Yes。三ので。Hello， hello， hello。

YeahYeah。Okay。う。那临时是你工作这任。我ち道。啊。お。对上人都会有。🎼就是。电动。Okay。Yeah。Yeah。是最定。Yeah。Yeah。Oh。Yeah。我这证。都好热啊。我。Yeah。

Yes好。这边。Theello。Oh。不是的。た。觉的吗？我们。那你。每个先据。唔。Yeah。你是加。Yeah。Yeah。Yeah。嗯19。开吃料。我所有一方。大。嗯哼。😊，Okay。嗯，我。我。

不过呢，那注意呢，社保投办社保投放没算。Oh。咁啊，你两落咩啦就冇咩。真的在干嘛？Ohello。Good。嗯。I吧。気ちよ么。嗯，那我来。お。可以。咁点过照俾。Okay。我。食めなす。Yeah。

Yeah。宣酒男生女生常的牙请位。すご。研きさ？这个啊是所有。Yeah。嗯啊。Yeah。Okay。嗯。Yeah。Oh。你怎么知道我。Yeah。我什吗，我们想跟你说啊。T。说明我他们真的大。H。H。

我们起。H。Oh。すこ。そね。Oh。Yeah。あげ。吃吧。Yeah。Thank。不我。奥特。Right。So方。かち多。你。啊，得我。应案了。In啊 in啊宾个。对。Yeah。他。🎼是世上的答。

Yeah。这这都是。分你想。Yeah。你是我好像。这年生年可怜。😊，Yeah。Right。あ。Okay。Yeah。半衬松半衬松。次间。So。分。あとは。你要哪到。Okay。は。可能。告诉什时。的话这些。

我跟你说。Yeah。あの。Oh不。有同学没听话先。😊，前期天搭讪的时候遇到一个问题，就是那种气场强的纹纹身抽着烟，估计见过很多男人态度一切不在乎爱搭不理的那种，应该怎么应对或尽入吸你。尤其是搭讪的时候。

他一脸冷漠，月聊恍惚也对你感不兴趣，也对你不感兴趣，教的应该怎么破防。呃，对那种。非常非常看不起人的精神小妹，这个太难了。哥们，而且这种女孩子普遍长得特别好看。这妹子都长得特别好看特别好看。

我知道你说的是哪一种妹子。嗯，我前几天不是在重庆带线峡谷的时候，也遇到这种女孩子。长得特别好看，特别高，特别瘦，特别脸特别好看，妆化的特别好，但是他们的文化程度不高，嗯，就是抽烟纹身。他长得特别好看。

🎼嗯，然后你他对你这个人的要求比较高，他要么长得帅，要么就有钱。这些女孩子受过情伤，他们的感情上受过伤害。所以说。呃，对他们来说就是。普通的男人经吸引不了他的。你你的形象得得过关啊。

你可以把你的这个自自己的形象照发一个，我帮你看看，看你能不能给这些女的看一下这些女的。呃，我跟你说都是三红见。就是他们是可以约炮，被那种平头平头呢长得帅的人约炮。但是你如果交流没有一点点吸引力的话。

喝酒没有酒局，你是跟他们玩不到一起的。这些你孩呃去酒局里面投食喝眼酒。知道吧？如果你没有这些的话，你一般很难考近他们的。这些女孩。嗯，要求特别高，你知道吧？我前爱。我不知道你是在哪个城市。

是不是在那个重庆。🎼那边还是。真的。結果。在南京那边，你是在酒吧了。啊，这些了大。我前几天也遇到了一个，然后我一个学员也是搭了这种有纹身。曹型。长得好看。对对对。我前几天。

跟我的的学员一起的时候也也遇到过这种。🎼嗯は。そだ。星期天我也遇到了。Oh。就你的我跟你说。P。就你们来给你拿给2万。当我给爱的道。这你跟你说特别难搞，快得。嗯，你想钓这种女的。

你只能去那个打扮的帅一点，打扮很重要。或者你也去抽给拿个烟。中很 low祝你人很 low。能看得到我吗？看到我吗？兄弟们。Okay。能听得到吗？没有。Oh。你。因嗰个都。Yeah。Yeah。咁呢呢个啦。

应该你从个啊。えか？🎼，Yeah。那。喂喂喂。能听得到吧。好的好。应该。能听得到吗？see。嗯。Yeah。嗯。嗯。我也。OK然后这种怎么应对？如你说这种。这种怎么应对？Yeah。怎么又网络不接啊。

现在能听得到吗？Okay。喂喂喂喂喂，能听得到吗？能听得到吗？好好好，O。😊，然后我告诉你这种女孩子，你你你你要怎么面对。嗯，我想我讲一讲我的那个。嗯，一些一些案例，我想想哪一种案例比较成功。🎼嗯。

这种女孩的话，她呃能量能就比较高，她比较惊悚。啊，他很容易就是把你给拿捏住。这种女人容易把你给拿捏住啊，就是她比较恐怖分子。那么你要做的事情是什么？就是比他更加恐怖分子。他开放你更开放。他说笑话。

你要说的话比她更要骚。啊，那那那么他在抽烟，那么你也得抽烟。你要你要模仿他的行为，然后去靠近他呃。抽烟纹身，你也去的时候，在手臂上面弄一个纹身。然后左边电子烟，右边香烟啊，这样就能够跟他大的上环。

他这种人一直在寻找同类。你要打扮的更苦一点，你思你想要吸引什么样的人，就先把自己变成什么样的人。你想要吸引这种生活很糟糕很乱的女人，那么你也要模仿她的外表，你她的形象，她的装扮。

🎼你就把他们把自己变得跟他们一样，那才能说的上话。首先这是第一步，外在形象是第一步，这些人都比较肤浅，这些女孩都很肤浅。凸现到什么程度，就是互现到只看你的外表。能理解吗？Yeah。你你如果。呃。

就形象很一般，很老实的话。🎼他不会理你的，一点也不会理你，非常非常的冷酷，非常非常的。🤧我去。难这种女人太多了太多了，在酒吧旁边特别多。那么你的你的话题。你的话题你可以呃搞得骚一点，你可以上去直接说。

哎，你应该上过大学吧，上去就挑战他。他就你所以年该。诶。🎼会说英语吧，一上来就调戏他啊，或者一上来就问哎，你朋友怎么都不理你了。大亚特。继是去打扰他，去说他，知道吧？应这种女孩子只能吃这一套，对她好。

他不不会理解。知道吧？Yeah。你要对他坏一点。做一个坏人，你才能控制得了他们。能理解吗？Oh。Okay。然后另外另了还有一个就是。高能量。咦，我找一些新鲜东西，比如说你拿着这个线摄像机过去过去。

拍着开着这个这个自拍，然后过去。嗯，拿一个东西给他制造话题，让他吸引。比如说我现在开的这个相机。啊，然后呢。啊。开了一个相机，然后呢拿拿拿到他面前。然后就去跟他说话，说你说你在拍东西。

然后他就会在跟你在你在镜头面前这样得哒得哒跟你在你面前在你镜头面前秀一下啊，然后这样就有了话题了。ok吗。这就知到了一些话题。如果你没有这些新东西，他们不会被你吸引到。下次去的时候。

拿一些新闻眼在他面前秀一秀去吸引一下他。Okay。没有新东西的话，这些女人什么都玩过，什么都都都玩过。你你作为普通男人吸引不了他们的。Yeah。嗯，吐。男人没出路，老实的男人也没出路啊。

老实呢是没有出路的。我前几天呃带了一个学员，他。不。他也是跟这个女孩子聊，跟着这个女孩子聊了聊，不过那个女孩子没有理他，后面嗯。他还是找了一个比较普通的女的。才搞定。尽量去找一个正常的女人。Okay。

像如果你是哈佛大学毕。你也去找个哈佛的，但是不过我觉得很多人都爱这种纹身抽烟本地的女人，坏女人，很多人都喜欢这种女人，这种女人比较刺激。比较好玩，嗯，这个哥们品味还是很不错的，是拥有极致品味的一个人。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我来给我来给大家那个分享一下，我最近。我最近拍的一些嗯新式频吧。就这个东西。给大家看一下我最近的。Okay。谢视平。Yeah。Yeah。Okay。🤧。嗯。然后呢，有问有问题就请们在线留言。

在这个这个直间里面可以连麦上麦上麦跟我聊一聊。今天还有50分钟是聊天的时间，我们。然后呢，开始讲讲那个。视频视频上面的一些分析。🤧嗯。没什不了。来来来。1点没什了。你噔噔噔噔噔噔噔。😔。

🎼等等等等等等等等。😔，Yeah。点点点点点点点点。😔，Okay。Okay。Oh。Yeah。我现在把这个视频导出来，导出来之后，在电脑上面我们就给大家分解一下。把这个导出发展放送到电脑上去。我这发了。

问是否是两个的话没有提前反馈省是。嗯嗯嗯嗯嗯。Okay。Oh。上。Yeah。あ。Okay。うん。我这个。そせ。H。Yeah。🎼是独在伤心蜿夜阑山。🎼情区的风景全。好。Yeah。OK我现在已经把这个。

内容打出来了。Okay。No。Oh。🎼嗯嗯嗯嗯唔嗯。TheYeah。喜会。Oh。てら。そ。Okay。Okay。し。是。个我。没过这个。🎼喂我礼嘛你觉得唔啱。我す。在上诉。哦，然后钥匙放哪放你车上。

那先聊话先聊话。😊，一只是不能。这。Yeah。就是我刚刚后边看到你，然后我感觉。系意思。Yeah。Hi， hello。Yeah啊。是求。Yeah。没有。好啊。Okay。どじ。可是。不是。Yeah。

现在有。Thank。先さ先生。This is。Yeah。Yeah。没有。Yeah。你先来加一。Okay。对。Yeah。はい。Yeah。Yes。你。Okay。Yeah。这是情号。ですね。Hello。

Yeah。き。Yes。🎼想到的是就算就是一起。Yeah。Yes。这个这个怎么呢。Yeah。我就不是这里面。谁个在。第我是。怕怕怕怕哈。得なそ么。You。不水啦。首先他是简单。And。

🎼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。Okay。OkayNo。動いてる。あ。这个。Okay。えとか。そ没的时这も。🎼。😊，哎呀。Okay。C。🎼啊。う。一外。Yeah。🎼なすごし。Yes。ど。天上。

能看到你感觉你很。我想闭手啊。然后如果我呃。She的。你要拍了。H呵。那所以我们可以嗯，不不。😊，Yeah。Yeah。Good。是。Yeah。Hello。然。你么。よ？Yeah。🤧K。第快上。

Thank。H。H。Yeah。嗯嗯嗯嗯对我刚刚后面看到你们觉你。Hello。Yeah。🎼，最し？🎼，🎼那兄弟们给大家共享一下，分析一下这个。这几天拍的这几天拍的视频。し楚。🎼你。也是我们你。这个是。

进入了状态。Get aless see。Sts。🎼Get into the study。 St， St， St， St。I。就是我刚刚后面看到你们对你气，然后就是我想。Yeah。Oh。啊他这个就对。

讲我可能呢个。🎼No啥。为什有控话这个。🎼最後。🎼哦我这个是。去的榄油。ここ。这个。很多括的。啊。Yeah。まし。Yeah。这是那个。小啊你啊。哦，你要打我手是吧，快速的吻嗯。😊。

不好意思我么怕他还代替我我不要不要。😊，Yeah。は。Yeah。Yeah。对对对。Yeah。你们不逼了。对我刚后面。嚟嚟嚟。啦再分析肢体肢体肢体占空体。我有时候就是。呃，一段时间不大，也会进入这个状态。

就是说话会把这个手放在裤兜里面，能不能你就不会理。就像我最近也会有这样。所以我再再提示一遍，大家的时候要这样，嘿嘿嘿嘿嘿巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，想说话。嗯。要说说只要把手碰在他面前。

一直叫样那妹子就会理我，他不会就是不会一句话不跟我说。OK能能。扣一这个话啰嗦了很多遍，重复了几百遍。嗯，这句话重复要重复了几几几万次，我都不想再说，希望你们能够知道。对嗯。😔，把手上上。Yeah。哦。

你要打我手是吧？快速的吻。😊，Oh。Okay。他来代替我。😊，Yeah。H。是他。嗯，那这就是玩玩玩玩海翻，就是在玩。game就是一直在这边玩。你确实细合看。是个没事。那再看这个这个视频跟小说嗯。

你系的好在使。咩。やめ。Yeah。就。不是不是。Yes。Yeah。知啊。Yeah。是我刚刚给你。给你。我们我这要一点说话，那那个就是如果不在说的话。然后嗰个话佢个白。你听天到个说话不扣一。Is。

是就是玩还烦还烦你干嘛？然后我再换一个4，看我看有没有40案例。啊，我帮你晒，我全部我帮你晒呢，看一下这个四百案例差不给。嗯你叫我，我可以走。えあ。啊，你洗澡的时候都是便写，是的，可以的，这样可以好。

😊，给兄女们看一下400的。嗯。😊，做。hello，是你好，是我刚后面看你。😊，那这个是40，对吧？这个是的例就是我当时说完之后，我说呵呵呵。听到没有？我刚刚喝就笑小笑，把那个心脏灵就给消没了。

も場そは。这个不能太早的笑呵呵呵呵。😊，太大的间隔很。嗯，你每次就一般。不会再理你了，我的声音能听得清楚吗？能听得清楚扣2扣2。😔，我这样说话比较小声，能听得清楚的口吧。这个那个。好的好的。

再来看一下另外一个案例。Yeah。嗯。这个这个应该是失看一下是失败还是成功了。我把它放出来。是我是。Im just see whats that。干嘛。😊，差不多嗯。

那这个有的有的人就是不可以不可以不可以不可以的说不，他说不可以，那就算了呗，不可以就算了吧，我就我再下一个看下一个就这个名道。おれしまいし。这是俄罗斯4。随便报啊啊不能随便报啊，想报就报啊。

这个妹子在挑衅我，他说不能随便报，你想抱就抱啊。Okay。蜂鸟初级初期蜂鸟初秋。好者刚刚没没分，能不能重新来一遍，那呢个嘢区别都。咱小要看。我是来行。这是大号大宝。😊，I you。So。でか。8。

什不随别我。不能随便报啊，想报就报，他说到时候不能随便报，你想报就报啊，他在调衅我，想要想要让想让我能堪，他说你想报就报啊，然后看看我是怎么破解的。你想的话可以嗯。我妈我可以。😊，我说你想的话就可以。

我没有说怎么了，我报一下还不行吗？我就说你想就可以。然后呵呵我就是呵呵啊哈哈，然后没了，然后他也小了，没有跟我发生这更多的冲突。Yes on。Yes yes。No。😀你你你你那喜欢不男生。😊，真分ね。

😊，你应该喜欢跟男生谈。嗯，然后这个在调侃能看到了吗？我直接上来就问你喜欢跟男生谈恋爱是女生谈恋爱。啊，开个玩笑。Yeah样。开玩笑会吧，兄弟们会开玩笑吗？遇到这种情况的时候，为了让自己的状态不下降。

你就跟他们开开玩笑。啊，不会影响自己接下来的行动。😔，不要。这是假的，女朋你有女朋友真的假的。😊，バ个走啊。呃该手望回了啊吧。我好拿啊。我也我有你。😊，你干啥呀？哦，我什么，我在拍，我在拍个。😊。

你们在说什么？俄罗俄俄语你们是俄罗斯吗？嗯，真的假的？😊，啊靠，怎么长得跟那个新疆人那像走。😊，Yeah。我这个太log，太 case。私はあまだユーチューそ。你说你的要搭上大学。

你到欢欢迎关注山一省大学。那个料皮面那个。轨道边你还是中文啊，那不然。啊，我会喺度。哦，是吧没有。O。嗯，这这个。这几个这几个的还有成功与失败。有的比较有的时候就是会遇到这些人的费用缺施，然后刁较难人。

那我看你会不会被影响，看你就是他的你的应对方式是什么，你的应对方式是决定人今天是玩的开心还是开心。如果直接跟他发生冲突的话，跟他的狡辩辩论。那么到最后我们俩都会玩的不开心。

所以我一般不会跟他们发生辩论什么的，他们说什么就跟他们开玩开开玩笑就是，你可是。后能告明。Okay。Yeah。我小先系看另外一个。另外一个。啊。这个。怎Hello。这我们是后面看到你感觉你不气致，然后。

Okay。是对我刚才看哦，是是。😊，是。没用。Oh。那我妈。关。How吧。So。我能吗。😊，吃点可以啊，去了。😊，天清。啊。は。被告。😊，老外。那哪会看到中国还中。嗯。Yeah。Yeah。hello。

你好。我去道。嗯。Hい，はいはい，はい，はい okay。Yeah。是不是看起来很落，很普通很普通。现个。然后咱们来看一下我的学员的一个视频。怎么来看下睡打算是。那我经啊经融有。有啊。で对有啲。你食先。

程我查那个。谁虽然把这个妹纸给带走了。呢个佢。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。还是。咁就到会。重新来看一下。Okay。Okay。对。Okay。有什是。Yeah。他是怎么带妹子走呢？

他直接就说我们走吧。我们走吧，老妹就就跟着他走了。看到了吧，两个人就在签上，说我们走吧，我们走吧。这面就很听话，跟着他走了，我操很屌。😔，非常屌非常屌，你看你看特别屌，是不是很屌。Yeah。

🎼屌爆了屌爆了。😔，Yeah。看吧，但是这里他做错了，在这里他直接把手放开了，他错了错了，这样不行。啊越来越客气，这样的不行。你呢一边。Okay。Yeah。Yeah。公司啊。Yeah。嗯。

那这个就是他犯的一些错误。因为你钱太高嗯，他犯的错，就是不应该牵着牵着就把手，没觉得手放开那那是不行的。嗯。😮，啊。嗯。嗯。🎼ち。Yeah。中午上。一为一直在去追你。我到学校去。其诶准美国美国边考啲。

😊，Yeah。Goodello。肥小梅花。可什样。Yes。Okay。只一只。P。でな。这。Yeah。Yeah。So。Yeah。很好看。看。Yeah。Yes。Yes。Okay。Yeah。Yeah。

O咱们来看一下这个视频。系。Yeah。Hello， hello。晚上好，光。这个是这视频是我的我在线下课跟学员的一些对话，我觉得对你们应该有帮助。大家听一下。因为你现在是新手，又必须得一直着去追你。

美美边。😊，发的很多，我们已经学校10个人。😊，😊，你明听至俾啊。系讲解释问。Oh。每天一个小时个月小时，最少也得27月1一个月我得专专职。😊，那还是。😊，我就我跟你说，他这个把内把内跟工作之间。

他一个呃很奇妙的东西，就是一边的话，你分款付款分款打上，然后呢你。另外一个是风凰工厂规管的工作也也把不到的。然后还有一个中间的灰色区域，就是你又工作，然后又学习，在这中间灰色区域去发黑。

这个时候是最对这个这个。Okay。や。呃，如果你在学校里面去做很夸单的东西，还有一种不出来是的。Okay。是啊是去去去。😊，Oh。喺都倾下我故。嗯。Okay。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。

有电话话。啥。Hello。嗯，我在哪我喜欢抽你的烟。Yes。经响的我需要。そ。还要抽烟，没有，你要抽烟吗？嗯，我不抽烟，这个是什么烟啊，花，我还没抽过这种烟。😊，1八9八吹。Yeah。了走之前你们拜访。

😊，可以啊他喜欢你。😊，C he love you。hello hello，加下。😊，趁热打铁啊趁热打铁，我觉得配不上。😊，别说这个，不要告诉自己，你要告诉己有，我要他，我要操他。

上开那个他说之后进去再不用了然后。😊，哎，我靠。😔，Yeah。H。咁我就做讲能嘅。用还用几个。没问题。你有乜咧叫咩大厨咩你罚优求俾要化啱到要大厨。那经收房呢你个。咁啦，就用咩你讲我听啦佢话。

你讲你先讲翻咗翻咗千出嗰个领购者啫咁都肯定话。来开始。好了吧就在们。你张时你拉大次问啦有咩你咩你老化。Okay。我两你啊要两份问好吧。打家晒嗯。冇个单即系我点系个单噶。等我就成啦八时俾要留量啊。然告问。

我不是。你都你手边你去手边对个。搞啲时即系。那你我有咩问先算。那，咱们来看一下这个。有。Okay。嗨你好，就是我刚刚那边看到你，然后就是我觉得你的美甲好看。😊，对，我叫马可hello嗯。

你一组一组户外的吗？啊，一只户外哪个的吗？耶，你怎么知道啊，b狗，你怎么这么棒，太棒了。你以前经常被户外主播，没有啊，没有啊。😊，哇哦，你是重庆人，不是四川人是吧？重庆的呀。

我觉得重庆话比啊成都话要软一点点，好。对你爱吃重庆小土豆吗？烤土豆，我这他特别喜欢吃这个东西好可爱啊，没没化妆，没没化妆，但是很可爱，他说这是我的疗记他要过来抢，跟我抢抢面。

看看我怎么化解他咽出来他说他那个打药。我说我刚从医院出来，出来了，然后我说好好好，我就在别想，你看你看到我这时候什么感觉。喂你看到我的问你一个问题，我是哪里人？然后这个了解又出来那个抢注意力，他说。

你是我是哪里人，他的有奖。啊，是。重庆为啥我实现这大？对，那你猜猜我猜猜我是哪里人？😀呵呵呵。😊，啊，猜猜我是哪里人？然后呢，我就又拍拍他身体，然后我把自己注意重新抢回来。我们我们我们要去吃东西。

我要去上班了，你做什么的？做营销，真的假的，你很会营销东西吗？不是，酒吧营销啊，你别酒吧营销，别你别说你是营销，你说你是帮助别人喝喝获得快乐的。😊，对吧。你是帮助别人谈恋爱的我们加个微信吧。嗯。

Yeah。Okay。Yeah。你你你怎么这么早就上班了吗？7点啊，我要岁啊。别吓他他是变态，我找你你不要搞他然太。这个小这个时候一个小男孩过来说，觉得他他是变态，我说不要管他，然后这男孩直接跑走了。

你喜欢变态，是不是？谁说啊变变态啊，变态不是个很刺激吗。😊，不是吗？退不了。😊，变态最刺激了。Yeah。Okay。Yeah。走之前我们报一下不要啊报一点这个呃不是那个呃谈恋爱的抱。

就是呃因为这是这是为了为了给这个世界制造更多的和平。你的手怎么这么能帮帮舞一下，扶一下。补一下然后然后摸摸头，你喜欢被了摸摸头嘛，摸摸头哦，那我喜那你喜欢这样吗？😊，行了。😊，然后最近喜欢摸头沙。

我我我女朋友她说很喜欢这样被我摸摸我就想呃练下手。😊，万一以后你是我的22号女朋友，我谢谢你想不想当我的呃呃no我的2号。😊，はか。大号女朋友不好吗？那你想他大霸气哦，这个车不能坐知道吧？

这个货拉拉坐上去的话，等一下他会要你赔钱的。😊，你现你现在要去哪个酒吧 m y 啊你我 m啊哪一家 m y m m m one我位置嘛，你晚上来找我喝酒你来过吗，我准我晚上准备去喝酒，跟我朋一起去对啊。

我晚上来过吗，我我。😊，我不知道去哪里，因为我第一天来来重庆，我不知道我不想的真的。😊，那我会说当时是给妈妈的吧，那你说呃那你说晚上来找我喝酒哦，晚上来找我喝酒。那你说。😊。

我给等下给你弄个那个欧莱雅的美美颜是吧？对啊，我们你看我们我们俩你是射手座吗？不是你那你觉得你是什么星座，双子好，我喜欢双子座，我谢谢你我我觉得你这个衣服好好看，那你给我穿好吧，厚不厚保暖嘛？对呀。

就是在这个时候已经很多兄弟可能直接就跑了。可以的对，但是你我在这边继续拉扯拉扯，不停的拉扯，天买的。😊，10多哎，你这个侧脸真的好好看，好好看的侧脸。😊，我好喜欢你这种性格啊，明明哥。😊，就是调戏。

不停的调戏上过大学吧，算看我再。为什么问他上过他是也是一种打压嗯，在调戏他。你再上还没毕业。你多大了呀？Ter。23920，你才19岁，那你是属什么的？属那个猴子marlow的，你是属马low的。

你属马low的。你是04年的吗？可以的。我很时欢。其实这个这个妹子她不知道怎么回复，你就在旁边一直不停的踩踩擦，在旁边的扯淡扯淡，打讪就是扯淡，扯淡，就是打讪啊，一直在扯淡，一直在扯淡，不停的扯淡。

扯扯扯，扯淡之后就是聊，就这是在聊天。Okay。马lo你还少啊，因为我每天你不买lo吗，我那我可以每天给你发这个表情包给你对啊，你我我我我天天在收集这种表情包。😊，你喜欢这个吧。你买吧我买一个给你做。

那你怎么样你那你这个吧。可以随意的想动手动脚都没事，不适合啊。当然这这个和他的职业身份有关系，但是也和你的技巧有关系。Okay。还有多少米？一公里还一公里还有时间谈恋爱，我们来谈恋爱。

谈谈个一个呃十0分钟的恋爱好了。😊，なだで。打个出租吗？帮你按摩一下，免费按摩一下。😊，Yeah。嗯，那我陪你等车好了，目送我的女神上车。OK晚上啊，真的男的别骗我骗我和你不一次的事。啊。

我骗你一两次吧，先先骗你一次，还有剩下一次怎么样？都是都是。喂。😊，Yeah。Okay。Yeah。对。Okay。人听过了。嗯。Yeah。看一下这个这个内容。同な。嗨，刚在那边看到你，感觉你这个挺有气质。

😊，然后过来跟你打个招呼嗯，你好。你这这妹子不该怎么回事，这是清班长了，我看我看我们是怎么去把这种不爱说话的女孩子。怎么跟这种不爱说话的，你还怼上话的。你今天是新浪涨了吗？对二次元啊，是啊哦。

你是跟朋友出来玩啊，对对你是大学生嗯，没有感觉你有点害羞啊，嗯，你是在这边广州啊的，不是来旅游的吧。😊，不是啊，是来就出边玩哦，可以，今天这个美甲不错。谢谢那你会要去哪里哦，等一下饭哦，去吃饭啊。

可以的，这边有哪里比较好玩的，你去东山过了没有知道啊？😊，Oh。底现在还在上学。然后呢加个微信呗，下次约你特性bu，好吧。啊。继一下，我三月备。Okay。是什么什么星座的呀？天秤座啊一个月啊。

谢你啊一点。那个咁怪的感觉啊，拜拜。😊，Yeah。Oh。You。Okay。在这里个这这是一个可能失败的案例，就是我刚刚后边看到你，然后感觉你很有气质啊。就是呃我想知道你是个爱冒险的人吗？

你是是个爱冒险的人。Yeah。还还行啊，然后就是我想节拍吗？对，我在拍拍段西拍抖音啊，就是想和你玩个游戏，石头剪刀布，然后嗯掰手腕。如果我败赢了的话，呃，掰手腕我肯定输呀。😊，啊就是如果我办赢了的话。

我用这个。太还下逼抄下笔可以，但是超呃。😊，You're asked。うんうん。不能打屁股不能打屁股。Yeah。Hello。你好，就是我刚刚好边看到你感觉你挺有气质的。然后你好。

就是我我想知道你是一个爱冒险的人吗？不是啊，不是啊，就是呃我想和你玩一个游戏，呃呃石头剪脑布。然后如果我赢了的话，可以拿这个呃找我吗？啊啊。😊，你的话你翻过来没打到再来一下嘞。😊，拜拜。后来呀。

好ello。那个还有那个。他是两人6的不的。这大天。There人。就是我们。よせが。そ来か。公哋深系在现到。也不是的。河南全市。这在外面全面做好。因为我还是应该生活去，我就觉得。Yeah。看的事情。

Yes。Yeah。What。量O我们接下来这个给大家分享。嗯，约会案例学要那个约会案例。上次跟大家说过了，要分享这个约会的东西。接下来一个小时呢就给大家分享这个约会案例。还有。应家问题诶。🎼，Oh。

Okay。🎼。あ。Yeah。🎼，Yeah。🎼，🎼，🎼Yeah。一解人な我。二つ？🎼不能。🎼，Yeah。这边呢是学员在等一个人面。现在等这个面积概也不个时间。Yeah。Theく。不。这个是个。对。

这个就是说。好看下一个这个应该是等到了。这是不就来了，看到了吗？这面子来找这个人需要。嗯。然后你看到他做的好的地方了吗？我在嗯这个学院见面子之前，我跟他说，见到面子之后要怎么做？我跟他说了好多遍。

见到妹子这么做，你们看到了吧？就这么做，见到的时候很兴奋，兴高采烈的去跟本就是哎，然后直接抱过去。诶。啊，礼啊后打电话。😊，哦。2。啊。这だな。Oh。你说什么？哦，还没点对的没点。😊，呃。

我来一个木餐红袍大的。是。什么你说是么，木山红袍对吗？对对对。😊，可以买哦，可以对好的大杯正产品七分钱可以拿大杯大杯正常啲分钱可以拿呃别啲区啊啲诶半半桶饭桶啊。😊，你点你说什么？呃。我要这个冰冻淋有吗？

😊，兴奋好像没有。看看别的吧。😊，🎼那喝果茶吧。😊，我一半点羊枝干入河，那我不喜欢吃吗。过敏吗？你过敏，但我不太喜欢。😊，对。8和6二几。😊，杨枝干行，再来一个杨枝甘露半糖。他信把这些的。😊。

椰奶还是什么？椰奶是沙冰的，第一版这冰菜可以做温热的那轻盈版我要卖小冰要小B吗？大杯小冰五分钱可以吗？😊，好的，那你那可以了吗？那你看。😊，发过来下，坐会坐。Okay。Good。怎么说，今天玩的。好吧。

🎼Yeah。行。我然。轻雨对7年5次大家可一我我知道那个那个就是人很多，很热闹的。谢谢我一。就是年轻人嘛是吧？嗯对。几年度的。20看不出来，你猜算。你别瞎死别上午。😊，嗯。再讲第三遍第三再讲第三遍。

再重复一遍，最后一遍。跟才再重复最后一遍，约会的时候，见到妹子，你应该。用什么样的态度啊去见他来，这个学人是很经典的一个意思。妹子来了，很尴尬。在他那边在那边，他其实已经看到这个已经看到了这个专业。

但是他没有直接上去啊，他故意保留了一个空间。看到他假装假装看了看，但是这个学员学员做的很好，他直接跑过去，然后很兴奋的哎哎哎，然后就拍拍他肩膀。诶。哎，这看到了吗哎。老怕小跑过去，假装很高兴。

然后打他肩膀就走。一上来就建立建立了这个。嗯。这立这个框架，那你觉得扣1，那你觉得扣1。知道了知道约会该怎么做了吧，兄弟们。知道约会怎么做吧，就就这样子这个学愿一样看到他直接就上来，哎小跑过去。

A小跑过去，能理解的扣一能理解的扣1哎诶。如果不是要。啊个诉嗱个诉啲个诉啲。路啊电哦话。😊，这什么。道这。就没什么好看的。我们看下面。All。你你这也是在喝茶，还有作严放态的对面。

米下觉得有多少2米了好快就。😊，那我一下我都不干。😊，你6你没有5行。よか。Yeah。Yeah。就系早餐。在这个。てなます。Okay。いて。不对。我。俾较。Yeah。哎啊，你讲都话。Nolow。

Okay。でああ。先加我先下。じゃあ、こちはね。は。有点好吃是？对。太等我了，回点吧。Okay。Yeah。你。没有。做叫咩啊，家啊。哎，就是怎么讲。😊，看见。这个。Yeah。Yeah。

呢个睇日都点过你啊。家系猫。冇别得，我别得即整体写。我在这个上课之前，我跟学员说了很多遍，我告诉你要转场，不停的转场，就吃小吃啊，他问我，我约会的时候该做些什么，我跟他说，第一个喝东西，喝奶茶。

喝完了之后推车点小吃，吃点小吃之后，打车转场到其他地方，转场到其他地方，然后就可以带回家。所以他现在是进入了第二步就是去吃小吃，吃甜点吃蛋糕之种。嗯，这种环节里面啊，OK。这是农字的价值。そせ。

消うろせ先ハo。那扁担，然后看他们聊了些什么。そはず。对，应该是。😊，嗯6十。来一个酸萝卜。三六个。Okay。第二份半价，现在。ちす。呃，他太没觉了嗯。唔系都唔今晚售两噶等一下。你用过的。Co。你。

Yeah。你好呃三活。Yeah。一个稍好听吗？对好好听都可以都挺好听。对，然后听接不了啊我们。😊，啊你帮。没有到时么了，我可你来两个来了。😊，两个都是沙鸡吗？不要豆干啊，一个沙逼。

一个豆干辣我那个中辣吧，那个辣的都。没 there again。don about。就嘅家姐个嗯。Third。不是，他是围了嘛。关现我跑上啊，拉种啦我个呢讲。Oh。这就是一些约会的画面。

无无疑的约会画面啊，看他们嗯这个比较成功的也会看看他聊了些啥。我找你吗。I you。Okay。Yeah。Yeah。搞给我了是吧。说你啥V啊。😊，我我そ得も诶そでも。没我兄弟。好啊。被告。没有。挺想吃了。

小小时候没有是吧。😊，小时没有小那小。小肉机诶小东西啊？东西啊。😊，1。有点那没吃过的。😊，出的吗？刚起来。This one。Okay。そ。什么吃上菜的人一般都。😊，啊，我想那你这边那个地方加油这了。

😊，但是我会加。但是我是是会家。然后我把他挑出来。😊，因为我觉得。绿色还有食欲。Okay。Okay。这。of you。Yeah。Okay。て感す。Yeah。はい。别的时间。あ。谢谢他们。Yeah。改对。

Start。Yeah。你考研不是又换了个地方吗。😊，Yeah。大家的都这个他个站立的字体原也不错。Yeah。Yeah。这是学生这个暂斗性的联系。Okay。Yes。我下来。感不感觉不，就就是说这种感觉在。

This is。先啊。What。Okay。个就有四川广。Yeah。我让你出去。Yeah。有冇会。Yeah。嗯，已翻俾你知啦，你回缩号。😊，是最多的呃，一个北京块。上海话就讲。阿la。有那小腔料吧，嗯。

有没有这个小。上。嗰电加。啊哦的，他们如果说他点是的，但是像成诺的其他话。呃，可以快一点，关用户权利说还能更动一点。呃是线之类。😊，Rrant restaurant。就是。我用俾去呢度。me。

Everyone。间。应该有好了时，没有啊，是不是还没有。😊，思找一个者。😊，别用我他们觉得你。😊，Oh。开始。Yeah。Yes you。你别送来就跟我用英语对话，然我有压迫。😊，出来要跟我讲。我讲了。

我就还子是学外国朋友就在烟台的时候认识，然后还有三译国语问题不大。😊，还是可还差系。😊，我说你找你说一遍呀。同帅找我念。他口语就是他讲口语就会忘记吧，然后也不是这句吧，他就是会在脑子里面翻译翻译翻译。

然后还会下。H。Okay。So what。多少有点费的那所以没有有用吗。😊，I。You'看 you。Yeah。可话。Oh。Yeah。你的优す。哎这的。系有咁。と大。Okay。Yeah。H。Oh。

ああります。Okay。Yeah。Yeah。But。I do。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Oh。Yeah。你在这边是人。Thank。Yeah。等么。Yeah。Oh。

前面的较近点给你重新看一下。くさい。做啊。Yeah。啊我操诶。嗯。好想得。你需要自动吗这个人。😊，你太辣了。Yeah。嗯。嗯，然后这个妹子感觉到自己被需要了，当他被需要的时候，OK。🎼嗯。

这个兄弟就差不多，已经两个人这个感情感已经上升到一定程度了。那帮他查几。这也是一个重性措施，然们就当于其他这我我就完之不用不用不用不用这个。肯定不来呀。这不有一个缺口吗？你你过来走过来过来别好笑。😊。

Yeah。Yeah。不大了。再有就是。那是数学，你知道吧？所以你只能挨打。给发。什么什么。就这样，你注一下。胖姐和你你打一我爸我爸就打过我一次，因为同学。😊，你不是好过挨过一次，就这样子吧。

等我你想你快一点啊快快。😊，然后你就感觉到不对。我妈找我我。Yeah你问我你这里。😊，都不说话，他就拼命打玩，然后还不说话。😊，Okay。大家。没事。系じ系。是第三个转场的地方了。Okay。

什么反对坏掉。开食饭。没看看他们聊些什么内容。我朋友朋友。他老厉害了，他他他那个朋友是他他的伯父是那个东南战区的那种的变运，我当时还挺好奇的，因为我觉得他们这种这么强大的背景。

怎么还像我以为是这样社会嗯奇葩。Oh。そあ。啫，多谢只哥其实。看然后看下面个。看吧那件，我昨天也没有穿，我昨天好像就是穿了那件毛衣，口红也也比如说。Yeah。Okay。Yeah。别空别好。I。嗯。

没人不。谢谢。这个。在。Yeah。Yeah。明天有他就要把这个妹子带回家了，看到了吧。哇，我也唔。忘的。看一下他是什么时单位执走的啊，在这里在这里。这两个人。嗯等错。跟关系好。给我撞的。嗯，晒去了。

Yeah。Good。Yeah。Yeah。Yeah。向天我我的理婚。呃，大局。ありがと。这个点都是。大住院嗯，咧。你们可以不看的话，那地方不知道就想我就肯就不知道了。先有啊小声一点。😊。

你的你的师实已经搭讪成功了，已经约会成功了。然后呢，我现在就搭上呃我遇到的这个置我搭上。对边个流水参加。今天开了，今天就拍的这一个，就银行帮我们就那一个人啊，就银行帮我们录的，我知道他没发。

我知道在哪里。😊，这段呃。叫他发等一下他发。他他在他在干嘛带那个什么东西在上课。😊，三十命。诶我出去我出啦。OK然后呢这个这个就是学员从搭上，然后再到一会的整个过程。

就从约从约会界面再到约会大目标的这个过程说错了。刚说做了是约会到带回家的整个过程。啊在这个过程小这个小兄弟做的是啊，第一个是服程式服通性测试啊，第二个是转场，第三个是啊。带他在转场，然后呢再转到麦当劳。

麦当劳就是最后一站啊，麦当劳最后一站。你然后呢就带回家了。Yeah。は。你们看他的这个聊天整个状态就很好，很只个开玩笑，然后女孩子不给他不吃他的那个什么辣的辣味的烤小皮。然后他也说没事没事没事，嗯。

吃一下吃一下，然后然后就吃那就吃完了之后。呃，就进入了这个谈恋爱的框架里面。然后他妹子觉得这个男的真会，然后这个妹子哇靠心情变好了，然后屁颠屁颠的吃完了，把自己插自己的嘴，把纸巾拉拿出的。

然后又跑回来找学员。所以说服从性测试是很好的。嗯，这个约会这么小小小。🤧小Tips多做的种。调节式的补充性测试。让妹子进入恋爱框架。嗯，这个这个兄弟做的最好的就是一直在。一直在拉面啲嗯。去吃饭的东西。

他们就说不要他的来板了嘛，谁吃一口。然后主动一去吃的，他的烧烤，然后两个人就经录了这个。他恋爱的框架里面。Yes。嗯，这个这个事情是我最喜欢的一个部分。然后我另外一个喜欢的部分不是这个学员啊。

他聊天一直都是很轻松，那妹子已经被他的情绪所带领，就看他说话没有很冲重，一直都是以开玩笑的话式去去说话啊。然后呢，也在展示他的高价值。比如说他说自己考雅思考了6。5分，这也是一个高价值。

OK这是一个很高很高的高价值涨势。因为很少人能够考牙思考6。5。所以在这边他暂出能过高价值。Okay。Oh。Yeah。Okay。一点。我想去。Okay。はい。这个通的。明天な救了。あと。初音话你自。

Yeah。🎼Yeah。那是ね。あ注。我的。家请到。好上好。OK这个这个细节能。能等在扣一。当神和非。而是回头客。能你也的可以。然后呢，学员的整个月会的。过程我会发到这个我们的群里面。

大家可以去群里面去学习一下。到是。两干的是程。あや。カメラですことは。从贵州过来，都是差点多钱过来的。那后现在我。差不多这俩。这个衣服啊裤子啊鞋子全微它关掉，把你看。I。好啦，对。谢谢是回家。Yeah。

要是。Yeah。うあ。Yeah。能理解的扣一情的吗。两个螺时。我给你话。拿在你个燃气。有这不在转。我把我等一下把这个我们的约会过去，学员的约会过程发群里面。给大家学习一下。我美丽。随时年。

你听到哪里现在不见，拿微去。那家为什么是么。Yeah。Yeah。あな。你。如。Okay。Okay。咁那个。清楚啊。🎼夜走个过刹，我不管。😊，这是是の。Okay。なち。Yeah。挺可。没有。No。あい。

Goodな。同去。他都到。Yeah。こしよちょっ。YeahYeah。看了一经了话费。你要这个华回路呢。我咗。对。开。OKO兄弟们，咱们今天呢一看你记不记课。嗯，你说，你知唔知话。可。

今天就是假这个约会直播。系啊我你唔似个部嘅咩啊第二个部嘅。呢个我淋啊过嚟冧啊过嚟我都一包噶两我个使包炖那只女。啊，是么报告，系啊。三年千零千年啊五百十啊。所以报的。あ。不。是。这个不能够。火火火。😔。

ここ怖。佢佢做啊，唔咗啊。Oh。都上看。嗯。嗯。Okay。Re后。Yeah。根本都不上。Yeah。我才刚看了看。我时间帮佢冇嘅头骨系佢个帮去先票啦阿姐啊。でロと。Yeah。そ。那に。人放。我是有。可。

我是你的就是亲的。你か。Yeah。Yeah。What you。对れ。等一下。ですか。Yeah。Yeah。你下就。这个。快速。打。Thank。你需要自动吗对。😊，そ？vivo上。呢个唔多嗯。嗯。Oh。

诶留到系留到。然后呢，今天我们的这个两个小时的直播呢就到这边。我已经把这个视频。发到我们的群里面，大家可以完整的看一下这个学员的约会案例。好的，拜拜。😔，Yeah。

