# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[24]--這樣搭訕，才能約的出妹子！_ev

hello，兄弟们，这里是马克搭讪。今天我们要来聊一聊如何在搭讪的时候能够做一些游泳的聊天。呃，因为你们很多时候搭讪的时候是聊的一些没用的，没有后续的聊天，有效的跟无效的聊天是有区别的。

O无限的聊天可以约得出来。无限的聊天，后面你没法约约达出来的。那具体来讲讲是什么样造成这样的一个区别呢？OK第一个你并没有能力做到和女人处在一个愉悦的开心的。

和谐的有趣的happiness的幸福的一个状态里面。那怎么样达到这样的一个状态力？另一个就是你要有一个冥想，什么样的冥想，不是那种随意做的一些冥想。做一个爱自己的理想。

第二个你要去做一个你可以配得上任何幸福的一个冥想啊。大部分人的潜意识里面总是觉得自己配不上自己想要的东西，所以他们就是小时候有很美很美的想要实现的梦想，但是他们长大之后一直没有实现。

因为很多事情让他们觉得自己不配，所以你要去做这样一这样一个冥想。当你做完了这个冥想之后。你就会有非常非常非常大的可能性可以实现自己小时候的美梦。比如你想拥一个很漂亮很漂亮的女朋友。

或者你想要很多很多的朋友，这些都可以帮助你实现冥想，真的非常有用。OK那这就是基础，你打好了一个内心的基础之后，那你就去可以和妹子聊天，那怎么聊天，那他妈的当然得找我学，对吧？然后我想告诉你。

在搭讪的时候，游泳的聊天是什么样的，会，有远的聊天是这样的，假设这个是妹子。你现在在这边遇到了这这个女人，那你就得和他有一个沟通，这种交流可以不必是一直在笑的，但是她必须得是让这个妹子一直在听你说话。

而且不玩手机。然后呢，她没有表现出拒绝，没有说太多的no，然后愿意在一直在样听你讲话，或者低着头也可以。那只要她不离开你，然后看你，然后一直听你说话，然后你能够和她持续聊个三五分钟就可以。啊。

这就是搭讪能够成功邀约的一个场景一个情形。有大部分人搭讪就太糟糕了，他们就是上去聊一聊，然后妹子加个微手，拜拜。这种东西起不了作用，起得了作用的一个巨大的一个潜提就是你和他能够在这边聊天。

这种聊天不是那种很兴奋很兴奋，但是他得认真听你说话，而且很入迷。然后他朋友叫他也就不走出这种感觉。当你做完了这些事情之后，你就可以加了他微信之后，在一个小时之内把他给叫出来，见到他。

那么你有非常非常大的概率，第二天就可以提到你喜欢的女人。OK我知道你们很想要一个高分的妹子，要一个很漂亮女朋友啊，你们之所以一直得不到高分很漂亮女朋友。因为你们没有冥想。第二，你们没有长期内的聊天。

第三，你们没有在打赏之后的两个小时之内约到他缺少了这三个重要的前提，你几乎无法得到你想要的six life，得到你想要的。漂亮的女。O。这就是你想要一个漂亮女朋友，最最最重要的你需要去。做的一些事情。

你需要去执询的一些事情。其实你不需要去学习很多导师给你的很高深的一些聊天的理论。然后你就说你现在在哪里要见你啊，他说。我在这里，然后你拍个照片说我在这边，然后直接去找他见面就可以。

高分妹纸很容易就和你见面，他会觉得你是个阿尔凡那个，你很有雄性的魅力。高分的妹子不会在第三天、第四天、第五天和你见面。因为他觉得你是个孬种，他们必须和当天打赏当天约会的男人约会。如果你是一个很穷的。

没什么钱的男人，你想要一个高分妹子进入你的生活，那么你就要在当天打赏，当天把他给约出来，然后见面，一记住两个小时内必须实现第二次约会OK。就是这么简单。🎼然后一些聊天的东西。

知道你很想知道搭完了之后加微信怎么聊，那就在这里没法细致的讲啊，我只是把一个大概的思路给到你可以。那如果你想知道这如何在微信上面建立一个成功的邀约呢，你可以加我的微信，然后呃我可以给你一些参考的资料。

记住我们要约的是高分类，🎼Willll all tide。And it's。