# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[37]--【廣州把妹日记】一次野蠻人對這個文明社會的入侵『广州萬聖節+夜店_ev

高不。🎼我赢了的话，我给你来一个快速的吻小让的老公。🎼Yeah。🎼太胖。让他亲一下你的额头。🎼亲一下亲一下亲一下亲一下亲一下亲一下，快点亲一下，亲一下额头，快点快点快点快点do it do it。

🎼我要走了，没有为什么没有为什么，那我来抱抱你。H。啊我的我的我。😊，哦。🎼好玩吗？why it's your special life experience。O， thank you。我想 by一个。

😊，🎼我感觉我感觉刚刚你你就是被我这样保着，你会有一种。被征 부。我感觉都有没有有没有感觉有有没有感觉SM对M的感觉。😊，🎼哦 안漂嗯。😊，🎼哎在在在在啊，我觉得你那个穿的JK很像我。我pen you。

好笑，你笑起来笑起来好像我。你那个排拖怎开车就好了。😊，We。I am Max， what's that， what's that， what's that？你是不是。こく。这他妈的怎么搞？好吧，拜拜。

我们不要花，拜拜拜拜。😔，然后我和你玩个游戏。呃，石头剪刀布。如果我赢了的话，我可以得到一个快速的qui quick kiss。Yeah。你打了他。不要太狗啊，那我那我。😊，You。呃。

觉得你今天穿黄色衣服，像一只小黄鸭一样。然后这是和你玩的游戏。呃，石头剪刀布。然后如果我赢了的话，我可以得到一个吻。我如果赢了的话，我会得到一个吻。So don way。み的。好有死。

支持挑战2点到5都要点到。再来次。し年。Part was1 C1。好点看下。对一下。じゃないきそう。还好好公你。🎼不最后一个等一下等一下。😊，呃，把手给我。然后呃说出说出你那个你最喜欢的一个数字。

打好啊。来。🎼可以哦，我叫马狗，你是不是需要我牵下一个手？是就是给你看。😊，🎼然后是不是把你的眼睛深请的成行，就像我们。认识了很久很久没遇到。没感觉，就是没有上，觉得你。😊，挺有气质的都。Yeah。

哦不然后如果我赢了的话，我可以得到一个快速的吻。他住了我。1点。再来一次。Right。Yeah。还是拍那个。ゃ他。Okay。🎼你给这。哦这是为了什么？🎼。🎼梦苏想。我们。🎼太棒了。我擦。🎼我出去啊。

你边可。Hello， what'sapp？那我给你。小狗。那我给你那个洗米。🎼让他亲一下你的额头亲一下亲一下亲一下亲一下，亲一下，快点亲一下，亲一下额头，快点快点快点快点do it do it。回什啊？

我要走了，没有为什么没有为什么，那我来抱抱你。はい。🎼我的我的。😊，好玩吗？W it's your special lab experience。 Okay， thank you。我想买一个。😊。

我感觉我感觉刚刚你你就是被我这样保着，你会有一种。被征服的感觉，让然觉都有没有有没有感觉有有没有感觉SM被M的感觉啊，我觉得我们三个人一起挺好玩的。😊，Yeah。Oh。好好玩好玩好玩。

我觉得你这个人好好玩，说，你是做什么的，有没有？越南的人你是哪里的？我是广东的。😊，没想到你还是英文这么绿的了，我特别我超喜欢你英。你今天用的香水好香啊，姐姐痛痛啊。😊，예。支剩我了，你好拜。😊。

🎼开好了。🎼接下来3秒钟会对你进行一个测试。呃，我数321，然后你把手机放你这里，放在你兜里，放你兜里。🎼然后321，然后把你手给我。呃，然后。🎼呃，紧接着什么都不要想啊。😊，然后你转一圈转一圈。

안那메单。要去吃一个篮子。😊，🎼就是对素人的考核。😊，然后。🎼然后我会给你一个呃拥抱，然后。🎼走。🎼对，因为我要感知一下这个富人他。😊，🎼他那个。🎼一个系统就是它这一个。胆娘。快看一下。

🎼我要给你个拥抱，但是这个拥抱和我会。🎼告诉你个事情嗯。🎼啊，我想。我钱。🎼我加入在有如你一般的人，如青纯般的风。我们不。お。🎼来。在早上。🎼公诉人。🎼再个。对。🎼这带念慢慢的走。🎼呃，刚才评估一下。

然后。🎼拥把我他多的是。🎼给你打呃八ker8ker血。🎼对你是什么星格的？或者是双。坐对上坐。🎼啊哦，我加你的微信。🎼对，然后我晚上会。🎼感谢。🎼啊，到时候你把简历多看一点。😊，出てやる。没有没有。

🎼就。对，你懂明懂。🎼受可了。いや。🎼做大了。🎼可以了吗？🎼嗯我00的。对。🎼呃，明天有空的话呃。🎼我会对你进行啊第二轮的面试。😊，可以呃，那拥抱一下。🎼我如果手上有毒就看心郎有。🎼拜拜拜。🎼你好。

🎼おさな？🎼换换了这个游戏。😊，不要怕。🎼三国。Oh， I'm god。🎼哎再再再再抱一个再。😊，🎼公主抱公主抱公主抱公主抱。等一下等一下2。还三十三年嘅。呃，把所给我。把手给我，这边底是绿灯都没有。

然后等一下等一下。我呀。样嗯，转一圈转一圈好。然后呃说出说出你那个你最喜欢的一个数字。好啊。然后呃这样的你抱我一下，然后我会告诉你一个故事。来哎。🎼可以哦，我掉马根，你是不是需要我牵下一个手？

对吧就是给你看。😊，🎼然后是不是把你的眼镜申请了申请了，就像我们。🎼呃，认识了很久很久。没感觉。很久没感觉。特别特别的。🎼看他的眼神全都在全都在我的眼神里，我将告诉你一件神奇的事情。

这件事情将在两两秒钟以后发生。这样我不会碰你脸，然后我会呃把我的嘴放你的耳边，然后我会告诉你这件事情。我希望有一个如你一般的人。🎼如古城的风，如。🎼海边的光，它照耀在那边，然后我会牵你的手。

🎼我已牵着你的手走在古城的街道。🎼请一些歌曲。然后。🎼等一下等一下，我呃加下你微信。😊，加你微信是加你微信。到了。妈吗。系系。我来搜吧啊，我来搜吧。好。Yeah。好了。🎼我叫呃刘洋。嗯，拜拜拜拜。

You。🎼呃，觉得你今天穿黄色衣服，像一只小黄鸭一样。🎼然后就是很你玩的游戏啊，石头剪刀布。🎼然后如果我赢了的话，我可以得到一个稳。🎼我如果赢了的话，我会留到一个吻。谁的我你的。不か。🎼这取挑战有点老。

都有点老虎。す。Yeah。Hi， I saw you over there。对。没有啥事吗？觉得你。挺有气质，然后我过来和你做一个游戏。🎼把手放到这里，不要让我打到你。如果我打到你的话。

🎼我可以得到一个吻的。现在。要放上去需要吗？好，安位。Repress。🎼啊，我觉得你那个穿的JK很像我。我朋 you。🎼笑你笑起来笑起来好像我。还桌子开开关了。😊， what's that？

 what's that， what's that。你是不是？そ。🎼这他妈的怎么搞？拜拜，我们不要花，拜拜拜拜。😔，我觉。我操你妈。Yeah。S。你在太 you嗨。はい。过来一下。啊。

然后我和你玩个游戏。呃，石头剪刀布。如果我赢了的话，我给的来一个快速的qui quick kiss。然后先走了，哎有，one米挖米一分钟。That's do。

 You have the challenge。🎼我们做一个呃1100米的亲侣，let's go。然后然后然后然后现在把你的朋友忘掉，然后下面次我的呃100米的亲理，我们一起前面往手走走走100米。

🎼有100米很，然后然后对下一名是我的女朋友，然后我们来扮演。🎼那我们来扮演一个r and thejaake。🎼对来lo and j，他们现在在甲板上面就走。看到前面。🎼啊有很多冰山。🎼在冰山烤肉。

他撞到那个船。🎼所以我们这楼是就要被冰箱给冻死了。对。🎼然后我们现在只剩下50米的时间可以。🎼成为亲侣。🎼做情侣该做的事情。🎼，🎼Yeah。那如果你想学习更多的关于这方面的知识呢。

我们接下来将会推出一个线上课程。啊，加这个微信呢，你就可以去深入的了解我们的课程。然后呢，我们线下课，如果你有兴趣和马克呃进行面对面的这种交流。面对面的学习的话，嗯，现在可以咨询我们的客服呢。

然后可以报名我们的线下免授课程。我们的线下课程呢每次分3天和7天。在这三天的课程里面呢，你可以和我一起去夜店啊，去实践。然后呢，7天的课程里面呢，我会对一些内容进行非常非常深入的一个分析。啊。

让你的大脑加深印象。啊，你会在我这里面学习到正确的游戏的一个流程，正确的把妹约会关系恋爱。的一个流程，你会get到快速和女人接吻啊，约会啊，快速获得女朋友的一个办法。当你到一个城市去旅游的时候。

你可以获得很多新的朋友啊，你可以获得新的女朋友，你不会孤单。让你真正的去享受属于你的更加更加自由，更加美好的生活OK这就是今天的课程。感谢你的观看，再见。马克打伞。

