# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[155]--【網聊案例分析】搭訕舌吻後如何聊天和邀約？_ev

🎼hello，兄弟们，晚上好，这里是马克搭讪，欢迎收看今天的节目。今天呢我在这里为你分析一个阿讪跟一辈子接吻，然后后续的约会聊天记录。那我们现在继续看这个搭讪接吻之后，如何后续。第一天。

我在庄场门口搭讪他。😊，初次见面，两分钟舌吻，我今年的初吻。Yeah。好，分析微信聊天记录。好的，这就是一份聊天记录。嗯，这个聊天记录一开始是很很平常的，他就发了他的名字给我OK啊。

我不需要在上面废话呃，直接发名字给他，然后呢。到了晚上的时候呃，我再问他，哎，你今天怎么样啊？妹妹OK然后这里就是重要的地方。为什么要说妹妹呢？因为妹妹是一个不会让你显得特别有需求感的一个词语呃。

很多人会一上来就发什么宝贝之类的，呃，这个让你看起来很油腻。呃，妹妹就像哥哥可以取消妹妹哥哥可以逗妹妹王，呃，不会让你显得社交地位很很很低，所以这是一个很好的框架呃，然后他回复哈哈还不错。

这是一个很不错的回复。然后呢，我过了大概9分钟之后呃，给他回了个笑脸，然后呢，重复了他说的话，我说还不错，共情一下他，重复一下他的话，对他表示尊重。啊，我直接就问明天有安排吗？明天有安排。

那就是一个让你可进可退的一个说法。如果你直接说我们明天去玩吧。万一他明天有事，他说不的话，这对你就有伤害，呃，他会逆向和刘化为自己不想和你出去，所以就是不要积累太多的不，嗯可进可退，可进可退。

像这样的感觉，明天也有安排嘛。O然后很不巧，他说明天上班。然后发了个表情，大多数的人看到妹子说明天上班他们会怎么做呢？他们就没有再约了。算了吧，不约他了，算了不回了，他们没没空就算，我找另外一个女人。

我他妈不约他了。呃，实际上这个想法呃，不对，他让我失去了很多事约会。然后我直接说下午晚上呢。呃，下午完善呢，这个就是非常非常好的一个方法。我的朋友们都在用。你直接说下午完善呢，这句话非常有威力。

瞬间就有了熟悉感，因为你只有跟朋友才会这么说话。他说嗯6点下班，这就是一个好的信号。那我说呃那明天看看时间，然后他还说OK你随意他这就他的意思是什么呢？他说嗯那我就听你安排了，就是这样的，呃。

他现在已经习惯被我领导，因为他在现场跟我接吻的时候，也是按照我说的每一步去做。所以他为了保持自信，他就一直跟随我的领导。然后我再过了差不多20分钟之后，我说明天好像没下雨，我们一起去日月光。

这里就是一个。我的技巧。呃，我不会像一般人那样呃模糊邀约了之后，然后接下来两个小时3个小时都不理他。很多兄弟他们在和妹子呃模糊邀约了之后，可能就一两天就不理，都不理他，都不找这个妹子说话。

他们觉得模糊邀约，妹子答应了友好的回馈了，就OK了。然后他们接下来很长一段时间就不就不找他能约出来的妹子都被你给耽误没了。所以呃最好的方法是在接下来两个小时内要找他聊天啊，那你们要去哪里的这个。

计划变得更加的清晰，约会的计划，约会的地点更加清晰一点就OK了。呃，大部分兄弟他们会为了聊天而聊天，然后闲聊一些有的没的，然后就把这个约会计划给咔嚓自己自杀了。记住不要聊其他东西。

你们就围绕着去哪里去哪里呃，这个计划来回的聊，去做一些计划上的澄清。然后我就在这边说呃，有一家很好的日料，晚上一起去。然后他说呃行，然后我OK然后等到第二天的时候。

我还是围绕着我们要去哪里的这个计划聊呃。我没有聊其他东西，我一直在围绕着我们约会的计划表。然后呢呃我们的计划一直持续平稳的进行着。然后呢行行行OK然后我就搞定了OK了，这就是一个呃整体的聊天流程。

所以在这个邀约的过程中很重要的一个点，非常非常重要。第一个，你要跟他保持计划上的澄清。在微信上面当你建立好了模糊邀约之后，你就不要再找他聊其他呃乱七八糟随机的东西。

只要在后续的聊天当中做一些计划的澄清就可以。让你们的计划变得更加清晰，然后约会就会持续平稳的。进行下去。O这就是一个约会的技术。关于搭讪后续的技术。然后呢，这里有几个容易踩坑的点是什么呢？呃。

很多兄弟一上来就直接跟妹子说我们去哪里哪里哪里哪里一上来就把清晰的计划给他，没有做一个模糊邀约，就完全的让妹子知道接下来要做什么，这样也是不行的啊，万一他拒绝了呢，那就没没办法。

所以一上来就给他一个大概的想法就行了。然后呢，在后面的聊天，你怎们才有东西可聊呃，就是很多兄弟一上来就把你们的计划说的很清楚很清楚，然后导致接下来聊天就没东西可聊了。

然后后面就要聊很多随机的乱七八糟的无关的东西，这样容易导致要约他的时候，你又要再重新再弄一个邀约的计划，这样就很麻烦。甚至有时候因为这样，然后约不出去啊，所以最好的方法是先做一个模糊邀约。

在后面的聊天的过程中只是对这个呃约会。计划做一些澄清就选了。你们就反复的聊这这个约会见面的情划就OK了。啊，这就是我们今天的节目，我们下期见。自由夜配实间。如果你想成为一个自信的人。

在酒吧机场咖啡厅搭讪任何你遇到的喜欢的女生，你可以学习马克搭上的线上课程。我会在我的线上课程里面分享我的核心把妹秘籍。

