# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[114]--和广州美女深度調情（+infield案例）_ev

嗯。突然有种想恋爱的感觉。这么快吗？😊，白羊狼比较快。啊。はは。😊，我说的不是那个。我懂你意思。冇啊。Yeah。🎼雨。🎼空荡的。🎼对，我想知。呃，你现在有男朋友没有我没有没有啊，呃。

就是你喜欢身材好的还是才子型的，有智慧就些才子吧，有智慧的。然后你比较喜欢跟男生聊天，还是就是一起吃喝玩乐。嗯，我会更喜欢聊天吧，就是那种有共鸣的感觉。所以聊天当中你觉得到的是陪伴。

还是因为可以从地方身上学到东西。就是我觉得是一个了解一个人的过程吧。就是我了解他，如果。我要怎么说呢？了解他我明白我明白，就是对了解就是了解到了不同的东西，思想深度。对。那你。就是。初吻在几岁。初吻。

😔，初吻应该是。😔，16岁。所我在16岁算正常吧。iceice然后最近一次接吻的在什么时候？最近一次。应该是很久之前了，因为。うん。🎼むむむむむむむむ。空床期有两个月吧，两个月对两个月挺久的了。

对我来说。Oh， in了。那最近一次就是。啪啪啪在什么时候？也是两个月前。😊，是你的男朋友还是就是对男朋友前男友前男友。那你觉得就是前男友分手之后，她找其他的女生，你会吃嫉妒难受吗？可能看到会不舒服。

但是我不会去妨碍或者打扰他嗯。所以你觉得。嗯。现在的话让你接受一个新的男朋友，你需要多久才能够和他？呃，确认关系。我觉得是看感觉。就是快的话，115分钟都可以，15分钟有点夸张哎，就是。对，就是看感觉。

我觉得差不多就可以在一起，没有没有时间，没有分时间。Nice， nice。你应该上过大学吧。我肯定我现在大二。所以。你会喜欢那些读哲学的男生，还是喜欢那些读数学的男生？数理化之类的理科呢孩哲学和数学吗？

嗯。我感觉学理科的会比较靠谱一点。嗯，对，学哲学的男生。要是城府太深的话，我可能。靠不球可能驾驭不了，驾驭不了。呃，你是喜欢控能够驾驭得了他。然后就是如果他你觉得自己驾驭不了他，你会考虑要不要。

慢慢的就分开。就谈恋爱的时候是因为我比较敏感，然后还是有一点控制欲的。就是你会希望。他能够受你的控制。对，就是不算是受我的控制吧，就是还是对事不对人，就是看是什么事情。那你觉得。呃。

交男朋友交你会看新座的。问对方星座了，因为很多你看。嗯我信星座，但是每个星座其实我都会想去尝试，不会带有偏见。对。那你就是目前已经跟几个星座的人交了，十二星座还差几个才及齐。我跟。

就是跟我同像星座都是火象星座的交往比较多，射手吗？我是我是射手。我操，我是白羊的。Wow。😮，哎挺般配的。所以你是在暗示，我们可能会。呃，可以试一试。看你怎么理解。那我就可以按我的想法理接。

那咱们加个微信。嗯，一会儿吧。嗯。我觉得射手座的人真他妈还自由，射手座女生嗯，还是我觉得挺专一的。我真的有点恋爱呢那种。就是尤其是在跟一个人真正的互相喜欢的时候，他会有么专一忠诚。嗯。

然后决绝的时候也很决绝对吧？是回头是一般不吃回头草。没有被挽回过吧。应该有过有过有过一次，只有一次是谈了很久很久的一个男生，有复合过，但是。后面的都没有复合过，就是啊后面都没复合过。你觉得谈恋爱苦吗？

我苦中作乐。going做 little。特。对，其实我特别喜欢吃什种，就是可以跟他们。在一起都会隐你，而且。就是就像距离很近。也会感觉很舒脆。是的，没有什么压力。而且很温柔。🎼是手还挺随和的。

我只是对不熟的人温柔而已。对对对对我是窝里恨的那种。对对对，在窝里恨爱次手术啊。😊，女欢的女生音就是挺享受的种的胸汹胸的然后。会挖苦人，你会挖苦人，对吧？是会有点小贱吧。😊，Speak。这就是我喜欢。

So see。我们现在就是把你拉去拉去喝茶的感觉。😊，突然有种相恋爱的感觉。这么快吗？白杨男比较快。啊。😊，😀哈哈。😊，我说的不是那个。😊，我懂你意思。冇吧。Yeah。Wow。🎼。🎼，🎼。

