# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[181]--女人說：“我得回家了‘”！你就這麼做～_ev

🎼hello hello，这里是马克，欢迎来到今天的节目。今天我们要来聊一聊。如果你在酒吧和一个妹子聊了一会儿天，你们喝了一点酒。然后他说他今天只能在酒吧待一个小时，然后呢你们聊一聊，然后你们喝点小酒。

然后一个小时就过去了，然后他拿出手机说啊，一个小时到了，下一点了，我得回家了，然后这个时候怎么办？😊，呃，你有两个选择，第一个自己留在原地，自己继续喝酒。呃，然后说好吧好吧，那你回家，那你那你走吧。

我继续玩一会啊。第二个选择呃，你可以跟着他一起去外面。那如果是你的话，你会做什么选择呢？O。我的建议是你要选择跟他一起走，放下你还没喝完的酒，继续跟他出去酒吧一起去外面走一走。然后呢。

当你们俩在一起的时候，很多的感情会发生，很多故事会发生。我跟你说一下，在我身上发发生过的一件事情。我跟一个很久很久很久没见的妹子，我们在呃酒吧遇见了。然后呢，我那时候很有状态，我和我的朋友在一起，嗯。

我的朋友给我做了社交论证。然后我刚好遇到了他。然后呢，我把他带去酒吧一起买了一瓶酒我们还喝的挺有感觉，然后也拥抱了，呃，然后也肢体近络了，但是酒吧里面太吵了，我们没没办法交流。然后他中途跟我说嗯。

我一点就要得就得回家了。然后O我当然不能去阻止他，他竟然要走的话，那我不能选择不要不要不要跟我多待一会儿吧，多待一会儿吧，不要走不要走。如果是这样的话，我就成为了一个阻挡他目标的人。所以我当晚很聪明的。

没有这样做，我就说O ok然后。我就跟他一起喝了一个小时的酒，然后喝完了之后，他拿出手机给我嗯。一点到了，然后我说走，我们一起走吧，然后呢我们我们俩就一起走，我帮他去储物柜拿了东西，然后就跟着他一起走。

呃，我没有表现出任何的呃不适应，我就是跟着他一起走，然后他也很适应，我不知道为什么男人跟女人的差别会这么强大。如果你是和一个男人一起。走的话呃，你的兄弟可能说啊不用送了不用送了啊，你继续玩吧。

你继续玩吧。但是女人就不会这样。嗯，只要你做到位，然后只要她觉得开心，没有一个女人会说呃，我自己走吧，我自己走吧，你再去玩吧啊。😊，很多次很多次，我觉得嗯今晚应该没机会了。啊，今晚他肯定要回家了。呃。

他既然说了要回家，啊我就送他到门口吧，然后我自己再回来吧。呃，结果很多次我都在打车的那一段时间，我和他疯狂的调情，我把所有的潜力都发挥了出来。因为我觉得他随时会消失，他随时会会走，就像现在如果我告诉你。

你现在生生命只剩下最后30秒，那你会做什么，那你肯定会找一件非常非常重要的事情，然后去做啊，所以去送妹子去打车也一样的。你知道他过估计过了20分钟，或者过了10分钟左右他就会走。

那么你的脑子就会突然啊开了窍，然后呢你就会做一些非常非常非常疯狂的事情，那你自己都觉得难以置信的事情，然后呢，你就跟着他一起回家了。啊，也许在那打车的10分钟，你跟他关系升级到这么多，你跟他在前面。

待的一个小时，可能关系一直进展了这么一点点。但是在后面你觉得嗯你快没机会了，然后你疯狂疯狂的去把你脑子里面熟知道的东西全都涌了出来。然后呢呃你搞定了，所以这就是一个我的一个建议，呃。

如果妹子他说他要回家。然后呢，你就跟他走，记住，不要说再多陪我和吧，不要走，不要走啊，你可以跟着他一起走一起走，不要成为阻挡他前进的那个人，你要成为陪伴他一起走的那个人，我 are together啊。

无形中你就建立了我们是一伙的框架，这非常的自然，非常的流产，非常的简单OK。呃，所以这就是今天我要传达给你的一个信息。OK那我们下期再见。

