# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[40]--舒適的搭訕有男友的女生，和她享受擁抱，擁有聊不完的話題 ｜ 馬克_ev

はい。你好。是我刚刚在前面看到你，发现你今天穿的很酷。谢谢刚染完的新头发，哇哦，这个就是新的。😊，呃，我想知道你是一个爱冒险的人吗？是。🎼就是我想和你玩一个快速的游戏。OK1要点lo布。

然后如果我娱了的话，我。🎼抚摸一下你的胸。🎼不太方便，因为我。😊，🎼我男朋友是。中系。🎼知道是，但你做这个冒险是为了。🎼这里是南京西路，而且。然后春天也。这可人在这。可能对我来说涉及到另外一个人。

不单在是我自己。对我这样你是一个忠诚的人，但是我们房能把这有的炮子打好，我知道，但是另外一个人不行。因为他现在也不在现场，所以我也要尊重一下。抱歉。但是人性就是。嗯，可以让我们有吸引力。所以呃射手座吗。

我不是我不是射手座，谢谢谢。🎼但我觉得你真的很勇敢。不不不不不，耶，我知道我知道我是一个很勇敢的人。😊，🎼让你会喜欢那种直接的。🎼如果不存在这种中层制度的话，我觉得因该我会。

我觉得我们可以相处的非常非常。讨认。要的。我们有这种一见到就有的。依家系咯两。这种就是长得好看，然后。呃又有这种不太油腻的感觉，说话很好听。不太有女人是什么鬼？说话呃不是。😊，风利哦。

明白像你穿的这种衣服，就是看起来。哥特风格歌对呀，你是学什么的？我学我写我就这样了，肯定是学设计的，学设计的。😊，设计衣服的这你一己自己设计的吗？啊，不是不是我设计建筑。🎼很失板的工作，对吧？对啊。

明天这个桃花汤超级好看，你为什么可以做到这么真诚，我觉得很。And。🎼为什么是因为是因为我跟他异地恋，所以我觉得我们隔得还蛮远的。🎼我觉得就是因为不在，所以更加要坚定我自己的立场。煙にはた。

如果人类没有这种忠诚的制度的话。🎼你可是个不不忠诚可能也是对我来说是一个最大的冒险，对吧？🎼对啊，你认为你要获得好的回报，你要获得你老朋友的回报。🎼对啊，我觉得你是一个非常有陪伴价值的女生。

可惜这辈子让别人先得到你。我不遇到的太有玩了。😊，什么，你想知道我的真名还是。😊，嗯，大家都叫我。这就なで。だたんじゃ。行，我还我再想想你在穿着那种。🎼奇袍的样子。哇，我还蛮想的。

结果我的身材练得再好一点，你现在在健身吗？对对对，是啊。😊，🎼我超喜欢健身的女生，你在。这个你谈能恋来多吗？🎼我比较习惯于就是有一个固定的人在我旁边，这样我会安静的做其他的事。原来可以这样啊。

就是要这样。🎼I like you so much。🎼ThankOh， that's that cute。🎼搞好喜欢好喜欢这种的，就是。You know。好哎，哎，你得那个。手都掉了。什么东西样的啊。

🎼牛啊，对啊，我觉得这个倒是可以丢。但我觉得今天如果丢了这个东西的话，海宁也有一个这个。对啊，那你你是一直。在这里上海。嗯对的。你我觉得如果没有在其他地方的话，没有在其他地方做什么设计的话。也し。

是一个。好的。存在的模式，或许他们还能。有机会再见到啊，所以是会，你一直在上海吗？对啊。可以啊可以啊，有机会会再见到的。你在上海。喝掉了。我。我上海人，所以我会一直在上海。对。上海人有这种。帅的班子里。

啊啊够 go go go go go go go go够 go够够感受到。😊，感受到我的。🎼那种很爱的吗？台式的。好的，我超级喜欢。🎼哎，可是你不是几2号。客客。🎼读完这个东西。对。🎼因为我英文不好。

真的假的？😊，🎼那我觉得。🎼没有。🎼上海能不是小小学的时候都一定，我可能是个例外，你是个例外。对。😊，🎼那好吧，我觉得如果下次等你的头发变色的话，能够把英文选好了。Okay。🎼哇乖乖乖，我觉得你真的好。

🎼好有没种完全感。🎼那我们加个微信。あるだ。我上你。Yeah。どう。うう。Yeah。By拜e。嗯。🎼拜拜拜拜。hello，这里是马克搭讪，欢迎收看今天的节目。很多兄弟在搭讪的时候，他们都太刻意了。

🎼我们在搭讪的时候，你要记住，你要刻意让自己不刻意。🎼也就是说你必须在这个搭讪的时候做到非常非常非常的给人一种呃。🎼随意的感觉很轻松的感觉，让人感觉到你并不是在很辛苦很艰苦的和他进行对话。呃。

有的兄弟在说话的时候，呃，比如他说五个字，他就会在每一个字里面加入非常非常多的信息，然后给对方，对方接到五个字上会觉得沉甸甸特别沉重。OK所以你尽量就是让自己说出的话。不要包含太多的信息量。🎼呃。

你甚至可以在五个字里面只表达出3。🎼个意思。🎼OK呃很多兄弟很多兄弟，他们都想把那里面的东西投入到。🎼少数的几个组房面子接到这几个人会非常的沉重，就是要做到不刻以。啊，OK这就是不一个很不刻意的一个。

🎼然后让自己轻松，主要不是让他听松，主要是让自己觉得轻松，让自己舒服起来。每子接受到你的语言的时候，他会觉得很轻松。🎼很像正常人的交流，很享受，非常非常的。比较个的，感觉轻飘飘的。

🎼大多数人在跟面主聊辩，他们的情绪过于沉重，他们的步伐过于沉重，他们的肢体过于的紧缩，这都是很刻意的一种表现。他们刻意的想要把自己弄得很完美，非常非常非常的不扣分。🎼ok这样给了太多的压力的。正常人。

🎼都是有缺点的，而他在假装完美又非常不好的一个行为，不要假装完美，适当的暴露出你的无知。我们根本就不需要成为那种保暖群束，肚子里面有很多东西种。🎼无知你可以什么都不懂，你可以不知道诗的下一句是什么。

你完全不需要让自己成为一个完美的人饱览全书的感觉这种能给人的感觉就是一个是读书，女人不需要一个很会读书的男人。🎼他不需要啊这个男人，因为他知道每一首诗下一句是什么，所以我要跟他上床。

不这这种男人给人的感觉都是太沉重太沉重了OK因为他们读了很多书，所以他们很沉重。🎼他们真的非常非常的沉重，他们被自己读过的东西给压制住，给限制住了。🎼啊，我们在作为一个人类的时候，呃。

就是需要变得无知一点，自然一点。像苏格拉底说的，我所知道的就是我什么都不知道，我所知道就是我很无知。🎼你们都不需要让记成一个哲学家，但是至少要让自己看起来不刻意。

🎼tryry hardtry hardtry hard过度的努力。🎼就像你跟这个人要互动的时候，你想啊啊啊好像一直在推过去的感觉，try try to hard过度的能力，知道吗？你在说话的时候。

你就像过度的能力，而正常的说话就是。这种。🎼轻松。🎼越智然。🎼everything will be good，一切都会走向好的。但想你相信事情会变好，会事情会自动的往好的方向去发展。

你不会担心接下来会发生什么意外，你不会担心未来会纠成，你不用担心。🎼女人会拒绝你，你不用担心女人是个坏的女人。🎼ち回な。有难就是。🎼适应这个世界本是不完美，只是适应自己对这个世界的。

🎼你知道这几人是无知，但是你依然可以接决问题。🎼当你愿意接受对己的事的时候，当你愿意让自己变得不刻意的时候，这时候其实你是自持。🎼因为你不需要。🎼担心这个世界，你不需要担心未来会给你造成伤害。

你是有安全感的。🎼安全感的男人是可以让女人抵抗。🎼一个男人。🎼如果他们是为了让自己更有安全感，而去寻求更多的知识的话。🎼这其实这是一种非常瘦弱软弱的一种表现。啊，你可以去学习很多东西，你可以读很多东西。

这不是为了让自己更安全。如果你只是为了开心，为了因为得到这些新知识，感到很开心。那你可以选读这些东西，你可以学很多东西，你是为了让自己开心，whatever good的。

那如果你是羡慕别人知道历史上的很多人，羡慕别人，知道上下5000年，你羡慕别人懂各种各样的知识。🎼然后呢，你说我也要成为这样的一个人，我也要变得好一样厉害。在女人面前能够说很多很多东西。

那不那是一个不安全的表现。你不需要这样。如果你是以这样的一个角度去出发的话，你的方向一开始就是错的。那么最终。🎼你会得到女人的惩罚。🎼当你说出一些会自己有一很高明的东西，在女人面前。

然后期待他给你好的防言球，他们就是会觉得很莫名其妙。🎼你会非常的刻意。你的。刻意的表现就会让女人越来越逃逸。你不需要这样，你想要做的事。🎼让人们人在你旁边获得那个开心的体验。🎼让他有一个安心的体验。

这才是你想要的。OK你知道很多无知的，但是不安全的男人他们没有读过很多书，但是他们也有很多女。🎼陪在他们身边为什因为他们不担心自己无知，因为他们觉得这个世界也会变好，因为他们觉得自己可以解决一些疗法。

因为他们先是保是自然来，而你并不是你觉得未来都是充满着各种各样危险的。你觉得这个世界对你来说这是个危险。🎼那么。🎼你永远找不到那种安定的感觉。🎼在这个世界上常艰难和生存。🎼我看过很多很多的人。

他们对这个世界抱有非常非常消极的信。他们。🎼对这个世界。🎼感到非常的不放心，他们时时刻刻想要更多更多。🎼来抵抗这个世界基因上面携带了一些怪军感，也许是一些痛苦的记忆。🎼去这个事情。所以我们做的上帝之手。

就是愿意去相信别人是好的，他们会给你好的反应。我相信只只要我去行动，一切事情都会变好，别人会给我好的反应，别人会礼貌对待我，别人会因为我的接触，我的主动接触而感到开心啊，女人是友好的。🎼对吧所以我愿意。

🎼让自己的手伸出去，你知道吗？这个伸出手，它本身就已经呃准备好被拒绝了。但是我相信这个拒绝会给我带来伤害啊，你知道你如果不行动的话，你只是把手插在口袋里面，什么危险都不会，没有任何人会去判你。

没有周周围没有任何人会看你，没有任何人说你这个东西很。🎼不礼貌，很奇怪。🎼你这样做的话，没有人会评判你。但是如果你把手伸出去的话，你知道吗？这些人会以各种各样的不奇怪的一个眼神来看我。

你会觉得他们在评判你OK尤其是当你去行动时候，你会遇到各种自己内在的消极的声音。所以练习上之手，会让你变得对这个世界有信任感。🎼愿意去相信这个世界，愿意去相信人类是会给你好的反应的。

🎼这就是练习上帝这时候的意义所在。🎼O你愿意去受伤，你愿意冒着受伤和危险去。有人接触。