# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[30]--教你一招：約會一次把妹子帶回家_ev

🎼hello，兄弟们，今天我们邀请了我们的嘉宾露露来教大家如何在一见面的时候呃和女生建立一个性框架啊，通过一系列的肢体动作成功的。🎼约会专场，然后为你演示一整个的流程。呃，现在是我刚刚见到这个妹子啊。

然后。🎼比如说你从那边走来，然后。🎼看到他的时候呢，我得通过一些肢体动作，然后和他建立一些呃不是朋友的框架，也不是普通人见面的框架，而是一些呃男女之间的框架啊，这个框架怎么建立？

最直接的方法就是通过肢体接触，还有眼神接触啊，就像你。🎼看到他的时候，你得有深深的眼神交流，你不能眼睛躲闪。如果眼睛躲闪的话呢。🎼啊，那你就会切断这个连接，你为一直这样。🎼看着他的眼睛，然后呢看一下。

如果他不反感的话，呃，发个三五秒，然后把手拿开。🎼你不能放在他身上太久，我都会显得猥琐。你和他见了面，然后你走过来呃，嗨嗨嗨，然后这样看一下呃，OK你们之间框架就已经建立好，这不是普通朋友的框架。

这是一个。🎼男女良性的一框架。然后这时候你可能约了他去看电影。啊，mabe也许可能这个女生会带了两杯奶茶过来给你。然后这时候你可能会想要不要帮他拿奶茶啊，不需要你就让他呃帮你提着。

然后你就跟着你就走就行。然后有一个用一个眼神去告诉他说走啊，只要眼神到位就可以你就这样够然后他就跟着你距离太远，让他跟着你直接就上电梯，然后我们往那个电梯走，你可能和她一起走的时候。

呃觉得这个框架框架不到位，你可以继续和他这样呃碰肩膀，然后就这边走然后一边说话，一边带着他走啊，不要不说话就就这样随便碰他肩膀，你要一边说话，然后一边聊天啊，聊一些上次见面呃做我的。

🎼事情比如说我们上次做的时候吧，上次我们玩了一个时间游戏。对对，上次我们玩了一个时间游戏，然后呢，现在可以继续的。😊，🎼围绕着三者的那个时间游戏话题，说话一边聊一边说话一边聊，我都会切断这个流畅的感觉。

🎼呃，就像我们们上次那个时间游戏那个视频，你看到没有？看了呀？对对吧？你作为一个女人思考的感觉，对吧？对啊，OK然后现在已经到了电影院门口，然后在电影院门口的时候呢。

你就可以让你这个妹子一起去电影的取票机。然后呃一起去取取个票。取票完了之后呢，你就可以呃跟着她找个地方坐下来这个地方等电影等电影有二三十分钟，然后二三十分钟的时间内啊，你可以和她调情啊，通过一些闲聊。

然后建立一些链接。对对啊，嗯这些话题可以是小时候的一些事情。🎼啊，比如你小时候你跟你爸妈是不是去同一个房间？🎼呃，还好没有，你是自己是一个老饭。对，很小的时候，父母就让我自己一个人努力了。

但是很小的时候我喜欢跟妈妈一起睡啊，跟你妈一起睡啊，你会失眠吗？😊，🎼嗯还好。🎼那在你失眠的时候，跑去找你妈，把你把你妈邀醒。🎼会啊，那比如说我睡不着的时候，喜欢呃叫妈妈陪我啊。

然后就是聊这样的一些话题，再聊到你可以。🎼呃，站起来站起来，然后走一走，然后跑到他站在他面前。🎼然后可以就这样慢慢的靠近，慢慢靠近，然后偷偷的去。🎼呃，这样亲一下他，然后呢就可以提升一些你们之间的连接。

对啊，然后这个时候就为你们呃回家做一个铺垫啊，他可能会有一些些呃精妙，但是啊这是一个高风险的行动，高风险高收益啊，这表达出你是一个敢于冒犯女人的一个男人啊，他会把你跟其他普通男人。🎼呃，区别开来啊。

作为一个可以冒犯女人的男人啊，这个价值会高一点啊，大部分兄弟在约会的时候太规矩了，不敢冒犯女人。🎼啊，所以这就是一个小小的kio。然后这时候就是看电影，看电影的时候一般的话选一些爱情片。

然后在一些呃电影高潮的时候，你可以啊比如说男女两个人分别了很久，然后又见面了。这个时候他可能就会有一些情绪上的波动。有了情绪上的波动之后呢，你就可以和他进行一个共振。🎼你会以和他共鸣。

所以很容易就被这些剧情影响了啊，这个时候呢你就可以把手放在他肩膀上啊，然后就这样拍拍他肩膀，然后把他头放你肩膀上，让他靠着你肩膀。🎼啊，或者甚至于说候前期做的这个亲密感建立比较好的话。

你是可以把它腿放在你腿上，然后者看电影啊，这些操作好的话呢，看完了电影你就可以直接把它带回家啊，然后下面说的是带回家的一个阶目，带回家如何呢？一般和妹子看完了电影之后呢。

你们走出电影院和妹子可能会有几种情况。第一种情况是他问你啊，我们接下来要去哪里呢？🎼对吧你那我们接下来要干嘛？对啊，这个时候的话，那你就可以直接跟他说，嗯，那跟我去我家拿个衣服。

然后我们再出来然后你打个车，然等着车来，然后就把它带回家就行了。只要你们进入了家门就可以了。然后如果另外一种情况，他就是什么也不说啊，那你就可以带着他那那我们去那个那边走一走。

然后就散散步散散步就ok那个上个10分钟左右，不要太远啊，不要超过10分钟啊，然后你就可以跟他说，我们去我家拿个衣服或者拿个充电宝之类的。然后就可以把它带回家。

通过这样的一系列的操作之后呢啊就是这两个方法可以把他带回家。还有一种就是他就不想跟你回家。他可能在这个等车的时候，他们就行，我不想跟你们样，你一起走吧，你自起走吧。这个时候你就可以跟他提出三次交易啊。

通过销售里面的三次交原则，第次，他可能会。🎼拒绝第二次他可能有点接受，但是还一是有点拒绝。但是第三次的时候，他肯他肯定会就走吧，因为。🎼就他他就肯定会说，那我们走吧，不用你说，他就会跟你走。

OK这就是整个流程啊，把妹子约出来约会，把他带回家的一个流程。🎼然后谢谢我们的梦露啊，今天的你加，其实我还得加一句，当女孩子在你身边玩完了以后还不走，其实就是等着你说接下来该干嘛的。嗯，对。

但是女孩子一般都比较矜持。对，都是得主动男孩子去引导一些话题。当你看到他扭扭捏捏，哎呀，还没玩够那种，其实你就应该秒懂他。对对对，就是要冒险。虽然有时候提出要带她回家。这句话有可能会被拒绝。

也也许你可能以前做出了这些事情，说出这些话，然后被女人拒绝。啊，但是不妨碍你再冒一次险，只有继续冒险，不受以前的影响，你才可能取得一些进步。对，是的。🎼然后你以前有拒绝过男生邀约去。

🎼大家看翻会翻跟斗的小猫吗？🎼还好吧，就是我欣赏都会去，然后不喜欢的就不去了，一般去的话就是基本上是也是有有想法的。那你有没有就是拒绝过他们也有拒绝过。一般是什么拒绝。一般的情况下就是在呃相处的中。

我感觉他对我不够尊重，或者是不够讨喜那种可能太过于急切。有些东西还是需要循序渐进，该走的流程不能不能想对好的，要记住这个把脉就是一个流程。当你有一个自己的流程之后，你才会一路走到底，就顺其自然。

就感觉很很好。然后都如果只是提炼出某一点来直接怎么样，就会觉得很突兀，反而让人不太满意，招烦那种要顺其自然，那你感觉不到他的目的性。对对，就感觉好像是一步一步像吃饭一样，吃了上顿，该轮到下顿了那种感觉。

了上顿对可以可以这个总结得。😊，🎼女人的语言表达能力还是很好啊，这就是今天的一些技巧。OKO我们下期节目再见。拜拜。然后这个这里是呃梦露的推特账号，想要关注梦露的关注一下OK呃。

我们梦露的账号在这边我们关注一下他。对，是的，我们下期节目再见。谢谢大家。