# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[202]--马克搭讪：夜店如何把妹！_ev

大家。晚上好。今天呢我们来聊一聊如何在夜店里面把霉。一点八面呢对于。学习地位来说。如果你想提高到一个程度的话，就得去练习夜店版美。为什么要在A点8美？A点里面第一个有如果你是在上海。

有老外老外是天生的夜点玩家，你如果没有跟老外学习，没有看老外如何去跟呃那个妹子互动，如何把妹子拉过来，如何呃压倒前世的妹子。嗯，如果你不去观察老外如何玩酒吧啊，那你只能陷入迷茫模式。

你永远不会有任何的成长。首先第一个就是学习第一个方式，那就是观察去观察老外上是如何去在夜店里面泡妞的。如果没有这个过程呢，你很难成长。好的。根据我的经验呢，我大部分学习呢是去观察别人去看别人怎么做的。

去看别人如何去逗妹着笑。那看别人如何去把那些你不敢把的高分妹。记得一次呢，我是在嗯上海的fuion酒吧。在那边呢，我遇到了一个。我来到上海。呃，两年我依然对这样有有这样外表的女人感到很心动。

我那时呢觉得她这个人这个妹子是不是高不可攀，我说真的当时说当时是不敢打赏。嗯，然后我就站在舞池旁边，一直看那个妹子，然后不得不敢去跟他讲话。哎呦，他因为他对我来说太高分，特别特别高分。然后呢。

他然后我当时呢就也没有什么动力去把没，然后我就在那边听音乐，然后一直听一直听，结果呃在在经过了一个小时之后。一个土耳其的老外，哎，你知道吗？是土耳其的土耳其的老外，他是长得吗？

怎么跟长得跟他妈的印度人一样，黑黑黑黑的，唯一的优点就是鼻子比较立体。鼻子比较高。啊，然后人也瘦手的。大概就1。7米左右的样子。然后呢，他去怕那个我觉得非常非常高分的妹子。结果呢30分钟过后。

那个妹子就跟他舌吻，甚至那个呃土耳其的男人呢，想把那个妹子带回家。啊，但是妹子呢坚持了，我没有跟他回家。然后呢。呃。他那个这个妹子就就就去上厕所了，上厕所回来之后，我本来以为他们两个就没有。任何后续了。

结果呢那个妹子他妈的又跟这个老外在舞池里面继续继续亲热了，大概有。呃，30分钟左右，我靠，我当我看到节目，我他妈直直惊呆了。这个老外长得这么丑，而且看起来穿的衣服特别粗糙的那种衬衫啊，格子衫灰白色的。

牛仔裤呢也是看起来很旧很旧的样子。然后他这个老外的朋友啊，他也是那个很普通很普通，就是穷屌丝穷老外那个形象啊，但是呢他身上唯一的优点是什么？他是那个朋友中的雄性领袖。啊，那些朋友都对他非常的尊敬。

然后这个老外这个行为举止也很自然啊，完全的不在乎周围人的一个行一个对他的看法。呃，但是呢很多很多人，但是他根本就没有任感觉到任何的焦虑，任何的社交焦虑。啊，然后呢我去总结了他身上这些散观点。之后。

最后呢我把他这他的这个行为模式啊，用在我自己的把妹的这个模式里面发现结果呢非常好。这也就是我做的为什么越来越自然的原因。因为呢我是在酒吧里面学习的。呃，观察别人学习，通过观察，然后呢近距离的去学习。

这也就是为什么呃我。会开线下课，因为我的学院可以观察我，然后如何做的自然，再就是。嗯，第一个学习的最最好的办法就是近距离的去观察，去观察学习，这是最好的办法。啊，我当时呢在youtube上面看。

然后我我呢我在我的电脑上面也看，我看了很多这些把美的视频，我一直呃看学习他们的理论。然后我一直在视频上面，在我的播放器上一直在看他们看他们。但是呢我看了一年，我还是无法理解他为什么这样做。

直到我去了酒吧之后呢，精亲亲眼去见到那些老外，他是如何做的这样呃行云流水，完全都不在乎周围人的看法。完全的就好像帮把我们这些外旁边的人当成空气一样啊去看。呃，这个心态呢他是这个老魏。

我不知道他有没有学过PV，但我觉得他应该是没学，他是呃外国人、西方人啊，或者高鼻梁的人种，他们自带的这种呃不在乎外界的看法，自我，他们比较自我啊，所以然后可以让他们在酒吧玩的这么这么的消这么的自在。嗯。

他们是在甚至呢我在呃路上遇到一个。呃，一个老外就是白皮的人，他他说他来中国啊，一年就睡了95个妞，而且都是那种上海比较牛逼的一些大学，像东华大学啊，复旦大学，像这些大学里面的妹纸。

他睡的都是这种高分的妹纸。而且这个老人呢他长得又胖。You爱。就因为他这个行为举止看的看起来非常的自在。跟我们三个人聊天的时候呢，他可以一张嘴对我们三个人。然后我们听着他津津无为，听他讲故事。

讲的津津无畏。他身。然后呢，我在我又从这个人身上学习到这个讲故事的能力。呃，他讲故事的时候完全是非常专注，眼前非常有画面感的感觉。好像他在讲的时候，呃，我们真的可以看到他在跟呃一个妹子在约会。

在做爱的感觉，非常非常有画面感。然后我也在他身上学习了啊，我认为我一直前以为呢讲故事啊，他妈的不重要，没用，我学什么讲故事，我就要去背观里啊，我只要做的怎样怎样一点，我不需要跟人呃聊天。

我我只要呃跟妹子。呃，接个吻，然后撒啥啥的我就可以回他睡觉。no还要约会，接个吻就是开始约会。你们在约会的过程坐在一起的时候，你还是呃要要跟他聊天，要跟他讲故事。那，互动呢很重要，在约会的时候很重要。

嗯，我们跑题了，然后我们再说夜店里面啊夜店里面这个玩法，我还有在夜店里面学习到的东西呢。我是学习到了。到处走来走去，还有一个让走来走去，对自己是有用的。我们在呃整个夜店里面呃循回的流动，然后呢。

你会有一种让自己的心态变得丰盛的感觉，你会见到各种给人不同的妞。尤其是我在夜店搭讪的时候呢，我没有状态嗯，我我如果一个人在样呆呆站在那里。我状状态会越来越差越来越差。然后我当我学习了。

接外国人他们把面方法，他们是在跟跟每个妹子都互动，一会跟每个妹子都互动啊，甚至有的妹有的老外就是直接去卡座上面去抢中国人的妞。这是大多数中国人安人是不敢做的。大多数中国男人不敢去抢卡座上面的妞。但是。

呃，我在那个tex遇到一个韩国人，叫韩国人。捡了一个。嗯，OK有多直我，韩国人他是那个。讲讲一口流利的英语，然后呢。我跟他一起去。把没了，我们一人端着一杯酒，然后假装很熟悉样子去别人卡座上面强扭。

结果呃非常好，我那天觉得我他妈的这些妹子。这些看起来很高分的妹子，原来不过如此，他们并没有什么头脑。我们去跟他们交接触的时候，我们认为他们我们假设他我们之间很熟悉。啊。

我们只要是很熟悉那个那些漂亮的高分的妹子。道都认为我我们肯定是认识的，他们没有任何没有任何这个。呃。就是那种。那个批判思维就很多中国的妹子看起来穿的很很漂亮，化妆化的很好。

结果就是根本就没有这种批判批判精神，批判思维很容易被。并没有我们想象的那么聪明，我们觉得他就画的这么好看，呃，肯定是那种智商很高的，没有没有没有。啊，妹子很大部分妹子上都都一般般啊，尤其是在夜店里面。

酒吧里面灯光酒精的刺激下，还有那种氛围的影响下，这些妹子基本都失去思考能力，所以就是。还没被环境所影响，所以这些。这些难得他们才会有机可趁去把妹子约到酒酒吧，夜店喝一杯酒，然后就带回家。

很多妹子就这样被祸害。呃，所以很多有钱人呢会学的很多很多的new，很多有钱人开玛莎拉蒂，他们去酒吧开卡，可以学到很多高分妹。呃，不过呢我当时。突破了一个点，就是说我们也去卡座上面抢那些高分高分的牛。哎。

他们在卡座上面呢。呃，并没有真的就是被每个每某个男人给霸占了，他们还是随时有自由的。你是50%的妞，你可以去观察，然后在他孤独寂寞的时候呢，然后你可以去跟他互动，然后去有有机会也是可以把他们给约出来。

这其实就是酒吧里面呃不要受这个50跟这个卡座，这个无形的。无形的这个阶级的成阶级的一个屏障的影响，你是可以去突破在这个屏障去卡座上面去抢牛。这。而且你当你去了他们卡座之后。

你会发现这个社交脉络是非常乱的，可以去抢他们的牛。嗯，这就是我在第二店里面学习到的一些1一个另外一个知识。嗯，另外一个我再想想嗯，夜店里面呢。EB里面啊注要注意的是要注意的就是不要撞到保安。

EB里面呃如果台湾应该有很多夜店，上海啊、北京啊也有很多夜店。嗯，像这些夜店。呃，我都去过。嗯，也注意到在夜店里面。很容易呃让你把脉不顺利的唯一原因就是你惹恼了某些人，这些人指的是什么呢？

这些人指的是夜店里面的一些保安。把安呢是我们把妹呃的最大的障碍。把脉最大的障碍并不是什么女人的拒绝，把安才是你最大的障碍。记住，千万不要在保安面前去把脉。保安会给你无情的一个。扳头一扳。

他们会在你把没拔的正开心的时候，然后过去把你给拉开。嗯，不知道意思。呃是什么原因会导致他们这样嗯，反正我见过很多这种。宝宝那在我们版边的时候，是把我们那个。推开酒吧里太随便，不好玩。

如果你是这样的思维的话呢，你应该如果如果你去国外留过学回来的话，你就不会这样想了。因为在中国，为什么你的？呃，就是那种老实的女人不去酒吧，然后呢，去酒吧大多部分都是一些思维比较开放，因为。

他们并不是太随便，他们是相信酒吧里面的男人呢，并不是会把他们给拉回家，然后卖肾的。他们才会一个人跟你回家。如果。呃，没有出没有见过世面的女人呢，她们为什么会。会那个没见过世面女人为什么不去酒吧？

为什么不敢跟男人回家？他们就是看过国内太多新闻，没见过世面。他们听过那种太多啊就是。呃，呃，被被男的带回家，然后把肾给割了，然后这种这样那样的新闻。呃，怎么进行肢体基础？酒吧字进行肢体接触。

那是要以一种迅雷不及，掩耳之势，把妹子拉回拉拉过来，然后就。Kangyun。你们俩对视对上了。明白了吧？对是对上了妹子。然后你就再把它拉过来，建立了一眼新战力，然后把妹子拉过来就可以开始接吻。

这就是制造酒吧里面快速升级的方法。方为。呃，两段是第一段是第一段是这样。把妹子拉过来，让他拉过来。第二段呢，你靠近他。眼神盯着他。但是这时候你不要亲下去，盯着他，不要说话啊，酒吧也太吵，你说话也听不见。

盯着他OK。然后你看着他。还要看着你。然后你就可以把他的头抱过来，就肢体接触啊，接吻接吻5分钟，然后你们就呃享受肉体的。高潮，然后记住就是不要再再。同一个地方呃，跟他接吻，你要抱着他。

如果他愿意配合的话，如果他愿意跟你接吻，你要抱着他呃，往这边走走，带领着他往这边边亲边移动他边亲边移动，他，一边亲一边移动，不要再老是在待在同一个地方，那样会腻的，要像做爱一样。

不停的换知势才会有新鲜感，你人才会缠着你，否则你亲他一会合，他就直接被朋友拉走，或就自己就自己自己就跑了。如果他逃避人神接触，只能说明这个人。呃，一你如果逃避眼神结束，说明了你有有有两个很好的。

方法有两个很好的迹象代表你在做正确的事情。呃。OK有两个迹象代表他正在做正确的事情。你跟妹子，你我一般去酒吧是这样玩，所以跟那个酒吧最后一排的妹子，所有所有的妹子全部都眼神接触一遍。因为我个子比较高。

这些妹子呢我只要站在他们面前，就这样。一个一个的看看他，然后有的妹子会演会会跑开会跑开。然后我就带着这样的。哈哈嗯嗯。带着这样的感觉就跟他们我就不走。然后就他们呃不好意思，然后捂着嘴巴，然后就转头。

但是他们又回来又回来，然后又会这样就会这样盯着你，然后我就这样，嗯，我就这样继续看他。然后就要他第二次不躲的话，我就跟他继续调情。继续调情继续调情。嗯嗯，然后呢，到时候如果他真我这样调情，他还是不走。

OK有这就说明呃，我们俩勾搭上，他对我是有兴趣。如果他一直眼神一直逃避逃避，只一转身就走，O那换一个，那换一个，不要再找这样的女人。但是我一。我会跟最后一排的那些妹子，就直接站他们面前这样。

就是调情调情啊，观察他们。在我面前害羞的表情观察他们被人盯着。的感觉啊，我就一句话不说，他们被我盯的时候，眼神这种性张力就非常非常的强。当我越是不说话，性张力越是强。他们有的妹子呢会一直盯着我砍。

然后就是不走。呃，然后呢他差不多20秒之后来个坏笑。来一坏笑。然后大部分妹子如果她长得够漂亮，穿的够骚啊，大部分妹子随是会跟你接吻拉过来啊，搞可以接吻。哎，很简单，很很享受的一个过程。

那我不会因为这个这些妹子跑，然后我就觉得他妈我我我我我会想哎，我会在我不因为这些妹子跑，然后我就去。嗯，晚上就去去去问了，说哎，为什么这些妹子会跑不会，我也觉得很好啊，距离妹子太近。啊。

太远的话是没有性张力，你得靠近一点，好像快要清朗的那种感觉。如果。呃，如果你太远的话。旁边的。灯光一闪一闪，等一下，灯光一暗啊，再一亮啊，你会发现啊这个面子怎么不见了？如果你靠得近一点。

okK他连那个侧身都没机会。况且这些妹子更加喜欢被压迫的感觉。呃，总之呢就是你要去多去体会这样这样的感觉，我们俩对视的这种感觉。如果你体会不到其中的乐趣，或者就是说明人家臭的路像。

如果有一天你就你会感觉到这个里面。一些有趣的部分，你甚至会因为女人这个躲避你的眼神而感到有趣的话，说明你走在正确的路上啊，你会如果哪一天能够享受妹子想避你的那种感觉，说明你走在正确的路上啊。

其实妹子躲避有两种。另一种就是害羞，然后笑着躲避你。啊，一B第二种就是。然我就跑开了，吓吓被吓到那种感觉。呃，去酒吧夜店纯听歌看表演，而不是去约会或者交朋友的女生多吗？呃。这个约会也适用吧，对。

约会特别适用，尤其是在灯光暗的地方。呃，去酒吧夜店纯听歌看表演，而不是去约会或者交新朋友的女生多吗？呃，我觉得去夜店的话嗯那个。大部分妹子还是想被约的，想去社交。嗯，一般一一般的话是喜欢社交啊。

谁会没事，他妈的去酒吧喝酒，他不会去那个路边大排档去喝嘛，都是想抱着交友的目的。而且交友很正很正常啊，人人都有交友的需求呃，不应该给他们。贴标签，任何人都是想去交交新朋友，对我觉得是挺好的。

因为我呃本身试验过。试验过亲自试验过，我也觉得特别好用。这是一个高效的方法。我来出。在酒吧这个五师八妹一般都是要靠眼神接接触的。如果没有任何眼神接触。嗯，你就只让他去你卡做吧。让他去你卡座喝酒行。

让他跟你逛聚，然后一起去。宝宝摇。我对我还在成都。我还在成都，然后我现在在做一个新课程。再做一个呃。在成都做一个新课程。然后呢，我在成都达妹啊，我发现跟上海最大的区别是呢？上海这个妹子。走路很快。

然后呢。成都的妹子。是比较慢的。呃。在上海把没所有的经验呢，如果你能够在上海待3年。在上海待个新年，你在上海把未然我。得到了很多结果。那你在成都把妹的话，简直就是碾压。

在上海需要一周7天拔到的妹才能拔到一个妹。在上海，不是在成都两天，你就能拔到一个妹子。在上海，你需要7天才能睡到一个高分类。在上海的话，你又再在成都，你就要两天，这边节奏我非常非常的慢。

他们一见到你这么迅速的一个浅沟通。他们会直接被你吸引。我在这个我来成都第二天。就拔到一个直接就带回家，非常非常快。整个过程。就是这样拉过来，然后接吻，然后抱着他到处接吻。接吻大概10分钟。

10分钟之后我就。把他带回酒店。而且这个妹子她的背景什么？她的背景呢，他只教过。他的年龄很小。啊。之前刚刚和一个朋友同居女男男朋友就分手，然后交交的女朋交的男朋友也不多。嗯，就是这种。

但是他呢呃去国外游过就是他他他他可能并不是像呃中国国内这些老实的女生，或者像四川本地的女生，那个想法那么保守，他会觉得哎我可随便跟一个人回家会被人卖肾啊啊被人杀掉啊。嗯，这种感觉。他是可以相信他的。

尤其是这种。呃，越是见过世面的人，他是。往往跟你在一起的话，你也会得到一个很好的待遇，很好的享受。嗯，所以就是说如果以后开线下课，我我还是觉得在上海开。开完了之后，你在上海习惯这个把妹的节奏之后。

你再去你再回到你们小城市去把妹。我靠，那你发现你这个把妹的速度和和效率。简直就是。成倍的增长。我非常建议就是去上海去去打赏，去约会约妹子。上海只是一个天然的把妹训练场啊，在那边受到的困难也阻外也多。嗯。

嗯，杭州我也去过。杭州的话。感觉那边不太适合人太少了。杭州的话人太少了，有没有遇到有趣的有趣的呃。杭州的话，之前我在上海认识了一个，我靠，我我在上海。就可以睡了他。结果呢我到了。杭州之后。

他妈的他竟然跟我装装装起来了。他觉得我在杭州，我就应这就应该是一个网络创业者。我他妈要很上进，我不能谈玩这一次见面就应跟一个人上床，我得先从他身上获得商业的利益。不知道是不是这样的。这样的想法。哦。

有趣的部分就是说那个我前前几天那睡的妹子啊。呃。他的我带走他的时候，他朋友说的是他朋友跟他说了一句很很有趣的话，他跟他说他微信上面啊，我我看到日子，他他闺蜜这样发信息给他，他说你这样就跟人回去。

你不怕他等下给你下药，把你给怎么怎么了。啊，我然后他们两个嗯妹子就不太相信这些男人。他是学生吗？呃，不是不是学生的话。呃，19月份下上学，我我明天呢可能会星期六星期天可能会约一个。

四川美术欢音的一个学生。这边这边直男很缺。成都这边。缺的是直男。呃，有有有我我在春熙路上，第一天就遇到了两个。我来成都第一天就遇到了两个打伞的，玩打伞的。知道吧？我第一天他妈去一店的时候就遇到烂迹。

然后第二第一天呃中午的时候遇到那个其他团队的好多好多。然后我在春熙路太古里走的时候。就四个人过来跟我，哎，你是不是马你是马克，你怎么来成都了？这边简直就是。成片的PUV在这里，成片的人在这边打讪。

简直就是一。然后呢，我昨天晚上去这个太古旅的时候。昨天晚上去太古里的时候，他妈的有一个保安居能给把我认出来了。他妈的哎，你搭伞的。F。然后一直跟着我们看我们，然后就搞得我。诶。很很郁闷。

他妈一直跟着我们，我这些他妈的老男人他妈不去搭讪，然后一直跟着我们看起来特别的clepy的感觉，他让我们觉得心里发毛发怵，他妈一直跟着我在干嘛，就像很多这些不敢搭讪妹子的人，看到漂亮妹子。

就他妈一直尾随尾随这个保安他妈逼的一整晚的尾随我们。程都两极分化，高分类不鸟，低分的饥不择食。呃，高分妹高分妹也是会秒鸟人，看你聊会不会聊天，会不会开场，会不会跟他们聊天。什么时候去和大师PK？嗯。

自己做自己的，他们那那个他妈的什么呃，我感觉跟我们不搭嘎，我们做自己的节目就行。呃，高分美的话，有的高分美还是很好的，他们可能没有北京那些高分美那么礼貌，那么可以跟你聊几句啊，那么友好。

成都还是比较偏保守，为什么呢？因为这边他妈的。没有沿海地区输送的，没有沿海地区接收到那么更加潮流的东西进来。我我我来成都时候，发现他们玩的这些东西，竟然是上海那些妹子两年前玩的东西，你知道吗？

他们竟然还在鼻子上面贴一个创可贴，这他妈的。这他妈的都是几年前的玩法。然后既然我遇到三个妹子在鼻子上面贴创可贴，我他妈的他们这是信息是不是落后到我死。落后到两年前，那么比上海。落后潮流呃要落后。

这个时尚方面要落后最少两年。而且这些人啊打扮的精致程度，还有穿搭这颜色搭配太那个了。呃，没有什么审美，我觉得要么就是非常非常精致的女生，但大部分很少很少在成都大部分穿的衣服都是。呃。

很旧的这些我我就很郁闷，我不喜欢成都的一点，就是这这这个这个地方，这些妹子他妈时尚度。分数太低了。我和小女友分了吗？😔，呃，我的小女友18岁那个小女友，她现在在上海。然后。我是可以随时跟他睡觉的。啊。

分熟了就是泡友关系。我我一般和这些前女友分手，还是会保持那种炮友关系，还是会做朋友。嗯，呃猪最重要还是做朋友，然后兼职的兼职炮友，他们会兼职炮友。如果呃你需要的时候，你可以去跟他约约约个会见个面。

然后打个炮啥的。啊，明南方法现在不管用了嘛。迷朗方法是启蒙，没，它是一个经典。但是经典的话，你去改进一下，它还是有一点点用的。毕竟是经典，他不可能一点道理都没有，只是它已经不适合现在这个年打的。

但是它的金髓，它一些关于人性的东西，它是永远不会变的，包括吸引啊价值和吸引，它是永远不会变的。那几千年来人都是这个，但是呃价值。价值。古代如果你有一辆车啊，不古代的话，如果你有一匹马，你不会有价值。

Thats in the。呃，不是不是，就是在现贷。如果你有你有1000万，你如果你有1000万呃，你告诉一个妹子说你有1000万，我银行账户里面呃有1000万。那妹子不会自然就呃哦我好我好喜欢你。

我我今晚要比你吵。嗯，如果你告诉妹子。我花了钱往，我去年我花雷钱网。那就非常有价值，非常会非常产生吸引。诶。看到这里面的区别了吗？就是暗示。你如果直接明示的去告诉他，我我的银行里面有1000万。

但是如果你讲聊着聊着啊，我公司他妈的去年亏了好多，我去年就亏了1000万。那他妈听起来就是我靠妹子叫我竟然花，你进来花了1000万，这暗示的怎么暗示的是你有那个。很多资源。那如果你直接说我有钱我。

他听起来就你在。呃，呃什么什么感觉都没有。或者说你。你赢了一块奖杯，你给妹子看看一张呃，你在这个。呃，围棋赛。啊，围棋赛获得了一个奖杯，然后三个人在这边领奖，然后你就是其中的一个。你给妹子看这个照片呢。

就很有价值，他会他他会暗示你，你是一个高智商的。搭讪是怎么展示价值？什么是价值？搭讪的时候，你的价值就是通过你的自信程度来暗示他。你是一个有价值的男人。假如你现在口袋里刚刚有人给你打了100万。

那你上去讲话的时候，你肯定我靠，非常嗨。我他妈的我你觉得我讲什么都是对的。然后妹子就觉得我靠，这个男人他肯定很有钱，他会秀到这个男人，他妈的口袋里肯定有1000万。女人的直觉会非常的敏感。那如果你。

就是今天呃连饭都吃不起，然后你去跟面姐搭讪，就像你妈假装的很很那个。你每子还是会敏感的秀到你就非常非常的匮乏，没钱，你快要死了。妹子女人的直觉非常敏感。呃，你从0到1的过程。第一次TD。

我想想第一次TD是什么时候。呃，把把名第一次TD，我想一下。这他妈的。想不起来我第一次TD是什么时候。呃，第一次TD啊，这想不起来，我跟你说一说这个从0到1的。从0到1的一个过程。啊，哦。

也不是从明到义。第一次隧道妹子，应该是来了上海之后。呃，我跟我的一个聊机。就是那个威廉，我和威廉一起。一起睡睡了个睡了个妹子。嗯，但我不知道是是谁了。太久了，我我真的想不起来。但没有后续。呃。

接吻之后没有后续。这个问题呢不是方法的问题。接完之后呢呃你还是要有这个。新的东西加入进来，否则你就。等于你就跟妹子接吻，然后你们俩就停在这里就冻住了。就像我。跟跟妹子做爱，然后呃一个小时之内。

我一直用同一个姿势。然后呢。做做一次或者给最多给你做三跟你啊单炮，有单三周啊，每周日给你操操连续操三周。第四周你自己都会觉得无聊。我不想跟他后续再怎。但如果你移动，对吧？不停的换知识，不停的换酒店。

不停的今天他妈的厨房，明天那个户外，过几天呃去那个楼道，然后过几天去动车动车呃上面或者飞机飞机厕所上面做，那就很有趣，就不断的后续啊，不断连续连续这样做。那是因为你自己在后面操作。呃，没有病病花样。

烂没有烂妹子觉得啊好玩，那就不会很有后续。那啊还有就是在夜店跟那个接吻的时候，你如果一直抱着他接吻，然后你就啊就冻住了，就冻住了，就待在一个地方，一直抱着他热一直亲，那他妈的也没后续。

但如果你他妈的在无聊的时候，社交社交直觉够强OK。带回家就有好学了。你如果一直亲一直亲，然后你你你舍不得放手。然后你就是。呃，不想呃放弃这个接吻的时刻啊，然后就。一直亲，然后就没了，我一般都是亲会啊。

我就。计划我要我要我该我该带他带他回家了。呃，我就大算说站姿应该怎样，然后需要一直一直肢体语吗？站姿的话。呃，站姿昂首挺胸。嗯，然后眼睛你的眼睛就是哦我要看他，我要看别的地方，不要一直盯着他，记住。

搭讪的时候，不要一直看着一个妹子给他太多的注意力，他会觉得你给的太多。他也会压力太多，然后你偶尔看看一下，再看看别的地方。我要看一下你。嗯，跟妹子聊聊天。对对对啊，不错不错啊，可以可以。

然后然后再偶尔擦一下擦一下，要嗯，然后看看其他地方，等他说好了，OK在眼睛再看它啊，然后这样来来回回来来回回。嗯，这就是一个呃给他认同，又撤回，给他认同又撤回，给他认同又撤回，他会一直追追追着你。

如果你一下子他妈给了他太多的注意力。他就死了就没了。呃，肢体语言其实是一个社交直觉，知道吧？肢体语言是一个社交直觉。呃，夜店倾到了之后，怎么继续升高带回夜店倾高了之，亲到了妹子之后，怎么继续升高？嗯。

签到了之后呢，记住。开始进入享受阶段，两个人在一起，让他的不让他的呃把他的手抬起来，手臂抬起来，放在你肩膀上，然后让他呃更加放松啊，就很自然，好像你们两是情侣，她的社交压力也会多，把她手放在你的肩膀。

然后呢，你也搂着她抱的紧一点，知道吧？女人如果被你抱的抱得紧一点，他就很舒服，你能喜欢被抱抱的很舒服，然后你就继续跟他接吻，闭上眼睛，这时候你就别想任何东西，你的朋友也不重要呃，任何东西都不重要。

闭上眼睛跟她享受呃，呃摸亲着亲着。呃，就是绕着拉着这个舞池，然后就来来回回的走，记住亲一分钟，然后就换个地方呃，带着他从这个拥挤的这个舞池，这拥挤这个，然后就退后退后退后，这样就很很好玩，你知道吧？

他从来不敢做这么呃肆无忌惮的事。但你让你带着他在这个不管他妈周围人有什么压力，你就带着他妈呃不管周围人这个如何如何，你就带着他整个舞池到处乱走乱走。他还觉得我靠，这太好玩太好玩了。他还觉得跟你在一起。

我操这个男人不怂，这男人可以到来带我去做一些其他男人不敢做的事，他觉得好玩。呃。然后呢呃身高你就然后这时候再摸他的胸，知道吧？从接吻再到摸胸，摸胸就是试探他对你的接受程度。如果他你碰一下他的胸呃。

他把你手给迅速拿开，那就呃别再别再继续你继继续回到接吻，就接吻摸他的脸，摸他的头啊，亲个两分钟3分钟，然后再继续摸他的胸，这时候他可能就接手你这个摸胸的这个行为。呃，这时候他就接受你的摸胸行为。

OK当你他能够愿意被你摸胸，那就代表今今晚他妈带回家游戏。O那摸完胸之后，okK呃不要继续在摸太多胸，你就把手拿开，主动的撤离，主动从手把把手从他的胸侧里，然后继续抱他，继续亲，继续回到女朋友的感觉。

OK不要当一个呃这个他妈的就是卡游高卡游大师的感觉，不要一直摸摸来摸来，让他觉得。唔尴尬唔尴尬。然后呢，摸完胸之后呃，大概就十0分钟，然后接我10分钟，你你你就跟他说呃，我们去外面喝点酒。

OK然后去外面喝点酒，嗯，然后你去那个如果你你把你有那个带包的话，OK去取下包去把你的包拿走，然后呢，你他也会把包拿走。然后呃两个人心知肚明就回家了。对红药丸怎么理解？他妈这个红药丸呃。

如果是正确的去把里面的核心东西去讲出来，我觉得对一个男人最有用的帮助就是说就不要示落。我之前看过一个台湾的一个那个讲红药丸的，我觉得。对我离对我。对我这个做事有有帮助的一个地方，就是那个。

就是你任何一个男人在你生活遇到一些困难的时候，然后你就永远不能去对外人展示你的脆弱，千万不要把自己的脆弱暴露给。包括男人，包包括女人，永远不要把自己的脆弱。你的脆弱只能自己在家里面一个人呃慢慢舔伤口。

甚至你不需要告诉你的兄弟。啊，你的兄弟他可能第一次。他会跟你一起出来呃，喝喝喝杯酒，然后安慰安慰你。啊，但是你绝对不可以告诉你，哪怕你是相处了三年的女朋友，或者同居的三年女朋友，你也不能告诉他。

你不能暴露你的脆弱。我觉得这个才是真正有用的，他会让你像一个男人。呃，经历幻想的破灭是什么意思？诶。第一次跟陌生人打赏接吻，他就不理我了，就我不答应点，他可认为我撒谎一个带学生在学校门口。撒谎。嗯。

对对，这个是很正常的。我我我我我也是这么过来的，我我也是接吻了很多妹子，然后那时候我不知道嗯我觉得能跟妹子接吻，我就已经很牛逼了啊。那这个其实不是很么很很重要的事。这个能跟妹子接吻，呃。

算不了什么很很重要的事，你不能把金子通过接吻，然后送到他的阴道里面。你你你得跟他做爱啊，你得跟他做爱，你才能够把金子送到她的阴道里面。女人他妈的也是要跟你做爱，她才会呃被征服。啊，你如果只是接吻。

又不跟他上传。呃，你的阴道没有你的阴你的鸡鸡没有插到他的阴道里面，它不会被征服。你亲他他只会觉得呃这很正常。他跟他的女性朋友也会接吻什么的。所以接吻呢只是你积累这个女性方面的一些经验，一个过程而已。

接吻只是一个过程而已。但是量变产生质变。当你跟足够多的妹子接吻之后，你度过了这个接吻期，你才会进入到这个不断的上传。啊，到时候那时候你那个上传对你来说就。很简单很简单一件事情。根本就不需要太大费作章。

当你接吻接的够多，上传就非常非常简单，你根本就不需要再去学习啊，我怎么接吻，我怎么上传。啊，呃不需要学习怎么上传。你如果能够把接吻这这些东西学研究的够深入，你自然而然，我靠呃，就能够跟本子上传了。

那时候当你不觉得接吻有什么的时候，你你上传就变得非常简单。但如果你还觉得我跟妹子接吻了，我今天他妈好牛逼呀，呃你就很难跟妹子上传。你的家里有干涉过你的感情吗？或者婚姻吗，或者生活嘛。嗯。

离开家人没什么好说的，我。我从我一直就有一个想法在我脑子里面。我。要离开。这种家人的束缚，家人的压力，我必须去外面去生活，必须去有感受更大的时间。如果你25岁之后还没离开你的父母，还跟他们一起住。

你赶紧想办法做准备，你要做准备。快去一个。自己能够自由的一个一个一个地方去换一个大城市。坏个，不要跟他们在住一起，你跟家人住在一起。很难有所发展的。他们以前这些传统的想法对你压制太大了。你的父你的父亲。

他会在你面前展示你，如果你有一个就就很传统的些父亲会打士呃，棍棒底下出效出孝子这种想法。啊，小时候会对你管教很严，那你长大之后，还你继续留在他们身边，你根本就不可能把刀妹。我有个学员就是。就这样的。

他在上海啊，我在上海，他也在上海，然后他报了我的课。他跟日我学时。然后我告诉他。你一定要离开你的父母，不能再让他们呃。控制你的生活。可是他竟然说我如果离开离开父母的话，我还得自己租房子啥啥啥的。

我他妈现在跟他们一起住，我吃他们喝他们租房还不要钱。嗯，我然后我你这样能把得到妞吗？他说呃把不把得到，我无所谓了。我现在就你就这种想法无药可救，像这种顽固性的想法，顽固他妈的没办法无药可救。

如果想把没成功，第一步离开，不要跟父母一起住，不要跟父母一起住。尤其是你如果到了30岁，还跟你爸妈一起住。完蛋了，你这一辈子，如果你还有一个控制欲很强的父母，你真的彻底完蛋了。你。根本就不可能打得到跑。

你跟父母一起住，你怎么可能当面就回家，晚上他叫床叫的那么大声。怎么可能呃你带两妹子不家？对呀，就家里怎么带回去。对呀，住家里他妈根本你而且你常会限制你的思维。

他会限制你呃潜意识上面控制你你的脑子里面总会有一个声音告诉你，我是孩子，我是孩子，我不能做爱，我不能做爱，我不能跟妹子回家，我不能带妹子回家，做爱是是是是坏的，我不能早点，他妈你都30岁了。

我还你你总脑子里面还有这个声音，你活在你父母父母的压力是阴影那种父母的管制当中研究金刚经道德，进有有有我他妈的都研究了。好多啊，我我看看了好多遍，这个金刚经道德经。最有用的一句什么？金刚经里面最有用的。

一切法现都是空对呃，所有法都是一切法皆是虚妄。呃。还有一句就是说。我想想。他太久没看了。嗯。非法非非法，就是说。呃，如来所说那佛祖所说的法，他并不是并不是呃真的有这个法。啊，但我当他说没有这个法的时候。

他也不是说啊真的就没有这个法，这个很老。呃，金刚经他就是让你就让我觉得把妹他妈的，我说有把妹这个方法吗？没有，但是我说没有把内这个方法吗？他又是错的。就是很循环。很辣很辣啊，但是他可以去理解。

但是没办法用逻辑去讲出来这个东西，你家人知道你在做这一行吗，他妈的知道啊。长期关系有有有。长期关系我想我我一般去一个城市，我都会有一个长期关系。嗯。我们天偏接触女人不可能没有长期关系的呀。

而且我这个大我所有长期关系跟我同居的妹子，我天天出去搭赏，他们都知道的。要去上见，我会对我吧没有影响嘛，哎，他妈影响太大了。如果你现在在洛杉矶，你现在突然跑到非洲去上学。你说你的把妹会有影响吗？

他妈的见不到妹子。用了多久把技巧转换成自然的多久。呃。应该是嗯很长的一个过程吧。我那时候是没有没有人来教我的，我是一个一部不墨索，用了差不多3年时间，没有任何人教我。呃，为什么加了微信？呃。

所以说这个就是如果自己一个人练习话，要要花费很长时间，我大概花了两年，我还是算比较幸运的，知道吧？我是很幸运很幸运的，我能够学习到一些我运气很好。当我想要解决某问题的时候，我打开电脑。

我总是会遇到我想要的问题的答案。然后我再去实践，我就运气很好，我总总是遇到自己想要的答案。但我有见过有的人学这个学了7年，知道吗？7年整整7年做了无数的笔记，看了无数的这种视频课程，一个妞都不打抱不到。

不知道你们有没有遇到过这样的，实习了7年，没有达到一个妹子。他为什么加了微信后，他不理我了。呃，加了微信的话不理你。呃，我想一想啊，加了微信不理你。嗯，加了微信不理人的话。

一般是因为你现场这个眼眼神沟通没做好。假如说我现在这里前面有一个妹子，然后我直接就过去。嘿呃。我们我看你挺有气质的。嘿嘿，我看你觉得你蛮有气质的，我我们加个你微信，我加个你微信，我朋友在那边等我。

我还要去找朋友，然后你直接就拿出手机，我们你扫我吧，然后就然后你就走了。你加完微信直接就走了。像这种。完全就不可能有什么后续。因你的脸部表情记住搭讪的时候，后续你想要有后续你的脸部表情。非常的关键。

如果是我的话，换我说这样的一句话。我上去直接就说。嗯，如果这里有个很美很正的妹子，我过去就。系。觉得你挺不错的，今年穿的挺潮的。你这身红粉色衣服是这里买的吧。然后就O我看你在这里等我，你稍我一下吧。

加个微信。这个时候呃妹子就他妈的对我这种浅沟通就非常非常有吸引力。记住脸部表情管理非常重要。呃，就那就前几天吧，我在这个太古里遇到了个妹子。我就用这样的一个方法。

然后我我还是把他我现场就跟这跟他说差不多5句话，一上去，我就加他微信了。但是我的整个脸部表情管理是很到位的。我知道这个制造性战力的一个表情是如何，我在他面前毫物保留百分百的。把这个前沟通展示给他。

之请沟通很重要。同样的一句话，不同的人说出去，他带来的后续是不一样。有的人说出来直接不鸟你，但有的人我靠，直接一上去就让妹子觉得我操这个男人他妈。太有吸引力了。他会会跟你聊的很开心。

现在把你把妹效率很低怎么办？你说的把妹效率很低啊。我应我理解为这个。呃，达美效率很低。我想一想啊嗯。呃，我想一下。但是不想跟我做爱了，是什么原因？第一个原局最大的原因呢就是他你你你们俩之间已经没有这个。

他他觉得你你不配让他怀孕，知道吧？他为什么说这种话不不做爱，不做爱什么？他妈的他不想怀孕，不想怀孕，代表什么？他不想给你生孩子，他想不想生孩子，他不想生贝塔男的孩子，他想生阿尔法男样的孩子。就这么简单。

因为你在跟他接触的过程中，你展示了你这个弱势的一面，知道吧？他现在把你当一个随时都可能把他抛下，然后贪生怕死的这种人没有承担的男人。呃，失去了这个强者的一面，男人女人只想被强，女人想被强者呃吵。

他不会被一个连自己都保护不了。你可能在他面前失去了底线。你已经失去了底线，让他他可以随意践踏你。他妈你知道一个女人对你说，我不想跟你做爱，他妈之前而且又是之前做过爱的。然后他现在说，我是想跟你见面。啊。

我想跟你做爱，他妈的这是在侮辱你，你知道吧？他在任意的践踏你的底线。他妈他在你面前直接跟你说，这种话，就是对你的侮辱。我不知道你这你什么你是不是框架，这个呃，因为进进入长期关进入这种关系之后。

然后你那个框架就变弱了啊，没有在他面，你表现的太那个就失去了框架。如果你能保持住框架，不要偷懒。在关系记录关系之后，绝对不要偷懒。你一偷懒，他妈的。女人就践踏你的底线，知道吧？

他随时随地都要测试你的底线。你一旦表现这个你哪哪一天他妈松懈了，你他妈就傻逼了，你到时候就直接把鸡巴这样双手啊切下来送给他。保持住框架。一个一个有雄性这个魅力的男人，他是那个。女人就是分分钟。

你说你说呃见面吧，她可能就直接穿不穿内衣内裤就出来跟你见面了。啊。你一说。呃，叫爸爸他就叫爸爸啊，你说呃。给我口，他就给你口。女人愿意约一个阿凡男人做任何事。呃，接吻的那些姑娘。呃。

然后要想要改变这个局面。我然后我们现在说这个解决的方案，我们刚刚把这个问题给分析了。然后我们现在说说解决方案。啊，以前跟我做爱做三了。啊，有有另外一种可能就是说你他妈做爱不带套。做爱不带套。对对对。嗯。

不嗯她可能怕怀孕，确实是有的这样就有的女人怕怀孕，交微信的女生可以加微信的时候，可以和女生拥抱嘛。拥抱的时候有好多种情况。如果哎你你加我微信，然后你说哎我们我们来抱抱吧。我们来抱抱吧，这是可以的。

但是加完的时候，你带着一个想抱又不想抱的那种，就是你觉得这个要求是会不会呃让太坦突，会不会不会太尴尬。你有这样的想法，你就完蛋，你就是你就让人觉得很奇怪。重要的是奇怪和不奇怪，知道吧？

你你如果让他觉得奇怪，这个拥抱就没有任何的必要。要让拥抱显得就势看起来就那么发生了，感觉到了就罢。如果你太刻意，太费费劲的想要一个拥抱，我操那就错了，不要太费劲。啊，一切显得自然就好。自然流知道吧？

为什么自然流三个字呃会在我脑子里面，因为自然太重要了，大部分人做这个事情的时候，他妈太刻意。啊，女人加了微信之后，你突然给他一个拥抱，他妈他就吓跑了。那如果你加微信的时候加到一半，你说嗯嗯。可以的。嗯。

他学了学那个他在跟我呃学的时候就学这个千手观音大算法，知道吧？我们发明我发明了一个叫千手观音大算法，他就学了。呃，我想一想，应该是第二天他就就疯狂的这样子就就可以了。应该是第二天。年龄是的不大不大。

他的年龄只有24岁。对对，这个社交的学问是是挺大的。没错，这个。君生威君队社交它就是一个人性，还有一个精，还有很多这个细节细节在这里面。呃，对呀。

你们可以看到他这个视频里面就非常非跟跟一些普通的呃男人不一样，就是他可以去搭讪。然后呢，我让他去做什么，他做什么，而且学习能力特别强。啊，长发小哥们。

我见过他在地铁徘徊的一个人他一个人是搭搭讪的时候会会会会徘徊。嗯。没有聊天的动力怎么办？嗯，没有聊天的动力的话，就是说你得让自己。嗯，没有聊天的动力，你让自己就是像一个吃吃东西一样。

你我现在突然给你一块饼干给你吃，你不想吃。但如果你吃了一块之后，胃口打开之后，你也会再继续吃。际让我去搭讪时候，我他妈看到大忙路上都是女人或者夜店舞0都是女人，我他妈的没有任何动力去去去搭。

但我搭了一个我操妹子给了我一个反馈，特别呃就是一个很奇妙的微笑，我没见过的一个微笑，我操我就觉得火起火起来了，你也一样在给面子先发一个微信，然后收到一个妹子给你回复，你就会被激活了，知道吧？

你才会想要更多，想要更多。你如果没有打开，没有从0到一，你不会想要23456789啊，聊第一个就好了，给自己定一个小小的目标，聊聊一个啊，不要想我他妈要把跟所有的妹子聊天。

在他妈这个跟所有的妹子聊天听起来，他妈的很很很。很兴奋，但你会发现他怕做起来太难了，我不想聊了。你你你你可能去去看到这个微信这么一大堆，你又哇，他妈太多不想聊。

但如果你啊我今天就聊三个OK可以搭讪的时候也一样，我今天出门就搭讪三个。嗯，就很简单，那我出门要搭讪呃，一整天，那他妈就你就可能不想搭了。我微信朋友圈他妈都不发朋友圈的呀。

我我搭讪我跟你们我搭讪就我呃约会从来不不不不不不不不靠朋友圈。我发的一些都是他妈的什么乱七八糟的东西，没有去精心的去处理过。我靠的都是现场聊天，以及在线上跟他们一来一往这个对话。

我聊天是很有趣的妹子都很愿意跟我聊，我我会在微信上面跟他们聊聊很多。呃，开心的东西啊，而且我就算跟他们一约月不了，我发一个信息，他们也是秒回的。嗯，包括之前在上海。

我遇到一个那个就是穿裙子那个很高分的妹子，我亲了一下她啊，然后我我我们去约会过程中，然后我他妈亲他的时候，他捂住嘴巴，就不让我亲。然后然后就但是很搞笑。然后呢，我现在在成都，他还是。会跟我聊。

我一发信息，他会给秒回。然后呢，这种妹子就感觉良好，我就想跟他聊天。但我知我我不知道会不会跟他见面。诶。但是我聊天主要还是靠个有趣。

在这种有趣的氛围还是要你多去跟那个多去跟这些年轻的00后去学习一些聊天的东西，不要太油腻，知道吧？不要太油腻。很冷打约不出来。他TB成功没他肯定TB成功了呀。呃，他都已经带面子回家了。

带了一个很高分的妹子。Yeah。他家是非常好，在成都有一套房子自己装修的很漂亮，炮房面子器他家都他妈的可以提笔。不。呃，加上位置微信妹纸怎么筛选兴趣？兴趣的怎么筛选兴趣，有的妹子他妈的确实没兴趣。

我今天也遇到一个，我加了她之后，她跟我她跟我说呃，不好意思，我我我已经有男朋友了，那天呃当着面不好意思拒绝。啊，这种就是他妈的。就很爱很爱装逼，他只是享受当时对我认同的感觉。然后我说呃我我我那时说。

我我说我我只是对你有兴趣，我并没有很喜欢你，我们还还不是很了解的pass掉。然后呢，如果愿意愿意愿意跟你再次见面的，对你有兴趣的，我靠，他会。来来回回的跟你聊，你提出邀约，他也不会抗拒。

他也说我有空了可以啊。呃，这种这种就是有兴趣的，没兴趣的就跟你打嘴炮啊，或者他妈的聊一些很黄很黄的东西。记住妹子在微信上面跟你聊一些很色情的东西，这就是一个很坏的性信号，他他根本就不想跟你见面。

他的破罐就破摔，他因为以后会跟你见面，所以他在网上找一个人可以口嗨，想这种情况，我一般跟妹子聊天都是很平淡的，有一邀邀约为目的。这么多00后聊他呢合适么，你说自己的年龄，我和00后的时候。

我直接说我是90后。我都我直接我从来不会骗女人，我他妈我是我也是00后，我就说我直接说我他妈就是90的，我他妈说我甚至还跟妹子说，我现在已经3十了，我已经我大你一圈。然后呢，你猜这些妹子怎么着？

他们一听到就是我年龄比他们大，他们。我对他们的吸引就越大，你知道吧？他们他们甚次上次我睡了那个处女的时候，我跟他在这个这个平城这个日式餐厅跟他约会的时候，我直接告诉他，他问我你几岁。

我说嗯我就我就这样说。呃。我是90的。你相信吗？我比你大一圈，然后你像他怎么他马上就这样，我靠，那你可以教我很多东西，他觉得我会我的人生经验很多，我会教他很多东西。然后我说我是做这个情感的。

然后他说啊那快点快点叫我怎么样跟人呃谈恋爱，怎么跟人沟通，然后我当然就把他带回家睡觉了。呃，怎么说自己的年龄就我就直接说，我他妈就是做这个做情感行业的，我三十了。然后妹子女人知道吧？

你们觉得女人他妈的要找一个年龄相当的跟我们结婚吗？你以为女人像我们这样，我们要找一个年龄比我们小或者年龄差不多的。没有我们我们的你是这个就是把自己想法套到女人身上，对吧？女我们我们就是太这个太主观了。

你知道吧？女人他妈能够接受45岁的妹子，包括我之前这个18岁的妹子，她之前的呃很漂亮的女朋友，我那个18岁，他妈的有过一个男男的就38岁，然后跟她带她回家了，带她回家了。他跟他跟我说。

38岁的男着带他回家。然后他也很开心。他也很开心。之前漫展啊漫展的事情啊，这个怎么我跟你解释一下漫展啊，他妈呃之前两年前在这个漫展，我他妈是被偷袭了。呃，被偷袭了，这是完全对开车了。被偷袭了，知道吧？

这些他妈的人他妈的全部都是在暗地里面搞我，知道吧？在暗地里面搞我。如果是他们站在我面前，我绝对他妈直接跟他们干起来。你们可以看到这些视频。啊。你们可以看到那个视频。对，他们就是从后面偷袭我。

同时是两个人。两个不是两个还三个人啊，他们他们不敢跟我对着干，他们只是在背后刷这些阴小音说耍这些他妈的见不得人东西，见不得关东西，他妈从来不敢站在我面前跟我直接对着干，知道吧？而且我他妈找人都找不到。

我想跟他们干，他妈的找人都找不到，我操，然后呢，几个人偷袭我，趁我不注意，趁我在搭讪的时候，我他妈趁我这一个女人啪啪啪趁我在跟他妈的。呃，当三妹子的时候，他妈的来来来搞我，对吧？对吧？他们是不傻。

他们是不傻，但他们他妈的就不光明正大，知道吗？搞 post事。然后你知道这他妈的后面这些人混的怎么样，他妈的一个。呃，跑去，反正都他妈的都是一堆垃圾，我根本就。瞧不起的这些人，他妈的就是。

hter你知道吗？这些hter仇恨者，我们我们呃就会有遇到这种仇恨者，包括这些。对吧你如果让很多人认识你，就会有一堆人仇恨你一堆人想把你搞死，不是漫长的保万。那个人参是其实是假的啊，我后面查查了。

我拖一个，我去查了这个人他妈是假的。是不是你动了谁的女朋友？是我的我是搭讪了很多妹子，搭讪了漫长的妹子，这个漫展圈，你知道吧？很变态的。呃，前几天呢不是你们有没有看到那个抖音上面那个小慧君。

他妈的就是玩coas的，玩cosplay的这种。女的心里都11呃，有一些妹子就是大部分妹子就心里有点变态的。还有那些玩漫长圈的男的也是有点变态的。啊，对对。玩这些玩这些cosplay的。

你知道都多多少少心里是有点变态的。呃，他们动不动就是挂挂了，挂了，你知道我当时就是被挂了，因为他们圈子里面的话，就是我他妈的被挂了。呃，我当时他妈被挂了之后，我是很开心的，我他妈我操。呃。

我当时的时候我跟我们天天就是恨不得天天上上微博，知道吧？天天上微博头条上热门。然后我确实是通过他们通我还得感谢这个cos群，让我他妈的让大家都知道。我当时是有是挺感谢这些人，他们呃把我挂起来。

不然我他妈曝曝光不了。我更现在可能就呃去跑去跑去做电商，跑去开淘宝店了啊，又又回到我的老本行了，知道吧？就是他们这么。多久被挂两年前，我那时候知道吧？天天三天两头去去上上这个他们圈子里面被挂被挂。

天天被挂，经常被挂。我只要去一次慢的，必定被挂，我就去一次被挂一次，去一次被拐一次。最后呃我搞的越来越大，然后他们啊觉得不行，我他妈的得得得得去改得搞我一下我就被搞了。

不过我最近一直在一直在寻找这个挂我的人，呃，我我一直在去寻找这个挂我的。我如如果他妈他哪一天被我抓到八遍，我一定会搞死他的。呃。这个小绿人他妈的。小绿人这个黑子怎么来来我这来我直播间了啊？

小绿人这个黑子他妈天天在我在我这个。这个这个这个这个这个这个那啥，我这个评论区下面啊天天呃催催某某某个团队的那个那个人，对吧？这个小绿人确实挺有趣的。这个B这个逼确实挺有趣的。呃。

不知道他们为什么最近会出现一大批这，不知道是他们请的水军还是什么的，我就当他们是水军好了。呃，我就当他们水晶好了。诶。呃。あ。🎼，你视频下面经常多骂我的。呃，我觉得被骂确实我最近也在思考这个问题。呃。

我最近也在思考这个问题，呃，我不我我得去搞把这个评论去搞一下，我不能他妈天天让这些骂我都看不懂的人，可能是我这个搭讪接吻就是做的太多。然后接吻的视频发的太多，没有讲这个过程。所以这些人觉得我是亲演员。

然后就慢慢慢慢的恨我恨我恨我就很恨我。慢长事情呃，怎么处理，我那时没什么经验，我当时是找了律师嗯，准备去告他们的。啊，我当时是找律师去告他们的。嗯。我的肢体行为。不具备一次性对且同行确实是内卷。

内卷这个太卷了。现在他妈的成都都卷成这个样子了。你都看你们看这个。成这个搭上圈已经卷成这个样子了。到处都是那个。到处都是这个呃搭讪成都我已经遇到好多这种团队，我前几天。呃。好了，我们不讨论他了。

我把它直接留言给删除了。呃。joddonpeson，我没看他的书。嗯，我没看他的书。我没看他的书，我我现在呃主要看的书还是这个。嗯，咋都喜欢来成都啊。对，成都确实我觉得有一种灵气。我在这里的时候。

我发现我他妈居然。呃，神奇的开始去学习讲理论。你知道我在上海的时候，我是不太喜欢讲讲这些文绉绉的一些理论。但是来了成都之后，我发现这个我突然开始给大家讲理论的。嗯，我我觉得成都确实是慢节奏的生活。

我会给给你们分析很多东西。然后呢，有的人可能会真的会学从里面学到一些东西。系。诶。不知道你们对于我最近这个有没有认真的看我最近发的这个视频，它是有很多这个。讲解的有很多这个是讲解的。有很多讲解的部分嗯。

在后面是都是有讲解部分。成都和上海哪里的美女多，那肯定是上海美女多，知道吧？上海。用两个字来形容精致，而且是百10分8%的精致，80%的精致，知道吧？你遇到一个美女，你光光光看她的裙子，裙摆。

你就知道她今天穿的肯定会让你眼前一亮，但是在成都，你知道吗？等我看到一个妹子，她下半身穿的裤子很好看。我我想她上半身应该也很好，结果他妈我抬头一看，他妈的上半身他妈的衣服是是旧的。

头发也是他妈的没有精心打理过，他妈的他们这边的人不是很注重精致，靠。嗯。有宗教信仰吗？没有宗教信仰，我没有宗教信仰。我我我这个。觉得不谈这个东西，我不谈宗教，不谈宗教。被正人君子们偷袭了。

对对我是被正人君子们偷袭的。所谓的这些正人君子，他们就是表面的正人君子。嗯。呃，这个靠帅没有技术。对啊，帅。你光是长得帅，你站在那个酒吧那边，你就可以睡到很多妹子。我之前看过很多帅的妹子。

他们站在那里就很多妹纸去加微信，但如果你长得不帅，你怎么办？你你不你不可能就站在那里就有人在家吧，你就得主动出击，你就得学习眼神接触，学习搭赏，学学习牵手光于把妹吧，学习把妹子拉拉过来。

然后十分钟带回家，你就得学习这个对吧？你要长得帅，他妈你就站在那里，什么都不用都不用做。啊，我身高多高？我一。8米呀。1。8米对拔妹还是有帮助的。啊，这个说实话是有妹子，因为我因为呃筛选过，然后对吧？

喜欢。我也靠身高睡到了漂亮的妹子。但是没有升高。也一样啊，我我们一个摄影师他就不高。但是他只有1。6米。但是他也可以适得到妹纸啊。啊。我是小阿尔法里面的贝塔，我是贝塔里面的阿尔法。对对对。诶。

大篇幅的聊天扯淡。嗯。😊，我。还是不喜欢来个主题，我是聊想到什么就说什么。因为不治了，小县城道上是不是不好，怕被扔出来。呃。就是说。呃，没有没有我我是慢慢的开始成长起来的。就是什么阿尔法。

你知道这个阿尔法贝塔他他妈就是一个eaagle，你知道吧？eaagle eagle eagle，你的小我，他们他们那些人我他们那些人为什么会吃这套呢？他们那些人为什么吃吃吃这一套呢？呃，给你一个身份啊。

说你要成为一个阿尔法男人，然后呢大家都是呃觉得哦我他妈的我要成为一个阿尔法男人，我赶紧去买客，我赶紧去买客，对吧？然后他给你一个呃限制，给你一个标准，说你他妈的不是阿尔法男，就是个屌丝。

你除非就是阿尔法，要么就要么是阿尔法，要么就是屌丝，然后你想我他妈的我不想成为屌丝，我要成为阿尔法，我成为阿尔法，然后他你就去买他的课，然后天天到处说我他妈是个阿尔法男人。

我要代表阿尔法部落为我们的部落发声，我们阿尔法男人是呃全程都最牛逼的。然后他那边一边赚了你的钱，然后你一边替他们数钱，这个他妈是高就是被精神控制了，知道吧？我觉得这些人他妈的呃天天说那个那个那个啥。

我是阿尔法男人，我是阿尔法男人，我觉得他他妈的太蠢了，他们都不知道他们现在行为就是一个呃非常的悲惨，你知道吗？他们就是。他们这种人就是还是一个小男孩，给自己贴一个标签，就觉得啊我他妈牛逼牛逼。

不懂女性分类。你不然但家还有努力的空间。不懂女性的分类，你他妈的给女性分类。女性，我告诉你你怎么分类，相们分类什么什么呃。诶。那个啥什么什么什么女什么女，各种女，我他妈不知道他们怎么怎么分类。

他们就根本就没有达到那种核心，知道吧？核心是什么？你看那些艾克哈的托利，他们的老婆，他们的呃这些。他们的老婆会搞给他那个艾克哈的托利，他会给他的老婆分蕾嘛，他妈的他的老婆他妈的是他的事业的合作伙伴。啊。

是他的事业合作伙伴，你他妈的呃让那个人去说，我是个阿尔法男人，我要给这个女人分类，你他妈的怎么搞，这他妈就是根本就没有女朋友的人会给会给女人分类。他妈的真正的女人是什么？他妈的给你合作，跟你合作。

知道吧？跟你合作，然后呢，男人和女人之间唯一能合作，给人类做贡献是什么？就是他妈的生孩子，就是生孩子，你别管他妈的这个男这个女人他妈的会不会呃把你给归零啊，会什么乱七八糟的。嗯，这他妈什么呃归零。

你他要是总是呃呃怀疑这个女人会会把你归零，会呃对你狠坏。你他妈的真的就是有一大堆女人会他妈给你这些东西，然后把你归零，你会遭遇到各种哎各样的厄运，你知道吧？自我实现的预言。OK你可以理解这个女人。

他这个生存法则就是这样的，他要为了自己的利益啊，他要为了自己的利益去做这些事情去啊要自私，这个是okK的啊，这游戏规则你知道这规则，你不要去触碰他，但是呢你我们男人也是也还是自私的。

OK我们男人也是自私的。你我们女人也是遵守我们的规则，我们对女人也是很无情的啊。如果他不符合，okK我们筛选就不要了。就下一个女人他妈的也也不会傻逼，就遵守规则，然后你们可以合作。

你可以把他这个女人那个能愿意合作的一面激发出来，愿意合作的一面激发出来，你就可以你们可以去看那个爱呃这个youtube是搜索那艾克哈的托利他的老婆他现在艾克哈的托利，估计有7879这样。

他的老婆呃陪了他几十年了，啊，不用分，我觉得他挺有趣的那吵在这里还能搞气氛。OK我就我就我会给任何人禁言的。他们想说就说，我觉得这个人还是有有药可救。估计我觉得他应该有22岁。诶。呵。嗯。

这个这个小女人他妈还挺可爱的，他们来了。呃，挺可爱挺可爱的这讲的话他妈是有点天真。嗯，怎么讲，最大的1员真呃。呃，就是说呃你们可以去那个youtube搜索那个那个那个那个艾克哈特托利，他的老婆。

他现在现在搞这个灵休，知道吧？他那个老婆是韩国人，韩国人陪了他很久。你们可以看到他有一个记者去采访他，然后两个人就是。很活在当下，知道吧？你们不用去学这些什么乱七八糟的红红药王呃，蓝药王这些狗屁东西。

他把女人给分类，他妈你永远一辈子他妈享受不到跟这个老婆跟女人合作这种真正的这个人间最高险，那他妈的只是低级的低频的震动，你知道吧？

给女人分类这个人你他妈永远难道你一直要你觉得你周围的女人都是他妈这些要随时要占你便宜，要把你家产给抢走，然后呃把你桂林这女人吗？没有没有，他妈你只是自己的话振动频率太低，像克里斯那种傻逼，对吧？

振动频率太低，他妈的呃，他。就住在夜店旁边。嗯，对吧然后他们天天就遇到这些是低频率的女人，接触不到高频的女人，知道吧？你如果自己的频率震动频率高，你的能够吸引的女人就不是什么所有的红药丸、蓝药丸这些。

艾克哈特托利，我给你们打一下艾克哈特托利。嗯。Agg cut， tall。呃，我去说一下啊。ECK H ARPPO6六仪。呃，给你们看一下啊。X heart我打打打公屏上了呃。

他这个你这个他妈才是我们要去提升自己的一个。我觉得以他目为目标更好。呃。阿法男人有点像男权主义，OK男权主义呃本身是OK的OK的，男人就是要强打，这是没毛病的。但是强打的同时是OK的。嗯，无药可救了。

你他妈的高分整美他。高分真妹，你也得看他妈的是在哪个地方遇到的女人，对吧？你在成都他妈随便高分妹子随便泡。你任何一个人在成都呆，你会发现成都的高分妹，我操就很普通，为什么？因为成都这边ga太多了。

成都是ga都，知道吧？他这边直男太他妈稀缺了。所以这些PV团队在这里才会发展这么好？你如果在上海。直男太多，那个直男就不是那个你在成都把妹太简单了，成都真的是把妹特别特别简单。啊，妹子告诉我。

成都最缺的是直男。就成都最缺职男，成都他这边男人就是。呃，因为这边不知道天气原因还是阴盛阳衰，就是呃男人比较矮，比较小。吃泡面的发型。我发现学game影很容易有艳女神态嘛，可以有过这个阶段嘛。呃。

自我洗脑，我我要自我洗脑自我洗脑，知道吧？自我实现的预言。燕女阶，当你意识到我他妈现在处于燕女阶段，我你要你要你要告诉自己，我他妈有威险了。女人他妈的当你处在厌女思维时候，你会发现女人是骗子。

会随时呃背叛你啊，他是到处上传女人，他他妈的管不住自己的裤腰带，他妈他这个骚逼啊，你会越看他越找更多的证据啊，你当你有了三个这样想法，你马上就会引来10个这样的想法，再来30个300个1000个。

你一整晚都会想这个女人他妈是个到处出轨，他妈不是个不正经的女人。然后到时候你越来越恨她，脑子里面对他越来就越来越愤怒，然后。嗯，你你真到时候你这个女人就真的会被你给赶走。

到时候他就会被你赶走的她真的就是一个到处上传的女人，他就真的变得很淫荡，那就是自我实现的预言。诶。可以的可以的，你们可以。诶。可以的，你们可以来这个这个挺不错的。这个好玩。

我们来搞一波这个呃互喷炒作一波，我们到时候喷。成都的女人不好泡，成都的女人他妈的太好泡了。对我就是嗯女人在成都特别女人在成都地位特别高，男人在这边就耙耳朵这样，男人他妈的很弱，知道吧？在家里会做饭。

各种各样的成都的女人就是呃非常管得住男人是吧？很强势。呃，告你亲权可以的可以的。呃。大家把这个。我们来搞个活动，我们来搞个活动来把把这个。呃，想换什么头像都可以换。那，当然呢你们可以把呃换我我的头像。

然后呢去各大直播间。呃，去这个去喷啊，引发这个战斗。我们国内现在不能引发粉丝战，我们现在国外可以玩这个可以可以。呃，浪迹我觉得这个王老吉跟这个加多宝达战的这个方法，我们可以在youtuB上面玩一遍。

你是乱了，蔡徐坤啊，反串本来就多。嗯，可以搞一场战斗，可以可以，我们来玩这个，你认为我们会炒作，没有，我不是炒作，我是觉得这个好玩，我是觉得这个真的特别好玩。呃，口水战啊，口水战啊。口水战还是挺好玩的。

我喜欢玩口水战。嗯，但是见面我们还是朋友，网络上我们可以ca水一下。但见面有可能哪一天小绿人在路上遇到马克啊，你可能还会跟我打招呼，我们还是朋友。但是网络上我们可以对喷。诶。浙江台州的妹子怎么样？

我没去过浙江台州的钥室，我只去过那个杭州杭州。呃，你看这个然后我们来分析这个我是这个人为什么一直在说我是老绿院老师学员，为什么？他为什么需要一个老师？为什么需要一个老师？我们来讲这个为什么需要一个老师。

为什么这么多人他需要去一个崇需要需要去崇拜佛祖，需要去崇拜这个邪教教主，需要崇拜灵灵性导师。为什么人们需要一个导师呢？为什么人们需要个导师，大家好好思考，停下来停下来思考一下问题。

为什么我们呃去仰慕我们的导师，为什么？我们要去拜佛，为什么我要我们要去寺庙去烧香？停下来思考一下，我们为什么需要一个老师，需要一个上司在台场给我们讲座，我们在下面听他，然后津津有味的听他们哦。

这个是上司，我们在接受他的指导。为什么这么多人喜欢这个东西？为什么克里西，你们有没有听说过这个克里西纳姆提？为什么？呃，要解散。结上他的那个社团呢。因为真理他是不会。

因为大家需要个呃联系导师小我的一个需要，小我是一个需要，需要一个灵性导师去。那去崇拜他，然后还让自己知道我是谁，我是谁徒弟。为什么他们会说我是他会说我是瑞恩徒弟，因为他不知道自己是谁。

所以他给自己贴了一个标签啊，我是谁谁的徒弟，然后让自己有一个归属感。实际上呢是因为他内心缺乏安全感，他不知道他自己是谁，我是谁，他不知道我是谁，所以他会给自己带上一个标签啊，我是瑞恩的徒弟。

我是阿尔法男，我是这个那个我是这个那个。他们给自己贴的标签就特别的狭隘，知道吧？特别的狭隘，他们给自己贴了一个哦，我是土谁的徒弟。啊，他们不知道自己是谁，建议你就是晚上睡的时候。问自己我是谁。

我要从哪里去，我从哪里来，我要去哪里，我是谁，多问自己几遍，我是谁。你就不会这样。感觉上海国际化多。对对对。嗯，说话咋这么像。对对对，我我在这里很容易被认成台湾人。实际上我不是台湾人。

我不是我不是再说一句，我不是台湾人，我他妈中国人，但我是啊隔海相望在那边，我可以看到台湾就在那边，我可以看我我家就在台湾对面。所以我说话很响。其实可能我们以前只要坐过床，我就可以去台湾岛玩。

我可能呃亲戚还是我以前这个祖先哈可能去过台湾的，但我没去过台湾。呃，上海国际化做的挺好的。不是不是我是福建福建福建的。上海国际化好上海国际化非常非常好，very good，你知道我在成都呆了几天。

我他妈特别想念上海。我想念上海的夜店，想念上海这些精致的妹子。在成都遇到漂亮妹子太难了。最近。诶。不过台湾现在也不行了，他妈的疫苗都达不到，哎，还是中国好。还是中国好啊，兄弟们比较喜欢矮个的女生。

其实我喜欢1。68米的。其实我不是喜欢矮个的，矮个的女生，我一点不喜欢，他妈的太矮了，太矮了，知道吧？啊，现在遇到传统女生是不是都筛选掉了？没有没有没有，我现在拔的面子都是。偏中性的不是很保守。

也不是偏正型。也不是骗那个的。我喜欢买大的。呃。我喜欢的是乳头小的，奶大奶不大，只要是B罩杯，我都喜欢。哪一只大的，如果乳头嗯有很大的那个。特别就是炉韵特别大，就很很讨厌，我不喜欢这样。呃。

对我去过山东，我去过山东。去过山东抖音直播，你觉得这种这种话题在抖音能播的下去吗？不可能的，抖音不可能聊这么多东西，我他妈的估计聊个5分钟直接永久那个了。youtube比较自由一些。

这里起码还能说一些真话。诶。怎么那么多接吻有没有感觉甜甜的？对呀，妹子。今你就接吻的感觉。呃，像天堂一样。我现在想象一下，我我遇到一个妹子，前面有3分钟，我跟她我的舌头刚刚进入她的舌头的时候，对。

那种感觉就是天堂。但如果跟妹子呃在一起三天，我就进入地狱了。呃，跟妹子女人她跟跟女人初次见面时候，就是天堂，后面就地狱。卢韵大的不是很sixy嘛？不不觉得卢韵大的很很不好看，不好看不好看。

我喜欢鲁乳头小的鲁晕小的。然后呃D罩杯的。然后脸小的，然后瘦瘦的。嗯，然后皮肤白的，我都是有标准的，知道吧？我不是什么女人都要把妹都是要有标标准，把妹一定要有标自己的标准。只有你知道自己要什么。

你才会得到自己想要的。如果你觉得觉得我所有的都要，你一个都得不到。我都是按照自己的标准。嗯，有时候也也也。请过女演员来拍结吻，不可能的，钱都请不到。我没有没有这种女演员的。除非你说你给他3万块。

请他拍个AV，她说不定还会跟你去拍AV，然后做做戏。日本那是可以的，中国也是可以的呃，拍AV只是进入生殖器，只是进入阴道，女人可以为了钱去去去做这个呃，就像妓女，可以为了钱让人去操她的逼。但是。嗯。

请人去拍接吻这这种东西。我觉得太难了，除非你他妈给他说一我1个50万呃，或者3万啊，3万也很难呃，50万估计有可能。啊，但是你给他几千几千让他去跟你接吻，没有人愿意做这个。要是愿意的话。

也是那些很丑的比，你也亲不下去。很丑的，他可能会啊没人亲过他们的丑。但是漂亮的妹子，我说啊，我给你5000块，我们来拍一个视频啊，不可能的。没有人会愿意做这种事，他们直接就nonono no不可能的。

哎，不过给我给你一个给我给了我一个灵感，改天我可以去。你喜欢哪一种？他妈的不聊这个什么车震，什么狗屁。嗯，也涨啊，这这这这这这都这种东问题问题太low了，这自己去亲身体验就行了。

我一般也不会跟人瞎鸡巴聊这些东西。如果是技术上的交流还行，这种太私人的问题。啊。如果是聊呃，怎么带回家，OK我可以告诉你怎么把妹子带回家，这种还是有一点技术技术含量的在。嗯嗯。因为这个下面评论太多。

说什么请女演员来拍这个东西，没有没有，不可能请得到这种演员的。那你直接跟他说，我们来拍个接吻视频，我给你钱，没有没有人愿意做这个。一般都是。不给钱才你才才去拍的。更喜欢深入了解嗯。都喜欢都喜欢。

怎么带回家啊，今天肚子有点痛。然后我们来打一波广告，之后最近那个。推出了1个199的课程，里面有很多这个现场搭讪案例。呃，然后199只卖1991个红包都不需要。然后兄弟们可以先预约我的这个199的课程。

嗯，最近我在成都，我应该会做直播的，没想到今天直播效果还不错，我应该可以跟大家直播直播的。嗯，需要天天和妹子建立呃聊天，建建立联系感嘛，不用不用不用你他妈天天跟他聊，他他他想法你他妈这么闲，嗯，没价值。

没必要。没必要没必要，真的没必要。威廉不见了，威廉去泰国了。威廉去泰国了。OK约会跟进。OK我记住了。我记住了。我把这个兄弟的建议呃给写下来。OK我们来我们以后做一个这个。这个约会的约会升温的事。嗯。

课程我觉得这这个应该是很多人需要的。我我把这个建议给记记下来。可以的。还有兄弟们有没有想想了解的这个什么什么呃哪一类的东西？dannyH的建议OK多做一点约会，跟进到升温TD的视频。可以。

我下一个项目就做这个。以下一个kiss。啊，55。0K啊4。0。4。0课程我们就来做这个。怎么样才能超越吕宗瑞啊，李宗瑞早就被人给超越了。李宗榈他妈的已经被超越了，被那个吴亦凡给超越了。

你现在没得超越吴亦凡已经是天花板，你没办法超越吴亦凡了。多久搞东南亚大赏节目啊，下辈子下辈子。都南亚他妈现在新冠那么严重，你让我去送死嘛。OK明天明天我们继续直播。明天呢呃明ok。

搭讪OK这个兄弟run城的建议，我也给记下来，后续聊天约会TD可以。看来大家对还是这个比较有兴趣。啊，搭上后续。聊天约会TD。可以可以。呃，后续聊天约会TDOKTD两个人同时提到TD约会嗯。

约会一个人T。呃，我见过我见过我在上海经常跟见他们的。嗯，是的是的，对，是前是那个那个没错。PB one说对了。O呃，我们接下来快12点了。嗯，给大家早点休息。呃，大家早点休息啊。身体重要。把声啲音后。

嗯。兄弟把这个身体养好，然后呢可以把更多的妹子。嗯，我把灯关了，为什么又会一次后？就没有后续了。呃。呃，约会一次后没有后续，我们这个话题明天聊吧，我准备准备洗洗睡觉了。兄弟，我们我们明天可以做一个话题。

就是约会，咱们后续我们明天可以来聊这个。约会的后续，我觉得大家对约会前挺有兴趣的啊。边会好视。🤧嗯嗯。也会耗续。呃，明天呃聊明天我们呃接着聊，明天接着聊，明天10点接着聊OK。明天10点接着聊。

大家给给给点力。呃，每次发视频的时候嗯及时的评论啊，及时的评论。兄弟们要现在可以去那个我昨天发的这个视频去呃那个点点点赞，点点评论。然后呢，那个平台会给我推荐。然后大家可以看到我更多的这个内容嗯。

这个很重要。你现在youtube算法就是这样，你点赞越多，他越给你推荐。嗯，然后看到人越多。然后呢，嗯最后打一波广告，打一波软广告。呃，哦然后我最近呢在做一个。案例关于案例解搭讪案例解析的课程。呃。

搭讪阿里里面有嗯非常非常多。最近在成都的一个一些搭讪案例，我会做一些break down分析。嗯，然后呃价格199，现在兄弟们可以加我，然后呢呃支持我的课程OK。kiss不是kiss3。0，是kis4。

0了。4。0。啊，里面有很多案例分析。嗯，然后这个课程呢是我目前为止卖过的最便宜课程，只要199。只要199，兄弟们呃可以上了。嗯。案例分析这个这期内容主要是做案例分析，应该是。诶。很很干货的，去哪买？

嗯，直接。加微信DJWH42客服微信。然后直接发红包。呃，直接只要199。然后呢，购买之后，我们在嗯这个月的中旬呢，会会会会会发发发给你。现在是预售，然后是比较便宜，着鸟价只要199，着鸟价199。

然后需要的兄弟们啊加微信购买OK。然后呢，现在是12点，我们今天的结束，今天的直播就到这里。兄弟们，明天晚上10点见，明天我们讲约会后续okK。感谢你的观看，感谢各位今天兄弟的支持，谢谢CU。

Tomorrow。night， goodbyee，大家晚安。嗯，晚安了，兄弟们，拜拜。