# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[195]--和女生聊天調情的技术—干货分享（第2集）_ev

我懂你意思。冇啊。🎼马克调情心得分享。今天呢我做的这个采访的视频是我非常非常喜欢的一个视频啊，记得在上一个星期，我在成都啊连续推倒的两个这个留学生妹子都是运用这样的聊天的氛围啊，我今天做的这个视频。

他和这个妹子聊天的一个氛围，就是我能够把妹子带回家的一个氛围OK这个其实分为三个部分OK第一个我上去的时候呢，我是脑子里面呃开始想着和他交流一些精神上的一些东西啊，和他交流一些哲学上的东西。

但是又不是那种啊很傻逼的那种呃跟你讲一些什么哲学啊，什么格言之类的，这种是非常非常肤浅的一个东西啊，我和他是看感觉来的就是。当我觉得呃这个妹子她想要更深入一步的时候，我说这些。一开始的时候。

我只是和他闲聊，然后用我的声音去影响他啊，慢慢慢慢的把他的情绪引导到一个呃他想要深入的去思考的一个点上。然后呢，再提出呃一些具体的一些呃哲学啊，呃聊天还是吃喝玩乐啊，喜欢跟男生聊天。

还是就是一起吃喝玩乐。呃，你要多久才能够跟男的确定关系啊。呃，像这种更加深沉的，更加能够刺激情绪的一些东西。所以你觉得。嗯。现在的话让你接受一个新的男朋友，你需要多久才能够和他？呃，确认关系。

我觉得是看感觉。就是快的话，15分钟都可以15分钟有点夸张啊，我一般不会一上来就和妹子聊这些什么的，我一般会用我的声音慢慢慢慢的引导他，然后让她的声音频率跟我差不多。

进入那种好像在深入思考的一个一个一个声音里面，以下有男朋友没有我没有没有啊，呃，就是你喜欢。身材好的还是才质型的，有智慧行才子吧。一个声这种声音是一种感觉。OK这个是第一个。我觉得我在开始的时候。

我是用用声音慢慢慢慢的去引导他，然后进入这个愿意长时间聊天的一个感觉。OK。然后妹子会很愿意和我继续聊下去。然后第二个呢呃其实我会在某些时刻对她进行一个废由测试，让她想我证明自己。

比如我和她的情绪点到了某个点的时候呢，我觉得我的价值已经够了。在前面那那些时间，我给他的情绪价值够够的，非常非常的多，让他体验到好像在恋爱的感觉。呃，这个妹子虽然有点恋爱聊，到家她长得好看。

而且她确实呃不是那种只是谈恋爱，吃喝玩乐那种人。她谈恋爱的时候很会聊天。这点是我非常非常适喜欢的一个点。我很喜欢和妹子坐路边聊天的那种感觉，我特别享受和妹子聊天。这就是我为什么要天天呃去呃接上去找妹子。

然后和他们及时约会。因为我想的是和他们能够坐下来聊聊天。呃，然后隐身对视。非常非常的享受这样的一个过程。OK呃，我享受这样的过程。O然后第三个在这个过程里面，其实有两个点我的脑子是一片空白的。

我呃说的话很没有逻辑。呃，到时我就会经历一个呃梳理的过程，然后把自己的话更完整的再说一遍，说的让他能够听得懂为止，然后重新的呃让气氛变得正常。有时候我说的话没有逻辑。呃，然后他就很费解。嗯。

然后很多时候在以前我没有经验的时候，很多时候我就这样搞砸了，然后尬聊，然后就呃没法继续聊下去。啊，但是现在我学会了一个东西，就是没关系啊，组织一下语言梳理一下思路，然后呢重新的再把这个话讲出来。

然后蓝妹子再次呃跟随着你的情绪再次进入。和你畅谈聊的很爽的这个感觉里面OK这就是一个。呃，我想表达的啊，就是遇到聊天，不知道说什么时候不要急。呃，冷静一下，然后再重新把话说的更好，继续下去就行了啊。

有时候犯的错，不用急，就是继续下去就行了。OK这就是我在这个视频里面做的好的地方。其实我更想强调的是呃氛围氛围氛围。在这个视频里面，我做的最好的其实就是在对话里面的这个声音，用我的声音去和它调节。呃。

当然了其实最重要的是还是要多读一些关于哲学的东西，让你的大脑能够思考起来，让你真正的对这些哲学上的东西感兴趣，然后呢和妹子一起聊。我觉得聊哲学最最最开心的，不适合一群很有知识的男人一起聊，没意思。

我觉得聊哲学就是能够找一些呃会深度思考的这些长得漂亮的女生一起聊哲学，这才是最高的一种享受，聊完了哲学再上传，这是最高级的享受。O先用哲学操一遍他的大脑，然后再用你的鸡巴操他的引导。

啊后你们一起进入天堂，既有精神上，又有肉体上的关系，啊，这不仅仅只是别炮啊，这是精神和肉体的一种。高级的享受。那这就是今天我要说的一些东西。呃，那如果你想跟马可一起学习的话呢，学习我的线上视角。

或者参加我在广州、深圳、北京、上海、成都举行的线下啊，我还有常州呃，那么你可以加我的微信。呃，如果台湾的朋友可以参加我的线上90天的视角，加我的line MAUK328OK那我们下次。再见。

Bye way。拜拜。Bye bye。See you next。