# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[67]--街头搭訕直接帶走约会系列-part 2：直接開場白带走_ev

好了好的。对我感觉你好可爱啊。对，我就买这。然后然后我想知道你是不是个爱冒险的一个人。我们可以先走吗。对啊。对啊，可以不牵手，我我觉得牵手可以比较好玩。😊，对啊，我想知道我想知道你是知道你是不是个。呃。

是你是你是做什么的呀？是上班的呀，上班的。先走了，然后你被你被带走了，不是没有没有没有带走。我想我们一起去喝杯东西，好吧。啊，不用逛街，走我们去这坐一下，去那边坐一下，那边那边。😀Yeah。

我不喝酒哦我我我我们有喝你酒，我们就这边呃坐坐下坐一下。😊，啊。没有没有没有，我就觉得你那个很可爱。坐下坐下。我觉肉我不可爱，你们两个这个颜色好配。😊，啊，真的我操，你也是红的，我也是黑的。对啊。

你你是做什么的？我咨询公司啊，咨询公司。咨询公司咨询。自学。啥咨询consultation哦哦哦，不是德其那种吗？😮，可以的。感觉跟你在一起坐着挺舒服的。你是哪里的？你你中文说的都好磕磕翻，真的假的？

我是这个呃，你猜一下哪里的？😊，差不多。那你呢我我就我山东的。我觉得山东的女生比较野性。😀Yeah。不要我我我就喜欢跟他聊聊天。😊，我就喜欢跟你聊聊天而已嘛，朋友呢？对啊，你有多久没有抬头仰望星空了？

好久啊，所以上班以来就没有什么时间。准备。那我们进了。这里这里。😊，一起一次仰望星空。那我要是赶时间怎么办？我赶时间，没关系的，你的时间与与其赶时间不如一起仰满我们的星星。没看到就是什么？那你谈。

那你那个。😀Yeah。嗯。M。话我来给你们拍张照。🎼好吧。🎼The。🎼hello hello，这里是马克大伞，欢迎来到本期的节目。OK今天呢我们来继续分析一个现场纪时约会的视频。OK5个把妹流程。

我们再重复一遍。第一个是个性价值开场阶段。第二个是性价值调情阶段。第三个是陪伴价值熟悉感阶段。第四个是转场建立男女朋友氛围阶段。第五个是收尾阶段。OKOK然后呢。

我们再来看看今天的这个现场的案例我是如何做这个事情的。😊，好好。对我感觉你好可爱啊。OK那这里是第一个个性价值开场阶段啊，我在这里运用的是直接开场白啊，就是远远的招手，再加上一点即性的幽默。

O这种开场白呢呃我推荐就是一些新手或者比新手的能力高一点点的玩家去去使用她，这是一个比较常见的一个开场白。hello嗨我觉得你很可爱，我叫马克啊，像这样他的剧型是这样的，他是hello加上龚伟。

就像嘿你很可爱，我喜欢你嘿我喜欢你嘿我喜欢你的穿搭，我叫马克。嘿你好可爱啊，我叫马克像这种呃，这个开场白呢，我特别的推荐给新手，因为我从新手身上看到最大问题就是缺少意图啊，他们不展示意图给这些女生。

他们会和女生聊半个小时，巴拉巴拉巴拉说了很多东西，但是结束的时候，我我问他们这个女生她知不知道你身上有一个鸡巴嗯，她说呃。😊，呃，也许嗯可能吧，不你不应该说讲的话，你应该说肯定有，这才是可以的。

OK那是你结结巴巴，你说呃可能有吧，那就是没有如果是有的话，你会肯定的说出有他知道我是个有鸡巴的男人O当大部分男人在聊天当中，他们隐藏自己的意图不敢展现。

你必须让女人知道你是个男人O你们之间的聊天是男人对女人的这种聊天啊，所以我推荐你在开场的时候，一开始就给他一些恭维性的话，我想认识你好可爱啊这种东西。因为这种开场吧，他可以帮助你沿着男对女的路去前进。

这是一个好的一个方向，他不是朋友对朋友之间的那种废话聊天啊，他是朝着一个男人对女人的一个去前进的这是O的O然后这里有一个很大的一个原则，就是开场的框架这样控制接下来交流的框架。如果你的开场。很直接。

但你们接下来互动就是比较直接的那种类型呃。如果你的开场是比较迂悔的呃那种比较间接的那种，那你们接下来就有一些呃很迂悔的很间接的一些聊天。所以一开始很早的时候就展示意图。

你就可以让这个事情变得更加更加的简单。因为你在做的事情，你就是在打破意图平展，你就会让展示意图的这整个从头到尾的过程都变得很简单呃，然后你们之间的肢体近挪。

一些男人对女人的肢体升级上手就比较简单O然后呢，我看到很多新手，他们就不敢展示意图。所以这个直接开场把他可以帮助到新手，这也就是我为什么推荐给新手啊，然后其实在ga当中，很多男人他们是害怕展示意图的。

如果你上去去说，我喜欢你这就显得非常的有种。你只是承认了自己喜欢他而已。你不需要带着任何的歉意，你就直接上去承认。我喜欢你我就在这里，我就是这样的人，我想要你我喜欢你，这就非常非常的有种。

这已经超过了很多很多的人了。这样做的好处就是假设这个女人喜欢你的话，你们之间的交流的进度就非常非常的快O如果一个女孩子喜欢你，你还用一些很迂回的间接的旁敲侧击的方式去和他聊天。

这样就浪费了大量的时间O啊，通过直接传达你的意图，好处就是可以很快的建立男女框架啊，你们之间的交流就变成男人对女人的一个框架。那这个直接开场白的弊端就是如果你直接说出对女人的兴趣啊。

那女人就可以当场立刻很快的就拒绝你。另外一个坏处就是如果你一直恭维他，一直在说他好话的话，他就不需要为了得到你的认可，跟你去上传。这就是直接开场白的一些弊端O那我们现在已经完成了这个开场。

然后这个女生没有直接拒绝我。然后我把他牵走了。那我们现在进入了第二个阶段，就是性价值挑起。😊，阶段，然后我想知道你是不是一个爱冒险的一个人。什么我们可以那边走了。然后在第二个性价值阶段呢。

呃我尽量的使用肢体与接触，快速的进行进行一个ation和这个女生牵了手之后呢，就进入了一个男人对女人的一个调情的一个阶段。在这里面，我的声音就是显得非常有这种把他当成女人去对待的一个感觉。

然后去温柔的去对他说这种话。然后他声音也变了，他就变成非常有女人味那个感那个感觉。他终于看到一个男人把他当成一个女人来对待了。此时时刻，那他的女人味就更加的明显。OK然后我们来听听。对啊，可以不牵手。

我我觉得牵手可以比较好玩。对啊，我想知道我想知道你是不是懂。😊，然后呢，牵着手像女朋友一样带着他走。然后呢，在这个过程中，他有一个小小的抗拒呃，他说呃可以不牵手吗？然后我很快的给他一个临场的反应。

我说牵手很好玩啊，我没有进入他的框架。嗯，他觉得牵手是一个很大的一件事情，好像刚认识就牵手不太好。呃，但是我只是往前走。然后并没有太在意他说的话。然后我只牵手很好玩，就是好玩而已很小的一件事情。

可能有一种很油腻的话，就叫什么霸道总裁，但是我觉得这里并不是什么霸道总裁，就只是一个一个有领导性的阿法那人牵着一个女人的手，很温柔的去对待他，然后往前走，而且他也并没有的。很快的。

很僵硬的像把手拿走的种，他其实还是这样的对对对，然后一直牵手像这种感觉，他好像应该很久没有和男生牵过手了。其实就就是他嘴上说的不一样嘛，但是身体还是很享受这种K ecalation。对啊。

我想知道我是作为一个音响者，他作为一个放映者，我牵他手，他说嗯比较好玩。对啊，呃，这就是一个正循环。然后第二个阶段性价值调形阶段已经完成了。我们现在进入了第三个陪伴价值熟悉感阶段。在这个阶段里面呢。

我就和他进行呃交换信息。我问他你是做什么的呃，你是你是做什么的呀？是上班的呀，上班的。这些正常聊天像个男女朋友逛街一样，然后很放松的呃就往前走。呃，然后这时候他心里面已经隐隐约约的感觉到呃。

他是属于我的对，然后他说了一句话嗯，我被牵走了，对吧？牵走了，然后你被你被带走了，不是没有没有，没有带走。我想我们一起去喝杯东西，好吧。对，而且他一边说我被牵走了，然后一边跟我牵着手不放开。

然后回头看一下她闺蜜在不在，不在的话，她就继续跟我走。然后你被你被带走了，不是没有没有没有带走。我想我们一起去喝杯东西，好吧。啊，不要逛街，我们坐一下去那边坐一下。然后我说我们一起去喝杯东西。

然后他心里想的是O ok但是嘴上来说啊，我还要逛街，然后就不要逛街。我们就去合做一下OK然后这个第三个阶段完成的很好，its perfectOK这第三个阶段就是很舒服呃，你真正的享受搭赏约会。

我最喜欢的一个阶段就是第三个阶段，在这个时候呃互相陪伴呃，走过一段路od。😊，啊，不用逛街OK经过了这个第三个陪伴价值，我们互相熟悉的阶段就好呢。我现在进入了第四个阶段，就是转场。

我现在带着他走到对面的一家咖啡厅，我们去走一下，去那边走一下，那边那边。😀。喝酒我我我我我没有喝多酒，我们就这边呃坐坐一下坐一下。😊，啊，没有没有没有，我就觉得你那个很可爱。ちち。我觉得我不可爱。呃。

在第四个阶段啊，还是要继续保持眼神的一个调情。对啊，你你是做什么的？我咨询公啊咨询公司。咨询公司咨询。自学和他眼神对视，抚摸他的头，温柔的抚摸他的头，然后做一些呃脱离白天繁忙工作状态的一些事情。

OK让他享受一下这样的感这样的感觉。OK然后在这里有一些小小的。呃，戏剧性的东西就是咨询公司咨学。自学知行知行OK然后我说哦不是德情那种吗嗯。啥咨询consultation哦哦哦，不是德其那种。😮。

就是。德行就是一家我咨询比较牛逼的四大咨询公司之一。OK然后我在这边以一个高价值的一个回答来结束这个呃尴尬的一个小小的插曲OK。可以的。感觉跟你在一起坐着挺舒服的。在这里面呢，我说是挺舒服的呃。

给他一点小小的副格，但是又没有给他太多的恭维性的东西啊，我没有过度的去恭维他，我就说跟你坐在一起，挺舒服的。这句话暗示的是什么？这句话暗示的嗯，我是对人有标准的。我不会选择和不舒服的人在一起。

我会选择和舒服的人坐在一起，显示说我是一个有标准的一个男人。OK嗯，这其实是对女人来说很有吸引力的。女人不喜欢没有标准的男人，谁都可以呃一起玩的那种男人啊，他喜欢的是有标准的男人。

OK这是一个高价值的一个男人。OK只有高价值的男人才有标准。O然后他现在给我I呦Y问我是哪里的巴拉巴拉。你是哪里的？你中文说的都好磕Q巴，你真的假的？我是这个呃你猜一下哪里的，我猜不到呀，你呢？

我我就我山东的。😊，我感觉山东的女生比较野性。😀Yeah。OK然后嗯他这时候因为被我旁边的一个朋友，然后给干扰了一下嗯，然后嗯他有点分心了。OK嗯，这个时候呃我就想我得转场了。

否则可能嗯他就会陷入这个杂七杂八的思绪里面，他开始想念他的朋友了，不要我我我就想跟他聊聊天。我就喜欢跟你聊聊天而已，做我朋友呢对啊，你有多久没有抬头仰望星空了？好久啊，所以上班以来就没有什么事。准备。

那我们这时候我就意识到他可能感觉到有点无所适从，然后脱离了这个男女的框架，脱离了这个约会的框架。所以我拉他再次的进入。建立男女朋友氛围的一个阶段里面。对啊，你有多久没有抬头仰望星空了？好久啊。

所以上班以来就没有什么时间。准对。那我们你们知道就是男人和女人在一起呃，看月亮会加深他们恋爱的氛围。OK然后呢，我继续转场OK然后他现在又回到了这个男女约会的氛围里面。好久啊。

所以上班以来就没有什么时间。准对。那我们去了。嗯嗯。这里这里。一次一次仰望星空。那我要是赶时间怎么办？我想看，我改时间，没关系的，你的时间与与其赶时间不如一起仰望我们的星星。没看到其是什吗？那你谈。😊。

那你那个。O，这就是一个整个计时约会的一个过程。呃，虽然没有看到星星啊，但是整个约会流程。非常非常的好玩有趣啊，我喜欢这样的一个祭祀约会OK然后呢我们来总结一下有几个知识点，我觉得比较重要。

就是当女人被旁边的人影响的时候，旁边的人可能会插话，然后导致他分心。很多女人一旦分心，他就会开始想念他的朋友，如果你这时候没有及时意识到，并且把他重新拉回到约会的氛围里面的话呢，可能约会就 over了。

然后呢第二个方面就是我想说就是牵手的时候如果女生的手是很温柔的软软的。但是局上又说不要牵手好吧，这时候其实你是可以继续牵手的。如果他说是不要不要不要不要不行，然后手说的很紧或者说回去。

这时候如果是我的话，我个人是建议不要。继续呃强硬的抓着他OK我你可以让他收回去，然后跟他闲聊，让他轻松一会儿，然后再重新跟他呃牵手啊注要就是尽量让你人舒服，而不是强硬的去做这些事情。

那这就是今天的关于计时约会的一个内容。如果你想学习更多的关于计时约会的知识啊，你可以关注我在11月底即将发布的一个新课程4。0在这里面我会给你更多的我会给你更多的关于计时约会的一些知识。

更加细微更加精细的一些分析，我会把我的一些独家的一些秘籍分享给你就在ki4。0里面。那如果你想学习我的课程的话呢，你可以加我的微信第ZWH2我的328那这就是今天的节目。我们下期节目，再见。

