# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[188]--【舔狗王思聰】深度解析為什麼王思聪把妹失敗_ev

🎼思超，你凭他么逼我hello，大家好，我是你们的好朋友马克。今天呢在微博上面发生了一件非常非常非常搞笑的事情，我无所谓思超你凭逼我我做错了什么我做错了什么你这个你然逼迫别人聊天聊成这个样子呢？😊。

这个他妈的。😡，太他妈舔狗了吧，我操王思聪，我还以为你是跟陈冠希同一个。😡，level的没想到你他妈的差他差了十万八千里，我操。😡，这不是我夸张的说。

他妈这聊天记录比我那些最最最宅男最屌丝最挫的学员聊的还要糟糕。你们看看他聊的是啥。又不回我是吧，你对一个喜欢你关心你，担心你的人就这么爱搭不理的。然后那个女的说刚刚看直播去了，王世聪说。

那你怎么不和我说，然后呢，接着又在又发着，你在干嘛？然后呢女的说洗头，然后那王世聪说，让我看看不回我，我去吃饭了，what the fuckWTF他妈的。😊，这个聊的是什么跟什么呀？他妈的王思聪。

你可是他妈的王健林的儿子。😡，你知道吗？这个他妈的。😡，首富的儿子聊天聊天这样。这个他妈的有了钱之后，你你的内心怎么还是这么贫乏，还是这么饥渴呢？😡，我们经常看在抖音上面，王思聪都是左边一个网红脸。

右边一个大长腿，像一个丸子一样。他妈的今天这个事件简直是。把我的事界观。他妈的给震的。😡，吸碎吸碎的。what的 fuckuck，这个他妈的聊的是什么呀？啊，王思聪王思聪。😡，你为什么？会撩成这样样子。

😊，那我们现在开始呃分析一下这个聊天记录吧。从第一篇聊天记录开始分析。王志聪说，你要带你的屋姐吗？一个人吧，我想然后女的说，我想带个朋友，王思聪问谁呀？这个他妈的就呃挺直男的聊天时。挺直男那种聊天方式。

那个女的说我想带个朋友，然后王思聪他妈直接问谁啊，这他妈就是聊天聊天时，很多人会犯的错误。如果是如果是我的话，我可能会说。呃，难道你想。暗示。我也带个朋友一起煮个四人局吗？对吧这样就化解了。

但是王世聪呢？呃，他说。谁呀，这直接就跟那个女的有了一点点。战争的感觉了，他妈的这这就没有办法呃达到一个双赢的状态。王志聪说王志聪说谁呀？然后女的说呜呜姐，王志聪说，怎么了？你不放心我。

这他妈的就傻逼了啊，怎么会直接就跟女的说这些呢？怎么了？你不放心我，这个女的又对他进行废物惹事。😡，他说不是不放心，就是想有个伴，他其实是暗示。虽然你不会对我做坏事，但是我跟你在一起很无聊。

我还想找一个闺蜜跟我一起去。啊，然后呢我可以避免跟你在一起的这些无聊的这个尴尬的时光。之所以答应跟你约会呢，因为你是个富家公子，你有钱，但是你这个人太无聊了，这以你的是暗示的是这个意思，知道吗？

他想带个女的去跟他聊天，然后避免跟王思聪在一起无聊的这种时光。然后王思聪继续说，我希望是你一个人来。这个时候就他妈的傻逼了。😡，这个女的明明已经说过了一遍啊，我想带个朋友，但是王思聪还是一直说啊。

我希望你赶紧你我叫你一个人，我叫你一个人来。如果是正常的有点情商的，我可能会绕一绕一圈，先聊点别的，然后再倒回来。然后我再说不要敷衍我嘛，我就想跟你一起聊聊天。

点这样你就会显得特别特别的啊try too hard。这个女的说好。可能两个人之间还有感情在，所以这个女的会说好，呃，如果是刚刚开始约会的话，这女的估计不会答应她。方面又又又不对劲了，兄弟们。

那个王世聪说又不回我是吧？看来这个女的对他爱搭不理的不尊重她。这个时候王世聪已经被这个女的王世聪是可以被他招之即即来挥之即取的一个小小小小泰迪而已。然后王思聪说，你对一个喜欢你，关心你，担心你的人。

就这么爱答不理的。啊，对吧这个女的已经开始对他很敷衍很敷衍了。这王思聪很难就是逆转这个框架，但她没办法逆转框架的时候。在那一刻开始，他们两个人注定会分手。没得说，然后这女的说刚刚看直播去了。

然后王思聪说，那你怎么不和我说okK那你怎么不和我说王思聪这个是90年左右的一个人嗯，她难道还是一个婴儿，没长大婴儿吗？那你怎么不和我说，那你就说刚刚看直播去了。那王思聪说，那你怎么不和我说太粘人了。

这个王世聪他妈太粘人了。😡，然后王思聪又问你在干嘛？这女的冷冷的回了两个字，洗头。然后王思聪说，让我看看。这个他妈的就是跟这些呃。这些会跟妹子聊天的时候，说，哎，给我发张照片。

让我看看这他妈的直男聊天方式，竟然世聪也也也做了。王世聪说，让我看看你洗头的样子，这他妈的。苹果玩事聪。🎼有这个女的没回，王思聪说，哎，不回我，我去吃饭了。嗯，难过。然后这个女的说去吧去吧。

然后没想到这个他妈王思聪继续说，让我看看你呀，你们看到了吗？王思聪王思聪竟然说，让我看看你呀，周宇周宇下面就是干货。当这个王思聪跟妹子提了要求之后呢，这个妹子他说了一个no。😊，记住这个no是非常非常。

值得你去警惕的一个。🎼一个信号。大妹子说了no之后呢，对于你接下来的要求，不管是有利的，还是对他不利的要求，大家都会习惯性的不加思考的说，不不不不不。对将来所有的。一约会邀约都说no no no no。

所以呢。嗯，你要让妹子多说yes。🎼当他有了一个s之后，他会对接下来的一些约会啊，邀约习惯性的说，yes yes yes。当那子说no的时候，一定要记得，你可以绕个圈，绕个圈谈谈别的，然后你再回来再约。

这时候呢，他可能会再同意你可以再展示一波价值，然后呢再回来再约，他可能会说yes，王思聪在这里面也做错了。等他得到了这个孙玉林的。🎼嗯，不给看之后，他还是继续的啊，我要看我要要我要看我要看。

后面后面就导致了呃这个孙一林对王思聪非常的反感。王思聪，你别他妈逼我逼我对，正常女人都会这么反应。然后王思聪就懵逼的回了一个问号。嗯然后说。😊，王志松说，喜欢看还不行，他妈的。😊，喜欢看还不行。

这他妈的真他妈幼稚。😊，呃，这么不乖，然后他说这么不乖，给自己呃找一点面子，给自己一个台阶下。然后那个女的说你喜欢的那么多看得过来吗？😊，我还是从这这时候脸很难看了。然后那个女的回了一句。

我不理解我这几天都没睡好，你知道吗？每天晚上都在想你兄弟们，我石聪竟然在微信上面跟人说，我想你要记住。😊，当你在微信上面用文字跟女人说，我想你这三个字的时候，你已经输了，全盘皆输了。兄弟们。

千万不要在微信上跟女人说，我想你这三个字。当你一说我想你这三个字，女人就觉得你是脑袋有问题。你是一个不符不不实际的人。我不知道怎么解释，这个为什么不能说我想你，但是从我的经验上面。

来看每当一个男人说出我想你三个字的时候，他不如说我想操你，你绝对不可以说我想你这三个字，千万不要说我想你这三个字。在微信上面面对面可以，但是微信上面用文字绝对不可以。我也不知道我也不知道为什么。

但是如果你不信的话，你可以去试试。王先生说，我每天晚上都在想你，女的说打雷的时候要小心。😊，然后王还师聪说，以前是喜欢的多，但是现在只喜欢一个。你有毒，我好不容易跟你说出自己的心声。

你居然这样我然后那个女的说，我也好不容易跟你说出自己的心声，你居然这样。然后王思聪呃发了一个表情给他。发了个表情给他，然后呃我是从他妈的开始说他的名言了，你不知道心疼人的。你不知道心疼人的嗯嗯嗯。

他妈的王思聪竟然撒娇了，fuck，然后这个女女的怼了怼了王思聪说如果你需要人心疼的话，那我们可以灭绝的。150斤，还有人心疼，睡也睡不好，吃东西，我看你一样没少。😊，然后我还吃葱说，我就想看看你。

你都不满足我现在吃什么东西都没味道。我那个这个女的说，我笑死了。😊，这个他妈真的太搞笑，我看的时候我也笑死了。然后这王思聪说，我是在应酬啊，如果你在我旁边就有味到了。😊，然后这个女的女的他妈太聪明了。

回了三个字，你好由我命由我不由天啊，然后王思聪呃被被被被把这把这个女的逗笑了。这个女的他妈的被她弄得笑死了。王思聪，但是王思聪这个他妈的继续做的事情太傻逼了。这个女的明明说已经不让你看了。

然后王思聪竟然还是说我要看看你，我要看看你，让我心情好点行不行？已经几天心情低落了。Fuck。这怎么能这么说呢？啊，人家都已经布了布了，思成，你凭他么逼我。😡，然后他继续说，让我心情好点行不行？

已经几天心情低落了，这他妈的暴露出王思聪是一个什么人呢？暴露出他就是一个需要别人来认同他他才能感到高兴。他的情绪是寄托在这个女人的身上。我的开心与否，都要寄托呃，都要看你能不能给我好的回应。

都要依赖你来给我快乐。在王思聪就是非常非常的贫瘠，内心非常贫瘠的，他没法让自己呃去找到一些乐智，他只能靠这个女人给他一些快乐。😊，太他妈的loer。心态太差了。王思聪王思聪心态差是一方面。然后呢。

他可能没有学过一些呃灵系之类的东西，我非常推荐他去学习一些当下的力量。艾克哈拓这些人他可能会改变一些，不然他就是一个活在这个。金钱。带给他的满足，女人带给他的满足里面，在这些满足失去，满足失去。

这样不断的循环，她只能依赖外依赖外在的事物，让她快乐OK。我们继续说这个聊天。然后女的说我在吃饭，等一下要直播，明天6点起来拍照。然后我师说哦，可以去直播2秒钟给我拍个照都不行。😊，好的。

那直播比我重要的这么多，你就这么喜欢直播，你之前以后就靠直播了是吗？你珍惜你这么喜欢直播是吧？对你好的人你就这么对待，你想让你变好，你把我当傻逼了是吧？等你回一个消息，等你三个小时。

OK这个他妈内容有点多，我们一个一个分析。😊，王志聪说，可以去直播，两秒钟给我拍个照都不行，这他妈的是什么傻逼聊天啊。😡，给我拍个照。这他妈的跟那些一上来相亲。

就啊让妹子发照片过来的那些直男女神么不一样呢。这他妈的王思聪了，王思聪，你他妈的可是王思聪，怎么可能说这种话，要女孩子拍照给你吗？what the fuck。😡，难道你想呃把自己的鸡巴塞进你的手机。

然后给这个女孩子？还是说。你想让这个女孩子。把自己的脸塞进手机，然后。通过手机发送到。啊，你的船上王思聪，你他妈可是王世聪，家里有豪宅，你直接让这个女的过来不就行吗？😡，啊。你直接约他改天见面不行吗？

你直接直接约他去蹦迪不行吗？😡，上海这么多夜店，你为什么要让他发照片给你吗？有什么意义呢？有什么意义呢？你说黄师聪，你为什么要让他。😡，发照片给你。你们不是可以约会吗？为什么要发照片？

我做这么愚蠢的事情，需求感这么强的事情，王世聪不要做不要做。还有各位兄弟们，不要做，不要让女生发照片给你，不要太他妈错了fuck。😡，坚决不做这种傻事。ok。然后王思聪继续说，好的。

直播都比我重要这么多吗？你就这么喜欢直播，你想以后靠直播了，是吗？😊，呃，这里。这里他妈的你搬石头砸自己的脚，他说直播躲比有重要的这么多，她没自信了，因为这个女的不理她。我是从说出这句话的时候。

她其实在暗示自己。😡，是否真的是有一种东西比我重要的多。在这女孩子看来。你道我真的没有直播重要吗？这女孩子宁愿去直播，也不会跟我在一起聊天。其实王思聪这时候最好的回应方式是什么？

我比直播重要发这句就好了，他没必要去问说什么，直播都比我重要的这么多。他这样说，就是开始内心有摇摆，他都不确定自己是不是要比这个女孩子去做的事情重要。对吧他不是很确定他才会说这句话。

如果他很确定自己就是比直播重要的话，他会直接说我是重要的，跟我聊天才是最重要的事。你现在不要去敷衍我，你现在跟我聊天就行。OK就这样说，这个女孩子就绝对不会跑去直播，不跟你聊天的。我们继续看下面OK。

然后王思聪继续说，你珍喜，你这么喜欢直播是吧？对你好的人，你就这么对待，想让你变好，你把我当傻逼是吧？这个时候呢王思聪他妈的自信全部被全部崩盘了，他没有任何的。呃，对自我的呃一些确认。

他不去不知道自己是谁。这女孩子对她的态度让她失去了自信。他甚至开始自我怀疑，这他妈的一个附富加公子，他开始自我怀疑，产生自我怀疑。他。真的有有那么一瞬间，他觉得这个女的。认为直播比我这个王思聪比我重要。

那么王思聪没有自信了，被这个女的弄的。O。然后王振东继续给他发信息说，想让你变好泥莫，但傻逼是吧，他开始生气了，而这很正常，都不过这我们就不去研究了。我们看下面一个，等你回一个信息，等你3个小时。

兄弟们，然这他妈的太傻逼了，等你回信息，你知道吗？女人不希望看到一个男人为了等他而一直就这样。😡，在这边等着。即使你是个王世聪，你也不可以。你要做一些让自己他妈的开心的事，甚至你他妈的找林更新。😊。

搞基也行啊，他妈你你的零零更新，你的好基友，你为什么不找他聊天，我在这里等你等了3个小时，你还不回我信息，我他fuck这个他妈的。😡，太垃圾了，兄弟们。你绝对不可以就这样啊干啥站着傻站着，就这样等他呃。

就就这样就这样瞧着他看他有没有出来有没有出来，这一下一直等他。如果你是这样的状态的话，他他看到你一直在等他，他的潜意识里面会看不起这样的男人，因为他没有自己的乐趣，他所有的乐趣都在这个女人身上。

女人不喜欢这样的男人，好吗？OK。王思聪又犯了一个错误，OK犯了特别特别多的错。王思聪真的不是一个把妹高手。那王师松说，你能直接去直播，不能拿两秒回我完。然后呢，这个女的说早点休息。

四个字就把王志松打发了。王志聪说，你有毒吧，早点休息。😊，这个他妈的像小孩子在闹脾气，哎，你喜就既然这么喜欢直播，那你去直播，这他妈往事聪他妈小孩子脾气fuck，然后这个女的无语了。

回了几三几个点点点点点。😊，Fuck。😡，然后我是从这时候回回复的也也也特别傻逼。他说算了，早点休息吧。😊，Pamado。他妈的这个。😡，这个他妈到底是怎么回事啊？😡，到底是怎么回事啊？

what the fuck。😡，然后这个女的也没回，她王志东说算了，早点休息吧。呃，接下来还有6页的聊天记录，我会继续分析这个聊天的记录。OK。然后今天就蹭一波王校长的热度。

顺便呢嗯把这些聊天上的一些不好地方呃说出说出来。这些其实很干的干货，希望呃兄弟们能够从王思聪王校长这个聊天里面呃得到一些启发吧。呃，希望你们能够聊天聊的更有阿尔法雄性味道一点。好的，谢谢我们就到这里呃。

如果喜欢这个视频的话，记得点赞、订阅关注。好的，然后评论。如果希望我继续做这个视频聊天记录分析的话，请点个赞。OK那我们今天就到这里。

