# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[231]--我又約到高分妹了！（+infied+案例講解）_ev

我又在太国里祭时也有了个妹子，在前面。🎼，有限质者。增加费。喝咖啡，我又饿到了。不要。🎼喝2分钟。一起坐一坐。干嘛呀啊干嘛呀，就呃给你喝杯咖啡。😊，聊聊，反正你也没事干。O。🎼，🎼，🎼OK我是马克。

今天呢我要为你分析一下如何在现场祭师约会一个高分妹子。OK那我们现在开始看这个视频，在前面。今？有戏质。呃，我是说嘿，我在前面看到你就得那挺细致的，这个就你只要开口了就行啊。

搭讪最重要的是你第一步你要开口。不是一个找一个王凯始，你就要开口，然后下面啊呃紧追不放就可以了。然后他好像呃超过我呃两步，嗯，没事，我继续呃粘着他没有那么快的完车。我们是。Go by yourself。

啊他一点点冷淡啊，那面对配子的冷淡呃，我们就要开始给他一点刺激啊，说一些调情之类的话啊，比如说英语啊，说日语啊，说俄语啊，什么白西呀拉啊，这都是可以让他有焕然一新的感觉啊，然后你说英语也可以调情。

这时候面子就有翻译了。嗯啊。然后他有点呃在考验我在费物测试，他故意给我一些冷淡的反应，看我是不是就这样就放弃掉，然后直接就走开啊，然后我没有走开，我只是说嗯嗯嗯我只是这样给他一个回应，无所谓的一个态度。

面对他的一些高冷，我只是嗯呃这就是一个通过废物测试的一个手段，妹子通过高冷呃，看我是不是一个有同理性的人，看我是不是一个呃只是对他的外表，对他的身材感兴趣的人。如果这时候我走开。

那显然我只是呃跟普通男人没什么两样啊，女人稍微的轻微的一个表面性的抗拒。然后我就走开，可是一般男人会做，但是我没有，我只是这样嗯然后他就啊啊这个时候他开始给我回应。O是不是。Working。Per。

By yourself不不。嗯，然后这个时候我继续用英语，然后调情，然后他说不是不是不是啊，他开始有一点点反馈了，这是一个好的迹象。OK我们继续往下看，不是。

那你为什么画这么好看的妆出来我我我呃然后呢再呃调侃一下他。我说嗯让你画这么好看的妆出来，但是我们用那种很跪舔的哦，你好漂亮。你你明天这么好看，然后出去逛街这种。嗯。

然后我只是差点要嗯那你画这么好看的妆出来哈，好像我见多了美女一样，就是用一个调侃的语气去跟她聊天就OK了。😊，啊，我没有很跪舔他那种讲话的声音，我只是嗯让你今天画怎么好看都转出来，不啦不拉不啦。

ok然后我们继续往下看看他会有什么反应。为啥画这么好看的钻出来，我我我出来玩呢。😊，🎼，出来玩的，我也是出来玩。然后呃他说我出来玩的。嗯，这个时候我的脑子大概有一点点空白。然后没关系。

我就说嗯那我也是出来玩的啊，我只是给他一个及时的反应就可以我没法呃给他一个很完美的回答，我只要不犯错就行了。那我说呃我也是出来玩的，只要不犯错就可以啊，然后让话题继续呃进行下去。

然后这时候呢脑子里面突然就变得清晰了，我就找到他身上的一个很特别的点，我说他的睫毛呃很好看，很特别，找到他身上的一个小小的细节，然后去夸它啊，没有说它很漂亮，我只是找到他的眼睫毛去夸它。

然后他就给我一些呃更加积极的一个反馈。然后我们看他会说什么呢？OK。就是我们观察到你的睫毛假的假的。他说假的，然后我这时候的回应就非常非常重要了。啊，我没有说啊假的哦，我只是啊啊像这样的。

然后呢继续话题进行下去，让气氛变得更加轻松一点。假的是那被你给刷了几刷了。哦，没有刷那个睫毛膏。啊，然后他的睫毛确实确实很好看。然后我说呃你这个睫毛像刷了睫毛膏啊，我的声音就变得更加有目的性。

更加集中啊，直接传到他的大脑里面啊，我的声音不是分散了。我是说你的睫毛膏不拉不拉不拉，你的睫毛像刷了睫毛膏一样。因为他的睫毛膏真的好看啊。这个时候你就表现的发自内心的去表达自己的呃想法啊。

这个妹子就会更容易的去接受你啊，他会接受你所有的信息给你好的反应，真诚一些，说出你真正想说的话，把妹就是说出真正你想说的话，把你内心非常非常享受的话表达出来，你自己也会获得满足。

你自己也会更加乐于的参与啊，对话里面，你不会觉得啊我再说一些自己言不由衷的话，很多兄弟他们在和妹子。嗯，在聊天的时候呢，为什么会受不了？啊？就是因为他们在说一些呃自己并不想说的话。

他们在说一些言不由衷的话，所以这时候自己也受不了。啊，因为没有人愿意去假装自己，假装自己是浪费生命。没有人愿意。所以如果你在和妹子聊天的时候，能够呃适当的把内心非常非常想说的话表达出来啊。

你自己也会获得巨大的满足。OK。然后你也会更加乐意去和女人节出去搭伞去聊天，去约会。OK做正式的自己，我们继续往下看。感觉没有。没有刷的睫毛膏。我说的没有刷那个睫毛膏也是我自己非常非常想说的话啊。

所以这个时候我说的就是非常非常自然。而嗯，没有任何的遮遮掩掩，我说的都是自己内心想受的话，所以我说的就很自然。然后妹子也会接受我的想法。你逛街感觉怎么样啊？真你。还可以我把自己内心想说的话说完了之后呢。

我就开始问些什么，你觉得这边怎么样啊，这个时候呢你不需要让自己的话多么的完美，只要让他继续下去就可以了啊。我在搭讪的时候不会每一句话都非常完美。有时候我也会说一些普通的一些惯例。

也会说一些非常完美的话啊，我不会让自己百分百的完美，但也不会让你不及格允许自己去说一些呃没有太太太高能量的话，我在这里就只是说啊那你觉得这些怎么样啊，像像普通人都会说的话啊，只要不犯错就行了。

我这样说没有对自己没有危害，我可以让自己说O你也可以说这种话啊。你感觉今天怎么样啊拉巴拉巴只要不不让自己犯错就行了。只要没有侮辱他就行了。O我们就喜欢。我感觉你挺会搭配的，我哪里搭配什么口罩的这个呃。

然后这时候我看到她的口罩，她的口罩跟别人很不一样。她那个口罩就是粉色的，而且这个姑娘她脸很小，妆也是粉的。所以我那时候看到她这个口罩的时候，我感觉哇靠，我在欣赏一个非常非常艺术的女人呃。

我就感觉呃身心获得一个巨大的享受，所以我我内心非常非常想夸她的口罩很好看，所以我把我的想法说出来呃，我的想法得到了她的回应了。她说没我就很普通啊，我不搭配什么呀什么呀呃，虽然她她嘴上说没什么没什么。

但真她内心对对我已经产生了巨大的反应。😊，Okay。已经有了吸引了。因为我在和他沟通当中啊，我没有像我因为我在和他沟通当中，我没有向其他男人说一些言不由衷的话，装逼的话啊。

我只是把自己非常非常想表达的想法说出来。OK然后这个妹子感受到了我的真诚，真诚就是价值，他接受到了我的真诚接受到了我的价值。所以他呃和刚刚开始那个冷淡的感觉不一样。这时候他开始呃有些反馈了。

显得不一样了。😊，Yes。呃，然后他就说什么呃，他就这样他就这样，但其实他呃已经接受了我的这个副格，O接受我的夸展，内内心还是感觉甜滋滋的这种感觉。呃，因为这个妹子呃后来了解他的背景。

他就是呃从小跟爷爷奶奶一起长大的啊，好像没有接受过太多家庭的关爱之类的，所以比较高冷，他很聪明，他能够分辨得出这个人说的话是真正的内心想说的话，还是只是为了跑她而说一些假话OK那，我们继续往下看。

挺精致的一个女色，嗨，一起去。喝咖啡。然后这个时候呢是快要到一个出口了啊，大概还有100米的左右，我感觉他可能要呃去其他地方了，离开这个太古里这个呃步行街。然后呢呃这个时候我就提出说一起去喝咖啡啊。

我说嗨一起去喝咖啡。一起去。喝咖啡。喝咖啡不用了。不要。喝咖啡，然后他说不用了啊，面对着我这种突然的呃药约，他感觉有点突兀啊，所以说不用了不用了呃，这个是非常非常正常的反应啊，我并没有放弃。

然后我紧紧的摇住不放。因为我感觉到他之前对我反应很不错，我就要继续坚持下去啊，他肯定会会接受的。不用了。五ほど。因为他说的不用了不用了不用了，反正我一边笑一边说，不用了不用了不用了，所以我可以继续。

我看到的是绿灯，而不是红灯啊。如果他是严肃的说，嗯，不要了，不要了不要了不要了，很严肃的说，他没有笑。这个就呃ga over了。那他他说的不用了，不用了，ok你就可以继续。好，我们继续我再看。喝两分钟。

然后说喝两分钟说完了，然后在那边笑，然后呢喝两分钟嗯，也是暗示他，你可以随时离开。很多妹子也会呃在约会的时候就跟男生说，呃，我10点就得回家。嗯，我今天必须1点回家。这里呢其实有一个故事。

就是我有一个朋友呃，他每次和妹子约会的时候，这些妹子他每次都会说我22点的时候就得回家了。啊，高质量的女人都会用这套说法，他们会给男人也时间限制。啊，所以很多男的在。出去的时候嗯就会显得格外的珍惜。

因为她知道这个妹子10点就要回家了。我见过很多高质量的漂亮的女生，尤其在上海，她们都会在和男生约会的时候嗯去说一些。比如呃我10点就得回家了，我12点就得回家了，每次都给这一个时间限制嗯。

那你去珍惜她的时间。如果10点的时候嗯，她还没回家，你跟她拖到了12点，你们上床了，她第二天还是可以把责任推给你，而是你把我拖到12点，你跟我上了床。我说了10点回家，所以很多女的会用这一招。

那我们继续往下看。不是很少跟能。回ス？Yeah。然后呢，我说你是很少跟人喝过咖啡之类的。OK他在这里，他想要的是不让自己看起来很随便跟人去约会什么的。嗯，所以我给了他这样的一个副格。

我说你是很少跟人喝咖啡之类的。他说嗯我给他的意图得到了满足嗯，然后呢，接下来搞定了，然后我就可以把他带去约会了之类的。第一次嘛。一次遇到有人这样。再大气声音你啊后他说嗯嗯嗯这里说了好几个嗯嗯嗯对。

这种就是女人服从你的一个标志。我非常喜欢这样的翻译，我特别喜欢女人跟我说啊嗯好啊，对，当女人出现了这些反译的时候呢，恭喜你，你搞定他了啊，他已经是属于你这一边的人了。OK那接下来我去要看。

感觉是不是有点死。不知道。怎么办好呢？你竟然会被男士的不认识。然后呢，这时候我们继续往前走啊，我还没有真正的把他拉去旁边的这个咖啡厅，我就是嗯在跟他闲聊一些男士的衣服之类的。

给他一点耐心陪他继续聊聊天啊，这样就可以了。你经常会被男男生的服装给吸。看了一眼吗？OK然后他说看了一眼嘛，他说这句话的时候，他的语气就是呃想赶紧把这话说完的语气。然后他等的是什么呢？

他为什么要把这个话赶紧说完呢？就看了一眼嘛，他其实是在等着我继续把他拉去喝咖啡。OK继续拿他去约会。呃，他迫切的希望我比较放弃。啊，他希望我强势一点把他拉走。okK我们继续看。中天上学嘛，接你。

你的假了，真的。我感觉你的脸好小啊。这猪脸下了。一起做一做。干嘛呀啊干嘛呀，就。😊，然后呢，在这时候呢，我就开始提出邀约了啊，一起做一做。然后他声音突然变大呃，干嘛呀？啊。

他有那些情绪的一些刺激的反应了，这是一个好的迹象。OK我很喜欢这样的反应。干嘛呀啊干嘛呀，就呃愿你喝杯咖啡。😊，聊聊，反正你也没事干。我在这里是拥有了一个很自然的三次法则啊，在前面的时候，我提出去约会。

然后他说不用了不用了呃，喝咖啡，他说不用了不用了。然后第二次呃当我说一起去喝咖啡时候，他说干嘛呀干嘛呀，表面上看着有点拒绝，但是他明显呃不是那么强硬的拒绝了。

没有说不这个字了O然后第三次呃再说go here。然后呢，我直接往前走，他就跟着我走了，就是这样呃，阶梯式的慢慢慢慢的拒绝变少。然后呢，我再提出要求渐渐的他愿意跟随我的呃这个脚步一起走。

然后呢就约会成功，在这就是开始里面去买咖啡约会聊天之类的。是。Hello。Okay。那。系。Okay。怎么。我得。拜你喝没事。然后呢就约会成功，这这就是开始里面去买咖啡，约会聊天之类的啊。

然后呢呃大概聊了呃有3个小时左右吧呃，我带他去了小吃街，还有呃去了一些地方，然后呢最终呃带他回家。🎼Yeah。🎼是。🎼所以，这就是整个流程。那我们来总结一下呃，三个要点。第一个开场白不重要啊。

我很多开场白就是很普通的，什么你很有气质啊，不拉不拉不拉都无所谓，都可以永远要先开口，不要等到一个你觉得你什么都准备好了，什么都计划好了时候才开口。很多时候我搭上美哲的时候。

我不知道说完了这句话要说什么。那我还是开口去说了。呃，然后我的大脑就会自动的呃去对接下来的话进行及时的反应。OK这是第一个。然后第二个。嗯，当我和妹子在逛街的时候。

他有过好几次呃在废物测试我然后我面对废物测试的时候，呃，我只是很轻松的去面对我没有给他太多的反应。我没有面对他的这些高冷，然后表现出很很很很大的反应啊，我只是无所谓的心态啊，她有时候很高冷不理我啊。

但我只是继续的和她闲聊啊。我不觉得女人呃她一定要对我反应非常的激烈。只要能够白天聊下去就可以。只要我能够和她互动，继续下去啊，就可以了。啊，最重要的就是我能够呃利用时间机蓄。

我和她在一起的时间越多去过的地方越多，聊的东西越多，我们之间的联系感就越深。第三个就是利用三次法则啊，妹子第一次会拒绝。第二次稍微一点点拒绝，但是基本上同意了。第三次。啊，OK我们走吧，跟着你走。

到最后他就赖上你，他会一直问你，我们接下来去哪里，我们接下来去哪里，你只要领导他，然后把他带回家就行了。要建立一个领导者的身份呃，提出要求，让他知道你是一个有想法与主见的人，然最后他才会一直不停的问你。

我们接下来去哪里，接下来去哪里，然后你把他带回家，这就是非常非常重要的领导性，OK。那接下来呢我们再来看看一些花絮啊，我跟他在咖啡厅上的一些聊天啊，以及后面的一些呃约会的一些细节。

OK那然后如果你想学习马克的线下课的话呢，记得加这边的这个微信啊，或者台湾的朋友呢，也可以加我的line啊，我的赖是MAUK328微信是DJWH42。🎼好。我汁还是蛮浪费的。就说你。真的假的，呃。

什么逻辑？这个。是两个秋出的，然后一个冰拿铁对。感觉这个不错。三人。没有吗。这个太太想了，你过来，你是四川人吗？我不是哦。听了。我呢个。拿这个。主要是太了。先下就这个这边是的打包hello。呃。

这个还有。出ちゃ？你好，这个跟这个这两个吗啊。这个卫生 too。对好，您稍等一下。电线人。哇。哦，嗯不大头贵啊。有做能先诶你好。你这边没过猫吗？要收音码。不有了。订单超时啦对哦水即啦他们有习惯。当小万。

那你听下。非常收成好话佢暂。还有。我我没有我们的居然就他一天是个人。对对果。保想示来的。好的好事的。我是都。어。做视频的。我还怕面搞不清楚什么情况嗯，我没有没有还掉了。😊，因为我下班了。三个。嗯好对。

佢最大嘅。그 그냥 그 또。好な。给。你对参家有黑帮的女生有什么看法？上在成都在成都有很多女生，他们穿的非常非常非常的的压力。呢好。他们每天我十制。第两年然后在这个蓝队方门口。

然后一群人男队人呢一口是飞。아 one the。然后突然像黑帮一样，我跟你聊天讨厌于喝酒。而且里面都是把就是改。佢交了资的话，我们每次菜好多都会加。我后边日边嗰先花。实几百样。群群体合照。

然后他们感觉生活然是啊我可想的是啊，这就是我的生活可啊，你觉得怎么样？好。你说一个酸水达西。下一是吧嗯。小那个。放气滑丝的。哦。网上。你家道在店叫啥吗？这便叫三拉我。个很的而很多人呢性。怎么不说么。行。

그。