# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[138]--實戰把妹搭訕！標題不精彩，但是你需要看它_ev

你你过来一下。啊。啊。不こ。哇哇好重，是不是是啊，听一下。脸挺好看的。然后呢，就是你相不相信有一种魔法叫心灵感应。你们把我理我，你的意思说我也不可爱吗？啥，你说我不可爱吗？你比他更可爱一点。😊，谢谢。

然后呢我静下。😊，🎼嗨 hello呃，我觉得你今天挺可爱的，就是想和另外一个呃读心术啊。对，就是我猜下你脑子里面想是什么东西，哪一个数字啊，我我再给你从1到10，然后我猜对了的话呢，我会我清一下你。嗯。

🎼好来。🎼我啊，来从1到4。🎼给你们我是。🎼哎呀，我猜到了。🎼傻逼给你。🎼然后呢，你再告诉我你是你生的是多少。🎼我想的是十啊，我想的是十，你想的是十，😊，🎼嗯，我看一下面。我学的是。🎼差不多有有点像十。

哪有点不像。😊，🎼OK那我请你一下。😊，Yeah。🎼在越色越收。🎼打算我。🎼今天呢我们要去下面这条街。🎼南京东路去。🎼打赏今天呢我们要用最新的开场。🎼以我练过了。🎼一万遍的。🎼搭上。🎼技巧啊。

我把这些搭讪的技巧内化成我的肌肉记忆。🎼你化成我的本人，然后呢再搭配上新的。🎼花招。🎼不心酸。🎼ok就这条打结衫。🎼看到我们今天会发生什么样的。🎼奇妙搭讪之。🎼O。🎼看看下面这条街十分的适合搭上。

🎼非常非常适合大嫂。🎼尤其是周六周天。🎼为了。呃，就是想。陪你玩个游戏。就是你你过来一下。🎼呃，就机怀这个充电宝，然后找就嗯然后就是你从1到20里面学一个数字，然后不要告诉我，然后我把它我会把它拆中。

然后写下来。你是脱口做脱口秀的嗯。🎼不是脱口秀，这是魔术心灵感应，什么意思？就从1到20想一个数字在脑子里面。🎼啊，然后呢不要告诉我，那我能不能猜中。OK假如我猜中了的话呢，我会得到一个吻。

你こ不ぜはyス yesスよス。🎼我觉菜应该是。🎼可，把逼给你。🎼现在我已经把它写出来了，看看是不是你想的数字。🎼这个是我想的嗯。🎼就我小的对啊，是？对呀。

我已经写好在这里这上面1到20钱都有没有没有没有没有。😊，🎼已经那你下的是多少？Asu。哇哦，看来我这次看来我这我这次又猜中了。你理卡。是吧什么给什么意思？你是不是写了好多张，没有啊。

哪有好多张都都是都是。啊，你你手里是不是还有一个小的啊，铅笔没有啊，是不是还有一个小的，没有啊。😊，我手你那有东西。Yeah。Okay。哇哦哇好重，是不是是？😊，Okay。🎼你好，科长，我加个你微信。

我加个你微信吧，你有一个可爱的双眼皮。😊，あ。嗯，好吧好吧。哼。Yeah。O。是不是很生气？😊，拜拜。🎼然后觉得你蛮可爱的。🎼啊，然后为什时么看到过我的？就是我们来玩一个游戏。就把手放到这里。

🎼我有点忙，你的意思是我也不可爱吗？啥，你说我不可爱吗？你比他更可爱一点。😊，🎼谢谢然后呢，那我你相不相信这个世界上有一种呃能量转移，就是通过我的能量转移到你身上。🎼然后我会感知到你的身体的一些尺寸。

对，然后呢让我猜一下你的罩杯。🎼如果我猜对了的话啊，我可以得到一个吻。哎呃，我猜的话应该是。😊，B罩杯。对吧OK好，请下你。😊，然后我再亲一下你。🎼脸挺好看的。然后呢，就是你相不相信有一种魔法。

叫心灵感应。🎼就是你从1到10选一个数值，然后我会把它猜出来的。好了啊。重新戴起来就不要告诉我啊，你从1到20不能告诉我呃，从1到20，然后我猜对了的话，我会得到一个吻啊，得到吻算。😊，Yeah。

 it's okay， it's okay， it's okay。😊，嗯嗯，然后不要说出来啊，1到20对然后比给你。都已经写好了，然后告诉我是多少。16啊16。是吗啊。嗯。你看一下是。16真的耶，对。

是假的啊。感谢收看本期的节目。如果你也想和我一样去大街上咖啡厅、超市以及飞机上去认识你想认识的漂亮的妹子，如果你也对搭讪有焦虑。OK赶紧加入我的新课程，言语游戏。在这个课程里面。

我会教你轻松的把这套搭讪技术，练成为一个就像你天生就会的样子。把它魅化成你的本能，你再也不会错过你想认识的女生，她会成为你生命中的女人。让你喜欢的女人加入到你生命中，赶紧加入我的英语游戏学院。

在你看到这个视频的时候呢，名额正在减少中。赶紧加入。机不可失，你改变一生的机会来了。