# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[245]--【馬克】2個實用網聊聊天技巧 - 讓你永遠有約不完的會 ！ -_ev

🎼hello，这里是马克搭讪，欢迎来到今天的节目，我是马克。今天呢继续为你们奉上一个搭讪的后续邀约聊天记录。OK很多兄弟们在搭讪了之后，不知道怎么和女生进行后续啊，他们加了微信之后。

我不知道怎么聊现场就算聊的很好，但是后面呃微信加完了之后不知道要说什么，所以今天我为你们解决这个难题。OK在我的手机里面，这个妹子一开始几乎是啊我感觉嗯很难约出来了，但是经过了我的一番。😊，🎼微调之后。

我又把大家给约出来了。OK那我们下在就去看这个案例。let's go。hello，我觉得你今天就装扮了。可爱的。来拍砸的吗？🎼啊，主管来拍照，没没有我这是小草姐扫姐。嗯，对。好玩吗？这这挺好玩的，这个。

🎼还有觉得你这个穿的衣服。🎼有一点有点吸引你们的。所以我我把你。🎼叫住了嗯，这先认识下。🎼你你是你是摄影师还是学生哦，我是学生，我大一。五大一嗯，对。🎼大姨这么写了吗？想当于为我们在上网课，上网课。

对对对。🎼国内上学吗？对国内上学什么。🎼以后要怎么行呢？我要回家是是。😊，🎼那我下午就出来了，我准备回家，下午就喜来，你是东北人吗？啊，你是不是东北人吗？我不是我是上海人，你是上海人。对。

我说你讲话听起来因。😊，🎼这个东北吗？我有朋友是东妹，可能有点被带偏了。🎼点20万，那我们。🎼你一般会出来约会吗？🎼最近有没有约会没有没有嗯什么，因为疫情。😊，🎼因为大家是在家里在上课，在上课。对。

🎼那你。🎼能待得待得了吗？🎼待不了，所以我出门了什么嗯。🎼这小姐一起。🎼喝咖啡，因为。🎼对 making会穿的家里有裙子吗？没有是随便穿了一下是吗嗯？😊，🎼没什么星座的，我是摩羯座，真的吗？真的。

1月7号摩羯座。😊，白羊座跟摩羯座还能聊得来吗？🎼白羊，我有有朋友是白羊。🎼朋友是白样，对，那都是男生朋友，我没有女生朋友是白养是吧嗯。🎼我感觉你是个恋爱小白。呃。🎼是没怎么谈过，不喜欢。

你一个月能约会几次。🎼我从。🎼我我上一段分手已经是。🎼挺久一下想嗯。🎼真的假的？真的，我我约等于就只谈过差不多。🎼一个吧，这样。🎼啥一个一个对。😊，🎼我靠，上海女生。🎼谈一个的我觉得太恐怖了。

🎼对为那个估计你还小，年龄还小，我还小，你才十八吧哦，我1919，02年的我03的。😊，🎼0三。🎼可以可以，我挺喜欢李三的。😊，🎼我们叫一起，你喜欢。🎼去找个地方坐坐嘛？嗯。🎼您您是要怎么怎么样啊。

我下次约你吧。🎼怎么样？下次约你出来坐坐。🎼O哦，那有时间的话可以那我加微信哦，好。😊，🎼那我上一个女朋友跟你。🎼要比你小一岁。🎼但是你看起来。🎼感觉比同龄人成熟个三0岁的样子啊。

就是就是说话的那种感觉啊。🎼可能就看书多一点，什么你看书多一点。对对对，因为我是学艺术的，学艺术的嗯。🎼学哪一方面的笔视啊，我是学广编的广播编导。对广播电视编导。对啊。🎼焦片。别好た我拿下来吧。

🎼开没你好，面。😡，🎼吧。🎼那后去找朋友了。嗯，好，谢谢再见。🎼okK然后呢依然是老规矩。我在一开始的时候呢，把我的名字发给了他，那是昨天晚上下午6点15分，然后呢，他把他的名字发给了我。啊。

然后后面我就依然是按我们的规则啊，发完了名字之后啊，就不要不要再废话了。等到第二天的时候呢，我直接发了一句啊，今天在哪儿呢？然后他说在家上完课啊，他说在家上完课，这是一个不错的中中性的一个回复。呃。

他是属于中性以上，大概是有65分的一个回复。啊后呃我说笑完上呢OK又用了我们这句黄金回复啊，笑完上呢，他说晚上去看个舞台剧呃，然后我又重复了他一次他的里面的三个关键词。舞台剧啊。

然后他说一个复合式戏剧OK到这里面他的回复还算好。因为他。对我的这个共情啊，给予了一个积极的反馈啊，他给了他给了我一个结时性的回复，这是一个相当于有70分的一个呃回复。啊。

这个回复我挺喜欢然后我说手感啊，然后我就没有再回了，这个时候因为她要呃忙于自己的生活，所以我就不多加干涉啊，我不想再说太多。然后等到呃4点的时候，4点半的时候，我大概过了两个小时，我再呃回复他呃。

我说你喜欢盲盒吗？啊，因为我想约她去猜盲盒，然后她说不怎么感兴趣。哎。呃，如果只是她只是说不怎么感兴趣，那可能就是一个消极的回复，但是他后面又说了，因为之前陪我闺蜜抽，我抽到的都是丑不拉几的。嗯。

这是一个非常好的回复。然后我问他嗯，你喜欢戏剧，我把上面他发给我的一个复合式戏剧拿来用。啊，缓冲一下啊，然后这里面呢有一个技巧。如果你不知道跟女人聊什么的时候呢，你可以把呃你们之前的聊天记录翻一翻。

然后呢，把里面的一些关键词拿来用，嗯，这样就给了一个起码不会扣分的回复啊，就是不要扯一些呃乱七八糟的随机的东西，这是一个起码有70分的回复。然后他说因为之前陪闺蜜抽，然后就此失去了信心。啊，然后呢。呃。

我给了他一个回复，我说哈哈丑不拉几，笑不活了，手气不好。呃，我把它上面给我发的一个，我抽到的是丑不拉几。这个词语作为一个关键词，嗯，然后就发给他，然后调侃一下，然后表达一些情绪啊，笑不活了。

笑不活就是一个比较积极的情绪。OK这段回复还算是我挺满意的。然后我说手气不好。呃，给了他一个继续聊下去的一个杠杆，两还连着两个抽到一样丑的。呃，然后我说洗洗手用盐水，哈哈。啊，这就是一个调侃。

注意就是在聊天里面不要过于镇经啊，最好能够去对女生进行一些取笑，调侃她，洗洗手呃，用盐水哈哈啊，这样算是一个有65分的一个调侃。然后他说用酒精防御措施做到位。所以他开始跟我。😊，呃。

扯淡他顺着我的话题聊，但是这个时候呢不能高兴的太早。很多兄弟呢在这个时候就是认为女生可以沿着你的话题聊，他们就得意忘形了。认为女生我操给我了那么多回复。然后他们就一直聊这个东西聊聊聊聊。

然后最后的结果就是聊死了。所以在这个时候一定要记住，要打破这种和谐感才能有所发展。啊。如果你跟女生聊的太多第三方的东西，聊的两个非常的友好，看起来啊就有说有效的那种感觉。

这个时候他妈的很容易让你们进入朋友区，或者呃聊不出任何东西。所以在这个时候呢，我果断的去切断了他。我说我说我想知道sex对你来说意味着什么？就是性性爱对你来说，意味着什么，果断的打破上面的一种和谐感。

然后他回复了啊，是我理解的那个意思吗？呃，然后是他4点半发的，然后我4点57分隔隔了差不多24分钟才回了他。因为我那时候在忙，然后我说yes。呃，这个时候yes就很重要。以及下面的我说的哦。

what else does it mean呃，那还有其他的意义吗？那这个时候呢，如果你不知道女生那时候想的是什么的话呢，你最好就是可以用英文去回复回复他啊，让他觉得嗯这不是在和low逼者讲话。

他会陷入这个氛围里面，这个是一个制造良好的这种聊天氛围的一个好技巧。然后他说我还是黄花大闺女。然后我说ave，我说是个处女嘛，然后她说对的。OK在这个时候呢，女生她已经呃没有把我当成那种。无聊的人了。

知道吧？女人最讨厌的是什么？最讨厌的是那种你和他聊的非常非常的和谐啊，聊的非常愉Q愉快，但就是不聊骚不聊性啊，最愚蠢的聊天是那种你很喜欢这个女生，但是你不敢和他聊性啊，你和他聊的非常的和谐。

没有任何性张力，没有聊到任何接吻性，这种是最糟糕的聊天，就要聊到再友好也没有。因为他最后还是不会跟你出来，除非你聊到性，让他知道你们之间是有做爱的可能性的，他才会愿意跟你出来。女人比男人还要深。

OK然后我问他啊，那你接过我吗？十9岁啊，不过我还算正常，他会那还是有的对，这个时候他就开始证明自己了，他不想让别人觉得自己是个嗯处女，然后被人看不起，还是对一些社会上的一些评论比较在意，因为他的。

闺蜜朋友肯定有很多已经破触了。所如果还没破触的话，就会被嘲笑。像这样的感觉。然后我说哈哈该不会接吻是你做过最大尺度的事情了吧。然后他说呃差不多。然后我说哇哦接吻该不会是你做过最大尺度的事情了吧。啊。

这个时候呢就是对他进行调侃。你站在一个评判者的角度啊，然后去调侃他。这个时候他就已经默认了，自己是愿意被男人带领的一个女性角色的，我是站在一个高位框架。然后他是站在那个被评判的一个框架。哦。

然后呢我说哇哦那你应该很久没接我了。然后他说呃对的。对，记住在聊天的时候。一定要谈到接吻肉体的东西，一定要谈到啊，千万不要跟女人聊了一两个月，还是停留在这种。呃，吃喝玩乐这种东西啊，这种东西太无聊了。

在女人脑子里面，他觉得你们俩之间是不可能做爱，因为你没有谈到任何跟性有关的东西。然后他说呃，对的，然后他发了个表情给我，她开始紧张了，然后我说哈哈。啊，然后他说我最近也没谈恋爱的想法，就比较佛。然后。

呃，这个时候呢，我还以为他对我没兴趣。啊，所以我说笑不活了。然后他说呃比较随缘，因为我很多时候都是一个人呆着。呃。这个时候他就开始解释嗯，他解释自己为什么嗯没谈恋爱，因为他很多时候就是一个人呆着。

然后呢，我开始呃给他一个认同挑战呃，我说谈平了，不爱了，找男朋友太麻烦了。呃，然后我说那不舒服呀，因为他说很多时候都是一个人呆着，我说那一个人呆着应该很不舒服的。然后他说呃我日常就上课看书、看电影拍照。

呃，大家都。大家看的就是非常无聊的电影。呃，然后我说嗯我们可以看电影，在这个时候呢，我说了我们可以看电影，这里面最核心的就是不是看电影，核心的是什么？

核心的是我用了我们这个词语建立了一个我和他在一起的一种框架，我们的框架，聊天最重要的是我们我们我们我们的框架，记住在聊天，在微信聊天里面文字非常重要，暗示你们俩之间的关系。OK然后。他说没有啊。

拍照也很很有意思。呃，然后这个时候呃我对他说是的，起码没有那么颓废，比一个人待着好多了。可以看到很多不一样的人生。啊，对，可以看到别人的生活耶。嗯，这个时候呢我表达出了自己对于拍照的一些想法。

在聊天里面最重要的是表达你的想法，呃，把你的想法，你的观点灌输给他，呃，让他认为你是一个有想法的一个真实的一个人，这非常重要。然后他就开始对我有兴趣，他说你是台湾人吗？然后这个时候就很危险。

如果我说我是台湾人的话呢，就聊死了。如果我说我不是台湾人，我是福建人，那也聊死了。啊，两种方法都不行，那我只能跟他扯扯淡。我说not at all，一点也不，我完全就是个南方人，全身上下。

哪里有一点台湾人的感觉，这就是把天给聊活了。然后他哈哈哈呃，这时候呃情绪已经下来了，我就开始对他进行提出邀约了。我问最近几天有安排吗？我们出来玩OK。啊，我又用了我们这个词语。

然后他说明天下午要去做个指甲。然后我说OK到时看看嗯嗯，OK这里就完美的。搞定了，因为我已经提出了一个模糊邀约，我只要在接下来再进行一个计划上的成清9OK。呃，这个时候呃妹子说明天要去做指甲的时候。

很多兄弟他们会做的错事是什么？他们直接就提出哦，我们明天去干嘛干嘛，直接就提出计划，这时候不行啊，你要给他一个模糊的一个计划，后面聊天，你就可以围绕着你们这个呃去哪里的计划呃，进行。一番沟通啊。

然后约会就约出来了啊，然后呢我们来总结几个点。嗯，第一个呢，记住。在和妹子聊天的时候，一定要加入一些性元素，暧昧的氛围。很多兄弟聊天，为什么聊个几个月，跟妹子晚上聊的非常的热火朝天，但就是约不出来。

见不了面。因为你妹子觉得既然出来的话，也没有任何的呃做爱的可能性，他就不愿意跟你出来了。就算妹子他是个很保守的人，但是他不要装清高，不要做圣人啊，因为你做一个和谐的人和他和谐的聊天。这谁都可以做到。

但是能够和他进行性爱上的挑逗的男人很少，所以你要做那样的一个男人。O然后第二个要点，我们一再的重复，就是模糊要约，不要一次性把约会计划都跟他说完。OK那这就是今天的关于约会的一个总结。

如果你喜欢本期的节目点一个暗战的按钮。如果你喜欢我的节目呢，记得点击订阅。我们下期再见。