# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[128]--搭讪少妇转场+即時約會（+案例分析infield）_ev

Hello。嗨我叫马克，你叫什么？我叫马克，what's your name？what's your name。🎼那个呃也是揭拍了。😊，🎼我看起来那么像鸡拍的吗？你有什么事儿啊，就是我觉得你很可爱。

我很放心想去谈恋爱。😊，我并不是说在恋爱上会非常非常就是就就来个人就行。hello hello hello，这里是马克。欢迎来到今天的节目，我们今天要说的是呃关于现场的一个约会，现场带走，现场搭讪带走。

然后呃和妹子进行一个现场的约会，几10秒之内。😊，就通过几句话，然后呢把它带走呃，然后怎么做，我会有一个现场的示范。🎼呃，然后你现在去干嘛？我觉。🎼呃，就你很有气质。对呀。🎼我觉得你很有那种具有感觉。

🎼就我有我。🎼get到的那个点后，你身上有我想get的那个点。😊，🎼我们去那边那边。🎼我觉得你很像狮子座。应该说我想。射手好白眼。我槽我也是白羊。跑一。🎼耐骂先生吗？🎼好可以的。

我就喜欢白羊座冒险的性格。什么都不敢说的那种。🎼哎，我们去这里这里下面。对。好だ。对呀。🎼や。好的好。你觉得。在现场和一个你。看对眼的人一起走一走现场约会。🎼我觉得这种事情不是很美妙。对。

就是和一个没有了深入了解过的人一起散路聊天。你觉得这种感觉。是不是你很喜欢体验的这种。🎼你就要做这样了，新鲜的这种新鲜感，看到一个新鲜的人走样新鲜的路，一起经历过一些新鲜的事情。我在恋爱方面。

我完全就另外一种态度。嗯，我就对于一个男的的话，我有我要是就是陌生人，我我一般不会约会。就是我基本上喜欢那种就是那种。他我他可能是我生活中里边出来出现了一个人，嗯，完了之后呃。🎼完了之后。

他跟我就是有工作或者有生活上的接触，但是他性格又偏安静一点的，像猫一样走进你的世界里的那种人，可能会跟我约会，其他人我就不不会就可能。🎼有一些我经常会遇到，因为可能我我这个样子吧，不是说美女哈。

就是可能我会引起一些人的，就是一下子就很感兴趣啊，一下子很想跟我呃接触。但是其实我性格里面不喜欢这样的男生，但是生活中或者工作中，我其实是呃又是另外一个一个状态，就真正的白养，就是我潜在于我是A型血。

又是比较嗯对，就是我有有就是就是我有两面性的，就在恋爱上我是比较传统，也比较。🎼。🎼，案例讲解部分。欢迎来到今天的节目，我们今天要说的是呃关于现场搭讪带走，然后呃和妹子进行一个现场的约会，就通过几句话。

然后呢把它带走。嗨，我叫马克，你叫什么？完全放心才去那这个策略我现在跟你们分享一下啊，凭我的直序说啊，第一个就是。你看到妹子的时候要有一个轻松的心态，这个轻松的心态是什么样的？呃。

人的状态它是有两种状态。第一个就是你看到了一个前面这个有一个妹子，然后你就嘿巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，就你的身体是僵僵硬的，就是站在这里一动不动一动不动。然后这个妹子你就跟他说说说说说啊。

这个时候你的肢体动作是僵硬的。然后第二个能够让妹子对你卸下心烦，那愿意跟你聊天，愿意跟你走啊，为什么要跟你容易你自在，你有趣，这个有趣，我可以用这个肢体动作来表现，就是你可以在妹子面前可以这样。啊。

就像你你你个那嗨嗨嗨嘿啊啊啊，然后这样动像这样的一个洒脱的自由的轻松的动作是。能够让你变成带走约会的一个成功率提升的啊，没有多少人可以在妹子面前嗯就这样自在的呃转动。然后他们那能跟妹子在一起的时候就是。

呃，身体僵硬，然后就巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉嘿嘿嘚，然后你人。呃，听你讲话，他就觉得他妈的说的这么快，我走，我要走我要走，我要走O你就不能把他带去约会。也不是说不能的成功率会很低。

但是如果你把我的心态把我的肢体动作，你去练习这样的一个方面。好回来再重新和他讲话，这样的话他会对你卸下心房。O你是一个可以交流的人，我现在愿意答应你提出的邀约的要求。OK我一下要让我跟你约会。

OK我们走我们走OK这就是今天我要和你分享的关于现场打赏把妹子带走约会的一个。状态一个身体的状态啊，当你有这样的状态的时候，你可以轻松的和妹子一起去约会。你可能每天他妈的勾引到10个妹子去和你约会。

你就不用玩什么狗屁APP社交软件，你就是这样跟他搭讪，然后带着我约会。は。Ofin。然后这就是今天的节目。如果你想参加我的。线下课呢，我现在在这个成都啊，然后呢如果你想参加我的线下课的话呢。

呃现在可以报名我的线下课。6月的15号之前我回家成都，15号之后我会回上海，想参加上海现在很有的。成都线下课的兄弟们赶紧私信咨信我的微信。OK然后让我们在线下课中与你见面。好的。我们下期节目再见。

