# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[77]--开始直播了_ev

嗯，这里是马克打赏，欢迎来到今天的。直播间。今天跟大家一起分享。嗯，一个理论就是。呃，在撩妹的时候。呃，应有一个。碰碰球理论。M。😊，喂你来出个声音，什么叫盼盼球理论？盼盼球理论。

就是把你自己当成一个呃台球桌上面的一颗白球。然后呢，当你被台球杆。捅出去的时候，你就会向。这个。一颗白球一样在这个桌子上面啊，没有目的的，就是横冲直撞，像一头公牛一样，就就是呃这边转一下，那边转一下。

是整整个桌上的90%的桌子90%的桌球都会被你转来转去转转转，到最后当一切都沉浸下来的时候，啊，当一切的碰撞都停止了之后啊，总会有一个球掉到那个球洞里面。嗯，掉到一个球洞里面。

然后你就会哇享受刚刚那样的被碰撞的一个盛宴。这个就是无序的。碰撞的一个声音。可以打第二杆了。对，然后你就可以直接打第二杆了。然后当你享受到这一切喧闹的呃。Pjing。的庆祝，那些掉下来的球。

就是你的一个庆祝。在这个时候，你没有快乐，你也没有非常的呃欢欣鼓舞。你就是。平静的享受求入动的。嗯，赞国快感。他妈。那这个可是内部的进髓。哎呀，对呀，这个他妈的内部进水的东西我都他妈的拿出来分享了。啊。

兄弟们今天犯谁犯谁了。应该是线下的。就是。这以后，然后。对，偷偷的告诉他的这个东。但是今天为什么要把这个分享出来呢？因为我认为咱们做这个事情就是要把真话说出来。

然后让其他让这些兄弟们不会被啊这些呃很low的PV的理论给误导。就是这就是做自然流的一个。一个一个一个。社会意义社会责任感。咱们不仅仅是个啊就他妈的只会把霉的人，咱们还是背负着社会责任感的一个人。

you know。脑子里出现一个特别有趣的节目策划，啥才话就是。做一个。你这个东西要做，必须得冠名，冠名是鸵鸟出皮的，怎么怎么节目？就是。做一个。冇理论冇超理论系然后。啊，就是先是一个。

台台球桌球的方面。🎼嗯，一出而去，然后然后P里的主角就是。啊，就是过去处于大下了，但是他这个就他跑出去的节奏特别快，知道吧？就是镜头快放。然后嗯。当上第一个。

然后直接随机第二第三第四个第5个越来越慢越来越慢，都我停在那地。哎，我改一下封面，我操他妈这个封面他妈是歪的。😔，好奇怪。喂。喂i。没声音，我操。喂。喂。喂，有声音。hello。有声音啊， hello。

hello hello，兄弟们能听得到我的声音吗？在听听得到的话，打个一。妈的，估计视频没惹门，视频没惹门播了，他妈没冷。得拍视频了，操好久没更新了。嗨嗨嗨，但是这个也要等。嗨嗨嗨嗨嗨。系啊。

才9点27。Hello， everybody。Hello， everyone。直播间不行。对你把那个。拉拉过去。这里。啊，对对对嗯嗯。我们等一下等一等一波人进来。🎼我们等一下。你有波嘛。

hello给给给 gay hello ，欢迎这个餐。😊，唱wei。创维兄弟，good evening。Good evening， everybody guys。浪坛老事 long time老事。

好久不见。好久不见，非常的想念大家。我查这个角度可以的。系i。welcome to here。这里是马克的直播间。让我们来。聊聊天吧。今天来和大家聊聊就是。😔，嗯，我最近的一些对于自然流的一些看法。嗯。

就是说很多玩这个拔妹劝子的人。在这个世界上啊是非常多。在这个世界上有很多很多很多的人在把妹。H。你一眼看上去有人在那用手机软件在约会。有人在。通过圈子，通过酒吧在约会。还有的人。嗯，去通过搭讪。

然后获得约会。然后就会有不同的人被。😔，放到这个签字里面。这时候就会产生思想的碰撞。当思想。Pengzang。嗯，这个事件发生的时候会产生两种结果，一种结果是。呃，这些。我com。一种情况是这些。

人获得了一个能量的累积，然后他们会发展的更好。一种是两个不同流派的人混在一起，就像资本主义和共产主义，他们可能会偶尔的呃在一起，然后搞一搞。发展一下繁荣。

但是很容易这个共产主义会因为自己对于意识形态的执着，然后呢开始停止向资本主义学习，然后被抛弃。所以就是。把妹最终还是要要。要以一个。嗯，可持续的发展。最终能够产生。呃。产生的就像资本主义的那种。

物质和自由两种分收。最终他们才会。有更好的发展。所以说就是不要执迷于。任何的一个门派。对。I don't know what， what's ha， what happened。等等等等等等等等。请哎。

啊。😮，想一下。说我爱你。😔，再说我愿意。😔，发了一个蓝光在后面感觉更好看了一点。等等等等等等等。Mmhm。啊，的还是录视频好了。

