# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[136]--【街頭實測】上海美女的性生活現狀_ev

然后你的第一次是在什么时候？你让我想一想。Okay。21。21的时候，那应该是在上大学的时候，上大学，你最近是啪啪啪的什么时候？嗯。🎼谁公开？🎼我们做最近一次啪啪啪在什么时候。

这个问题有点sensitive哦，上周吧啊上周吧周那就是你最近一次啪啪啪在什么时候？😊，🎼呃，应该是上个月。对，上个月啊，不对，这个月。😊，🎼你初恋在几岁？Yeah。咱俩是后。那最近是啪啪啪在什么时候？

の。そ。我别。我没有看到。🎼hello，大家好，这里是马克大赏。欢迎来到今天的节目。我这里有一份2020年的年轻人性爱数据报告，数据呢显示91。1%的人。他们认为理想的性生活频率需要高于每周一次。

但是呢只有58。6%的人能够实现。另外的。🎼还有12。2%的人，他们的性生活呢是低于一个月1次的。🎼呃，当然了，性生活的频率高低并不是决定性生活质量的唯一因素。但如果连性生活都没有的话。

又它是什么质量呢？呃，那如果你长期没有性生活的话呢，会有什么负面影响？第一个内分泌撕调。🎼平常呢如果你有正常且规律的性生活啊，是有利于刺激你的激素分泌，可以调节内分泌。如果长期进欲激素分泌就会减少。

尤其是女性呢卵巢分泌激素减少，它就会导致内分泌失调。呃，男生呢也是一样的。第二个呢越发的没有兴趣，长期没有亲密关系，不管是男是女，下次再遇到异性的时候，你这种触摸接吻，这刺激你就迟钝了就没感觉了。

男生呢可能还会阳痿呃。那第三个就是容易生病，长期没有性生活，人体的免疫力就会下降。对于健康的人来说，性生活不仅体验好，而且呢还有利于增强心肺功能。这是跟跑步一样。🎼那第四个呢心情会变差。

我们的大脑呢会在性生活的时候分泌较内飞台这种东西。这种东西呢就跟你长时间去跑步一样，缓解我们压力，增强我们的预悦啊，改善负面情绪这些规律的性生活，对身体健康有哪些益处。第一呢是促进血液循环。啊。

性生活可以有效的帮助血液循环。然后第二个呢是提高免疫力。在进行性生活的时候呢，唾液中的免疫球蛋白A水平就偏高。人体的抵弹力就会提高，对，不容易生病。那第三个呢就是缓解压力。🎼进行和谐且又规律的性生活呢。

能够分泌出快乐的多把，让人特愉悦。英国作家劳伦斯说过，性和美是不可分割的，就像生命和意识那样。古人说呢十色性也。我们今天呢就来看看这些漂亮的妹子，他们的性生活是什么样的。初吻是什么时候。18。

初恋的时候，第一次接吻的感觉是什么样的？🎼就怎么说呢？想不起来了怎么办？Sure。听上去那种软软的。有点甜吧。有点有点甜甜的啊。对对对。然后你的第一次是在什么时候？你让我想一下。Okay。

2121的时候，那应该是在上大学的时候。上大学。我妈看见。不会不会，如果你不同意的话，我们是不嗯嗯好，然后你是。🎼你是上海的吗？是是是江苏的。🎼江浙沪。很好很好，然后接下来这个问题比较比较有点劲爆啊。

😊，🎼你同意吗？就是你同意我问你吗？这个劲爆的问题我先听一听啊。我先听一听。就是你最近一次。跟男孩子啪啪啪是什么时候？谢。不凉啊。对啊。🎼一差不多，我想想半年。半年前还是半年之内，半年内。

你那个你那个问题回答回答的很含蓄。😊，Yeah。那你是喜欢。气大火候，不粘人的，还是喜欢粘人的，粘人的吧。😡，你是喜欢粘人的对，就是那种天天哄着你的啊，还行还行。😊，就是早中晚。

🎼天天给你发消息要找你聊天的，那不至于，我会死。🎼我会死。🎼应该应该给应该给彼此一点自由的空间啊。对对对，差不多嗯那。🎼你多大？现在24还是25啊，我自己也算不清楚，你九几的有7。🎼九7。

你看着不像你看着像00后。🎼男人的嘴骗人的鬼。真的真的。🎼而且远一点完了腿他现。啊，米初恋在什么时候？呃，是在高中吗？我现在有没有男朋友啊啊，现在有男朋友。😊，啊，那你就是跟男朋友。

能够在多节的时候发生亲密关系。🎼呃，时机成熟的时候啊，一般会要按月算，还是按天算？😊，看都有空的时候。😊，🎼啊，那就是你最近一次啪啪啪在什么时候？呃，应该是上个月。对，上个月啊，不对。

这个月那个啪啪的时候不不带套吗？带对带带对不要带的对对对OK okK那你到现在为止就是最长的恋爱，你能坚持多久？啊，两年两年。对，那这个是多久的呃，一年多一年多你会分手吗？不会会结婚。😊，啊。

那你会在婚前同聚吗？嗯，会尝试这种做法，因为我觉得是对双方很理智的一种做法。对，因为还是要去再磨合一下这样子啊，就是你初恋在什么时候。Okay。嗯，高中。那呃初吻呢高中。OK然后你就是现在有男朋友吗？

你是最近是啪啪啪在什么时候？🎼没公开有男朋友吗？OK不敢？那你那个最近是啪啪啪在什么时候，这个问题有点sensitive哦，上周吧啊，上周吧走，那你能接受男朋友啪啪啪时后不带套吗？😊。

看情况看我想不想怀孕，哎牛逼。😊，🎼你笑起来蛮好看的，谢谢。😊，🎼可以留个联系方式吗？不可以。就是交个朋友。🎼你们。你们干呃，就是就是后续看感觉，看谁的感觉。😊，🎼看我俩彼此的感觉合不合适。

你不是采访的吗？😡，我你如果你不愿意，那就算了嘛。😡，就交个朋友嘛。啊，好。我的小伙伴。没网。那我找你吧。😡，好了。Yeah。🎼我要去找我的小伙伴了。嗯，好，拜拜。带了。おす。🎼。🎼呃。

现然开进到这个这样的可爱的问景，但我觉得博的这他妈有意义。😊，あ。