# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[247]--這次要真正的解決搭訕焦慮（搭讪焦虑）_ev

hello，这里是马克，欢迎来到今天的节目。我今天想要跟你谈一谈接近焦虑这件事情，你是否有过这样的情况？当你脑子里面一旦有了一个想要接近女人的想法，你甚至都还没有去真正的靠近它。

你的胃里面就好像有1000万只蝴蝶在里面翻滚翻滚，疯狂的翻滚。😊，你会感觉到。呃，手脚冰凉，尤其在冬天的时候。甚至有时候你加了妹子微信之后，回家，你有了一个想要发信息给他的念头，你就有一种焦虑。

这就是很多兄弟，他尽管搭讪的时候不焦虑，但是发信息也会焦虑。啊，不过更普遍的是搭讪的时候，接近妹子就会焦虑，这些都统称为接近焦虑。所以我今天要在这里面跟你谈一谈，我们要探讨一下原理。

真正的去解决掉它OK。我们来谈一谈接近焦虑。从把妹社区出现在公众视线的15年以来，呃，接近焦虑就一直是一个有趣的困境。一方面，因为他非常非常的真实。呃，另外一方面她完全就是狗屎一样的东西。

很长一段时间里面我都有接近焦虑。我想和很多漂亮的女孩聊天。但我从来没有，我总是在给自己找借口，总是觉得他很忙，或者不知道要说什么，或者她不够性感。但实际上她非常非常的性感又可爱又漂亮，我总会找借口不去。

找个理由不去和他说话，这可能是我无法和那些女孩相处的巨大的障碍，我总是在给自己找借口，我让自己直步不前，或者有时候呢你在现场去搭讪他接近他的时候，你不焦虑，但是你回家之后打开手机准备呃发信息给他的时候。

就立刻感到焦虑，你就不知道要说什么。或者你加我了微信之后，你从来不找他聊天，你加了一个又一个，但是呃几乎没办法和一个女生聊很多。你总觉得他现在在忙在工作，这种感觉是非常真实的。从另外一种意义上来说。

接近焦虑是完全不真实，完全就是扯淡。我之所以这么说呢，因为在我的每次线下的课程中，总是会有人遇到接近焦虑。我不管给他如何呃加油，怎么给他打气，如何去激励他，给他动力，给他施加欲望。

我希望能够帮助他们克服接近焦虑。呃，但很多时候他不管用。呃，其中一个障碍就是接近焦虑是无法克服的。所以很明显他是你头脑中存在的很重要的东西，他没办法呃从你的头脑中甩出去。而不是存在于现实世界里的东西。

但是他非常的真实。你可以从你的身体内部感觉感受到这种情绪，这种恐惧。所以我们从源头来说，接近焦虑它是来自一个非常真实的地方。在古代的部落里面，我们可能从小到大都是在这个部落里面长大的。

所以呃很多人一生都不会离开这个部落。如果有一天你去接近了部落里面的酋长女人，然后被发现，这时候你可能被无情的就被驱逐出部落，你可能被赶到沙漠。呃，然后呢赶到没有人的地方，然后你可能就面临着终结。

所以他是一个非常非常强烈的恐惧。呃，它是来自于进化的原因。也就是说在21世纪这样一个非常安全的世界里面，这种恐惧是完全的没有任何的意义的。它已经不是适用于当今的时代。

因为现在的你不可能从小到大都生活在一个部落里面，也许你今天在这个地方生活，明天你就换到另外一个地方去生活，你完全不会因为搭讪到错误的女人而被呃驱逐，然后呢有任何的后顾之忧。所以我想告诉你。

你能感受到的所有恐惧都是自然产生的。但是在有些地方他呃几乎是说不通的。他没有必要呃在那个时候去感觉到那样的恐惧。假如你现在去想和一个漂亮的妹子聊天。呃，你突然感觉到焦虑，就完全是没有必要的。

记得在我刚刚学会游泳的时候呢，我和我的朋友去游泳池旁边。我们一群人只敢在饮水区里游泳，不敢去那些两米深的。地方。所以有一次我想尝试去调整一下深水机，然后后面所有的朋友都在盯着我，然后我感觉非常的紧张。

呃，后面呢当我浮到两米7的时候，你只需要用少量的力气就可以让自己啊浮在水面上，甚至在那个地方你会感觉到啊一种。好像你会感觉到一种平静的感觉，因为在那个地方很少人去，因为那是个两米地方，很少人去。

你可以躺在局面上享受属于一个人的平静。所以我一次又一次的去到2米的深水区域，这个地方非常的让我兴奋，非常的享受。所以焦虑对你来说也像游泳一样的一方面，他让你感到恐惧。另外一方面，他让你感觉到挑战的兴奋。

他是一种肾上腺速，也可以是积极的事情。所以在接下来的课程中，会给你五种不同的看待接近焦虑的方式，有身体上的，有哲学上的，还有生理上的，然后如何准确的去打破接近焦虑，以及我们可以采取什么方法去克服焦虑。

然后我们还有两个可以让你去行动的课程。其中的一个行动课程是给那些并没有做过很多次行动的人，呃，他就是渐进式的脱敏计划，就是通过先做一些简单的后面慢慢的提升难度呃，然后积累经验。

第二种就是是针对那些做过很多次行动的人，但是他们。在某些情况下还是有焦虑。嗯，有些时候尽管看起来而不是很大的一件事情。比如呃接近三人组、四人组或者接近有男人的那种团体组合。

或者在一大群人的注视下面去接近某个女人。有的人可能在这样的情况下会感到害怕，所以这是第二个行动课程。所以在接下课程中，我会给你各种不同的看待，接近焦虑的方法以及解决方案。但是我想让你们知道。

接近焦虑是完全正常的。第二，它存在于你的头脑里。第三个，它完全可以克服，被紧跟着我的课程，我们一起度过难关。你想学习更多的关于。如何在遇到女人的时候说正确的话？吸引他建立强大的吸引力。啊，不伪装自己。

通过真实的做真实的自己去信啊，那就点击下面那个微信，联系客服万的兄弟可以加我的lie，下期见。