# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[6]--第六期直播

多箭可以。ok。好久不见好久不见啊。好久不见了，兄弟们。呃，我最近呢是在这个杭州实站。前一段时间我是在这个。呃，成都。还有广州啊，刚刚从广州到那边。嗯。对，然后加点干货呗。呃，干货呢先给一个。呃。

不管是新手还是高手都可以听的一些干货。O先给一些这种的这样的一个干货。呃，不管是新手还是高手，你们都可以从这个事情里面获得一些经验。啊。我关一下静音。Yeah。呃，然后呢。嗯。

这干货就是说如果你一段时间不去搭讪的话呢，那么如何快速的恢复状态嗯，怎么快速的恢复状态？我们就讲这这个点，这个点是最最容易让你得到一个很好的一个搭讪体验的。啊，前一段时间大概是就是11月11月份的时候。

我是在成都，成都在那边特别特别的冷。然后呢，我那几天状态就特别特别的差，因为太冷了，最近天气变冷。所以说我那段时间特别的没有状态，那么我是如何呃转变啊，到最后获得一个很好的体验呢啊，那就是呃我在。呃。

我在换地方换城市，不停的换城市。我从上海换成都，然后成都呃又换到杭州。嗯。然后呢，我才找到一点点状态。呃，然后这个状态就直接让我起飞了。呃，约到了好多非常非常正的证眉。

所以说今天想让大家能也能够去约会到正美。我今天讲的东西就是希望你们都能够约会到正美啊。不知道你们有没有这样的一个约正妹的一个经验啊，我之前一直想不通，那到底该如何去约正妹，怎么样才能和正眉一起走。

怎么样才能和正妹一起去约会逛街。啊，然后我这几天的实战。施战经验呃告诉我就是。嗯，去。去一个好的地方啊，一线新一线的那些城市。然后呢，不停的去实战实战实战施战。然后呢，拍摄拍摄拍摄。

最好你也拿一个手机出去拍摄，或者你不不不不不拍摄。那么你可以找一个靠谱的了机，跟你一起去实战。呃，那么我呢是怎么实战呢？呃，我会把这个视频发到咱们的这个我最近的一一一些视频发到咱们这个课程更新里面吧。

然后在我们的群里面也给大家发一份。啊，避免这个没有进群的兄弟们看不到。我会把这个最近搭讪的一些小小的短视频啊更新到咱们这个课程里面。然后你们去看一下我最近到底做了一些什么事情，能够让我获得这么好的状态。

哎。然后呢，视频是视频，但是干货还是要讲的。那么。干货呢实际上就是呃我每次都是从一个很混沌的状态里面走出来的。我一开始是没有头绪，我没有头绪的时候，我还是强强迫自己去赶去去去去散啊。

走在这个混沌的状态里面，我慢慢的领悟到一些精华。这些精华就是我能够和正面一起约会的一些精华啊，就是你们如果搭讪的时候，没有那个呃得到结果或者体验不好。那么希望你们也能够那个继续的去搭。

你们只要继续去搭的话，你就会呃越来越。越来越聪明，在这个现场里面，你会看到一些很神奇的事情发生啊，现场是有神，现场有神会会给你指点。你只要不停的在现场去施战的话，你就会遇到神。

就像样得到了神的亲神的亲吻，神的指点，神亲吻你的大脑。然后呢，你于是一瞬间就啊开悟了，就顿悟了。我昨天在那个前天呢，前天我在西湖边啊跟我朋友一起去拍视频。然后呢，我就是走着走着，然后呢就。

约会到了一个正妹，特别特别正的正妹。这个就是我感觉我十几天以来所有的那个辛苦都值了，因为跟正妹在一起的体验都非常非常的好。呃，这个就是我希望呃我以我的亲身经历给大家一些呃心理上的一些。能量。O。

然后我我们把我们现在就是把一些这几天的一些实战案例给大家做一个现做一个在线的一个演示。我把这个最近几天拍的视频给大家演示一下，然后讲解一下。稍等，我要找一下这个。找一下这个硬盘。Yeah。哦。好好。

Yeah。I want to。 I want you。 and my bad no。哦来找到硬盘了。okK我先给大家演示一下。Yeah。爱九29。我的。嗯。Okay。嗯。不。Yeah。嗯。Yeah。

Yeah。对。嗯。嗯。嗯。Yeah。Yeah。儿动讲课马老师，我想是不是要搭伞才能维持那种好的状态？对的对的，你必须搭伞才能维持好的状态。必须搭讪。你如果一冷静下来，你的状态就会掉下来。

我的个人经历就是你不要期望你坐着坐着状态就能就能来啊，很多兄弟误以为状态好了之后，你才能去搭伞啊，然后就是总是等着啊，我要等状态好了，我再去行动。但事实上不是的。

事实上你要去不断的去行动才能活得好的状态。你们看看我在这个视频里面，我刚刚我我我刚刚就是上来的时候，你你看我我这个我的身体是怎么样的。我的身体是呃头是歪头是嗯驼的背驼驼的驼着的，头是低的低的下去的。

因为那时候我没有行动，我我就是没有那这个这个。很。很那个的感觉嗯，然后我头是低着，你看然后我只要一一跟这个女人一个一跟这个女人说话，我就。呃，马上变得有状态了，你看一下。可爱呀。啊我是嘛？我这要一说。

我这个手就变得有力量了，手就直接伸出去，然后状态就来了，我就把手伸出去，状态就来了。然后这个妹子她特别开心。他姐我看到女人的笑，我状态就更好了。所以你们也要去看女人的笑，女人给你的笑容越多。

你的状态就越好啊，你的恐惧越少，状态就越好。你你你你如果状态不好的时候，是因为你你如果状态不好，为什么？因为你处于恐惧，主要焦虑的状态里面。但是只要你跟妹子聊的多，你的状态就好了。啊，看到他的笑容多。

你的状态就好，你跟他握手的时间越多，你的状态就越好。OK你跟他又握手时间越多，你的状态就越好。Okay。嗯，然后一直我一直我你的状态就越来越好越来越好。你你从他身上获得能量，从女人从女人那边获得能量。

然后呢，他也会从你身上获得能量，这是一个两个人的共振，两个人一起在生一堆，你们在一起时间越多，你们俩的这个火就越越旺嗯。搭讪就像一直在生火一样，生一堆熊熊燃烧的大火。啊，熊熊燃烧的大火看到了吗？

我们就是在这边呃生火生生生的一堆热火。眼睛最后然后我我低下头去跟妹子聊天，然后状态也会越来越好，不管说什么我都可以瞎瞎说解不了那个身体状态就来了，他他只要一捂嘴笑，我的状态就来了。

因为一滴都没你的眼睛都然后状态下去了，我又低下头跟他讲话，状态后又回来了，你眼睛都红了，我操。喝多啦。好嘞啊，他说他说的话不重要，你们聊的聊天聊什么也不重要嗯。厉害哦喝多了之后会不会身体会这样啊。

身体会变得很奇怪。这时候就开始调情，我跟他说，喝多了，身体会变得很奇怪。这就是一个一个调情。O。啊，喝多了身体会变得奇怪，这个是一一种性暗式的语言。兄弟们能懂吗？性暗式的语言。你的身体会变得很奇怪。

有没有看过日本AV，它里面就会说的你你身体变得很奇怪之类的话。啊。你们应该能懂这个性啊是吧。啊，你的身体会变得很奇怪。能懂吗？嗯。Yes。对吧。过了不知好不会了。哦，我酒品还是很好。

不过这个妹子他他不懂我的这个调戏，他他一直说他酒品很好，他可能没有get到我的这个。这个这个这个性暗示的一个点，但是我但是我加起来了，我就一只眼睛盯着他看，然后他就害羞了。

他就接受接受了我的这个暗示红红的。好家害羞了。的桃子。还好还好。古都搞走。不这想。他是第一次来的，桂还是0块9。那你经不在那边去很少，就我我突然来酒吧玩都。送的过来。然后他这时候是在说谎。

他说他来酒吧的次数，一只手都数了过来。他实际上是想树立一个好女人的形象，但实际上。呃，他已经进入了这个。一个自我证明的一个框架里面很好啊，这就是我想要的。也是因为我朋友从老家过来了。

然后他就一直说一直说他一直在解释，他就是我们想要的。管家。哦，你还是学生吧。何边。花园，这是你的吗。要说出来。20。我这个。已经考出了吧。然后当妹子在做事的时候。

我们就不要就不要在旁边一直等着我就坐下来。休息会儿，把他的椅子抢走啊，如果我我这时候没有坐下来的话，一直在旁边看着他付钱，那就是一个低价值的一个行为。How的钱。明会准备去哪呀？一会准备去哪？

到时候还是回去。我们一起喝点东西吧。好的，我们一起去喝点钢。烤肠口代烤肠。金百。就百是什么意思啊？I S friend。关起来来坐这来坐这。来给你做。Yeah。OK，我们去看下面一个。对。Okay。

我系真边做。然后坐下来。你这个时候差不多已经过了5分钟，5分钟之后了，5分钟之后。呃，他坐在那边吃他东西，然后我觉得这个妹子很可爱，然后我要我要喂她吃东西，然后我就过去喂她吃东西了，建立一个。

女朋友一起呃出来逛和女朋友一起出来逛街吃东西的一个框架。然后我就哎我我想喂他些东西，然后我就过去了。嗯，我就我就喂喂喂他，我要喂他，我要喂他吃东西，我过去喂他吃东西，没有任何的阻挠，没有任何的自我阻挠。

我只是直接上去。你看你看我是怎么做的那你你。你们四川还有什么好吃的呀？我觉得只有土豆最好吃了。好处的都不在这边。Oh。那在哪里呀？真什大学。家钱门球。该谢这个对。感觉有点。😊，嗯。Yeah。

OK然后我就遇他这东西。然后他因为我没有任何的那种犹犹豫豫的感觉，就像我现在要喂你吃东西。然后如果你是个妹子。如果你是个美女的话，我我想啊我们刚刚认刚认识。嗯，不好吧，然后。呃呃呃，我一直在尝试。

又要又要给你吃，又不想给你去，又要想又要给你去，又不好意思，那么面绝就很啊，不要不要不要。他这样一说no no no的话，那么你们俩啊的这个氛围就变就就就很奇怪了。所以我在这边就直接夹过去。

然后放在他嘴里，坚定的相信他会吃，然后就建立好这个框架。然后这个这个他买的吗？还是你买的？我自己买的我自己买的，我和我朋友呃准备去吃小吃，然后他买他的，我买我的。嗯。因为他们那边有那个很什么折耳根。

很很难吃，鱼腥草吃的很恶心，我就不想吃，我就给他吃啊。有 name。很奇妙的感觉。就是怕待会儿自己喝吐的会候难受。然后来喝酒之前我也。😊，当时候。嗯，然后这个兄弟问嗯，马老师。

我感觉低价值的行用语不太好界定。嗯，低价值的行为。他是有上下文的。不是说不是说某个行为，他一定就是低价值。低价值有的行为一定是高价值。嗯，要得先会。他在某个时候是低价值。比如说嗯我现在在在在玩手机。

我现在在玩手机，如果我是在跟妹子一起接吻的时候，我玩手机。啊，那么就是没有社交直觉啊，破坏气氛，那就是。低价值。但是如果我玩手机的时候，是我们要。我们要出去。我们要去我家里面，然后我在打车。

我要把妹子带回家。然后他不好意思的时候，我玩手机，然后这个时候就是有社交直觉，那那就是啊一个高价值。OK高价值和低价值，它是有上下文的。嗯，高价值和低价值它不是死规死规定，每个是要看上下的。

是要看环境的那还有一种就是你给女人买花。啊，对呀，你跟你给女人买花。如果他那时候嗯是不想理你，他只想把你给甩掉，然后你还给他买低买花，那是低价值。如果他很爱你，你给他买花，你们在约会的时候，很浪漫。

你给他买花，那就是高价值。比上下文，你就根据上下文去推理，你就知道了。是要看场合，是是社交直觉的体现。啊，就然后在这边在这边的话，我我我们。做的有也有好几种低价值，还有高价值的事情。

比如说呃他现在在坐着，然后我在站着。那么如果我不说话的话，我就是低价值。那么他如果在坐着，我站着，然后我只是不把它当成一个很大的事情，我只是自娱自乐嗯，把它当成一个啊，我我很我很绅士，我很尊重女人。

我很会保护女人的一个的一个定义的话，嗯，我重新定义这件事情啊，我把他坐着，我站着定义成我。尊重女人，我懂得这个社会运行的规则，那么就是一个高价值。但是如果我我让他坐着，我站着，我心里又很不平衡。

我想我他妈的凭什么他坐着，我站着，然后就在那边跟他啊就是好像在搞一些什么小小的斗争，那就是低价值。老公。是。我想出吃东西带个去哦，我刚刚不小心吃了一下。😊，刚不小心刚不小心吃了一根。

我刚刚不小心吃了这个。たそか。다님。吃桌的。你敢不敢就哼。吃很多。你是从小在这边长大的吗？我就是成都的哦，口音不像吗哦，不是不像不像普通话怎么能说口音呢？😮，不是。你说普通话像没有退。烤肠土豆。

我昨天也在这里吃了。这老板人很好。啊。怎么啦？对对，喜欢你的时候买礼物是高价值，不喜欢你的时候买礼物就都是低价值。对呀对呀，不喜欢女人不喜欢你的时候，你还要为了去舔她，为了去得到他。

一直不断的买东西给他，那就是没有社交之觉，你没有方法，你已经你已经投降了，你已经找不到任何其他的方法了，你已经找不到任何能够去留住女人的方法。你总之你只懂得用礼物去把它给留下来。

那这个时候就是就是低价值，就是你已经没有任何其他方法，你只能靠礼物了，这就是低价值。就像如果你是一个你是美国啊，你现在是美国，美国总统啊，去援助非洲那些非洲那些国家很穷很穷，你去援助他啊，给他钱。

给他武器，给他技术啊，给他人才，那么你就是高价值的行为。但如果你现在是啊非洲贫穷国家，啊后呢，你为了去啊填填美国啊，然后呢，你去给他大量的送钱。那么你就是低价值，你就是不自量力。

你就是他妈的乞丐给皇帝送钱，就是低价值，就会被别人唾弃嘛，他就会说你你是个蠢蠢蠢货啊。如果女人不喜欢你的时候，你给他啊买礼物，你想要，但是也要看情况，你的目的是什么。如果你的目的是想要通过礼物去收买它。

那么就是低价值。那如果你就只是觉得啊她很很漂亮，我喜欢你啊，我只是想来买一个礼物，让你开心，那OK没有什么太大的问题。没什么问题，你是可以这样做的。ok。哎。

上下文要看看上下文以及你出发你的出发点是什么啊，你的出发点到底只是想要去祈求别人，还是说就是嗯开心，我就想这样做。如果你不是祈求的话，那就是。啊啊，不是乞求，就是就不是低价值。嗯。你这叫我的。收精天。

然后在这边在这边的在这边的话，如果我是低价值，如果我是一个低价值的人，我就会一直围绕着这个妹子，不停的不停的不停的绕着他讲话，一一直在围着他啊。那就是低价，但是我没有一直围着他他旁边。

我我我不会说一会儿在这边，一会儿在那边就像一直围着他，他像一棵树，我像一棵松鼠一样围着他。如果我一直围着他，我就是低价值。那我们如果我是那样做的话，就是低价值。比方去太古里玩吗，我想去。

但是我可以在那边跟我朋友聊天，跟我摄摄影师聊天，还自己享受食物，那就是就不是低价值哦，没错是，成都人不是那边虽然不是很高价值，但是没有去呃做低价值的事情，没有犯错也OK不想啊本地人不去太古。

本地人就很少吃春西的话太一，没有必饭的话就。还有我们是外地人进天去。你哪儿的？あほってるよ。不建人。看不出来对吧，你们是这边玩的吗？嗰月先有咩出很州噶啊。不已经我有去师傅啊。你喜欢西西湖吗？

你要是找吃的。那种好看的小姐这个地方哦，不是这，我吃道。你就去那边啊，还有这个就是我给他我给他喂吃的，然后他不吃啊，那这个时候呃就像你去约会的时候去跟妹子尝试升级进挪，想要和他呃牵手，想要和他拥抱接吻。

但是妹子没有接手，那大部分人就会啊觉得受挫，很难受。嗯，然后就会被妹子定义为低价值的那人。但是如果你啊在他的拒绝的时候，你没有把他当回事。你看我我就直接收回来很正常，没什么。

然后他就我就认为他就是想吃他的东西，不想吃我的这个东西。因为这个东西店店主做的不好吃，不是我的错，那就不是低价值啊。你们看我是如何应对他这个那边哪里的，就成都郫县团结，那边是大学城很都好看到小雨很。

到位。能能能带一个回家吗？啊运。你们今天几个人玩？有多少。他们才是那个退回来，小就成都郫县团那种好看的小姐就是啊，她不吃啊，她不吃，然后我就直接。很很顺手就直接拿回来自己次，这就是OK的。嗯。

注意力不是指在他身上，对吧？没有钱的目的。对对，不要一直围绕着他赚，你要你要把女人当成一只松鼠，你是一棵树，而不是你是一一个松鼠，你是他是一棵树，啊，应该是反着来，是女人围着你转，而不是你围着女人转。

Yeah。OK找理下，就成都郫县团结，那边就大学城很多好看，然后这个面子不吃，我直接就拿回来。能吃能能带一个回家吗？啊。我们今天提交。补播的。他们才从那个就是西昌那边过来。胶吗？西窗西窗。就是。

梁山彝族自续说。我靠，你还有梁山的朋友啊。我老家就那边的呢。好，您聊下原干的。那你们我靠，我我是求一个。他们在玩，然后。我出来玩。看不出来。给我印见。😊，这个搭上以后续吗？这个。我第二天就就离开成都了。

我就我我我在杭我去杭州。但是这个这个妹子他是可以可以再约出来。嗯。对。梁山就跳那个鬼步舞。刚上。快手天天跳那个鬼路舞的，不是啊，不是那个是。不市站。都是彝族。要做。那你是少数民族吗？啊，你是吗？

你是民族吗？你该看过炸纸吧。呃，在这边就是一个费物测试。我问他，你应该上过大学吧，测试他。看了一。阳海屏。感觉您还人很好。好痛好痛。很善良。不是你是主播吗？的他给不是啊，哎，那你有个摄影师。

他喜欢拍美女。我还想他天天去泰极你看美女。😊，あだか。可以就跟他出来，339多。一直往前走，按339都是精神小妹。他不喜欢能敬城小美微老。听说那边都是。人女很小得。哎，我刚。你睡吗？Yeah。

YeahYeah。Yeah。OK然后这个这个搭讪是比较完美的一个搭讪。从一开始到后面都很完美。很自然。Okay。然后呢，我们再来看一下我们的这个一个1。5米的兄弟，他是怎么把霉的。对。Okay。嗯。嗯。

这是1个1。5米的一个兄弟。What。1。5米的兄弟给你们带来一点自信。我还是以。我还是。Yeah。ほらほらほら。我操我操。这笑容给。Yeah。水果那些。这是。没有没有没有没有。嗯，一开始都讲。

因为我是他朋友，因为这个女的。在这个玩手机。でしょうがない。这女的在玩手机，所以说他始便找人。开。さ？6次了，还有就是嗯这个女的她可能穿裤子太太太太性感了，所以她就蹲下来6次，好丢人啊。来一次来来一次。

剪刀布。刀布。应该拥用一半而已，适合剪刀。哎，我赢了，那再来一次，再来再来剪刀过。😊，全步。这样子我们再来我们现在重新开始三盘两胜。水疗布水帘布。坐。Yeah。ううん。嗯。哎，你1把1把21石头剪刀。

777这都行。我不幸福行。握操握操握手。今でま。その。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。我操，你力息那么大，他竟然能抱得起了，这真的就只有1。5米。哎呀。😊，た利点。明杯。这个拍照了吗？有有有。

有咪死。嗯。你看他真的很矮。他真的很矮不厌你还是一矮了一个头。😊，嗯，那也可。Okay。OK这就是能量，这就是。这就是和我们一起把妹这这个能量。Yeah。Okay。Okay。Yeah。嗯。

还有还有再再来给大家看一个比较经典的厚脸皮的一个大眉。这个比较厚脸皮的一个打伞，是这个子hello。你好。那是怎么开始，你问那个矮个子的怎么开始的是吧？他是直接走过去说，嗨我想和你玩个游戏吃头捡那。

假如我有的话，我可以和你接着吻，他就这样开场的呀，直接走过去了呀，很简单啊，一秒就过去了，一秒就开始了，直接打开啪就打开了。啊，谢谢。😊，盛装大扮的杯子没有没有。日常装日常装。这是我在杭州了。

这个假话真的假的？这是我每天实战的过程，假的头发。假的。我们加个微信。じ。好，不好意思。没事的，我也有的。我的男朋友。我有两个男朋友的。别拍了吧，好不看好好？没有我在做圣大录一个节目。那我们想。

这咖啡什。我三你面。我我都关掉了，那你我吧。就感觉应该不像那个。工作的。没有。没有。得多休息休息。我说你你多休息休息。那个黄咙好夜。在杭州的吗？あけてま。じゃ的。其的。是这样。

OK这就是一个你必经的过程。我从状态不好到状态好，就是这样不停的搞。后面我越来越搞越爽，聊的有聊的越来越多。啊，我聊的越来越多，就是约会了，约会就是一直在聊天。啊。哎，兄们，我要去认识一个新妹子。

然后再看一看这个妹子。你聊的越来越多。长得好可爱啊。I just producer。😀呵。I。我是出来做节目的。帮男生脱单的节目。哦，我现在。我们再来一下相信我们的。晚上约还是白天一约。这就是一个。

在天看了。OK然后他说不用不用了，到时候。你会觉得好像失去了一些什么。嗯，然后有的人就会追追追那他们会说没事没事，加一个加一个加一个，这是错误的方法。然后我我没有这样子，我直接把手机放下来。

跟他再闲聊闲扯几句，然后然后再加，你看我怎么做。你去买快串，今天问他要本水了。演就出来了。我。多大。太傻了。均匀的。小龙啊。得啦。😊，多大？我95的。还好吧。你那。然后。呃。

00后有时候我们就可以说谎话。我本来我其实是90的，但是为了让他体验好一点，我就说我是95的，有时候说谎也是OK的。我是用手机还是专业专业摄像机，我这个不重要，我有时候用单反，有时候用手机都可以都可以。

可以摘下来。你们看我就是在闲聊，他说不加，我就把手机放下来，然后跟他闲聊，再说几句。あ下。那我们加个一起吧。なるど。我也是不到一个月，我看了三天。😊，杭州女孩子都喜欢扫别的冷微信，上海女孩子是。

打开我云他那边人道。啊，这个镜子啊。いそ。喜欢这个短袖。时手月亮的。好漂亮的新手表。See you。改天见。OK这就是一个循环，看到了吧？这就是一个循环，多人组要用要要怎么搭，一般都是三五个人的。嗯。

多人组啊多人组怎么打？多人组其实没有什么太难的东西吧，你就过去跟他们呃跟其中那个妹子说话，其他女孩子他就跑开了呀。多人组其实不是你想象那么难，你还不你不是说一下子要搞定5个人，不用的。

你就搞你就一下子搞你先搞定你的目标。嗯，你你搞定你的目标就行了，这种感觉很难后续。呃，我看一下我我跟他聊的怎么样。我我我在微信里面还有他，我看一下我们聊的聊的如何了。呃，月亮。然ello。啊，水手月亮。

在干嘛呢？😔，好。我现在跟他聊一聊。啊。现在现在跟他聊的聊的是这样，到是后面不知道看看他会不会回。我最近加的太多了嗯。给兄弟们看看我最近加了有多少，在杭州就加了这么多，大了这么多。No啊。

这就是三天加到的这么有有一般都一天人家十几十几个妹子。嗯。三天加的这么多，然后这个下面是3天前，这个是三天三天加的。清楚。马哥嗯一晚上大概出手多少次，一晚上大概出手30次，最少。怎么备注的？嗯，就是。

嗯，我我一般在拍视频的时候，我会嗯把这个妹子的名字念念念念一遍，把她的网名念一遍。然后后面的话回家啊看视频，看视频，我就回想起我们当晚搭赏的情况，然后再跟他聊啊，如果一般一般你们也可以备注这己啊。

什么2023年11月嗯，11月24号晚上加的嗯穿白衣服，然后呢再给他一个拍一个照片。然后就可以。啊。然后呢，我现在给大给给你们看。呃呃，看一下我我是怎么给他们群发约会的。啊，我现在嗯找一个杭州的这个。

嗯，我现在给给你们找一个杭州的一个。啊。哦后看约约位子去看。对，量大就是就是好，肯定得量大。嗯，我找一个展览，然后呃群发给他们。好，我我给你们看看我是怎么约妹子的。我现在找个展览。对对对，这个妹子不去。

其他妹子就去，我现在群发群发给他们。嗯，我想看看哪个咋比较好看的。啊哈这个航空航航遨游太空，这个好看。然后呢，我就把这个。呃。哎，这个。这个没票了啊，没票我们换一个。看一个清明上河图。哦。呃。

两个人98块，这个可以接受。嗯嗯，来我们现在群发我截屏一下啊，截屏一下。然后呢，我现在群发给这个。呃，给这些人。嗯。然后我把这个截图过去发过去。嗯，我把这个截图发过去，然后我说这个咱。我说这个长不错。

周末一起去看嗯，然后我现在群发群发给这些人。啊。你看好多，我现在群发过去，1234567。8啊。就对群发我群发给他们。啊，好，我群发过去。群发过去。啊，我我我再选几个一。

多选12345678910一次只能群发9个啊，再来已经群发了两波了。Yeah。啊，再来一个。群发不停的群发。啊，1啊。1234561。Yeah。嗯。看。全发过去了。嗯，然后呢。

你看约就约到了一个这个妹子说好呀好呀。嗯，对，然后多选群发队，你看现在就约定约约到了一个妹子。啊。这个面子我们来看看是咋什么样的。哦，长这个样子，约到了这样的一个妹子，你看。就是这么简单啊。就这么简单。

你看。太简单了，真的月妹子就是这么简单。嗯，学到了没有学到了没有？好。嗯。有有没有些约会具体时间，具体时间。嗯。啊，有的有的会拒绝多个答案就推掉。对，如果多个案就推掉。嗯，那还有这种。

还这种装逼的群发号多个同意，你就拍时间，经一个上午一个下午，每个约2个小时就可以了。如果像这种这种说这种屁话的，说我们不熟，你这样很暧昧好吗？我说那互删。然后他就会骂他他他会骂傻逼，呵。😊，嗯。

然后这个这这种女的，我们就直接把她给删了就可以了。嗯。啊。这些妹子已经搭讪过后，还聊过天吗？没有聊很少聊很少。嗯。这周我我我一般不怎么聊，我一般就聊个几句就把他们放下了。不怎么聊。

你我刚刚发的是看看展啊，看展览。嗯，这个展览。清明上河图看展览，不是看电影，不要看电影，看电影，我现在不想看了，我现在只想看展览。啊。这种展览。展览啊。嗯。OK这个就就就可以聊天，对吗？当然可以聊天。

你你我我前面就寒暄几句，后面就不怎么聊，然后就群发就邀约嗯，就这样就这么搞。😊，就这么搞OK。呃，谁明白了吧。嗯，兄弟们可以这样的去试一试，群发群发式约会，没有什么心理压力啊，没什么好失去的啊。

如果他不愿意就互删，愿意的话，就约愿意的话，一天你你都能约两三个。如果不愿意的话，直接删掉筛选全筛选。好的好的，那我们今天直播呢就先到这边，我今天真的好困，我得去休息一下，熬熬熬熬着给大家直播。

今天还没睡够5个小时，太累了。😊，啊，然后今天约会碰到女朋友查岗呃，会会会当然会的没没关系，你跟他说一下就行了啊，今天先先播到这边，我好困，我我去睡睡个觉，兄弟们，然后下次直播嗯，下次直播呃。

我看一下啊。😊，呃，可能得周周二周二呃周二周二再直播一场。周二在直播，然后周五六日星期一的时候，这四天我去收集资源，然后呢，再给大家呃播视频，看聊天记录。好的，我们今天就先到这边呃，下次见呃，下下周二。

下周二，拜拜，拜拜拜拜。Yeah。