# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[223]--最強搭訕公主抱【搭訕擁抱prank】街頭搭訕實戰+採訪健身大胸妹_ev

🎼经太久没有跟别人拥抱过了，你拜拜。😊，🎼你多早啊，就虽以说挺自卑的。😊，就可能会因为这个。🎼这健身影响的我之前都是穿校服。🎼我是。🎼啊，你是做什么的？我我可以拒绝吗？不可以。😊，🎼，🎼挺有气质的。

🎼然后就是。想和你玩个游戏。Yeah。😀Yeah。😊，But but。你多早啊。😊，你有多高，我我50多公斤呢。😊，哇，你是射手吗？我差你们抱不起来，你是不是射手头？🎼你大你的。跟住。你在上班没。

我上大学，记得。真的假的。🎼觉得白羊跟对色手有一点感觉。所以我是白嗯嗯。呵呵呵。😊，看宝爸。🎼あ。🎼大家好，好久不见，这里是马克搭讪，我是马克。呃，将近已经一个月没有上传视频了，因为去过年了，然后呢。

我已经差不多一个月没有去跟妹子去搭讪了。所以呢这是我的第一期搭赏视频。2021年的第一期啊，希望你们能够见证这一个历史时刻。什么样的历史时刻，就是一个专业的搭讪艺术家，他30天不搭讪。

OK希望你们能够在这个视频中看到你们跟你们相似的一个普通人也会有搭讪交虑，也会不知道说什么。我现在只有50%的技术值恢复到50%，还没有恢复到我百分百的一个水平。所以呢嗯如果你们能喜欢这期视频的话。

记得订阅和打开小琳铛，如果不喜欢的话，可以评论。O，谢谢。你现在单身吗？单身。分熟。可能都没真正恋爱过，我感觉。😊，的爱情就有点复杂，然后我也属于那种比较孤独体质吧。然后我感觉恋爱挺有压力的。

就两个人像我做不到那种哎，打情骂俏，我说不出来，我也不知道为什么，可能就对，就挺有压力的。然后。😊，嗯，上个差不多男朋友是。想煮多久？😊，嗯。几个月。没有超过一年的没有超过一年。然后我恋爱时也就两年吧。

算是得爱屎两年啊，S。dating app，然后就。还有偶遇可能。看对眼吗？对对对，偶尔那种很少，但是也有发生过。😊，因为。有过。嗯，有个呃和我身份相差还蛮大的一个男男生吧，就是他可能。呃。

比较花花公子那种。然后但是我后来我知道差不多知道他是什么样的人，然后之后就。呃，date对，及时脱身。对。讨厌很讨厌，我感觉呃有钱没什么了不起的嗯，没什么了不起的，不可以玩弄感情。对，就是你那个。😊。

产品就。清清什是对我。4个3四个余额包，很快餐。😊，就是你喜欢的人可能。没有机会去认识，但是呃呃我我喜欢的人没有机会去认识，然后呃来追我的，我又。😊，没有感觉。但是也有的蛮好的，但是就是没有感觉。

所以没办法在一起，我没办法接受。我是被动，我感觉我就是很随和，就是太随和了，就是也是我的一个致命缺点吧，就不能那么随和。有的时候可能也要强势，但是我就是没办法去要求对方去做什么就。😊，🎼就是感觉嗯。😊。

还是太生了，太生疏了吧，就没办法接近，我也不知道为什么，你这是你就是。跟别人建立很强的。对对，没办法建立很强联系，除非亲人啊、朋友可以。但是对异性的话，有段时间我怀疑我是同性恋，但是也很难找到一个女生。

所以说。😊，就还是对男生有感觉了。😊，是的。我很喜欢军绿色的裤子，呃，也不算军绿色芥末绿。你这是暗在暗示什么军绿色。は。不是帽子啊，O。😊，呃，怎么说呢？没有。没有。戴对帽子就是。聊天也包括嘛，就是骚。

聊聊聊虽然没有呃，不会聊骚，但是会聊很随意的聊吧。因为因为对这个也没感情了，所以感觉。肯定要跟他及时的说分手，但不是在他和他呃热恋期去。当然我也没有热电器，就是没有热电器。

然后之前其实我有点呃特殊的taste，我喜欢年龄大的成熟的人，就是四五十岁的也不介意吧。我靠。对我感觉他们身上那种散发的那种荷尔蒙，就是很。😊，对。啊，就是年轻人，我感20岁你也能接受。

肯定接受啊肯定接受。40岁很小，我感觉40岁很小。对，只要他我感觉他保持良好的健身啊习惯啊，然后很呃就就可以OK。😊，对啊。呃，当然未未婚啊，不是已婚，已婚太罪恶了我。😊，我教过1个40岁的40岁的。

其实现在也和我保持联系，但是我们俩有点距离，他是我在老家认识的。然后但是他做外贸的，所以说他现在在西班牙，所以说没办法在一起。他之前让我可能去他的呃但我们俩家家里的距离也是蛮多。但是我们家就很传统。

我不能出去很久，我出去很久，我嘛就一直打电话，一直打电话，然后我们俩在一起我很方便，所以说呃我就说嗯。😊，就这样吧，等我有时间以后再说吧。应该也不是太合适。哇，我可能我可能这两天没人说话。

我就自己一个人，所以说我也比较说话比较多。😊，可能没有没有一个人这么认真的回答。我我就可能哎我也挺爱说话，但没人说话，就是这两天都是一个人。第一次发现在什时，第一次啊，我的妈呀，18。😊，两年前。

怎么可能我不喜欢小男生。😊，在后跳嗯。是在酒吧。嗯。嗯，不是也不是不是一恋情，我们俩还相处了蛮久的，就是算我第一段感情吧，但是他其实就是个playboy，但当时我怎么那么傻，我也不知道怎么了。

当时就呃对，就哎呀，我挺喜欢你的，怎么怎么样就是。😊，嗯。哦，就是你。如果你分手一段时间。不会，我其实不是太我不喜欢自己一个人去，很尴尬，我不喜欢搭讪或者怎么怎么样，被搭扫被搭讪还嗯，还可以。

我不喜欢搭讪。因为但是搭讪我我总有种就是可能以前我不怎么打扮，然后在学校就我剪的超短发，这两边都剃掉了，就是要好好学习，然后。😊，很多人都说我就是不像个女的怎么怎么样，就所以说挺自卑的吧。😊。

就可能会因为这个资。这健身影响的吧，之前都是穿校服，谁看你胸是吧？然后很宽松的校服，每天都穿校服，然后不能穿别的衣服。然后我爸妈也。😊，我其实以前不怎么买衣服啊，对，就这样。

