# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[126]--【現場搭訕 ｜ 直接約會】步行街搭訕180cm妹子，當場約會【言_ev

Hello。酒干后面。你觉得你个子挺高的啊，是吗？找个地方坐一下哥。hello，这里是马克打赏在马妹社区里面流传的一个很著名的一个理论，就是呃说什么不重要，你的浅沟通才重要，你的眼神才重要。

你肢体语言很重要。对，没错，这虽然也很重要。但是嗯如果你不知道要说什么的话，妹子他妈的不会跟你有任何的深度的交流，他会被你吸引。没有一个妹子就会说啊，因为这个男的肢体动作很酷，然后他啊就跟你回家上传。

他只会说啊这个男的讲东西很有趣，然后啊回家跟你哒哒哒哒，所以在接下来我们要为你们研究言语游戏，研究口头游戏啊，那你知道在搭讪时候说什么啊，然后让你能够成功，然后敬请期待我们接下来的节目。

我们要为你带来最最最有用的一些啊言语的技巧。OK。Let's go。Yeah。Hello。呃，酒干后面。🎼你觉得你个子挺高的。啊，是吗？🎼我觉得你是我那种比较喜欢的类型，我刚刚路过的你，然后。

🎼就过来跟你聊聊。🎼你在那边上学啊，你在这边上学，在这里工作了，你在边工作了。对，是吗？我也是在这边工作，在这边工作，但是我不是在这里，我是在。😊，🎼你要哪个吃搞。什么鬼。🎼是临港对。

那那你是不是刚刚从乡下来进城？😊，🎼我是我以后会在长宁去的是前刚毕业嘛？我说了前两年应该是在临海啊，灵感那个我靠那个那个地方我靠。😊，🎼地铁我住的地方，我住的地方就是离这近的地铁站大概要。😊。

🎼什么出去。37米。🎼我靠，那就是。🎼常进去这边的。看一下。🎼8点私情。🎼朋友他的帅后，然后你你确定能回得起吗？😊，🎼之前在。完了。Oh。🎼他。🎼我觉得我觉得。🎼那个已经不算地，不是地址好远好。

🎼感觉像做那个磁悬浮一样。🎼いや見やめて。🎼对啊，你你现在去找朋友吃吧。🎼女朋友什么时候来？出去的。🎼1件2元0件。🎼喜欢可以抓紧时间来挑选，因你你是那种比较爱笑的那种。

一楼主楚感觉突然给了我一大波能量。你喜欢吃什么？🎼所不气你没有长大的。😊，🎼这么多这刚来下路结果真是模法小刚来帅有那个。😊，🎼刚毕业半唱才哇，上海有没有就有个烂面很想留下去。🎼林刚是没有想让我去选。😊。

🎼那你可能是找到不适合已的工作。🎼找个地方坐一下，就是你做你走的累吗？なか。🎼那我们下次一起吃个饭。🎼我你你你什么时候还来这里？嗯，那就不一定了，你坐你坐这里呀。😊，🎼加个微信吧，下次约。🎼好神奇。

我我觉得突然来了来了一个我以前跟他一样，前年去过的地方，感觉像像探亲一样的。那边那边现在。🎼你两年前去的时候，让。🎼两年前去了好，两年前我觉得那边。🎼我就在那个什么呃，那个那个那个叫那个别墅。🎼啊。

如果呢你想持续的学习更多的关于言语游戏的一个课程。那我们现在这个言语游戏的课程呢已经开始进行了预售啊。如果你想参加这个课程的预售的话呢，你现在就加下面这个微信，参与我们的招庙预售。

你会想受到更优惠的预售价格啊，那如果你想跟马克一起去线下施战和你论愉快的交流，愉快的大赏。无限的生命你享受和你喜欢的女人的对话。那你也可以参加我的欣赏歌。啊，我将会带着你一起去街头去。

实战去上场实战去叶店实战，刚才可以学到。一些非常。🎼不为人所知的一些信息。因为知识呢是寄生于人的身体上，你可以去看100本书，但你不一定能学习到这人知识。🎼如果你去找一个专业的人。

你可以学习到更加更加专业的东西，对你拥有的东西。🎼啊，如果你想加入我们的线下的，马上加这个微信BJWH4N。那我们下期节目再见。

