# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[2]--如何在商業步行街搭訕_ev

那个我觉得你今天化的妆看起来挺好看的。This is that of thing。做什么？Yeah。拜拜，我要走啦。😔，嗯，发到了，你要是找朋友了吗？嗯。Yeah。那个我觉得你今天化的妆看起来挺好看。

🎼我觉得你今天化的妆挺好看的，所以有点好奇。你是在这 thing。做什么。看起来。很像。死业女性。我。今天打了粉，没有化妆，没有化妆吗。打了我只打了粉，没有话上。可能你皮肤。天生丽质。那准备怎么了？

What are you doing。你怎么你你你啊你是我是我是对你好奇。对啊，所以你是从事什么的吗？我我是一个对人类幸福。😊，呃，做贡做贡献的然。不是是么？人人类的幸福，人类的发展哈，这是义工吗？

义工嗯，算是。😊，不过我是一个博族。你是做什么？Yeah。你可以开玩笑吗？是真的。😊，那可能你。你这个吃不食人间烟火。So。我哼。Yeah。牛逼牛逼。よ。你这个爸妈对你也太好了，我靠。😊。

给你打扮的这么好看。这是我自己打扮的。是跟爸妈没有什么关系。对啊，他们他们可以允许允许你。就是天天不工作，然后还能够穿个这么。我我一开始以为你是在。做什什么司仪或者主持人或者钢琴老师之类的。

The same啦。你是不是？呃，毕业了，然后就不想工作。然后一直。也不是不想工作，是暂时还没找到工作。暂时没找到工作。对。你就爱我。大吉明也不，但是我觉得工作是。是一种剥削，顺其自然吧。

就我觉得我遇到了合适的那我就做对哦你谈恋爱就也是这样，遇到了。😊，我觉得工作的东西你主动去找了，好像又不会。就会和觉得就就快乐为主吧，就可能刚好他找到我了哦，那我就是。😊，好靠。Yeah。工作会找到你。

😊，你这个太牛，工作会找到你然后你是不是呃就网网络上投简历，然后boss会直接招你。😊，好像我比较老人家，我也不会用那些。你不用这些东西，我不会用这些东。Wow。😮，我是觉得。确实这样吗？什。

一起去喝一杯咖啡吧，我我等一下有约朋友会。😊，你的朋友对啊，是吗？那也行，你是台湾人。我不是台湾的，我是。嗯不贴了啊不贴了。😊，呵。真的吗？对啊，我我。😊，没我我其是我的，不是当然。我的。

daddy那一边的主辈的的主谱是福建的啊，对，但是我没有去过福建。可惜了。😔，你在我应开始看你的这个头发，我以为你是我是。Artist。我我这个创作性的工作应该也算吧，你你是博主是哪一块的？呃，关于。

🎼Social， social。难怪你那么社交牛逼。我也没赢了。😊，没有社交牛逼，只是觉得呃跟有的人聊天比较舒服，可能我也比较社交牛逼。真的假的？你觉得如果我不是交牛逼，我还这里跟你唠嗑那么久了。😊。

但是你的讲话很慢。讲话浙家牛逼，这不代表讲话要很快吗。🎼我的我的刻板印象里面就是那些我觉得那个讲话很快的人，可能那个嘴巴是借来的，急着要换。U see。而，你的脸有个。呃这个这个属于什么脸型？

我属于高度近视的脸型。哇，你你竟是。🎼看来很深，嗯，我是准备做近视手术了。哇哦，对。🎼天哪准备但是前但是我做近视手术前，我还需要完成一个眼角膜手术，所以就耽搁了一段时间，可能要年后才能做。

我眼睛有点问题，眼睛。看手机看多了吗？你真会聊天，你就不能说我看书看多了吗？啊，看书看多看看，为什么要手机呢？😊，你这个。这个这个是呃这个什么这个。以前看书看书会会这样吗？😊。

我我我现在不知道要要怎么夸了。😊，我我就觉得feel good。feel good，你是不是射手座？你这是什么那是什么？😊，Pible that是我的 camera man， Okay， okay。😊。

你刚刚现在才知道吗？现在知道。😊，牛逼社交牛逼者，看来还专注于这个社交呢。🎼我让他我让他关了，不然我现在觉得你已经不会聊了。😊，也不算难，我好不好，我不care的。🎼是吗？你是不是在香港上市。

你是不是在国外长大的？不是。🎼但是那在哪里？你在哪里？在在深圳上班。好可爱，我觉觉深圳的女生都比较强势，然后你是那种。温柔的。🎼我吗嗯我吗？对啊，就感觉跟你聊天如沐春风的感觉，跟很多人不一样。Yeah。

🎼而且又带着这种这个叫cho呀cho。🎼跟你的讲话的那种感觉完全不一样。这个是叛逆的，然后讲话的是呆萌。可爱。🎼S。roctor是什么？ girlro girl摇滚女孩。真的假的？假的。😊，假的假的。

假的假的，哇，这里也有嗯哼。😊，这是啥呀？天哪，你手有这么细吗？😔，因你有没有100斤？あ。你的手指好长啊，有100几，真的假的？我的手指。你们手指我的脚也很长。Re。真的很色调，牛逼这。然后还有。

还有嗯。两个地方比较特别，哪。就是这个钻镶撞的牙齿啊。对，然后我以前这里我这个地方看到有个疤吗？有看到吗？是撞了钻石在里面吗？对，真的然后我后面太痛了，就是受不了，我有就有差不多保持3个多月。

然后第四个月的时候，他自己已经有一点脱落了。然后受不了？有一天我穿那个衬衫的时候扣扣子不小心碰碰碰掉，掉出来，然后这里有了一个疤在这里啊，很痛很碰。现在我都我我我感觉那里面有一个有一个钻石在里面。

没有我钻石掉出来，我但是我拿好了，我说好了，我说说好了放在家里啊，放家里面，为什么要放假。😊，嗯，然后你准备，难道我要放弃把它又伤到牙齿上吗？不要浪费。对呀对呀。

我觉得我觉得可以下到这个这里弄一个大大的像那个人家那个是什么？人家那个是粉粉钻那个嗯。😊，我我我有我有关注这个新闻，但是我不知道那个歌手叫什么名字。我以为如果如果我跟他相遇的方式是一样的啊。

但是我的宝石可能没有人家那么贵而已，他那个好像一个。一套房子一套别墅的感觉。😊，你是不是射手座？我不是。要等一下，我朋友打电话哎。好。はい。我开始。拜拜。拜拜，我要走啦。😔，🎼看到了。

你要去找朋友了吗嗯。🎼我有种心动，先条加速黄袜的我。什么好码？🎼那我那我等下补个疫苗。🎼拜拜。hello，接下来是我们的理论课部分。这节课我要讲的是时间以及一些其他的元素。我着重强调的是时间。嗯。

在很多兄弟看来，只要你的技术够好，你学到的女性心理学够多，你学到的各种各样的技巧够多，你就可以快速的搞定一个女人，这首先这个没有错，没有问题。但是我们忽略了一个非常非常重要的因素。

那就是在整个情感过程中时间越多，你们感情发展的越好。所以尽量的在你和女人之间能够增加一些相处的时间，时间够多，你们身体分泌的化学物质也更多。所以我在这节课中，我要告诉你很多这方面的干货。好。

我们马上往下看。在这个课程开的部分呢，我已经说过了关于这个游戏的5个要素，就是开场假设评价、描述和收盘。在这个描述的部分呢，我说过描述就是关于你们俩之间的一段故事。呃，对你来说是一个好消息。

就是只要在你旁边放一个人，你们俩不得不会发生一段故事。只要这段时间够长啊，你们俩就会有一些有趣的事情会发生，也会有一些积极的气氛，然后就会有产生一些吸引力，就会有一些情感。时间是一个伟大的机器。

时间会制造故事。所以呢我建议你在你一开始接近他的时候，你就设定你们俩之间会发生的故事，设定一个框架，设定一个基础啊，我非常推荐的一个玩法，就是你可以走到一个妹子面前，然后呢啊把它当成一个你的前女友啊。

然后为你们之间的故事设定一个基调啊，你可以走过去，然后对于他说。啊，你怎么在这里。我就想哇。好久不见，你还好吧。然后他说啊，我认识你吗？然后你说。哇，我们就半年没见，你已经把我忘光了嘛。

嗯然后当你呃搜了他的微信号之后，然后你把你的前女友的照片发给他。一段时间过后，他成了你的女朋友，他就可以以这个故事为开头，他会问你，你你那天为什么是把我啊当成你的前女友。所以这就是一段故事。

认错我前女友为开场的一段故事，或者你可以做另外一件更好玩的一个开场。如果你遇到一个妹子啊，他在这边吃东西，然后呢，你可以走到他面前，你你就这样过去对他说后面有个人一直在跟着我，我们下在聊天。

然后我要看看能不能把他给赶走。然后你们就继续这样互动下去互动下去。也许过了几分钟之后，你们就有了一些吸引力，然后就发生一段故事。这就是一段呃假装是好朋友聊天的对一段故事啊。

这就是你提前为你们的故事设定一个基调的一个开场。坦白呃，我为什么要让你做这件事？因为我想让你知道每一段关系他都是呃一段故事。这段故事必须是你和他之间。啊，必须在你旁边放一个人，你们才会有故事的发生。

有吸引力，就会让你们跟其他人不一样啊。呃，你们俩不仅仅只是有吸引力，你们还有很多情感。因为你们在一起聊天，经过了这样的一段时间，所以你们有了一段故事。

所以刚紧去练习啊这样的一个让两个人之间发生一段故事的任务。OK祝你玩的开心。我的言语游戏学院正在销售中。如果你想学习更多的关于打伞以及约会，还有和女人聊天的呃一些非常非常核心的技术啊。

对我来说嗯做这个课程呢不仅仅只是呃想帮助别人呃，想销售这个课程。同时这个课程也帮助了我很多。我相信帮助到我的课程，也能够帮助正在观看视频的你。

