# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[5]--第五期直播

喂， hello hello，兄弟们能听得到吗？Yeah。Okay。能听得到的扣1能听得到的扣1。Yeah。能听得到扣以，兄弟们。对。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。嗯。hello，兄弟们。

现在得等一下大家啊，刚刚开，然后。再等一下其他的学员。咱们今天啊来讲一下打伞。嗯。O。还有其他兄弟还没到的吗？到的兄弟们扣个一，到的兄弟们扣个一，能听得到的扣个一。hello hello hello。

能听得到吗？😊，嗯。今天咱们来来讲一下这个新新新手的么打赏啊，今天带了一个学员。呃，带了一个线下课的学员，然后呢嗯他是一个悟性比较高的一个学员。他来我线下的时候，差不多嗯只搭了。一个下午啊。

现在就已经很容易就压大妹子的微信了。然后呃容气上面也得到了很大的提升。呃，当然唯一的缺点就是他聊天聊的不好。但是他已经超过很多人了啊，所以说嗯学搭讪的话呢，实际上并不是你真的说呃以前一次没搭讪过。

然后来我线侠课，你就呃好像要一个导师在后面不停的鞭策你你才行。实际上不需要。就兄你以前没有搭讪过，但是来我线侠课的时候呢，我就是给他指点了两下，然后他就会了啊，非常非常的快啊。这个学院呃。做的很厉害。

呃，所以说我今天有了个感悟，就是人很不一样啊，有的人是怎么打，怎么踢他他都不会去打讪。但有的人只要在线下课啊来。看上一下午，我只哪个他搭哪个他就可以搭上了。所以说这个呃事情今天让我有一种呃受到很大冲动。

很大的一个心灵的震动的一个感觉。呃，心灵受到了一个特别大的一个震动，没想到。来，我线下课就来了一下午啊，就可以达得到啊，然后还做的那么自然。啊，所以我在这里就是给兄弟们一些积血啊。

就是你虽然没有搭搭过伞，但是实际上你已经在日常的生活中已经练记了社交本本事了啊，这些本事他其实是可以帮助你在呃现实的撩美搭讪当中啊，能够做的很好，所以兄弟们不要有很多的焦虑啊。

我看到很多兄弟就是日常生活中他其实社交做的很好，但就是认为啊我没学过打赏，我就不会搭讪，我就会会有社交恐惧症。实际上不需要想制这个东这个东西的。呃，这个今天来的这个学员，他没有这个学过很多东西。

没有学过这些词汇，没有学过什么社交焦虑啊这些啊，所以他没有任何的焦虑。就是很多人他们学打赏的时候，学到了一个新名词，学到了什么西名词，就是打赏交虑这个事情。所以他他们总认为哦我有打赏交虑，我有打赏交虑。

我要解决一个这打赏焦虑。但今天这位兄弟来的时候呢，他一点打赏焦虑都没有。啊，因为他不知道什么叫做打讪焦虑，他只是觉得自己跨不出这一步。然后呢，我只是上去指定一个女孩子，然后他就搭，然后他就打倒了啊。

所以他呃真的就是因为没有看过打讪焦虑这个词语，然后就没有打讪交虑。他觉得啊我就搭我去跟他说话，我就是跟他问个路，问问星巴克在哪里夸夸这个女孩子长得很好看啊，就这么简单。他说的特别特别的简单啊。

所以说呃用最简单的方法去解决一直困扰你们的问题，最难的问题啊，你们很多人都认为搭上焦虑啊，特别特别的难受，特别特别的是一个很沉重的一个问题。

但实际上我在这个学员身上看到他根本就呃没有受到这种搭伤焦虑的影响。OK。啊，所以我我希望能够帮助兄弟们。懂得这一个道理啊，就是不要把打赏焦虑放在你的脑子里面，不要脑子里面天天想着打赏焦虑，打赏焦虑。

这样反而会让你变得为嗯没法快速的成长啊。今天这个带的兄弟，他很多名词都不知道啊。就是畜生年有犊，不怕虎。他就是按照我做的去说，就搭讪搭讪搭讪，聊天聊天聊天，加微信加微信，群发群发约会约会约会啊。

就按照我告诉他的一整个流程，然后呢把他呃彻底的释放自己啊，他现在。嗯。玩的特别特别的嗨。然后呢，我们一会要还要带他去去去那个夜店去把妹啊，我不知道尽管他夜店打被把妹会怎样。

所以呢我会把这个今晚上夜店打把妹的一些视频。奉享到我们这个VIP群里面啊，给大家看一下，大家可以看一下这个没学过大讪的人会答的怎么样。或许你们会得到很多的启发啊，你们可以去认真的去呃观摩一下这个兄弟啊。

高观摩一下这个兄弟他的呃所有的这些行为啊。然后呢，大家期待一下他今天会有什么表现，我把我会把这个视频呢发到咱们的这个群里面的啊。大家关关注一下他的表现。OK。嗯。呃，直播间的在线的兄弟们啊。

能听得到我说话吗？能听得到我说话的。能听到说话吗？这个是不是声音有点问题呀？好的，可以听到。嗯，这个李李小李兄弟，你是在那个直播间看到的，还是在小额通看到我的？Okay。啊，说错了。

是在群里面看到还是在小额童看到我的？啊。你。Yeah。直播。Yeah。し生した。我刚下完自习。直播ok。呃。Oh。OK然后今天我去外面拍了很多这个学员的打档搭赏的一些视频，就是我线下学员的一些视频。

然后呢，晚一点我会发到我们的群里面啊，群里面大家可以去看一下这个从来没有学习过打赏理论的兄弟们来线下课啊，他会是什么样？就是一张白纸，一张白纸啊。不懂很多打赏台词。也可以做做的很好。呃。

给大家见证一下一个新手的一个成长啊，我我我一会还有。我一会呃把这个视频内容呢发到咱们的这个VIP群里面。给大家去看一下。应该有很多兄弟就是写了很多，但就是没法啊跨过第一步。

但是今天这个学员他做的真的是很very very good。值得大家去欣赏一下。然后呢，我先发几个呃给大家看一下。啊，你们先先去群里面看几个看这些视频。嗯，群里面去看一下这个新手的一个大赛。嗯。

有1个7秒，1个42秒、25秒、34秒的，还有1个26秒、52秒1分钟的。还有一个。呃，有个一分钟的，还有1个30秒的OK呃，兄弟们来来来来那个群里面去看一下吧。嗯，能看到我发的视频了吗？

我用吴句发到群里面来。应该应该很很快就能搜搜得到。P。从他身上看到一些游泳的东西，有价值的东西。啊。は。嗯。Okay， nice。嗯，应该应该可以看得到了。你们现在去这个群里面去看一下。

群里面看一下这个视频。是。然后呢，我们来分析一下这个新手的这个打赏OK。咱们来看一下这个新手的大赛。Yeah。hello hello。嗯，咱们来这个看这个视频行。啊，这个就是。这个兄弟他一直缠着缠，哎。

这个这个有点短。这个有点多，然换一个是。I底。我已经发到这个群里面。能听到到声音的扣1。听落声音嚟扣语。然后呢。先在看这个这个是他去。Yeah。这是是他去那个咖啡厅，在太古里的咖啡厅去打讪的这个视频。

装通呢个。他就是坐在这个妹子的旁边，你们看到呃这个妹子这个白衣服的这个妹子，这个是这个学员，就个这个学员。这也是。然后呢，这个是这个妹子，然后她在这边。玩手机，然后这个妹子英为在打电话，他就假装玩手机。

因为如果如果不玩手机一直在等待的话，就会很尴尬。然后我让孩子玩自己的手机，然后呢。辣妹子打电话，后面后面打电话了之后，他才成功搭闪要了一个号。嗯。嗯，对对对，因为很多兄弟其实没看到。哦。おちさ。哎。

然后呢再看一下这个这个。这个打赏这个是一个模拟组合，看到了吧？这个模拟组合。母女组合。呃，因为他前面第一次去搭的话，忘记了要微信，然后我让他第二次再搭啊，再去要一下微信。他说跟他聊了很久。

但是没有要要微信，所以我让他再次上去呃。去要那个微信。这就是加微型的一个阶段，我们就我们就不看这个了。因为加易型方面。没什么意义。大家かし。Yeah。不。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯嗯嗯。

我把这个视频发到咱们的这个群里面，兄弟们晚一点去群里面去看一下。啊。行晚一点可以可以去群你看一下这个新这个新学员的一些一些打赏视频。然后我们先不看他，因为这网络太卡了。先不看他，我们来看一下这个。

Yeah。咱们来看一下我们自己的大赏视频。Yeah。稍等一下，我看一下，看一下咱们自己的大算。Yeah。你用远。Yeah。嗯。对来看一下这个搭赏截屏，这个比较适合新手去学习。有用俾 hello。

觉得你今天这个红红的挺好看。哦，没事没事。怎么了？Yeah。你有事吗？没事，你要去哪里？香港广场去干嘛买东西买什么？hello hello hello，兄弟们，这里是马克尔大OK啊。

咱们来演看一下这个搭讪截屏。这个搭讪截屏的话是比较适合新手学习啊。今天我要在这里。做一件事情就是高效率的接听。OK像足球运动员一样，远远的一个足球来到他的脚下，然后他就这样停下来，高质量的截停。

高质量的停球。国足。妈的足球他妈的过来的时候，他停不下来，但世界级的球星可以接住任意过来的球。OK这就是世界级的贫球，我们也要做一个世界级的截屏。Let's do。It。M。🎼Yeah。

这里是属于地铁口。地铁口的话。是比较容易。有目标过来的，然后现在7点16分给自己30分钟的时间给。30分钟的时间。🎼hello， hi。Hello。嗯，那这个第一个搭讪呢是我的这个乐身搭讪。

hello hello。那个对过来一下，就我感觉你今天这个眼妆看起来挺不错的，什么。你比说你的眼妆挺不错的啊他说你的眼妆很不错，然后然后。然后想认识一下你，你这个你们在这附近吗？啊。

你经常在这附近玩是吗？不是不是不是不是对，不是你来旅游了。是在本地本地的。你在上学吗？觉得你嗯这就是话题。兄弟们，你知道你们知道什么是话题吗？搭讪的时候，你们一直在寻找各种各样的话术，但是呃不需要。

这就是话题啊，你们看看我刚刚聊了一些什么错什么。所说你的眼光挺不错的啊，他眼妆很错嗯。什么什么其他乱七八糟的都没用，这就是话题。他身上的眼妆，你眼妆挺好看，这个就是个就是一个话题。我然后然后。嗯。

然后你笑也是一个一个一个打讪，你在那边笑也是一个一个共作，一个共鸣，一个情感的共鸣，你影响了他，这就是一个笑一个笑也有一个效果OK。然后想认识一下你，你这个你们在这附近吗？啊，你经常在这附近玩是吗？

不是不是不是不是对，不是你来旅游了。Over here。本地的呃，那那这里这个这个节目里面呢，这个女孩子她就是有点呃卡卡的啊，有点害羞有点害羞。但是呢呃我觉得这没什么，你继续想，把它当成一个过渡。

因为垫脚式就可以。所以这个东西无所谓啊，对吧对。你在上学吗？我觉得你应该挺适合一起去喝个什么，忘了，我30岁了。不用了没问。Good。我想，自娱自乐，自娱自乐。只有这样的自娱值得才会浪。

放松放松放松下来。然后让一起 get you baby hello。OK那这里就效果就出来了。你看我前面跟很多妹子聊了天了之后呢，这个妹子就呃被我吸引到了，截屏成功的截屏。觉得你今天这个红红的很好看。

哦，没事没事。怎么了？你有事吗？没事，这个就是一个比较去哪里，他要走，我说我的你有事吗？去宝宝场去干嘛买东西，买什么？香水。你今天你在那干嘛？我刚才好像看到你了，哪里？我刚从这里过去，好像看到。

真的假的，我怎么没印象，对你的衣服印象比较深，你是不是一直站在这可能有人穿我同款啊，有人穿我穿我的同款的哦，你是哪里人啊？我，你猜一下我是哪里人？你哪里了？你看这就是一个吸引一个截停，一个成功的截停啊。

是出乎意料的一个截停。他本来是要走的，但是我调整了一下他，我说怎么了，有是什么？啊。然后他就回来了。是的，上海的。怎么了？Yeah。P out king。挺有那种诱惑诱惑力，你在这干嘛？

我在这里啊你不会在录录什么吧，没有没有掉了一个麦。你开啊，我没有，刚刚刚从我们公那边公司下班。哦，好的好的，那我先走了，等一下等一下啊，加个微信再等哦，好的。😊，你做什么的呀？我做数字营销的。

你这已经烧了呀嗯，系。🎼。🎼OK自娱自乐的方法还是有用。我现在就像在自己家里面走来走去，走来走去，自娱自乐的样子。非常好玩。就想在。在漫无目的的进入了开悟的状态。okK那这里面其实很简单。

你们看我就在这里自娱自乐自娱自乐在。呃，一个广场上面走自己的路。然后旁边这个人呢是一个朋友啊，朋友在旁边，他一直没行动，就是在看我行动。所以说旁边的人啊，他很容易陷入围观者模式，你是行动者的模式啊。

那这个人他就像我们搭讪出门的时候遇到的一些陌生人，他们会在对你就在你旁边对你指指点点，你会心里想啊，他们肯定在背后说什么，然后你就不敢搭讪。但是实际上这些人他们就是喜欢围观。那我们在这边就是主角啊。

他们只是观众，我们是我们才是主角，你们要这有这样的一个想法，就是主角示为别人啊，他在看你评判你，他实际上只是个观众而已。你才是主角，他们只是配角OK。进录了。没有。没有过度的陷入自己大脑的状态。

Get out of your head。然后。所有的痛苦烦恼。😔，都突然消失了啊，暂时的消失了。但我不知道他什么时候会再次袭来。I don't know。 I don't care。嗯。

我只是这样走来走去，然后走来走去和这路过的人。随便聊一聊，闲聊闲聊，just要搭讪就是闲聊，搭上不存在什么话术，什么狗屁之类的，就是闲聊，这闲聊就是皮卡，闲聊就是劈卡的OK。有有有はい。Hello。

虽然有人面着拒绝了，但是fuck it。We don't give a shit。这其实就是一个气场啊，当我当去年的这个时候呢，气场是比较强的，只是呃今年气场有点衰落，可能是不知道因为什么原因。

而是呃我感觉你如果穿搭的好的话呢，可能气场就会好一些。然后我内部的这个T恤也很舒服。我觉得呃穿搭好也挺有用的。所以我希望你们希望你们能够去改善改善一下自己的穿搭。我根本就穿搭其实很简单，就是颜色。

你看我这个这个下面的衣服跟下面的裤子，它其实是很搭搭成一条搭成一套的。所以说你如果不不懂搭配的话，最简单就是找一个一模一样的款式，然后搭一套就行了。去。继续做自己。呃，漫步让自己的脚走来走去。啊。

OK此时此刻您要做的事情就是在这里走来走去。此时此刻我不需要去那里，我在这里只是为了在这里，我在这里不是为了去打赏，我在这里，不是为了去干嘛干嘛。hello。这个呢嗯我在这里就是在这里。

我在这里就是为了此时此刻，实际上呢就是一个当下的力量里面的一个当下的力量里面的一个一个话啊，就是我只是活在此时时刻，我没有把当下当成一个目的，达成什么我没有把当下当成一个达成目的的工具啊。

很多人他们只是在当下的时候想着去未来，想要通过当下去未来，他们没有活在当下，所以就没法享受此时此刻，他们一直在错过那些他们一直想着要去TD，但是错过了妹子约会的快乐的过程O，所以说活在当下很重要。

越是活在当下你的约会质量越高，越是想着爬到未来去TD那个结果啊，越是想要得到TD，你越是不开心，不要太在乎结果。虽然结果也很重要。但是如果你一直想着结果，你就会错过当下。嗯。

🎼不要把当霞当成一个你达到目标的。工具。全然的享受当下的一切，这样你才能够明锐的捕捉到女人的性好。这个过程中会发生很多很多的事情，只是这样走来走去走来走去而已。然后。那只会从你身边走过。

它会像一阵风一样刮过来。女人就像那种风一样的，从你身边刮过来再刮过去，刮过来刮过去OK。So。系 hello。那好ello。那个我那很多人兄弟很多兄弟就是忘记了他我们有一个搭赏方法，就是拍女孩的肩膀啊。

你看到我刚刚拍女孩肩膀，他吓到一跳就有情绪反应了很多的事情，只是这样走来走去走来走去而已。然后。那只会从你身边走过，它会像一阵风一样刮过来。女人就像那种风一样，从你身边刮过来再刮过去，刮过来刮过去。

OK。Yeahello。系 hello。Hello。那个我感觉你。今天这个。发型。挺好看对。你跟你的朋友在求救吗？保住你的求救信号。对不对我有点那个色恐嘛对。😊，我也有点思恐。

你是不是金牛座啊啊啊啊啊啊对。真的假的？我们加个微信。Yeah。可以，这也是个调逗。开我开开玩笑，和女人开开玩笑，因为社恐的女人。怎个老婆。私は。这とか。当我脑子里面想太多的时候，当我陷入手机屏幕。

我的能量被手机屏幕吸干了之后，我遇到妹子，我就会卡住。你不是真正的快乐。系い。那个我刚刚后面看到你觉得你觉你你挺可爱的啊，我这啥都没整，还可爱。我天衣服哦哦很很很有过世的感觉。对你喝完，你刚喝完东西吗？

为什么没有，我刚我是刚脱完脸，我最近长痘去弄脸长痘了啊，天，我这样还觉得可爱。我天我觉得小脸的人还行还行还行，你你要去哪里啊？我去那边按摩，😊，意思做连接按摩，你这个停腿停腿，没有，最近身体不好。

我就咨寻的弄一弄，整一张，你怎么了？熬夜了嘛？就就太多了。😊，这件是呃是的，为什么？😊，我觉得最近整个人都不太好，那就就就整个人都不太好。那他妈的女孩子终于找到一个可以抱怨她生活的人了。

我就是那个呃刚好嗯被他逮到，然后呢，她在我这边抱怨了很多很多操他有很多枯水没地方倒啊，所以嗯OK我陪她聊一会啊，提升一下我的社交能量也不错。OK所以你可能是被被影迷惑了。没有了，我觉得被你这个走路的风。

😊，就像一阵风一样吹过。对啊，你你做什么？我西媒体，你也是这媒哦，也是啊哦，我现在就还在拍东西哦，你在拍什么？我拍youtuber哦哦，你呢哦哦我就是拍呃我在自己。😊，啊啊字节跳动在抖音啊啊。

在抖音里面。对对，有的时候会出处镜啊，然后反正就是类似于达人嘛。😊，真的假的？真的？可能我今天不太好看，所以被你抓到了。平时不是这样吗，你平时不这样吗，你在拿啥呀？😊，他他给我的这个名片啊，瘦身呃。

没有，我就刚才做脸那家OK这个就是闲聊，你总是会遇到各种各样的女人。你状态好的时候，你搭讪多的时候，你就会遇到一一种一个男女人，你就会遇到一个女人，然后呢，他就会停下来跟你闲聊，你就就会搭讪成功。

就会获得享受，就会获得世交的享受。OK。给我的名片说就是要办卡的话，要po找他。你你你你你你这个对营销了。😊，还好，我我可能会去做一个半个做脸吧。因为最近听说是长痘了，皮肤那个失调。

女人的皮肤都比较敏感。嗯，是你是敏感型的嗯，对。那得多久才能好？谢。也要一个月，是被人给气了吧，我靠没有，我就是最近也不知道怎么回事儿。😊，等加个微信吧，下次一起喝酒。你喝喝东西吗？我想约个人喝酒。

如果不喝，我今天先不喝，我这个皮肤没法没法喝啊，我状态不行。什么你哦你找我吧。香味的。天呐，为什么我这妆也不化，就状态很不好的时候就要遇到人。😡，呃。我觉得你的素颜挺不是挺好的，但是我体验不太好。

对你们走啦。😊，我走不了了，不没有在走不了了。😊，あちゃ。系い。OK这个就是一个打赏成功的一个案例。前面我很轻松都是一直在享受，然后这个也在享受嗯。就是一个享受大讪的一个过程。Hello。はい。就是。

然后随着你。这个打开程度越来越高，你能够聊的方西也越来越随意。就。Hello。嗨，你就会越来越。这个流动感，当你流动感的时候，这些技术才能够用得上，否则你没有流动感的时候。

你就算有再多的技术你都用不出来。所以这些技术能够实用的基础给一定是你有这个打开的状态啊。也就是如果你是一个新手，你看了很多的理论，但是你始终打不走不开第一步。那我告诉你再多话是再多理论你也用不上。

当你有这样的呃基础的时候，你再去拥有一些技术能做的更好。所以一切技术都是在你。已经很OK的时候，你去用，就像爬楼梯一样。一节一节的爬爬爬爬爬上去。你不是真宗。OKOK嗯，在这边我有一个要补充一下。

就是拔妹，它不是一个呃爬楼梯的一个东西，它没那么累。大家觉得爬楼梯会很累，但实际上拔妹没有那么累。啊。打位其实是很很轻松的一个事情啊，没那么累。嗯，我今天这个学员，他就是一直在走平路，他他就是。

我给他什么事，他就去做什么事，给他什么挑战，他就做什么挑战。啊，他就是呃我指打哪里，他就去打哪里，我有个给他一个目标，他就去实去啊那个实现这个目标啊，那我指能一个女孩子。

他就去打那个女孩子很轻松很轻松OK。对对，每天拥抱阳光。OK非常nice。那这个这个视频呢是非常适合新新手搭场兄弟去看的。我今天也接触了一个新手的学员啊，非常适合你们去看这个。呃，如果你是新手的话。

我建议你看这个视频看五遍啊，每一次看的应该都会有一个新的收获。ok。嗯，打赏他其实就是我像我在这个事情里面一直在享受，这个一直不仅的找人去闲聊闲聊闲聊啊，既然你聊的面子够多，总会有呃那个状态提升的时候。

在那个状态提升的时候呢，你就会遇到一个正确的女孩子。像我刚刚遇到的这个达人有网红那化妆起来是特别好看。后面我又约约他的时候呢，真的是很惊业很惊艳。带出去特别有面子，而且他很会赚钱啊。

做达人赚了很多很多钱。他带我去了很多很多高级的产品去吃饭啊。所以说大神他是帮你能够破卷的一个事情，认识到很多不可思议的一个人。All right。那今天的呃直播呢先到这边啊。因为有几天没直播了。

今天状态有点不太好啊，我呃继续给大家播呃两场，然后呢状态慢慢会提升啊，今天状态不怎么好。那我们呃今天直播先到这边。今天直播先到这边，然后呢呃。我们明天继续播。啊，明天晚上继续播这个内部直播。呃。

我把这个状态提升一下，因为我们上次直播到这里已经有四五天了。Okay。那今天先这样啊，拜拜。拜拜拜拜。

