# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[241]--瓦解女人的抗拒，带走她【街头搭讪即時約会】_ev

Yes。这边呢是我们的新镇江。然后呢，今天我们要看看它的现场。呃，如何施展他的把大招？对啊，对，那我们拭目以待，拭目以待，拭目以待。OKgo go。🎼够好，可是我觉得咱们还蛮可爱。😊。

对你先把直播放一下行吗？啊，现在没有人是吧？你要跟我聊什么，没就跟你聊聊感情啊，聊聊聊聊这个生活之类的。😊，对呀，聊老你对男生的看法的呀。😊，对我。为为什么呀？我今天穿的很一般呀，你在直播，对不对？😊。

因为刚才没有人，那你看一下吧。可以看一下，你先看一下，你要你要干嘛，你先看一下，不是你你说你要干嘛，我要公开我们的关系。😊，玩你去玩书了吗？没有啊。😡，等会儿你先别动你先别动。

先真的是的没有没有没有恶意的，没有恶意的什么要干嘛。😡，🎼口红插到鼻孔里了。对不有不用，我怕花粉过敏，奶奶他花粉过敏，不好意思不好意思，你们在拍什么？

没有我们在做一些就采访这类容真没有真没有真没有真真没有，我们走我们走我们走我不先跑快来刮了。😊，🎼没有，就觉得你还蛮正。谢谢。然后。哎，我们去我们握一下手吗，因为因为是陌生人开什吗？没有。

你们你不是在玩五搞吗？你投功了吗？吴吴蹈我会这样跟你讲话吗？你觉得。😡，🎼为什么在玩什么呀？没有在玩，我就是很很经常的跟你聊天，就蛮喜欢的嘛。有人在拍。😊，为什么让自动采访？我这边三里头不经常美拍。

很正常。😊，难道你对自己长相没有自信吗？我今天多普，哇，你这个很闪的，好吧，我今天就为了安全，我配了个长裤，配了个踏踏板出来，那你平时怎么穿吗？裙子呀。

黑丝加那个高跟穿裙子呀我下次我们愿意出来穿裙子好吧？可以啊，那你直播的时候要不要公开我们的关系，你看你你是不玩服的没有真没有，那为什么要公开关系，我觉得这是对女朋友的一个尊重啊。

你你玩什么玩出没有真没有吧。😡，你你是你我是真的。我从我家里我从我家里走到这儿。😊，你是第二个管委要。要什么呀？第一个是光我要微信，我没要我没有要微信。我让你微信了吗？我并不要你微信好吧，放我走啊。😊。

🎼走哎，我没有，你随时可以走，你随时可以走太OK。😊，但是我真不知道他他拍完我怎么回煌到哪里啊？没有啊，没有这你不要再纠就咱不要再纠纠结这种水问题了，拍，那往那边走脸，往那边走脸。😡，は。

🎼你要喝这种问题啊，我真知我今天。😊，🎼我带在唱的像像里哩嘎嘎一觉。😊，大上。あち。🎼是90后姐姐，知道我你多大了？😡，大多少？我求三。🎼や是うん。我没有和比自己大3岁的女生谈过恋爱。

比自己小的男人谈过恋爱，你是喜欢吃嫩草，对吧？我不喜欢，我喜欢大叔，喜欢大叔。😡，怎么又是他。啊，不是我我不想成名人，如果他们都我我也我我不是名人，我也不是名人，我我就是老百姓，我知道。

但是他们都认识农，那我办。😡，🎼这块说那个。😡，🎼在这块拍视频。🎼这么老点。の？🎼找一下。不好意思，给你带来不好感受。🎼太有压力了，我我就算我我也不想望找一个就是玩的多高，我都买大家谁都。行。

我我不是买白装饰，现在之前会出来吗？我跟你说了就是。😡，🎼你最好给你主好给给别人就是慢慢去调整机会。🎼不是不是你不用调整你你找个适合你的人就好了。

我觉得如果我我在那随便很很低调点他对我好多人认识我会看我压力很大OOK就喜欢当个小透明，知道那种感觉。😡，不是。好笑啊。🎼就就你不你去别的地方，你想去哪个地方，那我调件你自己，我没有条件，我只是觉得。

😡，🎼就是你要是真的选择一个人的话，应该去做一些小的一个调整。这没有改变什么不改变的。我就我就觉得说我我我随便喝个咖啡或茶，结果结果结果因为你然后认识我跟我说话，我就会觉得很奇，对吧？我有。

是是打破了我的屏，所以你是一个其实就是不是很张扬的那种。对我本来我出来就是普的，然后还有打破我有点机会，然后。😡，Yeah龙。一起调整节奏。我也没有说法改变我自己，我这样我觉得是OK的。

但是我觉得这是我再调整一下这个节奏而已，可以吗？😊，我说话你会生气吗？你就跟跟我说就好了。我虽然比你小，但是我觉得我是一个很有气质的，不适合我，你不适合我。😡，你是playbo。没有破裂。

playboy，我不是playbo 。okno play without play。😡，The rabbit。Yeah。不说你说。哦，你放过我，我我有回家的权利好吗？你有你有。但是我只是想说就是。

不能一外买了。我下次给你说好吗？我下次我保证。呃，咱们选一个就是去那边那边比较人比较少一点。我觉得。确实这个刚才。你跟我说的，那我什么办法？那我只能去里边喝，要不去里边喝呀，那我就去里边喝呀。

他去里边喝了，我要去里面喝。😡，嗯。🎼别人我我只能约束分。😡，🎼Yeah。