# 驾驭关系的能力：情绪价值：08如何安抚脆弱的我（二）

呃，发现对方脆弱的点，通过记录别人的脆弱点啊，当然啊这里面插一句啊，你也有脆弱点，你也可以记录自己啊啊，你别天天就记着别人自己，结果呢结果自己啥也不是啊，邦架脆弱的，邦架脆弱了是吧哎。

去发现去发现这些之后呢，我们要做到的就是F。那。怎么安法？因为我们来想什么叫脆弱？😡，就是他显意识。大家有没有听过潜意识啊？意识。潜意识啊，这是什么呢？这是呃呃心理咨询行内的一些术语啊。

精神分析法里面的一些术语啊，所谓的意识就是我们能够意识到的啊意识到的。比如说这个啊我知道我在发脾气，这是我们意识到的对吧？好，那潜意识是什么呢？我不知道我在发脾气。😡，对不对？你看你们也经常会有这样的。

哎，有的时候你们知道你在发脾气，那有的时候你不知道你在发脾气，反正你就在那嗷嗷嗷嗷喊嗷嗷嗷嗷嗷叫嗷嗷骂人的。那时候你们不知道自己发脾气。😡，啊，但是你的起你的脾气在潜意识里面。😡，对吧啊。

或者或者这么说，为什我们刚才说的催弱的点，比如说呃。😡，其实脆弱的点叫什么呢？我们还有一个词好理解，就是情就叫啥呢？就叫情绪按钮。😡，就是每一个人都会有一个情绪，都有N多个情绪按钮，也都是脆弱的点。

就是只要有人一碰。😡，哎，只要有人一碰啊，就啥呢？它就会啥呢？它就会爆炸。😡，哎，他就会啥呢触动我们下面会讲的这个防御的那部分，对吧？所以说我们把它理解为情情绪按钮也行。我们说脆弱的部分也行，好吧。

这个怎么都行啊，咱们还是围那个保持原来的这个概念叫脆弱部分啊，脆弱的我那么在脆弱的我的这个部分。其实背后呢哎会啥呢？会呃体现出来我们内心的。这种创伤，比如说我们的孤独，我们说脆弱的部分的孤独，这是什么？

😡，这可能就是我们。从小到大成长过程当中的这个嗯伤害啊，比如比如比如啊比如我们是留守儿童，哎，比如我们父母不爱我们啊，比如我们小的时候呢经常被老师罚站。你看我记得我小时候啊，我们老师经常罚站啊。

当然也罚过我怎么罚呢？不让听课啊，就是。哎，就这这这这这现在现在老师不会了。😊，后来慢慢老师也不会了，就是我还记着我小时候有一个老师啊，我到现在我对他的印象也特别不好。😊，是们村里的啊。

我对这人印象现在也不好，不好的哪里呢？哎呀就是他这个脾气非常大。😡，啊，你说肯定是也因为我们笨，但是也一定是因为他教学水平没有啊，我们不会不会就说哎，站起来，不但要站起来，滚出去。😡，滚到哪儿去？😡。

要站在教室外边去。就什么概念呢？这个问题让你回答来来，王成，你站起来一加2等于几？我呜呜半天，我我说等于等于等于等于等于不知道好，滚了。😡，那后面再讲22再讲2加3的时候，我就听不着了。😡。

对吧所以这个时候你会发现。我站在门外的时候，我就感觉到我这个被世界抛弃。啊说有的人都比我好。😡，所有人都不都都都都都上当，哎，都。在嘲笑着我。😡，我是格格不入的一个人，我是个另类。

对吧所以说这是我们有个我就会有个深深的孤独感。😊，啊，那这个就是一个童年的创伤嘛。😡，那假如。我们能够发现，那我们再举你你跟你老公之间的例子，比如说。比如说你的老公。

我不知道很多老公是有这样的有这样的表现啊，就回到家之后坐不住凳子。是不是这样的？回到家之后坐不到凳子，哎，如坐针毡。那很多人就说啊，是因为啥呢？是因为。😊，他天天惦记那外面的女人，其实我不赞成这个判断。

为什么？如果她惦记外面的那个女人，她应该她可以不回家的，咋的，你不回家，你能拿绳子把她拴回来吗？她可以挽回家的，但她既然选择了回家，她为什么如坐针毡呢？因为孩子孩子。😡，一眼一眼白了他。啊。

你在那摔谁打打。😡，骂骂咧咧。啊，如果他父母也在的话，父母也唉唉声叹气，谴责他。所以他会感觉到被整个世界被整个亲人抛身在外。😊，啊，他是被一个抛弃的状态。那么你那我们来想一想。😡，我们换位思考的时候。

我们想一想。如果这个男是你，你感觉到孤不孤独？你们感没感觉到？😡，被人排斥的那种感觉。他就特别像我刚才所说的，我小时候被我们老师撵到门外，你给我滚出去。站在门外的时候的那种被排挤感。

那那个时候我最想要的什么呢？哎呦，赶紧来一个人来个老师帮我说说情。哎呦，我说在你就不能这样啊，对吧？你看嗯他没学会，能在那里边听吗？😮，那时候我多希望有一个人能够。能够能够帮我说一句话。好。

那么当一个男人，当你的老公处在这种生活环境的时候，他一定会激发她的孤独感。这种孤独感。越强烈。如果他搞三搞四的话，那个女人此时此刻给到他啊，联系她的时候说，老公，你在哪儿？

我相信她会瞬间就会有一种重获新生的感觉，她会立刻就离开这个家。😡，就像我刚才所说的，我站在教室外，我多么希望这个时候校长来。😡，帮我说一句话，让我进进去去听课。那么如果这个时候校长出现。😡。

帮我说一句话，让我进去，我这一辈子我都是我都会记着这个小招。😡，这个心情我不知道大家能不能理解。😡，所以你看。我们想疗愈别人，我们就要去体会别人内心的这份感受，我们要一个一个去体会。这需要什么？

这需要你的共情能力，这需要你的换位思考的能力。😡，什么叫共情？需要能够感受别人感受的这样的能力。😡，这个当然需要。系统的去训练的。啊。你们可以去学一学，我们有一个成长的课程里面会讲啊，在这套课程当中。

我们不再重加了。然后我们不再重讲了。那套课程，我们的成长课里边有供求啊，那是都是基础的东西。情绪的管理啊，这个跟别人表达的能力共献别人，这都是基础的东西。这些基础的东西。😡，没有的人。

不会的人一定要去学。一定要去学啊，其实我们讲的情绪价值是在这些基础之上的更高维度的能力。啊，那就相当于是那个马布你得有啊，你没有不行。😡，如果说你已经有了，那么哎咱们接着往下讲，如果你没有你愿意学。

可以去可以去可以去学。当然啊需要购买的啊，这我不是要推销。我只想告诉你那些东西是啥呢？是需要的，这是基础的东西，没它不行。嗯。好，就这样。就是我们要换位思考。我们要体会到。对方。此时此刻。

我们就以孤独为例的话，此时此刻的那个孤独感。好，那你看我们为什么要去体会他呢？因为你只有彻身处地的去体会他之后，你才能安慰出，你才能安慰得了啊。比如说。你的男人回到家之后，如坐阵毡。好。

那么你能够读懂它的脆弱的部分，并能找并能发现它是一种孤独。脆弱里边的孤独感。啊，那我们就可以去安抚啊。我们就可以去。借助这个机会，或者说找着一个切入口，就跟你老公啊做下面的安抚工作。你就可以说嗯。老公。

我能看得出来。呃，你在家里边呢其实感觉到挺压抑的。这里边肯定是有我们的问题。之前呢。我呢跟你吵了太多词了。啊，造成了我们的孩子啊。包括我呀，还有咱爸妈呀。都在什么呢？都在控制你。我曾经也想过。

说如果我是你的话，你看。呃，自己的孩子。对自己有意见。自己的父母呢。也不断的在提要求，自己的老婆呢啊不断的在控制。那如果我进这个家门。我相信我也会有很大的压力。所以我现在很能理解你现在的处境。嗯。如果。

你感觉到真的很压抑。你也可以出去走一走。😡，但是我现在能做的是什么呢？就是。我尽可能的从我这个角度来说啊。不想再像以前那么苦苦闹闹去解决问题了。我觉得这样解决不了问题。

那当然我也会找个机会跟咱们孩子好好去解释一下。啊，我知道你是很爱孩子的。还是我的解释工作没有做到吗？这个事情是由我来引起的，就由我来去解释吧。因为毕竟吵架每次都是我主动发起的嘛。我要跟孩子说。

你心里是有他的啊，是因为我们俩啊不会沟通啊，这个事儿没有处理好。嗯，我希望。通过我们的调整。你回到家，你的感受能够变得啊更加的轻松。不会。不不要像今天这样这么孤立无援。啊，这。嗯。

是我希望把这个话说开之后呢，我们来一起。往前推进吧啊，我呢会尽我最大的努力啊，去把我能做的事情做完。然后如果你觉得回到家之后呃，这个气氛越来越好，我是非常希望和欢迎你。每天都能早一点回家陪我们的。你看。

😊，这时候我们有没有给到对方？一种尊重啊。我们有没有给到对方一种允许啊？我们有我们有没有把对方内在的感受说的那么准确呢？我们都做到了。这个人未必马上就会喜笑颜开，但我相信这个人一定会感受到你的真诚啊。

并且他感觉到你能理解他此时当下的啊这种尴尬和孤独。我相信他会觉得。你是真诚的，你是诚恳的。甚至你是一个啥呢值得借鉴的人。对不对？姑娘们，这就是一个非常非常典型的啊一种。通过共情的能力去疗愈对方。

去让对方感觉到我是无害的。我是允许的，我是理解你的，我是能够给到你安慰的。给到你安抚的。😡，对吧所以你看这个时候，当我们。能够真的这样做的话，我相信。嗯，你能发现男人更多的脆弱的点的时候。

一个一个一个的都能够在你这儿得到安抚，都能够在你这儿得到允许，都能够在你这儿啊得到那种。陪伴我相信你的男人会越来越觉得接近你是一个美好的事情。那我们多举几个例子啊，可以让大家有更深的体会。

我们再举一个例子好吧，我们多举几个例子啊，因为大家可能更多的听完之后，可能还需要一些实力的支撑。那么再举个例子啊。比如啊。🤧比如说嗯。这个呃这个这个这个。呃。这个男人呢。有一种什么呢？

呃呃跟你在一起相处的时候，比如说这个这个人会呃会很容易暴怒啊，会很容易暴怒。就当我们一说什么事情的时候，他就暴怒啊，他就暴怒。那这个暴怒可能背后隐藏的脆弱的点是什么呢？

可能就是那种呃感受到的一种被控制啊，这种被控制，这被控制是什么呢？是一种不被尊重的对吧？他可以归到一种哪个脆弱呢叫不被尊重。不被尊重，因为谁都不想被控制，特别是一个成年人，更不想被控制，对不对？好。

那么在这个时候，我们应该看到他的脆弱。当我们能够识别它的脆弱的时候，我们能很精准的定定义它的脆弱的时候，这个时候我们就要干嘛？我们就应该利用共情的能力，利用我们的表达能力啊，当然这都是技础能力。

我们这两个能力应该应就是一个它是一个啥融回贯头的啊，我在这里面指挥只会用这两个能力去给大家讲话术，但这两个能力怎么去修炼，那你们啊愿意学的，可以去学那套课程啊。好，那么这个时候我们会发现。😊。

我们举一个例子，就是这个男人啊，我们给男人给他打电话。哎，那我们可能一问，哎，老公你在哪儿呢？那他可能就暴怒。我相信在这个呃夫妻经常对抗的婚姻当中，这个你们会深有体会的。所以你看我们举的例子啊。

都来自于生活啊，都非常非常的符合你们现在当下的需求啊。😊，哎，老公，你在哪儿呢？你几点回？哎，这个男人可能就炸了，你管我几点回呢？😊，你不给我打电话。😡，挂就挂了。对吧那当然你可能会很生气啊。

可是当你冷静下来之后呢啊，你用你用情绪管理能力，你你自己冷静下来之后，这时候你就开始分析这个男人。😡，就是你们不要只生气，姑娘啊，因为生完气之后，你是不是还得还得驾驭她？😡。

对吧就像一一匹野马当当当撂了两个橛子，当然我们很生气，对吧？甚至有时候我们拿鞭子打他两下子，但是最后我们不还是想骑他吗？那我们还得琢磨，哎说这这匹野马这玩意儿野马这怎么撂蹶子呢？你看我们得是这样的人。

😡，好，对吧？我不是说让你不生气，我是让你情绪尽快冷静了之后，你要分析个问题，说这死老爷们给他打电话，这哎呦，这怎么。😡，我到底触犯了他哪一个脆弱的点？😡，你看你一学习，你就会形成这样惯性。

你不学习之前，你说啊，这个死老爷们气死我了，气死我了，气死我了，就天天追他。😡，但是如果你学习之后呢，你的思维方式就变了。哎，这老爷们儿，我触发到我我到底踩了他哪个情绪按钮呢？

我到底触发了哪一个思弱点呢？哎呀，我翻翻我这个小本，我翻翻我的葵花宝典哦，哎以前记录过啊，你看啊哦嗯。😡，原来是他感受到我在控制他。哎，然后呢他。激发了他的啊不被尊重的脆弱点。这可能就是啥呢？

小的时候他的父母不尊重他啊，他说话不算数啊，他提要求他的父母说，小屁孩等啥滚蛋。😡，那小的时候他没有反抗能力，长大了，他开始啥呢？他开始有反抗能力了。

那么他把曾经小的时候没有反抗的那个那个那个那个场景在我身上重现了哦，你看。你要能分析到这儿。我的乖乖呀，你一跟你跟心理咨询师越来越接近了。😡，你们买了我的客。😊，你们都在修炼什么？

你们都修成心理咨询师了，你知道吗？😡，啊，哎，这要跑偏了啊，啊这这这就这样，你看到没有？你站在了原生家庭的高度去寻找他的脆弱的脸。我为什么要教你们这个东西？😡，这可以让你们少生气呀。😡。

对吧这可以让你们。把他当成一个人来看。😡，而不是当一个神来看。😡，明白吗？这可以让你们把他当成一个正常人看正常人他就有创伤啊。😡，我们很多人不把老公当正常人。😡，当什么当个恋人。😡。

当一个百分之百爱他的当一个当成一个啥呢，一直在跟他跟我们谈恋爱那个疯狂的男人不可能的。当他的荷尔蒙慢慢慢慢在你这不分泌的时候，他对你来说，他就是个正常的人。😡，他只是把你给亲了，把你给占有了。😡。

他跟我没有什么区别的。😡，那我没亲着你呀。是不是？我跟他没有区别，就是我是正常人，他也正常人啊。😡，那这个时候你要把它看成一个正常人，正常人他就有他就会有这个创伤。

所以再说你是不是你就不会带着感情色彩了，哎呀，气死我了。😊，啊，打电话发脾气，不爱了，就是不爱了。不。😮，哎，那就是。那就是我们陷入情绪化了啊。这个时候我们找到了它的脆弱点之后。

这个时候是不是给他对症下药了？😊，哦吼回来之后呢，哎。那你的气儿已经消消失一大半了吧。那你这时候你要干嘛？你要去疗愈他，去安抚啊，你说老公啊。来来来来これこれ过来これ。哎呀，今儿给你打电话。

劈头开带脸的就给我一顿吼。哎，老公。你是不是。嗯，接我电话，你觉得我说话是在控制你，所以啊你觉得我总控制你，没有自由，你我不尊重你，所以你才跟我好的呀。Shima。那我相信你猜对了，对不对？

那你老公应该要么不吱声。要么就说对呀，你给我打电话干啥？😡，那你可能他还很豪喝。哎，这个时候是不是我们就。点中了他的要害呢，然后画风一转呢嗯。我猜也是。这个事情。肯定是有我的责任。也许我当时说话的时候。

我的语气引起了啊你的这种啊这种看法啊，那我首先我要向你道歉啊，但是。我真的没有这个意思，其实我只是想啊问问你，今天几点回来啊，因为啊我做了红烧肉，我想给你留点嘛。那可能是我的语气啊。

或者说可能是我过去我真的有控制你的习惯。嗯，百因必有果嘛，我相信也是过去我们俩相处的过程当中啊，特别是啊近一段时间我们的吵架，让你可能会有对我有很多很多的啊这个防卫之心，这很正常。但呢。我呢。

希望我非常坦诚的，我想告诉你。😡，最起码今天我没这个意思。啊，我后面呢我也会注意，甚至我还要尽可能去杜绝。You。我知道每个人都不希望被别人控制，包括你控制我，我也不愿意。所以我并不会因为你今天吼我。

啊，我感觉到不理解，我很能够理解你当时的心情。这就是啊我我今天没有跟你生气的啊，原因，不是说。我可以接受你的吼。是因为我能够看到你那个时候啊心理的变化。我才能够做到不生气。但是如果老公你就是故意的。

你就是想用这种方式气我，那我肯定是在意的。我相信你不是故意的，我相信啊用心理学的角度来说，可能也就是你的潜意识里边哎一下子就迸发出来了，可能就是一下子就觉得我在控制你，你可能也没有意识到。

然后你就跟我啊发脾气。哎，所以你看。我现在越学习，我越能够。我也能够去。理解到。啊，理解到你的一些表现，我也有我也有这个情况啊，对吧？有的时候我也很嗯很暴躁啊，我也会不尊重你，所以人嘛总会有这个情况啊。

但是我为什么今天要跟你谈呢？啊，我是想告诉你，我今天没有这个意思。那。我也希望。你能给我道个歉。😡，必定你也吼我了。😔，当然我不强迫，你要愿意的话。你就给我道个歉，你要不愿意的话。😡，那你就骂去吧。😡。

嗯。😊，看到没有？我们通过。共情他把他的内心的情绪，把他内心的情况表达出来。表示理解。表示我能看得到。于是让这个男人就感觉到我的老婆是通情达理的哟。哎呦，我这个人不好哦，我怎么可以这样，哎。

那也还是我老婆好。哎，我相信如果说。😮，嗯。你们的矛盾没有达到一个什么非常非常严重的程度，你的老公应该会跟你说，哎呀。哎对不起对不起啊对不起对不起。😊，对吧。所以姑娘们想驾驭一个人。😡。

不要怕那个千里马撂撅子啊，撂去呗，往死里提去呗，么你踢我，我就知道你你你你你。😡，我鞭着打你屁股上，你撂觉子，我知道哪个位置啊是你的弱点。那我我为了驾驭你，对吧？我为了用用你的价值。😡，那我就是安抚你。

我避开这个脆弱的点，对吧？你看啊，我们这里边要提到一点什么呢？就是脆弱的点，我们要安抚。还有一个人家脆弱的点，咱应该避开。😡，你不能说你明明知道脆弱点，哎，我就先干他，干完之后再安抚。

那不打一个巴掌给一个天枣。😡，对不对？还记得那葵花宝典吗？那葵牙宝典不是说让你天天去安抚的哦，打一巴了给个甜枣。哎，我就知道哪哪哪哪哪脆弱，我就刺激一下，刺激完之后按了更安，你这玩意儿也不行啊。😡，啊。

最重要的就是我们要规避呀。😡，哪要规避嘛？那他既然不喜欢被控制。😡，那我们就不控制啊。😡，哦，他他。他非非常爱面子，那我们就给他面子嘛，对吧？他不允许我们在在朋友面前说的不好，那我们就不说嘛。

我们私下说嘛。😡，对不对呀？不是说我们要纵容他，他做的不好的地方，我们不能提出来，我们要提出他是我们要规避他的脆弱的点吗？😡，他不允许你当众说的不好，不代表他不允许你说的不好，对不对？

你跟他呼哈完了之后冒汗了，你老冒汗了，对吧？他静兴了，你也爽了，然后你提出他的不好。😡，我不相信他会暴怒的吧。😡，对不对呀？找个合适的机会。跟他柔声细语的说。但是我要规避他的脆弱的点哪。😡。

正在气头上呢，非要刚刚刚抬尾巴，那人家不呲牙吗？😡，所以其实你你你去想想，智慧的女人一定懂得收集男人脆弱的点。😡，并且有意的避开这脆弱点。同时，脆弱的点一旦爆发了，我们会安抚的脆弱点。

如果你能做到这一点，你就是女宗之神，那你就会成为驾驭男人的。Oh。叫啥？叫女王。啊，你真的就会成为这个男人，这辈子都不想离开的女人。因为你会发现第一，你懂他啊，他有的时候了解了之后，你能顺着妈子。

哎呦这个舒坦。😡，哎，这舒坦就愿意被你撸毛。😡，你说他能背叛你吗？他舍得离开你吗？😡，其次是啥呢？你知道他脆弱的点，你会避开它。😡，再教大家一个维度，你知道他脆弱的点。😡，我不知道。😡。

我如果是他哥们儿，我不知道，比如说你也在场，我也在场，那我就啥呢？一不小心踩到你老公尾巴了。😡，哎呀，哥，你也不行啊。😡，肾不好吧，对吧？随便瞎说啊，哎，对吧？😊。

那这个时候可能就咱说呢就可能是他的脆弱点，他可能肾真的不好。😀はははは。😊，那你怎么办？😡，好，你如果不处理，你会发现。😡，这老爷们可能就俩哎，滚他妈蛋滚。😡，对吧这俩人肯定就不高兴了。😊。

那你第一时间发现你咔就得站出来啊。😡，这老王。别站着说话不腰疼啊，你没有发言权。😡，你割肾好不好？我有发言权。你看我今年40多岁，像30多岁吧，都你哥滋养。别吃不着葡萄，说葡萄酸。😡，🤧基本拿钱。😡。

这是在啥保护它的脆弱点。😡，牛不牛？发现记录男人脆弱的点。😡，是为了啥呢？为了你不踩他脆弱的点。😡，别人踩碎脆弱点，你在找你帮家伙。😡，你给他圆厂。😡，那么真的她脆弱点不小心踩到了。

我们能安抚这样的女人，你就告诉我牛不牛。😡，야就。