# 驾驭关系的能力：情绪价值：13如何提供情绪价值（二）

我们接着上一节继续讲啊，就是。嗯，如何用我们那个公式，嗯，就是觉察啊觉察到对方的防御的防御的面具，然后呢去反推啊对方脆弱的部分啊，然后再用共献的能力啊去。给到情绪价值。好，那我们回到刚才的例子。好。

那我们一起来觉察一下，说这个男人啊回到家之后，我们啊开始问他啊，我们开始呃用很恶劣的态度去质问他的时候，那么。他马上就启动了自己的防御面具，对吧？他直接就说。你管我呢？我为什么要接你电话？😡。

我凭什么要接电话，我愿意跟谁在一起，跟谁在一起，跟你有关系吗？😡，你看。这你能看到什么呢？当你马后炮的时候啊，当这个事情过来之后，你再分析的时候，那我们能看到他的防御机制是什么。

那他是不是在反过来在攻击你呀，因为他得到你的攻击啊。还记得这个案例当中吗？对吧？你为什么不接电话？😡，你是不方便，你跟他在一起。好，那其实你是在指着他。那反过来，他马上收到你的指的时候。

他瞬间就启动了自己的防御机制，他开始愤怒了。那来在纸上写着愤怒两个字。然后马上他就进入了一种什么呢？进入一种攻击的状态，说你攻击我，我要攻击你，我凭什么接电话，你算老几呀，我为什么接电话。

你管我跟他在一起呢？😡，啊，所以你看。他就开始啥呢？启动了逃避的机制，对吧？这里边是一个非常复杂的啊，它不会只有一个防御机制啊，愤怒啊，攻击啊对抗逃避。对吧哎，这就开始啥呢？启动了这么多。

甚至当然后面随着你们的互动，他会还会有很他会他还会有很多啊，他还会有很多他会指责你。比如说你说啊孩子你他妈都不管孩子都孩子肚疼，我给你打电话。我为啥给你打电话，我孩子没事的话，我他妈死都给你打电话。

家里有事儿，你是不是孩子爹孩你都不管好。😡，这个时候他啊他有可能啥呢？嗯，他有可能就是啊直接就对着你来了，他可能指责你或者批评你。你非得给我打电话吗？孩子生病了，你不能不能带着上医院吗？

我一天他妈忙的要死。😡，啥都我干。😡，啊，啥都指我，我他妈要死了，今天孩子生病，你送不送医院？😡，你当妈的，你干啥了？我不负责任。😡，你是真的就这样，我非得需要我吗？😡，我今天就咔嘣一的死了呢。😡。

你就不送医院吗？😡，哎。😊，他开始干嘛？他开始来指责你。啊，说你的依赖性。对吧。也就是说你靠我干嘛，你啥都靠我。😡，要你干啥？😡，你还有什么价值？😡，啥都我干了，你还有什么价值？你看这是通过啥呢啊。

这不又启动了最终。😡，指责你的防御机制，就随着你们的吵架的不断的进入，你会发现对方的防御机制会很多很多很多很多很很多。所以你在回想起你们上一次吵架的过程当中。

你就拿笔就记一个一个记一个一个记啊一个一个记好吧，来那。😊，在这个案例当中，可能我们看到的是愤怒、攻击、对抗、指责、逃避，对吧？哎，这些东西都有这些东西都有。我们就不往下去推推演了啊。

那我们就把这个就是把这些东西就先说到这儿。然后我们相当于是找到了啊，觉察到了对方的防疫机制对吧？然后我们第二步做啥呀，你看第一步哎觉察对方的防御机制。就是我们要看到他，我们要知道啊。

我们得知道我们不能不知道。我们不能沉迷在事儿和人的。😡，这两件啊这两个这个事件上。我们应该去看它的防御面具，也就是我们的防御机制，它的防御机制。我们要看到他的所有对你的不友好的防御机制是什么。啊。

我们得看到这个东西，我们一旦看到这个东西了。此时此刻，你接下来就可以启动第二步。这他为啥呀？😡，啊，说他背后隐藏的那个弱小是什么？脆弱的部分是什么？😡，啊，你就记住任何一个防御背后都是一种脆弱啊。

都是弱小。不管他声音多大，哪怕他动手打你。😡，那也是他也是他背后，也是他潜意识里边的啊这个呃脆弱的部分。所以说我们要进入第二步，我们开始寻找。那我们就可以啊，比如说我们就以刚才这个啊。

男人我们能看到的男人的第一个防御机制是啥呢？哎比较愤怒，对吧？你看。那我们就以这个为例啊，其他的你就自己你们就自己推演了，我就不不想，因为太多了啊，就你们就把这个思维记好就行啊。比如说愤怒，他找到了。

我们找到了他啊，就第一个防御就是愤怒。好，那愤怒背后可能对的可能对应的这个脆弱是什么呢？这个要结合啥呢？这个就要结合事儿。好，我们上一个章节当中也呃上上个节当中也讲过，对吧？

就过年回家那个东那个那个什么那个章节当中还记得吧？我们要找到我们就要落到事儿上了好，我们要落到事儿上。就是因为愤怒他有很多个脆弱，他有很多种脆弱的可能性。那这个时候我们怎么能更准确的能够找到他的脆弱呢？

就是他的愤怒。那比如说我也愤怒了。那你说我的脆弱和你老公脆弱能是一样的东西吗？比如说我在直播间我就开始愤怒了。😊，自己都不懂得爱自己。😡，就想当地生通，你看那哪有我跟你老公的催弱能一样吗？肯定不一样。

对吧？所以我们要那你怎么办呢？你就根据事儿来定嘛啊，哪个事儿回到刚才那个案例当中。😡，你一问你你你你说了什么文打电话，你为什么不接？也就是说你这句话啊，我打电话为啥不接？😡，你跟谁在一起？

你是不是用s什么的对吧？我们讲那这个直接就会让男人愤怒，而他愤怒背后的脆弱是什么？你踩到了他哪个开关，哪一个开关。😡，是啊是什么？是。一种首先是一种。反抗对吧？因为他之所以愤怒。他巨是愤怒。

是怕被你猜中。想好了，他之所以愤怒，他怕被你猜中。他之所以愤怒。他是什么？他是想掩盖他的所作所为。对吧所以在这个时候叫恼羞成怒。那为什么恼啊为什么恼羞成怒呢？哎，因为恐惧。😡，恐惧。

所以他背后有一个啥有一份恐惧。那这个恐惧恐惧的是什么呢？恐惧你啊，控制他。😡，对吧。什么叫恐惧？你控制他呢？说白了。😡，如果老实交代，那你会让他断的。你会让他给你个承诺的，他不想，也就是他不想被你控制。

😡，他不想按照你的意愿走，所以他第一时间就感受到你要控制他。啊，然后马上就愤怒。这是第一个控制啊，那么还有什么？还有一个不被尊重。他感觉到你不尊重他。😡，他的内在的脆弱是耻辱或者叫羞耻。此时此刻。

他是两个。那一个愤怒背后，他会有两个脆弱部分。那一个是恐惧，怕你控制他，一个是什么，一个是羞耻。什么叫羞耻？因为你不尊重我，你看你对他的态度是不友好的。😡，我打电话你为啥不接？😡。

对吧你看这个就本身就是一个非常不尊重人的姿态嘛，那么这种姿态。😊，一下子就激发了啊他的愤怒的防御。然后他背后什么东西激发的呢？中间有个什么无意识的那个按钮是什么？就是我们所说的羞耻感。哎，这种羞耻感。

那这个。就找到了问题了吧，我们就找到了他的脆弱点。好，我们再把这个东西记下来啊。一个是他的啊，我们说到刚才说到的恐惧，一个是羞耻。那你找到了这两个脆弱点。还记得吗？找到脆弱点，我们应该做什么吗？

要么规避。对吧。要么规避。啊，要么抚慰哎。要么呢这个这个保护。那你看此时此刻，如果是你激怒的，如果是你激怒的那这个时候。你回避你回避不了了，因为你已经激怒。对不对？你已经激怒啊，你说啊那我们啥呢？

我们这个这个安抚。喂，你。这这是我们应该能做的啊这是我们应该能做。那还有一个保护，那你保护不了了，因为你已经踩他尾巴了。啊，所以你看当你去激怒别人的时候啊，当你去触发了别人的防御机制的时候。

你唯独能做到就是F。不是规避了，因为你已经踩到了，无法规避。随着你们能力的逐渐增长增强，随着你们对你男人逐渐的了解，随着你们关系的逐渐的和好，你能做到规避。你能做到规避，为什么因为你越来越了解他了？😡。

在你一说话的时候，你就能够你就能够知道他有这个敏感的点，有这个脆弱点，你就会规避。但是如果说这个事儿当你上头的时候，当你情绪上头的时候，你绝对无法去无法去规避。甚至有时候你说主意会主主动会踩他。嗯。

那这个事情发生了，该怎么化解呢？那我们能做的是安抚。对吧如果说吵着吵着，你突然间意识到了，哎呦不行啊。😡，我这不是一般的人呐，我这我这我这我是学过习的人呢，我是王成的学员的，我不是一般老师学的啊。

我要跟一般老师学，那我无所谓。😡，我是泼妇，对吧？我都不给老师丢脸，那就不行啊，我这泼一点，我都给王成丢脸呢哎。😊，你看。这咱就意识到了。😡，吵着吵着呢。咱马上就意识到了，哎呀。😡。

我的这个这个脆弱点呢被被我的老公给激发了，激发完之后，我就有了防御机制。防御机制之后呢，回来之后就质问他啊，我一质问他的时候呢，然后触动了啥呢？就踩着了他的脆弱点，然后他的脆弱点一下子激发他的防御机制。

所以我们俩就是啊我踩他还尾巴，他踩会我歪，我踩他尾巴，他踩过我尾巴，我们俩踩的嗷嗷笑，哦，不能再踩了不能再踩不能再踩了啊，怎么办？我赶紧哎，赶紧赶紧找到赶紧找到他的脆弱点。哎呀，😊，他恐惧了。

他怕我控制他。啊，他觉得我在控制他啊，然后呢，他觉得我不尊重他，他感觉到有一种羞耻感，哎要怎么办？😊，赶紧进行第三步吧。你看你看第一步，你看瞬间可能就是在几秒钟，你就能知道哦。

他的这个这个防御机制和他的脆弱点，基本上就这几秒钟，然后马上你就可以切入到。哎呀，不行，我得我得我得我得我得共情他啦。😊，嗯。我得用共情去抚慰啊，去安抚啊。好，那如果你能意识到这一点的话。

那我相信这个时候的你情绪平衡了吧。啊。那对方可能其实还很还很高涨呢。就是如果说就在这块停了。也是不是好事呢？是不是也已经能够让你们不再继续。呃。相互踩尾巴了对吧？对吧？不再继乎继续相互踩尾巴了。

这就是起码就已经。打不起来了啊，就是这个事儿就降温。那，那么如果说你再能够啊。能力强一点，这个时候你就可以进入第第三第三步，就是共情嘛。那你可能就情绪就稳定了，然后看你老公那嗷嗷的对吧？

你可能也就不吱声了，然后就那么默默看着他，等他啊扯着大王脖子喊了半天，喊累了。好，这个时候我们走在他面前，我们轻轻的就开始共情他了。因为记住哦。还记得他那两个吗？一个是恐惧，一个是。啊，一个是羞愧。

一个是羞耻。那怎么办？我们开始安抚。哎呀，老公。对不起啊。哎呀，你看这。首先这是我跟你吵架回来。啊，我就。跟你说话就没好声。我们我不尊重你啊，我知道男人嗯。😔，都受不了不尊重啊，我这情绪一上来。

我就上头了啊，但是我现在一冷静下来，我就感觉到我做的不对。虽然这个马后炮啊，但是我还是要跟你真诚的说声对不起啊，我这个说话的声音。啊，或呃声音大了，然后呢，我这个说话里边带了很多对你的指责和猜想。

也许这些事情根本都不存在，但是我就啊一股脑的倾斜到你的身上了。所以。你后面才跟我吼啊，所以老公我。我能够我不怪你，但是我还是向你道歉，因为这事是我先引起的。你看我们先做了一件什么事情。

先做了一个呃不尊重的情绪安抚。那我们开始尊重他了，对不对啊？我们我们也是我们也道歉了，我们说啊就是我的。😊，说话的方式，我的情绪对不对？哎，我的态度我给到了你不尊重啊，我知道这样会激怒你啊。

所以我要向你道歉。哎，那听的人是不是就觉得哎呀，你小样的，你终于知道了，对不对？哎，你是不是他的内心当中就舒服一点了？😊，对吧啊，如果这个时候你想跟我杠啊，那没关系，那你那您就继续干啊，您想跟我杠啥呢？

凭什么我还生气呢？😡，所以说我这课是给。是给有能力解决问题的人听的。啊，那可能你你可能有些人可能会觉得啊有一些个别人可能会觉得啊，这不贵舔吗？😊，如果你这么认为。那。但我我就想告诉你一句。

我从来不舔乞丐。啊，如果是一个神。哎。如果是玉皇大帝，他如果让我舔他的脚趾盖，我也可以舔。为什么？因为舔完之后，我成为啊我也成为神仙。我我舔的饺趾盖不再舔，我是在尝，我是在称神仙的路上。意思就是说啥呢？

你想解决问题，你就这么去做。你想驾驭优秀男人就这么去做。前提是这个男人值得你驾驭。对吧别是个二驴子啊，是条是条母猪啊，是条公猪。一点价值没有。那你就没有必要私毛拉骂死他，直接换掉他。我最怕的就是。

既舍不得换掉他。然后呢，又不做出自我成长，自我改变。就让自己处在一种非常非常没有价值的位置，却想要成为那个皇后。说的再直白一点，德不配位。这没有办法啊。大家一定要清楚的知道。我们是要解决问题。

化解矛盾冲突。我们是要驾驭一个优秀的男人。如果你说这个男人不优秀，那你为什么不换他？换掉他。听好了啊，听我的换掉它。前提是你足够优秀。如果说我们也不优秀，那你们挺般配。

不要换换只会让我们嫁一个更不优秀的男人。我知道这刚才这些话他不好听，但是我为了。打消。个别同学在这块的情绪的波动，我一定要说这么严厉刺耳的话，从而让你明白你在干什么。

因为很多时候慢慢慢慢大家会在听这个案例的时候会移情啊，心理学有个词叫移情，对吧？你会把愤怒牵到我身上。那你会把愤怒献在我身上。😡，你会啥呢？你会说。你得教我跪舔。我必须让大家能够清晰的知道。

我们是为了价值而在战斗。我们一定得需要自己有这方面的能力和智慧，我们才能驾驭更高的价值。所以我们把这个事情再拉和事线再拉回来啊，回到刚才那里。好，这个书候你看没有？我们通过共情的沟通。

我们把第一个发现的脆弱点抹平了。不一定马上能够让这个男人啊这个。跟你喜笑颜开。但是我相信在这个男人的怒火啊，奋怒的怒火上已经交已经交的差不多了，他的情绪一定在降温啊，一定不再像以前那那刚才那样火冒反丈。

对吧那这个时候他还在有火气，因为什么？因为你只是把这件事情贡献到了，他心里边其他地方还没有什么？恐惧。哎，他的恐惧的这个脆弱的点，你还没有抓住。那怎么办？接着共起。接着共情啊。

先把他的火苗交教的差不多了。然后紧接着我们接着共情共情他那个恐惧。然后你就说老公我知道呃。当我问你去哪儿的时候。你可能呢就。😔，感觉到可能我要调查你啊，甚至要故意找你去吵架。我不想为我开脱啊。

就是在我问你那一刻的时候，我真的啊我冷静下来一想，我真的就是在做做那那件那个那个事情，就那时候我就是想控制你。啊，我这情绪一上头，那时候我就想控制你，我就想我就想。通过这种逼问的方式啊，你给我一个答案。

你给我一个啊明确的答案，你给我个交代。所以那个啊那一刻的时候，你。也生气了。嗯，那我能看到你很生气。啊，所以那那现在我冷静下来了，我再去回头看的时候，呃，我觉得是我的错误的表达，是我的行为啊。

然后呢让你感受到了一种不自在。你可能觉得我要控制你。我觉得。呃，这种感受是对的，我能理解我能理解你的感受，我也能看到你这份感受。我也能原谅你这份感受啊，我原原谅你这个反应，因为毕竟是我先激发了你这种。

被我控制之后的一种反应啊，呃这应该是我的表达出了问题啊那。呃，其实我给你打电话，真的是那时候很着急。我打车呢我也打不着，因为那些时候啊都是在下班的高峰啊，叫滴滴呀，打打出租车都打不着。啊。

那个吃货真没有办法，所以我第一时间给你打电话，那我打电话越打电话，哎，你不接，我越着急。后来呢好不容易打个车，我去医院了，然后嗯孩子吃东西呢也没啥大事儿，就是在学校吃东西吃不干净了啊。

医生给开了点药就回来了，现在基本上好多了。已经睡着了啊，但是我呢就一直。处在生气的状态。啊，我一直处在一种呃。不断的啊去讲故事的这个状态。啊，因为我就觉得你打电话，我打电话，你不接，你肯定是干啥干啥。

就是你跟小娟这件事情。一直。影响到我的情绪的稳定。啊，一直是我我跟你吵架的根源，我知道。其实你不想跟我吵架，我知道几乎每一次吵架都是我主动发起来，攻击你之后，我们才进入吵架。啊，是但。我想跟你表达的是。

我真的很委屈。嗯，我真的。很接受不了这件事儿。如果说到明年我规定的那个。5月1号，咱俩这个问题还是解决不掉。我想我只能去离婚。啊，这可能就是我真实的想法。所以但不管怎么着，我为今天我的。崩溃我的。

说话的不尊重，以及我呃。不断的控制你。我向你说声对不起。这这这是我做的不对的地方。那。你呢？也情绪化了。如果你愿意，你也可以跟我说声对不起。😔，如果你不想，必定是我先我在先，那没关系。那咱们俩。

今天就这样就不能再吵下去了啊，然后我我也希望后面我会变得越来越好。嗯，我在努力的在学习和改变自己。你看以前。我不会道歉的。不会道歉，不但不会道歉，而且我也从来不认为我自己应该道歉。

可是随着我不断的去学习，最近我在学习了很多东西。我越来越。越高兴，我觉得我。有了很多很多的能力，而这些能力对于我来说，第一能够让我快速从情绪化中走出来。第二个呢能够让我。不那么愤怒啊。

我也更能够去理解你。呃，以前我是想不通的，以前我就是。我就永远想不通，我就觉得我的痛苦都都是别人惹，都是你们惹的啊，都是孩子的，怎就都烦气我的人，我我觉得啊我就觉得都是他们惹的。但自从我学了之后。

我觉得我最近变化还是蛮大的。啊，所以。可能还没有达到我的预期。你看我今年不又是这样吗？嗯但是我相信只要我愿意学习，我愿意成长，我会变得越来越好的啊，这可能也会直接影响到我们俩的相处。Nan。

就让我们拭目以待嘛啊。如果说。我做的好的地方。老公，有空你可以夸夸我，我也非常需要你的鼓励。我也真的很想得到啊。😔，跟我最亲最近的人的这样的一个肯定。如果哪一天你看到我变了。你夸夸我。😡，好不好？好。

你看刚才这段话。我们运用了综合的能力。呃，里边既有共顷。前前前半部分都是共情啊，包括说那我看到了我在控制你，对吧？哎，我看到了我的控制，激激怒了你的情绪。那这就叫共情。

就是把对方心里的情绪和想法我们看到了。哎，你看他一听，对呀。😡，你这不就要控制我吗？啊，对啊，你就不尊重我吗？这不是吗？你看你你意识到了吧，你看你这你说你像你这么说话多好，你说你要早这么说话。

你说我能跟你吵架吗？啊，你说你这样多好，你这多温柔，你说我就喜欢你这样的女人，你看看到没有？这可能他会说，可能不说，但是他心里会。😡，心里独白会不会这样？就当你真正做对的时候。

当你能够去抚抚慰他的情绪的时候，你会发现对方把善良的一面就给我们了。啊，然后紧接着我们就运用了一个另外一个能力啊，为什么我又演练了后边部分？😡，那就像我。就是我们所说的自我表达能力。啊。

我们在表达什么呢？表达我们的感受嘛，对不对呀？我们不能说我们只只是顾及你的别人的感受，我们不表达自己的感受。😡，所以我们要明白啊，我们在学这个课程，嗯，我会教大家一些。就是我们会讲一些话术。

这些话术基于的能力那都是啥呢？都是我们的基础课里面的。讲的自我表达能力，共情能力啊，那我会在这里面去给大家去带大家去演练啊，但是里边核心的句意就是说里边里面的注意事项，时间的关系或者这个课程的分类里边。

我们嗯不可能面面俱到去给大家去讲，但是我要告诉大家，我运用到了这个能力。如果大家。😊，没有这方面的能力，得去修，得去练，得去学啊。当我们把那些东西都学好了，那在这过程当中，我们会运用自如啊。

就像你说我也没有稿子嘛，对吧？我就在这 look嗑，那你说这个东西是怎么来的呢？那一定是运用自如之后的啊现场的啊这种随机的啊这种这种迸发出来的啊这种这种话术这种灵感。而所有这些东西呢呃都源自于啥呢？

都源自于你要对这个啊能力的掌握。啊，就一旦掌握了就不是问题啊。所以大家如果说呃觉得说哎呀这课里边讲的这些话术，哎呀，我咋做不到？其实做不到的原因还是我们底层的那个能力的缺失。比如说情绪的管理能力缺失。

表达能力缺失、共献能力缺失，对吧？好，你看啊我们讲到这儿了。这个就相当于我们把这个事情啊我们说透了。哎，我们再回顾一下啊，稍微回顾一下。所当我们能够啊想提供给别人情绪价值的时候，其实我们就要做到三点啊。

我们做到3点啊。第一个呢就是要察觉别人的那个防御的那部分。那看到他防御部分，而不是那个人呃故意而攻之我。我们要看到他的防御，就这个人吼我们。我们转念应该能看到他是在防御。你看这是不一样的哦。啊。

这是不一样的。那么有很多人看到的就是他的攻击，他就是攻击我。那你说他攻击你对不对呢？对，没有错。没有错。但是作为一个学习后的人呢，能力增长之后人呢，我们能够看到他的防御。我们以后。

我希望大家以后呢做一个替换。啊。他对猴。哎。他指责我。😡，他谩骂我把这些东西全都替换一个词。啊。他的房嗯替完什么？我激发了他的防御机制。啊，或者说别人激发了他的防御机制。好吧。啊。

或者说你你如果你要细化一点，你可以这样。他带着指责的面具。在面对路。他他戴着攻击的面具在面对着我。他带着愤怒的面具在面对着种，你看。这是不是能够让我们。不进入，就是会让我们。

不激发我们的就是不踩我们的尾巴，不激发我们的脆弱点。😡，对吧。不不触动我们的脆弱点。😡，也就是说，不会启动我们的防御机制。我们有这样的一个能力啊，哎呦。他戴着愤怒的面具来跟我说话。

那他现在有一个防御机制是叫愤怒。他带着呃。这个指责的面具，他在跟我。说话。那。我一定踩到了他啊这个一个脆弱的小尾巴。喂，你看当我们这样的时候，我们是不是变成了如来佛般的这样的人物。

我们站在高处在审视着别人的指责，别人的愤怒。以前我们看到的是什么？就是指责，就是愤怒。啊，这正所谓。见山是山见水是水，这是最最底层的对吧？现在我们可能就是这样，没有学习之前，就是他就是他就指责我。

他就是骂我，你说对不对？对，他就是山，他就是水，见山是山，见水是水。好，那再往上一呢，见山不是山，见水不是水。😊，什么概念啊？他不是使着我。😡，它是它是它是一种防御机制。哎。他现在。被我草掉他尾巴了。

他现在开始防御，他开始用防御机制在在啥呢？在面对路，这叫见山不是山，见水不是水啊，见到愤怒不是愤怒，见到指头不是指头，是啊，是防御机制。😊，好，那么再升一个级别呢，就是见山还是山，见水还是水。啊。

见愤怒还是愤怒，见指责还是指责。他带着指子的面具。他带着愤怒的面具啊，他戴着攻击的面具。他戴着控制的面具。他戴着逃避的面具。他带着对抗的面具。这就可以非常。真实的。

反映出来此时此刻这个人的啊这个人的状态。那就是啥一更高维度了，见山还是山，见水还是水。对吧第一层面的剑山还是山贱贱见山是山贱水是水什么呢？😊，是很容易，就是一下子他就会踩到你的小尾巴，就是让你的脆弱点。

😡，被激发了。嗯，那么就是见山就是山，贱水就是水。来，那我就跟他干。😡，哎，你学着学学着学着，你会发现你会进入第二个阶段。全都是防疫机制。😡，啊，见识完之后就不不不分不分，那时候可能也分不出来。😡。

反正就知道哎这个人又启动防御机制了，啊就启动防御机制，拿脸呢就防御机制了。但我们可能第一时间就没有办法去细力度的定域他的防御机制是什么。😡，如果不断的你去建立你的字典葵划宝典的时候。

你会发现你越来越了解它的时候，你就会是见山还是山啊。你看多了一个还是，对吧？见山还是山见水还是水。那时候我们不生气。我们的小尾巴都踩不着，我们的脆弱点它控它它它踩不到。

于是我们就进入了一种非常稳并且非常能控场的状态，又稳又能控场。这样的人厉不厉害？这样的人。是不是我们可以嫁驭更优秀的男人？是不是我们可以让自己。随心所欲的啊去搞定我们想搞定的人。

因为我看到你的那个不同的面具，然后我看到你脆弱点，然后我马上给到你情感的抚慰。这如果是针对我的，我们就要抚慰。对吧如果不是针对我的，如果是针对别人的。那我们可能啥呢？哎，我们可能会转移的。哎，走老公。

哎呀，不说那不开心的了哈，走。嗯，今天嗯咱俩撸点串，我也特别想吃，走咱俩喝一喝喝两口去。你看转移。比如说一个男人回来跟你唠叨唠唠叨啊，唠叨叨叨啊，哎呀说公司的事儿啊，乱七八糟的事儿。

那这个时候你就看到了他的防御，其实并且看到他脆弱点。😊，啊，你如果这个时候你要去安抚他呢，那可能效果未必好，对吧？啊，先要啥呢？先给他转一走。哎，先转一走，那走撸串去。对不对？哎。

这个时候你会发现转移走，然后边撸宿边喝小酒的时候，再进入安抚，再进入共情阶段的安抚，对吧？就像我们举的那回家的例子一样。啊说我老老公跟我看看我小时候那棵大树去。对吧然后回家的路上F。哎。

这就是很牛逼的了。很高级的。好吧，那这节课我们就讲到这儿吧。😊。