# 驾驭关系的能力：情绪价值：09认识防御机制（一）

这节课我们来录防御的。部分啊叫防御的我。嗯。我们先讲一个，我就是什么是防御啊，防御机制是什么啊，它怎么会产生的？大家了解了这个过程之后呢，你会发现你首先你会啥呢？你会了解你自己，然后呢你也会了解别人。

从词上来说，其实很好理解啊，就是说呃。呃，当一个人受到外界的刺激之后呢，他就会启动一种呃内在的这种防御的啊姿态，我们叫防御机制。呃，比如说啊比如说这个呃当我们去骂一个人的时候啊。

那那对方可能就被我们激怒嘛，对吧？那同样可能他骂我们对吧？啊，或者说打我们哎，或者是说这个过激的行为，这就是啥呢？呃，我们呃当我们去刺激一个人的时候，这个人会产生对应的防御机制。那反之亦然呢。

你看你为什么经常性的被孩子激怒啊，这不孩子写作业的时候。呃，或者孩子这个学习的过程当中的某一某一些事情，我们感觉都不听话了。我们感觉到这个孩子啊这个太贪玩了。

那外呢我们会被这个孩子这个行为呀就是搞得特别的焦头烂额。我们生气，我们可能会骂孩子，甚至有的时候啊报报到家长可能会打孩子。对吧那你的老公呢啊不也是这样吗？那你的老公比如说总喝酒。然后呢。

对家庭的责任感呢特别特别的弱啊，家里什么事儿都不管那，你在做家务的时候啊，呃看到你老公的臭袜子，床底下也有这儿，有那有。然后一想起来，这四老爷他们又出去喝酒了。那我相信你会暴跳如雷，直接把他的内裤。

把他袜子直接扔垃圾桶里，然后边扔边骂。对吧啊，我相信这个呃也是啥呢？这这也是我们的一种防御制机制啊，就是呃因为我们其实我们可能。意识不到的在在这个时候，我们可能只是觉得啊这个人太气人了啊这个人。

不管家啊，这个人还搞三搞四啊，有些人看到自己的老公呃。把别人给买的衣服拿回来了，然后放在自己的这个衣柜里边，每次看打开衣柜的时候，看到老公的这些衣服的时候就生气，气的不行了啊。

经常会有一些啊原配就会把这些衣服啊直接就扔了扔垃圾桶里，扔完之后呢，回来呢，气呼呼的啊警告老公说你那些骚衣服给你扔了。嗯，买多少扔多少。以后你别往回答，就这些事情。😊，我相信大家都是啊呃深有感触的嗯。

就不多去给大家举这种例子了啊。那其实这是啥呢？这是一种防御机制。对吧啊，就是我们呃。激发了啊防御机制，激这就是激发了我们这个呃因为一些事情激发了我们的防御机制，然后让我们啊暴跳如雷。

就是让我们产生了情绪啊，让我们无法从这个情绪当中自拔。呃，我们平时所理解的时候呢，我们可能看到我们只能觉得说哎，我生气了。我被我被这孩子气坏了，我被我老公气坏了啊，或者说我把我的孩子给弄生气了。

我把别人给气坏了啊，我们能看到的都是对方的生气或者是我的生气，对吧？那这种时候呢，我们其实很难去呃。假如我们起来情绪，我们很难平息啊，那我们很难平息。你看我们就会想这个事儿这个不对。

那比如说我刚才举的例子啊，把这个别人给买的衣服拿回来，还像模像样的挂到自己的。嗯，自己的衣柜里边，那你说那我们一直在生气，我们一直在宣泄情绪，我们在干嘛呢？我们其实是因为这个事儿对吧？

其实我们能够看到的就是这个事儿，我们就是想啊这个啊这个骚货对吧？不要脸。破坏我的家庭，然后呢啊用用我用我家男人的钱反过来给我家男人买，给我家男人买衣服啊，自己啊弄的呢哎自己还唠好了啊。

最后呢结果他妈是拿我钱给他买。你说这个啊，那你看这个时候我们就越想越生气，越想越生气。对吧那我们认为我们所有的生气是啥呢？是这个人是这两个人，这两个不要脸不要脸的人啊，一个是啥呢？

一个是这个不要脸的男人，一个是不要脸的女人。那我们认为就这两个人和这个衣服啊让我们一天都很难受，让我们很崩溃。其实啊是什么呢？其实当我们跳出的时候，其实就是我们今天所讲的这种啊防御的我啊。

就像我们处在一种。高强度的很痛苦的情绪化的这样的一个漩涡当中啊，那他是怎么工作的呢？啊，我们要理解防御机制的话，我们就我们要知道它的工作原理。呃，每一个人都有这个防御机制啊，这个是从哪里来呢？

首先动物的本性。缘古时候对吧？我们是啥呢？我们可能还没有进化成现代人。那我们要什么，我们这个我们的祖先要打猎，我们要生存啊，但是我们都知道，其实我们不是狮子和老虎，狮子老虎的话，你看他他会有啥呢？

它基本上天敌很少，但是那个呃原始原始人，那他的天敌非常非常之多。可能一个野猪，一个狼就能把啥呢？就能把一个村子给毁了。所以在这个过程当中，它就逐渐的就形成了啊野兽来攻击的时候。那我们啥呢？我们要去逃啊。

或者我们要去战斗。嗯，所以这就是一种啥呢？从。嗯嗯。生物底层逻辑上来说，这是让生物能够生存下去，延续下去的一个非常重要的呃一种生理反应。那它是一个很有意义的。啊，这个困难一来能打过就打打不过就跑，对吧？

所以说这种这种调动我们啊身体内所有能量，瞬间调动身体内所有能量的这样的一个呃潜意识里的啊这种大脑里的机制，从动物的演化过程当中就形成了那你包括一条鱼都有，对吧？其实呃稍微高档一点的动物。

其实都有这种啊防御机制，要么攻击。比如说危险来了，比如说一头蛇啊嗯打草惊蛇嘛，发现你啥呢？你在打草，他认为你在攻击他，所以他要攻击你，对吧？他通过攻击你给你呃致命的一击，然后呢让你呢瞬间啊失去意识。啊。

所以这个是什么呢？这就是说动物保护自己和生存下来的一个非常重要的一种机制啊，它叫防御机制。而我们今天呢可能没有啥呢？没有那个那么恶劣的环境了。但是这个机制还在。它也是有意义的啊，举个最简单的例子。

比如说你走着走路过程当中，你突然间来一个疯狗追你。那你说是不是得需要我们啊大脑里边的这个这个这个那有一个地方就瞬间的就调动起来。我们这个防御机制，然后要么赶紧跑，他没有时间去思考的对吧？

比如说这个疯狗一来，那没有时间去思考啊，就是我们这个时候我们大脑会把我们的所有的肌肉啊，这个这个肾上腺，所有的内内在的腺体全都调动起来，它是非常快，然后呢，我们就做出一个及时的反应。好，那我们就逃跑了。

那你看这是一个这个工作机制是什么？就是。外界的一刺激。啊，我们以这个疯狗为例啊，外界的一刺激，然后内部机体是。无意识的是让你意识不到的，在潜意识里边就开始调动了你身体内的所有的细胞。

就开始进入一种紧张对抗的状态。啊，那这就是首先是有个刺激啊，从心理学来说叫强化物。吧？我们不仅不不不整那些晦涩难懂的名词，就是有一个大黄狗刺激你。啊，刺激我们之后呢，然后呢，接着第二步是啥呢？

就是在你没有办法意意识到情况，就你感受不到啊，你也没有能够啊去控制它的可能性，你控制不了。它是一种潜意识？什么叫潜意识？意识是能够被我们看到并且管控的。那么潜意识里东西就是在意识之下。

所以这个你就根本看不到。对吧那就相当于我们的大脑当中就有就不需要你去思考的，他马上的就会做出一个行为。然后呢啊就就开始调动各个机体啊，你看第二步是大脑开始做出一什么呢？做接收的一个指令啊，指令上大黄狗。

大黄狗有危险对吧？然后这个这个大脑不受我们控制啊，有一个部分啊不受我们控制，就会告诉这个我们整个这个人说危险出现了。啊，那么这个危险出现了有两种，一个就是冲上去，对吧？把那个危险干掉，一个就是逃跑啊。

那这个是怎么怎么分辨出来呢？是我们大脑里边的形成啊，既有的啊这个判断啊，比如说哎这个一个是是个小是个小狗不大点儿，对吧？那你看我们的大脑就会出现一个什么呢？就是你能干过，就干它去，我们就干他去了，对吧？

我们可能蹲下拿石头就就把那小狗给给吓跑了，哎，然后呢这这都不是你有时间去思考的。这都是既有的生活当中的啊，这个经验的遗留，它晚，它就调动这个东西，然后一判断是这个东西，你能打过，然后歘它就哎，它就。😊。

推动着你，你去打这个小狗，但如果是一个非常大的狗，啊有一个龇牙里有嘴子一看就特别厉害，我打不过那大脑不会不会让你去冷静思考的，说哎，小王，你思考思考，你看这狗，你能不能干过，你看你要干过呢，咱就干他。

你要干不过呢？咱就走，我是大脑，你思考一下，对不起，他不会，他不允许你，他也不会给你留时间，他马上就给你指令。这个指令来自于啥来自于过往的经验，这叫图示啊，从心理学的角度来说，叫图示图画的图公式的事啊。

这个这个名词大家啊多少给大家普及一点啊，以后大家可能。😊，在听到别的老师说的时候，不陌生就行啊，就是这个图就是这个哎既有的印象啊，也可以叫图示啊，这是心理学的词叫图示，我们叫既有印象啊。既有的印象。

既有的经验告诉你，打不过，马上它就会启动，让你的四肢就开始紧张起来，啪就跑。哎，你看这就是啊。刺激物，也就是你大黄狗，然后呢，这个大脑开始啥呢？根据自由的印象，开始下命令了啊吧？下命令之后呢。

马上就行动啊，就是其实就是分那三步。😊，哎，其实防御其实就是分这个三步啊，那我们当我明白了之后。这个时候那我们在生活当中啊，我们怎么去运用它，或者说我们怎么去。呃，解读我们的防御机制和别人的防御机制。

那如何在解读别人防御机制的时候，最后我们能够驾驭他。那我们能够给他提供情绪价值，这是我们的啊要。去研究啊，并且要把它啊逐渐的啊训练出来的那我们理解了这个防御机制的工作原理的时候啊，这时候我们就干嘛呢？

啊，我们就要通过防御机制去寻找我们为什么会有这样的防御，对吧？要不然的话就没有意义。其实生活当中我们看到的绝大多数。我们对别人的这种既有的不好的评价都是什么？都是别人的防御机制给我们留下来的印象。

举个例子啊，比如说你对你的老公的评价不好，说这个男人逃避他他这个就是面对问题逃避，他属于逃避性人格。很多人就会啥呢？呃呃就会用我们的呃既有知识来评判这个人是什么样的人格啊。那这个有的时候是不是很准确啊。

或者说只是我们认为啊我们可能刷了一些视频，我们认为是呃，如果说真要想判断他是也不是可能需要上呢，可能需要专业的测量啊，需要专业的测量啊。这个就我们后面也会去讲各种人格，也会讲到这个逃避性人格啊。

但是我们会从经验的角度去讲，因为我们不可能说给你一个啥呢？给你个测量表啊，因为这个测量表不是你这个测量表不是你来测量。就是各种人测量自己。得是自己来测，就是他是不是逃避性人格，得需要他自己来回答问题。

你说你拿个表，你能去替他回答吗？对不对？你最多能能啥呢？能回答自己啊，所以我们后面。我们在后面我们会讲到9种类型的人格啊，这种人格我们大概啥呢？会从他的表现。

从他的集中的表现来提供给大家的一些呃判断这个人格的一个呃表现维度。然后如果你觉得哎特别像，那么。我们只能说推断啊，它偏向于矛盾人格。但如果真要是定论，他是哪种人格，不是我们能够给别人定义的，是什么呢？

是有专业的测量表，由当事人。来一个一个来回答问题。啊，这个我做做在这里我做一个解释啊。好。所以我们还回到逃避，说这个人一个逃避，哎呀，让我很痛苦啊，比如跟我冷战啊，比如说家庭的责任也不管，孩子也不管啊。

然后呢就跟外边的女人搞三搞四啊，我要断也不断啊，我这个没办法啊，我这个特别特别的痛苦啊，所以你看啊这个里面呢我们能够看到的是什么呢？首先是这个人的逃避。啊，或者说这个人的冷战啊，那我们就从冷吧。

我们先不因为逃避这个词比较大。我们说这个人呢表现出来的啥呢？啊，冷漠或者冷暴力回到家之后呢。不跟我们沟通，我们跟他沟通不回应啊，不沟通不回应啊，无视我们。每天回到家看眼睛都不看我们。哎，你看在这种状态。

我们看到他的是什么？是一种逃避和冷漠。这是我们在以前看到的。那么这个如果说我们看到的仅仅是他的逃避和冷漠，我们会产生什么反应呢？我们会生气。我们会不想过，我们会想离婚。嗯。

那我你看我们也经常会讲解讲如何解决冷战。都都我们讲冷战就解决冷战，我们往往会忽略一些东西。我们会给大家讲说哎，怎么去先让自己不介意这个事儿，然后让自己怎么分三步走啊，先分享是沟通啊，赞美式沟通等等等等。

对吧？其实我们。是站在了什么呢？啊，站在了这个啊具体的方式方法上去在讲如何破解冷战。但是有一个东西。我们以前没有讲过，那么今天我们重点会讲这个东西，什么东西呢？就是它的防御啊，这是它的一种防御机制。

也是他的防御的。我。他把这种防御的我展现在你面前。那你看到的不是你的老公，真实的一面，是你老公防御的一面。啊大家要理解一下这个概念啊。你看到你老公今天跟你冷战，跟你冷暴力。那你看到的是。

不是一个真实的他。啊，吃个片面的他。只是他处在一种防御面具下的一个老公。正是因为他处在防御啊，这用这种冷战的面具戴到自己的脸上。那你看到的就是一个冷战的老公。那他用一个愤怒的面具照在自己脸上。

你看到的就是一个愤怒的老公。他用一个。公鸡的面具照在你老公脸上，你看到的就是一个公鸡的老公。所以你会发现我们每时每刻我们眼中的那个人是什么？是防御的那个人。哎，我们能够理解这一点的时候。

我们就不会我们就不会把这个人定义为他就是这样的人，他就是他什么意思啊？戴着面具的他，只是他身体内部组成部分的一个。因为每个人会有无数种防御机制，无数个防御面具。今天他戴的是冷战的面具。

明天他戴着是愤怒的面具，后天戴着指责的面具，大后天戴着挑剔的面具。啊，对吧？所以你会发现每每一次啊我们所看到的你所讨厌的那个人。都是他身体内部的一个防御。角色啊，我们这么说吧啊，我们给大家。啊。

定立定义这样一个名词啊，其实我们能够看到的是我老公的防御角色。他现在正在扮演一个冷漠的人。然后他用这种冷漠的人来保护自己。当然也会伤害你。对吧。就像我们刚才所举的例子，说一个狗来咬我们。

那可能我们拿着棍子就去打那个狗。😡，那那个时候呢，我们就啥呢？我们就变成一个战士，对吧？我们是一个公击的，我们我们带着公击的面具。啊，我们扮演了一个攻击的这样的一个角色。然后呢。

我们那狗看到的是一我们是一个攻击者。然后当然这个我们也会伤害这个狗。啊，明白吗？啊。所以这个时候你会发现你的男人。😊，你看到的你男人的这种冷漠，这种冷酷。其实是他的一种啥呢？啊，是一个面具。

是一种角色啊是一种角色。这种角色有的是有意识在扮演。有的是无意识的。啊，往往是往往是啥呢？往往都是嗯先是无意识的，后面是有意识的。这个怎么理解啊？就比如说。你的男人啊。制作你。那么你男男儿指责。

你可能他就带了一个指责的面具。那他为什么指责你呢？可能你刺激到了他。比如说对你说你说他不好。你说他不负责任。你是他渣男。哎，你说他上梁不正，下梁歪，你说他不爱你。😡，当他要保护自己，他不认同的时候。

他瞬间他会去指责你。当他瞬间去指责你的时候，这个时候他是一种啥呢？是一种啊。无意识的。是潜意识里的东西。啊，就像我们这个说遇到了这个大黄狗追我们，那我可能潜意识我们就跑了。对吧他也是他也是这样的。

他也是这样的啊，他也是这样，因为他也是人嘛，你不能不把不把他当人看。你只要觉得说哦大黄大大大黄狗追我追你。😡，你会瞬间做出潜意识的行为，你觉得这是人类的行为，那你也把他当人。所以说他也会这样。啊。

当他遇到攻击的时候，他开始指责你。他还指责你，可是这种指责呢？😡，会让你也生气。对吧然后你也生气，你会啥呢？你会你们俩会升级你们的这个斗嘴，你们俩吵架。😡，吵着吵着呢，记仇了。😡，就记仇了。

就相当于啥呢？从潜意识里边就无意识状态变成有意识了。我我我记着你了。😡，哎。你今天你你你你。😡，你跟我吵架了。😡，嗯，你说我渣男了。😡，啊，你一说我是上梁不正，下梁歪了，你这嘴太狠了，你连我爸你都骂了。

我记着你了。好，第二天他还指责你。😡，那这个就变成了有意识的。😡，故意的制责。😡，明白了吗？啊，明白了吗？啊，这是一种他宣泄他内在的情绪，没有他的情绪没有平复，没有平复。他从这种方式来宣泄。他攻击你。

😡，这就是有意识的。所以说这种防御的我。起因是无意识的，是潜意识里的防御机制的爆迸发。但是我们在生活当中夫妻生活过过程当中。更多的持久的夫妻矛盾是有意识的。是故意而为之的。那那你看这个东西是啥呢？

首先是有起因起因于无意识，但是坚持的是有意识啊，这个是我们要看到的啊那。当我们理解了啊这种。呃，通过生活当中，通过夫妻之间情感当中两个人的这种情感的呃不愉快，矛盾的升级来自于什么？来自于先是无意识。

后面是一种报复心理的有意识。那我们明白这个东西之后，为什么要明白这个东西啊，如果我们仅是停留在原始的能力啊，就像我们说大黄狗来了，我们跑，那这都是下意识的，都是无意识的对吧？都是无意识的。

那我们就解释不清楚这个人为什么持续跟我们冷战。😡，对吧就解释不清楚啊，可是一个这个男人持续跟我们冷战。😡，那他就是啥呢？就是有意识的，就是故意的啊，先源自于无意识的后啊这个这个坚持在有意识。

这个我们看清楚，那为什么会这样？其实是背后。嗯，坚持的那个人有意识在伤害你那个人，他在啥呢？他在他在记着。你给他的那份伤害。啊，就像还举大黄狗这个例子。今年大黄狗追着你咬。啊，你跑对吧？

你手里没有家伙事儿，你跑结果呢，你没他跑的快，康仓他把你大腿跟子给你咬了啊，给你咬的哗哗流絮。😡，然后你每一次你走过这个地方，你都记着这档狗。你每一次你都会拿个棍子。😡，啊，当你当你每天经过的时候。

你就拿个棍子，你发现没有？你这个防御防御机制啊，你这个防御的面具，你是一个拿着棍子的人。对。那我们到这是我们还会停一停，我们找一找他，我们要看见他，我们要打他。😡，你看到没有？我们在干嘛？我们在。

报复我为什么要报复呢？因为我后腿还有这个大黄狗的牙印子。所以说我们要报复，甚至有时候我们当那大喊，咵咵咵就我们就拿着棍子，我们就。😡，敲栅栏，我们想把那狗引了出来，我们揍他。😡，对吧我们要揍他。

你看这就是有意识的。😡，那么在婚姻当中和这个就特别像了吧啊，一开始啊生气不跟你说话了啊，这第一天就过去了，他第二天回来还跟你不说话。😡，对吧，你现在开始冷战了啊，第一天吵架。

冷战肯定是因为吵架先是热战啊，你骂他两句，他吼你两句，两个人吵了一个多小时，吵累了咵不说话了。嗯，不说话了，不说话呢，这一开始可能是啥呢？是一种无意识的。那么第二天回来还不跟你说话，为啥开始有意识。

持续一个月俩月、3个月哎就太多了，就很多人都是遇到男人这个冷战就解决不了啊。那你会看到你会看到他好几个月，他他不解决问题，他不开心，他就用冷战的方式来应对你。😊，那这个时候我们又想解决冷战。

那我们就得啥呢？用心理学的一些啊力量，心理学的方法。这个时候我们有看到哦，原来它是一种啊有意识的防御机制。他戴着冷冷战的面具在报复，在回应我。对吧那我们有看到这一点。那那他为什么要报复？😡，对吧。

他的内心。就是他。隐藏在用冷战的方式持续的来报复我的内在的那个。需求是什么？😡，我们都知道我们讲了三个组成部分，真我脆弱的我和防御的。我们在讲防御的我的时候，我们应该往回推。就他为什么冷战。

他冷战背后他冷战背后。隐藏的是什么样的？一种脆弱的我呢。它隐藏的是什么样的需求呢？他的情绪需求是什么呢？😮，这个你得往回找啊。😡，就是你们在姐姐，就是你看我们这个课不会讲事儿。就是不会让你去想。

因为什么事儿，哎，他才冷战我，我们我们可以不想这个啊，我们想什么呢？我们去寻求一个人内心的需求。😮，因为我们讲的情绪价值嘛所以在这个系列课程当中，我们更多的就是讲心理层面的活动。

我我们只有说看穿别人的心，掌握别人的心，我们才能够真正制服这个人。好，那虎还是一冷战，就这个长期的冷战有意识的冷战，原来是带着冷战的面具在故意的在报复我。那他背后隐藏的内心的需求是什么呢？

对吧这是我们思考的问题。在这背后的需求。😮，他报复我们背负背后的需求是什么？应该有很多种。啊，比如说。有没有一种可能性是恐惧？一会儿给大家解释啊啊，有没有一种可能性是。不被尊重。你没有尊重他。对不对啊？

有没有一种可能性啊，是你诬陷的，他有一种什么呢？有一种委屈，这都有可能。😮，这都有可能啊这都有可能啊。那好，我们暂时先把这个放一放，我们回到大黄狗这个例子。说我们每天都拿个棍子走过大黄狗。

丛经咬我的那条路。我们为什么要拿这个棍子？我们想报复他对吧？可能我们认为我们只想报复他。但实际上我们为什么。😊，要拿着棍子要b复他是恐惧。对不对？那你要报复他，你可以不拿着棍子的。

但为什么你要拿着棍子呢？😡，是恐惧，因为你赤手空拳，你打不过他。😡，啊，所以你看这是脆弱的部分，我们能看到大通过大大黄狗的例子，我们就知道原来我们是恐惧，对吧？是恐惧。好，那又回到男人对你的冷战。

那我们说有几种可能性，他通过他的外边的面具，防御的面具，我们这个时候我们能去推他内心的情感的需求，想表达什么呢？他想报复我的需求是什么呢？有可能是恐惧。那是不是恐惧？这个时候要从事儿上看了。

这个时候要倒到事儿上了。啊，为什么冷战冷战的起因是什么啊？原来他外面搞三搞四了。我跟他干仗。嗯，然后我啥呢？我这个这个他一回来，我就跟他吵架，一回来，我就问他到底咋想的啊，一回来我就跟他说啊，不过了。

啊，一回来我就哦跟他吵架，然后他他就说没有，他不承认他不承认呢，我就跟他掰扯。因为我找着了，我我找握了很多证据，我在他车里装了定位，我没告诉他，但是我知道他去哪了，我知道他撒谎，知道他骗我呢。哎。

我我知道手机密码，每次睡着了，我从他手我从他枕头底下把手机偷出来，我都知道他们俩聊那个恶心的话，我都知道，但是我不能说，我说了吧，他就会把密码给改了。

