# 驾驭关系的能力：情绪价值：06如何发现对方的真我

我们从这节课开始讲。一个人的呃内在的三个组成部分呃，就是哪一部分的啊具体的应用啊，这个我相信是很实战化的啊。比如说我们先说第一个啊，就是真正的自我。那我下面就简称为真我。

那我们再回顾一下上一章节我们提到的那每个人都有真我，也就是其实是纯净善良啊，是美好的一部分。这个呢可以细分为说这个人的嗯情绪的稳定，我们较平静啊，自信。嗯，阳光哎，关怀。嗯，然后这个人的思路清晰啊。

这个人有对事情有好奇心，这个人做事情面对困难勇敢。那它有创造性啊，它能够在人与人与人之间能够建立很好的人际关系，叫连接。好，这个其实是我们举了一些核心的例子，当然还会有很多。

所以我们把这些比较关键的点列出来之后呢，我们要明白每一个人我们上面所说的。都会去有啊，不管是说啊我们多么讨厌的人，或者我们认为啊多么糟糕的人，他一定有上面这些东西，只是他的占比的多少的问题。那。

你看嗯我们总有平静的时候，我们总有自信的时候，我们总有阳光的时候，对吧？只是他在我们的一天24小时当中占比了多少问题。好，那么对于这个真我的好的这部分。我们。我们跟我们的异性相处的时候。

或者说我们跟别人相处的时候，我们要做的是什么呢？我们要做的第一件事就是能够发现别人身上真我的那那部分美好的地方。那我们应该。通过我们的观察，通过我们的相处。

我们应该能够发现别人藏在他骨子里面那些善良和美好的东西。我们为什么要发现这个东西呢？因为这个东西是每一个人都想被肯定，都想被赞美，都想被认可的。那我们面对跟人相处的过程当中，我们首先是要发现。

然后需要给予肯定。你看为什么大家都爱听好听的话，说哎呀，姑娘子你今天穿这个衣服显得你真年轻，哎，你看你高兴了，对吧？哦，哎呀，姐姐哎呀，我哪是姐姐啊，我今年都40多岁了，哎呦，真没看出来呀。

我看你也这样，自己就二十七八岁了，你连30岁都没有，我你你高兴吧，对吧？啊，因为你阳光你穿衣服得体，对吧？因为你自信所以别人会发现这些东西的时候给你积极的肯定的说候，哎呦，把你美的啊，北都找不着了。😊。

你一样的啊，我们想嫁驭老爷们儿一样的。😮，所以一个智慧的人，一个情商高的人，那么一定是有一双慧眼，就是能够发现别人身上好的东西。而在这一点。很多我们的原配妻子做的是真的很不好，特别是两个人起了矛盾啊。

在这个起了矛盾之后，往往我们就啥呢？啊，我们就会一叶障目。就是我们看到以别人的不好的地方啊，他他他跟我吵架了，他跟我冷战了，那他他他背叛我了，好，他什么都不好，对吧？他整个人都是渣，他是渣男。

他典型的渣男。我们真的有很多很多的啊，就是我有很多学员，他们内心啊是很愤怒的。然后他们就会啥呢？他们就会啊张嘴闭嘴说，渣男渣男渣男，我们家狗啊，我们家那个乌龟王八蛋，哎，那我们来看一看。在这样的一种。

对自己老公的一个评价的这样的一个心态下。我们又怎么可能去发现对方好的地方呢？难道你的老公真的没有好的地方吗？如果你敢说没有，难道外边的女人瞎吗？难道外边的女人愿意往狗屎堆里跳吗？哦，明明是一坨臭狗屎哦。

他就往往自己身上臭狗那个蹭臭狗屎吗？不可能的。也就是说，他可能把好的一面给了外边的女人，把恶的一面给了我们。对吧但我们希望他把好地面给我们，那难道？我们就谴责他恶的一面，他就会把好的一面。

把恶的一面收起来，就会把好的一面给我们吗？那痴人说梦，他只会远离我们。😊，啊，憎恨我们，讨厌我们，最后持续的伤害我们。所以很多女人的痛苦，很多女人的被被被被抛弃。我想跟大家说。

这里边有绝大多数都是我们自身认知问题造成的。我们说的再直白一点，假如我们可以轻松的离开这个男人，并且很幸福，没有人愿意跟一个伤害自己男人在这内耗。😊，可是我们之所以选择了那号，不管是因为孩子。

是因为现实，是因为二婚未来的不好经营，还是因为财产的问题等等等等。不管是为了什么，一定是我们权衡利弊的一种妥协。啊。我们这种妥协对于我们来说，一定是对你有好处的，而且好处要大于坏处。

我们可以仔细去想一想啊，然后我们的情绪的崩溃来自于什么呢？妥协背后肯定有不满意，让你痛苦的点。那些妥协背后的痛苦和不满意的点是我们不想接受的。于是我们就激发了我们的防御部分。那就是防御的自我。

我们就开始反抗了。大家可以去想一想是不是这么回事。好吧，所以这个话说回来，我想表达的意思是说，当我们。想搞定一个男人，想说的再直白一点。当我们想利用一个男人，那么请我们要成为一个啊呃。有目标感的人。

那有一个词我不想说，我不想说，我怕对大家有误导。就是我就想送给大家一句话，黑猫白猫抓住耗子就是好猫。啊，这不重要啊不重要不重要，不是说我要坚持做我自己。如果以前我们的自己。

我们我们原来的自己可以对我们周围的人产生一个非常深远的影响。那我们就坚持做我自己。但是如果我们今天对我们周围的人。😡，所提供的影响可能也深远，但却是负面的影响是我们不想我们不想要的那对影响。

我们往往说我们影响别人，其实是我们想要的影响，对吧？也就是我们的正向影响正面影响。😊，那我们今天给到别人的都是负面影响。那我们为什么还要做这样固执的一个人呢？所以我们要明白。越是我们。关系不好的时候。

越是我们想驾驭这个人的时候，越是我们想摆平这个人的时候，我们越应该。发现他的真我的部分。😡，虽然他把恶的一面给你，但是我没有发现他善的一面。同时，我们要做肯定、赞美、认可。好。这个道理我们讲明白了。

那么下面我们就讲一些案例。这样可以让大家很好的啊在生活当中一个很好的应运用。我们挑战难的东西啊，老王就喜欢舔到挑战难的东西。我们不说哎呀，你们俩心在恩恩爱爱呀，将他谈恋爱呀，多么他爱你，你爱他。

然后这个时候我们去啊，我们去称赞他赞美他啊，那些有别的人去讲吧，对吧？啊，我不讲这个东西，因为我认为所有愿意花钱买课的人，一定是遇到了问题，一定是关系紧张了，一定是两个人已经闹掰了。😊。

你也要要要是被这个男人宠上天。我们会学习吗？开玩笑，这个世界上没有人。😮，这个都不是很正常，就像我们有感冒，我们为什么要买买买感冒药放在家里存着呢？我们有毛病吗？对不对？我们肯定不是这样，对吧？所以说。

😡，那。为什么大家买了很多别的老师的课，觉得说哎这什么破玩意儿？😊，他不是人家老师讲的不好，是那个老师人就讲。理想化的东西。那我呢认为。你们之所以买我口。不是因为我长得帅。😡，是因为你困难。

是因为你们的情感有问题。那我讲的案例，我就要围绕着你们情感有问题来讲啊，所以这就是我的风格。好，那我们来说。举个例子，假如先挑个最蓝。假如你的男人背叛你了，哎，你看这个事儿哎就往男的上丢啊。

老爷们外面有人了，搞三搞四了啊，这个时候呢啊我们啥呢？我们又想挽回他，我们又想搞定他，那我们在没有学习之前，往往我们就会一哭二闹三上吊，对吧？啊，到处宣扬，到处作天天作闹，然后呃天天骂架。😊。

那这自然而然就像我刚才所说的，你一定会激发这个男人的恶的一面。这个男人会把自最恶的一面，最冷血的一面给你，这不是我们想要的。我们真正想要的是什么呢？我们真正的想要就是在他背叛，我们在他有三有四的时候。

这时候我们要做一件什么事情，我们要做影响他。我们要做放大他善良的一面，也就是他的一个真我的那个部分，那我们该怎么做呢？这个时候你要这么思考了。首先。😊，你首先要思考什么呢？

你首先要思考你的老公啊有哪些闪光的点？比如说他的啊。他在耳根。别人啊他在跟别人啊，或者是说那当然你不要想跟你了啊，因为他现在已经跟你交恶了，这时候我们怎么去挖掘他的善良的地方呢？

那我们就要看他在社会上啊，在社交中跟他的哥们儿也好，跟客户也好，那他有哪些非常闪光的点是吧？他跟孩子他有哪些闪光的点，他跟他的父母有哪些闪光的点。😊，啊，然后他跟你好的时候有哪些闪光的点？😡。

为什么我们要这么去想，为什么我们不想今天他能有哪些好点，今天你看不到他好，为什么？因为他今天把饿的东西都给你了，这不是他饿，这是因为他把恶的那一面给你了。他有阴阳两面，有好有善有恶一面。

他把恶的一面给你了。好，那这个时候我们为了去呃改善关系，或者说我们为了去嫁一他，我们为了搞定他啊，我们为了搞定他，我们要做的一件事情是啥呢？我们就去寻找他内在好的点。好的点找到之后做一件事儿。😊。

赞美肯定认可。哎，你你不要觉得说哎呀，我怎么可以这样啊，他本应该对我不好，我不要你来评价他对你好不好，我要你来评价这个人听好了啊。😡，我们学习我们学习这个能力是需要改变认知的啊。

我们很多人就是以自我为中心，也就是对我好，他就好，对我不好，他就是乌龟王八蛋。那这是什么呢？这是自我为重心。😡，那这叫自我为中心，这是一个从心理学的角度来说，这是没有分化好。😡，你们但凡学过心理学。

你们会看到什么呢？你会看到啊，3岁以前的孩子，他就是自我为中心。什么叫自我为中心？😡，啊，比如说。他认为他看到的东西跟别人看到的东西是一样的。啊，比如说啊他啊看一个人的啊左边的脸。然后呢。

当你问这个孩子说，哎站站在右边那个阿姨看到的啊，这位叔叔的脸是什么样子的，他就会说啊把这个叔叔的左边的脸描绘出来。他说哎，就是他看到的是一个长着长着一个痣的这样一个脸，但其实右边的脸不是那样的对吧？

那他为什么会会认为站在右边人也会看到这个呢？这叫自我为东西，也就是他会以自我为以自我，什么都是自我，什么都是我认为是什么，就是什么。😡，对吧这叫自我攻心。那如果我们。成年人嗯，我们也会存在这个问题的。

我们认为这个人对我不好，这个人就不好，这叫自我为东心。所以我们今天要站在一个什么角度，站在一个跳出庐山去看庐山真面目的啊，不是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

那我们今天要坐着直升机上去啊，我就是直升机，我带你们上去。好，这个时候当你面对一个。背叛你的男人，我们既要驾驭他，我们既要挽回他，我们就要给到他接近我们时候的那种爽。那种爽那种爽是什么？不是肉体的爽。

你给不了他肉体的爽。你个咸鱼，你给人家肉体的爽，你给不出来。😡，对不对啊，你说现在让你跳舞啊，抽筋八骨的啊，那些乱七八糟的卖跳舞课上的啊，真真假假的对不对？那不就是带带色的玩儿吗？不就是黄色的东西吗？

😡，为什么我我老王我从来不做那个东西，说白了违法呀。😡，ああ。你你你你哪有什么啊性上。😡，哪有啊。😡，整个市面上有这玩意儿吗？😡，自创出来的嘛，那很多人就把这个东西啊就就就就哎呀。

就把它当视为这个东西做好了，老公就回来了。所以我们要做的不是让他爽，不是这个爽。是他接近我们的时候的灵魂啊，这个感受情绪的时候。那我们要做的就是评价这个人的整体性，从这个人的整体性去寻找他的优点。

切记不是要从这个人对我好不好去寻找他的优点。所以这一点大家一旦明白了，再去寻找你男人的优点，我相信你一定能找得到。如果你觉得你告诉我，你找不到，你还是没有跳出来，那你就继续想我跳出来。哎。

我用一个陌生人的角度，我来看这个人好，哎呦，这个人这个哎在工作过程当中嗯，你看他可以什么呢？啊，他可以表达非常的沉稳，对吧？那是什么？这是不是我们所说的真我的那个一那个部分叫平静。啊，也是自信。

这两个可能都有，对吧？沉稳，那我们是不是就能发现他的平静和自信处理事情的平静和自信，对不对啊？如果他是一个善于交际的人，他的链接能力是不是就不强？对吧如果他是一个不善于表达的人。

那么他这个啊他思考问题的啊，他这种清晰度。就是我们刚才所说的那个真我的清晰度，清晰，就是他思考问题的这种理性啊，这种深入这种调理性他就是强。对不对？如果这个人万向，那他就是阳光。对不对？

那如果你老公哎对父母好，那他就啥呢？他就是关怀，对不对啊，对吧？如果你老公是一个对新鲜事物啊，是一个很是一个很很很愿意去接触新鲜事物的，他是不是有好奇心，有创造力？

这些是不是我们都是可以通过你的老公的实际的情况去寻找到他内在闪光的点？那我们把它找到。啊，假如你的老公外面有了啊，高三高四了，这个时候我们跳出自己的受伤的这个点。这个时候我们再去看这个人的时候。

那么我们可能就看到这个人，比如说他心里对孩子还是好的对吧？他还是关爱孩子的对吧？哎，那么回到家的时候，我们跟他在一起的时候，我们就应该把这个一点找到，并且放大他。必须放大它啊。比如啊他对你虽然很冷漠。

但是呢他依旧孩子的事情他还是管，那么我们就可以啊进行。针对这一点的对他的认可，对吧？那怎么认可呢？你就可以这么说啊，你说老公虽然我们俩现在关系很不好，嗯，但是我对你这个人。还是非常的认可的。

因为你看啊呃。你是一个有责任心的人。嗯，为什么我这么说呢？因为。😡，孩子不管什么时候有事儿，你都能够亲力亲为。所以说呃虽然我们的感情不好。

但是我心里边我还是觉得你有很多闪光的点的这可能也是我目前依旧坚守着没有选择跟你离婚的啊一个核心的动力。虽虽然你有很多伤害我的点，但是我并不我并不会完全否定你。你看这个时候我们是一种肯定是一种中肯的肯定。

对吧？我们在肯定别人的时候，那么对方听到的是一种啥呢，是一种你能够啊你能够给他一个正确的评价。对不对？给他一个正确的评价。😡，那么如果说他在有好的地方啊，比如啊比如说哎你老公是一个啊是一个什么呢？

是一个比较啊能力比较强，工作能力比较强，赚钱能力比较强的对吧？那么他呢就哦在商场入战场嘛，他可能呃非常非常的这个判断力很好，对吧？他有清晰的判断能力啊，然后呢这个时候呢啊他的生意做的不错。那你。

就可以从这一点上对他进行一个夸奖。啊，我们这个先给大家一个公式啊，大家可以记录一下啊，夸奖别人的公式呃，它有四个组成部分。第一个呢就是态度积极啊，态度积极啊。第二个呢就是具体的事，具体的事实。

第三个是正面评价。第四个是夸奖意据。那我们举一个案例来套用这个公式啊。那比如说你老公呢这个这个买卖做的不错，对吧？然后这个人呢啊沉稳冷静啊，思路清晰，哎，然后这个做到钱了。对，那你看从这件事情来说。

那我们可以啥呢？我们针对事情我们可以去看到之后我们要去夸奖。那我们讨论这公式啊，积极的态度啊积极的态度。什么叫积极态度呢？就是你在夸奖别人的时候，那么你得啥呢？你不能冷着个大脸，你不能拉拉了个大脸。

你说话得有得有感情。哎，你可以这么说，你说老公。啊。你真的很厉害，你看这是一什么呢？哎，我们会带着微笑，哎，我们有个积极的态度，我们给出了一个什么呢？给出了一个积极的积极的这样的一个什呢这样的一个评价。

哎，老公哎我觉得你真的很优秀。哎，那为什么这么说呢？具体的事实是什么呢？你看我们公司那呃经营今年才三年。那现在呢已经成为行业里边做的比较好的，最起码在咱地区咱们数一数二的，因为这是事实，对吧？

这是事实啊，那我们给到接下来就是正面评价啊，我觉得啊你是一个嗯。😊，是一个非常啊非常能啊非常善于经营的这样的一个啊企企业家啊，或者说啊我觉得你是一个啊你是一个做生意的好料，对吧？你可以用这样的评价。

那这个评价，你可以看你公司看你老公的买卖做的大小，对吧？做的大叫企业家，那一个体户呢，我们就叫老板，对吧？哎，哎你是一个你是一个做生意的好手，对吧？那可能哎哪怕我们卖个烧饼，武大郎卖烧饼，对吧？

那他卖烧微卖的好，那我们就告诉他做生意的好手，那这也行吧，对吧？所以这是一个正面评价，啊，比如说他企业做的好哦，老公你算得上是一个非常优秀的企业家，对不对？哎，你看你这个时候是正面评价吧，然后呢。

夸奖的依据是什么呢？对吧？最后一个夸奖一句，就是你为什么要夸哦。😊，为什么要垮？你看我们的公司啊，这个每一年的收入都翻番啊。

然后啊在这几年在市里边又拿了啊很多市里颁发的这个这个颁发给咱们公司的这个奖状啊，这都足以证明。你是非常有能力啊做这这个事业的。而且我相信。是在你的带领下啊，咱们公司的这几百号人应该还会做的越来越好。哎。

这不就是一个夸奖吗？就是首先要有个啊。啊，积极的态度啊就是态度要积极。哎呀，老公，哎呀，我觉得你这个这个这个公司做的非常好。哎，你看积极态度，老公，我觉得哎你这个公司这做的非常好啊。

为什具体事实是什么呢？你看我们成立才3年，那么那你看现在我们已经在我们的市里边呢做做成佼佼正，你呃我觉得你是一个有企业家的潜质的这样的一个一个人，你今年年纪也不大才三十五来岁，对吧？哎。

然后每年市里这个这个这个开这个啊这个企业的这样的一个会议的时候，你看我们每年我们都拿到奖啊，这足以证明啊，我们未来会发展越来越好啊，所以老公我看好你啊，你看这就是一个夸奖别人的一个公式，对吧？

那当我们把这个这个这个掌握好了，那其实我们可以啥呢？我们就可以运用这个公。😊，不是不停的发现他的优点。区垮的啊，比如说。你们感情好的时候，或者你们感情缓和一点的时候。

你这个积你这个态度积极就可以夸张一点嘛。😡，刚才是一个很中肯的对吧？当你们的这个感情逐渐升温的时候，哪怕就是你的老公啊这个嗯。下厨房了啊，比如说这个亲自下厨房了啊，做了一个红烧排骨啊。

那这个时候我们就要夸奖。那有的人夸奖的就是夸奖是啥呢？哎呀啊真好吃。老公哎，你真厉害。那其实这个夸奖就很平淡。甚至有的时候大家就是你的老公觉得也不走心，对不对啊？所以智慧的女人呢聪明的女人会怎么做呢？

就是套论这个公式啊，比如说哎做了一个红做出一个红烧排骨，那一端上来，这个时候呢，你们的气氛又比较好。哎，这个时候你你一看到这个红烧排骨的时候，那你的态度应该夸张可以夸张一点说吧？你就可以这么说哎呦。😊。

你看什么也没有说一个积极态度，一个哎呦就能表达出我的一种惊讶，对吧？这是一种积极的态度。哎哎呀。😡，这么好啊嗯嗯。好像对吧？你看你看这不是不是一个积极态度哦，你可以说好看，你说好像，这是机极态度。

然后呢说下一个就是具体事实。😮，哎呦这个红烧肉啊，不是这个这个这个这个这个啊这个红烧红烧排骨啊，你看。外焦里嫩。那然后这个颜色呢哎通红透红的。你看这是什么，这是依据，对吧？这是事实的依据。

然后给到正面评价。嗯，你可以你可以吃一口说嗯。😊，真的很香啊真的很香。而且脱骨。你看这就是一个什么呢？这就是一个什么？这就是一个正面评价。然后你你你你你的夸奖依据是啥呢？😡，快点依是啥呢？

你说啊你说哎你看啊。这个每一次做肉，你做的都比我好吃啊，你看今天这个呃这个排骨如果我做，我就只能炖了啊。你看你呢就有这么多的想法啊，我看你先过来油。啊，过完油之后呢，然后呢又又又上了色，哎呀。

还炒了糖色啊，这这这个真是我真是做不来。哎，你看这个时候我们是不是把这个一个红烧排骨这件事情夸的是淋漓尽致，那串起来就可以是这样，对吧？当你老公把这个红烧排骨做完之后往桌上一放的时候。

那么你可以表现出来这样的一个整体的过程。嗯。好香哎，来，我尝一块儿，加起来尝一块儿。😮，嗯。哎。🤧别说。啊。你看啊这个外酥里嫩，然后这个颜色和特别的正。😡，喂，老公，你的厨艺越来越厉害了。如果是我。😡。

每次要做排骨，我真的没有你这你这你你你你你这么有耐心哦，我最多就给孩子拿个土豆炖了。你看我刚才看到你忙活了半天，那那个炒了糖色，哎，把这个排骨过来把这个排骨过来油，然后呢又炖哎呀。😡，这一点我是不行啊。

我只有吃的份儿。嗯，我真真有口福啊，有你这么会做饭的老公，是我们一家的口福啊，老公来给你一块，你看这是不是一个非常。完整的。一个夸奖，让对方听完之后很舒服。对方就感觉到我这个从头从从买排骨。

我到啊做排骨，整个忙了一个多小时，我没白忙啊，最起码让我的家人能够吃的开心，对吧？你看这个时候虽然不是什么大事儿，但他会体感受到家庭的愉悦气氛。假如我们只是停留的简单的夸奖，嗯，真好吃，真棒。老公。

你像竹子一样。😊，OK那这个夸奖可能就比较空白啊，而我们如果套用这个公式啊，积极的态度啊，具体的事实，正面的评价夸奖一句，这就可以。有灵魂，有血有肉。

可以让你的男人感觉到你啊你你你是真的认可他他在你面前。有存在感，他在你面前能够感受到啊能够感受到那种价值感。所以这个是我们需要学习的点。好吧啊，需要我们学习的点。所以这个大家应该把这个公事记下去。

并且啊不断的。去发现你老公身上那些闪光的点，你应该跳出你的角色。因为你在生气的时候，你是没有办法站在自己的自己的视角当中去看到这个男人有点的，你应该跳出来，站在他父母的视角去看。站在你孩子的视角去看。

站在他的朋友的视角去看啊，站在他的同事的视角去看，站到他员工的视角去看，甚至站在他情人的视角去看你的男人。啊，当你能够站在多个维度去看这个男人内在的啊真我的部分的时候，及时的加以肯定，加以赞美。

加以认可啊，我相信你的男人会越来越愿意接近你。我相信当你越来越放大。当你越来越肯定他的美好的一面的时候，我相信他会愿意把好的一面给到你。所以有的时候我们要会。驾驭人。驾驭人就像什么一样呢？

就像驯就是那个啊驯兽师训练老虎啊，他们训练老虎靠什么呢？靠的是奖励，也就是老虎做对了，我就给你肉吃，老虎做的不对，我不搭理你。那么久而久之，老鼠就知道了，说我只要这么做，他只要一拿棍一扬。

我只要一站起来。然后我们就有我就有肉吃。哎呦，老虎明白了，我有好处，所以老虎是不是每一次都特别听驯兽师的话？老鼠老鼠那个老虎够强大吧，驯兽师跟老虎比，没有老虎强大吧。

但为什么那么强大的一个动物还能被我们人类操控呢？因为我们人类有智慧。我们就应该做有智慧的这个。女人呢我们才能驾驭你老公再强大。😡，他最多也只是个老虎，驯兽师可以驾驭老虎，为什么我们不能驾驭你老公呢？

对不对？所以说当我们。我们不要去非要接别人的短儿。哎呀。😡，你啊对我不好。你搞三搞四，你有钱就膨胀啊，你忘恩负义。嗯，你陈世美，你千刀万剐。😡，对你说的都对你说的都对，他都有你说的每件事他都对他都有。

😡，但是。你把他扔到垃圾桶里去啊，你别要他呀，你跟他离婚呢，你不跟他过呀。😡，我们又做不到，我们又想用它，我们又想用它的价值。那咱们惦记别人的价值。😡，那咱们就得驾驭他，就像我们我们我们我们养这个老虎。

我们为了啥？我们为了用老虎挣钱。😡，马戏团应该用老虎挣钱，至于老虎叫，就有老虎吼，老虎吃尿，老虎老虎拉屎。那都不是重要的东西。重要的就是我想要利用老虎挣钱。😡，反过来你不也是这样吗？😡，你南市。

高三高四的。嗯，你男人是移情别恋了，你男人是冷冰冰，你男人是跟你冷战，你男人是跟你撕破脸了。😊，那不也是因为我们没有驯兽师的智慧吗。那如果我们掌握这个智慧之后，最后时候我们不断的去发现他的真我。

不断的去放到他的真我，那你的男人是不是就是一个乖乖的小绵羊？在你面前是乖乖小绵羊，在别人那就是个狮子，就是个老虎，对吧？😡，所以智慧的女人啊懂得。给别人提供情绪价值的女人。

她就是一个躲在幕后的最强大的人。我们应该做的一个最强大的人。你老公再牛掰，再厉害啊，在外面就是叱咤风云。回家之后，我们能看穿她的灵魂，对吧？我能看出她的那能够看到她的真我。我们。一定要明白啊，在。呃。

情绪价值里面的高维度啊情绪价值里的高维度啊，几个维度啊，一个是赞美。刚才我们讲了啊称赞肯定赞美，对吧？一个是赞美，一个是陪伴。高纬度最高的啥叫刘。你你你去想，如果我们能够发现他的真物啊。

那我们放大他的真物，是不是让这个人就会变成什么状态？哦，我原来这么好，哎呦，我的这么好，不行，我必须这么好。😡，就像孩子，你看你越夸他，哎呀，儿子，你跑的真快，你看他跑的越快。😡，哎。哎呀，儿子。

你真真你个这你真是个大哥哥啊，你看你球能给弟弟玩，哎，他就把球给弟弟给弟弟玩。😡，对吧。😡，你看这人就是这个样子哦，人就是这样子，就是越小的小孩身上，你越能看到人性。😡，啊，而我们越长大越戴着面具。

我们就会伪装，但实际上家庭是一个啥呢？家是一个让一个人卸下面具，卸下伪装的一个地方。那这个地方怎么办呢？这个地方就应该能够。放到他的真我呀。😡，就让对方能够感觉到回到家之后，我没有防。

我没有什么可防备的那我就就就对吧？哎，我就很放松，所以他就愿意回家，他就愿意接近你老婆。那你如果你是这样的老婆，他就对你不离不弃。😡，那你就相当于啥呢？放大了他啊，美好的一面，你也就相当于啊让一个。

原本情绪很糟糕的一个男人，回到家之后，变成一个情绪愉悦的男人，这就是疗愈，这就是让这个人为我所用。而我们做什么了呢？我们什么都没做。😡，我们只是说了事实，对不对？

我们只是用一双会员看到了他的平静、自信、阳光啊，爱爱那个这个呃好奇勇敢啊链接能力创造能力。我们只是看到他的。真善美的一部分。那这个时候我们只是。用我们学到的能力肯定赞美认可。那么就让他感觉到回家真好。

所以你下降。😡，智慧的女人没有那么累。那智慧的女人其实。就是一条路，就是不断的去学习。😡，不断的去成长自己与人互动的能力。我们掌握这个能力，我们就掌握了。别人掌握别人掌握不了的。

或者是别人想要的那份那份幸福，而我们能做到，别人做不到。这是我们学习的意义。好吧，好，这节课我们就先讲一个啊，如何通过啊发现对方的真我啊，并且啊然后。放大他，赞美他，肯定的认可他啊。

从而让对方被我们驾驭啊，让对方愿意接近我们。因为他每个人都愿意听好听的话，一接近我们，哎，他就感觉到我得那么牛逼呢，对吧？哎一接近我们，他就感觉到哎呀我得那么好呢，哎一接近我们，他就他就感觉到哎呀。

我得这么厉害呢，所以。他就愿意接近我们，那么他接近别人的时候，遇到情商低的人的，哎呀，你这个不行，哎呀，那不行。哎呀，你这做的不好。哎呀，你再努力一点，哎呀，你怎么就考虑问题怎么不周全呢？好吗嗯。😡。

如果你是这样的，如果你是能够像我们课程里讲的啊，你能不断的去训练自己这个能力，我相信。外面的女人干不过你。假如今天那个女人还干得过你，我们只能说一点，我们的能力还有待提升。啊，加药吧。

