# 驾驭关系的能力：情绪价值：15如何用情绪价值化解对方的防备之心

这节课我们继续。讲这个是实战化的内容。就我们讲上一节见冷战，这节讲防备。为什么要讲？第二个就讲防备我，第一个冷战因为非常常见啊，为什么第二个讲防备？因为防备也非常非常常见。其实。绝大多数买克的姑娘们。

我如果没有猜错的话，你们的老公一定是搞三搞四了。は。从各大情感主播麦克麦克直播间里讲的内容我们就能发现。嗯。几乎没有人愿意婚姻没有危机的时候去选择学习的。对吗？那也就是说每天吼在直播间里的。

这些痛苦的姑娘们。90%节的999999999999。都是老公高三高四。偶尔有一个两个而已。但那些他们不会去成为学员的。啊，所以你看我们讲的例子，为什么总要围着的围尔的搞三搞四呢？那没办法。

用户群体的需求就在这儿。嗯。为什么我买了很多课程，他不解劲，他解决不了问题呢？😊，有的比如说讲高性商，你看讲来讲去，他所有的例子都围绕着。生活当中的琐事。其实。我们会发现那个离我们太远了。

我们现在不解劲，我们现在那老公都要跟我离婚了，你搞什么搞什么婚姻琐事儿呢对吧？那离我太遥远了，我又不是结婚杠三年五载。😡，哎，那这个就是啥呢？这就是。我的我我在课程当中举的例子的优势啊。

所以我今天要讲的第二个就是防备。防备是绝大多数正在听课的，你们遇到的防备指的什么？解释一下啊，就是你的男人。防备你。那比如说话不跟你说透。把话跟你说一半啊，或者支支吾吾。对不对呀？

或者说你想跟他缓和关系，特别是在挽回过程当中，你们想跟他缓和关系。哎，你想比如说你你一个动作，比如说你想牵他的手，人家戳。拿走了。嗯，晚上呢你想接近人家，人家欻翻身来。😡，啊，还有分床的，分屋的。哎。

咱们呢这个鼓起了勇气，心脏蹦蹦跳，说从来没有这么主动过。为了缓安关系呢啊穿着性感的内衣去了。哎，露出尴尬的笑容。扭着我们的婀娜多姿性感的。却他不带金的身材。走到人家床前啊，如。😊，饿虎扑食一样。

噗哧些的扑上去来。一下把你老公弄奸了，你有病啊。😡，Okay。一下子让你。😊，索然无趣。啊。一下子让你所有心情都没有了。所以这个时候我们有极大的挫败感。啊，你看防卫我们呐。😡，我们再想一想。

如果换一个人，如果你是三道杠呢，好，还是这样穿着那个性感的内衣。扭着那个婀娜多姿的小身材，如饿虎扑食一般扑向了这个男人。这个男人说，哎呀，宝。又扎心了，我知道你们听到这又扎心了啊，你们别恨我。😊。

必要打死我。又扎心了。😊，哎呀。这调侃你们是我最开心的事。😊，啊，你看这是防备对吧？啊，那你给你买衣服，软件上不穿。😊，哎，给人给人切水果，人家不吃。😡，那你说这个呃你出差，老公，我陪你啊，不用哦。

老公，你应酬，你喝喝喝醉酒了，我去接你啊。😡，不需要，哎有老公你住院了，我陪你啊，对不起，没床位。😡，对不对？哎，你会发现。😡，我们哎呦遇到这个情况，我们真是抓肝挠腮呀，这怎么办呢？这明明不爱了。

所以那些恋爱脑的女人就开始问了，老师啊。😡，男人跟那个女人有没有真爱？我说有啊。我说死去。😡，啊，这恋爱脑子就受不了了。啊呀，防备我呀，我咋整啊，哎，抓狂了。😡，发现没有？

我们的小尾巴就被男人防备的面具给咔嚓咔嚓。😡，就给咬断了。就会踩上了，对吧？男人就踩了你的小尾巴，戴着防备你的面具，一遍一遍踩你的小尾巴，把你的小心脏踩到一愣一愣的。😡，然后就感觉到自卑，说你要哎呀。

我说我哪儿差呀。😡，他找了一个又老又丑的女人。我。😡，我哪儿差呀？老师，我把我的照片发给，你看看我哪儿差，你别发，你穿多点再发。😡，所以这个时候。😊，我们就有错败感。😊，他防备的不是你长得不漂亮。

他防备的是什么？一会儿讲啊，所以你看这个我们今天要讲防备啊，这是我们在就在工作过程当中经常遇到的非常非常多的。😮，嗯，相处过程当中，特别晚会过程当中。我们这些姑娘们遇到的实际的问题，所以老师对你们好吗？

是不是比比你老公对你们都好，你看给你们讲这讲极为需要的。哎，那好，那遇到防卫。😊，那我们以前都做错了，对吧？以前是咋做呢？以前是呃主动出击，然后呢对他好是好，结果对方呢哎咣当下的哎给大家一个冷屁股。

吧唧就贴你大脸上了，然后就感觉特别害臊，然后我们就恼羞成怒，我们就我们的小尾巴就被他踩到了，踩到之后呢，我们一横哼哎，骂爹骂娘了，对吧？开始不过了。哎，你看。😊，成功的拒绝了你的公你你你的接近。好。

那我们想一想。这个男人为什么防备我们？😡，哎，我们在解决思在在在讲解决思维之前，我喜欢墨迹。哎，就但是为什么防备我们，那我们这个我们要我们要把这个东西搞清楚啊。😊，好，我们接着讲为什么防备。其实。

防备也是一种抗拒。那。防卫是很容易被觉察的啊。为什么防备呢？其实是因为他对我们的一种不信任。就防着我们啊，如果说。他对我们是信任的。那他不会抗拒我们，也不会防卫我们。啊，在亲密关系这一块，他是抗拒的。

呃，在。这个。说真理说真心话啊，或者是说嗯嗯秘密这一块是防备的。你看有有一些有一些家庭。其实是男人很信任自己老婆的时候，会把挣的钱都拿回来。是吧啊，那那你你你你会发现。一旦有2加1之后呢。呃他就为啥呢？

他往往就是不让原配妻子知道我挣多少钱了。那你这种防备是什么？这种防备就是呃不信任绝为啥不信什么？不信任你能够跟他过一辈子，所以他就不把钱放你这。如果他觉得你能跟他过一辈子，他钱放你这就放你这呗。

反正你不能卷跑了，只要婚姻在你放在你那还能买个你爱心，他肯定会放。对吧啊，所以你看钱不放在你这或者收入，不让你知道，就是一种典型的不信任的防备。那么还有一1有有很多呃官太太们。啊，过年过节的时候嗯。

别人会送很多礼啊，或者是收一些灰色的收入的贿赂。那以前呢凡事都会啥呢？回来说。哎呀，李总挺大方啊嗯。这个这工程给他了，他给我提成20%。一下2000万到手了。😊，うんうん。哎呀，给咱儿子打过去吧。

是吧嗯儿子在国外得需要钱呢。连啥都跟你说。对吧他会跟你说生前的一些事儿。他会跟你说，他准备往上走一走，他准备了200万要送给谁？哎，这一切都跟你说。但是一旦说这个启动了防卫之心，不说了。

啊工作里边的一些秘密嗯，你不说跟你没有关系，你问啊啊，你是你问他干啥呀，跟你没关系。老公，你最近挣钱没有你这个项目没挣钱，那亏就不错了，挣啥钱？😡，那一点都没挣吗？一点都没挣。😡，喂，那那咋整个？

那这个月生活费呢，到时候给你得了呗，你看挣了100万，搞你一点没挣。😡，对不对啊。这都是典型的防备，背后隐藏的就是。关系破裂的不信任，所以你看为什么防卫就是关系的破裂。包括抗拒也是这样的。

为什么你过去搂他小脖，亲他小嘴，人家不要。😡，就是就是。他不相信你是爱的。😡，哦，他认为你今天你亲他小嘴儿，搂的小脖。你是想给他关迷混汤，你是想给他吹枕边风，你是想人家断呢。

对吧这不就是这不就是补信任吗？😡，你看那时候我们有没有放，我没有我们有没有觉察到，其实啊他是什么呢？他防备的行为。隐藏的是不信任的这个面具。其实他对你的这种抗拒是不信任，对吧？因为防备是一个什么呢？

是一种行为，或者说是一个表现啊，是是一个呃它的状态啊叫状态嘛，防备是一种状态啊，但是我们要觉察到背后的那种防御机制，这个面具是什么呢？是不信任。我不信任你，我不觉得你心里是有我的。😡。

所以你亲近我都是有目的的。我不觉得你心里是有我的，所以你给我买衣服是有目的的。哎，我不觉得你有那个好心。😡，你给我切西瓜是给我切的吗？其实是想套碗花。我不觉得你能跟我白头偕老好好过日子。

我不可能再把钱交给你了。😡，我不觉得你是一个可以托付的人，因为你一直威胁我，要到单位去告我，要让我丢了乌纱帽，我绝不跟你说我的贪污受贿的事儿。对吧。好，你看这些所有的东西。

背后隐藏的都是这种极度的不信任。所以我们会看到这个面具叫不信任的面具，我们觉察到了，我们得觉察到啊，那一旦觉察到这个之后呢，我们就要反推说它背后。隐藏的内在的脆弱是什么呢？那当一个人不信任我们的时候。

此时此刻。他对我们是有一种是有一种是有一种防备之心的。那其实他在他在什么呢？他是不是怕你。那他怕你。😡，这个呃。报复他或者说啊怕你拖他下水。怕你鱼死网破。是吧他怕你所说的那个我到单位去闹一闹。啊。

我把你的这个唯有违把这个就不不说了啊，就是把这个啊这些行为我你吃吃窝窝头。你看这些东西他是他是他是怕的。😡，哎，包括你跟他亲近的时候，他怕你是演出来的。所以这个背后的。脆弱的点是恐惧是吧？

是对这份关系呃，对你对你的行为的一种恐惧。所以他会用一种跟你保持距离啊，对你不信任，把你推得越来越远的这样的姿态去应对你。那我们讲到这儿，我们明白了。

我们也找到了这个呃反推出来了这个内在的啊内在的这个我们刚才说的呃脆弱点是是恐惧，是恐惧和我们呃有更深入的链接啊，他不想让你知道更多真实的想法。和真实的情况。那面对这种情况，我们需要做什么呢？

我们需要能够啊。其实我们很难通过一句话能够解决问题的啊，我们很难通过一句话能解决问题。这个时候我们需要做什么呢？我们需要去调整你曾经让他不信任的那些行为。其实之所以不信任。

是他觉得跟你的关系这份关系不牢固，对吧？你对他的威胁有可能会实施。你。不太可能跟他长久的过日子。所以大他认为。你们之间这份关系很脆弱的时候，或者你心里边根本就不爱的时候，他一定会有一种恐惧。

这种恐惧不是说怕离婚，而是说怕他的利益受损。啊，这种怕利益受损是基于你们关系的不牢固造成的。那我们面对这种情况的时候呢，我们当然可以去共情他，但是更多的共情都没有意义都没有意义。而真正的核心是什么呢？

而真正的核心是能够在跟他相处过程当中，能够让他看到他可以信任的一个人的出现。😊，什么样的人能够背得信任呢？😊，不经常提离婚的，或者说不提离婚的人是可以被他信任的，对不对？不去威胁。

不去恐吓他的人是值得被他信任的，对不对？好，那很多人说老师傅都做了。😡，所以。我们的。啊。情绪价值的沟通方式才有意义。一定是你们做了。😡，你们才能去这种沟通。也就是说已经造成了不信任。

那么这个时候我们只能说我们不去做这个行为，但是他的心里面种子已经不信任种子已经种下来了。那我们需要用言语的方式把这个种子抠出来。😡，啊，然后用后面的行为再种上新的种子。对吧我们分两步走啊。

第一步就是我们说的哎觉察反对最后共情，然后我们去共情他，我们去找他，我们去找他去聊，你就可以这样说，你说老公呃。我知道我们两个人之间。啊，现在关系越来越紧张啊，这种关系紧张呢直接造成了嗯。你不相信我。

😔，啊，我不相信你，可能我们两个人之间啊对对方都没有一个很安全的信任感。哎，我知道在这个过程当中。我说了很多狠话，比如我说过啊，到到单位去闹一闹。啊，我说让你蹲监狱等等，这句话可能我都说过。

但是老师老公，我想跟你说，这是我的气话。我一辈子都不能干出这样的事情。啊，当我冷静的时候。我觉得我一辈子都干不出来。为什么因为我们共同的孩子？不光我们未来。是怎么样？就算是离婚了。孩子也需要一个父亲。

一个越来越好的父亲，对孩子是有意义的。比如说你未来成为亿万富翁，我不相信我们的孩子不受益。所以我想跟你说，我想为我以前过激的行为说声对不起啊，因为。我一直在威胁着你我一直在恐吓着你。我一直在呃呃。

我一直在说我会怎么样怎么样，我只想告诉你这些。我从来没有真正想干过，我以前没有，今天没有未来我也不会，而且未来我不会瘦了。啊，因为我我意识到了，我总这么说，我们俩之间越来越陌生了。

我做的更不好的一点是什么呢？我让你感受不到。我心里还是有你的。我知道可能我说这个话，你未必能够认同。因为你的感受是真实的感受，你能感受到我每一次我撕心裂肺的骂你。啊，我生气的时候我打你。😡。

甚至我有时候恶狠狠的说的，我要弄死你。😡，然后我故意发难。你怎么难受就怎么来。你在意什么我就来什么。😡，我真的就是疯了。嗯，你说我你你曾经骂过我疯婆的。我以前特别生气，但是我今天我回头，我看我自己。

我真的是疯了。我真的不会表达我自己。我就很在意这个家，很在意的你。我很在意的。但是我却用错了表达方法。我用了先反的东西。我用了报复的方式。然后我直接让你感受到我心里一点都没有你。所以脚上炮都是自己走的。

你看我前两天我想跟你啊亲热一下的时候，你把我深深的拒绝了。我真的我特别没面子。因为我从来没有主动过。然后有一种热脸贴冷屁股的感觉。我真的死的心都有。但是今天我在去思考这些问题的时候。我越来越能够理解。

我就在想，如果是我。啊，如果我们换位思考，如果我如果是我我站在你那个角度的时候，那我感觉到这个女人她根本他就不爱我。那这个女人爬上我的床，她肯定是有目的的。啊，他肯定是要给我吹一个耳边风啊啊，枕边风啊。

或者说他要使一个小手段。那如果是我的话，我可能也要把它推开。所以我今天我越来越能够。理解你，我也越来越能够允许你现在这个样子。我不着急啊，我只是想通过今天。把压在心中的这个想法跟你说。说完之后。

我心里就敞凉多了。我觉得我把我内心看到的点。同步给你，我不想我不想藏在心中。我想真诚的告诉你，分享给你。所以我也看到了在这过程当中。我的疯狂，我的崩溃。那么今天你对我的这种。拒我千里之外。我能理解。

我也能允许。我后面会努力的去做。我希望我们接下来的相处的时间之内，我会。让你看到我能够给到你一份安全的相处我的模式。不管未来我们能不能白脱偕老，我们这日子能不能走到我期望的那个。啊，人生的终点都不重要。

重要就是在接下来，我不想再把你推得越来越远了。我知道实实是有的时候都是我把你推的越来越远。你看。你现在基本上不会跟我说任何。嗯，涉及到一点点私密的话了。我当然没有责怪你的意思哦。我只想说。

可能都是我以前的做法，压你的内心当中。有对我的这种防备，对我这种抗拒。我有信心。在我的努力下，我们会变得越来越好。因为。我相信我看到之后。我就绝可能减少，或者我不做。我相信我做的越少，越不做的话。

因为你不是一个大奸大恶的人。我相信你一定会把善善良的一面给我。但首先前提是我得把善良的一面给到你。我把真诚的一面给到你，我相信你也会把善良和真诚的一面给到我。老公，你觉得我说的对吗？🤧好。这个是。

跟他玩的更轻。同时这里面啊掺杂了很多关于自我表达的能力，对吧？啊这个。😀えはは。😊，我我又要向你们迈课了，不是啊不是啊，就是这些能力。那我们我们我们这个在这个课程里面我会不讲。

就是我先我要告诉你我我这个这段话里面我们运用了什么啊，共情的共情的方法和自我表达能力啊，这两个是结合体。😊，啊，那我相信大家在听的时候能够感受到隔着屏幕能够感受到这份真诚。😊。

对吧哎而而且呃呃我相信我们是一种允许包容的姿态，对方也能感受得到，你也能感受到吧，你们能感受到。好，当你们能感受到的时候。对方也能感受得到。我们不急不躁的去处理这件事情，先种下心毛。

种下一个让他越来越能够放下对我们防备的这样的一个种子。然后后面就真正的就是啥呢？你不要总控制它啊，不要总威胁它，因为威胁和控制解决不了问题的。😡，好吧，姑娘们啊。挽回这件事啊，我真的我我我不我不想讲。

因为我讲了4年多了但是你们就想听这些玩意儿吗？😡，就是在这过程当中，越你就记住一个原则，越是对抗，越是疯狂的去对抗，你越得不到你想的结果。因为必定断不断。你的男人说了算啊，然后这个婚姻过到多长时间。

你说了算的事儿。所以我还是希望大家能够做到课题分离。😡，就是个男人断不断，咱不替他为不替他做决定。他是我们要给自己要给自己婚姻解决问题。婚姻一个最终时间点。我们在这个规定最终时间点之内。

你就做足你自己的事儿。对吧你就不控制，你就敢放手。哎，然后你你会发现，如果以前你控制呢，如果以前你你激发了男的反备之心，你就这么去做，你把那心毛送进去，不一定马上消失。

但是随着以后你慢慢慢慢的那种洒脱那种不控制的跟他相处模式。哎，那种你把。这个这个在这个系列课当中学到的啊，那些识别他面具的能力，并且能够去看到他内在的脆弱的点，然后去共情它。那我相信。我相信你会啥呢？

你会越来越好的，你会让你老公越来越愿意，或者说总总有一天他会重新不防备你的。而且这个时间不会太久远啊，只要你加油，只要你努力，一定是可以的，一定是可以的。

