# 驾驭关系的能力：情绪价值：14如何用情绪价值化解冷战

我们从这节课开始，我想拿出。我们生活当中最常见的。一些对方的防御机制。我们来分别的去给大家去套用一下公式，这样的话可以让大家第一个熟练这个公式。那么第二个呢。嗯，我们可以。啊，把常见的啊这些防御机制。

防御面具能够有对应的啊，大家可以学习的话术。呃，这个就是很接地气的了。呃但是呃层出不穷啊，这个太多啊就是呃。防御的。这种防御面具太多啊，那组合性也非常的强。所以我们不可能说。都讲出来啊。

这个可能性几乎没有。呃，因为它是一个嗯它是一个没有没有尽头的一种组合嘛。所以我们能够把常见的拿出来啊，供大家去观摩。我相信呃经历了大家不断的去推演，不断的去训练。呃。

基于这个常见的这些我们提到的这种呃如何用这个。情绪价值这公式去套用，我们形成一个最基本的一个既有记忆啊，或者说行为习惯。那后面呢就靠自己慢慢慢慢的去建招彩照了。啊，因为呃课程教的更多的是一种能力，啊。

你说我们是不是能够把大家遇到的所有问题全都能够举例子举出来，这不太现实，对吧？好。我们先说的第一个防御面具，我们叫冷战。虽然前面也讲了啊，但是呃既然想给大家一个一个套用一下，那么就再套用一下啊。

再以冷战。因为这冷战啊特别常见啊，就是不管是说嗯夫起的小矛盾，那还是说大矛盾，哎，男人外面搞三搞四了。哎，你看你不管是哪一个，你会发现这个冷战都绕不过去。所以我们还是把它要讲一下啊。

我们往往遇到这个对方啊。这个带着冷战的面具来跟我们嗯互动的时候，我们会什么呢？我们会呃就是我们做错的方。以前我们是怎么做的呢？往往我们常用的模式，就是反正你冷，我也冷啊，或者说你冷，我就我就我就暴怒。

对吧？也就相当于是啊他啊用他的防御机制啊，激怒了我们的啊，就是激痛了我们的这个呃脆弱的我，然后启动了我们的防御机制啊，就是两个这个。带尾巴的猫啊，你踩我一下，我踩你一下，对吧？你看他用冷战呢。

哎这种防御机制呢，哎我们称之为獠牙啊，他就会用这个牙啊咔通咬我们这个啊咬我们的尾巴一下的啊，那我们的小尾巴是啥呢？小尾巴就是每一个人的这个。每一个人这个脆弱的点啊每个人都有每个人都有啊。

他用他的这个这个呃。防御的那个部分，我们称为啊獠牙，咬了我们的小尾巴。那么一咬我们就启动了我们的獠牙，对吧？相当于我们启动了我们的獠牙，啊，你跟我冷，我也跟你冷。然后呢，我们呢反过来再咬它。

我们在咬它的小尾巴啊，其实就是这样的一个游戏啊，我们很多时候呃婚姻当中的问题都是这个都是这个模式，都是这个嗯叫呃螺旋下降的模式，就是反你伤害我了。哎，然后呢我我我我会啥呢？我启动我的防御机制。

然后我再去伤害你，就是持续的伤害啊，你伤害我一次，我再回应啊，我的伤害呢又刺激了你的这个防御机制，就相互之间，就是就是这样啊，这是一个恶性循环。啊，那这种是我们常见的模式。所以你看我们学习之后。

我们第一时间我们会有一这种感觉啊，有或者是有一种意识哦，他这是带着一个防御面具来的。啊，比如说这个冷战啊，他带着冷战的防御面具啊，他戴着冷战的面具，哎呦，他戴着冷战面具。这个时候我应该意识到啊。

我不能被他踩着我的小尾巴啊，不能用它不能用一被他咬到我的小尾巴。所以在这个时候我们应该形成一种下意识的反应啊。如果说这个时候你突然间你要发怒了，你回头摸一摸自己的屁股。啊，你回头摸一摸自己的屁股，哎。

可能这个动作别人不知道啊，但是你知道我知道啊，相当于是我们。😡，哎，给大家形成了约定了啊这样的一种。这个行为哎。一旦遇到。比如说我们的这个这个孩子也好，我们的父母也好，我们的伴侣也好，那他。

进行对我们的这种啊攻击啊，或者说。我们感觉到突然间好像呃要发脾气了，嗯我们摸一摸我们的屁股，就是你别管这个时候，你可以什不反应摸一摸你屁股啊，为什么呢？哎，这个是一种转移注意力。为什么要摸自己屁股呢？

因为我们的尾巴是不是被被别人给踩了啊，是不是被他给踩了？😊，这个时候你突然间你去摸着，哎呀，好像我也要跟他冷战。那我好像我我要啥呢？我要跟他热战，我受不了了啊，他跟我人我受不了了，我要跟他吵架。

我不跟他过了。好，那你能马上能够意识到，此时此刻你的尾巴也被他踩到了。那我相信当我们有这个意识的时候，我们我我们真的非常有可能。😡，会减少无数次的啊这种争吵，或者是说这种恶性循环的，你踩我一脚。

我踩你一脚的恶性循环。那那如果说我们能够有这样的一个意识，那我相信啊对方在跟我们冷战的时候，可能我们就能够啥呢？最起码要他打到海绵上。首先我知道这个冷战是对方有意而为之的。啊，如果说仅仅是刚开始的冷战。

可能是它的呃。下意识或者叫潜意识里的行为。但是如果持续。呃，持续哪怕就是持续一天啊，持续了长时间的冷战，你会发现都是故意的。啊，就这个故意的干嘛呢？说白了我要报复你。😡，哎，我要报复你啊。

就是冷战是行为。啊，大家可以记录一下，冷战是行为。嗯，这种行为也是啥呢？就是我们所说的那个防御面具，对吧？啊，那么这种行为。是什么在推动呢？啊，一定是他有一个心理动机，就是这个行为背后一定有心理动机。

哎，心理动机是什么呢？就是冷战是行为。那么这个心冷冷战这个行为背后的心理动机是什么呢？是报复。为什么是报复呢？因为他知道用冷的方式，你难受啊，冷用冷的方式，你痛苦，用冷的方式你抓狂。😡，哎。

所以他要报复。😡，对 왜有点怪用。如果他不管用，他就不他就不会用了。😡，对不对啊，冷战它不是一个。😡，暴脾气不是发脾气，哎，发脾气往往那个时候是啥呢？是克制不住的是嗯潜意识里面的东西。

但是冷战是有意识的。😡，你会发现有很多男人在没有进家门之前，那跟李如进聊的可好了。哎，大哥哎呀，大嫂，你就要出去啊啊，出去哎呦，你刚下班刚回来，嗯，我刚回来啊，那行啊，有时候聊啊。好。

你看在外面跟对门聊的火热，咔把门一推开。😊，咣当下的这张大驴脸就撂下来。对不对？😡，那你看你这个前后的一个捏捏耳朵也不容啊，你能听到他跟别人啊，能能够非常热情打招呼。

这个时候你可能会有一个小小的呃期待说，哎呀，今儿今儿好像挺高兴，你看跟别人说话有说有笑的哈，他应该回来不会跟我冷了，结果一推跟一推跟门，一见到你咣当似的，脸就撂下来了，对吧？这是什么？哎，这就是故意的。

😊，啊，这就是这就是报复，这就是故意用那种方式来刺激你来伤害你。😡，嗯，然后你看我们说冷淡是行为，然后呢，心理动机是啥呢？是要报复你。啊，然后再往后说啊，我们再往后说的时候。我们会发现。

藏在最深层面的是什么呢？其实就是就就是感受啊，就是他为啥要报复我们。这个我们不不仅要思考一下，说冷战是行为，是我们能看得到的啊，那心理动机是报复，是我们看不到的。啊，那我们听完这节课，我们就知道了。

他是故意的，所以是报复。😊，那他为什么要报复？😡，那人做一件事情总是有原因的吧。😡，是什么呢？是他的感受没有被看到被忽略。什么感受？😡，如果他跟你冷战，的内在的感受是什么那。😡，这个。

可能根据情况不一样，他的感受也不太一样啊。比如说。呃，你们是因为孩子的教育问题或者意见不合，因为一件事情，哎，你们在起你你们在那里起了啊一个不愉快的争吵，你坚持你的他坚持他的。他认为他说的对。

他认为你说的对。然后你说着说着呢，彼此就认为。那。听不懂我说什么。😡，对吧就是我感受到没有被理解到。啊，他否定你的想法，你否定他的想法。不但没有被理解到，反倒被你否定。

这个时候它就会带来一种啊这个嗯被否定的这种修耻感。对吧啊不尊重被羞耻，这是啥呢？这是内在的感受。所以说这种感受如他是被忽略掉的，他是觉得被忽略掉的那你看我们很多人在解决问题的过程当中啊。

我们往往就在人和事上想办法去突破，其实解决不掉，为什么解决不掉。因为你从人的上你你去突破他不爽啊，你要求他不给你冷淡，他做不到啊。😡，他就好比是什么呢？嗯，我相信很多人在解决冷战过程当中啊，往往会啥呢？

会苦口婆心的会跟自己的老公谈。哎呀，你看嗯咱日子还得过呀，咱也不能天天这么不说话呀。啊，那我那个我要做的不好的地方跟你做个道，跟你做个道歉啊，老公，咱们以后就啊，你有啥不愉快的想法。

你当面说出来我做错了，我可以道歉。哎，那你说吧，你你你你你去想想，我们这么说，是不是我们有很大的诚意。我们带着巨大的诚意去呃跟对方开诚布公的去。😊，让他去谈他的感受，对吧？

看让他去谈谈内心里边的那种呃实际压制那块石头。那我们觉得这样应该对方呢会说。但我想告诉大家，1%万%不说。我相信在呃你们生活当中，你。你一定会有这样的体会的啊你一定会有这样的体会。

你可能觉得说那你看总总总是这么杠类不行，对吧？啊，那总这么冷着不行，那怎么办呢？我先迈出第一步吧，反正也离婚也不太现实。好，那我们就让那开诚布公的去说。😡，哎。没有人会成功，为什么啊？

这里面给大家举个小例子啊，他就好比是说我们打人家一巴掌。😡，然后呢，给田枣。哎，比如说。我打你一巴掌，我骗。😡，我给你嘴巴，然后呢，我笑嘻嘻说，嘿老妹儿。😊，迟早。你会吃吗？你也许会接过来。

你也会你你你也许你也许会吃啊啊，那可第一次你就吃了，说哎呀，这王老师开玩笑这挺独特呀，这可能是开玩笑啊啊，你就包容我了。好，你刚要往嘴放，我别唧又给他嘴巴子，把人枣打掉了，哎，你一愣，你接眼了。

你要给我干，然后一笑。😊，不好意思啊，再给你个天枣吧啊。😊，然后你想哎呀。啊，就王老师，你看。我得尊敬他呀。没技巧大人不跟小人过嘛。😡，接过来了，你截个屏电脑你要吃，我咣又给你一拳。😡，给你打个52清。

这时候你会干啥？😡，这时候你会把我摁在地上一顿炮揍。😡，对吧什么意思？😡，就是你会记仇。😡，哎，第一次我打你一巴掌给你甜枣，你爱的情面，你不跟我计较啊。第二次你刚要吃这个甜枣，我广场又给你给你一巴掌。

你有点不耐烦了。😡，啊，然后我笑嘻嘻的又吼你，我又给你我第三次再打你事不过三，你一定得把我炮揍。😡，啊，而且打一次还不过瘾，看到我就得骂我啊，你个死亡城死啊，你个死男人我就踹死你啊。

你看我给你那么大的面子啊，我尊重你，我尊敬你好家伙啊，你还一次又一次的侮辱我，你这是不是人呢？你啊啊，我打死你。😡，看见没有？我没有办法用甜枣。😡，让你不报复我了吧。那比如说第四次，我又拿个田子枣。

我到那，我刚拿着田枣，你就揍我。😡，对不对？你根本不会在乎的田枣。😡，那我就很委屈了啊，我是。😡，我带着诚意给你填枣啊，我有巨大的诚意呀。😡，我要给你解决问题呀，你为什么？😡，你为什么要这样呢？😡。

我怎么就解决不了呢啊。😮，姑娘们。你能接受我的天造吗？我相信正在听课的你，你一定不接受，你说我有病啊，我今天天天早，我没你那早了的啊，我家缺你的枣啊，我没那钱呢，我们家穷啊，买不起你的枣啊，你离我远点。

给我赶紧我滚哦。😡，对吧你肯定是这样。所以你看我举这个例子。😊，我希望大家能够做一个一能够做一个。眼身。啊，就说为什么这个男人要用冷战来报复你，其实他不是一件事情的结果。😡，哦。

他是你们积压下来的矛盾冲突的结果。举个例子啊。可能啥呢？可能是因为你们俩啊因为孩才孩子的教育问题拌了两句嘴。对吧。拌了两句嘴之后呢，那跟对方就不说话了。但他坚持不了两天，两三天之后，气儿消了。

肯定还跟你说话，对吧？😡，本来本来本来三天要跟你说话，可是到第二天的时候。😡，哎。出腰蛾子了，因为他跟你两冷天两战的不搭理你了，不吃你做的饭，就只是把你激怒了，踩到你的小尾巴了，对吧？踩到你的什么尾巴。

脆弱的尾巴嘛啊，脆弱的自己啊，我们把它叫尾巴，对吧？啊，踩到了我们的脆弱的小尾巴了，那光甲踩上了，我们受不了了。第一天我们忍了，第二天我们忍不下去了。😡，哎，到第三天的时候，还跟我们冷战。😡。

咱拍桌子了，对吧？咱就咱就说啥呢？哎，老这样，我他妈不过来。😡，啊，本来我还憋一肚气呢。😡，我去跟你说话啊，你在那儿妈的妈的，连看都不看我。😡，我以你厌我热脸贴冷屁股，咋的，我错了吗？😡，我错了吗？

孩子这么多年，不就你不管吗？😡，你上了叭叭叭叭叭叭叭叭叭说孩子是学这学那个的啊，这个不学那不学的，你有什么发言权呢？我一说你不爱听的，跟我冷战。😡，给你脸了，是不是？😡，我寻思我不跟你计较吧。😡。

我第二天我就跟你主动说话吧。😡，你搭理我了吗？😡，咋的，我贱呢，我就得该你欺呀，我就该你欺负啊。😡，我第第二天是不是又跟你说话了啊，连续两天我都主动跟你说话吧，我给你洗衣服，我给你切水果，给你做饭。

你个大爷似至连看都不看，你饭你也不吃。😡，你给谁脸色呢？我惯的。😡，没你不活呀。😡，老娘缺男人呢？老娘憋一身劲儿呢，有时男人喜欢不过了。😡，喂。看到没有？你有多少防御面具，我已经数不过来了。😡。

我已经数不过来了，你们可以倒回去一个一个去找你自己的防御面具。😡，对吧。你得。心不甘情不愿的才主动说话。啊对吧啊，我们。忍着委屈的。😡，在主动沟通，我们甚至为了缓和，我们心不甘情愿的。

心不愿的给他端了水果。然后我们的内心世界一直在波动，一直在波动一直在波动。他没有看到他没有去伸出橄榄枝，他没有去接。好，我们帮弄了。也就是说，原本上第三天它可能会好。但是没等到第三天。

我们到了第二天晚上我们就爆了，我们就爆了。你看看这个时候一爆就相当于啥呢？就像我们刚才所举的例子哎。😡，我们前我们前段给个甜给个甜枣吧，你给了两天甜枣，那他刚要伸手要接，这会儿刚要往嘴放。

你别唧给打掉了。😡，你们俩有个时间长。你发现没有？就是时间长，如果这如果这个甜枣吃进去了，哎，他可能需要吸小眼看，你看枣挺甜的，老婆枣挺甜，挺好哈哈，好好过日子吧，这事可能就过去了。😊。

可是老天从来不会放过谁。😡，啊。老天一定给你打个时间差。😡，就是。不学习的人，没有这些能力的人，一定打时间长。马上啊到第三天的时候，他刚要想着和好，你受不了了，你懂了。😡，然后一下子又一大巴掌上去了。

对吧？就像我刚才所说的，一股脑的，刚才那个话嘟叨叨叨叨叨叨叨出来了，一大巴掌上去了，上去之后呢。😊，这家伙他急了吧，哎呦，我去给你脸了。😡，啊，我都不想跟你计较了。😡，你这家人跟我呜嗷喊叫的啊。

说我又不管孩子，我啥事不管孩子啊，钱不懂我挣的吗？我怎么就不管孩子，你回娘家的时候，孩子不天天我管吗？啊，我还咋管呢？我我班不上啊，我不出去挣钱去啊，妈头喝西北风啊。😡，哦，我一边抱着孩子。

我一边背着孩子，我一边上班呗。😡，你在家就享受呗。😡，你有啥资格啊，你呀你在那长得好看呢？😡，啊，胸前就里捡了个大气打气球子，能咋的，谁没有啊，就你长了。😡，一天捂着捂着的在那个就在那镜子前照照照。

就总以为自己长得多漂亮。我告诉你谁娶到你，谁后悔。😡，空有一个外表，而且哪儿好看呢？大蛤蟆眼珠子愣说自己的双眼皮的双眼皮的啥用啊，一点神都没有。😡，恶狠狠的看人天天。😡，哦，啥都我干钱我挣，还得我管。

你干啥吃的，贺西伟，你你干啥吃的，就在那享受啊。😡，你能给我点啥？😡，我欠你的，我要。😡，不过就不过。😡，卡起来了。哎。看见没有啊，接两个人就干起来了哎呦。😡，俩人都委屈。😀呵。😊，你有委屈，他也委屈。

😊，然后人家接着给你冷着。😡，你看这不就周而复始吧。😡，哎，然后这个时候就冷战加上冷战，原来的冷战刚要结束，咵不行，再冷战。😡，ま不。过都不想过了，我还跟你说什么话。好。😡，接着就拉黑删除你。😡。

对不对？如果你老公这个时候搞三搞四，那更完蛋那更完蛋，那更有理由冷淡你了啊，然后这个时候就不接你电话，拉开你删重点。😡，你去想想拉黑删除是不是他这种他这种防御面具又直接踩了你的小尾巴，直接踩了你小尾巴。

然后你就不干了。哎呀，他还拉黑我。😡，啊。哎，他就出去的不接我电话，他就跟那个狐狸精又走在一起了，我不。😡，好。不能再往下演了啊，再往下再往下演，你们就得离婚了啊。所以到此为止，我想讲的啥呢？

你们进入了恶性循环。😡，核心的原因是什么呢？就是我们一直在停留在人和事上。我们你看我们再回顾一下啊。😡，我们觉得这个人对吧，这个人不识抬举呀。哦，我都主动跟你说话了，我都放低姿态了，你还在那蹦着啥呀。

你赶紧配合我就完了啊，这个死老爷们，对吧？我们是不是认为人的问题？😡，解决不了冷战，是因为他不配合。😡，你有没有解决，你再解决。😡，但是你有没有解决到点子上，你没有解决到点子上。

你只是在解决说我给你个甜枣。😡，哎。也就是说他心里边那份委屈，他心里这份感受，如果你要忽视掉。😡，你给他1万个甜头都不管用。😡，所以我们会发现有很多人就是永远解决不了冷战的问题。😡。

这背后一个核心就是我们一直停留在人和事上。啊，我觉得这个事儿我是有理的。你看我主动跟你说话，我这啥，我是我不跟你计较，我是大度人，我才这样的。姑娘们，你们。😡，你们你们有没有特别委屈的人。

你们这些委屈的姑娘们，你们去想一想，你们是不是觉得说老师我做了那么多东西没有用。😡，我不是不讲道理的人，我不是那个蛮横不讲理的，我不是天天跟他对抗的人，我不是我真的不是，可是没有用。😡，哎，我做了努力。

😡，我甚至是低三下次的跟他说话，没有用。😡，这个人没救了。😡，你看见没有？为什么？其实核心的原因啊，核心原因就在哪呢？就在于我们。真的在努力，但是你努力的方向是错的。😡。

你努力的东西都是停留到表面表面的。当你针对这个人去努力的时候，你会发现。你只有换掉这个人一条路，因为这个人你认为这个人他不配合你，他有问题，他跟你长期冷战。那么自然而然就会啥呢？

就会带来的我们我们就想着我们只有换掉这个人才能解决问题，对不对？以我们就想着，哎呀，不过了离婚了，这就实是很多人闹离婚的一个核心。那如果你关键是关注事儿。😡，啊，你说我都做了这么多努力。😡。

我都积极的主动的跟他去缓和关系。我做了这么多的事儿。😡，啊，他怎么就看不到呢？所以你就委屈，对吧？关注人，你最后你就想离婚，关注事儿了，你就委屈。这就是我们在情案过程解决性案过程当中的。😡。

一个非常非常重要的一个。矛盾的点啊，这点你要看到之后，那你应该做什么？正确的做法是什么？关注别人的感受。好吧，要关注别人的感受，你要想解决问题，你就得关注别人的感受，也许你的感受也需要他关注。

但是咱们一定要明白，咱们今天是要解决问题。😊，你与其关注这个人和事儿。对吧你看你不是没解决问题，你再解决。但是你解决的这个这个方向不对。😡，你要调整方向。😡，啊，你要真是想把这个问题解决掉。

你就得关注到对方的心里的感受。至是你的感受怎么办？你的感受，你可以你可以在这个关系缓和之后，你可以表达出去。😡，哦，你可以表达，你可以通过表达，不太可能说啊他的感受你忽视了，他过来来。

他过来来感受你的感受，不可能，对不对？姑娘们没有这种可能性。😡，我跟你说，这种可能性几乎是0。😡，要不然他不可能跟你冷战。如果说他能够关注你的感受的人，他就不会跟你冷战，他持续跟你冷战。

他就是故意报复你。刚才我们说了吧？😡，他这种行为背后的心理动机是报复你，一个想报复你的人，怎么可能关注你的感受呢？😡，他看到你的崩溃，他会很他会他会有一种心理平衡，他觉得我倒不回来了。😡。

对吧他为什么这么坏？他不是坏，是他的内心感受就。😡，需要有人看到，需要被你看到，可是他一直觉得你没有看到他的感受。😡，于是他就一直。他就他的一他的内心当中的那个脆弱就一直都在一直都疼。他一直都疼的时候。

他就攻击你。😡，好，那这个问题到底怎么解决？我们要套源公式了啊？你看讲了这么多，讲了这么长啊，叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭都有价值啊，接着套源公式还记着提供情形价值的公式吗？哎，什么啊，先是觉察，然后反推。

然后攻情好，男人跟我们冷战，这是一个什么？这是一个防御面具。😡，好，这是一个防御面具，也叫行为。以后我们就教磨面具啊，大家记住这个词啊，这个词特别形象。哎，你看为什么他哎带着一个冷淡的面具出现了，哎。

带个指责，哎，带个唠叨啊，带个带个控制啊，这些东西。好理解。好。戴着一个冷战的面具出现你面前。嗯，那么这个时候你要啥要有觉察的能力。我相信你们你们这个能力你肯定有了。因为人家跟你冷战都好几天了。

甚至一个月来越累，你难道觉察不到吗？这你都觉察得了，对不对？没有人觉察不到。😡，啊，我们我们所说的觉察更多的是强调也就是瞬间产生了对方的一些啊防御机制。比如说突然间暴怒了。

这个时候要觉察这个考验你的零呃这个临产发挥的决察力。但是关于这种长期的冷战。😡，这种对抗这个不需要觉察，这个很容易觉察。如果这个都觉察不到的话，那那那那不可能啊，没有这世界没有人觉察不到。

因为你已经知道在跟你冷战了，所以你不需要去觉察是不是冷战这个面具，这不需要，但是你要干嘛呢？在这个觉察的环境，你要做一件环节，你要做一件事儿，你要做什么呢？你要知道发生什么事儿，造成了越来越深的冷战。

😡，对吧就是你在觉察这个环觉察这个环节啊，你要把事儿想到，你要把事儿列出来。😡，啊，因为这个是这个长期的冷战，它不是一天两天的事儿，你也不用着急，现在马上去解决问题，你就坐在一个安静的地方。

你就按照我的思路走。你就把说我近一周或者一个多月或者这个冷战的起因是什么什么事儿，把事儿写出来。😡，哎，有人说你刚才你不是说老师别关注人和别关注人和事儿吗？我说那个事儿，我上面说那个事儿啥呢？

是你做的行为，然后没有得到没有得到做没有得到对方的配合啊。那我们说的这个事儿啥呢？是起因。😡，那是你们之间矛盾的起因，它不是一个概念啊。我们上面说的事儿是你做解决问题过程当中这个过程啊这个过程哎。

我什么时我做什么了，我给他呃洗水果了，我给他我给他好好说话了，我跟他我寻思夫妻床头吵架，床尾喝，我跟他我跟他闷点蜜了，我跟他呼哈的了，对吧？哎，我们俩拉窗帘了，哎，我以为就能好，结果人家没碰过，哎。

这是事儿，那这是事儿啊。😡，哎，那我们那你肯定不是因为你你们俩的冷战，肯定不是因为你要跟你老公窗，你唠你要跟你老公拉窗帘，你老公不跟你拉，不是对不对？这都是咋的，这都是后面的情绪对抗了。😡，啊。

所以我们说的这个事儿是。这个冷淡的基因，比如说有的是因为孩子教育问题，有的是因为经济分配的问题。比如说这个钱给谁管啊，你今天不给他了，他给他不给你了，这些乱七八糟的生活的琐事，对吧？哎。

有没有非常有可能啊？还有就是婆媳矛盾。哎。还有啥呢？还有可能是这个这个就是呃。他觉得。呃，生活过程当中，你们像如过程中谈你对他不尊重等等等。当然可能还有更严重的搞三搞四，对吧？你不管是什么。

咱把它列出来。哎，所以在这个时候我们在觉察的时候，我们更多的对于对于能够冷静分析的啊，对方给我们的这种面具，这种防御面具，我们需要啊我们需要把事情捋清楚，捋捋出来啊，那好把事儿找到了啊，这事儿找到。

那紧接着呢我们要啥呢？我们做进第二步，我们反推反推什么？就是他的防御面具背后的脆弱是什么。那这个就是啥呢？这个就要根就要根据事儿来退了。这个离不开事儿。那我们就举一个例子，其他的都是同理好吗？

比如说我们就举啥呢？我们就举一个男的，就是你的老公啊，外面搞三搞四。好，因为搞三搞四，你们俩啥呢，又没少吵架啊，没少骂爹，没少骂娘的，甚至动手打过，甚至闹过离婚。好，久而久之呢？哎形成了啥呢？

形成了恶性循环。你踩他的尾巴，他踩你的尾巴，对吧？你们彼此踩对方的脆弱的点，踩来踩去呢踩出仇来了。所以这个人呢就开始跟你冷战，赶紧跟你们冷漠了。好，那么比如说就是这样一个事儿，引起了这个呃长期的冷战。

好。😡，那么基于这个事儿，我们觉察到了啊，那么反推啥呢？反推你男人。潜意识里的东西或者内在的东西啊，那内在的东西到底是什么？😡，恋爱东到底是什么？这个时候我们要啥呢？我们要看到的啊。

比如说搞三搞四在这个过程当中。我认为。他是一个很复杂的。😡，内在的脆弱，为什么？因为你们之间。😡，吵的那次那那那些次架动的那那那那那么多次手。😡，都有可能有不同的脆弱点。那这个你就可以去列举。

比如说你可以对你的老公的了解度，你可以通过啥呢？你第一反应。比如你觉得你的男人呢啊是呃大胆的主义的。那么你的第一反应就是啥呢？哎，他内在的脆弱是什么呢？是啊被我否定。那没有被我认可，他感觉到不被尊重。

那我们就把不被尊重这个脆弱点。写上。不被尊重。对吧，写上好，那你再去想。因为啥呢？因为可能说哎在这过程当中，你一直为了挽回，为了解决这个问题，你不断的去控制它。好，你不断的控制它。那么你你你会发现。😡。

他为了不被你控制，他就会减少跟你说话，因为他说多了怕你啥呢？怕你问三问四的啊，怕你盘问的没头没脑的。所以在这个时候呢，他就闭嘴，他怕他怕什么，他怕说多了得露出马脚，所以来内在的脆弱，恐惧，好吧。

我们不要写怕怕其实就是恐惧啊，哎，恐惧，你把它写上对吧？哎，刚才的是不尊重，哎，我们把它写上，然后呢，恐惧，我们把它写上。😡，我们把它写上啊，空虚我们把它写上。好，那。会不会还有别的呢？

也许还有这个你就不断的按这个思维去找啊，我就呃我们就是为了讲课，我们就点到为止，要不然这个是一节课时间太长。好，那么讲到这儿之后，那把那个我们推到这儿时候呢，这相当于是我们把啥呢？我们反推出来脆弱点。

我们找到了，这就是他的什么小尾巴，哎，这是他小尾巴啊，不被尊重的小尾巴啊，恐惧的小尾巴，这些尾巴都被我们踩的稀巴烂。😊，那么找到了吧，找到之后，这个时候我们要啥呢？要去共情啊。

这个其实我们终解决问题的终结的终极的那个力量就在共情这，前边全是我们脑海当中的思考过程。😡，而真正去解决靠言语的就是共情这部分。就是供求那部分啊。所以在这个时候呢，我们要找个机会跟你老公去说，去谈。

去谈下面的话术啊，这是涉及到话术了啊。那你看前面的准备工作不白做，为什么？因为你只有看到。他的感受我说了，一个人持续在报复我们，是因为他的感受被我们忽视。我们只有通过共情的方式去。让他觉得我看到并。

并允许。你的感受哎，这个时候我们才有可能让对方放下。想报复你的那个戏。😡，那具体怎么做呢？你可以找到他。你可以啥呢？当然你前提可能也是要做一些铺垫嘛，因为他跟你冷战嘛。前期也要做一些铺垫。

就是你你情绪你得降起来，你不能说你昨天还跟他骂爹骂娘呢啊，昨天还打电话啊，不接回来跟他干仗的，然后今天你就去共情人家，那人家不不理你得茬他啊，所以这你得让他慢慢慢慢的这个关系缓和下来。

你的情绪得稳定下来。😡，你看我们经常说啥呢？啊，情绪管理、共情这都是基础的东西。这个东西你得有啊，你没有你学这课的时候，你就。😡，你道理都懂，你做不到，你发现没有？你到理都做不到。

因为啥你没有那些你没有那个课程的支撑，也就是我们的699那个课程。哎，这个还是应该去学一学啊，这不是广告，这是这是真正得去啥呢？得去拿着时间去练的。他不是说上来啊，说要你情绪稳定，你就情绪稳定。

那你看包括冷战这过程当中，你天天你天天都。都关注这这个人和事儿的时候。你的心情好不哪里去啊，特别是你的男人搞三搞四。那你你一想到这个男人一出去了，那你的心情可能又崩溃了。😡，所以说这个时候让你去共情。

你共情不了。因为共情最基本的前提就是你的情绪的问题。好吧，所以这个时候你前去做铺垫，做什么铺垫，你你情绪稳定之后，你就慢慢慢慢的一点一滴的跟他有最基本的互动，你不要怕他不回应。啊，你不要怕他不回应。

就相当于伸出橄榄枝，比如说睡觉的时候啊，稍稍的碰碰他，对吧？比如说他回家的时候啊，哎，我们正眼看他，然后跟他打个招呼，不说话就不说话，好吧？吃好东西的时候给他给他送一点，哎，给他送一点，对吧？

有的没的呢，给他分享一下啊，最近孩子或者说你见到的好的东西跟他分享一下。哎，你就这么就是一点一滴的来，你坚持个一周左右，我那你们的气氛就烘托的差不多了。好。

这个时候我们又把这个觉察和这反推这个工作都做完了。那这个时候我们要启动啥呢？我们要启动，我们要启动这个啊，跟他谈话了。😊，哎，那这个中谈什么呀？我们要尝试的去触碰。

去让他感受到我们我能看到你内心的啊那个脆弱，并且我能够呵护和允许。啊，刚才说他的内心的脆弱是。不尊重他对吧？哎，是怕被你控制。好，那你看到这两点，那你就从这两点做突破口，你就跟老公说，哎，这老公。哎呀。

首先我向你道歉。嗯，不为别的。嗯，我觉得。哎，我就。我就一直嗯。没有看啊没有看到我们在过去，你看两个人冷战的过程当中，我忽略了你的感受。哎呦，我这两天我仔细回想了一下，说咱们俩到底为啥论战。

啊中间事发生也不少啊，可能也也不是说一句话两句话能说的清楚的。但是我想来想去呢，我觉得。啊，我一定是不尊重你呃，让你呢嗯。让你感觉到你不想跟我说话。😡，因为什么？我看我我我想起来，你看我跟你吵架的时候。

我真的是口无着来，我骂了很多难听的话。啊，我说你是渣男啊，我说你不顾这个家啊，我说孩子你都不管。这都是气话啊，我觉得。可能这是我故意的拿这个话，我要激怒你，但是。今天我冷静下来，我一想。嗯。

我做的过激了，老公我向你道歉啊，因为我觉得任何一个男人他都是爱面子的。我忽略了这一点，我无情的用那些恶毒的言语啊去攻击你，让你感受到没有尊严，没有面子。这是我做的不好的地方。所以我。我向你道歉啊。

诚挚的向你道歉。Yeah。我当然也知道啊，可能也不仅仅是这个事儿。就是你看。自从咱们俩有这个小娟儿这个事儿之后呢，没少吵架。我呢。就一直在控制着你。😡，你看你一回来，我就盘问啊，就像。就像个警犬一样。

对吧？啊，上下就啊就就就就嗖啊，就看你的兜啊，就甚至闻你衣领子的味儿啊，我有时候现在想起的太可笑了。嗯，给你打电话啊，然后让你赶紧回来，而且呢还不尊重你还还说让你赶紧滚回来啊，就这些。哎呀。

我以后不这么干了啊，但是我我觉得我必须非常坦诚的嗯向你说，我我的确我看到了这些东西。嗯，可能是因为我对你一直都不尊重啊，我一直呃在控制着你，呃，让你越来。也反感我。我虽然。尝试过跟你啊解决问题。

但是我一直没有。真正看到我对你的啊这这几点伤害。我不知道我说的够不够全面，反正我能看到的就以我现在的啊这个。呃，理解能力啊，我现在脑子也不好使啊，我这个人情商也不高。但是以我现在我就绞尽脑子，我就想。

因为我真想解决问题啊，我真的不想就是说咱这婚离也好，不不离也好，我真的不想就咱们俩就在这个冷冰冰的状态里面呃走到婚姻最后啊，这个我是不希望这样的。所以我觉得我今年带着巨大的诚意。我看到我的问题。

我来我来我来。袒露我自己啊。呃，以前可能我都做不到，但是我今天能我愿意做。我我觉得我也多少我做到了我以前做不到的点。嗯，最近我也在学习嘛，我也不断的在成长。我希望。嗯，不管未来结果如何，我。

都能够啊减少一些我们之间的这种误会。所以我对你我我对我对你的不尊重啊和对你的强烈的控制，向你说一声，对不起。嗯，我不知道能不能够。让你心里边能够好受一点啊，但是。我愿意听你说啊。

我愿意听你说更多的关于你内心真实的想法。我不希望说我们两个人之间。有太多的误会啊，因为我更希望是能够我们开诚布公。哪怕是有的时候吵两句，可能也能够把自己内心真实的想法说出来。所以老公。

你愿意跟我分享一下你内心真实的想法吗？如果你愿意的话，我很愿意去听。我不我我虽然嗯不说。希望你能够立刻能够原谅啊我过去的对你的控制和对你的不尊重啊，但是我相信你能够感受我的真诚。我当然也非常的希望。

你能够啊。翻篇儿我们能够啊进入一种正常沟通的状态。有什么话其实都可以商量啊，呃我后面呢会尽可能的做好对你的尊重，对你的理解。嗯，当然。我也需要你的尊重和理解。我相信咱俩吵架的过程当中。

你也说了很多伤害我啊，心狠的话。如果有一天。如果你愿意。我也希望你能跟我说一声对不起。😔，当然。我不要求我不想我不想破，因为必定。嗯，我有问题我有错。所以。我要先把我自己看到的啊，把我自己该道的歉。

我先道歉了。老公，你愿意跟我再说一说你真实的想法吗？好，这段话术是比较长，但是其实。我们是在做什么呢？我们是要更多的围绕着他的脆弱的点。在。展现出我们对他的那种理解啊，看到啊以及诚意。

其实我们就是要传递这个东西。嗯，因为一个人的诚意。不能是三言两语，对吧？那比如说哎，老公对不起，你可我看到我不尊重你了啊，我总控制你啊，对不起，完事了。那我觉得确实没有诚意的。

就好比说你要请我到你家吃饭，你就说一句，哎，王老师。😡，嗯，我做了菜，来我们家吃饭。那我能去吗？😡，对不对？但是如果你要跟我说，哎，你看王老师，我做了俩菜，哎，我特别的希望你能够来我们家吃饭。

虽然我厨艺不好啊，因为你看我这俩菜还是查菜谱了，在在在在手机上查了半天，做俩菜也不知道味道合不合口，但是我真的很希望那个你能呃能能能能关能光光理我们的喊舍，因为因为啥呢？因我老公不在家。😊，那我就去了。

我能感受到你的诚意呀，对吧？😊，最大的诚意是你最后那贬睛之笔啊，因为我老公不在家。😡，玩笑啊，就是你看啊是不是就这个事儿。😊，我们。你别怕墨迹，说哎，王老师，你说了半天好像都一个事儿，有诚意在里边呢。

😡，有诚意啊，我可以教你短短的话术。但是如果说你你你会发现学习是这个东西啊，学习是老师教10个，我们能掌握5个就是很好的学习能力了。😡，对吧所以说你看我不断的带着巨大的诚意有。😡。

然后你们感受到了这个时候哎。😡，你们能学个七八成，然后去找老公，哎，去去去去做你的冷战。能不能化解呢？我不敢说我不敢打保票，但是我相信当我们能够看到对方的内心的脆弱的点的时候，并且我们能共情到他的时候。

那个人会能感受到我们的真诚。😡，我相信他会降低对你的。对抗，甚至我相信后面。哎，你你们不再有更多的新的事情发生的时候，我相信很快冷战就能解决掉。姑娘们去试一试好吗？去试一试啊，就先讲到这儿。

这节讲的时间长了啊，好吗？😡。