# 驾驭关系的能力：情绪价值：11通过防御反推脆弱

这节课我们来继续聊。嗯，通过另外一半的这个防御面具和防御机制，我们去解读这个人。呃，在两性相处过程当中，其实。就是比较。比较非常非常明显的矛盾，这个我们可能会很好的去能够有。哦。

有有有意识的去解读这个人的内在的防御机制。就是你你们学完这个课之后呢，我相信你们这一点肯定是有这个意识的啊，就比如说吵完架了。那我我相信很多时候。呃，我们学完之后呢，说哎呀，这次吵架了，反正我也挺生气。

他也挺生气，对吧？那我们可能就回想回想这个过程。在回想这个过程的时候呢。那我们就会啥呢？我们会去解读，哎，他为什么要这样，对吧？你看他他给我的表现是什么啊？他跟我吼啊，他甚至是说呢这个这个用手推了我哎。

这是什么？这是我们通过他的呃跟我们吵架的过程当中的表现，我们能够看到他的呃激动和愤怒。那然后呢我们有意识的可能会去反推他的呃内在的脆弱点。那这个我相信很多人呃听完课之后。

你们或多或少的那可能你们不是说很熟悉这个过程，但只要是练习啊，你就可以说越来越熟练。但这个意识你们肯定会建立起来。那我现在我先讲一个什么呢？就是我们这节课我们想分两部分啊，先讲个什么呢？

先讲一个就是相对弱一点的啊，特别是生活当中啊，很多时候呃我们在无意识的相处过程当中呃。就是不知不觉的吧，就两个人就越来越平淡嘛。我相信大家对这个东西特别有体会。从谈恋爱开始的时候，两人特别浓烈。

然后真正呃确立的关系，你们上了床。慢慢慢慢的就是这个激情过了之后呢，就好像就进入了一个非常呃正常的一个相处模式。但在这个看似正常呃，但会慢慢慢慢的会起很多很多的小矛盾。对不对？然后小矛盾就演变成大矛盾。

大矛盾就演变争吵，争吵就演变成呃彼此的妥协，对吧？妥协完之后呢，可能又回到原点，然后两人接着在一起处处处处处就是这样，周而复始周而复辙。但是其实并不是说每一次呃小矛盾积累大矛盾，大矛盾。

争吵争吵妥协之后，这个事就结束了，不是这样的。就你会发现其实感情这个东西它有点像。他有点像什么呢？像你银行银行账号里的储蓄那个钱一样，对吧？你会发现你总娶总曲总取的时候，你会消耗的。

你慢慢慢慢消耗的你就没钱了。那也就是感情也就没了。那感情没了，最后两个人也就分开了，或者说就开始背叛。😊，啊，这就这就是啥呢？就是只只出不进嘛。那当然存储账户我们还会往里进，对吧？那怎么进呢？

大家都想进，可是大家真正就是往这个感情账户里去存感情的时候，好像都感觉到特别的不情愿。😊，因为每一次就想对想对对方好的时候，突然发现他也不理解我呀啊，他也不关心我呀，他也不心疼我。

他也不爱我呀他也不让着我点，为什么每次都是我低头呢，所以我们就不愿意干这个事儿那其实反过来对方也是这个心理啊，对方也一定要觉得说啊，你没有以前温柔了。你以你心里也没有，我，你也不爱我对吧？

你也你也不理解我啊，然后呢嗯我哪我我我我我哪块有有有伤，你就往哪块搓啊，你从来都不心疼我我忙成那样，我累成那样，你回来非要说啊，非要跟我争这个地，我拖不拖碗洗不洗啊。

跟我分工就那么明确我今天在单位里被领导一顿臭骂，我回来我就想躺一会儿啊，可是你非要拿当初咱谈恋爱时候的约定，说你做饭我洗碗，那我今天就不想洗。啊，可是我当我不洗的时候，你就非要跟我干仗。

那我就感觉到啊你你你不心疼我对吧？所以说彼此慢慢慢慢都会有这种感觉，那怎么规避？那这节课我们要讲一讲啊，怎么规避。其实你看我们讲那我们讲难的呃点，可能大家听一下就说哎呀，对呀啊，现在我就是这样子啊。

很困难了啊，我们冷战了，我们两个人这个这个闹离婚了啊，那大家大家可能觉得说哎呦这个这个这个嗯。😊，这个是我现在所需要的，但你会发现，当我们去讲难的，呃，就是非常尖锐的冲突的时候。其实我们是听完之后。

我们又感觉到无力的。为什么呢？就他们没有一个灵的妙药。😡，啊，就是你你会发现所谓的难困难的问题。比如说你老公背叛你了。就这个事情你会发现。你不管说我们学了多少东西。他不是立竿见影就能解决掉的。

我们还是在生活当中1。1滴1。1滴堆去积累，还是从小的地方开始啊，就世界上没有啊这个嗯让我们做一两件事情，就让我们回到啊相相爱时的那个原点，没有这样的东西。啊。

就算说我们啊被就是被对这个这个情绪价值这个能力呃有巨大的期待。我们希望通过这种方式学完之后立刻就让男人啊丢丢了一回儿。那觉得这个期我觉得这个期待是不对的，是没有这样的没有这样的可能性的。那。

所以那就个为什么我们们学了很多课程，我们会发现很多问题还是解决不掉。因为我们就感觉他听完之后好像离我特别远。😊，或者执行起来哎，特别难，我不知道大家有没有这种感觉啊，就是。😊，特别难，你看我就这样做了。

也没有得到对方的一个正向回馈。所以很多老师说的这些东西好像。这都是理想化了他不能站在我的生活当中，要我能够啊。真正的受益。那好像这些课程都是为了割韭菜，都是为了挣我的钱，这方法都不管用啊。

于是我们就又放弃了这个课程。学了啊。呃，三解五解之后，我们去运用，运营完之后发现哎没有得到一个效果啊，我们就放弃了。那你看。然后我们接着会做啥呢？我们还不死心，我们接着买别的课程。啊。

就就这样周日复始花了好多钱，但是问题还没有解决掉。这个背后啊一个非常重大的一个原因是啥呢？就是你们的婚姻问题已经很糟糕了，你们很糟糕的婚姻问题，需要按照各个啊老师里边课程等等思维和方法持续的去做。

我们真的就是需要一种持续性。我们需要一个甚至我们从小事从小处入手。好，所以我们这节课我们想分两部分来讲啊。一部分就是啥呢？讲潜移默化的啊，从爱到平淡，从平淡到两个人相互之间相互伤害。这个这个过程当中啊。

我们如何啊能够啊在生活当中细微的事情去发现对方的防御机制，并且能够及早的发现对方的脆弱点。那个时候其实我们解决问题真的很好解决，真的很好解决。啊，我今天我就讲我把话再说的严深一点。假如你。

正谈一个恋爱呢。我不管你们是什么样的一个状态啊。也许你们是这个未婚的买楼的课程，也也许你们是呃已婚的买楼的课程啊，假如。你们有一次机会，咱就说已婚的有机会。no。有可能我们跟自己老公离婚了，对吧？

那离婚之后，我们肯定还是要谈恋爱。好，那我们就会去想，如果我们在谈恋爱这个阶段，我们能够啊在一个愉悦的气氛下，就有这个非常敏锐的去觉察对方防御之机制的能力，并能迅速的找到对方啊内在的脆弱点。

然后我们给予安抚，给予这个规避，或者说给予这个支持。那我们想一想那个男人那个女人给多爱你呢。啊。那可能听到这儿的时候，有一些人就想说我都我的婚姻都要离婚了。你说这个对我没有帮助，有帮助，离了之后再用。

对吧那你可能说那我不想离婚，那有帮助吗？有帮助。降低期待，从头做起，从细微做起，不要总想着说啊好大喜功，想迅速的去解决问题。所有的。嗯，婚姻当中的问题都是从小到大的积累。你们其实婚姻的问题都是滚雪球。

我们不要去想着说啊老师给一个方法啊，能够让啊你现在比如说搞三搞四的男人啊，正在外面搞三搞四的男人，能够让你的男人迅速就回来。不会没有这样的方法，但是你坚持去做，请你相信。你的男人绝大多数能回来。

那这个因为我们这个课理员不是讲挽回的。我其实我最擅长讲这个东西，因为我讲了好多年好多年了。啊，做直播我都做了好多年了。那今天是2024年嘛，我做直播都做了4年多了。其实我闭着眼睛，我每天见晚会。

我都能闭着眼睛讲。我我真的我我我在这一块的积累。应该算是一个啊很深厚的。但是我们这个课不是讲这个东西。我我我为什么要提这一点呢？我相信很多人是因为婚姻的破裂才有动力去买客车。嗯。

所以你们遇到了一个什么呢？很棘手，很困难，很想快速消失的这样的一个问题。嗯，我想说呢。没有这样的捷径，但一定有正确的方法。我希望大家能够从小从小处着手啊，那我们来回到整题啊，从小处着手说。

假如我跟一个男人啊在。在相处啊，在呃很好的戏氛当中，我们再相处。比如说我们可以回忆啊，就是如果你们结婚了，你们可以呃我们可以穿越回去。我穿越到什么时候呢？我们就穿越到结婚吧，对吧？刚结婚的前三年吧。

对吧哎。那你让你们穿越到恋爱的时候呢，那可能有有一些人可能就就觉得说因为恋爱的时候都是天好地好嘛，就两个人都都会呃相当于是有荷尔蒙的刺激。所以很多时候让你们回到回到那个时候往往你们嗯没有感触。

所以我们就回到结婚之后啊，他也得到了你的身体，你也得到了他的身体。你们两人之间啊那种激情澎湃的日子已经过了啊，就进入了一种呃为未来规划，为未来准备的一种婚后生活啊，这个时候我们来看一看。

假如我们结婚不久哎。我们可以用一个场景来给大家去展开讲。过年了嗯嗯。嗯，你们可能都在外地打拼，然后你们两个人老家呢又不是一起，所以这个时候可能就都要回也过年要回老家。那么是回婆家还是回娘家。

我相信这是很多呃新婚夫妇。呃，是一个是一个啥，是一个容易起矛盾和冲突的点。嗯，我们。从男方的角度来说呢，男人希望啊能够带自己的老婆啊，回回什么呢？回自己家。然后这也是啥呢？中国的一个几千年的文化传统嗯。

可能现在越来越淡了啊，但实际上你去想还会有影响。就是以前说嫁出的女儿泼出的水嘛，对吧？你看你都不能回不能回娘家。哎，也就是说这个有一种有一种这样的一个根深蒂固的一种传统的思想是什么呢？

就是过年一家团圆应该团圆在男方家里面。对吧可能我很多的受众群体听课的都是女性，那你们可你们可能有点接受不了。但是呃我不管你们接受就接受还是不接受，我没有站在男性的角度在讲这个东西。

我是践站在中国上下5000年的传统传统的这样的一个呃。传统的文化也好啊啊，传统的这个这个一流也罢，对吧？这是。呃，特别是在。重男轻女的家庭当中，特别是在农村家庭当中，这种思维还是依旧非常的重的。

依旧非常重。啊，包括嗯结婚之后，比如说这一个家里有男孩。这个家里也有女孩，对吧？那你看比如说父母需要用钱的时候。往往。啊，那女孩啊，她会往后撤的，你们你们都是女孩，对吧？你们都是你父母的女孩。

你们可你们也可以去回想一下你们家里边的那个风俗习惯。啊，咱就举一个非常嗯不恰当的例子啊，但是非常有可能发生的事情。比如说你父母突然生病了，这时候就需要用钱那需要用钱。那我就想请问。

那你们的家庭是怎么分工的呢？比如说需要用1万块钱。如果你们不是独生子女啊，如果你们有弟弟，有哥哥，你们是怎么分工的呢？你们是啊非常呃。这个心安理得，理直气壮的说，来，我要跟你们平摊，还是说我们往后撤啊。

实在哥哥不拿，弟弟不拿，我们只能拿你们到底是哪一组？我相信绝大多数是第二种。对吧，因为我们这个时候我们会你看当对我们有利的时候，我们说啊这个啊这个这个呃男女平等，对吧？不能应该有那个传统思维。

可是当真正要我们真金白银的时候，你再看一看，我们可能想啊，那我我嫁出去了，爸妈没给我买房啊啊，那你看你娶媳妇来爸妈给你买房。那这个时候就得你拿钱赡养父母啊。对吗？所以我不想深究，我只想跟大家说啊。

在这个传统的思维当中的确是存在这样这样的情况的啊。有的时候呢站在我们的有利的角度来说，我们就不否定。有的时候站在我们呃这个有利的角度呢，我们就肯定，对吧？😊，所以你看我们又回到这个案例当中啊。

说过年回家到底回娘家还是婆婆家，都是小夫妻容易争吵的点啊，那可能不争吵好，不争吵。那你会发现有一有一年就回到了什么呢？假如就回到了啊娘家回到了你们家。😊，你会发现这个男人。😊，也跟也跟你们回也跟回去。

但是你可以去体悟一下啊，你可以去回想一下他是不是回到了你家之后，就会有一种呃。这个别扭啊啊。啊，然后呢着急要走啊，对吧？啊，或者说把把这个流程走完之后呢。

就想快点就回回到你们那个大城市里去去就回到你自己的家呀。你看看你可以去想一下有没有这个表现啊，那这个表现。嗯，如果说我们今天不听这个课的话，那我们就认为说那正常我也有那个表现，对你也有那个表现。

所以说当你回婆婆的婆家的时候，可能也是这样，也是想哎呀，快速把流程走完，咱就回家得了，对吧？那其实这个这个男人也是一样，我是希望大家能够站在嗯。😊，能够去观察别人防御机制的这个视角啊。

去听我刚才这个案例。那么假如这个也许你经历过，也许你没经历过啊，那你经历过的那你深有体会，没经历的，那么们可以去闭点去思考。比如说这个时候回到回到你们家了啊，然后这个这个这个男的呢呃就是有点不自在。

然后有很。靠边站就是你来一个亲戚，来个朋友啊，他也不怎么说话啊，也就在那儿鼓捣手机，然后跟你爸那有的没的那就聊两句，聊了之后呢，也没啥事儿，就往那一坐刷手机。

然后可能你你你你妈呀把水果啊把这个这个干果啊都准备特别齐，他就在那叭叭叭就吃。那看似他好像很享受。但实际上。你们能够通过这个看到什么吗？其实他挺拘谨的。那，他也挺不自在的啊。

他也挺想在这个环境当中快速逃离出去的。啊，当我们能看到这一点的时候，其实大家有没有体会到它是有一种防御在里面。哎，他是有一种防御。那这种防御。可能是因为一个陌生的环境。对吧也有可能是啥呢？呃。

觉得就过节也没有陪父母啊，有一种。迁就你而又一种失落的这种感觉。就是我们可以去体会一下。好，如果你是一个学过了。啊，去观察别人防御机制的啊这样的课程之后，你会发现。我们就应该从。每一个生活的细味。C。

读懂另外一半表现出来的防御机制。啊，以这个案例当中，我们会看到它的防御机制是什么呢？是一种。啊，这个陌生感啊不自在感，甚至可能还有一些啊惆怅的感觉。对吧啊这个都是啥呢？都是源自于它内在啊对这个环境。

或者对这你这个决定回到你家这个决定的啊一种。不赞成对吧？他内心里边其实是啥呢？不是。他这不是他的意愿啊，他虽然不否啊，虽然不反对，但是并不是他。特别显做的事儿。而他做这件事情是得配合你。

为了满足你而做的一种配合。哦，这个时候我们要看到。我们要看到这个东西啊，你看他的我们先回到刚才说防御，那可能他一个人默默的就哎就在那儿上手机。哎，那吃着瓜子也好啊啊，这个喝着茶水也罢，对吧？

这个时候我们看到是一种就是你跟你因为你好久不见了，我跟你父母啊。😊，对吧就回到了那个完全放松的状态。因为每个人回到家都是这样嘛，然后叨叨叨叨叨叨就说了好多好多好多好多嗯。他可能在VY边上就是一个听众。

有的时候听，有的时候不听。那其实嗯我们就能够这个时候如果你能觉察到是吧哎呀。他有一种。呃，这种孤独感对吧？他一种孤独感，那是不是我们就看到了啊一个呃一个一个内一个内就是一个外呃外显的啊。

就个外显的这种啊这种什么呢？这种表现，他的外显的表现是什么？就是很就就就很靠边啊，很不主动，对吧？那这个我们看到的是啥呢？是他的一种外显的，这叫防御，那么从内在来说的话，那我们能看到他内在的脆弱什么呢？

就是一种孤独，对吧？你看是不是我们通过外面的这种哎，他不合群儿，哎靠边对吧？这个时候我们就啥呢？他哎我们看到他有点压抑，对吧？那我们就。如果能够读懂这一点的话啊，读懂到他这种不合求的这种压抑。

那我们就可以去反推说它内在它到底是有什么感受呢？哦，是一种孤独的对吧？好，那么如果你能够通过这个东西反推到它的脆弱的点了。比如说这个时候你就啊可以上呢，哎，可呀你父母先干别的时候。

你这个时候你就转先去陪陪他。嗯，然后你就陪他转一转，你说走，我领你转一转，对吧？我跟你我跟我我跟你呃去上我小时候经常种愿意去的地方。哎，我特原来我特别愿意去一棵大树，那个大树现在还在，那我领你去。

那我相信这个时候他瞬间就会有兴趣了。对吧哎，那去他第一个他可以离开这个啊不是很熟悉的环境。第二个，他可以进入你的童年。哎，你看当我们做这样的一个举动的时候，我们没有去。的。触碰他的那份孤独，对吧？

我没有去触碰啊，我们这个时候相当于是一种转移。啊是一种转移，就是我们看到了我们看到他那个脆弱的部分的时候，那我们就让他不孤独，就相当于反现给他一种新的感受。你的感受是什么呢？

当然每个人就可以去发挥自己的想象啊，然后比如说就像我们的例子当中举得说我领你去上那棵那棵老老榆树下啊，那个时候也一到春天的时候，吃榆树仙哎呀，那棵大树现在长得可粗了你看这个时候。😊。

相当于就化解了你老公内在的孤独感。你看整个过程。他是有个要求的，他这个要求是什么呢？使你有意识的能够观察到别人，你有观察别人的能力。啊，这种观察能这种观察别人的能力。这是什么呢？

这是需要能够读懂他现在的那个状态，也就是看到他的防御机制。嗯，然后看到了之后，我们我们找到了什么呢？啊，他应该是比较孤独，比较不自在。那我们就想对策对吧？就想对策，我们是安我们是言语的安抚呢啊。

我们还是行动的这种呃这个鼓励呢，对吧？你看其实我们是才能采用行动，我们通过行动的方式带着，从把他的在这种啊情景里面，在孤独的情景里面给他带出去。这个时候就会让他感受到放松。哎，那么如果是这样的话。

那其实在你们回老家回从老家的路上回去的时候，他整个的体会并不是那么糟糕。假如我们假如说我们就。我们不去我们我们不去我们不去观察，或者我们看不到，或者说我们看到之后呢，我们不去处理。

我们就觉得这这这这这什么呢？这这是我家，你放松吧啊，你是我的爱人，你就放松。嗯，这是我家，你看我多放松，我回家，我头不出脸不洗，我穿个大裤衩子。😡，嗯嗯。

那其实我们就啊我们就不是一个能够很好的去啊体会别人，理解别人的一个就是我们在提供情绪价值能力这块就是欠缺的，就缺就少啊。那这个如果我们能够。就是如果你发现不了，你看我们反对，如果你发现不了。

或者说你不去发现你不处理。紧接着带来的就是他整个一个回你家啊，这个春节这个期间，他的个感觉是不好的。那么对转过年，他肯定会要求回我家。那如果说你你不同意，那他就不干了，对吧？就是一次激烈争吵。😡。

他就跟你吵架，那么去年回你家，今天怎么不回我家咋了？😡，然后你说你家太远太费钱了，老公今年咱挣钱也不多啊。😊，那他不接受。😡，他不接受啊，然后你可能会说啊，我跟你妈妈一直关系不好啊，这个生孩的时候。

你妈妈也没照顾我啊。😡，然后他肯定就炸，他一下就炸。😡，他为什么会炸？😡，他第一个觉得说啊，你跟我妈关系不好，我跟你妈关系就好吗？😡，啊。你说跟我妈在一起不自在，我跟你我去你们家，我就自在吗？

我不说而已。😡，我自在吗？我不说。😡，我老我老难受了，在你家里。😡，你你们想的叨叨哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊，这说那些东西哈哈笑，跟我们一点关系没有，我都我都参与不了。😡，好，那去年回你家，今年回我家还不行。

😡，啊，我能理解你，我能迁就你，你又不能迁就我。😡，啊，你还反过来说说回我们家不自在，那好像我自在一样。😡，你看你不自在，你就叭叭叭就就就那啥呢？你就口无遮拦就跟我说，那我不自在，我不说。😡。

我为啥我不说，我怕刺激到你，我不说。😡，哎，你就不管刺你就不管刺不刺激我。😡，啊，你舅舅开始提着什么作业那破事儿了，你又说不自在了。😡，你就不顾虑我的感受。😡，而我呢我也不自在呀。😡。

那你父母也没有事没事的经常磕的我呀。我说过吗？我为了顾尽的感受，为了为了大局，我憋在心中，我没说几十年我都没说。😡，你看。有没有发现？我相信你们在争吵的时候，这个场景会重现。其实你会发现什么呢？😡。

每个人心里都有委屈，就男人去这个时候就可能就是说啊我一直憋着呢。😡，就如果处理不好的话，你是不是就滚雪球？就是说我们很多婚姻的问题都是滚雪球。啊，去年你带他回你家了，哎，然后呢，你也没有这个意识啊。

你也没有观察到他的不自在，然后你也没有能及时处理。好，可能也没啥大事儿。你非常的高兴，你非常的愉悦，你以为他也很愉悦，他可能也也也表现的挺好，也跟你爸推波换盏的啊，爷俩聊的挺好。😊，啊，但是。

那些其他的瞬间。我们很多人没有学习过人，我们是不知道的。😡，我没有体会的到，我们不体会我们体会不到的时候，这个时候你会发现对方也不会拿这个事情来说，但他但他不代表什么呢？不代表他没有去。😡。

在这个过程当中，他没有这个感受，他有这感受。但如果有一天争吵的时候，对吧？那很多女人就愿意表达自己啊，说我跟你妈在一起，我不自在。那这个时候当家她就会把这个曾经。😡。

跟你就是也不自在的这个感受就说出来了，那他就会指责你。😡，啊，说我也不自在，你以为我就好吗？我也不自在，但我为啥不说？😡，为了顾及你的感受啊，为了全局，为了大局，为了和为了家庭的和睦，我不说哦。

你可倒好。😡，你看这个时候就会发现他就指责你，这就是激发了另外一他的防御机制吧，对吧？就是他的委屈，他他他的内在的他的脆弱点是委屈。他觉得我你看我我陪你过年回家，其实我是啥呢？我是在呃我是在包容你。

但是我也委屈啊。😡，就是我这份包容没有得到嗯，我包容也就算了，你不指责我也就算了。你反你不是你你你不你不给我啥呢？😡，你不理解我就算了，但你反过来啥呢？😡，你反过来你还看不到。😡，啊。

你还说跟我妈在一起不自在，难道我就自我就自在了吗？所以这个时候就翻江倒海。😡，你看郑兆就来了。😡，我们讲了一个非常非常非常生活化的。一个点，甚至我很多人都是屁事儿，这不屁事儿吗？那看。😡。

那回我家怎么的？😡，还在那茶嘴供着西归切着，妈跟我跟个太延伸往那一坐，玩儿又来了。😡，啊，哼哈答一下。😡，啊，村里这个这个三老爷来了啊，连地都没下。😡，我对他早就有意见了。😡，就不能回翠公主长点脸。😡。

啊。😮，我那些亲戚走背后里都说，哎呀，妈呀，架子挺大呀。😡，谁谁谁找的老公嫁子可大了啊。😡，人家在外人家在大城上挣钱了呗，瞧不起咱们呗。😡，你看看你在后边讲过的。😡，我还理解他。😡。

我还观察他我还觉察他。😡，谁救来我呀？😡，就当你学我这个壳的时候，如果你能掉，如果你掉出这样的漩，涡，我他妈情绪下值给他，我觉察他，谁觉察我呀？😡，那你就别选了。😡，好吧，那就别学了。

为啥那你们就是冤家干呗。😡，王思干。那狗脑子打出人脑的事干吧。😡，觉着干嘛呀？学了也白学。😡，这学啥呀？😡，学习。或者说我们能够在写。😡，防范衣未然在小的时候就能够把问题解决掉。😡，至于今天如此痛苦吗？

😡，至于你家老头搞三搞四。😡，我相信到这块一定还有人跟我对着干，跟我杠。😡，他就那个人品。我也不行我也不我也不犟我也不犟。如果大家觉得是那个人品，那就离婚。😡，对吧一个渣男，你有啥离不起的呢？😡。

那如果说一个渣男我们都离不起，那说的难听点，我们连渣男都不配。😡，对吧。哪有那么多渣男呢，哪有那么多渣女呀，都是生活过程当中彼此内在的感受，没人看到。😡，我们希望别人看到我们的感受。😡。

但是我们来思考一下。😡，别人有没有可能如我们如此幸运，能够去学一个这个系列课程？没有可能性。😡，芸芸众生当中有太多的人。几乎万分之1的人。他都。呃，万分之1的人能接触。甚是1分之1的人。😡。

那都是幸运的。其实很。很明确的一点是什么呢？我们没有人愿意学习。但是反过来，我们学习的目的到底是什么？我们学习总永远永远不是为了别人。学习永远是为了自己让自己有能力。这个能力永远不是不是为了要讨好自己。

而是让自己努力之后呢，我们来让别人愉悦我们。假如我们从开始我们从结婚的时候，我们就有这些能力。我们能够察觉到对方的呃那些防御的机制和防御的面具。你说刚才举的例子是不是很小的一个例子？

假如我们能够察觉并能找到他脆弱点，是不是很好的就化解了他的啊他的尴尬啊，他的手足无措。那么这个体会就是好的。对吧这个体会就是好的。他就不会去觉得说哎呀我压在我心中那个不自在我压着呢。😡，啊。

我就算我回来了，我压了一年，我到今年年底，我还我一我一想起来回到你家，我就不自在。😡，是因为我们能够看到并能化解，所以他的体会就少了很多很多的不自在。你没有发现我们的重要性有多么大？😡，假如我们不做。

你哪也挑不出什么来。😡，对吧，因为他也他他根本也不太明白这个东西，你也挑不出什么，你可能也无意识。可是今天你在学习之后，你再回想起来的时候，你突然发现，如果我们很早就具备这个能力。我们该是一个多么。

有能力让自己幸福的人。对吧我们的伴侣是多么的幸福啊。😊，他可能不自知，但是。他就会发现，在你的带领下，他就是舒服。他就自在他得劲儿。😡，这就爽爽歪歪。😡，嗯。他就觉得。😡，他就不会有滚雪球的不满。对吧。

他就不会积压很多很多，他觉得他付出了很多。😡，那么如果在回家的过程当中，你们开着车，你老公边开着车，你边跟你老公聊呢。你这老公啊，非常感谢你啊，你看呃。其实。按中国的传统文化，过年的应该回南方。哎。

我都知道。我也知道你父母也特别希望我们回去呃。我也知道这次你跟我回到我家。你相当于是顶了很大的压力，你也是在啊考虑我的感受啊，谢谢你老公，你能够站在我的角度，给我这么大支持，给我这么大包容。我知道你啊。

因为这个家成长环境是我的啊，你看包括我们村里所有的人呢啊，他们是不是说话呀，你有的你也听不太懂啊。然后因为我回到这个家是很放松的，但是偶尔我也可能发现你在这个家里面啊，可能就是环境的问题啊。

然后陌生人我相信或多或少你会有一些不自在啊，这些呃我都能看得到。嗯所以越是呃这样的话我越觉得你是爱我的嗯，你没有说一个字儿。你可能也觉得这不是事儿，对吧？你可能也没往心里放，但是我。我不能不放在心里啊。

我会记住你这份好的。😡，如如果我们能够把类似这段话同步给你老公，你相信你老公，你你你相信吗？你老公一定会觉得说啊。就是特别温暖，你知道吗？特别温暖。

就他能感受到你真的就能特别的理解他他可能真的就没往心里去，或者也没有在意。😡，但是你会发现。😡，当你。当你说出来，而且你这个说出来并不是在当场说出来。你记住啊，很多人的敏感。我们要给对方留着。

因为因为敏感的东西是一种是啥呢？他在意他在意就要给他留面子。假如这种脆弱的东西被你当现发现了啊，你在你在你的家里边，你当时就说了啊，老公，你是不是在这不自在呀？哎，他就感觉到没有面子，你明白吗？

就是你要了解你的男人，你不能当场揭穿他啊。😊，你不都当场揭穿的，你当场揭穿了，我哪不知道了，你就些净事儿呢，行行这去行行别别别跟我说了。😡，发言没有。不干了，因为他的羞耻感就出来了，那他的羞耻感。

他的不自在。哎，他有一种孤独感。如果你你当着所有的面揭露了，他就啥，他就有一种他就一种羞耻感了，他就增加了在不自在的基础上又增加了另外一个脆弱。那你这不是火上浇友吗？😡，可是在我们回家的过程当中，哎。

我们在开着车，我们在我们走入他的内心，我们把他内心的感受啊柔柔弱弱的一点一滴的说出来，这叫共情，这叫共情啊，这叫共情啊，说出来你们没有学共情，你们去学啊，那那个那个在基础课里面是有的。

我相信你的男人会觉得说嗯我你看我老婆特别理解，我特别懂我他能看到我。他能看到我爱他啊，他能看到我为他付出，他能看到我在呃在在包容。他也他也知道我作为一个儿子想把想要父母过年，那能有一个啥呢？

那一个能高高兴一点。哎，他也他也知道，你看那我觉得这次啊我的付出不白付出，我老婆都看得到啊，我老婆是个好老婆。你你发现没有？就是把这个把这个过年回家就画上了一个非常完美的句号。那就是靠什么？

靠的是不是就是我们。😡，提供情绪价值。我们是不是就给给这个男人提供了高维度的情绪价值？我们我们怎么提供的？😡，啊，我们怎么提供呢？那如果仅仅把这个场景说了，仅仅把这个话术教了。其实我们学到就是这个话术。

可是当我们把这个整个案例抛开的时候，我们从一开始去觉察，对吧？看到他的防御机制，然后去寻找他内在的脆弱点啊，然后就给他去转移。哎，然后在整个回落啊过程当中，我们再次去共情他。这是一个完整的壁画。啊。

这是一个完整的闭环姑娘啊，这个闭环非常的非常之重要啊。如果只讲话术啊，只是讲话术，其实很多时候就是啥呢？你们。出现这个情况了，认的话速非常爽。但是这个生活当中各两个人相处过程当中，那个随机性太强了。

任何一个老师都不可能把你们在一起的那些话术都交给你。😡，没有可能性，他就算能写出来，你也写不完。因为它的组合是无穷无尽的，对不对？你怎么去学，你不可能的啊，所以我们要掌握核心的逻辑才有意义。那。

我们在给别人提供情绪价值时候者核心逻辑，我们来我们来在这里面给大家说一下啊，大家要重点去听，这非常重要的啊。呃情绪价值的核心逻辑啊，在这里面呃我们要掌握一个顺序啊，掌握一个顺序。这个顺序是什么呢？就是。

你要先能够啥呢？先能够觉察。那先有觉察别人防御机制的能力，这是第一步。当觉察到了之后，我们要有反推别人人或者寻找别人内在脆弱点的能力。啊，这是第二个要求。当有了第二个要求之后啊，拿到第二个要求之后。

我们第三个是啥呢？第三个我们要做的啊就是共情。嗯，共情到他，然后有行为，这种共情可以是言语，可以是行为。啊，就像我们刚才举的例子，我们第一个举的带他去啥呢？去你童年的那个老榆树下，这是行为，对吧？

我们没有去言语去点到他的脆弱点，没有去点，哎，我们看到不点安抚，对吧？带走，从他这个情境当当带走，这是共这是一种。更高维度的共情就是看到看破不说破，对不对？看破不说破。然后还有一种共情是言语的共情。

就是我们在车上的个言语的共情。啊，其实这两个可以啥呢？可以有一个啥呢？你可以是先和后啊，哪个先肯定是对，肯定是行为是先。肯定是行为实现。那有的时候呢是不需要行为，有的时候需要行为。😊。

什么时候不需要行为？就是这个。呃，就是。我们直接用言语去去说他的脆弱点的时候，不会让他感觉到不好意思，不会让他感觉到尴尬。那么就可以直接言语共情。😊，啊，就可以演以共情。如果我们意识到了。

说这个这个时候如果点破的话，他可能会尴尬，那就行为上的攻情。啊，通过行为通过行为来转移他的注意力。然后如果时机成熟，或者是有必要，我们再补充在一个适当的时机，再把这个言语的共情再补充进去。

就像我们刚才演了演练的一个回甲的一个案例，其实它就是用了两种共情。啊，那你看啊整个一个提供情形价值的这个思路，就是先去觉察到它的防御机制，然后去第二步寻找它的推弱的推弱的点。

然后去通过行为共情或者演语共情去很好的去处理这件事情。就这三大步，大家记住。啊，大家把这个记住。好吧。

