# 驾驭关系的能力：情绪价值：05防御与脆弱的工作原理

呃，这节课我们单独讲一下这个。一个人的内核的三个部分的重要的两个就是。防御的自己和脆弱自己啊，他这两部分的呃工作原理。因为很多人可能会第一次接触这些内容，所以说我我觉得有必要把这个东西再拿出一个章节。

单独讲一讲啊，要不然大家可能在听的过程当中可能就比较晕。嗯，如果上一个章节大家听不是很懂，那么在听这个章解的时候，我相信大家可能对他的工作原理得到了解之后，然后回头再去听啊。

上一个章解的时候可能就会相对比较容易啊。呃，我们先说防御的自己啊，也叫防御部分吧。每个人内心当中都会有什么呢？都会有一个防御的自己。呃，我们从名词上我们先做个解释什么叫防御啊？心理学的其实叫防御机制。

啊，当然还有一些名词叫什么防御面具，就是各个叫法不太一样，对吧？大家能能好理解的是哪个，那我们就记哪个。比如说更容易理解的，我认为是啥呢？防御面具意思就是说啥呢？就是这个人吧。他在面对这个人和事的时候。

往往呢他不是那个全部的自己，就他其实是带着一个什么呢？带着一个此时此刻的啊一个面具，这个面具是什么呢？可能他在发脾气，那就是愤怒的面具啊，比如说他在这个指责别人，那就指责的面具。

那他为什么要有这样的防御的面具呢？其实他防御的是什么呢？其实防御的是不想被别人发现的点。那我们要从这个防御两个字上去去体会这个概念啊，防御更多的指的是就是我要保护起我自己的不想被别人看到的东西。

对吧比如说你兜里有钱啊，你兜里呃穿了一个黄金，那这个时候呢呃你可能什么呢？你可能穿一个破破烂烂的衣服。那你为什么要穿那么破呢？那你那么有钱，其实你为啥呢？为了掩人耳目嘛，对吧？我就是哎防御，哎。

防着别人，对吧？把别人就展现给别人，然后呢，不想让别人知道我说我有钱。啊，你可以体会一下这个这种感觉啊。那比如说在这个这个我们举一个例子，比如说这个人。他发脾气啊，那他发脾气，我们说他是一个防御面具。

那他防御的是什么呢？他防御的一定是不想让你看到的那个部分。比如说有一词叫恼羞成怒。就是他的一个弱点啊，他不想被你不想被你触碰的，或者不想展现出来的那个东西。然后呢，他用他用暴怒的方式啊。

比如说当你去当你去指责他，哎，说他不好的时候，他发脾气，他暴怒，对吧？哎，他为什么暴怒呢？他要掩盖他那个真实的不好。所以大家能要要理解一这一点啊，那真实的不好是什么呢？就是一会我们要讲的啊脆弱的自己。

也就是脆弱那部分。😊，啊，那你看在这个过程当中，我们首先要理解清楚防御，防御就是要掩盖，就是要掩盖不想被别人发现的那个部分。这个掩盖往往要分为两部分啊，这个防御其实分两部分。一部分是啥呢？

一部分是无意识的。所谓的无意识是什么？就他意识不到的。😡，比如说当你去嗯指责你的老公，你的老公一下暴脾气过来了。那其实那个时候他并没有知道说哎呀，我的自尊心被我老婆的指责给伤害到了。

然后这个时候我才啥呢？我才暴怒的，他不知道的。这种不知道指的就是什么呢？就是潜意识里的东西。😡，啊，就是无意识的。你也可以去想想，如果你不理解别人的话，你你你去想想自己。

比如说啊你的孩子做了一件什么事儿，比如把杯子弄打了，你当家伙你就发火了，对吧？啊，一下就发火了。那这个时候你就你没有思考时间，那你为什么有发火呢？其实这也是一种防御面具。😊，啊。

但是你也是你就是你潜意识的，是下意识的，你一下就发脾气了。那你可能发脾气的啥呢？你内在的东西你根本看不到，那你静静的你在去分析的时候，你可能会找到。比如说你可能觉得哎呀这个。😊，嗯，这个花瓶是很贵的啊。

对吧？我们心疼哎，我们因为因为心疼，所以才才造成了这种这种暴怒。但是那个时候你根本不知道是心疼，对吧？或者说你你还有可能啥呢？就是你觉得这个孩子一直在玩，一直在不听话，你已经你已经不满了。

然后这个时候又闯祸了，又把这个花瓶弄打了，所以基于这件事情，我们瞬间就爆发了。我们觉得啥呢？哎，我们觉得这个孩子不听话，那不听话是什么概念呢？就是我们在想控制这个孩子，但是我们控制失败之后的恼羞成怒啊。

这些东西其实。😊，我们在发脾气的一个时刻的时候，根本是不知道的。所以这种防御机制是叫啥呢？叫无意识的。那么这种无意识的背后的那些脆弱是潜意识里面的东西，一会儿我们会给大家讲到。那我们这是防御的第一个。

那么防御的第二个啥呢？是有意识的防御。比如说最常见的冷战嘛，我不搭理你，那你说冷战是不是故意的那肯定是故意的。对吧，因为它这冷战它是一个持续性的，它是一个持久的，它不是一天两天的。

所以在这个冷战的啊这种防御面具底下，那这种防御是故意的哎，他是故意通过这种方式来干嘛呢？来宣泄自己来报复你。所以你看啊我们要知道防御其实是有意和无意的两种啊，他他是一个啥呢？它是不一样的啊。

那我们明白了这个防御这个这个词的意思。那我们说说防疫其实任何啊一种。这种对抗啊啊情绪化呀啊，哪怕是这个皱眉头啊，对吧？哪怕是在那抱着榜不说话呀。😡，啊，不表达呀，其实这些东西都是一种防御面具。😡。

就生活当中太多这种防御面具了，我没有办法给一一列举出来啊。那后面我们当然会可能会给大家整理一些常见的啊这种防御的呃，我们会遇到的这些防御对方的防御面具。

那然后我们也会有一个表格类的东西啊这个东西呃也仅仅是有限的啊，所以我们学习学到的应该是一种能力，是一种发现和觉察别人防御面具的能力。嗯，我们就就算不管是什么，就是从心理学的角度来说。呃。

哪怕是说我们呃我们在走路的过程中，速度快和慢，其实也跟我们的防御机制是有关系的。所以这是列列举不全的啊，那大家一定要明白，其实我们在解决问题的时候，我们当然是呃希望能够有更多的素材。

但是所有的所有的素材呢啊就其实是两个目的。一个就是让你能够尽快的进入这种知识领域，对吧？很快的就明白，举一些常见的例子，很快就明白。还有一个就是啥呢？在基于这些例子的过程当中。

应该不断的形成一种大家能够去识别别人防御面具的一种能力。当然。你最应该识别的不是别人，是自己啊，所以大家一定要明白啊，大家最应该先识别的是自己。大家应该先做自己的记录自己的那个那个那个那个防御面具啊。

应该记录自己的防御面具啊。比如说我我今天的。我今天的这个这个发脾气了啊，我指责孩子了啊，指责的面具对吧？呃，我指责老公了，对吧？哎，我现在就什么也不想说，我就想静静的啊在在那儿在在在那发呆，对吧？哎。

这就是啥呢？这也是一种防御，所以你们应应该把自己先认识清楚，然后把我们自己的一些防御面具记录下来，建立自己属于自己的葵划宝典。😊，那你你去想想，我们从自己这块来说，我们就相对就更了解自己了吧。

反过来这个时候你再用你的孩子做素材啊，用你的老公做素材。那你会发现你会对呃这种。防御的面具的觉察能力会大大的提高。所以大家首先要明白这是啥呢？我们先解释清楚防御面具也叫防御部分。从概念上我们解释清楚了。

好。那。我们先停我们先不讲这块了，我们要讲第二个讲什么讲脆弱的部分啊，就是脆弱的自己。一个人分为三个部分嘛啊，真正的自己啊，脆弱的自己，防御的自己。好，那脆弱的自己，为什么我们放到最后讲呢？

因为这是往往都是潜意识里的东西，我们是看不到的。😊，每个人都有每个人都有脆弱的自己，但这个脆弱的自己往往是什么呢？往往可能就是我们原生家庭啊，或者我们成长环境过程当中形成的心灵创伤。为什么叫脆弱呢？

你看啊一个防御，一个脆弱，他们俩其实是一个呼应的，一会儿就可以讲他们的工作原理了。防御防的是脆弱，是保护的脆弱，因为它脆弱，所以要保护。而这些保护它是往往是。处在一种无意识状态里面，潜意识里的东西。

对吧虽然也有有意识的防御啊，但是绝大多数的我们情绪化的表现其实都是无意识的。就是你会发现你发脾气的时候，我们不了解别人的时候，我们就了解自己吧。我们发脾气的时候。

往往我们第一时间我们是意识不知道我们意识不到我们我们内心起了什么情绪，我们就是发了，对吧？我们不高兴了，我们就骂了，我们就打了，哎，这就是什么呢？这就是这就是潜意识嘛，那我们不知道的，所以说脆弱的部分。

脆弱的自己，往往指的往往指的就是潜意识的东西。那这个大家理解起来就难。😡，为什么？因为你看不到。😡，那没有办法，因为这个东西本身它就是心理学里边研究出来的东西，它就是难的东西。😡，我怎么解释。

大家都觉得难。😡，啊，因为这个东西它就是一个比较。陌生的领域，我们不是天天会接触这些概念，我们也没有做过这样的这个专业的训练。当然我也没有办法在几分钟之内给大家做出专业的训练。我就希望大家能够明白。

就把它当成一个真理。😡，那就像我们上数学的时候，好像有一个叫什么呢？😊，就是我我我忘了啊，好像就是有一个部分，你就相信就行了。我记得我我们曾经老师就说过，说这你不需要证明，对吧？啊。

就不需要证明有些东西得去证明那证明它是对的，这有些东西叫叫叫什么叫工人式啊也我我忘了啊，好多年都我也不辅导孩这些东西都忘了，就他不需要证明，这就是真的，所以这个啥呢？这就是真的。哎。

那如果从原理的角度来说，指的什么？就是我们成长过程当中的心理的创伤，每一个人都有创伤的，这个创伤不可能美。😡，你不可能没有创伤，心里没有创伤的人，不可能没有。😡，啊，这个世界上没有这样的人。啊。

只有只有死人和未出生的人，才有才没有心理创伤。😡，啊，这个是谁说的呢？我我我如果没记错的话啊，这是咱们的啊咱们的这个这个这个这个这个这个呃不提了啊不提了啊，因为可能有敏感字。嗯，就教员。

大家可能现在都改个名字，叫教员，大家知道就知道不知道就不知道啊啊，好，这这是什么呢？这是咱们的伟人说的话啊，所以这个我们大家能明白啥呢？就是我们每个人都有一个都都啥呢？都是心心理上是有创伤的对吧？

那这个创伤就会形成啥呢？不断的形成脆弱。😊，比如说自卑，这就是一个创始伤啊，这就是脆弱的部分，这就是脆弱部分。那这个自卑怎么形成的呢？就是创伤。😡，比如说我你看我分享我的自卑的时候，我的自卑是什么呢？

就是我觉得没有人支持我。他小的时候，就包括现在我对冲突都是回避的，为什么呢？😡，因为这从小形成的创伤，比如说现在我基本上不会跟别人打架。😡，因为小的时候为什么不跟别人打架呢？

因为这个这个呃我我我父亲本身就啥就比较老实啊。那也当然这个里边还有一个一个问题啥，不因为是不是因为我父亲的性格，不仅仅是因为这个更多的是啥？更多的就是我原生家庭，就是我的母亲呢总是嫌弃啊。

总是指责我父亲的这种啊这种这种老实啊，就觉得啥呢？啊，他想要的不是这样的人，啊，他想要的是开心一点的啊，能够逗他笑的能够体贴的，哎，但我父亲木讷不会表达然后呢在在外边跟人交往呢。

哎又不像呃我母亲期待那个样子，说可以啥呢？可以把人际关系搞得很好，哎，让别人很尊重，对吧？那自然而然的你看这个时候他越是这样说啊我的父亲越对抗，所以他我在童年就是他们俩一直在对抗。

然后在我耳边呢能够听到的是什么呢？啊，就是你父亲怂啊，你父亲熊啊，你你爸不行哎吧？哎，你爸窝囊废。你看看啊，那所以自然而。😊，但最对于我来说，我和任何一个小孩起松租的时候，我都得克制，为啥我不行。

因为我打不过，我怕他我怕那个小孩的父亲出来打我。😡，我倒不是怕这个跟小孩打不过，那时候我不是怕这跟跟那小孩打不过，我怕我打完之后，没有没有人为我撑腰。😡，所以这就是我这个童年的深深的自卑的形成的。

你看这就是脆弱的对方，对吧？那么很多人其实我们不去深究的时候，我们根本就发现不了的。我们不知道我们为什么我们就我们有的时候可能就觉得我们自卑，但是我们不知道根源是什么。😡。

当然你们不需要去过多的去看探究这个东西，就是你一定要明白我们课程讲的脆弱是什么。😡，比如说那种孤独感，对吧？就是一个人相处的时候，就感觉特别孤独，就缺爱嘛，用用我们能听得懂的话叫缺爱。😡。

你缺爱你没有你小的时候，比如说父母的照照料的问题。有的父母呢是比较粗犷的，说呃这个哭不死孩子，饿不死狼嘛，这孩子哭吧，哭着哭着就不哭了，对吧？你看哭着哭着不哭了什么感念，他的确不哭了。

因为孩子孩子不会说话嘛，他只能哭，哭没有用的时候，孩子一想啊，这个世界太可怕了，这个世界太陌生了，没有人爱我，所以他也就不哭了。😊，不哭，不代表这孩子好了，不哭是代表这个孩子不再去向外求了。求没有用。

他就不相信爱，你知道吗？他就不相信爱啊所以在这个时候就可能就形成未来就会形成回避型人格。😡，就他不他你你你你你一接别人一接触的时候啊。😡，他就啥呢？他就会他就会觉得我我不配，他不应该是我的对吧？

他不相信别人会真是真正的对他。😡，这是教养的问题。那还有的啥呢？哎，还有的就是。这个特别溺爱孩子也会出现问题啊，父母特别溺爱孩子，会让孩子啥呢？会让孩子感觉到无能感，也就自卑。😊。

就你会发现溺爱孩子什么概念呢？哎呦呦儿子，你别碰这个。😡，啊，慢慢来，对吧？我相信大家可能说特别是爷爷奶奶带的这个这个特别明显而就把这孩子呵护的，就哪怕这个孩子蹲下去捡一个小树叶，那都得是啥呢？

都得替捡起来送在孩子手中。😊，我们可能看到说可能这是一种爱，但实际上你会发现它没有成就感。😡，你看小孩在跌倒的时候，在不断的在往前走的时候啊，再去剪地上的一个树叶的时候，其实剪到的不仅仅是一个树叶。

他剪到的说哎呀。😊，我从嗯我能从这个这个这个呃地上捡几个树叶，这就是他简单的成就感。可这个简单成就感被我们大人剥夺了，他没有这种成就感，没有成就感的人会不会自卑，他就一定是自卑的对吧？

因为它本身它被保护的很好，温室的花朵。😊，哎，然后他一旦走向走向这个这个这个幼儿园，哎，这小社会的时候，他会发现很多孩子可以自己穿鞋哟。可以自己拉粑粑，也可以自己擦屁股，他不会，他必须得教老师。😡。

所以他就会有一个深深自卑。他就觉得他无能改。😡，那这都是教养问题造成的这都是脆弱的部分。😡，哦，这都是催的部分。而这些脆弱的部分。我们是不认可的。谁能认可自己的自卑呢？谁能认可自己的这个呃无价之感呢？

谁能对自己的这种这种恐惧愿意接受呢？当你不愿意接受的时候，你会做什么？😡，你会做掩盖。你会激发你的防御的面具，能明白了吗？就是你不想被别人看到，你是自卑的。😡，对吧啊，你突然间脸红了。

你不想被别人看到自己脸红。😡，对不对？所以说你要掩盖。😡，你要防御，那就就是啥呢？这个就就开始讲到了他们俩这关系了。所以这个防御防御防御面具和啊和脆弱的部分啊，我们叫都统一吧，叫防御的部分和脆弱部分。

对吧？平时我们可以叫防御面具，好理解，但是我们在讲他俩关系的时候，我们就讲成了防御部分和脆弱部分啊，这个就和名词上相对统一一点，就怎么叫都一样啊。就是防御的部分和脆弱的部分，它的关系是什么呢？就是。😊。

脆弱的创伤。脆弱的部分。通过潜意识激发了马上就激发了防御的部分。那因为我们敏感。啊，因为我们内心当中想被别人尊重。然后这个时候那个人没有尊重我们，我们就感觉我们就有创伤就创伤就被触动了。就是我不被尊重。

不被尊重，马上开始防御。我们就用发脾气的方式。对吧我们就用攻击对方的方式。所以你会看到你看到的是攻击和发脾气，但实际上内在的那个起因。那个脆弱的点是什么？是不被尊重的羞耻感。😡，大家要体会一下。

要体会一下这个过程啊。他们俩不是啥呢？名词是不对不对应的。你看我们表现出来的就是跟别人去吵架。😡，更别去吵架，实际上内在的脆弱是什么呢？对方不尊重我们的羞耻感。😡，好，大家要理解一下这个东西啊。😊。

所以在这过程当中，你会发现找对找对照，就是他们俩一定是有对照的。😡，有的时候是一对一，有的时候是一对多，他不太一样。😡，因为要具体的情况，具体的分析。同时要跟事情结合在一起。

我们不能单纯的仅仅在呃脆弱的部分和防御的部分当中去找对应。这种对应其实是要咱们基于事情，基于事界。不同的事件可能会引起。不就是比如说同样是发脾气，对不对？同样是跟别人吵架。😡，也就是说。

那你背后对应的脆弱它是不一样的，可能是因为啥呢？可能是因为这种呃。这种羞耻感，不被尊重的羞耻感被被刺激到了。然后呢，我们会跟别人吵架，那我们可能还会啥呢？我们还会因为什么呢？因为恐惧跟别人吵架。😡。

对不对？😡，啊，我们因为委屈跟别人吵架。😡，我们因为失望跟别人吵架。😡，对吧你看这就是不同的脆弱。就是那为什么还会有恐惧，还会有委屈，还会有失望呢？😡，这是因为他事情的不同。😡，这是比如说委屈。

我们因为委屈跟别人吵架。😡，那就是因为这个人不理解我这个人这个人这个诋毁我，或者这个这个人呢误解我。那我们内在的是一种委屈，对不对？😡，所以我们跟他吵架，你看这个事儿就是他做了什么事儿，不理解我。😡。

啊，他诬陷我这个事儿，最后我们找到的脆弱点是不一样的。好吧啊，如果说他是他是他他他是指责你，他不尊重你啊，他说他骂人，他说你长得丑，那么这是我们的羞愧感。😡，对吧你看不同的事儿。

防御防御的面具可能都是吵架，都是跟别人吵架，都是愤怒。但是底里边的那个脆弱。四是其实因为事情的不同，脆弱的创伤点不同。好，如果大家不明白这块倒回去重听，我不讲了。啊，我不讲了，就你的理解能力如果不好。

你就多听学习的方法是什么？😡，就是不断的去思考。不管我讲的多么的细，多么的好。😡，也一定有人在此时此刻没有听懂。就像一个班里坐了10个孩子一样。老师讲100遍。😡，一定还会有一些孩子没有听透，那怎么办？

课后自己努力。那因为这个本来这块就比较复杂。我们尽可能的通过。把这个东西讲透，但你说是不是能所有人全都透呢？😡，我我觉得一定还是有人还是有人需要重听的。所以我们千万不要把自己当成神童。啊，我这里边。

避免说专业术语，其实就是要把心理学的东西大白话讲出来。但是有的时候不得不讲一些专业术语。那我尽可能的把专业术语的概念给大家澄清。那是不是我澄清了？我不更多的转讲专业术语，大家就一定能够掌握呢。不是。

所以学习是需要打磨的。好吧，好，那我们继续往下讲。😊，我们讲到了哎呀，刚才讲到了什么呢？我们脆弱的部分是我们。啊，内心的创伤，这些创伤是在我们的生活过程当中或者童年。抚养的环境当中形成的。

而这些东西又不又又啥呢？我们又不想被别人看到。😡，这并不是说你主观不想。😡，这是人类有一种保护自己的这样的一个一个本能，这叫本能。哇。比如说遇到野兽追的时候，本能的我们就跑。😡，那我为什么要跑呢？

因为我们的脆弱的一部分叫恐惧。😡，对吧这个恐惧让我们必须跑。😡，好吧，你遇到比如说遇到了爆炸，哪个楼爆炸了，你撒腿就跑。😡，对不对？哎，你遇到了哪儿哪里有了这个这个恐怖的事件了，你撒腿就跑。😡。

所以这事上这是一种本能的。😡，这个东西它是一个啥呢？它它是潜意识里的东西。😡，也是我们的脆弱的部分。😡，我们理解了这个东西的时候，那我们就明白了，我们其实我们每一个人的防御面具。

防御的部分都是在保护我们爱脆弱的那部分。要么我们是不想被人别人看到，这也是本能的反应。要么是为了保护自己的生命安全，这是本能的。😡，好，明白了这些这个东西之后，那么他们的工作原理我们完整的说一下啊。

我们先完整的说一下这个整个工作原理啊，就是。当人和事儿。啊，刺激到了我们。内在潜意识里边的脆弱的部分的时候。我们本能的。会启动防御面具。通过防御面具的愤怒、吵架对抗。来掩盖我们内在的。脆认的部分。

你好啊，他是一个连带关系的，就是。😡，每个人的脆弱部分。都存在人和事，首先刺激到的是脆弱的部分。但这个人表现出来被刺激的这个人表现出来的却是一种防御的防御的面具。好，那他们之间的连带关系是什么呢？

就是不会是反的，一定是脆弱的部分驱动防御的面具。所以我们为什么要学这个东西呢？😡，我们只关注别人愤怒。你就忽略了它内在的脆弱部分。他更想被保护的是什么？我们每个人都有脆弱部分。

你最想被保护的是我们的脆弱部分，对不对？😡，你最想保护的就是你们要尊重我。😡，你们要爱我。😡，你们要认可我。😡，你们要包容我，我们最想保护的是不是这些东西？😡，是我们的是最想保护的是我们的内在的脆弱。

所以别人要想靠近我们。😡，是不是得通过我们的防御面具，读懂我们的脆弱？只有通过通过我们的只有他能够读到我们的脆弱，才能走进我们的内心。这个人是懂我的，这个人是尊重我的，这个人是给我陪伴的。

这个人是认可我的，这个人是爱我的，这个人啊是能够保护我的，这个人是能够安慰我的。😡，情绪价值的点核心点就在这儿。就在这儿。如果我们不能。明白这个。防御面防御的部分和脆弱部分的工作机制。

其实因为我们每天看到别人的都是防御的面具。那么你要想搞定他。😡，说白了，你想走出他的内心。😡，这个防御的面具把你挡在外边了。😡，那么这个人的形象是什么？就是发脾气的，就是不讲道理的，就是乌龟王八蛋。😡。

所以你会发现我们为什么解决不了问题？就是因为我们一直被这个人的防御的面具给挡在了外边。😡，那么今天在教你们这个课程的目的就是一穿透穿透别人的防御面具，进入它的脆弱的部分。刚才为什么讲你们的内心呢？😡。

因为只有你去体悟你自己的防御面具和你自己脆弱的部分，你才能够换位思考到。😡，我们学习这个能力的意义。我们才能换位思考到别人的内心和你内心工作原理是一样的。😡，你也希望别人你也希望在你发脾的时候。

别人过来抱抱你。你也希望在你哭泣的时候，哭泣是反应面具吧。别人过来能够看到你内心的那份委屈。是吧你希望。😡，日谁都希望。😡，所以当你想搞定优秀的人的时候。你一旦具备了这个穿透力，具备了这个能力。

你就是女王，你就是厉害的人。😡，这就是我们学习这套课程的核心意义。那我们再说清楚了，他们俩的工作机制，我们再讲一个游戏。其实我们要明白人与人之间。为什么总起冲突？

就是这个防御机制和就是防御的部分和脆弱的部分相互交织的结果。我们给他起两个名字啊，你看啊。就是我们把脆弱的那部分，我们叫做尾巴。啊，我们把一个人脆弱的部分叫尾巴。我们把一个人。防御的那个部分。

防御面具那部分叫什么呢？叫獠牙。啊，为什么要这么叫来给大一讲答就明白了。😊，因为每个人都有一个脆弱的尾巴，都有一个防御的獠牙。好，你有你老公有好，比如说。你。因为你老公做了什么事儿不满意了。😡。

那就相当于啥呢？你老公用她的獠牙啊咬了你的尾巴。😡，对吧因为刺激到了你的脆弱的尾巴，脆弱的部分。😡，然后这个时候你就马上启动了内在，一下激发了你的防御机制，也就是你的獠牙。😡。

那你的獠牙就要去咬你老公的那个脆弱的尾巴。😡，对吧。也就是说你一生气了，你要攻击他。那么你老公被攻击之后呢，马上她的脆弱的尾巴就感觉到疼。😡，他一疼，马上他又启动了他的防御疗牙。接过来他就咬你。

所以你们俩就就啥呢？看似在吵架，实际上就像两个人在追着对方互相咬尾巴。😡，大家体悟一下这个过程啊，因为每个人都有都有啥呢？都有这个防脆弱的部分和防御的部分。我们说脆弱的部分啥呢？是尾巴一踩。

它就会激发防御的獠牙。😡，防御为啥叫獠牙呢？因为我们要攻击别人，对吧？那我们这个獠牙一攻击别人的时候，恰恰我们攻击的不是对方的獠牙，你不可能用牙啃牙，对吧？你攻击的其实是别人的脆弱的部分。😡。

或者说激发了别人脆弱的部分，也就是你骂他一下就踩到了他的尾巴。😡，他的小尾巴踩疼了，他马上他又开始啥呢？他就攻击你，就是这样周而复始的过程。😡，为什么婚姻当中的问题越来越复杂？😡。

就是大家大家并不不并不清楚自己的小尾巴一直被别人踩。😡，如果你们听完这节课之后。送给你们一个非常好的法宝。就你如果你不想吵架的时候，你就回头摸摸自己的尾巴。😡，一个下一下意识动作。

你就糊芦糊了自己的屁股。摸摸你性感的大屁屁。😡，然后这个时候你瞬间就会转移注意力，你甚至能会心的笑出来。因为你突然想起来了，原来我的小尾巴啊一直被这个带着防御面具的啊。

带着防御獠牙的这个这个男人一直在咬着。😊，哎呀，我的尾巴好疼啊，那好，那我把我的尾巴藏起来。😡，我先不让他踩，我让他踩不着。😡，是不是这个时候你会发现。你就转移注意力，而而且你的情绪就就瞬间就降下来。

你不你你的你的獠牙就哎。😡，就可能放下来了，也就是你的防御机制就被你的理性给压下来了。😡，好吧，然后马上你就会回回回到啥呢？回到去觉察他的防御机制。啊，去去找他的防御面具啊，你就找到了，你找到了之后。

你就可以反推他的。反推他的脆弱的那个部分。😡，好吧，去找他的尾巴，但你找的尾巴不是你要踩的哦。😡，啊，你找到尾部不是要踩啊，除非你就想把这个人弄啊，除非你想报f他，那另难别论。所以说学要我们这个课程呢。

它就是它它就是啥呢？两面形。😡，有人有人学完之后呢。会把他驾驭会把它当成驾驭男人的能力。有人学完之后呢，会把它当做欺负别人的能力。至于你们想把它当成啥？😊，我控制不住。

但是我觉得我们还是应该去把它当成驾驭别人。对吧因为你只有你你你把这个东西搞懂了。😡，你可以透过别人穿透别人的防御的这个面具啊，去走入他的心里。然后你成为。他最可爱的人，他最想爱的人啊。

这是非常非常重要的点。好吧，这就是。我们内在的啊这个防御部分和脆弱部分的工作原理。如果大家还是不懂。听多听几遍。啊，多听几遍，我相信只要你带着。认识自己啊，你你就你你你不用先考虑别人，你先考虑自己。

你就看看你就回想你自己每天的防御的面具有多少。然后你去你去你去想一想每一个防御面具背后，你内在的脆弱的是什么。😡，无外乎啊，就是那种恐惧那种羞愧的啊，不被尊重的感觉啊，不值得感、无价值感啊，孤独感啊。

委屈、自责、失望啊，无外乎是这些东西，这些常见的东西，你去推演一下，然后你就会发现他们之间的这种连对连带关系，你掌握了连带关系之后，你从你自己身上，你找到这个东西，你你明白了之后。

那么自然而然你就反推到别人身上。所以这是学习呃心理学工具最大的一个，或者说最应该。先出来的一个实验对象不是任何人，是自己。啊，我们就包括我们啊专业去学的，我们都是先拿自己作为一个解剖的工具。

我们得先把自己拆了，猜个心零八碎的。啊。回到原原生家庭的状态。然后回到生活当中的每一个状态，去发现自己那里每天的防御面具。然后去找到防御面具背后的那潜意识里边的那份脆弱的部分。每个人都是这样。

你也有你也得这样啊，你别想着说我学他，我就我不管我自己，我直接就我直接就拿别人练。😡，因为。你很难。😡，清楚的定义出别人的脆弱的部分，而你自己你自己的感受，你是自己能探究的。所以先从自己入手。😡，好吧。

这一课就这样。