# 驾驭关系的能力：情绪价值：04人内在三个组成部分（二）

好，接着讲啊，防御机制的下一个叫急躁。急躁。那你看急躁好理解啊，就是特别着急比如说这个送孩子上学啊，或者说这个这个这个这个这个你老公外面有人了，你想你老公断，对吧？你看我们都可以讲一讲这两个案例啊。

别送孩子放学，那孩子孩子上学点儿，比如说就7点半到校。哎呀，这孩子就啥呢？啊，不起床，因为昨天晚上写作业。😊，啊，拖拉了还一起作业写到10点多，11点多，12点多，这时候早上他肯定困的起不来呀。

那这时候我们着急啊，因为这个7点半必须到校，路上还有怕堵车，这时候我们就叫叫一遍没骑叫两半没起，叫三遍没骑，我们急了，赶紧给我滚起来，对吧？😊，再不起来吧迟到了，昨晚让你睡，你不睡，活该的滚起来。哎。

这是什么急躁。哎，对吧？这是急躁啊，你看这是什么？这就是啊这是什么？这是触发了我们的啊防御机制，那那是什么造成的呢？那可能是啊是一种啊是一种恐惧，对不对？哎，就是脆弱的部分是恐惧，我们担心孩子会知道。

我们这个这个然后我们还有什么呢？可能我们还有什么呢？我们可能还有这个这个无助和无力，对吧？哎无助和无力，为什么呢？因为啊你看我昨天说的你不听啊，我说你不听，今天好吗？报应来了吧，啊，你起不来了吧，哎。

所以你看我们会急躁，我们通过这种急躁的方式来咋来告诉他哎我说话不好使嗯，如果你在这样的话，哎，我还会怎么怎么样的对吧？哎，这就是急躁的啊防御机制，啊，可能我们认为这就是在发脾气。

你看如果仅仅的停留在发脾气，我们是不是啊就很肤浅呢？我们在解读人的这种。😊，行为的时候就很肤浅。那你今天听完这个这节课的时候，你会非常非常的。😊，你会非常非常厉害啊，你会能够看穿人，你能看穿自己。

你也会能够啊呃看穿别人。同时这个时候你会发现你站在一个高纬度啊，去看别人的崩溃，对吧？这个时候你会发现你有包容，你有包容啊，你有啥呢？你有力量，你说我们总想让别人包容，我总想让我们包容别人。

你说我们怎么包容啊？如果说我们看不懂这个东西，我们就认为啊这个人其跟着天天发脾气，我们包容他干嘛，凭什么？其实是每一个人的脆弱啊，被某件事情或者被我们啊，或者被某件事情给触动了，触动完之后，他启动了。

防御其事。😡，对不对啊，那我们讲到了什么呢？防御机制的急躁。那我们刚才说举第第二个例子，就是你老公外面有人，对吧？那有人我们的急躁是什么呢？我们希望马上断呢，因为时间越长，我怕日久申情啊。😊。

就是你看我们经常会有。很多很多的学员就说啊就问了啊，甚至有人花钱来咨询。我就问一个问题，说你看我老公到底能不能断。而，且都好久。啊，我怕时间长了，对吧？那个女人慢慢慢慢的陷进去了啊。

那你去想想那女人不甘心，那那个女人就就要上位。这个时候，那我的家庭就支支离破碎。所以我们特别的着急，特别的希望老公快速的回头。啊，我们也经常会在直播间问一个问题啊，你们希望你们希望你的老公什么时候断。

那我们都说下一秒立刻马上，对吧？这些所有的东西都代表啥呢？都代表着内心的一种急躁。这种极躁是哪一个脆弱的部分被我们触发了呢？其实是什么呢？啊？其实是这个我们它是一个复杂的啊。

比如说最主要的我认为还是恐惧吧，对吧？恐惧担心担心男人不回头，担心他们两个人直接有结果，担心这个男人把家里的钱都花到别人女人身上，担心别的女人把这个男人给骗了，对吧？然后也是我们的无力和无助以及委屈。

啊，这个就可能是比较多的这种就是我们的我们的脆弱部分可能是由多个脆弱部分组成，然后启动了多个或者是一个防御机制，大家能明白能明白这个意思吗？比如说我们刚才以这个急躁为例，说你老公外面有人这件事情。

我们是有多个脆弱部分，我们的恐惧，我们的无助，我们的无力，我们的委屈，对不对？哎，我们的这个无价值感，我们对种孤独，他是一个非常复，就是复杂的多个的脆弱的部分被同时激发。所以为什么人的内心非常复杂呢？

就复杂在什么呢？就是不同的脆弱部分，多个脆弱部分组合在一起，产生了一个或多个防御机制。😡，哎，这如果说我们不猜分文去讲的话，很多人根本就无法去理解。这个时候当我们去看到这个呃我们的急躁的时候。

或者我们看到别人急躁的时候，那我们就得去寻找他的脆弱的部分，或者说寻找我们自己脆弱的部分，对吧？那你们听这节课，你们得记笔记，你们得记笔记啊，因为这个我讲的非常的细。就算你听完之后你记不住。😊。

你需要把那些东西都记下来，记完之后呢，然后呢哎内化一下啊，真正的把它呃。在生活当中去去去找一些案例，找实际的情况，从自己身上先找，对不对？先找自己的那份感觉。然后呢，这个时候当你具备这个能力的时候呢。

你再拿孩子练，也就是说你去看孩子，这个时候的防御机制是什么？哎呀，孩子这时候开始指责我们了，对吧？开始攻击我们了，开始愤怒了，开始开始开始啥呢？啊，说我们不好了，开始别讲了，那我们要去找他的催弱的部分。

😊，啊，你看你只有通过不断的反推，就是通过别人的防御机制，我们反推到它的脆弱部分的时候。😡，这个时候你就更了解这个人。对吧为什么要学习这块儿？这块儿非常之重要啊。就这节课你们学完之后，你们可以更了解人。

😊，你你你总说我要啥呢？我要嫁驭人，我要嫁我要我要我要与我要很多人喜这个喜欢跟我在一起。但你会发现你不从底层的。😡，你不去你不去找，你不去了解别人脆弱的那个部分，那你永远永远。😡。

你会成为那个人的这个激怒那个人的人，对不对？就是你明明知道这是地雷，那你不知道，那你你你你明明知道他会爆，但你不知道地雷是哪一个，你光一踩炸光一踩炸，对吧？😡，你说是这个这个人的问题吗？

那这个人没有学习过，如果这个人学习过，那可能还好，就是他自己可能会管理情绪，对吧？他自己会把自己的脆弱部分找出来，然后他有意识的啊，别人踩到脆弱部分的时候呢，他也啥呢？他也会能控制得住。但他肯定不是。

可是我们学习的目的是什么？除了让我们能够找到我们自己的脆弱部分，还是应该还还有一个重要的东西，啥呢？根据别人的防御机制，根据别人的防御的那个那个那个那个部分，我们来推演，我们来找到他的脆弱部分。😊。

对吧所以说你要根据你的老公，你的老公，比如说啊批评你啊或者批评孩子啊，指责你啊，其他攻击你，他他暴怒，他急躁这个东西我们都要去推演他的脆弱部分。😡，对吧我们知道他的脆弱部分之后，这个时候你会发现。

那我们就绕着走嘛，我们跟他相处就绕着走嘛。😡，啊，那这个时候他就感觉到舒服了，他跟你在一起就舒服了。说你看。😊，你看这不是我的问题啊。😡，啊，这是人的问题。😡，那在这块我多讲一下啊。

比如说你的男人外面有女人了。😊，哎，你看这个时候啊，如果那个女人恰恰不管是学习过还是没学习过，恰恰她。😡，每次都能够绕过你男人的脆弱部分。那这个男人就感觉到跟这个女人在一起舒服啊，对不对？

然后回头如果回到家，而每每每一次我们都踩到他的脆弱部分，然后他启动他的防御机制，所以等他的。😡，当他做把这个两个女人做对比的时候，他就觉得我没有问题啊。😡，那肯定是人选错了，问人选错了。😡。

你看为啥我跟他在一起那么开心，为啥我跟这个这个现在这个老婆在一起这么不开心呢？😊，其实。他这个感觉这是这是他真实的感觉，你说有错吗？可能也没错。但实际上从心理学的角度，我们去抛弃的时候。

是哪里到底根源在哪里？😡，根源是什么？就是那个女人可能就是。😡，能够规避它的脆弱的部分吗？😡，对吧但是如果我们日也学会了，我们懂了，我们同样也能规避它的脆弱的部分。😡，这个时候他就他就不会觉得哎呦。😡。

我们有问题了，对不对？他就会他就会觉得啥呢？哎呦，好像跟我老婆在一起也很舒服。😡，所以你你去想想什么叫情绪价值啊？😡，就是得读懂得找到别人催收部分的能力啊。这个能力你们没有的话，那怎么提供情绪价值呢？

对不对？怎么练这个东西怎么练啊，从哪里练？我跟大家说一下啊啊，这个呃这个先不说吧啊，这个因为这节这节时间太长了，我们放在下一节讲好吧，我们这也把什么讲完呢？我们自己也把防御，把防御部分讲完啊。

要不然这一节课的时间太长这个呃一个多小时，大家听起来可能也累。好吧，我们分两节课我们这个。😡，这个分两节课来讲啊，我们还是回到这个刚才的话题，就是讲防御。我们把呃常见的防御都给大家讲透。

所以为啥要记笔记非常重要。这就就是哎就是你我我们的课程啊有一些章节我们可以听啊，可以不记，但是有些章节一定要记，像这个章节必须要记啊，而且后面是要训练啊，好，那我们说啊下面一个防御其实是怀疑对吧？

怀疑是啥呢？啊，这个词好理解，比如说你你不总怀疑你老公嘛。啊，这骚老爷们儿。😊，有鬼混去了，哎，你说是不是呢？有可能是，但也有啥呢？也可能不是。所以说在没有得到明确答案之前，他就是怀疑。

那为什么我们会启动怀疑的防御机制呢？啊，比如说老公一一不接电话，完了，我们就开始启动了什么机制，我们启动了什么防御机制，怀疑。😡，就跟那个骚人在一起了。😡，气死我了，你看我们又有了另外一个防御机制愤怒。

对不对啊？你看我们的防御机制很多。😊，就是一件事情，一个啊一个脆弱部分会触发我们多个防御机制。多个呃脆弱部分会触罚我们一个防御机制，它不是对等的，它是多对多多对一一对多一对一能明白吗？啊。

这个时候你看啊。就非常的有意思了。哎，那那我们一打电话，对方不接。哎，特别是一个重要节日，我们发现老公又屁颠屁颠的鬼鬼祟祟的出去了。5520出去了。哎呀。😊，闹心了，对吧？这是啥？

这是触发了我们一个什么防御机制怀疑。哎，那这个怀疑的防御机制怎么来的呢？一定是有一个脆弱。😊，一定是有个脆弱部分对应的，哪个脆弱部分大家可以思考一下。哪一个碎弱部分呢？是不是有这么几个。

一个就是啊一个就是。不值得感。什么叫不值得感？我不配，就自卑嘛，对吧？就是一种啥呢？一种羞愧感，一种自卑。😡，有人可能说我不自卑，就是自卑，为什么？因为。😡，就代表着就是当你一怀疑的时候，就代表别人好。

我不好嘛，对吧？你怀疑的不就是他在跟别的人在一起吗？😡，那不就是啥呢？那一定是他心里有别人，那就是为啥心里有别人，那人家好吗？我不好，所以这个是啥呢？这个是一个。😡，你们可能会忽略的。

但是实实在在存在的的防御机制就是不配得感，不值得感。这个啥呢？这是你啊，不就防这个脆弱机制啊，不配得感，不这个呃这个不值得感，这是一这是一个脆弱的部分。然后呢，当然呢也有啥呢？也有恐惧，也有委屈。

对不对？哎，也有委屈，哎，这个。也有悲伤啊，都有吧啊，这些东西可能要是深究都有那，这些都是我们的脆弱的部分，然后触发了我们的怀疑，对吧？触发了怀疑怀疑的同时，可能我们还有愤怒的防御机制，对吧？好。

下一个啊。接下来讲一讲防御机制的下一个就是控制。这个是经常发生的那我们其实每个人都有控制欲啊，这个控制欲呢往往是一种防御机制。我们还以孩子为例啊，比如说我们的孩子这个。呃，写作业拖拉啊。

或者说这个这个平时爱玩手机啊，二玩电二2那个爱爱玩电的产品，对吧？这个时候你会发现呢？我们就会啥呢？我们就会站出来了，来把手机给我。啊。在这给我写作业。啊，把这个数学给我写完，再动，写完别动，对吧？

你看这什么这是不是控制，对吧？好，那这是典型的控制。哎，这都典型的控制。那背后我为什么要控制他呢？因为我们的脆弱的，我们的脆弱的部分被触发了，哪个啊还是一种啥呢？还是一种我们说的啊无助感无力和恐惧。

对不对？因为我对孩子往往是这这几个防御机制啊，就是恐惧无力无助，这就不展开讲了，上面讲过了，对吧？好，那控制老公呢？控制伴侣呢？是有发生吧，非常有可能发生吧。😊，比如说你的老公嗯一到周周周日。

你不想要走，那这是不是是不是一种控制啊，那肯定是一种控制。😊，那为什么我们为什么要控制这个呢？😡，啊，可能我们有人说我希望我老公陪我。那你老公不陪你会怎么样呢？就你为什么有这个希望？你为什么有这个需求？

你老公不陪你，你会怎么样呢？😡，我们老公不陪我，我们会觉得孤独，对不对？你看触发了我们的脆弱的部分的孤独的对吧？哎，还有无价之感。😊，也就是说哎他不陪我就证明哥们儿比我好啊，对吧？就证明钓鱼比我好啊。

就证明他打球比我好啊，就证明外边的女人比我好啊，对不对啊，所以这就是啥呢？就是触发了我们哪个防疫起者，我们的孤独，我们的不配得感。😊，所以我们会去控制它。但然。

不同的事情的控看到的控制背后脆弱地方不一样。啊，比如说我们我们控制我们控制男人喝酒，那你说这个是啥呢？啊，这个是不配的感吗？这就不是对吧？你的脆弱部分就不是不配得感，而是什么？而是一种恐惧。

就是我们担心老公喝酒会把身体喝坏。😡，发现没有？就不同的事情啊，所以这个很复杂，姑娘们啊。😡，真的就是在生活当中，在事情你就得磨练。他不是说你听完这个课，你现在你就变成了情绪管理高手啊。

你就是你就是能能够提供情绪价值的高手，你不是这样的。😊，就是你看同样一个啊同样一个控制的这种防御机制，你会发现因为事情的不同，我们啊我们自身的这个脆弱点不一样。那反过来我们在观察别人控制我们的时候。

他的脆弱点也是不一样的，对不对？比如说你老公控制你。啊，那你看啊。比如说他想翻你的手机。那你说它的脆弱点是什么？它的脆弱点就是什么呢？其实就是啥呢？就是这种嗯。😡，我觉得就是啥呢？就是自卑或者不配的感。

对吧？啊，当然呢也有一种啥呢？也有一种啊这个恐惧感。哎，所以你看这是啥呢？这是怕你外面有人嘛，哎，这是怕你外面有人。那有的有的有的男人控制我们什么呢？哎，可能控制我们这个不让我们上班。

让我们在家里看孩子。那那这是啥呢？他的他的这个脆弱部分是什么呢？啊，那他的脆弱部分可能是啊是这个这个这个呃，我认为什么呢？啊？我认为如果说你出去上班，他是啥呢？他是觉得没有面子的。

所以说他的脆弱脆弱部分是啥呢？是他的羞愧感这是他羞愧，就是我一个大老爷们挣钱，我养家，凭啥让我老婆出去抛抛头露面的，对吧？那我老婆出去干活，出去上班累得跟个狗似的，说明我不能挣钱。

说我们不是爷们说我不行，对不对？哎，不行，然后他可能还有一啥呢？还有一种啥呢？脆弱的部分就是自责，就他觉得啥呢？是因为我不行，我本来我是梧桐树，我应该让老婆孩子生活的更好啊，那我不能让别人知道我不行。

我不能让别人知道，对吧？那我。😊，这两年挣挣挣钱是差了点啊，所以他就会自责啊，他就会有一种啊，他就会他的脆弱部分就是自责。就说你看我这么多年没挣到钱，或者这两年做生意亏了，然后我老婆去上班。

但我就不想再上班。😊，所以当一个男人控制你不让你上班的时候，你要看到你要综合你们家的实际情况。比如说你们现在家里边的收入挺好，那他就他的他的这个脆弱部分是什么呢？就是这种羞愧感。😊，对吧那你要看到他啊。

当你看到他的时候，那你怎么跟你你怎么破解啊，你怎么跟他相处啊？😡，就是他有一种啥呢？哎，那你邮向他查呢，你就得肯定他呀。😡，你就肯定他，你知道吗？你就去肯定他，你就你就说你你很爷们。😡，啊。

你这个这个你看你赚钱，你我就是师，我就是一辈子不工作，你都养起我哎，他就他就他就好了。然后你就告诉他，你说我出去工作，我不是为了挣钱，对吧？啊，我是干啥呢？我是不想在家里上锈得有社交啊。

那这点钱你也不在乎老公，你我知道你你心疼我哎，你也不在乎这点钱啊，因为你看你那么能挣钱，对吧？啊，你你事业做的那么好。😡，这我这点钱算啥呀？那不你说连买菜钱都不够。哎，连你连我挣的一个月挣钱。

连你一一天挣钱都不够。哎，你看你你去肯定他，哎，你看你就这个时候你是不是你就给他提供的行为价值，什么叫情绪价值？你要看到他的脆弱的部分，然后抹平他。😡，这不就情绪价值吗？😡，对吧啊，下节课我们来讲。

你看这怎么又讲了啊。嗯好。😊，好，下一个啊。这个呃防御机制啊，我们说要求要求嗯。呃，要求呢这个跟控制有点像啊，但是形式有一些不同啊。🤧就是他就是我们会对别人提出要求，嗯，别人也会对我们提出要求，对吧啊。

比如。这个孩子哭啊，然后呢这个这个这个这个我们要求孩子憋回去，别哭。孩子瞅瞅后来不哭了，对吧？这是一种要求，对吧？要求也可以叫命令啊，我们要求他命令他。嗯，那为什么我们要求他命令他。

我们内心的脆弱的地方是什么？哎呀，我们觉得啊丢人，大同大庭广众之下，孩子哇哇哭，对吧？大家都在那啥呢？啊，这是一个公共场合哎会干扰别人对吧？我们有一种啥呢？我们有一种这个哎呀，你这样孩子不懂事。

当然得懂事啊，所以说我们啥呢哎我们觉得这样不行，我得管啊，我啥呢？这是有一种啊触罚我们的一种羞愧感，对不对？啊，然后呢哎这个我们会有失望，对吧？我们脆弱的部分会有失望，说你看这个孩子这不听话。

这不懂事啊，这个非要非非要非要现在啊就去就去啥呢？就去游乐场，对吧？那过一会不行吗？那我们这个我们对孩子有失望，对吧？因为我们有脆弱的部分是失望，我们一失望，这个时候我们就会啥呢？我们为了掩盖。😊。

我们的失望，我们就开始要求别人控制别人，对吧？反过来也是这样啊，你的老公如果啊要求你啊命令你，其实也是这样的啊，也是这样的那也是啥呢？也是因为他他要干嘛呢？哎他要。他要掩盖自己的一个脆弱的啊。

这个比如说我们说的刚才说的这个失望，对吧？他要掩盖自己的失望啊，那你你要去想一想啊，他生活当中他命令你的是什么啊？如果你现在你找不到，那我们就反向去寻找自己。我相信你一定命令过你老公，对吧？

你一定命令过，特别是你的男人啊，不三不四之后，一定命令过你老公，你马上给我断，完那不断，我他妈马上跟你离婚，啊，我上单位去闹，我到有关部门去反映，我让你丢了无偿吗啊，我让你锒铛入狱，这是什么？

这都是命令和威胁那么我为什么命令和威胁别人。其实是我们的一个脆弱的部分被激发。那那你什么脆弱部分，你可能你的恐惧。对不对？那马上给我断，你不断怎么怎么样，你不断，你不断，我恐惧呀，对不对啊啊？

然后也是我们的一种啥呢？是一种我们的无力啊，因为我们说啥不管用，那我们只能啥呢？我们只能发怒，我们只能发怒。😊，对吧啊，所以在这个时候你去想一想。别人跟你说什么，这个时候能够给你提供启供价值。

就是你应该这么去思考啊，一会儿讲不讲了啊，这又这么讲讲回来了啊啊，下一下下下下下下下节课讲啊好来。😊，这个呃。呃，这个这个我们再讲呃下一个啊我们再讲下一个啊。呃，哎这块内容太多了啊，防御机制啊。

比如说我们再讲几个重要的吧啊，我们不全讲了，实在太多了啊，大家可以针对这个去扩展去。按照这个思维去不断的去扩展。嗯，我们讲一个合理化，讲一个合理化，我觉得合理话得讲啊。

就是我们有一个防御机制叫合理化心理心理心理学的词，这个词大家比较陌生，什么叫合理化？啊，就是。比如说我们明明做错了。啊，但是我们考虑到我们觉得别人做的也不对，于是我们就认为我就应该这么对你。

你看这个时候就把我们的错误变成一个啥呢？变成一个对的事情。对吧啊那很多人都会有这个心理啊啊，他不对他好吗？嗯，我凭啥我我我我为啥我为啥好啊，我为啥情绪不稳定啊，他气我。😡，你看我们会找到因果关系。

合理化里面有个非常重要的点就是因果关系。我们认为今天所有的崩溃我都是他气的，说合理哎，他喝大酒，他气我，所以我吼。😡，哎。他就是跟别人聊暧昧，所以我我我打了他。😡，嗯，他这个这个这个这个啊不三不四啊。

所以我就啊回来，我天天给他的一个啊大脸色看，你看这是一种什么？这是一种合理化。你说我们如果这样，就是我。抛开他的刺激，抛开他他来刺激我们我们做的对吗？肯定不对。对吧但是为什么我们。😡。

特却没有一点点觉得不对呢，因为我们觉得是他引起了我这件事情，我就应该这样，所以这叫合理化。😡，那反过来也是这样，对吧？你看你的老公不接你电话，她为什么不接你电话，这是一种合理化，这是一种合理化的这种。

😡，防御机制，我为什么不接这电话，每次打电话都骂人呢，我不接。😡，对吧我为什么不接电话，我每次接电话他。😡，电话里那跟个母老虎似的，满嘴喷粪呢，我不接。😡，我为什么不回信息？😡，他没有一件事情是正事。

😡，叨不叨叨不叨，烦死了，所有不会。😡，我为什么不愿回家，拉了个大脸子的，天天呢跟个丧尸似的，跟个怨妇似的。😡，我不愿意回家。😡，我为啥不断？😡，不跟他能过好吗？我们俩三观不合呀。😡，他情商第一。

对吧他控制一翔啊，他霸道我。😡，她不是好女人呢，她不是温柔的女人呢，她不是那个能够配得上我的女人呢，你所以我外边高三搞四，你看。😡，合理化。对吧啊合理化啊，那合理化背后。😡，哪个脆弱的部分。被激发了呢。

哎，这个我们可以聊一聊，对吧？哪个脆弱部分被激发了呢？好，你看啊。这个我们就以案例来带动啊我们的推演。嗯，比如说我们刚才所说的啊，比如说你的男人。这时候你男人啥呢？他觉得我为什么不接电话。

是因为我接电话，我一接电话，他电话里呀，合东失吼骂的难听，所以我不接我接电话，我不接电话没有错，而是因为他先错的，对不对？那这什么东西触发了他有这样的一个呃不认为自己有错呢？是什么呢？

是因为啊是哪个脆弱的部分呢？是因为他的一种那这个呃叫做委屈啊，我们认为啊应该归到委屈的啊，这种啊，或者是说呃不配得感啊不配得感的这两个脆弱的部分。为什么是委屈呢？因为他觉得你有事应该好好说，你不能。😡。

你这个态度他接受不了，对不对？哎，他觉得你的态度伤他了，你还没有道歉。😡，你没有道歉，谁不心里委屈，我心里委屈，我就啥呢？我就合理化，我就啥呢？我就不接你电话，对不对？哎，然后还为什么是不值得感。

不配得感呢？他觉得你不尊重他，你知道吗？啊，不被尊重，哎，不被尊重，或者我们我们说不被尊重，哎，这个可能大家好理解，对吧？他的错弱部分是没有被你尊重，没有得到你的尊重，从而他用这种合理化的方式来。😡。

支撑着自己逃避问题，不接电话，不回信息。对吧你看它的脆弱的部分，我们找到了吧。我们找到了，那我们既然找到这个。那我们就啥呢？就得在情绪叙述之刻得到满足啊，怎么去满足呢？不讲下一课讲。😊，啊嗯好。

合一画啊。那行，那我们讲了这么多啊，我们就总结一下这块的确内容非常之多啊，非常重要啊。😊，呃，一个人有三个组成部分，一个是真真正的自我，我们叫真我，一个是脆弱的部分，叫脆弱的自己，对吧？

一个是防御的部分。我们主要讲的是脆弱和防御，我们要明白脆弱是每个人都有的部分，防御是每个人都有的部分。而为什么我我其实我们看到的都是别人的防御，我们并没有看到别人的脆弱，对吧？来啊，说的学员们。

我们看到的是别人的防御，他生气了，他批评我了，他指责我了的。他他他他他他愤怒了，对吧？他开始逃避了啊，他这个合理化了，哎，我们看到的都是这个，所以我们这个时候我们被他我们啥呢？我们就被他激怒。

我们为什么被他激怒，因为我们会发现我们触碰了别人的脆弱部分，我们不知道然后别人用防御的机制来攻击我们，而他防御的机制攻击我们的时候触碰了我们的脆弱部分。然后我们的脆弱部分激发了我们的防御机制。😡。

让后我们去攻击他，而我们的攻击又触碰了他新的脆弱部分。你看到没有？这是不是一个恶性循环？😡，对吧如果我们不学，如果我们不明白，如果我们不从心理学的角度去解释这个东西，你们就永远永远觉得这个人太糟糕了。

这个人这么糟糕，这个人我们就想换人，那我们就想一想你换1万个人，哪一个人都有这个三个组成三个组成部分。😡，你能幸福吗？所以，幸福从来都不是通过离婚来获取的。啊，幸福一定是什么呢？一定是我们学习。

一定是我们能够读懂读懂人。那你看当我们能够把这个章节能够学透啊，并且能够真正的对后面的啊应用到实战当中。😊，啊，所有的学员们，你们听好了，你们就成为人宗龙凤，你们就会啊非常非常的厉害，非常非常牛掰。

好吧，这节课就先讲到这吧好。