# 驾驭关系的能力：情绪价值：01什么是情绪价值

好，同学们，我们今天讲一个非常好的一种能力，叫做情绪价值能力。为什么我说非常好呢？因为我们要知道。谁能掌握情绪价值的能力，谁就能。掌控自己的人生。啊，谁能够给别人提供情绪价值。

谁就能成为别人稀缺的朋友伴侣。啊，亲人和这个啊这个领导或者说同事。啊，因为人与人之间人是情感动物。啊，你说如果说我们能够让。我们周围的人感觉到，哎呀。有你真好，你和我开心的时候可以给你啥呢？啊。

可以跟你一起分享。我不开心的时候呢，你可以给到我安慰，而且你特别懂我，你知道我在什么时候有不同的需求，你也知道在啊某一个时刻能够给到我啊，我最想要的那份啊那份清绪价值。😊，如果真的是这样的话。

那就是啥呢？就是如沐春风。啊，我开心的时候我愿意跟这样的人在一起，我不开心的时候我也愿意跟这个人在一起，反正我就愿意跟这样的人在一起。😊，我们可以去看一看我们周围的人，那咱们就啥呢？哎。

咱们就说一个最现最最普遍的。比如说你周围的人如果有情商高的那你有没有发现我们就愿意跟那个情商情商高的人，多去聊天，多去接近，我们会把他自然而然的当成亲近的朋友，我们愿意把我们的心里话。

我们想我们愿意跟他暴露更多的不想跟别人暴露的个人隐私，对吧？😊，所以你会发现我们很信任，我们甚至是说我们会离不开这样的人。😊，那么情绪价值呢要比什么呢？要比高情商来的更加的啊更加的高维度一点。

更加的啊猛烈一点。谁能够给。你的伴理提供情绪价值，你的伴侣就会一辈子离不开你。当今社会有很多的背叛。对吧小三生行太多了。😡，但你会发现总会有那些非常智慧的妻子啊。能够驾驭优秀的男人。

并且你这个男人一辈子不背叛。我们不禁要问这是什么能力，是因为这个男人命好吗？是因为这个呃是因为这个女人命好吗？是因为这个男人性功能不行吗？是因为这个男人是唐僧吗？😡，都不是是什么？

是这个女人能够满足这个男人核心需求，叫什么情绪价值。😡，所以当我们了解到情绪价值的是这么好的一个东西的时候，那么到底什么叫情绪价值呢？😡，我给情绪价值做一个定义啊，其实情绪价值就是啥呢？

能够提供给接近我们的人一种轻松啊，愉悦、自在、满足和存在感的一种能力。你看我加了很多修饰词。它是一种能力，情为价值是一种能力，是什么能力呢？😡。

是能够提供别人接近我们之后的那种轻松自在愉悦的体验的一种能力。它美不美好，他强不强大，他一定可以。😮，让我们成为别人啊眼中不可替代，是稀缺的那个伴侣。情绪价值这个词呢是在最近这些年才慢慢的火起来。

以前是源自于什么呢？经济学领域的啊，我们就不过多去讲经济学领域的东西了啊，就就举个例子，大家就明白了。比如说我买辆车，我可能花了20万，对吧？但你会发现它并会啥呢？我们并不是说哎花了20万得了得辆车。

这这从这个角度来说是扯平呢？但实际上你会发现当你去开这个车的时候，你去应用应用这个车的时候，你有愉悦感，哎，比如说你觉得啊呦你说这个车的性能好，哎呦，这个车是那时候，哎呦这个车给我面子，对吧？

它就会产生这个物品以外的情绪体验，那么我们其实很多时候我们为什么买名牌，对吧？你为啥买你为啥买名牌名牌包，那我就想问问大家3万块钱的包和300块钱的包有什么区别吗？😊，3万块钱的包。

他也装他也他也他也装不下，他也装不下一一栋房子吧，对不对？😡，他也只能装一个钥匙，他也只能啊装个什么呢？装个口红，就仅此而已了。那我们为什么要买它呢？因为他提供的是我们的情绪价值，对吧？

所以这是经济学层面的东西啊，就那些名牌包包啊，那名牌化妆品名那豪车都是这个样，都是都是这个意思啊，豪车豪宅其实就是一种花了钱之后买到的一种愉悦感啊，这叫情绪价值。那么我们会发现就这个词慢慢火起来。

火什么时候缓入了2022年2023年啊，随着互联网这个时代，随着这个这个短视频时代到来之后，这个价值开始，这个这个概念就开始在哪里出现了呢？在亲子关系在在在人际关系在啊亲密关系，在夫妻关系当中越来越火。

我相信大家对情绪价值这个词也不陌生。😊，嗯，那为什么我们今天要详细去聊，甚至我们要写一套课程。这是源自于我这么多年工作经验的一个体会。我毫不掩饰的跟大家说，我所见到的婚姻全是失败的婚姻，对吧？

就好比是说我是一个医生，我看到的全都是生病的人，那就没办法，对吧？因为这个你看来找我的就是一个情感，有了很多很大创伤的，很难很难的问题，基本上90%多的都是女性啊，甚至99%都是女性。

而99%的女性当中有90%多都是老公出轨。答都是背叛。那你去想想在这个情感背叛当中，对女性的伤害该有多大？所以我想看我我看到的这么多啊痛苦、迷茫、无助的女性。他们很多人都声利声力俱下的来找我。

因为我是一名咨询师嘛，我做咨询。所以美美在做咨询的时候，呃，应该说。我能体会到每一个求助者背后的啊那份焦虑啊，那份嗯。想快速的逃离痛苦，想快速的让自己的生活让自己的婚姻恢复平静的这样的一个期待和愿望。

那我更深的要体我更深的体会到的就是女人不容易。啊，去嫁给一个优秀的男人的女人更不容易啊，自己的男人有钱了，膨胀了之后啊，自己的原配妻子非常不容易。好，所有的这些东西呢，我们看到的是一种悲剧啊。

是一种悲惨，是一种痛苦。甚至有的时候我也会愤怒。但是我们不禁要思考一个问题，为什么婚姻就成了爱情的粉末？为什么望夫成龙之后，最后都成了糟糠之机，被别人抛弃？哪里出了问题？难道天下乌鸦一般黑。

难道天下所有男人都是乌龟王八蛋？😡，不是这样子的。我们很多时候我们是因为爱情走入婚姻，他爱情来自于什么呢？爱情来自于你的年轻漂亮。对吧啊，因为年轻漂亮，被一个男人爱被一个男人爱之后。

这个男人用了各种穷尊不舍打动了我们。我们开始嫁了一个男人，我们认为婚姻就是幸福，所以婚姻。😊，不幸福，为什么？因为我们把爱情当做了婚姻，爱情是爱情，婚姻是婚姻。爱情讲的是浪漫，案情讲的是激情。

爱情讲的是啊心灵心跳的体验，而婚姻讲究的是价值交换。😊，我不管你们买我课程，你是在谈恋爱，你还是已婚的，你们未来一定要走入婚姻。😡，一定会走出婚姻。所以说你们一定要明白啊。

不管你们是想啊是想啊嫁给优秀的男人，还是说想夺回优秀的老公，你们所有人要跟我明白，走到最后你再漂亮，没有价值。😡，而真正需要的是我们能够给别人情绪价值。每一个人的内心啊都有一个啥呢？高维度的需求。啊。

吃饱穿暖是低纬度的需求，往高维度的需求。也就是说，当一个男人越来越有钱的时候，越来物质越来越丰富的时候，你有没有发现？他的呃物质生活，哎，他开始开豪车，住豪宅，对吧？

他开始哎啊住店、住五星级酒店等等等等等等，对吧？这些所有的背后是要求的是一种啊精神上的体会，就像我们刚才所提到的对吧？开豪车，那个豪车和10万块钱车有多大差别吗？差别并不是很大，只是心理上的一种。

我愿意花1000万去买一个劳斯莱斯，这是什么情绪价值。能明白了吗？你的老公为什么要打肿老葱胖子？为什么明明啊明明欠一片眼机会还要开个百万豪车，这是什么？这是被别人认可之后投过来的欣赏目光的情绪价值。😡。

哎，嘿，这就是啥呢？这就是精神上的需求。所以我们如果真正也想搞定一个男人，不是给他做一个好吃的饭。不是给他穿非常暖的衣，而是满足他精神世界的需求。如何满足一个男人精神世界的需求，就是情绪价值。

我们知道了情绪价值的这么好啊，我们也知道了，我们很多我们很多婚姻啊，经营失败其实是什么？其实是因为我们不懂得提供情绪价值啊，我们很多原配子如此的可怜，如此的卑微，如此的痛苦，源自于什么？

源自于我们不会提供情绪价值。于是这个男人开始喜欢别的女人，于是这个男人开始觉得别的女人天天好地好，最终伤害的是我们那个杀老婆。所以我们要拒绝做杀老婆。我们真正要做的就是。😊，学习情绪价值。

并给别人提供情绪价值，这才是我们啊能做的事情啊，我们要把我们自己能做的事情做到，而不要去。😡，只是坐在那想着天上掉馅儿饼啊，老公就爱我，老公就爱我就爱我，老公有钱就不爱你，为什么？

因为你满足不了他更高维度的精神的需求。😡。