# 驾驭关系的能力：情绪价值：12如何提供情绪价值（一）

这节课我们继续深入来讲。如何。透过别人的防御机制。然后呢，我们去寻找到对方的呃脆弱的部分。并且能够给到。此时此刻，对方的情绪价值。嗯，我们还是为了讲解呃这个过程。

我们从这节课我们主要是以呃提供情绪价值的这个公式啊，就是我们上节提到的那个三个步骤，我们来展开给大家去深化的去讲，这样以便于大家在学习过程当中呃，真正的能够掌握这个能力。还记得上面的公事吗？

就是说如果你要想给别人提供其用价值啊，其实呃他是。不是三公式啊，是三个步骤啊，其实是三个步骤啊。呃，情绪想提供情况下是首先要做到能够观察啊，能够观察到啊别人的啊这个。防御的那个部分。

那那呃然后观察到之后呢，我们去呃找到啊对方的这个脆弱的部分。找到了之后呢，我们开始啊用共情的这种呃表述方式或者行为方式来给予对方情绪化的满足啊，这就实现了呃我们能够给对方提供情为价值。

当然这里边还有另外一部分啊，这个。呃，就是因为一个人是分为三个内核嘛啊，你看我们刚才说的防御脆弱，那就是那个是真正的自我那那部分那真正那这部分呢就是啥？其实道理也是一样的，就是你看。呃。

看到就是觉察到呃。跟我们相处的这个人的真正的那个部分啊，真真我的部分啊，他的优点啊，他的这个闪光的点啊觉察到觉察到了之后呢，可能就没有，就不涉及到是反推，不是反推他的脆弱部分啊，而是啥呢？

而是直接啊给予这种肯定啊，给予给予这种认可，给予这种崇拜，给予这种夸奖。啊，所以这个呃我们要明白啊，就是那个呃真我的部分，我们这个公式，我们提供情绪价值的步骤就会少一步啊，就是觉察都是一样的啊。

觉察到啊觉察到真我的部分啊，善良的部分，阳光的部分好的部分。然后呢。然后给到，然后给到认可崇拜啊，这个鼓励夸奖等等等等啊，这就是说给到那种嗯。我们叫积极强化，就是积极的地方。我们给到强化。

至于说你是鼓励他是强化，你是夸奖他，你是崇拜他，你是欣赏他他都是一种强化。强化是什么？就是把他好的东西放大把它放到好的放大，就是还是真我的部分，我们要学会放大。

那其实是呃我们在整个提供情绪价值的过程当中，我们大多数的人更关心的是我们刚才说的防御的那部分，对吧？因为更多的我们是希望通过提用情绪价值能够呃。解决很多我们现实生活当中的呃啊夫妻也好啊，亲密关系当中啊。

或者是说人际关系当中啊，其实呃我们这个课它不仅仅是用在亲密关系当中的啊，我们可能认我们可以应用到亲子关系，我们可以运用到人与人之间的同事关系啊，朋友关系都可以啊，这个大家要明白一同百通的事儿。

但是因为我们是做情感的嘛，我们基本上就是围绕着情感去解决这个问题啊，去解释这个问题。所以我们更关心的是啥呢？就是在情感当中，亲密关系当中。😊，呃，出现了一些嗯矛盾也好啊，出现了一些问题也罢。

出现了一些冲突，就是对方啊启动了防御机制啊吼我们了呀，对吧？哎，这个这个跟我们冷战了啊，就这些我们去怎么能够在啊非常理性的非常有能力的情况下化解它啊，并且让对方感觉到我们给他提供很高的情绪价值。哎。

所以那你看从这节课我这节课我们着重讲的是这个这个维度的啊，至于说真我那部分我不讲了啊，那个东西相对简单相对简单啊，好吧啊，掌握那个两就是那两步就可以了啊，发现肯定发现肯定啊，好。

那我们回到这个我们后面讲的，其实就是啊更侧重的是防御机制这一部分啊。那我们当提供情为价值的时候呢，刚才说了三个步骤，再重复一遍，一个就是发现它的防御部分，对吧？发现它的防御面具。嗯。

识别到它识别到完之后呢，紧接着呢我们要啥呢？我们要去找到它啊内在的或者叫潜意识里边的那种脆弱的部分。然后给到呃共情的这部分啊，那为了很好的给大家掌握这个能力，我们还是举一些例子啊。

通过例子来演练我们如何运用这个三部分落地的去让自己未来啊，面对我们的这个想搞定的人。你的恋人。你的老公啊，你的孩子，你的同事对吧？你的领导其实道理一通百通啊，我们举一些情感当中的例子。

那我们就解我们就举一个什么呢？比如说我们结婚，我们结婚后的一些例子啊，因为毕定我的受众群体。呃，好像都是结婚的啊，因为没办法啊，因为我们大概都是来自直播间的。啊。

如果你们是没有结婚的那其实道理是一样的啊，我们主要讲婚后的一些例子，这可能符合我们90%听增的需求啊。呃，举一个什么例子呢？我们就举一个嗯。嗯，比如说。对方回来啊，回到家之后呢。

那我们各地跟对方呢就是想沟通一件事儿。那对方呢可能呃很烦躁啊，吼我们。那啊那我们把它落地啊，假如说。呃，这个男人回到家啊，就是在在没回家之前，你给他打电话，他没有接，对吧？没有接，那没有接呢。

这个时候回到家，然后你找他去沟通，你就问他啊，为啥不接电话啊，那他一听到这个呃你这样的一问呢啊，那他就怒了啊，他就跟你吵架啊，他跟你说呃。我愿意接就接啊。我为什么要接你电话啊。

所以你们两个人可能就干起来了啊，那我们把这个场景啊我们可以复现一下啊。比如说你给这个男人打电话，哎，打了好几个电话没有接，那你的心里边会是怎么样子呢？我相信你的心里边可能会呃起着情绪，烦躁不安。

甚至是浮想联翩。那特别是如果你的老公外面搞三搞四了，在这个情况下，在这种情况下更容易让你情绪崩溃。你可能就会想到，哎呀，这个男人是故意不接你电话，因为你看第一个没听到，第二没听到吗？第三还听不到吗？

他一定是跟别人花花绿绿的。哦，那我相信在这种情况下，你的情绪是处在一个非常崩溃的边缘。好不容易这个男人回来了，甚至回来的又不符合我们的期待。可能我们认为啊六七点钟七八点钟就该回家吗？

结果一下子十一二点钟，甚至有伤者凌晨一两点走。好，回到家之后，你也没睡着嘛，因为必竟这个电话一直没打通啊，然后呢你就生了一肚子气啊，这个时候你也睡不着，等他回来了，可能已经是深夜了。好，这样的一个场景。

你看我们把这个事情啊，我们把这个解决问题融入场景化，就变得好为理解。啊，进入这样场景OK。好，回来了。回来之后呢，我相信。大概率。你会带着情绪去质问他。我给你打电话，你为什么不接？你听不到吗？

你在干嘛去了？你你你跟谁在一起？好，就可能就是一连串的。疑问那就这个疑问可能就是在打完电话。呃，打电话之后不接，一直到他回来之前都是你脑海当中的疑位。你可能就会想到又跟那个女人在一起。

你可能就会想到故意不接我电话，你可能就想到啊这个他啊就是在用这种方式来在逃避。所以。我相信我们可能没有直接说出来，但是我们的情绪，我们的言语之间已经杂啊，掺杂出了这样的一个意愿。啊。

比如说我们再回问一下，我打电话，你为什么不接？那我们的意思就是说你就是故意不接，对吧？我打电话，你为什么不接，你看。你去哪儿了？嗯，这是个衔接衔接的问题，对吧？其实心里边很清楚啊，很很清楚。

没有说出来啊。然后接着问你跟谁在一起。😊，你是不是不方便接我电话？你看这些所有的问题背后传递出来的信息已经很明确了吧。翻译过来就是说你是故意不接我电话的。你跟那个骚货在一起。

所以你故意不接电话来你老实交代。对吧你看翻译过来就是这样，我相信如果真的是你老公搞三搞四了。你说这段话背后隐藏的实际意思就是这样，你老公也不傻，她一听就明白了。对吧所以说你看你会发现在这个过程当中。

你老公开始啊。😊，不干了。他开始啊暴怒了。我为什么要接你电话？😡，我不接你电话能怎么着，你管我去哪儿呢？😡，我跟谁在一起，跟你有关系吗？😡，我为什么回来要跟你解释，你算老几？😡，嗯，好。

那故事演到这儿了。你不能让啊，姑娘咱就得干他了，咱就得干他了，对吧？那你看就干他了，对吧？这个时候就不掖着藏着了啊，你一个付贵方子谈，你他妈以为我不知道吗？就跟那个骚货在一起呢啊，一个狐狸精。

一个王八蛋，一个他妈渣男，两个人玩意在一起，有什么好货，不接我电话，有能耐离婚呢，不他妈过了，明天就去离婚哎K你看。😊，然后两个人就讨论离婚了，就不再讨论这事儿了。😊，就转到离婚了啊。

当然这一场大战我们就不往下演了啊，我相信经历的人历历在目。哎，你们应该觉得嗯。😊，老王又又趴我们家的这个窗户根了，又听我们父亲了，窃窃私语了，你可拉倒吧，就你们俩天天吵架的时震我耳朵都聋。

我趴你们家那破床，那那那床头，你们俩要哎要说点情话。😊，对吧要跳两个舞蹈，我到你那学个一招半事的那我还也我还能够我还能够有这个动力，对吧啊。😡，谁愿意听你们吵架呀？😡，所以很多人听听我的课也好。

听我这个也好，就总觉得嗯哎老师，你是不是就在我们家看你装装装摄像头了？其实不然其实是很多夫妻都会这样的模式。😊，言外之意是啥呢？😡，就关上门，大家都这么过日子。😡，哎，也就是说。😡，从学校出来。

就没有一个人真正学习过关于如何啊这个两相相助进营会演，没有人没有任何一个人。😡，记住啊，我敢说没有任何一个人，包括我自己。都没有过。对吧啊我不干这个工作之前，我不可能学这些玩意儿。嗯。

所以说要么你是啥呢？哎，可能有些人是这个上学的时候就学心心理学专业，对吧？那可能他就会接触关于两性之间，人与人之间的啊这种心理的一些。😊，啊，这种波动和变化，可能他在悟性在高一点点，那他就啥呢？

他就能够运用到呃这个婚姻生活当中啊，那当然依旧你会发现有很多学心理学的人，他婚姻也一塌糊涂，为什么？那不也有学渣吗？😡，呵。😊，不是所有人学的他都能会运用的。😊，对吧他学的都是理论常识。

那比如说学啊记础心理学，学大脑的结构，什么感知认知啊，学这个这个这个这个发展心理学啊，从从小孩生下来到到人死啊，整个一个心理的变化啊，学这个社会心理学，其实学这些玩意儿，你会发现他感觉到飘忽其然。

飘忽在上啊，学各种流派。😊，那你会发现他不。绝大多数人还是运用运用不到自己的情感事业当中，就算他是学心理学专业的啊，这个我并没有说啊没有没有没有别的意思啊，因为毕竟人家比咱啊属于属于啥呢？

人家是正规的科班出身，对吧？我没有别的意思，就是我是想说呢，你说我是学计算机的啊，我想我就以我为例吧，我是学计算机的那我上学的时候，我我稀里糊涂的学啊，学完之后呢，毕业呢根本就一分钱挣不着。

用计算用计算机的这个专业的能力啊，没学，你相当于说你运你运用不起来呀。😊，啊，因为我们那时候学的都是代码，然后除来之后呢，都是图形的软件，那根本就有很大一个代差，所以就很难去赚到这份钱。啊。

就是你看这道理其实不是一样的啊，就是我想说绝大多数几乎啊全部都沦陷99%的人啊，都会在情感当中都会沦陷的啊，那么只有我们要么啥呢？哎，有人有意识的去把它当成一个职业。哎，你就像我把它当个职业。

那完意他就得研究，你不研究这玩意儿。你就吃不着饭呢，对不对？你就没有人，你说白了你没有你没有经验，你帮不住别人，你吃不上饭啊，别人不信任你。好，那另外一部分人是啥呢？就是你们。😡，就是婚姻受挫。

情感受挫啊，然后啊撞了无数次男墙啊，最后呢发现呢改变别人改变不了啊，最后终于明白了哦，原来的啥呢？得让自己更有处理问题的能力，也就成长自己，对吧？这个时候来就会有一小拨人啊，就占比非常小的一小拨人。

就开始啥呢？开始研究这个东西。所以你看今天你在听这个课，你们就是对小波人，而且你会发现真理、幸福、财富永远掌握在少数人手度。你们未必将来会是有钱人，啊，也许你们就已经是有钱人了。

但是你们未来如果啊把这份能力修好。我相信你们未来的情感一定是在情感当中的佼佼者。😊，啊，所以我们经常说会游泳了，随便换游泳池。哎，咱们这个是是婚姻当中，情感当中，咱不讲着说从一而终，咱讲中整没毛病。

对吧？但是你他妈给我戴绿帽子，对不起，你压根儿你都配不上我，你给我戴绿帽子，你就给老娘换下一个肌肉男的这样一个机会，而且我绝不回头。啊，因为啥呢？因为我在一份情感当中。

我有能力让别人感觉到接受我舒接近我舒缚。那你说接近我这们舒服，他会不会背叛我们呢？还会。😊，还会啊，只能说我们越来越有价值，他背叛我们的成本越来越大，他得掂量掂量，对不对？哎，他得掂量掂量他除你之外。

有没有能够找到别人女人能替代你。所以我们千万不要说哎，你看经常有人杠啊啊，就说啊这那马伊力呀，这个那的就只就举那些啊成功人士啊。那么我其实我我想说的啥呢？就是你再成功，再优秀，你再。你再漂亮，哎。

那依旧有男人会背叛我们吧，对吧？但前提就是说，当遭遇背叛的时候，我们可以轻松的转身。哎，我们可以让自己哎毫不受损的去投入下一份幸福当中。而且又不是我们花心，也不是我们对吧？不守付的。所以从这个角度来说。

我们有能力，我们以能够学会提供情动价值，不是杜绝男人出轨的。这个砝码不是啊，我们只能说是无限的降低这个男人背叛的。记住啊，无限的降低。那为什么说无限降低呢？因为啥呢？因为必定我们啊月。有价值。

他失去我们的成本越高啊，所以学习让我们是为了我们未来啊可以不惧风雨。我们有一把属于自己的伞。好吧，明白这些东西之后呢，那我们回来接着讨论刚才的话题。就说这个案例当中，我们回顾这个案例。

你看又又有点跑题了，对吧？哎，但是也没跑题啊，围绕的都是这个核心的东西讲的。啊，回到这个案里当中。给老老公外面有三有4了，就是给老公打电话，然后呢生了一肚气，老公回来了，所以两个人干一干干开始干仗了。

对吧？😊，这都是没有学习的人的一个结果嘛。好，那我们今天可能学习了。那这个时候我们重新去看这个事儿啊，首先呢我们先不说这个男人啊，我们要回归到一个重要人的身上，谁的身上，我们自己身上。好。

我们看这个过程当中，如果说这个这个这个里边的这个原配妻子，假如是我们或者说我们干过类似这样的事情，那我们来看一看我们的心理的变化。啊你看当我们在学习说一个人的三个内核的时候啊，这个真我防御的我。

脆弱的我。其实我们难道没有这三个吗？我们也有，别把我们忘了，你别以为我们是神啊，你别要以为说啊学了王老师的课，我是神，你什么什么神，你也是一个普通的人？你千万不要忘了自己，你也会遵循这个道理的。

你也会遵循这个三个步骤的。所以在这个案例当中，我们回头先把自己。先把自己疗愈一下好不好？先把自己了解一下，先把自己剖析一下来。当我们拿起电话再给这个男人打电话的时候。第一个电话可能没有什么。第二个电话。

第三个电话啊，你会发现。你就带有了巨大的情绪了。😡，啊，可是你却不不得而知，你还要打第四个电话，你越打电话，他越不接，你越生气，你越生气，你越想打，然后脑海当中就开始讲故事。😊。

就开始想她就是跟那个女人在一起，她一定是在骗我。啊，他说要断，他从来没有真的想断过这个男人真的就这么自私，这个男人真的就要不了了。他一次次在骗我。我以为他会改。我一直以为他会改。

我一直我我我我我哪怕啊在我每次想题离的时候，我内心当中都有一个期待，我都觉得他有可能会改。所以我。😡，对这个男人抱有一个一直深深的巨大的期待。可是今天我好绝望。😡，我觉得他根本就改不了。

他一次又一次的伤害，我，一次又一次的欺骗我，他根本就改不了。你看看连电话都不接。😡，我给他打电话，难道我是为了控制你吗？😡，孩子今天肚子不舒服啊，我要我要找他，他连孩子都不管，你发一面都连孩子都不管了。

孩子生病了，他都不接我电话。😡，他不就是孩子都不管吗？😡，为了这个女人，什么他都可以不顾，这个女人到底哪里好呢？😡，这个女人不就是比我骚一点吗？😡，所有人都不认为这个女人比我好啊。😡。

都不因为不认为这个女人比我有价值啊，一个洗脚妹。😡，是一个什么货色，他也不嫌脏，他也不像他也不怕得病。等他回来，我再也不想让他碰我了，我绝对不想让他碰我，别给我染上病。😡，我恶心。好。到此为止。

那么从我刚才的这种推断到现在。如果你也是这么的一个思绪过程，甚至比我的思绪过程更要长。因为。你会长期的一两个小时之内的，可能都是在思考这些类似这样的问题。那我就想问问大家。是不是我们没有意识到我们。

处在一种愤怒的情绪当中。我们没有觉察到我们处在愤斗当中，我们所能意识到的就是那个烂女人这个烂男人的事儿。我们我们所能我们所能感受到的就是他俩故意的在伤害你。也就说我们脑海中中出现的所有的画面和故事。

我们都把它当成真真切切的。我们从来不怀疑我们当下所想出来的任何一个场景。我们的推断似乎都有确凿的证据。好。我们不讨论你的随段是是真是假，但我们只想讨论一件事情。此时此刻。😊。

你能觉察到你被情绪控制住了吗？我相信你是觉察不到的。我相信大家。都有过这样的经历，我相信你们都觉察不到的。好，此时此刻。这就是一个最危险的信号。你会发现你的防御机制就是你的脆弱的点被男人给。

给触碰到了对吧？但你不知道是什么，你根本不知道。😡，你现在只知道的就是这个这个烂男人烂烂女人。那。你只知道是他们两个人给你造成了今天的痛苦。可是你并不知道你有脆弱的部分。来，我们可以回想回想我们。

在没有学习之前，我们在生气的时候，我们是什么状态？是不是我们会把我们的注意力放在一个人一个事儿上？这个人怎么可以这样？😡，他怎这么坏？😡，他这么渣，他这么不要脸。😡，对不对？啊，我们跟同事也是这样啊。

他是这么自私啊。😡，竟然这么坏，背后说我坏画。😡，我们跟领导也是这样啊，这个领导怎这么霸道。😡，不给我任何解释的机会，劈头干脸就就批评我这工作没法干了，不他妈干了。😡，我们跟孩子也是这样。

这孩子太气人了，太不听话了。😡，气死我呀，这是要啊，谁家孩子像他这样啊啊，谁家孩能这样啊。😡，一点感恩之心都没有跟我说话。😡，一点尊重都没有。😡，气死我了。😡。

你看我们没有能够觉察自己在情绪漩涡当中的能力的时候，我们就会一直被。这个清绪所控制住。啊。于是我们。就会启动我们的防御机制。我们的脆弱的部分一旦被被人和事儿。刺激到了之后来，你看我们沿着你的条线去推延。

你老公回来了。好，此时此刻，你马上就启动了你的防御。那其中的你的防御，你的防御是什么呢？你此时此刻的防御是。指责。啊对吧一开始是啥呢？质问。😡，那指责。愤怒。😡，对吧你看啊。我打电话，你为什么不接。

这是什么指责？😡，对吧这是一种防疫机制吧。这是在我们讲防御机制的时候，我们检我们检到过吗？制责。然后呢啊我就混怒。别以为我不知道你在干啥。😡，那别以为你不接我电话，我就不知道你跟谁在一起。😡，你是不是。

不方便。嗯。😊，你是不是跟那个女人在一起？好，这是什么？这就是批评，对吧？我们的防御机制，我们开始批评他哎，我们开始愤怒愤怒的批评他啊，这马上可能就要攻击了啊。你个渣男连孩子你都不管。

我为什么给你打电话，孩子肚子疼。😡，打一个不接又一个不接，我没办法了，我只能打车去上医院，你还是不是他爹？😡，你还是不是人，这个家你他妈还要不要你不要我就他妈离婚。好，开始辱骂，开始攻击。😡。

对吧你看这一连串的防御机制全都出来了。那我们。到这里了。我们再往回推，你的防御之日背后的脆弱是什么？😊，我们可以思考一下啊，你看我们的指责，我们的愤怒，我们的攻击，我们的谩骂，对吧？

这些背后的脆弱是什么？是什么？大家可以思考一下啊。😡，Shi。😔，恐惧。啊，是不被爱不值得的羞耻感。对不对？你看一个是恐惧，一个是羞愧，为什么会有恐惧和羞愧？可能还有委屈啊，这里面可能还有委屈啊。

那这最主要的就是恐惧，为什么恐惧？因为我们担心我们所想的事情真的就发生。就是我们担心我们不想让他们俩在一起，不想让他们见面。所以啊如果这件事情如我们所猜的被我们猜中了，那咋了？我们因为恐惧。

所以我们要攻击我们要攻击那个人，让我们人起恐惧的人。合适儿对不对？你看我们开始言语攻击。你个渣男，你个渣女啊，你个骚货等等等等，这些话全全出来了。这是什么？这就是啊恐惧的脆弱。啊。

然后我们刚才说我们还有啥呢？不被爱，觉得不值得的羞愧感。啊，是一种羞耻感。为什么？因为作为一个事，其实我们说白了，如果你老公喜喜欢三儿和四的。😡，那就代表我们是失败者嘛，我们在一份情感当中失去了一个。

这本来就是我的一个男人失去了，那就代表我是挫败，我有挫败感，对吧？我那一个人失败就会引起自己，我我不如别人。我不行。啊，所以我们就会有一个羞耻感。那为了掩掩盖我们的羞耻，我们就会叫有一个词叫恼羞成怒。

所以我们愤怒了。对你看我们的愤怒来自于什么？来自于羞耻。奶来自于羞耻。那这个时候你看我们以自己为例。是不是我们可以推断出这样一个过程？那有人说那老师，那我推断不了啊，那我这脾气上来，我就得我就干他。😡。

那我觉得这个事儿呢。源自于什么呢？第一个源自于我们是一张白纸。也就是说什么概念呢？是我们我们没有情绪管理能力的。我们就是在情绪管理这块，我们就是管理能力基本是零，所以叫一只摆一张白纸。

可是当你们不断的去学习情绪管理能力，不断的去察觉自己的情绪的呃变化的时候，不断的去发现自己内在的这个这个潜意识里的啊那些脆弱点的时候，那你去想想。你这个时候你会变得异常的强大。

所以说为什么要你们去要要要要建立一个葵划宝典呢？除了要建立别人的葵划宝典，也要建你自己的葵划宝典吧，对吧？你得认识自己啊，你我认为你更应该先见的是自己。所有学心理学的人，真正的想治疗病人，就得先啥呢？

先了解自己。😊，他得先拿自己开刀啊，他不能说哎呀，我现在正学习呢，来来来来来，我帮你治疗一下，谁信在就过你呀，对不对？谁能跟你说实话。😡，哎，只有自己才能跟自己说实话吧。哎呦我小时候的创伤是什么？哎呀。

我的回忆里边让我特别难受的是什么，让我觉得特别没面的什么？哎呦，我这个自卑的引起到底是什么原因，哪是因为穷的问题，还是说这个小的时候啊，别人总欺负我啊，还是还是什么还是什么？这个东西你是你是。😊。

学心理学的就是一个啥呢？就是更好的认识自己啊。😡，对吧用你学到的东西来认识自己。首先第一个要就是你的第一个来访者不是别人，是自己。😊，啊，第一个来访者是不是不是别人是自己。你就包括其实你虽然你我教你的。

我没有说是心理学的，但其实是心理学层面的心理学层面的知识了，已经啊已经是心理学层面的知识了。这些东西对于你来说，那你。😊，就得把自己当成一个你服务的对象，对吧？你得去呃不断的发现自己的脆弱的点。

你看我们通过这个案例当中，是不是我们一推演的时候，我们就能发现自己的脆弱在点。所以大家要有一个能力叫马后炮啊，一一会儿我们再讲如何去推断男人，就是如何呃用这个刚才那个公式去套用这个这个这件事的时候。

其实说白了都是马后炮，就一开始咱们都是马后炮，什么概念？因为一开始我们没有这个能力，我们是一张白纸啊，然后呢，那我们能做的是什么？我们能做的就是事后静下来，冷静下来啊，把跟老师学的这个这些方法运用起来。

首先是把自己剖析清楚，然后再抛析这个男人。啊，你只有这样，你才能是纸上谈兵先。你不要以为纸上谈兵不好，如果连纸上谈兵都没有。你别以为你有天赋，你咔你上战场，你就说你就你就是岳飞啊。😡。

你就是这个这个这个大将军，你夸夸夸的啊，你把所有敌人都干败了，你醒醒吧，你可能还睡觉。对吧所以说我们的纸上谈兵是必须的。啊，就像模拟考试一样，所有的高考、中考啊，什么各种考试是不是都有模拟考试啊？

那那那咋不直接就上去呢？高考的不用给孩子留作业，直接就学学学完之后考考考考考全考大学，开玩笑呢，对不对？哎，所以说纸上谈兵也叫马后跑。😊，啊，就是把你们前段时间发生的事拿出来套用我的公式。哎。

然后先把自己套出来。先把自己套出来啊，先让自己啊先先让自己来找到那些觉，就先觉察自己。你只有觉察自己了，你才有能力觉察别人。所以你看在这个案例当中，我们是不是我们首先得觉察自己啊？😊，好。

那我们拿个笔拿个纸，这时候一画哎呀。哎呀，我这个这一开始我这个打电话。然后那个时候啊。因为他没在我身边对吧？所以说哎我还没有启动防御机制呢，因为我没有面对他们啊，这刺激物还没出现呢，谁是刺激物啊。

你家的糟老爷们儿刺激物，对吧？还记得前两章间讲的吗？刺激物啊，刺激物。😡，好，这个时候啊。没出现呢，但是你的防御机制已经有，不是你的你的脆弱的部分已经有了。所以说你的脆弱的部分，这个时候你可以记下来吧。

对吧？哎，你就找到了你的恐惧，找到你羞耻感啊，然后呢，你再去回想，回来之后就刺激物来了，你跟他干干干一顿骂骂的可花花了啊，最后骂到天都亮了，没办法了。哎，宋孩上学去了。好，这个这场恶战解束了。

那么这个时候啊。😊，过了两三天之后，你只让谈兵，你把你的防御机制找到。这个时候你会发现你更了解你自己了。对吧所以说这是一个啊马后炮的一个过程。然后。你们更关心的用这种方法怎么去啊。怎么去面对这个男人。

对吧？怎么在这个男人生套用，甚至最后怎么用我们的情绪价值让让你的事情变得更好解决。哎，那接下来我们就来给大家啊套用啊这一部分。好吧。

