# 高情商聊天话术 社恐变社牛：19.12浪漫就是仪式感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯。😊，好，我叫陈昌文。啊，我的QQ微信都是68611169。那么我自己也在网络上教别人创业，这个给你们讲泡妞课啊，这个也是我的一个特长，业余爱好。恋爱泡妞啊业余爱好。嗯。嗯，专业了十多年了吧，反正。

每个阶段有每个阶段的心得。嗯，早年的时候觉得穷也可以泡妞。啊，年纪大了，那么越来越觉得有钱才能泡妞。嗯，穷比较穷的时候呢，相信穷可以泡妞，比较稍微有点钱的时候呢，就觉得呃有钱才能泡妞。

所以这个人呢永远是你在什么样的一个地位。那么你就思考你那个地位里面的事，嗯，有一句话叫做屁股决定脑袋。所以为什么一个人。呀为什么一个人很难改变自己，很难改变自己，就是因为这个人。就是因为这个人。

他永远是屁股决定脑袋。好吧，这个是前面讲给你们。的话你们听一听。那我现在开始讲这个技巧类的东西啊。技巧类的东西。嗯，不管是男人还是女人，你要获得对方的好感。第一个成就介绍。成就什么是成就？

就是你过去获得的奖牌。你是不是当个官，当个经理，当个总经理。当个主管，当个队长，当个班长，这个叫成就。嗯，你多少岁买房，多少岁买车，这个叫成就，你干个啥，有什么出色的地方，这个叫成就，相互之间都是卖。

对吧你比如说我跟我女朋友。那么我妹子说我家里有几套房子啊，嗯，我我是什么学校毕业的呀？嗯，我长得漂亮啊，嗯，这个是他的成就，对吧？是他的成就。那么我我会告诉他什么，我会告诉他，我能赚钱啊，我有事业啊。

我以后还会赚更多的钱啊，我不会背叛你啊，对吧？这个不会背叛是情感类的，前面的那些是成就，就是你们要拿出你们的成就去跟人交流，嗯，我们有一些兄弟谈恋爱，不拿成就，就是不说自己什么什么什么能干。

只只是成天来问我怎么聊天，这个是不行的哈。对吧这个是不行的，没有人愿意跟你干聊，对不对？比比如说你去租，比如说你去买房子或者租房子啊。现在都要验资，对不对？2000万的房子。

你首先要让别人知道你有2000万，没有2000万跟你谈个屁啊，对不对？那么其他城市也是一样的。对吧像上海北上广城比较贵。你比如说你在成都绵阳去买房子。那么也是要成就的，或是80万一套房子。

你要能拿得出来，对不对？你要有80万，这个叫成就，才能够成交男女恋爱也是这个样子的成就。啊，能力你有什么能力啊，对不对？嗯，谈恋爱本质是卖自己，大家把自己当成一个货品。用经济思维市场思维去卖，对不对？

不要是有些人喜欢讲废话，聊天，对不对？聊过来聊过聊过去的这比较幼稚啊。啊，女人本来是一个采购者，女人她喜他就喜欢买东西，买包包、买衣服、买项链、买首饰，买口红，对不对？买卫生纸，买枕头，女人就是喜欢买。

那么你跟女人逛街，你就知道女人喜欢买，我是最讨厌跟女人逛街的，对不对？但是我也我也要强迫自己去跟他逛街。女人选男人跟她在逛服装店选衣服是一个道理，没有什么区别，选什么，对不对？女人买他要的是什么？

他要的是物美价廉，为什么要价廉？因为自己不值钱，给不起钱，所以说要价廉，要物美，物美就是我选的男人要高富帅。对幽默有内涵，能养着起他，对他忠诚，对他负责任，就是这些点。对不对？所以我们有些学学员。兄弟。

老师问我老师怎么样去做展示面，展示面就展示这个。嗯，展示你物美，展示你价廉，展示你是经济适用人，展示你有钱。展示你养着起他，展示你忠诚，不背叛他，展示你负责任，展示你喜欢小孩，对不对？展示他也配得上你。

这个很关键啊，就是你老师展示的很牛逼，很牛逼，他配不上你。我们有一个学员就有这个问题。他说老师你老是让我展示的很牛逼，那么这个女的她觉得配不上我了怎么办？你非要跟他，那么你就降价促销，对不对？

就是这个道理。但是我建议呢你如果确实很牛逼，你就要换人换更牛逼的人。好，这个是。我今天晚上给大家讲的第一个点啊，你兄弟们，你们有问题，你们问哈，没有问题，我要讲其他的东西了啊。没有问题，我要讲其他的。

有问题你们问。啊，这个你问了，你有问题你就问好吧，你也可以跟我聊天啊，你可以说话的。嗯嗯，你不打字也行，就是跟我直接说也行。以后吧，我会经常发一些我泡妞的图片发到。我的意思是那个。呃，有时候就是感觉。

没什么自信啊，你声音大一点啊。呃，我的意思就是说有时候感觉没什么自信，然后。这个度展示的这个度把握的不是特别好。好，我我跟你讲一下这个自信问题啊。呃，人其实是没有自信不自信的。你不要。嗯，就比如说吧。

我以前。欲し？就有小孩子是是怎么回事？我，我以前去这个演讲啊，我第一次去演讲就面对了呃一两百个领导吧。那个时候我还是一个刚刚打工还，刚刚打工，我我为了这个演讲准备了3天。

然后我天天都在那里背背背背诵了过后，然后我演讲的很流畅，然后大家都觉得一致认为我是那个公司讲的最好的。所以我过后我就总结了这个自信啊，纯粹是。你有没有熟练度，你熟练了，你就自信了。自信。

还有一个就是你不要脸就无所谓了啊，你能不能不要脸？失败了无所谓。那么我觉得你也自信了。你如果考虑了太多，你当然就没有自信，这是我觉得的这个爱心觉罗说呃，自信源于经济哼。

我其实不这样认为我其实不这样认为自信源于经济。诶。确实有影响。你比如说我去面对这个身价比我高很多的人，我确实脸上也不好看，有一些尴尬。嗯，甚至出现眼睛不敢正眼去看别人。

但是我知道这个事我比较就是可能还是有一点虚荣吧，导致我有这个现象，但并不是说不自信。自信你想要真的做的自信，一个就是熟练呃，对你比如说比如说你去倒一杯水，对不对？你能端得起一个杯子，这个杯子。是很轻的。

那么我让你去搬呃1个1000斤重的石头，你肯定是搬不动的，你自信也没用。所以我让你去拿一支笔，你能拿得起来。那么你肯定是自信的。所以我觉得自信的本质是你的实力。所以我开始讲了一个就是说嗯。

熟练度你熟练了，其实就是你的实力到位了。自信只跟你的实力有关。当然这个爱心觉得从这个角度上来讲，自信源于经济确实这个样子的。你的实力。啊，知人者自智者明。所以那我觉得这个讲实力吧，大家可能理解不了。

而且比较痛苦。我老实跟你讲啊，我我老实跟你讲啊，你要有钱，你说我没钱啊，对不对？我老实跟你讲买个包包5万块，你说老师我没有钱啊，对不对？那么第二招就是不要脸，无所谓加不要脸，你无所谓了，就不存在。

有没有自信了啊，这个问题就在这里打住了哈。自信来源于内心强大，内心强大，也可以理解成无所谓和不要脸。呃，是这样子的，老师那个我之前就是跟一个女孩子出去，然后声音大一点。呃，我之前我之前跟一个女孩子出去。

然后就是那个。我就跟他说，我面对你，我有点紧张，我都啊，这个有就神经病了哈，我都不知道，永远不要在女人面前说，我面对你有点紧张，永远不要去说我和李太奇感觉有点尴尬，永远不要讲这种话。

永远不要讲自己的负面话与负面情绪。你这个样子去讲，妹子就会觉得你是一个矬男。是啊，我也是这样子感觉，因为我平时我去接他，我都是开那个宝马的那个叉5。但是我就我就跟他说，我每天我是做金融的。

我每天面对形形色色，很多上市公司的老板牛逼的人很多。但是我就是面对你我就感觉很紧张，不知道头脑是空白的，都就是越是怕说错话，越是说错了，我就跟他说。希望你不要惊改。

然后他就说我觉得你不要去你不要去告诉妹子。你不要去说，你不要见怪这种话，这种话我们可以给客户讲，但是不能给女人讲。因为因为就是我现在就是门面这个东西就比较好，不是去接，他不是开奔驰S级。

就是不开个奔驰一级，就是开那个宝马叉。然后门面就特别好，他他他其实就是一个。海底捞的一个店长也没什么。呃，这属于别人介绍的吧，属于是相亲的，但是老江那边介绍，但是颜值比较高，但是我就。

真的不知道跟他讲什么好，就觉得每次跟他说话都那个心跳特别的厉害。你是见当的女人太少了，还是怎么回事啊？😊，呃，我我觉得吧。嗯，可能是你见的女人太少了，要经常去见女人，各种各样的女人都要去见。

这个等会儿我会讲一下这个问题。我也准备了这个话题，就是你你永你你们公司里的什么人事前台行政出纳会计。什么扫地的阿姨啊，你你你小区里的阿姨遛狗的。都要去接触。这个女人接触多了过后，你就会发现她其实。

就是一个动物。啊，无所谓的。其实我是这样子看待的，因为那个。我现在就是在外面形形色色生意场上，很多人都见多牛逼的人见的多，但是。女朋友吧，我也有不少，但是就是面对这种要结婚的，我就感觉不知道怎么回事。

感觉就是很紧张很紧张。他妈的，我也从来没有相过亲，这是别人。硬是介绍给我，我本来是不要的，但是我看了之后感觉哎这个女的长得颜值还蛮高，我才要的。我是这样子的，你为什么要紧张呢？有什么理由要紧张？

我他是那种颜值超高的，像范冰冰一样。哦，然后可能我我我我我的颜值可能没有那么高吧，但是也不会很差，但是就是感觉不是特别自信然，就这样子。后来我也感觉那样子说的时候，那个女的就好像。😊，有一点点生气。嗯。

你只要在女人面前表现的你配不上他，那么他就会在心里面pass掉你就不太想跟你玩了。嗯，如果你在女人面前表现的出来，你配不上他，用你配不上他这种话语跟他聊天，即便是你很有钱，实力比他强很多。

也会给他一种错觉，就是你不行。我我是这样子的，我就是他就说不懂我的梗，我就说轻易让你懂的男人，他是混不到哪里去的。我是这样子跟他说的，你要跟他是做朋友，不要去谈男女关系。呃，我我我还没有跟他表白过。

我都觉得这根本不用表白的。我我从来谈恋爱都是不用表白的，我都是直接想在。肢体上面升级，我是这样子想，但是就是因为他这个是。父母他父母介绍给我亲戚的，我亲戚介绍给我的，我就觉得。

因为参掺住了这些大人的关系，我就觉得。很多东西要顾及一下，不像那种我们自己谈来的女朋友。如果是自己谈来的女朋友的话，我想怎么谈，我都有那个办法把他搞定。但是这种的话他性质不一样。嗯。

这个这个认识也是错误的，你这个认识也错误的，无所谓的。就是。甚至你的当我讲一点比较狠的哈，你们学不懂的，随便听一听啊。你自己的弟弟妹妹、亲戚都是无所谓的，人其实是孤独的，你只管照顾好你自己。

其次是你的直系血缘关系，其他人都是道具。嗯，能让你爽就行了，你不要去想那么多。那么你你不要有所顾忌，理解吧？就是你的这个亲戚介绍的或者是什么关系比较重要的，不要有所顾忌，无所谓的。也不要怕得罪了谁。

也不要怕跟谁接仇，自己爽。他是对的。但这个讲的有一点高了，我不知道你能不能理解。但是你按照我这个道路去做，肯定是不管是事业还是这个家庭关系，一定会让你获得最大的这个。效益最大收获。

我我觉得这样子就是说先顾好自己吧，只顾自己，只顾自己一个人只要懂得顾自己的话，他是差不了哪里差不到哪里去的。这点我这个是这个是最高明的人的一这个是最高境界最高境界。嗯，社会上社会上的道德呃。

这个包括书本上的道德和宣传的东西，他是把人往蠢的交。嗯。真正高明的东西，其实不是社会上那些东西，是其实就是我开始讲的那一套。啊，我想只要你在社会上混得有点成就的人。嗯，你都能懂这个道理。嗯。

你你只要是年收入不低于100万的人吧，我觉得你都应该理解我这个思想。嗯，我这一点只顾自己，先把顾己把自己顾好，装住自己这一点，我倒是懂这一点我是倒是道一一般一般一个人。顾顾这顾那顾三顾四，顾前顾后的人。

他都混不了混不到哪里去了，因为他都被他框架了，都受太多限制了。所以这种人是发发展不到哪里去的对对，比如说你有一个弟弟啊，这个嗯嗯赚不着钱，你老是去贴他，那么你你本质上你是一个蠢蠢蠢货啊，讲的不好听一点。

本质上就是一个蠢货。那么那么把这个话换回来，就是这个女人啊，你本来是可以自由发挥，搞定他的结果你去顾及你介绍人的面子，或者是亲戚的面子，呃导致你没有搞定这件事情。那话讲回来，你也是一个蠢货。

因为你所顾及的那些东西是毫无意义的。他跟你没有什么关系。对对对，我也是觉得都是顾虑顾虑那些多余的。不过我那天晚上我我后来那天晚上送完他回家，我就第二天我就送完他回家之后，我发了两条微信给他，我就跟他说。

我我我去一下呃，我我们那附近，你附近的我朋友那里他没有回我，我可能就是觉得他应该生气了。但是第二天我就我就发了一条微信给他，我就我他不回我，我就不会再发微信给他。因为一般女孩子女孩子不回微信。

你都不要再发给他。我这一点我我知道，但是我就是第二天我就会发给他说，我就说跟他说，就是说呃其实我的性格是话不多的人，但是每次去接你，每次跟你见面，我看你也挺安静的，我就是怕场面尴尬，没话找点话说。

然后越是怕说错，越是说错了。然后我就说希望你不要见怪了，我就跟他说不好意思，又是这种话这为什么为什么老是说这种蠢。は。不要在别人面前讲，你又是见怪了，然后请原谅你这些话。我觉得这种话都是刚毕业的学生讲。

我我我其实我我也不知道怎么回事，其实反正在社会上有几年经验的人，稍微有点陈就的人，他不会讲这种话的。其实怎么说呢？就是。就是那个。呃，我也不知道怎么会。像我这些事情我都不敢认为那些朋友知道。

因为是被那些朋友他们朋友都看不起嘛，他都肯定是会说区区一个女人，你都搞不定。嗯嗯这个话吧。Yeah。嗯，女人之间的事情从来不在朋友面前说，为什么要去说这这些东西啊？我觉得这个思维也比较奇怪，我自己泡妞。

我从来不会在朋友面前说，没有必要炫耀，就是。我的策略是我自己去搞定女人，然后。呃，朋友之间其实我给你们讲实话，我没有朋友，我从来不认为谁是我的朋友。我我只管赚钱。呃，然后呢就是说帮助一些客户。

帮助一些我觉得有用的人。帮助有需要的人对成就他们，帮助他们变成更有价值的人。对金钱关系交易关系谁给我钱我就帮谁。所以这个是我的我的一个一任务嗯我不会去跟谁做朋友。

我觉得我只跟利益做朋友我觉得真正的朋友是什么？是金钱凝固的关系，这个也是教父讲还有价值交换喽，价值交换了。对教父你应该看过，对吧？看过嗯，对，这这个话也是教父讲的，真正的友谊是建立在金钱的凝固上。嗯。

是没错，呃，是这个样。嗯那其实其实跟这个妹子也是这个样子的，你只要你的价值足够大，他就会干净，就是就是这个样子。うん、ち。其其次其实然后我不好意思，老师我打断一下。然后就是说像现在这种情况。

我这两天我就。关心他两句，就是也没有怎么发给他。你您认为现在当务之急应该怎么操作？其实我要讲的第二点。你不是有介绍人吗？有让介绍人介绍你很牛逼。他应该早就有跟他父母说过了，续讲啊，多讲几次啊。

是他因为他父母跟我那个亲戚都是在我老家，应该他们不过我们现在你你我们。工作的城市也很近，也是几百公里，四五万公里。但是应该应该应该他们都已经听的很很都很清楚了，都已经继续讲。最讲因为讲得。很透。

你理解吧？嗯，要让介绍人啊，他周围的人讲。这个是最厉害的。这一高是最厉害的。因为是这样子的，我我因为他他哥哥他哥哥前几天有有来有来找我，他哥哥也是在。在这边上班，然后就是我们我们都是在深圳嘛嗯。

那个他哥哥他家人，他父母，还有他哥哥已经把我是当做他，他自己人，他妹都那样子看待了，只是他妈的很惭愧。现在我连他妹妹都没搞定。嗯。嗯其实我觉得如果他们家里人认可你了。嗯嗯然后你自己又很优秀吧。

我觉得这个这件事情已经没有什么难度了。代理人是那种好像是那种就是已经是。就是说他家里人跟我亲戚说了，还怕我还怕我不喜欢，只要我喜欢怎么样都可以。但是你你也要尊重他们女孩子他本身的意愿啊，是不是？嗯。

你把他周围的人都搞定了，他周围的人都说你好，然后你确实也很优秀。嗯，其实我觉得没有什么难度，其实女人是没有什么爱情的这个其实。漂亮女人也没什么爱情，男人有爱情，男人可以去追逐自己喜欢的这个女人。

女人是被动选择。那么我我我是这样子的心态对。我接触到的这个比较漂亮的漂亮的极致的女人，其实他们也没有什么选择权，她们就是等着优秀的男人去追。对对优秀的男人来选她。对，其实女人女人就是这个样子。嗯。

只要这个女人没有男朋友，然后你又很优秀。然后周围的人又说你好，基本上就搞定了，我觉得没什么难度，她她是她是没有男朋友的，也就是有男男朋友的话，她父母也不会介绍介绍给我。他他是这样他是这样子，他是。

他父母跟我亲戚两个人是亲戚，然后是他们两个人自己自己介绍给我。然后介绍给我的时候，我我我是从来没有相过亲人，也不需要去相亲。我就说我不用，然后他就说已经问完我父母说我现在是单身，他才硬是要把他塞给我。

然后我看了之后，啊，发觉还长得不错，我才要，本来我都不想去理会这件事情，因为现在年轻人如果说还不需要到相亲那一步吧，我是这样子想。嗯嗯你经常往外面约吧，好吧，经常这样子啊。对，经常往外面约。

我我我我去接他下班就接了有四五次，但是约的话有没有建议说约去哪些地方，我都你接他下班干什么呢？接他下班就把他送到家里去了。对。这个动作很愚蠢啊，四五次都是这样子。为什么要去做这个动作呢？

你要看的是约他出去玩，嗯，而不是去去去给他当司机。嗯，那现在我对我我确实是我还没跟他出去出去玩过，就是。接了他几次下班，你要去带他做一些共同的活动啊，做一些共同的娱乐。比如呢去不是去给他当司机。

而且我建议你出去过后不要。当然你要迟着要开车啊，我其实是建议你不要去开车，因为你你你你那个什么。放在车上，你的手就很难放在他身上的。没有我一我一只手开车可以啊。不不行，没有没有，我经常这样子。

我经常我以前经常在高速公路上一一只手握方向盘，一只手动用来动去那摄像头都是不一直拍的，不不行的，你不行，你你要要专门去要专门找时间去跟他对接触，而不是去坐司机的同时去做这个动作。

那我叫个司机帮我开车行不行？也不行，嗯，其实这个是可以的，就是我们也经常碰到这种情况，就是说嗯可能你会觉得女孩子会害羞吧，不会的。这个呃女孩子很容易进入角色的，你给他找个保姆，他马上就变成小。嗯。

你给你给他找个司机啊，他他也会进入角色的。那他你你只要让他觉得他很高档。他你能够让他觉得他社会地位提升了，阶层提升了，那么他会对你的感觉。辩护不同。我现在就是他妈的很纳闷这个事情，他妈的。

从来没有一个从基本上就是。很少有那种搞不定的，现在遇到一个搞不定的好，这个我就不跟你讲了。嗯讲了这么长时间了，我还讲下面的话题。好好好，行，谢谢。我看这个歪歪嘴啊，我现在是个资料员，我爸是个项目经理。

嗯，我现在努力考证以后两条路，一条去公司，一条当项目经理之类等等，这就是成就介绍嘛？这不是成就介绍，这是未来潜力介绍。成就介绍就是老子现在有多牛逼现货，对不对？你要去买房子。

你说老子有现金1000万还是2000万，而不是告诉售楼员，老子过两年会创业，然后有多牛逼牛逼，不是这样的啊。你这个是期货啊。陈老师，你调教的不错，我嗯你理解错了啊。理解错了，不是不是new调教了不错。

而是new把我调教了不错嗯。嗯，你们认为调教妞的高手其实都不是调教妞的高手，是受伤害的高手，是受伤害的高手。嗯。我之所以能够跟一些非常漂亮的妞在一起，是因为我能忍受他们的捉闹、欺骗、无理和幼稚。

在这个过程当中，我极度痛苦，但是脸上还是有笑容。我不知道你们能不能理解，我觉得你们只要能做到我开始讲这一点，不管是做事业还是泡妞，都会变成非常强大的人。然后我我其实是内心极度痛苦的。

我的五脏六腑都不舒服。我都五脏六腑都不舒服，我其实不开心的。兄弟们，我还告诉你，我其实不开心的，我是。表面啊我是表面笑呵呵啊，表面笑容，但是内心里是是非常痛苦的，是他妈的是你看我妹子又给我发语音过来了。

我看看他说了些什么啊，我现在回家了啊。😡，收钱啦收钱啦，我现在回家啦。😊，我不开心的，兄弟们，我告诉你，我不开心的。你们你们要做到一个点，就是说你自己不开心，但是人家觉得你很开心，同时人家还很开心。

这是三种。这这这这三种状况要融合到一起，那么你就是高手。听声音挺活泼的，这女孩只会比较有情趣啊，兄弟。他活泼是我浇灌的好，是我隐忍的好，是我给他打造的童话世界。对吧本质上是我脑残。

就你们能理解这能不能理解这一点东西。就我跟很多人都能够玩的很好啊，特别是这个我的重要客户和女性，我一定会让他很开心。我我心里面骂，操你妈的，对不对？我心里面怕白痴，我告诉你，这个妹妹子啊。

我能够做到一个什么程度？比如说我们去大润发买东西。对吧。从哪里进去？到哪里出去？其实那个路怎么走，我是知道的啊，我的方向感很好，但是妹子说不是那走这走这。我是不会去纠正他的，而且我不会告诉他正确的路。

就让他去走那个错误的路，我还要跟着他去走那个错误的路，直到他发现那个是错误的路，然后我也不会告诉他正确的路在哪里。他自己用导航去查查到正确的路，然后他再带我去走正确的路，我一路笑脸，一路提东西。

心里面骂，操你妈的傻逼，但是我很清楚，我为了实现这个目标，对不对？嗯，你们知道古代那个奸臣吧？兄弟们，你们知道奸臣怎么当的吗？兄弟们。奸臣呢，其实我比较佩服这个奸臣，奸臣就是看到皇帝走错路啊。

依然让他走的很开心。那么这些奸臣有多牛逼呢？这些奸臣牛逼之处就是可以让那些很很多大圆调脑袋，这个就是。这一招你们能不能学会，为什么我们很多兄弟泡妞不厉害，就是做人做事不厉害，因为是职场子。

什么话都非常值得去讲，对不对？这个道德经讲什么？讲取则止蛙则盈。对不对？曲得值。挖则赢。取因为人不是走直线的，两点之间曲线距离最短。兄弟们两点之间直线距离最短是蠢货，屌丝思维，两点之间曲线距离最短。

理解吧？好，这个话题就打住啊，讲下一个东西。例如，陈老师的优城市经济基础是首位，任何人经济基础都是首位啊，任何人。嗯，你也有你的经济基础，我有我的经济基础，每个人都有每个人的一个经济基础。哎。

身价10个亿的，有10个亿的经济基础。王思聪有王思聪的经济基础，他泡他对应阶层的妹子。呃。兄弟要是怕跟女孩子接触，就先尝试多接触下领导啊。你多接触一下女人，你就懂了，找市长省委领导啊，你牛逼啊。

你能找到市长省委，他妈你这个牛逼吹的有点厉害了，跟他们一起约束最多的也是压力最大的这一层次交流的好，对女性就是洒爽水了。嗯，我不知道怎么回答你这个问题啊，你这个太牛逼了。那么我的意见是嗯。

你跟女人呢就是多跟女人接触。其实这个领导、老板和女人是两个物种，美女和丑女也是两个物种。普通女人和美女是两个物种，普通女人我们可以去调教她，对不对？可以去，就是说。可以去甚至可以去说我不要你了。

这是普通女人，我们碰到一个八分妹子，九分妹子超级漂亮。这种女人你放眼望去，大街上找不到，对不对？你带你这个妹子去逛几天街，他妈的去奢侈品店里面啊。也很难找到和你这个妹子匹配的妹子。那那在这种情况下。

这个女人就是捉闹，你也没有办法，因为你就只有吊死到这棵树上了，就会出现这种情况。所以这个普通女人和高分美女是不一样的。那么。高分位置和这个老板也是不一样的。老板他们是讲道理的，讲逻辑。

讲思维的这女人她是。Because。他是他是什么？他是不讲道理，讲情绪，胡搅蛮缠，对不对？胡搅蛮缠啊，欺骗我觉得很多女孩子都有这个特征欺骗。不不讲老话话，虚荣，对不对？那么你要忍受这些东西。

并且要去满足他。就是什么样的人是高明的人？兄弟们。高明的人。就是可以看到别人走错路了，依然给他鼓掌的。那么这其实还是不够高明，最高明的人就是人家走错路了，依然给他鼓掌，还支助他，让他越挫越远。

那么这个时候人家就对你死心塌地的喜欢。哎，所以这个就是人性，兄弟们，你们理解吗？兄弟们，你们知道这个世界上最富的人是什么人吗？兄弟们，你们知道这个世界上最富的人是什么人吗？Okay。这个我不细讲了。

我就给你们提醒三个字，叫做黄赌毒。这就是这个世界上最富的人。那么在现代社会还有一个负的就是搞游戏的。搞游戏的游戏这个产业，我觉得。就是鸦片。他就是鸦片，搞鸦片的是最富的，搞游戏的也是最富的。

电脑海洛因、鸦片、电子海洛因。好，这个问题打住。其实今天晚上我要给你们讲另一套学问的，但是呢。给你们讲完这个方面来了。呃，接他下班的目的是为了进一步约会，约会就是约会，对不对？你就是要去约会。

不要去给他当司机。老师讲一些吹牛逼的课程，什么吹牛逼啊，我不喜欢吹牛逼，我喜欢讲实话，真实的话，我最讨厌骗人的。嗯，因为骗人的话成本太高了。你你骗了人别人都会去骂你是骗子，然后导致你不赚钱。

然后你骗了人吧，你会用下一个谎言去圆上一个谎言，这样很累，对不对？我妹子经常骗我，我就不相信他了，对吧？我不相信他，但是她长得很漂亮，我还跟他在一起，对不对？但是我如果背叛他，我就没有这个心理压力。

对不对？你骗骗人的人是损失最大的。所以讲真话，这个是最高明的人。要骗人是用真话骗的，兄弟们。你能把我这句话理解了，你就是高手。所以情愿不说话，也不要说假话，情愿承诺。

所以我觉得吧我最近学到了最高明的一招就是不说话，老子不跟你说话了，对不对？不说话，我不爽，我就不说话，对不对？嗯，听。我看啊。别让妹子觉得你廉价啊，廉价有几方面的，一个是性格，一个是实力。

但是实力是大于性格的。嗯。嗯，这个歪主任说，你的成就已经比我们群里大多数人好多了。兄弟啊，你不要这样去讲这个话，人每个人的层次不一样，有些人的层次很高，有些人的层次很低。

那么我也碰到我们群里面也有就是说。北京上海几套房的，好几套房的都有，对吧？这些能有一些很牛逼的人，当然也有一些穷的叮当响想的人。老师不会表现在脸上，我会表现在脸上的，我也控制不住我的情绪。

但是我告诉你们，我就算很痛苦，我也在笑，理解吧？我其实我其实我觉得我在我现在这个妹子身上学到了很多，就是。我学到了什么呢？我以前吧我泡了一些普通妞，那普通妞我不高兴你就不高兴。

我现在这个妹子不是一个普通妞。嗯。我会强行的隐忍的，我以前不会强行的去隐忍，我现在会强行隐忍自己。我觉得我。进了高手这个入门阶段。就强行去隐忍，就是很痛苦了，脸上还在笑，脸上很痛苦了。

但是脸上看到的是微笑。那么我希望你们也把这一招学会。客户面前不能讲全真，客户面前就是要讲全真啊，就是要讲真话，理解吧？儒家思想是这个世界上最厉害的思想，就是要讲真话。呃，我们做生意也是这个样子。

你买单就买单，不买单就算求，反正老做的好。理解吧？真正的高手是把自己的事情做好，而不是为了成交而成交，讲真话感觉你没实力。不是的，嗯，不是这个思想。就是就是讲真话是最高明的。讲真话哎。

你通过欺骗讲假话迎来的客户迎来的东西其实会阻碍你真正做强做大。你只讲真话，你圈的人是真正相信你的啊，你圈的人是愿意跟你长期走下去的人。那么你这个圈子啊，他像画同心圆一样会越发越大。你讲假话，你哼。啊。

这个事情我不探讨了这个。这事情我不探讨，我讲接下来的东西啊。等接下来东西那嗯其实我已经讲过了这个东西。这叫做。第三点吧，今天晚上给大家讲完，永远不要受错。永远不要受挫，就是你不要觉得妹子拒绝了你。

你就痛苦。你不要觉得。啊，妹子伤害了你，不要有这种思想。那么你能够被妹子伤害和感觉到受挫，就证明你内心不够强大。一旦让妹子感觉到妹子伤害到了你，一旦让妹子感觉到你在妹子面前受挫。

你就你的男性魅力就降低很多了。你的男性魅力就降低很多。所以说你始终要保持微笑，你要搞清楚你的目的是开车，而永远不要让妹子感觉到妹子能够打击你。妹子觉得他能够操控你的情绪，就证明你是一个失败的男人。

这句话很重要啊，你们要记住。所以说你永远要表现出来，你不会受到任何人的打击。所以生气的男人是愚蠢的。就是你如果。经常生气，就证明你是一个蠢人。经常生气，要么是你无能啊，要么是你就是你老是受别人影响。

老是受别人影响的人是跟随者。理解吧啊。好，那么再给大家讲第四点啊第四点。女人永远不想当荡妇，女人永远不想当荡妇啊，你永远要告诉女人，她很纯洁单纯。听真。可爱。哪怕对方是妓女。你也要这样讲，听懂没有？

兄弟们。这点很重要，听懂打个酒。啊，哪怕对方是妓女，你要讲他天真可爱，单纯纯洁。哪怕他有很多个男人，你也要讲讲这些话。哪怕他是一个荡妇，他也喜欢给自己立章节牌坊，你要帮他立贞节牌坊。啊。

这是我今天晚上跟大家讲的第四点。啊，给大家讲第五点。你永远要表示，你是一个没有目的的人，你不会要求他做什么，你不会强迫他做什么，啊，永远是以退为进，永远是以退为进。我喜欢讲的几个词。叫做明修栈道。

暗度陈仓。这个是什么意思呢？就是你不要去给他压力，不要给他焦虑。那么你能够理解我讲的这几个点啊，开始了这几个点，你其实你就可以随风潜入夜。润物细无声。那么第六个点嗯。第li个人啊。就是。男女交往的过程。

是找一切机会。进行肢体接触的一个过程。男女交往的这个核心秘诀，就是在公开场合。私下场合进行肢体接触。那么进一步的延伸，就是有机会就要单独相处，有机会就邀约。所以我自己的这个习惯是约妹子到角落里去喝咖啡。

动手动脚。约妹子去黑暗的。餐厅吃饭动手动脚。约妹子去欢乐谷。去迪士尼。动手动脚。约妹子去没有人的房间动手动脚。这个是我的套路，你们觉得可以用就拿去用。那我这个人还有一个习惯是让女人说话。

我不太喜欢在女人面前多说什么，我一般都听啊，就是默默的听，然后表示赞同，对吧？我是这个这样一个策略，无论他说什么啊。或者是他让我高兴还是不高兴，就是他讲的有些话，让我听起来很恶心，对不对？

因为你比如说我们自己做点事情的人，我们一般都会比普通人要精明一点，我们要对很多问题看的透彻一点。我们会觉得这个女人很幼稚，对不对？所以说他们讲一些很愚蠢的话，总是让我很不开心，但是我不会表现出来。

就无关紧要。每个人的智力是差差别非常大的，高智力的人，有精历的人，他看那个低智力的人真的是蠢的一塌糊涂。蠢人。蠢人的言论，他会让比较聪明的人生气痛苦。但是。你要搞清楚。女人提供的并不是智力价值啊。

她没有他他他妈的女人。我们要的是他的繁殖价值，是他的身体价值，而不是他的智慧，对不对？要智慧，我们招个员工。对不对或者搞个合伙人，或者是去看看书，那个上面才有智慧。所以不要不要女人让你不开心啊。

你就觉得不好。所以我讲这个话的意思就是说。不管是多漂亮的女人还是普通女人，本质上都很幼稚，非常幼稚。你不要去纠正她。那么我开始的这一段叙述。你去给他讲更高明的道理。后果就是吵架啊，这个兄弟他问他说。

那马云为什么找智慧聪明的女人，而不找漂亮的女人。你这个话是瞎讲，对不对？你凭什么马说马云是这个样子的？兄弟，你凭什么说马云找的是智慧聪明的女人，你知道马云找了多少个女人，你知道马云有多少个儿子？对不对？

你知道啥？富人只有一套房子，那你回答我一下我这个问题，是不是是不是富人跟穷人一样，只有一套房子？是不是富人跟穷人一样只有一份工作啊，是不是富人跟穷人一样，只有一个公司，所以说你的智力不够。

你才会问这种问题，你理解吧？你知道。马云是什么人？对不对？你你为什么敢下这种定义啊，马云为什么要找智慧聪明的女人，对不对？你知道富人家里有几个手机，富人用几个手机，对不对？你如果有机会。你如果有机会。

你进一下这个。亿万峰翁住的这种别墅区。对话。你以为他们只有一辆玛莎拉蒂吗？还是只有一两班次。所以说兄弟们啊，我告诉你们不会装逼，不要装逼。就是说其实很多兄弟在我面前说他他开什么车啊，怎么怎么样。

其实很小白的。见过的人不不不不给你说破啊，没有见过的人永远不懂。嗯。🤧。好，我这个话就讲这么多啊，我也不不不敢往往那个方向去讲，对吧？其实你们能够找到一些资料的，但是你们对这一方面没有兴趣，对吧？

某个在美国的人曝光了某个人，对吧？这些事情啊可能有一些圈子里的兄弟知道。嗯，这个问题不去删入它啊。好了，我开始我开始讲了一个东西叫什么呢？呃。哦老师我只对抓车灯有兴趣，老师，那你去抓嘛，对吧？嗯约会啊。

我讲一下这个约会，约会一定是在多个场地约会。其实你要在最你约会吧，你一定要去多个地方约会，不能在一个地方约会，不能约老是约到一个地方。要造成熟悉感，其实看照片是造成熟悉感最牛逼的。这样一个方法。

就是你有很多地方的照片，你让妹子看从小看到大，这个是最牛逼的。所以我们有一些这个学泡学的这些兄弟，他们会做一个相册啊，从小到大嗯去每个地方的照片给妹子看一轮，还有也可以看视频。

那么这个样子会让妹子对你有一个全面的了解，会产生一个熟悉感。然后还有一个就是说多转换场地会产生熟悉感。嗯，人的记忆是整合式记忆。什么是整合式记忆？整合式记忆？就是我们在咖啡厅玩过，我们在宾馆玩过。

我们在游泳池玩过，我们在海南玩过，我们在青岛玩过，我们在日本玩过，说明我们是。多年相识的朋友，我们已经认识很久了，这个叫整合式记忆。人的记忆会自动修补的，就人每个人的记忆都不是真相。

但这个心理学当中呢更深刻的一些道理了，每个人的记忆都不是真相。每个人的记忆，这其实人是可以塑造另一个人，对自己的记忆的。那么这个是心理学当中另一套东西。所以我推荐大家一本书大家也可以去看一下。

就是净化心理学。其实心理学是可以对人进行操控的。但这个要学到一定一定的境界。那么这个话题往后面延伸，就是说。整合式记忆的延伸。啊，这个心理学问题的延伸。就是你要去做一个什么动作啊。一有机会。

就打进他的闺蜜圈，朋友圈。同事圈。同学圈。然后亲戚圈。父母的圈子，这几个圈子你打进去了，这个妹子，她他就很难背叛你了。成本太高是吧他背叛你的成本太高，而且重要的事情是我开始讲这个心理学现象。

他就默认你就是他的那个人了。没办法背叛你。所以其实其实如果真的是谈婚论嫁啊，最重要的一步是怎么了？最重要的一步就是去见他的父母，让他带着你去见他的父母。所以如果你不缺钱啊，我告诉你嘛。

你不缺钱就给妹子买戒，买钻戒，对不对？你缺钱就够他买钻戒，对不对？你仪式感啊。女人为什么喜欢浪漫？你们知道吧？就是要这个仪式感，浪漫浪什么叫浪漫，你们知道吧？啊，有很多兄弟们问我什么叫浪漫？老师浪漫。

我不会，是老老师你老是说浪漫，什么叫浪漫，浪漫就是仪式感。制造仪式感，对方就会觉得浪漫，对不对？所以我在读书的时候，我们那个年代比较穷，对不对？我们有个有个河北的兄弟长得很丑，他妈的。

老是泡很漂亮那的妞。😡，我百思不得其点，对不对？后来我发现了一个很有趣的现象。社交后。这家伙他他他怎么有趣啊？这时我他跟妹子下车，他永远是先下去，然后给妹子开车门。嗯。他那个动作很夸张。

一定要让妹子看到，对不对？而且一定还要让别人看到他去餐厅吃饭，他也是跑的最快去给妹子开门，他一定很夸张，一定要让别人看到。嗯，好，那么还有一个动作就是凡是别人过生日买不到蛋糕。

他他步行几条街也要买个蛋糕。没有蜡烛，也要想尽办法整点蜡烛。这叫仪式感，我们那个年代啊比较穷，他已经会这样玩了。所以说兄弟们你们也去搞这个吧，如果仪式感就是浪漫。嗯，这个是技巧类的东西啊。

我今天晚上就给大家讲这么多1点了，这个下一周还会给大家讲一节课吧。因为昨天晚上我自己有点事情啊。就没有给他们讲。好吧，今天晚上就先这个样子一个小时了，等会儿我还要去做点其他工作。嗯，谢谢你们啊谢谢你们。

谢谢大家。😊。