# 高情商聊天话术 社恐变社牛：58.让女人爱上你的套路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们，我今天给大家讲一节非常重要的课，就是。让女人爱上你的套路。我今天会讲很多细节方面的东西，很多可以落地方面的东西，对大家一定是会有很大的帮助的。那么一个女人能够爱上你到底是什么原因？首先。

第一是良好的印象。因为一见钟情一般都在这个时候发生的，就是你不要穿的很垃圾。女孩子肯定不喜欢邋遢的人，不要穿的很垃圾。大家耐心听我讲啊耐心听我讲，由浅入深，我慢慢会讲一些非常有价值的东西，不要着急。

所以说先讲第一印象，你不要穿的很垃圾，不要穿了一身臭味。这叫第一印象。你给妹子的第一印象基本上决定了你是成功还是失败，基本上决定了你一半的结果。那么第二点。一个人会爱上什么样的人呢？

就是不管男人还是女人，这些原则都是通用的。我告诉你们，一个人一定会爱上他的同类。大家记住，就是价值观、世界观、三观重合。虽然说我平时很不屑于给大家讲这些东西。但是有些家伙。

有些幼稚的小姑娘脑子没有开窍的，她就是会被这些东西被这些词语所洗脑所吸引。那么这个东西我们知道了之后是可以去伪装的这是一个技巧。这是一个我教你们的技巧。也就是说，女人觉得这个拜金是对的，你要去同意她。

不要去纠正她，千万不要去纠正女人。女人是最讨厌你给他上课的，大家理解吧？就包括我讲我嘛，兄弟们，我给我给大家讲课，我相信也有很多兄弟不服气，也有很多兄弟是特别讨厌的，你更不要说女人了。

女人她非常讨厌你给她上课，你给她讲道理。因为我自己以前也是个小老板嘛，对对？我在公司里面给员工开会，我回到家里面还给这个女朋友开会。那么这个女人就会很生气，我以前是惯性思维嘛，开会开会开多了。

对你知道这个妹子蠢，你要同意他的愚蠢，你要同意她愚蠢的思想，他就会爱上你。这个听明白了，这个能听明白吗？兄弟们。你们能懂吗？我这样给你们讲，就一个女人蠢，或者说一个男人蠢，你不要去反驳他，你反驳他过后。

他就会痛恨你，你要同意他。所以说这个东西叫做三观重合，对不对？人们会爱上跟他三观一样的人，对不对？但是还有一个地方叫做三观相似。然后你手上有他想要的东西，比如说这个女人要车子，要房子，这个女人要车。

你有车，要房，你有房。这个女人要你温柔，你有温柔，这个叫需求，但是兄弟们要注意了。一般情况下，我们跟很多妹子前妻相处的时候。妹子都会用一些假性的需求。来测试你这个男人对他的需求感。这个时候你们要稳住啊。

不要被这些表面的需求感所欺骗了。女人是很善于。制造一个假的需求感来测试你。对不对你服不服从我，你。迎不迎合我？如果说你迎合了，你服从了，他就会把你判断为一个废物。那么这个这这这个点是你们需要注意的。

需求。嗯，所以说三观重合，你有他想要的东西，那么他就会产生恋爱的感觉。那么还有个东西叫做等价。就是爱情其实本质上是一种交易，长期听我课的兄弟应该都不用我解释了，对吧？爱情本质上是一种交易。

比如说女人他都想要有钱，但是他不会去，他不会去爱上这个马云、李彦宏、周星驰。或说什么什么之类的对吧？因为差距太远了。他心里是有数的，差距太远，对不对？他知道不可能的。所以说你要塑造的形象是跟他差不多的。

你要塑造跟他差不多的这样一个形象，他跳一跳能够够得着。这样的情况下也容易产生爱情。懂吗？还有一个是什么？还有一个是自尊，这是产生爱的几个套路。自尊自尊是什么呢？就是你不要去伤害女人的自尊。

你不要去伤害女人的自尊，你要去照顾他的尊严。当然我跟你们讲，兄弟们，你遇到那种比较低级的女人，比较low一点的女人，或者说一般的女人。你其实要学会去怎么不尊重他，能懂这个思维吗？

你其实要学习怎么去打压他，你并不是去学习怎么尊重他，能理解吗？不同情况不一样的做法，我确实不希望把大家给教的太极端，交偏了。对不对？对对你们也不好。所以说你们遇到一般的女人，你们要学会不去照顾她的尊严。

甚至你当你们太爱太喜欢一个女人的时候，你们一定要记住这一点，你要学会不那么去照顾她的尊严，不那么去在乎她，能理解吗？兄弟们。😡，没异益吗？所以说这几条你做到了女人就特别容易爱上你。尊严嘛还有一些小技巧。

比如说。其实这个恋爱啊，它是一种生物的激素，是一种化学的激素。这种激素的产生是有方法的。嗯。我想大家有些人应该看过这个电影，对吧？有些电影里面会讲到这样一个事事情。

就是科学家研究这个东西嘛啊人人类的大脑是怎么产生爱情呢？怎么产生那种多巴胺的对不对？😊，他们研究出来的结果就是说这些东西可以通过一些手段去激发。比如说多跟他碰触这些接触吗？动手动脚嘛。

我经常给大家强调的，因为人和人的肌肤相亲了过后。也会产生亲密感。所以说我其实教大家并不是随便给他乱扯的这是科学，知道吗？这是科学，大家要尊重科学。也就是说，你跟他肢体接触之后。就会产生亲密感。

就会分泌这样一种化学物质。那么怎么去碰触？兄弟们怎么去碰触，就是最好是跟妹子一起做一件共同的事情。所以说你们要去设定一件具体的事情，一起去完成。记住是一起去完成，而不是你这耍大人子主义。

什么什么都我搞定，你不要管你要让他有参与感。你要跟他共同的参与到这样一件事情上面。去知道吗？那么在完成的过程当中。你们的身体经常碰触就会产生亲密感。所以说聪明的这个兄弟啊。

谈恋一定是经常跟一个妹子去做同样一件事情，一起去做同样一件事情。这就比较聪明了。所以说我老是跟你们讲，异地恋有什么好谈的，谈不了吗？对不对？扯淡呢，还有一个技巧就是眼睛，你只要盯着对方的眼睛看。

如果说两个人相似时间超过几分钟，超过3分钟、5分钟就会产生恋爱的感觉。任何人都是这样子的。所以说你看有句话叫做讲眼睛是心灵的窗户，这是一个技巧，你们可以去用任何人都会产生恋爱的感觉。所以说。嗯。

你平时喜欢哪个姑娘，你就要经常去看她。当然，眼神不要猥琐，不要闪躲，不要看人家的腿屁股胸呃，不要去看啊。你要去看他的眼睛，知道吗？去看他的眼睛。不要躲闪。而且你还要让他去看你在看的过程当中。

他其实有一个深情的这个感觉，这个东西在里面。当然这个东西其实我跟你们描述不出来的，它是一种体会和感觉。你们你们要去实践实践多了之后，你们慢慢自然能够领悟到什么叫深情的感觉。我是没有办法给你们描述出来的。

对不对？因为我自己有这个经验，我跟一个姑娘关系到了一定程度的时候，我就会让她看着我。我会去看她深情的对视。我跟你讲，兄弟们，这个动作非常的犀利。我自己以前坐地铁的时候，我见到这个漂亮的姑娘。

我也会去盯着她的眼睛看。有时候有些姑娘会脸红。其实你们去试一试，你们会发现很多姑娘都会脸红。就你盯着他的眼睛看，你一定是专注的去盯着他的眼睛。还有一种。还有一种情况就是你这个人在亲密的时候要有一些淘气。

为什么周星驰的电影那么受欢迎？是因为周星驰他是一个疯疯癫癫的状态。实际上每个人实际上他其实。投射出了每个人内心当中的一种印射，知道吗？他表达出来了每每个人内心当中那个小朋友的形象。

所以说大家比较喜欢看他的电影。所以说你跟一个妹子跳一支舞，跳的比较疯癫的时候，你很可能就会爱上他。同样一个男人如果说用这种稍微记住我的用词啊，稍微淘气疯癫的这种状态，私下去跟一个女人接触。

这个女人就会爱上你。他会产生一种爱意。那么这些都是一些恋爱的技巧。还有一个东西就是说你要去学习这个女人的肢体动作。比如说这个妹子喝水，你也去喝水，妹子喝水，你也去喝水。那么妹子。左手动一下。

你也可以左手动一下，就是当你这个家伙他妈的情商特别低的时候，不知道聊什么时候，你去模仿他的动作，对不对？😡，其实这个时候的模仿他成了一种调戏，你知道吗？它成了一种调戏。当然你不要。

你这家伙不要让妹子太讨厌了。如果说那个妹子本身就很讨厌你去模仿的动作，那只会。雪上加霜懂吗？所以说一般情况下，如果说一个妹子多少对你感兴趣的话，对对你有点意思，你去模仿他的动作。

那么这些动作都会让这个妹子对你产生这个恋爱的感觉。为什么呢？因为人们总是希望对不对？跟他一样的人相处，这句话比较重要。所以说从这个世界观到动作。到嘴巴里面的语言就什么样人比较讨厌，就是你说东他要说西。

对吧？你给他讲一个道理，他要反驳你就是网上的喷子嘛，键盘侠这种人就特别的讨厌，每个人都特都讨厌这样的人，对不对？那么什么样的人对人有好感？就是。你去捕捉他讲话的词语，他嘴巴里面经常出现哪些词语。

然后你也用这些词语去遣词造句。这样子你跟他的词语重合了，对？词语就是思想。词语重合过后，思想就会重合，三观就重合了。那么你们就聊天非常容易了，你们有的聊了。所以说我们很多学员在问强哥怎么去跟妹子聊天啊？

如果说你脑子里面没有故事，如果说你脑子里面你这个人没有见识。那么你就多去想想这个词语的重合。还有那个动作的重合，知道吗？这样这样子也会让你跟这个女人产生爱情的感觉。就这就这样这个女人会爱上你。

你们只要这样去做。我今天晚上讲了很多东西都是你们可以实操的东西，真的。全部是可以实操的。我觉得嗯。我在这个恋爱的过程当中，用眼睛这个招数是特别厉害的，经常盯着这个人家这个妹子看。

经常盯着人家看这个样子是最厉害的。那么我自己用的比较熟的招式，还有就是这个身体语言。身体语言知道吗？你要把自己身体打开，不要。就是占有站姿，坐有坐姿，不要缩成一团，身体要打开，这是你的肢体语言。

打开过后你就会有一种气质和气场，知道吗？如果说你对对这个手啊两两个手握在一起，两个脚并在一起，就那种缩起来的状态，你会给女人传达一种猥琐的气质，这就是身体语言的作用，知道吗？嗯，然后你当你这个身体语言。

呃，价值观这些地方都一样了。过后，基本上这个妹子就会觉得你们是一伙的。主要就是你要让这个妹子觉得你们是一伙的，一伙的会容易产生亲密感。主要是通过肢体接触。所以说谈恋其实从来不是从嘴巴上去谈的。

不是从微信上去谈的，而是从这个肢体上去谈的。这是一个捷径，你们每次要去走那个弯路，要去聊天，特别累，特别难对呗，而且很难去维持这个温度。说白了，你聊十句，你不如摸一下妹子的这个手，对不对？

那个东西我就不讲了，对？你瞬间温度就上去了，你聊100句，不如动动一次手，动一次脚。😊，当然语言也很重要，但是没有字体重要，知道吗？所以说你没有字体接触的时候，我告诉你们些语言上的东西。

你也你们也能用到。就是这个赞美很重要，赞美不是拍马屁，赞美要赞美具体的地方。比如说哎你你的腿真好看呀，你今天穿这个衣服好清新呀，给人眼前一亮的感觉。兄弟们懂吗？这种我给你们举个例子。你要说的很诚恳。

你他妈不要像个吊儿郎当的二流二流子样的。那女人听了会特别讨厌，你知道吗？当然这个女人喜欢你，你怎么搞都行，你要说的很诚恳，然后你甚至还可以稍微的碰一下摸一下，对吧？不要油腻的摸，你稍微碰一下啊。

你这个你腿真好看，好细啊，你腿好细啊，捏一下，对吧？当然你不要在那猥琐的笑，就是你的动作一定要配得上你的。呃，内涵配得上你的人设知道吗？配不上就会显得猥琐。如果说你能做到这个动作就比较高级了。

就比较高级了。你可以摸一摸，然后仔细打量一下，不要随便说你一定要去找到一个具体的优点去讲这种话。比如说他做的事情这个也很重要。所以说他做的事情，他做了哪一件事情，你能不能找到一个优点，对他进行一个肯定。

人其实都非常希望获得别人的肯定的。你能够找到一个具体的事情去肯定他他会记很长时间的。还有一些比较有用的东西，就每个女人她都会。就每个女人她都喜欢说她是独一无二的。所以说其实我自己也去试验过这个东西。

当我对一个女人说她是独一无二的时候，她就会很兴奋。当然前提是她喜欢我，她就会很兴奋。你们也可以去尝试一下，独一无二。他会觉得她是你唯一的时候，她也很容易产生这个恋爱的感觉。然后还可以说一些什么呢？

比如说她是比较美好的，美好这种词语，也可以经常讲，女人是情感性的动物，男人是理智性的动物。所以说跟女人交流的时候，基本上用这个。😊，感情性的词语去跟他聊，跟男人聊的时候是通过这种推理反驳的聊天。

所以说你会发现我我有时候讲东西男的喜欢反驳，对不对？所以说你去跟女人聊天。如果说你从这个推理上去聊天的话，那么这个女人就会很讨厌你。你要去聊感觉，聊对人的看法，对事情的看法，对？跟女人聊天聊看法。

所以说我跟妹子聊天的时候，我就经常发现他们跟嗯聊什么男朋友做的又不对啊，这个闺蜜男朋友怎么样了？闺蜜男朋友跟她分手了，乱七八糟的，他们喜欢八卦传播这些东西。对于我们男人来讲，这些东西是非常无聊的。

甚至不想去聊，对对？没有意义。但是女人喜欢聊这些东西。😊，所以说当你的价值，你的经济基础足够高，但是这些东西吸引不到一个女人的时候，你要从这个方面下手了，知道吗？懂不懂？兄弟们。

我每次给大家讲什么挣钱提升价值，就导致导致有些兄弟可能学的太极端了。😊，对对？有些女人他妈她脑子就缺根弦，她就喜欢这些恋爱脑，那你就要改变一下策略了，懂不懂？😡，所以说你要习惯性的去跟女人聊这些东西。

那么跟女人聊天，你要经常笑经常笑。嗯。其实我我我很喜欢用这一招知道吗？就在一起的笑，在一起的时候就是笑。😊，其实并不是因为这个事情多么好笑，你知道吗？我我为什么去笑，因为我在笑的时候，我就可以去碰他。

我可以去逗他，知道吗？这是我近挪关系的机会。所以说我我就会我跟有时候跟妹子相处的之后，我会因为一件很小的事情，我去笑笑了之后，我就靠近他，我就趁机占便宜，知道吗？经常去笑，然后他就会感觉特别愉快。

这个叫笑笑是有目的的啊。我们很多兄弟聊天都不知道怎么笑的。😊，就笑你要找准机会笑，你只要觉得好笑，有点好笑，你就可以去笑笑的同时，然后去逗他，去调戏他知道吗？这是笑的目的，你不要你不要不干这个动作。

你一直笑笑笑就跟傻屌一样，知道吗？笑的时候你可以去肢体去碰触他。😡，在男女关系当中，最重要的是经常碰触，最重要的是找机会碰触。那么这样子你们这个爱情他就会升温。所以说一旦有机会就要进入到调戏的状态。

你要像一个小孩这样去互相斗，你经常去这样做，你这个人的这个爱情恋爱就会升温。就算是普通朋友的关系，他也会升温。还有一些什么东西要注意呢？就是恋爱本质上是一种生意，谈恋爱本质上是做生意。

本质上是你把你自己推销出去。所以说你就要说你的好的点，有些直男兄弟不要老是说自己缺点，你要说你好的点。对不对？为什么对方要跟你做生意呢？就比如说你是一个男人，这个女人为什么要跟你做生意，他把她嫁给你。

她跟了你，其实就相当于他跟你做了一笔生意。这这对她是非常重要的一笔生意。这个对不对？这个恋爱婚姻对于女人来讲是人生当中很重要的一本1一笔生意和投资。那么人在什么情况下才会做一笔生意呢？

女人在什么情况下才愿意跟男人做做这样一笔生意呢？会下这么大的赌注，就是她觉得她百分之百跟你做这笔生意的时候，她百分之百占便宜了。😊，那么人在什么情况下愿意去赌博呢？其实我告诉你们。

人一般其实不愿意去赌博的，女孩子胆子比较小，更不愿意赌博。那他什么情况下会去赌呢？就他觉得他这一单下去。就再也没有比这一单更好的生意了。他就会去赌。所以说你们的嘴巴里面永远要讲正面的词语。

正面的话你是他最好的选择，再也没有比你更好的选择了。当然我只是给大家举个例子，大家不要这么直白的去跟他讲，就比较傻逼了。😡，你要给他这种感觉，知道吗？😡，当然你可能不是最好的选择，对不对？

但是你经常去说有句话怎么说的？兄弟们，有句话是这样讲的，谎话说一千0遍就变成真理了。所以说你只要经常去说你是最好的选择，他就会他就会选择你。这也是一种策略，一种推销的策略。知道吗？

就像我以前做业务员一样。我以前线下做销售的时候。我知道我的产品其实不是最好的。那么为什么有些客户愿意在我这里买单？就是因为我经常去呃，我经常去跑这个销售，对不对？然后我跟这个人接触多了之后。

我不断的说我这个产品好，那么他就买单了，他就成交了。😊，好，这个就是做生意。你看这个思思想。所以说我老跟你们讲，我在教你们恋爱，也在教你们做生意，也在教你们做销售。你们听懂了。

你们人生会非常幸福美满的婚姻事业双丰收，是不是？其实只要你有这个做生意的思想，你谈恋的话就特别容易了。最高明的人一定是让那个女人觉得她高攀了你，但不是特别高，就是刚好高攀，刚好高攀上你，对不对？

我开始讲了一个很重要的事情，就是你们要经常去做一件同样一件事情。在做同样一件事情的时候，让他感觉到你们一起做事的情的时候，你帮助了他很多。就他离开你过后，他完成不了这件事情了，知道吗？

所以说我经常给大家讲，不要给一个女花太多的钱，对对？花钱可以，但是你得跟我在一起的时候，咱们共同消费，我才去花钱，理不理解？兄弟们，你离开了我之后，你就得不到这样一种消费，你就花不到我的钱了。

能不能理解我这个里面的逻辑和框架，知道吗？就他他就不敢随便离开你了。如果说他享受想享受你这个金钱的话。那么他也会慢慢对你产生这样一个爱情，懂不懂？那么女人到底在找什么样的男人，兄弟们。这个女人找的。

平常的感觉就是你能陪他聊天啊，对不对？你能陪我聊天。所以说你要照顾她的感情，这个女人她是从感情上面去思考的。兄弟们，虽然说我非常讨厌对个聊天，非常讨厌说去照顾女人的感受，但是你你如果说像跟些年轻的妹子。

小姑娘，她脑子没有开窍的，你想跟这样的人谈恋，对不对？你还是要去容忍一些东西，牺牲一些东西的，看你们的选择，对不对？看你们的选择，任何事情有利就有弊。😊，所以说你要去照顾他的感情，男人找的什么呢？

男人找的就是漂亮，找的就是美色，对不对？男人是从眼睛上面去关注这个对象的，女人从感觉上从情绪上去关注对象的。所以说女人更加在意细节。就这个女人，你说其实。在我看来是有点蠢的。

你比如说我以前给一个小姑娘呃系鞋带，她就把这个事情记住了。我给他买了那么多的包，那么多的奢侈，买了苹果手机，他记不住，她就记得我给他系个鞋带。😊，这种小姑娘脑子就是完全没有开窍的女人。

她在意的细节是不是？他们会在意，比如说嗯你跟她吃饭喝茶，帮她搬个凳子，帮她开个车门，帮她开个门，她就记住了。😊，在我们男人看来，这些事情就是。无关紧要的都是些屁事，毫无价值的事情。但是女人就很在意。

所以说一些大男人主义的人不去做这样的事情，那么这个女人可能就会被一些注意这些细节的人给骗走了。所以说你们选嘛，你们选嘛，对不对？你们愿不愿意做？比如说还有一些情况，就是女人生气了，你不要去跟他讲道理。

不要讲，一般情况下是不要讲的。但是在大是大非上，一些原则性的上面上面的。😊，呃，问题吵架你一定要讲道理，知道吗？你要镇住他。如果说任何情况你都不给他讲道理，你是镇不住他的，他会无法无天的。

到后面到后面你就感觉无法掌控他了，懂吗？😡，所以说一般情况下，大多数情况下。嗯，不要讲。不要讲道理。啊，不要讲啊她不应该生气，不要讲他她应该怎么怎么做女人。他生气了，他在抱怨一件事情，你要告诉他。

你要跟他一起生气。你比如说谁谁谁谁谁不对，你说啊咱们改天他们一起去把他揍一顿，他需要的是不理智。兄弟们，你这样去做就会产生爱的感觉，女人就会产生爱的感觉，她需要的不，她需要的是不理智。

你比如说我有一个妹子老是去买这个很贵的包，我说这些东西我我以前不懂啊，对吧？我说这些东西很都很垃圾，你买回来干什么？这不是浪费钱吗？后来我慢慢明白了，我告诉你，女人她就是要买这些垃圾。你知道为什么吗？

😊，他就是要通过让你给他买这些垃圾来证明你是爱他的。痛不痛苦？兄弟们，资本家的阴谋痛不痛苦？😊，所以说为什么女人要作，兄弟们，你们知道吗？你们知道为什么女人要作吗？

作的目的就是看她在你心目当中有没有位置。所以说你要通过肢体语言和一些动作告诉他呃。😡，他在你心目当中是有位置的，女人，她要的就是这个东西，而不是道理。女人要的绝对不是道理。所以说你这样去做。

他就会感觉到你比较爱她，对不对？😊，就这种爱情吗？所以说就这种爱情，它是通过各种各样的细节去完善的。爱情是通过各种各样的细节去完善的，它是一种可以操控的东西。😊，大家都以为他是莫名其妙的。

所以说今天我给大家讲了之后，你就知道他其真的其实可以去制造和操控出来的一个东西。它是可以通过这个语言细节、感觉、动作、价值观这种词语技术去操控的都对不？还有这种。价值交换事项，买卖事想去操控的。

还有这种洗脑啊，乱七八糟的。那么当这些东西都合适的时候，他就会觉得他爱上你了。你比如说我以前在网上聊了一个小姑娘，对吧？我就告诉他我是做什么工作的，我一个月收入多少？呃，我自己是带团队的。

我是一个组织的领导。他听到这些东西之后，其实我讲这些话都是有技巧的，甚至有包装的这边。😊，他对应的我他他他就会觉得我你知道吧？他对应上我讲的话之后，他就会觉得我是一个雄性领袖，我的收入还比较高。

然后我再告诉他，有妹子追求我，这代表我是一个有价值的人，别人已经选择我了，别人已经选择好了，别人已经帮他筛选过了。😡，那么我都是通过这种套路去聊的那那他最终跟我见面了，最终也跟我谈了这个恋爱。

就是他实际上是可以操控的。所以说为什么我们在谈恋的过程当中，经常要找这个僚机呢？男聊机女聊金。就这个男人听你的话，你让他干什么他就干什么，对吧？你让他去给你买杯水，他就给你买杯水，你让他往东走。

他就往东走。那么这个样子就会给女性造成一种。😡，你是领导的感觉你是领袖的感觉，你很牛逼的感觉，女人都喜欢强者嘛，女人都是木墙的。你们所以说你们要去找僚机，给你塑造一个强者的这这样一种氛围一种形象。

那么女僚机，你有女僚机也可以找一个比较漂亮的妹子去配合你，对不对？你比如说我自己去有时候去拍照的时候，我去带一个漂亮的妹子帮我拍照拍展示面嘛？我就会故意让他把这个美甲露了露在那个照片里面，然后。😊。

我把这个照片再展示给其他女生看。对你看我这种浅浅的装逼，人家又人家就拿你没办法的呗，展示给我的目标看。😊，然后我的目标就会看到这个美女的手很漂亮，她会看到这些东西。他有时候就看看自己的手，哎。

再看看照片里面的时候，他就会觉得没没别人那个漂亮，然后他就会产生一种。😊，自卑感。当一个女人一旦有自卑感之后，我告诉你，其实很容易。追到他很容易搞定他。对不对？因为你比他高了，你在心理位置上比他高了。

至少他会有一种争巧好胜的感觉，他会去讨好你知道吗？都是都是门道。但是他也一定会对你产生一种好感。因为他会觉得你这个家伙有女人缘，所以说你们要去给自己塑造男性僚机，塑造女性僚机，塑造预选价值。

塑造预选这个特别重要，预选价值就是。有其他女人爱上你。所以说我知道有的学员，我就让他自己在自己的这个。Q空间里面。用这个小号呃，伪装成美女的小号去留言。去打造自己的QQ空间。那么这个也很重要啊。

你还可以去。😊，跟一些妹子拍照，不要跟丑女拍啊。同样这个原理你可以找男人给你拍照，你跟这个男性聊机在一起的时候，你的男性聊机一定要是非常强悍的，很强悍，但是还是听你的话啊，就证明你特别牛逼了。嗯。

所以说他其实是这个不断的自己去做这个把自己给捧起来的这种事情，知道吗？能能理解吗？其实还有一个很有意思的点，比如说你要去带这个女孩子去逛一些商场，你去买单，女人她都有这样一个心思，有男人给她买单。

对不对？你可以去嗯带她去逛商场，你去买单，对不对？你多逛几次，买个两三次，对不对？然后挽着她会有夫妻的感觉，这些都是我平时用的小技巧，她会感觉到，然后妹子就会感觉到很幸福，对不对？她会感觉到很幸福。

其实这个也可以当做测试这个女人喜不喜欢你的一个东西，知道吗？因为有很多渣女嘛，她是想捞你的钱，如果说你做这些动作，她们并没有感觉很开心很幸福，或者说很自然的话。😊。

你其实自己就可以想一想这个女人她是奔着啥来的，知道吗？你也可以去给她提包。提包，其实我一般是不建议大家给女人干活的，但是提为什么我会讲给大家讲可以给妹子提包呢？因为一般我跟妹子出去逛街的时候。

我有时候会帮妹子提包。因为你你们想嘛，一般女人的包会会给谁提呢？都是她的男人嘛，她的丈夫嘛，她的包一包里都是一台她的手机，她的纸巾，她的钱包，他的比较隐私的一些东西，他把这个东西给了你。

那么他从心理上就会对你产生信任的感觉。😊，所以说我自己还经常约妹子到这种。一些。呃，度假的地方一个房子，一天租金的话，1000多块钱，对不对？然后我们一天就在这里面去做饭，像夫妻一样去生活。

一起去做一件事情。这个其实也也是我讲了很多次的，你要去制造一种家庭的感觉，你要去制造一种你们已经成了的感觉。你们已经是夫妻的感觉。懂不懂？要制造既定事实，这个也是谈恋爱的过程当中最重要的一个过程。

不会谈恋爱的人，总是从理论上从这个道理上去跟一个女孩子讲一些事情，让这个妹子顺从这个道理，对，答应做我女朋友，会谈恋爱的人，就是很会让这个妹子进入到这个陷阱的人，他会去造成这个既定的事实，知道吗？

直接进入亲密关系的相处模式，直接去干这个亲密关系当中应该干的事情。😊，懂不了？能理解吗？兄弟们，然后这个妹子就不知不觉的进入了你这个圈里面，这个圈套里面他就会觉得呃你们就是夫妻。😊。

所以说这个也是比如说我经常用的一些招式，因为。😊，排泄要注意的是什么呢？就是开始的时候不要太强硬了，你知道吗？不要太强硬了，你们懂吗？兄弟们不要太强硬了，女人不女人不愿意，你就退后一步，愿意了。

再前进一步，不愿意了，再退后一步，愿意了，再前进一步，就这样一个过程。懂不懂？他是有一个拉扯的过程的，你要忍得住，就前期如果说一个妹子真的就他妈的特别不喜欢你，你要忍得住，你要忍受他对你的剥削。😡。

比如说他问你要钱，你要忍得住。然后在这个人的过程当中，一定要紧盯自己的目标，往前走，知道吗？不要就傻傻乎乎的。真的把你当一个当一个傻子那剥削，你啥好处捞不捞，他让你暴怒，你也要忍得住。兄弟们。

记住一个东西啊，不管你们混社会还是赚钱还是泡妞，记住一个东西。一切动作，一切情绪都是工具，都是为目标服务的。那么你的目标你记清楚是什么就行了，要隐忍，哪怕你心里面已经在骂他了。

但是你表面上不能把这个情绪表现出来，我自己经常就是这样做的，就不要去吵架，吵架是最愚蠢的，不要去吵架。就算谈成了过后。他让你很不爽，你也不要去吵架，用脚投票。就是不爽了就走不爽了就走不爽了就走，知道吗？

不要吵架，不要吵架，不爽了就走。如果说你想跟一个妹子好好相处，有一个未来的话，我告诉你，其实有时候还是要吵架的。我前面也讲了，你要在关键的点上吵一个架，把场子找回来，把框架拉回来，懂不懂？

你要跟别人就是想谈个恋爱，想玩一玩，对不对？你不要吵架，你受不了就走嘛，反正你没想跟你有一个以后。😡，我说你还想开车，你就忍一忍，懂不懂？很简单一个事情。而且还有个还有一招，兄弟们。

沉默在这个受不了的地方，一个是用脚投票，第二个是沉默，就你受不了了，你想跟他吵沉默憋住，沉默不说话。这个也是。我经常对妹子用了一个招数。当你沉默的时候，他心里面就会想很多东西。

这个恋爱主要就是你能不能让这个妹子情绪波动，不管是好的波动还是坏的波动。有时候我我给妹子全部都是正面的情绪，就是让她开心，让她快乐。😊，那么我心里其实意识到这一点的时候。

我会故意偶尔去尝试给他一些负面的情绪，知道吗？你懂吗？一定不能持续的是一种情绪，你要有正面，也要有负面。对你偶尔要让他感觉很不爽，然后又很爽，就这种交替的感觉，你们不要怕，不要感觉就是。😡，嗯。

一直让他开心，突然有一天让他不开心，这个事情就搞砸了。一旦你感觉到他很暴怒了，我教你们怎怎么怎么搞，我教你怎么搞。😊，你去给他制造一种他会错意的感觉。就是说你给他制造一种哎，我本来是为你好的感觉。

但是是他理解错了，懂吗？他理解错了。你们懂吗？就是妹子生气了。😊，你不要去解释。你给他制造一种。呃，其实我做这个行为是对的，只是你不理解你理解错了，能懂吗？能懂吗？能懂吗？这个非常牛逼啊。😊。

如果说你能够听懂我开始讲的这几句话，就用这样一个套路的话，那么这个妹子她很容易就产生情感。哎，再给你们讲一下吧，就是你要给他造成一种他冤枉你了，他理解错了，你你对他你对他是很好的，他理解错了。

如果说能够做到这样一个套路，那么妹子对你的感情就会好很多。我今天给大家讲了这些东西都是平常一些小技巧，非常非常实用，也是你们听了能够马上用得上的东西。😊，因为我这些点都特别的干，但是用起来会特别的顺畅。

而且蛮有效果的。你们可以把我这些点嗯拿过去，直接用，拿过去直接用。好，今天就这节课就给大家讲到这些啊，谢谢大家。😊。

