# 高情商聊天话术 社恐变社牛：24.搭讪中要注意的8点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，大家好啊，我是陈昌文。嗯今天晚上给大家讲这个搭讪男人要注意的一些地方啊。嗯，你们能听清楚吧？我再问一次啊，你们听得清楚，打个3，能不能听清楚，那么我们就不耽误大家时间了。能不能听啊，你们想问问题的。

可以和我直接对话啊，你们不问我就直接讲我想讲的东西嗯。达善是你要养成的习惯，这个是第一点。就是我们作为一个男人。打讪女人要养成一种习惯。就像我们找工作一样。你必须投递几十份以上的简历，才可能有一个成交。

你必须投递几百份以上的简历才有一个。你满意的成交啊。当然这里有很多个点，就是你自己要足够优秀，才有好的公司要领。同样你自己要足够优秀啊，才有优秀的女人要你。所以我们平常都是竭尽全力的去让自己变得更优秀。

好，讲回这个打讪，为什么你要经常打讪。我开始已经讲了，不然的话你的手机里都没有几个女人？联系对吧？你至少要有10个女人在联系。嗯，你泡妞才容易。泡牛才容易啊。呃，怎么样你就可以成为一个打讪高手。

首先是天天去打地铁、公交车、公司、隔壁公司。你所见到的地方全部去搭全部去搭散。那么那么搭讪的过程当中，最最重要的核心精税是什么？我只讲核心精税，不讲其他屋的这个。不是核心的东西。

最最核心的事情是你不要抱着非要成功的心态。你就抱着。无所谓失败了无所谓。就像那个贪污犯。杀人犯。没有被抓的时候，心惊胆战，吃饭睡不好，吃饭吃不好，睡觉睡不好。嗯，听到电视里面有警报声，都吓得自己冒冷汗。

状态不好。那么一旦被抓了。哎呀，他睡觉也睡得香。吃饭也吃得香。心里面放松了。整个人就精神了。所以各位。不要抱着打讪。聊天。啊，打电话必须成功的心态。我们很多学员跟女生相处的时候。抱着必须成功的心态。

他的心态就崩了。为什么妹子不回我电话了？为什么妹子不回我微信呢？为什么他不搭理我啊，你。我自己可以三四天。不打你妹子。我自己可以忍得住。我明明很想他，但是我就是不搭理他，而且这个还不是最高境界。兄弟们。

一个人的最高境界是我喜欢你。也愿意失去你。我能够承担失去你的风险。我能够承担。这个。分述。这才是高手。一个高手不是说非要把一件事情做成。而是。能够做成而放弃。一个强者。不是说我一定要打够你。

而是我打得够你。也不打你。那么更高境界是我明明能够征服你，还愿意被你打。这个才是一个强者心态。能听懂的打个9。你有这种心态，你就轻松了也不尴尬了。能不能听懂这一段话非常重要，能听懂打个9。

我跟你们讲了这个，所以其实我们很多这个学员是在最初级的那种跪舔心态。我们很多学员的心态是崩的。啊，还没过招后，自己先投降了。这种人签下的都是不平等条约，都是卖生求荣给钱。溃贵舔被抛弃啊。好了。

这个是我讲的今天晚上讲的第一点。那么第二点。第二点。永远讲人好话。不要讲坏话。永远保持。就算你要损别人啊，这个地方提醒一下，就算你要损别人。要打击别人，要打压别人。也要。由包带饼。就是你不能够直接打压。

要绕着弯子打压一下。你比如说啊这个女生长得很漂亮。哎呀，漂亮女生多了去了。动我啦 w。就是你要是你既要表扬他。就是就算你要打压别人的时候，也要通过表扬的方式去打压。这就是柔中带刚，勉力长针。

这个是以渠为值。所以你这个做人呢不能是职场子，你不高兴了就不高兴，对不对？发脾气生气。难受，因我们有些兄弟就是这个样子。情绪直接的表现在。嗯。对象的面前。那你就很低级。情绪不要直接表现出来，是曲折的。

那高明的人是什么呢？高明的人是笑面虎。笑灭虎。表面上很温柔，但是该做的都按部就班的去做。H。好，这个是我今天晚上要讲的第二题。啊，讲了第三点。这第三点。说话不要急。慢慢来啊，达讪。讲清楚。

不要上去啪啦啪啦的就倒豆子一样的讲话。慢慢讲。一字一句的讲。一字一句的讲。只要你学会慢慢讲话。那么。你的魅力就会增加10倍以上。只要你学会慢慢讲话，贵人话语词。因为我们这个中国古人就有总结。凡是贵人。

富贵的人，牛人。他总是慢慢讲话，不会讲话的。可以去看习近平的新年贺词，我等会儿会再去看一看习近平的新年贺词。学一学，我也希望你们去学一学。这样会让你的个人魅力。提升至少10倍以上。那么。

在讲话对话的过程当中，一个核心点。4、不要向前靠这样。给人有压迫感。身体往后仰。这种。身体的状态。表示你是一个成功者。凡是大老板。有头有脸的人物。他们的身体是往后仰的。小人物。比较忙碌的人。他的身体。

是向前倾的。任何人不要有向上贴的这种欲望。注意啊，我讲的是一种欲望。我讲的是这个神。这个人呢有精气神，有有形的东西和无形的东西。最重要的是念无形的东西。无形的这个东西练好了，有形的东西随便你挥舞。啊。

高冷是一种神，是一种神命。所以兄弟们，男人是要修炼你高冷的神韵的。一个有高冷神韵的人，然后再去执行这个热情的动作。这种人他就是魅力人格体。好，这是我今天晚上给大家讲的第三个点。那么。第四个点啊第四个点。

要熟读一些故事。啊，爱情故事、明星故事、艺术故事、名人故事、历史故事。政治故事。你要多读一些。每天。我要求你们最少要读10个故事。1个故事，每个故事5分钟也就是一个小时。你就读完，这是这个故事。

我们很多兄弟说，老师，我没有话题，老师怎么样聊天，老师怎么样这个。说话怎么样写文章？都不会啊。都不会。那么。😡，怎么样你才学的会，就是我给你讲的。历史故事、名人故事、明星故事、八卦故事。你每天要总结。

我告诉你们，我之所以建谈能够讲东西。是因为我自己有一个书法。我会看很多东西。诗词歌赋，我桌子上有成语词典，有毛泽东选集。啊，有任正非的以客户为中心，以奋斗主为本。有死于住的书，还有一些情感类的书。

还有一些健身的东西。那么还有一些情商的东西，还有一些媒介性的东西。还有这个唐诗宋词，还有这个字通鉴。兵法。和这个论语、道德经金刚经。你经常去看。对不对？啊，有事没事，打三竿，有找没找打三竿。

翻过来随便翻翻。翻多了，你就有如神助。对吧。功夫是在平常修炼。平常不下功夫。然后。付费加到我们群里来过后。叫来问。老师，我不会讲话，你能不能教教我？这个平常的积累就像赚钱一样。你要平常你要下苦功夫去挣。

你不要看到别人买别墅了，你就跑来问老师，我也想买别墅。老师，你不要看到别人会谈话，你就跑过来说，老师请教我怎么谈话。没办法。啊。平时不烧香，临时抱佛脚。这是蠢人。就是蠢能。

所以说你们都要变成智慧的、聪明的人。Yes。那么如果你确实是一点积累都没有，我也教你一个快招啊，但是快招哈不能够。就是说。不是实锤啊，我们要求的实锤，就是你必须从必须从现去积累。

快招就是你去表达真实的情感。啊，这个也可以让你变得健康一点。那么快招是什么呢？快招是谈男女之间。的关系你可以去谈呃，男人应该怎么样，女人应该怎么样。呃，这个其实是蛮吸引人的，因为一个女人是想了解你的。

一个男人呢也是想了解女人的。嗯，男女之间本来就有一种神秘感。那么最快的着式是你在网上去买一点幽默故事大全。幽默故事大学，你这个人啊想成为一个电工，你就去买些电工的书，想成为一个商人，你就去买些商人的书。

想成为一个哲学家，你就去读哲学家的书，想成为一个心理学家，你去读心理学家的书。同样。我们很多兄弟说，老师怎么样幽默一点，那么你就去买一些笑话书。笑话书天天读啊天天读。那么。有情绪说话要有情绪。

跟女人相处啊，跟男人相处也不要有情绪，跟女人相处情绪。跟女人相处还要感性，你要用一些感性，感性的就是形容词，跟男人不要讲形容词，跟男人讲名词和动词，跟女人讲。形勇式。多用形容词。为什么要用信用词？

因为情绪是会传递的。大家可以把我这一句话记下来啊，为什么要用形容词？因为情绪是会传递的。对吧。所以很多直男是不能理解。嗯，为什么成天那些妹子看那个电视剧情爱爱了，而且你比如说我小时候。

我最讨厌看那什么言情剧，说过来说不去，你在放屁啊，对不对？所以我也不能明白啊，为什么像很多人演偶像剧，你比如说像胡歌这些人啊，他会认有万千少女去喜欢他，为什么刘德华有万千少女去喜欢他。

为什么为什么张学友有万千少女去喜欢他，因为。他们唱情歌，因为他们说情话，因为他们永远在用形容词，在用情绪，在用感情与这个世界沟通。为什么你很让人讨厌，特别是特别是让女人讨厌。因为你说的话是干巴巴的。

无趣。对吧你比如说我自己是个商人。我自己做点小生意。那么我的思维是理性思维。所以说。我有时候也不想去掩盖我的这种理性。我不想用情绪化的语言和感官的语言去跟这个女人沟通。当我这样去做的时候。女人就会讲。

哎呀，你这个人好无趣呀。这个就是原因，所以要用形容词啊，要用这个感官词。如果你们不懂什么是形容词和感官词，请你们到网上去搜索百度百科形容词。美丽的可爱的萌萌哒。对不对？说起来有点恶心。

感觉很恶心的打个猎。嗯，其实我最早的时候，我就特别。恶心这种萌萌哒。这种词汇。但是你还是要去。执行。你必须要融入到这种，就是你要你比如说你跟外国人沟通。你要用的是。外国人的话语和英国人沟通。

要用英国人的话语，和法国人沟通，要用法国人的话语。和妹子沟通。也有一套内置的话语。好，这个是我今天晚上讲的第四个点。那么第五个点。很重要特别重要。第五得点。搭讪的过程当中和内子交流的过程当中。

永远不要讨好他。即便是你错了。这句话很重要。即便是你错了，也不要讨好对方。讨好对方。就证明你输了，所以我们一直在讲吸引。为什么有一些兄弟泡妞那么困难？因为你永远是用追的态度，用讨好的态度，用太监的态度。

男人要当皇帝，王爷，男人的态度是皇帝态度，王爷态度他是他是立场。决定的什么叫立场？大家好好体会一下，我要下面要讲的一句话，立场就是我很强大，可以保护你。我对你很仁慈，我有实力，可以养家糊口。

我比其他男人优秀，其他男人都是跟班，我是老大。我有权利保护你，也有实力保护你，你就乖乖跟我做小女人。而不是。公主和女王。而不是公主和女王。公主，她在她父母那里做女王，她在屌丝那里做。在你这里。

你要给他提供小女人的。空间位置和角度。这个特别重要，听懂的打个7。这一点特别重要，听懂的打个7。好。平常你应该干啥？去显示你的朋友圈和对话。你应该展现的是你的工作很好。你是一个有前途的人。

你每个月挣了很多。你的朋友。同样是收入高。有实力，有未来的。轮。你以前的女朋友。非常优秀。非常漂亮，这个也特别重要。这个叫做证明。这就是其实男人他是从侧面证明你很牛逼的。所以我不断的在让你们学会写故事。

前面我也讲过，只是那一期没有录音，专门讲了一堂课，写故事，写故事。好。哼。展现价值。永远是间接的。从别人嘴巴里展现的。再强调一下。绝不讨好。女人绝不讨好，即便是我们错了。我以前有一个女朋友。

只要是我的错，我一定说是她的错。兄弟们，我告诉你们一个心理学秘密啊，我告诉你们一个心理学秘密，就是说啊其实人世间没有对和错。你不断的说去说对方错了，对方就会认为他错了。这个听懂的打个8，这是一个大秘密。

这是一个大秘密，兄弟们。Yeah。🤧你们去用，你们就会发现很好用。好。How。讲第六点。嗯。呃，他一直说我错，对呀，女人天生就会这一招。女人天生就会这一招，实际上每个人都会这一招，男人也会这一招。

但是你不敢用，为什么？因为男多女少。因为男多女少。因为因为这个你处于劣势，你不敢反抗，你怕别人指责你有错。你就只敢立刻承认。你怕别人跑了。你是弱势。你心里若是。所以说只要你心明若势。

那么你就会越来越倒霉啊，只要你心里若势，你就会越来越倒霉。Oh。好，我接下来讲第六个点啊第六个点。不要。一本大。一本正经是跟女人交往的大忌。要调皮捣蛋。调戏。灰色。诙谐不守规矩。啊，甚至。

到了一定的阶段。要动手动脚。动手动脚实际上是泡妞的非常厉害的一个招式。一个词语。你们要把这个动手动脚，这个词语啊要把它琢磨透彻。一找到机会就去和他发生肢体接触。一早啊大城小事，我俩一个床，我都没动它。

这个是2逼行为，这是极度二逼的行为。这个就是一本正经严肃，脑子里有框架，脑子里有框框把自己关住了，没有动手，没有动手。其实。你不要管他说啥，你只管干。你s看好了，我讲一句比较狠的哈，比较狠的。

晚上睡着了，你把你的那个东西掏出来，对着他的脸。对不对？碰进去对着他的嘴巴碰。放他嘴里。都没事，听懂打个酒。天堂大个笑。听听听不听得懂？兄弟们，有些话我不想说的太入骨了，因为。他入股了。太入骨了。

没意思的了，对不对？这些都是经验啊，都是经验。你把你那玩意儿他睡着了，对不对？你掏出来，你你放他嘴里，对不对？他睡着了，你放他嘴里，你碰到他嘴里都没事，你不要惯，你不要管，你不要管有后果。你不要管这个。

Yeah。他是你你只要不硬你只要不那个，你只要不硬上他，就他没有办法去告你强奸。但是这件事情做了过后。你们懂的。我告你。我有一个妹子，就是第一次就干了这件事情，很爽。理解了吧，当当然我不能讲的太入骨了。

就是但是我但是我必须要讲到这个点上，因为你们才懂。不然的话就是说。因为其实啊这个机会是很少的。就是给了你机会，你不把握住。后面就特别难，你在放大难度，因为人他是有。这个波段的。机会窗口。

这个小陈大是说是啊，他说来事儿了，我靠，你没有听懂我的意思吗？我没有让你去。干他的下面，我让你是干他的嘴，你没听。听清楚我在说什么吗？好了。你听懂了我这一步，你就自然是个牛人了，你理解吧？😡，对不对？

你干了他又怎么样，对吧？其实最牛的人是你干了他又怎么样，他不能怎么样。其实关系当中最重要的一步是让女生付出代价。你没有这个本事，你不这样去行动，那么你就会越来越被动。我希望大家听到我的QQ后。

有机会就一定要抓住机会。为什么嗯为什么啊？我告诉你们啊，这机会是非常可贵的。不要认为机会一直有。就比如马云，他创业的时候，十八罗汉现在都是亿万富翁。他妈的。你现在再去找马云。你还有这个机会吗？

马云还让你跟他创业吗？当初是个傻逼，跟他他都。觉得好。大家理解吧，十个景牵物是人非。那所以一定要创造机会，抓住机会，快速抓住机会，这个才是高手。一旦这个事情过去了。那你再想去抓机会。就来了。好，这个。

嗯。好，那么第六点啊，再继续讲第六点啊，我说了不要一本正经。那么。😡，不要一本正经，有一个心法。什么心法呢？不要把它当成年人看待。当小孩子。看待。嗯，对吧妹子喜欢说他是宝宝，你就叫他宝宝就行了呀。

你就把它变成宝宝，婴儿去逗它。听到没有？你们之所以感觉说话难，感觉调戏难，是因为你把对方看成了一个正常的人。正常的。跟你一样正常的一个人，所以你就很难发挥你的。这个童真。你要把对方看成儿童。看称小孩子。

看称宝宝。你怎么逗宝宝的，或者这样讲。你们家要没羊有狗？你想怎么斗梗？你就怎么逗女人。听懂了大个吧。这个就是核心经费啊，你只要学会了，人立刻会发生。这个极大的一个变化。兄弟们有想提问的提问哈。

我最多再给你们讲，我操已经半个小时了。因为我还有其他的一个课，我要去讲其他的一个课了，那么再给你们讲几个点哈，再给你们讲几个点啊。嗯。啊。这个。你的身上啊。一定要有配饰。要有赏赐。显得你很高档。有钱的。

带个表。没钱的。带个珠子，佛珠。我告诉你。告诉你们，我跟很多这个艺人。啊，这个电影学院的。泡妞高手男孩子。有个截读。我也跟一些东北人泡妞很厉害的，有些东北人到上海来。一穷二白，一无所有。

他妈的他居然能泡到上海本地姑娘。他居然能泡到上海本地姑娘。为什么这么牛逼呢？我告诉你们啊。😡，我看了一下他们的打扮真的很潮，手上有戒指。有耳耳环。头型跟普通人不一样。那么有手表啊。有帽子。啊。

他们总是很潮。所以我也希望你们向这个方向去做啊向这个方向去做啊，这个在炮学里面叫做半这个。孔雀。扮孔雀。Yeah。你一定要与众不同。不然妹子觉得你无趣。好吧。嗯，你们有想问我的，可以跟我聊一聊。

没有问的。我今天晚上先这个样子。那么下一周我再给你们讲，下周六周日再跟你们讲。今天晚上讲的这几点啊，应该有七八点。我希望你们去融会贯通，去讨论讨论，去分析分析，然后去执行我的课儿，这个听课是要执行的。

你不执行是毫无意义的，兄弟们。所以你听到一个理论。是别人实践的经验。是别人的，你要去执行了融汇贯通了。가니까。这个大城小事，这个兄弟说可惜没有女朋友，我今天晚上就给你讲。第一点就讲了什么？兄弟。

每天都要去达讪，要保持你的手机上至少有10个女性朋友可以联系。你去执行这一个点去执行吧。好吧，谢谢大家啊，谢谢大家嗯，大家去行动吧，谢谢你们。

