# 高情商聊天话术 社恐变社牛：28.恋爱，要量力而行【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

你都不愿意发问。你也不知道你想干啥。你每次就是跑来听或者是听录音。那这个对你来讲没有针对性。有没有人？想要跟我聊的，你直接上麦哈。啊，等你们两分钟，看看有没有人想要聊的。🤧嗯。嗯，有没有人想要聊的？

Mmh。好。好，不想聊，我就随便讲一讲吧。就随便讲一讲。嗯，我讲几个问题吧。第一个问题。谈恋爱当中，男人应不应该花钱？或者是某某的去花钱。啊，我们很多兄弟觉得穷。就没办法谈恋爱。

或者是要一直给女女孩子送礼物，花钱，消费太高了啊，承受不了。谈恋爱的过程当中。不用为女生花钱，记住啊。不用为女生花钱。你确实喜欢他，想买东西给他就买给他。你不愿意给他花钱。无论他要什么。无论他要什么。

你也不要不要给他了。😡，要忍得住啊。嗯，什么样的人是恋爱高手？啊，当你不在乎这个女人的时候，你自然会成为一个恋爱高手。当你在乎的时候，你几乎所有的策略都是错的。你的招式，你的动作都是错的。

你这个人会没有人格魅力。那么谈恋爱你们必须要清楚啊，没有人是特别重要的。除了你的父母。啊，除了你的父母，有血缘关系的父母父母重要以外，其他人都不重要。你对你的父母啊都没有那么好。

你却对一个跟你没有血缘关系啊，也没有给你生个儿子的女人。那么好，那么这是一种不孝的行为，呃，是一种让人看不起的行为，也是一种愚蠢的行为。所以说恋爱当中最重要的是无所谓。凡是在恋爱当中吃亏的。啊，倒霉的。

或者是搞不定的。都是把别人当祖宗的人。你们想一想，你们愿意跟这样的人交朋友吗？你们想一想一个没原则性的人，那么自己辛辛苦苦赚了个钱，随随便便就花掉了，就给别人了，这样的人是非常蠢的。音冇。

我们有兄弟问我一些问题啊。我们有些兄弟说呃呃有些兄弟说。Yeah。呃，有兄弟问过这样一个问题，我觉得很有很有价值。你们听一听。就有个兄弟，他说他女朋友老是骗他。老是骗他钱呃，比如说去美甲了，呃。

然后骗她500块钱。但是这个女人呢并没有去美甲，而是骗了500块钱。那么这个女人经常干这种事情，他问我怎么办啊，他问我。他问我怎么办？呃，我问他，我说你投了多少钱在这个女人身上呢，他说投了非常非常多。

他的钱基本上都投到这个女人身上了。我说如果我让你放弃，你愿意吗？他说你让我放弃，我受不了的，我肯定受不了的，我什么便宜都没占到我什么便宜。我什么便宜都没占到。那么你就让我放弃了，呃，不行的。

那么我说你愿意继续被他骗吗？他说我也不愿意继续被他骗，被他骗，我是非常痛苦的。那么我给出了两个方案，呃，第一个就是你可以继续让他骗你。呃，我我本人啊，我叫陈昌文啊，我的QQ微信都是68611169。

我这个人是可以忍受别人欺骗我的，也可以忍受别人侮辱我，也可以忍受别人骂我。呃，你们能听到我讲课的，打个2，你们能听到的打打个2，我看你们都没反应啊，你啊你们都听得到啊，好好。

我是能够忍受别人辱骂、欺骗啊，甚至能够知道别人去诈骗我，我也能够忍受的。所以一个男人啊一定要会隐忍呃，懂得忍自觉的人。基本上都能找的比较好。呃，那么如果。你不愿意被别人骗，你还要跟他继续交往。

请问用什么招式很简单，其实也很简单。你比如说。你美甲过后给我拍个照片啊，我给你报销，就是嗯付钱不要付到前面，付到后面。就我们平常讲的不见兔子不杀鹰。其实这个也是恋爱当中最重要的一个。一个招式。

就为什么你让人看不起，知道有没有兄弟知道为什么你让人看不起，为什么你让这个女人看不起啊，就是因为人家还没有给你什么，你已经给了别人很多了。你就是个贱人，理解吧？高手是这个样子的啊。

高手是你必须做出对应的动作，我才对你好。就是嗯女人她也是喜欢挑战的，她需要赢得你。你比如说我跟妹子聊天，对不对？妹子想要我给他买买单，想要我送给他礼物，她想要想要什么。

他必须得不断的去做出一些讨好我的动作话语。我才会给他钱我才会给他买单。比如说去美甲，比如说去做头发啊，比如说去买一些吃的，买些衣服，买些包，对不对？我会长期跟他进行拉锯战。

这个你们一定要听懂拉锯战这三个字非常重要。拉锯战事就是他会去让对方心里很难受去不断的波动。但是最终他想要这个东西，比如说一个妹子想要一个包，对吧？2万块钱，3万块钱，然后给他买，你想要这个包。

那么你就要想你就要给我想要的，然后我们就谈判，对不对？呃，你要怎么怎么样，我才给你买包包。那个说不行，先给我买包包，我才怎么怎么样，然后。嗯，然后我会继续讲啊，我是要给你买包包的，我是要给你买包包的。

Okay。但是你必须呃听我的话，干什么什么什么什么。就是这样不断的出条件，不断的去拉拉到最后妹子没有办法，他自己服软，对吧？那么又有兄弟说了，老师我这样去谈就谈崩了，怎么办？

我这样去谈就我这样去谈就谈崩了怎么办？おと？谈崩了就崩了，对不对？做人做男人一定是这样一个心态，崩了就崩了，你才会有魅力。那么我告诉你，不谈崩的一个诀窍在哪里啊？不谈崩的一个诀窍就是永远不要说不。

永远不要说漏，永远不要直接拒绝，都是有条件的。条件是谈判，这个是谈判当中最重要的一个观点，就是就是你们你们自己去跟你们自己去跟。你们自己去跟别人聊天，说话的时候也是这个样子。Okay。

你们自己去跟别人聊天，说话的，也是这个样子。一定不要去说否定式的词语。嗯。嗯，这个占便宜哈，是你能不能够。是你能不能够把妹子拖入到一种啊。他要不断的去左右这个这个关系。嗯，他要他就是他要付出。

他要被左右，他要被你拿捏住。所以其实我们很多这个男性同胞。其实我们。其实我们。🤧う。嗯。嗯。😊，我们有一个人找不到YY频道，老是在这个QQ里面问我，对吧？这些人都是没有什么情商的，也没有什么动手能力的。

你找不到是你的事，不是我的事，很简单，对不对？就你的智商为什么会这么低？为什么会认为这些东西都是我的错，不断的来问我，而且而且你根本就不能理解人家在讲课，你不断的去烦别人，你到底是一个什么样的人。

做人的情商低到这个程度。那么你自然是谈不好恋爱，找不到女朋友，你也赚不到什么钱。呃，一个动作就能体现出来你方方面面在这个社会上是什么样的。就是我不是去批评这个兄弟，我希望有这种行为的人，你要去反思。

对不对？为什么你这么差，为什么人家能找到YY频道？😡，对不对？为什么在别人讲课的时候，你还会不断的去烦别人。为什么你的素质这么差？对不对？你去思考一下这个问题，为什么同样都是人？为什么你的素质那么差？

那么你的素质差就代表你的收入差，这是绝对没有悬念的。你的素质差就代表你的智力低，这也是没有悬念的。你的素质差，就代表你找不到女朋友，因为你差。啊，所以说有这种。毛病的。要去反思。Okay。好。好。

这个开始那个问题我就不讲了，讲后面一些一些东西。然后你们想要问什么，可以在Yer里直接问，然后也可以打字问啊。然后如果你们问题少，我就少讲一点，问题多多讲一点。那么恋爱一定是通过吸引。而不是追求。

这个我今天在群里也讲过，有追求心思的。都是不得。你追求一个人付出的代价太大了。就像我我自己去谈客户一样，那么我要上去去促成这件事情，难度太大了。那么他来找我就很简单。所以我最近做了一个生意。

我是我自己去谈的，我也想放弃掉。因为我自己有一些生意，我把自己的生意做好就行了。我没有必要去求着别人做一些什么。这个心态我希望大家都要学会。那么跟妹子相处，谈恋爱的过程当中也是这个样子。你一定要记住。

你爸妈把你生下来，不是让你去求求女人的。你爸妈把男人他是主心骨，理解吧？男人他是主心骨，他是顶天立地的，他是以自我为中心的。其实网络上有很多批评这个大男子主义，那么你们不要去被他们骗了。

男人就是应该有大男子主义，你要像个男人，还有就是这种抖音里面对吧？这个男人动不动就给女的跪跪的，这个男人动不动零花钱又给女人收了。那么这些都是傻逼行为，就是这个媒体上新闻上，还有包括这个这个一些视频里。

他拍的这些东西都是把你教成傻子的。啊，这个我希望大家记住，就是你们经常看这种。视频。看这种媒体上这种这种男女关系的相处，还有包括电视剧，你们都会变成傻逼。他那个方向是把你教的没有男人魅力。

把你教成一个一个一个蠢货，把你教成一个奴才。嗯，那么这个这个是我我给大家讲的第三个点吧，应该是第三个点还是第四个点啊？就就当给大家讲的第四个点吧。那接下来我给大家讲第五个点啊。

第五个点就是女的聊天不主动怎么办？老是回呵呵怎么办，呵呵睡觉去洗澡怎么办？不回消息怎么碰啊，这也是我们兄弟经常问我的一些问题。他呵呵，你要么不回，要么你也呵呵。对不对？我跟妹子聊天会让他滚。

我会说滚这种话。当然这种我说这种话是因为我能拿捏住它，所以这个火候掌握起来是非常难的。你们记住和人交往是平等的。一定要用一种平等思维。而不是奴才思维。那么平等思维就是你对我好，我对你好，你不对我好。

我就不对你好。那么什么叫数质思维？数质思维就是你骂我啊，我也尊重你。但是我不会对你好。理解吧，你骂我，我也尊重你，但是我不会对你好。你比如说啊比如说我们群里有一些学员，他不尊重我，对吧？他不尊重我。

他他说话我就不搭理他了，对不对？你对我不好，我尊重你，但是我不搭理你了。那么你们必须要有这样一个态度，你才会有有人格魅力。那么妹子不回消息，你就发一个对不对？他不回，你就过三天再发一个。

过过两天再发一个无所谓的，理解吧？就不要说你们泡的那些妞了，我自己泡的这种七分妹八分妹，就这种又年轻的对吧？可能很多屌丝见到了，直接就会跪下来的这种妹子。我也是这个态度，你不回我消息。

那么我也不回你消息啊，对不对？你早上跟你说一句话，他们给你打个早安，那么你不回我12点才回我，没关系，我也不会搭理你的，对不对？等到拖到下午你实在忍不住了，你就来找我了。😡。

对吧你能你忍到晚上你也不你也不搭理我。没关系，我晚上睡觉的时候再跟你说个晚安，你不搭理我没关系，第二天我早安也不说了，够三天再跟你说。我去看一下我的聊天记录啊，我是不是这样这样干的啊？我告诉你。

我就这样干的。那么我最早的时候追一个妹子，哎，她也是非常的漂亮，是一个七分类啊，嗯非常漂亮，而且追求她的人非常多，很多富人都在追她，质量非常高，又年轻又漂亮。那么一身奢侈品，我见到他，我也手软，对不对？

我也头昏脑胀，我也是像没见过女人一样，各种各样的礼品都送，对吧？那呃人家呃给我发个信息，我赶忙就回他很多信息，呃我发一个信息，人家半天一天都不回我，两天三天都不回我，那么我。我还忍不住啊。

一一天两天又去又又去骚扰别人。长期的求爷爷靠揽奶的。那么这个女生后来他答应做我女朋友了。他虽然答应做我女朋友了，但是他就是公主啊。我的贵子理解吗？我把它宠到天上去了。如我把他宠到天上去了。

然后他他拿捏着我，他天天就是要要要衣服，要奢侈品，要包包，要吃好的，还有旅游旅游，还有我给钱，对不对？我我工作比较忙，我也不可能去。反正她到她闺蜜面前去炫炫耀她找了一个男朋友炫耀嗯，炫耀她日子过得好。

K。那么都是我出的钱，我出钱，我还见不到他的人，他天天到处跑，对吧？我都不知道他是不是在外面瞎搞，我也见不到他的人，我还他还三天两头的问我要钱。那么出现这种情况是是什么问题？

一个是他自自身确实是太漂亮了，我很难再找到好像。比他更漂亮的了。我说的。这种情况啊。就是当这个人真的具备唯一性的时候，确实对我们来讲是很难办的。但是你们泡的妞。

你们在恋演的过程当中是很难碰到像我这种唯一性的。因你们碰到那些因为不是唯一性的，呃，市场上多的不得了。所以你没有必要一开始像我这样做。那么我这样做是因为我能够支付一定的金钱，因为我有一点小钱对吧？

虽然我也是个屌丝，但是我我有一点小钱能够支付得起。那么当他跟我的关系确定了，对吧？完成了这个一个动作，叫做开车过后。对吧我就会慢慢的拿捏他。我就会慢慢的拦捏他，当他再开口问我要几万块钱，1万块钱。

6000块钱的时候，我就会告诉他，我压力比较大，我就会告诉他我工作非常累，我就会告诉他，你一点也不心疼我。然后就吵架，对不对？然后他就发火，然后就发脾气，我不管你怎么发脾气，你发好了。对吧。

你会从1万变成5000，再从5000变成1000，我不给你钱花了，对吧？我要开始拿捏你了，我要让你知道我。在我们这个关系当中是我说了算的，但这个是非常非常高难度的动作。我不太呃希望大家去学我这个动作。

因为这个动作一般人是学不来的。这个动作其实是计划很长时间了，它就是它是属于啊先给人吃鱼饵啊，把这个鱼再钓起来，对吧？然后再拿拿到家里来养着，它是一个长期的计划，甚至是1个一两年两三年的一个计划。

那么你们的头脑一般是达不到这个程度的。嗯，所以我还是建议大家。从一开始就去把你拿捏得住的妹子。那么像我这种情况，我是从一开始去把我拿捏不了的妹子，然后最终把它变成能够拿捏的妹子。

他是有这样一个一个过程的。就就是就是你如果喜欢高难度挑战。对吧你可以去玩这种这种套路。嗯。嗯。诶。其实我最近啊我在跟一个妹子相处的过程当中，因为我也见到这个妹子的家人了。

我有一些想让这个妹子的家人参与到我们的恋爱的过程当中来。嗯，我认为这样的套路会让这个妹子更加没有办法逃脱你啊。那么这个方法你们也可以学过去，就是把他的父母。S。孔要。都拖到你们的恋爱的进程和关系当中来。

是。啊。兄的，我讲了这么嗯多，你们有想问的吗？啊，有没有想问的？我再给你们讲这个人分为两种类型啊。能分为两种类型，一种类型是表达型，一种类型是行动型。呃，表达询。表达型。

就是这个人的爱情感受是通过语言来表达出来的。行动型就是这个人的感情。他是通过你去做事，比如说你去帮他洗衣服，帮他拖地啊，情人节给他送了一朵花。现在中秋节来了，你去送了他一朵花。

他是通过这样去感受到你的爱的。所以你跟一个女人相处的时候，你先要问他的观念。或者是去探索他的观念。每一个女人她是不一样的，有些女人她是感受型的，就是她是通过语言表达来感觉你的爱的。那么这种女人。

无论你为她做了多少，她只要听不到你，你说你你要爱她，那么她。就跟你处理不好这个感情。那么还有一种人是你要行动给他拖地，给他买衣服，给他包包，他也看这个。他不看你说什么话啊，特别是非常漂亮的妹子。

一般都是属于后面这一种类型。啊，非常漂亮的，家里比较富的。属于这种。这种行动型的比较多。他要看到你给出的具体东西。他才会跟你确认恋爱关系。呃，这个比较穷的妹子，小城市的妹子，家庭条件不是太好的妹子。

其实非常容易泡的那自己也不是特别漂亮的。其实非常容非常容易追求的。因为他们就会被两句好话啊，一顿饭随便对他好。他就感觉感觉很好。呃，我自己交往妹子的过程当中，我交往过一个。呃。

三线城市的一个一个小模特啊，一个小姑娘。嗯，我其实并没有给她买些什么东西。我觉得我我那个时候的经济条件都很差嗯，都很差。嗯，嗯，但是我跟他相处过后，后来他我问他，我说你为什么要跟着我，他他他他哭了。

他说他从小到大都没有人对他这么好。我觉得我都没有对她好，我觉得我对他就是一般般，那是为什么？因为他。因为在他的这个生命的过程当中，对他好的人很少。啊，这个就是。不太好看的。

比较穷的小地方来的妹子是这个样子的。那么。这种大地方来的，比如说我追求各一个妹子啊，她是这个电影学院的。那么他读书的时候就是看着同学都是豪车呃，都人家的男朋友有开房地产公司的。

那么好多国外读书的就是各种各样。这种高消费的奢侈品都当地摊货的那像这种女人。像这种女人。你对他好，他都把你的好当成驴肝肺的。你说你爱他，那他也觉得你放屁。因为他的微信上有很多人找他骚聊。

有很多人对他表白。对吧一般情况下，我建议大家如果碰到这样的妹子。能占点便宜就占点便宜啊，也别太担心了，因为你跟他玩不起。对吧像这样的妹子，很多她都是要到二十七八岁，她没有什么价值了。反应的过来。

他心态也放下来了。然后你才容易追求她，但是他也没有什么价值了。追求漂亮女人的代价是相当高的，而且划不来。这这一句话我希望大家听懂。追求漂亮女人的代价是相当高昂的，而且划不来，性价比不高。啊。

虽然我们都知道这个漂亮女人好。但是漂亮的女人要求的太多了，要高收入啊，要买房子，要买奢侈品，而且性格还不好。一般特别漂亮的女人性格好的比较少，因为他们都特别的高傲。然后很多男人追很多把这朵花给浇的。

把这朵花给就是他本来中国这个社会就是男多女少，女人她是知道你这个刚性需求的。然后然后这个漂亮女人她是少中又少的对吧？然后从小的时候都被大家捧着，什么好吃好喝的已经不稀奇了。什么豪华地带已已已经不稀奇了。

你比如说我追求了这种7到8分的妹子，你像这个上海最豪华的地方，最豪华的地方，上海最豪华的吃的玩的用的这些地方，他都去过了。那，请问现在怎么追求？对吧请问现在怎么追求，动不动就要要求你买。😡，买保时捷。

请问现在怎么样去满足他们欲望？所以说追求这种女人性价比是非常低的，而且态度还不好，甚至那个方面的表现也不好，她不听话了，对不对？她她必须到了二十七八岁。他反应过来，他其实不值那么多钱。

或者是嗯这种这种非常漂亮的。他他如果他在这个二十一二岁的时候，他就反应过来了，他不值那么多钱，他好好跟着一个男人，他一般会过上幸福的生活。那么像这种特别漂亮的，他这个他反应不过来，他继续周继续高要求。

然后然后一般的男的啊比稍微有点钱的，就会跟他们玩，玩上几个月就不要他们了。为什么因为不敢长期玩，长期玩下去，经济受不了，对不对？这个这个有一句话叫做什么枪炮一响，黄金万两。对吧玩不起玩不起就不玩了。

所以说为什么讲这个红颜命伯啊，红颜命薄就是因为这种非常漂亮的女人会被不断的抛弃。对么我跟这种女人谈恋爱，开始是真心实意的想跟她在一起，后来发现。划不来对不对？越谈越划不来，最后就就觉得要把它抛弃掉。

那么就这样一种心理就形成了。那么最终你们总结下来你就会发现。划不来，那么最好的谈恋爱就是跟这种六分妹子谈就差不多了。我觉得我觉得你们你们谈恋爱就是这个样子，你们找个六分妹子就行了。

那么真正的高手是这个样子的，他会审他会他会审查自己，看看自己的经济实力，男人就是看经济实力，看看自己的社会地位，看看自己的背景，然后找一个对应的去谈，真正的高手是不就是就像你买车一样，你买不起奔驰。

对吧？你就买个比亚迪或者买个大众买个奥迪，你根据你自己的实力，咱们都知道保时捷好看，对对不对？劳斯莱斯好，你买不起，你别买，对不对？不要去谈爱情。所以说这个恋爱的过程当中，也要也要客观的看待自己。

那么真正高明的人，他都是现实的，这样的人才不会吃亏。你在恋爱当中啊吃了大亏的，一般都是你你活在情绪当中，活在梦幻当中。所以说你会吃亏。活在理智当中，活在现实当中啊，能就像我们打游戏一样，对不对？

你要活在理智当中，这个boss你能不能搞得定，你搞得定，有装备就是你的，对不对？你非要去挑战那个。😡，你喜欢这个装备对吧？这个装备是超级bos sport的，你又打不过。

那么最终啊你被boss把装备爆了，你浪费了时间，浪费了钱。划不来啊，所以说这个。这个你们。要好好思考一下啊。女人并不是要你对她好。不是的。很多人泡妹子的时候，追求面的过程当中是觉得。

你对觉得我对你好就行了，想用这种好去感动女人，这是非常愚蠢的一种行为。那么说我们有一些这个同胞，有一些兄弟说他去对这个女人好感动这个女人，最后这个女人还离开了，这是为什么，对不对？女人她要跟随的呃。

是一个她觉得直不亏划得来的男人。所以本质上不是你为这个女人付了多少费，也不是你对她有多好，而是她觉得值不值。这个其实我以前也讲过了，只是用另外的一种方式讲的。那么。今天就再讲一讲这个这个东西。

你们有问题吗？有问题想问吗？没问题，我就不讲了，兄弟们想问的，你们问问题啊。嗯。没问题，我就明天再讲吧，明天再跟你们讲。好吧，那今天就这个样子，谢谢你们谢谢你们。

