# 高情商聊天话术 社恐变社牛：13.第九节，正确邀约的技巧和方法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课给你们讲怎么正确的把妹子约出来。因为在之前我已经讲过了，当你达到了这样一个转折点的时候，之后，你要做的就是拉伸一定程度的暧昧关系。以及去进行邀约的暗示。现在我们已经讲过拉伸一定程度的暧昧关系了。

那么接下来要讲的就是如何去把约会最终敲定。我不知道你们还记不记得我之前有一课当中讲过，就是你可以做一个邀约的暗示，去试探对方是不是愿意出来，具体应该在第七课里面，就是你可以去暗示他，你想要邀约他出来。

但是不做具体的计划，在这一部分的话，我们就要开始做正确的计划了。为了帮兄弟们去回顾一下，我还是要讲一下，为什么说之前做一个邀约的暗示是好的，做一个不定具体时间地点的邀约是有好处的。

因为如果说你对自己现在和他的聊天状态非常的有信心，你也可以就直接一次约他出来了。但是如果说你们想要稳妥一点的话，你完全可以做到两次邀约。两次邀约不是让你两次都直接邀约，就是第一次你可以先暗示他。

你准备或者说计划要邀约他了。比如说你说我最近发现一个很好吃的地方，然后说我们改天一起去，只是说改天不去说具体是哪个时间在哪里见这些具体的计划，我们都不去说，也不去做。那他一般来讲也会说好。

因为他和你聊的不错，对不对？那么第二次邀约就是过个3天以内，一般来讲就是三天以内的。😊，你做第二是具体的计划的邀约，这个具体的计划的邀约就是敲定时间的。比如说具体在明天下午几点。

或者说周末下午几点哪里见这样的。但是在这之前，就是你在进行具体邀约之前，你要保证有一点。当天你提邀约的那一天，你们聊的是非常不错的，气氛非常的好。就是那个转折点已经到了的时候，然后你们进行具体的邀约。

就第一次暗示邀约，你已经做过了，进行具体邀约。这是第一次开始之前，你要确定你俩今天聊的是一个非常好的氛围。😊，聊的非常的开心的时候，这时候你可以突然问他一句。😊，还记得我上次跟你说的那一家什么什么吗？

你这周六周日你哪天有空，我想去吃那家一起去吧。然后这样的话会会更加好一点。因为这个妹子她的情绪是连贯的，千万不要去出现那种她今天心情不好，然后你去强行邀约，这个是不行的。还有一个就是常见的邀约犯的错误。

就是如果说有一次你邀约失败了。比如说你前面一切做的都很好。包括这次你也做的很好，她说改天或者说她就是委婉的拒绝了你。然后很多人他会在第二天第三天持续的约，而且还有一种更加严重的错误。

就是好像一次邀约被拒绝之后，就会陷入到一种每次聊天就只和她谈约会，敲定约会的事情，你的聊天的感觉瞬间就会从之前一个很好的感觉下滑到一个很差的感觉。如果说我约一个妹子，不管出于什么原因，主观还是客观也好。

她主动提出我们可以改天约，如果他只是说我今天很忙，那个可能不行，有这种程度的拒绝，我都是会在接下来至少5天以内我不会和他提约会的事情。因为我知道她可能在内心深处，就是还没有准备好，而在这5天之内。😊。

我可能和他聊天的话，仍然是恢复到之前那种好玩轻松有趣的聊天，而不是说好像一定要把这个目的给做到。还有一种就是在这个时候，很多人内心容易崩溃，就会觉得甚至上网到处发帖子说，你看我和这个姑娘聊的这么好。

怎么约不出来。她是不是在玩我，这是我们男人的标准的一个思维。我们会觉得如果她不愿意出来，那么她就是不够喜欢我，对吧？或者说我吸引没有做到位，或者说她就是个坏女孩在玩我，有其他的备胎。

但有的时候真的不是这样的，有的时候只是因为这个妹子她有点犹豫，她有更多的想法，或者说她比较矜持。😊，所以说这也就是男女思维不同，导致我们经常犯了一个差异性的错误。如果说你觉得你自己聊天聊的很不错。

你可以完全不用我的两次邀约的方法，你可以直接邀约你应该先去跟他聊几个，你愿意约他去做的项目，看哪一个他的兴趣点比较大。比如说你想约他去骑马。你说我最近知道我们城市里面哪儿开了一个特别好玩。

可以骑马的马场等等，然后把他描述一番，说那个地方真不错。或者说哪一家餐厅特别好。因为那家餐厅的主厨，我最近才打听到，原来他是在日本或者韩国五星级酒店里面当过好几年的大厨，就是你要把这个东西描绘的。

他非常的有特色，或者说这个妹子他特别的喜欢。😊，比如说他就喜欢吃火锅，这是你最近发现的，你就可以说最近发现，对不对？我们城市里边。我找了一个最好的火锅店，类似这样的，你得把这个东西描绘的有诱惑力一点。

或者说描绘的它很特别一点。那么你去引起他的兴趣，你也可以在描述的时候，看他对这个东西兴趣大不大来确定是否邀越。这样的话你被拒绝的概率也就会更加的低。😊，还有一个就是我要强调的，就是在之前我也提到过。

然后在这里我要进一步的强调，如果说你们的感情真的到了一定程度的话，你一定要去约会。你不能说是想要存档什么之类的。😊，就你们已经聊到这个程度了，你必须要见面。你会发现聊到这个程度。

你一次、两次、三次邀约的窗口出现了过后，你不去约他的话，那就没有第四次了。之后，你再有时间想要去邀约他，你会发现特别难约出来。因为妹子就是这样的，他那个情绪点过了之后，你很难让他去恢复了那个情绪点。

尤其是当他开始觉得我给过你机会了，但是你没有抓住的时候，他会保护自己的内心。另外给你们一个避免放鸽子的一个小技巧。就像我基本上没有被放过鸽子，但是我知道有很多兄弟是被放过鸽子的，我给你们讲一个技巧。

就是你和他没有见过，可能你们是微信，然后或者说是社交网站认似的，一直只是在微信上面聊，你们敲定了一次约会，你这个时候如果说今天敲定了明天去约会，你到了明天你直接去问他，你不会放我鸽子吧。你这样去问。

就会显得你可没有信心。而这个时候避免放鸽子的技巧，就是在你出发之前的3个小时，和他说一下，你说我现在临时有点事情，可能我会晚个半小时到我们今天不是约了6点嘛，那我们晚半个小时改到6点半没有问题吧。

如果他说O那他肯定不会放你鸽子。如果他说不O那么你们改约，如果他没有回复你，那么他放你鸽子的概率也是很大的。这样。😊，避免了你直接去就很没有信心的去问他，你不会放我鸽子吧。

这样的话只是你把自己的时间稍微往后推一点，看他的反应，你就知道他今天是不是真的想要跟你出去约会。既然谈到了邀，既然谈到了邀约，在这里我还要强调一点。

就是很多人一上来就你看我们是一步一步循序渐进的讲到这里面，到第九课，我才告诉你，你要去邀约。😊，很多人为什么他聊天总是聊不好，因为他可能在第一步或者说第二步，刚开始两个人还没有足。

刚开始两个人还没有足够熟悉度的时候去提邀约，这是非常不合理的。就我们男人很多时候的问题在于，我们活在自己的世界当中，我们觉得这个妹子她就应该出来和我见面，或者说是极其的功利的，她不出来见面，那就拜拜。

我们换下一个。😊，你如果说手上的女性选项非常多的话，你是可以这样做。但是对于如果说你真的真心想去追求一个姑娘，我建议大家还是要循序渐进的，一定要有一个最基本的判断，就是我和她的关系到底到了哪一步。

不是说你想怎样就怎样的。😊，大部分我觉得情感上不成功的这个兄弟啊，他们都有这样一个同样的问题，就是他们总觉得自己是天王老子，别人就得迁就他，别人不迁就他就是婊子。对，那怎么可能呢？

这对于双方的关系没有任何的判断，和妹子聊天，没有任何的打基础，也不把关系聊到这个妹子喜欢，乐意愿意跟你聊，就天天提约会，然后指望着能够在约会当中逆天，或者说就是做出一些很牛逼的事情。😊。

然后这是不可能的，就这种情况真的是非常少见。所以说当你这种情况受到拒绝的时候，就直接一开始三句不离要去约他出来。这让这个妹子觉得就是。嗯，你对这种感情也根本就是不是说很在意。

就觉得你好像整天在外面约妹子一样聊妹子一样。所以说你要问自己一句话。😊，我和他的关系到底达到了什么样的程度？其实你稍微动一下脑筋，想一想，你就可以判断的出来。就你们现在这个关系是否适合去邀约的。

而你在任何的阶段，如果说你邀约受到阻碍之后，你不要变成那样一个很执着，一定要把他约到。😡，一定要把他约出来的邀约狂魔，一定要记住，如果他不愿意和你出来，只是因为你俩的关系还没有到位。

那关系没有到位怎么办呢？那回去聊呗，聊的更加的适合，聊了更加的让他觉得有意思，快乐，对吧？和你聊天是一种享受的感觉，那么你就可以把它约出来了。😊，所以说你可能看到的就是。

比如说打个比方是一个没有练过篮球的人，而邀约等于是投三分球。你走上场去。然后你就乱投三分球，你指望进一个可以，你扔100个，总有一个能进的。但是能让自己邀约成功率提高的方式就是从篮下投达万。

然后远一点投，然后到两分线投到罚球线，然后慢慢的习惯往三分线上去练习。最后你会发现你三分命中里有5670。而很多人这种绝望式的邀约，不顾阶段式的邀约，就像你没有任何的训练基础，你直接上去就丢一个三分。

那么他成功的概率有多低，你也是知道的。然后更加重要的就是很多人会保护自己的内心会把这种妹子称为婊子。😊，或者说这个妹子很贱，都是女生的问题等等等等。当你进入到这样一个状态的时候，你在这个妹子心中。

在绝大部分女人的眼里面，你就是一个真的很没有魅力的男人。就我讲了这么多聊天，我觉得很重要的点就是你真的要有耐心，以及真的要有一种能够客观的判断你俩之间的关系，现在是什么程度，暧昧不够，加暧昧，熟悉不够。

加熟悉，幽默、快乐调侃，愉快不够，就加幽默、快乐调侃这些东西。而不是说你自己想怎样就怎样了。😊，而这也就是我觉得关于邀约这一部分所有的内容。下一节课我会分享一些我在前期约会当中。

何妹子从认识到约会中一些小的故事和案例，以及一些启发，以及最后对我们这个课程的一个总结。那么今天我就讲到这里。

