# 高情商聊天话术 社恐变社牛：46.跟女人相处的8个重点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们啊，你们谈恋爱就要多出去交往人，这是你要养成的习惯，这是第一点。就像我们去找工作是一样的。你必须去投递几十份以上的简历，你才有可能成交一个公司，对不对？你才有可能有一个满意的成交。

当然这里面有几个点，就是你自己要足够的优秀，你能够给公司带来价值，才有好的公司要你同样你自己要足够的优秀才有优秀的男人，女人要你所以说我们平常就要竭尽全力的去让自己变得更加优秀。

为什么你要经常去交往新的朋友，不然的话，你的手机里面都没有几个可以交往的对象，你至少要有10个可以交往的人在联系你，你找对象才会容易很多，你在这个认识新朋友的过程当中，最重要的核心精髓是什么？

我只讲核心精髓，不讲其他的，不是核心的东西。最核心的东西是你不要抱着非要成功的心态。你就是要抱着无所谓失败的心态，甚至是破罐子破摔的心态。对不对？我们很多学员在跟恋爱对象相处的时候，抱着必须成功的心态。

抱着非他不可的心态。那么稍微遇到一点问题，你的心态就会崩了。对？你会想为什么他不回我的电话，为什么他不回我的微信，为什么他不搭理我，为什么他不主动了，一个人的最高境界是我喜欢你，也愿意失去你。😊。

我能够承担失去你的风险，我能够承担分手的后果。这才是高手。一个高手不是说非要把一件事情做成，而是能够做成选择放弃。一个强者，不是说我一定要打得过你，而是我打得过你，也不打你。那么更高明的境界。

就是我明明能够征服你，还愿意被你打，这个才是强者心态，你有这种心态你就轻松了也不尴尬了。这一段话非常的重要。我们很多学员是在那种最初级的那种跪舔的心态。他的心态是崩的，还没有跟那个妹子过招。

自己先投降了，先表白了，这种人往往都会签下不平等的条约，就是满足对方的需求，换来对方跟你在一起，都是卖身求容的，不出跪舔被抛弃，是这些人的一个下场。那么第二点，永远讲人好话，不要讲人坏话。

就算你要打击别人，你要打压别人，也要保重待别，你不能够直接打压。你要绕着弯子打压一下。比如说你说这个女生长得很漂亮，不过漂亮的女生多了去了。再比如说你说这个男生长得很高，不过高的男生也很多。

就是你既要表扬还要打压。但是打压的时候也要通过表扬的方式去打压，这就是柔中带刚，以取为止，做人不能直肠子啊，你不高兴就表现出来不高兴，发脾气，甚体难受。😡，那么我们有些兄弟就是这样子的。

情绪直接表现在对象的面前，你就表现的很低级。所以说你作为一个男人，你不要直接的表现出来，你是曲折的，高明的人是怎么样子呢？高明的人都是笑面虎，表面上很温柔，但是该做的都是按部就班的去做。第三点。

说话不要急，慢慢来讲清楚，不要一上去噼里啪啦的跟倒豆子一样去讲话，慢慢讲一字一句的讲。😡，只要你学会慢慢讲话，那么你的魅力就会增加10倍以上。还有一句老话叫做贵人话语词。我们中国古人就有总结的。

凡是贵人、富贵的人，牛人，他总是慢慢的讲话，不会讲话的，你可以去看主席的新年贺词。这样会让你这个人格魅力提升至少10倍以上。那么第四点。在对话的过程当中，一个核心的点，不要向前靠，这样会让人有压迫感。

你身体要往后仰这种身体状态表示你是一个成功者。凡是大老板有头有脸的人物。他们说话身体都是往后仰的。包括你看我短视频封面，那个里面的人物也是往后仰的，就很有气质，很有气场，你们能感觉到吗？

小人物都是比较忙碌的人，他的身体是往前倾的，任何人不要有向上贴的这种欲望。注意我讲的是一种欲望。我讲的是这个神，你这个人要有精气神，分为有形的东西和无形的东西，最重要的是练无形的东西。

无形的这个东西练好了，有形的东西，随便你挥舞，高冷就是一种神，是一种神韵。人是要修炼你高冷的神韵的。一个有高冷神韵的男人，你再去执行这个热情的动作，好好琢磨我这句话，这种人他就是魅力体人格。第五点。

你要熟读一些故事。爱情故事呀、明星故事呀、艺术故事、名人故事、历史故事、政治故事，你要多读一些，每天最少要读10个故事。每个故事5分钟，也就是一个小时。你就读完这10个故事。很多人说老师啊。

我们有话题说，我不知道怎么聊天，老师怎么怎么说话，怎么写文章，我都不会。那么怎么样你才能学得会呢？就是我跟你讲的历史故事，名人故事，明星故事，八卦故事，社会上的嗯热点新闻呢，你每天都要去总结。

我之所以践谈，能够讲出来点东西，是因为我自己有一个输入法，我会看很多的东西，诗词歌赋，我桌子上也有很多的书，有成语词典呀，有毛泽东选集啊，有任正非的书，以客户为中心，以奋斗者为本，有始于著的书。

还有健身方面的书，还有一些情感类的，还有一些情商方面的，还有一些每一介方面的，还有一些唐诗宋词、论语、兵法、知识通鉴、金刚经、道德经，你经常去看有事没事打三竿，对不对？有早没早打三竿，翻过来翻过去。

随便翻一翻翻多了，你就有如神著了，功夫都是。😊，载平时的，你平时不下功夫，然后你就跑过来问老师，我不会说话，我不会聊天，你能不能教教我怎么可能呢？对不对？你肚子里面没货，我一两句话能给你塞满吗？

不太现实的。这个平常的积累，就像赚钱一样，平常你要下苦功夫去赚，你不要看到别人买了个别墅，你就跑来问老师，我也想买别墅，你不要看到别人会说话，会聊天，非常的健谈，你就跑过来说，老师请教我怎么谈话。

没办法了，平时不烧香，临时抱佛脚，就是蠢人。所以说你们都要变成有智慧的聪明人，如果说你确实一点积累都没有，我也可以教你们一个快招，但是快招不是实锤。😡，我们要求的就是实锤，就是你必须从一点一滴上去积累。

你才会踏实。快招就是你去表达自己真实的情感。这个可以让你变得健谈一点，就是你有什么说什么，把自己内心想说的话说出来。快招是谈男女朋友之间的关系，你可以去谈男人应该怎样，女人应该怎样？

这个其实是蛮吸引人的。因为一个女人是想了解一个男人的，一个男人也是想了解一个女人的男女之间啊，他本来就是一种神秘感的，最快的招式就是你在网上买一些幽默故事大全，比如说你这个人想成为一个电工。

你去买一些电工的书，想成为一个商人，你去买一些商人的书，想成为一个哲学家，你就去读读哲学家的书，想成为一个心理学家，你就去读心理学的书。同样我们很多人说老师怎么样才能幽默一点。那么你去买一些笑话书呗。

对不对？天天读第六点就是说女人跟男人相处，不要有情绪。男人跟女人相处，要用情。须还要感性，感性就是用形容词跟男人不要用形容词，跟男人要讲名词动词，跟女人讲形容词，讲感受类的词语。为什么要用这些词语呢？

因为情绪是会传递的，女人本身就是一个情绪化的动物。所以说很多直男不理解为什么很多女人都喜欢看电视剧、情呀、爱呀的什么的。为什么很多男明星演这个偶像剧会有很多的女粉去追星，就是因为他们在干这样一件事情。

比如说像胡歌这些人，他会有万千少女去喜欢他？像刘德华也有万千少女去喜欢他。为什么张学友也有这么多女粉去喜欢他，因为他们唱情歌，对不对？也因为他们会说情话，包括很多男的也会去模仿他们说那些情话。

因为他们永远在用形容词，在用情绪，在用情感与这个世界沟通，所以说这就说明了为什么有很多兄弟让人讨厌呢？😊，特别是很容易让一个女人讨厌你，因为你说话都是干巴巴的，没劲儿。比如说我自己是个商人，对不对？

我自己做点小生意，我的思维都是理性思维。所以说我有时候也不想去掩盖我的这种理性，我不想用情绪化的语言和感官的语言去跟这个女人沟通。当我这样去做的时候，女人就会讲你这个人好无趣，这个就是原因。

所以说多用形容词，要用这个感官词。如果说你们不懂什么是形容词和感官词，你们可以到网上去搜索这个百度百科形容词，美丽的可爱的萌萌哒呀，叠词，对对？说起来有点让人倒位，但是你还是要去执行。

如果说你想找了一个好的妹子的话，比如说你跟外国人沟通，你要用的是外国人的语言，英语对法语德语和女人沟通，他也是有一套女人的话语的，和男人沟通也是有一套男人的话语的。那么第七点特别重要。

在与恋爱对象交往的过程当中交流的过程当中，永远不要去讨好他。即便是你犯了错，也是好不要去讨好对方讨好对方就证明你输了，就证明你真的错了。他会抓住这个点，一直的去谴责你，甚至POA你。

我不知道有些兄弟有没有经历过这样的事情。所以说我们一直在讲吸引。为什么有些人找对象那么困难。因为你永远是用追的态度，用讨好的态度，用太监的态度。对于男人来讲，男人的态度是一家之主的态度。

你的立场是坚定的。什么叫立场？立场就是我很强大，我可以保护你。我对你很仁慈，我有实力可以养家糊口。我比其他的男人要优秀，其他男人都是跟班，我是老大，我有权利保护你，也有实力保护你。

你就乖乖的跟我做一个小女人，对不对？而不是在我这里做公主和女王，公主是在他父母那里做的，女王是在屌丝那里做的，你是想做他的父母还是想做屌丝，对不对？在你这里你要给他提供小女人的空间，位置和角度。

这个特别重要，平常你应该干些啥，去展示你的朋友圈和对话，你应该去展现的是你的工作很好，你是一个有前途的人，你每个月挣的很多，你的朋友同样收入很高，有实力也有未来的人，对不对？你以前的女朋友非常的优秀。

非常的漂亮，这个也特别重要，这个叫做证明证据。其实男人是从侧面证明你很强大的，展现价值永远是间接的，从别人嘴巴里展现的。我告诉大家一个心理学的秘密，其实我也讲过很多次了，其实人世间就没有什么对和错，对。

公说公有理，婆说婆有理，讲不清楚的。但是你只要不断的去说对方错了，对方就会认为他错了。😡，这也是一个洗脑的过程啊，这是一个大秘密。你们兄弟们学到了多去用多去练，你就会发现很好用的。

实际上每个人都会这一招，女人也会这一招，男人也会这一招。如果说你不敢用，是什么原因呢？因为这个社会是男多女少，因为你处于劣势，你不敢反抗，你怕别人指责你有错，你就只好立刻承认了，你怕别人跑了，你是弱势。

你心理弱势，所以说只要你心理弱势，那么你就会越来越倒霉。第八点，对于男人来讲，你不要老是在女人面前表现的一本真经，对不对？一般是这种状态的男人啊，他都是恋爱经验极少的，因为一本真经，跟女人交往是大忌。

你要调皮捣蛋，像两个孩子做游戏一样，要有童真，而且要掌握主动权，创造机会，抓住机会。比如说马云创业的时候，十八罗汉现在都是亿万富翁，对不对？你现在再去找马云，你还有这个机会吗？马云还会让你跟他创业吗？

当初是个人只要愿意跟他干，他都觉得好。😊，但是时过境迁，物是人非，所以说一定要创造机会，抓住机会，快速的抓住窗口，这才是一个高手。一旦这个事情过去了，你再想抓住这个机会就难了，不要一本正经啊。😡。

有一个新法，什么新法呢？不要把你的对象不要把这个妹子当成成年人看待，你就把它当成小孩子看待，你把对方看成一个正常的成年人，你就很难发挥你的童真，所以说你要把对方看成儿童，小孩子对？你就知道该说什么了。

你也知道怎么做了，这个是核心精髓，你只要学会了，你立刻就会发生很大的变化。你跟这个妹子的关系会拉伸的比较迅速。第九点，你身上最好是有一些配饰，要有一些首饰，显得你很高档，有钱的，你带一块好的手表。

没钱了，戴一块竹子或者佛珠，我跟很多艺人，比如说电影学院的都有过接触。他们特别会打扮自己。本来自己是一个长相很普通的人，他弄了一个很潮的发型啊，带了首饰，你会显得很会穿衣服，你一看就跟普通人不一样。

区分开来了，这也叫差异化，你就很容易吸引到别人的注意力，有了吸引，才会有接下来的故事，对不对？你也就很容易获得这。😊，妹子的好感。所以说这一点是每一个人都可以很容易做到的。你平时多去观察别人。

自己照着样子去做就行了。😊，那么今天就给大家讲那么多。