# 高情商聊天话术 社恐变社牛：10.第六节，波动妹子情绪，突破关系的关键【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课我要给大家讲讲如何在聊天当中波动这个妹子的情绪。第一点，你想要在一个聊天中波动这个妹子的情绪的话，前提是你要有一个基础。这个基础是这个妹子愿意被你波动情绪，就他愿意感受到一种好的情绪的基础。

是他对你有足够的熟悉和接纳。像你如果说刚认识一个人，你就去开一些玩笑，或者说尝试去做一些波动对方情绪的话出来的时候。这个时候你要知道他和你在一起相处，没有舒适感和熟悉度。如果说并没有这两个东西的话。

你想要去拨动对方的情绪的行为肯定是无法完成的。就像你们走在大街上，突然跑过来一个人过来跟你聊天，你第一下想到的，一定是这个人一点都不熟悉，你会考虑到你的安全的问题，他是不是想骗你钱或什么东西的。

这个时候你其实并不会太注意他说话的内容。你更多的是会在乎他走过来的这个行为是否对你是安全的，这是你第一时间会注意到的。同样这个妹子也是一样的。你要想一个妹子能够体验到好的情绪，能够真的接受你开的玩笑。

这些东西的前提是她必须对你的生活熟悉，这也是聊天波动情绪的一个基础。就是你去分享你生活中有趣的事情。这个我在前面的课已经讲过了。通过分享你生活当中的片段，一些有意思的片段来和他熟悉起来。

而且我在上节课当中也讲了，你并不需要一次性把所有的事情做完。也就是说你不是说一天就把你所有的生活的细节故事，事情都说完，而是很自然的一个话题牵引出来。呃，今天让他看一点你生活的状态。

明天让他看到你生活的另一面，是这样的。那么有了这个接触之后，我们就可以进入到情绪回应了。什么叫做情绪回应呢？就是你和这个妹子聊天有一个最简单的一个想法，你必须要是有的。我希望他能够成为你的直觉。

就是这个妹子当下跟我聊天的时候，她是处于一个什么样的情绪？如果说她处于一个放松自然无聊的情绪，你会发现你跟他聊天就非常的容易。如果说他现在处于一个悲伤难受，或者说她生理期或者心理状态是悲伤的。

难受的这样的状态的话，你会发现这个时候你就要尽可能去避免跟他聊天。因为这个时候他所有的回应，字面上的回应都是带着他当下的情绪的。很多时候并不是你的问题。

就像我们很多兄弟会觉得当这个妹子对我回应不是很好的时候。😊，是不是他在针对我？有时候可能不是你的问题，这也是你要知道的。就是他本身今天可能情绪就不好。那么在这种时刻你去跟他聊，甚至我去跟他聊。

也是没有太大的区别的。因为他此时时刻就是处于一个负面的心情下。而且如果说他情绪好的时候，你去跟他聊。你会发现，即使你可能犯了一个错误的话，他也不会太在意，也不会说是马上就跟你很差的反应。

所以说这也是你和这个妹子聊天之前，先要问一下自己，看一下他现在发的朋友圈或者状态，或者说了解一下他最近这几天大致上的心理情绪和状态是怎么样的。还有就是这个妹子所说的每一句话，他给你的每一个回应。

你可以把它简单分为有三种回应。好反应，中立的反应和坏反应，只有这三种不同的反应。所以说你要去想的就是此刻这个妹子给你的这种回应，她到底是一个正面的负面的还是中立的。如果说她是一个正面的回应，那很好。

你就正面的情绪去回应他，如果是一个中立的回应，你要去想你是否能够牵动他的情绪，让她变成一个好的回应。在接下来聊天当中，如果说他是一个负面的回应的话，我的建议是最好是闭气锋芒，不要去跟他硬刚硬正面硬刚。

对不对？尤其是当你今天可能什么措施都没有做，你对的事情也没有做，你只是聊了一个很中立的话题，说你今天可能比如说在马路上遇到一个很有意思的事情。😊，然后他好像吃了火药一样的说，你跟我说这个干嘛？

这个时候你就应该避而不谈，你要知道此刻他这个可能不是针对你他只是此刻可能就是不想聊天。那么如果说是我的话，我就可能直接会说感觉你心情不是特别好，那我们改天再聊吧。就负面回应的时候。

你不要去想办法去把他的情绪扭转过来，没有必要，因为这个时候你花费那个时间精力会很大。而且他并不一定就是说能够把他的情绪扭转过来，甚至可能会诱使他的情绪变得更加的负面。那么兄弟们，你们其实就亏大了。

而你只要去对于好的回应和中立的回应做出反应就O了。那么怎么样去把比如说把好的反应变得更好。中立的反应变成好的反应了。这里需要做到的是两点，就是调侃和出乎意料。调侃的话。

简单来说就是运用到的一个最简单的方式去曲解他的意思。就很多时候妹子他会和你在聊天当中聊到一些话，你可以故意去曲解他的意思。😊，当然这种曲解是跟你们之间的关系深入程度有密切相关的。

比如说他聊着聊着跟你说我去睡了。假如说你们两个的关系已经很暧昧了。这个时候你其实可以说不会吧，你才和我聊了一会儿，你就这么想睡我，我难道有这个功略，这个在前期你们关系并不熟的时候，你并不能这样去讲。

但是你在你俩已经暧昧的阶段，你这样说是O的，注意你们初始的时候，你不能这样去做，也就是说说这些所有的调侃。因为这种话题，他往往会伴随一定性上面的意味。这个东西他一定跟你们当前的关系程度成正相关的。

在前期的调侃当中可能他只是一个很轻微的，比如说一个妹子她今天和你聊，他说我今天回来的路上啊，一只手拿着可乐，一只手去开这个出租车的车门，然后我为了阻止那个可乐撒掉，我一口气把所有的可乐给喝掉了。

喝完之后，我感觉我整个人都是不好了，打嗝都是可乐的味道。这个时候如果说你是一个比较跪舔的这样一种。😊，状态，那么你肯定会说现在好点也没有，对不对？怎么这么不小心，怎么这么不注意等等等等，对不对？

但是如果说你前期想要调侃的话，你就可以说我以后只要发现我心情不好的时候，我一定会来找你聊天。我发现一和你聊天，你就会以各种很囧很二的事情，让我心情变得很好。你像这种程度的调侃，就是前期完全可以做的。

就是对他进行一定程度上的这种指责也好，或者说把它显得很傻也好，但是像我之前举的那一个例子。就是我是不是有能让你很想睡的这样一个功能，这就属于在很后期你俩关系已经很亲密的时候才可以说的调侃的话。

而且你想打破你们两个就是普通朋友的关系，只是熟悉的这种阶段，一般来讲只有两种方法，一种就是这种调侃和出乎意料。另外一种就是暧昧。而在前期就是我们所说的那个还没有约会见面的这个阶段。

你的这个调侃才是打破你们俩这种普通关系的一个最重要的手段，而不是暧昧。😊，你在这个时候就开始聊很暧昧的话题的话，其实是有一点早的。什么时候聊暧昧的话题呢？我会在接下来的课里面给大家讲一讲。

然后我们再来看看什么叫做出乎意料。比如说。😊，曾经有一个兄弟啊，他和一个妹子聊天，他们聊到了这样一个话题，就是我那个学员呢，他自己可能算一个小主管，所以说他手下有自己的助理，他就跟这个妹子说。

我今天助理做了一件什么什么样的事情，快气死我了，我准备批评一下他，然后这个妹子就问他啊，那他是做了什么样的事情啊，你想批评他这个兄弟他原本就想去说他是因为什么什么事情没有做好，所以说我要去批评他。

但是这样一种回应的话，就典型的没有任何的惊喜和意外，也没有任何的笑点和出乎意料在里面，我说你不要这样回，你可以这样回，好像他也没有做错什么事情。好吧，那我是他老板，我想批评他就批评他有钱就是任性。

他就这样去跟这个妹子去回复了，然后那个妹子就笑哈哈，你怎么这么讨厌，对不对？你怎么这么欺负你的手下，这样的，女生的情绪就会很好，因为这出乎他的意料，但是又在情理之中，我们态度的时候。

为什么和这个女生聊天，很平淡，就是。😊，在于你们所有的聊天回复都在这个妹子的臆想之中的。就是因为你所有的聊天，所有的回复都是在女生能够想象到的。他完全可以预料到你接下来要说什么话的时候。

他就会觉得和你聊天很无聊。当然你不是说每句话都要这样讲，就是每句话都要出乎意料，并不是这样的。你十句话，二0句话里面总要有一两句，应该是他所意想不到的。我再举一个例子，就比如说你俩聊得很晚了。

这个女生和你说，哎，这个点还不睡吗？一般她能够想到的回应，就是哎，我马上就睡了，你也早点睡，晚安好梦。但是这个时候如果说你想调侃一下他，让他出乎意料的话，你就可以说本来我是想睡的，但是和你聊着聊着。

突然我一点困意都没有了。所以说这个锅你得背，就这样去，好像表面上你在指责她一样，其实她肯定会说这个锅我不背，累似这样的。那么她就有话题性，就是超乎了她所能想到的回答的这样的一个范围。

你得时不时有这样一个回应出来。这样的话，他才会觉得他的情绪被你所牵动了，才会产生恋爱的感觉。还有就是回复的方式也可以出乎意料。比如说有时候一个妹子她正在和你聊某一个问题的时候。

你的回答可以用分享某一首歌这样的方式去给他回复。比如说她正在跟你聊她的一个闺蜜和她的男朋友在闹分手。这个时候她各种各种分析，说这个男的多渣，然后肯定会分手，然后你回复你说你知道吗？

我觉得你闺蜜肯定不会分手，她就会问为什么，然后你分享一首QQ音乐，或者说网易云的音乐心太软分享给她，她发现出现了一首歌，心太软。😊，就这样的方式会让女生觉得你特别的有意思。

就出乎了他所能想象的这样正常的回答。就像我会经常去用这种。你不是说一直用我一两周可能会有一次和一个妹子聊天的时候，我觉得在某一个时刻我会分享一首歌来回答她所说的这样的问题。他会觉得这个男生很有创意。

和她遇到的别的男人都是不一样的。当这些出乎意料的语言和出乎意料的方式都出现的时候。😊，他就会很快的注意到你，或者说记下你，因为他觉得和你聊天一点都不无聊。当然了，我再回到之前所说的就是这种曲解。

出乎意料，调侃，他是一种很好的让你们从普通朋友开始往暧昧关系发展的这样一个方式。😊，还有一种就是直接暧昧。但是你现在这个阶段就是你们见面之前并不需要太直接的暧昧。至于原因是为什么呢？

我会在后面的课会给大家认真的去分析一下。那么下节课我就给大家讲讲这个聊天当中的转折点是什么。以及当转折点出现的时候，窗口出现的时候，我们应该怎么样去应付。

然后后面我还会讲怎么样去用暧昧在这个点上面去抓住机会。今天就讲到这里。😊。