# 高情商聊天话术 社恐变社牛：32.泡妞的高等级技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好。这个男女关系。啊。我是陈昌文啊，我的QQ微信都是68611169。我的QQ微信都是68611169。讲一下这个。男女关系。现在过年了，先祝大家新年快乐。很多人都在忙这个男女关系。实际上啊。这个。

第一等男人是去。追求。😔，中等男人是去谈朋友。就是对等的去谈。高等男人。四周筛选。高等男人是做品牌吸引。这是三种不同的男人。泡妞的模式。所以你泡妞，你跟女人相处，你能不能够吸引女人？

所以你的目的是去筛选它。去三选他。Yeah。第一个。我们怎么样去跟女生聊天？不是讨好女生。优秀的女人都觉得。😔，他找的男人是有要求的。嗯，怎么样去谈话，不伤害女人。你一定不要有目的，你要告诉他。你。

喜欢心地善良的女孩子啊。😔，你这样去讲。你要告诉女人，你要娶什么样的女人。😔，每个女人都会对号入座。😔，呃，这个是最高明的一个营销治理的套路。你要去抨击你比如说一个女人自私自利，你可以去抨击她。嗯。

你说你要娶心地善良的这样的女人。嗯，泡妞不是去表扬啊，跟女人相处，不是去。说女人长得好看。好看的女人是其实是蛮讨厌别人这样讲她的。因为这样的这样去搜女人的人太多了。我跟一个小女孩相处。我只要说她漂亮。

她就特别反感。他为什么很反感呢？当然很简单。他从读初中。高中到大学。到混社会。很多人啊都说他很很漂亮。所以我们夸女孩子也是这样的。心地善良。那么再比如说。我们可以和女孩子聊的第二个话题。说。

我不喜欢嫉妒心强的。😔，啊。你要说这个。你表扬女孩子也是表扬他没有嫉妒心啊，有些同事不知道怎么样跟女人聊话题啊，我就告诉你。自己都行。没有嫉妒性，这个话题是可以展开的。可以聊很久的。嫉妒性。嗯。

你不喜欢嫉妒心强的女人。你可以不要想，这个女孩子没有嫉妒心。你也可以通过这个去筛选。跟一个女孩子聊天是很有技巧的。你既要让他跳到这个坑里来，又要让他不是特别为难。你不要有些有些比较笨的人是怎么聊天的。

他说。我喜欢胸大的。那么这个女孩子的胸不大，你说你喜欢胸大的这一下就惨了。兄弟们，这一下就惨了啊。所以我们讲善尔良忌毒星。嗯。那么我们还可以讲什么啊还可以讲什么？第三个点啊。你还可以讲啊。

我不喜欢单弄是非的女人。翻弄是非。对吧你说曾经有个小女孩喜欢搬弄是非，我就跟她分手了。兄弟们，我会告诉你们哈。😊，谈恋爱的过程当中，你告诉对方分手了。你主动提到分手。你一个缺点啊。

你只能说一个女人一个缺点，大家记住啊。你说其他方面都挺好。家庭背景也好，长得也很漂亮。家庭背景好，长得也很漂亮。啊。也比较嗯孝顺。就是受不了他耽弄是非。你如果要去黑你的前任。你永远要表扬很多。

只说你一个点。就是这个点。导致你主动分手的。啊，你千万不要去黑这个女人嗯，长得丑。胸小。即嘅。爱吃醋。制度生产。穷，那么如果你这样去讲。就是给自己降分的。你只说一个点。受不了。没关系，因为很多优点。

这是给自己加分的。任何一个男人啊，你作为一个男人。你必须告诉女生，有很多女人喜欢你。你主动提出个分手，这是加分项。那么作为一个女人。你不能说你有很多男朋友。这个是男女有别啊，女人要说的是。You。

Ful人。老板。😔，有本事的人。有房有车的人。😔，在追求我。😔，有房有车的人在追求我。而不是。很多人是男你男朋友，嗯，你分很多次手，这是男人和女人的区别。所以我们有些兄弟从来没有谈过女朋友的。

你一定要说你谈过，你一定要说你谈过。那么接下来我们还有一些什么话题啊？嗯。第四个点。一个女人黑另一个女人，他会讲女人水性杨花。嗯。那么。嗯比如说啊这个女人为了赚钱啊，勾ing她的上级。为了加工资嗯。

这个勾引上机。喜欢讲黄色笑话，用情不专，喜欢戴绿帽子。给男人戴绿帽子，你可以告诉女人，你不喜欢这样的。女人。嗯，所以其实。很多兄弟问我和女人聊什么，就是聊这些东西。你跟女人聊的永远是感情。

永远是筛选女人的话语，这是最高明的，最低等的是表扬，最高明的是筛选。啊筛选。你跟女人在一起。你永远不要非他不可。你永远是和女人做朋友，永远是和女人做朋友。No。好。那么。这是一个话题。

那么第五个话题是大家经常聊的。也是很好的跟女人相处的。你比如说我今天下午就跟妹子聊这个东西，那我就指责妹子脾气倔。翻脸无情。😔，嗯，性格不稳定。喜怒无常。其实很多妹子都有这个东西。其实兄弟们。

你们有没有发现高手泡妞是找女人的缺点？高手泡妞是找女人的缺点，低手泡妞是年龄只看女人的优点。兄弟们啊。这个这个道理很简单，就像你去买一个房子啊。你绝对是找房子的缺点，而不是找有点。找缺点可以压架。

找优点。那这个生意就没法谈。就算是谈成了啊。代价非常大。所以兄弟们这个会处理男女关系的，就是你为什么不会处理男女关系？你的招式跟我们是反着的。所以。你泡一个丑妹子都很难。

而我们能泡漂亮妞区别在这个地方啊，这是核心。Yeah。嗯，你比如说。笨蛋是想尽办法让女人高兴。聪明人是想尽办法让自己高兴。嗯，这这个两招不一样啊。笨蛋是给女人买很多东西，把女人打扮的很漂亮，给女人花钱。

那这个女人就更有姿色，更牛逼，更加看不起你，她就去找其他男人去了。聪明人是把钱投资在自己的面膜呃呃衣服裤子。这是聪明。这个是聪明。那么。聪明人。聪明人是投资自己的长相内涵和前途。蠢蠢的人是投资女人啊。

很重要这个区别。那么这个是脾气方向的，你可以去谈啊，第六个点第6个点。说嗯你讨厌一个女人，为了自己的私人利益，不择手段，不择手段，讨厌一个女人很自私啊。讨厌一个女人，损人利己。那么这个你也可以去谈。好。

第七个点，我们谈什么，谈会不会做家务。啊，会不会把理家庭，家庭的清洁，家庭里的被子反正就是家庭擅不擅长家务。嗯，你可以告诉他啊，男人在外面拼搏的很累了。回到家，想看到家里井井有条。男人不擅长家务。

想找一个擅长家务的。那，你可以这样去告诉这个女人，让她跟你。让他跟你。这个就是你聪不聪明啊。你跟女人在一起，你一定要让这个女人啊。有代入感。有代入感啊。就是。你跟他聊天，你要让他觉得。他嫁给你。

就是男女生活很幸福。你要让他感觉到。你就是为了娶他。你这个女人他有雷达的。他的雷达是。如果。😔，你不喜欢他，你就不会筛选他。你喜欢他，想娶他回家。你才筛选他。有一句话是这样讲的，叫做。认真的女人。

认真的男人。😔，最有魅力。就是你跟他聊天，你是认真的，让女人感觉到你把他当成一回事。嗯，把它当成一回事。嗯，所以我这个讲了这个女人。怎么样去筛选？那么我再告诉你啊。你跟女人聊天，你要聊什么啊？

有的同志不会说话。我告诉你啊，再告诉你们几个点。我上面讲的跟上面讲的有所区别。那上面讲的是筛选女人，下面讲的是我们自己的表现。表现什么？表现。第一个。原料。我是很珍惜媳妇儿，很珍惜老婆的。我不花心。😔。

啊，你不要让女人觉得你是一个花心大萝卜。要去说谎话，说一000遍就成了真理。你要告诉女人啊，我虽然没不是英俊潇洒帅气。但是。我不风流，我会守护自己的女人一辈子。我会未来女人。不离不弃。结婚了。

就算看到其他漂亮的女人。我也不去找，我是一个忠诚的伴侣。啊，讲这些话是什么目的呢？让女人觉得你可靠，然后我再告诉你们啊，告诉你们。你们要通缉出轨男。😔，啊，通缉那些出轨的人。你要说你不是这样的一个人。

好，这个点大家记好，这是你跟女人聊的话题。那么第二个点你要聊什么，聊什么，你说。我很注重身体健康。我每天都健身啊我每天都健身。我很强壮很强壮啊。身体上和头脑都强壮，喜欢读书学习。喜欢读书，谢谢啊。嗯。

也懂得制造浪漫，这些都是你要告诉女人的嗯。那么。再讲一些东西啊，再告诉你们女人讨厌的你要说的话，你说你绝对不会家庭暴力。你会充分尊重女人的意见啊，尊重女人的意见。你。嗯，你这个嗯。对女人做错了事。

你能够包容，心胸豁大。就我们很多很多兄弟不知道怎么样夸自己啊。我我现在讲的就是这些东西。你怎么样夸自己？那么你像我开始那样去说啊，女人就会有安全感。女人就很有安全感。那么第四个点第四个点。要说什么？

说女好学，喜欢读书，工作努力，有上进心。啊，收入越来越高啊，小有成就，事业兴强。嗯。说你老板欣赏你，同事们都愿意跟你干。说你自己有责任心。具备优秀的。男性的品质啊，这些都是你可以去聊的话题。

那么接下来还可以讲一些什么啊？就我要讲的第五个点。你要说嗯你是一个孝敬的人，品性很好。嗯，给父母拿钱，尊重父母。报答父母的养育之恩。这些都是可以你去吹牛的哈。吹牛的。嗯。

其实吹牛的方向啊就是你是一个好人啊。你是一个好人。你要让女人觉得。嗯，找你一个就够了。嗯，不用再找其他的女人了。啊，找不用再找其他的男人了，你要让女人有这样一个感觉。好，永远不要说家庭里的坏话啊。

永远不要说家庭里的坏话。你如果而且你永远不要传播负能量，一旦你开始传播负能量啊，那么你在别人心中就是蛮恶心的。你传播的永远是。积极向上的正能量的。还有就是。啊，你是一个值权的人值权的人啊。

那么还有一些我自己经常在用的这个套路。就是你要制造缘分感。什么叫缘分感偶遇的机会？啊，理解了吧？偶遇嗯。让这个女人感觉到老是碰见你，对吧？这个也是一个。这男人啊在恋爱当中一定要主动。因为女人是被动的。

一阴一阳之为道，女人是阴，男人是阳，你要主动啊，不管是打讪啊，帮他提东西啊，因为女人很奇怪的，你帮她做一件小事，她就很感动，她是这样的，你帮她系个鞋带啊，帮她围一个围巾啊，帮她开个车门啊。

有很多女人很就是他就是这样的，所以你要主动主动做小事，啊，记得啊。那么还有一个很有意思的地方，就是说你有脾气啊，这个很有意思的，这个要拿捏，你有一点脾气，但是又很爱他。这个其实就是非常高明的潮师了。

有一点脾气也很爱他，注意啊，这个你们好好去体会，这个是高手了，就是低手的话肯定是学不会这个招的。那你要有一点脾气。有一点脾气。然后呢又很爱他，这这种性格的复合是会像女人迷死你的啊，让女人迷失你的。嗯。

好，我让你们去淘宝上买这个笑话书啊。我不知道你们有没有去买啊。我不知道你们有没有去买。😔，所以女人她追求什么，她追求快乐，对不对？那追求快乐，你能不能带去快乐？那么你要多看一些幽默的笑话书。

我这个人当然很会说话，你们你们来听我课，你们应该明白我的嗓子现在是哑的，很疼。所以我讲话声音很小。为什么？因为我陪妹子聊了一天了？那陪妹子聊了几个小时了，大家理解吧？我你要把它聊开心。

那么这个就你要多看一些笑话书，幽默故事、历史故事、爱情故事，这都是你要看的啊，你不看你就会成为无话可说的2逼啊。你什么时候能达到我这个境界？嗯，确实说了。自己自言自语也能说个几个小时吧。

还他女人要什么嗯。我讲的是快乐，那么他还要什？他还要钱啊，利益对不对？嗯，利益你给你要告诉他，你有钱，对不对？你有钱，你当然要送他东西，这个也是确立关系的。其实女人她就是要东西。对吧他要包包要衣服。

要钱花，要他就是要这个这个没办法避免的。特别是你们泡高等级的妞，你们泡漂亮高等级的妞，你必须给这个，没有办法的，你不给这个不行的，那理解了，你不给这个绝对是你活不过去的。因为高等级的妞。

就是有人送很贵的衣服包包，还给钱花第一等级的妞。东西给的少，高等级的优一定是给很多东西。这是高等级的U啊。所以说你要表示你很有钱。他是你是一个穷人。这个内啊就不好谈啊，兄弟们啊经济基础决定上层建筑。

你是一个穷人。前咩也不好听打肿脸也要充胖子啊。所以你要告诉啊，这个女人。你是有钱的。你未来是有钱的，都要去收。好啦。那么。我们还要有一些小技巧啊，其实你们其实喜欢听小技巧啊。这些小技巧也有用，用处不大。

我也给你们讲一讲。再讲几个小技巧。第二个。要记得女人的一切。记得女人的生日。记得女人记得情人节嗯，记得春节，反正愚愚人节，反正你啥都记得，对不对？这女人啊她就是无聊，她工作做不好，对这些破事，她记得。

所以说。嗯，你要记得。这是一个很好用的技巧。他喜欢吃什么，你知不知道，然后你就去说，对不对？他喜欢喝什么，他喜欢玩什么，对不对？孙子兵法讲知己知彼，百战不殆。你都不记得女人的喜好。

不记得女人的一些基本需求。那么你谈个屁的恋爱不要谈了。对不对？知己知彼，你都不知彼，对不对？你玩个屁。那么。嗯，有机会啊，第二个点啊，有机会就拥抱，就牵手就亲嘴。有机会就干这些东西。有机会啊。

那么第三个点。什么了？尊重于人。啊，尊重你永远都表现的很尊重他，对不对？至于你泡他过后怎么干，那是以后的事情开始你要很尊重他，对吧？因为他很弱小，他很在意这个东西，你很强强迫他暴力了，他就会吓的。

他也不跟你玩了。所以说开始的时候要表现的很尊重。那么第四个很牛逼啊，告诉大于第4个。第四个加者。把他捧在心上啊，把他捧在心上，怎么玩的啊？比如说嗯他走路晚崴了一下，你就特别心疼把这个当成天大的事情。

打佢个灯很夸张。对吧还有比如说嗯他这个呃不小心呃手划着了。我举例子啊，生活当中有各种各样的例子，你又把这个事情当成天大的事情。很夸张，天大的事情。到处宣传，特别是他周围的朋友。你要去宣传啊，他手花着了。

不得了不得了。对吧所以女人她很虚荣的，你这样去做，他就会觉得你是绝世好男人，她就会觉得她嫁的她要她的男人真的是太好了，夸张哎，夸张的去爱她，夸张的去表现出来。好。嗯，嗯其实我还有一些技巧啊。

我以前坐地铁的时候啊，我见一个姑娘很漂亮，我就盯着她们眼睛看，一会儿看一会儿看一会儿看，对不对？那个小女孩就脸红了，就脸红了啊。点即。你为悦己走容嗯，要让女人感觉到你喜欢他，他迷上了你。二。

着迷于他啊家记得啊，你要这样去做。好吧，我今天晚上讲这么多，哎有半个小时了，我还有其他的一个课，今今天晚上就不讲了。好，谢谢你们啊，谢谢大家啊，就这样，再见。😊。

