# 高情商聊天话术 社恐变社牛：31.泡妞的9个重点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，我叫陈昌文啊，我的QQ微信686111669。11169嗯。那么跟女人相处啊，第一点。第一点。你必须表现的你很有市场。就像卖一个东西一样，你必须要让别人知道你这玩意儿有人买啊，不是一个垃圾。

所以说你要表现的有很很有市场，不要表现的自己是个垃圾。嗯，怎么样表现的很有市场？首先。你周围必须有女人跟你做朋友，你的微信上必须有女人跟你做朋友，你的QQ上，你的公司里，你的朋友圈。

你必须要找到女人跟你做朋友。这个。当然尽量是美女啊当然尽量是美女，但是你找不到美女，丑女也可以丑女也可以。这是这是这是我讲的第一点啊，丑女也可以啊。那么。

这个这个这个点就是说你必须是让女人感觉到你是卖得出去的。所以我们有一些同志，他说啊我只跟你一个女人交朋友，我只喜欢你一个人，我不跟其他女人交朋友，有些男同胞这样去表忠心，这样表中心恰好造成你没有市场。

就像股票一样，大家是追涨不追跌的，所以你要告诉女人，你要涨价了，你要告诉女人，也很抢手。所以说在男女交往过程当中，呃，我们有一些男同胞比较蠢，这个女人问他，你有你有女朋友吧？然后好的有的男的就说啊。

我没有女朋友啊，我从来没有谈过恋爱啊，我是一个处男啊，嗯，他我很纯洁的，我很纯情的，他这样去讲，那么这个是减分的减分的嗯，女人的想象，就是你以前有很多个女朋友，但是你最终选择了他。选择了现在这一个。

那么说明他自己很高大上，而不是你没人要，最终砸到他手里了。而不是你没人要，最终砸到他手里了。那么但是女人跟男人是不一样的。女人是如果她有很多男朋友，我们一般我们男人是不会要她的。所以这个是第一点。

第一点就是。你必须让女人觉得你有很多女性朋友，你是一个抢手货。好，那么再讲第二点。第二点啊，你们可以拿笔记一记啊，你们把我这个学懂了，你你自然是呃在男女关系当中，你会占到一个主动地位啊。

你会站到一个主动地位。第二个点。你必须要向一个领导者。而不是跟随者。什么样的领导者？不是说你一定要是老板，一定是公司里的头。不是的。而是生活的方方面面啊生活的方方面面。比如说女同胞说我们到哪里去吃饭啊？

我们很多男男孩子就说啊，你随便吧啊，你说吧，你喜欢到哪里去啊？啊，这个女女生她本来是一个想跟随你的人，但是你让她去选择，她就很痛苦。然后女孩子说嗯我我们去看电影啊，然后你又问你女孩子。

你说要看什么呃看什么战争片，爱情片，还是什么片子啊，你这你又把这个责任推到女人身上去了。那么女人就会非常讨厌就是非常讨厌。那比如说我我们在桌子上点菜啊，你可以礼貌性的问一下你点不点，你不点，我点。

其实主要还是把这个东西拉到自己自己这一边来，你去介绍你去决定看什么电影，你决定到哪里玩，一桌子吃饭，比如说有5个男生有两个女生。那么你要主动去给大家倒酒，啊，你要主动去活跃气氛，你要主动成为一个组织者。

你要主动去发起一个故事，一个话题，你要主动吸引男人的眼光和女人的眼光。这个女人的眼光，它是随着男人的眼光去动的。当别人注视你。你就是一个领袖，当别人注意你，你就是一个领导者。所以我们有一些男同胞。

他他跟别人走路也是走到最后，他跟别人吃饭，一句话不说，闷葫芦，闷着。那么呃有有比如说公司里面有个什么事了，他马上就躲，他不去干。那么你这样你就慢慢慢慢被忽略了，被男人忽略，也被女人忽略。你的机会就少。

你不像一个领袖，女人不愿意跟一个不像领袖的男人交往，这个是第二点啊，女人不愿意跟一个不像领袖的男人交往。那么还有一些什么特征可以吸引到这个女性。你要驱动别人干活，什么叫驱动别人干活？

你比如说你让别人去给你倒一杯水，这个是领袖行为。呃，同样两个男人，一个男人指挥另一个男人，那么指挥者。具有吸引女人的魅力。指挥者被指挥者就没有什么吸引力。但是如果你经常被指挥，那么你也可以这样啊。

别人让你给他倒杯水。你说啊，那下次你帮我，你帮我干什么，你这句话你让女人听到，那么你就不是一个被指挥者，你是一个交换者。你是一个交换者。所以。你最起码要做到一个交换者，而不是而不是被指挥者。

不是被驱使的人。嗯嗯你你的目标，你所有的目标都是让男人听你的话，也让女人听你的话。你要去锻炼你这方面的意识，而不是奉承女人，而不是奉承女人。嗯。好，这是我今天晚上讲的第二个点。

那么今天晚上我讲的第三个点，你第三个点。赵总，你必须表现得你很有责任心。你必须我不管你有没有责任心啊，女人要看着这一点，什么叫责任心？比如比如啊。比如你比如说我玩魔兽世界，我请了一个代练。

那么这个代练呢没有按时完成我的代练的要求，我又换了一个代练。那么这个大炼给我完成了以前没有完成我大炼要求的那个人，又重新帮我完成了这个要求。就是说他虽然说时间拖后了。

但是他依然帮我完成了我要求他完成的事情。就是他会坚持，这个就是这个就是责任心，这个也是负责任。女人，她就是要找一个负责任的男人，就是。比如说啊比如说女人怕什么？怕你把他肚子搞大了。

他这个时候啊又又不能出去工作，又挣不到钱，又没有人照顾他，你又不愿意跟他结婚。他怕这个东西。所以你平常你就要说啊，你怎么说呢？你说我觉得有些渣男对女人不负责，我一定要做一个有责任心的男人，你就要去表达。

或者你在你的朋友圈里面发啊，你看哪个男孩子又抛弃了他的女朋友，把女朋友肚子搞大了，然后有有这样的新闻，你可以贴到你的朋友圈，你就去批判他，你就说我跟他不是一类人。那么这样你就可以拔高你自己。

手段是很灵活的，不要不要特别呆板啊，手段是很灵活的。那么还有一个啊可以体现出你高价值的地方，就是你这个人啊表现的特别孝敬啊。呃你可以讲啊，这个今年结束了，给爸爸买瓶酒吧，爸爸养了我这么多年。

我要回报父亲，然后今年结束了，我给我妈妈买件衣服吧。妈妈辛苦养了我几十年，那么你有孝心。这个。😊，体现到女人的眼里啊，也觉得你可靠。所以说我们有一些男人去谴责自己的父亲，谴责自己的母亲说这个。

说这个没有给自己买房子嗯，家庭背景不好，他这样去怪去抱怨，这个就是负能量。那么你看似嗯你嘴巴爽了，对不对？但是你在女人心中的地位下降了，没有担当自己没有成为中流砥柱，你你没有担当，你怎么撑起这个家庭。

女人她是要找一个能撑起家庭的人，那么这个也是责任心，叫做家庭的责任，家庭的责任当中，就有一个孝心。那么这个责任心当中还有一个延伸，叫做感恩，这个特别重要。感恩你要去感谢别人。你比如说老师给你上课了。

你感不感谢老师，你是在骂老师，对不对？我们有一些同志就是这个样子。听了课，然后开始骂说这不好说那不好。然后能这个呃去公司找工作，公司给他发了一份工资，他要骂公司，他要说公司的坏话，那么你不喜欢这个工作。

你就换工作，你不喜欢这个领导，你就别在这里干，你既要领工资又要骂娘，这个这种人就是吃着碗里，对不对？看到哥看到这个沟里边吃边骂娘，那么你这种行为啊，有这种行为的人不在少数哈。你这种行为传达到女人的眼里。

就是什么了？就是你搞了他还要骂她，你在他面前占了便宜，还要骂他，你没有感恩之心这个。男女之间什么叫恩爱？其实这个恩是排在前面的，你感激这个女人。女人也是你感激这个男人，然后才会有爱，有恩才有爱。

没有恩就没有爱。所以一定要感恩。那么你有这样一种态度表现出来，女人就会觉得啊你这个家伙。对不对？还蛮可靠。嗯，这个其实是责任心的延展，也就是也就是可靠，也就是可靠。你比如说。你比如说我们自己从开始创业。

那么很穷，后来发达了有钱了。对吧那么没有感恩之心的人，他可能就把父老婆抛弃了，找小三，有感恩之心的人，他就不会抛弃以前的原配。所以这些东西你都要传达给你的女人，就说啊你以后牛逼了，不会抛弃他。

因为你是一个有感恩之心的人。好，这个这个这个责任心还有一个延展，就是你必须要爱啊爱你的人，就是别人对你好，你一定要对别人好，别人在帮你，对不对？不管是给你讲课，提升你的智慧，给你发工资，给你倒杯茶。

对不对？给你给你一碗饭吃，给你拿了一把椅子，那么你要爱爱你的人。那么这样女人才愿意跟你接触。所以这我讲了前面这三点，你们做没做到，对不对？那么你可以看看你到底是个什么人，你是一个垃圾。

那么当然这个女人不愿意跟你在一起。那么接下来我再讲第四点啊。接下来我再讲第四点，那么第四个点叫做没有对女人没有企图心。这个点特别特别的重要。就是说啊什么叫对女人没有企图心？你比如说我们有个兄弟。

就就是我们群里的啊，他去给女人送一朵花，他要让女人答应他。我们还有一个兄弟给给女人买了薯片。啊，买了一袋薯片，他要跟这个女孩谈朋友。我们还有一个兄弟给要给女人买件衣服，让这个女人答应做他女朋友。

这个就叫做有企徒心。这个感觉很坏的，女人她都是当个婊子要离牌坊的。大家听好我这句话啊，女人是当个婊子要离牌坊的，你不能打别人脸，对不对？你买一袋薯片，就要让别人跟你结婚，谈朋友，就算别人非常想吃薯片。

也不能够对不对？答应你啊，所以说所以说要没有企图心，你送就是顺手就送了，所以我们很多兄弟呃，包括我们群里的很多兄弟啊。老是问我老师怎么约会啊，我怎么约不出来啊？对吧。我为什么约不出来，你为什么约不出来？

你说你为什么约不出来？因为你有企图心，你不是顺手去约的，你是主动去约的，而且是强行约的。你的话语。我约的时候，我一般都是说我有一个什么聚会，有一个什么地方去玩啊，跟朋跟其他朋友上玩。你想来玩就来玩。

不然玩就算了。我是这样一种策略。这个就是毫无企图心。所以我们还有一些同志，我们群里的一些同志就特别的笨了，就是喜欢表白。喜欢表白，喜欢告诉自己，喜欢他，喜欢这个女神，喜欢告诉这个女生自己爱她。

这个叫表白。你不要去说你喜欢别人。你。你哦对别人好，就是对别人好，不要有需求感，这样就很恶心。我们很多兄弟他都他都有这样一种天性。就比如说我们群里有一些兄弟进到我们这个群，他就他就这也不满意。

那也不满意。然后他说啊我付了钱的，你要怎么怎么样，你要怎么怎么怎么怎么样。就是他有一种强烈的呃需求感，企图感，他有一种强烈的脑子要怎么样怎么样怎么样。那么你比如说嗯我们我在上海，我听看到一个新闻啊。

前一段时间嗯，有一个有一个这个男的跟这个女的谈恋爱，给这在这个女的身上花了2000块钱。那么这个女的不答应他了。那么这个男的就到他们家里去闹，就是分手了，一非要让那个女的把这2000块钱还给他。啊。

非要让这个女人非就是反正构成各样的手段堵门口，这个家里闹，找父母闹，要还这2000块钱。这种人呢也就是企图心特别强，给了钱，你就要答应我什么。那么你这个样子没有女人愿意敢接受你的礼物。

也没有人女人敢接受你的邀请。所以你这样的人不不光不不光是男人啊，不愿意跟你交朋友，女人看到你都怕女人他是弱者。他是弱者，他不会主动表现出来，他会被动表现出来，他就会被动拒绝你。啊，要毫无企图啊。

那么毫无企图，我讲了一个不要这个送礼，顺手送就行了，约会顺手约，那么还有不要表白延展延展，继续延伸啊，这个企图心，就是不要去感动女人。不要去感动女人。但记下来一句话，当你想感动别人的时候。

就说明你配不上别人。当你想感动别人的时候，就说明你配不上别人，不要去感动别人。任何事情。都是顺手去做的，任何事情不要要求回报，你就会有最大的回报。企图心啊，我讲的这个企这个不要有企图心，这个是第四个点。

那么我再讲第五个点。第五个点啊第五个点。Good。要有独立性。不要受到别人的影响，什么意思？什么意思？你是一个人格独立的人，你作为一个男人不要情绪化啊不要情绪化，不要成天被新闻影响。啊，别人骂你。

你就要骂别人，别人骚扰你，你就要揍别人，不要有这种情绪。这个不受人影响啊，是一个有智慧的人，冷静的人，沉着的人。那么这种性格他就代表你是一个强者，他就代表你看那个领袖啊，你们看看电视剧，看电影。

经常看到这种有本事的人，他一般是不受别人影响的。他的动作缓慢啊，他的动作缓慢，具有具有这个领袖气质，具有沉着冷静的气质。这个样子。也是会吸引到很多很多这个女人的。自己是自己的主人啊，自己是自己的主人。

你比如说两个两个男人，两个男人啊在一起，那么一个男人非常不爽，然后找这个找另一个男人麻烦。那么另一个男人并不是暴跳如雷，而是。不受这个暴跳如如雷的男人的情绪影响，而是沉着冷静的应对。

那么档次就是人人和人和人之间是有档次的。你怎么样比另一个男人的档次高，就是你不受另一个男人的情绪影响。而你可以影响其他男人的情绪，就说明你的档次高，所以说不要骂街，不要去揍别人，不要有这些行为。

那么再讲。啊。再讲第六个点啊再讲第六个点，这第六个点就是要不停的社交啊，你要想找女人，社交女人是社交达人啊，他们都有闺蜜，而且他们跟谁都好像说说笑笑的，你去观察那些女人就行了。

嗯这个社交就是你要不断的建立自己的关系网。你比如说我们群里有专门做IT的，对不对？那么马龙，那么他的关系网特别的单纯，没有什么朋友，没什么朋友，所以说你要不断的去建立你的关系网，你可以去搭讪。

同事之间的搭讪。嗯，公司前台，对不对？不断的交朋友，主要是交女性朋友，怎么样交朋友，就是你不断的去一个是搭讪，一个是帮别人做一些小事情。当你帮别人做的小事情越来越多，那么别人就会回报你。

你就可以和别人成为朋友。什么是朋友，就是你在帮助别人。你你在释放价值，别人就会把你看看作是朋友。啊，看不是朋友一定是交女性朋友，而不是多交男性朋友。你实在没有女性朋友的时候，你就交男性朋友。

因为男人周围可能有女人，而且丑女周围也可能有漂亮的女人，这个这个叫做社交啊。社交是不断的一个过程。你可以在网络上不断的社交网你你你可以在网络上不断社交。你们看啊，你比如说玩那个呃英雄联盟的那些主播。

比如说像什么卢本伟，他们不可能没有女朋友，他们的女朋友都是网红，为什么？因为他们在网络上交了特别多的朋友。对吧还有那些经常混圈子的，经常混圈子的什么公益圈、旅友圈、旅行圈、牌友圈。对不对？

这个甚至是酒肉朋友经常换圈子，那么他也不可能缺女朋友。你什么你你的社交面很窄，你不愿意去社交。对不对？那么你当然很难找到女朋友，很难了解这个女的。那么再讲下一个点啊，再讲下一个点，应该是第七点了是吧？

嗯，第七点啊第七点。第七个点是不要见到女人就夸她漂亮，不要见到女人就说她好，不要见到女人就说她有感觉，不要不要老是说好话。说好话证明你是下贱人。这个适用于男女之间的交往啊，你要我的女朋友啊。

我的老婆特别的漂亮，漂亮的不得了了。对不对？😔，我心里面知道她很漂亮，我知道她比我看到了很多女人都漂亮，但是我不敢，我我也不是说不敢，我不会在她面前说她漂亮，我会讲漂亮没有用。我说漂亮的人多了去。

漂亮过几年就不漂亮了。漂亮这个不值钱的。主要是看内涵，主要是嗯你。其他方面。还可以，你也不要说他很优秀，你说他还可以勉强及格，能过关，这个就是你对他的这个。这个说法你一定要去提高要求。

你说你说你要是要是懂事一点就好了。你说你要是聪明一点就好了，你要是再温柔一点就好了。你要用这种话语。这种这种话语，我们群里有些男同胞啊，见到女人就就说别人很漂亮，见样女人就说别人很温柔。

想跟别人怎么证明，这个是愚蠢的行为。你这样去说，证明别人的价值高，你的价值低。这个有高度的男人，优秀的男人，他是去选择女人，去评论女人，而不是去舔女人。这个点特别的重要。不要怕打压女人，你怕打压女人。

你就很难拥有女人，不要怕打压女人，你要去调动你要去调动嗯女人的情绪。你要去调动女嗯女人的。情绪。情绪分好，情绪和坏情绪，要敢于去让他不爽，让他受到打击。这个感情是是高高低低的，你要能够给别人带去痛苦。

才能给别人带去爱。你要能够给别人带去痛苦，才能才能够给别人带去爱啊。这一句话我希望大家要写下来。嗯，这一句话我希望大家写下来啊，你要敢于给别人带去嗯带去痛苦。那么呃我开始讲了一个呃叫做不受他人影响。

是我讲的第五点。那么我再讲第八点，第八点啊，跟第五点有些差不多，叫做你有自己的框架啊，你有你有自己的框架，你有自己的坚持，你有自己的理想，你有自己的做人的人格。你有自己做人的人格。

你并不会为了别人而动摇自己的理想，这个也是一个很有魅力的男人。因你你有框架，你才会有追随者，你有框架，你不会轻易被女人动摇你的框架。你比如说你比你比如说我这个人就不喜欢吃鱼，对不对？

那么你非要逼着我吃鱼，我肯定不吃的。你说那个再好吃，我也不吃的，这个就是有框架，有原则。对不对？然后你就会有魅力。那么我们有一些男人是软脚虾，什么叫软脚虾？嗯，他不喜欢，比如说他不喜欢这个呃吃鱼。

那么女人要他吃鱼，他就吃。男们女人就会瞧不起你。你就没有男性的魅力，这个叫框架，这个也是一个男人的一个性魅力，一个性格魅力啊，这是我讲的第八点啊。嗯，那么再讲一个第九点啊，再讲一个第九点。

就第九点讲完过后，那明天晚上再跟大家讲，明天晚上再讲个几点。那么第九点因为因为马上半个小时了，今天就给大家讲半个小时，9个点大家需要消耗很长时间，要做到，可能你也需要几个月的努力去琢磨才能做到。

第九个点是什么呢？第九个点就就是。很多人说我不幽默怎么办啊？我不幽默。嗯，你需要具备很多有趣的生活常识。有趣对不对？可笑。幽默这个是很吸引女人的一个点。那么为什么我把第九点排到最排到这个最后？

因为前面几个点更重要。其实幽默其实一个男人并不是靠幽默去泡妞的，并不是靠你会会说笑话，会说笑话，女人去看电视剧，看小品，看郭德纲看岳云鹏就行了，对不对？为什么非要非要来替你说笑话？嗯。

但是我还是要提一下这个点，最有趣的知识。有趣的知识。通过看笑话书。通过啊听理一些小品。通过啊学习这个故事啊学习故事，幽默故事、历史故事。国外的故事，古代的故事，中国的故事。还有生活小常识，对不对？

这个也很有魅力的。生活小常识呃，怎么样去洗洗一些很奇怪的衣服，对不对？怎么样去打劫。怎么样就是生活小常识，一个绳子，怎么样去打结。那么怎么样？就是这种生活小常识啊，我想大家能听得懂，我就我就不多说他了。

就这个也是你的魅力。你你换灯泡，你肯定会会了，对不对？怎么样去换水各种各样的这种有趣的生活小常识。那女人都是不怎么去做这些家务的。那么你也不会，他也不会，你就没什么魅力。好，今天晚上我就讲这几个点啊。

那么如果有人愿意成为我私人学员的，就是一对一学员的付费6900就行了。嗯，付费到我的支付宝18917233815哦这个或者微信号6861169。因为有些东西我没有办法明讲，就是有一些东西吧有点涉黄了。

所以我我也不敢公开讲。呃，如果要要学一些更亲密的东西，可以付费6900，成为我一对一的学员。好吧，今天晚上就讲这么多，大家去这个复习我这几个点，然后去要求自己做到的这9个点啊，一定可以让你提升很多的。

谢谢大家。