# 高情商聊天话术 社恐变社牛：59.如何通过语言和肢体接触自然的去升级关系？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

现天想讲的东西也比较重要，很多兄弟都有这个性格，扭扭捏捏的。🎼搞个10天半个月，一点进度都没有，不知道在那聊什么瞎聊乱聊，要么就是拉了手进度进不下去了，要么就加了微信。

呆头呆脑的也不知道怎么继续把关系拉加深。主要讲升级关系这节课，讲之前还是老规矩，先看看你们的问题。聊一下。🎼和18岁的学生妹谈，他父母离异，我比他大6岁。在一起两个月有点腻了，会有结果吗？

🎼谁都不知道有没有结果，知道吗？🎼人不要去猜测未来的事情。就比如说有些兄弟炒股，为什么他炒股会亏钱呢？🎼因为他总是在预测。🎼这个股市这个市场他总是在预测他把自己当成神神棍了。

他总是在预测明天会涨还是会跌。真正懂炒股的人，他们都知道他做的不不是预测。他做的只是。某些条件到达了。🎼那个点的时候，或者说某些条件达成的时候，他开始买。🎼或者说到哪个点的时候，他开始买。

然后再到哪个点的时候开始卖，他是给自己设立一个框架。就比如说跟我昨天讲的是一样的。是一个道理，虽然说不是一回事儿，但是是一个道理。就比如说你去打牌，你规定自己赢100块钱就不玩了。

你规定自己输10块钱就不玩了。他们是这么玩的。很多人都喜欢预测，谈恋也是一样的。🎼他妈的手都还没牵，你就想着以后孩子要起什么名字了，这不神经病吗？兄弟，对不对？😡，你先过。走一步看一步。

你不要去担心以后的事情。你只要现在过得好，以后都是水到渠成，你现在开心，那以后有没有结果其实已经不重要了。🎼其实我们大家要的都不是那个结果，你知道吗？都不是那个结果。只是因为大众生都是迷糊的。

🎼他也不知道自己要什么，抢给我手都没有牵，舔了一个女生7年下一句话呢，兄弟舔了7年，下一句话了，兄弟应该没有说完吧。甜了青年，你是想让我夸一下你吗？填了7年没什么好说的，兄弟填了7年没什么好说的。

你开心就好，可能有些人他就是喜欢舔吧，他也不喜欢开车，那也有这样的人。和18岁的学生妹在谈，他父母离异，我比他大6岁，在一起两个月，怎么让他离不开我？你这个名字很熟悉了。应该经常来听我直播。

居然还问出这种问题，这种低级问题，没有谁离开，谁活不了的。🎼还在问这种低级的问题，怎么让他离不开我？这不是扯淡吗？只要条件足够。🎼任何人都可以离开你，任何人都经不起诱惑，只要诱惑足够大，只要利益足够大。

对不对？你这个名字我特别熟悉，你还问这种问题，没有长金，听了这么久，一点都没学进去。现在过得好就过好眼前就行了，不要想后面的事情。不要想后面的事情。一个女的总和我各种抱怨，有希望吗？我比她大8岁。

比自己小的妹子跟自己抱怨，他也属于正常。但是这种人非常影响自己的心情。🎼生活啥的也不和我说，总是各种吐槽。对这种人就是怨天怨地怨空气，就你没有办法怨天怨地，怨空气。怎么找女朋友啊，你们哪找那么多女的？

你们哪儿找那么多女的，打机上到处都是。好，我给你们讲个东西啊，兄弟们，我们有很多兄弟。特别喜欢表白。微信表白送花表白，送衣服表白，送手机表白。他总是要去跟别人讲啊，我喜欢你，你答应做我女朋友。

我太喜欢你了。🎼你好漂亮，这个是很多男人的一个思维，这什么思维呢？这是谈生意的思维。很多人他觉得这个嗯我们喜欢一个妹子啊，就要说我喜欢你，让他答应做我女朋友。对，让这个女人答应做做他女朋友。

他就把这个东西当成谈生意了，他在要求妹子。他在给妹子谈条件，而且他并没有去表述表达自己能够给对方什么。理解吗？不很。🎼就算你真的是在谈生意，你也只是在讲自己的诉求，你并没有去讲你能满足对方什么。

所以说这种表白的方式必然失败。而且他还犯了我经常说的问题。喜欢追求这个口头上的名义。所以说就错的离谱了，只要你们兄弟干了这个行为的都是错的离谱的。把这个东西当成台声音了。🎼虽然说我们心里很清楚。

男女关系说白了就是谈生意。男人跟女人在一起，就是在消费女人，女人本身就是一个消费品，大家心里都非常清楚。🎼但是你还是不能够说出来，或者说表现出来你在做买卖，因为大家都要面子嘛，对不对？

特别是女人比较虚荣，她不让别人觉得她在做买卖，她在卖自己。对不对？因为说出来总归那么不好听嘛，总归是不太好听的。🎼所以说犯过这个问题的，不要再犯了。对不对？🎼你心里清楚是谈生意。

但是你不能表现出来你在谈生意，大家都要面子。大家都有面子啊。🎼一个女生刚认识，不想发展的太快，是什么心态？🎼不是一个女生，是任何女人。🎼他只要有条件，他会他都会说这句话，因为说这句话对他有利。

对他有好处。🎼这句话，女人的话里面都有潜意识表达，都有。🎼表面上的意思有背后的意思，你们要去了解背后的意思。这句话背后的意思就是说。🎼我还没有决定跟你，你还有待考察，你要继续表现，继续对我好。

继续付出心思在我身上，让我看看你过不过关。对不对？他是一个考察的心态来面对你的。他对你是以筛选的心态来对你的。所以说从他说出这句话的时候。其实你就放你就在地位了。你就不占优势了，你就不占优势了。兄弟。

有男有女有男有的女的，她男朋友没在这边，我对他动手动脚，她都无所谓，就是约不出来什么情况。🎼价值不够吗？说白了就是你没有给他便宜占，你在占他便宜，懂吗？你没有给他便宜占，你只是单纯的在占他的便宜。

所以说当然不爽了。但是他也不能明面明着跟你讲啊，对不对？所以说很多东西都需要你自己去琢磨。继续讲我刚才那个事情啊，实际上。女人她是不跟你谈生意的。🎼女人她是看你有多少钱。🎼你是什么身份地位，个子有多高。

人就有多大，他是来看能在这能在你这里捞到什么好处，占到什么便宜。对不对？谈生意，你还要有个东西给他呢，对不对？他是直接来要的，你家里有房子没有，有没有车子？他看的是这个东西。所以说实际上。

🎼你看到有些表白成功的那种例子，是这个女人早已经看上这个男人了，这个才是表白成功最重要的一个环节。所以说一般情况下，我是不建议兄弟们去表白的。🎼我们男人对恋爱这件事情上应该都是做到偷偷摸摸的，偷偷做的。

这个也是这个实际上也是恋爱当中非常重要的一环，就是你就是偷偷的完成了。恋爱当中所有的行为动作。🎼叫做明修栈道，暗度陈仓。🎼不能让妹子发现你真正的目的，隐藏自己真实的目的。比如说。

🎼为什么我们跟妹子在一起，不直接说我要跟你开车，而是要用恋爱爱情这种词语去美化呢？🎼这就是因为大家都要面子嘛，美化一下。所以说比如说用谈恋爱啊、喜欢呀去掩盖我们自己想开车的目的。

这样女人就比较容易接受自己叫做明修栈道，暗度陈仓。如果他发现了你的真实的目的，也就是开车。拔萝卜对不对？他就会在心理身体上语言上防着你抵触你有没有发现，一旦一个女人发现你他妈就是想跟老娘开车。

🎼不管是身体上、语言上、经理上，他都对你开始对你进行抵触了，你就比较难搞了。你就打草惊蛇了，推恋爱就跟打仗一样嘛，对不对？你还没有开打，你就告诉对方，哎，我我就是要跟你开车，我就要打你哪儿。

你就不能偷袭了。所以说明修栈道，暗度成仓，这个才是谈恋爱。搞懂没有？所以说一般情况下，我开始是不会去直接去牵女人的手。🎼因为你直接去牵女人的时候，一般的正常的女孩子她都是不愿意的。

有没有发现就有些兄弟啊，我为什么经常告诉你们直接牵，直接动手，不要怂什么之类的。因为你们很多人缺少的是勇气，并不是技巧方法。我只有引导你们这样去干了，但有些兄弟他妈的他真就真的就是。傻乎乎的。😊。

就直接动手，一点脑子都不带动了。那么后面我就告诉大家更更加细致的东西，怎么去动手。具体怎么搞？很多兄弟真的他们就是听到我说。🎼直接动手，他就天天就这样搞，处着女朋友什么都和我做了。

而且还愿意跟我做一辈子的情人，怎么就是不愿意跟我结婚呢？是不是你太穷了？兄弟，你老是回答我，是不是你因为你太穷了，基本上是因为这个问题。🎼对他对你说，我想跟你做一辈子情人。

那那很明显你可以给他带来情绪价值。但是男人最重要的不是情绪价值，而是生存价值。没有生存价值，他没有安全感。他不愿意跟你结婚。🎼基本上是这个问题，是不是你很穷啊，老实连。🎼交代一下。🎼结婚一个女人。

你们自己想嘛，一个女人她跟你在一起，哎，她都跟你说了，我愿意跟你当一辈子情人，什么都不愿意跟你做。那明显跟你在一起很开心呀，很快乐呀，对不对？那为什么不想跟你结婚呢？说白了你穷太穷了呗。

是不是都不用问你就大概能猜到了，我有房有车呀。有房有车在他眼里面，可能他觉得很一般。🎼就人是分阶层的，你让我分析，应该我只能分析，我觉得太穷了，要么就是这个女人有问题，他妈的他就喜欢养就是喜欢养鱼。

因为你给我的信息只有这个，你你你只是告诉我。他愿意什么都给你做，但是他不愿意跟你结婚。从大的方向来分析，只能说明你太穷了。他是什么样的性格，你是什么样的性格？我都不知道。🎼你俩怎么认识的，我也不知道。

我房车都买好了，但是前女友因为没有，因为我没有提供情绪下，是坚决跟我分手，还说让我。🎼让我求放过。其实不管男人和女人都是这样的，有了这个想要那个，比如说你生生儿子，你想要女儿，生了女儿，你想要儿子。

人性本性都是贪的。所以说。我其实昨天也讲了，讲的非常的核心。昨天晚上最后那一段三句话都总结了恋爱这个事情。我跟你讲一句吧，恋爱不是你对他好就行了。继续跟你们讲那个牵手。🎼我经常就是叫兄弟们，哎呀。

不要聊不要聊，约出来直接动手，该干嘛干嘛，对不对？很多兄弟听了，他发现他妈的当天约出来的时候。🎼呃，确实也签到了确实也签到了。哎，过个两天。🎼哎，他发现那个妹子情绪不对劲了，不愿意搭理自己了。

不愿意理了，理自己了，甚至约也约不出来了，就发现妹子突然冷淡了。😊，🎼是不是兄弟们，你们是不是都有这个毛病？🎼就莫名其妙的听强哥的说，我听强哥这么干了呀，我就是去动手动脚，他怎么回事。

怎么突然就不理我了？🎼因为你缺少一个理由。你缺少一个理由。🎼像我们古代打仗，先要干什么？先要找一个名义替天行道，先要树一个旗帜，名正言顺，对不对？你就是缺少这个东西。你去动手了，你就是缺少这个东西。对。

出师有名。后面我会教大家怎么出师有名去牵手去动手。有很多兄弟就傻乎乎，啥也不说，就直接伸手。🎼特别是刚认识一个妹子，他妈的刚在网上聊了一两天约出来就开始动手动脚。当然你弄多了也有情况。

也有可能遇到搞得定的。但是遇到正常的妹子，好一点段位高一点的妹子就。🎼直接把你pass了，所怎么干呢？我继续给大家讲怎么干。老子快教我怎么干？🎼你比如说冬天来了，对不对？因为女人嘛她喜欢漂亮爱美。

她可能会穿一些。比较漏的衣服，比较少的衣服，我们也可以讲比较风骚的这种衣服，对不对？不管是冬天还是夏天。都有这样的女人，凉快的衣服。那么这种时候，比如说在冬天他穿的少，我就会去摸他的肘。你看这个部位。

🎼他不是很私密吧，我说这个地方很冷啊，我帮你捂一捂啊，对吧？🎼而且我也不是一直污，就像那种老色逼，那悟上去就不松手了，我是误一下可能就放手了，然后再捂一下，放手再捂一下，放手再误一下，放手。

它是这样一个禁挪的过程。理解吗？而且我是出师有名的那我是觉得你你有点冷勿给你捂，这样你会发现他很容易接受。有很多兄弟来墙的，知道吗？他什么话也不说，就呆头呆脑的直接上手了。虽然说他身体上接受了你。

但是心理上。🎼等你们回家之后，他慢慢的就过不去这一块，过不去这一关，你就会会发现他突然对你很冷淡了。就是因为你没有你出师没明，你要你做事要出师有明。找一个理由，找一个正当的借口，替天行道，对不对？

所以说恋爱的过程当中不要急，他是有步骤的，一进一退，不要表现的特别急，一竿子捅到底。他是曲折的，有节奏的。有进有退，我们易经我们老祖宗讲的这个文化叫做一阴一阳之谓道，对不对？

我们很多人不会谈恋爱这个兄弟啊，不管见了哪个女人，他都想一竿子插到底，她是直的对吧？直肠子。🎼其实你们想要做的牛逼，你们你们那些有行动力的敢去动手动脚的兄弟，你们缺少了就是这一步了，就是名义。

🎼你们缺少的就是名义，你们缺少的就是出事有名。你只要把这一步加上，你会发现后面就顺了。我告诉你。还有一个技巧啊。你说的越大义无私。你说的越越那种就是大越空越好。因为这就变成了一种调戏了，知道吗？

一本正经的去讲这些事情，就变成了一种调戏，他就觉得你比较有趣。🎼你这个人比较有意思，往大的方向去去说，往理由往大的方向大的方向去找。其实我说去给他捂手啊，这个。行为他格局还拉的不够大。

你们如果能拉到梯天行道这个这个这个这个名义上面，那么你们也是有点水平的。🎼所以说恋爱是曲折的，是放弃又前进，前进又放弃这样一个辩证的关系。如果说你把这一点思考透彻了，其实你谈恋爱就会很容易了，对不对？

很容易了。有很多兄弟就是一竿子查到底。不让我摸，我就就是要摸就是要摸，我今天他妈就是要摸。😡，我就是要听到。😡，女人他妈在那挣扎了，你也不管，就是弄。😡，🎼你要有来有回，你就停一下，再找机会去试探。

永远都在试探，他就是曲折的，放弃有前进，放弃有前进。而且你们永远不要交底牌，这个是重中之重，这个比什么都重要，不管还是炸金花呀还是打麻将呀，还是战争，还是男女朋友，对不对？你不要交底牌，你不要一上去。

对吧？你就哎，我非你不可，我非非要娶你，我就是喜欢你，你跟了我过后，我其他女人都不要了。🎼对你看这个很多男人还没有开始谈恋，他就开始交白棋了，他就开始投降了。那这个游戏没法玩了，对不对？

游戏要怎么才好玩呢？游戏就是双方都不知道。双方都不知道对方的底牌。🎼对，都不知道你你你这个到底啥意思，你天天跟我聊天到底啥意思，就这种感觉就是暧昧。🎼都不知道对方的底牌。那么。比如说这个。🎼你妹子呀。

他在跟你相处过后。他突然有一天发现你有一个新的优点，对不对？这个优点可能是你活特别好。对不对？当然这是后面的事情了。🎼他发现你一个优点，原来你还是个重点大学的大学生，对吧？他又发现你一个优点哦。

原来你还有腹肌，他过段时间又发现你有个优点哦，原来你爸爸还是有小有成就的，或者说又发现你一个优点，原来你家里面还有两三套房子，就是。🎼他发现你比他想象当中的更牛逼更好。🎼忽然还发现你在外面还有兼职。

还有外快，对吧？然后他又发现你个优点，原来你不抽烟不喝酒，就是你会发现他永远看不透你，永远在发现你的新优点。😊，那么这这这到底是个什么意思呢？发现优点的过程到底什么意思呢？

其实发现你优点的过程就是关系递进的过程，懂吗？就是他爱上你的过程。那么这样子你才会显得是一个有趣的人，暗工出细活。你不要像跟我前面讲了，一一次性就把底白给交完了。对。我会干嘛？哦，我有几套房子。

就你把我前面讲的几个优点。见第一面。在前5分钟之内就全部给他说完了，然后你后面没有底牌了，没有别的优点了，然后你就投降了。😡，永远不要把主动权交给妹子，不管在谈判啊，还是做生意，还在什么活动当中。

不要把主动权一上来交给别人，自己要有主动权，别人不答应你才你才可以去加筹码，对不对？别人不答应你才去加筹码。别人还没有说不答应你，你就开始慌不择路，马上往上面加粗码？😡，我再对你好一点，对不对？

这就是不自信的表现，就你不要让别人看到你的一切，把你彻底摸透了。🎼那么恋爱这个游戏才好玩。刚才有兄弟问我，哎，老师约会的时候怎么去升级关系？一般我会先从语言上去占别人的便宜。

🎼对吧可能开始大家会讲同事同学去试探一下，就这样去叫对方。对不对？🎼如果你是同事，你就讲同事。如果说你是同学，你你就叫他同学。🎼先去试探一下他抗不抗拒你。

核心就是不断的去通过语言行为去试探他对你的接受程度。不断的加深他对你的接受程度。这就是男女关系嘛。如果说你刚刚。刚开始认识的时候，称呼同学称呼同事，对？因为大家都读过书嘛，对方也不会太反感。

才会觉得自己很年轻。当然一一眼看上去就很老的，你就不要叫同学了。🎼他一般不会进这个套，我说这个话什么意思呢？就说刚开始跟妹子接触的时候，你不管说是称呼上还是肢体接触上面。都是轻微的。侵略性要小一点。

目的性也要小一点。一定是要非常轻微的试探一下。他一般都不会抵触的。如果说你一上来叫人家老婆，那你直接废了嘛，对不对？我是这个意思。🎼一般他都会接受，那么这个他接受了之后，你可以往前走一步，美女对不对？

同学叫什了叫美女。如果对方对美女这个不反感的时候，你再进一步叫妹子，对不对？然后让他叫你哥哥，对吧？那么。🎼怎么你们发现你们会发现怎么莫名其妙就叫了就到了叫哥哥妹妹这一步了。

怎么突然变得有一点点那么暧昧了呢？这怎么做到的呢？其实这一步就是他是由前面两步铺垫出来的，对不对？你们都没有感觉，怎么突然叫到哥哥妹妹了，对不对？妹子她的感觉也不会太明显，他就很容易接受。

有没有发现一般有了铺垫就就跟开玩笑一样了。😊，他就叫你哥哥，你叫他妹妹了。那么这一步完成之后就可以取小明了。🎼什么小动物的名字，小兔啊、小猪呀、小狗啊，你看你问问他喜欢什么动物。

有些女孩子就比较喜比较讨厌猪，讨厌狗啊。🎼那你不要去叫我的我让你们取这个称呼，取这个外号是什么意思呢？🎼因为你要建立一个你们之间，只有你们之间两个人才知道一个秘密。就是从这个称呼开始。

🎼这个东西只有你们两个知道，你们就成了你们就站到了统一战线，你们就成了同盟。🎼就是取只有你们之间才知道的外号。🎼你会发现，一旦你们到达这一步之后，你们的关系其实就更进一步了。

其实差不多就是男女朋友关系了。🎼你再往这个方向过渡了，这就是暧昧阶段。🎼这其实是从语言上去升级关系的，词语上去升级关系。因为人呢他是会被词语洗脑的这其实是。我最大的一个领领悟和感悟。

就说任何人都会被词语所洗脑。🎼对你叫着叫着他就习惯了，他听着听着也就顺而了，不那么别扭了。而且他慢慢的他的内心就承认了，人是会被词语洗脑的。然后你就可以直接叫这个暧昧关系的这个词语了。

对比如说你叫完了那个小动物啊，就是你们之间。只有你们之前知道的那些比较暧昧的称呼之后，怎么往后升级呢？从语言上怎么往后升级呢？比如说暧昧阶段有什么称呼呢？你可以直接叫他宝贝，宝宝笨笨。小傻瓜小笨蛋。

🎼就尽量叫这种把他小孩画的词语，因为这是居高临下的称呼。但又是但但是又显得比较暧昧，就很完美，知道吗？🎼但其实我不是太想让你们去追求这个东西，因为现在女人吧，你们都知道她已经不在乎这些东西了。

很多去夜店喝酒，很多兄弟啊去夜店喝杯酒啊，都可以开房了，都叫你老公老婆了，对不对？所以说其实有很多人她不在乎这个称呼上的。亲密了。很多人可以做到睁眼说瞎话，他就是随便乱叫。

但是我教你们这个你们也可以去用。对，用在正常的妹子身上就比较有威力了。对吧那么这一关你也过了，接下来的升级是什么呢？接下来的时你就直接叫老婆了，叫媳妇儿，对不对？尝试一下他不接受，对吧？

就像我开始讲的一样。我叫一个妹子，我去升级关系，升级到这个程度了。你叫他老婆。他突然跟你说。叫什么老婆，滚你妈的，对不对？😡，Mh。😊，滚你妈的，你不要搭理他，就像我前面说的，你停一下。

你过段时间你继续叫。😡，这一点非常重要。就是我们在恋爱的过程当中，对方反应比较强烈，强烈的拒绝。这个时候你就停顿一下，让他去适应适应。对吧我们很多兄弟啊。就是不给对方适应。强行霸王硬山弓去叫。

那是不行的。这个妹子就像小猫一样，有没有发现？你要逗他。你要逗他，让他缓一缓，他就不挠你了。你稍微避开一下，他就不挠你了。😡，🎼然后你去摸摸他的头，他又开始挠你了，你再避一下，他就不挠你了。

你再去摸摸他的头，摸习惯了，他就会在你面前蹭的享受被你摸头的感觉了，他愿意被你摸头了。😡，🎼对，喜欢被你摸偷了，喜欢被你叫老婆了。兄弟们，这个牛不牛逼，给我讲这个东西。Mmh。😊，🎼牛不牛逼。

你去叫他老婆，他开始很不舒服，对不对？开始觉得很奇怪，但是你叫着叫着时间长了，他就默认了，对不对？默认过后，这个时候你去牵他的手，因为我开始讲的那个话题啊，天冷了，我去摸他那个走，摸他的走。

他开始不好意思，他会拉开，慢慢的我再去摸他的手，对吧？去牵他的手，他就没那么抵触了，人啊都是这样的，经不起试探的。😊，🎼我怎样。那到了这一步，你们就该吃饭，该喝茶呀，该进咖啡店呀，对不对？

差不多到这个阶段了，就可以约出来了，对不对？🎼有很多兄弟对不对？妹子约不出来，你就按照我前面讲的那个套路去升级关系，从从语言称呼上去升级关系。你升级到老婆了，我不信你约不出来，对不对？

以前很多兄弟老是问我怎么在网上升级关系。🎼我今天给你讲的很清楚，很明白了。你你到叫老婆这一步了。你再约他他能不出来吗？我问你们能不出来吗？拿不出来，这就是这这个女的就是有脑子有问题。

你们就不要跟那闹着玩了，没什么意思了。😊，🎼然后你跟这个妹子出来吃饭喝茶呀，你要记住一点，你们要并排做，方便你去进行肢体接触，方便你去牵手。🎼也方便说悄悄话，不要坐在他对面。那么这些都是有技巧的。

🎼你不会升级关系的对吧？恋爱本质是开始是语言上让对方接受，然后接下来是让肢体上。让对方接受。抱啊亲啊什么的，他有他是有顺序的。兄弟们有没有发现我讲完这个东西之后，你们脑袋当中有框架了。对不对？

🎼你们知道我处于哪个阶段了，我下一步要干什么了？对不对？🎼首先是语言，然后再是肢体，这个就是升级关系。🎼基本上你亲到了，多亲几次，他也就默认了，然后你就可以带着他到处去逛一逛，走一走啊，多转一些地方。

这个很重要，多转移地方。🎼这个。🎼用专业的术语叫做转场，不要只在一个地方约会。🎼那么你就会有陌生感，多去转移几个地方。因为人的记忆就是这样的，碎片化的记忆。如果说你。在他的记忆当中。

他觉得你跟他出现在很多的地方啊，一会儿是肯德基，一会儿是电影院，一会儿是面馆，一会儿又是学校啊，一会儿又在公交车上呀，一会儿又在地铁里面呀，一会儿又在公司里面呀。这样就会给他造成一种错觉。

就是你们是多年的老朋友了，你们很熟悉了。你们在一起时间很长了。🎼这也是一个技巧啊，心理学上的技巧。还有一个就是你约妹子，你要去找的那个角落。你比如说吃饭喝咖啡，你一定是找那个角落。

你不要在一大帮人中间去约。🎼你像我我是这种不对，我有时候就是那种不要脸的人，我在大街上我可能都会直接去亲你去抱。我当时所有的人我也会去做那几个动作，旁边有几十个人，我也无所谓，对不对？我爽就行了。

我当周围人都是木头，都无所谓，有没有跟我差不多的兄弟啊。🎼就纯粹的可能在你们很多人看来就是不要脸了。其实你就是要这样去搞，理解吧？🎼你就是要这样去认为，然后我开始就讲到了约会呀，不管你干啥。

🎼你都要在没有人的地方，或者说人少的地方，因为你不要脸，妹子要脸。🎼对你不要脸，妹子要脸啊，第一次嘛开始约妹子的时候要舍得花钱砸钱，你要上档次，对吧？你不能说是他以前那个男朋友，对不对？请他吃个地摊。

你也请他吃个地摊。她在你手上的时候，你要让他感觉到他在进步，她上档次了，她以前的男朋友请她去了酒店啊，五星级酒店，你呢你把她带到这个如家酒店面，他肯定不愿意，那肯定不去。他肯定心里不舒服，是不是？

🎼所以说刚开始一定要展示你的品位，你的财力要高过他以前这个对象，要高过他以前对象，我都开始叫老婆了，那就可以约出来了。其实其实是。🎼我说做到叫老婆才约出来是最稳妥的。但是其实说白了。

你稍微暧昧一点的称号，你就开始可以开始约了。有很多人他就拖嘛，他就怕嘛，那你就可以叫到老婆再约，就稳妥了，有人不喜欢叫老婆，你叫媳妇儿呗，你换个称呼呀，对不对？换个称呼，那么还有兄弟问我呃。

怎么谈长期稳定的恋爱强哥，在没在我群里面啊，去把我昨天的直播听一遍，最后那一段就讲这个东西呢。第一次约会。去哪里比较合适？其实这个问题。也没有办法具体去回答，因为每个人的经济情况是不一样的。

品味也是不一样的。一般约白领啊，约模特的话，你一般都咖啡馆西餐厅，对不对？其实对于我来讲吧，我现在已经没有这个想法了。🎼对吧就算我约到一个非常漂亮的妹子，我可能也会带她去我曾经奋斗过的地方。

艰苦过的地方，带她去看看走走。🎼可就很穷的地方，因为我的心态更强大了，我不需要过多的去。让这些外界的东西来支撑我的底气。所以说我会去带他看看我以前还很穷的时候的地方，我带他去看看我的过去。

那么这个其实是建立在我已经有一定的实力基础之上的时候才这么干。🎼所以说我还带着妹子去啊，就以前找不到工作的时候，在一个网吧里面打游戏，这一两年找不到工作，在一个网吧里面天天睡在那打地下城啊。

玩船奇砍人呢，对不对？在那个网吧里面一呆待半年，找不到工作，我就带妹子去看啊，我以前艰苦的份艰苦的日子怎么过来的。就在那个网吧里面天天打游戏，不工作，对吧？🎼其实我是觉得现在回忆起来蛮有意思的。

我就会跟他讲，对？因为我在跟他讲的时候，我内心是平很平静的，很释然的。🎼我不会怕他看不起我。那你如果说有这种状态，你也可以去这么干。🎼对吧你很强大，你就可以在妹子面前跟他说，你以前很惨，形成强烈的对比。

形成情绪上的共鸣。让他觉得啊你这个人也不容易啊。他可能就更懂事了，更懂得理解你了。如果说是一个正常的妹子，她就不会乱花钱了，他就会克制自己了。这个是这个做法的一个好处。强哥大多数人都是普通人。

你就说普通人第一次约会去哪儿比较好。你看比如说学生呢。这些。比较年轻的呀，你看他们约会基本都能看个电影啊，吃个自助餐呢这之类的这呗。那么如果说你混社会了。🎼你收入还可以，你就带他去星巴克也不贵嘛。

一杯也就三四块钱，星巴克去做一做呀。然后去。找个西餐厅去坐一坐呀。🎼其实这消费也不高，主要是说它环境看着比较好，对不对？还有一个点，如果说你真的不知道去哪儿。去你熟悉的场所，去你经常去的地方。

去这些地方是给你自带buffbuff的。🎼你会更加自信，更加自在。因为你知道这是你的地盘，你就不会紧张，不会拘束。但是你不要说你天天去那个路边上就买买个麻辣烫啊，这蹲在那儿吃，你带妹子也去这样干。

🎼你不要这种情况不要这样干。但是如果说你现在混的很牛逼了，你说以前我是这样干的，我以前没钱的时候，哎偶尔一两个星期我来才敢来吃一次麻辣烫，对？你有东西给他讲，去回忆你的奋斗史。

🎼去让他更加的了解你你这个人的性格。你对他的印象就更加的丰富立体了，知道吗？他就会记忆更加的深刻。其实你就是要觉得你配得上这个妹子，你要觉得你失去她也无所谓，你就有魅力了。这句话很重要。

你们可以写下来琢磨琢磨，对不对？🎼你就是要让你就是要觉得失去他也无所谓。其实我今天刚开始时候跟你们讲这个表白也是这样子的。什么时候可以随便表白了呢？就是当你觉得失去他也无所谓的时候，你就可以随便表白。

但是这个时候的表白它已经不是一种表白了，它是一种调戏。🎼能懂吗？那兄弟问唉。表白就是表白，怎么变成调戏了，能懂的就懂，不能懂的。以后你也会懂。这一点很重要啊。调戏调情才是你们要学的东西。

🎼就是要展现自己的实力的同时，有些不正经，但是你自己又是一个非常正面的人物，这样性格是最迷媛的。你们记下来，然后往这个方向去做，你做不到没有关系。你听不懂也没有关系，你记下来多去琢磨。

可能有些兄弟第一次听到这种概念啊，脑袋嗡嗡的。有些兄弟脑袋挖比较灵活的，他马上就能领悟到我说的东西。你要表现的有些不正经，但是你自己又是个正正派人物。而且还比较有实力，这个就是你把你的形象打造的三个点。

这样的性格是最迷惑女人的。对吧女人她就是喜欢这种性格的男人。既有实力又不呆板又有趣，对吧？又有一点邪斜的坏坏的。但是人呢。偶尔又很善良，对不对？又是个很正派的人，性格从合。😊，🎼他就比较有魅力。

你的性格就丰富多彩。可能有些兄弟还是听不懂啊，我再给你们讲细列。😊，🎼比如说男人可以好色，而且男人一定要好色调皮，然后在事业上一定要一本正经。他是稳重的。对自己人对不对？你要做到仗义，对朋友仗义。

对外人你要做到无情。冷漠甚至。说白了就是护犊子。🎼你们就是要做这种有血有肉的男人，懂吗？你们就是要做这种有血有肉的男人，跟自己无关的事情。不要关注。🎼不要多想一念，兄弟们在心里面把他当小孩。

就不会那么紧张了。对。这是对自己心理心理暗示的一个做法。什么缺点？你没有缺点，不需要自卑。对你没有缺点。🎼你没有缺点，不需要自卑。其实我刚才讲的那话非常重要啊，兄弟们。🎼期待一。你只要修炼出这样的人格。

这样的性格。你你不管走到哪儿，女人都非常迷你了。其实恋爱的过程实际上就是双方诱惑的过程。他说白了就是一个诱惑，是一个引诱。为什么女人喜欢秀大长腿，秀黑是白似的，乱七八糟的，天天在朋友圈晒她那个身材。

晒她那个脸。他就是在引诱你啊。他就是在做营销啊，他本质上就是一个营销，结了婚之后才是一个服务的过程。🎼恋爱只是恋爱开始只是一个营销的过程，它不是一个服务的过程。所以说我们有些兄弟就把这个顺序搞反了。

他一开始的时候，他就去服务别人，服务这个女人。比如说给女人送早餐，请女人吃饭，对不对？甚至我们有些学员去给这个女人洗衣服。打扫卫生。这不是神经病吗？这个不是你这个阶段应该错的事情。

🎼服务是谈妥过后才去做的东西，开始就是营销过程。那么妹子营销的过程就是。🎼哎，我给你看对不对？我胸大屁股翘，我腿长，我皮肤白，我晒了朋友圈，我给你看。我跟你出来约会，我穿的很凉快，我给你看。

但是你别想摸。懂不懂？你别想摸。🎼这就是营销，这就是妹子在营销里。🎼什么叫营销呢？说白了就是让你看到，但是老子就是不让你摸，对不对？老子就是不让你摸，其实我这说的也非常的核心。你听懂了我这段话。

你做生意你也会了，所以说。我其实跟妹子在一起的时候，我一般。反正就是各种我会夸自己，但是我不会夸的特别明显，我会夸的比较隐晦。🎼我说一些话就是感觉在夸自己，但是又感觉没有在夸自己，对不对？

你看我这么又我会挣钱，对不？又这么幽默又这么有才华。对我爸爸妈妈关系又特别好，从来不吵架，我们家庭是一个比较和谐的家庭。我我跟你讲这个，当然我只是大概的告诉你们往哪个方向去夸，具体怎么说。

你们还是需要去修饰一下。反正就是不要显得太装逼，太油腻就行了。🎼你去夸自己也是一个诱惑的过程，也是一个营销的过程。妹子怕自己就比较隐晦了，对不对？🎼他直接去展现，他不用嘴说，你也可以这样去干。

你去拍一些图片去些。🎼比较上档次的地方拍你的生活图片，对不对？🎼拍你的车，这也是诱惑的过程，这也是你营销他的过程。那么你比如说。🎼有些妹子，她的父母其实很多很多比较漂亮的这个妹子啊。

她的父母的关系一般都不太好，你们知道吗？很多特别漂亮的妹子。🎼八九分的是妹子，他们的父母的关系都不是怎么好的，为什么不怎么好呢？因为他妈也是比较漂亮的嘛，对不对？基因延续下来的，他妈比较漂亮。

那么他爸以前追他妈的时候就下了特别多的功夫。那么能追到漂亮女人的男人呢？肯定很有本事了，对不对？肯定会不会聊了呀，追到手了过后，对不对？这个女人会老的，生下个孩孩子，生下个小女儿，然后她爸爸又有本事。

妈妈又老了，然后那个爸爸又会去出去找小的。😊，这就是原因，所以说就导致。有钱人这种家庭里面漂亮的姑娘，他们的家庭往往都是有些问题的。就不正常他的原生家庭。所以说你去跟他讲，你父母的关系很好。

他会比较羡慕。他会比较羡慕，这是很多漂亮女孩都会有的一个问题。对，这些都是实战经验啊。对你没有这些经验，你你是不知道的，而且你也分析不了，你也分析不到这个地步。是个特别漂亮的这个妹子呀。

她一般都会缺失一方面，对不对？父亲在外面瞎搞，她就缺父爱。他可能找男朋友就会找成熟一点的。我也碰到过这种情况的，我也碰到过这样情况的。有的兄弟说哎讲的就是我呀，讲的就是我呀。😊。

🎼其实讲的不是你们我讲这个东西是道。其实我也讲了很多的术，有很多的方法，对不对？我都教你怎么去肢体接触了，怎么在阴暗的角落去。🎼摸对不对？怎么在阴暗的角落干嘛，约到尽量约到没有人的地方去把他牵到。

🎼只要你们两个人只有你们两个人的地方去这样去签。那这个这个东西讲的就是方法，就是树，它在第一层啊，这是最重要的东西。你要掌握我说的这个道，这和我在篮球场或者健身房的状态比较像，比较自信，无所吊位。对。

因为你在你熟悉的场所。自带buff的。老师坏坏的，怎么表现？坏坏的就是调戏，兄弟们。这是调戏。🎼其实每个人每个女人所吃的套路是不一样的。我跟你讲。我曾经就碰到一个。妹子啊。就是比较早了，很很早以前。

我知道他的家庭环境不是特别好，他从小就缺少父爱，对不对？那么我就去调戏他，我说要叫爸爸。他说你你说什么，我说叫爸爸。😊，对，说你怎么可以这样呢？我是这样子，我是这个样子去干的，但是你们不要乱学啊。😡。

🎼因为我这样干干错了，你不要听到我在这里讲，哎，你你也去找个妹子，你你去让他叫你叫爸爸。🎼这个是因为我开始已经跟你讲了，他父母，他父亲可能抛弃了他母亲，对他缺少父爱。我去逗他。那么这就适得其反了。

戳到他的痛处了。🎼但是不要在意。但是不要在意这一点特别重要。就是你跟妹子交往的过程当中，如果说妹子生气了，你千万不要在意。🎼你一在意的后果就是他会更加的生气。你不要在意。

对你不在意迅速的把话题引到其他的方向，或者说冷处理，就是冷处理知道吗？不理他，这是很好的一个做法。男人要学会沉默。我前几天发的作品刚说过这个问题。🎼我们男人很多男人就话特别多，有些妹子给他回个一句。

他会回四句八句的。🎼很有问题。我前任谈了3个月，我说怎么不发朋友圈公开，然后他发了一条经我可见呢，他忘了我小号也加过他。🎼这个时候你要装傻，你不要拆穿它，拆穿你拆穿之后，你俩都尴尬。

🎼所以说聪明人在不那么重要的地方装傻。妹子说，不管现在谈没谈恋和我都不可能。🎼那就直接放弃吧，老师合伙人弟弟当面蹭粉掉怎么办？那你看你合伙人是怎么表现的？一个唱红脸，一个唱白脸，最近狂飙没有看过吗？

是不是两个人商量好的，一个白脸，一个红脸，就是想。占你便宜，想拿到更多的利益。所以说只要你们有心思的兄弟。🎼你们有心的兄弟，生活处处都在学习，看电视剧也能学。我一般跟妹子聊天，就是你一句我一句。

🎼但是我最开始的时候我没有恋爱经的时候，我谈恋爱的时候我也受不了。我去骚扰过很多女生。比如说在我那个班上啊，我都把每个女人都霍霍过了，但但是就就出现一种情况，我他妈每个女人我都骚扰过了，我们班。

🎼就是98%都是女性，对不对？我每个女人我都骚骚扰过了，但是没有一个成的，就导致我的名声特别差。导致我的名声特别差，知道吗？😊，就是在那个时期，我犯了很多的错误，你知道吧？让我总结了很多的经验。

一个班上98%的妹子，每个我都骚聊过，女生太差了。🎼但是但是他妈的就一个没有成功，这就很尴尬，知道吗？一个都一个都没有成功，便宜没有占到，名声还坏了。😡，然后只能是向隔壁班伸手。

最后最后我们班的人就是我一旦去找隔壁班的妹子，我们班的女生就开始讨论。🎼这这这这个这个强哥啊又在跟谁谁谁谈恋爱，在干嘛的？所以说我其实这两天一直在跟你们强调，在团体团体里面谈谈恋爱，一定要偷偷摸摸的。

🎼不然你谈失败了其他的妹子，你你也也就意味着你失去了跟其他异性的交配权。🎼对不对？对，班里都传开了，没人相信我了，就很难，你知道吧？你去接近一个妹子时候，他妈的他就觉得你是。😡，渣男。

他就一开始就抵触你，就导致很难进攻，这他妈就跟说表白没啥区别了，你知道吗？就就跟你对着全班妹子说我喜欢你们没啥区别了，他们马上心里面就开始抵触你了。😡，你一靠你靠近他，你借个橡皮，他都觉得你他妈想聊他。

😡，对不对？🎼你借个水你借个水果刀，他都是觉得你你你想对他有什么意思。对，防御起来了。我现在公司就是这样打脑壳，所以说一定不要犯我这个错误，还好我不是永远待在那个环境里面。😊。

但是但是那个时候其实也有几个妹子。对我有意思。但是我不太喜欢他。所以说我讲这个什么意思呢？他妈的总有人喜欢你。😡，总有人喜欢你，你不管怎么样，怎么总有人喜欢你。😡，而且喜欢我的那个。是我们班的班长。

他性格比较强势，但是在我面前他就。就没那么强势了。所以说一个妹子对你强势也是。双标的。看他喜不喜欢你，他喜欢你，他就在你面前，他强势不起来。🎼对不对很多人都知道他喜欢我，但是我就是不接不不接他的招。

跟你们去对女生进攻，约他跟他升级关系，女生不接招一样，我也就是不接他的招，我知道他啥意思，但是我就是不接招。🎼不喜欢有什么办法呢？其实现在其其实现在想想有点蠢啊，他因为他家挺有钱的，知道吗？

他家挺有钱的。以前年轻嘛。🎼就喜欢谈些情谈爱呀，后来才知道钱才是真的。我大学我一个大学同学牛的很，我们大学电话号段都差不多，他就一个一个播。女生接了就聊，他四年谈了15个，这种就是牛逼。🎼这种就是牛逼。

你不要管他的方法。粗不粗糙，笨不笨？他能做这个他能用这个方法，就说明他的心态很强大。知道吗？他能这么干，说明他的心态很强大，心态强大。我告诉你。不管是对女人，对事业。🎼帮助的很大，混子不会很差的这种人。

强哥遇到没有需求的杂症，创造需求，要么就换人继续讲那个事情啊。我以前不是把全班的女人都骚扰了，全班的妹子都骚扰了。就是没有一个人成功，后来我也想了很多我。我为什么发了很多的信息去骚扰妹子，没有用呢？

🎼其实就是因为我总是在猜测女人在想什么。我的心思全放在他身上。🎼后来我可能实习了，对不对？在外面找兼职的时候，我就遇到一个妹子，我他妈学聪明了。🎼我我看了第一眼，我觉得挺挺好看的，我也挺喜欢的。

但是我他妈学会了，我忍住。🎼他骂他给我发一个，我就跟他发一个，他两天不理我我给我发一个笑脸，我最多也给他发一个笑脸，就这样往后拖。🎼但不单单是单纯的拖我在这个期间我也在发朋友圈。🎼展示自己的实力。

🎼然后往后拖，因为那时候是兼职嘛，在工作环境在同一个场所，每天上班的时候还能见面。🎼就制造各种肢体接触呀，这种它慢慢他就会主动的。🎼因为在他的周围，对不对？所有的男人都好像没有见过女人一样。

就像惊从上脑一样去舔他，去跪舔他。这就是我受挫的过程当中，不断总结思考的一些经验。🎼对不对？所有人都像金童上脑一样去舔他，但是我不怎么打理他。那么我们之间的关系啊。🎼才是一个正常的关系。

其实没有人多少没有多少人能理解我说的这个东西。🎼他不怎么搭理你不怎么搭理他，这才是一个正常的关系。🎼能懂吗？这才是一个正常的关系。但是你们兄弟们觉得这不正常。🎼你们怕崩了。

其实如果说你们遇到那种就是妹子，那平时回的很少，你发的很多。🎼你也不要觉得他妈的不正常。🎼这其实也是正常的。因为这个女人一般事情比较多，她有很多的事情，她要看电视剧，她要跟她妈聊天，她要跟闺蜜聊天。

她要跟闺蜜约会，跟闺蜜看电影，她不回你也很正常。所以说男人主要在意的是你塑造的价值牛不牛逼。当你价值素质的足够高的时候。你不要去在意他会不会不会回你。🎼他没有选择的时候，他自然会选你。

你就是要去塑造一个他选择你是最好的选择，你要去塑造这样一个形象。你不是去追求他，不是去讨好他，也不是去表白，也不是去猜测他的性格，猜测他的心理。猜测他的想法。🎼你的情绪不要受到女人的波动。

我其实说过无数遍了。🎼就一个女人，她一旦发现你因为她而情绪波动了，你的魅力就下降了。🎼他就不喜欢你了，其实我也有这个经验，我以前追一个比较漂亮的妹子的时候。🎼我心里面很虚。🎼我需求感很旺盛。

但是我他妈装的很冷酷，实际上我确实也事情蛮多的嘛。因为那个时候也在创业起步阶段，要经营公司，要管理员工，要这个赚钱，对吧？🎼那么这个妹子她还在打工，准备考这个教师资格证。

但是由于她是这个学校里面的小姑娘，她对社会有一种向往。🎼然后我们就聊啊聊啊聊聊差不多一两个星期，他就确定跟我了。就像我前面讲的嘛，对不对？我见不了面怎么办呢？先从这个称呼上升级关系。

喊到宝贝宝老婆了这样的。他就出来了嘛，就确定关系了。然后也有也有了一个实质性的关系。那么后面我就犯了一个毛病。确定关系的时，我就犯了一个毛病，我就开始在他面前话变的多特别多了，然后也特别在意他。

🎼那个时候我不是特别成熟嘛，然后他这个不高兴了，会导致我不高兴，甚至有时候我会哭流眼泪是吧？然后他看了他就会他看到了之后，他突然就告诉我。你怎么这么娘？🎼我以前跟你在一起的时候，你不是这样子的呀。

我发现你变了我发现你变了。🎼我要重新考虑一下了，能理解吗？这个女人的心理到底是怎么一回事儿？🎼你到底应该用一个什么样的形态去展示在你们旁边？所以说其实我们有很多兄弟。🎼他自己不觉得。

🎼其实你的很多种你你其实你很多的那些讨好讨巧表白。喜欢聊天，喜欢废话，扭扭捏这些行为。就让你表现的有点娘了。你给女人整体的印象就不硬朗。你不像个爷们儿，身边妹子很多，但是质量。都一般。是好事吗？

一般这种情况。都是环境给你带来的福利。并不是说你自己有多么优秀，这种一般情况下都是环境带给你的福利，已经在一起了，但是妹子从来不主动。其实很多兄弟在意的东西都有问题，知道吗？很多兄弟在意的问题都有问题。

这总是在意这个妹子喜不喜欢我，在不在乎我，主不主动。如果是我我会在乎什么，我会在乎我他妈到底想干什么？我是不是想开车？我今天有没有开车，很多人在乎的东西都在乎错了，怎么塑造。

🎼第一条你可以踏踏实实的去工作，去挣钱。🎼有了钱，你就是真的牛逼，你真的有价值。第二条去包装，说白了就是造假。哪种适合长期关系啊，强哥？🎼其实我建议大家永远不要去追求长期关系。

因为是因因为人是非常不稳定的一个东西。自是我看了你的视频，没有跟女人聊天的兴趣了。因为你发现你我他妈以前天天聊天，天天聊天，我他妈是个傻逼。我天天在做一些没有意义的动作。你再去跟女人聊天的时候。

你就会想起我的话，你就会想起我在骂你。女孩子爱理不理，到是会在意，反而舔自己一点，没有兴趣。🎼男女都是这样的，人都是趋利避害的。所以说人都像交往比自己更牛逼的人。人都想占别人的便宜。

所以说一个人来舔你的时候，你就觉得他没有价值，你就不在意他。你去舔边的时候，是因为你觉得他价值比你高。🎼这就是人性嘛。对，不要预设和一个人共度一生，你就自然的相处。是不是钱多了。

女生对男生的眼光就不一样了。那当然不一样啊，钱是个好东西啊，谁不喜欢呢？钱是加分项。钱是社会资源的提取器。🎼你把其社会就义是一台机器，里面有你想要的衣服、鞋子、裤子、食物、房子、车子。你只有把钱投进去。

这些东西才能够提取出来。所以说钱是社会资源的提取器。想找个妹子单纯的在一起玩的开心，但是后面都。都要求给他交代。🎼因为妹子天生缺乏安全感嘛，妹子是越老越贬直。🎼他们的青春比男人要宝贵，不是说我拉低男人。

确实是妹子的青春比男人更值钱。所以说妹子比男人更紧张啊，我们男人可以可以跟可以跟个妹子拖，使劲玩玩个几十年玩个十几年，对不对？往后拖无所谓的对？🎼大不了大不了最后换了那女人，你你往后说亏的是谁。

亏的是自己，自己老了，脸也不好看了，身体也不行了，孩子也生不出来了。你是你是在玩自己。所以说女人是会要求要一个结果，男人无所谓的呗男人说白了身体好的，七八十岁都都还有。我还能孙子。🎼还能生仔。

但是前提他要找个年轻漂亮的，所以说就导致这些老的没人要了。也不是说我也不是说我让你们。🎼呃，人生该怎么过，一定要结婚生孩子呀。不是说我让你们去这么做。因为这是生物的自然属性，生物的自然属性就是生存繁殖。

你也没有别的事情做了。你的任何行为其实都是围绕着这两点来的。有人说我去旅游啊。🎼那说白了也是想生存的更好吗？还是生存呢？对不对？我谈恋爱呀。不是为了繁殖吗？🎼为什么会有欲望的冲动呢？就是基因带给你的。

让你去繁殖，到了一定岁数，还是没有遇到合适结婚的优秀妹子。这个是要继续一心把事业做好吗？看你的偏向了，你要想找，真的很好找。🎼对你就花你就给自己一年时间，我他妈这一年啥也不干，就就找对象，就找结婚对象。

你能找不到吗？主要看你想不想找。🎼有的人就觉得哎呀弹也无所谓啊，其实不弹也无所谓啊。也就是说那个冲动来的时候想想去谈一谈，冲动过去也也就不想谈了。所以说就是很多人处于这种状态。哎，谈也行不谈也行。

所以说他就耽误下来了。他就没有谈。他就找不到，其实不是不是因为他找不到，只是因为他觉得怎么样都行。🎼其实我是读过大学的，我但是我大四的时候，我其实讲过很多遍了。

这个事情我大四的时候把2万块钱学费拿去创业了，然后亏掉了。他就没有没有去实习。🎼然后就没钱拿毕业证，然后后来创业赚钱了，我当时挂的是休学嘛，其实我是可以回去读的，手里面也有钱。🎼那日子过得蛮潇洒的。

但是我不想再去了。物是人非事事休，已经没有那一群人了，对不对？我这个人比较怀旧，因为我觉得这个学历没啥用。我呢也是个本科，怎么理解女生慢热？性格原因呗。那有女人确实慢热呀，也有渣女专门记着慢热这个借口。

🎼去引导你投入啊。对遇遇到渣女，你就去展示高价值，这是对待渣女的套路。女生慢热，但为人处事特别厉害，很懂事，但相处不像海王，很单纯的一个人。🎼毕竟我也不吃素的，这是高级海王扮猪吃老虎。🎼看猪吃老虎。

我就遇到过这样的，他妈的这种女的非常贱，你知道吗？🎼你对他越狠，他吗？他他对你越越热情。🎼你舔上去的时候，他妈的他就是各种套路推你。🎼就是你从心门恨他，然后对他一言一行比较冷漠的时候，他又天天来找你。

🎼这是这种装嫩这种类型的妹子的一个特征。🎼海王现在一天喝两三升的茶，千秋大业一壶茶。🎼错过两个富二代女友。🎼现在对此对比有伤害很可惜，不该是你的就不是你的，该是你的，他跑不掉。🎼对不对？不要说错过。

那就不是你了。命里无他追求一个妹子，她拒绝过后两个月又在你面去溜达。每次看看你，我都对他没感觉，那个劲儿过了，他又在移交移交你们。又在勾引你。

