# 高情商聊天话术 社恐变社牛：63.有钱就是爷，钱啥都能买到【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我等下准备出去搭讪，主播有什么好的建议，没有建议，搭讪就是脑袋一片空白，啥也不要想，想多了，你就不敢上了。人是近朱者赤，近墨者黑，跟着流氓，你就学流氓，跟着富豪，你就学富豪，跟着洗盘子的。

你就学会了洗盘子。你跟着当老板的混，你就学会了当老板。你跟着会泡妞的人待在一起。🎼你就学会了泡妞，你跟着和尚，你你就学会了单身，对不对？你跟着撸管了，你就只能撸管。你跟着看这个动作片呢。

你就只会看动作片，你想成为穷人，你就去学习穷人的思维，你想成为富人，你就跟着富人学，你想成为什么样的人，你周围没有那样的人，你就远离他们就ok了。一个人改变起来是非常快的，你过得很悲惨。

是因为你周围都是傻逼，只要你过得惨，就证明你周围都是蠢货，这句话很重要啊，非常重要。人挪死树挪活，对不对？人是环境的产物。人就像一棵树一样，就像这个老鼠一样，你没有听过这个故事啊，李斯讲了一个故事。

在这个厕所里面，老鼠又瘦又小又胆小，就很怕人，人来了就赶紧跑了。那么这个老鼠在粮仓里面长大，这个老鼠就会有很多的粮食吃，个头大，见到人两只眼睛瞪着你，他也不害怕你，他也不跑，懂不懂？

🎼所以说一个人的气质也是由于他生存的环境所培养出来的。我自己是有这样的切身经历的。你看我在我比较穷的时候，我是很自卑的。我看到别人都很怕，看到清洁工保安，嗯，我都觉得他们是靠自己能力养活自己的。

很了不起，很了不起。我尊重每一个人，我也不敢去得罪每一个人，我见到长得漂亮的妹子，见到有钱的，我就离他们很远，我不敢靠近他们，为什么要离他们远一点呢？因为我假如撞坏了他们，我赔不起。

当我手上钱变变得稍微那么多一点的时候，对不对？我就在想一个人没了，我也不怕一条命也就40万，再多一点赔个100万，这个事情也就解决了，所以说这个时候就是横着眼睛，横着鼻子看别人，对不对？当我很穷的时候。

别人骂我，我就怒气冲冲的。别人骂我，我就很气愤，很恨，当我赚到钱了，别人骂我，那我就当狗在叫，感觉就是一条狗在那里叫而已，没什么感觉的，对不对？所以说人变了，我讲这个东西有用吗？兄弟们。

你听懂了这些东西，你有什么用，能理解吗？你觉得我这些东西你搞懂了泡妞容易还是不容易呢？有些东西要从根上去解决，有些人不解决根本问题。有些人老师来问强哥怎么泡妞。我说你一年搞个几百万很轻松。

给妞花钱就能泡到妞了，对不对？他说老师你净扯淡。老师，我要是我要是有钱，我还来找你上课，我还来跟你学习。🎼正是因为你没有钱，你才要来找我上课，你才要来找我学习。你来上课的目的是吸收我的思想。

而不是用你傻逼的逻辑来说服我来反驳我，能理解吗？兄弟们，你来上课是接受比你更先进的思想的，而不是说用傻逼的思维去说服比自己牛逼的人的，你们看社会上就有一些傻逼，对不对？他实力又没有老板强。

他喜欢去说服自己的老板给自己老板说理论一套一套的，就像我以前严也开了个小公司，对不对？有个员工他就跟我讲了很多的理论，大学毕业，他觉得自己很牛逼，刚出社会也没有混也没有混个几年，来公司的时候。

我还比较尊重他，对不对？他越来越扯淡，废话越来越多，然后跟我讲，怎么才能赚到钱，怎么做，他就来问我，其实我最讨厌跟这个傻逼理论了。我就问他我有钱还是你有钱，他说老板当然你有钱。

我说有钱的聪明还是没钱的聪明。他说当然是有。🎼有钱的聪明，我说聪明人说的是对的，还是笨蛋说的是对的。他说，当然聪明一点的人说的是对的。那我说你就听我的就完事了。后来他就受不了我这个逻辑，他就不干了。

还假装很客气的跟我这个这个辞职，我搭理都不想搭理，对不对？赶快走傻逼玩意儿理解吗？我们在现实生活当中对待这种蠢货傻逼两句话就问完了，其实我们不是教育这种人的这种人是他的父母教育出来的。

一般都是穷人家的孩子，然后在社会上混的很差的人，你不要去教育他。所以说一般情况下，我们的策略是只夸人，表扬和鼓励，你扫地扫的好，我们就就讲你扫地扫的好，你在网络上唱歌唱的好，我们就讲你唱歌唱的好。

你写字写的好，我就说你写字写的好，随便你说啥，我都说你聪明，你正确，你伟大，你光荣，你死了，我说你了不起，你很牛逼，对不对？实际上有本事人是不给傻逼讲真话的。所以说兄弟们。

你们会发现很多思想会让你变得越来越蠢，为什么会这样呢？因为真正有本。🎼人是不给傻逼讲真话的，越有能力的人，越牛逼的人，就是想办法忽悠，把傻逼忽悠成个大傻逼。为什么要这样干呢？因为其实资本家牛人。

他就是忽悠傻逼的，目的就是呕心沥血，培养出来，更多的傻逼，培养成工具，然后咱们用起来才顺手。兄弟们，你只管自己赚钱，你把这句话听懂了，你们这一辈子飞黄腾达，只管自己赚钱去，去他妈某些东西，的不对？

我就不跟你们具体讲了，只管自己赚钱，经济基础决定上层建筑，有钱就是爷。我跟你讲，钱啥都买得来，爱情友情亲情，身体健康，房子车子精神享受，甚至说你那个那个那个方面不行，不正常，他都可以治，对不对？

在赚钱的过程当中，你得了肾结石也能治好，只要有钱癌症，你都可以多活几年，别以为我在乱讲，有钱佛祖都亲近你，佛祖也要香火钱，有钱鬼神都亲近你，有钱能使。🎼被推磨，这个是核心，其他东西都不是核心。

所以说其实一个聪明的人是懂得奉献的。笨蛋愚蠢的人是什么什么都想要，聪明的人永远在帮助别人，在结缘。笨蛋永远在守株待兔。所以说你其实你们看到直播间里面有100多个人，然后有几个人在这里讲话，对不对？

那么谁有前途，谁前途不好，都是一目了然的。