# 高情商聊天话术 社恐变社牛：39.与女人相处的技巧是什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

间过得确实也挺快的。那么我之前上的给大家讲的，如何去搭讪啊，嗯，还有嗯如何聊天，这些都是很实用的东西。我希望大家有胆量的去做。我讲了这么多执行执行还是执行，你究竟去做了多少，我们都知道。

想要走上人生巅峰，爱情事业两方面都不可缺，对吧？都说希望事业爱情双丰收。那么现在呢我们主要讲爱情的这个课题，我讲了那么多，你现在力嗯找到女朋友还差多少步，有没有跟着我的这个思路在走，这个你可以去想一下。

你究竟做了哪些事儿，你做到了有多少？我们每天可能会听一些课，听听就过，这是不行的，一定要去执行，要落地。所以有些人不管是事业成功或者是嗯爱情成功，他要的就是胆量，不要怕，大部分人就缺的也就是胆量。

所以我们要有一头栽进去而不计后果的这个胆量。一头栽进去，不计后果。我给大家讲的这个课程还是蛮非常实用的，没有很多的系统，没有很多的哲理。就是说要最快最实用的东西，最有效的东西交给大家。如果说能帮到你。

我觉得我讲的这一切都值得了。所以你在上面要是花时间的，我们知道我们如果每。工作也是我们花了很长时间做了一个方案，这个方案可能看起来很好，恋爱也是需要花的是时间。那么你在追女朋友这件事情上。

你花了多少时间呢？你看看每天你占用了有多少的时间去执行这件事情，这是我要给大家说的，一定要去做一定要去做落地。那么还有我必须要说的就是男生和女生的脑回路是不同的，存在着特别大的差异。

可能呃我们也知道前一段的什么电视剧啊，就比如欢乐颂啊这些。看的女生偏多，女性的偏多，就说明女性跟男生他们关注点是不一样的，聊的话题也是不一样的。思维方式真的有很大的不同，那么之所以我给大家讲呢。

我是想让大家要去更多的去了解女生。因为我们要谈对象是女生，对方是女生，要站在对方的角度上去考虑问题，这个就是投其所好嘛，看看他想要什么嘛，对不对？那可能也有人问我就是可能姑娘说嗯我脾气不好，那有人就接。

那你得改改呀，对他可能就是聊不下去了，尬聊，聊不到10分钟，聊不到十0分钟，我们可能发66666发很多6，就把所有的表情，就微信里的那个表情也发一遍，一言不合就发表情。所以就觉得很尴尬，聊天聊不下去。

世界上没有两片相同的树叶，所以根本也就没有两个完全相同的人。何况男生来自星来自火星，女生来自金星呢，完全是不一样的。所以我希望大家谈恋爱也好，要从女生的角度去出发，从女性的角度去出发。

知道他所要的安全感，他们口中经常说的安全感到底是什么？虽然说每个女人是不同的，但是都是有个性的。就比如男生有很多个性是一样的，男生解决问题可能就直来直往，就是呃简单粗暴。那女生呢可能更细腻一点呢。

这个就是特点不一样的。所以女生有很多的共性，那她们的共享是比个性要多的。这个就是我想给大家强调的一点，她要有哪些共性？所以女人的心思你别猜，但是他有一定的共性。我想给大家聊一下。

就如何抓住他的共性去聊天，如何投其所好。就我拿男生和女生最感兴趣的做嗯最感兴趣的事啊做个比较。那你可以去想一想，女生他们一闲下来就这个就是看空闲时间了。工作可能有时候工作内容是一样的。

那么空闲下来你你可以去听一听。他们聊的什么，或者你可以从侧面去问一下女生，他们平常聊的话题都是什么。那么男生聊的话题又是什么？咱里边有大学生，大学生一般的话都有卧谈会，每个寝室每个寝室都会有卧谈会。

他们聚在一块聊的最多的又是什么呢？那男生聚在一块聊的最多的又是什么？差异性特别的大，这就是为什么女生喜欢看言情小说啊，喜欢看一些呃喜欢受那个言情小说的感染。有时候韩剧呀这些。

那男生可能就喜欢看一些体育频道，更想展示一下自己。所以不管你你去追他，还是说嗯你谈恋爱也好，你。又又对他的要求是要独立，但是又是互相爱对方的。所以这就是脑回路不同啊，脑回路真的是差很多。

那么哪些事情可以吸引女人的注意？我们可能经常会听到的女生就说哎我们先做朋友嘛，我想要的就是呃可以嗯之前做过调查啊，女生就你想要的男生是什么样的类型？嗯么大部分女生就是我想要一个灵魂伴侣，灵魂伴侣。

就这个词炒的非常的火，灵魂伴侣，要不就我们先做朋友吧，我们先从朋友做起，可能男的就觉得很没戏了，先从朋友做起，其实不是这样子的，女生是真的想慢慢来慢慢来。不要上去就。我要电话号码呀，直接太急。

就直接把所有的事情都办了，这是他们要有一个过程，享受的是过程。所以女生的性格从古到今都是有一些共性的。虽然这是表面啊、语言啊、对美的。审美不一样，但是内心的那些东西都是亘古不变的。

他们需要需要的是安全感，需要的是陪伴，需要也需要独立。这就是为什么有些剧那么受女生的欢迎，是一个道理。所以女人聊天喜欢分享感受，男生呢喜欢解决问题就很简单，问题解决了就好了，想那么多干嘛。

那女生偏偏不一样，我就是想的多，我就是喜欢分享，我就是喜欢感受。所以我们很要很清楚一点，要清楚的知道他们要什么的同时，要知道自己不要什么。他们想要的那个是不是我们自己不想要的。其实你可能有些人说呀。

我不高不帅，又没钱，我什什么都没有，女生那么物质。很多人可能就有有这样子的想法。但女孩呢，她们真不一定这样想，她们想的就是。你要是潜力股就更好，你连想努力的那个心都没有。我不是说要什么什么保证。

你最起码你要努力要上进，要有一颗上进的心，这是他们最想看到的。我要的是你的未来里边有他。你你的未来未来的蓝图有没有他，你跟他聊天，有没有顾及到他，这就是他。聊天他的感受是什么？他的心情是什么样的。

一定是抓他心情，抓他感受，还有未来要把他给带上。不管你到底有没有他，你跟他聊天的时候，要让他以为你们俩是未来，是你们俩共同创造的。他拒绝你真的不是因为你不够帅，不够高，不够有钱，对他不够好。

这些这些有可能有，但真的不是最主要最主要的。所以。可能有些人说哦我送她花，带她出去玩，嗯，女生会给他贴标签。好好先生就觉得哎他很好，可是这种好好先生往往还是一直单身，常年单身。

单身了3年、4年、5年、6年，还是没有找到女朋友。因为他对每个人都好，要要有区别的。所以男人是视觉动物，看到嗯那个外表长得比较好的，或者身材好的，就刚更更想上去。他是视觉的，对物理外表更感兴趣。

女人呢她是对性质，对本质，对本性这些东西更感兴趣，真的是不一样的。所以我之所以给大家说了这么多，就是想给大家说一下，一定要站在对方的角度上去考虑问题。对方想要什么，这就简单多了，他想要什么，你给就好了。

他想要感觉那么好。我们给他这种安全感就可以。所以我们如何去做，不仅仅我在这说，我希望大家要去学，要去。做要去执行。还要向优秀的人学习，像那些觉得嗯哎呀身边总是有美女环绕呀。

有很多就有很多人去喜欢去问问这类人。向强者学习，像跟比我们厉害的人混，不管是事业也好，交女朋友也是影响力是很大的。什么样什么样，你去。他们到底是怎么做的？你可以去观察他们。他们是怎么说话的？

上课是一方面，真的是要去做去执行。那么聊天到底要聊什么呢？要引起他们的好奇。讲故事讲故事。比如说从前有座山就那个很简单的，从前有座山，山里山里有座庙，庙里有个老和尚，大家可能就哎呀不想听了，那你就给他。

问句就是引起他的兴趣。就比如嗯从前有个山山里有座庙庙里有个老和尚，他是我的朋友，我朋友最近很烦恼，为什么呢？我朋友最近很烦恼，为什么呢？稍微改一下，他就会知道哦，好奇心被你勾起来了，为什么你山里的这个。

朋友很烦恼，为什么呢？引起兴趣？包括以前我们可能看呃看一些书啊，或者看一些电影，或者以前的一些都是要听后事如何，且听下回分解。聊天一定要让他有想要聊下去的冲动，要引起他的好奇，不要把一件事情说完。

就唉说到一半。哎，我这会儿还有事儿，我们一会儿再聊，让他在等待你调动他的这个好奇心，让他去等呀，什么时候聊完呀，十0分钟过去了，5分钟过去了，怎么还不来，还不找我聊天，你在干嘛呀？

他如果在等待你的过程的时候，他就会问你忙完了吗？你在干嘛呢？等等等等之类的。你要把他的兴趣给调动起来。我们讲故事的目的不是单纯的为了引起对方的注意，而是你给他一个球，让他有机会去观察这个球。

最终我们要选择合适的机会，把这个球送到他的手里，要让他能接住待续。要有要听后事如何，且听下会分解的能力。所以这个就是讲故事。就我刚刚很简单的给大家开了一个头。

什么从前有座山山里有座庙的这个他最我朋友刚好山里有个老和尚，他是我朋友，我朋友最近很饭怎么样？你们完全可以稍微稍微的改动一下，让他有新奇的感觉，然后把他的兴趣调动起来，然后你再走，让他的兴趣持续。

让他在等你。所以呃刚刚的我说的就是一个，那还有要引起他的兴趣，聊天中他的兴趣。不管是男人还是女人，最感兴趣的，永远只有自己，永远只有他自己。如果你说别人的故事，第三第三方的故事或者或者其他媒体的故事。

或者哪怕你说你嗯。工作的故事，他说他工作的故事没有交集，他感兴趣的永远是他自己。他觉得跟我有什么关系，你说再多跟我对我来说有没有用？就是呃如果你跟他说的是其他的，你的聊天再幽默，你的话术再风趣。

对他来说。你的聊天里没有他自己呀，也没有他感兴趣的东西在呀。所以哪怕是你聊你自己也好，是聊他感兴趣的东西也好，要把要把你带进去，或者要把聊一聊他问一问他C you me。就有的有的姑娘啊。

这就是我问过他们，哎，你喜你喜欢跟什么样的人聊天？她说有些人说话确实很很幽默，但是她聊天确实很幽默，但这些又跟我有什么关系呢？对啊，跟我跟我有有半毛钱关系吗？很多很多人会这样说。

我完全是站在姑娘的角度上，跟我有半毛钱关系吗？我不想听，我听了有什么用啊？这个就是。兴趣。那么还有呢。还有。很多人用了很多的惯例呀、谈话技巧啊或者流程啊之类的。也是聊不下去，因为什么？

因为没有引起互动呀。还是我们每个人关心的只有自己。如果你没有和对方互动，那么对方的性质很快的就会消失，可能最后就不理你了。你总是聊那些天方夜谭的外星人啊什么的外星人。对他来说又有什么关系呢？

跟他的生活又不相关，对吧？哎，那怕你聊机器人。所以要引起他的互动。还有聊天中要聊对方擅长的事情。可能有些嗯哦，呵呵，他回复你嗯哦呵呵啊，有人还问，他为什么每次和我聊天都是简短的结束啊？我说那你聊什么啦？

他说我总是觉得聊天的时候是我一个人在聊好6。他说我聊了我当时在西藏的经历，嗯，当时去美国留学时候，或者就是什么时候的经历，我说。那姑娘的情况你知道吗？她说姑娘是一个大一的学生。他是大一的学生。

你跟他聊你你在美国的经历，或者你在西藏的经历，或者你在什么什么国家的经历，你觉得。他的参与度有多少？可能他对西藏的经历还会感点兴趣。如果说他对旅行的话，如果他去过西藏当然很好，你们就有共同点可聊。

那么你聊的这些跟他没有半毛钱的关系。要知道，如果他是一个大一新生，他不会对这些感兴趣的。嗯。那么就是。他可能就摁他可能就只能会摁哦或者其他的，因为他不知道你要怎么聊，他也想给你聊。

他不知道怎么把话题进行下去。所以这里我就要问一下，你们希望女生和你们聊什么呢？你们希望他和你们说什么呢？其实我们就没有给他们发言的权利，对吧？没有跟聊天的突破口。你说的那些很牛的事情。他没有办法接呀。

他找不到可以接的话题。你没有聊到能够引起对方经历，哪怕你说哎你去哪玩过呀？他说去厦门啊，去其他地方玩过，那就好，你也去过就好。那怕你说哎我没去过，你给我讲一讲呗，也可以要引起对方经历的话题。

这样才能确保话题的互动性。很多就朋友就就死在了这一点，你滔滔不绝的说他NO啊哈哈没罗了。所以。😊，不仅除了上面我说的这些，还要有培养幽默聊天的方法。幽默，这就靠平时大家去积累素材了。

就嗯多关注一些流行的事情啊，嗯用幽默的话给他讲出来怎样轻松啊。就比如呃就比如拿一个我举个例子吧，就比如拿一个很严肃的，就完全没有笑点的，完全不幽默的例子跟大家举一下。就比如有这样的一个新闻吧。

最近法制新闻上看到。公安机关破嗯公安机关破了一起盗窃案。那么这个新闻大家看到以后平淡无奇啊，公安机关破盗窃案不是很正常吗？平淡无奇。那么如何让他有幽默感呢？那么你可以把这个变一变。你可以跟他这么说啊。

你知道吗？我有一个警察朋友，他前段时间破了一个案子，但是他却很伤心。引起来了吧，跟刚刚我说的第一，刚刚我记得我刚开始聊天的说说过一个引起好奇，也是这样子，就山里有座庙的那个这个你也完全可以运用那个套路。

就我的一个警察朋友，前段时间破了一个案子，但是他很伤心。那肯定唉破了案子怎么会会还会很伤心呢？按照大多数人的思维，就是破了案子，应该很高兴才对。他为什么偏偏很伤心呢？我们要按照不同的思维去进行。😊。

给他一个摸不着头脑的思维，就觉得哎很很奇怪，我愿意听下去，这样就可以。那么聊天的时候。不要问是不是对不对？就就这些问题。那如果说你有你有那个刚好就你有那个开放性的提问，就刚好。

那如果说你实在没有嗯很怕你问了问问了问题，他给你一两句话，三言两语打发掉。那么就是那你最好就不要抛问句。那很多人会以为哎，我问了他，我结束了我自己的发言，那对方就得回答呀，那么对话就可以延续呀。

这种想法呢。其实真相是女生讨厌问题。问的多了，他是不喜欢回答的。如果你的话题足够有趣，你不需要问，他就会给你直接进行。直接说的。所以真相就是女生讨厌问题。那么男生呢男生的发言可能倾向于获取信息。

就形式为提问。因为很简单，我只要问了，他答了，我问你多大了，你恨不得就多大了，家住哪啊，在哪上学呀，在哪工作呀，这些你恨不得一下把这些信息全部了解完，看看他适不适合适不是我的菜。

那么男生可能就更倾向于嗯获取信息，就形式就形式获取信息的形式就是提问嘛，要不就是解决问题。那形式就是回答嘛，提问回答提问回答脑贿路很简单。所以就很容易产生对答感，一问一答一问一答。

有时候呃我们可能还会去评价，哎，我我哪句话说错啦，或者评估我我跟他说的这个这个事情，他是怎么认为啊，这个就是评价。还有就是男生可能就是说哎有没有更好的解决方法呀？那这个方法不好。

能没有有没有更好的解决方法呢？这些话题都是有点沉重的，无法愉快的去交谈，没有愉不能愉快的玩耍了，就是这样。所以。他就是男生可能就想解决问题，我一问一答，问题有了，我们去解决问题就好了，很简单，对吧？

那么女生的倾向呢分享感受。很多话他们说出来是没有目的性的，他就是想说你就满足他说的那个需求就好了。他可能滔滔不绝的跟你说谁谁谁谁谁不好，那么说完他就忘了，他也可能生气跟你生气，你呃他今天跟你生气。

他可能明天就来跟你和好了。所以他就是分享感受，他此时此刻心里想到的是什么？他就跟你说了而已。所以你能不能和他产生共鸣的对谈？所以这就是我们要学会，也要学会分享感受。那我就举个例子吧，以例子说话啊。

举个例子。嗯，举个例子吧，姑娘说拿了一个草莓在桌子上，姑娘吃了一口，或者就说哎这个草莓有点不新鲜呀。那一般人的疗法，这个草莓有点不新鲜，想想一般人的回答可能就是这个季节嘛，草莓都不怎么好。

想要吃好的草莓得到春天。哎，这是很很很大多数人都会说这个季节草莓肯定不好呀，要想吃的话，得到春天不要说叫，那更有一种很作作死的疗法，有可能就是说。这还不是你自己买的吗？这个草莓有点不清鲜。

你这那不是你自己买的吗？怪谁哦，怪我喽。😡，这种有一点质问的感觉，有没有？所以说。他如果是你你这么去聊，他肯定不开心啊，你就质问我了。那么很好的一种疗法，高级一点的疗法怎么说？你可以这么说。

我刚刚吃了两个是不怎么样，下次我给你买好一点的吧，这回你别吃了，我都吃了。哎，这个就很好。你要先去认同他，不管你跟谁聊天，都是这样子，不管你给妹子还是给女人给跟其他同事还其他都是这样子。

心理学上可能也也会有你先认同他的想法，前面他就认同的很好，这种高级疗法，我刚刚吃了两个是不怎么样，认同他说不新鲜，你说啊，我刚刚吃了两个是不怎么样，下次给你买好的。😊，就就好了，他肯定。

那就是说这回的你别吃了，我都我都我都撑包了。如果你加了这一句，那那些姑娘肯定跟你抢着吃呀，那不行，那我也要吃，她可能就吃的也就多了几个。那有的人可能就会问我嗯，假如我们俩的关系还没有那么好。

我下次买给你好吧，这回的你别吃了。觉得我说这话是不是有一点太过亲密了呀，怎么样？那么你完全可以去认同他，就是他如果说这个草莓不新鲜不好吃，那么你就最好的疗法就是我刚刚吃了两个是不怎么样。

下次我们买别的就可以就可以了。后边那句话不加就可以了，会让他觉得哎。会让他觉得感同身受，你再理解他。就可以。所以我刚刚说的这类问题并不是去寻求答案。我们是去跟妹子聊天啊，不是去解决问题，不是寻求答案的。

总之呢不要说叫，不要质问，不要比较，不要批评，少提问最好，那语气呢尽量可以放松一点啊，轻松一点啊，对吧？嗯，我再给大家举个例子吧，我我还是想讲一点干货，以栗子为主，大家这么聪明，我也举例子大下就懂了。

就像刚刚我说姑娘说，诶只草莓不好吃怎么样，大家肯定下回换个说法就好了呀，对不对？站在他的立场上，如果他说苹果不好吃，什么不好吃，我们都可以。😊，用这种方法去理解他。

他就觉得嗯心里美滋滋的那我再举个例子啊，我想个例子。嗯，那一般有姑娘说你请我吃饭吧，可能很常见，对吧？你请我吃饭吧。那男生就说我可以请你吃饭吗？我可以请你吃饭吗？如果她说那这姑娘就直接会说。

女人不喜欢被提问，和我去吃饭。这是男生说的，和我去吃展，那姑娘又说太鲁莽了，男生说和我一起去吃饭好吗？女生说您又提问了，男生说。我想要吃饭，但是我一个人。不想去，我想要让你陪就可以了。很简单。

就是这就是感受。我想要吃饭，但我一个人觉得很孤单孤单。姑娘对这个词儿就。哎呀，太孤单了，就很感受。你知道为什么女生嗯同情心好吗？为什么有些人去喜欢去姑娘容易受骗呀，就是利用他们的同情心呗。

所以如果你说我这里不好啦，我今天很开心呀，我今天很悲伤啊，怎么样。😊，如果说我今天很悲伤，那么他们的第一反应就是为什么悲伤啊？我要去给他一些母性的关怀。所以说。真的是感受，你要把你的感受说出来。

不要就事只说事情，没有情调的，就事论事是工作上面的，谈恋爱上面。要柔一点，要有一些技巧在。好，所以呢我给上面给大家说的这些模式就是啊应用于。希望大家吧都能更好的去用。那么我再给大家再讲一个相亲吧。

因为最近也有人相亲这个问题也多，相亲或者第一次见面，相亲啊或者初次见面都都可以用。那要怎么聊天呢？相亲的目的就是尽可能获得信息。对呀，这个就跟刚刚我说的那个就不太一样了。刚刚呢嗯。嗯。

我们要看情境的相亲，那大家都知道呀，你更多的就是去获取信息啊。并且根据这些信息，你可以去评价对方是不是我想要的，是不是我心仪的姑娘啊。如果说你就是抱着相亲目的来来交谈，不提问是不可能的。

但是呢还是要尽量去少问，懂吧？姑娘吗？就女生很讨厌体问的，所以你尽量去少问，有些问题不不不需要问，你就可以从侧面去观察，去观察观察力。有些真的信息啊，你不用提问，你就能获得，你就知道的。

你用看的用观察的就能捕捉到。比如很简单，身材好不好，皮肤好不好？穿着打扮，精神面貌，这些都是可以看出来的呀。身高啊年龄啊年龄可能有些不太好判断身高啊、身材呀、皮肤呀嗯嗯打扮啊、精神状态呀。

这些都可以看到的。如果说他嗯打扮也很也很时髦，然后精神状态也很自信，就这些嗯就就可能觉得哎呀姑娘有没有有没有修养啊，就就看一眼，观察一下，可能就知道他的生活态度也可能也很乐观啊，谈吐啊。

眼神啊这些或者我们可以去观察他有没有小动作，抠手指啊之类的，有没有这些小动作，眼神跟您交流的时候的眼神会不会飘忽不定，会不会犹疑。如果说这些没有，就说明这姑娘平时比较优秀，他可能身上本身就自带光芒。

就像我们说的什么男主角，女主角里边就自带光芒光晕心理学叫运轮效应，他们可能就自带光芒，就会散发出极大的自信。那这个时候呢你提问的就会少要少一些。有时候他会告诉你的话，聊得好，他会自动告诉你的。

所以你们聊天的内容呢可以就设计一些热门电影啊，就比如聊聊一些什么战狼啊，票房那么高，看了嘛，没看看啊看了之类的，就聊一聊嘛，或者22呀，就就之类的聊，可能女孩子战狼票房那么高，可能有的也会去看吧。

就就问一下。也可以聊着聊着就就聊好了，对吧？你可以从它呈现的信息。就可以判断他是不是有主见啊，这些他的三观怎么样和你的观点怎么样，他他是不是知识渊博呀，是不是喜欢独立思考啊，嗯就就这些就可以。

不要去问呃一些很很适硬的问题。就比如你对环保怎么看啊，就或者你你对什么呃O to O呀呃什么。呃，什么互联网创业呀，什么恋爱的时候，不要去这样问这么专业或者这么这么这么正式化的。

我想大家也也估计都不会去问这类问题。😊，所以你完全可以问呃，最近战狼那个电影挺火的，我觉得蛮好看的。如果你想要获得获得他的信息，你要先暴露一点你的信息，懂吧？就是说我觉得战狼那个电影挺火的。嗯。

不是最近战狼那个电影挺火的，我觉得蛮好看的。你这样开始。那么他下一句话可能就是说我也看了挺触动的，巴拉巴拉巴拉巴巴一堆，或者说哎我还没看过呢，讲什么的，你们依然可以把这个对话延续，也就是说一个原则啊。

这个原则就是。你想要知道对方对这个事件的看法，或者对这个事件的态度，你就可以先表达你自己对这件事情的看法。注意你的看法不要偏激，这个就是所谓的抛砖引玉。让对方顺着你的话往下说。这样的话。

你们的话题就会延续，明白吧？就是你想知道他的三观很简单，你就先说你吧就好了。就说你对这件事情的看法。先表达一点你的想法，但你的想法不要太偏激。就像刚刚我说的啊，战狼，我觉得蛮好看的。那么他就他就聊了呀。

或者我也看了挺触动的，或者我没看到讲什么之类的，无非他就是看没看两个嘛，对不对？就讲下去了，这个就是你聊天所有事情的原则都是这样子。不仅仅这个这个原则不仅仅用在用在恋爱中，平时与人交际也可以用的。

都可以这样抛砖引玉，这就叫抛砖引玉，抛出来你的看法，引出来他的看法就这么简单。如果说你实在要提问的话，真的是不要提攻击性太强的问题，收入多少啊，身高多少啊，就就这些。不要问。身高多少，你还看不出来。

对吧。😊，所以这些问题攻击性很强。女生呢特别不喜欢自己被误化，被数据化，他会很没有安全感的，十分讨厌每个女生都是。不喜欢不喜欢被量化。那么我们提问的时候一定要委婉一点，委婉一点，把目的，把我们的目的性。

把我们的想要的那个真正的目的要模糊一点。第一次。嗯，见面。能能了解多少信息就了解多少信息。但是真的没有攻击性太强的问题，真的不要问目的性的要模糊一点。问问对方的感受想法，并不是标准和态度。

感受想法感受想法感受想法。懂吗？问题呢不要太密集，更不要去追问。你问问题，这也是有一个有有一个原则的啊。就像刚刚我讲的抛砖引玉的原则，这问问题也有一个原则，问题你不要问的太密集。

你要问呢问题你要穿插一些自己的想法，还是抛砖引玉。一连串的问题真的会让人很紧张的。那么你想要获得对方的信息，你可以这样子，就你你想问他一些基本信息，你可以这样子。你可以先说你好。

我叫什么什么嗯今年嗯本命年啊或者怎么样。嗯，最近喜欢看什么什么你就先说嘛，把你的观点先说了，那么他也就会说了。对啊，先说你的观点，你的看法。聊天真的是个技术活。最关键的一点就是不能突破最对方的自我保护。

不能突破对方自我保护的壁垒。跟女生聊天。建立信任是第一步，那就是你坦诚一点说你自己先说你他会自己说他的。就比如相亲这种场合，最重要的是事事求是啊，不要装。过度的炫耀呢可能会让对方觉得你啊不真实。

那过度的谦虚，就可能让他觉得你没有自信了。我们都知道什么过了都不好，嗯，自信可以，如果你自信过了，我们叫自负，当然自负不好，对不对？自信可以，那么如果你自信偏低，我们叫自卑，自卑当然也不好。

那自信就是好的呀。所有的事情都有一个度，如何把握这个度。不要刻意夸大我们的优点，但也不要呃不要隐瞒我们的优点，一言一行都要让他觉得哎很坦诚，很真实就OK了，对吧？把我们自己展现给他。

我相信大家这一点一定能做好的。那么刚刚的话相亲我给大家讲了，我想再给大家讲一个，就第一次见面。第一次见面要怎么做怎么做，给为大家还是举例子吧。从实践出发啊。假定你今天约了一个。一个姑娘吧，在咖啡厅见面。

你要做的就是比如你约定了8点，那么你要做的呢就是在约定之约定的时间提前15分钟到达。你7点45就到了，或者你提前半个小时也可以，反正一定要提前15分钟去到到达现场，到达现场呢，到达以后。

你要挑一个合适的位置。位置你要先调好，然后这个时候位置挑好，你要先研究一下菜单。对可能的花费呢，你要做到心里有数，懂吗？这些就是我讲的，从从。你约的时间你要提前到到完之后。提至少是提前15分钟啊。

提前15分钟到现场，到现场挑位置位置，你觉得哪个位置舒服，靠窗或者怎么样，你要挑挑完以后研究菜单，一定要看一看，做到心中有数，要不然他会问你小姑娘会问你什么什么菜好吃，你要做到心中有数。

然后你觉得时间差不多了，看一下时间，看一下表，差不多了，到门口去接一下，见到他本人之后呢，要主动去打招呼，要去门口接一下的，知道吧？见到他本人以后呢，主动打招呼笑笑容，然后。嗯，就。打个招呼，你好。

就是很高兴你能来海，或者呀或者就打，就平时你怎么说都行，或者哎刚好到我也是刚到怎么样开场呢缓和一下气氛，但是话不要太多，一两句就可以。寒暄，这叫寒暄，一两句就可以。

这个时候呢就领到咖啡厅里边到咖啡厅里呢主动开门打开。😊，让对方先进啊。所以我这个讲的够够细致吧。😊，开门以后，让对方先进进门之后主动领位置，就说哎，我这个位置挺好的，我定在这儿了，这个位置阳光不错。

这有一个找位置呢，第一次见面啊，找位置要找阳光不错的，千万千万千万不要找光线太昏暗的地方。这是对他一个不好的心理暗示，我告诉你为什么呢？在昏暗的光线下，人的戒备性会强。

这就是为什么我之前讲搭讪的时候不要选择晚上，不要选择他一个人时候，晚上月黑风高，你就给他搭讪，不把他吓一跳才怪呢，是时间吗，时机不对呀，对吧？所以选位置也是，虽然是白天人来人往的。

但是不要选在特别暗的地方。他还是会有戒备心的，女人的戒备心很强的。他选个。😊，位置阳光好一点。你就自己做主，不要去问他哪里哪哪哪哪哪你自己做主就定下来就可以。如果你。你要问他，就你自己做主定下来以后。

嗯，嘴上问一句啊，这么这么说，就是说嗯这个地方呢我觉得这儿挺好，光线挺好的。我提我提前来看一下位置，觉得觉得觉得这个位置光线不错，我就定下来了，你要是喜欢呢。嗯，你要是不喜欢吧，你要是不喜欢。

咱们就换个地方，哎，很尊重他，对吧？很尊重他，你就这么说。就OK了。一般第一次见面姑娘女方啊不会太挑剔的，她不会挑位置的，她肯定会顺着你的位置灯坐下来了就可以。如果说他真的是不满意这个位置，他要换。

那你就尊重他的意愿。前提是你在这个位置，你要做到心中，有时候要先定下来跟他说这个位置很好，你要去问他，你要不喜欢，咱们可以换。他如果真的还，一般不会换。如果真的还，你就尊重他就可以了。

这个时候呢位置定好了，对吧？要先请对方先落座。一定是女生先做啊，要先请对方先做点单。又开始点单了嘛，点单的时候呢，双手双手啊双手递菜单，不要大大咧咧的一个一个厚本子直接跨过去。

把咖啡也打翻了之类的紧张的事，不要做双手菜单递给他手里，不要菜单在那里给点吧，给点吧，直接吐过去，不要这样子，这个动作有点侵略性。所以第一次见面，我之所以讲这么详细。

因为大家都知道第一次见面非常非常重要。这人啊对人都有一个嗯第一印象，也有刻板印象，这很重要。第一印象如果好了，他就会觉得唉这人还蛮绅实的，会给你贴标签。如果第一印象不好，你就觉得唉这人嘛也就那么回事。

他会对你形成刻板印象，刻板印象是什么？就比如我们我们一说起军人，我们就我们脑海中的印象就是穿军装啊，怎么样，这就叫刻板印象，对吧？如果说医生我们脑海中的印象一定是穿白大褂，怎么怎么样。

如果说小学生可能我们的印象就是背着书包，系着红领巾，这个就是刻板印象，所以这个第一次见面，我之所以给大家讲这么详细，就是因为我想让女生对你的第一印象好一点，不要说对你的第一印象产生刻板印象。

不要对你的这个刻板印象太差，懂吧？所以我们还继续点单的时候，双手递菜单，不要大大咧咧，一个厚本子直接杵过去，不要桌子上直接推过去，这有点侵略性。虽然很多人就直接推过去，不太礼貌不太礼貌。

那么点单的时候呢，要先给对方点，先给他点，可能对方。说随便他很多很多情况，他都会说随便随便买，那你不要慌，这个时候叫服务员过来给你推荐一下有特色的产品，让他推荐。一般呢可能他推荐的就是那种比较贵的。

嗯有有有这些服务员啊，为了销量嘛，他可能会给你推荐比较贵的产品。那么这个时候虽然说我们囊中羞涩，但千万不要露出肝儿疼的这种表情，不要那铺电影这个就是呃点完菜单了啊。可以开始自我介绍了。

这个就很重要很重要。你前面这些做到之后可以进入自我介绍，就是非常非常非常重要的一部分。你提前要有一个准备，话语要精炼要有趣。因为就是你真正展示自己的一个阶段。如果你前面按照我说的去做了。

起码起码他会认为你有一定的教养，一定的素养。然后你想要吸引对方，你又你就要表现的有趣幽默感，有趣，你的自我介绍。所以自我介绍你们下去可以想一想，这个我给大家布布布置个作业吧，就是你觉得怎么介绍我。

怎么介绍你自己好，你自己下去想一想。因为每个人的情况不一样嘛，呃模板可能我说了，对你对他有人可能学生啊，有人可能嗯各种各样的职业。所以你自我介绍幽默一点，知道吧？不要话太多就可以。

主要的就是你要激起来他说话的欲望。要汲起对方说话的欲望。在自我介绍这一段呢，你可以特别的强化一下你的职业，或者你擅长什么。基本上他都会对你的职业非常感兴趣。没有说对你的职业不感兴趣的。

没有他会对你的职业非常感兴趣。不要不要暴露自己无知的一面。所以说我不建议说的太多呢，就是因为言多避失，言多避施。如果你根本在这个领域，你不擅长，你聊不深，聊不透彻，反而他比你在这个领域更擅长。

那就尴尬了，那就尬聊了。对吧所以不要暴露自己特别无知的一面，聊你擅长的就可以，谁也不是全职全能的。所以细节细节一定是细节。在你在你自我介绍的这个阶段呢。要让他对你有情绪，就不是有情绪，要让他对你有认同。

所以这个阶段真的是细节，她第一次见面，姑娘都会去看细节的，她会去从细节去观察你的。这是正向的感觉啊，刚刚见立，可能并不稳固嘛。如果说嗯你聊聊了一会儿，聊的口干了，就口非常干。

就像我现在给你们讲课讲了50分钟也渴了。那么你在餐桌上你口干了，你口渴了要怎么办呢？你不要自己给自己倒水，有有一点不太礼貌。因为你前面已经做了那么好的铺垫了，这个时候呢想喝水。

你先试意对方需不需要加水这些微小的细节。你就是哎加不加水，先跟对方要问他要不要，如果他不要了，你你就给你自己加。要的话，刚好先给他加，再给你自己加，懂吗？所以说我给大家讲讲的这个这个点呢。

就是希望你能激发对方的好奇，能让能让他引起好感，不让不要让聊天进入尬聊，太尴尬也不好。如果对方开口说话了呢，我们要。倾听给反馈倾听给反馈，倾听给反馈，不要随便的去打断他的说话。好吧。

那么呢我今天就先说到这里，嗯，希望你有所收获吧呃。哦，好了，那我们今天的课程就先到这里，明天再见，谢谢大家。😊。

