# 高情商聊天话术 社恐变社牛：27.婚姻是一种阶层价值交易【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

问的我就给你们讲我想讲的。嗯，声音小啊，现在声音小不小吧，声音能听得清楚吧？现在呢。你看有的人说声音很大，有的人说声音很小，声音小，你自己调一下，好吧。可能。嗯，声音小，你可以调一下。嗯。

你们有什么问题你们可以问，没有问题，我就按照我想跟你们讲的讲一讲一点啊。啊，这个嗯。这个你要讨得对方的好感啊好感。全身上下。嗯，首先我们讲一个等架原则。嗯，任何成交他必须是等价的。

每一个人都在权衡另一个人。女人也在权衡你，通过哪些方面去权衡呢？通过你的心头。你身上穿的东西贵不贵？多少钱？那么你比如说经常逛国金的，逛恒隆广场的和经常逛万达广场的。那肯定没有办法去交朋友。

经常逛万达广场的，也肯定没有办法去跟那个只在地摊上买衣服的人交朋友。所以说你的对象啊，你要追求你的对象，他在哪一个社会阶层。我希望你就穿哪一个社会阶层的衣服。全身上下都是这样一个逻辑。你想要追求。啊。

我我我用一下。Yeah。哦。🤧咳。Yeah。好。好。继续哈，但是。倒了一个洗脚水。老师。你觉得我还有机会么？我约了两次，他都对我不感兴趣。我对有一些妹子约了8个月，兄弟，我队有些妹子约了8个月。

不是两次，80次都有。100次都有。持续跟一个妹子聊天聊8个月。理解吧，就是你们嗯低估了这个事情的难度。啊，你没有持续的精神，所以说就不能够成功。嗯。不不要去思考别人对你感不感兴趣。

而要思考自己到底有没有做到位。这个思维这个思维比什么都重要啊。不要去思考啊不要去思考人家感不感兴趣，要思考自己牛不牛逼。要思考自己哪里有没有做到位。你比如说你的妹子全身上下都是名牌货，你穿的是万达货。

穿的是地摊货，那根本就没有办法在一起。所以你要去做出对应的改变。啊，对应的改变是同阶层的改变，就是你要跟他是一个阶层。或者比他稍微高一个阶层。那么如果你高的太多或者低的太多，那也是没有办法匹配的。

比如比如你是一个办公室的经理。办公室的经理，那么你是不可能去。追求一个饭店服务员的小妹妹。那么同样啊你是一个送快递的。那么我们学员当中有送快递的，你也很难去追求一个做办公室的白领啊。

你也很难你也很难去追求一个做办公室的白领。对你只能稍微高一点点或者是同阶层。啊，这个就是这个是你的服装品牌，也是这个样子啊。这个叫等价交换原理，之所以叫做等价交换。为什么在中国是你要稍微高一点点啊。

为什么为什么你要稍微高一点点？因为中国是呃女多女少男多，女人有他的性别优势。女人女人有他的性别优势。然后呢。然后呢呃每一个人。哎，不管是男人和女人，他们都在不断的去思考对方到底值多少钱。

不管你嘴上说没说，你比如说我自己。我想要一个上海的女人。我就对外地女人不感兴趣。外地女人即便是你长得漂亮。我也对你不怎么感兴趣，为什么？因为你是上海女人，就可以买房子。就可以买两套房，你不是上海女人。

那么你是外地女人，你就买不了上海的房子，或者说你买房子就会很困难，所以我就不跟你在一起。因为一套房子。啊。七八百万1000万是吧？你外地人没有这个机会，那么这个就是大家都在权衡，同样女人也会权衡你。

对吧？所以说女人对你值钱不值钱，值多少钱，跟自己是不是一个阶层的，非常在意。那么同样我们男人想找到这个漂亮的女人，长相好看，那么你自己的长相也要好看。那么你的长相呢？可以通过理发师。造型师帮你搞定。

我我经常推荐大家去看一本杂志，叫做型男。所以我希望你们都去买这一本杂志。那么这就是我讲的这个外在。那我再讲一下这个呃女人比较看重的一个东西，叫做人品。人品当中最重要的一个是信用，信用是责任心的体现。

信用比如说你答应了他要去吃什么，那么你就一定要去啊，你答应了他要去吃什么，你答应他去哪里玩，你就一定要去。你答应了又不给，那么就是失言了。你多失言几次，女人就会认为你是骗子。什么人是骗子？什么人是骗子。

就是说了不做，就是骗子。这样次数多了，女人就不会跟你了。信用是最重要的重要的一塌糊涂啊，所以。做男人最好不要吹牛逼啊，这是第一句话，你们听听听懂啊。那么后面还有第二句话。可以吹牛。

你吹的牛要别人不能够识破。你吹的牛要别人不能够。去看透你。你可以吹未来的牛。未来的牛还没有实现，对吧？你比如说你十年过后能赚一个亿，你给自己定个小目标，学王健林一样，对吧？定到10个亿。

他妈的十0年过后，孩子都5岁了，孩子都六七岁了，对不对？所以这个是吹牛的技巧，愚蠢的人吹牛是吹线吹，今天吹了马上就破了。愚蠢的人吹牛是吹过去的牛啊，人家都会说你是骗子。对不对？牛逼的人是吹未来的牛。

他妈的未来的牛叫什么？叫梦想家，叫企业家。叫潜力股，叫事业有成的人，这个就是区别啊。啊，所以吹牛也是有技术的。你要你们你们如果想学吹牛，我哪天给你们讲一节专门吹牛的课，对吧？这个吹牛它是它是有很多坑的。

有很多技巧在里面的，也有很多很多这个知识点。学。那么讲到这个地方，讲到信用和欺骗这个地方。我自己的女朋友是经常欺骗我。说话不算数，还经常骗钱。好，这个地方我希望大家注意。女人都有这个毛病。

女人习惯性骗人。女人不讲逻辑。也没有多少信用，有信用的女人极少啊。如果你碰到讲信用的女人，我我我觉得那你应该高兴。那么由于女人不讲信用，说话不算数，你比如说你去约女人。他答应你出来了。

结果他又找借口不出来了。那么你比如说我的妹子，我让她穿穿了个裙子，她不穿对吧？他要找借口，我让他今天晚上出去，他不出去，他说他又有借口。那么很多男人碰到这种情况下，要么就疯了，要么就放弃了。

要么就发脾气，要么就愤怒。好，有同感的打个6，就是我说中了你的，你打个6，就是碰到这种情况啊，你就甚至出现分手啊，就是要提分手，自己心里受不了了啊。好。这个地方。是很多男人过不去的一关。我一直在讲。

你们你们只要管有车开就行了。有车开，对不对？嗯。😊，至于车的脾气无所谓，至于早一天开吃一点吃一天开也无所谓。不要去在意女人的信用，女人是感性思维。对吧。你比如说啊我的妹子。我给了他3000块钱。

让他买个东西。他没有买，他把我这3000块钱。就是黑了变成他的了，不要生气，不讲信用，就是不讲信用，每一个人都会付出代价。每一个人。都会为他的错误买单。不过这个就是高级智慧了。他拿走你的钱。

他一定会付出代价。不管是在你这里付出代价，还是在他的人生当中付出代价，都无所谓。你付出的金钱看似亏了，实际上你会学到很多经验。我我我其实跟跟这个女人在一起过后啊。我学会了很多。你比如说我学会了容忍。

对不对？容忍他他的错误。我以前跟男人在一起，我老是喜欢去改变他们，管理他们。嗯，比如说我自己开个小公司，我就要去要求员工做什么。那么当我跟女人谈恋爱过后。我开始也是这样一个思维，去沟通，去改变啊。

去讲自己的道理。那么随着随着我的阅历越来越丰富，我已经不这样做了，他骗我的钱，我就笑一笑。他欺骗我，当面欺骗我，我也笑一笑，而且是微笑就行了。不讲信用，你也微笑就行了。他吵架啊，他他他发他愤怒，他吵架。

而女人他有一个特征是明明是他犯了错，他还可以跟你吵架。他想要把这个错误放在你的头上，不要搭理他，让他放，让他心里舒服，这就是高明的男人。这就是单点。他骗了钱嗯，女人骗钱，你让他骗。他在你这里占了便宜。

他出去，即便是他不跟你了。他出去找其他人。他这一套会在那些段位比你低的男人面前倒霉啊。其实你把我的这些思想学会了，你会比很多其他的人段位都高。那么最终他还是会怀念你。所以所以这个呃你比如说像我吧。

我基本上就在惯这个女人，惯出来一堆毛病，她这一堆毛病只有在我这里能够生存，在其他地方没有办法生存。好，这个兄弟说，感性思维情绪动物，看心情做事啊，这就是小孩子嘛。

吧女人她的她的这个行为逻辑智力就是几岁的小孩子，她根本不知道这个。这个社会有多残酷。所以。你是在去保护他。其实我开始讲这一段话非常重要，就看你们领悟多少。漂亮女人也是毛病多的女人呃，普通女人毛病少一点。

丑女人当然也会有毛病。普通女人女人是最好的，一个是漂亮女人，一个是长得丑的女人是毛病多的，长得漂亮的女人啊，家里面都宠着像一个小公主一样，读书的时候被屌丝难宠，打工的时候也被屌丝难宠。

在社会上一直都被宠，被追被宠，所以他有很多毛病。你不要想到你可以改变他。他花了二十几年才形成了这些恶恶恶心的毛病，不要改变他。你只去思考一个问题。就是他能满足你什么，满足你的欲望，满足你的视觉啊。

还是满足你的你你这个家伙觉得这个车灯比较大，对吧？你喜欢这个车灯，还是这个车尾比较翘，你喜欢这个车尾，对不对？还是这个车的叫声比较好听，那么你喜欢这个车的声音，还是这个车的家庭背景比较好。

还是这个车家里比较有钱，对吧？那么你思考这些问题过后。那。你觉得他都能满足你，那么。他的毛病都是代价。毛病都是你应该付出的代价，你觉得划得来这笔交易成交。你觉得划不来啊，换个车开听明白了打个7。

这个是做人做事的道理啊。听明白了打个7。兄弟们，我觉得这一节对你们很重要。很多人之所以之所以成天哭的稀里哗啦的啊，成天讲这个感情，成天把自己弄得晕头转向的，就是不不明白这个道理。一切事情都是有代价的啊。

要有付出代价的思维。那么。这一句话的本质啊。付出代价的本质后面是什么？付出代价的本质和行为模式。是要习惯性容忍别人的错误，这个是代价背后的本质。所以为什么我们有些男人跟这个女人吵架，吵得不可开交？

简直是你像我的妹子。他的这种行为，如果是你们来来跟我的这个这种妹子相处的话，我觉得很多人都会疯掉，对吧？拿钱骗钱。我规定他每个月用多少钱。他还要问你要钱，要超支，嗯，而且虚荣要买奢侈品。

而且而且他已经把奢侈品当成普通商品了买。系。而且这个逻辑混乱。他会讲。他会讲这个。这个叫什么？他的青春很值钱，他的时间很值钱。实际上我这个妹子就是刚毕业，刚毕业的一个大学生啊。他他就是什么也没有，对吧？

个刚毕业的一个一个大学生，他什么也没有，他的钱时间是不值钱的。他说他的青春很值钱。其实女人过了25岁我都不追的啊，你你25岁了，对不对？你已经是一个垃圾女人了。嗯嗯，这个这个兄弟说老师为什么要容忍他呢？

其实我开始已经讲过了，因为这个车很好看，理解吧？总是有一些东西你需要的，容忍是一种代价。老师。这这个这样的女人，你早晚会厌烦她吧，老师。嗯。兄弟们，每一个人。都在挥霍自己的资本。啊。

这一句话我希望你们好好琢磨琢磨。每一个人都在挥霍他的资本。如果。当你把资本挥霍完了。别人自然不会再跟你一起玩了。如果你在挥霍资本的过程当中还在投资。还在赚钱，还在增加资本。比如说女人她的年龄优势。

22岁很漂亮，对吧？21岁很漂亮，25岁呢，年纪大了，28岁了，年纪更大了。但是他给你生了个小孩，这个也是她的资本。那么那么比如说她到了25岁，她成熟了，她性格变好了，温柔体贴了，听话了，这也是加分项。

那么再比如她年纪大了，她也学会赚钱了，学会给你打下手了。对吧而且把家里收拾的井井有条，她又进步了，对吧？这个就是增加资本。那么同样一个女人只有美貌，她在挥霍她的美貌，然后随着她的年纪增加。

她并没有变得温柔体贴。并没有为家庭创造财富，他在挥霍，他的年纪大了，知色没有了，他什么也没有了。在我们经济学术语当中叫做展仓。对吧那么呃这一个标的啊，这一个标的我们已经没有继续持有的价值了。

那么我们当然就要抛售它。对不对？大家不要觉得我残忍，大家不要觉得我讲这些很残忍，对吧？反过来想一想。女人也是这样啊。嗯女人跟着你，你破产了。比如说那个山西的那个煤老板啊，山西的那个煤老板那个儿子。

钢铁厂的那个儿子，对吧？他娶了一个明星，娶了一个车小，对吧？他最后破产了，他长得那么胖，那么肥，他破产了过后。那么那个车晓就不跟他了，对不对？为什么？因为他开始是一个身价百亿的总裁。

现在是个富翁富庶的富，当然不跟。离婚就是那样一个过程。老师推荐几本有价值的书，看，我想多看书呃，呃这个世界上最有价值的书就是经济学。呃，宏观经济学、微观经济学和这个萨摩尔森经济学，你去看一下吧。

我就推荐你这三本书啊，这个这个格里高丽这个兄弟说，那孩子以及这构成和他产生的亲情呢。亲情只是筹码当中的一环。并不是全部，并不是说有了孩子就不离婚了。对吧亲情你跟你妈也有亲情呢，对吧？你跟你爸也有亲情。

那么很多家里的这种血缘关系还是在吵架，对不对？甚至还有。家庭关系里面。发生打架斗殴的。那么这个也是亲情啊，他还是会吵架。为什么？因为他只是筹码当中的一环。嗯，看问题要从整体去看。看问题要从整体当中去看。

好。好，这个你们还有想问的，可以继续问，没有想问的，我就继续讲我想讲的啊。嗯，我的意思就是你觉得交易划得来，你就继续容忍不了就离开。啊女人啊。男人都是都是这个样子的。好，我讲一下这个社交风度。

社交风度也是筹码当中一环啊，不要说张志，没有开车之前不要说张志，不要骂人。女人很讨厌骂人，为什么很讨厌骂人？因为骂人是社会底层的象征。其实你你这个人喜欢讲脏话，说明你在社会底层混。有风度。啊。

也就说帮着妹子开车门是吧？我以前不给妹子开车门的，因为我自己是个小老板，人家我的人事主管，我的小秘书给我开车门的。那么。嗯，所以我跟妹子在一起，我也不开车嘛，而且以前我出去都是别人给我撑伞，是吧？嗯。

那么嗯所以现在我都学聪明了，我都给妹子撑伞。嗯，也给妹子开车嘛，吃饭也给妹子搬椅子，搬椅子啊。你要有照顾女人的习惯。还要给妹子系鞋带，对不对？女人很在意这些东西，比如说你们开车对不对？开完了车。

你给妹子穿衣服，对不对？给她穿她的小累类，给她穿裤子，给她穿鞋子。其他碌。他会这个就是一种照顾。还有。性格不要粗暴。嗯，呃我的学员当中呢经常有一些学员来找我说老师啊，我跟我没有忍住跟妹子吵架了。

现在妹子要跟我分手怎么办啊？那么这个就是愚蠢。性格粗暴。妹子当然要离开你，为什么？因为在妹子的脑海里，你他妈的可能有暴力倾向，他会被揍的，对不对？她女人都怕，所以女人她在时刻从你的表现当中在盘算你啊。

你的印象。对，这个就是不安全感，这个格里高丽这个兄弟说的很好，这个就是不安全的。那么开车过后呢，其实你可以讲脏话。开车过后你可以讲脏话。对吧因为你已经开了车了，车也无可奈何你了。你比如说我自己啊。

我我自己的妹子，我没有跟他嗯开房，没有。亲他没有舔他的车灯之前，对不对？没有偷他的下水道之前。那么我都是讲这个好听的话。我都是像一个正人君子一样啊，从来不说脏话，不说操你妈，对不对？不说傻逼。

就这些话说的很少。也说有时候没忍住说傻逼说了，但是其他的脏话没有说，哎，当我们当我舔过他的车灯过后啊，扣过他的下水道过后，那么我的说话方式，对吧？我就可以在比如说宾馆的前台，我就直接可以讲啊。

我们这个打炮打完了，对不对？开车开完了，打炮打完了，妹子他也很开心的就接受了。然后他也会对我讲一些脏话了，他会对我讲一些操这些字了。所以说开车之前和开车过后啊，他这个。讲脏话啊，相处的逻辑是不一样的。

嗯，所以我们有一些兄弟就比较蠢了啊，没有开车之前就讲很下你的话，那么这个女人就会骂你什么呢？骂你流氓，让你滚，对不对？你比如说我在网上看的一个兄弟，她给一个女生送了三年的早餐。

然后这很然后嗯他追这个妹子，这个妹子没有答应，然后他就发怒了。他说他妈的，我给你送了三年早餐。你能不能让我操一回？这就是很多男人心里的想法，对不对？但是你不能说出来啊，理解吧？

你心里的想法你不能说出来啊，你说出来了过后，妹子就说你把我当什么啦，对吧？你把我当季小姐了吗？你把我当婊子了吗？对不对？然后妹子问了这句话，像接下来就是另一句话。接下来是哪一句话？兄弟们。

妹子前面这几句话讲完了，接下来是哪句话，有经验没有有经验的兄弟，知道接下来是哪句话吗？嗯，你们有没有经验？妹子接下来的那句话就叫做我对你不感兴趣。我对你不感兴趣，你是个好人。然后就是滚拉黑你理解吧？

兄弟们，你们心里面。就算认为。他是婊子。就算认为他是小姐。你就是付费开车的。你也别说。我我以前也做到，兄弟们。我觉得妹子就是最好的老师，我现在能做到了，我我其实蛮开心的，因为。因为在这个过程当中啊。

我觉得我提升了，因为不提升的话，我就死了。我以前是容忍不了的，就我心里面容忍不了人家欺骗我，我我我投资投入金钱精理时间，人家不搭理我，对吧？人家给我设置障碍，还是不给我开车，我想开车，人家不让我开车。

对不对？不给机会，约了很多次都不给车开，对不对？呃，又给钱，他妈的我你说嗯这个我们去这个宾馆里休息一下吧，人家说我不去，我就想喝喝咖啡，人家说不去，我们就喝点东西就回家吧。

你说然后过了然后你又不断的去经营这段关系，然后买东西送礼，请吃饭，请看电影，请去欢乐谷去迪士尼玩，对不对？去陪着他呃这个呃逛街，对吧？呃，陪给他。帮他做事情啊，让他心里面爽。对吧然后又过了一两个月啊。

你说我你说呃这个小宝宝我们去开个房吧，想跟你两个人单独呆在一起。妹子说，我不想去，我就想逛街，你又没有办法强迫她。对吧如果他妈的强迫他不犯法。对不对？强迫他不犯法，那也好，他妈的，你强迫他是犯法的。

所以说。所以说你又只好容忍，理解吧？你不能说他妈的老子服务了你的你这个比如说我服务了这个妹子8个月，对不对？我服务了你8个月，你让我你让你让我开一回车，对不对？😡，那这个妹子就说你你这个人怎么这样啊。

我就是想跟你做朋友，对吧？现在朋友也没得做了，对不对？咁。我觉得我觉得我们做普通朋友蛮好的。就是白吃白喝白拿，不给你做服务。没关系。对不对？迂回啊。要把战线拉长。嗯，迂回要把战线拉长，要有心机。

要有臣府。我觉得我我觉得我把这些东西都教会你们了，你们你们也会变得特别可怕。退话。其实一个男人能搞定女人，就证明这个女人的心理素质比证明这个男人比这个女人心机更深。一个越是漂亮的女人，她的心机越深。

越是漂亮的女人，她的欺骗性越强。越会利用男人，而且越残忍。普通女人好办啊，垃圾女人更好办。好好，这个就讲这么多，这个地方讲这么多啊，再讲一下下一个话题啊。知识与学历也是女人看重的。

不管他是帮饭店的还是复试，对吧？还是做办公室的，他都会看重这个问题。一般的大专生想嫁给本科生，一般的本科生想嫁给重点本科或者是研究生。所以如果你的学历优秀，你就讲出来。如果你的学历不好。

但是你的学问很好，你也可以展示展示。那如果你的这个。学历学问都非常差，那么你就展示其他的方面方面啊，你就展示其他的方面。你学历不好，你比如说你是个初中生。你又很难取到一个大学生。对吧。你是一个初中生。

你就很难。去到一个大学生。好。那么女人还关心什么呢？关心物质。财产女人基本都拜金，女人基本都拜金。所以说你有房子有车子，你就展现出来，对吧？你有收入，你就展现出来。这个是女人非常关心的。你爸妈有房子。

有车子，有社会地位，你也可以展现出来。你家里有拆迁，你也可以展现出来。那么这个是物质啊。那么接下来什么东西？接下来就是地位，你是主管经理还是老板，还是打工仔？打工仔也分哪个行业，对吧？

你是送快递的还是写代码的，还是马龙，对不对？你是大堂经理，对不对？你是你是这个飞行员。呃，他也是员工。你还是什么对吧？你还你是学生，对吧？你还在读书，这些都。都是你的社会地位。嗯。

对应阶层的人找对应阶层的人。好吧，我今天晚上讲这么多。40分钟了，明天晚上再给你们讲，你们可以准备好问题来问我好吧，谢谢你们，谢谢大家。

