# 高情商聊天话术 社恐变社牛：65.这个世界没有标准答案，但行好事，莫问前程，；量大是最终的优势【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼下。🎼然后你听到社会上一些观念，哎，好人没有好结果，没有好下场，你就会去作恶。其实是你理解错了。我最近。🎼误导一句话，与天斗与地斗，与人斗，其乐无穷。🎼人活在这个社会当中，就是不断的去竞争。知道吗？

你不竞争，你就会淘汰掉。你不竞争。🎼你还没开始跟别人竞争，你就。🎼举白起了，你的人生会非常的无聊，非常的单调，非常的乏味。🎼你们现在所遇到的被渣女坑了，被渣女骗呀，或说恋爱谈不好。

如果说这关这一个坎这一关你过去了，你在后面的日子当中，你回头来看的话，这是你的财富。你的人生，你的生命有了厚度。🎼理解吗？一帆风顺的人，他是没有这种厚度，没有这种沉稳的感觉的。问一下。

前面和女生相处的时候，在试探和吵架后心软，主动找女生，感觉让女生框架比框架女生弱，现在应该怎么改变。现在应该扮猪吃老虎，应该装弱，不要去跟他互怼，不要跟他杠，你就装作呃你是个大人，他是个小朋友。

你知道他在耍性子，你能够理解他这个小脾气，你能够包容他这些小脾气。那么他就会觉得你这个人特别靠谱，特别靠得住。🎼他就被你镇住了，你的框架就慢慢回来了。🎼能理解我讲这个话吗？兄弟。

而且我不希望你们跟一个天天抱怨的女人相处，整天一个负能量的女人相处。我很早很早之前就说过，人就是一个能量体，你靠近阴冷的人，你是一个阳光的人，他就会吸收你的能量，你会变得越来越弱，你会变得越来越不开心。

你会有很多事情不顺利，你要靠近那些能够你带来正能量的人，能够给你带来力量的人。所以说一般情况下，我是不建议你们跟垃圾女人相处的。不要跟垃圾女人在里搞过来搞过去，非常浪费精力，浪费时间。

本质上是你在坑你自己，本质上是你拿你正正确的价值观去教育一个垃圾女人，他不会感恩你，他不会觉得你在帮他，他不会觉得你是对的，他只会觉得你有什么了不起的。你不就是有几个臭钱吗？你给他花钱。

他会觉得你不就几有几个臭钱嘛。要不是看在你这几个臭钱上，我早就不跟你在一起了。这是他们一个正常的心理。我争取以后每一场直播的给大家带来。有用的东西能够帮助到大家的东西。🎼真正能够帮助到大家东西。

我尽量讲实话，给你们讲真话，你们能理解你就进步，不能理解，你就你就来恨我，你自己你继续走你的路，缘分没有到，你理解不了我讲的话。很多兄弟，他问我怎么去追女人。包括我内部这个1900的群里面。有些兄弟。

🎼他听了我的一些课，他听了我的一些话，他却按照我的方法步骤去做了。有些兄弟也给我晒了图片，对不对？他就追到了他想要的这个女人。我有一个理论叫做货币理论，货币筹码理论这个世间的一切。都是你买得起和买不起。

😡，不管是人还是物品，还是食物，车子、房子。还是女人。本质上都是你买不起和买得起的一个事情。任何人都没有办法绕过这个逻辑，没有办法去走捷径的。😡，走捷径的人，他是骗子。你愿意去当骗子，你也可以去做。

只是我还是不希望你们去做那个骗子，对不对？那么在这个情商上面。女人一般比男人要情商高的，因为女人的恋爱次数比男人多得多。当然我们男人也可以有很多次恋爱经验，恋爱次数。那么如果说你恋爱次数很多的话。

就说明你的购买力比较强大。你能够买得起社会上大部分的女人。很多人兄弟他听不懂什么叫做购买力。购买力就是你的身材，你的身高。你比如说。我们有些。女性呢？她要找男朋友，他要找对象的要求是这个男人需要1。

75米1。80米，有些女的叫要1。9的，对不对？你个子没有达到1。80米，她就不跟你在一起。也就没有过了他心里面那一个你那一关，你跟他聊再多，聊的再熟，他就是不愿意跟你在一起。就是因为有一个。

判断标准在里放着，你没有达到。🎼这个人的个头他也是一种购买力。有的妹子她要求你在上海、北京有房子，有车子，你没有房子，你没有车子，他就不嫁给你。🎼那么房子也是我们男人的一种购买力。

有的妹子她要你是体制内的，要求你是当官的。还有些妹子她要求低一点的，有些20多岁的，她要求比自己找一个比自己年纪大的成熟一点的，她不支持姐弟恋，要求21岁的20岁到2223岁的，或者说再大一点的男人。

她就不要了。有些女孩她是学生妹，她就要求在你在这个社会上要有工作，工作两三年以上的，月收入过万的，这个是每个女人对自己恋爱对象的一个要求。我们很多人只看到，哎，不对我这个小米手机卖2000块钱。

我这件衣服卖5000块钱。我这本书卖50块钱，对不对？她不懂得女人也是一种货品，各种各样的女人，她就是各种各样的货品。标价不同而已。不同的货品售价是不一样的。我这样讲，你就明白了，你之所以没有女人。

你之所以追不上她，是因为你这个各方面的购买力。这个货币不够，你把你的购买力提升上去，你把你的货币攒够了，那么你自然就能够追上它。🎼所以说本质上我们作为一个男人，我们肯定是要努力学习，努力做事业。

事业是一个男的太阳，有了太阳，你才有月亮才有卫星。那么这个月亮和卫星就是女人，他会跟着你转，对不对？你是要跟着太阳转的，也就是事业。所以说很多兄弟不愿意听我讲这些东西。

你比如说有些自以为很聪明的兄弟跑这里来骂我。他说强哥，你天天跟我扯这些有啥用？我又不是来听你讲这些创业的，不是来听你呃讲说赚钱的。🎼不是这让你来给我打什么鸡血了，那么这些人他就是比较聪明的人了，对不对？

可能他问他的父母要到也也也能要到钱，他这种人生活成本就可能很低，他几千块钱能够养活他自己。所以说他就好养活嘛，他就敢说出这种话来，他说他不是来学赚钱的，本质上我跟你我跟你讲，兄弟们，你学泡妞就是学赚钱。

😊，这个人民币它是货币的一种。🎼我开始讲了，我们还有很多种货币，你要把各种各样的货币都搞清楚，然后在你的条件范围内去增加你的货币，那么你就增强了你的竞争力，能教教女生怎么谈恋爱吗？🎼这个妹子啊。

你把我这些听懂了，道理是一样的，人性是一样的，人性是相通的。你用男人追女人的办法去。🎼追女人是一也可以追到能不能出一期视频说怎么怎么变改变心软好人。🎼老好人心态，老好人说明你不懂事。

你看我们这个社会上成功者总是少数的。大部分人都是失败者。而且我告诉你们，这些失败者他会终身失败。就算有些失败者听到了成功者的理论，他们依然会失败。就像很多兄弟，他听到了我很干的东西，很有价值的东西。

他依然过得不好，但是有些兄弟就可以把自己的生活过得很好。😊，🎼那么过得不好，是因为他没有自控能力去做我说的这些事情。第二个，他不能够去坚持我说的一些东西。你不要说一个成功的人。

他需要坚持两三年、35年才能有所提升。一般的人他三个月都坚持不下来。对于大多数人，他他三天可能都坚持不下来，他就撂挑子了。就比如说我天天在强调这个搭讪这个事情，你这个手机上异性非常少，你没有资源。

你没有对象，你天天到大街上去搭讪，每天搭讪三个人，坚持一个一个月下来，你百分之百会有对象的。但是你放心，你一定不会去做，你为什么不去做呢？因为你不是这样的人，我们有些人是行动派的，有些人就是。

天生的学习快的只学不用。那么这样的人就是一个天生的失败者，你不愿意付出行动。当然我知道这样的人是大多数100个人里面有95个人都是失败者，有98个人都是失败者，没有耐心。所以说兄弟们。

你真的想成为一个成功者。就是要成为一个有耐心的人，能够坚持的人，然后去学一些老生常谈的东西，去相信我说的一些东西。🎼比如说出来混总是要还的，对不对？你要去理解这个意思，就是你做了坏事，你迟早要倒霉的。

你晚上熬夜，那么你的身体肯定会越来越不好。那么你的脑力不够用，脑力不够用，反应速度就慢，赚钱就赚得少。妹子跟你聊天，跟你说话，跟你交流，跟你相处的时候，你脑袋一片空白，跟不上速度，这就叫出来混。

迟早要还的。比如说有的人喜欢打游戏，特别喜欢打游戏，一天20个小时可能十几个小时都在打游戏，你是一个成年人的话，你不应该再继续沉迷于游戏了。因为社会的竞争是非常激烈的。我上学的时候也玩了很长时间的游戏。

因为现在想想，其实我在游戏当中没有获得什么，没有让我变得更加有财力，对不对？你也不能够通过游戏获得这个社会上的地位。当然你能够通过游戏去赚钱就另当别论了。你想象一下，你这个人就是个普通人。

你家里没有家庭背景，你父母也不是特别牛逼，你兄弟姐妹也不是特别牛逼。你没有一个亲戚特别牛逼。如果说你这些都不够牛逼，你自己又是一个垃圾，要收入又没有收入，要社会地位又没有社会地位，然后每个月收入也很低。

你住的房子又非常的差。然后你还去打游戏。然后你去找各种各样的老师，哎呀，学这个课程，给这个老师付费。你说呃老师你教我些技巧，教我些话术，怎备去追女孩子。然后你学了这些东西，我跟你讲，你去运用了。

其实是一种骗术，其实是一种骗术。因为实际上你是没有办法购买得起那个女孩的，没有哪个女人愿意跟一个层次非常低的人在一起的。为什么你喜欢的妹子跟你是同事，她跟你的职务差不多，啊，跟你的薪水也差不多。

长相跟你也差不多，你也有房子，她家也有房子，为什么你追她她不搭理你。🎼其实很简单，因为你们的职务是一样的，什么都一样。但是中国这个社会男多女少，所以说女人的眼光是看的更高一级的，或者说两级。

而且女人一般都会嫁给比自己高一级或者两级的人，女人的理想就是嫁给比自己高两级的男人。所以说你是追不到他的。这个世界上总有很多人希望逆袭，就像我们读这个孙子兵法一样，很多人都希望这个以少胜多。

这个观念其实也是错误的。就像你出去一个人打架一样，你同时跟三个人个着跟你差不多的人打架。你打得过吗？如果说你相信了这个理念，你就会被揍。我建议你还是跑。不要老是想着以少胜多，不要想着逆袭。

聪明的人能混得好的人，能搞定女人的人，他只是按照我说的这些规律，他只是按照社会规则规律办事，他知道鸡蛋是碰不碎石头的，这就是聪明人。所以说聪明人他是务实自己的根基。其实兄弟们，我给你们讲这些东西。

有一点基本了，但是基本的东西是最有用的。如果说你们想听些不基本的，你们可以问，对吧？你们想听一些比较奇怪的东西，我也可以跟你们讲，而且我其实也蛮喜欢你们问问题的。这个问问题其实可以锻炼你自己，知道吧？

大部分人他是没有问问题的能力的。大部分人一句话他都说不好，一句话他都说不通顺，他说话没有逻辑，条理不清晰，而且很多人他根本就不知道他应该问什么。有没有发现语言表达能力非常的弱。

他问了一个问题也非常的粗浅，就他自己不能够描述的很清楚，只是随便一问，有些人比如说他说老师怎么聊天，他就只能问这样一个问题。非常的粗浅，他能问出这个问题，就说明这个家伙从来就没有跟妹子聊过天。

他没有跟妹子聊天的经验，脑子里没有货，他才能问出这样粗浅的问题。真正有这个经验，有这个经历的人，他会问出各种各样细节，这个就说明其实你去做过了。有些人问老师怎么去搭讪，这也是比较笨的。问的问题。

你有没有去深入的去了解一下啊，搭讪的场地，搭讪的年纪，对吧？应该在路边的人怎么搭讪，那些妹妹走的比较快，你怎么搭讪，这个是你要去思考的一个问题，而不是笼统的来问一下老师怎么跟妹子聊天，怎么去搭讪。

这怎么讲呢？兄弟。😡，🎼对不对？这怎么讲？你告诉我，我讲了是不能够把你讲明白的。你看总有妹子喜欢在这里杠。其实真正兄弟们，如果说真正听懂我的东西，他不会来找我杠。一般杠的人都是妹子哗众取宠，知道吧？

这种人我对一个人都是真心的，所以说最后伤的很深，女人他是怎么样一种生物呢？他跟男人在一起的时候，他永远想要去不断的去试探男人的底线，想要去掌控男人。所以说一个正常的恋爱关系。

一个能跟女人相处的时间长的一个关系，永远是在女人在试探你，但是他发现永远试探不到你。🎼你永远没有底，或者说永远搞不懂你，他永远差一点就就能掌控你了。这种情况下，你们可以谈的长久。一旦有一天，他发现。

🎼啊，你不敢对他生气了啊，你真的就死心塌地跟他了，你把真心交代给他了，他就会始瞧不起你有没有发现他真的就会觉得。🎼你是个撮货，你是个垃圾，他们就感觉把恋爱这个事情当成像我们男人打游戏一样。

过了一关又一关。他如果说没了没过这一关，他就会一直跟你纠缠。他过了这一关，他就打下一个boss去了，这就是女人，所以说真心可以给。但是这个真心要带有理智，要带有理智的成分，如何让自己变得隐忍。

最后丑着照杀，你没有必要让自己变得隐忍。男人最最正确的做法就是说你喜欢一个女人，你让自己变得更牛逼，让自己配得上他，而不是说你去找一个自己不喜欢的，然后去隐忍他身上的缺点，可以主动掉妹子的陷阱吗？

最好不要兄弟，因为我告诉你女人有时候你说他聪明吧，他也不聪明，你说他笨吧，他也不笨，你说他聪明，他也不聪明，就是你真正的假装掉入他的陷阱里面，他不会觉得你很高明，他不会觉得你很聪明。

他就真的以为他搞定你了。然后他就真的就瞧不起你了，你这就是给自己挖坑了，所以说最好不要主动去掉妹子的陷阱。主播问一下，有一个女的上来就跟我说，彩礼要几万，要三斤，脾气还不好，几万块钱我觉得是正常的。

他们没有一一上来给你讲个1818。8万288000呀，10122000呀之类的。几万块钱我觉得还好，也不算是那种。所以说其实你如果听懂我前面讲的，你就知道，就是你购买购买得起购买不起的问题。

当然你购买得起，你还要考虑一个问题，他值不值得？如果说他要几万块钱，你觉得他值你买得起，并且你觉得值得，你俩就成交了，他要价要3万要5万。对你有，但是你觉得他他不值得你就不会给他，你俩就成交不了。

就是一个购买力的问题。还有一个就是你对他的价值的一个判断，他值不值得为什么和有的妹子相处起来很舒服，有的很难受？因为这个世界上有好人也有坏人。中国文化有一个特点，就是隐恶扬善。🎼他只讲只讲善，不讲恶。

有没有发现兄弟们中国文化有个特点，隐恶扬善，它只讲善不讲恶，那就会导致你们用踩坑，用钱去填这个坑。所以说你会发现我给你讲这个恶的东西，就是避免让你去踩坑。你们很多人都觉得世界很美好。

人人都很单纯都很善良。但是社会是有恶的一面的，你不懂得这个观点，你就会踩坑，你就会用金钱付出代价。其实这个泡妞啊，这个跟女人成交啊，它是一个销售的过程。因为我比较喜欢研研究这个营销。

所以说我什么东西都喜欢从营销的角度去讲，一个人你这个人泡不到妞，说明你滞销了。一个产品滞销了，你要么就是扩大你的销路，要么就是降低你的价格。🎼就这两个方向，什么叫降低你的价格呢？

就是你去找比你质量更差的，懂吗？差很多的，你找这样的妹子，你就比较容易成交。那么第二个方向扩大销路。就说你在那个农村啊，山村里面不说很偏的地方，你那里的妹子就很少，你销售不出去，你到上海去销售。

你到上海去找妹子，对吧？🎼那个地方他妹子又多一些，就像农民工叔出一样。那么那个农民工他在云南贵州这些地方他找不到工作，他就跑到北上广深去找工作，他可以很容易的找到工作，而且工资会高很多。

北上广深经济比较发达，于是他就把自己销售出去了，就是这么一个道理，对不对？强哥的视频看多了真的可以变得很自信。🎼这是一定的兄弟，我跟你讲，你们真正把我视频看懂了，或者说把我内部课听懂了。

你会发现你对那些泡妞的技巧什么的，你不感兴趣了，有没有这个体悟的兄弟们，有有没有这个感悟的。你对那些东西不感兴趣了。异地恋他刚跟我分手了，半夜有时候我给他打电话，给我打电话说想我，我给他删除了。

🎼不要去删除任何一个女人啊。如果说你是一个程序员，对不对？你们公司里面都是这个男人。🎼那么你其实也很难把自己销售出去，对吧？因为你这个公司里面就几个女子，就几个妹子，你那你可以换换个销售渠道啊。

你跑到这个服装厂啊，这个地方女性就比较多，你就可以把自己销售出去了。所以说其实我在早些年找不到妹子的时候，我那个时候就有一个想法，我就是专门去找那个卖服装衣服的那个公司，那么一整个公司里面全部是妹子。

我就算再差，我就算再烂，我在那里也是个宝，对吧？全是服装设计师，全是妹子，100个人里面大概八九十个都是女人。后来我到了一个服装制造厂的一个工厂里面，他这个工厂里面从这个文员主管到经理，甚至到总经理。

甚至到老板都是妹子，就很大的一个工厂。然后工厂里面有很多的都是女工，什么组长队长，车间主任啊，好多都是女工，对吧？到处都是女的。🎼那么你在这个环境当中，你去找女朋友就不困难了，这个叫做渠道。

所以很多兄弟啊找不到妹子，很大的一个原因就是因为你的环境是错的。一个地方就是没有妹子，你非要在那个。😡，🎼就好像你在沙漠里面非要找水一样，你找得到吗？找得到啊，但是很难对不对？很难。

所以说如果说兄弟们有做生意了，你会你会知道呃企业当中有一个说法叫做渠道为王，什么叫渠道为王，比如说你在这个网上发一个广告，在贴吧里面发一个广告，你是卖什么东西的，对不对？你到这个今日头条上去发一个广告。

那么别人就要删你这个帖子，你到抖音上面去发一个广告，抖音就不让你发别人自己发一个千川，对？那个抖家，抖音可以自己发，人家不让你发，或者说你给钱，人家就可以让你发广告了，这计叫要渠道为王。

所以说你要找到你的销售渠道，然后就是降低你的价格，你找不到妹子，你老是去挑战那个高分妹，你你自己也不掂量一下，你自己几斤几两。那个高分妹，他想挑战更高分的男人啊，对不对？打个比喻。

就是你拿着100块钱想跟别人这个拿着1000块钱的人搞合作，哎，我给100，你给1000，你想跟他开公司，别人不愿意。😡，跟你合作的。是不是这么简单，老是感觉自己脑子转的不够快，怎么提升？

🎼这个东西就天天练天天练。就比如说我很长时间就没有做俯卧撑了，我今天去做了几个俯卧撑，我发现我就做不动了，我发现我做不动了。我所以说我天天练，每天去练一个引体向上，拉一拉一拉这个引体向上。

所以说我这个手背就会练得越来越粗，每天去拉一拉就会变得越来越好，会越来越猛。😊，🎼然后就去锻炼一下自己的腿部肌肉，天天练就能够很快。我上学的时候很喜欢打乒乓球，我也是跟这个朋友同学天天打。

那么我这个速度就很快，脑子转的也很快，反应也很快。就这样子的。你要不断的去做对应的思考，对不对？你跟妹子相处的少了，你思考妹子的话少了，突然有一天你接触了一个妹子，她跟你说话，你就是懵的。

因为你平时不烧香，临时抱佛脚没啥用，对不对？🎼你比如说这个我这个初中，我记得还是高中的时候，我这个化学非化学非常的好，我天天学对吧？然后这个语文作文我就。🎼非常的差。那么出了社会之后，由于我自己做管理。

搞营销，不看这个化学了，对吧？不看理科那些东西，慢慢就遗忘了，成天就是开会讲话，或者说给你们讲课，对不对？然后讲话他也是练出来的，什么东西都是练出来的。我以前语文不好呀，语文不好。

就说明我这个语言表达那就很差呀。😊，🎼那么后来变好了，也是因为我天天练啊，天天给你们讲啊，是不是给你们讲个故事叫做卖油翁的故事。以前有一个卖油翁，一个卖油的，看到一个射箭的，射的非常的牛逼，百发百中。

然后这个卖油翁就在那嘲嘲讽那个射箭的。对他说你那个射箭呢，不就会射个箭吗？有什么牛逼的，对不对？🎼然后那个射箭呢就说那个老头子为什么敢嘲笑我，你有多牛逼，对不对？那个卖油翁啥话也不说，取了一个铜钱。

放在这个油壶上面，然后提了一壶油往下面倒那个油从这个铜钱当中穿过去，倒满了那个壶，然后他把这个铜钱拿下来，铜钱上面是没有粘到油的，然后这个老头就说了一句话，无他为首首尔，对不对？什么意思呢？

就是你射箭牛逼，是因为你天天射箭，我有这个功夫，倒油从这个铜钱当中穿过去，不把这个铜钱打湿，倒满一壶油。那为什么呢？很简单，就是我卖的多了，手熟了，所以说你看现在抖音上赚钱的人特别多，对不对？

抖音上赚钱的人特别多，他们在网上搞一些东西去赚钱，也就是这样的，为什么他能赚钱呢？因为他们天天卖，天天卖，每天上很多个品，否在那网网上扔，然后就会有一些人看到就会有人需要，兄弟们。

你们真的听懂我在抢什么吗？🎼你们听得懂我在讲什么吗？啊，还有几个还有一个就是说你比如说那些唱歌的对吧？天天唱，像周杰伦，天天唱乔丹，乔丹打篮球，还有一个哥们儿打篮球，为什么他那么牛逼，天天打天天练。

对不对？😊，🎼乔丹好像打篮球，只有他老爸去世的那一天，有半天没有打，好像就上午没有打，下午又在打了，永远是打篮球。所以说成功的人总是相似的，成功的人都在专注于他的工作。讲这个话意思就是你想要往哪个方面。

🎼发展想要在哪个方面发展的快，你就要天天去琢磨，包括找老婆，找对象也是这样子的。你如果说三个月都在琢磨这件事情，一年都在琢磨这个事情，你一定能够解决这个事情。你如果说不去琢磨这件事情，对吧？

🎼因为一个流程从认识到推导，对不对？你每天就去思考怎么认识。第二个思考怎么推导，然后再细分，对不对？怎么在酒吧里认识咖啡馆里面认识，还是说在大学里面认识，然后你再细分。

🎼大学食堂里面怎么认识宿舍里面怎么认识，自习室里面怎么认识图书馆里面怎么认识，对不对？然后推倒小树林推倒，你家推倒，还说他家推倒，出租物里面推倒，还说在宾馆里面推倒，还说如家酒店里面。

还说7天假日酒店里面，对还说请趣酒店里面。🎼还说这个三星宾馆里面，还说五星级里面，对不对？还说旅游的途中去推导，它就是你的一个细分。然后你锁定一个流程。不断的去练，我告诉你人。🎼有一个有一个弱点。

他们不喜欢去重复，他们不喜欢去重复，知道吗？这个就是你的招式。你像那个程咬金的三板斧一样，对不对？他觉得这个三板斧很牛逼，他就天天练熟能生巧，然后他就出名了，就很牛逼了。为什么有些人混得很差呢？

为什么有些人说别人讲了没有用啊？第一个就是他自己从来不练，他只是听别人说，就像有些兄弟永远不练，只是听我说，只是听听我在这里讲。第二个就是这种人他对谁都瞧不起人啊，他其实是自己所期待的结果。

就是你希望什么事情发生，什么事情就会发生。比如说你们在跟妹子相处的时候，如果说你感觉到他情绪有点不对劲。那么你在跟他沟通相处的过程当中，你你就会发现你们之间的关系慢慢就会往那个不开心的方向去发展。

如果说你真的就觉得你俩没什么大不了的事情，没什么不对劲儿。然后你的心态很开心，你慢慢用自己的心态去跟他交流沟通，慢慢他会被你影响，这个就是心态和期待，对结果的一个影响。你比如说有的有的人他。😊。

🎼听了我讲的东西，他去他就觉得没用，对不对？那真的就没有用。你觉得讲的有用，那真的就有用。你觉得你是一个垃圾，你觉得你不自信，你就真的会变成一个垃圾，你真的就会变成一个自卑的人。你觉得你是个牛人。

你只要天天去觉得。🎼觉得是一个了不起的人，你就会慢慢往那个方向去发展。这个叫心理学上叫做自我预言，对不对？你会为自己吹出去的牛逼去做出行动的。为什么很多人会习惯性的说我自卑，我不自信了。

因为这个事情很省劲啊。我说了这个话，我推卸了所有的责任，我不用去改变。我已经说了，我很自卑了。我就是搭讪不了，我就是很自卑。如果说一个人说我很自信，就算他很自卑。他既然这个话说出去了。

他就要往那个方向去发展，不然就很没有面子，他会去自己证明他说的话，所以说我希望兄弟们嘴里面永远不要说负面的词语，永远不要说负面的话，对，心理暗示，这不是自己骗自己嘛？就是自己骗自己啊。

因为没人愿意骗你啊。没人愿意把你往更好的方向去骗呀，偶尔我会骗骗你们，对我我会把你往更好的方向去骗一骗。😡，🎼那至于信不信，还得看你啊。就比如说我回想了一下我的这个人生经历啊，我以前是打工的，对不对？

跟这个机器打交道，甚至在厂里面可能打打过工。对不对？刚才已经跟你们讲了，后来我觉得这个东西没有前途，对吧？我不能干这个了，我觉得这些都是傻逼干的活，那么我就不干了。🎼所以说你觉得怎么样你就会怎么样？

我后来我就想去干嘛呢？我就想去干这个销售员，想要去这个推销，对不对？🎼想要去干这个业务员，为什么呢？因为我听了我一个女性朋友说，这个她她老爸是做业务员呢，是销售，后来当老板了。

对以前些年什么房地产销售非常有钱。我一听，我操，做业务员有前途，于是我去去做业务了。后来我又碰到一个人，这个人他说做业务没有什么前途。🎼对不对，都是打工的，他说一定要创业，那么我就去创业了。

因为我觉得创业有前途，你们有没有发现你们当你们有一个冲动的时候，其实你们是自己把自己给阻挡了。当你身边有个兄弟说创业他他作为做了一个公司很有前景，让你去干的时候。🎼你说创业没什么前途，风险太大了。

你就把自己的路给堵死了。所以说我前面会讲人就是自己所期待的结果，你接触什么东西，你就相信什么，相信什么，你就拥有什么样的人生。那么你相信什么，对不对？你们扪心问一下自己，你相信什么，那个就是你的未来。

你相信什么？你相信强哥说的东西没有用，你非常聪明，他就是没有用。🎼你相信老师说的有用，你去用了，你就会发现它真的很有用。你相信你以后会赚更多的钱。🎼他就会变成这样。所以说你要理解这个就是马云。

他为什么讲希望是美好的，人要有希望。海明威写的那个老人与海为什么这么出名？因为里面谈到一个东西叫做希望。🎼人总是要有梦想的。周星驰也讲了这个话，人如果说没有梦想跟咸鱼有什么区别？🎼人会活成他的梦想。

人的梦想就是他未来的投射。所以说其实我觉得我今天给你们讲的东西。🎼是比较重要的，我也希望你们真的把我这个话当回事。不要把它当做一种鸡汤或者怎么样的。啊，对你就是有好处。🎼而且我讲的每一堂课。

我希望你们都去反复去听一听。因为你我告诉你，因为你一定会听到一些对你有用的东西。🎼你一定会听到一些对你有用的东西。我再告诉你们一个真相，真相就是这个世界上只有赚钱有意义，学习是没有意义的，这个是真相。

这个世界的真相就是你去干才有意义，其他的事情都没有意义。🎼你在这里想这个女人在怎么想的，猜想到的心里都没有意义。只有你当你发出了某个消息，做出了某个动作之后，这个世界才会发生改变。

🎼这就是解释了为什么有些人学了很多的东西一辈子，但是还是没有钱。这就解释了为什么你读了个大学之后，还是个穷逼。🎼是因为你没有干，你只是在学，这个是没有意义的，一定要去干一定要去干。

还有一些秘密就不跟你们讲了，我讲的这些东西足够你们去去把它给消化了。🎼你能消化也就不得了了。真的。如果说你们非要喜欢听讲女人的东西的话，很简单。🎼你多去接触，然后约就行了，没有你们想象那么难。

这种事情要多简单有多简单，简直简单的让我觉得非常的奇怪。为什么很多兄弟就搞不懂，你只需要去约，该动手动手，该动脚动脚，你真正能把我说的这几句话记住，能够把他干出来，你不会缺女人，你尽你尽量去约。

想尽办法去约就完事了。然后有的兄弟说。🎼约不到说约不到的兄弟也比较聪明，有智慧啊。你认为约不到，我恭喜你，你说的非常的正确，这个就是你的未来。听懂了没？兄弟们，你说约不到，我恭喜你，你非常聪明。😊。

🎼约不到这三个字，就是你的未来。你的生命就是这样子的。你说的很对，确实约不到你认为能约到就能约到。你去看那个钓鱼的对那个钓鱼的人，只要在钓那个妹子也是个钓鱼的人，只要他在钓，你就一定会上钩。

他就一定能够钓得到。那么另外一个钓鱼的人，他说今天钓不到鱼，他把鱼竿一扔一收就回家了，就钓不到鱼。😊，人世间所有的事情都是这样的。我告诉你们，兄弟们，其实任何一个人都不值得你同情。我也不同情任何一个人。

😡，🎼可怜之人必有可恨之处。我也不会去把。😡，🎼一个人教成另外一个人，不管你是什么人，我都说你是正确的，不管你是什什么人。我都说你是正确的。我以前吧就是以前我都教育了很多人，我也教了很多人。

很多人发财了，很多人也改变了能够泡老妞，我教了很多人，我觉得这个什么意思呢？就是说我知道这个家伙他就改变不了，我还要去强行去改变他。我这个东西我现在想想就很没有意义，浪费了我很多的时间。😊。

我现在就是只找那些。听得懂的人，我去跟他讲两句就完事了。你比如说有的兄弟问我泡妞，对不呗？或者说有的兄弟教我问我赚钱，我去给他讲了，我去给他讲了，我很认真的给他讲了，我很负责的跟他讲了。关键是他做不到。

对不对？他做不到。所以说我现在学聪明了，我根本不教他的。😡，我看他不行，我就直接就算了，不会跟他多说的。如果说你们有这样的感悟，你们觉得人是不可教化的，你们就会发现，当你教育一个人的时候。

你会感觉到深深的后悔。我讲这些东西是更高一个层面的东西，我希望你们去理解。一个人一辈子只管自己，能把自己管好就不得了了。我觉得你们这些人也会越来越好的。就是你们在这听的兄弟一定会未来越来越好的。

因为我刚开始直播或者做视频的时候，很多人跟我对抗，对不对？很多人跟我对抗。😊，大家闹得很不愉快。🎼现在这些人我也不知道在干嘛，或者说改变了，所以说留下来的人一定会变得越来越好。

所以说我会给你们讲一些真话，你们去体会，做人首先要认为自己是错的，不管干啥都要认为自己是错的。只有你认为你是错的了，你才会颠覆你自己，人是颠覆的情况下才能进步的。你比如说你约不到。

你能不能把自己颠覆一下。有的兄弟要说是不是重复约，一直约，我跟你们讲，兄弟们。我跟你们讲，兄弟们，你们有情感问题，有各种各样问题的，我给你们讲一句话。这个世界上没有标准答案，可以重复，也可以不重复。

这个世界上说啥都是对的，说啥也是错的。这个是最高明的道。有些事情应该重复，有些事情应该一次搞定，有些事情应该放弃，对不对？你要有头脑，但是你只要把握这个听懂了，你就一定能够在你那个阶层获得更大的幸福。

你拿这个女人来讲，如果说你真正听懂我在说什么，你就能看到高质量的妹子，很简单，你至少知道扩大自己的渠道了。你至少知道量大是最终的优势了。是不是兄弟们，我告诉你们，量大是最终的优势。

只要你量到达了一定的程度，量变引起质变，这个也是基本的原理，也是大道理，也是你们最不愿意听的。所以说如果说你想变成一个聪明人，我希望你去学一些基本的原理，数学基本原理，物理基本原理。

有的兄弟说我一是泡妹子经验都没有，不需要经验，大着胆子去干就行了。好吧？兄弟不需要有啥经验的，你想说啥就说啥，想干啥就干啥，不需要经验，对你可以不成功的。你能理解这句话吗？真正的高手是不追求成功的。

真正的高手是追求失败的。比如说这个孤独求败，为什么叫孤独求败呢？就是一辈子只求一败，而不可得，你不断的求失败，你自然能够获得成功，你不断的追求成功，你自然能够获得很多的失败，能听懂吗？兄弟们。

有没有把你们讲的迷糊，就是这个事界是两面的。😊，你懂吗？这个世界就是抛硬币，你不断的去抛这个硬币，总有一次会达到你想要的那一面，懂不懂？总有一次会达到你想要的那一面，这个是最牛逼的东西。我跟你讲。

我讲这个东西真的是最牛逼的东西。你如果说内心当中非常深刻，非常认认同我这个话你。😡，对于你来讲，不存在什么问题，就是这样子，只要你肯付出就能遇到，对不对？所有社会低下的人，所有收入低下的人。

所有没有人跟他混的人，所有没有妹子的人都是因为他付出的太少了。我告诉你，都是因为他付出的太少了。你比如说有些舔狗，他觉得付出了很多。实际上他在妹子面前一直在索取，他给别人送了一朵花。

他想让别人做他女朋友。🎼怎么可能对不对？比如说你跟这个学生妹相处，你给他整个1万块钱的iphone手机，他会把这个东西叫做舔吗？那为什么他会觉得你在舔他？因为你付出的太少了。我讲这个话。

你兄弟们要动脑筋思考啊，我不希望把你们给交偏了，把你们给绕晕了，你们一定要灵活一点听我的话一定要灵活一点听。😡，🎼不要学傻了，只要付出，只要你愿意付出，你就能升职加薪，你就可以获得别人的认可。

但是付出就是跟人性违背的。大部分人都不愿意去付出。你比如说我以前我其实也跟你们讲过，对不对？跟几个同事业务员出去大夏天的跑业务，大家都不愿意买水喝，我去买水喝，大家大家都不愿意掏这个钱。

不愿意去请客吃饭，我去给饭钱，大家不愿意付出，你比如说我创业，大家都不愿意给钱，我来给钱，所以说我是老大，你们能不能做到，对不对？所以说别人叫我老板，叫我强哥，叫我老师，为什么别人叫我老板老老师呢？

叫我强哥呢？因为我付出了，有没有发现我付出了很多呀。我帮助了很多人，为什么你是员工？是因为你是一个索取者，所以说我从来不同情那些下层人。下层人都是索取者。上层人都是付出者。你付出自然有收获。

这个事业他也没有对错的，一切都是合理的。🎼这是哲学家讲的话，一切存在即合理。也就是说你找不到女朋友是合理的，懂不懂？这句话恐怖吗？兄弟们，你找不到女朋友是合理的，你有两三个女朋友也是合理的。

佛祖讲了因果不空。也就是说你现在做坏事，你以后一定会获得报应。🎼因产生果，果又产生因，因因果果又是果，对不对？一直都这样子的。所以说送你们几句话，但行好事，莫问前尘，再送你们几句话，作恶莫做，众善奉行。

这也是佛祖讲的，不要干坏事。兄弟们不要干坏事，踏踏实实做人，我没要跟你讲，踏踏实实做好人，踏踏实实做个人，那么你就会获得很多好的东西，法于阴阳，取于束数，理解吧？这个世界上一切都是有阴阳的。

有白天就有黑夜。🎼有太阳就是有月亮，有找得到女朋友的，就有找不到女朋友的。关键是你要做哪一个有男就有女，有对就有错，对吧？有大就有小，有高就有低，有长就有短。🎼一切都是这样的，你有了这个思维，你这个人。

也就是说我们老祖宗所说的最牛逼的东西，你大概都能理解了。你们琢磨琢磨对不对？想学泡妞的对不对？想学了解妹子的，你去看我群里面给你们分享的那些东西。🎼有很多的。不过我跟你讲，我的课我讲的东西。

你真的听懂了，你对那些泡妞的东西你是不感兴趣了。为什么你知道吗？因为其实我在把你们往高了方面去拔，我在把你们往更高一个层次去拔，有没有发现当你们真正被我拔上来之后，你在看这个泡妞这个东西。

你他妈觉得太无聊了，或者说太简单了，有这个感觉吗？兄弟们有没有这种感觉，你把这个东西搞懂了，你对那些东西已经不感兴趣了。你对于你想解决那个问题，你就不想解决了，当你不想解决的时候，当你不感兴趣的时候。

他对你来说就不是一个问题了，你听不懂我这个你继续去学，我跟你们在群里面分享那些东西，对？反正反正每个人都有每个人要学习的方向，而且这个缘分未到，有很多东西你听起来就很难过，有些东西你听起来很舒服。

就跟就跟刚才那个兄弟讲呢？为什么跟有些女人在一起很舒服，有些跟你有些女人在在一起很难受呢？这个也是随缘的，对不对？大家该干啥就干啥？你想。😊，跟他在一起，对不对？你该干啥就干啥，你该占便宜占便宜。

该拖房间拖房间，对不对？其他的东西都无所谓的。记住啊，兄弟们，只有这个东西是最重要的，其他东西都无所谓。🎼其他东西都只是手段，只是过场。我。🎼可和你们我们这些人。我要告诉你们，一定要在乎实质性的东西。

一定要有结果思维，实质思维。所以说很多兄弟老是问老师，问强哥怎么聊天。🎼你这个东西就特别奇怪，我也没有办法去跟你怎么回答。因为我从来不在意这个这个怎么聊天啊，想怎么聊就怎么聊。

我在意的东西是发生实质性的关系。所以说不管干什么，我希望你们都看到背后的实质。