# 高能玩家女性成长计划：005、【看清】第4节人生财爱双收因为高能量_ev

🎼hello，大家好，我是柠檬姐姐好，欢迎大家来到第四节课。这节课主要跟大家讲人生才爱双收是因为高能量。什么是才爱双收？意思就是说你能得到幸福，你也能够因此而得到一些物质积累。

我们所说的一个人如果人生不幸福，不快乐，它就不算是才爱双收。我们所说的爱是幸福指数，我为什么发这么大的篇幅跟大家去讲去阐述人生过得不好，因为能量低，人生过得好，是因为能量高呢？

我想深化能量在大家心目中的这个位置，我们很多看起来明面上是因为一个什么东西，底层就是因为能量，我们会因为能量去产生冲突，去产生对抗，会产生抢夺和竞争，我们也会因能量得到幸福，得到滋养，得到赚钱。

这些底层全都是因为能量的高低，因为如果说大家去学一些。😊，🎼比方说树的层面的东西，有时候我们会很懵，因为我年轻的时候，我也花过非常多的金钱去学过关于术的层面的东西。我会发现有时候用着挺好使的。

有时候用的却不管用。后来为什么有了高能玩家，我突然恍然大悟，因为我用的时候好使的时候，是因为我那一刻内在是高能量的。我有一刻用的不好使的时候，我是觉得哎回想起来，原来我那一刻是低能量的。

所以我觉得它是失效的。那么于是才有了高能玩家哈，高能玩家是一个相对来说比较底层逻辑的一个课程。好，废话不多说，为什么人生才爱双收，是因为高能量。首先第一个那些有钱的人前只是表象，是因为他们内在有能量。

也就是说咱们佛家所说的有福报，咱们高能玩家说的，他们内在有积分，你比方说张颂文老师。🎼董永辉老师，很多因为网红经济火起来的人，他们都是身上多多少少具备着一些能量的，所以才能够让他突然获得名和突然获得利。

他并不是说一下子天上掉馅饼，他自己才得此显化和沉积的，一定是啥内在已经具备了承载这种物质的能量在那，尤其是你看咱们现在自媒体的发展这么迅猛，自媒体成了一个通过释放自己的能量。

能够在短时期之内得到海量的加号和海量的变现的这样一个给我们一个非常直观的一个闭环的一个行业。大家发现了吗？如果说以前你要成名要很久，或者说以前你要赚到钱好像要很久，自媒体恰恰是加速了这个等式的成立。

我们放眼望去，基本上都是这样子的啊，在自媒体上你看连和尚也能活起来。啊，连搞怪的人，他也能够火起来，包括一些拥有知识能量的。🎼人他们都能够活起来，他们本质是因为带给了他们的受众的更多的成长和加号。

所以我们在互联网上面，我们就能更加直观的感受到高能玩家所说的这样子的能量显化的等式，你比方说我举个例子，在在过去，如果说一本好书，在当时那个年代可能不火啊，但后续流传下来，他影响了越来越多的人。

我们越来越多的人看，因为这个书得到了很多的加号，那么这个作者就会越来越来的有名。你包括很多圣贤说，孔子孟子王阳明，也是因为后世的流传，他们也越来越有名了，对不对？现在的模式是什么呀？啊。

现在的模式互联网加剧了这个交互的速率，你看一夜爆火的人大有人在，对不对？不失快乐就是不失加号，激发起他人内在的加号，别人就会粉你啊，反而那些通过炫富啊，咒骂别人，或者说吐槽别人，但可能吸引了一定的受众。

但是这样子的受众，因为内在是减号。🎼或者说是短暂的认同是不长久的。我们发现了吗？所以用最究竟的方式激活起他人的加号是很关键的啊，大家不要投机取巧。好，像这些火了的人里面给大家输送了很多加号，变得有名。

然后这个时候他们就开启直播带货，有一定的交互的理由。好，这个时候他们也赚到了一些超额的报酬。这个就是互联网的魅力，也就是说咱们高能玩家在互联网上的一个体现。举了个例子给大家啊，看到这儿。

大家还觉得哎我每天开开心心自嗨就够了吗？只有交互才能让你人生过得究竟。好，为什么互联网让这些人火的这么快赚钱做的这么快，因为他们跟这些受众产生了海量的交互啊，交互，大家明白吗？

交互就是迅速的我能激发起对方的加号，迅速的能跟对方建立起交易的属性，迅速的能跟对方利用加号建立起来，可以变现的一些机会，然后因此变现。咱们说一个很2元的话哈，如果你不交互，你不和人打交。

🎼你是不可能获得你想要的物质的这就是为什么另外一个层面上，很多宝贝说他要修行，你不交互，我们是没有办法修通的。因为首先我们是没有办法过物质这一关的。如果说咱们目前物质水平没有达到自己想要的程度。

说想要去修行。我们没有办法去修通，我们跟物质这一层面的关系的，这个部分还是卡住的，所以这就是为什么古人所说的，哎，你要拥有你才谈放下，明白吗？起码物质的层面是这个另外一个关于修行的层面上。

也是我们不交互，我们不知道我们跟人的关系卡在哪个地方，我们就不知道我们跟自己内在的关系卡在什么地方。一味的说想要去打通什么轮啊，这个只是悖论而已。那反而那些在人生过得非常好的人。

他们不断的去精进和人之间的交互和自我之间的整个状态，和自我之间的关系，提升自我内在的状态，慢慢慢慢向这些人。🎼家活在当下的人，他们一样也能获得一个非常丰盈的人生。好，他们一样也能获得什么轮通畅。

因为很简单，你会爱人，你的心轮就是通畅的啊，你不会爱人，你去爱一个不是具象的人的，你去爱佛，你以为这个时候能得到一些加持，实际上是不生效的。好，难道佛和人的意义不一样吗？好，本质是因为我们能够产生爱。

我们才能够有心轮打开啊，扯远了，这也是想要给那些想要修行的姐妹提个醒哈，内冲打不通，我们得交互哈，检视自己，然后让自己身为修正自己，然后我们才有可能会说突然间打通了某个脉轮，啥也不干事儿，就是啥也不干。

像这种干修行是没有办法验证自己的卡点通了没有的。很多人独处挺好的，一出去跟人打交道，又卡住了。这种逃避式的修是没有用的啊，我们必须不断的跟人打交道。以人为镜。啊。今天出去别人如果说说我啊，我生气了。好。

🎼天他这么说，我，我一点都不觉得气，我如此验证自己会不会被外界丢来的框架限制住，会不会被外界的信息卡住我们刺痛到我们。直到有一天，别人说我我什么感觉都没有，我感觉本丝具足的时候，你才是真正的胸通。

这个时候即便是你入室你出事也好，你都是高人啊，明白吗？好，这只是两个例子啊，就是刚刚我们提到的张素文老师和董宇辉老师，他们两个都是能量先行的。董宇辉就是他一开始没有拥有物质，但是他源源不断的去不失知识。

带给人们的加号啊，他的措辞里面非常治愈人心，带给了无数的受众加号。那么大家愿意向他买东西，这个就是很直观的一种积分成绩和变现。还有张素文老师，他没火之前，他没有眼狂飙之前，他寂极无名啊，活得非常的痛苦。

但这个时候他已经流露出来的内心丰盈的状态。比方说他的微博上处处都流露出来，他很热爱生命，愿意去爱他人。网友。🎼心情不好的时候，他愿意去安抚网友，带给了无数的多人的加号。

那么这些加号就让网友无比的认可他这个人的人品。好，他因此在成名之后，他因此获得了无数的拥护者。这种拥护，就让他产生了一种她红了之后得很配位，又为她的整个名气更上一层楼。这两位老师呢都是能量先行者。好。

如果说咱们此时此刻没有才爱双收。这个时候我们得解释一下，我们是不是应该先去培植自己的内在的能量的积分了。好，那些丰盈的女性呢？她有人爱啊，有人会给他送钱，是不是举个例子，像伊能静像章泽天好。

我们只是看到章泽天很野心。很多人说他很野心勃勃啊，很有欲望。首先如果说一个人空有野心很有欲望，他就能够跻身到一个五百强大佬的身边的话，那恐怕这个世界上。🎼人人都能做到了这个拼的是什么？

这个底层逻辑里面拼的就是他拥有能够匹配得上那样子的层级的一个内在能量存在。很多人以为说我去到那个层级就是为了享福的，其实不是的，你去到那个层级，你会发现你的担当更多。记者在公众场合采访他们的时候说。

哎东哥，你跟太太谁管钱呢？东哥说，我管京东的运营。那我太太主要是管家里的投资，孩子的教育，家里生活的安排。大家看看管家里的投资，我们要知道张泽天管的是一个家族的家族基金，家族信托。

他们的家族基金和家族信托的金额不亚于京东的整个的资金体量的那有可能是上百亿的。你要想想他一定拥有了能够调动起这个上百亿资金的能力以及心理能量。他能够应付有那么多成千上万的人走到他生命中的交互者。

每天跟他谈生意，每天跟他。🎼谈规划，他才能够在这个位置上坐得稳呀，对不对？亲爱的学员们，我们要上到一个位置上，并不是因为说机会偶然，天上掉下饼，突然间受到某个大佬的青睐，我就突然上去了。

从此我人生就是鸡犬升天，我开始享福了。不是的，他反而是相反的，我一定我的内在具备了那样子的能量层级，我才能够上到那个位置上，我能上到那个位置上，我也能够坐得稳，能够拿得住啊。

也能够留得住这个层面上我们就能解释了，为什么东哥出了事之后，张泽天不会说分开，因为在他的人生规划里面，能量运营才是最重要的呀。在他的位置上，他承担了很多的人的生门，而不只是这个男人的呀。

他有他的家族基金家族信托的整个企业的员工，他的上下游，他的交互者们，他的亲人，他的孩子们，这个男人只是交互者中的其中一个啊，大家明白吗？这个男人。🎼怎么样很可能会动摇她的心态。

但是没有办法动摇她整体的关于能量层面的人生规划。包括伊能静也是伊能静这样的女性，就是说我们早期的时候看她她是比较缺爱的，在上一段婚姻里面她也受过非常多的苦。那后来她又为什么会遇到一个很好的家庭呢？

是因为她内在能够拥有把爱运营出来的能力啊。你想想，如果一个缺爱的人进到那样的家庭，她一定会觉得哎秦昊怎么总是跟她妈妈待在一起啊，秦昊为什么总是不理我，秦昊为什么总是开玩笑啊，不呵护我或表达浓浓的爱意。

她一定会这样觉得会去索求爱，然后接着把关系经营的很烂。而伊能静就不是伊能静会说秦昊她的初恋的关于她的照片，我都帮她保存的很好。我觉得她应该有这一份关于她的记忆，那可是她以前的记忆呀。

我要珍视她秦昊跟她妈妈在一块的时候，就是跟秦昊自己的妈妈在一块儿的时候。🎼静说，他们母子两个好久没有见面了，我觉得我应该给他们空间，你看这就是能量的施语动作。

他会将周围所有人经营的内在因为他而充满了加号，所以他会踩爱双收，对不对？好，我再说一个关于商业的底层逻辑哈，这里提一嘴，未来商业的底层逻辑，一定是折果寻鹰的能量提供者。我举个例子。

这些年已经越来越明显了。比方说海底捞放东来运营爱的复利其实就会让人成功。你比方说海底捞的员工每天能量满满的。你看到他们你就会很开心，你很开心，你就会去反复消费。这种体验是你在其他地方体验不到的。

有一天我也很好奇，我说哎呀，他们每天好像很有能量很有爱，他们从哪儿去吸取能量啊，然后我就发现这个企业他真的很会给他的员工充电啊，你举个例子，他们会在企业里面设立一个充电部门，双引号啊。

充电部门是什么样的员工的话回到宿舍会。🎼有阿姨照顾他们或嘘寒问暖。你比方说员工谈恋爱了，员工之间还有情侣房，不让他们感受到内在被看见，备受呵护，就是在给员工充电。好，员工只有内在爱满满，能量满满。

那么他们的员工，你想着出去服务客户是跟客户之间产生能量交互的呀。如果说他能给客户带来加号，客户是不是心甘情愿愿意为他付费，他们内在也会在客户身上收到正反馈，他们内在也有积分提升，他们也有业绩产生。

是不是惨爱双收啊，聪明的企业都是你看很会做团建。我们所说的企业给员工提供爱，员工用来爱顾客，顾客提供物质日换爱，这个才是商业的一个底层逻辑，那些大而不倒的企业都是这样子的。

包括我们所熟知的日本的稻盛和夫，他曾经经营出来了三个世界五百强企业，他所倡导的商道，就是在运营能量。🎼将能量注入到企业当中去。当然也不是说空有能量，没有商业逻辑就能成不一定的。

我们所说的是能量是打底的底层逻辑。在这个层面上，我们当然也要具备一定的商业认知和讲究三维世界的一些商业规则。我们要知道啊，高能者都是遵循规律，他内心不焦虑的。一个公式哈，内在时刻维持自己的高能量。

加上充分的去交互，就会等于我们时现丰盛，也就是说爱以及结果显化。如果我们时刻去运营能量结果是会随之而来的哈，用吸引力法则的人来说，内在的频率是丰盛和显化的频率。如果说我们追结果就是相反的。

追结果的内在就是我没有我匮乏，我要结果其实是会显化失去的。所以很多姐妹看到这儿就心想，哎呀能量结算太复杂了，好纠结啊。好，如果你觉得纠结复杂，高人它只用一样就是什么？时刻内在。🎼保持开心，多和人打交道。

带给别人开心就够了。其实一开始的时候做高能玩家的训练的时候，我也会觉得麻烦。为了避免纠结太多了，思维过度纠结被限定住，我就直接用一招，我爱走进我生命中的每一个人。我带着积极情绪感染我生命中的每一个人。

我们都知道爱是十4维度的能量，对不对？我前面讲过，是极度有序化的。爱是可以几乎破掉人生所有的困境和议题的。有一句话说的很好，爱能让人生出血肉，对不对？你还觉得不失爱的人傻吗？他们不要太智慧了。

太一劳永逸了。好，我的奶奶就是这样一个不失爱的人，对我们家里的每个小孩，他都是没有分别性的包容。比方说村里面有一个小孩从家里门前经过，他也觉得很喜悦。他说他也觉得是他的孩子，因为我们那儿叫孩子叫娃嘛？

他说你吃过饭没有饿不饿呀，我给你个包子吧。好，我从小到大，他都不会限定我的生命。🎼里我们老家那儿陕西嘛，山坡很多，我就会山坡里面玩，他就会等在路口啊，傍晚的时候，我很调皮，在泥土里面就把裤子就蹭脏了。

他就笑一笑，反正他就会洗，他只管负责爱。我长大了，虽然离开家很久，我还是回到家里面会给他付出物质，给他盖房子，给他买车子，其实这个就是爱的魔力啊，爱和能量太恐怖了。

简直就像是会喜人脑袋的传某小组织一样哈，这只是个比喻啊，你被谁滋养过，你那灵敏的智慧的内在系统会无条件的向他臣服，向他效忠，根本就是十头牛都拉不回来。为什么因为后来我到了城里。

我说过我的母亲的物质条件非常好，但是这十几年这么过去了，我依然没有办法改变，我对他的忠诚。好，大家记住，你能给谁能量，谁就会忠诚于你。说一个非常二元的观点，这个是一本万利的一种投资。大家。

🎼一定要记住这个密码。2元性的话说的太多了，我本意是想要非常清楚深刻的为大家表达出来关于能量的整个运行的逻辑，感谢大家。这一节课就到这里，下一节课我会给大家讲讲我们是如何跌落的啊。

