# 高能玩家女性成长计划：002、【高能】第1节什么是能量_ev

🎼hello，各位高能玩家们，我是柠檬姐姐，很高兴跟大家见面了。高能玩家的系列课程呢一共分为三个板块哈。高能看清和玩家。欢迎大家来到第一个板块。高能在第一个板块的第一节课，我会给大家讲解到底什么是能量。

我们是不是常常听到身边很多人说正能量、负能量、高能量、低能量是不是而且随着咱们大白话说的周围的环境在升频，是不是满世界都是在说能量的？我们以前以为哎能量是不是玄学呀，看不见摸不着，后来发现其实不是哦。

物理学家也强调能量，但是没有一个人把能量这个东西说清楚。今天的这一节课，我就将为大家着重讲一下，到底什么是能量。或者说大家有没有听过一句话，听到我们身边有人说，哎呀，那个人很有能量。

当你听到一个人很有能量的时候，你的脑海中浮现出来的是什么？有能力，那个人气场很强大。那个人很有钱，那个人的社会地位很高，或者说他。😊，🎼影响力很大，或者说他一走出来，精气神儿特别足，无论是什么。

他都意味着这个人身上如果有能量，他就拥有无限的可能性，有成事的能力，能量并不是空穴来风，咱们从古到今老祖宗一直在研究能量这项事情，很多的文学著作，他都会在向我们描述天人之间的关系，什么是天人之间关系。

实际上就是规律和我们人类之间的关系，什么的规律，能量运行的规律。佛家的文化里面说你们都是未来佛，是不是我们的内在都是本自具足的，我们内在的能量都是取之不尽，用之不竭的。如果我此刻感觉自己本字具足。

能量特别强，实际上我就已经拥有了无穷的能量，你就是能量本身顺着能量就能成为能量，违背能量的规律就会产生因果。这个是佛家所说的。那么道家说什么呢？能量就是规律就是道有其运行的规则，是不是。🎼是得道多助。

失道寡助，水善利万物而不争，富为不争，故无忧，也是在说能量的一个运行逻辑。大家发现吗？以上都是讲天和人之间的关系。也就是说能量和人之间的关系。那儒学是怎么体现的呢？儒学假隘呀，别说那些天和人之间关系啦。

看不见摸不着，那多累呀，好，是这样子的，你呢你先照我说的做，你先做一个君子，你先给大家输送能量，让大家觉得你身上能量特别高，你表演表演表演着，有一天能量就会觉得你是一个可造之才，你身上的能量会越用越多。

越用越多，于是天将将大任于你，你就会成为一个圣贤。儒学呢是一个首次提出来，人和人之间也会有能量交互的复力的一个学科哈，很妙。那其次再到了王阳明，王阳明也讲究知行合一。他讲究的是什么？你就是大能。

你身上带着。🎼无穷的能量重在于实践和认知相结合，你越实践，能量会越丰富。那如果说不实践，我们的能量会面临枯竭。所以知情合一就是这么来的。关于半个圣人，曾国藩他的观点是什么？都说兵健是曾国藩写的哈。

那么姑且当成兵剑是曾国藩写的。那么兵健所谓的古时候的相学是为了什么，就是为了看明量在一个人身上产生的影响，那我们通过看这个人的相和他的长相，我们就知道哎他身上是否嫁接着高能，我们是不是能跟他做朋友。

我们跟他做朋友，他未来身上会不会有好事儿发生，那比如说上位者，我也学会看一个人的精气神，看一个人的相貌来挑选我未来的继承人或者接班者选我要交互的对象，起码我跟这个人来往。

我要确保这个人身上是带着正能量啊，是走正道的吧，不会是走歪的吧，对不对？那孟子是怎么说的？孟子有一句话说我赡养无浩然之气，为什么要养浩然之气啊。🎼苏轼就说了，这个气呀。

他在寻常之中能找到他在天地之间也游离着他就是能量啊。为什么要养浩然之气，我在三文世界憋得慌，太内耗了，我们没有能量了，我去看看山水，看看大好河山，给自己补补能量。孟子擅长在大好河山之间给自己补能量。好。

我们来看看庄子庄子是怎么描述能量的哈。庄子说野马也尘埃也，生物之以西相吹也。这句话说明什么？说明能量的三种模式嘛。野马事实上带着能量的，他主动的可以向外延展奔跑。尘埃呢？尘埃没有主动的能量。

它是可以借势的，它是被动的，风是用能量的风吹它，它就会而起。风停下来，他也就停下来了，尘埃特别善用借用势能的能量。他并没有主观能动性。而我们当中的人呢，我们人类是什么？生物生物以。🎼西相吹也。

就是人和人之间的交流就能产生能量。今天我给你充充能量。明天你跟我重出能量，我们是相互作用的，叫以西相吹也。好。听到这儿千万可别觉得高能玩家这个课程很知乎者也哈。

并没有我只是在这个部分将古人研究能量的一些论证论据展示给大家，这表明高能玩家并不是空穴来风，也不是我突然有一天脑门一热一拍啊，我要给大家讲一个玄乎齐玄的东西不玄乎齐玄。它恰恰就像我们的圣贤所说的一样。

它再寻常不过了。在寻常之中也在天地之间，在人和人之间也在事和物之间。这个部分讲的比较深哈，能量是从高围而来的，是来自于宇宙之间具有跨维度的能力。任何能够滋养我们。

带给我们愉悦的让我们焕发正面情绪的事物都带着能量都是能量的来源。但是呢我们可以看到哈，这只是一个示力图，它并不是。🎼十像啊，希望大家能够理解啊，如果大家一旦把它理解成为十像，那就非常的二元。

就任何的关于能量的描述都不能精准的用一个具体的图像来描述。以我们的内在的感知系统为主，只是给大家一个示例，我们可以看到，如果说有高低维的这样的划分的话，好，能量从高纬而来，高维的话是更辽阔的，取之不尽。

用之不竭，活着的东西都是带着能量。那么在咱们传统文化奇门遁甲里面如何描述能量叫做生门生门这个地方的能量非常充足，它是一种势能。但凡是在生门的这个位置就会有无限的可能性是事物向好向上的一种可能性。好。

在这里给大家稍微提一下哈。如果说按照我们的意识整个跌落的轨迹来说的话，从高维跌落下来，我们的意识经过层层的折叠，到最后越来越狭隘，越来越狭隘。这也就意味着越低纬越低平化，我们的能量是越枯竭的。

能量是越稀薄的。🎼好，如果说人的能量是我们赖以生存的力量的话，我们活着的一举一动，都要耗费能量，是不是尤其是思想胡思乱想就特别耗费能量。所以咱们古人才有这种正念善互念，这种说法。

能量就像我们的电池啊是一种动力来源。当然心理学里面和咱们东方哲学也不谋而合，里面有生本能死本能是我们的行为的驱动力，愤怒呢能让我们产生行动，爱也能让我们产生行动，都是能量。

心理学里面我给大家结合一下讲一下啊。如果心理学里面所说的，每个人的生命能量，没有办法抒发的话，有阻碍。那么我们就会产生没有释放的攻击性，对不对？释放攻击性呢也是能量疏通的一种也是摆脱能量卡点的一种。好。

我们以霍金斯的能量等级表作为参考。即使是临界点，两00以下也具备能量也能驱动人行动。你看只不过200以。🎼下的是负能量，对不对？负面影响啊，以上呢是正面影响。所以呢在之后的课程里面，我希望大家能理解哈。

我们所说的能量就是200以上的，能够给我们带来升维的能量，能量的标志呢是只有正和负勇气以上，我们统称为正能量啊啊，勇气以下，我们统称为负能量。可想而知啊，如果我们的念头是不好的，是负能量。

那么我们的内在我们的能量电池就会捕捉到我们在流失就会慢慢的让我们的能量流失。好，就会扣电量，如果说我们的念头是美好的。那么我们的内在电池里面会感受到加号加号加号加号，这也就是我跟大家说。

直播的时候所说的，让我们多去收集加号，增加我们的内在的电量。如果我们能够让他人有好的感受，是不是证明我们有能量啊。能量在人们身上是以意识感受情绪作为描述的哈。你感知到快乐的，你就是高能量的。

你感受到负面的，你就是低能量的，没有。🎼那么多的弯弯绕绕的好的感受，你看开悟级别，平和级别，喜悦爱都是我们所说的高维的能量，就是咱们大白话说的天伦之乐。为什么天伦之乐是天上的规则里面的快乐啊。

是高纬的规则里面所说的快乐。人不好的感受的时候，你看像愤怒欲望恐惧冷淡羞愧。这种就是处在低纬的。咱们佛家所说的人的情绪本身就是六道轮回啊，并不是说我们死了之后才会说要下某地某遇的。不是的，人活着。

只要有念头产生，无时无刻在六道轮回。大家能够理解这个层面吗？所以在这个层面上，我也想说服一些修行的姐妹，大家一定要切记不要二元化哈，不要二元化。此刻当下正面积极才是最重要的。好，第二个部分的话。

我想跟大家讲讲能量的特征哈，为了更清楚的，能跟大家描述能量这样东西。首先第一个能量是跨时空跨纬度的，它是从。🎼高维而来，并非三维的层层穿透下来的。经过不同纬度的消耗哈，每个纬度都要消耗的。

最终来到了三维世界。所以一开始的这幅图片只是给大家一个示例哈，高维并不是说天上的啊，以高低划分，只是一个二元性的描述，真正划分的层级是以我们内在的感受，以我们的意识来划分的。

也就是说如果你的内在的思想此刻是非黑即白，那你就是处于二元性，处于三维世界。哦，如果你的意识层辽阔喜悦，随时能够感受到爱和愉悦，那么你就是处在一个高维的 levelvel，你此刻就在天堂。

大家能够理解吗？能量会被我们不同的负面意识和局限的意识折叠哈，导致越来越稀薄。所以只要我们产生分别心，我们能量就是弱。这是能量的跨纬度哈，什么叫跨时空，你看有些人的知名度可以流传千古。

比如说我们的道德经啊，既然和当代的量子物理学产生了相似之处。这个世界一定是有一套的大的底层逻辑在运行发生。🎼怎么叫跨越时空？我给大家举个小的例子。如果你心情好的时候，比方说我现在心情非常愉悦。

我回想起小时候哎，我会觉得自己很快乐，在田野里面自由如风。如果我此刻心情不好，比方说我失恋。我再回想一下小时候，我会觉得天哪，我小时候一个人呆着的时刻，充满了灰暗和孤独，我怎么能一个人走在田野里面。

你看这个就是负面情绪，负面能量的跨时空渲染能力。我们此刻负面，我们会把每一个维度渲染成为负面的。嗯，会觉得自己的命运甚至都很悲惨。好，我再举个很小的例子讲讲什么叫跨时空哈啊，比方说我举个例子，有些小孩。

他在一个自己很爱的亲人身边长大，嗯感受到了很多幸福，就你长大之后经历的再多痛苦，你回想起来小时候那个场景，你依然感到非常有治愈力，这个就是正能量的跨时空疗愈能力，知道吗？

其实这是不是也意味着我们经营好此刻的心情。我们所经历。😊，🎼的每个纬度都会被我们疗愈啊，是不是就回到道士所说的那一句，当下既是一切，当下才是最重要的，根本没有过去未来这个说法。听到这儿。

大家千万别觉得悬啊，不悬，这就是科学。第二个，我想说一下能量的复利原则，什么叫复利原则。我们跟曾经建立过正交互的养育者待在一起的话，我们的电量会层层恢复的。你比方说你跟你一个非常非常好的闺蜜。

你跟她待在一块儿，好久没见了，你俩啥也不干，各干各的各刷各的手机，你也感觉哎好像电量在恢复哦。好，我再给大家提一个科学的例子哈，在北京大学传授的认知心理学的学科里面，提到一个关于自我的观点。

就是当我们和熟悉的亲密的一个个体待在一块的时候，会提高我们对自我的评价。我举个例子，比方说我们跟陌生人在一块儿的时候，如果此刻让你填一个自我评价的量表。我们会对自己的评价远远低于我们真实的自我水平。

会妄自菲薄。好，那如果我们做这个量。🎼表的时候是和我们熟悉亲密的人在一块就会非常神奇。我们会对自我的评价有一个非常显著的提升。神奇吧。所以人的内在的能量的世界真的很诡异啊。

但是可以肯定的是在曾经跟我们建立过正交互的熟悉的人身边，我们会有一种被充电的感觉。什么是正交互，就是大家彼此提供过正向的能量的，曾经带来过快乐的，曾经带来过幸福的。好。

同理哈我们跟彼此提供过负面能量的人在一块，就会有个负向感受的叠加，常见于原生家庭里面，我们在面对给我们剧烈创伤的原生家庭的成员面前再强大的人一下子面对那个环境哈，就会突然内在非常的负面。

所以这个特征也暗示我们啊，我们常常有些人非常的抑郁，非常不愿意生活下去。是不是我们身边没有几个人跟我们能够产生能量的复利呀。所以在这种程度上，我们就应该去培植那样的个体存在，让我们被能量撑起。

🎼起来我们就不会痛苦了，对不对？好，第三个特征是什么？能量只有正负。就好像我们刚才看的那个霍金斯能量等级表一样，只有正负200以下是负能量，200以上是正能量，200以下就是匮乏，200以上就是风盈。

好，我们常常会见到哈比如说你的亲人天天的关心你，他说是关心你哈，他会说哎，你也真是的，也不回家看看，你也真是的也不穿个衣服啊，冷着了，饿着了怎么办？好，为什么我们很抗拒，因为我们的内在系统非常灵敏。

我们捕捉到他死磕虽然是在关心我们，对不对？但是他内在的整个能量等级非常低，他实际上是很低，想要我们跟他产生链接啊，所以我们捕捉到的他是低能量的，以低能量之名行使的关怀是什么？就是在向你索取能量啊。

所以我们会感受到控制，就想逃啊，再说一个关于正负的特点，能量的规则非常的简单，就是正面的会共振正面的事情。🎼负面的会共振负面的事情。好，所以就按照刚刚那个例子来说，他内在匮乏。

就是给我们提供关心的那个亲人内在匮乏，所以他会共振来我们的逃离呀。他的负面就是共振来失去。能明白吗？第四个特点就是能量有瞬时补充能力。千万别觉得哎呀说到这儿了，能量是不是很难呢补起能量了。

不难难的是我们曾经用我们的思维模式和内在的这种分别心将我们感受能量的能力给限定住了，它实际上是有瞬时补充能力的。我举个例子，道门刷到一个非常治愈的短视频，或者说看到呃美好的大好河山。

我们此刻是不是突然一下子感觉哇，充满了大爱，能量满满，心情很好，对不对？所以只要我们随时随地能够升起好的正向的念头，能够感受到美妙的图，音乐，我们能被激活，我们的心门是打开的，正的能量就能住进我们心里。

所以他。🎼拥有瞬时补充的能力。好，除此四个特点呢，还有几个小特点，我给大家一次带过一下哈，就是第五个点就是本字剧足的特点，能量从高围而来。你看孩子生下来的时候，活力满满充满生机。

是不是它本来就是带有磅礴的创造力的对吧？只不过后面长着长着长着怎么蔫儿啦，然后没有活力啦，是因为它被各种各样外来的这种思维啊，意识啊限定住了。那第六个就是讲到能量会受后天意识形态限制而进行折叠。

会被节流。我们外界的生存环境啦，有各种各样的分别新的集体潜意识啊，会告诉你什么能做什么不能做啊？好，我们的个人认知上面思维里面思想上面会产生一些卡点啊，好，这些认知产生卡点。

也会导致我们没有办法感受到能量。如果我们的思想负面，那是不是我们只能跟负面的能量共振啊，如果我们的思想积极，我们的能量就能够跟正面的积极的能量共振，所以大家一定得正视。🎼起来这个点。

那么第七个特点就是说高能量有让人愉悦振奋向阳向好的一个影响力。你比方说我们看圣贤书啦，会让我们内在丰盈，打开我们思维的局限啊，我们就会奋发向上，这部著作呢就是高能的著作。

第三个部分我想讲一下能量的呈现形式哈。这个部分也会延续上一个部分会在给大家讲的会比较细一点啊，能量的呈现形式有哪些，能量自高围而来。好，他在我们的物质世界有呈现。比方说阳光啦啊，我们听到的美妙的声音啦。

我们闻到的很芳香的气味啊，任何美好的事物可见的肉眼能够看到的好，他身上能够带给我们美好，他就是带着能量。你比方说精神方面的啦。好，我们的注意力，我们精神上感受到的爱，好，我们精神上表达爱一个人。

他也是一种能量，积极的情绪也是一种能量。那么第三个物质转化成为精神，比如什么呀？妈妈小时候抚摸我们小孩会说。🎼抱抱如果说爱不需要可见性的表达的话，为什么小孩说抱抱？

因为抱抱是物质转化成为能量抱抱抚摸能让我们感受到爱。比方说情人节的时候，老公给你送礼物，你看到这个礼物，你会感受到爱，这个时候也得提醒大家，我们得接纳这一个部分。物质也能表达能量，并不是说哎呀。

精神才能表达能量，物质和精神好，它同时都能够表达能量。好，第四个部分就是说精神转化成为物质的部分？你看如果你内在精神饱满，你的执行力会很强，是不是当下很射牛，是不是如果一个小孩生命力非常盎然。哦。

我们就会觉得嗯后生可畏，是不是？是的好，三文世界呢物质更多的时候是一个能量的投影，无形的比重占得更大，是跨纬度的影响力超过物质部分，无形的有效率是高达78%以上的有形的部分的话，占比仅仅在22%以内。

有形和无形是相互转化的哈？那么能量从无形穿。🎼到有形形成投影三维世界是我们所有能量造化出来的投影。越来越多的研究就表明，我们的物质世界都是由能量组成的。甚至近代的物理学到现在为止也是止步于波量二象线哈。

我们观测无形，无形坍缩，是不是就像王阳明的观点。我看此花才知此花不在我心之外，在我心里也就是说一念先到物质才出来。这个世界简直就好仿佛一个巨大的跑图游戏，我去到的地图都是被我自己刷出来的一样。

我内在是什么频率，能量等级是什么样？哎，我周围就会被我共振出来什么样的人生，是不是很妙？这个是不是也是如是到佛家所说的这些观点。那如此说来，我们的思想就是我们命运的打印机。

是不是终于明白了古人为什么要强调正念的重要性了吧？因此这个会不会带给我们一个启发，要想改变物质世界是治标不治本的，改变我们本身的能量才是根本啊？好，如果投影员改变了。那画面怎么会又不改变呢？对不对？

🎼好，这更加证明了哈，我们的思想就是能量的翻译器。我们的意念就是我们命运的打印机，对不对？接下来这个部分我会详细的讲三维世界里面能量的一些运行的细节，给大家举个例子啊，大家听到这儿不必觉得抽象。

这些都是非常可见的，只不过过去我们没有人留意到的。好，我们每个孩子降临的时候是由父母，这两个老玩家负责给孩子充能加造电池。比方说啊大家通俗一点讲，心理学里面所说的依恋关系健康的孩子。

他就是小时候这个电池造的比较健全，漏，没有破篓子。好，他充能也充的比较足，它充的比较顺畅。所以依恋关系健康的孩子更容易流露出高能量的状态，是不是啊他们的逆商抗挫折能力强啊，因为他们的电池容量大。

电量稳定啊。第二个，我想说的是，爱是最强的能量。按照无论是咱们的东方哲学还是西方霍金斯能量等级表都在强调爱是最强。🎼能量在东方哲学里面，爱是属于14维度的，是高维的哈，就仅次于15维最高维的。

有没有学过物理学的小伙伴热力学第二定律，生命是喂养于负伤，是不是也就是说生命是喂养于极度有序的东西，对不对？好，东方哲学里面爱的这个频率就是极度有序化的一种能量，所以为什么突然理解啊。

所有人都说爱可以伸出血肉，爱可以解答一切，明白了吧？我们所说的能量就是所有积极正向的情绪哈，所有能够焕发起我们积极正向情绪的东西都能给我们充能。好，我们现在放眼望去四周，有什么能够焕发。

我们积极正向的情绪？如果说你此刻处在200以上的心态，那么你此刻就是正能量，我们内在的念头和想法是能量。别人内在念头想法也是能量。如果我们常常诱发别人的负面，那这种负面会投射出来。

会影响到我们别人给我们关注是给我们能量，对不对？如果低能量的人来关心我们，我们会感。🎼收到的是别人想来索取我们，我们感受到的是负面能量。所以我们觉得哎你想控制我，我想跑。如果说注意力是能量的话，好。

你就会明白为什么孩子那么愿意吸引大人的注意力啊，人为什么会自恋啊啊吸引别人的关注度啊，为什么有些人想方设法要出名啊，红旗养人啊啊越多的人关注我们我们越能够被别人投注来能量啊。

你终于明白NPD为什么愿意别人关注它了吗？就能吸来别人能量吗？能量是喂养我们精神的养料哈。咱们东方人所说的经络，实际上就是能量对我们的物理肉体的滋养的管道啊，经络是能量运输的管道啊，所以中医一直在强调。

只要能量能达到的地方，人就不会产生疾病啊，结合咱们之前讲的能量是生门，对不对？能量所到之处是有生机的，对不对？人就不会产生疾病，古代你看五行阴药音乐是可以有金木水火土之划分的。

🎼我们听了音乐就能达到我们能量的运输管道的通畅啊，包括运动，中医，这些都是围绕医制能量的通路产生的。有没有发现中医里面所有的药材都分五行啊，我们的内在，你比方说肾是嗯膀胱经，然后肝是木五脏啊。

经络都是有能量属性划分的。这里说到一个小诀窍啊。如果我们能够带给对方愉悦，我们的电池也会增加电量，这个很妙吧。我们常常会听到说啊我好匮乏啊，我也觉得很累，我也没办法让他开心，是因为我们内在很匮乏。

如果我们发自内心的，让他人能够快乐。如果我们带着这种正向的心态，我们内在的电池也会增加电量，很多人没有发现这个我在后续会给大家更多的去讲一下。如果说我们带给别人减号，那基于我们的发心和事情的结果。

是情况会给我们减电量的。你比方说哎如果我们常常去给他。🎼人制造一些不好的东西。佛家说的嘛，我们就会有一些福报的折损啊，对不对？这个比较抽象，我只是提给大家理解一下。

后面我会带给大家更多的一些行之有效的方法论。关于啊能量的这个呈现形式里面啊，以及他的一些运行的细节里面，我想再给大家说几个点啊，就比如说能量状态，一个强的能量状态啊，霍金斯能量等级表的向上的状态。

能够带给人正向积极的显化啊，大家有没有发现好事连连的那一段时间，一定是心情特别好的，霉运连连的那段时间，一定是心情特别坏的，是先有坏心情，再有霉运的。比方说今天心情不好，一出门踩得个狗屎，对不对啊？

比方说今天很轻松很愉悦，感觉世界是如此美好啊，出去一下子，接了个电话又成了一单好事，是不是最后原则进出原则，我们能从被外界触发，获者正向积极的情绪里面感受的能量，对不对？外界给我们一些正向的能量，有个。

🎼好事儿发生，或者说我们看到美景，我们感受到能量，是不是我们如果能够带给他人能量，也证明我们身上是有能量的。如果在奇门遁甲里面说，就是我们身上是具备生门的能量是越给越多的。大家发现了吗？

在高维的结算法则里面能量会觉得这个人这么能给这么多能量。好，多给他分点，让他去不施万物，所以舍得舍得，本质上我们在给的时候，也就是说不失出去的时候。

我们的内在在霍基斯能量等级表上面是主动和宽容以上的层级，起码是310指数以上的。所以按照咱们之前的特征里面提到的第三个特征，只有正和负的话，正显化正负显化负，你能给证明你内在有你风盈，所以风盈显化获得。

嗯，能量非常重要哈，但是又很难直观的说明，因此，其实咱们古时候的礼节呀，所有的东西。🎼咱们祖先为了能够保证嗯交互的通路和富利的快乐，常常会提到礼节的重要性。大家发现没有？好，我举个例子。

比方说我们跟朋友相互请客，我今天请朋友吃了饭，花了300块，对不对？哎，明天朋友又请回我了，给我花了300块，貌似在物质世界看上去，我们俩的金钱都没有少，对不对？用逻辑框架里面的人来说。

用三维世界人的观点来说，哎，就是无效社交。好，我今天花了钱，我明天又回来了，那不等于零吗？是不是无效社交，可是在咱们东方文化在能量层面上面，是不是我们的物质没有失去。但是我们的能量滋养加倍了呀。

对不对呀？好，再回到刚刚说的那个我们如果说长期身边有这样的朋友是不是能在我们低谷的时候，给我们滋养啊？他低谷的时候，我请他吃吃饭，也给他滋养啊，那么我们的人生的波浪状态就会维持一个相对于直线的稳态呀？

这就是关于能量的一个运营的小窍。🎼门好，这节课留作业哈，你能发现生活中有哪些行为是嫁接着能量的行为吗？可以思考一下，写下来，发到咱们的社群里，或者说发给咱们的啊小客服，发现美拥有美，发现能量，拥有能量。

