# 高能玩家女性成长计划：007、【看清】第6节关系的本质到底是什么_ev

🎼hello，大家好，我是柠檬姐姐。啊，欢迎大家来到第六节课。这一节课我给大家讲讲关系的本质到底是什么。为什么讲这个话题呢？因为我发现这个话题在网络上面特别流行啊，你就会发现很多人都在讲。

有些人就讲哎人和人之间的关系的本质就是价值交换。😊，🎼呃，有一些人就讲人跟人之间的关系就是纯粹的爱。🎼嗯，这两种说法呢就比较常见。因此互联网上面这两种派系呢就是众说纷纭啊啊比方说某些情感博种呢。

它就会号称人和人之间的关系是价值交换，对不对？啊，有一些叫大家心理学的博主呢，或者说教大家向善向好的关于修行的博主就告诉大家，人和人之间的关系纯粹的靠的是大爱，对不对？好。

我想说的是以上的这两个派系的言论说的都是正确的。但是高能玩家呃由我们自己的一个更加健全的一个评判标准啊，高能玩家倡导的是在三维世界啊，吃逻辑和吃实感的这个意识举阵里面，我们主张的是人和人之间的关系。

是价值交换。那么在三维以上以及活在情感意识举阵里面的人内在大家的结算体系关系的本质交互的链。🎼皆是依赖什么的能量交互。好，也就是说，如果有人内在是找妈，他更吃能量交换。🎼啊，如果一个人的内在。

他是活在当爹的维度，就说自恋的维度，就活在比较现实的维度，他更吃价值交换，能明白吗？🎼当然咱们再拓展一下，有没有可能有人的内在这两种意识举阵都有啊。🎼当然都有了。🎼我举个例子，比方说在座的听课的各位们。

🎼嗯，咱们找妈当爹极其活的人，我除了找个男人来爱我，我还希望这个男人给我买玛莎拉蒂，给我买车买房来爱我。🎼是不是这两种价值交换和能量交互都占齐活了呀？

所以刚才提到的人和人之间的关系到底是价值交换还是能量交互？🎼啊，有其中的道德啊，他们说的都对，但是我们可以更全面。🎼啊，那如果这么说的话，好，第一纬度，三维世界，比方说活在二元性矩阵的人啊。

他们只需要看到价值交换，难道他们不需要能量交互吗？好，这些人他在受自己的意识障碍的蒙蔽之下，他以为自己内在，只需要看到人的价值，实际上他们的内在也吃能量交互，但是他们是无意识的，他们不懂的。

我举个例子给大家，比方说那些爹喋不休的爹。如果说他内在是吃纯粹的价值交换的话，他一定是期待走到自己生命中的人越优秀啊，越好，对不对？那他为什么会对那些不优秀的小舔狗也会觉得很上头。为什么说不清楚。

对不对？好，这个就是最好的例子了？如果按照高能玩家的知识来看的话，人不是纯粹的吃价值交换的，人也不是单纯的，只要爱的这个过程非常复杂。

🎼根据每个人内在的意识框架的构成和他们所处的集体潜意识的空间会产生变动的。所以看完高能玩家之后的话，希望大家能够灵活运用。好，这里就提一个非常好的问题，就是说你是不是不喜欢麻烦别人。

🎼你没有发现有时候你越麻烦别人，你们之间的关系越亲近，是不是？因为你活在三维世界的规则里面啊，你以为麻烦别人就是没有给别人提供足够的价值，你在占用别人的价值。好，别人会不喜欢？

可是你没发现有些人他越麻烦着别人，他跟别人的关系越近，这是为什么？因为麻烦别人的这些人跟这些被麻烦的人之间产生了海量的能量交互啊，今天我麻烦麻烦你，明天你就会来麻烦麻烦我。

他家相互麻烦麻烦着哎关系更深了，情分更深了。我们所说的能量交互更频繁了，啊，产生的福利更多了。怎么莫名其妙的感觉大家两个人越来越亲了，发现吗？还有就是比方说哎，为什么你的老公或者你的男朋友给你送礼物？

你总是拒绝你有什么障碍？你觉得他给我送个礼物，我是不是要还给他什么？好，你还是站在价值交换的机。🎼书上啊，你比方说他送了我礼物，我是不是要牺牲我的肉体，要以身相许啊，我是不是就要嫁给他了。

是还是活在价值交换的这个纬度哈。当然有一些男的是这样想的，但我们就要知道很多一部分人他是不需要你回馈他什么的。🎼哦，有一些人活在能量交互的维度上的人，他送给你礼物，他内在觉得我不失我能产生到滋养。

或者说有一些哪怕是喋喋不休的爹吧。🎼他给你送礼物，他能感觉到自己的自恋得到满足了。我有当爹的感受，我感觉我给予吗？好，这个时候在他给出的那一瞬间，你们就已经完成能量交互了，你知道为什么？

🎼因为如果我要请客吃饭，我当老大，我出去，我一请玩，我就已经冲了面了。我已经得到我要的自恋滋养了。大家能明白吗？所以有一些嗯物质比较丰富的男友，或者说你的老公给你送礼物，我们要学会笑纳。

笑纳就是接受别人的能量流向我们，也是在成全我们接纳对方的能量。好，如果说这个时候我们表达出了开心，实际上我们用我们开心的能量还给了对方加号，我们中间完成了能量交互。🎼好，这个层面大家能理解吧？好。

这张图表非常非常重要哈。嗯，我一会儿会给大家详细讲解啊，可以说在咱们高能玩家的知识体系里面，我们认为人和人之间的关系的本质既有价值交换，也有能量交互好，因为价值交换的价值里面也承托着能量啊。

那么底层逻辑里面，人跟人要的就是能量交互，明白吗？他本质看上你的价值，是因为你的价值能给他带来能量感。🎼啊，能明白不？你比方说一个商业大佬，他为什么喜欢身边围绕着有能力的人，有价值的人啊。

是因为这个有价值的人能够给他带来自恋的感受。什么是自恋的感受。就是说能给我的事业加成，让我能在垂直维度变得更强，满足我的自恋的感受，满足我的对价值的需求。所以这个有价值的人一走过来，让我感受到能量满满。

其实是一种全能感感受到的是啊好，这个图表很重要很重要。嗯。🎼这个图表跟原来的我们那个圆形和方块套着的那个图表是两个纬度的哈，大家不要把它混在一起。这个是另外一个纬度。我们看一下哈。好。

加号代表的是能量的充盈程度好，越往内能量是越少的，减号无序会越来越多，内部是什么？这个垂直维度就是二元性的维度。啊，这个里面你看它是二元性的维度，二元性的意识层，2元性的意识层充斥着什么，充斥着强弱。

嗯，我强你就弱，你强我就弱，这种竞争，还有对错思维啊，你这个说的不对，我的对你的是错的，还有黑白思维啊，这个不好哎，那个好好坏思维啊，以及比较隐性的那种。比方说哎你爱钱你就是势力好。

这个本质上是金钱羞耻，也是2元就觉得金钱是坏的嘛。还有一些唉理想主义就很高尚。我。🎼爱钱我就不高尚，哎，我喜欢追逐这些高尚的东西，我就是好人。像这种迷恋清白感，它也是处在最低维度的哈，2圆形的维度嗯。

都是低维度思维以上。🎼很多男性容易被困于强弱的这个二元性的思维里面，很多女性是被被被困于这种过度的清白感啊，高道德、好坏黑白这种二级的思维里面。你看我们向外延展啊，我们向外延展。🎼好。我们就会发现。

🎼情感纬度是远远，它的整个范围是比这种逻辑纬度更高的，明白吗？🎼逻辑维度，比方说二圆形的纬度里面是能量更稀薄的。好，再往外的这个小圈。

我们看到再往外的第一层的这个小圈来第一层的这个小圈就是低能的负面情感的维度啊，这个维度人是吃感情的。好，他有悲伤，他有渴望。但是他的那个情感会比较相对比较负面一点，你看往低纬都卡在这两个维度。

二元形和这个情感的维度。好，突破这个情感的这个纬度之后，我们再往更辽阔的去走，能量会越来越多，发现了吗？啊，高能情感的维度，就会喜悦辽阔啊，主动积极勇气都在这个维度。好来给大家描述个特别巧妙的这个边儿。

🎼好，这个边儿就是情观的一个临界点。🎼我们所谓的破情关是什么？🎼我们所谓的破情观就是突破低能的负面的情感纬度，往高能的正面的情感纬度去突破。好，突破了之后。

我们更容易达到霍金斯的能量等级表以上的这种感受。🎼也就是说，活在这个维度范围里的人，就破了情关的人，他更容易感受到这些。🎼正向积极的感受，没有破情观的人，活在低能负面情感维度的人。

更容易感受到以下的感受啊，包括活在二元性，比方说吃逻辑的这些维度的人，他也容易感受到这些。🎼负面的感受。好，男性是比较容易混在这个强弱二元性的这个思维里面啊，你比方说爹位儿就是一个很普遍的议题，要强嘛？

我要实现丛林法则里面的高位嘛？🎼然后我们看一下关于这个方块，这个二元形的议题里面议题好多啊。嗯，很多的时候我们为什么匮乏？是因为我们内在处在这个最低level的2元形的这个纬度里面。

身上裹着一层又一层的意识障碍。好，你看啊。🎼高能情感维度、低能情感维度，2元性医识维度哦，这个就是2元权威的。刚刚说的情观的。好，外面其实更辽阔的，在外面还更辽阔，只是没有画出来。

我们面临的议题就是这俩。🎼这俩或者说再高一点，你以为高的人就不会跌落吗？高的人有时候想谈谈恋爱，还又会进到情观里面来。🎼所以大家说的智者不入爱河，就是说哎我不突破了情观的人。

已经在外面享受这种呃比较愉悦的感受了。大家很少会有说我突然又想进到这个突破这个屏障营内，到这个秦观营内来，突然又又找补，你知道吗？这是一个非常大的临界点。好。

活在这个外面的人活在这里面的人是完全不可同日而语的啊，大家就能明白不同的人类到底活在什么样的一个意识里面。嗯，直观吧。😊，🎼这只是一个大类的分区分啊。二元系里面还有非常多的层层叠叠的意识障碍啊。

我的妈呀啊只是没有给大家画出来，我们只需要简单的去识别这些小的啊，简单的区分就可以了。好，每一种思维限定它都是一个障碍，让爱越多能量越少。我们在三维世界看来是一个又一个的想法啊。比方说黑白好坏啊，要强。

这些都是想法。但是在高维看来，就在我们这个上帝视角高维看来。🎼一个想法就是一堵墙，不同的墙困住我们，让我们寸步难行。你举个例子。🎼好，低能负面情感和高能负面情感看似它就都处在情感纬度。

是一个融合的一个体系里面，都是吃能量的，都是吃情感的，对不对？为什么还有情观，这个让很多人都无法突破的屏障和障碍，这个就是关键点了。意识没到那儿突破不出来。内在没打开，突破不出来。

所以在高维看来啊所有的意识障碍全都是一堵墙，让人寸步难行。所以你告诉我人为什么能量低呀，自己把自己限定住了呀？有时候你还没干一件事呢？好，心里的思维障碍，就好像我们又要面临九九八十一难一样，好。

还没干呢？就觉得给自己树立起了一个认知障碍，觉得很难。🎼能量是被我们自己的整个限定限定的越来越稀薄，越来越稀薄的哈。🎼我们看哈越向内能量因为折叠而越来越稀薄哦，因为吸饱就会产生一定的能量争夺战。

你想一下，如果说在高维看来，所有的思维和意识矩阵全都是强的话，大家无法突破的话，那是不是强内的人为了抢夺能量资源就会产生争夺战呢，对不对？加剧竞争属性啊，对不对？所以才有了心理学里面的竞争议题啊？

心理学里面你看。🎼啊，除了依恋，除了权威，还有一个竞争的议题。竞争议题我没说哈，因为竞争的议题在我看来也是情观和二元性产生的结果啊，所以我就没有单拎拿出来说哦，竞争议题不算是第三大议题，它算是结果。

因为如果你住在这个二元系里面。你住在低纬度的情感里面，你就会竞争竞争什么竞争生产资料啊，生活在二元系里面的人。🎼竞争价值啊竞争物质啊，生活在低纬度负面情感里面的人干嘛？🎼争夺爱呀啊。

雌径就是这么产生的好，内部框框这个就雄尽好，权威议题的人群住在里面，不断的通过向上攀登啊，跃迁争夺这个底层的相对弱者的能量啊，这个低能负面情感意识去证的人不断的通过爱情和与他人链接啊。

获得更好的男人来爱啊，获得更多的人来爱来竞争能量，还有那些既有依恋议题，又有权威议题人，他期待在这两个空间里面。🎼反复横跳啊，或者说比方说我要爱，但是我愿意在这个维度里面去找大佬啊，既能满足谈恋爱的爱。

哎，又能让我享受到物质。好，通过以此来获得能量。🎼征服强的男人来解决双重问题。🎼嗯，但是这种就会很累，为什么？🎼很累，因为我们要知道哈上到这种强者位置的人，他也是要能量的。🎼如果说我们在负面情感维度。

我们没有那么多的加号，也就是没有办法攻击给这些人能量，我们是很难跟他人完成一种平衡的交互的。所以你会觉得哎向上则偶怎么那么累啊，为什么大佬看不上我，会有这样的一个情况产生。啊。

所以这种时候很有可能这样子的女性，她愿意去找那样的强者跟自己谈恋爱，然后顺带满足自己的物质，但是她又很苦于没有足够的能量给到强者啊，也就是咱们大白话说说所说的，她不知道这个强者要什么。

也没有办法给到这个强者情绪价值，也没有心理能量给到这个强者情绪价值。为什么她知道要把别人哄好，别人就会给自己物质。但是话到嘴边一说，就是责备责怪作闹，一锅二闹三上吊。好。

所以这样子也很难留住这个男人发现了吗？好，中间的这个二元性。🎼它的负面会更强一点。我举个例子，很多NPD是活在中间的二元型，他愿意处在这个强者位置。他有一群要打压的人。

所以活在NPD下位的人是不是感觉很痛苦，是不是非常痛苦。好，这个里面的能量更不稳定，更稀薄哦，为什么在往外圈一点点，反而低能的负面情感的人会稍微活的没那么好？因为内在敏感啊。

因为内在敏感的话会非常快速的获得到滋养？🎼啊，这个男人哄他一句，他就会突然觉得升到了天堂啊，这个男人凶他一下，他会他会突然跌到地狱，他比较容易获得滋养，虽然不稳定啊，但为什么里面的比较难。

因为里面的他太吃证据了。好，我要比方说我要搞一个多大的五百强企业，哎，我才能得到滋养。好，我要是啥也没干成，我就是个小废物，他很难得到一个很快速的滋养，明白吗？所以内部反而更细胞啊。

负面情感维度会稍微好一点啊，破了情观之后的高能的正面的情感纬度会更辽阔，更有爱啊，更牛一点。好吧？好。🎼中间原型内部负面感情部分的特质就是不稳定吧，负能量啊流动性差，穿透性差。嗯。

这里面的人要想跟这里面的人打交道，两个相互看不上对方，他提供不了情绪价值给他，他哎让他觉得太现实。那外圈的整个能量的特质是什么？好，高能情感的特质是稳定性强，正能量转化穿透能力强，显化能力强。

为什么他加号多，他只要愿意进入情感纬度，去拿下一个人太容易了。别人看到他身上充满的力量和充满了向上生命力，一个两个都想来沾光，跟你谈恋爱，分你的羹啊，这就是外面的人的优势。🎼好，其次。

如果情感纬度处在外圈的人，他要进入丛林法则。我们所说的能量是硬通货，他不要太牛。他随便给这里面的拥有生产资料的人提供情绪价值，会做人会来事，他就很容易得到机会。哦，大家明白吗？

所以大家终于明白了整个能量的重要之处了吧。培植自己高能量的重要之处了吧。🎼赔植高能量，也就是意味着我们在任何纬度都有非常强有力的竞争力和硬通货呀。好，能让我们置换来三维世界的人民币啊。

🎼人民币只是显花出来的结果而已嘛。我再给大家说一个非常巧妙的例子哈。如果你此时此刻你的心情啊，你的内在状态是以上的话，你会觉得自己很有全能感，是不是？你感觉任何一个难事都不算是难事，你都能解决，是不是？

好，如果你此时此刻你的内在的状态是霍金斯能量等级表的200以下。像这些羞愧内疚冷淡悲伤恐惧的话，你会觉得任何一个事儿走到你生命中，你觉得很难，对不对啊？所以向外的这个外圈的高能情感。

也就是说意味着我们时常要让自己的内在保持这样子的状态，高能量才是硬通货啊。如果说我们高能状态，我们用这样的状态能够随便降维内圈里面，任何一个阶层的人，我们是所向披靡的。好。

我想再说说情观哈情观大概就是这样一个描述哈。因为很多人描述情观，我们不知道情观是什么？情观就是突破一个意识屏障啊？当我们突破意识屏障。😊，🎼找到了更为辽阔范围内的正向字养之后。

比方说我们过渡到了高能情感的这个纬度之后啊，人们就不会在执迷向内更匮乏的地方会去吸取能量来源了。所以你看过了情观的人，随便不谈恋爱啊，随便也不进入婚姻，明白吗？啊，因为大家明白了。

只有我的加号才是最值钱的，因为我一进去，我就明白这些全是吸血鬼，全是吸能的，大家一直明白到底是个怎么回事了，你明白吧？除非是大家是真的是带着目的说我想要去在世俗中去赚钱，闲化什么。

我才会说带着我的高强度的情绪价值去跟客户斡选，否则正常的人谁会没事就去讨好一些负面情绪的人呢，对不对？是不是？当然很多人是处在这个层面会这么想啊，我也跟大家说过啊，智者伟大的人，或者说更加宏伟的人。

他会愿意去不施加号啊？是因为他学了咱们高能玩家的底层逻辑。他知道人。🎼和人之间的整个变现和人最终的修通都是靠加号累积才形成的。嗯，这个时候如果没有分别心啊，没有所求的时候。

大家也是出于一种惯性和一种自发的大爱，愿意去不是加号的。说个咱们的文化里很有趣的意例子哈。你比方说贫困困苦都是在描述能量封锁下的匮乏。好，能量匮乏困住了，被意识困住了，人才会穷啊，妙不妙。

🎼在能量作为硬通货的整个跨纬度的关系经营里面，需要我们随时刷新自己的状态哈，你必须非常珍贵自己的能量状态，你必须时时刻刻带着加号啊。因为为什么咱们之前说到能量是一种以态波。

是不是这种波会随着我们内在的变化而改变？🎼好，他会时常替我们共振来更丰盛。你随时随地刷新着自己内在的状态，你就不是原来的你你身边周围四周的地图就会重新被你刷新，所以不要去向外求，不要去盯着未来。

盯着当下。🎼嗯，我们当然也要允许自己用新的眼光看待他人啊，因此不要过度去定义，我们也要用新的眼光看待他人。因为他人一念起他周围就在发生变化，我们也不能让自己太鲁莽。好，我们再重复一下一开始的那个例子。

🎼第一个别人给我们礼物，我们总是拒绝，不愿意麻烦别人是什么？是阻碍我们跟他人进行内在的能量交互。别人为什么有时候你不接收他？别人说你这么不给我面子，为什么啊？你还以为不麻烦别人，不让别人破费。

但别人感觉到的你不给我面子，是实际上别人给出去的时候，他是一个能量发射动作，你拒绝了别人感受到我的能量受阻了。🎼好，如果他正好是一个权威大佬，他有权威议题。

他本来说想要以一个下上位者姿态给你一个下位者一个好处，你拒绝了他他会感觉到自恋受损啊，我本来还想在你面前当当爹呢，你竟然阻止了我，我好没面子，他以后就再也不想跟你来往了。你明白吧？另外一个层面上。

我想说的是，好，在能量作为交互的底层逻辑的世俗当中，我们还有其他筹码可以当做能量使用的。你比方说如果我们一直以为人和人的情感是价值交换。你比方说你谈了个恋爱，你认识了一个男性，他给你送了个礼物。

你就会觉得我是不是要以身相许了，你会很有压力，但我们说过在世俗的底层逻辑当中，人和人的交互有很多是可以带着能量的哦，不仅仅是说肉体美貌。好，还有什么？🎼微笑尊敬注意力。

积极回应好承诺爱支持、热情、喜悦、欢快分享这些所有的一切，能够让对方感受到自恋满足以及内在充满加号的一切，都是可以当成回馈的资源的。大家明白吗？我给大家提个问哈。🎼如果说你感觉有一个上位者。

他给你送了一份礼物，你应该怎么回应啊？我们年轻的时候都犯过一个错，不用不用不用太贵重了，我承受不起，不用不用不用，因为你感觉到哎，我应该拿什么有价值的东西跟他置换呢，是不是哎，我今天拿了别人东西。

我我明天要还给别人什么呢？是不是这个是不是以前我们小时候别人教我们的？🎼正确的是什么？站在能量交互的层面上，谢谢你给我的关爱。有你的礼物，我真的感觉到太幸运了，真的很荣幸，也很幸福啊。

谢谢你嗯开心的笑纳，回馈给别人幸福和愉悦，让别人感受到你被激发了加号就足够了。如果大家担心不会回应啊。我给大家一个句子，大家记得那首歌吗？谢谢你给我的哎班文都国那哥年呆，是不是万能句子破任何矩证的回应。

好，谢谢你给我的关爱啊，你比方说对于权威议题的人来说，对方给出爱，肯定对方的全能感，能力感尚未感，就想要得到滋养。🎼尽管他意识不到，但是你的回应对于他来说就是能够给他充满加号啊，与情感矩证的人来说啊。

肯定对方的力量感、能量的来源感、流动感，领情，肯定他能量的顺畅感，我们都不会触类的啊，举个例子，在职场里面我们可以这么回答，谢谢您领导给我的关爱，让我刚一进职场的时候，就能学到这么多为人处事的原则。好。

对于老公和男友怎么样，谢谢你给我的爱，让我在弱小的时候飞速成长，让我成为更好的自己。对于朋友我们怎么回答。如果朋友给我们的关怀，谢谢你给我的爱，让我在很多人生的困窘时刻得到了无数的勇气。对于父母怎么样。

我们也可以说，谢谢你给我的爱，让我在人生路上多了许多的领悟和勇气，好，即便是父母的职责履行不到位，也请我们把这句话当成是口头禅。对于我们化解内在的关。🎼对人际上的卡点有非常大的帮助。好。

最后我总结一下这个核心是什么。🎼关系不是带着匮乏的自己被对方滋养，或者两个匮乏的我们相互滋养，是我们获取取高能为我们两个人的蓄水池充满能量，让我们不断的交互滋养。那么如果有一个人常常枯竭。

他只管问另外一个人要这样的关系是过不下去的，明白吗？所以高能很重要，唯有源头活水来。啊，最后再重申一句，人和人关系的本质有价值交换的部分，有能量交互的部分，大家千万不要忽略能量交互的部分。好。

还有个误区，就是说有一个大佬。🎼好，他过生日吧，你要送他礼物，你常常会觉得他物质这么丰富，他应该用不上这个吧。那我就不送了。好，这个是大忌啊啊。物质，人家虽然有人家可以要这个物质背后的能量。

所以最好的方式就是说带着你的礼物，加上你对他的能量输入，明白吗？嗯，并不能因为那个人有，我就觉得他不需要，他有物质，但是他缺能量啊哦，大家明白吗？好了，这节课就讲到这里，嗯，谢谢大家。

