# 高能玩家女性成长计划：013、【看清】第10节为什么很多人看清后过不好一生

🎼hello大家好，我是联盟姐姐。这一节课的话延续着看清这个板块，接着跟大家讲讲为什么很多人看清之后依然过不好这一生。首先我们知道看清的意义是什么，听过我这么多直播。

我们的高能玩家宝宝们就知道看清的真正意义，是为了超越而非沉浸在三维世界的负面对抗里面，对不对？我们所有的任务都是要把我们人生的负面的简号，转变成为正面的加号，也就是超越低能情感纬度。

跨越到高能情感纬度去，功能玩家为大家讲的很清楚。好，连很多明星都说，人生是为了修行，不知道修行是干什么，很简单，不期待我们成佛成道，期待我们把走到我们生命中的任何简号，都能顺势而为，变成加号。

明道顺势优术，就这6个字，也给大家讲讲历史上。古人发现了高维穿透三维呈现出来的规律。于是呢就把这些规律。🎼记录了下来，古人是为了干嘛，古人是为了找到升为的路径。过去的人们看清是为了回归高维。

过去的书为什么叫圣贤书，目的是为了读了书，明了道，有方法论效仿圣贤，然后成为圣贤，从而回归。但是咱们现在因为有三维世界，不是这样的风气。我们看清是为了踏踏实实的做个人，过去的人会用五行。

探自己的人生议题，比方说坎尔发生在什么年龄啦，整体哪个方面出现问题啦。比如说看首相插播一下我的恩师是上古史的泰斗，是国家认可的一个历史学家，他呢通过考古研究出来了，人类的上古历史的起源。

探索出了我们的文明是世界文明的起源。啊，当然在他的著作里面，已经出版的著作里面都有提到过而且他发现了我们最早的种族都是风族，最早的姓氏都是风姓，就是地火水风的风。嗯，当然现在他已经。🎼逝去了恩师韶华子。

他是一个首诊的极大成者。当时呢我也跟他学习了这方面的知识，通过诊断手的纹路，就能看清楚我们每个人的年龄阶段会出现什么样的人生议题，他也很明确的告诉我人的手纹是会发生变化的。

人的人生结果是会跟随我们的运营，我们的行会产生变化的。我们通过手诊会看出来一个人的情感观卡在什么年龄啊，哪个脏腑在什么阶段会出现问题。当然问题也会随时变化，随时根据手的整个颜色都会看出来有什么变化。

从而让我们更好的去调整啊，更好的去迎上好的能量，然后避免不好的能量，所以还要重申一下，我们的人生的命运是掌握在自己手里的。以及再举个例子，比方说易经。

他甚至会告诉我们如何运用变化的艺术去让自己去借好的势能为己所用，在不好的事能到来的时候，我们韬光养晦。🎼乾隆勿用。这里提醒一下大家，很多人掉进了看清的障碍里面。比如说算命，很多人是沉迷于算命。姐姐说过。

算可以，我们是为了看清脚下的路，但是算完之后千万不要掉入两个误区啊。第一个就是说哎我看到我的命很好，我不动啦。啊，我就等待好运到来，等待风来好，第二个就是看到不好的担心害怕恐惧，心想我不努力了。

反正努力了也是没有结果。你比如说有些人一看规律，看到自己不方说30岁有坎儿，又战战兢兢活在恐惧里面，你想想我们的人生能好吗？能看见的规律已经属于是三维世界的规律了，是结果呀，这就是为什么很多人知道了。

也很难改变，知道了，却过不好这一生。因为很多人他的思维还是处在低能情感维度或者权威矩阵，处在三维世界里面，更多的是随波逐流，本质还是困在三维。我们在三维世界里面看。🎼到的是投影仪上的文件。

我们要修改电脑上的PPT才能够改变投影仪上的文件。还有提到另外一个点，就是说经理学是一个总结人内在心和质的动态变化的学科，他也会告诉我们内在的卡点，看见卡点解决冲突和内在冲突和解，最终圆满自我，是不是？

🎼哦，我的很多很多的学员和来访者在学了心理学之后，就会调入分析，过度分析，天天觉得身边的人这个不是有病，就是那个有心理问题，天天盯着他人的问题。学到这儿，大家就会明白。

为什么那么多的学习心理学的人过不好自己的一生。心理学本身没有任何问题，工具都是中立的，我们用高能玩家的知识体系来解释，大家都过度关注负面了，所以处在了霍金斯能量等级表的200以下，给自己不断的共振负面。

我们的念头啊就是最大的风水。有时候我们过多的去勘测，去分析三维世界的规律会过度的忽视掉人的自由意志对人的影响力。姐姐在直播的时候也说过，如果我们活在权威二元性和负面低能情感维度。

我们是会有自己的固定副本和议题的，基本上应验率在90%以上，对不对？很神奇，对不对？但是我也说过，我们行者行着，我们。🎼的命运将会无法预测。如果我们还依然。🎼停留在三维的思维里面，看清了之后。

依然还是不知道怎么办的，也是不知道具体方法论愣在原地。怎么是升为。第一就是我们的内在频率很高，在霍金斯的能量等级表上面越来越高，上面的部分长期稳定就是频率高。二个就是我们内在的积分多，当前你的正交互多。

你的积分多能量多，低频的情况下，我们会被加号托起来就不会过多的掉入负面。其次我说过积分是可以跨纬度累积的，是不是有些人天生下来就是高频的有福气有喜悦的。啊，这个是从那个出生年月日看的。

有一些人是靠后天累积积分的，让自己丰盈高频实现升维的，大家正视这一点哈，后天的累积非常非常重要，积分用来获得财富显化也好，还是获得修为去让我们升为都好，都是必经之路。佛为什么讲？Yeah。🎼渡人会成佛。

他讲的就是咱们高能玩家，就是我们给别人带来的生门多，给别人带来的加号多，我们内在的加号相应会越多。如果一个人长期不交互是很难长期通过自己自嗨，停留在高频率的。因为这里面有一个变量，就是大脑参与。

大脑是吃证据的，一个开心，但不交互的人是没有支持来源的，很难抗风险。而人在和人做事交互中能源源不断的让大脑也得到正反馈，在这种程度上，我们都是未来佛宝子们，我看到非常多的人都在稀里糊涂的做好事。

做了很多好事得不到回报，就是不理解各个意识矩阵的规则，要因地制宜，一个人内在的加号需求是各异的。我们之所以不知道怎么给别人输送能量，是因为我们不知道每一个意识矩阵里面人需要什么作为加号。举个例子。

权威矩阵的男人需要加号是你惩服他，你满足他的强者自恋，或者说你价值高，能帮他低能情感矩阵里面人需要你支持他照顾他。🎼给他爱给他能量。好，我相信没有任何一门知识比高能玩家总结的更为精确。我非常的有信心。

高能玩家是一门升为知识体系哈，是告诉大家如何去修改因的。这里没有玄学。因为我们每个人的命运都掌握在自己手里，改写自己的代码，需要我们自己去行动，我们清楚的将人类的议题摊开来放在大家面前。

比如说高能玩家将东西方的勘测方式打通心理学也好，脑科学也好，哲学，东方国学易经、五行八卦，给我们提供一个更为简洁的看清自己的方法，简单明了。我相信系统的分类能够带给大家非常多的受益。

能为大家看清人生的困惑，提供捷径。那我们的宗旨是一切帮助我们了解三维地图的工具都可以使用。但最终请你务必解锁自己的玩家能力，去行起来，去改变因，不要住在国里面，这并不是理想主义哈。高能玩家这部分思想。

🎼和杨明先生的执行合一是不谋而合的，也请大家对自己有信心。我们的行能够改变我们的命运，即使是自己的命运副本不够完美，也不用惧怕，能量的运用是可以跨纬度的。财富和爱是有自己的运行频率的。

我们所做的就是调整自己，进化自己，修自己。在长期的学习过程中，我们也能够不受三维世界的规则的限制。有没有听过一句话呀？修行人的命运是超越什么Y不在什么中的，对不对？🎼大家自行理解哈，我们下节课见。😊。

