# 高能玩家女性成长计划：016、【玩家】第12节玩家-升维干法-守则

🎼亲爱的伙伴们，大家好，我是柠檬姐姐。欢迎大家来到玩家模块里面的玩家技巧板块。这个模块的话相对比较详细化，会给大家提供具体的方法论，以及会嫁接着一些相关心理学的知识，会告诉大家。

我们如何去更好的拥有实操的办法，将我们的人生运用的更好。第十二节课主要会给大家讲解一下我们的玩家身为办法里面的守则高能玩家呢是一个目前现存的首个完成天地人之间的关系的闭环的一个学科。好。

我们知道了这个闭环里面缺一不可，是不是过往的很多的修炼吧，忽略和人之间的交互，所以每个人都活成孤岛。啊，也有很多人他一直在修炼没有办法解锁主动能力，不知道我凭什么我要对你们的友好。

那么高能玩家呢高能加交互，彻底为大家解决了这方面的思维卡点，我们人的主观能动性必须被我们注重。🎼起来，真正的觉醒是把自己当成自己生命的主人翁，其他人都是我们的配角，是我们的NPC。

当然这句话不是说不尊重人，是我们要明白我们这个世界以外，没有别人所有的人生都是我们自己创造出来的，我们给他人加号，他人被激活，我们每一次见面，以此激活别人，然后他人才会走进我们的生命频率里面。

和我们产生互动。看到这里也要恭喜所有的玩家宝贝们。一旦我们知道意识的折叠，知道能量是一切的根源，我们实际上已经解锁了这部分动作的能量。起码我们知道我们为谁在活，我们为什么主动，不是为了别人。

不是为了父母，不是为了孩子，不是为了老公，我们是为了自己，也更没有凭什么，我凭什么要对父母好，凭什么对老公好，凭什么要对孩子好，凭什么要对朋友好，没有凭什么都是自己就一个字干。

这个时候我们的案例里面起码已经有百分之。🎼65以上的人发现，曾经自己说不出口的夸赞的语言，社交的语言已经能从嘴里无意识状态下脱颖而出了，几乎都是正向的能够带给他人滋养的语言，发现了吗？思维解锁。

能量也解锁了，这就已经实现了改变命运了呀，又回到那个命运真的能被改变吗？嗯，如果我们是身处在权为二元性矩阵和低能情感矩阵，这两个意识矩阵里面，我们所有的人都是没有自由意志的。

因为我们的思想会被作用力和反作用力塑造，打印出我们的命运。因此五行八字只能计算情感和2元里面的命运，就像缺印会深弱，跟大家说过，是不是观杀望就会压力大，感觉总有权威欺压自己。

是不是所以大部分找妈当爹奇活的女性，就是我们心理学里面所说的BPD人格，非常容易基于观杀望而从杀，就是一开始他会愿意顺从自己的丈夫。但。🎼出让自己的主权，慢慢丈夫和婆家就会欺压自己。

所以你看BPD非常容易遇到NPD是不是三维世界里面是不是没有自由意志，是不是被推着走？要知道我们的想法是被我们的意识塑造的。如果你看了几节的课，你觉醒到，原来除了这两种塑造我的潜意识的力量。

还有突破层面，还有高能情感矩阵，我们就不会被三维世界的这两股力量的洪流卷着走，你的思想里面常常有这两股洪流，我们如果能够调节洪流，我们能够让我们不生弱，我们常常能够调动起来高能加入我们。

我们是不是就不生子弱了呀，我们就能极大的改变人生哎，身子不弱也能单民了，身子不弱，也能扛住沙了，对不对？米亚夏老师的天际大家看过吧？他就说过人的先天命运占3分之1，人道占3分之1。

居住地理位置占3分之1，是不是我们当然可以运营了，所以过分。🎼强调宿命论会让我们掉在三维里面。这一部分是生为的干法。大家发现了吗？以前我们的交互是什么？究行人的是什么？哎，天人啊，天人合一。现在是什么？

天地人，我们做的是坤道，做的是能量通路，从更辽阔处取能量，然后和人完成交互，甚至我们可以从任何一个有能量的辽阔处取能量，让能量流经我们流向任何一个友情众生。我们原来玩的是坤道。原来我们是那个大地啊。

搞了半天，我们不是人，我们是大地啊，我们是要承载，要担当的。好，这个部分的守则，我再跟大家重申一下，当然也有还没有补充的部分，后续我们会在共同成长过程当中为大家慢慢的补齐。好守则里面我们要注意哪些？

注意这个公式，这个是爱因斯坦的公式哈，E是能量M就是我们自己C就是我们。🎼参与的交互者。你想想，如果我们M是负的这一串显化负面。如果C是负的这一连串显化负面。但前提是，如果我们是正的。

我们将C从负面转向正的，那就会成为一连串的正向积分。所以这是佛家的什么法布施，放生不施，这所有的东西的一切的解释，都可以用这个公式来解释。好，第一个潜隆勿用。如果自己低能的时候不要做大的决策，就是赢。

否则如果M是负面，就会闲化异常串负面，那需要是20以上的，再请你做大的决策。所以这也告诉我们，如果我们内在状态不好，不要去公共场合人多的地方去过度的暴露自己这个负面，会影响自己。好。

第二个保持M的持续正向。如果我们在低能状态，我们要先让自己当前的状态处在200以上才是最稳妥的。所以就会借用势能，或者说获取高能。第三就是。🎼筛选C非常非常重要。贵人圈们流行一句话叫做一件破酒柜。

不是危言耸听。你想想，按照公式来说，负面的C哪怕多一个一长串就废了。这个公式就完了，所以叫做一件破酒柜，酒是一个无穷大的意思哈，就是说C里面有一个负面，自己没有办法转化。我们叫事实趋证必负。

赶紧远离它好。🎼对方也是遵循这个一等于MC的平方的公式。如果你交互的那个人，对方M是负的，那么他因为你他自己的这个公式是负面的，你会减入他的负面的量子纠缠里面，不拯救他人命运，就是这个意思。

在我们看来是无尽深渊的情况下，不能去做别人的救命稻草，非要去把它纳入交互者，把这个C从简号转成加号是不自量力啊，自己斟酌，不要浪费自己的力量，量力而行，优先去证交互啊，因为每个人也要培植自己的能量。

其次，比方说在三维世界里面已经有金钱和能量显化的人那里去交互，也能让我们得到滋养。其次是交互那些未显化的高能者。总之一句话不要过度的去和负面纠缠啊，我们要懂得甄别。第四，我们再重申一下。

交互不是简单的一加一是指数级别的量子纠缠。为什么大佬圈里面，他们非常妥。🎼善与人之间的量子纠缠。比方我们看到很多大佬都会很友善。你比方说雷军见了任何一个芸芸众生，就是微笑，他们本质也是在妥善啊。

不失海量的加号啊，释放恩泽呀。好，因为你不知道在这种场合下，那么多的人看到你，你激发了他人的简号，你会产生什么样的一个量子纠缠。所以大佬轻易不在公众场合流露出负面状态。第五，不轻易做别人的C。

不背负他人的量子纠缠。这个跟第三是差不多的。第六，交互是持续性的，并非一劳永逸的，我们要发展性的看待，人会呼高忽低，人会旋入悬出，人也会时常心情好，心情不好，他有时候会对我们有看法，哎。

有时候基于我们友好了，又好了，我们自己也是我们要时常用发展性的眼光看待自己，要不断的经营自己。第七，为什么要交互，记住，有进有出，我们是。🎼水管能量经油，我们流出滋养他人，有交互才会有积分和显化。

那些企业家因为有巨量交互，做企业本质上看似是在做产品，实际上是付出能量，他人拿物质置换，所以他才做成企业才能盈利。第八，财富和筹码是你的工具不执着不被困。哎，很多人说，哎呀，我开心啊，我有显化呀。

现在有米啊，我就抱着我就自嗨，大家记住哈，我们要做的是能量积分，不要被物质驾驭住，被物质驾驭住又会跌入三维世界的二元形里面，因为又抱着那个结果就开始困在原地了，不流动了。任何时候工具都要为我们所用。

把它花出去换取更多的能量交互也是很好的。当然他不会亏待我们，我们因此也会换来更大的能量交互，或者说换来更大量级的一个显化。很多大佬就是。🎼赚了一部分钱之后，不施啊捐捐了之后可能会赚来更多，也未可知。

这个给大家一个参考。好，第九，儒家所说的论语是什么？是我们如何让自己的行为举止被高能者看起来是高能者被选中进行交付和交付进行传承。比方说三号选址守则，优秀青年选拔规则等等。他就是本质上为了筛选继承人。

筛选一个有能量的人完成这种能量的传承，它不是奴役我们是高能者选人必备的。那为什么很多人说儒家是在奴役我们呢？是因为这些规则容易被权威二元性里面的上位者滥用，滥用利用这个规则去获取免费劳动力。

所以这个冲突产生在这个地方了。大家明白吧？第十，心理学以及其他的树是为了甄别你的C的处境和能量等级以及他所处的意识举征，让我们破局用的。看到他目前的。🎼途径我们不要有分别心，不要过度定义他。

还觉得他没救啦，觉得他很负面。好，如果我们的感知系统感受到我们对这个人实在是很排斥，请我们不要对他进行交互。我说过感知系统很敏锐，对不对？其次，我们借用工具甄别别人，切勿过度关注别人的负面问题。

这个里面也牵扯一个关注负面，会共振负面。好，如果我们跟他是泛泛之交交互的人。我们只关注只能交互的部分。比方说如果说是一个跨部门同事，我们只跟他交流工作。哎，我们就只关注能交互的部分。

不要因为他身上的其他习气，然后让我们就掉入负面。每个人有他擅长的部分，我们不要用100分去看待别人。好，第十1，你的伴侣不一定能与你交互，大家要正视这个问题，不要纠结让他给你情绪价值。一纠结。

你从一个玩家就会瞬间掉入到低能情感举阵里面，期待这个男人给你充电这个。🎼我们得正视啊，除了他，我们拥有非常非常多的交互者，他不能交互，我们就和其他人交互。大家明白吧？第12，你的人生需要的是交互者。

不是男人，交互者可以是朋友亲人、同事宠物孩子伴侣，能量流通法则是不限定性别的，伴侣孩子，男人女人都是C交互者，其中的一个好，第十3，不要为了和他人建立稳定的链接，就随便开启一段性关系哈。

我们看过非常多的没有觉醒的人，因为没有安全感。因为缺爱，因为缺能量，就随便跟一个男性在一起，倒也并非出于喜欢和真诚的爱，就是内在低能。我们要知道能量交互是最忠诚的。如果你想要获得人生的愉悦安全感。

要获得非常多的帮扶力量，不一定要通过性关系才能够获得的。如果你要跟一个人终身绑定，就请跟他建立能量交互。好，那么我看到很多的例子，有一些人。🎼因为低谷空虚，它捆绑进一段非道德允许的性关系里面。

因为这个关系本身就不能放在阳光之下，所以活在窄门里面就会失去和很多其他的交互者的有效交互的机会丧失了非常多的机会成本，时间成本。好，你一旦跟这个人分手，人生积分归零甚至负数，要记住人生是长跑哈。

不要做上敌1000自损800的事儿，不要进入窄门，不要进入课题，保持辽阔在阳光下，人生的标准是这个公式。第14，持续性察觉护斥自己，也就是M的能量的封印，在交互的时候，我们就会显化丰后。

不要惦记对方的回报，记住哈，加号一给出去及时成立。如果对方不给回来，没有任何关系，不要因为你给出的能量，对方没有回应，我们就停止哈，你是为宇宙服务的。大家明白吧？你不是为这个人服务的。如果给出去。

我们一纠结，那就相当于。🎼我们是基于这个人给不给我们加号，我们才选择我们要做一个什么样的人。那不是被他驾驭住了。明白吗？好，第十5，你是玩家，你是主角。如何与到关系实在让自己痛苦，不断让自己负面。

就要当机立断啊，维护自己的生机，以护持自己的AM为主要任务。原生家庭亲密关系都是很多人说哎原生家庭稀烂。我还要去拯救他们的吗？请你先恢复你自己的生机，再去拯救他们。很多人说老公稀烂家暴。

我还要去把他的负转化这正吗？请你先让你自己活得旺旺的，再说当你有一天能够胜任顺势和转化的时候再说，或者说如果说你的老公真的家暴违法，请你利用法律。这个时候给大家引入个概念，行理法请用情解决。

理用理解决法，请你用法解决，要加入三维世界的规则，不要纯用大爱，没必要。好，生命能量状态低的时候，不必非要去转化那个人的。除非有一天我真的很强大。我觉得这个老公我实在放不下。🎼我发了大愿。

我一定要度化他。那么再说这个的问题，前提是一定让你的M自己活的旺旺的啊。第16，你的能量场是这个世界的无价之宝，不要轻易让自己掉入负面和自我否定，这个已经说过很多次了哈，你的价值取决于你的影响力。

也就是你的能量积分，不是物质世界的可见的，但多少钱啊，是此刻当下我们能滋养多少人，仅记住这个积分体系，所以活着微笑不是价值啊，姐妹们，最后还是要给大家警醒一下哈，注意交互，不要在意回应。

不要因为我们给出了能量，对方没有回应就停止，因为我们不是为他服务的，我们是为宇宙服务了。啊，人类的零星系统非常灵敏，给出不纠结，即会完成闭环。我们完成关于能量系统的交代。这个人不重要，明白吗？

我一般去一个场合，我不会因为那一群人黑脸，我就不给他们打招呼，我一去到有人的场合。🎼我管他们是什么人，好人坏人，黑人白人，我就嗨我就行了，我就扔出一堆加号就结束啊，大家明白吧？好了，这节课就讲到这里。

拜拜。