# 高能玩家女性成长计划：019、【玩家】第15节如何巧用夸赞提供情绪价值

🎼hello大家好，我是柠檬姐姐，欢迎大家来到这一节课。这一节课的话将会为大家讲如何巧用夸赞提供情绪价值。首先我们要知道啊，每个人都有他的人生议题的。夸赞是最好的能够给他人输送能量的方式。

那么无论这个人是身处在权威议题还是依恋一题。每个人的天性里面都需要自恋，因为每个人的心理发育，都从依恋议题开始，就是从刚生下来的几个月大，我们就会开始对全能自恋感有着潜意识层面的渴望。

语言夸奖是除了面对面肢体互动以外，能够快速的在人际交往中获得能量传递的一个方法。而这就是我们听到的情绪价值里面的其中一个板块。那么情绪价值单听很笼统，比较懵。哎，我们常常在互联。🎼网上听到情绪价值。

到底什么才是情绪价值。我们就以为哎呀情绪价值是嘘寒问暖，是关怀，呃，是不断的恭维。嗯，这些都是片面的。这节课我就会告诉大家如何用语言的夸赞，为他人和我们的交互者提供情绪价值。首先我们就要学会区分议题。

如果你没有足够的心理学知识，我们就要懂得男性多数是拥有权威议题的，而女性是拥有依恋一体，部分女强人呢他是因为住在权威矩阵，是拥有权威议体，或者有一些女性也是两种议体兼顾。

或者说有一些男性也是两种议体兼顾的。嗯，简单吧。这节课主要是给大家提供几种万能的解法，让你能够快速从大脑中搜索出来一个公式，能够让我们快速和他人建立链接和正交互。🎼哦。

那么这节课不需要我们学过多的心理学知识理论去勘测对方的内在。我们在动用语言提供情绪价值的时候，如果你实在不能够区分对方到底是权威议题还是依恋议题，就用这节课里面提供的啊权威夸法和依恋夸法两轮上轮番轰炸。

绝对不会踩雷。首先第一个嗯，我们刚才说了，情绪价值能够提供给他人能量。嗯，语言能够快速的给他人提供情绪价值。因为你想想，如果是行为的话，嗯，还要做多几次，他的战先拉的比较长。

而语言能够快速的走入他人的内心。好，如果是权威议题重的人，我们要运用什么公式呢？我们要运用夸他强加细节论证加自己的受益啊，要夸他强，夸他厉害，我们都知道权威矩阵的人攀登就是为了实现强者的感受嗯。

🎼我举个例子，比方说普通的夸奖是什么呀？你好厉害啊啊，你好棒啊，领导，你真有远见啊，这个就略显空洞，是不是？如果你的姿态是积极主动的情况下，那么对跌位重的人一题重的人也会生效，但是不是所有的都生效的。

很多的时候，很多人还是很难被说服的。那么高能玩家的夸奖是什么呀？我给大家示范一下，哇，您真的太厉害了。我就在前几天躺在床上睡不着觉的时候，还在思索关于这个方面的人生困惑。刚才吃饭听您这番话。

我瞬间被你点醒了，简直就是醍醐灌顶。如果我几年前听到这番话就好了，能让我少走几年的弯路，相见恨晚啊，您这是我的贵人。好，相比起来，你没有过度虚无的浮夸的表示自己的臣浮和跪舔的姿态。但我们通过对比。

体现了360度全方位的来自。🎼高维的渗透式的对逻辑脑的降维打击。嗯，首先第一个，你看饭前我还没有学会啊，那天晚上我躺床的时候还苦思冥想，但是跟您见了一次面，我就学会了啊，用来衬托对方的厉害程度。

🎼第二个啊，我们在说自己，不是在说别人。🎼要知道，很多议题重的人，他内在很讨厌被人关注的，即使你过度的关注到他，夸他，他也会感觉到浑身不自在。哦，我不知道大家有没有这种感觉。

很多人对直面的夸奖是不耐受的。因为直面的夸奖跟直面的审判背后的底层逻辑是一样的，直面的夸奖，在这种情况下，对方非常容易感受到你在评价他，即使这个评价是正面的，他也感受到非常的不适。

而你看此刻我们是在评价自己，还把他放在了一个安全的上帝视角的位置。极大程度上的满足啊，他来审判我们的这个视角。嗯，这个非常巧妙。这个技巧在任何一个夸赞他人的技巧中都不曾提到过。因为这个是结合了心理学的。

和我们高能玩家的整个意识矩阵的技巧。好。🎼第三个有什么特色？我们在用细节作为证据，让他的逻辑系统无法质疑我们说的话，给他的逻辑系统提供了无法推翻的证据。好，你看我们在说前几天的我们和现在的我们哎。

这都是我们的感受，你当然不知道我的感受了。我的感受全部都是细节论证论据，无法让你推翻。🎼好，我们的细节喂养了他的脑系统啊，我们用自己巨大的变化，喂养了他，好为人师，强者自恋啊，我关于我的评价喂养了他。

作为审判者的角色，还避雷了他被审判，而且比起说啊，领导，你好厉害啊啊，你描述了他多厉害，他有多厉害，他对于一个人的命运改变程度之深，这种程度已经极大的喂养了对方的全能感。嗯，而且我们的改变巨大迅速牛逼。

顺便营销了自己一把。我们是一个学习能力极强，悟性极高的高价值的人，给一个权威议体里的逻辑系统捕捉到了我们的高价值。🎼你想一下，为什么逻辑脑非常木强，被优秀的人夸一次，被优秀的人恭维一次。

优于被不优秀的人恭维100次。孺子可教，比起油烟不尽要高级太多了，让对方感受到他的能量如泉涌一般的涌到了我们这里啊，实际上还是衬托的，他能量强嗯，他的潜意识也会认为我们是自己人啊，因为什么？

因为他的能量流向了我们我们之间已经完成了勾连啊，人对自己付出心血的人是没有办法视而不见的。🎼啊，是没有办法不重视的，他的能量上已经有沉默成本了。嗯，当然我们要发自内心的真诚的看到对方身上的光芒和优点哈。

做到足够真诚，眼里带着光，心里带着爱来夸奖，这个技巧不仅仅是用在向上社交职场里面，还是用在亲密关系里面，因为亲密关系里面，你的另一半男性90%以上都有权威议体的。我们都可以这样去衬托出来他的强。

尤其是在亲密关系里面，为什么我不让大家用直接夸别人的方法夸。因为我见过一个例子哈，我们有一次饭局，有个人去给领导敬酒，说，哎呀，领导，您身材真是好啊，一定很自律。领导就不太高兴了，说，哎呀，公仆吗？

当然要对自己要求高点了。🎼后来啊不出所料，私下里对此人的评价一般。🎼另外一个例子就是很多年前我的一个女性朋友，他谈了一个男朋友，她带自己的男朋友见自己的父亲，然后女孩父亲就开车接他们俩。

这个男孩就恭维女孩的父亲说，哎呀，叔叔，您开车技术知识好啊，啊么这个父亲私下里就说了这个男孩不太让自己满意啊，他说了什么话，他说我车技好不好，轮得到你来评价。你看权威议体里面的人。

他对于评价是非常的抗拒的哦，5050。🎼为什么有些人说哎呀，领导，你真是棒啊，你真是事业做的好啊啊，他没有调动起他的抗拒之心，有可能恭维他的这个人，他具备其他的一些细节。比如说一个年轻的美貌的女孩子。

这样恭维或极大程度上的产生顺势。嗯，因为本身年轻生命力强，就是强能量。啊，那有可能是一个非常有背书的，人品特别好的人夸领导。你比如说像董宇辉这样的人夸领导啊，领导就觉得他一诺千金，她说的话是真话好。

你看。🎼大家切记哈，权威议题重的人不要轻易去评价人家自律啦，上进啦会管理啦啊，这个方法非常的通用哈。首先我们不是什么官方评价系统，如果去直接评价是没有什么说服力的。其次我们要理解权威议题为什么出现。

就是他的原生家庭里面本身就出现了一个审判者，他们已经受的够够的啦啊。我们有时候掌握不好火候，很生硬的说出来这些话的时候，就像很爹味的在审判对方一样，最稳妥的方式就是高能玩家的这个公式。比起说哎呀。

领导您身材真好一看就很自律，要改成领导您身材好好，看了您我很受触动，嗯，我就在想我如何能成为像您一样这么优秀的人啊，主要的描述放在自己身上看完这个大家知道怎么跟领导打交道了嘛，或者说跟上位者打交。🎼啊。

这个一般是不会踩雷的啊，因为这个部分是我经历了非常多的案例跟体制内的领导社交学来的。嗯，我举个例子给大家，我们先评估一下哈，领导一定是处在权威议题里面的。因为他的工作是在丛林法则里面。

但是为什么没有用强者的恭维。因为已经非常的熟啊，不需要太过的去迎合丛林法则。那么我是这么做的啊，这个是拜年的一个例子啊，首先就是送上祝福感恩。然后其次。

用我自己的立正摆出来我的改变来佐证领导的能量之强啊，力量之大啊，我是一直在描述自己的受益的，也是在营销自己，最后加上祝福啊，并非一味的去褒奖领导，我是用描述自己来衬托领导。好，当然他的回复也非常的认。

🎼可那么这个公式就是权威议题里面的一个扩展版啊，大家可以自行发挥，加上自己发自内心的真诚感啊。有时候这种已经有交情基础的人，我们不会夸他厉害，夸他强啊，而是通过多个细节论证来衬托他讲，以及我自己的受益。

虽然我也不小了啊，但是我姿态摆的非常的低。一个受造福的晚辈姿态。嗯，你事业做什么样，将还能用老的辣，是不是？而且人家是一个六扇门的厅级，当然成效非常显著，这个领导每次饭局对我的评价非常高。

每次都说哎呀我要单独晋级杯。当然呢也是因为人家段位高，人家能主动来进我，也是因为人家是一个高能玩家，正在给我布施加号呢啊，大家能明白吗？嗯，当然哈不是所有的权威举制里面的人都需要单一的被满足强者自恋。

被夸能力和能量感的。嗯，但是大家谨记，所有的公众场合，一定要用这个公。🎼是去满足人家的强者之恋。因为所有的公共场合、饭局也好，公众场合也好，都有。🎼丛林法则的规则在看着，那么依恋一题里面的人要怎么夸呢？

哦，要夸特别不俗之处，加细节论证，加自己的受益。好，低能情感举阵里面的人，我们要考虑到他啊或者他男他女他长期处在低能举阵里面。🎼他们既有被看见的需要满足啊，又因为孤立无援，需要被人支持，增强能量感。

长期低能覆面。很多人的大脑前额夜是受损的。对于逻辑比较欠缺，而且高敏感的人，他非常容易进行自我策反，啊，因此我们不仅要把高能量输送给给对方，同时还要改善对方的低配德感和低价值感。

让对方感受到自己是美好的强大的，以及还要给对方的大脑提供论证论据作为佐证。那么为什么要夸特别之处呢啊，通过特别之处来凸显他强呢？嗯，极度依恋缺损的人，内在对丛林法则是不屑玩的。

就好像我们看到的那么多非常特立独行的人，他们不希望自己是普罗大众认为的强，嗯，而是标新立异。🎼的强，另外一个赛道的强啊，特别之处的强，不俗的强，这部分是源于情感矩阵的最大的特性。

就是这里面的人对现实主义不屑一顾，总愿意向梦幻主义去靠拢嗯。🎼因此，对于低能情感矩症有必要打交道的话哈啊，如果我们说哇，你好厉害，你身材好好啊啊哇，你能力好强啊啊，这都不适用，力度不够嗯。

就要遵循我们的公式。🎼夸特别之处啊，找一个他身上的特别之处啊，我们要夸不俗。哇，你今天这个搭配黄色的上衣配咖啡色的半裙，我都惊呆了。一般我就是胡乱搭一下，我只会用黄色配黑色这种搭配。

啊我每次搭完总觉得差点什么。今天见着你，我终于知道差哪儿了啊，我觉得我跟你多见几次面，我都能成为搭配小天才。好，用挖掘对方身上的不俗的特别之处来提升对方的自恋感，价值感啊，低自尊感不自信的这个部分。嗯。

以及细节来佐证对方的大脑说服他，相信自己是这样子的人，接纳下我们的夸赞。好，这里面考验的是什么。就需要我们有着挖掘对方身上特别之处的眼睛。其次啊，如果你觉得以上都很复杂。好，这两个公式如此简单啊。

🎼你觉得还很复杂，哎，我也不想知道他是什么议题，哎，我也不知道怎么办。嗯，记不起来。那我给大家提供一个比较万能的夸法啊，什么万能的夸法。嗯这个万能的夸法，夸任何议题的人都适用哈，我们夸赞起来。

往玄学上去靠拢，是不踩雷的。嗯，比起我们夸哎呀，你好棒啊，怎么输送能量都比不上你夸他们。比如说都说下巴长痣的人福泽深厚，很多伟人都是这样。你看比如说毛爷爷，嗯，还有那个大明星孙俪，嗯。

他们下巴针都长了个痣，都是福大命大又有钱。天哪，我得多沾沾你的喜气。好，一瞬间对方就会解锁所有的高能量感。🎼啊，他也无法策反，从而让我们快速的与他进行拉近距离和产生交互。

这个部分是没有办法用逻辑系统策反的。有谁能够去杜绝自己好运呢？有什么能够比好运降临我们更能够让我们感受到能量感呢？是不是？嗯。🎼第五个啊要借第三个人之口夸赞啊，这个就属于借势了。嗯。

咱们说的高能玩家里面的借势的部分，借能量的部分。比如说你今天见了个女孩儿。🎼哎呀，上次张三就跟我说，咱们公司新到的这个姑娘身材很好。哎，这一次见果然名不虚传，今天可给你美到了，心情都好了起来。🎼好。

你看大文人胡适是怎么跟棋子回信的？🎼你这封信写的很好，我念了几段给钱瑞生、张子英两位听，他们都说，哎呀，胡太太真能干又有见识。你看这个夸赞，借用第三方之口，是不是既能说服逻辑系统，又能借到能量的势能啊。

第6个，除了万能夸法啊，所有基于细节的描述，都要讲究实事求是哈，我们不要去夸人家没有做过的事儿啊，也不要夸明显很有bug的事儿。比如说有个领导大幅偏翩，我们还要夸人家自律身材好啊。

有个美女衣服搭配的一般，我们还要硬夸人家很会搭配。🎼嗯，这个就很不太好啊。我之前在一个局上遇到了一位女性，她在恭维一个商业大佬Y的时候啊，我们把她代号Y，她在恭维一个商业大佬Y的时候。

就描述自己和自己公司的一个中层领导A的情况。好，她说上次我和领导A吃饭的时候，听她了起过您说您的能力很强。这个时候的领导A也在这个局里面，她就眼睛抬起来瞄了你这个女性一眼。后来据我们了解到的是。

这个女性跟领导A之间并没有吃过饭。而且谈谈论过这个商业大佬Y。这种并非真实情况的夸奖，就会给自己的后续带来非常多的麻烦。可能当前在局面上面，你是夸了这个大佬Y但A的内心的逻辑系统是被伤害了的啊。

他产生了减号啊，他产生了对你负面的感受。他觉得你并不是一个实事求是的人。🎼嗯，大家谨记。好，以上为大家提供了几个万能的解决办法啊，这几个办法都能够让大家在运用语言夸赞对方，提供情绪价值。

能够给对方快速建立交互的时候不踩雷啊，大家一定要好好学起来哦，再见。