# 高能玩家女性成长计划：017、【玩家】第13节为什么感受对逻辑降维打击？擅用感受事半功倍

🎼hello，大家好，我是林梦姐姐。欢迎来到这节课。那么这一节课呢咱们讲的是为什么感受对逻辑是降维打击，以及我们如何善用感受，让我们的交互事半功倍。好，首先我们得明白哈，人活着是经营一条明线。

一条暗线的。那么明线是什么明线呢？根据咱们之前所讲的，就是主要集中在权威二元性的这个板块。那么在世俗生活中，大部分是集中在丛林法则商业板块，人活着总要做事情的，总要去行动的，这一部分也是相对比较重要的。

以逻辑的形式出现的。否则很多生活在这个权威二元性矩阵里面的人他们不足以看到我们的能量。我举个例子给大家，就好像太阳之所以成为太阳它的作用之所以让我们觉得这么伟大。

是因为我们现在能够看到的所有的物体都是光明的呈现在我们眼前的。如果我们看不到所有的物体呈现在眼前。🎼就不能体现出太阳油它的作用。好。那么在一个冰山之下，暗线的部分是什么呢？就是咱们高能玩家所说的能量。

这个部分主要是由我们的感受和新轮系统在起作用。能量就是咱们高能玩家说的积分，以及我们能够用我们的积分滋养多少的生命，这也就是其他的学科所提到的福报资量啊、德行啊，只不过咱们高能玩家会更明确一点。

告诉大家如何去积累，如何去计算。这个部分的能量是有先天的部分，也有我们后天运营经营来的。如果我们没有积分，却享受了很多并非由自己的积分换来的东西，这个在世俗中会被大家称作什么，就叫做德不配位。

未来还是会面临失去的。所以在这里再提醒大家一句，能量对于我们来说是非常非常重要的。商业大佬们不会告诉你，他看似是在。🎼经营明线是在玩丛林法则，是在做商业的部分。实际上他们底层更加注意积分的经营。

很多的企业做企业的同时，他也在承担社会责任啦，提供就业岗位啦，宣扬文化啦等等。日本有一个最著名的企业家叫稻盛和夫。他就用这套明线加暗线相结合的逻辑，创立了三个五百强企业，就在他的那个老年的时候。

这个人非常厉害，是整个商业界的奇迹。所以稻盛和夫的有本书叫做干法。他的很多经营理念就是在讲暗线上的经营。但是。🎼当然也不是说只经营明线，不经营暗线的人就没有成就也有。

但是往往那些大成者都是明线和暗线一起经营的人。好，我们在纬度的层面用图形进行描述一下。关于这个部分，就是咱们说的高能情感部分。🎼也就是说情观以外的能量层级，当然不是说你没有突破情观就没有这样的能量层级。

不是的，只是情观以内的这个低能情感部分是比较容易不稳定，容易跌落回来，也容易掉进去被驾驭。就好像我们年轻的时候非常容易对美好的爱情抱有幻想啊，从而容易进进入情观，对不对？🎼我们时常要看到这些纬度层。

我们只要意识到自己容易因为情观限定住自己的能量级别，就可以随时看见自己当前的内心状态，然后进行调整，获得高能进行降维打击，玩转人生啊。如果你是特别低能的情况下的话，先别想通过低能情感降维逻辑。

这样子在三维世界里呈现的就是。🎼秀才遇上兵，有理说不清啊，讲逻辑的人会觉得你又开始胡搅蛮缠了啊。你觉得为什么你要看不见我的情绪，你不愿意听我说话，仿佛两个人无法沟通。

其次这里要提一下权威矩阵里面还有一种人呢，他们内心处在一个非常焦虑的低能情感维度。我们可以看一下低能情感维度。在这个图表里面是包含2元性的维度的。这个图表跟之前我们讲男性的议题那一部分是有所差异的。嗯。

大家辩证的去看，这个图表主要表现的是从内到外能量依次更加辽阔，更加高能啊，能量更加丰沛，从内到外啊，我们看到高能情感维度，加号是更多的。其次是低能情感维度。加号略减，最次的是权威2元性维度。好。

这里面的人几乎不讲感受，回避感受。那为什么在这个层面上低能情感维度要。包容他呢，因为因为低能情感维度的人，偶尔还能够感受到极正面的感受。🎼啊，大家这么理解，辩证着去看。这个时候要跟大家提到另外一点。

就是说权威二元系里面，还有一种人呢，他们内在常常处在焦虑的低能情感感受里面。但是呢他们的逻辑方面发展的相对比较快速啊，他们的情绪不稳定。但是不稳定的部分如何让自己获得成就呢？

用大脑的部分去弥补用方法论、逻辑管理技巧等等，能够肉眼可见的东西，喂养大脑的论证论据去进行交互。这样也是能够起到一定的作用的。但是咱们高能玩家的理念是二者结合高能加技巧。🎼啊。

或者说逻辑加感受才是最高效的降维解法啊，是能够让我们的人生地基最厚实的且拿到结果最大的方式。🎼因为高能的时候，人的技巧方法，这些数啊会事半功倍啊，我再举一个非常小小的例子。有句话叫做撒娇的女人最好命。

是不是就是这个道理？其实拼的是内在的能量，嗯，低能的人嘴梆硬，说不出来软话，大家有没有这种感觉，我们来看一下这个图表哈，主要是这么区分，跟大家讲的细一点。2元系的这个部分，大家主要是比较讲脑袋，嗯。

讲逻辑好，2元系以外的这两个情感部分，主要是比较吃暗线的部分。嗯，大家讲的是能量交互，讲的是情啊，主要是这么划分啊，并不是说是死的哈。我们要知道2元系的人是认识不到自己也吃能量吃感受的。嗯。

他们的主流交互的方法，就是逻辑，但也不是说其他的低能情感部分和高能情感部分，他们不吃逻辑，他们也吃，他们更加注重。🎼感受和看重感受权为二元性部分讲的是脑，情感部分讲的是心。嗯，我们简单的这么去理解。

🎼好，心和脑的区别是什么？脑是三维世界，二元的发动机，星轮是高维的接收器跟感受器，心比脑的传导速率更快一点，损耗更少更敏锐。心对能量的传导，是脑的5000倍以上，这也就是非常多的高敏感人。

在事情还没有发生的时候，就已经内心有感受。很多人是靠第六感，常常得以自救的。好，那么高能情感是如何穿透这些屏障进行降维的呢？嗯，感受是作为能量的载体的，就能穿透任何一种形式直达逻辑脑的内心。

除了高维的正面的积极的感受。在低维的两个意识空间之内，其实负面感受也会优先于逻辑的论证论据，被人们捕捉到。我举个例子。🎼有一些有权威议题的人，他们非常容易感召来凌驾者。

多数是因为自己的感受层面就是被动的冷淡的。其次，再加上自己的行为是唯唯诺诺的综合形成的，内在频率上面匮乏、感召匮乏，风盈，感召风盈。我们人的内在系统是非常灵敏的，感受到风盈，就会喜悦，感受到匮乏。

就会想逃，感受到一个人能量很正很强，我们就很想靠近他，感召到这个人内心匮乏很负能量，我们就想逃离他。有没有这样的感觉。举个例子啊，很多女性问我，为什么我去关心我的老公，我的老公还是不会理我。

因为咱们内在不是在用高能量关心她。我们本身就是内在匮乏缺爱的。🎼并且有时候我们常常会用关心的名义和他建立链接，期待他回应一下自己。所以内在还是有所求的嘛，有所求就是匮乏的嘛，期待他给自己带来回应。

从而给自己能量滋养自己，所以他也捕捉到了他就是不愿意回应想逃。其次呢啊像这种情况下，还有一个原因就是什么？我们过往很长时间跟对方已经是负面沟通很久了，负面交互很久了。

我们的积分池已经透支了非常多彼此之间的一些积分，两个人待在一块儿，遵循咱们的交互原则。负利和负商原则啊，不断的会产生源源不断的负面感受，这个就不能一时半会儿的改变。

需要持续转化一段时间才能够进化亲密关系之间产生的负面感受。嗯，那么我们刚提到心是接收能量的最敏感的部分，是不是感受是能量的载体。正面的感。🎼时立刻能够被交互者的系统捕捉到正面。

损耗远远是低于大脑捕捉到的。🎼高维能量渗透到低维能量是顺势的，不会有阻力的。也就是说啊我们此刻是高能的时候，我们跟低能情感纬度的人去交互，甚至跟权威二元性纬度的人去交互，我们之间的关系都会是顺势的。

不会有阻力的能量能够以最快的速度突破人们心理学里面所说的防御机制也好，内在的自我保护都好。我跟大家讲个例子啊，嗯这个例子可能会比较抽象。

我们常常在电视上面看到阅兵奥运开幕式比方说运动健儿拿了冠军升旗唱国歌等等这些活动，我们会不会感觉到热泪盈眶。啊，这种热泪盈眶是怎么来的。

为什么会感动感受到的其实就是高能穿透我们的逻辑和防御进入我们新闻的一个作用？啊，为什么他们会高能？你看啊像这种凝聚力强的事物。我们能够在这样的。🎼所有人心向着一个方向，注意力投注一个方向的状态里面。

感受到所有的每个人的小能量顺势而为，形成一股顺势的大能量。我们感受到这个能量非常强，这个就是我们流泪的原因。🎼好，这个时候的话我要跟大家讲一个观点，就是。🎼感受和逻辑是两个独立的结算系统，大家不要混淆。

比如我举个例子，我们知道土狗爽文具不合理，逻辑不符，是不是？但是我们还是会看看的时候，感受系统还是会觉得很开心。大家有没有发现啊，如果我们的感受被喂养很开心的时候，你的逻辑此刻会先放下搜寻论证论据。

会优先喂养感受发现了吗？哦，举个例子，我们小时候看到有电视剧啊，有一个女孩子跑到高富帅面前说，哎呀，你不知道你的那个女朋友，她是个骗子骗你钱的吗？高富帅是什么感觉？他相信她是骗子，可是架不住。

他觉得相处起来很舒服。这个就是感受层在运作。嗯，这也就是为什么我们常常看到电视剧里面的桥端。好，富二代和女朋友上头的时候，父母拆都拆不散，因为感受层在运作啊，逻辑层哪怕知道。🎼我们门不当户不对。

不适合啊，也很难放下。所谓的上头，就是入侵了吃能量的感受系统啊啊入侵了感受系统太深，人是很难被策反的。我再举个例子给大家，比如说新闻上那些被杀猪盘骗了的网友大哥民警通知他啊，他的小翠被一锅端了。

发现是个胡子拉叉的大叔，他说我不相信我就要我的小翠，是不是这些例子都能够足以说明感受和逻辑是两个独立的结算系统，这也告诉我们什么启示，一定要注重二者都要去妥善。那为什么感受对逻辑是降维的呢？

大家有没有发现逻辑矩阵里面的人是无法说服感受矩阵里面的人的哦，或者说也不要说的这么绝对，是非常难以说服感受系统运作的强的人的正常情。🎼情况下是什么？道理听听进去了，心却很受伤。嗯。

比方说爱讲道理的人滔滔不绝的讲道理，吃感受的人心想啊，我要的就是一个态度而已，我不想听这么多道理。大家发现吗？很多人和自己的先生吵架，就是因为感受不到老公给自己能量给自己正感受。

明明抱一下就能解决的问题，老公拼命在讲理，所以他很受伤。很多的吵架，并不是说老公的理讲的不够，逻辑闭环，而是因为她处在逻辑系统，老婆处在感受系统啊，逻辑对感受没有办法穿透和进行降维。

但是这个时候如果说这个太太嗯突然撒娇着带着非常正向的感受，去跟讲逻辑的老公沟通，会一下子就化解，这就是为什么高能情感，高能感受是可以穿透逻辑屏障的，而且。🎼是最容易的。嗯，我再举个例子给大家。

比方说你去买东西，本来没有想着买，结果这个销售不断的给你服务，服务服务者让我们感受到宾至如归。好像妈妈照顾我们一样的感觉。结果我们就买单了，对不对？嗯，本质上我们是为这种能量在付费。

再比如说哎很多你们的老公常常出去和酒肉朋友吃饭，总买单，当冤冤大头，是不是很多老婆就劝他，这些朋友明明就是狐朋狗友，也不是一个嗯非常能够跟我们容易产生正交互的朋友。可是为什么你总是愿意去当冤大头呢？

那是因为男人要当爹嘛？买单能够体现高位感。他也有这种高位情绪价值获得的。也就是说他能在这种窗冤大头里面体会到能量感。嗯，说白了人花钱都是为了买能量，缺爱的人花钱买爱，要强的人花钱买当爹的感受，对不对？

结合咱们之前讲。🎼的权威议题里面的人吃逻辑，但是他们的感受由什么样的东西提供，他们的感受是由沉浮顺势提供的，而沉浮顺势本身它的底层就是给人能够制造一种嗯它的能量很高，因为只有高能量的情况下，你的能量。

你的自我流露才是柔软的，能够示弱的。是这么个逻辑嗯。🎼好，为什么撒娇的女人最逃命了？因为她不制造能量的任何对抗感，她都是顺势而为。而且大家有没有发现这些撒娇的女人非常容易获得自己老公给自己的家用啊。

获得财政大权。为什么因为人的内在系统对于能量来源异常忠诚。也就是说你用了我的能量，你就会对我非常忠诚。你受到了我的能量滋养，你就会无限忠诚于我。这里插一个话题，所以我们看上去是在修坤道，在做臣浮。

实际上真正会示弱的人才是属于真正的上位者。这里要跟大家再明确一下，大脑的作用是什么？为什么我们提供感受的时候也要善用大脑？我们说过，我们之所以是人我们两个系统在并行运作的。

且人的感受和逻辑系统是两套独立的系统在运行。嗯，我们能够。🎼穿透大脑。比方说我们的能量不足够强的情况下，大多数人吧，能量都不可能说随时高能。能量不足够强的情况下，我们要跟别人交互。

我们就要提供大脑能够看得见的证据，一方面是为了喂养大脑的能量。第二个，也就是我们刚才说的在感受系统不够稳定的情况下啊，我们用论证论据来制造能量感，让潜意识捕捉到能量而不进行自我策反。哦，举个例子啊。

理多人不怪，就是这个意思。别人要怪你质疑你的时候啊，别人一看你给他送的礼物，逢年过节的问候，会觉得嗯我们之间交情很深。你看感受系统非常容易策反，陷入无序。但是大脑会常常给他输入指令。你看我们还是很好的。

嗯，我举个例子。🎼啊，比方说你有个领导，你逢年过节的时候，你跟另外一个同事，另外一个同事张三啥也不送给领导，但是你每个月却送给领导，你亲自种的农家菜啊，打个比方啊，正好有一天，领导在家里宴客。

你当天下午就送了一箩筐有机蔬菜。领导当晚就在宴客的时候标榜他这菜说来来来啊，领导来，你来尝一下我们的有机菜啊，这是我那个朋友送给我的啊，他非常用心，天天自己种，自己摘，很有机对身体健康很好啊。

这个贵宾呢就很高兴嗯，因为贵宾很注重养生。🎼领导呢又觉得非常有面子，因为你的这个有机蔬菜给自己提供了输送给对方能量的这种加成属性。于是领导的内心就拼命给你升起加号。好，到了下次提拔的时候。

领导不由自主的脑海中总是浮现出你来，大家别小看小细节，这些都是能量入侵领导大脑和内在的刷机机会。嗯，机会多，我们的曝光率就多，我们给自己刷正面印象分的机会就多，别人还在等待啊，我干出成绩，搏领导好感。

🎼但是这个干出成绩的密度非常的稀疏，而我们早就已经在源源不断的刷机过程中，已经建立了非常多的隐形的潜在的交互了嗯。🎼而我们大部分普罗大众是意识不到这个层面的。

为什么我们多少人总是觉得领导根本就看不上这些东西。🎼啊，看完高能玩家，我们就知道看不看得上，根本由不得领导自己，是由他这两个内在系统说了算的。好，这个时候就会衍生一个疑问。很多人说我此时此刻内在很负面。

怎么干？🎼啊，我感受系统不足够稳定，不足够高能情况下。嗯，那如果说按照我们之前说的啊，我负面的时候，我就不能交互，我一交互就显化了非常多的负面，是不是？那怎么办？也有不足的办法，也就是我们此时此刻。

能量不足够多不足够高的情况下，我们提供频凡的佐证，加强大脑的论证论据就能够弥补这一板块。嗯，比方说世俗生活中有一个倡导，高调做事，对不对？高调做事就是给逻辑脑们看的。好，举个例子，如果有同事告诉你。

他是一个很勤快的人，我们很难感受到，对不对？但是如果你每天一上班到公司，他就已经到了，我们的大脑会告诉自己哦，他是一个很勤快的人，同理，别人看待我们也会参考我们的行为上的论证论据，大脑是持证据的。嗯。

我们再进行一个衍伸。当我。🎼能看到对方的论证论据啊，能够下意识的觉得嗯同时就是一个勤快的人，我们也会更加容易在跟对方的交互之中感受到正滋养。为什么我们的逻辑脑会起起作用。若说一个呃很负面的人跟我们交互。

我们会觉得我们并没有得到滋养。而一个很优秀的人跟我们交互，我们内在的自我的感觉的那个能量加成会更高啊，他是自我的主观意识在起一些作用啊，非常微妙好，我总结一下技巧哈，逻辑和感受要一起运作。

不能因为做的事情微不足道就不做啊，事情能让我们的大脑看见，有时候事情会让逻辑举阵里面的人看到给我们未来的交互，建立一个基础和加成。其次，在感受层面上不要过度的用负面去交互，啊，能高能就趁着高能。

🎼开心快乐愉悦，让自己处在霍基斯能量等级表的00以上的状态的时候，去和人交互是效果最好的。而且这个时候如果你叠加啊论证论据层面，会让我们的效果事半功倍。🎼啊，其次，如果我们内在能量低的时候怎么办？

用逻辑的部分去弥补。举个例子，很多人不太会用高能状态为人处事的。我身边有几个做商业的大佬，他们是这么办的啊，他们心力不足，但是他们会让助理把所有接触到的人能搞到地址的这些供应商也好，朋友也好，都留下来。

那么每个月让助理非常条理清楚的去送东西挨个送啊，这种就是哎我不会一下子用高能让你印象深刻，我也没有那么多心力对你嘘寒问暖，但是我会用系统管理，用这些可见性的小礼物啊，让你跟我有一种正交互的感受，嗯。

我再给大家举个例子哈，一般我们在职场应该怎么交流呢？啊。我说过，即使是丛林法则里的人，他们倡导就事论事，对不对？也会有能量和感受上的需求的啊。我举个例子，比方说大家开会的时候，之前。

🎼总是会听到一句什么就事论事哈，不带情绪，这就是为什么，就说明我们即使明白我们现在在讲逻辑，但难免还会因为逻辑的冷漠感伤到人的感受系统，让人捕捉到负面，对不对？所以职场沟通的时候，千万别过度兴奉啊。

就事论事，带着逻辑就是最好的，不要相信他们嗯，因为他们内在系统运行的时候，他们自己都不知道最正确的方法是什么？聊天的时候是先提供感受，再讲正事，再以感受结束。🎼嗯，比方说我们常常会跟同事说。

🎼这个事儿嗯1234567开始讲逻辑，对不对？很冷漠。🎼啊，正确的做法是什么？哎，有个事儿跟你说一下呀，看先输送正感受，然后中间说啊这个事儿123456789。好，结束的时候说啊，谢谢你啊，麻烦你了。

嗯，这样的正感受结束，夹心饼啊，正感受讲逻辑，正感受结束。这个公式能让我们在职场里面永远不踩雷。在亲密关系里面也是一样的。以正感受沟通，而非负感受沟通，能让我们快速的达到关系的升级，关系的升温。

以及甚至让我们在关系中取得意想不到的结果。大家记住这一句话哈，感受要高能，大脑要证据，注意多互动，积累正交互。好了，拜拜。

