# 高能玩家女性成长计划：021、【玩家】第17节高能沟通力人际开挂

🎼大家好，欢迎大家来到这节课。这节课主要跟大家讲的是我们如何用高能沟通力让我们人际开挂。我们都知道人际非常重要，是不是？🎼那些说人际不重要的人，都是因为他玩不乱人际，所以才说人际不重要啊。

我们学到这儿就能知道高能玩家是不倡导大家是人际孤岛的啊，而且您学到这儿应该已经发现了。如果看了高能玩家的知识。那么咱们的人际基本上已经解锁了上帝视角了。啊，我们的人是为养鱼正交互的，前几节课呢。

咱们聊了关于如何运用语言夸赞的技巧，那么很多宝贝就会疑问，哎呀，夸赞的没错，像夸赞呢适合一些非原则性的交流，就是不讲正事的时候夸夸夸技巧实用起来啊，或者说亲密关系私下的时候，一V一的时候。

那么有一些情况就要用到咱们的沟通力了。比如说什么情况啊，涉及到自我框架的树立，哎，要稍微解决一些比较麻烦的情况，就是没有足够共识的情况，以及要纠正某一段关系里面的边界不清晰的。

🎼情况或者说已经有一段关系，我们在里面丧失主权了。嗯，或者我感觉这个人明显要拿捏我了，我应该通过做些什么，或者说怎么说话啊，让关系往良心的状态去发展。啊，这节课非常适合综合能力比较差。内核不稳定。

边界不清晰，不知道怎么拒绝别人啊，被人为难，又害怕失去这段关系的宝贝们去看。因为我们在没有办法通过做出点什么大事儿，让自己能够被别人敬畏我们的边界的时候，通过一个简单的沟通能力，就能够让对方快速的。

🎼尊重我们的边界，改写他人潜意识中的我们的形象。首先我们要知道哈沟通里面有一个最重要的就是目的，对不对？啊？其次，沟通力能够顺利完成，依赖的是什么？依赖的是关系的顺势，对不对？如果两个人处于是对抗的话。

这个关系别说没法说下去，连我们所要的高能沟通力最终的目的升为也完成不了。之前呢我跟大家一直讲一个例子就是乐盈的例子，那么我在直播的时候也有说过，这个例子非常典型，我常常拿出来跟大家分析。啊。

你举个例子哈，乐盈跟他父亲聊天说啊，爸爸如果你有两个苹果一大一小朋友问你要你给吗？爸爸说，当然给啊，乐莹问，那你给大的还是给小的呀。爸爸说那我当然给大的呀。嗯，乐莹说，以前的我都给爸爸说啊，那是我女儿。

🎼人缘好啊，乐吟又说，可是他们都觉得我不爱吃苹果。嗯，爸爸就问，哎，那现在呢乐英说，现在的我都不给。嗯，这个例子为什么反复拿出来说呢，他真的非常点点到可以涵盖沟通力的方方面面，你看这个例子里。

我们自己又踩过的雷区有什么？你比方说我们小的时候多多多少少有点讨好性人格，别人要啥都给，然后不好意思拒绝啊，其实自己心里挺不舒服的，但后期因为受够了这种啊自己的软弱懦弱，看了非常多的打鸡血的鸡汤之后啊。

就说人不为己，天诛进地灭，人还是要自私啊。🎼但自私的过程中，又让自己处在了一个自己感觉到自己很不美好的一个状态啊，我不乐于分享，因此我的人际打不通关，我不够敞亮啊。

或者说我只跟我貌似关系很好的那三两个好友交流。哎，剩下的我玩不转的那关系，我都阉割掉。好，以上这两种方式，哎，要么给要么都拒绝这种方式是不足够深为的。也就是我们获得快乐和幸福都不足够多。

你看啊人还是活在要么分享要么自私的低纬度里面。嗯，真正的让关系深度起来的技巧，就是摆脱给和不给的这个二极管思维的限制。我们一定有第三个选项，让我们彼此都成全，都幸福，且我能达到我目的的。嗯。

今天主要跟大家讲的就是如何利用高能沟通，就能完成，我们摆脱二极管的操作方。🎼是以及完成我们打开人生的限制，让我们周围都充满幸福能力的一个方式哈。首先我要说的是，我们没有沟通能力。

看上去是我们不会说话导致的啊，好像是人际很难啊，他人及地狱人都很难缠导致的。实际上是我们对关系的理解不到位导致的。比如说乐营有几个操作误区是什么？第一个我已经不表达自己很久了啊，也就是说我没有自我框架。

我都没有告诉别人，我爱不爱吃苹果，所以别人会觉得嗯这个人不爱吃苹果，所以苹果对他不重要。我拿点怎么了？好，别人会这样想。🎼第二个，乐营活在想当然里。嗯，他认为过度付出就会获得一段好关系啊。

我都给了你两个苹果，你为什么还是不爱我，是不是跟我们很多人一样啊，我们要知道关系的本质是什么，看高能玩家到现在，不是我们给了两个苹果，别人就能够和我们达成良好的关系的。嗯。

因为一段关系的本质是我们付出能量加号激活了对方的能量加号才会形成一个复利的关系，对不对？前提是双方都幸福愉悦的关系啊，无论是朋友关系还是伴侣关系哈。🎼那么乐银为什么给出两个苹果却没有获得优质的关系？

因为他给出的苹果，别人内心感受到的能量是零。那为什么别人内心是零，没有被激活，甚至周围没有占到便宜的朋友还产生了减号呢？原因就在于第一点，乐营不表达自我框架，啊，别人感受到的是，哎呀。

这苹果对于乐营也不重要啊，啥也不是嘛？其次他没有自我框架啊，不断的分享出去。其他的人还被激活了贪念，觉得哎你为什么给A不给B，对不对？周围的人都没有得到能量感，所以周围的人都高兴不起来。

所有人跟他打交道，也觉得不会怎么幸福，是不是？好，所以大家发现了吗？人际里的要点是什么？人际里的要点是我们一定要谨记，我说出我的框架，不会让我们失去朋友，因会维护人际，不靠我们牺牲框架。

靠的是我们给出能量。而。🎼能量感恰恰是依靠我有自我框架，我给出的东西才有价值感。也就是说我很爱吃苹果的，这苹果很珍贵的，所以我给你别人才能捕捉到能量感，重要的是什么？关键是能够提供对方能量感。

🎼你不去营造这个东西的价值感，对方是感受不到能量感的，他没有能量感，他就捕捉不到加号。你们之间的人际就是无效交互，无效交互的情况下，我们是没有办法把关系往生为去引导的。好，那好的交互是什么？

好的交互物质部分有来往。嗯，比如说苹果我给到了你我们在看不见的地方也得到了加成。比如说这个苹果分享出去，我们之间完成了能量交互，从而通过这个能量交互，我们建立了良性顺势的且有富利的人际脉络啊。

我们说过人活着滋养于关系，对不对？你想想，如果我们拥有将任何一段关系都能够点石成金的能力，就比方说你走到任何一个人生命当中，无论他提的是什么需求啊，无论啊他对你是负面还是正面的，只要这个人站在你面前。

🎼我们就能够通过沟通力将我们跟他的关系完成升为的话，这个能力非常重要，也很牛。在奇门遁甲里面来说，你就是一个巨大的行走的生门啊，整个风水的阀门就在你身上，你是拥有点石成金的能力的啊，而这个交互的部分。

🎼哦，通过行为比较缓慢，比较不可见。所以这个交互的部分，升为的部分一定要依赖我们的沟通力去完成。所以语言在这个部分的运营非常非常重要。沟通力是最快的，能让人的感受系统和逻辑系统共同捕捉到信息。

并且完成这个交互的。好，第一位的操作是什么？我再提一下一个例子，比方说我给两个苹果，嗯，我啥也不说啊，别人感受里没准觉得对你的感觉还不好的，对不对？那高能玩家的操作是什么？我即使给了半个苹果。

4分之1个苹果，但这个苹果通过我的沟通力的运营营造出来的，我跟你之间享受到的快乐是天伦的快乐，什么叫天伦的快乐。之前说过啊，就是霍金斯能量等级表，在网上的快乐，是升为的快乐。

人的潜意识内在都是需要这样的快乐的。只不过我们说。🎼说过基于矩阵的限制，他们逐渐忘记了自己内在是要这个部分的啊，人以为自己都是趋利的啊，趋可见层面的现实层面的利，实际上内在还是要这个部分的。好。

那么我们就通过乐营的这个例子来给大家提供一个能够升为的一个解决办法。第一个是这个沟通里面一定要有自我框架。🎼举个例子，今天我得到了两个苹果，一大一小，你知道的我可爱吃苹果了啊，是不是自我框架。

我很爱吃苹果。第二个，肯定对方，不过你是我特别要好的朋友。嗯，无论你怎么肯定啊，反正这一步一定是让对方体验到被看见啊，体验到他身上充满了加号。好，第三步，分享能量嗯，打感受系统。好。

你是我特别要好的朋友，我一定得跟你分享分享。嗯，你看我今天得了两个苹果一大一小，你知道我可爱吃苹果了。不过你是我特别要好的朋友，我一定得跟你分享分享啊，最后嫁接着自己的目的。🎼嗯，那么这一大一小个苹果。

这个小的呢，我打算留着明天吃啊，因为我很爱吃苹果。那么咱们今天把这个大的拿出来切了吧，一人一半，咱们高兴高兴乐呵乐呵。好，这样去做。嗯么通过这个沟通呢，就能够完成我们所说的这个四个部分。嗯。

我有自我框架。嗯，我肯定了你。🎼好，我们完成的能量交互啊，第四部分我还有我的目的达成啊，无论你是什么目的，这个例子里面可能是小目的，你可以有你的大目的哈，在自己去思索，原则是什么？好。

我们高能沟通的原则是日常在没有利益往来的沟通里面，就是以把关系变成顺势且且让对方有爱的复利为目的的，也就是说苹果分享出去，你俩都是以开心作为目的的。如果你的分享不开心，或者说对方不开心。

那么说你们之间的这个目的是不成立的，明白吗？啊，为什么这一条请大家彻底遵循高能玩家的玩家守则哈，交互没有另外的目的，要么是我们不要去交互，是大家都是零，要交互，就一定会在这个积分里面体现。

交互一定是有两个目的的，一个是什么？🎼高能累积加号，减号不是我们要的啊，或者说高能交互累积加号啊，以及顺便完成三维世界的物质的互通。失了任何一个都是不成立的哈。单纯的物质沉积，损害交互网络的行为。

我们是不会推荐的。嗯，也就是说他是容易迎来反噬的，就比如说今天你强硬的得到了，明天可能强硬的失去了啊，他不是一劳永逸的，我们只做那些非常智慧的一劳永逸的方法。我们想想那些人际四同八达的人说话和人际。

他都不是为了换取有形世界的物质，比方说为了分苹果或者为了的得到苹果。好。🎼那些智慧的人都是为了一劳永逸，以后让对方有苹果，都会想到我。嗯，而我们注重能量交互，就能够让我们自动解锁啊。

让对方以后都有苹果都能想到我的这个技能。好，我们可以根据这个再练习一下哈，我们把它 copypy进人生的方方面面里面，你比如说今天嗯你想下班后早点离开去玩啊，你约了朋友。

但是你的同事想让你留下来陪他加班。无论你跟这个人熟悉或者不熟悉，你都可以这么说啊，先是带着能量感，带着积极的感受，说，哎呀，真的很抱歉。嗯，哎呀，你看今天我正好约了人一个小时之后呢，我就要去赴约了。

你知道我这个人很害怕不守时的嗯，恐怕不能陪你加班了，先是树立框架，我要去干什么，我是一个守时的人，对不对？突出，那么我的时间很珍贵，其次，向对方输入能量感。我。🎼挺想为你做点什么的，嗯。

我可以在出发之前趁至有点时间啊，我可以为你做点什么。比方说你看我可以帮你整理一下桌面的资料，嗯，让他有条理一点，希望会帮到你不过我觉得以你的个人能力没有我帮忙啊，你也肯定做起来是嘎嘎有效的啊。

你看中间的这个部分肯定对方啊，以及分享能量，我们是一个守时的人，我的时间很宝贵啊，所以我们哪怕在我们出发之前为别人提供了几分钟的帮助，在别人看来也是会非常有价值的啊，那我我们在切回二级管思维是什么？

就是哎我在帮你加班，我就牺牲了约会。嗯，我拒绝了你，我就损伤了跟你的关系，是不是？🎼好，有多少人是这样想的，但咱们身为的宗旨是什么？即使我拒绝了，我们也完成了能量交互啊。

我拒绝了你我为你做了一部分很少量的，但我们也完成了能量交互。嗯，大家不要惧怕去交互或者拒绝有时候拒绝也能嫁接着能量输入。啊，过往我们觉得拒绝会损伤关系，是因为没有嫁接着能量输入哈。

所以无论我们做了任何一个微不足道的事儿，我们的语言沟通力营造出的能量感都能为对方提供到情绪价值，甚至说价值啊，从而促进我们的关系往正交互的深为的方向去走。啊。你比方说亲密关系也是一样啊。

无论你在亲密关系中遇到什么问题。我举个例子，你那个操蛋的另一半说哎呀我前女友啊经常做饭给我吃啦。🎼好，我前妻经常做饭给我吃的。🎼好，说完这个哎，有人就很生气，哎，我就不做，你拿我怎么样，你拿我当什么？

😡，🎼哦，或者说我们单纯的会为了树立框架而树立框架。我这个人不爱做饭，嗯，你看着办吧哦，或者说就偏向另一个极端，从此开始当牛做马的日子。🎼啊，吭哧吭哧给他做饭，前期因为做饭，我要做个更好吃的啊。

这种不是被拿捏了嘛，对不对哦？这个身为沟通力的办法，还能反POA呀，宝贝们，好，我这里插一个信息点啊？我们听到很多人说人要有自我框架，要有自我框架，是不是框架没有独立存在的意义。为什么？我们只有交手。

才能体现框架的价值性。我们说完了自我框架，一定要让对方能够欣然因为我们的框架而完成对我们的整个感受，从而让我们的感感受因此获益是吧？比方说我说我是一个什么样的人，我一定要让你尊重我是是这样的人，对不对？

框架的设立是在交互的情况下才有利益？框架说出来，如果是单独一个人存在是没有意义的，对不对？🎼好，比方说针对于刚刚那个，比如说你另一半说，哎呀，我前女友经常给我做饭，哎，这个我们应该怎么去树立自我框架。

然后并且不损害关系。🎼哦，我们可以这样说，首先带着正感受哈。🎼嗯，调整一下啊，如果你觉得实在吊不起这个劲儿来，你可以先把自己缓过来啊，进行一下充能练习，然后再回到跟他对话当中。🎼哎呀，亲爱的你知道的。

我这个人哪不太擅长动手方面的事儿，人家擅长的地方在别的地方啦。不过谁叫你这么好，我就这么爱你嗯，我很想为你多做点什么表达爱意，不如我就做一些什么，这里嫁接着，你觉得他容易受益，但是你又不觉得为难的方式。

嗯，我们要明白哈，他这么提需求的方式的底层逻辑，是要么缺强者自恋带来的能量。嗯，要么缺能量本身，他拿捏你只是过程，目的是为了获得你的能量，所以咱们是没有必要负面的哈。我们看清之后更能婉转任何关系。嗯。

我们看所有的关系都是什么，所有的关系都是物质承载着能量通过顺势像水一样，流经我们之间的链接，进入对方的心理，给对方形成能。🎼能量感啊，两个人都是加号的前提下，我们就会完成整个关系的升为。好，从此之后。

你们的关系就会快速升温哦，我们通过这样的关系，给我们生命中会构建出来，很多由加号组成的能量网络。而这样的网络能够大大增加我们在这个世界通行的能力和信心。好，我们有一些案例就是什么？啊。

有一些宝贝他一直以为自己是哀人。后来高能练习着练习着，他变成了艺人。他对我说了一句话是什么话？我以前以为自己是爱人，原来是我不具备跟人交互的能力。当我具备了跟人交互的能力，我能看清楚关系的本质之后。

我觉得我解锁了全能感啊，任何一段关系对于我来说，那都不是事儿。好，这个就是高能玩家的魔力。最后大家记住一句话哈，任何没有完成能量交互的物质分享。🎼等于是打水票，什么是打水票，他没有办法复利的。

别人拿了你的好处。好，会感恩的人，他觉得会感恩，不会感恩的人。这个东西相当于失效的，你永远无法享用你们人际关系带来的一种加成，以及我们所说的爱的复利。好了，这节课讲到这里，拜拜。

