# 高能玩家女性成长计划：020、【玩家】第16节如何把对方塑造成你想要的样子

🎼hello大家好，我是柠檬姐姐。欢迎大家来到这一节课。那咱们这一节课呢主要讲的是如何把另一半塑造成为你想要的样子。嗯，我们要知道哈，无论是亲密关系还是人际关系，塑造一个人，他并不是靠要求。

而我们过往的方式是什么？我们过往的方式给大家举个例子啊，第一个就是嗯直接提要求，比方说对另一半说哎呀，人家过节都给老婆送礼物，也没见你送一个啊？过生日你都不陪我过，你到底要干嘛，嗯，你要抱抱我啊。

你要陪陪我，然后黑脸，甚至有些女性还会给自己的朋友吐槽啊，老公怎么样怎么样比较差劲，是不是有时候是当着很多人的面吐槽老公的缺点，这个操作它的特点是什么啊，我们发现啊，你怎么怎么怎么样。

主语是你他是靠负面驱动的，就仿佛好像一个审判者站在了。🎼公的对立面属于是低纬度沟通，一上来就会面临被对抗。因为他的内在也会捕捉到你是低频的，逐渐慢慢的会忽视你的诉求甚至冷暴力。

即便是以后你不断的再去需求，他也会选择视而不见。这个方法不管用，从此以往啊，你就会产生一种无力感。嗯，你们从此慢慢就会过上，没有沟通的生活啊，大家别小看这种沟通方式啊。

这种沟通方式到最后从这些嗯恋爱中所有的诉求，礼物也好啊，让他爱你也好啊，抱你也好，慢慢慢慢到最后，大家基于对抗性的表达，就会变成不沟通。我们要知道哈，男性大部分都是处于有用主义的思维里面。

就是觉得什么有用，我才去干啊，比方说那个能挣钱，我去干啊，那个能让我有机会我去干好，他们的思维是住在。🎼这个举折里面的什么没有用，我就不去干。如果我们不断的释放负面情绪，那么他就会逃避。哎。

觉得这样子的牢骚要求对于我来说是我不需要的，我需要去告近有用的，所以关系会越走越远，他们也会常常因为靠近有用，避免无用，而不太愿意去听一些没有用的废话双引号。那么如果你说的话。

能让他感受到这个语言和行为是有用的，那么就不一样了，是不是他会愿意跟我们进行这样的沟通，是不是？🎼哦，大家别误会，以为有用，就是说哎孩子要交学费了啊，有用就是喂，孩子明天要上什么学。

你去送一下他这种好像有个正事，就是有用，是不是大家别理解错了，看到这儿我们就知道男性的内在关于有用的解答，跟我们认知中的是完全不一样的？我们以为的有用是我们的实际需求，他们内在的有用是什么强者自恋需求。

大家看到吗？嗯，强者自恋需求，否则他们没事干，为什么会跟那些没有用的狐朋狗友在一起吃喝玩乐，即便是那个人没有能力啊，没有什么用。他也能够在这样子的方式里面得到他内在认为的有用。

就是在内在认为的一种自恋需求啊，因为他们狐朋狐朋狗友会吹捧他嘛，他一买单，别人就会说啊，谢谢大哥，明白吗？好。🎼所以我们理解到了，让互动有用起来是第一步。那么什么是有用。刚刚也说了。

你满足他的强者自恋就是有用。大家记住这个点啊，我举个例子，过往的方法里面还有还有什么方法？你比方说哎呀，你就你要是能陪陪我，那可就太好了。如果你能够满足我，我可太开心了啊，注意这样的表达方式。

这样的表达方式也能达到好处。因为我们放眼望去，普罗大众能够做到这个级别已经算是比较高段位的了。啊，因为这个时候这种表达已经带着高能量了。为什么这个表达起码是积极的语言都已经摆脱了负面的结构了。

不是你不陪我，你就坏，而是转向积极的，哎，你陪我，那可就太好了。其次这个表达它主语是放在我上面的，突出我的重要性，这个有什么一个好处呢？我们。🎼feel一下，能够在对话的时候。

让对方的潜意识里面没有被审判的这种感受啊，不是说你你看你说你这样子别人就感觉到被审判。🎼如果说那我可太开心了，哎，别人这个时候他是没有被审判的感觉的，他是安全的。其次，这个沟通我们也没有弱化自己的能量。

为什么？因为我们说你要怎么样的时候，内在表达是哎，我很缺问匮乏，对不对？而如果你怎么样，我就太开心了。哎，证明我们还是能够高能起来的。两个人对话里面，一个角色是他一个角色是你是不是？

这个时候如果你这样说的话，那起码这个角色里面，你也把自己放在一个重要的位置上，而不是像第一个那样的示范那样，让自己居于一个不重要的低位的位置上。嗯。

起码别人能够识别到你有一定的高能量和有一定的自我框架的。因为咱们之前提到过，你有自我框架，也能表现出你有高能量。因为越弱的人，他是越失去自我框架的。好，那么咱们回到高能玩家的一个方法。哦。

大家可以看到我们第二点。🎼高能玩家的塑造方法是什么？高能玩家的公式就是高能提需求加借势加调频对方认知。嗯，大家把这个公式记下来。现在说可能会比较抽象。接下来我会给大家讲个案例，一步一步的把它剖析下来。

那他的中心思想是什么？中心思想就是满足对方的强者自恋给对方输送能量。我们的目的是什么？目的就是认清自己的诉求，你的诉求可以是我要得到老公的爱，关怀礼物甚至说关系升温，都是你的诉求，啊，我举个例子。

比方说你想让你老公给你买礼物。首先我们看第一点，高能提需求。高能就是开心的啊，霍金斯能量等级表以上的这种状态去表达，嗯，状态一定要是积极愉悦的，怎么做到开始和对方沟通之前，记得做咱们的高能练习啊。

不能训练，先明显。🎼如果说你现在很低能的话，你可以冥想一下，给自己增加力量。🎼啊，其次，我们可以在我们的社群中寻求正感受的场域的支持啊，这个时候能量会起到作用。因为一个良性的场域里面加号会比较多啊。

高兴的对对方说啊。如果接下来的生日能升到一个来自你的礼物，那我可觉得我是这个世界上最幸福的人了？好，这个时候如果你们的关系还行，他可能就会送。如果你们的关系已经相识，多重复几次这个要求啊，高能加庭要求。

直到他送，记住没有？直到他送是一个节点，哪怕他很勉强很将就的送了一个很小的啊，不起眼的这个需求跟刚刚的第二点很像，是不是啊，是的，跟第二点一样，但是还没结束，拿到这个礼物之后。

接着咱们开始启用你的借势动作，怎么借势啊，发朋友圈，广而告之。好，甚至还可以做一个动作，在他在你身边的时候。🎼比方说今天他在你身边啊，他坐在沙发上啊，你在厅里面好，对朋友发语音说是呀。

老公送的礼物就是眼光好呀啊，我老公是一个眼光特别好的人我超喜欢啊，让他听到记住哈，你跟朋友描述的她的这段话里面输入了你对她的期待啊，她眼光好，即便是这次他送了一个一般的，也不妨碍他成为一个眼光好的人。

这个眼光好就很妙了啊，进阶挑选，哎，就可以是眼光越来越好的礼物嘛，对不对？或者说哎她没有直接给你买，他大手一挥，是不是给了一你一笔钱让你自己去买，是不是也可以炫耀。哎呀，有老公的巨款。

觉得自己是世界上最幸福的人，借势这一步啊，大家记住一个准则，知道的人越多越好。记住咱们大脑的好处哈。你借势不是默默的告诉闺蜜分享啊，不是炫耀，让闺蜜觉得羡慕你不是的，记住这个目的，你的借势。😊。

🎼是借来传递回你老公的大脑的哦，有多少人这一步做错了，拿到礼物，第一步先去炫耀满足自己的自恋哦，你满足自己的自恋，这种良好的感受是没有用的。你记住，借是是要将这个加号收集来传给老公的大脑的啊。

以后啊以什么作为参考，以老公觉得你分享给了好多人，好多人都知道了，他很牛逼，作为参考结果。嗯，你就趁着他有天在家晃悠，挨个发语音，让他听到，哎，给张三给李四给王五分别都夸赞他。哎，很多人说哎呀。

我没有这么多朋友怎么办？🎼哎，我我发给娘家人，我发给婆婆，千万不要啊发给朋友，甚至发给共同朋友啊，或者说你没有朋友怎么办？发信息到咱们高能玩家群里分享。嗯，一群姐妹会给你彩虹屁啊，反正就是你看你的好。

全世界都知道了。完了之后你还要热烈的扑向他，告诉他哎。🎼我那个朋友张三，他说你好好啊，说你又有品位，又有人品。这部借释大家发现了吗？🎼借了外界海量的加号送给了他，他吃了你调用来的所有的加号，放心。

他内在一定是无以为报啊，下一步就会把身家托付给你。好，第三步调平对方的认知。哎，什么叫调平对方认知？我们知道每个人的身上都是有能量场的，是不是我们说过很久。

我们内在的负面会把我们的生活塑造成为负面共振来负面。我们内在积极正向霍金思能量等目标以上，我们会将生活创造出来积极正面，对不对？啊，是因为我们自己先发出一个念头，我们会收获结果，举个例子。

如果你对一个人有意思，你要做的不是哎，你是不是喜欢我啊，你应该坚定的说。🎼你喜欢我，我知道你别太喜欢我，我跟你说啊，你多重复几次，只要你的综合面不是太差，基本上对方的脑子就会被你输入一个指令。

他觉得自己应该喜欢你啊，或者要喜欢你回来哈，如果我们想要让他以后都对我们好，我们不能说哎呀，我多爱你啊，我对你这么好啊，你要对我好点，你没了，我可怎么办，我是这么爱你，我对你付出这么多。

我们不能这么说话哈。我们要说啊，我觉得你好爱我呀，你对我真的很好，哎，有了你我觉得我的人生都被你改变了，你真的好爱我，你真的对我好好啊，你对我付出了你的一生。🎼嗯，你对我付出了你年轻的最宝贵的时间。

你的耐心，你的爱，你的优秀好，还要借势调频，到处宣扬宣扬什么宣扬他亲近一生在爱你，他觉得离了你沉默成本可大了。其次他的大脑已经被你调平了，每个人都像一个人工智能啊，他此刻就像一个人工智能一样。

一开机不就被输入一个指令，一个念头，我真的好爱一个人，这个人啊叫张三，他的能量系统觉得自己给你付出了非常多的能量交互，他跟你的链接会非常紧密，很可能你一开始觉得一两次这样的尝试没什么用啊。

相信我久而久之，他根本就离不开你这个方法最重要的一个效果是什么？他是一劳永逸的，他不是短暂的让你获得一个男人一时半会儿的改变，或者说来自他三瓜俩枣的礼物。啊，这个是高能塑造，这个是区别于非常。

🎼很多的方法论哈，以至于怎么说呢？他人生未来任何脆弱的时刻啊，不高光的时候，平凡的时候，他都会有事儿没事儿送你一个礼物。因为你会开心雀跃的告诉他，天哪，老公，你就是全世界最无敌最厉害的超人啊。

你一个礼物下来，你看周围所有的人所有的生意都觉得你是最牛的最牛逼的，你让他感觉他就是这个世界里的王啊，他体验到的是被你变成王的感觉甚至是得救的感觉，而你就是那个救世主啊。🎼大家学会了吗？好。

这个方法论非常妙啊。嗯课后呢大家可以去跟自己的伴侣或者说自己的嗯男朋友去练习起来，期待你们拿到自己想要的一种结果哦，拜拜。

