# 高能玩家女性成长计划：015、【玩家】第11节如何拥有高能量下

🎼大家好，欢迎来到我们第三个板块。我们接着讲如何拥有高能量。这个板块的话给大家着重介绍一下，调度势能也能拥有高能量。我们一直强调明道顺势优束，对不对？

我们强调我们跟人之间的关系要顺势才会获得海量的一个能量积分，对不对？如果我们能量缺乏的情况下，那么我们也可以通过靠近已经有海量的能量积分的地方，获取他们的能量留向我们让我们瞬间好起来。这是一个技巧。

也是我自己常常会用的，也是很多人会忽略的。那么接下来我就会为大家一一展开，我们去看一下三维世界里面，这些人以及这些事儿分别都是在用什么样的调度势能的一个动作，让自己实现好起来，或者说让自己实现成就的。

首先第一个借用有能量的人或者知识。🎼这个时候又得引用董宇辉的例子了，大家还记得吗？董宇辉实际上从头到尾，他虽然说一直在侃侃而谈，表达观点，但是他什么话都没有说他借的全是圣贤书的语句观点知识。

也就是说他借的全是圣贤书的能量，所以他传播圣贤的能量，他就借到了这样子的势能，他就起来了。还记得高徒吗？在出了事儿之后，高徒去护持他的能量，高徒也因此获得了一个海量的增长。

所以你看现在网络平台上面很多人讲资治通鉴本身也是借用资治通鉴的能量，大到事业棋盘，小到社交，我们都可以用借用势能的这个方式。如果说我们今天出去社交。举个例，比方说是我我出去跟一个就是说小请。

🎼泼浅的人社交，我跟他聊天。嗯，我对他说，我说人呐要认识生活的真相后，依然热爱生活，别人会觉得哎你在说个什么东西啊，很难跟你聊天的。一个是觉得哎你在指点我人生吗？另外一个觉得。🎼你说的这个是什么？

我凭什么要听你的？但是如果说我们跟他人聊天，聊到了哲学我们再用这样的语言说，我记得我读过一本书，是罗曼罗兰的米开朗基罗传，他里面就说过一句话叫做世界上有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相以后。

依然热爱生活。哎，别人会对我突然肃然起敬，对不对？嗯，你看有知识，有学识引经据典，就会更加有说服力，就会觉得你这个人的内核更稳更有能量啊，更强大更高价值，对不对？人的内在系统都是非常灵敏的。

他看到你不是单枪匹马，独行也如众。他感受到的是哟有能量哎。🎼还是从罗曼罗南那借的能量，嗯，有帮手，有势能，别人会有一种厂插压产生，觉得哎你很高，我在被你滋养，别人也会敬畏你。

所以我们常常会听到有一些人跟我们聊天，天天说我上次听到他们说他们说他们说很多人听起来觉得挺烦的，是不是？因为总觉得在道听途说，道听途说，本身就是在用一个不太健全的自我的内在。

在赤身肉搏的在跟别人进行交互。别人瞬间不会产生一种非常珍贵的，会重视你的一个心态。其次，哎我在说一个借用势能的一个技巧。我们发现很多人在一个弱势环境里面，比方说应酬，他就会找一个人作陪。

请一个跟自己正交互的人来体现自己的啊，有一些势能给自己捧格，让第三个人感受到自己很有能量再给大家举个例子。我们那个时候刚一毕业。哎，我们班有很多同学。🎼进了一些五百强企业。

那么他就会感觉到他走出去都备受尊重。这个也是因为借用了大厂的势能啊，我再给大家借之前跟大家提到那个例子，嗯，北大的那个心理学的数据。我们跟自己熟悉的人在一块，实际上是能增加自我评价的。我们举个例子。

我们跟闺蜜在一块，在街上胆子也大了很多，是不是乐口也敢跟帅哥搭讪了，对不对？这也是借用了势能，突然间觉得自己有底气了，也是给自己充了能量。第二个，怎么样调度势能，加入本身就已经拥有很多加号的平台。

我举个例子，很多人很不好的时候，他就非常喜欢去庙里逛逛，因为庙里面本身已经是一种大家相互之间建立过非常多的正交互的，哎，频率比较高的平台，瞬间就会滋养到他，以及你看我们的社群，我们的微信社群。

有一群高能玩家每天进行能量交互，相互给对方打气。🎼功能。第3个，比方说有些人会借用物品和工具给自己营造能量感。我举个例子，权威矩阵里面的人，他们会通过佩戴一些奢侈品，让别人觉得他有价值，是不是？

🎼权威矩证里面的人爱这样做，丛林法则里里面的人。🎼喜欢用一些豪车呀、名表呀，凸显出自己身份的尊贵感，实际上也是让受众觉得他非常有能量，对不对？你看很多人穿T恤，别人觉得没有气场。

但是我们瞬间穿传统国服就会感觉到自己很尊贵，对不对？借的是大家对于国服的这种肃然起敬的这种能量。嗯，也借的是咱们国运的这种能量。你看自媒体上有很多博主拍哎，让世界看见中国的美活起来的。

是不是也是借助了大家爱国的这种顺势能量，快速获取了积分，产生了名气。好，其次我们可以通过佩戴水晶来获取能量。之前我直播的时候跟大家讲过，水晶是纬度之门。

是不是就像呃高能情感纬度和低能情感纬度中间开了个口子。然后如果说我们身处在低能情感纬度，那个高能情感纬度会通过水晶影响我们的正平频率会不被快。🎼快速的引入，所以我日常会喜欢戴水晶。

大家以前不知道是不是很多西方的塔罗师总是会拿一个水晶球说是什么没什么戒，对不对？它本质上也是一个纬度之门，高敏感的人能够经常感受到水晶的频率之分。果果体敏感的人带上水晶之后，仿佛就能听到音乐一样。

那我为什么带紫色水晶呢？因为紫色频率很高。哎，咱们祖师也喜欢紫色赤橙黄绿青蓝紫好，紫气东来，因为紫色是一个比较万能的百搭的颜色。其次好，我们喜欢戴粉色的那些人，是因为粉色能够加强星轮的传导。

有助于关系的顺势，大家发现了吗？好，这些佩戴工具，也会能够调平我们也会说补足我们某一种能量的缺失。比方说带一些绿色不睦啊啊什么之类的。第4个，借助能量本身，比方说离火大运，都说接下来20年是离火大运。

🎼是不是我们看到女性变美，女性成长，身心灵都大幅度的如春笋一般的涌现出来，是不是？因为前一个年代，经历了西方二元性的这种弱肉强食的商业思维的侵袭。好。

大家在商业氛围下已经让我们内在非常的浮躁和乌烟瘴气了，大家过度的追求虚服的东西，所以发现了吗？二元性就是会让人很浮躁，喜欢去向上攀登，追求结果。接下来的这个时代呢慢慢慢慢向内求转向了离火运。

并且随着大环境的升为，人们的灵性也觉醒了，就会对更加真实的脚踏实地的正向的能量会有刚需。所以呢离火运的话，很多身心灵个人成长也借着这样的运，迅速崛起。这个时候很多人就问我是菜鸟。

我当前不具备世俗中的一个玩家的筹码，怎么办？很多人说向上社交说。🎼一个人如果没有个人价值，就很难完成向上社交，是不是我们学完高能玩家就知道一个人的个人价值是给权威举阵的人看的。

但权威举阵的人的底层还缺能量，这个是他们没有看到的。大把多很具备高价值的人，他也完成不了向上社交。但是大把多小菜鸟啥也不是的人，也能完成向上社交。这个部分怎么解释，用高能玩家就能解释。

向上如果自己达不到，这些人借的是势能。其次，也不是说非得我先具备社交价值，我才去向上社交的。咱们要明白，是我们先去带着加号跟别人性交互才完成向上的，是相辅相成的。我举个例子。

董宇辉一开始作为一个素人是没有加入上流阶层的条件的。但是他有两个半圣贤。他有他的所有文学居住的能量借用。他不断的通过输出这些知识和外界完成正交互，在交互的过程中，他获得了海量的。

🎼丈母娘丈母娘拖着他走上了现在的位置。我这样说，大家明白吧？所以不必妄自菲薄，也不必等待，不要迟疑，大胆的去做。其次我再给大家讲个例子，很多人向上社交，怎么去借助势能。如果说当前低频，就往高频处去。

去庙里常常刷新。因为我以前的时候不是老是去那个大师的庙里面，大师就会经常给那些大佬引荐生意，那些大佬也会常常去，他觉得哇大师太厉害了，大师介绍的人真的万无一失，大家都不敢造次，不敢骗人。

所以就会很大程度上借用寺庙的这个加号实现一种正互动，很神奇。其次，如果说你要让自己成长，就要去厉害的人堆里面去借助那些厉害的人堆里面这种势能。我举个例子，香港有个数据显示。

穷人搬道富人去租房住成功概率大大提升。我们可以把它解读成为借助环境，哎，风魔水的频率是不是总。🎼总之他就是一个大数据统计，还有很多老板他要跨越阶层要突破，他就去报一些商学院呢，这些都属于借势。说到这儿。

大家还觉得能量需吗？好像等我把能量培植高了，再去变现，黄花菜都凉了，是不是不是是两条腿走路的是一直在培植，只要活着就开始在培植。好，我跟大家传授的这套知识体系一直都是知行合一。当我们具备认知提升的同时。

我们外在所有来到我们生命中的环境都会被我们刷新和塑造，这种变化甚至不亚于很多可见性的术，说一句大言不惭的话，在直播间的学员们我们每一次提供一个解决方案给出的变化周期是你一个月之后给我正反馈。

我每次说的非常笃定，几乎每次啊大家都是超预期拿到正反馈的。所以说盗用的好，不亚于树的反馈能力。当然我不会给大家承诺。🎼结果啊，过度的承诺又会掉入2元。我希望大家用心的去体验高能玩家的整个过程。好。

我再告诉大家一个案例。为什么我非常自信的认为我的知识体系就是底层逻辑。我在30岁那年，我个人完成了独立募资两个亿，落地了一家实体养老院项目，这就是外界商业里的空手套白狼。

是很多老油条大佬都无法完成的事儿，但我之所以能够完成这个项目，就是100%的才用我的知识体系。市场上所说的资源整合，某些人玩资源整合，本质上就是两股能量势能相互借用，从而全局。

大家每一个人都实现生维化的过程。那么在这个过程中，作为团局者。我就是玩能量的整合者。这个成果不亚于任何一个商业知识的成果。所以我要告诉大家的是，你们也可以好，其次，这个板块我要。🎼着重强调玩家积分。

为什么我强调玩家积分，大家还记得这个系统结算表吗？这个沿用字道德经是非常多的国学大师都没有办法解答的那一句，天知道损有余而不不足，人之道损不足而凤有余，很多人不知道怎么解释，为什么我知道这个是一个秘密。

总之，这个是经过我的多年的研究产生的这样一个系统结算表。当然这个系统结算表出来的那一刻已经非常的2元。我希望大家得到这个系统结算表之后，只关注在。🎼行，带着自己的正感受去行就好了。不要纠结积分和鲜化。

我们接着讲高能玩家强调玩，因为玩的过程中才是真正的带给我们升为人生破局的关键之处。阳明先生的知行合一讲的也是这个只有行才能够真正的让人升为。你看很多人知没有配着行。

他永远在底层大转转知配着行会不断的螺旋上升，让我们实现升为，为什么行能让我们最快的检验自己的卡点是否通关，还能够让我们查漏补缺，西方的瑜伽派有一个说法是什么？如果一个人要开麦轮。

外界是没有办法让他快速开麦轮的，我们只有在行的过程中刷新自己的感悟。如果我们此时此刻，我真的很爱众生，那星轮就是开了，不需要从外面说什么，发个工程之类的，这种东西全是。🎼哎。

所以我是不太相信一个人不去行走世间，就能够通过知，通过自嗨就能够完成整个修行的。因为修行的本质上就一句话，修炼关系的科学，修炼天地人关系的科学。我们通过跟他人交互的过程中，我们会看到我们内在卡在哪。

我们跟自己这块卡住的关系，完成自我内在关系的漏洞的修补。我们是自己的雕刻师和修理师圆满是自己给自己的，一个逃避外在交往的人，本质上也是在逃避自己看见自己内在的卡点，即使是住在深山老林。

也没有办法完成真正的生位。嗯，当然也有住在深山老里面完成身位的哈。我说的是那种吊在入室和出世的二元性里面。这些人。好，我给大家讲一个题外话，西方瑜伽理论里面有个知识是什么？我们的脉轮是怎么开的。

是当我们完成一件事儿，我们内在产生了感悟，从而打开。🎼我举个例子给大家，很多人说，哎，我跟老公过不下去了。好，离了，带着恨啊，我以后再也不进入婚姻，我就过了情关了。本质上心轮还是没有打开。

关系还是没有顺势的。好，有一些人她一辈子在世俗中，她反而修通了。比方说有些原配，她怎么开心轮的，年轻的时候很爱老公，后来趋于平淡，觉得老公怎么不爱自己，心生怨恨，一直怀着负面。这种时候换一个人也是负面。

后来经历了世世，这个原配发现，即使是遇到问题，她还是愿意跟这个老公过，她开始能够理解这个老公沉迷于权威议题，她开始自我赋能，并且有余力能够给老公能量，甚至她把老公当成小孩，后来她发现哎心轮竟然开了好。

是这样子的，所以很多俗世中的在家居室也是能修通的啊。我们经历的任何一件事儿都是修行。很多女性有一个节点就是生孩子，生完孩子那一刻，突然好像解锁了心轮，能够感受到低能情感举阵。🎼以外的快乐，哎。

我们叫做天伦之乐，因为是高纬度的快乐，就叫天伦嘛。很多女性生完孩子时候起大运。哎，以前年轻的时候攒不住钱，一生完孩子也有积蓄啦，一个是解锁了高能，另外一个部分是承担了交互。

起码替一个孩子承担起了能量运输的枢纽的功能，和孩子交互也能加载这个孩子他们家的物质啊。郭碧婷不就是这么加载的吗？这是规律，所以我们的升为是在内外交互里提升的，不是只修内在自嗨的，玩家积分互动。

是我的独创体系里面最重要的一个环节啊。当然，学高能玩家之前，也有很多人不断的内观脉轮啊，用一年企图催动打通自己这个成果的实现，需要最大程度上让我们结合进行，才行。

这就是为什么咱们东方的后期一直强调知情合一的重要之处，说来也很妙。我们的文。🎼化一直都是回归文化。哎，我们的古文化所有的行都是为了找到自己，找到自己，解锁高维视角，解冻自己的力量。解冻自己的力量。

拥有高能之后，你到底是要回归还是让我们在三维世界里面不断的帮助他人从而获得显化，这个时候才是一个节点。想跟大家再次重申一下这个系统结算表，自己内在的高能加号是最重要的，是基础。如果自己是减号。

内在是负面的话，会显化一串负面，而自己内在是高能的话，与我们交互的人，无论是什么样，我们都有所显化。大家明白吗？如果说和我们交互的人，我们将他人的负面转为正面。我们内在的积分会获得增加。

我们也会获得显化。如果我们内在的感受是积极正面的，我们交互的人是积极正面，我们内在的积分获得增加，我们也会获得显化。大家记住这个啊，自己的能量状态是最重要的。好。🎼关于第四个板块，跟大家讲，要时刻察觉。

第一个是我们当前内在是否是加号。如果我们内在产生浮动，我们就要做充能以及交互低电量的时候及时充电，高电量，抓住时机，立马交互，人是不可能无时无刻高电量的，大家把自己当成长期主义来经营，我举个例子给大家。

如果说你一旦回到亲密关系里面跟老公相处，一下子又掉负面情感举阵里面索取了，你怎么不爱我，怎么不回应我，哎，怎么冷脸凶我啊什么之类的。记住哈，你又掉负面情感举阵里面了。你又掉情观里面了。

等这个男人给自己充电，请你赶紧不要从这个男人身上充电，脑海中想象，我们是宇宙的孩子，我们现在缺能量了，请宇宙赐予我们力量，不要问这个男人要这个男人也没有，他甚至维度比你低的要多得多。

我们把他当成我们人生中任何的交互者之一，他不是你的神明。🎼只有我们内在的高能量维度才是我们的神明。第二个就是玩家积分板块非常的重要。哎，决定着，如果我们要做通人生议题，必须经历型号，解释漏洞。

有漏洞有卡点。卡点就是意识折叠，意识执着于什么，就会被困于什么纬度。我举个例子。如果说一个人一遇到亲密关系就托付心态，就等于我没有发自内心，认为自己才是自己能量的载体，我还没有解锁于高能量的联通。

那么获得积分能量，其实就是我们行走世间的所有的筹码。生平是什么？生平是玩的过程中能够维持高频，不掉入矩阵，不受三维规则限制。你将无法被准确的预测命运，你的命运代码也由自己的积分来改写。

那么我们不断的练习自己身为的速率，在调入之后抽离，不断的升维，人生才能够解锁幸福感。又提到地藏王菩萨本原。🎼了众生都是旋入玄出的，一会儿沉迷，一会儿清醒，说的就是在各个矩阵的梦幻泡影里面不断的索取。

但说的不是哎，那我们知道这个是梦幻泡影，那我们不玩了，行不行？不是的，因为梦幻泡影，虽然是假的，但是能够借用它来修我们内在真实的积分，什么是真就是能量积分。如果咱们不去和人去交往，不去做事儿。

哪来的积分。我们不去给这些人解答问题，将他们升为不施能量，把他们的负面转成正面，哪来的积分，没有积分怎么升为，这也是所有的佛家的倡导。好，这个时候就要给大家提到一个误区哈，知道积分制度之后呢。

我知道很多人就会开始自己纠结，并且开始算账，算自己积了多少分。好，大家记住，已经做完的事情，就请你立刻停止纠结结果，因为一旦纠结结果，我们就会立马掉入因果的2元性思维。🎼框架里面纠结结果就是在产生欲望。

在产生欲望。这个层级就是在霍金斯的能量等级表以下立刻是负向显化。正常情况下，我们放空自己，享受生活，看看自然，保持快乐就够了。一旦纠结结果，就请你立刻停止，立刻纠正，回归正面平静。

回归当下不鞠躬不想结果无挂碍，就是咱们变化的艺术里面所说的牵挂的状态，也就是董宇辉的状态。他并不觉得自己很了不起，不鞠躬，所以他一直存活了这么久，否则早就公该盖住被人干下去了，对不对？

因为牵挂六爻皆为己，当然并不代表他以后会怎么样？嗯，目前现阶段是这样，因为人生会根据每个人的心态会产生变化的，咱们只能期待他一直心里是非常沉静的，所以高能玩家这件事情的本质是什么？跟所有的修行一样。

本欲度众。🎼生反被重生度给意味着有我们因为有交互者而变得有价值，所以不要害怕付出，不要害怕释放能量，只充能，只让自己充满高能，不给出，是没有任何界性逻辑的。当然我这么说，我又进入2元了啊。

很多事情一说结果就会导致很多人就去追结果，我这么阐述给大家，大家要谨记。嗯，说到这里，大家发现了吗？或者根本就没有修行和生活两种选择。如果你的生活面临入世和出世这两个选项，咱们说过是卡在2元的。

我们活着本身的每一个举动都是在自我修复，这穿插在我们人生的所有的历史长河中，我们对外界的关系，对人的关系投射着我们自己对内在的关系，我们允许他人持不一样的看法，是以允许我们自己阶段性的不断升级。

我们对自己的看法呀。不对自己定性啊，用发展性的眼光看待自己啊，我们热爱他人。🎼是因为我们内在有加号，有能量啊，我们允许他人犯错误，是因为我们内在允许自己也修正自己啊，不会因为我们自己偶尔犯错。

就开始把我们打入死牢啊。所有一切的外在都是我们内在的一个巨大的投射哈，是不是？所以理解了就是说咱们佛家神秀说的那句诗了吗？实时琴福是莫石染尘埃。就是如果我们内在是干净的圆融的，通达的，没有卡点的。

我们看外在处处都是好人，是没有卡点的，本身是因为我们的镜子干净，我们照出来的人身上是没有杂质的。好了，这节课就给大家讲到这里。拜拜。

