# 高能玩家女性成长计划：014、【玩家】第11节如何拥有高能量上

🎼hello大家好，我是柠檬姐姐，欢迎大家来到第三个板块玩家板块。这个板块会着重的告诉大家啊，我们如何去让我们获取高能量。第十一节课的话就是告诉大家，我们应该如何拥有高能量。

在这节课里面我们有5个板块告诉大家，让自己如何拥有高能量啊，分别有节流开源调度势能，玩家积分以及时刻觉察。首先给大家声明一下，我们并不是天生每个人都拥有高能量的。呃，后天也需要我们运营的。

你比方说举个例子，咱们道家很多的练习运动，就是为了让我们提高我们的能量。嗯，所以大家要正视这个心态，并不是一劳永逸的。好，因为能量是波动的，所以我们必须本着长期主义的心态，地藏王基里面也说过。

我们是旋入悬出的。啊，说的就是我们的能量是忽高忽低的。高的时候我。🎼会觉醒第的时候我们就会入到意识矩阵里面去。我们会面临外界各种各样的影响啊，有的时候负面是随着我们的提升丢给我们来检验我们内在水平的。

这个部分为什么没有安排在第一个板块，高能力呢，安排在玩家板块就有我的用意，是因为能量不是随时随地都是高的。老子们，他不是随时随地都是稳定的。所以大家有时候能量低，不必呃谈低色变，因为我也会面临有时候低。

所以我需要察觉当下立刻把自己把高嗯，刚刚提到过地藏王菩萨本愿经里面，有说众生都是旋入悬出的，需要菩萨去度出来。哎，他又进去了，又逗出来，他并不是说的是一个轮回的事儿哈，他说的就是我们当前的状态。

有时候状态很好，嗯，频率很高，有时候状态很低，频率很低，频率很低，又入迷了，然后自己把自己调度出来。🎼嗯，如此反复，百千万亿节。🎼突然发现看完高能玩家，佛经突然都能懂了，对不对啊，我们就是自己的菩萨呀。

有时候会在玩转人生的过程中忽高忽低，需要自己调整，对不对？拿回自己的能量，没有一劳永逸的开悟的，内行都知道，悟道容易，守到难。说一开悟就了脱的，其实就是自嗨。如果一个人一开悟就觉得自己够了啊。

不玩了就很自大，那还是跌入了二元性嘛。我们还觉得他高吗？一个人如果觉得别人低，自己高，那其实就是最低维度嘛？嗯，即便是我们像很多人说开了宋国体看到了什么，他因此会觉得自己啊好像有境界了，就开始自大。😊。

🎼哦，宋国体是他权威矩阵的打手吗？让别人来臣服于他，觉得他厉害。其实我们一下子就能看出来，还是处在最低纬度嘛，对不对？金刚经里面说过了哈，若以色见，我以因身求我，是人行邪道，不能见如来啊。

给大家一个引用啊，高能玩家是以自己的体验为准的。宝贝们真正的身为不追求什么可视化境界，一定是踏踏实实的当一个人做人是累积福报的最大的机会，我们要知道，我们身上有生门，我们承担着能量运营的通路。

也就是说宇宙给我们机会，让我们不断的用这个载体，给自己培植积分，明白吗？就是给我们的机会，不是所有人都有这个机会的。所以周行界也有一个话说，肉身是最大的福报，明白吧？嗯，每个大活人都是行走的生门。

我们喂养他人生机，想办法给他人提供家好。🎼我们就会遵循我给大家说的那个公式一等于MC的平方。我们提供的C越多，我们内在的积分能量就越多。好说悬了哈啊好好当一个人，这是主题，进入正题啊。

这节课会详细的和大家讲，如何提高能量。我们的本质是取高能来滋养周围进行交互，每个人都会低能枯竭，我们枯竭的时候就要学会用巧件儿给自己培植高能量。啊，这里的技巧不会有什么玄乎即玄的技巧。

都是踏踏实实的自己要去做的，因为没有一个人可以走捷径的，走师爷们也是哈。宝贝们。🎼首先我们看第一个环节，就是节流。节流是什么？首先我们第一个要扩大我们的电池容量。我们的电池容量是有限的。好。

如果我们装的负面垃圾太多，我们就没有办法跟高频链接。第一个就是我们需要和原生家庭解除共生来解除这方面的节流共振啊，为什么我说过，父母能力太差了，他无法给我们充能。好，我们有多少人还等着父母给自己充能。

然后等自己有能量了，再出去社交。一辈子在等着父母乃自己，父母没有给自己爱，就愣在原地，也没有力气去社交，没有力气去干事业，是不是很多人就卡在这儿，请你链接能量本身，如果在父母没有办法给你爱的情况下。

我们不要坐以待毙的，在原地混吃等枯竭。思维不要纠结于小的家庭，不要问小的家庭要能量，思维拓展到宇宙之间，请你去链接能量本身。🎼深刻的认为我们是宇宙的孩子，我们的能量来自于宇宙，我们本自剧族。

因为祖辈呀、父母呀的节流导致我们逐渐匮乏了。只要我们能解锁这样的念头，我们瞬间就会有一种变大的辽阔感我们本身很大本次剧组，我们不需要任何一个人给我们赖以生存的能量。

我们只要不问原生家庭的父母要我们就不匮乏。啊，原生家庭的电量，他自己也很匮乏。他的爸爸妈妈也没有给够他，没必要问他要你问一个匮乏的人要，你在一个乌龟身上是拔不来毛的。一般呢我们第一频。

就是因为当前需要一个人给自己充充电。哎，和这个小人人勾连上了，或者说和这个小人人勾连上了。比如跟老公生气，哎，因为老公没有给你扔加号，跟医生减号了。好，我们本质还是期待老公给我们情绪价值跟我们加号吗。

他没给。🎼嘛所以才生气的嘛，跟朋友生气，也是因为朋友没给我们加号，底层逻辑都是为了把自己放在被动的位置，管矩阵内的这些小人人。🎼小交互者们要永远记住哈，我们的加号是要从高维拿的，记住，执着求爱。

就是弱化自己。念头里祈求谁来爱我给我能量本质也是在弱化自己，不要问匮乏的地方要啊。第一个就是改了这个念头，直接认为你是宇宙的孩子，我们都是宇宙星辰的孩子。好，第二个就是什么停止思维内耗。

这个时候呢就要告诉大家一个小技巧了，我们的念头都是能量注意力是能量，念头是能量，我们没想一个东西，就是一股能量飞出去，每想一个东西就损耗一股能量。我们的精气神都是被这样耗掉了。啊，那么我们怎么训练。

有一个非常好的一个宕机训练哈，就是让我们这个大脑停下来，我日常是这么练的，左眼盯着右眼，就是盯着我们中间鼻梁的位置，会穿透鼻梁位置，左眼盯着右眼。🎼此时此刻，我们是感受不到任何的思维在发射的。

并且我们能瞬间的回归在当下啊，这个是我常常用的一个小技巧，看上去有点斗鸡眼，是不是？嗯，只有我们停下思维。我们要知道每个脉轮是有自发电的作用的啊，自动它会缓过来蓄能的作用的，我们不想东西一下子就会好。

你比方说我们睡着的时候感觉就会缓过来，是不是？但想就会流失。嗯，尤其是想负面东西的时候，内在的减号一直在能量会一直低频。🎼哦，第三个很简单，早睡早起，10点前睡觉，按照子午留重，每个时辰的功效不一样。

晚上9点到11点对三焦好，11点到凌晨一点对胆经好，早起床7点到9点是胃精，9点到11点是脾经，为什么？所有的流派都在强调早睡早起，我们就是不听。因为在适当的时候休息，是有助于高维给我们输送能量的。

身体是能量的载体。你看每个时间阶段都安排好了，送能量给哪个通路。我们如果不休息，这个地方就得不到能量滋养。啊，就没有精气神去干活。好，第四个身体排毒。关于身体排毒的话，我日常是吃有机食品的。啊？

你看从古到今，各个流派修行就说要吃素嘛，对不对？吃素的意义就是这个嘛？但我们不会苛责要求大家去吃素，因为没必要好，我们只需要减少红肉。🎼就能够极大的程度上减少我们身体里的垃圾。啊，为什么？

因为红肉身体过多，我们身体会摄入过多的电化学的一些物质，会引发低位频率的传导，高纬的频率是不会通过电话学被传导的。我们说过心是传播能量的，而大脑是电化学的传导的。其次，科学研究，我们的大肠又称为第二脑。

越来越多的科学研究哈。你包括华大基因的那些研究，它就表明大肠里面的菌会影响人的思考。而吃红肉会加剧人产生这些有害菌群，影响我们大脑的想法。你想想。🎼如果说我们不排毒。

我们身体的想法很有可能是这些菌和这些毒素产生的，并非我们真实的想法。也就是说我们的能量会被这些人截流，会被这些东西干预。所以人的思维会越来越局限。啊，能量更多的是依赖感知心轮，而不是大脑逻辑来传导的。

心轮对能量的传导是大脑的5000倍以上第五个，管理混乱的部分。根据热力学的第二定律，生命是喂养于负伤的，什么是负伤，伤就是无序的变化，越来越混乱。负伤就是有序的有序化，我们生命中的很多元素。

让没有结果的事情，强行有个结果，嗯，苦果一是过，很多女生宁愿被明确的说分手，哎，她也不愿意被断崖式分手，她内在就是需要一个句号嘛。啊，举个例子，放眼望去。我们家居事情关系未解决的就是潜意识的灵敏啊。

是因为这些悬而未决内耗的事情。🎼我们没有去妥善，但是潜意识一直在帮你盯着，所以我们会内耗很混乱。你看很多全职太太的能量等级是最低的，对不对？一个是他没有能量来源，总是期待丈夫给自己输入加号。

二是不确定自己的丈夫每天在哪里嗯，不确定性强，要分开吧，丈夫又不肯，所以觉得最痛苦，反而那些确定分开来的离婚的那些人，她幸福指数大大提升。给一个延伸哈。这里就是为什么很多人总是愿意用控制建立能量来源。

很多人匮乏的时候，他就用控制强行有虚化周围，例如很多母亲她匮乏，她需要世事有回应的孩子，很多焦虑型人格，她需要不断回应自己的恋人，所以这一切的底层逻辑都是这样子的哈。从现在开始。

大家给自己列一个列表列出自己周围悬而未决的部分，我举个例子，家里乱把他整理有序。第二个，想想有哪些是还没有解决的事情，把他们解决。🎼啊，第三个还没有妥善的关系给他一个结果，或者说上一次闹别扭。

没说话的朋友，哎，我们尝试扔个加号给他们妥善他们内在的混乱和焦虑，以及我们潜意识内在的混乱和焦虑。其次是我们把潜意识的卡点罗列出来。比如说关于金钱上面的不自洽啦。哎呀，道德上面的羞耻啊。

让潜意识还没有浮出意识层面的卡点，让我们瞬间一下子看到嗯，后续啊我们不断的改变，这个是二化，先看到啊好，其次也跟大家说一下，也不用期待我们一扔加号过去，那些还没有被我们妥善的关系，一下子瞬间就会改变哈。

先不去过度期待，我们先去树立这样的认知，先逐步的去让这些关系啊，给这些关系释放加号。这里提个话外的概念哈。比如说在整个宇宙能量系统里面，加号能量代表着有序减号就是。🎼无序啊。

所以一个人生活中不可控的事情越多，会越来越产生无序感，越容易被低平化。所以终于明白很多NPD会控制打压人了吧哦，他们缺能量哦，缺加号，希望把周围有虚化。第六个就是打通我们内在的思维卡点。好。

我们都知道我们思维上有卡点，看似是思维卡点，在高维看来都是一堵的墙，对不对？嗯，能量与堵线定住了。好，我们解锁冷冻的能量。你比方说嗯看高能玩家之前，那些低配的感道德感强二元性。好，这些所有的强弱思维。

我们知道了之后，我们就知道我们有这么多强存在。好，我们不这么想，我们其实就是打开我们折叠的思维，打开空间，让能量灌进来。命运是思想的打印机哈，意识矩阵会折叠我们的能量的。嗯，咱们中国文化博大精深。

贫困困顿困苦。说的都是思维局限。🎼一个人看似穷，能量层面实际上是匮乏风堵的，穷只是结果而已。我们常常说三观不合，我为什么那么难沟通，聊天聊起来鸡同鸭脚。就是因为两个处在不同意识层级的人之间很难突破。

就像有一堵墙一样啊，穿透不了，让人很绝望，没有那么多天生的如胶似漆的高度契合的关系啊，刚刚好啊，两缘哈，是因为其中有一个人是高能玩家在频繁穿透各个意识层级，在对对方进行降维打击呀。认知方面打通。

我相信咱们通过高能玩家的课程学习，课程结束之后，大家就会有个质的飞跃啊，因为高能玩家关于意识局限的梳理精准度极高，大家走到哪儿就如同开启了上帝视角一样啊，开启了透视眼一样。

起码不会因为未知的混沌的而减弱我们的行动力，从而内耗，消耗我们的能量。嗯，这个在课程结束之后，大家在实操中就会有一个非常。🎼明显的感受。好，第7个不与烂人烂事做纠缠。🎼因为什么一纠缠，我们就会低频化。

你的频度越低，就会越产生长插压。你是减号，别人是加号，你跟别人过度交互，你的能量就会快速流失。嗯，依据公式哈，如果别人攻击我们，我们的内心受力就会被攻击，就会掉入对方的意识层级，比方说对方说我们笨。

我们很气愤，如果我们受力其实就是认可自己笨嘛。我们愤怒就会在霍金斯能量等级表的200以下愤怒的那个层级。好，立马一生级，就感觉哪儿哪都倒霉，所以我们能明白很多大佬为什么不跟一般人见识吗？吃点亏没关系。

买个维稳和买个不掉频啊，调频率，如果说自己一下子被拖到低频了，自己回来高能量状态，没准要花更多的力气。大家还记得天道里面丁元英在古镇去吃馄饨啊。他刚去道给了老板娘5块钱。🎼吃完走的时候，老板娘说，哎。

小伙子，你没给钱呢？好，丁元因又从口袋摸出5块钱给了老板娘。人家说哎，为什么你不解释呢？就这个心态啊，不想耗损能量，买一个能量维稳。好，第八，释放自己的生命动力，运动能让人产生全能感。

我们支配自己能让人产生全能感。所以想干什么立马去干生命动力，最开始没有顺利被自己支配的时候产生组滞，我们就会丧失支配自己的全能感。我们要学会通过释放生命动力，拿回身体的主导权。我举个例子。

生命动力是什么样的生命动力其实就是我们所说的能量。当我们小时候哎我们要去拿一个东西的时候，我们顺利拿到了我们的内在会升起加号。因为我们感受到我们的生命动力扔出去了嘛，扔出去加号嘛，获得结果了嘛。

是最早开始让自己产生生命动力的开始。🎼如果说这个时候生命动力被阻滞了，哎，我要去拿这个东西，父母说不许拿的时候好，我的能量就卡这儿了。卡这儿了之后，里面是减号和淤动，我们就会丧失生命动力。

所以生命动力的丧失，这个时候又跟心理学架接上了，就是因为过度被干预了啊，我们要学会释放自己的生命动力，释放一次。🎼就会获得加好。第九个释放攻击性。哎，我们刚说的释放生命动力，释放不通畅，卡这儿了呃。

淤堵在这儿了，就会有一个淤堵。好，这个淤堵需要怎么样释放啊，淤堵需要快速的冲破好，冲破的这个过程很容易就给人感受出来是攻击性，所以攻击性怎么出来的，大家知道了。

攻击性就是我们小时候生命动力没有顺利释放淤这儿了，所以产生攻击性了。所以被镇压的孩子会特别的愤怒啊，攻击性是愤怒，释放攻击性也能舒展我们的生命动力，让我们冲破能量卡点。

你比方说我们可以有自己的方式去释放自己的攻击性啊，捏捏整蛊玩偶啦。啊，在没人的地方大喊大叫啦。啊，你比方说我在公园里面我会经常动物爬在草地上，啊，莫名其妙的给周围的人释放了攻击性，别人感觉到哎这人有病。

🎼创伤了他们，但是他们又觉得哎无可厚非。或者说有一些人他会在网络上开一个账号啊，到处乱骂，嗯，他也不影响别人，他就在账号里面骂人。好等等等等等等。其次的话，我教给大家一个方法。一个声音疗愈的方法。好。

就是通过我们内在的发生，我们内在主动产生震动。嗯，对我们周围的特定频率产生共振。好，比方说我们内在震动的时候，身体内部的构造也会震动。好相应的。🎼承担能量通路的对能量进行传导的这些通路也会产生震动。

从而影响我们的能量场。我举个例子，很多F家的弟子，他每天要唱诵经文，大家可能不懂其中的意义，它就是这个意义，不仅能够加强通路，强身健体嗯，对于内在卡住的部分能够把它均匀，能够把它疏解。好。

还能够共振高维的频率，因为声音是可以加接高维频率的嘛。好，我现在就教给大家如何发声，他实际上是发一个的什么是一个OM发生的时候其实上是单田在用力是。어 응 응。🎼直到自己没有力气，是深且长的。

振动非常频率缓慢的。发完了之后，我们感觉浑身舒畅啊，这这是一个捷径哈，我常常会使用的。嗯，以上都是让我们节流的一个方式啊，下一个板块的话，我会告诉大家如何去开源。因为我们先节流。

我们将身体的这些组滞的部分啊，垃圾的部分清理，我们才能够装进高能。🎼好，欢迎大家来到第二个环节。如何开源。关于开源的部分，我们都知道我们的能量被祖辈啊，原生家庭截留的非常多，对不对？

前面跌落时里面提到过的。🎼祖先是能量的通路，父母也是我们能量的通道。我们的传统文化里面为什么要祭拜，是不是串联上了，我们不知道是不是以前没有这样的意识。🎼就是在我们之前。

我们的老祖宗们就发现了这其中的一个关联性，他们就会进行一个妥善动作，妥善我们和源头能量通道的一个顺势，避免被截留，妥善一下，打个招呼啊，维护一下关系，大家别觉得是危言耸听哈。因为这也不是我一个人说的。

是咱们自古以来的习俗哈，我们就知道这个有多严重了，很多姐妹跟我说啊，他最近去击败了祖先做完这个事儿的时候，感觉突然解锁了内在动力，很神奇，哎，就是突然冲上电的感觉啊，很很很神奇啊。

当然我也没有说回复什么。嗯，大家知道就好好，那么我呢给大家录制了一个高能冥响音频。大家看完课程可以管小助理药。如果感觉到任何能量状态不好的时候，也请大家一起拿出来听。🎼啊。

这个冥想视频会引导我们解锁和宇宙父母之间的链接的。当然这个音频是我本人亲自为大家录的哈。大家也知道，我自己的一V1疗域呢，因为里面包含超个人心理学的部分，所以价值是不菲的。

为了能够满足大家每个人的疗愈需求，我特意录制了一个关于链接宇宙父母的音频，还没有领取的小伙伴，可以因为小助理领取一下啊。那么第一个阶段，我们可以留意一下这个动作和祖先的关系之间的妥善。

其次就是听链接源头的这个冥响进阶部分是通过冥想解锁我们和母亲之间的通路的卡点。这部分大家学习完高能玩家啊，如果说已经能够超越这个部分对抗。再去考虑。因为非常多的人和原生家庭的父母的顺势是需要机缘的。

其次，哎开源的方法晒太阳。🎼我们是碳机人工智能，太阳能行的。大家觉得呢？开个玩笑哈，不晒太阳人就完犊子了啊。🎼因为松果体需要接收能量，通路也要接收能量，多晒太阳是各个流派的共识哈，我就不多提了。

其次就是如果说我们感觉到我们没有能量支持，比方说很多原生家庭没有给过我们支持的姐妹。🎼啊，我会给他们支一个招是什么呢？大家找一个阳光灿烂的一天。🎼啊，有草地的，有泥土的草地，不要穿鞋子。

双脚踩在泥土地上面走路走完之后，后背躺在草地上面，大地本身带有空道的力量，能够补我们的海底轮。海底轮补起来之后，我们就会有非常强的安全感和力量感，就会瞬间感觉有力量了，能崩跶起来了，能社交了。

也能向上攻了？好，这里说一个题外话哈，依恋缺损的女性很缺爱，是不是缺安全感，海底轮恰好就是掌管力量和安全感的。所以很多缺爱的女性非常容易快速的进入亲密关系，因为海底轮也掌管性能量。

缺爱的人会通过性关系弥补能量感，发现了吗？造物术太精密了，兜兜转转，给你必须得带到情观里面去走一遭，目的最终都是为了通过情观的痛苦激发我们链接源头，很妙，是不是。🎼三个哈就是关于食物。前面讲了。

我们要不吃垃圾食物。这里讲的是我们要吃相应的有机食物。好，食物有相应的疏通能量管道的作用哈，尤其是有机食物，有机食物身上带着天地能量，无机食物实际上会给身体造成负担。因为代谢无机物本身是需要耗损能量的。

嗯，你比方说我日常会煮五黑粥，五黑粥会非常补肾气，能够提升我们的能量，肾是能够给我们的大脑和松果体输送能量的啊，沿着脊柱蹦上来的，本身精气神不好的人一定要吃无黑，五黑的配方是什么？

黑豆黑米枸杞、核桃黄金、无恙啊，尤其是如果你能把黑豆黑米发芽，再煮粥就更好了。啊，因为发芽的食物带着生机，也就是我们所说的生门，嗯，生门本身就是一个能量非常强的通道啊，也就。🎼是咱们中医所说的五谷精威。

极补能量。🎼哦，我奶奶住在我家，我跟我奶奶煮了一段时间，我奶奶额前的头发怎么白的变成黑的了啊，当然非常的微亮啊。其次，我们要经常吃陈醋，陈醋对胆经非常好。米饭优于白面。

白面里面有肤质会导致我们的身体过敏，消耗能量，其次，吃生洋葱能够平衡我们身体的生物钠和生物钾啊，我们知道生物钠和生物钾能够平衡身体的能量传导的很多的健康学里面都会提到关于这两个板块。

🎼椰子水的能量非常非常高，因为它98%以上都是有机水，含有很丰富的能够滋养身体的物质啊，大家都知道嗯。🎼很多小伙伴经常喝椰子水，如果大家需要快速调节身体，可以多喝。

🎼更多关于食物的建议以后都会发在社群里面给大家提供啊。第四个就是关于医疗。古时候哎我们叫五行音药，音乐是有药效的，它本身是具有疗效的。那么我是建议大家可以听听送播。

因为我时常停在我有时候能量状态低的时候，我会瞬间打开送播音乐。🎼会听。🎼哦，因为我有个非常敏感的体感，就是我常常感觉我的能量走哪儿堵了，堵在这个后脑勺，我的眼眶会很胀的时候，我一听立马就会好起来。

非常的疏通哈。我们知道送波的频率是432赫兹哈。好，432赫兹啊，在数学上和宇宙的模型是保持一致的，怎么说呢？与光时间空间物质和生物重力磁力DNA代码意识的特性一致，简而言之。

就是如果我们听432赫兹送波音乐。我们的DNA啊会产生一种很和谐的共振。让我们有一种连接自然的感觉，有一种被放大的辽阔的感觉。所以很多人听那些冥想聊愈音乐的时候，有一种突然间仿佛畅游在星海的感觉一样。

就是畅游在宇宙的感觉，有一种辽阔感啊，我们说过辽阔就能让我们。🎼突然间感受到能量，对不对？因为狭隘是一堵一堵的意识封锁，是狭窄，对不对？是窄门，对吧？好，第五就是居住方位。我们古人看八字五行。

就是为了通过看我们每个人的生门在哪个地方，从而去到那个地方补能量。🎼啊，奇门遁甲里面有三个生门方向叫做修门生门开门内行应该知道这三个口都是能量气口。比方说八字五行里面举个例子，如果一个人身子弱。

木是他的印，那么他就要去东方，因为东方属木，能够给自己补能量。啊，你看我举个例子给大家，很多缺木为印的自媒体博主，他去江浙沪啊，去杭州就开始起大运，风生水起。好，很多身子弱，他属火的人需要补火的人。

他来到南方就开始起运，所以人的命运是可以自己调配的啊，需要我们不断的用变化的艺术去借能量。大家不要看了自己的剧本很差之后就妄自菲薄。好吗？一辈子都是这样要学会运营能量的。第六个就是能量呼吸。

🎼能量呼吸什么？我们所说的能量场就是螺旋场是动态的，当下呼吸，当下改变，当下出发螺旋场，当下就会停掉。我们的电化雪场方法是这样子的哈。如果说。🎼啊，当前我们很焦虑，很低能的时候，整个人很负面。

而且大脑如果是昏沉的，没有那种很清澈的感觉，就这么去做，随时随地哈很补能量。因为这个是我本人的小诀窍，我把它教给大家。好，举个例子，我们文字里面所说的呼吸呼吸，一定是先呼再吸嗯。🎼嘴吐鼻稀好。

这个比较入道的很多的道家的功法都是以呼吸作为基础的。这样练习大家也会身体很健康。因为道家的人都很长寿啊，这个我经常用能够非常快速的把自己建立一个高能的能量场啊，因为我们一呼吸。

腹部就会催动我们建立一个螺旋场，内在就能够帮助我们的肾气，在丹田部位形成水火急极往上走，瞬间脑袋就会清醒，而且也不会困倦和焦虑。好，我现在给大家演示一遍啊，跟着我做。好，嘴土哈。🎼吐尽吐到最后肚子绷紧。

再吐一口气，然后最后是用鼻子吸吸到丹田部位，停留几秒。好，切记不要用肺吸到肺里哈哦练习来。🎼来跟着我坐。🎼い。🎼Yeah。🎼大家感受到了吗？🎼吐吐吐吐吐到尽，最后嘣再吐一下，然后停留几秒，然后肚子张开。

🎼吸到丹田。🎼吸到点点之后，吸饱停留的那几秒。🎼有没有感觉大脑突然嗓一下，非常清澈的感觉，而且感觉这个世界都变得很美好的感觉。因为我在心理学的程度上思索了一下。🎼他将你逼到绝境，突然涌入了一股能量。

你会感觉到一种非常强烈的得道的感觉，是一种全能感。其次，嗯他在道家的整个知识体系里面，他通过这样子的呼吸内在能构建一个螺旋场，它是一个能量场，嗯，并且它能够推动我们的肾气水火济忌往综活体去走。🎼好。

练习频率是什么？大家想起来就做没有限制，只要你此刻郁闷，哎，此刻大脑缺氧就去做非常的管用。啊，我常常这样干，干完之后突然就感觉就像天哪，豁然开朗，醍醐灌顶的一种感觉。好，第七个，不要忽视大自然的魔力。

多去外面走走看看，大家还记得孟子吗？我赡养无浩然之气，哎，孟子就喜欢去大自然获取能量，去外界大自然能够一下子感受到辽阔里，没有一种被限制的感觉。啊。如果我们看到大山大河，就会被一种巨大的能量震慑住。

这个时候就会感受到能量注进了我们心理非常的高能，因为他大我们小嘛，他很多家号，我们很多简号，就会形成一种强势场插压，嗯，大家灵活运用哈。如果我们和人在一起觉得匮乏，立马出去郊外走一走就好了。啊。

去户外走，哎，人的裹果体能够接收能量的。🎼长期在混凝土的房屋，这个能量的接收的信号会被阻拦，所以人非常的困倦，没有能量。大家有没有发现啊，现代人的抑郁症的比率越来越高。就是因为我们长期住在钢筋水泥里面。

松活体被封闭，接收不到能量充电，很多人没有意识到这一点，拉着孩子去看病，实际上有一些人来找我，我说你去农村住段时间就好了。你要让他去山里面，让他躺在草地上就好了。哦，还有很多穿着方面的。

🎼大家尽量选择纯天然材质的衣服，棉麻真丝啊，休行的人都爱穿这些，只不过他们不告诉我们为什么这样做，因为纯天然不阻隔我们对能量的感知和传导。也不会扰乱磁场频率，这个如果说你是修行人，你修行到一段时间。

你会很有感觉，你会对这个感觉非常敏感。嗯，其次，大家要多去阅读书籍，还记得那句话吗？沉浮及加载知识，知识里面也有能量富力，知识里面都是能量，不仅有作者的智慧。

还有那些因为这些知识受到滋养的众生的能量也在其中啊，是非常高能量的。好，我们以前不知道学了高能玩家就知道，因为这个知识得到很多人认可，它里面有非常的交互产生，他很高能，它被拖起来的嘛，对不对？🎼多看书。

其次也是打开自己意识矩阵限制的过程，让自己内在被限制住的思维开个口子。🎼朱熹那句诗说的很好，唯有源头，活水来。🎼传统文化都串在一起了啊，如果我们感觉能量匮乏的时候，我们就去看看书啊。

书的这些加号就会涌入我们的内在，嗯，给我们加持。第九个就是兴趣爱好嗯。🎼进入心流状态，心流状态能够让我们停掉任何举阵思维的操控。我举个例子。🎼心流状态下，人是没有痛苦，快乐之分的。

人是没有过去未来之分的，人是能够停掉时间和空间以及三维状态的所有分别心的啊，是真正的我们所说的天人合一的状态，能够最大程度上获取高能的。🎼孩子能量高，更多的也是因为容易专注进入自己的手头工作里面去嘛。

对不对？我们大人工作的时候也是我有时候一工作一抬起头来，哇，天黑了。好。🎼不要美滋滋哦，我想起来，如果说我一辈子，如果我活100岁，我无时无刻都是能一抬起头来哦，天黑了，那我此生不是没有痛苦。

没有分别心，是不是永远高能，是不是没有灾祸，对不对？一切为心脏嘛，对不对？把心停下来就好了。而心流是一种非常非常高能的，并且能够停下我们的分别心的一个路径，所以不要小瞧自己的兴趣爱好，喜欢就去培植。

多让自己住在里面能够获得能量，第十个就是打开心门，打开心门是一个捷径，能够无时无刻的让我们感受到美好。🎼你看生了孩子的女性，为什么共情能力偏强？🎼哦，因为。🎼设置是这样子的。

有些女性一生孩子她自动解锁能量流向孩子的这个通路，捅一下是心轮打开的感觉。她能够在这个孩子身上感受到美好。你比如说看着孩子肉嘟嘟的小脸，嗯，小小的小手和小脚就非常容易产生一种慈爱感。哦。

非常容易受到情感的共振，这个就是心轮打开了。嗯，打开新闻的人也就是心轮敞开的人，非常容易发现一个人身上的优点。当我们能够发现对方身上的美好的时候，这个美好也就能带给我们滋养啊。

本质上是会有美好和加号进入到我们的内在，注到我们的积分池里面的好，这个过程，阳明心学的知情合意里面也有提到过我看此花，便知此花不在我心之外。🎼原来他是我心里的话，因为我心里有美好。

我能发现他人身上的美好，也是因为我能发现他人身上的美好，美好也在我心里。你看看见加号，是不是自己瞬间获得加号，嗯，打开心门是一个捷径。啊，再给大家告诉个捷径。

咱们的学院里面有非常多的呃已经生过宝宝的姐妹，如果说实在没有发现这个世界的美好怎么办？走到哪儿，把周围的人都当成自己的宝宝，想想他小时候小胳膊小腿的样子。这个时候就能激发起我们非常大的程度上的高能情感。

这也是我常常用的一个诀窍。