# 魅男《全套合集》：魅男私教体系【速约五术】：02.让女生倒追的朋友圈设计(2022-05-03)_ev

不是啊，你关掉。喂喂喂。你看。我的手机得放我这，我得看没有电了，你要充充充着弄。红头梦。啊，那那你拿充电器吧。大家在的扣个一在的扣个一。有人吗？大家在的在的扣个一，在的扣个一。嗯。那这。

我我们那个我们8点半开始，然后你们可以先问一下问题。有什么问题可以问一下，咱8点半开始啊，讲朋友圈。因为很多兄弟还是可能对朋友圈做朋友圈这一块不太熟悉。大家可以先问问问题啊，然后我们8点半开始。

现在还有10分钟。嗯。诶，没没人问问题吗？嗯。可以听到。🤧嗯。大家来了的扣个一啊，大家来了的扣个一，就两个人。Yeah。大家先到的扣个一啊，大家先到的扣个一，我们8点半开始讲。还有5分钟。

我们可以问一下问题啊，你们有什么问题可以问。然后我们讲的时候，你们就尽量问课程相关的一个问题。求十德吧球3。上次是讲一个就就是很多时候我们想要去得到一些东西。那么你追求的东西尽量的把向高看嘛。

如如果说哎你本身你就想要一个你的标准不是很高，那么你对自己的标准可能也不是很高。理解吗？就是说。比如你想要一个。想撩一个6分的女生啊，或者你希望你以后的女朋友是6分。那么实质上的话，你只能达到一个。

四分的状态是这样的一个状态。就是说很多时候我们想我我们想要的想要的跟我们现实得到的他会有差距，他会有差距。你们有什么问题可以可以直接问啊。就是我我我在讲的过程当中，你们如果说有不懂的，你们也可以问。

或者有任何关于朋友圈的一个问题都可以问。就是你们朋友圈有什么问题，有什么不懂的都可以问我。然后这节课的话，我是总结了你们这段时间问我的问题。然后我呃把这些问题大概做成了一节课，然后。可以给你们。

提供你们想要的一个答案。🤧。🤧嗯。大家在的扣个一大家在的扣个一，我看一下有多少人。呃，发朋友圈的频次，我等一下会讲的。那我们开始讲吧啊，首先第一个朋友圈，就是我们为什么要去做朋友圈，做朋友圈的一个目的？

实质上它是一个真实的展示自己，就是让别人更快的去认识到了解你。因为其实你会发现，其实我们所有的工作。其实所有的跟女生的一个互动，都是在做这个事情就是。不管你跟女生聊天，还是说女女生通过朋友圈呃接触到你。

你通过朋友圈接触到女生，其实都是在传递什么，传递你自己的一个信息。能理解吧，就是说很多时候哦朋友圈他能够以图文的形式更快的去传递你的信息，就是这样的一个作用。

所以说很多时候做朋友圈只是说让别人能够更快的去认识你去了解你。那么OK我们。理解了这个之后，那么我们就要知道一个就是说朋友圈它的一个效果是什么。它的一个效果其实就是你们看到的。

就比如女生会主动给我打招呼。那么女生为什么会主动打给我打招呼啊，因为他能够快速的通过朋友圈去了解我，然后哦对我释放LI。那实际上你们当你们没有朋友圈的时候，那当别人不了解你的时候。

你就需你就需要不断的去聊天，不断的去聊天，来来展示自己来展示自己的一些东西。那么实际上的话，这个过程它是一样的，就是聊天跟朋友圈它的过程是一样的，都是让别人来了解你，然后用你的一些东西去吸引别人。

但是朋友圈这个速度可能更快，这就是做朋友圈跟不做朋友圈的一个区别。那么什么样的朋友圈它是好的，什么样的朋友圈它是不好的呢？我等一下会讲到我们应该怎么去发朋友圈。但是呢你发的朋友圈有可能是不好的。

有可能是好的。那么我们怎么去怎么修图什么的，有这个有教程，这个你可以淘宝上去看嘛，或者说你去看别人怎么修图的嘛，这个都可以搜到的。就比如一些小红书啊什么的，都可以搜到的。

或者呃像那些有人的基本都可以找淘宝修一下，找淘到淘宝上找个美工修一下。我一般都是找美工修的。然后你自你自己就是平时拍的一些东西，那么你可以去呃就是自己用美图秀秀稍微修一下就可以加个对震，基本就可以了。

然后我们怎么去看效果呃，首先第一个看这个点赞，看点赞跟评论。就是说很多时候比如呃我们呃那个。发了一个朋友圈之后，那么其实你是不知道这个朋友圈好还是不好的。就是我很多时候我发了朋友圈之后。

我都不知道这个朋友圈是好还是不好。他有一个有一个结果的。所以说很多时候你要看结果。就比如你朋友圈有1000个妹子。然后的话你发到这个朋友圈之后，有什么样的效果，或者点赞多或者评论多或者什么都没有。

所以说这是评判朋友圈的一个唯一标准，就是看点赞跟评论。那假如假那假如说你朋友圈的一个，你发了，你觉得这张图片很好，但是没有点赞，没有评论的话，那你就要知道这个朋友圈实际上它可能是不好的，能理解吧。

就是说我们做任何事情要以结果为导向。那么我们发朋友圈，首先你要理解价值什么叫价值？就是我们把价值分为两种，一种是长期价值，一种是短期价值。那么长期价值它对应的是什么？对应的是我们内在的一些属性。

就是说它不变的，就是长期价值。你你要看。就比如。我们这个价值会不会变？假如说很很难去改变的那这就是长期的一个价值。假如很好去改变的这就是短期的一个价值。那么我们可以看到长期的价值。

就比如做饭做饭这个东西它是不变的，对不对？所以说它就它是长期的一个价值。就是说在什么情在什么样的情况下，你都会做饭嘛？假如你会做饭的话，对不对？假如你会做饭的话。又在什么样的情况下都你都是会做饭的。

这就是长期价值。比如弹钢琴，比如自力，比如健身，比如一些家庭背景。认知这些都是长期价值，对不对？然后我们短期价值的话，短期价值的话就是会变的，就是物质健身。还有你平时去拍的一些那些高档的一些餐厅。

这些东西都可能会变。然后这里。健身跟那个它可以成为长远期价值，也可以成为短期价值啊。然后衣食住衣食住行这些东西为什么为什么说会变呢？就是你这个价值就是比如物质来讲吧，物质你现在可能有钱。

你以后不你以后可能会没有钱啊，对不对？这些东西就是会变的，会变的都叫做短期价值。那么短期价值它是可以很快的去吸引AB女的长期价值它是可以很快的去吸引CD女的。那么这个点理解没？这个点理解的扣个一。

这个点理解吗？对价值价值的一个区分，价值的一个区分，这个点理解吗？长期价值跟短期价值怎么去区分？这个理这个理解的扣个一啊，这个理解的扣个一。如果有问题的话，你们就可以问，有问题可以问。我每讲一个点。

我就呃你们听懂的，你们就扣个一。听不懂的，有什么问题的话，你们就直接打在评论区，然后我会回回答你们。OK大家没没没问题的话，我就继续讲。那么呃然后就是我们的一个价值维度。呃，价值维度是什么呢？

价值维度就是说比如我们讲的价值维度有44种就是社交价值，然后预选价值，生存价值，反衍价值。那么社交价值它传达的是什么？传达的是你的圈层，就是说你平时呃比如拍你你跟你同事的一些合影啊。

或者说你们你和你同事出去玩啊，然后拍一些那种社交类的那种照片啊，这些都是社交价值。还有一个就是你跟你朋友出去吃饭啊，然后哎拍下来这些都是社交价值。就是说这个价值会传达出你在哪个层次。

就是比如你朋友这个关键点在于什么？在你朋友的，你朋友的那个呃你朋友的一个穿着打扮。还有一个你朋友的价值，也就是说你朋友的价值来来显示，哎，你你你是有价值的，就是说传达出来你自身的一个圈层。

还有你同就比如。你们有一些有一些呃。比如你们有一些朋友，有一些同事，那么呃比如他们平时穿的很low，其实但但是你们呃就是拍了张照片，然后你发在朋友圈，那可能会给你减分。因为很多时候这传达出来。

就是你在这你的这个圈层其实不是很好的。这就是社交价值。那么实际上我们很多时候就比如呃你在吃饭的时候跟。给朋友拍张照，然后比如这个朋友呃，他。如果说比较low或者说比较时尚，这都是可以给你加分或者减分的。

其实很多时候像这种社交价值，我们都是自己人自己人拍的，因为自己人都会比较着重外在的一些东西。就比如我们会呃买一些那种高仿的那种呃手表啊，其实那种手表并不贵，但是呃可以传达出就是你的一个社交价值啊。

所以说这个呃跟你们就是呃比如本地会玩的那种，会玩的那种，一起一起去拍会呃稍微好一点。然后第二个就是预选价值，预选价值它是呃。可以带出你。可以带出你就是呃女生对你的一个认可度。

就是你预选就是你旁边的女性社交圈。就是比如你有时候跟女生出去玩了，然后你拍一张照片。然后如果说这个这张照片呃女生比较多的话，特别是那种呃颜值比较高的或者高分一点的女生。如果偏多的话。

那实际上那就这就会传达出哎你是一个受女生欢迎的男人。所以说大部分女生她都会被这种这这种吸引力其实是最强的。因为。很多时候呃这就相当于什么？相当于你被这么优秀的女生都挑选过。然后很多时候呃就。

会对女生就是本能的会产生吸引。就是说很多然后这个东西怎么去做呢？呃，很多兄弟会觉得哎那我是不是要找一群女生去合影或者怎么样呢，其实并不需要就做这些价值，你们可以通过聊天截图，就两个小号聊天嘛。

你们看怎么去聊比较好，这种其实也是比较可行的。这种也是比较可行的。然后第三个就是生存价值。那么生存价值呃，不用讲了，就是传达很多时候传达你自身的一个安全感。就比如物质这些东西啊，这些都属于生存价值。

车子、房子物质这些东西都属于生存价值。就很很多时候呃，比如部落时代的时候，生存价值就是你身身强体壮嘛，对不对？然后现代生存价值不就是你稍微物质。物质上还okK嘛，然后就会给女生安全感。很多时候女生说哎。

没有安全感，没有安全感，实际上呃更多的是一种这样的一个，就是说你自身可能物质这一块不是很。如果1个CD女跟你如果1个CD女跟你讲，哎，我没有安全感，怎么样怎么样。

那可能就是你物质这一块就是让他看不到希望哦，是这样的，就是让让你你太没上进心了，然后让他看不到希望。这小号是。建小号这个事儿这个事我以前用过效果还不错，因为这种的话其实怎么讲呢？你们可以去试一下。

关于怎么试呃，对我就。关于什么事呢？其实你们可以自己构思一下嘛，构思一下，就很多时候传达你是社交价值传达的是什么？你是一个雄心领袖。第二个就是就是说比如。呃，你们三个人去吃饭，对不对？三个人去吃饭。

你说哎啊我朋友过来接我了，然后是吃饭。然后很多时候呃其实这就是一种社交价值，就是很多时候你朋友会来接你嘛，或者怎么样怎么样，对不对？什么叫怎么向女生呈现小号是什么意思呢？怎么向女生呈现小号？

什么叫怎么向女生呈现小号？我是说哦做这个价值，你可以大号跟小号聊，你做两个号嘛，你大号跟小号去聊嘛，对不对？我操怎么出不来，我也是醉。😔，小天。来。这怎么还是卡住了？喂，能听到吗？能听到扣个一。

没事没事嗯。嗯。嗯，好。你把把那个。声音关。我操太卡了。是这什。😔，公不网啊。啊，这是你的吗。那。🎼，有没有。太卡。你那网不稳。没没不用。就用这个吧。喂喂喂。喂。现在可以的吗？现在可以了吗？是。

现在现在卡吗？现在卡了，现现在不卡的扣个一。不卡可可以啊。然后。哦，那就行。😔，不卡就行。今天这个今天这个网不行，知道吧？今天这个电信的不知道怎么回事，今天断了好几次网。然后我给他们反应。

然后也没来修晚上。然后我们继续讲吧，就是呃这四个价值。就是说你们其实所有的所有要去做的，其实都是在做这四个价值啊，是这样的。然后我们应该怎么去做朋友圈？首先你得梳理自身的一个价值就是。

因为每个人其实价值点都是不一样的，就是我们要首先你得构建一个基础的一个价值点。什么叫基础的价值点呢？呃，怎么用上？😔，怎么用小号和大号去沟通，向女生呈现？你有很多女性资源。这个没法这个没法沟通。

这个只能说你去那个嗯你去大号跟小号聊，比如呃什么什么，你自己去构思嘛，因为这种事我也没干过，我只是这样讲。但是如果说呈现呈现你的一个就是自身的一个生存价值，那是可以的。关于这关于这个的话。

你们也是自己去自己去构思。就是呃其实很简单嘛，就是大号跟小号，比如聊一些，就是这个你们其实百度上查一下就能查到一些一些东西。因为这个我不能讲的很透，那讲的很透，那说句实话就就是骗了，对不对？

那我不能教你们去骗吧，对不对？你这个自己去想。然后我们应该怎么怎么去做朋友圈，那么呃就是梳理价值，然后自身的价值为标准，就是你自身有什么样的价值，你要去梳理，那么没有价值怎么办？没有价值。

怎么你先做好朋友圈嘛，做好朋友圈，然后不断的不断的去累积嘛。朋友圈要不要设置可见时间？你如果朋友圈多的话，你不需要设置啊，就可以让他肯定让他了解的，你更越多越好啊，对不对？了解越多越好。

就是我们应该怎么去做朋友圈，就是以自身的标准，然后去放大。没那没内容，怎么。建设朋友圈没内容，我不是说了吗？基础价值点构建，你去办张健身卡嘛，对不对？然后不就每天可以发健身的嘛，或者你买个面膜。

然后每天不是可以发敷面膜嘛，就是这些基础的这些点，其实嗯很重要的，就比如我一样，我做的你们觉得我朋友圈好吗？我其实其实我朋友圈基本呃我能做的，你们都能做。就比如呃就是健身啊这些。

然后敷面膜啊这些然后做饭看书这些其实都可以很好的去很好的去。做出来就像你们你们一样，你们如果说去做这些价值的话，其实也很简单。你就找个书店嘛，找个书店，然后花花两最多花两个小时时间。

你可能可以拍几十本书，然后隔两天发一个，隔两天发一个，然后拍书的一个点在于哪里？拍书的一个点在于内容。就是你们你们怎么去拍这个书啊，我我跟你们讲一下。就比如你们拍这个书，就比如这个这个其实很简单。

对不对？你们有没有看到我这条朋友圈，拍这种朋友圈其实很简单，就是你去发书的内容嘛，发书的内容就可以了。然后比如一本书，然后你看一下它的目录，然后哪些哪哪个章节比较精彩的，然后你翻开。

然后直接拍一个这个书，然后加上一一点就是补充就可以了。就就比如这个文案应该怎么去做呢？这个文案你们就去那个。有一个评书评价书的那个。叫什么来着？5豆瓣还是什么？然后你们查一下这本书里面有很多神评论。

然后你随便复制一条就可以作为一个文案，然后别人就会感觉哇，你真的是看过这本书，然后喜欢看书的。这个点能理解吧。就是这就是你们没有内容，你们没有内容发朋友圈，然后可以这样去做，理解吧？

然后其实我的朋友圈也是比较简单的，我的朋友圈基本就这些。这些听课什么的，但是你但是你们可以你们可以做的稍微好一点，你们朋友圈可以做的比我稍微好一点。因为我平时其实很少出去，现在很少出去拍朋友圈。

所以我朋友圈做的很一般。然后你们的话其实如果说有时间的话，可以每每个星期花个一天时间，花个一天时间去做一下朋友圈会比较好。嗯。然后发朋友圈的频率，人一定要出镜。就比如我们朋友圈。

你可以看到像我我这朋友圈一般都是就是会出镜的，看到没？就是这个呃隔几条出一个镜，隔几条出一个镜。不过我觉得就是大概55五组朋友圈你出一次，然后三天一个朋友圈嘛，差不多半个月人出一次镜就可以了。

然后像我们这个封面封面的一定要。一定要放。很吸睛的一个照片，这就像一个商品，你的主页商品主页一样，很多时候一定要凸显这个商品的一个最强的一个特性。然后你的话。你你的这个照片墙怎么去设计的。

你要你要你要去呃就是去设计一下。然后我们发朋友圈的基本要求就是呃基本你在朋友圈，你要让别人了解你的一个呃家庭背景。就比如你是哪里哪里人，对不对？就比如你是呃广东的或者你是哪里的，因为这些其实很加分的。

就是有一些像你们北京的啊，或者广东的，或者上海的，这些都是很加分的。只要。你会发现就是呃有时候我跟学员聊天也是一样的，就有一些他本本身是广东人，然后。就会很加分。

然后妹子能明显感觉得到妹子他他是聊天就是有LOI的。像我的话，我一般都跟妹子说我是江西人，所以呃这一块LOI不是很强。那么事实上的话，这个其实呃吸引力是非常大的。那么第二个就是工作。对，地狱骑士是有的。

地狱骑士是有的，但是这个东西一般别人不会讲出来嘛，对不对？一般不会讲出来，但是确确实实是有的。因为我呃天天聊天，天天聊天，我基本能够感受得到的。写外国的行不？写外国的我没尝试过。😊。

我就是呃因为我有时候我会跟门徒聊天，你知道吧？像那些门徒来了，然后我都会给他跟他们聊天，然后根据他们的一个特性，然后我去跟妹子聊天，然后有时候他们是广东的嘛，然后我就跟妹子说呃，是广东的。

然后就妹子一下兴趣度就来了，就会有这样的一个感觉，你知道吧？所以这个其实很重要的。呃，然后工作就不用讲了。如果说你工作是OK的，你工作是OK的。就是说呃像比如一些做金融的，或者医生啊。

或者呃这些呃投资啊这些工作光鲜亮丽的工作都是可以去展示的。广东我也不知道广东为什么加分啊。广东还好吧，就是广东人不是。就我们在广州这边，如果说你是广州人的话，那很多妹子都会感兴趣的。

反正我是有这样的感觉，就是我跟妹子聊天，我说我是江西的，然后妹子新趣徒弟嘛，你会发现就减了减了一些嗯，是这样的。然后其次就是工作。假如说你们自身的你们自己的工作就是呃比较。这工作是比较O的比较OK的。

然后就是可以去展示出来。如果说你们工作不是OK的话，就是呃。呃，如果你们工作不加分的话，那就不用说不是不用说那个不用说呃，你是做什么工，你就稍微包装一下就可以嘛，对不对？稍微包装一下。然后生活的话。

就是你要根据这些特性，如果说你工作，然后。这些都没有的话，那你就要去建设你呃就是兴趣爱好的一个点，兴趣爱好的一个点。那么我我跟你们就是讲啊，就是前者前者他的一个吸引动能是非常非常大的。

前者前者他的信引动能是非常非常大的，就是家庭背景工作这个他的吸引动能是非常非常大的。然后。生活兴趣爱好他只能说像我做的一般都是兴趣爱好这些东西。但是这些东西它其实是呃怎么说呢？用专业的角度去讲的话。

他其实。呃，效果不是很好。就是你们你们不要觉得我朋友圈做的好，我朋友圈其实做的做的不好的，我朋友圈做的不好的。就是我要做朋友圈，其实可以做的更好的。呃，家庭背景可以通过聊天去展示。

或者说你可以通过呃比如你家是广州的，然后你可以就是。去晒一些家里的一些东西，理解吧？晒一些家里的一些东西，通过一些元素嘛，通过一些证明你家是广州的这个元素晒出来，能理解吧？🎼这个反正因为我我是江西的。

我没我没有搞过这种东西，但是这个东西是很有用的。我只能跟跟你们这样去讲。然后关于你们怎么去展示出这个东西来，你们就要自己去就是说哎怎么怎么去怎么显得不刻意展示出来，能理解吧，就不就不要去刻意的去展展示。

因为很多很多很多兄弟，他可能自身他是有价值的，但他自身并不认为这些是有价值的，就是很多兄弟可能都会有这种感觉，就比如咱们呃群里有些兄弟，他是广州的，但其实你是广州人，这本身就价值很很很OK了，你知道吧？

这个价值基本比比我整个朋友圈还要OK。但是很多时候你们就会感觉这个没什么价值，所以你们也不会去展示。其实很多时候都会有这种情况发生的。因为我我之前跟那些门徒聊的时候，能够明显感觉得到妹子的一些变化。

就是通过一些这样的家庭背景的一个展示，能够明显感觉得到妹子IOI释放的非常强。我讲的不一定是广州的不一定我我只是人在广州。我说广州哪里的都是一样的，就是呃最好是当地，就比如你们那个呃比如在南京。

那就是南京的对吧？那南京比较加分啊，比如在上海，那上。上海比较加分，官二代怎么展示？官二代这个。呃。就没事，可以展示一下你父亲的那个就是。呃，工作地什么的，如果方便展示的话，可以展示一下。

就往往往这个原。往往往这个元素去去搞就可以了。其实你们只要用用用心去搞这个。就是有这个心思去往那方面去靠的话，都会想到哎，我应该怎么去展示这些东西。那么OK我们软件朋友圈软件朋友圈的话是以价值为主。

以内涵为辅的。什么叫以价值为主呢？以价值为主，就是以物质价值为主。不。以内涵为辅。那么微信朋友圈他很多时候他是以。内涵为辅，以价值为主的。内涵为主。打错了，以内涵为。你驾着呗。我就随便打一个哦。

我就随便打一个，你们大概理解这个意思就可以。为什么？因为软件朋友圈很多时候我们是是起到一个收号的一个作用。所以说很多时候你需要很直观的去展示一些能够吸引人的东西。你需要最快的去嗯就是吸引到别人。

所以说你只能很直观的去展示一些东西。然后我们微信朋友圈，你很直观的去展示一些东西就就不行了。就比如你微信朋友圈，你老是炫富的话，那其实是不行的。就是说呃。是。😔，嗯。对。你点。

就是说很多时很多时候这个东西要有，但是不能频繁，能理解吧？就是很多时候呃你输出一些价值，但是你不能每条你都输出输出啊一些硬价值。你就比如像我。这个朋友圈的话这个朋友圈的话其实。

你们可以看到大部分我都是在做我的生活，对不对？在做我的生活上的一些东西。做我的生活上的一些东西。但是呢我偶尔会展示一下，就是比较就是生存价值比较高的那种状。啊，网比较卡。就比如像这种晒这个晒这个晒这个。

涂的晒这个图的，偶尔晒一下，其实可以。哦，我这个网有点卡。就这些点大家能理解吗？把，资己买了吧。😊，我自己大哥。对。太高了，层次太高了。就是很多时候我的朋我的朋友圈都是做的比较普通的。

就是说你们每个人都可以去做的这种朋友圈。太卡。这样还卡吗？这样还卡吗？这样卡不卡？这样卡不卡？对你们你们可以借鉴我的朋友圈，但是更多的还是需要输出你们自自身的一些东西。呃，买卖基金的当然可以发。

因为买卖基金的如果说你数额够大的话，那其实它是可以产生一个呃产生就就带出你的一个生存价值嘛，这其实可以就比如很多因为很多时候我晒的是亏的，就是呃亏的比较多，那说明你赚也能赚到这么多嘛，对不对？

这都是一样的，就是以另一种形式给它表现出来，卖惨，对不对？其实你们可以看到。就是我的我的这些朋友圈的话，你们可以作为一个基础朋友圈，然后再加上自己的一些东西。但是每一张图就比如像我这些图的话。

你们要学会要学会去修。像像我这些图的话，你们要学要学会去修你每一个带人的图都要去修就是。我朋友圈发的基本每一个带人的，我都是请美工帮我修的，就是我有什么要求，然后我都会跟他讲，然后呃他就会给我去修。

像这种自身的自身的，你其实你们也可以看得到我很多细节的，就是每一个朋。每可能每一张图他都带出了很多信息。这个网太卡了。还好是吧。🤧嗯。怎么跟美工提要求，你就呃找个美工，然后一般的话我都会跟他。

比如我要修腹肌，我就跟他讲，我说你那个。你那个副肌要给我修的，就就给我修的，看得出腹肌来。然后的话一般都是肯定要修的帅，你肯定要修的帅。然后修出副据来，整个就是就是一般的话，你不满意。

你你是可以不给他钱的，你是可以退款的。就一般10到15块钱吧。如果修的，你不满意，你可以你可以去退款的。那个今天太卡了今天太卡了，明天吧，明天直播吧。好吧，明天我们还是讲这节吧，今天太卡了。

我明天明天叫那个叫电信来修一下，这网有点。有点太卡。明天接着讲。