# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：14.4个聊天回合，征服女强人《实战聊天》_ev

大家好，我是男美型感魅男。那么我们今天分享的这个案例是我这几天聊的一个案例，是在群里分享的这个案例。那么这个案例的一个背景是我们在一星期前是加刚加上。然后呃这段时间通过聊天去做的一些事情。

就是呃怎么聊的。那么今天啊全程的给大家展示一下，就通过这个案例，大家能够从中学到什么呃，得到一些什么样的启发。那么嗯今天给大家讲一下，就是这个案例里面的一些关键点。那么我们平时应该怎么去聊呢？啊。

希望给大家一些启发。那么我们可以看到这个是昨天晚上，昨天是22号。那么这个女生她是。呃，在17号加上的我们可以看得到。那么呃他先打个招呼，那么当时可能在忙，没有回，然后他说的第二句话就隔了半个小时。

那么我们可以看到窗口，就很多兄弟会误认为就是说哎这个女生对你有兴趣，那是我们是不是可以很快的去推进关系，其实不是这样的，就是说呃这个女生对你有兴趣，只是能说明她这个情感的这个大门，像你打开了。

然后你进去，你要怎么去操作，还是需要去操作的。所以说哎我们接下来看我们的一个操作。那么我们我们并没有去进行一个关系的一个拉伸。因为这个女生她她的话可能她是一个那个微微商的那个一个品牌的一个创始人。

所以呃咱们像聊这种女生的话，一定是你是需要内容的，需要内涵的，不是一味的去调情一味的去拉伸关系。因为这种女生她不是小女孩，所有的套路很多时候在她面前可能只是呃一些很。的一些东西。所以说聊这类女生的时候。

一定不要去使用一些看起来像套路的那种那种感觉啊，一定要有战略性的战略性的一个思维。所以说我们看我并没有去拉伸关系。刚开始呃，我是刚开始呃，先你先休息会，等醒了再聊。

那么我们进行一个正常的一个回复就可以了。然后这时候他说哎可你不跟我聊，我没法睡啊，因为当时可可能呃需要午休了。因为在学习软件上呃，我们加过来的时候，他说他需要午休了。然后我们进行了一个呃就是描述。

就是对我们有利的一个描述。就是说你把这个东西描述出来啊。那么女生他他就会在女生脑海里形成一个印象啊，他就会认为哎这个东西啊确实是这样的。那么。我们说哎你这叫做想我，那什么意思呢？

就是说女生他可能没有这种想法，但你一旦说出来，他有这种想法，他就会去他大脑会本能的去思考。哎，我是不是在想这个男生啊，就会去思考了啊，然后对方说没有，那我们这时候也要退，对方这时候说没有。

他相当于在什么，相当于在给我们就是1个LD对不对？那么这就不像LD我们之前讲过很多次了。对方他在聊天里面加了一个表情，加了表情，他是里面他是有情绪的，所以说这个不能呃把他判定为LD啊。

我们可以把他判定判定成就是说女生的一种矜持。啊，如果他这时候很果断的说，哎，没有没有加这两个表情，上下这两个表情，那就说明这个是LD。那这时候我们就要及时的去退了。那么这时候我们他既然不是LD。

那我们其实也没有退。我说哎，快快快午休。他说你是不是很严肃啊，这时候其实呃是对我们的一个筛选。然后我说蛮随和的。然后他说哎我睡觉觉了，然后我基本做了一个简单的一个互动。然后他说哎等一下，我再问一个问题。

你是深圳哪里的，人家一直在等你。然后这时候我是需要去吊着他的，就是说这时候我们不能表达太大的一个兴趣，我们需要嗯把他的一个兴趣点调到一个较高的位置，我们再去释放兴趣。因为这类女生的话，她见的太多了。

所以说我们如果说你要求稳的话，你一定不能尽快的去释放你的一个兴趣。如果尽快的释放兴趣，一下就崩了。所以说呃咱们一定要稳一点，一定要稳一点。然后我说我在龙华这边，你呢，他说他在这个平湖。

然后呃他说我等着睡了，我说快睡吧，别梦到我。然后我们可以看到我们稍微啊吊了一下，他窗口立马很大了。然后这时候我们再进入一个正常的一个聊天，就是进行一个就是说属性的一个释放。就是说你是做什么的。

你需要给女生一些多一些安全感。所以说。当一个女生对你就是对你呃有兴趣了，或者说呃兴趣度蛮大的时候。这时候你一定不是去做吸引的，你也不是说很快的去跟这个女生去拉伸关系的。你应该做的是做安全感。

就是说很多时候你本身吸引力很大了，就是说这个女生因为你有吸引力才这么主动的嘛，对不对？然后你再去做吸引力，那可能呃太过了，这个女生会觉得你这个男生是不是呃就是没有安全感，会有很多女生喜欢。

然后会没有安全感，那么反而会把这个女生给吓退。然后你如果很快的去拉伸关系的话，那女生可能会想哎你这个男生是不是对每个女生都这样，也可能把女生吓退。

所以说我们正常的一个战略性的一个呃就是呃策略是呃做安全感，一定要做安全感。所以说呃我们可以看得到，就是说呃这我一直在做安全感，一直在做安全感这一段。然后我们可以看得到，哎，很多东西都是自然而然的。

而不是一套框架束缚着说两个人一定要怎么样。哎，两个人怎么舒服怎么来呃，框架太多就容易产生猜忌和不信任。我们在讲什么，在讲我们的一个感情观，对不对？就释放我们内在的一些信息啊，内在一些信息。

让这个女生更加的去呃了解我们啊，更加的懂我们，就算没有见过这个男生，那也会感觉哎这个男生确实啊是这样的啊，人家才会跟你出来，要不很多男生就是说呃聊了很长一大段，然后女生都不知道你是一个什么样的人。

那你叫女生怎么去跟你出来呢，对不对？所以说这些东西是很重要的这些东西是很重要的。所以说我们可以看得到这一段我一直在做安全感啊，我一直在做安全感。嗯。お。那么这一段安全感的话，我们就嗯就略过。

然后我们看下一个技术点在哪里，下一个技术点在哪里。嗯。对。那么下一个技术点是这里就是说我们安全感做好了，那我们应该干嘛？如果说这个女生要约的话，就是说哎我们想就是要约的话。

那么我们肯定要聊一些比较私密的东西，对不对？那么我们怎么去切入这个私密的东西呢？那么我们看。洗澡就说我们看现在是9点晚上9点22，对不对？那么就这告诉兄弟们一个点，就是说咱们聊私密的东西。

一定要晚上去聊，一定要晚上去聊，一定要晚上大概在8点半到9点半这段时间，这段时间女生都是非常闲暇的。所以说很多时候他们一个人的时候是很就是会更倾向于跟男生去聊这些东西，所以说我们这个时间点一定要把握好。

那么我们这个时间点，哎，我说要洗澡的，他说你忙完了吗？我说准备去洗澡，然后他哎给了我们一些就是嗯一些好好的反应，那这时候我们嗯立马就带入了，就是说哎还想我后面加个点，对不对？这是一些很细节的操作。

非常细节。那么这个女生就会呃就会去想象，脑海里就会去想象。然后她说哎，你我说洗好了。然后这时候啊这时候女生她又跟你发了这个东西，就是哎金牛座的呃就是性格，反正这类乱七八糟的东西。

这个时候很多兄弟就会干嘛，就会顺着女生这个话题去聊。那么你要知道你去跟女生聊这个话题，你们基本是聊不到，就是性那一块的。所以说我们当前的目的，如果说你想跟女生聊一些比较私密的东西。你就需要主动的去带领。

而不是顺着女生的这个话题去呃，往女生的这个方向去聊，那会很容易让你们的聊天的一个话题跑偏。一旦跑偏，那么你就达不到你想要的一个效果。哦，所以说所以这时候我们可以看到哦，就是。呃，我说哼哼。

他说一天都在想，我看书都看不见，我想我哪里啊。然后他这时候呃他说哪里都想，我说怎么想的都怎么讲的，这时候引导他讲出来，引导他讲出来，而不是自己去展示一些东西，一定要引导他讲出来，我说这有啥不好意思。

他说说的我很色一样，我说都是成年人，我也很色，就是说给了他一个台阶，这时候理解吧？然后他这里说呃换个话题吧，我还在生理期啊，我说哎嗯哼都可以，他说什么都可以，我说还不知道呢。然后他说哎我要出我要出去了。

很久很久，就说这时候女生反抗呢，我们为什么不往下聊呢？因为女生反抗呢？女生主动说了，哎，换个话题吧，就是说很多时候女生她可能还没有准备好。如果她准备好了，她就会往那个话题去聊。

所以说这时候女生还没准备好。那么女生可能这时候只是想见一下我们，我们可以看得到，就是说嗯。就是说这个女生她是想约我的，然后我并没有去并没有去理她。因为这时候我们出去能干嘛？

这时候可能还没有聊过一些比较私密的东西，没有做过预期。那么我们之前讲过，如果说你没做过预期，你直接约出去，那很可能什么都发生不了。那么我们要的就是一步到位。我们如果说你想一步到位。

那你必须得做了做了这些东西之后才能够一步到位啊，所以说当女生这样去呃，你还没有做那些东西，做预期的时候，女生约你的时候，那么其实很大很大程度上你是很难去成功的。所以说我们你你我们可以看得到，这是白天。

对不对？那么白天我不会跟女生去聊一些比较那个的东西，和白天只跟女生聊一些哎安全感，哎，做一些安全感。那么我们可以看得到哎。嗯。那么我们可以看得到这个啊，这里我们又引导了。这里引导的是我们看。

是晚上22点，就是说哎晚上11点多，然后每天都穿的不一样嘛。哎，那你肯定是风情万种的。哎，从这个话题里面再带入哎，那你有情趣内衣吗？又往那个方向带了，对不对？呃，咱们我们因为我们知道晚上聊这个话题，哎。

刚刚好刚刚好你一定要去聊这个话题，因为你前面都做过了，比如吸引安全感这些东西都做过都做足了，那你接下来一定是聊这个话题，这就是按照流程去走啊，当然呢咱们私教课里面有一套非常具体的一个流程。

教你一步一步一步怎么做啊，大家只要按照这个方式去做，你就能聊到这个程度，那么当然我这个案例里面它是呃概括的没有那么全面的，比如呃咱们这这套模型里面，它一步分成9步。可能我这个案例里面他只用了两三步啊。

只用了两三招就把这个呃就把这个女生给拿下的。那么假如说大家如果说呃想要达到这种效果的话。如果说你的就是理解能力，或者说呃你你觉得自己平时时间很少。好的话，那可以呃可以去报名我们的一个私教。

就是说呃具体的去学习这样的一套一套系统的一个课程。那么可以很快的去达到一个很好的一个效果。呃，所以我们可以看到哦这个女生啊进来的，然后进来了这一进来了之后，然后我继续带领我说哎，你信欲强呢，他说正常。

我说OK这些也是我考核别人的标准。然后这时候我就知道了，哎，我们聊这个话题OK了，可以继续去聊了。然后我们可以看到啊，因为呃有很多限制啊，在这里我就不讲了，不讲了，你们自己看你们自己看我是怎么聊的。

因为这些讲出来可能呃上传上去会违规，所以说你们自己去看。整套聊天记录的话，我会上传到那个上传到那个呃就是咱们的私教案例库哦，我会。从头到尾截图在我们四角案例库里面，然后大家就是。

私教的话可以去那个去那个私教案例库里面去看这个案例，看我怎么去引导的，怎么去聊的。那么这里也有一个点啊，就是说对方他呃提出就是说哎我是正有八经谈恋爱的，我是不约的。那么这个时候我咱们一定要去配合一下。

给对方一个台阶，这个东西是非常重要的。嗯。然后下面下面还有一个点啊，下面还有一个点呃，我要重点讲一下这个点。下面这个点是心态的一个控制。就是说其实我们我们约好的约好了，然后这个女生的话，她其实她。

又有点崩了。那么在这里啊在这里啊，我们可以看得到，就是说呃对方他是呃要我去他那边的，因为相隔大概有8公里吧，我不想去。那时候，然后我说哈他说明天我要去广州，然后他那边离那个高铁站比较近。

然后这时候他说我都不想见你了。那这时候我们说我说不见就那就不见了吧。他说你是认真的吧，我说认真的，这时候我们一定要印。一定要硬。因为这时候就是说很多时候你在呃你的自尊和女人面前。

就是说呃要在这两者之间选一个。你会发现如果说你顺应女生的话，那以后你的框架，它是一直会很软的。就是说你当有一天你发现你硬不起来的时候，那么其实已经为时已晚了，很难去调整的。所以说刚开始你必须要硬。

就是说很多时候你你才是这个游戏规则的一个制定者。那么你进入我的世界，你就得按照我的规矩来。那么假如说你不按照我的规矩，我就请你出局。那么这是一种心态。而不是你去按照女生的一些规则去迎合他。

那么呃很容易让自己变成一个舔舔狗的一个角色。所以说很多时候我们一定要维持自己自尊的一个情况下啊，像个男人一样去征服女人，而不是去迎合女人。呃，所以说哎那那又有很多兄弟，我们看啊我们这里是非常非常硬的啊。

我说是的。然后他说你先忙吧，我说OK那这我们看到这里是不是以为崩呢？鞋不是的，过了大概半个小时，那这个女生主动软了，我们看到没？这就是一个征服的一个效果。就是说很多时候拼的是什么？拼的是内心的一个强大。

那么你内心够不够强大，你内心是否女生稍微的测试一下，你你就软了，还是说女生根本没有测试你，你主动过去填了，对不对？呃，这个很考验心态的。然后女生软了之后，基本一切都OK的，一切都OK的。

然后鉴于啊鉴于就是说这个女生她确实她可能有工作上的一个事情要去那个呃，然后早上要很早起来。这个女生第二天她6点多就起来了就走了。然后我当时我是去到她那边，但是我就叫她呃开好房，就是呃你在附近开好房吧。

他说你吃饭怎么样，我说我自己搞的，因为当时还没有出去吃饭。他说第一次见面就开房，我难过，那其实根本不用理会这些话，因为什么？因为前面他软了，那接下来那就你提出的任何要求，他都会尽量去满足的哦。

这就是征服女人的一个效果。然后这时候你看我们提了很多要求，隔音好一点都，不然我睡眠质量好差啊，然后他他就会去找酒店。然后他说哎就亚朵吧，不知道隔音好不好。然后其实住过亚朵的兄弟都知道亚朵的话。

它是呃嗯呃相对来说偏贵的一个酒店就是。他开的那个是那个呃我给兄弟们看一下啊。是这种行政套房，行政套房。然后嗯这个房间它是有两个浴两个两个那个两个洗手间，然后一个客厅，一间房。像这种房间。

我在呃当地的美团上查了一下，大概12001个晚上。所以说呃这个女生她其实也是比较嗯。呃，经济条件还是挺不错的，因为他是自主创业，然后也是一个微商品牌的一个创始人。然后由于一些隐私隐私啊。

由于一些隐私的一个嗯不方便。那个我把里面的一些比如电话，比如一些东西都删掉了。所以说呃大家可以去可以去看到，就说我希望大家从这个案例里面学到一些什么东西呢？

第一个就是呃咱们不要去呃女生当女生对你有兴趣的时候，你这时候一定要做安全感，而不是去延伸这个兴趣，还有一个不要过快的去跟女生去呃聊一些比较私密的话题。那么这些私密的话题。

他其实呃是你前面已经做足了安全感之后去聊，那么才会才会女生才更愿意接受。要不女生她很容易觉得你一开始就跟聊这个东西，啊，内心可能会过不去这个坎，就是有SD嘛。那么当有SB的时候。

这个女生就会很明确的一拒绝你基本你们整个聊天就崩了。所以说很多时候我们一定要按照步骤按照流程去走。然后我们可以看得到哦，就当时。我们看。这是第二天早上6。6点半，他说我先走了，辛苦你了。

就是说昨天晚上辛苦了啊，大家懂这个意思。然后他下午给我发的消息，还有我才忙完。那么我们可以反观整个案例，我们可以从中学习到哪些东西呢？呃，就是第一个呃，当女生对你有兴趣的时候。

咱们不能够立刻的去聊一些比较私密的话题，一定要按照流程走。那么第二个，当对方执意要甩框架的时候，只要你觉得性都能足够的话，那我们可以去跟他硬钢这个框框架的，就是说拿出一点男人的样子呃。

不要女生一有些男生就是很多时候聊个天他会紧张的不得了。然后女生不回消息，他会紧张的不得了。呃，首先你这个心态的话，他是没有没有办法去聊好天的。因为你的情绪啊永远随着女生的一个一个节奏在走。

并没有说因为正常的一个聊天的一个心态是女生的情绪随着你的节奏来走的啊，就是说你可以去掌控女生的一个情绪的。那么正常呃咱们是这样的一个这样的一个状态。所以说呃咱们不只要呃咱们的一个一个技术。

一个各方面都节奏都把控的很好流程，咱们都清晰。然后的话。我们是可以跟女生去硬钢的，可以去就是说呃拿出一点男人的样子去征服女生，而不是迎合女生。这也是我们的一个就是说很核心的一个一直给大家讲的一个东西。

就是说一定要去征服女生，而不是迎合女生。那么今天的课程就到这里啊，我是魅兰。整个案例的话，我会上传到私教案例库。那么大家呃想看整个案例哦，可以到私教案例库去，各位私教可以到私教案例库去找。

