# 魅男《全套合集》：魅男《撩术》：《思维扩展篇》两性关系中不变的规律-下】

大家好，我是男妹情感美男。那么我们上一节课是讲了我们恋爱里面的一些规律。那么这节课我们就讲在恋爱里面，我们不能去犯的一些禁忌。那么我们第一条是什么呢？就是跪铁。就是说跪舔它本身是什么呢？

跪舔它本身是没有价值的低价值的一种行为。因为什么？因为很多时候你低人一等，你没有别人价值高，你才能够才会去跪舔别人嘛，对不对？你才会去拍人家马屁嘛，对不对？

所以说很多时候我们在职场上看到很多就是拍领导马屁的，也基本都是那种价值非常低的人嘛，对吧？因为很多时候有价值的人，他都会想着去提升自己去完善自己，而不是靠别人。

因为靠别人是永远没有办法去获得别人的一个认可的。因为很多时候你自己本身是没有价值的，你不去提升价值，你还想着靠别人，你想着去跪舔别人，你就能够去获得别人的一个好感。那是很多时候是嗯是错误的一种思维啊。

很多时候你忽略了最核心的一个根。本就是让自己变得更有价值。去提升自己，完善自己啊，这是我们的第一条禁忌，千万不要去盲目的去跪舔去讨好别人。因为很多时候人跟人之间都是平等的嘛，对不对？

我们可以去对一个人好，但不要去盲目的去对一个人好。那么第二条就是报需求。就是说你看到一个女生，你非常的有需求，你需求感非常的强。然后你告诉这个女生，你非常喜欢她，你不能失去她，其实这是一种什么？

这就是一种需求感。就说很多时候你认真了，你在面对一个女生的时候，你非常的认真。因为在认真的情况下，在一个男人非常认真的情况下，那么对方任何的反应，任何的反馈都会影响到你。

而且还有一个就是说我们的关系是否平等的。如果说关系越平等，那么你的需求感就会越少。因为很多时候我们刚开始又没有关系，对不对？那么很多时候你要看对方的反馈好还是不好，对你的反馈好还是不好。

那么如果说对方反馈是不好的，那么很多时候你就应该把你的需求感给收起来。因为很多时候你对方反反馈不好了，那你还报需求。那很多时候那就会给对方造成一个很大的一个压力。那么如果说对方他暴露出了对你有兴趣。

那么很多时候你是可以去暴露这种需求感的，可以去就是说暴露出你对他也有兴趣。那么很多时候你们两个人之间的关系就可以去推进。那么他发现你对他没有兴趣，那么很多时候也不要去就是说去自己去补充。因为很多时候。

就是说需求这个东西啊，它是一他是两个人都是互相平等的嘛，对不对？就是说你报你报一点哦，我也报一点。你你说你喜欢我，那我也喜欢你，对不对？就是互相的那很多时候如果说对方都没有认真，对方都不理你。

那你那么认真，那么你那么那么盲目的去认真。那很多时候那就会呃去受伤了，因为很多时候啊对方都不爱你，对不对？对方都不喜欢你，对方都不理你，那你爱别人爱的死去活来的，然后很多时候你一对一大堆付出。

然后最后你就不甘心了，对不对？你就沦陷了，对不对？所以说很多时候我们不要盲目的去付出，不要盲目的去暴露需求感，暴露需求感这种东西，他一定是平等的平衡的。就是说哦对方暴露这么多需求感，那我也可以去暴露。

如果对方没有暴露需求感的情况下，我们最好是。把自己的需求感先收一收。所以说呃这是第二条。那么下面一条就是说缺乏自信。那么自信这个东西是什么呢？自信就是说一个人他自己照镜子。

他最对自己镜子里的自己都是非常满意的，他都非常的自信的，他不会有自卑的感觉，很多时候那么有些人呢他可能就对自己非常的不满意，他很自卑，他很邋遢，很多时候他不愿意去改变自己。

那么很多时候这这这样的这样的人他是呃可能是非常的会非常的自卑的。因为我们想一下，就是说你不愿意去改变自己的这些缺陷，你不愿意改变自己的这些外形，你愿意去忍受自己这么多年，就是说这样的一个就是说比如胖啊。

比如很矬啊，对不对？比如呃没有自己的一个标准啊，这样这样的人格属性，你都能够去忍受的话那。说明你真的是一点都不爱自己，对不对？那这样呃这这样的一个循环，那你肯定。就说会越来越自卑，因为你越来越不自信嘛。

你越看自己哇，怎么这么丑啊，怎么这么胖啊，对不对？然后你再看一下别人身材怎么那么好，对不对？怎么那么时尚，那么你就自卑了。那么很多时候你在人群都不敢大声说话，你又不敢走出人群，你不敢去表现自己。

就是说你时时刻刻处于一种什么处于一种封闭自己的一个状态，或者说你喜欢自己独处。那么很多时候你就是一个自卑的人，你就是缺乏自信，你就是没有魅力的。那很多时候就是说对一个女生来说啊。

如果说我们是一个自卑的人，我们是一个没有任何吸引力的人，那么很多时候他是对你是没有任何感觉的。因为只有因为你都不爱你自己，你都不爱惜你自己。你很多时候你都能忍受自己这么这么缺陷，你都能忍受自己的肥胖。

你都能忍受自己的皮肤这么差，对不对？满脸痘，你都能忍受。那么很多时候说明你真的是一点都不爱自己，你不愿意让自己变得更好嘛，对不对？那么这样就会造成你一个自卑的一个人格。所以说像我们平时对不对？

你胖你就可以去多健身啊，对不对？去减肥呀，对不对？你可以你皮肤不好，你就去美容院，做一些护肤啊，处理一下自己的形象啊，对不对？做一些那个看一些书啊，好好打扮打扮自己啊，关爱着尊重自己啊，你认可自己。

就是说很多时候你才能够去获得自信的，这是一个最基本的东西。因为很多时候你自己都不爱你自己，别人怎么去爱你，对不对？你怎么会值得有人去爱你，你自己都不爱你自己。所以说没有女人，他怎么可能喜欢自卑的男人。

没有自信的男人，对不对？所以说提升自信这个过程。就是一个完善自己的一个过程。我们说学习嘛就是不断的去提升自己，不断的去完善自己。那么如果说你自己都不去完善自己，自己不满足自己，那么哪里来的自信呢？

所以说我们就要知道自信这个东西一定是你切实的你有执行力的，你去完善自己身上这些不足。那么慢慢的你就会变得越来越自信了。所以说这一点我们需要去理解的。那么下面一条就是缺乏主见。缺乏主见是什么呢？

就是说对于一个人来说啊，他没有独立思考的一种能力，他喜欢盲目的听信别人，就是说呃听信别人说这个呃，是好的，那就是好的。如果说别人说不好的，那就是不好的，就是说思想不不够成熟，他没有自己的主见。

没有自己的思想，别人说什么他就听什么，别人说是对的，还好，那如果说别人说的是错的呢，那你就被人误导的，对不对？所以说很多时候我为什么。这个世界上有那么多的伤害的，那么多的欺骗的。

我们会发现世界上大部分就是说这个社会上大部分被骗的人基本都是没有主见的人，他们都是没有自己独立思考的一种能力。首先他们看到一样东西，他们就会凭借印象去评价，凭借感觉去评价这个东西好或者不好。

或者说凭借别人怎么说啊，别人说这个东西好，他就认为好，别人说这个东西不好，他就认为不好，都不会独立的去思考。他没有一个客观的事实的一个依据去判断他这个东西的好与坏。

其实很多时候我们在两性关系中也是一样的。你没有自己的一个思考，没有自己的一个想法，那就说明什么？那就意味着你是一个没有灵魂的人。很多时候你没有自己的一个核心思想问你呃，你对爱情有什么看法。

你自己都不知道，那很多时候你怎么去跟女生交换爱情观，对不对？你怎么去让女生了解你的爱情观，对不对？你三观你都没有，那很多时候你怎么去呃。跟别人交换你的三观，对不对？那很多时候你跟女生出去约会。

你什么都不知道什么，很多你很多时候你还要问女生啊，你想干嘛？你喜欢吃什么，你喜欢什么，对不对？那女生就会觉得哦跟你在一起，你这男人太没主见了，你你就不你都不会带领我，我跟你在特别没有安全感。

跟女生出去都是女生带领来带领你的那很多时候女生跟你在一起就会感觉很累。那么如果说跟你在一起感觉很累的话，那女生为什么要跟你在一起，对不对？那么自然不会跟你在一起。所以说很多时候我们要做一个有主见的男人。

我们要做一个就是说有自己思想，有独立思考能力的男人，不要去盲目的去听信别人说的一些什么东西。我们要用用我们的经验，用我们的呃思考去判断这个东西的是是是与非，对不对？然后下面一条是缺乏理性。

那么缺乏理性这个东西是怎么回事呢？就是说嗯有有一些人啊他喜欢就是说凭感觉去行事。就是说我感觉这个女生对我好，我感觉这个女生对我有兴趣，我感觉这个女生是个好女孩，我感觉这个女生很爱我的。

那么很多时候你这些感觉来源于哪里人，你有没思考过，有大家有没有想过我们的这些感觉是来源于哪里？有没有一个客观的依据，有没有一些证据来支撑你这个感觉？那么很多时候我们都知道感觉大部分时候都是不准的。

当一个人他凭着感觉的时候，凭着凭着感觉去判断一些事物的时候，那说明这个人他是不理性的。很多时候他是比较容易感情用事的，他是比较情绪化的。因为这些行为它表现出什么？就是说很幼稚。

你当一个女人他看到一个男人很幼稚的时候，那就说明这个男人他是不具备生存的能力的。所以说这是一种低价值的。行为。所以说我们哦不管是做什么事情，不管是呃去做做思考什么事情，都需要去理性。不能说单凭感觉。

我感觉这样事情是这样的那那就是这样的。嗯，因为这样的，很多时候你跟女生在一起，你没有办法带给女生安全感的。你没有办法去满足女生对安全感的一些诉求的。对不对？就说很多时候。

就说很多时候你单凭感觉去哦塑造一些东西，就是说呃比如一些呃没有能力的人，他不去完善自己的人格，他不去呃，就是说嗯改正自己的一些缺陷，然后他也没有去实践某些东西，没有去真真实实的去体验，去追寻。

去探索一个真实的答案，然后凭空就呃这个这这这个东西对不对？想象出来的一些东西，就非常可怕的。因为很多时候就像很多兄弟问我，嗯，老师怎么样怎么样怎么样，各种问题，对不对？但这些问题是问题嘛？

这些问题很多时候都是自己想象出来的，对不对？就是说比如你去搭讪搭讪一个女生，那么搭讪一个女生，你就会被挨打啊，什么样，嗯，别人有没有男朋友啊，等一下他难朋看到怎么样，怎么办呢，对不对？

突然跳出两个大汉来怎么办呢？很多时候我们会凭着感觉去呃去去去去评判批判一些事实。我们完全不会去就是说真真切切的去凭着自己的经验，凭着自己做过的这些事的这个。呃，理性去呃评判这个事实。

就是说很多时候你都没经历过某些事情，那你就去批判这个事情。那你是没有资格去批判的。因为很多时候你没有做过，你凭着感觉，你凭着呃自己的猜测，你去评判这件事情，那其实是不理性的一个行为。对不对？

所以说很多时候我们千万需要去呃凭我们的经验，凭我们的社交直觉，凭我们的最真实的一些呃总结经验实践去探索事实，不要盲目的去认为啊，这个女生啊是不是喜欢我啊，怎么样怎么样，对不对？我们看女人的反馈嘛。

看女人的行为嘛，对不对？他行为会告诉你嘛，你单靠自己想象是没用的，单靠自己不理性的那种想象是没用的。因为很多时候想象通常他是会歪曲事实的，就像我们很多时候。学LP也是一样。

学LLP很多时候人的大脑很多时候他是会扭曲一些事实的凭鉴。就是说每个人他从前的一个经验都是不一样的。然后外部的一个信息进入我们大脑的时候，那么需要经过我们大脑的过滤，然后再输出来。

那很多时候在这个过程中，大脑会把事实给扭曲，会删减。所以说很多时候我们一定要去理性的去思考，理性的去思考一些事情。那么下面一条就胆小懦弱。就是说很多时候胆小懦弱，其实表现出来的就是一种自卑。

害怕被人拒绝嘛，不敢面对失败嘛，就不敢面对拒绝。就是说像这这这种人他是活在一种安全舒适的一种状态中，就是说在自己的舒适区，不想走出来，或者说不想去面对自己的一些问题。

因为很多时候不面对就呃我在这挺舒服的，对不对？我不想走出来。因为不走出去的话，就不会遭受到拒绝嘛，对不对？就不会遭受到伤害嘛，然后就躲起来自我逃避嘛，然后逃逃避就是说害怕面对现实，害怕面对拒绝嘛。

所以说很多时候胆小懦弱的人他是没有能力去承担后果，承担责任的，所以这样。等男人，他是给女生，他是也是给不了安全感的。女生会觉得你这个男生呃跟你在一起，还要我保护你，那太没安全感。

所以说这这是这是千万不要去犯的错误啊，千万不要有这种人格属性。就是说如果有，那需要我们去走出自己的舒适区，我们需要去呃真正的去实践去挑战去呃不断的去突破自我，你才能够去获得成长啊。那么下面就是与天真。

就说很多时候嗯这个词怎么去理解呢？就是说有些人啊他想法特别单纯，特别简单，就是说天生就把一件事情主观的想象的非常的简简单，就是说喜欢把这件事情呃放在自己的立场上去思考，他不会站在别人的立场上去思考问题。

因为我们都知道人呢他是复杂的，他非常复杂的人人是他是有思想有灵魂的。每一个人都有自己的想法，有自己的需求。那很多时候如果说一个人他想法很天真的话，他就会站在自己的呃呃把这件事放在自己的想法上。

然后来就是说用你的想法，把就是说认为呃就这就是对方的想法，那就很多时候把这个想法将两个人捆绑在一起，那很多时候你就是活在自己的世界嘛。如果说你很单。你很天真天真的话，那你就一直活在自己的世界嘛。

很多时候你都不知道对方是怎么想的，你你也不不会去考虑对方是怎么想的。所以说很多时候真实的两性世界，两性关系他是什么样的，他是需要你去明白对方是怎么想的。然后你再去了解自己的想法。

两个人的想法进行一个碰撞，进行一个磨合，彼此的三观，彼此的性格是不是匹配，是不是吻合，对不对？那么这样才不会出现情感的问题，才不会出现感情的问题。

那么很多时候你如果说只站在自己的自己的那个角度上去思考的话，自以为是的话。太过于简单，太过于缺乏思考，缺乏立场的话，很多时候那其实就会嗯就是说呃会会让两个人感情里面出现很多问题，很多摩擦，对不对？

因为你不会站在对方的一个对方的一个那个。那个立场上去思考问题嘛。所以说很多时候我们需要去站在对方的立场上去思考问题。所以很多时候我们想法尽量就是说不要太甜，不要总是活在自己的世界。

我们一定要站在别人的角度上去思考问题，我们才能够去理解别人，才能够去接纳别人。那么下面就是一偏执。什么叫偏执呢？就是活在自己的世界，不愿意接受他人的一个建议的能力。其实这这就是一种人格缺陷。

就是说固执偏执的人都是认为自己是对的，自己一定就是对的。但是你这个对是哪里得出来的，是丰富的经验去支撑你这个理论并没有啊，对不对？你觉得自己是对的那你很多时候你要为你的行为去负责的。

就是说一个人通常都会一个固执的人，通常都会觉得啊我这样做一定是对的。那么我一定要这样去做，一定要就是说一一定爱这个女人，不管这个女人怎么样，我一定要爱她，一我一定要缠着她。

那很多时候这种偏执他就会造成一个后果，后果，这都是不想看到的。所以说到最后你都会后悔的。所以说。我们知道就是说如果说一个固执的人，就是一个一个女生，她明明不喜欢她，明明很讨厌她她就喜欢跟别人在一起。

不管谁来阻碍，我就是想跟你在一起，其实这是一种不理性的一个行为啊，就是说呃别人不喜欢你，那你们两个可能是匹配度不够，可能是哪方面出了问题啊，对不对？那你一定要跟别人在一起，那么这就是固执的。

就说很多时候你可以自己固执，你可以对自己做的事去固执。那很多时候你对人的情感，你就不能够去固执。因为很多时候做事我们可以固执，但做对一个人的话，因为人都有思想的嘛，每个人都有每个人的一个想法嘛，对不对？

你不可能去改变别人的一个一些东西，那你改能改变的只有你自己。所以说很多时候当一个人做出一些行为来，就是说跟人有关系，并且就是说做出一些固执的行为之后，就像。比如我爱他。我就是要固执的爱他。

那很多时候那是非常容易受伤的。因为你都不知道对方喜不喜欢你，你都不知道对方爱不爱你，你都不知道对方是否讨厌你。那如果对方讨厌你，你一定要爱人家，那你很多时候你肯定会受伤的，对不对？

因为人嘛可很多时候我们人是活的，这个东西，它不是死，不是你一味的去追求，一味的顾着去追求你就能够得到的东西。所以说呃我们要记住，就是下一条就是自甘堕落，像自甘堕落。其实很多时候很好理解这个东西。

就是呃我们千万不要去自甘堕落。我们一定要就是说呃真正的去提升自己，改变自己。因为自甘堕落这种这样的人，他是一种就是说放弃自我治疗的一种状态。因为我我知道自己就是这样的人，我知道自己啊有很多缺陷。

但我就是不改，我就愿做这么垃圾的人，我就愿做这么我就是这样的人，就是说很多时候这这就是很多时候自甘堕落。有些人。所以说我们一定不要去有这些呃，不要去犯这些错误，不要去做这样的人。

如果说嗯大家就是说人格属性里面有这样的一个品质的话，大家就要去理解对，就要去及时的去改正。因为很多时候嗯这些东西，它是在两性情感里面是不好的，长期下来会出大问题的。那么接下来我们就讲在两性关系里面。

我们需要具备的四种能力。那么这四种能力是什么呢？D。察言观色。就说很多时候我们不管在两性关系里还是在人际关系里，我们都需要去察言观色。因为察言观色，这是了解对方非常重要的一种方式。

察言就说很很多时候我们通过对方所说的每一句话。是什么意思？对方的一个潜台词对不对？聊天也是一样的。我们看对方的一个回复，根据他回复的话来判断他的一个潜台词，他的一个状态，他的一个感受对不对是什么样的。

对不对？那么很多时候。就是说很多时候我们能能够通过这些信息来判断他是不是喜欢我们。那如果说他不是喜欢他对我们没有感觉，那么我们就可以停止我们的一个付出，我们就可以就是说对不对？换下一个，对不对？

那如果说你你连一个女生她喜不喜欢你，你都不知道的话，那很多时候如果说一个女生不喜欢你，那你还拼命的去喜欢他的话，那这就不是一个理性的一个行为，对不对？所以说很多时候我们需要去啊磨练自己这种能力。

不管在社交场合还是说在两性关系里，这都是一个非常重要的能力。因为很多时候你能够去用这项能力去更好的去了解对方。因为我们知道就是说你只有去了解对方，你才能够去接纳对方嘛，你才能够去掌控这段关系嘛，对吧？

那么第二个是换位思考的能力，就是说换位思考是人跟人之间，就是说为了更好的读懂对方为什么做这一件事的一种非常好的一种方式啊，就是说呃咱们可以通过换位思考去做的。就说很多时候你不理解对方做这件事情的时候啊。

你可以通过换位思考，更好的去理解，就是说他为什么会这么想的，就是说两个人有时候种种行为啊，当你不能理解的时候，那很多时候你就可以通过换位思考的一种方式来去理解对方啊，现在究竟是怎么想的。

他为什么要这么做，甚至很多时候就是说矛盾的感情世界里面的矛盾的一个根本的原因，就是因为你不能够理解对方，对不对？你理解不了对方的心情，理解对不了对方为什么这样做。那么很多时候矛盾自然就发生了。

就是说在两性情感里面。那么很。很多时候如果说你有这项能力，你能够换位思考的去体谅去理解，去接纳别人的话，那很多时候很你就可以去很轻易的去化解这些矛盾。所以说这项能力是非常重要的。

就比如很多时候你在一个社交场合下，那么所有人在想什么，你都知道的时候，你就有一个非常非常大的一个掌控力了。因为很多时候你能够去随时做出一些预判性的行为嘛。

你就知道很多时候下一步他下一步会做出什么样的行为，你就能够去更好的去理解对方更好的去接纳对方，你也明白，就是说对方心里为什么这样想的，对不对？所以说很多时候我们讲察言观色是什么？

是观察观察对方的一些言行举止。那么很多时候换位思考是什么，换位思考就是理解很多时候我们呃观察到了，我们要去理解。那么很多时候这两点做好了，那你沟通基本上就没有问题了。沟通很多时候为什么沟通会有问题呢？

就是说你不够理解嘛？你都不知道别人想什么，你都不知道别人为什么这样做，那你怎么去理解别人呢，对不对？所以说这两个能力，我们必须要去锻炼的第三个。是什么？就是说调情的能力。

就是说很多很多兄弟啊就是说太正经了，就是不能够去刺激到别人的一个情绪，刺激到对方的一个情绪。那么很多时候嗯一个男生跟一个女生聊天，他很多时候他带给女生的感觉都是很平的，没有任何情绪上的刺激。

那很多时候女生会觉得哦跟你在一起，没有感觉。那么如何让对方觉得跟你在一起有感觉呢？其实就是说呃在恋爱的时候，在两性关系当中，你能够去刺激到别人的一个情绪。你能够去让对方迷恋跟你在一起的感觉。

那很多时候这就是一个调情的能力。因为很多时候呃调情它是直接可以刺激到女生的一个情绪的。所以说很多时候一个男生跟一个女生在一起，这是一个必备的能力啊，就是说呃这是一个让女生就要快速对你产生感觉的能力。

就是说。所以说我们很多兄弟都要去就是锻炼自己这几个能力，就是很多兄弟他可能呃很内向，他们不太善于跟女生沟通，不太懂跟女生怎么开玩笑，他也不会去说情话，嘴巴也不甜。

所以说很多时候没有办法给女生制造一些呃就是说紧张感，没有办法去给女生制造一些情绪的张力。所以说很多时候你跟你跟女生就就就很平，一直很平的状态。在约会的时候，在聊天的时候。

一直呃女生的情绪就处于一个很平的状态。那么你们就很容易就进入友谊区的嘛，对吧？因为很多时候女生她跟你在一起的感觉，他就像朋友一样，他肯那肯定你们的关系是由女生的感觉决定的。

就是说女生感觉你们啊在一起像恋人，那就会像恋人一样去对待你。那很多时候呃女生感觉呃你们之间像朋友，那很多时候女生他就会像朋友一样去对待你。因为他如果说感觉你们之间呃感觉就是像朋友一样。

那很多时候他用对恋人的方式去对你的话，他说服不了自己的，对不对？他很多时候他不能够去逆向合理化的这个东西，所以说我们要理解我们在两性关系当中，我们在谈恋爱的时候，我们一定要去刺激女生的一个情绪。

让他有各种各样的起高低起伏的一个情绪，千万不要呃让他处一直处于一个很平的一个状态。那很多时候会导致进入友谊区。就是说女生在。跟你在一起就没有感觉了嘛？那么下面一个就带领女生的能力。

因为很多时候女生他是需要男生去带领的。你要去啊找女生，很多时候你就要去征服女生，你就要去掌控这段感情，对不对？你要就主导这个爱情。那么很多时候就是说你能够有这项能力。

你能够去主导这这个爱情这个关系的时候，那当你遇到真命天女的时候，你能遇到真爱的时候，那你就能够去抓住这段感情嘛，对不对？让你跟他都幸福嘛，对不对？但是如果说你没有能力，那么很多时候你就算爱情来了。

就算你遇到了，那你也抓不住啊，对不对？因为可能你会出现很多情感问题，然后你甚至会失去这个女生，你会错过这个机会。所以说呃我们只有拥有了这些能力之后，我们才能够保证呃在真爱出现的时候，我们有能力去抓住他。

那么很多时候如果说真爱出现的时候，你没有能力，那很多时候只能看着别人把你的真爱给呃牵走，对不对？所以说这是非常遗憾的东西。所以说我们千万就是说要提升自己的能力，提升自己的呃技巧，然后去。呃。

让自己遇到真爱的时候，能够有能力去把握住。还有一个就提升自己价值啊。所以说这是我们在两性关系里面的四种能力。我们一定要去修炼这四种能力。那么接下来我们就讲就是说吸引的一个核心，它是什么？啊？

就是说呃女生她为什么会被我们吸引呢？那么这里我们讲三个价值体系啊，第一个就是生存价值，其实生存价值这个东西是什么呢？就是说呃对于女生来说啊，这个其实它是一个保障，就是说生活能够给女生带来安全感嘛。

就是说呃他如果选择你的话，那么你能够有能力让他嗯跟他的一个子代，能够呃有更好的生活，能够给他安全感。因为我们知道就是说呃男人可能看女生的一个呃生材跟长相嘛，但是女生呃女人他很多时候就看男人对自己好不好？

这其实这就是呃从那个。呃，生存价值价值价值的那里面呈现出来的啊。就是说很多时候因为你如果说你对他好，你可能需要一些就是说嗯一些一些东西啊，对不对？一些啊房子啊，车子啊，一些保障啊，对不对？一些安全感。

对不对？所以说很多时候女人他很多时候他就可能去负责繁衍后代呀，负责相夫教子啊，对不对？负责呃家里那个子女的一个教育啊，对不对？所以说很多时候女生负责这些东西。那么很多时候他需要一个男人给自己一个保障。

给自己一个安全的一个环境，你不能说呃你这男人呃啥都不干，对不对？你又没有工资，那很多时候那我在在家生孩子，我还相夫教子，对不对？那生活生活生活开支，谁谁谁来负啊，对不对？所以说很多时候我们要知道。

就是说嗯。你必须要有一定的生存价值，你才能够我你才能够让女生嘛要让让你的一个长期关系嘛。然后他的子你们的一个子代嘛得到一个很好的一个后续发展嘛，对不对？那么很多时候如果说你连这个都没有。

你连自己的生存问题都解决不了的话，那很多时候那是嗯很难去呃走长期关系的啊，就是说但是短期关系很多时候他是不需要生存价值的。因为很多时候大家都是出来玩嘛，对不对？所以说生存价值没有那么重要。

但是长期关系它生存价值是排首位的啊，一定是非常重要的。所以说我们要去理解这个概念。就是说呃首先一查那个生存价值，第二个是什么？第二个就是。人格魅力。就说很多时候什么叫人格魅力的？人格魅力？

就是说很多时候你的性格啊，你的说话能力啊，你的表达能力啊，你的气质啊，你的自信啊，你的开朗啊，就是说你的为人处世啊，你各种就是说嗯你这个人内在的一个特质体现出来的一个特质就叫人格魅力。就是说你的勇敢啊。

对不对？你的个很很有魅力。就说内在很有魅力，你的一个啊你演讲啊演讲的时候感觉啊在台上侃侃而谈，就感觉你这个人非常有人格魅力了，对不对？你有自己的思想啊，对不对？

很多时候都会让人感觉你这个人非常有人格魅力，你很诚实啊，对不对？所以说我们要理解这些就是人格魅力。那么第三个就是繁衍价值，我们知道就繁衍价值，这是什么东西呢？繁衍价值其实啊这都不需要多讲的。

我就带过吧哦，就是说繁衍价值，这就长得好看。因为很多时候我们知道就是说两个人结合的话，那肯定越好看，生出来子代就越好看嘛，对不对？那么生出来子代越好看，我们知道就是说一个人啊他肯定越好看。

越能够去获得社会的一个认可嘛。一个那个。就是说呃更多人喜欢他嘛，对吧？那将来他的一个发展也是非常也也更好嘛，对吧？所以说我们要去理解这三个价值。就是说嗯第一个生存价值。第二个那个人格魅力。

第三个是繁衍价值。那么很多时候女生她是反过来的，女生第一个是繁衍价值，第二个是生存价，第二个是人格魅力，第三个是生存价值，它是反过来的。所以说我们要理解这个概念，就是说嗯然后这三个价值啊。

我们还需要去理解一个概念是什么呢？就是呃你凭借哪一个价值吸引来的，比如说你展示生存价值很多很多很多很多很多，那吸引来的基本都是喜欢你这个生存价值的这一类女生啊，就是说你如果展示很多人格魅力啊。

你这很优秀，你这种情商很高啊，那很多时候吸引来的基本上都是比较有思想的女生。那很多时候如果说你长得很帅，你单凭繁衍价值你就能够吸引来很多女生，那吸引来的女生基本都是那种花痴啊，对不对？

很喜欢帅哥的这一种。所以说我们需要去不断的提升自己三个能力，这三这三个价值啊，这三个价值要不断的去提升。我们讲提升自己啊，提升自己啊，就是提升这三项三个价值。

而生存价值、人格魅力、繁衍价值这三个价值的同步的去提升啊，我们只有三个价值同步提升到一个你一个点就能吸引那个就是说你三个综合价值越高，就是说吸引女生的一个层次就越高，吸引的范围就越广。

我们要理解这样的一个概念。那么所以说很多时候我们学习嘛就是呃学习恋爱学啊，就是慢慢提升，慢慢经历经历的越多。很多时候然后你去完完善自己的一个生存价值啊，然后根据你的能力去提升自己的一个时尚品味度。

去买自己适合的衣服，去做造型，去找理发师给你设计一个呃属于自己的一个发型，就是说慢慢提升嘛。因为很多时候这都是一个过程，因为很多时候吸引的核心就是就是就是价值嘛，对不对？

那么我们需要去提升这些价值的同时，也要提升我们的一个就是说人格魅力。那么很多时候只有这些价值叠加在一起，才能够不断的去提升，不断的去更新自己的圈子，不断的去升级自己的圈子，不断的让自己人生，走的更高。

走得更远，对不对？所以说很多时候我们要去理解啊，这些东西都是非常重要的。那么除去这个呃价值呢，我们还需要啊去就还需要去提升自己一向能力。就是说呃刺激女生情绪的能力？因为很多时候嗯什么叫刺激女生情绪呢？

因为很多时候。让女生觉得跟你在一起很开心啊，让你觉觉得跟你在一起很浪漫，让你觉女生觉得跟你在一起就有很多不一样的情绪。那么我们要知道，就是说一个女生啊，她跟你在一起，她情绪越多，她对你感觉就会越好。

她情绪越多，对你感觉就会越好。因为什么？因为假如你跟一个女生在一起，你每天都能够给她制造不同的情绪，今天开心啊，明天欣喜若狂啊，后天就很浪漫啊，每天都有不同的情绪。

那么很多时候这个女生的幸福感是非常的强的。😊，所以说我们来学习这个课程的目的，一方面是提升自己。另一方面就是说呃掌握关两性关系中最重要的一个部分就是制造情绪，制造感觉。

就是说很多时候我们要达到真正能够去吸引到一个女生在和任何时候，任何地点，都能够去吸引一个女生都能够去掌控一段关系，都能够去带领一段关系，都能够去实现情感自由。这才是我们真正想要的。

这才是我们真正来学习这个恋爱学的一个初衷。一个目标一个终点。那么呃这节课就到这里呃，大家晚安。