# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：18.《实战案例》一小时速聊小浪女_ev

大家好，我是南妹情感魅男。首先祝大家元旦快乐。今天是我们2021年的第一天。那么很多最近很多兄弟呃说想听我讲案例，然后好久也没有讲案例的。然后今天我随便呃挑了一个案例讲讲讲一下。

然后的话这个案例是大概当时是聊了一个小时要聊了一个小时，然后的话聊到私密话题了。就说很多时候我们很多兄弟在聊天的过程当中，那么会跟女生去闲聊很久，或者说会跟女生去一直在一个平行线上聊天。

也没有去升级关系，也没有去吸引。那么其实对你想要的一个结果是不利的。因为很多时候很多兄弟跟女生聊天，无非就是想跟他建立一段关系嘛，或者想跟他发生关系嘛。那么假如说你想要你跟当前跟他聊的。

达不到你想要的那种结果。那么你当前聊的是没有意义的。那么我们很多兄弟会以为就是哎我们聊天是不是要聊很久才可以跟一个女生去建立联系或者发生关系。那实际上我们这边的话不是久不久，而是步骤。

我们只要走完了这些步骤，我们聊天有一个步骤，12345，现在该聊什么呃，一会儿该聊什么，等一下应该聊什么呃，在你们这个阶段应该聊什么。那么我们是有步骤的，很多兄弟的话，如果说你没有一个清晰的思路。

那么你很多时候你就会停留在一个有一期，或者说你跟这个女生就升级不了关系，或者聊崩了。很多时候关系它不是时间堆起来的，而是你跟女生聊天的那种感觉。那么我们看这个案例的话。

其实我当时我是聊了一个多一个多小时吧，然后通过不断的引导聊到私密话题的。那么这节课的话，我会给大家全面的去展示，就是说哎从刚开始加上，然后怎么去跟这个女生聊到这个位置。那么今天所有的案例都会呃所有的聊。

天都会给大家去展示啊。然后的话我们先看先看第一张先看第一张。那么首先我们看到第一张图，就是2020年1111月25号加上的，当时是4点多钟加上的。然后我们可以看到这个女生她主动发的消息。

那么女生一般主动这个点，女生主动发消息肯定是我们可以想象她的一个状态。就是说很多时候我们聊天要从对方的发来的信息的，然后去判断对方的一个当时的一个状态或者一个心理，那么你才能够知道怎么去跟对方聊。

那么我们可以判断到这个女生呃4点多她还没睡，说明她可能呃睡不着，可能是比较寂寞，然后我们可以看得到这个窗口啊，这就是社交直觉。在聊天里面社交直觉是非常重要的。然后我说还不睡，他说睡了一个小时醒了。

睡眠不好哦，那说明我们上面判断可能失误了。对对方可能刚刚睡醒啊。然后我说哎跟我一样，其实当时我是没睡的，然后他说哎睡不成了，然后我直接就有点升级关系的意思了。

但是我这个升级关系没有直接说哎我要在你身边哦，或者说呃把我跟他联系起来，我并没有直接的去升级关系，而是间接的假性的去升级关系。我说哎少个人在身边，就是说根据他的一个状态来描述。呃，他说估计也是说明哎。

他通过了我们这个测试，通过了我们这个测试。然后我进一步测试。我说哎抱着可能会更有安全感。那么我这时候我并没有去暴露需求感，而是我不断的去测试这个女生的一个底线在哪里。我说抱着会有安全感。

为什么说抱着会有安全感，而没有说哎我要呃少了我的怀抱，或者少了我的拥抱。那么如果说你回复回复少了我的拥抱，那就可能会抱露需求感了。所以说我说哎抱着可能会更有安全感啊，他说哎都是抱着熊睡的哦。

然后我说我是抱着枕头的，这就跟他起到一个平行的一个呃聊天的一个对话，在就是在一个频道上。很多兄弟很多时候在聊天的时候跟女生总是达不到一个频道上，就是东东聊西聊的。然后他说中午要中午要外出，可能要困死。

我说不知道远不远，为什么我说不知道远不远呢？其实这时候我可以明确这个女生的一个属性，就是说哦她4。5点还在跟我聊天，那说明她是有这个短期的属性的一个需求的。

所以说我这时候我尽力的要做的就是哎快速的去升级我们之间的关系。这个女生可以走短期。然后我说不知道远不远，他说1000多公里，然后我说哎，你在哪？他说在江门，我说好吧。

然后我这时候我其实想的是就是哎我们可能今天晚上约不了的那我们应该干什么呢？我们应该确定好邀约，哎，确定好邀约。呃，他说他在江门，我说好吧，他说你呢我说我在深圳啊，他说蛮近的，说明什么说明他在贴近我们。

他在向我们靠近。就是说他的话题并没有把我们关系拉开，而是呃把我们的关系贴的更近了，说明这个女生她对我们是有需求有窗口的。然后这时候我立马抓住窗口去升级关系。就说很多时候在你们聊天的时候。

你有没有这个社交直接去抓住这个窗口去升级你们的关系。其实很多时候你们不是说女生不理你们而呃而是很多时候你们没有去抓住女生的一个窗口呃，趁机去升级关系。因为窗口这个东西他就像就像烧水一样啊，水烧开了。

你没有提，那水可能就会凉了。窗口来了，你接不上，那这个窗口可能就走掉了，你们就没法去升级关系的。所以说很多时候我们在聊天的时候一定要注意到这个点。然后我立马就升级关系，我说哎有你你睡觉乖的话。

有机会可以一块睡，看到没？我没有我没有直接说哎啊我们啊有机会一块睡啊，我说你睡觉乖的话，这是提了一个要求，对不对？提了一个要求，这这叫做什么呢？这叫做射框。

那对方可能说哎我我睡觉可不乖的那如果说对方这样回，那我们就要意识到哎对方可能在反抗呢，可能在呃逃离你们的关系的那你这时候那你可能就要换一种方式去聊了。然后我们看得到这个女生她其实她没有这样去回复。

他说有机会的，我说感觉怎么感觉那么远，然后我这时候是在干嘛？这个女生她贴近我们，对不对？他说有机会的，就是说哎在把我们这个关系给拉近。然后我这时候我为什么说哎我怎么感觉那么远呢？

其实我是在把我们关系拉开。我说哎咱们太远了，是在干嘛？是在啊阿破女生说出下一句话，因为她上面给了我们窗口，下面哦，你也会给我们窗口。这个聊天呢就像哎他在进，然后我在退，他在进，我在退。

然后我一直在引导他向我这边靠近。很多时候很多兄弟聊天就喜欢一直进一直进，那很多时候女生肯定退，女生肯定不理你啊，对不对？你都天天跪舔女生呢，女生还理你干嘛？你女生不理你，你都会跪舔女生。

那女生还理你干嘛？女生为什么要理你，我们要想想这个问题啊，聊天。谈感情，谈恋爱它是有进有退的，一定是有进有退。因为你要挑拨女生的一个情绪。那么你必须要有进有退，你不能一直进一直进，那你们之间的关系。

你给对方的感觉就是很平的一种感觉，就像心心跳一样，就很平，没有一点情绪波动呃，所以说我们聊天里面一定要有退有进。然后我说哎感觉那么远，我们看哎女生说出了，我们想要他说的话，他说不远啊。

然后我说到我这多久，他说你发个位置看看，然后我发了位置呃，他也发了位置。然后我说那还好，他说100，因为上面显示是100多公里嘛。然后他说我很少去深圳、广州来的比较多。那这时候我们怎么处理呢？

就是说对方这时候其实表达了我们对我们的一个好感。那么这时候其实我们应该做吸引呢，因为我们并没有去输出我们的一个价值。我讲过很多时候聊天里面最重要的是吸引就是说刚开始聊天，你一定要呃快速的去吸引这个女生。

那么吸引来源于哪里吸引来源于价值。就是说很多时候你的价值刚好满足对方的需求，那么对方就会对你感兴趣。比如说哎你刚好做饭做的非常好吃，对不对？那这个女生刚好特别是个吃货，特别爱吃。

那么这个女生看到你做的吃的立马会对你这个人产生兴趣，这就是呃这就是吸引的一个原理啊，然后我这时候我们看哎下次让你摸着我的腹肌是应该会睡得香一点，这时候我在干嘛，我在输出我的价值。那么我们要去思考啊。

就是说很多时候呃我是在一个阶段说一个阶段的话，就是说阶段性在聊天里面是非常重要的。就是说在每一个你。很多时候在吸引阶段，那么你去做的安全感，你去跟女生闲聊，你是跟女生唠家常。

那很多时候那肯定你跟这个女生大部分情况都会进入友谊区。呃我相信很多男生很多呃学员都经历过这样的这样的一个情况啊。然后他说腹肌男生，我是喜欢腹肌啊，他说很少女生不喜欢画然后我立马看到没？

就是说哎对方表达了好感之后，这又是窗口，对不对？那么窗口立马抓住升级关系。我说话说女生很喜欢舔腹肌，这就呃这就给我们接下来跟他聊一些很湿润的话题，埋下了一个很重要的伏笔，就说画面感，对不对？

我说话说女生很喜欢舔腹肌，他说不仅仅喜欢舔腹肌。那么他接了我们的话，说明他能够去接受这个度的一个话题。很多男生聊骚就一劲的聊也不管女生接不接受。那么很多时候我们要去看女生他认不认可你这个话。

就说很多时候你去聊骚的时候，你很容易遭到女生的反抗，为什么会遭到女生的反抗。因为你都没有注意到女生接不接受。然后女生回你的，你就继续聊女生回你的，你就继续聊，你还以为女生装矜持的。

其实女生特特别讨厌这一种，特别讨厌这一种，就是说。对自己明明表达的不感兴趣，你还在一味的去聊自说自话，那就会很惹人厌。呃，所以说呃我们一定要注意到对方的情绪在聊天里面哦，他说不仅仅喜欢舔腹肌。

我说还喜欢舔哪里，他说舔的时候再告诉你，我说难道还要含着大家就是发挥自己的一个想象力去想象那个画面啊，就说很多时候我聊天很注重那个画面感的，画面感是非常重要的。在这个聊天里面。

然后我们看得到就是说我每句话都在升级，发现没有？大家看我说的话，就是说我每句话我都在升级我们之间的那种度那个聊天的那种尺度，每句都在升级，为什么我我会在升级，因为对方都给了我很好的反应，所以我在升级。

那么在聊天里面，我们就要注意到，如果对方没有给你很好的反应，那么你就要知道哎，对方可能接受不了这个尺度，你可能要收一点呢。所以说我们要注意到这个点啊。然后呃我们看下面哎我说哎红酒倒在你背上，哎。

所以你比较适合趴在落地窗旁边，哎，这个大家自己看就好了啊，自己看就好了。然后因为这个聊天的话比较露骨。所以说有些话我是不会去讲的，你们自己看。然后的话我们可以看得到呃，就是说哎我说下次一块。

这就呃提到了我们刚刚讲的，就是说确我们要知道我们聊天的目的，就是说确定下次啊我们能够跟他去约。那么像这种聊的话，一般预预约，基本就直接可以约酒店了。然后我们看我我开始做安全感的，我说被你的照片强吸引。

因为他照片墙的话是一个非常就是说那种S型的身材就很翘。然后前面很挺，就感觉呃很nice的感觉。然后的话他说吸引你的人太多了，这是干嘛？这是在悱恻。就是说很多时候你你呃是个美女就能把你吸引了。

那你怎么样呢？对不对？这是一个悱恻。所以说很多时候那么这时候很多男生就会慌啊，就会就会说哎，那我只喜欢你啦，我只爱你啦，只有你能吸引我啊啊，怎么样啊，就会去这样去跪舔啊，那其实你不需要这样去做。

因为我们作为一个男人要有自己的一个态度。所以说我说哈哈他说我有点胖但胖的不听话啊，还好年轻人加把劲，什么意思呢？就是说还好年轻能减减肥，这这就是有点发晒了，就是说很多时候因为他的朋友圈的话。

那个身材确实是很完美的那一种。呃，所以说呃这个女生有点防晒的啊，然后的话呃我们看下下一个下一个。因为这个。分支的话放不下，所以说我做了两个。那么我们看我这时候带入这个画面感，就在带入这个画面感。

就是说在我们聊这些东西的时候，一定要带入画面感。因为只有有画面感，女生才会去想象，你要让女生去想象那种画面，让这个画面植入在他脑海里，让她感觉到哇，很棒这种画面，那么他就会去想他就会有这种冲动。

想和你在一起发生关系的一个冲动。那么假如说你如果说没有画面感，你很直白的去聊这些东西，那其实是呃没有一点吸引力的。所以说很多时候我们走短期的时候，一定要着重聊天的一个画面感，这个东西是非常重要的。

你要引诱女生，那么你要让女生想要去跟女呃去发生关系。那么我们要知道女生为什么会想要跟你去发生关系呢？女生总得涂女身上点什么吧，你是气大活好，还是呃有8块腹肌呢，对不对？你总得有点东西吧。那么你活又不好。

你又又短又细，对不对？那么女生怎么可能去想要去跟你发生关系的，而且你讲话又粗俗，而且没有身上没有一点优点。女生。怎么可能想要会想要去跟你发生关系呢？

所以说我们一定要注意到这个点在聊天里面一定要植入这些东西，让女生想要让女生想要这个东西是很重要的，让女生有想要跟你发生关系的一种冲动。这个东西是很重要的。在我们聊天里面。

然后我们可以看得到我说哎你喜欢怎么玩，这时候就就开始聊什么聊预期，这叫预期。就是说很多时候我们见面，我们有一天见面的话，我们应该怎么去做，就是说把这些东西提前规划好，那么到时候他见面就不会反抗了。

就说很多时候假如说你们聊天已经聊到哎我们情绪内衣都买好了。那见面他基本不会去不会去有太多的一个反抗，有太多的一个SD。那么什么情况下他会有SD呢？就是在呃你没做预期的时候。

就是说你跟女生呃很多时候聊聊聊聊聊，然后聊到很久聊了很久之后，你跟女生出来也没说出来干嘛，然后很多时候两个人就坐在一起来聊，然后就各回各家。那么很多时候都是这样，为什么会这样呢？因为女生跟你做什么。

女生都不知道。然后很多时候女生只是说可能想叫个人请我吃东西了啊，可能想无聊想叫个人请我喝杯东西，所以说刚好这时候你刚好撞上来，然后把你约出来。那么首。我们要知道我们要约女生出去干嘛，这个东西很重要。

他有个名义在里面。就比如说如果说你没有做这个预期的话，那么你出去基本都是买单小。那么OK我们可以看得到啊，就是说哎他说哎屁股跳穿裙子不好看，因为确实她身材是非常完美的。因为隐私的话就不方便给大家看了啊。

然后我说哎再配一遍一一根小皮鞭吧呃，他说这个没玩过，我还是太年轻。我说好需要好好调教，他说靠你的能看出我多大。我说你讲他说20岁，那么这个女生也是非常年轻，就是说很小很嫩的那一种啊。

就是嗯然后我说得帮你好好开发。这时候他说是的，就是说这时候我不断的在测试什么，不断的在测试他的一个底线。那么这个东西是非常重要的。你因为你要知道一个女生她的接受度在哪里，你才能够呃往那个方向去聊。

那如果说你不知道他的一个接受度在哪里。那你很多时候某一句话就会惹怒他就会让她对你产生一种反感的情绪。然后我们可以看得到呃，就是说哎这个呃一步一步来，毕竟新手嘛，我说有M属性嘛。

他说哎越想越自己想领教一下，你看这个女生她就有的这个冲动了，有的呃想跟我们在一块玩耍的这个冲动的，然后我这时候又稍微退了一点，这时候换一般的男的。肯定会呃死命的去聊骚。

那其实很多时候我们还是要理性的去理性的去聊天。就是说很多时候呃在什么阶段，哎，你聊这句话出于什么样的目的？那么这些你心里都要清晰，你脑海里都要清晰。如果说你不清晰，你任由你的情绪去聊的话。

那很多时候很容易聊崩。然后呃我说呃得慢慢来，他说哎慢慢来。嗯我说要不然你填个表了解一下你的接受度。这我又在做服从性测试的，我们可以看得到这是一个服从性测试。就是说很多时候你发一个表给女生的话。

女生如果不填的话，那他可能是假的，他可能只是跟你嘴炮，对不对？那如果说这个表要这个表的话，可以加我微信啊，我可以发给你们，这是一个女M自评的那个报告。那么呃。你们如果想要这个表的话，可以加我微信。

然后我们看这个女生，她确实看了，然后他还呃他跟我说哪些可以接受，哪些不可以接受。我说哎，其他的都可以接受，他说基本都可以接受。我说那你M属性还蛮强的，得好好开发，他说慢慢来你S。

然后这时候有一个很重要的东西哦，就是说你要会玩，你要比女生更会玩，你不是说一个小白，那一个小白谁跟你玩，对不对？本来女生她是不怎么会的，然后他需要有个人带领他，需要有个人带她。就说很多M的话。

他其实很希望有个S去带他的那如果说你什么都不会，什么都不懂的话，他根本不会去跟你玩的。所以说我们要表现出哎我们是一个老手，我们是个就是说哎比较会玩，比他会玩，至少对不对？比他会玩的一个男人。

那么他就会很期待跟你一起，因为很爽嘛，对吧？他说我是属于那种比较听话的那种。现在呢找男朋友就不玩，我说哎想想睡随时约都行。为什么说这句话呢？就是说很多时候我们是一个有原则的男生。

我们不是说哎谁都谁都谁都能睡我的，我是一个很高标准的男人，我是在讲这个就是说呃提高我们自身的一个奖品性。很多男生就很怕这样去跟女生聊怕聊崩呢。那实际上女生他也是希望就是说跟一个会玩的男生，就说很去玩。

就说很多时候我们要了解女生的属性，然后呃怎么跟他们去对话，就像很多兄弟哦，经常看我聊天啊，我有时候聊的是非常深沉的，有时候刷。官刷的非常深，有一些因为有一些长期属性的女生，她她可能。

很多时候他们在意的是呃你的内在，你的三观正不正，你的一些嗯有没有内涵这些东西，他们更在意这些呃稳定的东西。因为他们的话，他们很多时候追求的东西不一样。那么像这些会这些爱玩的女生。

那很多时候他们在意的是什么？他们不在意你什么内在怎么样，你要会玩这个东西是非常重要的。因为他们更看重的是哎刺激，我要刺激，我要好玩。呃，所以说很多时候你一定要比女生会玩。那么我们可以看得到。

我这时候我都是在做一些。就是说很深度的一些测试。然后他都是过了的，他都是过了的。哎，我说A开心就好，对不对？这时候我们可以看得到这是价值观，这个东西是非常重要的啊，就是说哎咱们A很多浪女的话。

那很多时候价值观是什么？开心就好，大家在一起对不对？玩的开心就好。那么跟CD女就不一样。如果说你跟CD女这样去说的话，那CD女会觉得你和没有责任感，你这个男生太没有责任感了，怎么能开心就好呢，对不对？

如果跟AB女去讲的话，AB女就会很认同这种价值观。因为他们追求的东西不一样。所以说很多时候我们需要啊先了解对方的属性，然后再对症下药啊，然后再对症下药，不知道大家有没有发现一个问题啊。

就是说你聊的妹子都差不多都是一个类型的一个类型的，而且性格啊各方面都差不多差的不是很多，不知道大家有没有发现这个问题。那是因为什么？那是因为你本身的一个属性你是不会变的。你对每个人都是这样。

那么一把钥是开一把锁嘛，那么你只能开这把锁，那么你就只能开这把锁。那么咱们追求的是什么？你要成为一把万能的钥匙，你啥锁都能开，你什么锁都能开，什么锁摆在你面前，你一下就开了。哎，我们要做这种男人。

所以说我们经常会看到我的聊天里面很多都是呃比如你要你要聊这些很湿的话题，我也能聊到妹子，唉，想要去跟我去发生关系。你要聊一些很深度的话题，我甚至能够聊到，就是说女生想要去跟我结婚，想要去跟我生小孩。

那么聊到这一步。所以说哎我们很多时候在聊天的之前一定要侧重女生的一个属性。这个东西是非常重要的。那么我们可以看得到呃，就是说呃通过一个小时的聊天，其实这个聊天的话不是很不是很长啊，时间不是很长。

但是为什么能够升级关系升级的这么快呢？就是因为呃通过强有力的一个社腰直觉去抓窗口，然后进行合理的升级关系。什么叫合理的升级关系呢，不会乱升。比如升级关系，有123456七八层，对不对？

那么一层你就聊一层的话题用一层的那个话术的力度去呃升级关系。那么假如说你用的起用了九层的，你比如一个女生一来，你就是A美女约炮嘛，那肯定聊崩，对不对？那这个女生肯定骂你傻逼。呃，然后我们可以看得到啊。

女生这时候呃，我说哎独家手法给你越抓越大。然后女生说哎，我住江门不太方便找你啊，上面他说哎，交给你了以后这个就交给你了。然后这时候女生她找到借口啊，他说哎，我我住江门不太方便找你，这是在干嘛？这在解释。

这在解释，可能我们相处的时间不是很多。那么其实我们也不需要那么多的时间，只是说哎大家玩的开心就好。然后我说你平时时间多吗，他说还好，这又是一个测试。然后我说以后没事可以过来住几天，他说听你安排。

然后我说哎给你圈扬起来，这其实是一个非常深度的测试。因为这个涉及到一些敏感敏感词啊，所以说我打了码，然后。嗯，如果你们要案例的话，呃，也可以可以加入私角啊。因为私角可以看我全套的案例。

然后他说养我可以别太奴啊，我说哈哈然后我们回归到了一个正常的一个话题啊，然后。我们看到这个没？这里是一个很关键的东西。就是说我说哈哈女生说吃早餐没，她并没有沿着这个阳我们这个话题下来，他并没有沿。

所以说我们要瞬间读懂女生的一个情绪状态，他现在不想聊这个话题了，那我们就不需要聊这个话题了啊，所以说呃他说吃早餐没。我说哎咱们还是得正常一点，就是说不要让女生说出来，我们先说出来。

我们先说哎我们还是得正常一点，他说起点的对，看到没？这就是同频。就是说很多时候我们知道女生心里想要的东西，我们直接给他，他会觉得我操这个男人，我操，这才是懂我的男人。

所以说很多时候呃很多人说啊嗯你要去有钱啊，你要去怎么样啊，你要搞啊，你要帅啊，其实说句实话，就是说这些你要懂他这个东西是最重要的。懂一个女人没几个男人懂女人的。如果说你真的能能够达到懂女人状态。

那基本啥都不要，而且你。女生他一定不会死都不会离开你。就说很多时候女生想找一个懂自己的男生，太难了。他想找一个有钱的，想找一个高的，想找一个帅的太容易了。因为大街上都是高的帅的，有钱的。

稍微有几分姿色的女生，基本找这样的男人太好找了。因为大家不信你们注册个女孩去看一下，看随随便便一般颜值的都不知道多少男生跪舔，我这里做了一个就是预选，就是预选价值，预选价值是什么意思呢？

就是说很多时候你你说你你个周边的一个女性资源是什么样的。我说哎这个模特今天来找我这个案例的话，到时候我也会讲，因为这个模特是也是当时聊了聊了三个回合，然后这个模特他就呃来我家里。

然后跟我一起愉快的玩耍了一个晚上，然后的话第二天回家了，那么这个案例我好像在咱们群里发过，在咱们那个。呃，群里在我朋友圈里都发过。呃，所以说嗯这个案例的话还没有讲，因为这段时间确实有点忙。

所以说很多案例都搁置了。然后我们可以看得到，他说找你干嘛，我说哎这个敏感字大家就呃你们去猜啊，就是说我这个打码的，你们去猜是什么呃，他说这几天累坏了，我说工作太多了，你过来呆几天，待几天的话，等我回去。

因为他可能是开店嗯开那个服装店的，一个开服装店的。他说他在该开店，事情要放一放才能走。我说哎，到时候看吧。好的，我说你该叫我主人还是他说先叫名字吧，我说我叫杨腾。那么我们可以看得到啊。

这这是诊断的一个聊天，诊断的一个聊天。所以说呃我们在聊天的时候要注意到的一些细节，我还是希望大家在聊天的过程当中去注意一下，就是说呃首先第一个你们聊天的一个顺序聊天的一个阶段。

还有第二个就是你的一个社交直觉，你有没有去判断这个女生当前的一个状态是什么样的。你有没有判断女生对你的感觉是什么样的。你有没有判断女生这句话它是窗口还是一个陷阱。那么这些东西他都要要一都需要你去判断的。

很多。学员都会觉得哦我聊天还用学吗？我把妹还用学吗？我撩妹还用学吗？呃，我自己我自己不学，我也谈了这么多恋爱啊。对，确实就是说这个东西的话，你不学也可以去会有很多妹子喜欢你，可能可能你自身呃长得帅吧。

然后比较有天赋吧，对不对？也会有很多妹子喜欢你这个东西就像炒菜，就是就是说。大家不学，大家随便弄弄也会炒，对不对？番茄炒蛋，对不对？你炒个饭，大家不学也会就是比较难吃嘛，对不对？

然后你学了的话就做的比较好吃一点嘛。如果说你想达到专业的水准，那肯定你肯定得接受专业的训练。那么我们这个聊天也是一样的。如果说你只是简单的玩玩，你只是简单的想去呃简单的把把妹。那其实说句实话。

大家就是把自身形象搞好一点，基本就能够脱单呢？然后大家如果说真的想研究这门技术，把这门技术研究透的话，就是说呃把情感这门技术给研究透的话，那还是说呃希望大家能够来我们魅男私教联盟接受专业的训练。

接受专业的呃，就是这种聊天的训练情感的训练，让你更懂女人，让你知道哎我现在应该怎么聊，我怎么才能吸引到这个女生，我怎么才能够让这个女生喜欢我，我怎么才能快速的去升级关系。那么在我们私教联盟的话。

都有这样的一个教学，包括我本人我会一对一的去指导你聊天。比如很多时候你不会回的话呢，很多时候你发个截图给我，我都是亲自去帮你回的呃，所以说嗯如果大家想接受专业的训练，那就来我们魅蓝四教联盟。

如果说大家呃想要随便玩玩，或者说呃想要去自学的话，我也是非常赞成的啊。然后今天的课程就到这里，大家大家晚安。

