# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：06.《聊天技巧篇》三个步骤走进女人心的聊天技巧

大家晚上好，我是男美情感美男。那么我们今天的课程正式开始呃，我们今天主要讲的是我们跟女生互动的三个层次。那么我最近发现很多会员在和女生互动的时候，就很难去进入一种很深层次的一个连接。

就是说很多时候我们和女生互动总是停留在第三方话题。那么什么叫第三方话题呢？就是说呃跟你跟他都没有关系的。就比如天气呀这些东西。呃，那么如果说我们聊天总是停留在第三方话题的话。

那么你们之间的关系非常容易去进入一种友谊区的一种状态。或者说你们之间的关系是非常难难去升级的。那么我们知道，如果说我们想要跟女生去呃开展一段一段长期关系的话，那么我们必须得去了解对方。

了解对方的一些兴趣爱好，了解对方的一些经历，了解对方的一些世界观、爱情观、感情观，对不对？那么如果说这些东西，你不够了解你没有去了解对方的话，那很多时候你们两个人是不了解的一个状态下。

那你很难去走进对方的一个心理。所以我们今天主要讲的内容就是呃我们怎么去通过我们的三层次对话，浅中深层次对话来深刻的去走进对方的一个心理，来让我们两个互相的达到一种深层次的一个链接。然后我们先来看。

就是我们刚加上女生的时候，我们应该怎么去聊天，才能够走进女生的一个心里，才能够让他对我们感兴趣，才能够去吸引到他。那么每每讲完一段，我都会呃用我自身的一个案例给大家作为一个参考啊。那么我们先看第一条。

那么我们可以看到这张图，那么我们刚开始跟女生聊的时候，一定是停留在浅层话题的。那么我们在浅层话题的时候，应该以吸引为导向。就是说你要快速的在前面吸引到这个女生，那么这个女生她才会愿意跟你聊下去。

那么假如刚开始你吸引不到这个女生，你让这个女生感觉你很low。那么这个女生就不愿意去呃跟你去聊下去。那么我们怎么去吸引女生呢？就是我下面写的，我们可以聊一些自己的生活。因为大部分女生都知道。

就是说我选择你我是选择了你的生活，我是想过你那样的生活。那么我才会选择你你的生活吸引了我，那么我才会选择你。那么如果说你你很宅的话，你没有生活的话，你或者呃你平时都不怎么出门的话。

那很多时候我跟你在一起，那我是不是也也会生活的很无聊。那我可能就不会去选择跟你在一起。所以说很多时候我们在刚开始的时候跟女生聊天，一定需要多聊一些自己的东西，你自己的生活啊，你自己的兴趣爱好啊。

这些东西，你都是可以穿插一些高价值，然后跟女生去聊的。因为我们要清晰我们聊天的一个目的，就是说我们聊天一定是有目的性的。就是说你们之间的聊天一定是以你们推进关系为导向的。那么怎么去推进关系呢？

刚开始一定要吸引，那么怎么去吸引呢？就是依靠你的生活，你的一个平时的一个你是怎怎样去生活的，你是吃些什么，喝些什么玩些什么，对不对？你平时有没有出去旅行，你平时就是喜不喜欢宠物。

那很多时候如果说这些信息暴露了之后，那么女生她会看他会选择他会觉得啊我跟你是不是在一个层层次上在一个层面上的人，那么如果说我跟你是同一类人，我跟你是在一个层面上的人的话。

或者说你的层次比我的层次要高的话，那很多时候女生她就会被你吸引。那么他就愿意去。更加深入的去探索你，去了解你。那么假如你们释放了这些信息之后，就是说呃聊过一轮之后，那么女生她是呃不想跟你聊天。

或者说她是非常的敷衍你的话，那说明女生觉得你跟她你没有她的层次高。就是说呃你比女生的层次要低。那么很多时候你就没有吸引到女生，那女生就不想去跟你聊下去的。因为我们要清楚一个事实就是说呃当今女生的话。

她的资源是非常多，一大部分女生，她可能。现在社交软件都比较泛滥嘛，所以说每一个女生她都有非常多的资源。那么假如说她觉得你的层次比较低的话，我不愿意跟你去过多的一个接触，我不愿意去探索你。

我不愿意去了解你，那么她就会很敷衍的不会去回复你的信息。所以说很多我们很多会员我们在聊天的前期都会发现一个问题。就是说女生对你回应很冷淡，你怎么了女生对你回应都很冷淡。那么我们就要清楚一个事实。

就是说哦这这是层次问题，而不是你的聊天问题。那么刚开始我们加上女生的时候，我们可能需要一些开心有去轻松的一些情绪。因为我们都知道两个人互动之前的话，哦，需要有一些快乐的情绪去带动两个人之间的一个气氛。

所以说有了这种情绪之后，一般就是三五句话。然后我们再去聊这些浅层的这些话题，就比如你可以看女生朋友圈，就比如他朋友圈，如果有这可爱的猫咪的话，那你就可以跟他聊一些宠物啊，然后再嫁接到自己。

比如你有没养宠物，对不对？那么你对宠物了解多少，嫁接到自己高价值的一个层面上，依靠这种高价值，依靠这种DHV去吸引吸引女生的一个注意力。那么我们在前期跟女生的聊天是非常重要的。

因为大部分我发现大部分呃就是我们的一个学员都是在聊天的时候，都是在前期跟女生聊的非常的不愉快，或者说前期没有吸引到女生基本呃女生就不会去搭理他了。那么针对这这这些原因的话，是因为什么呢？

因为很多时候我发现很多会员，他并没有去以吸引为导向，而是一味的去跪舔女生一味的去聊一些无关，你跟他的一些话题。那么你们如果说总是在聊第三方话题，你总是在问问人家问题，你总是在不断的开开了开了一个话话题。

然后又结束一个话题。然后又开一个话题，然后又结束一个话题。那么很多时候这样的聊天是没有一点意思，没有一点趣味的。所以说很多时候女生她不会去这样跟你去聊下去，因为你没有在合适的时间吸引到她。

所以说我们很多会员一定要记得在和女生前期的聊天当中，话题不重要。就是说呃吸引他吸引他的注意力的一定是你的生活，一定是你这个人，而不是你你你要开多少话题，你要因为如果说你这个人不够吸引他的话。

那你开多少话题，你也吸引不到他的。所以说我们要去理解这一点，我们吸引对方的，一定是我们本身，所以说不是话题，我们只要学会话题的一个延伸性就可以了。在我们网聊大师里面，呃，昨天有讲过我们话题怎么去延伸。

对不对？我们那个抓自伟啊，抓关键词啊，这些都可以很好的去延伸一个话题。那么我们平时切记就是说不要一味的一直开话题，一直开话题，然后女生越来越冷淡。因为你不断的开话题的同时，其实就是在降低你自己的价值。

因为呃你只有呃在不断的追逐她，不断的追逐她，你才会不断的想要去没话找话嘛。然后这种浅浅浅行为的话，女生她也能够感觉得到的。那么一旦她感觉到你你有这种行为，然后她浅层次会认为你是低价值的。

所以很多时候不要去这样去做。我们要学会就是说把一个话题延伸到无限无限象无限个话题，我们不要开无限个话题。那么这时候很多兄弟可能会问了，就是说呃魅男老师，那我平时如果说没有那么多生活怎么办？

我平时就是两点一线，我上班也没有那么多时间去呃刻画自己的生活怎么办？那其实呃关于自己生活，这都是自己的一个选择。那平时我们可以多看一些美团上的一些好吃的好玩的，多让自己的生活丰富一点嘛。

那如果说你本身你很宅，你本身你没有生活，那你怎么去跟女生聊天呢，对不对？那么我们聊天本身她本身就是聊聊的是我们的一个生活常态嘛。那么如果说你没有生活的话，你生活非常枯燥的话，那女生她是跟你是聊不下去的。

而且你你也没有谈资去跟别人去聊啊。所以说平时我们一定要去，如果说呃你平时宅习惯了，一定要学着去改变。让自己的生活丰富起来，多去美团上看一下。有一些地方其实还蛮好玩的，但是又不贵。

所以说我们平时平时有时间一定要多出去走走，多到外面玩一下，多去体验一下不同的新鲜事物。那很多时候我们就会生活就会慢慢的丰富起来。那么我们南妹情感的一个理念。

其实也是呃不断的去给大家灌输我们怎么去提升自己的魅力，提升自己的外在魅力。我们要去健身啊，对不对？我们要去呃享受生活啊，我们要去让自己生活变丰富一点呢。那么很多时候我们都是在内外的去提升自己的魅力。

那么我们南妹情感的一个理念，也是说帮助大家提升自己的魅力。所以这是呃我们跟女生刚加上的时候，我们停留在浅层哦，我们要去跟女生升级关系的时候，我们就跟女生聊一些这样的话题。那么我们时刻要切记，要记住。

就是说我们跟女生聊这些，为什么要聊这些。因为我们需要去吸引他。因为我们需要去向他展示我们的一个生活状态。那么只有说展示我们的一个生活状态，展示你自身的一个层次。

那么很多时候他觉得哦你你这个生活是我想要的，是我喜欢的。那么他自然就会被你吸引。所以我们就要去理解，我们跟女生一定平时不是闲聊的，而是为了推动我们之间的关系而去聊天的。而你们本身就是你想跟他去推动关系。

那你才去跟他聊天的嘛，对不对？那假如说你们的聊天没有去帮助你们促进这段感情的一个发展，没有帮助你们去推动这段关系，那么很多时候聊你们的一个聊天是没有意义的。那么如果说你们总是停留在呃很浅很浅的一个层面。

那么你们总是停留在第三方话题的话，那样的聊天其实没有多大意义的。因为我们要时刻记住我们聊天的目的是什么。那么如果说你此刻在浅层次聊天，你聊天的目的是吸引他。那么假如说你没有吸引到他。

那你这个聊天是没有任何意义的。那么下面的话，我发一个我自己的案例给大家去参考一下。就是说我跟女生在在啊浅层次的时候，我是怎么去释放自己的价值的，我是怎么跟女生去互动的。

那么大家的话可以参考一下我这个案例。然后大家如果说呃想看更多的案例，可以加上我这个微信。那么我朋友圈会经常更新一些呃聊天案例，去帮助大家啊去参考，去模仿，去更好的提升自自我的一个聊天的一个能力。

那么我们看上面的一个中层次话题。那么假如我们通过浅层次，我们吸引了对方之后，那么我们中层次就要转向呃双方的一个择偶需求。因为我们是进行一段长期关系的嘛。那么假如说你想跟这个女生进行一场短期关系。

或者说你们之间想进行一场短期关系，那么就不需要聊得这么深入的。那么你们如果说想进行一个长期关系，那么这个东西你必须得去了解的，就是说双方的一个择偶需求，就是说呃你想找个什么样的女孩子。

我想找个什么样的男孩子？那很多时候双方的一个择偶需求是需要我们去了解的。那么我们其实了解这些东西的时候，我们也是同时进行了一个筛选。就是说哦我们在和女生聊这些东西的时候，其实同时在进行一个筛选。

就是每个人的择偶需求，他都可可能都是不一样的，那么如果说我们经过这道筛选。那么我们就可以判断出女生她是对我们有兴趣的，或者说你是可以给予他可得性的。因为只有只有双方被吸引了，那你才会才能够去走到这一步。

才能够去双方在这里进行筛选，我们双方的一个择偶需求嘛。那么如果说没有吸引的话，你们根本聊不到这一步，对不对？然后筛选完所有需求之后，我们就要聊我们共同的一个情感经历。比如你经历过多少感情。

然后对方经历过多少感情。当然了，大部分在我们分享这些情感经历的时候，我们都会多多少少会呃有一些有一些水分。就是说大部分女生你会发现他都是他都是讲自己有三段，基本这标准的答案是三段。

那么很多男生也基本就是三段向下吧，就是两段或者四段。那么这个都不重要，重要的是我们的一个经历，就是说呃刻骨铭心的情感经历，其实就是就是那么那么几段。所以说我们双方要了解我们双方的一个情感经历。

我们双方都经历过什么样的感情。因为我们要知道每一个人他呃都有不同的经历，那么不同的经历才能造成当下的一个自己。那么在下面就是一些童年往事。我们要知道，这其实是一个自我暴露的一个过程。

站在我们心理学的角度来去讲的话，就是说我们人的关系啊，就是暴露的越深，那证明我们关系越好，就说你不会去跟陌生一个陌生人聊你你的童年，对不对？你不会跟一个陌生人去聊你的情感经历。

那么假如说你们之间聊到这一块呢。那说明你们之间的关系已经到达了某个位置，已经到达了某种深度。所以说双方的一个童年往事啊，童年有什么趣事啊，对不对？然后双方的一个生活习惯。然后当我们聊中层次话题。

其实最重要的是寻找那种共鸣感。就是说我们首先我们要以了解了解双，就是说让他来了解你，让你了来了解他，让你们呃通过这种自我暴露，让你们的情感链接链接的更深。那么还有一个最重要的点。

就是说呃在我们链接的同时，我们需要去寻找那种共鸣感。什么叫做共鸣呢？就是说呃很多时候他有这种情感经历。那你也刚好有这种情感经历，那你们之间就会产生那种共鸣感。那么假如呃比如你的童年跟他的童年是一样的。

那么你们也会有共鸣的一一种情绪，就是说情绪共振，情绪共振，情绪共振。很多时候就是说你们之间的一种就是说你之前经历过啊那种背叛。然后他刚好也经历过背叛，那你们聊到这一块的话，你们情绪上就会有共振。

你们就会在一个频道上，所以呃你们当你们聊到这一块的时候，其实你们的一个链接是相对来说比较深的。然后呃我们在聊一些生活上的习惯啊，对不对？你你会你喜不喜欢做饭啊，对不对？你喜不喜欢在家做饭啊。

我比较喜欢在家做饭，对不对？像这些然后你下班喜欢干嘛，对不对？你下班喜欢待在家里还是喜欢出去逛逛公园，像这些生活习惯，我们当我们聊到这一步了，那基本就就可以证明就是说你们。的关系已经走得非常的深入了。

那么当我们聊完了中层次话题之后，就是说这些东西都聊完了之后，那基本我们就可以聊更深层次的话题了。那么更深层次的话题是什么呢？更深层次的话题就是说我们的三观就是说爱情观、世界观、价值观。那么讲完了中层次。

那么我们接下来聊的话，应该往哪个方向呢？就是我们的一个三观。那么我们很多时候都会讲，就是说如果说两个人三观不和的话，那两个人今后进行一段长期关系的话是非常难相处的。因为什么？

因为很多时候两个人会发生很多矛盾啊，你问你认为这件事情是这样的，我认为这件事情是那样的。那么两个人之间就会发生非常多的摩擦，那么其实很多长期关系为什么经常会发生摩擦呢？就是因为三观不一样。

所以说我们在前期聊天的时候，进我们会聊到这一块，我们会筛选我们相互的一个三观。那么三观是什么呢？就是在价值观、爱情观、人生观。那么因为我们每个人都是不一样的，我们每个人的经历。

我们每个人的环境都是不一样的，所以会造成我们每个人的三观都是不一样的。我们每个人的价值观可能都是不一样的。可能有些人认为哦一个男生的人品是最重要的。那么有些人认为一个男生他必须要上进，他必须要有钱。

或者有有些人每个人他都有不不一样的，就是说一个认知。所以说很多时候假如说两个人两个人的这种认知产生冲突的话，那很难去进行一段长期关系。那么在长期关系里会很容易去发生一段很容易发生摩擦。

所以说我们在聊到这一块的时候，我们一定要进行相互的一个筛选。就是说哦我们认为什么是重要的，我们认为什么是不重要的。你在感情里，你觉得你在感情里，你对感情的看法是什么？

或者说呃你认为物质是一切感情的一个基础？那么这些都是我们存在的一个认知。所以说当我们筛选完我们双方的一个三观的时候，那么很多时候我们之间的一个关系就进入了一种很深层次的连接。因为什么？

因为当一个女生跟你聊到三观的时候，跟跟你聊到那个爱情观的时候，跟你聊到世界观的时候，那很多时候你们之间已经进入了一种很深层次的链接。那么这个时候我们需要聊一些就是说关于我们之间的未来。

我你想要过什么样的生活，对不对？我想要过什么样的生活。那么我们想要过的生活是不是能够去达成一致的，那么假如能够去达成一致的，那么我们就能够很好的去生活在一起。那么这就是未来展开图。

那么什么叫未来展开图呢？就是说你要跟女女生去聊一些未来的东西，就是说未来你想过什么样的生活。那么呃我刚好也也想过这种生活。就是说很多时候你们之间的这种连接可以连接在一起。

那么女生他就觉得哦这个男生他跟我哦有很多很相向的地方。那么他可能就会跟你去呃畅想你们的一个未来。因为很多时候进行一段长期关系最重要的，就是说我们两我们两个人一起去创造，属于我们两个人的一个未来。

我们一起去构造。因为长期关系，长期的一段感情，他是两个人的事情，他不是一个人的事情。所以说很多长期关系长期关系它失败的一个主要原因就是呃一方投资太多了，一方投资太少了，那么就会导致投资的一个失衡。

那么双方就会导致心理的一个不平衡，导致平时呃矛盾很多啊，摩擦很多啊。那么假如我们双方一起去付出的话，一起去投资的话，那么我们去平衡这个投资的话，那双双方就会呃形成一种投资平衡。

那么两个人就能够呃很长久的去在一起。那么慢慢的你们之间的一个关系。你们之间的一个长期关系就会形成一种归属感。那么这种归属感呢，他会把你们两个人紧紧的绑在一起。就是说你们会觉得啊两个人在一起感觉很温暖。

我不知道你们有没有呃经历过那种感觉。就是说哦你就是呃你跟这个人在一起，我就感觉非常的呃安全，非常的有安全感。我跟这个人在一起就感觉非常的开心。那很多时候其实就是一种长期累积下来的一种归属感。

就比如很多时候结婚很久的一对小夫妻，那么这个妻子，她跟她丈夫在一起，那很多时候就会感觉非常的有安全感，哪怕不是在家里，这就是一种归属感。就是说两个人呃互相投资的太多了，那么慢慢就会形成一种归属感。

那么讲完这个，我们讲那个什么叫精神价值的一个碾压呢？就其实就是你的一个感情观。很多时候呃一个女生崇拜一个男生，她一定是崇拜这个男生的一个思想，他一定不会说呃崇拜这个男生长得帅呀，崇拜这个男生呃。

怎么样怎么样啊，他一定是崇拜这个男生的思想的，就是说很多时候我们看一些那个就是一些呃比如佛教啊，基督教的一些教徒啊，他们很崇拜他们的一个比如耶稣啊，对不对？释迦牟尼呀，对不对？

崇拜什么崇拜就会崇拜一种思想。就是说很多时候你打破的我的认知，我就会觉得你特别厉害。其实大部分时候我们也会有这种感觉，就我就比如呃这里有个人，他跟你讲了很多东西，然后这些东西呢。

他完全颠覆了你的一个认知。那么你就会觉得哇这个人真的好厉害啊，就是说你会慢慢的就是说非常的崇拜他，你会觉得啊他真的是很厉害。他很多思维，很多很多东西都能够去打破我的一个认知。

那么很多时候精神精神价值的一个碾压，其实就是这样的。就是说很多时候你的一个思想能够去碾压别人，你的一个思想能够高于别人，能够站在不一样的角度去看待这个世界。那么很多时候你就能够去。

靠这种精神价值去碾压别人的。那很多时候别人就能够去呃就会去非常的崇拜你，就会觉得啊你好厉害。那么首先我们要懂这些的话，我们要去碾压别人的话，那么我发现很多学员他没有自己的思想，他也没有自己的一个感情观。

那么怎么办呢？呃，我们在那个我们的一个私教课程，空心尽书里面都嗯讲了讲的这这些这些东西啊，就是说呃详细的去讲解了我们呃应该具备哪些正确的一个感情观。有哪些感情观，他是不对的。

那么很多时候我们怎么去拥有一些成熟的价值观。那么这些东西都详细的详细的去讲解的。如果说呃大家想去了解的话，大家想如果说你们呃没有一个自己的思想认知的话，那很多时候你可以了解我们的一个私教课程，空心尽书。

因为很多时候只有只有说你有你有这个东西，那么你才能够去碾压别人，你有思想，那你才能够在思想上去碾压别人的思想。你有这个感情观，那你才能够通过你的感情观去碾压别人的感情观，去冲击别人的一个感情观。

那么你本身你都你都没有这些东西，你都不知道什么是成熟的爱情观，什么是不成熟的爱情观，你都不知道爱情是什么什么东西，你都你对爱情都没有一个正确的了解。那么很多时候你怎么去你怎么去啊碾压别人的一个爱情观呢。

对不对？那么接下来的话，我会用我的一个案例，然后发给大家作为一个参考。大家可以看看一下我的案例。然后平时的话呃假如大家想看更多的一个案例，大家可以加上我的这个微信。

那么我朋友圈的话经常会更新一些呃对大家有帮助的案例，或者说我们呃团队的一些导师，一些搭讪的一些视频啊，一些呃大家可复制的一些有用的素材呀。所以说大家如果有需要的话，可以加上我的这个微信。

然后我们最后我们回顾一下我们今天讲的是什么东西。那么我们今天首先我们讲了一个浅层话题，浅层话题是干嘛的呢？浅层话题是以吸引为导向。那么平时了自己的一些吃喝玩乐，聊聊一些宠物啊，旅行啊。

那么释放的自己一些基本信息啊，那么我们是要在这些基本信息里面加入自己的一个高价值，才能够去吸引对方，因为我们是以吸引为导向的浅层话题。那么第二个中层话题，中层话题以什么为导向呢？以了解为导向。

我们要互相的了解了解双方的一个择偶需求，了解双方的一个情感经历，一些童年往事生活习惯，这些都需要我们去了解的。因为我们了解的越深。那么我们的感情，我们的关系自然就越深。那么最后一个是深层话题，深层话题。

这个是以什么为导向呢？首先以链接为导向，就是说把我们两个深深度的去链接在一起。那么我们应该聊哪些话题呢？首先第一个聊我们的一个三观，那么三观，它包括爱情观、世界观、价值观。那么聊完三观之后。

我们需要聊我们未来啊，比如未来展开图，未来想过什么样的生活。那么我们在这个呃在在这个就是说想过什么样的生活达成一致。那么在进行精神层次的一个碾压，就是说你释放你的一些思想，你释放你的一些感情观。

那么去冲击对方的一个感情观。那么如果说哦你的感情观能够去冲击对方的感情观，那么对方就会觉得啊你特别的成熟，你特别厉害，他就会呃非常的去崇拜你。那么今天我们主要讲的就是这三个内容。

那么今天的课程我们就到这里。那么大家晚安，我是南妹情感美男。那么大家平时如果说有问题的话，也可以去微信上去私聊我都是可以的。我平时假如说有空，我都会给大家去答疑。那么今天呃大家晚安课程就到这里。

