# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：15.158的我现场是用了什么方式征服了176的她，现场版录音

跟他聊天，嗯，我也说嗯就很热情的那种嗯。包括对你，我我我要是你要我要回到之前喜欢一个人的话，我一条一天我能给你再发短信，然后就然后你在看微信，你妈一条全都是我给你发的微信，你知道吗？

只不过现在克制了很多，就变了很多嘛。好改了很多，真的改了很多。嗯，现在看。只有四五天四五天了啊，差不多四五天。因为我说话说你看过我发消息的话，就几个字儿，然后下一回两个字，三个字这样的。

然后如果说一整句话的话，就一句话嗯。就我我都不知道又为什么就是从哪里加的，我。是你加的我我加的你吗？默默呀，哦，好吧，加了我，然后你跟我说话，然后呢，很久我我回了你很久不回，我说啊不回就不回吧。然后呢。

后来又回我了，然后我就心跳了一下，说哎又回我了，然后然后呢，然后说你你说你不常玩默陌加微信吧，然后我就把微信给你了，然后你就加我了。啊，不对，是我加你的还是哦，好像就是你加我的，就是你加我的。哦。

好像是我，你在微信呃，陌陌上加了多少个小女生？没有啊，我平常是少加人的，我。😊，佳妮好像属于例外吧，那天刚好闲着没事，这么有缘分的嘛。然后就变得了今天都都多那什么了，是吧？对，太尴尬了。

我靠支持发展的有点快，又不是我意料之中的事情。😊，你你。我去。😊，嗯，你觉得啥？你你是真的比较欣赏，因为看你朋友圈，包括看陌陌上的那个动态嘛，嗯能看出来，反正你跟其他人不一样，就因为陌陌上太浮躁了。

就各种就问你约不约，直接上来问你约不约约不约，他说约个屁，约，我那时你找成啥样的，我就跟你约。就是那样的太浮躁了是吧？对，现在社会就那么浮躁，那找一个就看你朋友圈，就真的就是看朋友圈。

应该是在网络上是第一的感觉吧。应该是就感觉你挺就么说跟别人不一样，不会说那么浮躁，说就是怎么怎么着的。好会会好很多，真的会好很多，不会那么浮躁，是吧？嗯，那你是怎么加我的，就你怎么就给我发消息了呢？

那么多女生，我那天刚好没事，刚好没事就刷到我了。那然后你怎么刷到我的？我不记得我不真不记得，我平时也很少看陌陌，我就啊看看缘分的这种是然后刚好刚好刷到你了，刷到你就就别人发个消息。发个消息。

然后陌陌确实不常上，然后微信方便一点。然后就加上微信，加上微信，谁知道你这么奔放。谁奔放，明明是你奔放好吗？好吧好吧好，这都是你奔放，我的天哪，你你第一眼看我是什么感觉。

就睡在软件上就挺帅的一个小哥哥呀，处了帅的，然后就就跟你说的啊，很很安稳的那种成熟很成熟的。对，因为我可能我也不知道是怎么回事，反正经历事多了吧。然后就喜欢喜欢成熟的人，我不喜欢我你像我之前谈对象。

我感觉我都在养养孩子一样，就觉得那样好累啊，真的太累了。对，就是很多时候两个人在一起就是像开心一快轻松一点。对呀，就本来本来就本来工作什么乱七八糟的事就挺挺烦的，然后再加上你处个对象。

本来就是因为是开心或者是能聊一块有共同语言嘛，才你才会跟他处对象嘛。然后好家伙，你就别人在烦你在一一再烦你妈呀，火山爆发。😊，Oh。😊，你就像你像我在北京的时候，是18年年初的时候嘛。

嗯然后那个时候我在网络上就谈了一个对象嘛，然后反正也都是属于嗯那个时候是我追的他吧，应该是就是他。感觉跟也是跟别人感觉不一样嘛，我就一直就粘着他的那种，就偶尔给他发个消息啊什么什么的。

就弄得黏着他最后就就谈谈谈谈完了以后说他因我长得不好看，我说我前你长得不好看，他说你多高呀，我说我一。7米啊，他说哦然后我说你多高1。73米，我还嫌你矮呢，我还这么我就这么跟他讲，然后后来就变成什么。

后来变成他他离不开我的那种。因为怎么说呢？我也不知道是为什么就跟我谈对象，很多人都是离不开我后来我就很多时候你属于可能属于付出型的。那我是属于付出型的，真的是付出型的，反正在一段感情里，然后你一直付出。

一直付出就很累，到最后付出，他是嗯你没有得到回报的话，我会很累的，你会感觉就得不到回报，为什么得不到回报呢？因为你这种付出在别人看来可能是习以为常，就习惯了当一个人习惯了，比如我习惯了。你对我好。

那么我就会觉得你就应该对我好，你就应该对我好。就像父母对孩子一样，很多时候别人对我们好，那我们觉得特别好父母对我们好，那我们觉得很平常。那就应该的对，但是确实是应该的。毕竟是谢媛在那晚的话。

所以所以说很多时候两个人之间感情之间的话，很多时候要珍惜一些东西。对啊，但是我跟他他是我谈的对象谈的不是说不现实的，现实的话，我谈过一个就嗯然后嗯跟他的话谈了半年，嗯，谈谈了半年。

而且网络上没见过面的才能半年，我觉得网恋网络上似的，就打游戏认是吧？啊，然后然后到后来你知道为什么分吗？就那段时间我是上上班，我是早上6点我就要起来啊，然后上到晚上7点多嗯。你他找什么，我找什。

这完成不行啊，在哪个网络哦，我看到在那那那百盒子旁。这个。你可以把这些不该的都给扔掉了。行了行了，改天来收拾来来来来。得啦神。然后就啊你喜欢听我故事是吧？啊给你讲给你讲。

然后就是后来那个时候是早上我6点就要起床，嗯，然后坐车坐两个小时嗯，到我上班的地方。嗯，然后8点半上班，8点半上班以后我都会跟他讲，我说因为我们俩是就经常连麦睡觉嘛。嗯，然后就跟他说，我下了。

我要上班了，他说嗯你下班，嗯晚上大概呃晚上我是。8点半的话是5点半不对，7点半下班到家了以后已经八九点了。那因为晚上的话不堵车的话就很很快嘛。然后八九点了以后，我洗洗搞搞累了一天。我因为那一天是站着。

站一天，然后没事还要找事干那种地方就很累嘛，然后他就跟我说打游戏啊，有的时候心情不好的时候，肯定因为我不是属于游戏迷嘛，我心情不好的时候不愿意打打游戏，我要心情好的时候，我可以可以跟他一块打。

那时候他天天就叫我打游戏，打游戏，打游戏，我说不打，我要睡觉了，我太困了。然后他说嗯行，然后后来后来有几天就是他在打游戏嘛，他在跟别人打游戏，我就我也不不是说不打扰他嘛，我说那我也去我正好也想玩游戏了。

我就说去找别人玩呗，就连麦玩玩游戏嘛。然后呢，就开始胡思乱想了。晚上那个时候那时候手机没有换，那个时候手机就是挂着挂着，我要手机不把它开屏的话，那个软件会掉嘛。然后呢，晚上就一看我掉了。

以后就说我跟别的小哥哥锁房去了，锁房睡觉去了，就是说我要小号开小号跟别人玩去了，不跟他锁房聊天什么的。我都当时我都气死了。每天你要说。偶尔一次两次，我还能忍是吧？天天说天天说我受不了了，我受不了。

我说我忍不住了，我忍不住了，我就说要分手吧。他说为什么？我说你不是说我找小哥哥吗？我去找吧，嗯我就去找呗，我我只能说我说去找呗。然后他说不行，不能找怎么怎么怎么着的，然后就没搭理他。

那段时间我就真的我真的就是去注册了一个小号去玩小号去了啊，真的是我真的是注册了一个小号去玩去了。你不是我就说你不是说我有小号吗？我现在真有小号了。我都快气死了，给他。然后后来过了两个月又复合了吧，复合。

但是没多长时间，反正也还是不行。对破。因为破对破镜就算重圆了以后，他还是有裂痕的对你像进碎了以后，你再站起来，他还是有裂痕的呀。那个裂痕可能就真的过不去了。

这真的只有一次除非说特别特别爱有一个有一方说愿意付出，愿意说被你杀，那可以对，但是我们都属于不是说特别愿意被人付出对吧？那种的，我是我是属于付出得不到回报嗯，我就收了，我能能收收放自如。嗯，可以的。

心态可以，心态可以，只不过后来像我妈后来就是遇到跟他分手以后，就接着他阳往恋的时候，就遇到扎了呀，就扎扎扎扎现在心动感觉都没有了，小鹿乱撞的感觉都没有了。真的没有了。😊，就是我都心都拉死了。

我昨天怎么叫渣呢？我跟他谈对象，我给他花钱啊，花完钱以后，就是他那个软件上不是有那种就是相当于陪玩的那种嘛，就是男模女模嘛。就是一个因为他那个语音软件的话都是声优软件嘛。

基本大晚上然后然后他就一开始的时候他会去找他前女友，他前女友是当女模的嘛。然后我我那时候就说我说你要跟我谈对象的话，你就不能去踩他。就你你可以你可以跟他聊天，但是你不能让我知道，嗯。

就让我不知道眼不见心不烦嘛，对吧？然后呢，他说嗯行，然后后来他去嫖女魔漂，就真的给他刷钱嘛？嗯刷钱我说。然后我就说嗯你你刷吧，然后我就生气了吧，生气完了晚晚早上玩一天晚上回来找我，找我说睡觉吧，我错了。

怎么怎么怎么着的，我说嗯。嗯，有。可以原谅你一次，但是下一次就不行了。他说行，没有下一次了，下一次还接着这样接着这样。然后他跟我说过最最最难说的一句话说我去嫖娼，我又没花你钱，他这么说的。

然后但是后来呢，后来是什么呀？他是没有钱的，你知道吧？他属于穷，我那个时候是属于手里手里头有点钱嗯。我就给他转钱，他说他没钱了，我就是心软啊，我就给他转钱，转完了以后转了也没多少，就2000块钱。

然后还了我300，到现在都没有还，剩下都没有还。然后他还加我就时不时还加我我说你要还钱，我可以假留着你，你要不还钱，再见，我后就给他拉黑了，到现在就都没有给他拉出来了，我都我都真的对他服了，真的服了。

就后来是真的是用我的钱去票了。用你的钱去舔啊，嗯，这次这么牛逼，然后我还原谅他了好多次，原谅了五六次了。然后后来实在我就真的我就放下了。因为那个时候也是去年89月份的时候嘛。

然后那时候接触就是刚开始就是接触夜场了嘛，嗯接触夜场了以后就看淡了很多东西，他爱咋地咋地吧，我无所谓，我自己钱，我我挣我自己的钱，我养活我自己是吧？我又不说靠你养活怎么怎么着，就这么跟他讲了。

然后后来他就每天晚上我挂房睡觉过来踩我，然后我是闭麦睡的，然后他就在那带着不走，第二天的时候醒来以后哎，有的时候能看到一只人影，有的时候就看不见人影。他说哎，随他怎么着吧，爱怎么着怎么着，我不管了。

就是这样。太难受了，就是那段时间真的好难受。还有在北京在他之前也是谈了一个是嗯是属于附近的人嘛，见过面，但是他175，我170，那时候我穿的平底肩我还没弹高跟鞋呢，人家强弃我可能说那因为我是单眼皮嘛。

现在像那个双眼皮还是这两天刚贴的双眼皮贴就是化妆师给我贴嘛，然后嗯就单眼皮可能说我那时候也不化妆什么的，我懒不化妆，多多少少有这方面原因，因为他上学嘛，然后就可能说没那么喜欢。

但是我那时候是真的我觉得挺喜欢他的，你知道为什么吗？被他的才华吸引住了，也有才华啊，就是他他弹吉他可好了，弹吉他好嗯弹的可好了，而且唱歌也特别好听，声音也好听，然后他就就这个啊还有呢还有就没有了。

我在他身上也花了不少钱，因为他上学嘛。然后然后也是反正后来儿子也是挺扎心的一段一段感情吧，然后哭了就为了他哭了好多次。哎呦，我的妈呀，现在想想我都扎心，妈跟个傻子傻子傻子一样。感情嘛愿赌服输嘛，对。

你愿意付出，那那他没有给你回报，但你愿意来，人家你没逼着，你说非得让你付出什么，对不对？哎，太难了太难了，很多东西就是很多人他会教你成长。那就就是因为他们我都还挺感谢他们的，让我现在看淡了那么多。

让我远离了好多渣男了，你知道吧？真的。😊，是。哎，太难受了。知人知面不知心，嗯，真的是这样做很很多很多东西啊，反正只有去经历吧，经历，然后自己才会学会怎么去爱一个人。对啊，刚开始可能都是因为很多原因嘛。

可能因为啊。可能因为寂寞，可能因为缺失，可能因为缺爱啊之对。因为很多时候呀现在社会体系啊啊几种恋爱啊。包养是哦，嗯，不是你咋这？有啊，我因为我可能说作业上我比说话直，我说话真的直有有有，然后还有嗯穷。

就就是很互相喜欢的那种。嗯，还有什么，还有我喜欢你，你不喜欢我嗯。然后还有啥呀？嗯，大概其实总的来说就是嗯我讲的三种吧，就是第一种就是什么呢？就是。普通小经理普通小经理它是一个什么类型的？

就是说很多时候小年轻嘛，小年轻都是啊比较热情。对，比较寂寞嘛啊。有时候嗯就是说你需要，我也需要。那很多时候我们就是说嗯就在一起了，可能还没有嗯对，那么在一起之后刚开始可能会进入一个热恋期啊，进入。

因为很多时候热恋期这个东西它是靠什么撑着的。他背后他其实信吗？对，是靠信是靠信誉承着的。那么呃男生一般在16岁。到202025岁，这段时间内，他谈恋爱基本都是靠性成的。如果说不是经历的特别多啊。

不像我这种可能看淡了很多很多东西，看到很多很多东西，你还笑我，我你妈。嗯，但是很多时候因为性。在一起的话，那两个人可能那种激情消退了之后。所以说很多时候性这种东西，因为可能。刚开始我们感觉挺好的。

对不对？但信誉这种们很快，它就会消退。嗯，一旦消退了之后，那很多时候两个人就没有感觉。就两个人在一起同床异梦，就很多时候嗯我还是啊想着我我我每天要去打游戏呀，怎么样怎么样，反正我随时能够获得这个信。

对不对？对，所以说很多时候我们可能不会珍惜身边的人。然后激情过后，那很多时候这段感情可能就因为这时候如果说男生他激情消性欲消退了之后，他很多时候他会去。不不珍惜。他可能会布正，因为他有很多事儿。

他可能要打游戏嘛，他可能要做很多事，自己的事，那他就不珍惜了，不珍惜会造成一个什么样的状态呢？这个女生。这个女生她会就是说她很多时候她觉得自己在付出嘛，就会很多时候也不会去。嗯，就是说会反抗。

可能对会反抗。会反抗，就是说会找很多理由。发气发脾气。嗯，对对，无缘故会找很多理由发脾气。因为这个时候男人的觉得他变了，这时候男生他不是觉得变了，他觉得掌控不住的。因为信誉过后就是控制。嗯。

他觉得他掌控不住自己拥有的这样东西。因为很多时候他觉得哦。很多男生的一个概念，你都觉得啊我能够我能够睡了你，我能够跟你在一起，那么我就。占有你了。那么很多时候当我占有的这样东西，我控制不住了。

那我情绪流出来，我会拼命的去抓住你。不择手段的去抓住你。那么越抓越紧，这时候女生。收不住了。对，这时候女生就很很憋屈呀，就感觉。으 응 응 응。因为太束缚了，一段感情如果把一个人束缚的很紧的话。

那会喘不过气来，嗯，对不对？对，所以说到最后这段感情他会。发生他会。散很多时候就是这样，就是这样的一个过程。那么。缺失缺失这个东西是怎么回事啊？确实就像呃简单理解就是。我们每个人都都会有一份那种缺失嘛。

当你。缺这个那刚好碰到有这个人。你会很快的去被他吸引。你知就像我为你吸引了，什么什么，你不是你你把我给吸引住了一样的吗？可能像或许有是有点就像很爱他也是缺失的一种。嗯，就比如一个女生。

她如果说从小可能父母她在家庭得不到很多爱的话，那她很多时候是很缺的。然后很容易就被满足。对，很容易她很多时候碰到一个对她好的男人，她就。可能会想去珍惜他。然后就有了后来的种种的遭遇，就变成悲剧了。嗯。

对，一般像这种这种恋情它会怎么发展？就是说。哦，开始刚开始。啊，可能。这个呢因为确实因为因为缺爱哦，因为缺爱的人很欣赏他，因为不是很欣赏他，很喜欢，不是很喜欢。那是什么？就是因为这个男生爱他。嗯。

有很多女生，她很多时候因为她可能有很多备胎嘛，嗯所以啊她只是她没有，她因为经历的太多了，她不敢去奢求爱情。他也等不起了，嗯，所以说他会随便找一个对他最好的那个人。嗯，跟他在一起嗯。

那么很多时候他因为他觉得这个男人是爱他的。对他这么好。但其实到最后大部分啊。有小部分例外buff。大部分男人的他其实是一种就是嗯。一种什么。一种手段。大部分男人。糖。对一个女生好。无条件的。

就是说这个女生要什么给什。不行，这样也不行。对，这样这样因为。对一个人好，其实他是什么好，什么样的好？就是说比如我对你好，很多时候我是真正的，我会希望你能够去成长。你能够去真正的越来越好。

生活的越来越好。就说你的各方面，你的一个性格越来越好，你的一个那个心理上就从内而外对从那从内而外生活都会变得越来越好，那么这才是真正的好。那么如果说一个人。他漫无指间，就是说你想要什么，我给你什么。

或者说我无限的我去纵容你，我去包容你。因为很现在有一个很大的误区在恋爱里，就是很多女生她会肯毒鸡汤，就是说很多时候要找一个包容包容我的人啊，要找一个那个怎么样怎么样。但是真正找到这样的人，这样的人其实。

他很多时候他的目的都是不顺。因为你想一下，如果说学会无缘无故给你买一堆东西的，对一个一个男人，他如果说能够无条件的去包容你，去纵容你，那么很多时候他会让你的脾气越来越差。

他会把你就是说惯成那种就是说不可理喻的女生。那么很多那么很多时候就是。你会变得越来越差，那么他压力会越来越大嗯。因为很多时候嗯他之前对你一直那么好，如果说他不对你好的话，他不去付出的话。

他不去包容你的话，那么你就会感觉他不爱你。所以他必须得不断的去对你好，不断的去付出，才能够维持他的这种印象。那么当有一天他可能。我们讲跪田的，他可能通过这种对你好，可能通过这种跪舔的方式得到你之后。

那很多时候他就会。变。变得就是说不珍惜的对，非常的不珍惜。因为什么？因为很多时候一个男人他是。就为什么那么多男人啊，他婚前婚婚后，他的反差都极大的。就我到了好像像没有意思了那种感觉对。对。

就是说其实我们最初就是因为缺失而在一起而结婚，那么到最后你就会变得其实不是因为爱不是因为爱，因为爱这个词，它绝对是就是我真正的去为你好，我真正的去能够去对，能够去帮助。因为有句话说的好，叫什么爱是拥有。

不是占有啊。嗯，很多时候什么是占友，喜欢是占友，喜欢我我要占有。我要睡，就战友。那么我我爱你，那么很多时候就算我不睡你。就我简单举个这样的例子吧。完了，有些女那完了，跟子凉了，有有有有有比如一个女生。

她今天跟她男朋友一起。那么一个男生他如果幸誉来了，他今晚真的很想要。那么这个女生她大姨妈来了。那他会憋住的对，如果他真的爱这个女生，他会憋住他会就是说真正的去为这个女生去着想。不管是心理的还是身体上。

是这样的。嗯，那么如果很。多男生，他是就是说。他会为了满足自己的欲望。不去管你对，而去做一些事情。对，这不是爱，这真不是爱。对，所以说很多时候真的喜欢跟爱的一个区别。爱这个词。

它是从那个母性里面延生出来的。嗯母心里，因为世界上其实最大的一个那个。就是最伟大的爱嘛，是母爱嘛？对，为什么是母爱？为什么那为什么？我想想啊，我猜猜。母爱的话，因为他就是真的是无私奉献，就是他不会说。

不是吗？那为什么生出来的时候吗？因为爱。其实它是一种就是说你会发现。你投资的越多你越着投资的越多。对不对？就说一个人。有两个人，这两个人可能都差不多，会所有条件都差不多。但你如果说你为A投资的越多。

你会越矮。你你会就是说对A越有感觉，而且你会合理化这种行为。就是说其实他们两个明显就是说对你而言都差不多，外形条各方面都差不多。但你为什么偏偏选择了A对选A呢？就是说。你会觉得你爱他。嗯。

你会觉得这就是爱。感其实爱就是一种感觉，这种感觉源于哪里呢？源于你的投资。你在他身上投资。那么这是母些里面的一个。衍伸出来的一个东西。一个母亲为什么愿意爱？就是说无私的去奉献。

为什么说母爱是最大的最最伟大的爱。因为当他怀这个孩子的时候。当他怀你的时候，他就在投资。嗯，当一个母亲投资了12个月对他怀一个孩子的时候，他他就一直在投资，一直在，直到这个孩子长大。

为什么那么多有一些例外有一些女生啊，可能孩子生下来他就扔掉。为什么？对呀，因为他没投资的太少。投资的太少，你看嗯嗯养个孩子，你生个孩子养，把他养到18岁，你再去割舍的话，很难很难。都是有感情的嘛。对。

因为这项投资太大，不是。也不是说告不我现在离家出走，我爸我妈不让我离家出走了，也不是有点，就是就是因为投投资投资的太多了太多。嗯，然后。给自己。带来的这种心理上的一种感觉。就是爱嗯。

就是说这是什么都会合理化，其实爱这只是个名词。这只是说我们的一一个名称。你可以把把它理解成代名词，感觉的代名词。可以。就是这样，因为人嘛，感情这种东西很简单。对呀，是挺简单的。而且很纯粹。对。

有时候怎么说呢？我觉得两个人在一起，就有时候。简简单单的，轻轻松松。本来就是啊，你像结婚以后就是这样呀，哪有说谈恋爱的时候怎么那么多浪漫的事情，偶尔说过个节呀，什么给一下惊喜的是可以的，对不对？

那你结婚了以后就是柴米油盐过日子，真的是这样的。但有有时候还是可以有小情调什么的，可以的小浪漫小的。本本来就应该有生活嘛，要要有底气嘛，看看男人吧，看男人吧，就这样啊，其实现在大部分就是那种男人。

就像我刚说的那种，因为缺舍合在一起的大部分都是那一种。所以说大部分男人他在婚后，他不会去付出什么什么想到了不会去搞一些这样的东西的。因为他觉得他得到的得到了你，那很多时候你不会失去的。不可能失信你了。

所以说他。不会去搞一些很浪漫的东西，不会去想。😔，但很多是这这只是这只是一种占友啊，但很多时候他不会去享受享受婚姻，享受两个人在一起的那种感觉。对，这有很多夫妻，其实。

现在啊现在有很多夫妻就有时候连就是在一起在一起做爱，可能都没有感觉了。对，没有感觉的，没啊，像例行公事一样，那很多时候没有一点意义你就像你就像我一个朋友，她跟我说，她她一个朋友，一个女生嘛。

一小姐跟她讲，他说她跟她对象，都是什么对象，他跟她老公结婚，就是从谈对象到结婚七年一开就是说到后来嘛，现在现在跟她跟她老公做爱的时候，她老公能坚持一个小时不是，你知道吧？然后我的朋友就跟他这么说。

因为他我那朋友是男嘛，就跟她这么说的，说你老公对你没感觉了。他他就是这么说的，然后他跟我说了一大堆道理，我是觉得啊是有点道理，但是我感觉也不应该是应该不完全是没感觉了吧。嗯，有有你觉得呢？

我觉得嗯这跟性能没有关法，可能比较强大。就她女的就是说我感觉我老公现现在性性变强了，然后信欲强了嘛，然后就能一个小时不受到的那种吧。然后她就说她说她是不是对你没感觉了，她怎么讲的？

可能这个跟平时的一个那个也有关系吧。跟平时锻炼很大，不是做爱啊，你平时做的多，那你肯定做的那个。是像我这样半个月一个月，那肯定很快的。401分4。快去洗洗一下吧嗯。一会儿冻死你。嗯，那现在几点啊。

因为你那放了半天没有热水，我就用冷水洗了，我只秀玩。这小混子啦。他有两个手机吧。不对呀，我有两个手机呀。还有衣架，我的天哪。哪。我说我我看你的窗边上什么东西，还有衣架。有啥都有太优秀了，你这是啥呀？

你你袜子都是一次性的吗？😊，嗯，没有啊，就买的比较多啊。我感觉你是一次性的。要不要吃香蕉，我不吃。虽然说我喜欢吃水果，但是我现在不想吃东西。那你还喜欢吃什？你等我干嘛，你又抱我，你不许抱我，你等会。

那我坐我坐过去我坐过去，我你等是我大哥，快，你别着凉了，我怕你明天感冒了，我真怕你感冒了。😡，嗯，昨晚干啥来着啊，我要找我的线，你别着急呀。先期吃要做豆腐呀。我要找我的线，我要充电，我手机马上没电了。

你特不斯的吗？啊，特斯的吗？哦，你有真的是。我是。华为都。华为呢嗯。我也华为，我只用华为手机，我真的真的，真的，我从小那时候我小时候小时候可能说是因为同学嘛，他们都用都用苹果的，然后就想用苹果的。

然后就就我那时候跟我妈说嘛，嗯我说。我要上上上到那个学校，一个重点的初中的话。你给我买一个苹果，苹果5，那时候是苹果5，我说我妈说行，然后我就我就说好，我就我那时候我就是那个时候我就有一种强烈的预感。

我我能上。😡，然，他妈的后来真上了，你你放在真上面就好了。你演讲的时候，你要怎么化妆化明了吗？不是简单画一下，你会化妆。别人画吗。哦。我还以为你会化妆，那你是全能啊，我是会化妆。这么有记过吗？

那我爱学是么学，我还会按摩呢。啊，我看我知道你会按摩，你把钱给我留过来呀。那我光子讲了。Me。嗯这起，我好像有卸妆。我7号棉了，我7号棉，你给我用一下。そ。用纸吧用纸吧。你你的需要水在哪？这个吗？不对。

这个这个就对这个。啊，O。Yeah。你这个门是坏了吗？嗯。