# 魅男《全套合集》：魅男情感私教-网聊速成班【魅惑术】：09.魅惑术第八术--灵魂协议

所以说今天晚上我把那个第三数讲给你们，那么不是第三数，第八数讲给你们。学完巴术的话，基本上没有说的基本框架就已经形成了。后面的第九束新性融合的话，那是更就是说在你确定关系之后更深层次的。一个一个台阶。

那么到时候会有约会呀，约会嗯私密空间。然后那个校长的那个。嗯。😊，金手指对不对？都会交给你们。那个留到那个就是2019年的时候，今年是2018年嘛，过两年都。过两天就快过年了。

然后我在这里提前祝你们新年快乐，好不好啊？嗯。可以听见吗？可以听见我的我说话吧。然后今天晚上讲的这个是魅惑树的那我们先不讲废话啊，先把这个课程先讲完，讲完之后呢，再扯点别的。你们有什么那个要扯的话。

再扯扯脸八卦什么之的，我们先把正事讲完，因为我感觉后面还有两个好长的案例。因为今天晚上是这个灵魂协议，确定恋人关系，两个长案例，我不知道我的嗓子能不能能不能够坚持到那时候。因为我现在还在咳嗽。

所以说我先把这个课上完，然后再扯点别的啊。等一下你们有什么问题的话，然后在公屏上打出来，然后我看见了就给你们回复。那么第八束啊第八束灵魂协议其实就其实嗯为什么叫灵魂协议呢？其实很简单。

也就是说嗯你过了前面的第三、第四、第五、第六第七束之后，吸引做足了。筛选也过了，对不对？你的框架男神框架也形成了妹子追逐你也追逐也追逐过了。那么当你的安全感和联系感也做完了之后，人格颠覆之后。

那么这个时候其实已经很明显的，你们两个这时后已经变得很暧昧很暧昧了，无话不说，无话不谈。但是呢还是有一层窗户纸，没有捅破。如果这层窗户纸不捅破的话，你们两个聊还是没有用。

如果这个时候你再过去捅破窗户纸的话，那么你们两个可能就会进入那个。有依据。就会聊成聊聊成那种好那种女闺蜜啊。当然其实你不确定关系也可以，因为你可以再进行一次那个循环。更加可以成为男神。

但是这个的话我后面会教你们怎么操作。那么按照正常流程来的话，因为你们其实大部分都只是想找一个女朋友嘛，就是按照正常流程来走的话，就一步一步来一步一步来，然后呢确定关系。那么就是第八处呢。

就是教你们怎么确定关系，怎么捅破这层窗户纸。当我们捅破这层窗户的窗户纸的时候呢，就是名正言顺的那个情侣的那以后聊的话题就完全不一样了，知道吧？你们就不用再纠结前面那些东西了。

那后面的话就会上另外一个台阶，那就完全不一样。好啊，然后嗯新年快乐新年快乐啊。2018的话，你们能够遇见我，我能够遇见你们其实都是缘分，这都是冥冥中病的，知道吧？😊，然后嗯第八束第八束的话。

灵魂协议其实就是确定恋人关系啊。因为嗯那么这个地方呢，我也从三个三个方面来跟你讲。倒数倒数两个层面，我们为什么要确定关系？然后怎么去确定的话，也是两个方面。倒的话，首先第一点啊。

为什么要为什么要从这个道德方面去讲呢？第一个是就是说要捅过这层窗户纸嘛，让关系正式化，建立使命感。因为因为尽管你们两个是狼有情且有义，对不对？你们两个尽管很暧昧，但是没有捅破窗户物指的话。

有些话他根本就不好聊。比如说你我们两个以后怎么样怎么样聊一些亲密的话题，你根本就不好意思聊。尽管他想跟你聊，但是他名不正义言不顺，你知道吧？就比如说嗯比如说你和你那个你和你哪个人背叛你的，对不对？

你想搞他，对不对？你想但是你也要名正言虚啊，就像我来打仗一样，所以说你跟一个女孩子聊天也是一样的，聊什么样的话题，什么阶段，这是很重要的。在什么样的阶段聊什么样的话题。如果你们两个没有确定关系。

没有成为情侣的话，你在没有没有成为情侣之前聊情侣之后的事情，那就是不对的，对不对？比如说啊。比如说我们我们团队里面，我举个简单的例子啊，比如说我们团队里面现在有人的话可能说要背叛我们，对不对？

嗯在我们在我和那个校长BD里搞我们，对不对？然后什么私拉人啊，然后什么我举个例子啊，不是说真的有啊，嗯比如说你逼着我们呢那做一些忘恩负义的事情，就像这种像就是说我跟校长的话，可能看见了，但是没有讲。

不代表我们不知道，对不对？就说嗯如果当我们真的要清理门户的时候，到那时候肯定就没有退路了。嗯，所以说呢到时候我们肯定是以名正言顺的去清理门户，我们肯定是有有证据的。就跟这个道理是一样的，明白吧？所以说。

建立这个签订这个灵魂协议，确确定关系的话，就是为了让关系正式化，让你在以后聊天的时候呃，他的他你聊天的一个缺发点呢，他是。它是有理有据的，就是说你会给人一种很很有仪式感，很有使命感的感觉。

就这种样一种感觉，这是第一点啊。第二点就是说可以更加如果你捅破了这层窗户纸的话，你们两个真的成为情侣的话。😡，可以更加深入的聊两性话题，并步入天堂期。因为。这个校长给你们讲过吧。😊。

这个恋爱的话分为嗯就是人间期天堂期和地日期，从地日期再又回到了那个人间期。那么从之前的话，前期数的话，基本上都是在那个人间，就你们两个互相聊互相聊。然后当你确定关系之后会进入一个很甜蜜的阶段。

这个前阶段的话，那聊天的感觉是完全不一样的。那么这个时候会就会进入天堂期，进入天堂期的话，你们两个就很啊就会很那种如胶似漆啊，对不对？就那种。那种荷尔蒙的分面就完全不一样的这是这是第二点。

然后嗯嗯新年快乐，新年快乐，你也新年快乐啊。😊，我我在喝水，我喝口水吧。然后第三点很重要的。第三点。就是你们最关心的，为什么要有确定关系？为后面约会做预期，性期待做铺垫，你知道吧？

因为很多人为什么他约会把他约出来搞不定的，对不对？不嗯不给你了，不给你牵手，不给你拥抱，不给你接吻见面之后，为什么？因为你没有做日期，就算你做了日期，也不是以情侣的方式做的。你想一下。

如果你跟他确定了关跟他确定了关系在一起之后，你跟他做日期。你说见面之后，我要牵你的手，我要我要亲你，我要吻你，你不觉得这很正常吗？你是我的女朋友，我是你男朋友，我男朋友牵一下女朋友，对吧？

我拉一下你的手，我亲一下你，我抱下你怎么了？这很正常啊的。如果有这样一层嗯，就说有这样一纸协议的话，我们两个已经成为了合法的情侣的话，当然这只是口头上的合法的情侣的话。😡，那么他想拒绝你，他都没有理由。

所以说我们要确定关系，就说要跟他签订一个这样一个协议，也就是确定关系，知道吧？这就是魅惑树的第八束灵魂协议。前面我刚才讲的3点，第一点，捅货窗户指，让关系正式化，建立使命感。第二点。

深入了两性话题步入天堂期。然后第三点就是为后面做为后面约会，做日期，做信期代做铺垫。这第三点，特别特别重要。所以说为什么有的人。嗯，就是说瑞出来也搞不定，就是这个原因。就说你就算做日期的话。

你最好跟他确定关系之后做，这样的话会给嗯效果会更好。那么魅惑入它的它的那个模型呢，基本上它也是长期模型，就是说你长期关系的模型就是说很巩固的。😊，然后嗯这前面是道的原因，然后下面是树的部分。

第八竖其实是比较简单的，因为前面最重要的是前面面期数，你知道吧？期数是最难的，越到前面越难，第三数、第四竖、第五数。是最难的。那么这七数之中你知道谁哪一竖是最核心的吗？你们知道吗？😡。

有没有人能告诉我哪一束是最核心的？前面七数哪一竖是最核心的，我看你们有没有人知道。我知道你们我你们百百分之八九十的人都回答不出来。虽然学了这么久，对不对？你们不信的话，你们可以可以那个在屏幕上打出来。

80%80%到90%的人都都说不出来。你看啊。下面就是树的层面。就是怎么去确定关系，这地方我举了运举了三个例子，用三种方法去确定。这个当你确定关系的时候，当你走完嗯第六束第七束的时候。

基本上确定关系是没有什么问题了。那么这时候，但是呢你不能够保证百分之百的成功。这个时候呢，我说过，我们作为男神，作为男人，我们的目的是要处在永远处在一个有利的地位，让这个女孩子来嗯来倒追我们。

所以这个时候我们不要去直接说哎，你能不能做我女朋友啊。你能你你做我女朋友吧，我很我觉得我们两个挺合适的。如果你这样说的话，你还是太直接了，你知道吗？尽管你明白他喜欢你这个时候你明白他喜欢你。😡。

他也明白你喜欢他，就相双方就是嗯就是双方都有那种感觉，都喜欢上的对方。但是呢如果你这样说的话，很可能最后如果这个女孩子情商比较高的话。他可能还是会拒绝你知道吧？明白吧？所以说这个时候你还是不要这么直接。

那么在这个时候确定关系的时候呢，嗯还是要用适当性的技巧去确定关系。那么这个时候。确定关系我就是说通常情况下就就这种三种方法吧，我之前都给你们讲过。嗯，第一种就是直接暗示性暗示性确定关系。

我说的这个听清楚，我说的这个话，我都感冒了，感冒了，我生病了。然后我说话的话有点可能说不太流利，你们就将就一下。第一种就是直接暗示性确立。直接我这里是直接暗示性确立，直接就是直接之中有暗示性。

不是说让你直接说。而这里面是通过暗示性的直接，等一下我会跟你讲讲例子。知道吧？有人说第三数、第四竖、第五数，我告诉你都不是的。是。有人说是第三数，第四数，对不对？我告诉你不是的。😡。

魅惑数的核心绝对是第五数，你知道吧？第三数是吸引展示价值呈现诱啊，对不对？这个你。这个你可能说你是一个很有价值的人，但是第五书是设立门槛，对不对？设立门槛的核心是什么？是是筛选是标准。

是你是一个什么样的人，你自己是一个什么样的人，你自己你给自己定位是什么。如果你是一个不了解自己是什么样的人的话，你永远都找不到自己想要的东西，你得到的东西，你看到的东西不一定是你内心所想要的，你明白吗？

所以说第五十才是核心。如果你们理理解的那个。男神的核心定义。男神第五书讲的是筛选，而一个男神真正的核心的话不是去筛选别人。首先第一步是筛选自己，你只有明白，你只有筛选了自己，把自己什那些嗯你。

你该拥有的东西把它保留住，不该拥有的东西，你把它去掉，筛选自己。当你明白自己需要什么的东西之后，当你明白自己需要什么东西的时候，你才会去筛选出合适自己的人，知道吗？第五术是最核心的这就是从道德层面来讲。

第三数展呈现诱耳，对不对？你们觉得很难很难，那是因为什么？那是因为你们可能说你们价值比较低，或者说你们在聊的时候还没有完全掌握那种很流畅。就是说嗯很自然的那种聊法，这只是一个数的层面，你明白吧？

而第五术是道德层面，就是直接关乎你的人格魅力，你的心态。所以说第五术是最重要的，明白吧？好，下面啊我在讲这个数的层面。第一个啊直接暗示性确立。第二个就是压迫性表白。😊。

压迫性表白呢嗯我也准备了准备了一个案例，但是我没有我不讲，因为这个案子太长了。压迫性表白的话，我前面讲过我前面的那些公开课案例里面我已经讲过很多遍了，就是说你们回去听那个案例就可以了。

这里面我讲一下压迫性表白，我前面也提到我对不对在那个第六数人格，就是说极限引诱的时候说过，要如果你要想满足压迫性表白的话，必须两个前提。第一个。嗯。

对这个女孩子的她对你的你对她的吸引已经比较已经很不错了。然后第二个已经形成那种倒追的局面。这个时候你去按着你是压迫性表白的话，有可能成功。对不对？然后。当你压迫性表白的时候，那这个女孩子呢。

她会嗯有很大的肺色等着你。只要你把这个肺色破掉之后，把他的安全感。嗯，就是说进去之后呢。基本上都会成功，压迫性表白，这个可能说难度比较高一点。提些见果的话，你知道吧？😡，像我的话。

我根本就不需要走到第八数。我一般的时候，我现在基本上走到那个第六竖，极限影的时候，我就跟女孩子确定关系了。确定关系之后呢，他关系可能会不稳定。但是呢。我在确定关系之后。

我会补我会补那个第七术补那个安全感。所以说这就是我很熟练的原因，就是我很快的原因。就像你们你们是不行的。你们可能说前期的时候嗯。很快跟这个女孩子建立关系，确定关系，对不对？但是后面的话。

你不知道怎么调教，到最后关系就公了。但是我不一样，我因为我很熟练，因为背惑书就是我写我我传学话导师看到的，对不对？那么就是说很简单，这个你们不需要担心，慢慢来就可以了。😊，好吧。

你们熟练之后就会就会知道。然后第三个就是你们关心的。你们之间群里面很多人问我那个七间情侣关吏，对不对？今天晚上我也给你们讲一下。😡，就是说你们如果在那个这个七天情侣。

就是那个一周CP上的那个七天情侣惯例啊。嗯，其实其实也是蛮好用的。如果你们就说你们在确定关系的时候呢，不知道怎么确定，你们就用这个惯例。其实这个惯例我以前也经常用，但是后来我发现我根本就不需要这个惯例。

我他妈直接吸引。然后后面走那个极限引诱直接就跟妹子确定关系的。七天情侣的惯例是什么情况下用的，你们知道吗？其实他是很low的，但是也不是说low啊，但是很好用，但是很多人都知道。

那么当你跟这个女孩子的吸引其实还不是很强的时候，安全感也不是很足的时候。😡，如果她就是这个女孩子她还比较犹豫的时候，她自己摸不清头脑到底喜不喜欢你的时候，你用你用这个七天轻女的话呢，给她一个台阶。

她一般都会答应你。那么答应你之后呢，确定关系之后，你就可以聊两性话题，对不对？聊两性话题，你把前面就是说哪个地方做的不太好啊，比如说安全感不是很足啊。你你再补上去也是OK的。😡，但是我建议你啊。

前面就是说从第三竖、第四竖、第五竖、第六竖一直到第七竖完完整整的走下来。然后再到到再到第八束的时候，你用这个七天清楚也可以。等一下我会去通过案例，我为了给你们讲这个课啊，我都专门准备去聊了这个案例。

你们等一下听我这个案例就可以了。好不？好，那么第四点就是。不管你用哪一种方式，不管是用直接暗示性确立或者压迫性表白，还是七间情侣的惯例。这地方我只是用了三种了三种例子啊。

其他还有很多种确定确定关系的那种方式。都不重要，你们都可以自己创造。我这是讲讲三种，把这个原理跟这个方法告诉你们。然后这第四点很重要，就是改口一式，叫老公老婆。不管就是说让他叫你叫老公嘛。

或者叫你叫爸爸什么对对不对？叫主人的随你啊，这个第四点改口仪式啊，叫老公老婆就是嗯这个女孩子叫你叫老公，你叫他叫老婆，对不对？这一点这个改口仪式，不管你记住了啊，不管你用哪种方式确定关系。

一定要让她改口，不改口的话，对不对？你说你做我女朋友啊，她说好啊，我们俩就是情侣的，有什么用呢，对不对？一点感觉都没有，必须要叫老公叫老婆，这才是有仪式感的，明不明白，所以这一点要记住了。第四点。

改口仪式，等一下我会通过具体的案例，给你们讲。😡，好，我现在把这个图发给你们。看见了吧，这图。能够看到吧，带图。这图啊调解有仪式。好，下面下面就是那个协议签订失败了怎么办的处理方式。只有两种可能。

第一种第一种情况就是吸引不够，你你有下跳数了，表达嗯表达你这个时候你要表达一种无所谓的态度，退回到前面，退回到前面去补嗯退回到前面的那种技术去补那个吸引。就是说啊如果你通过这三种方式啊。确定关系吗。

如果都失败的话，那什么原因呢？第一种很就是那肯定就很简单啊。就是说大部分原因都是吸引不足。当然如果你吸引不是很足的话，像我操作的话，我也可以把它把它那个确定关系。因为我能够我佩服。

因为我破飞测的那个能力很强。但是你们就是说基术不是很好啊，可能破不掉。那么呃你们只能说把吸引做的很强很强，这样子的话降低风险，明白吧？😡，如果这个时候你失败了之后呢，失败了之后没有关系。

因为这个魅惑术是很灵活的。嗯，如果失败之后呢，你就退到前面去装做无所谓的样子，你就说开玩笑我就开玩笑嘛，对不对？然后就是说你还有一点就是安全感不足。如果是因为安全感不足的话。

你就退回到第七数补安全感之后，或者补安全感就行了。补完安全感之后呢，你再回来再跟他签订这个这个协议，就是说你确定那个情侣关系就可以了就OK了。明白吧？😊，那我们现在继续啊，现在我要讲案例了，开始讲案例。

通过案例的话，具体跟你们讲怎么那个怎么确定关系啊。我先拿一个那个拿一个那个正常正常的那种关系，就是确定关系的。就是那个我看一下啊，就是那个直接暗示性确立的那种关系，就是说你们两个如果前期聊的比较好的话。

就是确定关系很简单，你知道吗？很简单，几句话就确定了。但是其实这里面的那个技巧性还是很强的。就是说如果我光给你们讲理论的话，我知道你们听不懂，所以说我还是必须要通过案例来给你们讲。

所以说我专门为了给你们讲课，我专门聊的案例。而且这个案例你知道吗？都是我两个小时聊下来的这两个女孩子都是我两个小时，嗯，也不是两个小时，都是两个小时把她把他搞定的，叫老公的。

我把后面截我把后面那一部分截下来了。然后给你们讲这个案例，前面那一部分的话，以后我在那个案例课程再讲给你们听，很屌的，你知道吗？很屌的。😡，等一下，我我发给你们，我发那个照片。看这个图片啊。

这个图片就是我那个就是上次那个妹子啊，174的那个妹子，我一个小时把它聊下来了，就那个分很高啊，就当时聊的很顺。然后我用的那个那个方式的那个跟他确定关系的那个叫老公老婆，就用的那个直接暗示性的方式。

我现在就就给你们讲啊，你看啊前面这个地方你看啊。😊，我说那假如我生病了，你会怎么做？这是那个那个第几说啊，第三第四。第五说对不对？设立门槛的时候筛选它。我说那假如我生病了，你会怎么做？因为前面。😡。

其实我对他我跟他之间，你知道吧？没有什么吸引。其实前面吸引的时候不是不是就是说通过别的地方什么东西吸引的，就是聊天的时候很自然很自然很自然，就聊的很顺。我跟他聊天很舒服，他跟我聊天也很舒服。

他手机里面很多男生追他他很多很多备胎，但是他跟我聊天聊的很顺很顺，我跟他聊天一个小时，他就决定跟我在一起来，然后叫做老公老婆。😡，你看啊这地方我就到了很快呢，我就用了大概用了半个小时吧。

我就嗯到了那个第第五术了，然后我就筛选他们。我说那假如我生病了，你会怎么做？他说照顾你啊，傻对吧？我说这么体贴吗？他说傻瓜，你生病了，我不照顾你，照顾谁啊，对不对？那我说哈哈不惑你会怎么照顾，看见没有？

😊，这地方我讲的讲的讲讲那个我讲快一点啊，不讲那么详细。但是你们要注意啊，你看着很简单。其实这里面我有很多技术点的，你看我说。😡，哈哈他说你生病了，不照顾你，照顾谁呀？😊，这个时候我没有说你好乖呀。

这么体气，对不对？我说的是哈哈，不过你会怎么照顾我技术提高我的奖品性。我说哈哈不过你怎么你会怎么照顾。他说看你生什么病了，然后我就说比如发烧，他说给你烧水喂为你吃药给你这用热毛巾敷服，对不对？

我说心动了怎么办？看见没有？我这个图片发给你了，对不对？你不要你先不要急着往后面看，听我讲我讲的时候你好好听，到时候我讲的时候你没听你就看他图片，到时候你又听不懂，然后你看我说心动了怎么办？

他说追我这个地方呢，这个地方我说心动了怎么办？我这我为什么这么说啊，我是给他一点可德性，他因为我筛选他他通过了嘛，他说会照顾我这个时候我如果我不给他一点可德性的话，他会觉得没有意思。

因为我的我在那第五书的时候，我也讲过啊，给他一点IY，我说心动了怎么办？他说追我他说快。😊，我说再相互了解啊，他就让我追他嘛，让我想让我追逐他听他的框架，这个时我瞬间就逃出来了。我说。😡。

再相互再相互了解呀，他说好的吧，我这地方我给了1个IUD。然后这时候我就交换你信息了，我说对了，宝宝多大，他说刚成年要不要我，我说哈哈十八吗？他说嗯12号才过的生日，然后我就他说好看吗？

他发了一个那个生日蛋糕给我，我就说刚刚过生日就遇到我18岁最大的惊喜，哈哈，这是什么？😊，这句话是什么？你们来告诉我刚过刚过生日就遇到我18岁最大的惊喜哈哈，这是哪一书里面的这是哪一书里面的来。来。

你们讲一下这是哪一书里面的这一句话。刚过生日就遇到我18岁最大的惊喜，这是什么技巧？这什么技巧？讲不出来吗？你们都。第六束啊第六束极限引诱里面的对不对？让他就是要把他就把那种画面描述的，他很喜欢我们。

他喜欢我们暴露他的需求，就这个意思，明白吧？他说哈哈是啊，我说想吃一口，然后他说我明。然后他说我明年过生日可以一起过，可以一起过。然后我就说只有我两只我说只有我们两个人的那种吗？他说他说好不好嘛。

他说好不好嘛，对不对？看见没有？😡，这个时候呢，基本上已经我跟他聊天是一种很轻松的那种感觉。前面因为我跟他我他聊天已经吸引已经有了。我那聊天的话，他前面有好几个大飞测，你知道吧？前面我跟他走的流程。

其实我走的是速推的，你知道吧？但是呢我发现行不通，后来我就直接切换了，切换成正常正常那个那个模模式了，然后按正常聊了，然后走新的，前面我是不准备走新的，然后按照那个速推的那个模式，发现这个女孩子不行。

后来我当时我就意识到了，前面前面那个操作，你们没看到，其实很屌的，后面再跟你们讲。😊，我我后面是那个，因为我今天晚上讲的是那个那个确定关系嘛，离婚协议嘛，我先把这个一部分结出来给你们当案例就可以了。

你们听这个地方就可以了，知道吧？嗯，第六束对，极限引诱，你看。他说好不好嘛？这个女孩子她已经想跟我在一起了，对不对？他说你也可以叫你朋友，我就说给你办个party，他说好啊。

然后我就说那得你是我女朋友才行，哈哈看见没有？这个地方我就开始暗示了暗示了让他做我女朋友，我说那得你是我女朋友才行，哈哈，他说那我能不能呢？我想做个小公主，我说我说嗯。😊，我说我有个想法，我说我有想法。

他说可是没人给我这个机会，兄弟们看见没有？他也在暗示我，他这个时候也想跟我确定关系，等一下，我喝口水，我嗓子已经痛了。😡，他说，可是没人给我这个机会，就是说当你们在遇到这种情况的时候，你们千万不要慌。

千万不要慌。一般人你知道吧？看见女孩子这么说，你们绝对死掉了，绝对不知道怎么回。绝对的。可是没人给我这个机会。如果是一般的男男生啊，他就会说哎，没事啊，你做我女朋友吧，我喜欢你，我们两个在一起吧。

如如果是这样的话，当然前面吸引很足的话，很有可能有很大有很大激度会成功。但是呢如果这个女孩子情商比较高。他这时候一推你，他说我还不太了解你，我们还要等一等。那这个时候你的心态绝对会明白吧？

所以说我们一定要谨慎一点，谨慎一点，明白吧？一定要。永远处在一个比较有利的地位，要去试探它，试探永远是我们最大的一个一个原则，你知道吧？就是说这样的话，你会很嗯很大程度的可以减少自己的伤害。

让自己少受点罪。你看他说可是没人给我这个机会，我就说还是那句话，我说但就怕你对我的喜欢只是一时冲动。他说我才不是冲动呢，我要是冲动的话，就直接说出来的。因为这个时候。😡，我在测试他，我说我有想法。

这个时候因为我不确定他是不是在吊着我。这个时候我就又再测试了一遍。我说但就怕你对我的喜欢只是一直冲动。你看见没有？我这个话术是很灵活的。不你不要说把我这个话术拿出去就用，你知道吧？你要看阶段。

你要学会变同，学会灵活，你要看在什么地方用这句话，在不同的地方，不同的人说这个话，这个话术的话，他那个他的那个威力是不一样的，你们有感受到。😡，有感受到吧，你看他说我要是冲动就直接说出来了。

然后我就说不说出来，我哪能看到你的诚意啊。他说我要是冲动就不会这样说了，知道吗？我喜欢满满的喜欢一个人，然后他慢慢喜欢我，最起码两个人在一起要舒舒服服吧。他说最起码两个人在一起要舒服吧。

我说这个倒是真的，他说对吧？那你开心，我说那你开心不开心都要和我说，他说好呢，然后我说不然我会担心，他说担心我吗？我说是啊，我说你不说我可能不知道发生了啥，他说我会说的。😊，看见没有。然后这个地方。

我就要开始跟他建立关系了。这地方我用的就是那个嗯直接暗示性的那个建立建立关系的方式。你看我说遇到你有点想恋爱了，虽然这有点疯狂。看见我这句话这句话很重要啊，遇到你有点想恋爱了，我没有说遇到你我想恋爱了。

😡，我是说有点想恋了。而且我后面加了一句，虽然这有点疯狂，因为很快你知道吗？这个女孩子我才跟她聊了一个小时，虽然这有点疯狂，因为这个女孩子她也会没有安全感，她可能也会觉得有点疯狂。

那么我提前把这句话说出来，我说有点疯狂。那么她就不会不会那样想了。😡，就这种就这个意思。我说遇到你，我有点想恋爱了。虽然这有点疯狂啊，然后他那女人他看见没有？他就回复我了，他说是疯房。😡，这个时候呢嗯。

如果你要想一个小时把它聊下来的话，如果你们要做到我这种程度啊，达到我这种我这种境界，你们知道吧？达到我这种境界，一个小时两个小时聊下来。我告诉你们，如果你们不认真学，没有几年的积累的话。

你们是完全不可能的。😡，就那种社交直觉。😡，就当一个女孩子说了一句话，你能够明白他背后那句话的潜在含义。然后呢，就是你说一句话的时候。我们能够预测到这个女孩子是什么反应。当你们能够达到这种程度的话。

你们基本上就有点入门了，明白吧？就是。就这个这个图像我看一下啊，这个人就这个说吉兴尼的这个叫李李万豪还是谁吧，还是是你吗？😊，他的聊天就很活，我看过他的聊天记录，他的聊天记录就很活。

他的视觉直觉就比较强。还有我要说一点，我刚才说过啊，你们是内部学员的话，你们是内部学员，我就不藏个掖了。我告诉你们实话啊。😡，对于魅惑书来对于魅惑树来说，灭惑术的核心一定是心态加你的那个那个人格。

就说你自己一个自己的一个能量给自己的一个定位。如果你是一个三观不正的人，或者说。你是一个没有标准，没有没有原则的人，你是学不会没我数的，明白了吗？比如说你在人际交往当中，你是一个你的心很邪，很邪恶。

你没有自己的原则，没有自己的标准。😡，你是学不会魅幻术的。所以说如果你要是真的要以后要学会魅幻术的话，你的三观一定要很正。😡，不然的话，你学不会，并且要有自己的标准。如果你是一个万分夫一啊，或者说建历。

不懂得感恩这样的人，我碰见了很多，学魅或术，学不会。😡，明白吧，你们你们趁趁早要明白这一点。你要好好反思一下自己是什么样的人。就是说你要懂得就是说不要做那种就是那种老喜欢做那种损损，就是说那种利己。

嗯就那句话怎么说呢？就是说呃就是说你就只为自己的利益啊，然后没有原则去伤害别人这种事，你知道吧？就是说可能说你你去如果泡的话，或者说怎么样，这很正常，对不对？解决一下身内需求，我也我也就是说我不提倡。

但是我就是说这是你们自己的选择，这也不算什么三观不正。我的意思就是说那种你很邪啊，就是说。😡，很毒辣那种。然后呢，为了利益出卖朋友啊，就这种。如果你是这样的的话，你是学不会的，你最后一定会走偏。

明白吧对？😡，关子豪啊嗯关子豪，这地方我说一点题外话啊。然后这里。然后你看我就我就暗示他了，我就说但遇到了也应该抓住，但遇到了也应该抓住，我就在暗示他。就说你既然想跟我在一起，对不对？他也在暗示我。

我也在暗示他。那么这个时候就看谁能够能够那个就是。😡，这种这种感觉是什么感觉，你知道吗？就是那种两个那个水，就是海马吧，是那个海里面的海洋里面那个海马，还是那个河马，还是什么东西吧，还那个水母啊。

他们两个在在交配之前呢，他要两个两个那个区那个虚啊，他要相互碰一下，就是先碰一下，然后再碰一下，再碰一下，两个都试探一下，试验试探的差不多的时候，再他们两个再融合，就这样子的。😡。

你看我就说但遇到了也应该抓住，我就是在暗示他，你要抓住我，不然会失去我。然后他说不然就没有机会了，看见没有？😡，好，下面关键地位来，关键部分来了，我就说那那他就说怎样。

我说我们你们之前看见过都把案例里面看见过对吧，看见过吧。😡，这也是我原创的啊，别的团队里面绝对没有，别的技术里面绝对没有，只有我这有。如果你们在别的地方看见了，绝对是模仿我的。😡，这是我原创的。

我说那他说怎么样？我说我们他说怎样，看见没有？他一直在跟着我跟着我的节奏跑，看见没有？然后说剩下的你来说，这个妹子他很。😡，女孩子情商都很高，你知道吧？你这样说的话，一暗示他就明白了。

你看我就说剩下的你来说，然后我就发了一个这个这个比较我就我喜欢发这个表情，比较萌的表情，他说在一起了。😡，看到没有？对商及一天滋账800的事不能做。就是说不管怎么样啊，就是说嗯在人际生活当中。

你们不要不要伤害你们的朋友，就我不就说不伤害你们的朋友，永远不要忘记感恩，你知道吧？如果有人曾经帮助过你，不管以后你多么多么怎么样，都不要去忘恩负义，这一点一定要记住。😡，明白吧。

因为做人吧总要有点自己的原则和底线，对不对？你你自己是一个没有原则，没有底线的人的话，你怎么可能？😡，有什么大的成就呢？是不是是不是这道理，对吧？那你看他说在一起了，我说你确定吗？他说确定啊。

聊天你不讨厌我吧，我也不讨厌你啊，是不是？😡，看见没有，这就是嗯这就那个嗯就那个直接安置性确定关系就成功了呀。然后我就说嗯哪然后他说娘子然后说那你还不改口，看见没有？这后面就是改口仪式了，一定要改口。

我刚才说过要叫老公，叫老婆，就这样的话呢才有仪式感，才有那种感觉。然他说。😊，娘子叫你娘子，他说哈，我说老，那是我叫你的，他说老公我说一句不够，他说老公老公老公，我说乖了，那老公应该叫你什么？

他说那你认真的哦，我说当然他说叫我媳妇，我说。😊，我说我说我说媳妇，他说他哈他说比心心吗？我说亲我，他说骂，看见没有，是不是很顺，是不感觉很爽啊？下面是这个七天情侣惯例的那个案例，七天情侣啊惯例。😊。

就是你们因为群里面有很多兄弟，他们都知道那个七天情侣的官例，然后想让我讲。那么这地方我也为了给你们讲这个课的话，我也聊了一个七天情侣的案例，我是也是一两个小时聊下来的。当时的话呢，我说过，一般的话。

我不需要用这个官例，我跟女孩子确定关系，我不需要用这个七天情侣。但是呢就是你们新手的话基础不是很好的话，这个七天情侣官例是还是很不错的。因为你可以给女孩子一个台阶，让他没有那么大的压力。

那么你让他就是说嗯。😊，去用7天清侣关闭的话，效果会比较好，你们可以用。那么下面我就通过一个案例，具体的给你们展示一下。我先给你们我先给你们讲讲一下这个七天情女的惯例呢，他是这样子的。

其实他一开我先把那个整体的思路给你们讲一下，他一开始的时候是这样子。就是说嗯首先我有一个想法，他也是试探嘛，我有一个想法，我有一个想法，那么这个女孩子呢？嗯这个女这个女孩子说呢，什么想法。

就是说你在前面阻拦的那个第三第四第五第六第七处的时候呢，你跟女孩子说呃，我突然有一个想法，那么这个时候其实这个女孩子你知道吧？她能够感觉得到你说的这个想法，就是想跟她在一起。

那说然后这个女孩子说呃你有什么想法呀，你说呀，然后然后你再试探她，你就说呃我嗯我想知道跟你在一起是什么样的感觉，所以我有一个想法，你再次试探她，如果这个女孩子呢，她有意向跟你在一起的话呢。😊。

他就会说你说呀，对不对？你什么想法你急死我了。😡，如果他要是说啊你不用说了，我觉得我们两个还不太合适，我觉得那我们两个做朋友挺好的。那么如果是这样子的话，那么你后面的话就不需要说了，你知道吧？😡。

因为他不想跟你在一起很明显的，然后你就退回去，退回到第三数尽力吸引就可以了。明不有明白？好，下面如果这个女孩子她想跟你在一起，你就是说嗯当然这个时候她有那这个女孩子她只是有那个意向啊。

她可能说没有决定好，她可能心里面还是。😊，他有那个意向，但是呢他没有想好，他有点犹豫不决。那么这个时候你就就续说。😡，我有一个想法，嗯，我觉得两个人在一起的话，很多东西啊没有在一起之前是发现不了的。

只有在一起之后呢，很多东西才都会暴露出来。所以说我就是想呃我有一个想法想给你做7天的情侣。这7天之中呢这7天之中嗯呃我们以情侣的方式相处。我们先用情侣的方式聊着，我们可以先不见面。如果聊得比较好的话。

我们再见面。嗯，如果没如果觉得不合适不合适呢，我们还是和现在一样，还是做朋友，什么事情都不影响。这样一说，这个女孩子她就说啊，可以啊，可以啊，这也没有什么，对不对？反正是反正是只有一个星期。

我觉得没有什么，然后就答应你了，对不对？答应你之后呢，嗯你就要改口了，改那个就是叫老公叫老公老婆那个地方，要改口那个仪式。😊，但是啊这个地方会出现很多问题，我这地方要提前跟你们讲一下。

并不是我说的那么顺，你知道吧？因为有的女孩子呢，你在跟他说这个七天情侣关闭的时候呢，有些女孩子她很她很执拗，她很纠结，他就是不嗯他就就是说你在说那个七天情侣的时候，说有一种感觉想跟她试一下。

就是说做七天情侣的时候呢，她会有各种各有各样的犹豫不决，她会说啊，万一到时候做不成朋友怎么样，对不对？你真的是喜欢我吗？你会会玩玩我什么之类的。如果是这样子的话，可能说你们也碰到过，对不对。😡。

他就说嗯嗯你真的如果在一起的话，你会对我怎么样怎么样，对不对？你说我觉得我们两个这样好快呀，好快呀，我觉得我们两个在一起这么这么几天才聊多没多久，就在一起做嗯做情侣的，我觉得不太合适。然后这个时候呢。

😊，那么这个时候我们要逼迫他一下，就是说这个事不要跟他扯太多，你知道吧？你越扯的话越扯越不行，越扯越不行。这个时候你就说。😡，你可以这样说，我最后问你一遍行还是不行？我觉得呃既然我们两个都有感觉。

我觉得我们需要我们需要我们需要一点勇气去呃去学会抓住自己的幸福。嗯，不要因为犹豫不决而错过一些美好的东西。我说过只是7天，也是试也是试用期，如果不合适，我们还是朋友。那么我最后问你一遍，行还是不行。😊。

最后问你一遍，行还是不行？如果不行的话，就当我什么也没有说过。这个时候你一定要硬气一点。那么这个时候你逼迫的话，这个女孩子我告诉你，她就答应你了，他说行，好，那么这个时候。😡，答应你之后呢还是不行啊。

答应你之后还要还有一关，还有一关，还有一个什么？就是嗯那个签进就是那个改口仪式，叫老公，叫老婆。😡，在这个确定关系的时候呢，嗯我想我想你们也很多人都碰到过，对不对？你让他叫老公，他死活不叫，你知道吧？

我告诉你，这个时候你千万不要放过他，一定让他叫，你要告诉他。😡，既然在一起的话，要就要有仪式感，有仪有仪式感的话，必须要叫老公，要叫老婆，对吧？你可能说他可能说叫什么亲爱的，叫什么宝宝，告诉你。

不要听他瞎扯，我从来不会让他叫什么宝宝啊，亲爱的那有啥用呢那还不是跟你之前一样，对不对？你就说。😡，如果不叫老公，不叫老婆，还是跟之前一样，没啥意思。🎼就是说第一次必须叫以后可以不叫。

我个因为当他叫了第一次的时候呢，就会有第二次第三次，当他会慢慢的习惯叫上瘾，明白吧？🎼对于这个嗯。🎼那个改口一式啊，叫老公叫老叫老婆这个地方，有的有的女孩子她会有的妹子啊，她会顽抗到底，她死活不叫。

我告诉你，这个时候如果你没有一点1点那个实力，没有几把刷子，你可能说破不了。好，这个七天琴侣啊，还有这个。这个那个嗯你这这老公搞婆这不就是这个改口仪式嘛，我都给你们讲过了。

下面我就通过具体的案例来给你们讲啊。😊，好，我开始了。下面这个你看前面前面是那个前面聊的那个我就不讲了，我把它截掉了。我在讲后面一部分，我用我是专门为了讲你们这个。😊。

我这是专门讲这个给你们讲这个案例的话，讲这个课程讲的那个聊的这个案例啊。看前面啊前面第一个地方第一个地方，他说是啊，好好找前面嗯前面就是说聊了聊了一个什么东西呢？嗯，聊了一个那个女朋友前女友的问题。

然后他就说好好找，完就说不过我我就说问我前女友怎么分手的，然后聊到这样一个问题，然后就说他说问我为什么什么分手，然后我就说不过我也有责任，他说说吧，我说说什么，他说你的责任啊，我说当时没怎么陪他。

他说好吧，急术教训下个补偿，我说突然有个想法，看见没有？我就这时我已经开始了，用到用到那个七天情侣的，我说突然有个想法，他说说吧。😊，我说突然有个想法，我说想知道和你在一起是什么样的感觉，所以有个想法。

就刚才我给你们讲了，他说你能炸了。然后我说嗯啥意思？他说我喜欢抬杠气人。😊，看见没有？兄弟们，这个妹子情商就有点高，她在吊着我，我说想知道和你在一起什么样的感觉。所以有个想法，他说我喜欢抬杠欺人。

他就没有直接回复我说可以什么之类的。他就说我喜欢抬高之人，抬高抬杠气人。因为这个时候呢。其实如果用七天情侣的话，一一定程度上是我们是暴露的暴露的初求感，你明白吧？那么他知道我们想跟他在一起的时候呢。

他这个时候他想抬高他自己的奖品性，想过来筛选我。你看啊他说我喜欢抬杠欺人。那么这个时候我就要破他，我就说。我就说嗯。小打小闹正常，不过就好，不然不然会很累。然后我就说小打小闹正常。

然后我就说小打小闹正常，不过嗯不过就好，不然会很累。然后他说这是真理，愿你不会被我气到。那么这时候呢，他差不多就已经接受了我这个想跟我在一起的这个事实。然后就说我就说所以有一个想法呀，然后他。

他又把话题扯开了这个地方，你看他没有结果的话，我说所以有一个想法呀，他说我发现我把自己形得有点不可理喻了，我就说不会真是这样吧，那我还是不说那个想法了。😡，这个时候。这个时候我就那个嗯。

我就瞬间就撤回来了，因为因为他在提高他的标准，他说他自己有点不可理喻。那么这个时候你们在做这个确定关系的时候，你们不要因为你们不要因为就是说嗯因为因为你想跟他在一起，他在提高标准。

说他自己无理取闹的时候，你就降低自己的标准，我说过做做为一个真的男人不要降低自己的标准。那么这个时候你看我说的我你看我回答了，我说不会真是这样吧，那我还是不说那个想法了，我立马就撤，就推了他一下。

后然后让后他发了一句语音啊，发了一句语音，然后他说其实还好，就那意思，我就说我想我的女人不管开心还是很难做，要和我分享，不然我会担心，对不对？还是那句话术。

你看他说挺多的也是会很他说他说听多的话也会很烦啊，他说你确定，然后我就说那你能做到和我分享不？他说你看啊。😡，他又不进他又不进套，又把那话题扯开。他说我从来不和我男朋友说我工作的事。

因为给不了我任何意见，就懒得说了。他也不和我说，感觉都相互感觉都对相互生活不了解，这就是异地的缺憾。因为她跟她男朋友是是异地恋。他之前和他前男友是异地恋。那么当你听到这个话的时候呢。

你就应该知道他其实不是不想和你在一起啊，就是他比较比较就是说讨厌异地，对不对？你要有这样的社交直觉。那么这个时候我就明白了。然后就说然后我就说我之前那个也是，所以也不在异地。然后我就说前。😊。

我这地方他发了发了很多语音，说什么他之前问我那个什么谈过几个女朋友，我说三四个什么之类的。然后说前女友是什么其他的，不是，然后他还问我约过几个，然后我就说约过一个，然后后来我就把他圆回来了。

我说我那个不是约的，是因为他那那女孩子背叛我的，其实我不我不约的。😊，然后把他忽悠过去了，你知道吧？然后就说陈镇的三个高中，一个大学两个，最后那一个是工作后弹的这个语音你们就不需要听了，就接过就可以了。

再看后面。😊，然后就说前面不是说过吗？最后那个和别人暧昧分的，他是开玩笑懂了对我说调皮，然后就说那我要说了，准备好了没有？因为我一直想用那个七天情女把他那个把它把他那个就说确定关系嘛。

因为这个也很快几个小时。因为因为如果用压迫性表白，或者说用那个嗯。😊，直接按着性的那个操作的话是不行的，就是说肯定确定不了关系。那么这个地方呢，我只能说我就用的是那个我就准备用那七麟情侣。

然后他说准备什么，然后就我的想法呀，他说没有。😊，看见没有？这女的这很烦啊，这如果是你们你们肯定就搞不定了，他说很烦啊，他不进套啊，我说我的想法呀，他说没有。😡，因为刚才我说过，如果不成功的话。

很可能是吸引力不足或者安全感不足。那么这个地方我对这个女孩子是有是有吸引力的。但是这个地方可能是安全感有点不足。那么这个时候呢我就再试探了一下到底是什么原因。你看我后面聊了，我说嗯那我不说了。

他说没有的时候我他说没有的时候我立他说没有的时候，我立马就回复了，我说嗯那不说了，现实的不要不要的，我说现实是什么，他说现实的不要不要了，他的意思就是说他就说没有的时候我就不想跟他在一起了。

那是这个意思，你知道吧？我说现实是什么？😡，他说他说他说他的语音就是说哎，我说没有，你就不想跟我在一起啊，他他是这个意思。然后就说我说了，我喜欢直接的，难道别人明明没想法，我还要热脸贴个冷屁股吗？

有没有看见我的态度，我在跟别人确定关系的时候，态度他也是很重要的，不要丢失你的态度和框架，明白吧？你看他后面他说我感觉和你聊天，我好想笑，不知道怎么了。我我说那我说了，你也是一笑而过，他说没有啦。

可能是我给你打的备注太搞笑了，备注什么，他给我打的备注是老司机，你知道吧？因为我前面刚开始跟他开头的时候，我用的也是速推，然后我发现速推。😊，速推聊不下去，然后又又切换成这个me书的那个正常流程来了。

才聊成这样的，明白吧？跟刚才那个例子是一样的。然后他说我一看我就想笑，我说那你还不改掉，他说感觉挺好的呀。然后我。😊，他给我备注成老司机，对不对？你对老司机，然后我我也给他我就反框架，对不对？

他说我是老司机，那么这个是我要破灰色破反框架。那么这个时我把他备注也改了，我改成女司机。😡，这宽带就平衡了嘛，对不对？你看这这上面备注就是女司机啊，他说我一看就想笑，我说那你还不改掉，对不对？

然后我就把他备注改了，他说然后这时候他说改吧，然后我说你没说你叫我什么，我你没说你叫什么呀，他说你就喊我小玉吧，都这样喊我的，他说很招财的名字算出来的，然后我说这都能算啊，是不是还很旺妻，哈哈你看。😊。

后来他就把她名字搞跟我说了嘛，这女孩子特别喜欢发语音，你知道吧？我很烦，一直发语音，一直发语音，一直发语音给我不想听语音，我就讨厌他，别人发语音给我。然后就他然后他就解释解释了一下他的那个名字嘛。

然后就说这我就我就那个给他一下反馈，我说这名字取的也是煞费苦心的。😡，我说我名字是我爷爷取的，不过他很早就过世了。看见没有？这个地方我在我在做什么，我在干嘛？这是吧。😡，这个地方我就在建立那个安全感了。

你知道吧？因为我发现前面他不答应我是因为安全感不是很足。这个时候我就跟他通过名字聊到了这个爷爷，对不对？然后聊到了童年，那么就建立了安全感。因为安全感不足嘛。他就说我名字是我爷爷取的。

不过他很早就去世了，他说一样的，你爷爷很有文化和境界啊，我就说是啊，我书法都是他教的，他说你在干嘛呀？我说是不是想我了，我说。那看啊这个地方他当他问你在干嘛的时候呢。

这一句话我就明白了这个女孩子想跟我在一起，因为她想跟我聊天，因为我回复的比较慢。从这一点的话，你们就应该有社交直觉。这个女孩子可以搞定，懂不懂？他说他说然后我就说刚才和我姐开了个视频，他说你还有姐呀。

对不对？我在交换信息。😊，先立安全感。我说有一个，然后我把我把我们那个外甥女的图片发给他了，他说一个可以的知足吧。他说你姐和你还是小侄女。然后我说我外甥女和我外甥这张图片他她把那个连起来的。

你们看不到了。然后就说我就说我外甥女，我说我外甥和我外甥女，他说好萌啊。我说是啊，特可爱，就是好调皮，然后他就说她也有个小侄女嘛，他说你让她干什么都行，把玩具都行，就是让他写字的时候吧，头头很疼。

然后就说哈哈可爱。我说回头自己生一个。然后他就说肯定回头我自己生啊，我一定要生个闺女，我一定要给他说小辫子啊，买漂亮的小裙子啊，还能带她一起逛街，然后一起长大，还能一起讨论化妆队的，想想好开心。😊。

这个时候呢。就建立了一点安全感了。那么这个时候如果再去用70997杀的话呢，成功率就会增增加好多，懂不懂？看。我有没有说明白我的意思，我有没有说明白呀？😡，他说生儿子就来参加。

就是他说生儿子这个语音的话，他那个就是翻译出来不是那个不是很准确。他说生儿子的话压力会很大，就这种意思，他说还要我操心，然后也没有，然后了，然后就说那个要不咱俩，他说你急着结婚啊，我说没有。

我不是急着结婚，他理解错了，他说。他说什么我老公回来，我回来，不好意思不好意思，他他说错了，这地方他说要不咱俩，他说。😡，那他说不不不，不是我还又解释了一下，他说呃从你的言语当中。

我就老是说咱俩咱俩咋俩，然后又正好讨论这两个话题，有点有点有点有点孩子一块怪我怪我，我上面发了句发了一句语音嘛，我就说你是不是想跟我生孩子啊什么之类的。😡，这个女的特别喜欢发语音，你知道吧？发语音的话。

然后翻译出来的话呢，就不是那么准。你们这地方我给你们解释就可以了。你听我这个解释就可以了。😡，好，这方来了，你看这时候我又重新开始了那个七天情侣。你看我说就是那个虽然咱俩咱俩嗯认识多认识没多久。

但是我觉得挺有感觉的。所以我想和你在一起试一试。可能可能你觉得有点快，我也觉得，但是呢很多时候合不合适，在一起后才知道。看见没有，然后他说。他又不回我这个话，你看见没有？他他妈又扯开了，真烦这个女的。

你看啊，他说我就看我就看这个咱俩就特好笑，你知道吗？我就说那后面我就没鸟他，我说所以尝试交往一个星期或者半个月，如果不合适，就还和现在一样做朋友严肃点，愿意不愿意。这个时候他妈我就甩态度吧。

你再给我CP点的，我就耍态度。他说。😡，然后他说然后他说嗯不用跟我那么严肃，搞得我想笑，我说问你话呢，看见没有？我这时候就展示态度，我说问你话呢，他说要不这样吧，咱俩还没见过面呢，然后我16号休息。

我一般休息头一天晚上都会出去玩，要不然到时候要不要他说要嗯嗯要不然到时候一起出去玩，他意思就是说那时候叫我跟他一起出去玩，那我肯定不能出去啊，对不对？这样我说的一样，你没有确定关系的话，跟他约会的话。

那是很不靠谱的。😡，除非你是那种速黑的，你能够嗯一一见面的话，你就能你觉得能够做点什么？不然的话就不要出去。😡，你就说。然后我就说手机上都聊不好，那见面也没有也没有用。

我觉得然后他就说不见面什么都不好说，你以为还是七八岁呢？来个网恋太不靠谱了吧。这个时候看见没有？来点费色，这个时候如果费色没有破掉，那么基本上这关系就崩了。所以说要破灰色，你看我说啊，你看我说的啊。

我说可以先以情侣的方式聊着，然后16号一起出去玩啊，没说网恋聊的好就见面不好就不见。看见没有破掉之后，这个妹子就答应了，他说好吧好吧好吧。😊，那后面那个黄瓜什么之类的，就翻译的原因，他说好吧好吧。

然后就答应了，那后就说。😡，他说16号应该很难出去，我一般都11天。然后我就说那你现在是我女朋友了，开不开心？😊，对吧然后他说亲，你家是你家是有矿呢，还是土豪呢？就你女朋友三个字，我是从这三个字开心的。

还是冲着你家有矿，还是还是呢好开心的。😊，然后就说等会儿还有个仪式。😊，等我还有一个仪式，我说现在还不算我女朋友，他说你好可爱呀，然后就说生活要有仪式感。😡，你们注意啊，我讲的很快。

我就不一步一一句一句去分析了。😡，我嗓子有点不舒服，你看。😡，我说生活要有仪式感，他说什么仪式？我说改口仪式叫老公，他说那你呢我说老婆媳妇，你喜欢哪个？他说还老公，他说嗯他说还是老婆吧，他打错字了。

他说第一个。😊，我说老婆，他说嗯我说你那你还没叫过我。😊，她发了一个表情的老公，然说打字打出来，他说打出来了，然后自己那个就自己跳出来。然后我他说不能怪我要说不行，打字打出来，他说老公对吧？

我说那这才乖呢，发现你好可爱，发现我说这叫天生这叫天生幽默，不然怎么做你老公，然后基本上就这样了。😡，基本上这个这个嗯。😊，案例呢就这么多多。好啊，那么今天晚上呢嗯课程呢基本上就这么多。嗯。

就说第八数的那个我基本上就讲完了。其实嗯相比较其实我觉得啊相比较其他，前面几束的话呢比较简单一点，没有今天那么难。😊。

