# 魅男《全套合集》：魅男 情感私教《诛心》：楚王私教《诛心》实战篇12--自然流诛心之搭讪后续操作（下）_ev

来了来了，我讲客。刚才一个女生在我房间，她非要听我讲课，你知道吗？把她拽出去了。我说我上讲课的时候不喜欢有人打扰。😊，不然我会放心，他非不出去，非要听我讲课，你知道吧？😊，然后我刚才把他刚拽出去。

喝口水呀。好渴。你们吃饭了没有啊？等一下，我把另外一个手机打开。我发一个链接啊。不要急。没没有路线，不是，他知道我是干这个的，知道。知道我是教恋学的。我不来我我让他在在客厅呢，在客厅待着。内部。

内部舞亲。爷怎么进不去呀，我靠，完了。😔，等一下啊。稍等片刻。我把这个我发个链接过去。2324。24。初吻。😔，24。耶，怎么看不见你们说话呀？怎么有人说话呀？你猜是不是长期？爷我看看要干什么吃啊。

好了，可以了，现在开始吧。😊，有一段时间没有讲那个私教课了，最近确实啊最近身体不太舒服，我那个。肠胃脾脾胃虚弱，知道吧？前天刚去那个医院的话，搞了77剂中药，现在现在在吃那个中药呢。不是那个了，不是。

还是说讲内部课的话比较比较好一点，比较比较放松，比较直接，什么话都可以说。那讲外部课的讲外部课有的时候有些话不能说，像你们是内部的话，我随便一点随意一点。我刚有抽烟，你就说开克姻烟，金历四神仙。好。

我们开始啊。😊，呃，有很多人问那个升级版魅猴术什么时候讲？呃，马上就快讲了，因为我要把之前讲过的东西没讲完的，把它讲掉。就这节课这节课不是拖了很长时间吗？没有讲，对吧？把它讲掉。

剪到之后的话就开始讲那个升级版魅活术。然后呢，这个案例的话，之前讲过上中，就是前面两部分都讲过了嘛，还有后面一部分结尾的地方没有讲。是一个完整的案例嘛，不知道你们前面有没有听呐。

今天晚上就把这个最后一部分讲掉，确定关系的那一部分。好，我得我把这个图片上传了呀，咱大大家把这个图片打开，然后听我讲解。我把这图片啊加了个水印。专门专门做的这个水印。最近很多人你知道吧？

很多团队的人把我那个聊天截图，然后拿去拿去招生，就是盗版嘛。说说我的那个聊天截图是他的嘛，然后然后别人好多人都信了，然后在他那边报班。不管我做什么那种宣传的图片，只要一发朋友圈，立马被盗版。

而且还有很多，因为我知道内部的话肯定有卧底，有其他团队的卧底。我知道有些有好几个人我都知道是谁，但是我没有讲。还有肯定说有有有一些是我不知道的。有的人你知道吗？他用一个他的他的内部是大号。然后呢。

他在别的地方啊搞事情的时候啊，他用小号。然后比如说有人跟我反映说这个人是谁，然后他在说我什么，然后我一查这个人哎，没有没有这个人的号不在我内部内部私教群或者是会员班的群。然后呢。

他截的图啊是内部是内部群，这很明显啊，他大号在内部，然后然后在在背后搞事情的时候呢，他用的是小号。然后呢，我现在就把这个在这个加了一个水印，加了水印之后的话，可能说他PS比较比较厉害的话。

他可能也可以去掉。但是呢哎有点麻烦，你去的话就让你去，反正增加一下你的那个盗版成本。那你知道吧。很多人他把问题想的太简单了，你知道吧？他以为背后说什么，我不知道。这东西跟职场差不多，你明白吗？

这关系网是很复杂的。比如说哪个人跟我闹矛闹矛盾了。嗯，他以为真的是跟我闹矛盾了，然后呢，跑到他那边去说什么，说这说那的。其实很多时候只是我扔的烟雾弹，你知道吗？闹矛盾并不是说真的是闹矛盾了。

你要想明白这一点。就是所以说有的时候我一查就查出来了。好吧，我们就不讲那些了啊，把这按机打开啊，看下截图啊。😊，接上次那个中中部分，就说后面是确定关系，然后呢预期的部分预期的那一部分我看了一下。

很很露骨，这不方便。然后后面一部分就是说不安全感，怎么确定关系，我再讲一遍，讲详细一点，你们很多人还是不会。看啊。看那聊天截图，我说一辈子那种行不行，再不行，两辈子。然后他就说你确定什么坏脾气都能忍。

看见没有？这个地方很明显，他就是什么？就是一个没有安全感的悱恻。你要看清楚啊，你要明白，我说过很多女生她聊天的时候，你得看懂他后面的前台词，他为什么这么说，他不是说不想跟你在一起。

他尽管想跟你在一起的话，他会坚持一下，他不会那么很快的答应你。因为如果他很快的答应你会显得他什么会显得他很廉价，很低价值。所以说他也会给你做服从性测试和肺测，那么跟我们去筛选女生是一样子的。

比如说第五术的时候，那个筛选是一样的道理。也对啊，他会给你一个台阶放水，让你通过。那么呢其实这是一种心知肚明，心照不宣的感觉。但是我们很多内部兄弟呢，他还是看不懂这个东西，看不懂本质，你明白吧？

明明别人已经给了你台阶，给了你借口，但是你看不出来。所以说你就这时候你就瞎回啊，乱回呀，本来是一段可以搞定的关系，然后被你聊聊砸了，你东你东扯西扯，就这样子。你看啊什么坏脾气都能忍。

他的意思就是说就是希望你说哎什么坏脾气都能忍，明白吧？但是呢这是一个肺色，你看我怎么回答？我是说如果你是真心的，真的真心的，我相信你也舍不得无底线的对我发脾气，看见没有？我就破掉了。

我的意思就是说我可以忍。但是呢我是有底线的，你不要触碰我的底线。如果你真的喜欢我，你也不会无底线的耍脾气，看见没有？一个反悱色，然后加态度就把它破掉了。然后他就说肯定是真心的，我是个倔脾气，真的。

我说好，那我们看见没有？这种确定关系的方式。这种确定关系的方式是我之前在聊天中一次聊天当中无意中创造出来的。那么这一种操作方式是什么？是你在很能够明确的。知道这个女生啊很喜欢你，很喜欢很希望和你在一起。

那么这个时候啊你可以用这种方式。这个地方呢我就。我就很确定了，因为前面那个案例的话，我已经跟你们讲过了嘛，我已经很确定他想跟我在一起。😡，那么七天情侣是什么状况呢？我讲一下。

就是你不确定的时候给别人一个台阶去确定关系，明白吗？有可能成有可能不成。但是呢你用那个东西的话呢，会很大程度的增加你们两个确定情侣关系的成功率。那么我这里这种方式呢，你必须要有一个底气就是啊。

别人真的很喜欢你，会答应你。所以说呢是这样子。但是呢我们在这种确定方式的时候呢，还是不能够表白啊。如果你说呃。我喜欢你，你跟我在一起吧，做我女朋友吧，这很傻，你知道吗？我说过无数遍，不要去表白。

不要去把你的主动权交给别人，那么很多人他还是表白。😡，你说你们进了内部的话，在外部我就不讲了，进了内部的话，你还去表白的话，你是不是觉得很很傻呢，对不对？我教了有啥用呢？说的无所谓。你看好。

那我们看见没有？我很明显，我是想跟他确定关系。我是想说那我们在一起吧，你做我女朋友，但是我没有说完，你明白吗？我留了一半留了一半，就是为了保持框架，防止他不跟你在一起。😡，就是说有退有进，我就说好。

那我们我就说后面的你来说，就说一人说一半。就是这样一种感觉，两个人相互往前走一走一部分。那么这个时候确定关系就是很自然的。他说我不说，我说看见没有，他不说，他就拒绝你了给这个IOD。

那么这个时候很多人啊他就不知道怎么办？呢师傅啊，怎么办啊？女孩子拒绝我了。我说过，你一定要看懂整个聊天的一种氛围和框架，这是一个整体的那种那种感觉啊，也就是超框架，其实也就是一种社交直觉。

如果你的社交直接足够强的话，你就会判断。那么你看我说过，我很确定这个女生啊，她是喜欢我的，她想跟我在一起。那么这个时候我就可以直接了。但是如果你不确定你看不懂这个女生是不是真的喜欢你。这个这一句话。

那我们在一起。😡，免吗？就不能够讲。对呀，你说是吧？是这样啊。在一个懂懂PS的人眼里，去掉一张水印，只要30秒。不错，是这样的，但是30秒也是30秒，也是时间，会增加你的成本。对吧你要到你就到对吧？

我我就增加你的成本，我随你你看啊。那我这个时候我很明确的知道他想跟我在一起，想跟我确定关系，我就说我就直接收了，我就说那我们在一起。我说过不能够表白，不是说很绝对百分之百的不能够表白。如果你要表白可以。

前提是你能够确定这个女生啊很喜欢你，只要你表白，这个女生绝对会跟你在一起。这个时候可以表白，其他情况下，其他情况下都不要表白，听懂了吧。那我就说那我们在一起，他说连起来说一遍，我说是连起来呀。

他说还有我的名字呢，然后下面我就说了他的名字，我说我们在一起一辈子那种，看见没有？😊，因为我的社交直接足够强，我知道我说的话，他肯定会同意，看见没有？他就同意了。他就说你确定我说你确定他说不后悔。

我说我这么被动的一个人都这样了，难道你要后悔吗？他说说不说看见没有，她框架很强。这个地方我说难道你要后悔吗？是一种假定的，她答应了跟我在一起，但是呢她没有进我的套。一般女生她都会说不后悔。

但是这个女生她情商还有点高，她没有那没有她没有直接直接回答，他说她不后悔，她直接来了一个压迫，明白吧？兄弟们，她也会压迫，她说说不说，然后呢，我就直接说了，我说打死不后悔那种，她就说你这不是冲动吧？😡。

我说冲这又是一个黑色啊。我说冲动会和你会和你扯那么多吗？他说看见没有，他又往后退了。我看虽然他很喜欢我，是不是他想跟我在一起，但是这个时候他会有很多的不安全感，他会有很多悱恻，明白吗？

很多时候他会为了证明她不是一个随便的女生，他会刻意的就是说专门就是说很。就是什么专门的给你设置一些障碍，看你能不能够通过这样的障碍。同时呢也是增加他自己的一种安全感，也是就是说什么。

也一种也有一种征服欲，他就得把我搞定了，懂吗？他说我怕我怕你嫌我丑，这就是一个以退为进的范。菲恻。他就是希望你说啊哎你不丑，我喜欢的，我真更注重是内在美。但是呢这个时候也是菲测。如果你回答不好的话。

也是可能说会聊死。我就说从没觉得你丑，如果要找美女，身边也不缺，在乎的是你是不是真心。我反菲恻，看见没有？一般情况下，如果别人给你废测的话，你可以回答他那个废测。同时呢。最好是反飞色，把框架抢回来。

如果框架你没有弄回来的话，很容易处于一个下风框架失衡。是吧他就说肯定真心啊，我家里也在催我找对象，我就说又不是没见过你，那你愿不愿意呢？他是愿意我喜欢孝顺的人，看见没有？答应了。不用吧。

我说说好的一辈子不后悔那种哦，我也是他说好，等一会儿看见没有？他已经答应了。这个时候已经在就是说确定关系，改改称呼需要一个仪式。你看这个地方我讲过多少遍，兄弟们，从一开始你们接触我的时候，我就开始说了。

改，改口仪式。很多人还是不会很多私教，你知道吗？跟我聊天，叫我一对一辅导的时候，我帮他代聊。这个地方这个改口很简单，我说了无数遍，但是很多人他还是不会，只能说明一个点，你知道吗？

你根本就没有用心去听我的案例，没有听我讲。我就不说别的啊，如果你真的是很基础很差很差，你的领悟力很低很低，你很笨你很笨，对吧？😡，你把我的案例直接背下来，到时候直接套用的话，都能够疗程改Q，你能明白吗？

一些一些简单的东西啊，比如说如果那种比较难的肺测很强很强的那种，我就不说了啊。一个简单的改口一改口流改口改口就是说流程会吧，就很简单的那种。你看。我说说好了一辈子不是反悔。我说我也是他说好。

我说等一会儿，我觉得需要一个仪式。他说我也觉得嘿嘿，我说那你改口不然一点都不真实。他说改口突然不知道喊什么了。我说改口仪式证明我们关系的开始啊，一辈子那种，那你得叫我什么，他说我不好意思说出来。

看见没有？他知道要叫什么叫老公，为什么？从这一点可以看出来，这个女生啊绝对不是第一次谈恋爱。而且在我之前绝对叫过很多很多男人老公里面嘛，因为我一说她就懂了。有些女生她谈恋爱比较少，她没有叫过别人老公。

她就会叫不出口。她说我叫不出口，我害羞，她说他会说老公不是说不是什么，不是在一起之后，结婚之后叫做妈？我从来没有叫过，她会这样讲，那么从这一点从这一句话，社交直觉啊。

从这一句话我就可以看出来这个女生啊以前绝对叫过别人。那么这个时候如果她不叫的话，只要你稍加压压迫一下，她绝对会叫看见没有？我说遇到幸福得勇敢点，这个时候我来了一个引导。我说遇到幸福得勇敢点。

而且在我面前不需要害羞啊，看见没有，她自己就说了，她说老公我说老公爸爸选一个，她说我有爸爸不是女仆，那我就说那就叫老公算她几个嗯她说嗯我说其他几个，我是觉得更宠一些，她说你不会有大男子主义吧。

我说还我说还好呀。嗯，我说不会，你叫老公，他说你先喊我，我说媳妇还是老婆，他说你自己写，我说媳妇，他说嗯，他就答应了。然后我就说媳妇该你了。他说老公啊，我说看见没有？他叫完之后。

那么这个时候浮从性测试通过之后怎么办，对不对？😡，给奖励呀，我说嗯呐哈哈乖，而且很多人他现在都不知道，你知道吧？😊，浮通性通过之后该怎么办？哎，他还问我怎么办啊？师傅，这浮通性通过了。然后我就反问他。

否通性通过该怎么办，他说他说哦，奖励你自己奖励就可以了呀。你不需要，有的时候你不需要想太多，你懂吗？😡，符东英通过给奖励，我说那哈哈乖，他说你不会背叛我吧，那么这时候又来飞车，他没有安全感。

这个时候可以看出来时间很快嘛。因为当时我聊这个案例，在一天之内一天之内嘛就聊成了，是老公的。那么这时候他啊。😊，这个时候安全感不就，需要退回去补理安全感。明白吗？他说啊，你不会背叛我吧。

那么这就是一个安全感不足。我就说说好的忠诚一辈子，他说那就好，我真的是怕这个了。我说我也是跟他产生一种共鸣。他说就突然有人宠我，好好啊好哈。好这点啊。这里我就用了第九处的心性结合，明白吗？

就是你在确定关系完之后，你需要再调动一下情绪，把自己当做一种一种奖品，让别人创造出一种什么样的感觉呢？让嗯就是别人撩你的，不是你撩这个女生的，让把自己当做一种奖品，觉得是他是别人通过努力得到你的。

是他通过努力才能撩到你明白吗？然后你看我怎么说的，我说这么快得到我不会不珍惜我吧。就有的人他觉得这个案例很简单，但是如果每一句话去分析的话，他里面都是有都是有技巧的。就像你们说。很多时候说哎师傅啊。

你聊天的话很自然是自然流。其实你可以知道你可以看到，当我一句一句去分析的时候，其实里面都是有技巧，有原理，有规律的，明白吧？自然流我说过嘛，没有什么自然流，所谓的自然流就是所有技术心态。

各种规律融合在一起，你很熟练之后，就是说从你的思维里面直接散发出来的一种东西，它就是自然流。但是前提是你前期要基础要很好。你把所有的套路技巧啊、技术啊全部都融会贯通之后啊，你聊天啊，就就说什么熟能生巧。

顺其自然的就是说就能够说出那些话，就这样子的。那你看不会你珍不珍惜我，我才不会珍惜你。我说那相互珍惜。他说好，我那看见没有？这个时候他就很乖了。乖了之后呢，我们给服特性测试，就是说技术升级关系。

你不是说确定关系之后就搞定了呀，你还要做日期呀，还有约会呀什么之类的，就是说最好是在网上把这个日期做掉，见面之后直接可以搞定，这是最好的。😊，我说那亲亲老公一下，他说木啊，他就亲了，我说。

我嘴唇可是很软的，这就开始调情了，明白吗？这其实也是一种联想的联想的手法，亲的话，亲哪儿，你想老公亲亲哪儿呀？我嘴唇是很软的呀，你最喜欢什么样的接吻方式？这些可以由你自由的去发挥。才50个人听课呀。

那么多人400多人才50个人听课。你们可以想象一下，可能说有的人正的在忙吧。然后你看我说我的嘴唇可是很软的，他说楚成语，我还是喜欢你正经一点，正经一点的。你看见没有？

这个时候他呢这个时候开始调情往那个比较亲密的话题去引的时候，他就退了一下，那么说明什么？说明这个时候啊不能够太快，需要慢慢的引导。这个女生呢你看着他这个时候我也没我也以为她是比较清纯的那一种。

就是比较保守，你知道吗？当我到后面聊的时候，我会发现啊，我去很很让得开很放得开，可能说所以说很多时候你需要一个确定关系这样一个流程，他才有足够的安全感，什么话题都跟你聊。因为我之前发过照片嘛。

他什么照片都给我发过，你明白吧？我之前在群里面发过呀，可能说你们不记得了，就说什么话题都可以聊。我就说以后叫老公，他说老公正经一点啊，万一我弟弟看到手机了呢，我说好天下，突然多了一个置顶，他会。

突然多了一个志引，他会问我一天的，我说哈哈多了一个姐夫。他会开心的。他说你对我好，他可开心了，你不对我好，他开心啥，这个时候对吧？他就是想问我。你会不会对我好？一般的话呢，他是希望你说啊。

我肯定会对你很好的，放心。但是呢我没有说我直接把话题扯开了。我延续话题，我就说你弟弟多大了，他说11岁，我说好小啊，他说多个弟弟不好吗？我说可以的，哈哈，他说陪我慢慢长大，慢慢变优秀，可以吗？

我说永远做老公怀里的乖宝宝好吗？他说好呀，可是你要不在别人欺负我，我不得凶一点啊。那么呢这个时候你看着这个女生啊很乖，但是其实你可以看到这个话里面全部是悱测，你知道吗？全部是废测。如果你聊不好的话。

很定有可能他还是会给你IOD的。你仔细去分析一下这句话，好呀，可是你要不在别人欺负我，我不得凶一点，这其实就是一个非策。对吧。你们很多人就这种是很很对于我来说，基本上算是没有难度的啊，很简单。

但是你们很多新手没有，就是比如说刚跟我学的刚进来的私教，可能说你是你也是还是不会聊。就是你最近进来的私教，前两节课没有听。没有关系啊，你把这节课听完之后，课后的时候把前里面的那那两节课补上就可以了。

不得凶一点，好吧，下面继续下面一张图啊。第二张图打开。嗯，你们听不听的话，我我我随你们，反正我是讲调，你们不学的话，我也没办法呀，是不是你很多人。可能带不学呀。那给了钱他也不随呀，那我也没办法呀。

就比如说很多人他有有有少部分人有有几个人啊，他跟我说，师傅啊，我这报道你是终身私教，我感觉我就没时间学呀什么之类的感觉我学不好什么之类的那你能不能就是说把我就是说降为3个月或者降到会员班。

那肯定是不行的，是不是？😊，你交了钱，我肯定会帮助你辅导你。但是你学不学是你自己的事情。但是呢你自己不学，你说你想退学费，那就不符合规律，不符合原理啊，是吧？如果每个人都这样讲的话。

那我这团队不用干了呀。就好比您买一个手机，买个苹果手机。你去那个苹果店买个手机。交了钱之后，哎，这个钱呢，这个苹果啊，你用了一段时间，不知道用了多久啊，你就你拆封了。你说你说啊这个苹果啊。怎么样啊？

用着感觉嗯，我现在还不需要这个苹果手机，我用一个华为呀，感觉也挺好的。我现在呀不需要这个苹果手机，能不能把它退掉啊，别人会给你退吗？是不可能的，你知道吗？我说过，我你既然报了班，你就好好学。

只要你认真坚持下去的话，绝对是很有帮助的。在情感这条路上，我教你会认真教，但是你学的话，你得自己学，你自己不学的话，我也没有办法。很多人学了很久很久。魅惑数一遍都没有听完。你要这样我怎么说？

所以说你们自己啊要要自己努力，要鞭策自己。遇到难的时候呢，不要放弃，知道吧？每个人都怕苦怕难。我也怕呀。我也就是说我比对不对比如就是说你们来说的话，我是创业，你知道吧？很多困难很也很累。

你像我那个我那个胃嘛，我这个胃我现在这个胃呀又吃饭吃不下去，你知道吧？就很容易吃完饭的话，胃就不舒服。然后我去看那个医生，那医生就说就是说你这脾胃虚弱，我自己也知道就是因为什么什么造成的，你知道吗？

压力加上我经常熬夜，然后呢不吃早饭，我基本上很一直熬夜，你知道吧？基本上每天晚上都一两点点才点。因为有的时候带门徒啊，门徒的话是24小时，他问我的话，我不可能就是说我不回呀。比如说我累了，我想早点休息。

我也不好意思不回，他问我的话，我只能回呀。😡，那么呢我就是说到了一两点睡完之后啊，睡明质量又不是很高。到了第二天早上的时候我就睡的话，可能就睡得比较晚。比如说8点啊，9点9点到10点我才起床。

10点起床的话呢，如果我在10点之前起床也可以。比如说8。7点起床。那么这个时候因为我晚上的时候睡眠之量很少的话，我起床起早的话，我头就会很晕，就没有精神。那么如果我睡晚一点的话。

我就会不会去到不会再去吃早餐，懂吗？所以说导致我的长时间的这个作息时间不规律，导致我的胃呀，我的我的那个脾胃嘛，就是说。从从那个中医上来讲的话，就是脾胃虚弱，所以说把身体就搞搞坏了。

所以说我最近的话也在调整，我尽量在就是说晚上早一点睡觉。有很多人问我问题，是不是？😡，私角绝缘。老喜欢在那个就答疑时间之外，比如说私掉的话是晚上10点中午12点到晚上10点，在10点之后啊。

深夜的时候给我发消息，或者说上午的时候10点8。7点的时候给我发消息，一直发一直发。我都说过了，我那时候没有上班，对不对？我我就算你给我发消息，我会自动屏蔽掉，我不会看在里面了。不是不理你啊。

我解释一下不是不理你我说过了，我我肯定也得有点自己的时间。那么如果是门徒的话，我是没有办法，我肯定会会回的。看到了。但是如果你是私掉的话，你会一直给我发，一直给我发，我是不会回的。明白吧。

不是说不理你啊，如果我没有回你，你你下次听到我讲的话，你就在上班的时间。再问我，或者说你之前上上班之前问我的，我没有回你，你在上班的时候再问一遍也是可以的。你看啊再看这聊天记录啊。

我说在别人面前可以强势保护自己，但是在我面前做一个乖宝宝就可以了，有我在。对吧他说在你那就可以卸下了。他说对吧？还说好喜抱抱，对吧？我说想怎么报，看见没有？😊，当女生有需求的时候，你不要就满足他。

一直要延续话题，把她的需求扩大，把他的需求感扩大。看见没有？他说抱抱，那我没我没有直接说抱抱，我就说想怎么抱，他就说深情拥抱。然后这个时候呢，我就给了一个拥抱。他说我骂你你会不会生气，看见没有？

又是一个废测在烫我的底线，他会就是说他会摸清，因为人的话就会这样子啊。这个跟在职场是一样的，欲望，他会无了，他会越来越大。当初你给了他那么多啊。他的欲望会不限的不断的扩大，他会想要的得到更多。

那么女人她也是一样的，他知道你的脾气很好，你很喜欢他。他提一个要求，你都答应他，那么他会不断不断的增加新的要求，不断的给你施压，让你无限的服从他这个地方你就可以看到了，是不是？虽然确定管理者他很喜欢我。

他想跟我在一起，但是呢他会提出很多的要求，比如说非则这样的东西。你看他说我骂你，你会不会生气？我说无缘无故，你骂我干嘛？😡，看见没有？我没有说我不会生气。如果你要是回的话。你骂我，我当然不会生气啊。

你是我媳妇，你是我老婆，你是我女朋友，我为什么要生气啊？😡，如果你这样回的话，就很傻逼，你知道吗？直接就浸套了。就上次我的我的那我一个私教嘛，对吧？哎。我一个私教，我就在在那个群里面。

我不发了聊天聊天记录吗？😡，他去跪舔，你知道吗？跪舔到什么情况了，我都服了，当时把我真的踢的都吐血了。我当时旁边好几个人，就你们叶枫导师，还有一个女孩子在我旁边，当时我的表情一下子就就变得很差。

他们说怎么了？我说我要被这个学员气死了。😡，那个他跟那个女生聊天，那个女生本来就不喜欢，她，不想跟她聊，她还一直去舔。他说你能不能不要再给我发消息了，他说。😡，然后就是说发了一个发了一句脏话。

连他爸他妈都给骂了，他会觉得没有什么，他觉得老师我把他忽略就可以了吧。然后我就直接开骂了，我说你脑子有病吗？我说他都这样说，你还去跪舔。嗯，如果是一个男人有点尊严的话，都不会这么都不会去接他的话。

直接删了。如果是我的话，我会直接删掉。他会说老师没事，他这个他说这个话，我无所谓，让他骂就骂呗。像接下来怎么回呀？😡，听到这句话，我一下子就炸了，你知道吧？他还在想着怎么回怎么回，怎么去跟这个女生聊。

😡，你说气人不气人？😡，那个女生直接输了。不要再给我发消息，然后下面加了一句。😡，那个很脏的话，我就不说了呀，就是就是什么呃CCNCNM嘛，就是那个简写。把他父母都骂了，他还在那讲，没事没事，老师。

我就当他是一条狗什么之类的。呃，你说一下我就过了，然后我就直接说你在他面前就是一条舔狗，你知道吗？有你。😡，你在他面前。你在他面前就是要舔狗，没有一点尊严可言，想怎么样就怎么样。但是我气得把那个话。

发的的那个那个内部群嘛，那个私教群嘛。我就不点明那私教学员是是谁了。如果你在的话，你听课的话，你应该知道严问题的严重性，你知道吧？我一直强调我的课程里面全部都是的。你就说宁愿失去一个女人。

绝对不能够去跪舔。因为尽管可能说你去讨好的话，你可以得到这个女生。但是的话在一起之后，你会很累很累。他会无限的破坏你的底线跟原则。到最后的话，他还是会一脚踢到你的。真的兄弟。如果你非要那么做的话。

我也没办法，反正我强调过很多遍。以前的课在哪里补啊？就在这就在那个我今天不是发了个链接给你们嘛，对吧？让那总链接你收藏一下就行了，然后都在里面就可以都在都在里面。

你点击那个总的链接去去那个都在都在有一部分的话是在那个百度网盘。😊，那你看啊。他说我就说无缘无故，你骂我干嘛，我就知道这里面是一个套是一个坑，他就说我是生气的时候了。我说那也不可能无缘无故生气吧。

他说你惹我生气，惹我吃醋，然后我就说那你也得答应我，不能有别的男人，看见没有？本来是他悱恻我，悱恻我。然后这个时候我就反悱恻，变成了什么变成了你得答应我，你不能有别的男人，如果你心里面有别的男人。

我当然会气你啊，我凭什么就是说嗯，还就还对你好，对吧？你我还不能够对你生气，然后他就开始服从了。他说好，我答应你，你也不能和别的女生暧昧，对吧？这个时候达成了一个协议，那么框架就平衡了，我就说那必须的。

肯定不会呀，是不是然后他就。他就搞了一个亲了我一下，看见没有？我的。这东西啊它是双向利用。前面我讲过，当女神将当女生通过服从性测试的时候，我们要奖励，你看他，你看女生是怎么操作的，她是不是也是这个样子。

当我服从之后，他也给奖励，他亲了我一下，看见没有？我说那必须的，他说木啊，亲了我一下。是不是一样的道理？就原理都是相通的，女人她很会很擅长这种这种方式方法。🎼然后我就说要舌吻，他说哈哈看来你很懂嘛。

我说舌吻比较有感觉。这时候我就开始调情，开始往深的话题往上往那个就是说预期方面的东西上往上引，他就他就回了一个那个什么，你看见没有？那。🎼我在讲课的时候，这有个私教给我打电话，你说是不是你说让我怎么说。

对不对？😡，🎼才给我打电话，我手机一直响啊，你看见没有？你们听见声音没有？我很明显在讲课，他给我打电话。然后看看后面啊。😊，可能说啊你可能说真的很有紧急的情况，但是呢也不在这一伙。如果你不努力学习的话。

这样的紧急情况会很多很多。如果你努力学的话，这样的紧急情况会很少很少。当然你给我打电话，我也可以理解我的讲课的时候，你给我打的话，可能说你真的很急很急。但是呢我的讲课的时候，你就不要打，为什么？

一般大部分问题，情感里面的大部分问题。他在就说隔个呃10分钟啊或者半小时，他是没有过没有关系的。就是很多兄弟，就比如说他跟女生聊天。我帮他代聊的时候啊。还有老师这个怎么回？我帮他回了。

他说嗯老师他快一点，就是说啊再不回的话，这个女人肯定要生气了。我就说根本没有关系。然后他就跟我说啊，这个女生不回消息，是不是因为我们回复太慢了，跟你讲，根本就不是这样子的。就说你换位思考一下。

如果一个女生你很喜欢她。对吧他隔半小时不说别的，隔半小时一个小时或者2小时之后，他再回你消息，你不会回他吗？你的心理是怎么样？你知道吗？你的心理是是是我去终于回我了，我还以为他不理我了呢，他终于回了。

我好开心啊，是这种心理。所以说换位思考，如果一个女生对你感兴趣，对你有想法，你隔个3分钟、5分钟回复他是没有任何问题的，明白吧？😊，如果你真的喜欢一个女人，很喜欢很喜欢。不说。不是多啊。

有很多女生可能说有的人有有这样的有这样的经历，就是一个女生啊，你一直喜欢她，可能说很久没有联系，或者说一年两年之后，几个月、半年之后他没有联系你。在一年两年之后，他联系你的时候，你还是会很开心。

我觉得我去怎么突然找我了呀？😊，就这种感觉。所以说很多时候你跟女生聊天的时候啊，不要去急着回，你知道吗？不要就是秒回。😡，你回复之前先想一下怎么回再去回。啊，你看下面啊。😊，呃，我说嗯你喜欢哪种方式？

他说在家和在外面肯定不一样，我说在外面是怎么样，在家是怎么样？他说在家肯定缠着你啊，在外面肯定是收敛你哈。我说我喜欢他说在外面当然是成熟稳重的。😊，比如说在家尽情亲热。

他说这样在你身边才会让人觉得我们很配是吧？我说对，白天么么哒，晚上什么什么之类的什么什么之类的这个地方我打到马赛克啊，还也比较露骨。那么这地方就加入了新暗室了。这个时候就加入了新战室，我在测试它的反应。

然后他说是不是脑子里想的这个呀，我说嗯哪个他说白天么么哒，晚上什么之类的，我说没有啊，我说这个顺其自然，如果真的喜欢对方，我觉得肯定想和对方亲热。这个这句话就是一个测试，懂吗？我说这个地方顺其自然。

如果真的喜欢对方，我觉得肯定想和对方亲热，看我怎么聊的。就是说你们确定关系之后怎么聊。然后这个女生说是的，我觉得也是。那么她这一句话说明了什么？说明了她是如果感情好的话，她是能够接受和你发生亲密关系的。

她不是一个保守的女孩子。也不是也不可能是一个处女，你能明明白吗？如果这个女生是一个很保守的女孩子，或者说她没有第一次。第一次还在的话，他会怎么回啊？他会说我接受不了这个。我觉得在结婚之前。

我不会和任何一个男生发生关系。他是这样子。那么听他这么一讲的话，很明显这个女人她是可以接受的。那么只要有的好的话，预期做一下。见面之后的话，基本上就可以搞定。是吧他说我哥说今天带我去钓鱼，我说去啊。

哈哈我说我挺喜欢钓鱼，但现在钓的少，看见没有？任何话题都可以扯回来，他跟你聊聊钓鱼，对不对？你不用急着升级关系啊，你也跟他聊钓鱼啊，慢慢往后扯呀。延续话题啊，他说我前天去和他们钓鱼摔了一跤。

我哥说我吃多了，让我减肥。我说哈哈媳妇多重，他说100斤，我说那不胖，他说你呢在家忙吗？我说有时候会，我说这几天在听课学习，我说现在没有在和你聊天，他说我找你聊天，你会不会嫌我烦，看见没有？😊。

这个时候也是一个黑色。那么这个时候呢，你要抓住这个点去给它做复格。他的心理是什么样的？他的心理就是希望你说不凡。那么这个时候满足他当然不会，我说我当然不会。我说我喜欢自己女朋友粘我脸，看见没有？

这就是满足他的需求，同时也满足自己的需求。因为我我们希望女朋友粘着自己一点，那么这个时候顺着他说就可以了。然后你看啊。他说我可迷人了，还喜欢让你看我的日常。我说这样最好了，他说你困不困，我说还好你困不。

他说还好不太困，我让那再聊会儿。我说现在好想抱你，他说一个人睡觉孤独呀，寂寞呀哈，看见没有？那种味道已经出来了，他自己都说了，一个人睡觉孤独呀寂寞呀。我说但你来不了啊，不然的话可以抱着你睡。他说封路了。

不然不应该是你来见我父母呀。我说等等不封路了来，那时候还在过年的时候，他说我们应该按照顺序来，你来我家了，我才能去你家。聊的挺好啊。对方反应也挺好，我说我没去过女孩子家，还真不了解。我说真不了解。

他说行，你每天几点睡，我说我以前经常熬夜，现在我想调整作息时间，不想熬夜，对身体不好。他说你不长痘，我说我每个星期会去美人院做清洁，所以还好不长，看见没有？确定关系之后也要植入高价值，也要建立吸引。

这个地方举我就是在建立高价值。我说我每个星期会去美容院做清洁，所以还好不长，确实也是这样子的。我现在的话隔三差五的话会去那个去去做一下清洁。比如说什么除螨啊，把毛孔收缩呀，这样子我也我也有去做。知道吧？

啊，你看他说呃看出来了精致的猪猪男孩。你要看这个聊天的整体思路，我是怎么去把控的，明白吗？你不要看不要单独的看这个我回复的什么，而是要看整体的思路。看他说哦，看出来了精致的猪猪男孩，看到没有？

我立马就给了一句，我说现在是你男人了，兄弟们霸不霸气，他说对我的男人老公，我困了，我说好，他说你睡嘛？我说以后每天醒了，叫我叫我好不好？给他一个服从讯测试叫起床，他说好，我们在睡觉吧。对，是的。

他之前有我之前搭讪的嘛，在那酒吧搭讪的吧，之前前面讲过呀，后来那时候他没有窗口，他有男朋友，然后他分手了嘛，分手了之后，我测试出来之后，他他分手了，没有男朋友，然后我再去聊了嘛。

就是在疫情期间过年的时候，在家聊的。正月的时候聊到正月初几聊到，我忘了啊，我说好，一起睡，抱着你。他说好，晚安，我说安，看见没有？第二天早上。他就给我发走完了。然后呢，案例的话就今天晚上案例就这么多。

后面的话还有很多很多那种比较露骨的，我就不发了啊。也其实那东西的话，你们自己领悟一下也可以，就怎么聊的，怎么那的话，我也讲过，就大部分的话都是用一种双处线聊法呀，然后两个话题。

或者说你慢慢引导当女生有点反感，你就你就退一点，当女生好一点的时候，然后你就进就是说有进有退之间相互切换，不断的不断的转换。然后呢，慢慢的就是说进入一个深入的聊日期做日期就可以了，好吧。

那么这个案例就讲完了，完整的案例。你们课后的时候啊，一定要把那个课反复的听，反复的听。就是原理方面的，就是那大体的框架，然后就是我的体验课，那9。9块的体验课一定要把里面的案例听，知道吗？案例听。

这是很重要的。今天晚上听课的人很少啊，可能是星期四吧。然后还有一点。我跟你说一下，我我不是有个话术APP嘛，话术指南嘛？我弄那个话术指南嘛，就是说嗯。一年制是198，还有就是什么？对，这些都是基本操作。

还有那个终身制是298。当然这个啊我每天都有发朋友圈，有很多私教学员，内部学员都买的，他们都反馈说很不错啊，就说我不在的时候，我没有上班的时候，他们可以用那个聊。那么呢这个东西呢我是随你们自己。

但是呢我是建议你们买一个，有很多人说那东西啊，光光告光靠话术啊是没用的。确实是这样，我一直也强调这样，就是什么到数结合。那么呢，但是呢当你们有了我内部课程的整体的框架和流程之后，你再去结合那个话术。

会起到很好的作用，就会如虎添翼。明白吗？我之前给就是说哎买过的那买过话术的那个那个那些学员，我说过布置的任务，我不知道你们有没有做啊，我这得再做一个任务，再布置一下，就是你买过那个我那个话术指南的。

把它里面所有的话术全部看一遍。觉得靠谱的把它抄在本子上，对照内部课程的那个流程，把每一个话术把它就是什么对照分类出来，然后放在每一个阶段的合适的位置。就是每一个话术什么时候说该什么时候聊的。

你把它分类出来，然后把那些话术全部背下来。记住啊，先分类，然后背下来，你没有听错。对，就是背下来，你不要觉得很难，其实不难。我当年就就分类过就背过。当然那时候是嗯其他团队的。现在的话我拥给了自己的团队。

我我也弄了一个这个我知道那个过。因为你们很多人基础很差，你知道吗？语言表达能力惨不忍睹。你很多人跟我讲啊，师傅啊厨啊，我知道那个意思啊，我知道是那是那个意思，但是我说不出来，你知道吗？

师傅我的那个语言表达能力真的很差很差，我不会说，我知道他的那个意思，我表达不出来，很痛苦。那么呢这也是一个很好的方式方法，平时你要多积累多看书，其实你的语言表达能力，你说就是说你的文学功底。那么呢。😡。

这个话术如果你没有买的话呢，我建议你可以买一个。当然我不强求买过的人。记住我说的啊，把它话把它那把那个话术里面的话术分类，然后你觉得可以的抄在笔记本上面记笔记，然后把它背下来啊，全部背下来。

到最后你越来越熟练的时候，就会成为你自己的话术。没有吗？结合结合原理和流程。好啊，就这样啊。😊，然后差不多一个小时了，今天晚上。😊，说实在话，我是有点不舒服，你知道吗？你看我今天晚上讲课的话。

我的语气啊嗯都不是很流利，气的话都不是很足。我最近的话，那个内部一个私教学员叫我讲普通话呢，我得没没时间学三天打三天晒网，两天打鱼，不是两天打鱼。他一直问我今天有没有时间，有没有时间。

我就说没时间没时间。好吧，呃，反正过几天我可能要直播真人直播啊，视频直播，到时候跟你们讲，到时候我会露就是说上镜的。就是说呃露脸就是说视频直播啊，到时候会跟你们聊天，可能是在抖音上面。有可能是在抖音呢。

到提前跟你们讲一下啊，到时候我会发通知的，到时候我会面对面的跟你们聊天。你们可以看到我的样子，好吧。😊，记住我说的话，课后要好好努力，好好好好听课，好好思考，好好多实战，多总结。你要记住。

尽管我肯定会帮你们，但是你要记住能够改变你自己的，能够帮助你自己的永远的永远核心的关键人物，只能是你自己，明白吗？所以说如果你真的想学会，想成为大神，你自己一定要多努力，再努力再努力。你想一下。

当年我学过那么多课程，基本上市面上那么多课程。我都看过。完全是后来能够自己创建团队，能够遇见你们能够教你们，你们能够报我的班。嗯，对吧能够叫我师傅很大一部分原因，这不是我自吹啊，都是靠我自己的努力。

懂吧？当年我确实是有人教我，也有人带我，但是更多的时候是我自己去思考去总结。如果我自己不思考，不总结，我是不可能。创造出自己的理论和自己的那些方法的对吧？就是说你可以可能说模仿别人，你不可能全部都模仿。

对吧？你可以借鉴一些，但是你没有一点自己的东西，你听到别人也不信呢，是不是？😊，所以说啊。对，三天打鱼，两天晒网。所以说啊。我能够给你们带来这整套的流程和技术，能够给你们坐在这里给你们讲课。

很大一部分原因也是因为我通过自身的努力，不断的实践，不断的积累。就是说无限的艰程，你知道吗？我跟你们说过，我从大学的时候就开始研究这个恋爱学，那时候，从2014年的时候，现在多少年了？

20142015、2016、2017、2018、201920207年兄弟们7年了。我接触这个研究这个已经7年了，我跟你们讲，我可以很自信的说，我绝对没有一天脑子里没有想这个事情的。

没有想这个嗯炮学呀这个恋爱学呀这个。这个聊天技术啊，怎么聊天啊，我基本上每天脑子里都在想这个事情。每天啊没有没有一天间断间间断过间断过。所以说我讲了这么多，就是希望你们既然报了班交了钱。

自己一定要有执行力。我的时我有的时候也很懒，你知道吗？我可能说有些也很累，我也不想去搞一些其他的东西，但是没有办法，也是在慢慢的坚持。比如说我要我要引流啊，对吧？我要发展团队呀。

我我肯定就是说也要自己去摸索。好，我把这个小程序发给你们，你们就是说买过的，记住我说的话，把那个小程序里面的话术分类，然后。对照内部流程，把它分类，然后把它背下来，全部背下来。然后呢嗯没有买的。

我也不强求。如果你们需要的话，联系我就可以了。好，今天晚上课程就到这里啊，后面的话我会慢慢的就是说讲那个升级版的。今天晚上就到这里啊，一个小时差不多。大家一定要努力啊。好，兄弟们。今天晚上就这样，拜拜。

晚安。