# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：13.超A女高管千里送完整聊天案例_ev

大家好，我是男美型梗美男。那么我们今天的课程还是以案例为主。这个案例呢是呃昨天昨天聊程的，然后呃是比较久的，大家可以看得到她是8月29号加上我的。然后在这过程当中呢。

其实因为这个女生她是呃属于我们女性分类里面的C女。所以说嗯做了很多长期关系属性的一个植入，就是做了很多安全感的一个植入。那么我们其实可以看得到她。就是。那么到最后的话，因为这个女生是在重庆。

那么到最后的话呃，她是直接飞过来，直接飞飞到深圳。直接飞到深圳过来找我的。所以说呃中间应该怎么去操作。那么现在就带领大家来去我们来分析这个案例，看看有没有什么呃大家可以借鉴的一些地方。

然后我讲一下我整个案例下来，我聊天的一个思路。呃，我们可以看到228月29号加上加上之后呢，我没有去主动给他发消息。我们可以看到这个日期啊，8月29号加上了之后，我并没有主动的给他去发消息。

那么呃8月30号我为什么给他发消息呢？因为一直因为我是在等他主动给我发消息，但他没有主动给我给我发消息。所以说呃8月30号的时候，我呃下午下班的点给他发了一个消息，就是这这这其实也是个点。

就是说我们很多兄弟呃聊天喜欢呃去白天上午早上去找女生聊天。其实大部分人那个时间点他其实都没有时间去聊天的。因为可能在上班嘛，对不对？那其实最好的聊天的一个时间段。

还是大家都是有时间的一个呃时时间段就是呃下午在5点半左右，5点半到晚上呃12点都是这个时间段，其实呃相对而言是比较好的。因为大家都有时间。那么我主动打了一个招呼招呼，我说嘿。

然后我们可以看得到对方他是隔了半个小时，他回我的，他说加了一直没说话。那么我们可以推断得出这个女生，她实际上她可能是呃在上班，然后刚下班呃，刚下班，然后看到了我的消息。然后我这时候我说哎，可能都比较忙。

我并没有说你很忙或者我很忙。我我说哎可能都比较忙，意思是什么的？意思是我们可能是同一类人，就是把我们两个瞬间拉到一块去了。然后他说哎月底这两天刚好比较忙，然后我说充业绩嘛。

因为我看他朋友圈可能呃发的工作比较多，他他说嗯你呢我说我给他们算业绩，那其实这里他运用的一个就是呃猜字法，就是呃找关键词，我们呃去延续话题，我们需要找到一个关键词。

然后根据这个关键词来联想出一些嗯关于我们的一些东西，因为我们前期需要展示去做戏引嘛。呃，所以说哎业绩，然后我我联想到A给他们算业绩，那可以直接带出我们的一个创业属性来，对不对？

所以说这句话的一个潜台词是在于这里，所以我说哎我给他们算业绩。然后对方我们可以可以看得到反应也挺好的。他说哎你也给我算点业绩。然后我这他后面加了个哈哈，我立马识别出了兴趣指标，我这时候立马呃去升级关系。

我说快来回家算，那么这我并没有呃说的很直白，这其实是一个很隐晦的一个测试。我说来回家算有。变这种调侃的感觉。然后他说哎我脑子不好，不会算怎么办？我说我来算你负责洗衣做饭。那实际上这种画面感一下就出来了。

就是说很多时候我们聊天需要把女生带入一种画面。因为女生是相对而言非常感性的一个呃生物，所以说很多时候他们是比较喜欢想象的，所以跟他们聊天的话，尽量就是呃多一些画面感。

然后他说完了我这厨艺也能也能也只能做黑暗料理了。就是说哎我不会做饭。那很多时候嗯很多兄弟会把这个理解成IOI，其实不是LOI他只是延续我们话题的一种呃嗯一句话很简单的一句话。

然后这时候我们看我们怎么延续的，就是说聊到做饭，那这个这个拿手啊，对不对？我们刚好又出了做做饭这个话题，因为这个话题呃是我相对而言比较拿手的。因为很多时候嗯我平时每天本身就自己做饭嘛。呃。

所以说呃我说这是我拿手。负责洗洗碗就行，然后对吧？那我岂不是很有口福。其实这两句话它已经带出了我们的一个嗯两层属性的。第一个我们会做饭。第二个我们可能是在创业，对不对？两成属性已经出来了。

就是说很多时候很多兄弟聊天有一个很大的问题，就是聊了很久之后，女生对你一无所知。你一直在可能在调侃女生，你一直在逗逼式的去跟女生互动，那女生对你的了解一无所知，他怎么会被你吸引呢，对不对？

很多时候女生被你吸引，一定是被你身上的某些特质，或者说呃你的一个身份地位，或者说你的一个人格品质所吸引。那么你怎么去表达出怎么用怎么用文字去表达出这些东西来呢？这个东西是很重要的。

然后我们看这个时间点啊，这个时间点就万，那我岂不是很有口福开心。然后这时候这时候啊我没有回了啊，为什么没回，可能还在聊其他的女生。然后嗯他发给我发了一个抖音上的一个视频，一个东西。然后我说哇我在敷面膜。

我这时候没并我并没有回应他抖音上的这些东西啊，就是说很多时候我们在每一个位置，我们必须得清楚我们需要做什么，这个是是很重要的。就是说在我们呃跟女生聊天的时候，我们必须脑海里。

我们要清晰我们当前和女生的情感状态是在哪一个位置，然后我们应该呃做什么，或者应该做吸引力，我们怎么去做吸引力，怎么去植入价值，怎么去在话题里面去植入价值，对不对？或者说我们做安全感。

我们怎么去呃怎么在话题里面去植入我们的一些价值观，对不对？怎么去植入我们的一些认知，我们的内在的东西，对不对？所以说在聊天每一个阶段，我们必须得知道哎这个阶段我们要做什么，这个东西是很重要的。

那么我并没有去延续他的话题，我说我在敷面膜，他说我刚上完课，她也没有去呃延续我的话题。因为这时候可能一般的女生她可能会讲，哎，你还在你还敷面膜啊，这么精致啊，对对方可能这样会会这样去讲，然后他并没有讲。

她也在展示，你会发现就说这时候我在敷面膜，这是一个展示，那么对方她她说我刚上完课回到家刷活抖音，她也在展示展示什么展示学上上课嘛，对不对？那么这时候我们其实要顺着她的话去讲，我说嗯什么课，她说舞蹈课。

那么这时候我就干嘛，我这时候我做了一个升级关系的动作。因为这是很强的一个当一个女生去向你展示的时候，为什么向你展示。因为对你有兴趣才会向你展示嘛，对不对？对你没兴趣的女生一般都嗯他都不想搭理你。

怎么还可能会主动的展示呢？就像我们去吸引女生一样，我们展示我们也其实这本。生这也是一种兴趣指标嘛，给女生的，对不对？我反过来想也是一样的。

所以说嗯很多时候我们要嗯多方向的去多角度的去思考这个聊天这个问题。然后我说我升级了一下关系，我说哎我肤浅的想到了想到了你的身子，然后他说哎不应该是舞姿吗？然后这时候我说现在我们。

然后他发了一个他跳舞的视频给我。然后我说不错我笑话，这其实是一种调侃啊，就是说他展示价值的时候，这时候你如果说啊啊好美啊，好性感啊，或者说夸她身材怎么样，那这时候很容易把他的一个价值抬高。

因为前期我们一定要保持就是说女生的价值跟你的价值在一个对等的一个状态下，或者说你的价值高于女生的价值一定是这样的一定是这样的一个状态，你们才能够持续的聊下去。

很多男生聊不下去的原因是因为他很喜欢把女生的一个价值给抬高抬的很高，然后自己很卑微的去跪舔。那么实那么实际上的话，这样的一个聊天，你们很难维持下去。你会发现你你很热情，然后女生很冷淡。然后你越热情。

女生越冷淡，你越进，女生越退，很多时候就是一个这样的一个状态。所以说哦在前期价值对等，是一个很重要的一。他是嗯维持你们话话题延续动力的。一个很重要的一个东西。就是说你你为假如对方他的一个价值很低。

你会跟他聊吗？假如对方他是1个200斤的。200斤的一个胖子，你会跟他聊吗？你不会的，对不对？你肯定不会跟他聊，因为价值太低了。所以你站在对方的角度也想也是一样的那如果说你的价值太低。

对方会不会想跟你聊呢？就说很多兄弟他会问我，哎，为什么女生总是不回我消息啊，为什么女生总是呃就是呃不怎么不太愿意跟我跟我聊天啊，那实际上就是这样的一个道理啊，对不对？哦，所以说这个细节是非常重要的。

那么我们接接下来往下看啊，我说不错，我笑话儿，然后他他说干嘛你笑话，然后我我说我一般不会笑，除非忍不住。那实际上这是一种调侃。那么那你告诉我这个笑点在哪，他发了一个哭的表情，证明什么？

证明这他妈的这兴趣兴趣相对而言是比较足了。因为他是嗯这种展示的欲望就很足了。那这时候我们需要干嘛？我们需要给他一个呃，给他一个夸奖的夸奖的一个夸奖的一个点啊，就是说呃去夸奖一下他啊，就是说对方出的账。

你必须得你你有你要有一个接招的一个姿态嘛，对不对？我说不错诱惑到我的，我这是然后后面我加了一句，我这这是有多有福气。因为前面我识别出的兴趣指标比较重，所以说后面我直接升级了一下关系，他说诱惑的你笑的。

我说蛮好的，你的身材肯定很好。然后他说这你这是在真诚的夸我吧，没笑吧。我说绝对的。因为为什么我后面为什么这样说呢？因为对方我们可以看得到，那你告诉我这个笑点在哪？就是对方认真的。如果你继续调侃的话。

那很多时候这个聊天可能会搞砸。所以说我们立马转过来，就是说这种灵活性很重要。在聊天里面。Yeah。然后后面啊洗澡的，你一般几点休息，我很不规律，有时候工作到很晚，那。

这个工作的一个属性就是说我们嗯个人的一些东西又出来了，对不对？就是很多时候聊天和聊天的本质它的一个本质是什么？它的一个本质就是把你刻在女生脑海里，把一个完整的你刻在女生脑海里。

那很多时候你跟女生聊天聊了很久很久之后，有些有些男生跟女生可能聊了一个月，女生还对他一点对他整个人很模糊，基本。不知道他是一个什么样的人。那很多时候这种聊天是很糟糕的。然后他说呃挺辛苦的。

逛了一下你的朋友圈，我说好的，他说一会儿回你哇，你厨艺这么好，什么意思呢？就说哎我先看看你朋友圈，我这时候说好，那么我我猜他肯定会那个呃说我说到我的厨艺，因为我的我厨艺这一块，就是说我朋友圈展示了很多。

就是我做饭的一个照片。我很喜欢展示这个。那么这个刚好契合跟C女很契合，因为做饭这是一个长期属性。就说我之前讲过，就就说很多时候什么是长期属性价值，什么是短期属性价值，就不变的，就是长期属性价值。

什么叫不变的？你你的手艺呃，做饭手艺会不会变，不会变，这就长期属性。理解吧？就说你哪怕我没钱了，我依然会做饭，这个东西这个这个事实是不会变的那什么会变呢？就比如嗯吃饭。

比如很多兄弟喜欢发外出外出去吃西餐的那种照片，对不对？去吃高档美食的那种照片，这个东西会不会变呢？会变。所以说它是短期属性价值。为什么会变呢？因为你有钱你才能去吃嘛？你没钱，你怎么去吃呢？对不对？

那你有钱跟没有钱，这个东西肯定会有波动的，肯定会变的。你不可能永远有钱，你也不可能永远没钱，对不对？所以说会变的东西，它就是会变的一个呃行为，它就是短期属性的一个价值。呃，因为时间关系啊。

所以说我们尽量把这个加快一点，把这个加快一点。把这个进度加快。那么事实上我前面呃聊到的这些之后，然后我后面聊到的一些就是这个这个价值观。就是说哎我觉得我觉。对方说，哎，幸福来源于不起眼的小事情。

我觉得幸福源于两个人一路上的包容和理解。天黑有灯，下雨有伞，枕边有良人。那么这正好契合了对方的一个价值观。就说很多时候我们讲价值观的时候，我们一定是知道了对方他喜欢呃某种他的一个价值观是什么样的。

就是说很多时候你看透了对方，那么你把对方心里的东西说出来，那对方就会觉得哇，这个人怎么这么懂我，所以说很多时候会给你很多，就是嗯比较比较会给你很多LI嘛，对不对？那么我们可以看得到呃。

我很多时候都在讲我的一些东西，然后升级关系讲我的一些东。就比如我这做饭的一个照片，对不对？然后实际上这个聊天案例呢里面它是有很多很多技术点的。那么其实这这张照片我在群里发过。🤧Yeah。Yeah。

那么实际上的话嗯我一直还是在做一些个人的一些就是生活类的一些东西。就是说嗯很多时候你怎么让一个女生就是主动嗯很远愿意呃来你的城市找你的。

其实很多时候还是说你需要去构建一个完整的完整的一个呃就是样子立体的一个样子。就是女生心里女生眼里就是说很了解你，那么你需要让女生非常了解你。并且就是说嗯被你身上的一些东西，就是内在的一些东西所吸引。

那么事实上假如说呃通过一些外在的东西，很难让女生从很远的地方过来找你。因为实际上如果说大家玩玩的话，那实际上女生没必要这么折腾，对不对？所以说如果说你想让女生就是从很远的地方过来找你的话。

那其实你需要呃往就是精神层面呃攻薪这一块。情绪的话呃不太很多人喜欢把情绪理解的就是看的很重。就是说哦去逗女生开心啊，这些其实一点用都没有这些东西。那么事实上的话嗯。你一一直去逗女生开心的话。

实际上在女生心里的话会感觉你啊像一个小丑。那么我们可以看得到这个女生她实际上身材是很O的。那么这个案例的话，它是完全是按照长期属性的那种节奏去走的。所以说哦这个案例的话很多，它的一个截图有300多张。

我今天做了一下午。那么今天大家问到了一些预期啊，问到了一些预期之类的东西。那么实际上的话呃，预期是什么？预期就是你即将要做的时候，你给你给呃对方说明，就是说让对方知道你要干嘛，这就是预期。就比如我这里。

在我想象你准备这些东西的画面，就是说呃我可能会准备一些呃女生喜欢喝的饮料，对不对？然后我后面加了一句，我说是不是还得多准备一些套套。那么其实这句话就已经很明显，这就是疫期。就说女生如果不拒绝的话。

那就是很多时候就准备了跟你去呃发生关系。就是有一个这样的一个心理准备嘛。那么实际上我们可以看得到女生说我听你的。所以说这时候呃一见面基本就可以发生关系。那么我们可以看得到最后的一个聊天，它是呃呃这个。

对方发了一个对方他飞过来飞过来，然后差不多晚上11点半去接的他，接到他回来12点了。12点，然后我当时我约的是网约车网约车去接他，去接了他一下。那这个成本怎么讲呢？就是差不多花了来回3300块钱嘛。

然后准备了一些就是日用品。然后一个这个女生的话，我大概花了。大概500块钱500块钱。很多这时候很多时间又会杠了，他说魅兰老师，你不是说零成本嘛？你不是说不花钱嘛？那事实上像这种长期关系。

你不需要纠结那一些，你知道吗？人家都呃坐着飞机过来看你的。人家机票都不止那么贵的，对不对？长期关系最重要的是共同的相互的一个投资，就是要平衡。就是说呃你去经营一段长期关系的话。

那么呃相互的一个投资非常重要。假如说呃相互投资不平衡的话，那你们两个人的一个心态肯定是不一样的，肯定是一方强一方弱的。那么这种关系其实是很扭曲的，很容易出问题的。那么长期关系他一定是两个人一起。

就是说一起去经营，一起去付出。那么这样的一个状态下，才会让两个人都会有一种归属感。所以说这是长期疗法啊，这是长期疗法。那么当然我们。也有短期疗法，短期疗法很多时候就不需要聊这么多了。

但是短期你不可能就是很远的地方是不可能的。短期女生如果说想玩玩，他不可能我飞个几千上千公里来跟你玩玩，人家就对对不对？就是说本地的那么多男生，现在基本有点资质的女生，他都不缺男的。所以说呃你想。

短期短短期从很远的地方去约的话，那其实呃基本是基本是不可能的，基本是不可能的。所以说呃你如果说聊很远的地方的，一定要走长期的一个长期的一个那个步骤。因为呃我们呃系统课程它是有步骤的。

你跟女生刚开始应该聊什么，中间应该聊什么，怎么去升级关系，怎么去做吸引呃，怎么去呃植入植入性话题呃，怎么去聊骚呃，怎么去植入疫区。那么实际上它都有一套严格的一个流程。那么你只要跟着流程走的话，呃。

基本嗯都不会有太大的一个问题。呃，所以说很多时候我们还是要多去听一下那个呃体验课里面的那些理论课程。那些理论课程其实呃干货还是挺多的。当然更系统的课程还是在。

私教课程里面就是说大家如果说想快速的去学习的话，想很快的去呃达到一个脱单的一个状态。或者说想很快的去找到一个女朋友的话，那可以去了解一下我们的一个私教课程。那么今天的分享就到这里啊，这个这个案例的话。

这是在咱们的一个私教私教案例库。因为我基本上完整的案例都会上传到这个案例库里面。都会上传到这个案例库里面。然后大家报了私教的话，可以看里面的所有所有案例，就是说可以看里面所有完整的案例。

那么今天的分享就到这里啊，大家晚安。