# 魅男《全套合集》：魅男情感私教-网聊速成班【魅惑术】：06.魅惑术第五术--门槛设定

那么要进入一个下一个阶段，很重要的一个阶段，就是我们的设第五术的设门槛设定，对不对？然后为什么要门槛设定？因为前面我们是幼儿呈现展现价值。尽立吸引，然后呢就开始慢慢嗯妹子会给我们IOI。

然后会我们会给服从性测试啊。这个服从性测试我这里讲一下，有的有的时候你知道吗？有的时候这个妹子啊。嗯，有的有的时候你其实嗯当然你们还是按照流程来操作。其实有的时候你不需要在第二次的时候。

如果妹子反应比较好啊，他没有通过，对不对？有的时候你凭感觉，像我的话，我现在社交直接比较强，有时候我没有给负通负从性测试，也会也能够往后聊，到后面再给负通性测试也是可以的。但是你们最好不要。

你们就是按照流程一步一步走，把基础打好就可以了。等你完熟练的时候，在那个模式就随你切换。然后就是呢嗯讲的这个，然后然后我们就是说嗯给妹子做个负责性测试。妹子通过之后，然后妹子会给黑测，对不对？

我们那个然后破完黑色的妹子对我们的吸引就很强很强的话，我们就是说不能够长期停留在前两束，对不对？然后我们要往后面走。因为我们后面的我们的一个核心，一个就是说方向，一个目标就是跟这个妹子建立关系。

就是说谈恋爱嘛，建立亲侣关系，让这个妹子产生一个倒追的流程，我们永远就是说站在一个高位，也不是说高位最起码要跟这个妹子平衡，你的框架不能比他弱，就是说你不能跪舔。好，那么下面我们就要进入到下一个阶段。

就是那个门槛设定。那么这个门槛设定，你们怎么理解呢？我就想了好久，我想着怎么跟你们讲，然后呢，我就嗯那后来我想了一个例子，我现在给你们讲一个例子啊，通过这个例子，然后再换位思考，你们就可以正好的理解。

你看。就假设现在我们角色扮演一下，你现在是一个学生，我们现在是一个学生啊，我们是一个学生，在大学上了4年大学。然后本科大学，然后毕业之后呢，我们要出去找工作，对不对？我们找工作要怎么办呢？

我们要写一份简历，然后投给这个公司，对不对？你你就说你肯定想你的工作单位，你肯定想就是说那个公司的话，肯定肯定想是越好越好，就越好越牛逼，就说越牛逼越好啊，就是说这个公司实力越强，越牛逼越好。

最好是他妈世界五百强，就这种，然后你就想找这样的公司。那么找这样的公司的话，你肯定要写一份简历，写完简历之后啊，然后你会在你通过什么途径去筛选这个公司呢，你会上一个网，对不对？

找工作的找工作的网对面试啊，我就举这个面试的例子给你们先展开。你会上五8同城，然后还有智联招聘赶集网这样的网站，对不对？你去看上面找那种谁哪家公司招人，然后你在里面筛选这个公司。而前期的时候。

你把那的简历做好，对不对？你前期的时候前期的时候你把简历做好了，然后你看见这个公司的实力很好很牛逼。那么这个时候你就会投这个公司的简历。那么前期这个面试的这个大学生呢，她是一个女生，对不对？

那么这个女生就是我们要聊的这个女孩子。那么他这个简历是什么？这个简历就是他的那个照片，还有朋友圈什么之类的。而我们在第一眼看见这个女孩子的时候。这个女孩子的这个她的照片，她的那个朋友圈。

我们就会被她吸引，对不对？就会被她吸引。那么这个时候我们要告诉自己，我们要嗯。不能够抱露需求，不能把不能把这种就是说吸引的东西就是说把它表现出来，让让不要让这个女孩子察觉到。那么然后呢你看啊。

当他把这个公帮他当他把这个就是说嗯公司这个一个一个一个好的企业，一个很牛逼的企业。比如说世界五百强，他找到之后，他会投简历，那么投简历。投简历他有地方他要有地方投，对不对？好，现在你们再换一个角色。

比如说。我们现在是这个公司啊，你现在是这个是这个是这个上市公司，全世界五百强。那么。你如果要招到一个很很牛逼的人才，一个就是说一个大学生，他刚毕业，比如说清华北大毕业的或者说本科。那么你我们的公司。

你们的公司很很厉害，很就是实力很强。但是呢你要把它表现出来，你怎么把它把它表现呢？你要告诉他我们的公司。是全世界五百强，然后呢给你的薪酬会很高，年薪几百万几百万。然后呢，我们的工作环境是怎样的？

然后有什么年假呀，五险一金这样子啊，然后就是说还有什么全年就是说几多长时间的休假这样子。然后你要告诉这个找工作的人。你要告诉这个找工作的人，我们公司是你们这公司实力很厉害。

那么呢你如果要想让这个找工作的人知道你这个公司很厉害，而且是告诉他你在招人的话，那么这个时候你要怎么办？你们公你们公司你就这个公司啊，这个时候你需要做一个招聘简招聘启示，对不对？你把这个招聘启示。

因为现在是互联网时代，你要把这个招聘启示放在这个网站上，比如说智联招聘。赶集网，还有这个五8同城这样子啊，然后呢，这个招聘你们注意啊，我说的这个招聘招聘简招聘启示很重要，等一下我会我会通过比录。

然后引入我们讲讲那个那个第五说那个门槛设定的啊，好。所以说当你就是说你把这个公司的话，你们公司实力很强，你会把你所需要的人才，对不对？需要的那个工人人才的标准，然后写在这个招聘启事上。

然后放在那个网站上。而那个大学生刚毕业是一个女孩子啊，她会把她的简历做的很漂亮。她在大学里面做的什么东西，什么专业，对不对？然后你们两个。就焦急了，然后他会在那个网站上。

在那个58同城那个APP上看到公司的简介。然后这个公司呢，他也会看到你的这个大学生的这个这个简历，就这样一个例子啊。🎼就这一个例子。然后呢，当这个公司看到这个女生的简历，觉得哎很厉害。

然后你是9你是那个98985或者211或者是清华北大毕业的。然后这个时候呢，这个公司会怎么办啊？这个公司他会打电话通知这个女生告诉这个女生说，我看了你的简历还挺不错的。这个时候嗯你有什么时候有时间。

因为我们都找过工作，这这个例子很贴切，对不对？你们嗯就是说你的履历的话，我看了一下很OK那么你什么时候有时间，或者说明天后后天，你来我们公司，我们公司地址在哪里，等一下我通过微信发给你，那时候你来面试。

就是说嗯。然后这个女孩子说啊，可以啊可以啊，然后就是说嗯我准备一下，然后就是说明天下午吧，明天下午我就是说我过来面试，就这样子。然后这个事情就敲定了。敲定了之后呢，那么这个女孩子就面试了。

就这样一个例子，我这个例子你们听能听听明白吗？给我反馈，可以听明白，对不对？人呢明白啊？好。那么这个时候。换位思考，放在我们这个两性心理学，就是就是那个情感里面。对不对？这个女孩子我们跟这个女孩子聊天。

那么这个女孩子她的朋友圈，还有她的照片，就就相当于刚才那个找工作的那女孩子，她的一个简历。我们一看见她这个简历的时候，我们就被她吸引了，觉得这个人很厉害很厉害，是吧？然后呢。

前期的时候他被嗯我们被他吸引了。那么后来因为我们被他吸引了啊，但是我们就像是个公司啊，我们公司虽然有实力，对不对？我们公司虽然有实力，你们公司虽然有实力。

但是这个女孩子可能不知道她不知道她也不知道你要招人。那么这个时候你需要告诉他，你首先要告诉他两件事情。第一件事你们公司很厉害，是全世界五百强。第二件事情，你要告诉他，你们公司现在缺人，就这样一个道理啊。

好。你首先要告诉他，你们公司很厉害，低一点啊很厉害，那么怎么厉害呢？那我们就要通过聊天，对吧？我们前面。不要把那个麦打开啊。然后那个前面通过聊天，对不对？通过前面通过聊天展示高价值，建立吸引。

也就是我们第三述讲的。第三处讲的。然后就说就是说就相当于你们是一个公司，要把你们这种高价值展现展现给这个给这个大学生刚毕业的大学生。就是说你要通过聊天，然后就说换到恋爱当中来的话。

我们就要展示高价值经去吸引，对不对？然后把这个妹子吸引到好，然后把这个妹子吸引完之后呢，这个妹子就会对你们对我们产生兴趣。然后就相当于我们是个公司嘛，她会来想要进入我们公司来工作来上班。

因为我们的很优秀啊，就说我们很优秀，把我这个妹子吸引，只有这个女孩子，她就会想来跟我们建立一个融洽的关系，就是一个那个嗯。恋爱关系嘛，因为一个男女聊天的话，不就那那几件事嘛，对不对？那就很正常了啊。好。

那么这个时候这个女孩子呢，还是刚才那个大学生嘛，那大学生背着女孩嗯，然后接到那个面试面试邀请嘛，这个女孩子她就会去面试嘛。面试的话，那么这个这个公司她肯定会要那个面试他，面试他她为什么会面试她呢？

你看啊越好的公司，他的面试他就会越严格，对不对？如果说一个小的公司没什么没什么实力，对不对？比如说什么嗯销售晚，比就如说平安卖保险，对不对？你们可肯定都接到过这种电话，这种电话的面试就是走一个形式。

你们不要把你们的麦打开啊。走一个形式走一个形式的话呢，你基本上是走一个流程，你不需要问什么东西。然后呢，他就说哎你你可以了，你回去等通你通知就好了。然后你在路上的时候还没等你坐车到家。

然后这个面试就通过了，就这样一个一种感觉。那么这种大型企业它绝对不是这样的，他的实力越牛逼，他的筛选也会更加的强，他可能有一轮面试，两轮面试，三轮面试有笔试，对不对？然后后来可能说你的高管。

他的那个总经理都会面试你。那么这样的话。那么这个大公司呢，这个小公司。就通过走一个流程就把你招进去了，你会你会有一种什么样的感觉呢？如果你是这个大学生，你会觉得这公司不咋地，我我什么都没做，对吧？

我都没展示什么，我靠，他妈就把我放进去了，然后会给你一种什么样的感觉呢？就会觉得妈这好假，这是不是传销啊，这。这是不是传销啊，我随便搞下就进去了，一点门槛都没有，对不对？但是这个大公司呢？

这个世界五百强的公司呢，他的面试越严格啊，然后你就会越看重，你就会越紧张。你会觉得这么大的公司面试这么严格，说明什么？说明这个人有实力，说明这个公司有实力。那么你会更加看重他。如果我进去的时候。

通过了面试，那该多好啊，对不对？这才是一个真实的过程。那么换到我们两性情感当中也是如此。那么这个妹子被我们吸引之后，她进来之后呢，她进来之后。进来之后，然后跟我们确定关系，对不对？

我们要筛我们就要筛选它。让他给他一种真实的感觉。你想一下，如果就是说前期我们两束第三束的时候，那个诱耳呈现，还有那个嗯初始顺服，把这个妹子吸引了，吸引的很强烈很强烈。然后这个妹子对你产生了兴趣。

这个时候你也感觉到了。那么这个时候。🤧你感觉到之后啊，你就直接说你表白，我喜欢你，我们两个在一起吧。他妈这个时候我告诉你，他们就很傻逼了，你知道吗？这个时候你很有可能就被这个妹子拒绝了。

被这个妹子拒绝之后呢。😡，他可能就会说嗯，我不要跟你在一起，我觉得我们两个太快了，对吧？我什么都没有做，你就跟我在一起跟我谈恋爱。你这样我感觉很很快也很假呀，就是相当于今天群里面小龙的那个聊天记录。

对不对？那妹子上来一抱一直就叭哇唉说喜欢他，这就这就不光这个妹子没有安全感，就连我我们自己对吧？小龙心里面他都会觉得没有安全感，他觉得太快了，太快了，对不对？然后这个妹子。😊。

这个时候你跟他表白有两种情况。第一种啊他可能答应你他可能答应你给你做做你女朋友，他说好啊，但是这个时候是没有安全感的。当然我也聊过这种啊，这种没有安全感的，你后面可以补。但是你们你们现在不会。

你们不会这种操作。后面我会跟你讲。嗯，大部分情况是这样的，这个妹子会拒绝你，他会跟你说，嗯，我觉得我们俩个太快了，你还不了解我，你都不了解我，我就跟你在一起，我觉得好不真实啊。我觉得我也不了解你。

我们两个在在相处一段时间，那么这个时候你一旦表白，你就会处于弱势，你的需求就全部曝光了，你的底牌也亮出来了。那么这个时候妹子他就会把你当成备胎，你知道吗？然后一直呢一直吊着你。

就说你对我是不是真的喜欢我把你喜欢我什么呀？你是不是就想跟我得到我的身体跟我上床，对不对？因为。你都不了解这个妹子，你这个妹子什么东西都没有做，你就跟他在一起。那么这个妹子会觉得你你不喜欢我的人。

你你是喜欢我的颜值，喜欢我的前凸后翘，或者说只想做到我的身体，就这样一种感觉。所以说我们要去筛选它。对吧我们就去筛选他。如果就说前面是女生对你的一个兴趣嘛，然后后面我们要给女生这样一个兴趣。

然后当相互吸引的时候，我们就是说嗯。这个时候再去进入恋爱关系的话。我们这种关系才是才是真实的。就是这样一个流程。当年我啊我就是。接触这个恋爱恋爱心理学啊，就是被妹子伤害，就是这样的。当时一个女生。

我当时我在大学的时候大一的时候，我当班长，然后还在学生会啊，然后各方面都混得很不错。我那个社交认证很高，然后多才多艺，把这个妹子吸引的不要不要的这个妹子很喜欢我，我能感觉出出来，她每天叫我起床。

叫了我半个月连数。后来因为那时候我很忙。那时候我性子嘛也比较急也比较急，自尊心特别强。特别强。😊，当时我就觉得哎呀早点搞定吧，反正这样拖着这样暧昧好没意思啊，然后就就约她出来，就是陪她逛操场，你知道吗？

当时我就忍不住了，我我忍不住了，然后我就直接拉他手，那那个手一拉进，你知道吗？就改变了我的一生，当时那个妹子就把我推开，他说哇，我觉得我们俩太快了，我说我你这样吓到我了。

我觉得我们两个还是那个先了解这段时间。我说他说我都不了解你，然后把我推开之后，当时我的心态就瞬间崩了，你知道吗？我觉得我的自尊心受到了严重的摧残，我的心态就不好了。后来我就连续表白。

这个妹子连续拒绝我四五次，四五次之后，当时我那个心态呀。真的特别痛苦特别痛苦。然后第二次又遇见一个女孩子，就是属于那种一见钟情的那种。后来我又犯了同样的错误，就把我折磨的吧，折磨的死去活来，晚上失眠。

你知道吗？后来我就告诉自己，我就有一个信念啊，那时我的信念就有了。😡，我要告诉自己，我他妈再也不要受这种摧残了。女人为什么这么作，你知道吧？明明喜欢我，然后我呢我跟她表白在一起，他妈你还拒绝我，对不对？

当时我就告诉自己，我一定要实现情感自由，就那时我就接触了这个两年心理学，然后当时就接触了名单方法，对不对？然后就这时候就改变了。所以说你们要让我一样有像我一样这样的这样的信念，一定要实现情感自由。

这种就是说要很坚定自己的信念，就这样一种感觉。😡，那个时候啊，所以说其实那个时候不能怪那个女孩子，只是说我自己不不知道这个流程，就是说。你不要就说女孩子喜欢你啊，就你又清楚你我们虽然是吸引了他，对不对？

就像一个公司面试一个员工。虽然这个公司很厉害，但是如果不通过面试的话，直接让那个女孩子去上班。那么这个女孩子这个找工作的人，他会觉得很没有安全感，他会觉得什么？他会觉得这可能是传销组织。

只有没有只有那种不需要面试，不需要筛选她的人呢，才会让他直接去上班，就会感觉很假，就这种道理，知道吧？所以说我们要去筛选这个妹子，就是设立门槛。好，现在我要开始讲了，进入主主题。

刚才那个例子你们能听懂吧？我这样讲的话，你们能明白吧，能不能明白。明白对不对？其实是很浅显易懂的。你看我下面我把那个图打开啊。好。这个时候我也是分两个方面，第一个是从是道德方面，第二个是树的方面。

道德方面就是我们这个视力敏感，也就是说白了就是筛选这个女生。设这个女生怎么去她的一个原因和作用呢？然后总共呢有4点4点的话呢，你们要把这四点全部都记下来啊。我跟你说过啊。

我每张我每一节课讲的那个思维导图，每一束那个思维导图上面的东西，那个那个图啊那个解图，你们全部要把它背掉，用要能够在纸上把它默写出来，你知道吧？就是融入你的骨子里形成内化，就是融入你的血液。

那么当你融会贯通之后，你就不需要再想这些套路了，到时候你就会你们就会形成自然流，知道吧？然后吧首先这个原理和作用，也就道德层面。到了层面这个山芋啊，第一点啊。第一点，它是一种高价值的体现。

可以建立你的人格框架，你你想一下对不对？只有一个真正有高价值的人，有标准的人，有自己原子的人，他才会去筛选别人。他这本来就是一个高价值的，本来就是一个高价值的那种行为嘛，对吧？

你想一下一个一个没有没有那个底线，没有原子的人，他怎么会去筛选别人呢？他只会跪舔。比如说看见女孩子对吧？只要是个女的，他就喜欢她就是跪舔。她不会想他不会去评论这个女孩子长得丑啊，身材怎么样。

或者说会不会善良啊，会不会善良，会不会孝顺呢？然后娶回家做到女朋友之后，对不对？会不会照顾家，会不会照会不会照顾男朋友？这样的人是没有没有魅力的，他就是屌丝，就是跟我们不一样。

我们是要把我们打造的那个男神嘛，后来让这个女孩子倒追。当我们在筛选他的时候呢，其实这个女孩子能够感觉到我们不是那么容易搞定的人。这个时候也是在开始慢慢的奠定这个女孩子倒追的这样一个基础，明白吧？

然后可以建立自己的一个一个人格框架。因为我们在筛选它的时候呢，我们有固定的筛选标准，该筛选什么东西，往哪方面往哪方面筛选这个东西等一下我都会讲，那么这个时候可以可以建立一个人格框架。

就是说这个时候可以更好的维持你的框架，不会让你处于一个低位。因为你去筛选它的话，肯定就说你站在一个高位啊。就是说这本来就是一种高价值的行为，明白啊，这是第一点啊，还有第二点。可以间接表达这对女生的兴趣。

也是给予了可得性的。你看啊。这句话间这是第二种的。第二种就是说原因和作用啊，间筛选它可以。第二个就是间接表达自己对女生的兴趣，给予可得性。因为我前面说过啊，我们前面为什么不能暴露需求感啊？

就是说那个时候我们还没有实力，没有吸引这个女孩子，我们没有暴露，我们如果去暴露需求感的话，那么这个时候。我们给IY的话，这个妹子就会知道我们他我我们被他吸引了。他当他们知道我们需要他的时候。

他就会把你推开，都会都不可能就会不会鸟你。那么当我们把它吸引，我们展示右耳经济价值之后呢，把它吸引完了之后呢，我们这个时候呢。我么这个时候要给他可得性，对不对？如果你不给他可得性。

他会觉得你这个人太高冷或者怎样，你不喜欢他对你他没意思。他也会他也会觉得哎我们两个就是说可能说你不喜欢我，我就不想跟你聊到，就是这样。所以说我们要确是一种间接的表现，就是间接表达对女生的兴趣。

我们通过筛选这个妹子他能够感觉出来，你知道吗？就是刚才那个例子，如果一个公司的话，他看到你的简历之后，对不对？你去面试，他会他如果对你有兴趣的话，他会打电话给你，他说你这个简历还挺不错的。

我们感觉还可以，你可以来试一下，你可以来面试，但是这个公司他没有在电话里跟你说，哎，你这个简历我看到这个可以没有问题，你直接来上班，他不会这样子，他只是间接的表达他的兴趣。

他他的意思就是说我现在对你对你这个简历有兴趣，对你这个人有点兴趣。但是怎么样，你能不能进入我们公司工作，他要等到你面试完了那面试完看你的表现然后如果你表现好的话，我就把你录用。如果你表现。不好。

那么不好意思，拜拜。那么你就去找别的家，就这个道理，对吧？我们跟这个原理是一样的，就是说可以间接的表达自己的对女生的那个兴主给予的可得性。就这一点啊，我讲的很明白，对不对？然后第三点啊。

让关系升级得到一个合理化的借口，让关系升级，让关系升级嘛得到一个合理化。就是说给这个妹子一个展现自己价值的机会，就是这样你看啊。如果你没有筛选，它没有建立标准的话。

当然其实这个地方我们的我们的灭惑输入码模式有很多种，也可以把这个筛选去掉。但是那是高阶玩法。你们现在不行，我现在是按普通的模式跟你们讲的那个到后面你们再学，你们普通模式都完不成的话。

后面你们根本就根本就不用操作。那个你们就不要管，后面再我会告诉你们啊。第三个就是让关系升级到一个合理化的借轴，不是让关系升级得到一个合理化，给妹子一个展现自己价值的机会。就这个样子。

因为前面我们把它吸引了，然后这个时候我们要升级关系，进入那个慢慢往那个情侣方向的往情侣啊，两性话题那个那个方面引嘛。这个时候。如果我们不去筛选他，不经立标准的话，这个妹子会觉得很假。

你到底喜欢我哪一点哪一点呢，对不对？那么这个时候我们去筛选他就是为了给他一个证明自己价值的机会。因为就是她首先是她吸引我们，对不对？不是她吸引我们是因为我们一开始的时候因为她的照片对不对？

这个我们我们就是但是我们自己不能表现出来，一开始的时候是这个女孩子被我们吸引，然后呢，我们要表现出来是这个女是我们先把这个女孩子吸引了，然后呢，我们就创造一种感觉，这种假象啊。

然后给她筛选给他一个展现自己价值的机会，就是就是筛选嘛，就是给他问问题嘛，问问她到底是怎样一个人。然后这个时候呢让她展现自己的价值，然后就说哎你这个还挺不错的，就是说你的人品呢怎样还不错的。

然后这个妹觉得很真实，你知道吗？当你跟他确定关系的时候，她她会觉得你这个你你喜欢的不应不光是因为我的外表我的容颜，可能是还是因为我身上的某个点对不对？我人品好，就这个样子给他一个合理关系升级得到一个合。

理化的借口，然后呢给他一个展示自己价值的机会。就这样。这第三点啊，然后。第四点。第四点啊也是很重要。第四点就是。正好可以。增加增加这个妹子的那个这个女孩子这个投资，你看是一个反悱测的过程，增加她的投资。

为什么是这样一个过程呢？您想一下啊。我们我问你一个问题啊，前面到到第三第四书的时候，那个初始顺服的时候，这个女孩子她会给你肺测，对不对？她会给你肺色。肺测的时候，你们有没有一种感觉，我我我问你们。🤧。

当女孩子悱恻你们的时候，你们看你们当这个女孩子发一句话的时候，你们觉得不舒服。然后这个女孩子你们能够感觉出来，就是嗯这是一句悱测，你们是不是很紧张，很慌，有没有这种感觉？我知道你们有没有你们回答过。对。

不好回答，你会你会不会紧张？你你会你会想着，如果我对会吧，对吧？你会想着我操，这又是一个废测。如果我要是回答不好，那么这个妹子可能就死掉了。但是如果我回答的好，对不对？我前面两个如果回答的好的话。

那么这个时候呢。可能这个吸引就会增强。那么他在废测你的这个过程，你知道你知道怎么样吗？会无形中增加你的投资。因为你要去想着破他这个废测。破他这个这个那个那个那个肺测嘛，那个就是说那个框架。

那么这个时候无形中会增加你的肺测。同时他也会给你这种感觉，这个女孩子不是那么容易搞定的，对不对？那么前面是女孩子悱恻了我们那个时候没有办法，因为我们没有吸引她呀，没有没有就是说没有展示价值。

我们没有资格去要求别人。好，那么现在我把你吸引了，对不对？我展现的诱这就是说呈现了价值。好，现在你我被你吸引了。那么这个时候我处于一个优势，我就是不会轻易放过你。这个时候我就会对你进行筛选。

我也要悱恻你筛选，其实也就是一个也有一个悱恻的过程呢，让这个妹子产生情绪波动，让他投资，明白吧？然后可以建立你的框架。就是说可以，这是一个反飞色的过程。

你看啊就是说从这个时候我们就已经开始慢慢奠定了我们这个框架，我们处在一个高位，然后这个妹子慢慢追逐我们，然后后来会会形成一个男神啊，然后这个妹子表白怎么样怎么样，就是后面的事啊，你看就这样一个过程。

这四点啊。记好了。第四点。它的原因和作用。第一点我再重复一点啊，我等一下，当然这个有录音啊。这个有录音有录音的话，但是我讲课的时候，你们是现场把我讲仔细一点。第一点啊。

它的原因和作用就这个设立门槛这个筛选原因和作用。第一点是一种高价值的体，是一种高价值的体现，可以建立你的人格框架。第二点，间接表达自己对女生的兴趣，可以给他给他可得性。第三点。

让给这个女孩子一个展示自己价值的机会，让关系升级得到一个合理化的得到一个合理化。第四点就是反悱测的过程，就是反过来悱测他，增加他的投资。这四点啊这四点很重要，这个原理。所以说我说原理和思维很重要。

首先你你们要明白为什么要有这个环节，为什么不能够去掉。到了后面你们玩高阶玩法的时候，你就会知道你哪里出了错，你知道吗？当你跟这个妹子速度走的很快的时候，也怎么回事啊，这个妹子怎么聊的很好的。

这么就死掉了。那个时候你们都不需要问我，你自己玩熟练之后，你可以自己能够判断出来哦，来是没有筛选他，或者说他投资不够，或者说前面怎么样？第二那个第四次的时候，那个初始初始驯服的时候，他没有过浮动性测试。

投资不够，或者说没有筛选，没有经济标准，这个妹子没有安全感，或者他到了后面就比如说今天摇曳在群面说的对不对？没有经历联系感，没有那个经历安全感，这个妹子没有安全感。到你把这个流程全部掌完之后。

你自己都可以推测出来，你哪里出了错。但比如说你聊死一个这个东西为什么死，那么吓次你会注意，就这个就这个就这种感觉。好吧，那么下面上面是道德部分，这个设立门槛筛选的这个嗯原因和作用。下面就是数的层面。

如何去筛选，然后筛选什么东西。在筛选之前呢，你不可能就是说从第三数直接跳到第四，第从那个第四数直接跳到第五数直接筛选，这样会觉得很尴尬，你知道吗？还是刚才那个找工作那个那个企业招聘员工的那个例子。

你看啊。如果如果这个企业这个企业他是虽然他是很厉害，对不对？他是很厉害，但是他如果但他公司里面缺不缺人呢，要不要招收员工呢？招工，他他如果不说出来，对不对？然后这个这个找工作的人，他不知道这个公司缺人。

尽管他这个公司很厉害。是世界五百强，但是。但是呢这个找工作的人求职的人，他不知道这个公司现在需要人。那么这个时候呢没有用。那么这个公司他会做一个什么样的举动呢？你们说一下这个公司会做一个什么样的举动。

嚟。这个公司这时候，他为了让这个求职的人对发招聘广告。对，会招聘。招聘的话，他需要发一个招聘广告。那么招聘广告上他会。告诉这个求职者，我们现在公司很缺人，你可以来投递简历，投以面试，对不对？

那么我们是一样的，当我们要跟女孩子进入到筛选的时候，进入到恋爱关系，进入到就入那个比较暧昧的那个阶段的时候。因为前面我们都是聊的很正常，就是在感示价值进行吸引。然后调教这个女孩子。

但是后面我们不可能一直停留在这个阶段。那么这个时候。🤧我们需要把它引入到那个两性话题。因为我们不可能一直停留在基础阶段，我们要升级关系，要暧昧，对不对？那么这个时候我们就是跟那个公司招聘一样。

要发要要要发一个那个招聘广告，就是那个招聘启示嘛，就是那种。那么我们回过来，那么这个时候我们如何让这个女孩子呢知道我们要进入到进入到这个暧昧关系的呢？这个时候我们要做一个东西。

这个技术就叫要发表一个意图声明，就是告诉这个妹子提示着这个妹子，提示这个妹子哎，我们现在要那个进入到那恋爱恋爱的话题了，不要再停留在外面，我们要提醒她，那么提醒她这个妹子只要你通过话术去提醒的话。

这个妹子她会瞬间就会反应过来，她就会接你这个话，你看怎么怎么发表意图声明呢？这里面有两个点啊。第一点。你可以通过话术引低点啊，第一个方法可以引入暧昧性的话题。比如说我你我用的比较多的。

你们也看到我那聊天记录，你可以说。哎，感觉我们两个是要有一种感觉我们两个要往那个情侣的方向发展啊，感觉我们那个要往那个情侣的方向发展的节奏啊。然后这个时候，当这个女孩子一看到这个情侣的时候。

他就会瞬间明白，他就知道你因为你提醒了她她就会接你这个话。这个时候。说完这个话之后呢，他会有反应，有反应，不管他什么反应，我们就会进入筛选的，对不对？因为他知道他知道，如果因为你不可能无缘故筛选。

因为你前面打了一个铺垫，做了一个意图声明的话，你后面筛选的话肯定是因为是两性关系，对不对？对，和你聊天感觉蛮还蛮好的。嗯，但是但我们还不是很了解这句话，你不要说啊，在那个意图申明的时候，不要说。

是在后面那个地方说的。你比如说还可以还可以说这种的，对不对？🤧哎，我刚才说什么，刚才那句话术怎么说的呀？😊，就这种比如说还可以说对吧？你就比较比较直接一点的。你说哦我还是感觉你有点喜欢我。

或者说呃这个女孩子说你这么优秀，为什么还没有还没还是单身，没有女朋友啊？然后这个时候你就就说嗯。😡，对呀，可能是太优秀了吧，女孩子都不敢追我，要不你你那个努力一下，你追我吧，你表白吧。

我如果你的表白很诚心的话，很诚意的话，我会我或许会考虑一下。那么这个时候这个这个意图声明，你知道吗？就会发出去。那么这个女孩子她会觉得。他就会明白了。那么这个时候他会有反应，不管什么反应呢。

我们就会进入筛选。因为给他总打了一个预防针，又告诉他，我们要开始聊这个东西了。不然的话你一开始就进去聊的话，很尴尬，然后就跳了。然后这个妹子会觉得感觉不舒适。或者说你为什么说这句话他有点很懵逼。

那么这个时候我们所以说在筛选之前要发表一个意图声明，就这种感觉。还可以有还有第二种方法啊，刚才那个是引入暧昧的话题啊，第二种是暗示这个妹子对我们的好感，也是通过话术啊。你这些话术的话。

我我的那聊天聊天记录里面都有有好多，你们也可以自己去想啊，比如说。比如说嗯。暗示这个妹子对我们有好感。你就说就之前群里面那个宣，对吧？我发现你老你老哪你你你是不是喜欢我。

然后就是说你你我发现你这几天老老老就是说老就找我说话什么之类的，我发现你是不是有点喜欢我，就这种就这种感觉对你总是关注我，对你总是关注我。😡，然后你是不是是不是喜欢我啊，然后这种就这种暗示他，你知道吗？

就发表一个意图声明。😡，那么这个时候这个妹子肯定会产生情绪波动，你知道吧？她就会知道我们两个就不会再一直停留在那个那个表层聊天。然后这个时候我们就会进入到一个两性话题，往那个情感啊，情侣方向之间去聊了。

那么这个时候对不对？就说引入暧昧性话题，或者说暗示妹子对我们的好感。就这种。这两种方法话术的话你们都可以自己用。因为我那个聊天记录里面有很多。好啊，你看这是方法。那么当你发表意图声明之后呢。

妹子会有反应，对不对？那么这个时候又会有那个IOD和II所以我为什么跟你说前面前面那个两数第三数和第四数那个IYLOD的处理方式那么重要。让你们背，我告诉你们，你们可能很多人都没有背啊。如果你不背的话。

你根本就处理不好这种关卡这种细节。当你背了之后内化之后，你处理这种细节的时候，就会很简单。🤧你看啊。首先有两种可能。第一种，这个妹子他给1个IOD对不对？他会反驳你。比如说你是不是喜欢我啊。

然后这个妹子可能说这个妹子可能说。谁喜欢你啊，你想多了吧。😡，你是不是喜欢我，对不对？他就他是这样的，他是这样想，他就说谁喜欢你，然后他就反驳你，但是这是很正常的啊。然后这个时候怎么办呢？

这个时候我们要表现的无所谓，然后然后就是说筛选他要表现的无所谓。因为我们我们的目的不是让他承认，只是只是让他做一个只是发表一个意图申明，告诉他，我们我有那个谈恋爱的那个那个迹象，对不对？

我有那个想跟你谈恋爱的迹象，就像那个招聘广告一样，把这个信息传递给他去传递给他就就可以了。比如说他说嗯。😡，比如说跟mi子发了突然在这个阶段嘛，在那个。第四竖的时候，第四竖的时候，他发了一个无脸的表情。

对不对？你可以随意来一个话束，你就说啊，我从小的时候妈妈跟我说了一句话，然后这个妹子说什么话，你就说呃，喜欢嗯喜欢捂脸笑的时候不就也不用这样啊，他就发了一个无脸五脸的表情嘛，你就说嗯。嗯。

有爆就说你无脸笑，这种表情不是喜欢，就是暗恋。你说你是不是你是喜欢我还是暗恋我说老实交代就这种。那么这个妹子啊她就有反应，这个意读声名就发表了，对不对？然后就暗示她了。

我们有那个跟他谈恋爱的那个倾向就可以了。那么这个效果就达到了。你们不要瞎聊，不要在里面瞎扯，然后好好听课。😡，然后那哥啊你看那么第二种情况呢，听好了啊，第一种是那个他会反驳你，他会给你IOD。

他会说谁喜欢你啊，你想多了吧，对不对？那么这个时候我们要他给1个IOD，我们要给一个也给一个轻微的IOD。但这个时候不要太在意，我们给一个无所谓的态度就可以了。无所谓之后呢。

我们就可以进入这个设立门槛筛选它的。那么好，第二种情况就是。这个妹子她直接承认，对不对？他会就说对呀，我是喜欢你啊，对吧？你有没有女朋友啊，我做你女朋友吧，这种啊基本上是很少的，除非你的技术很牛逼。

或者说你的展示片展示面。很牛逼，这个妹子他对你兴趣特别强。比如说今天小龙那个。还有一种情况就是前面你第三数第四数的时候聊的特别特别好，这个妹子一直对你投资，然后呢嗯吸引特别强。那么这个妹子她就憋不住了。

你知道吧？这个时候就这种情况啊，我跟你说，我也聊过很多，你都不需要主动，你知道吧？你都不需要主动去那个那个发表意图声明，不想不主动跟他确定关系，他会直接对你对你就是说产生信趣，他她会直接给你发意图声明。

他会妹子他会直接跟你说，嗯，你是不是喜欢我什么之类的啊，发现你就是说什么样，你没有女朋友这种他会直接跟你说。所以说对呀。所以说你们要如果聊的慢的话，第三第三组和第四组如果走的慢，聊的比较好的话。

这个妹子吸引前面的吸引就会很足。吸引越足的话，后面的操作后面的流程就会更加的简单，那么让这个妹子倒追你，比如说后面的压迫性表白就会更加容易因为很多时候那种压迫性表白你是出不来的，你知道吗？为什么？

因为前面你吸引不足，你吸引不足，那个动能就不够，你压迫她表白，他是不会表白的。所以说这个时候这个妹子她直接承认吗？这种情况比较少比较少，一般。一般的话他都会反驳，那么没有关系。

那么这个时候他如果直接承认，对不对？这个时候怎么怎么处理啊，那就很好处理，他妈你直接把它推开，对不对？你就说你就你就这时候你就模仿那个女神嘛，你就模仿那个女孩子，对不对哎你这么快，他认识这么久，对不对？

你就喜欢我，我还不太了解你，我还在我还在了解一段时间，对不对？你喜欢我什么呀，对不对？你是不是就想睡我就喜欢我的脸啊，就这种知道吧？那么这个位置就反过来了，那么这个时候孩子就会说没有啊。

我就是喜欢你就是感觉，对不对？那么这个时候就以退为进。😡，就会形成什么形成吊打啊，你知道吧？直接把这个名字吊打，他只要承认。😡，懂了吧。那么我们主要讲的是是这个妹子反驳基本上都会反驳。好。

这个意图视民发表之后啊。然后一流市民发表之后呢，就是说嗯。他会有反应吗？会产生拒绝或者说那个直接承认嘛，这两种方法怎么操作，我都跟你说了啊。好，下面。那么这个时候发表声明之后，我们要筛选，对不对？

怎么去筛选呢？当发表意头声明之后，等一下。当发表意图声明之后，这个时候我们要进行筛选的时候，对不对？那我们筛选什么内容呢？你们刚才说了要筛选这个妹子的，首先这个地方我要讲一下体味话，我告诉你们啊。

等一下再讲吧，我先把这个讲完吧。筛选内容。那么这个时候我跟你说了，要筛选这个妹子的那种不不能是他的不能筛选他的外貌。比如说你说什么你胸多大呀，你你那个腰围多少啊，对不对？

你你喜欢什么那个那个什么之类的这个是候。这个时候不能聊这个，你知道吧？千万不要让这个妹子觉得你觉得你这个东西，你就喜欢他的她的外貌，喜欢她的脸，这个是很不靠谱的对你孝顺可以啊，就这样就这种感觉，你看。

当然有时候我筛选啊，我也会我会问那个你胸多大什么之类的。你你的那个罩杯多大，但是那到那最好到后面前面不要不要聊这种啊，那么筛选什么东西呢？第一第一种就是他的内在性格品质。因为你要告诉他。

你真的是想和他谈恋爱，不是骗他的。就算你是跟他想跟他就是想跟他就是说发生什么，就是说比如说你约炮什么之类的，你也不要告诉他。你要给他一种感觉，我是真的喜欢你想跟你谈恋爱这样子。

那么这时候我们要善选他的内在性质，内内在性格、品质。就是比如说我举个例子啊，他的包容心诚信孝顺，对不对？你孝不孝顺？就是说你会不会孝顺父母？比如说你会不会诚信？我经常遇到一个观点，就是说那你就是说嗯。

😡，你觉得两个人在一起最重要的是什么？然后这个妹子都会说两个人在一起啊，要互相信任啊，互相包容啊，对不对？互相包容，或者说呃然后我就会说我觉得两个人在一起的东在一起的时候，最重要的是坦诚相待，不能欺骗。

我最他妈讨厌欺骗。我这个时候就给他就给他垫进了一个东西，然后我也会告诉他，我觉得两个人在一起的话，是要坦诚相爱，有什么事不好的东西，不管是开心的或者不开心的，嗯，都需要说出来。那么这个时候你知道吗？

这个时候你你不断就是筛选它，然后还建立了框架，而且你还在调教他，懂了吧？你就已经在没有确定关系之前，就已经在开始调教它了。就这样一个就这样一种感觉，对吧？还有比如说。他的爱心啊，温柔懂事啊，对吧？

善解人意啊，他会不会温柔懂事，会不会善解人意啊？你看啊像我们的话，我们就是说我们是把自己当成一个魅力男人，对不对？魅力男人，然后我们找到女朋友肯定是就是说希望自己的女朋友，比如说长期女有未来的老婆。

肯定是他温柔懂事，善解人意，会照顾家的这种，你不想去找一个很作的吧，天天跟你吵架，对不对？或者是找一个很浪的，或者说那种框架特别强，很强势的，你来你结婚之后，他妈没有三个月就跟你离婚，这种你想要吗？

你他妈肯定不想要，对不对？所以说我们要。😊，这个地方啊我跟你们讲一下啊，那么这个标准你筛选的这个标准需要你们自己去列出来，你到底喜欢什么样的女孩子？你是喜欢这个女孩子，有爱心的温州懂事，还是她善解人意。

会不会照顾照顾家。比如说你喜欢她嗯。你喜欢女孩子黏一点的，或者说比较温柔一点的，你你你会你会筛选它，你会说嗯。你会照顾我，就说你喜你会体你很会体贴男朋友吗？你很会体贴男朋友，你会不会体贴男朋友？

如果两个人在一起之后，如果两个人在一起之后，就这样子，如果两个人在一起之后，你怎么对待你的对待男对对待你的男朋友。那么这个妹子她就会说怎么样怎么样，对吧？说我对男朋友很好很好怎么样，然后。

那么这个女孩子她就通过了那个那个筛选，对不对？你觉得你就会知道这个女孩子也还挺OK的。但是有的女孩子你知道吧？通过筛选，你可以看出来这个女孩子的她是一个什么样的人，她的人品怎么样？

因为有的女孩子她的框架特别特别强，你知道吧？你筛选的时候筛不动，她就他就意思就是说男孩子他妈老男人就应该照顾女人。😊，就应该宠着女人，宠上天那种，我什么都不做，我就在家里玩看电视。

男孩子男男人在外面打工赚钱，就这种。那么这样的女人直接pass掉，就不用管他，你知道吧？就说我们一定要有自己的原则，他底线。就是告诉你啊，这地方我要讲一下啊，为什么很多人学了那么多年学不会，还是跪铁的。

就是因为她没有自己的底线，没有原则，她的框架一直很弱，他不敢去得罪得罪女孩子，你知道吧？他因为他只想跟这个女孩子在一起，他只想跟他发生点什么呢，然后忘了自己的底子，忘了自己的那个原则和底线。

忘了自己的信仰。如果你是这样一个人的话，我告诉你，你学多久都没有用的。因为我们的骨子里要有那种不服输的精神，要有自己的那种男神框架，男神的特质。你在你的你在你的心里面啊，你的信念里面啊。

你要植入这样一种精神，你就觉得比如说。女孩子本来就是应该温柔孝顺的。我的女朋友本来就是她要温柔，要乖，要听我的话，要比较粘我，要懂事。还有比如说你要给自己搞一个那种价值观，预设价值观，差不多预设价值观。

你就觉得。谈恋爱这种事不是靠追的，女孩子不是靠追的，是靠吸引的。我我们男人凭什么要去要去跪舔女孩子，对不对？你要有这种信仰，要这种要有一定要有自有这种信仰这种原则，这种底性。如果你没有的话。

那么你到到后到最后还是不行，就算你跟他在一起的话，你会很难过，就是关系会很不稳定。所以说这点这一点你们要你们要记住啊，你要比如说你课下，我把这些课上完，你要拿一张纸写出来，你希望你的女朋友是怎么样的。

他有哪些条件？比如说他温不温柔，孝不孝顺，把自己列出来。那么你在筛选他的时候呢，你就会知道你通过这几个这几种这几种例子，你的标准列出来。比如说温柔啊、善良啊，懂事啊，会不会笑出来，列出来之后。

你在跟他聊的时候，你就你就在这几个方面去筛选他，看这个女孩子的反应，如果这个女孩子不行，你知道吧？那么你就不需要跟他那个了，那那个什么扯。如果你想找一个女朋友，你只是想找个女朋友，然后结婚生子。

找一个就是说可以陪伴一生的人，那么这一点就特别特别重要，你知道吧？如果你要是想再跟他确定关系之后啊，我告诉你，你再去调教他，那是很难的。为什么？因为在这个阶段，我们处于一个高位。

是他需求我们我们比他比他就说我他需要我们多如我们需要他。那么这个时候我们的砝码比较高，这个时候调教它会比较好一点。但是如果确定关系之后呢，你们两个关系就会我们你们的关系啊就会处于一个平等的态度。

你再去筛选他，再去调教他效果就不好了，你知道吧？所以说这一点你们要注意啊，一定要有自己的原则和底线。如遇到那种真的筛选不动，对吧？你可以你就是说你可以商量这个事，对不对？如果这个女孩子就是不符合你的意。

你会你就是说你要你要商量。当然当然有些女孩子就是说你筛选她的时候，她可能有些些东西她真的是不会，但是你可以折中一下，当然等一下后面我会你讲啊，怎么去弄。这点要记住啊，所以说很重要很重要。

你们想啊你们为什么那么框架那么弱这个框架你知道吗？这种信念这种原则，这种底线不光体现在你和女孩子交往的过程当中。就是你在就是你在跟你的同事啊，跟你的朋友相处的相处的时候啊。😡，就能感觉得出来。

因为有的女孩有的人他都她知道吧？她就那个性格比较软，你知道吗？不敢得罪人。当别人侵犯了他的利益的时候，他都不敢发生。那么这样的人他是没有原则，没有底线的。我告诉你。😡，就烂好人嘛，就那种烂好人。

你你们想一下，你们在大学上课的时候啊，室友，你们室宿舍里面6个人室友，对不对？觉得有一个人是最强势的，他妈很装逼，什么事都听他的。然后呢，有一个人是最弱势的，就受人欺负的那种，啥框架都没有。

没有自己的原则，没有自己的底线，是这种对不对？对吧？是这种吧，那种烂相机，你们宿舍里面肯定有一个人，有个人就是说最弱势，就那种谁都可以欺负的那种，然后还有另外一个人他为什么被人欺负啊。因为他没有原则。

没有底线，没有原则，没有底线的人，他就不知道自己想要什么，他不知道自己想要什么时候，他就没有他就会迷茫，他就没有框架，这是肯定的。所以说这东西很重要啊。😡，然后啊。🤧第一点啊，筛选它的内容就是。

内在性格和品质。然后第二点就是价值观。价值观分为三种，你可以筛选它爱情观、人生观、世界观这三种。那么这三种呢什么东西最重要呢？你这个时候你要把它那个侧重点放到那个爱情观上面。这个侧重点这个重点为什么呢？

因为我们是要进入那个两性关系嘛，进入那个暧昧期。这个时候你要告诉他两个人在一起到底是什么样的，看看他的态度。这个时候啊，比如说我举个例子，我就说你觉得两个人在一起最幸福的事是什么？

那女孩可能就是说什么一起旅游啊，对不对？一起就是说什么一起做饭啊，就这种。😊，就这种啊就这种。要多聊一点那样的话题。然后呢，你在聊天的时候，你这个筛选啊，你不能很生硬，就是说筛完之后就算了。

你要通过这个筛选的这个话题，对不对？比如说他说嗯我觉得两个人一起去旅游是最O的。那么这个时候你通过这个旅游嘛，这个关键词对不对？就是第三束那个关键词延伸十字纵成话术，就说你前面学的套路。

他前面的技术你都不要把它丢下，就是后面的时候这个他这个流程啊是环环相扣嘛，你可以前面学的那几束，你不要丢下。然后又又用到后面后面这这个后面来，然后呢，你筛选的时候。

你可以通过这个比如说他说最浪漫的最浪漫的事情是一起旅游。那么通过这个旅游这个关键词，你可以延伸其他的话题，然后给他聊别的对不对？那么这样就很有感觉，还有比如说最浪漫的事你说浪漫这两样词。

然后你就会说两个人最浪漫的字是什么？这个时候你就。筛选他的那价值观，看他的看他的世爱情观、人生观，世界观是不是跟你一样。如果不他的三观跟你的话，跟你不一样的话，那么以后在一起的话也是很不OK的。

你知道吗？就这种就说这样第一个是内在性格和品质，第二个是价值观啊，爱情观、人生观世界观。那么这个怎么去筛选的话，我刚才举个例子，你那么例子的话比较少，可能就说你们听的不太懂。那么等一下我后面有聊天案例。

怎么去具体聊啊。好。这个这一个阶段到在这样，有没有听明白，有没有听明白。你没有遇到说明你遇见的人还太少了，你知道吗？这种人到处都是。😡，明白对不对？明白啊，明白就好。我看下多少人在啊。明白明白。好。

下面啊。下面我们进入到下一个环节。下一个环节对不对？当你筛选它之后，也会出现两种情况，筛选和通过还有不通过。因为你看。那么当你筛选的时候呢，这个妹子啊这个女孩子啊她也有两种反应。

她给IOD还是给IY当她给IOD的时候就是不通过嘛，对不对？然后就是说比如说我前几天中间我你知道吗？我前天的话聊了一个妹子，就那个框架很强的那个，我本来是好好跟她聊的。

把他聊成那种就是说按正常流程走下来，然后给你们做案例讲的。他把他聊到他后我筛选他，你知道吧？我他妈的车写不动。然后我就说嗯你如果是我女朋友怎么样怎么样，你以后就说你觉得两个人在一起是什么感觉。

然后他说他你知道他怎么回，他说。😡，我靠，你你女朋友你就知道要只就就只知道要求我，你这是大男子主义啊，你这你这不会幸福的，他妈你就适合相亲，回家相亲，没有女孩子喜欢你。然后他说你喜欢什么样的女孩子。

关我屁事啊。当时我听到那个话，他妈我直接火了，你知道吗？😡，🎼我当时直接火了，我操，我说这这妹子要要当我那个女朋友，我就我就跟你们校长说，然后我就说这种女孩的就当我当个我媳妇，当我老婆，我操。😡。

完蛋了，我一辈子不用不用那个了，绝对客服绝对克服。然后那个那个那个聊天记录，我之前不是发给在群里面，对不对？然后后来我就直接那个跟跟他那个抢框假嘛，直接对他嘛。然后后来那个妹子就聊的不太好。

然后那个嗯他说星期六请我看电影，我也不信没没鸟他，不知道能不能回不会请我看啊。😡，好，那就那一种啊，他如果这个妹子啊，他给的是IOD，对不对？是他给的IOD他不通过，也也有两种也有两种原因，什么原因呢？

第一种是吸引不足。如果你前面吸引不足的话，你知道吧？你前面吸引不足的时候，你在发表那个意图声明之后，然后再筛选它的时候，你是筛选不动的。他会觉得很懵逼。他说哎。我们两个不可能在一起啊，对不对？

我们两个不可能在一起，为什么会问这种话，我觉得我们两个聊的这个太太早了，我们两个我在店里里没什么感觉什么之类的对不对？就这种话，他会他会他会就是说不想跟你进入这种筛选的这种框架，这种暧昧关系。

因为你筛选的话，你说两个人在一起什么感觉这种这种话题是比较已经比较深入了。因为我们的话题是慢慢深入的嘛，这种话题是比较深入的。那么他不愿意跟你不愿意给你进入这种深入的聊天的话，他会比如说你举例子。

他说你觉得两个人在一起什么样的感觉。那么比如说你会体验男朋友嘛？然后他就说我觉得我们说这个不太好吧，我们两个又不是很熟什么之类的。就这种话，他就是说明你们两个吸引不足。那么这个时候怎么办呢？😊。

这个时候对导致的筛选不通过，那么这个时候你必须要退回去。退给一个轻微的IOD对不对？你就表现它无所谓，然后换个换一个话题退回到前两数，第三数或者第或者那个第四竖对技技术吸引。然后推到第三数的时候。

技术那个那个诱耳呈现那一盘就可以了。然后当你吸引足的时候呢，让然后又绕回来，然后就又又筛选它。像我现在的话，我有时候直接筛选，我要我在聊天的话，我前面两束我都不用。如果这个妹子宽口比较大的话。

我直接他妈直接进入正题都能搞定。但是呢这个东西是碰碰运气的。碰金碰靠几率，你看。好，那么第二种情况。第二种情况，第一种是吸引不足啊，他给那个ID。然后第二种呢第二种情况是那个有点有那个观点上的冲突。

或者他真的是不会。比如说啊你问这个女孩子会不会做饭啊，她是她是真的不会，那是没有办法，对不对？如果你想找一个会做饭的女孩子，对不对？她真的不会做饭，那这个那这个东西呢，她不是一个那种硬性条件。

她是可以改变的，对不对？比如说她不会做饭，她可以学，对不对？比如说你会不会唱歌什么之类的，就说会不会那个那女孩的说不会，那唱歌的话也可以学啊，但属于这种的话好像也不算没有对，不是原则性问题。

那么这个时候呢。嗯，这个时候呢。你要告诉他对不对？比如说你说你会不会做饭，这个女孩子说我不会啊，然后然后就说然后这个时候你你你就表你要表现他就是说嗯有点有点不开心。你就说嗯啊好吧。

就说然后如果要是我是你男朋友要以后的话，我想吃你做的饭怎么样那么然后这个妹子她就会说那我可以学呀，然后说你不是会吗？你可以教我呀，手把手教我。那么这个时候说什明什么呀，说明这个妹子愿意去学。

那么去学他这态度就很好，那么这个时候等于说就通过了，对不对？通过的话，那么就O那么这个筛选就算通过了。通过之后通过之后呢？我们就说可以给那个IY有可得性吗？然后等一下这个再讲啊，通过的话。

那么这个时候啊，如果你第二次筛选的是问他做饭，对不对？你说你会不会做饭，这个妹子说我不会做饭，那么这个时候你就要给一个轻微的LD，然后这个时候你适当放水，就是把那个筛选折中嘛，就说不是原子性问题。

你就筛把那个把这个筛选折中。你就说那你愿不愿意学，如果这个妹子他说我不会学的，他妈我为什么要做饭啊？我我天生他妈我就我就不会做饭，我不想学，我以后要找个会做饭的男朋友。😡，如果是这样的话，你知道吧？

这样的话呢说明什么？😡，说明那个。不行，这个妹子框架不行，你知道吧？那么这个时候如果你要想。想找一个你的你的原则和你的底线，你的标准，你所坚定的标准。如果你很坚持很明确的话。

那么这个时候你得把它pass掉，不要它，对不对？但是其实你你们知道吗？女人的底线啊其实是没有底线的。如果只要前面你吸引的比较好，不断使用，推拉，不断让他投资的话，她不会学，她都会学，就这样子的。

女人她跟男人也一样，你知道吧？他如果真的喜欢一个人。他会没有底线没有原则，很多女人就是这样子的。不然的话，那处女处女怎么破掉的，对不对？呃，很保守，到后来还不是发生关系的嘛，对不对？那当然这个是后话啊。

但是你们要这样，这个是后来后面的那个操作，就是说前面的话你们肯定操作不好。那么这个时候啊那么如果你搞不定的话，这种框架比较强的话，你就把它那个pass掉就可以了。还有啊，当然你们可能说资然比较匮乏。

对不对？又好不容易加了一个妹子，就是说哎呀，这这个又死了又死了，但是这个没有办法，你知道吧？如果你真的想找一个真的合适的老婆，合适的媳妇，这是没有办法的。还有一点就是这样那个资源的问题。

我说一下那个展示面啊，你们如果真的太不行的话，要去拍，让那个资源收集碳在上面，对不对？你要么要去划前面要聊死很多妹子很正常，你知道吗？如果你不聊死很多妹子不积累经验，你怎么可能长技术呢？对不对？

这很正常。所以说你们要去收集资源。好，你看啊。回到刚才那个话题，如果当你适当放水，不是原则性问题的时候，你把你的筛选折中之后嘛，这个妹子还是通不通过怎么办？那么直接给IOD砸回去，然后退回到前面。

如果你还想技续聊啊，你就退回到第三处，然后进去吸引。因为只有当你把那个妹子吸引的很强很强的时候，你用你的那个吸引了，然后去掉它的时候，他可能就会破。他就会。把它的底线让出来，然后不管你怎么弄。

他都会他都会答应你，对不对？所以这个时候如果当你放水适当放水嘛，就是说你适当放水嘛，放水之后它还是不通通过。那么这个时候。直接回应IOD直接IOD砸回去。然后但是直接IOD砸回去，我我说过啊。

不管你IOD多重，但是不能不能破坏这个聊天气氛。然后这个时候呢退回到第三种，有时候我我我虽然这样讲，但是有时候我我是直接直接死对的，那的聊死就聊死了，我我就为了解气，你们知道我的框架是很强的啊。

但是这个看你们自己啊，直接IOD砸回去，然后退回第三数啊。然后通过的话呢，如果他折中就是放水之后，把这个筛选折中之后，这个妹子通过了。比如说你会不会做饭，他说不会。

然后你要你外面学然后这个妹子说我愿意学，那么就时候啊那挺好的，你愿意学就行，就这样的就通过了。然后这个时候。这个时候你要回应个IY嘛，对不对？然后就是说当它通过的时候，我们要给予IY和可得性。

就说但是这个IY和可得性是随机的，你知道吧？你不要让它那么快征服你。你要不断的提高，让他追逐你这个过程，让他不断的追逐不断的追逐。因为我们的后面像这个面的追逐，我们你知道吧？就这样子感觉。

比如说他通过了这后通过了通过了之后，你就说也没想到你还会比如说这个妹子就是说嗯你会不会体验男朋友啊，然后这个妹子说啊会呀，我会很体贴男朋友啊。然后你说那那假如我生病了怎么办？

然后这个妹子就是说你生病的话，我肯定照顾你，对吧？我肯定我我就说我觉得如果你是我男朋友的话，我我照顾你是应该的呀。你生病的话，我就会嗯不上班或者辞我来照顾你。然后这个时候你就给他IY给他可能性。

然后你就说。你就说嗯啊原来你这么体贴啊。嗯，我差点就感动了我差点就感动了。嗯，或者说你我给你加5分，对吧？哇，嗯挺不错的，很体贴继续努力啊，继续努力继续努力就这样。给他IY的同时呢，然后留点尾子。

让他继术追逐你，就这种感觉明白吗？有没有明白我的意思？今天晚上我讲话的比较慢啊。明白吗？喂，给个反馈。明白吧？可以啊。好。明白啊，然后现在是一个小时啊。一个小时这样这个内容呢基本上差不多了。

下面的话呢我会那个。然后这几点啊，然后我会通过案例给你们讲怎么操作。有点明白啊。那你看啊好，现在我把这个图片吧。现在先不发给你们，等一下打包的时候发给你们啊。就那几种啊，第五处门槛设定也就是筛选嘛。

对吧？为什么要筛选它的原因和作用？那哪就哪四点，它的道德层面，然后输的层面如何去设定设定门槛。这个门槛跟那个第二束那个就第三束那个就是第四束那个浮动性测试不一样啊，那个CT不一样，你们要明白啊。

就说你要明白它它不是一个概念啊，然后筛选之前要做什么，发表意图声明，对不对？然后呢发表意图声明之后怎么处理，然后怎么发表意图声明，我都讲过啊，如果你们你没明白的话，听录音多听几遍，我说过啊。

我发的图的话，你们要把它背下来，然后那录音的话，你们最好是把它写下来，然后背一遍。然后筛选怎么筛选筛选什么内容，然后筛选不通过怎么处理，筛选通过然后怎么处理，我都讲到了啊，然后只有下面。

我通过具体的案例跟你们讲，因为你我讲完理的话，你们听不明白啊，我知道你们。这是听不懂听不懂，就这样子，对不对？然后我下面我就通过案例，我要上图了。对呀，你们知道我讲的很细啊，我就怕你们怕你们听不懂。

你知道吗？😡，讲得很细的，我就。等一下，我喝口水，喝口水歇一下。这个东西啊我跟你们讲啊，只要你把这个原理啊，它的它的一个后面的原因为什么这么做，然后怎么做，把它搞懂之后啊。哎，找个女朋友我跟你说。

太简单了。以前我学的是，我刚始学的时候，我觉得哎呀。几天如果是半个月能够聊找到一个女朋友，觉得好快，后来是7天，后来是几个小时，你知道吗？就来是几个小时。当你自己能够做到的时候。觉得也就那样。

觉得很神奇，你知道吧？以前当别人很厉害的时候，觉得他几天可以搞定一个就是说嗯。几个小时吧没书的那个流程走完之后，可以谈一个女朋友。我觉得。这不可思议吧，几个小时。后来我自己能够做到的时候。觉得很简单。

为什么？就为因为说明说白了前期的时候，你知道吗？就是一种幻觉。你把它这种幻觉创造出来之后的话。你们两个就在一起了。好，下面我来发那个案例啊。我先发三张图，先发4张图啊。我要不我就发这个长图吧。

我我把那个长图做好了，你们是要一张张的发，还是放大长图啊？我一张张的发吧，我要我要互动，我要。我要跟你们互动的。🤧对跟你们互动。对呀，我们现在就就要宣传啊，愁人啊，没人报班就不行啊，对不对？

你们要给我们宣传，在那群里面公开群里面都给我们宣传，把你们的那个名字，那个那个什么。那个群备注就那个T群那个群备注都改成那个我们难为情感学员，然后宣传一下。因为你们确实我们我们这边确实是不是骗人。

对不对？我们的技术和服务你们也看到了，真的是那样的。好嘞，讲这个讲这个剪这个图啊，你看。这个聊天记录有没有看到很熟悉呀，有没有感觉很熟悉呀？来，你们看一下这个聊天记录有没有很熟悉。

有没有听过有没有人听过的，我看你们有没有人没听过的。这个对佛性少女这个这个例子你知道吗？耶这个群主来了，你们的你们的群主来了，你们群主我这我这里要要说一下，他是一个很靠谱的人，真的就是很靠谱。

然后人品真的话很好。因为我跟他的话就是认识很久了，就这里就说一下。😡，就是这个佛系这个佛性少女，你知道吗？我讲过，但是我我是当公开课讲的，我记得当时如果我当公开课讲的话，他们那些人啊，我通过讲公开课。

我的方式是不一样的。我没跟他讲那个原理那个流程的话，他们虽然能够学到很多东西，但是呢他学不到这个精髓，你知道吧？因为我没有按照那个流程讲，我因为我的我的聊天记录现在已经很熟练内化之后呢。

我都是把那个秘书啊，他那九术啊随意打乱的，随便聊都可以。因为我可以知道怎么操作，但是。他们那些人啊基础那么差，他听完之后，他还会学到一些零散的知识，但是还是伦理物理，你知道吧？他根本就不会。

就像你们我之前跟你们讲过这堂课，对不对？你们如果没有学那个完整的魅惑术，你们你们也还是听不懂的。就是说听到一些零散的知识，没有系统化。那么现在我再通过这个案例给你们讲一下啊。给你们讲一下。

我是怎么用到这前五数的，就是说那个第三数第四竖第五数的看啊，看着我怎的我怎么聊的啊，前面我讲过的我就不了，我就不讲了。因为这个你们可以听那个我之前讲的讲的那个那个例子讲过一遍，你看我前面打招呼。

hello很简单，对吧？开头让他说你好，我说。我在他的朋友圈看到他那个展示面，对吧？一句个性签名，一注个一句个性签名，我就说众生皆苦，你是草莓类，你是草莓味，很佛性。他说喜欢吗？挺好的。那就好，你看。

看见没有，兄弟们。这个地方我就跳了，我就直接进入到那个第五术那个设立门槛的位置嘛，因为我的社交直接很强。他说喜欢吗？我说挺好的，他他说那就好，为什么这个时候我就已经判断出来这个妹子已经被我吸引了。

他可能说看了我的头像或者我的展示面，或者我的我的那个朋友圈，他觉得这个男人哎很好啊，很很那个。OK那么这个时候他就想跟我经历关系。那么这个时我把前面那个什么第三束那个。诱饵呈信，还有那个那个什么嗯。

初始胜数我就直接省掉了，我直接就跳到那个第三数了。第五数了。我就说都说佛系女孩子很会体贴男朋友，这是什么？这就是一个意图申明，你知道吧？也就是一个意图申明，我直接拉到那个良性话题，这时候我就跳了。

但是你们不要这样聊，你知道吗？因为你们基础不好，你们聊不出来这种，你们根本就不知道怎么操作。如果这个女孩子给个ID什么之类的，你们根本就不会处理。所以说你们按照流程一步一步走把那个基础搭好。

但是这个地方呢我是跳了，因为我比较熟练，我已经内化了，你看啊。我就直接进入到第五数，我说都说佛系女孩，但是我在讲公开课的时候，我不是这样讲的，我这样讲的话，他们也听不懂。

我就我就跟他们分析为什么这个女孩都会有悱车啊，为什么我这样聊我这样回的。但是现在你们听了这个系统的课程之后就不一样了。我跟你们我给你们说的之后就不一样了，你知道吧？所以说我把这个例子讲回了。

我我这个例子，我这个例子找了好久啊，我找不到这样的例子。然后还是用的这个，你看啊，我说。都说佛系女孩很会体见男朋友，她说怎么个体验法？我说温柔懂事，不无理取闹，这就是我的标准，对不对？看见没有？

我很自然的把这个标准列出来了。递出来之后呢，我没有很生硬啊，然后很很就说很随意。就说你不要很很就说你跟他小女孩子聊天的时候，虽然是你要筛选他这个妹子啊她是能感觉出来的，你不要那么很。就是很很特意很明显。

那么这样的话，这个女孩子她会知道你是喜欢她，就觉得你很急，你知道吧？所以说要很随意，那她说是这样，我也特别懂事，不会呃不会吵，不会闹，不会吵，也不会闹，也不会哭。然后我就说，但是如果是我女朋友不开心了。

要和我说，否则我会心疼。看见没有？兄弟们？我这时候就在鉴定我的标准，然后再筛选。我的意思就是说，嗯，如果你跟我在一起的话，你要听话，不开心的话，要和我说，否则我会心疼心疼。她说懂事不做做的女生。

其实没人爱的。因为太懂事。然后我就说那是你没有遇到懂得珍惜的人。这个时候其实那么这个技术点的话，我就不跟你们讲了。因为那个案例的话，我已经讲过了，我就跟你讲这个今天晚上讲的那个课程。

就是说筛选的时候怎么聊，怎么门槛设定，你们听这个就可以了。你看啊他说是我说我也一直在等那个对的人，他说等好像等不到幸福要主动出击，看见没有？兄弟们。他在暗示我要主动出击。对不对？

然后我就说我在感情里属于被动的人，所以我在等一个比较主动的女孩子，我把啤酒踢出去了。我说我也是一个被动的人，她说一直没遇到，我说曾经遇到过，她说那还会有的。我说那你是主动的女孩子吗？他说一半一半。

然后我就说嗯有时候觉得一个人也挺好的，他说有时候。他说有时候，那么这个图就就没有了啊。然后这个我再我再发我再发4张图啊。看见对吧？看见了吧。Yeah。然后。这个。然后这个它背后一个技术的背后。

你的你懂太多技术没有用。如果你没有流程，没有系统的流程的话，你去聊的话也没用，你知道吗？你不知道在哪个阶段用，你就会乱用，用错就不行，你知道吧？就这个原理，所以说你们所以说要系统的学嘛，12341。

34发5张吧。发5张啊。5张啊，我知道大马，你看这个时候我看啊我说一个人旅游，吃吃好吃的，看书健身，嗯，年底想去丽江，明年想去新西兰。那么这个时候是怎么样啊？我又回我这个时候回到的那个第三数。

又要呈现展示价值建立高标准。不是不是，不是经济高标准的，展示价值，经济吸引。那么这个时候呢，我又跳回到第三数。所以说你在聊到聊到后面的时候呢，你不要把前面的那个技巧。前面呢就是说我们现在讲到第五处。

对不对？你不要把那个第三数和第四处的那个套路那种技术把它遗忘掉。这个时候你也可以反复用，就是这个样子。如果你感觉不对的时候，你就太快了，你直接退回去，就这种。你看我我就很很随意。

我就说一个人旅游吃好吃的，看书健身，他说一个人自由，对不对？我说嗯年底想去丽江，明年想去清西兰，他说好想法，然后我就说你喜欢旅游不看见没有？兄弟们。这个时候也可以把它理解成一个筛选，也是一个设力门槛。

就是就是测试他的一个三观嘛，兴趣爱好嘛，对不对？然他说没有人不喜欢吧。我说想你那想去哪？他说云南我说很浪漫的地方，他说丽江浪漫。我说所以想等找到对的人，带着他一起去，他说带他去会有人陪着你做你喜欢的事。

然后就说看下我这时我前面发表意读声明之后，因为这时候我们一直在聊这个两性情感的话题嘛，就是说聊这个情侣的这个事情，就是两个人在一起怎么样怎么样，这个时候还是在这个在这个阶段在这个筛选的这个框架里面。

当你聊到这个阶段的时候，你们要记住，那么在这个只要你能够认出来你们两个在这个阶段，那么你就要告诉自己这个阶段该该做什么，该筛选的，对不对？就这个道理好。这眼睛要把握好啊，然后我就说手拉手漫步于黄昏。

黄昏夜下，然后他说真浪漫。我说那个我说说不定那个人会是你看见没有，兄弟们。我这地方又做了一个暗示，又做了一个意图申明。我在暗示他他说我会那么信任他说对你感觉对你对你感觉还蛮不错的，和你聊天很舒服，对吧？

这个东西你们都可以直接用，对吧？就说那个意图申明嘛，就那种暧昧的话呀，或者说让这个妹子。就是表达这个妹子喜欢你这种话，你可以随意说，只要是那意思就可以了。然后他说我不是主动的人，我说感觉到了他说是啊。

我说那估计可能性有点小。这个时候我的我们在争框架嘛，就是说谁主动的问题。然后他说你喜欢主动的，我说是啊，因为我性格也是不主动的类型。他说那我们性格是不是一样的。他说你喜欢安静吗？看见没有？兄弟们。

他也在就说换换想法嘛，就是他的三观嘛，就是说嗯也在也在筛选我嘛，就是一个相互筛选的过程嘛，对吧？两个人在往深入的聊，就这样一个过程。啊，我就说那么前面你知道吧？如果你在那个第三竖第四竖的时候。

在那个展示价值，诱饵呈现或者说出水顺服的时候，你去跟他聊这个话题，你知道没有吸引的前提下，你这样聊的话就死掉了。为什么我敢跟他聊啊？因为我的社交直接很强，我知道这个妹子。这个妹子对我有兴趣。

而且我在反复的测试他，他不反抗，所以说我就敢这么聊。如果你们你们就不行。所以说那些听了公开课的人，或者说你们没有学系统的话，你前面听这个例子，你知道吧？你根本就不知道啥回事，你就盲目模仿。

但是呢他就模仿我就是不行，就这种感觉，你知道吧？他们会云里雾里，然后不行呢，他们可能就会报班。有冇度。就这种感觉。😊，来好下下面。我说喜欢安静的看书，他说喜欢摄影。所以说啊我的套路的话，如果我不说的话。

别人是很难很难看懂的。他说喜欢摄影，我说是的，他说我说你也喜欢吗？他说喜欢我说。那我们有很多相似的地方，如果在一起的话，会应该很有话题。他说他说就一点我们都不主动。那么这个时候因为我要让他追逐我嘛。

我就这时候我就把他推开了。我就说所以可以可不能不适合在一起，他说做朋友可能会很合适，对吧？他也给了个IOD。那么这个时候。我们不能急啊，我们也要推开，对不对？就说我们要不能给我暴露出去啊。

我就说我怕丢不主动，心会有距离感，就这种感觉啊，你看。一直在聊这个两性话题，聊这个两性话题。他说倒也还好，我觉得像我们这种。好，这个地方就到这了啊。然后再看下面然后再看下面。来看像像我们这种。嗯。

那等一下。我全部发过发过去。You。再看下面啊。他说像我们这种，他就说就不会闹落吧。我说佛他说佛系，我说也是对吧？他说好佛系的感觉，对吧？我说其实不管什么时候心里有对方就好，他说对的。

那么这个时候啊我没有很僵硬的僵硬的去筛选他，这时候在表达两个人的一个爱情观，对不对？我刚才我说过，你筛选的时候，三观的时候，世界观。价值观、人生观。那么那个爱情观很重要，你们两个的爱情观是不是一样的。

去筛选它的时候，当然我这里面筛选是很是很隐晦的，其实也是在筛选。但是如果你要想把它做的明显一点，你就可以说，比如说如果你是我女朋友怎么样怎么样，假如我们两个是怎么样，是女朋友怎么样怎么样，就这种。

你可以这样操作也是可以的。你看我说不轻易在一起，在一起就是一辈子。他说说实话，谁都不确定是不是一辈子。你看这时候我就筛选了。我说但我不喜欢老喜欢，但我不喜欢老喜欢说分手的人，我在筛选她。

我的我的我在经历我的标准，我说就设立门槛嘛，经立标准嘛，筛选她嘛，我就说但我不喜欢老喜欢说分手的人。这个地方其实是一个筛选，你知道吗？她我说这句话，在这个妹子这个女孩子她就会明白哦。😡。

你不喜欢喜欢说分手的人，那么如果我说如果我是如果我要表达出这比如说我是这个妹子啊，我看到这句话哦，原来你不喜欢老说分手的人。如果我要是说我是一个喜欢分手的人，那么你肯定就不会喜欢的宝宝们。

那么这个妹子呢，他就不会这样说。你看他如是这个妹子，就说我要是说分手的，就是真的。你看我回答我说我也是说了就会当真说了就会当真。然后他说肯定当真啊，只要说了就回不去了，和好都会有心结，看见没有？

那么这就算那个呢筛选其实就通过了，这这就很隐晦的筛选啊，这就很隐晦的。当然也有很明显的。那么这个筛选就通过了，对不对？然后我说赞同给你加5分，对不对？看见没有？

我给了1个IOI就说当他通过的时候怎么处理啊，给他1个II或者说让他拔高那个让他们让他继续追逐我们。我说赞同给你加5分，意思是什么？你在我这里是有分数的，我还对你不是很满意，只是有一点赞同给你加5分。

你在我心目中的分数还不够这样说的话呢，这个妹子他能够感觉出来我是一个高价值的，你知道吧？然后就说我很多朋友就是女朋友老爱说分，后来真的分了，他说说了就回不去的。我说有什么事可以说出来一起解决。

然后他说对的，有什么不满，只是说憋着也难受。然后我就说感觉咱俩这是要往恋人的方向发展，会不会不太好。然后这时我又又做了一个。😊，这个时候你在你知道我就跳了，你知道吧？这时这样的，然后我这样说的话。

其实是往那个第六束那个极限引诱上走了。因为我现在我就习惯了，我我就老喜欢老喜欢跳，你知道吗？老喜欢就是说把那种招数啊融合那种起来。因为我现在我现在基本上是因为我现在脑子里面脑子里有那个术的那种框架。

但是呢我不喜欢按那个走了，为什么？因为我已经很熟练了，我现在的聊天方式是根据这个妹子的反应来调整策略，但是你们不要这样做，你们按照正常流程慢慢走把基础打好，但你熟练之后的熟练之后呢。

你就可以达到我这种程度，明白吧？那你看我说会不会太好我说是啊坦诚相待很重我说我说坦我说是啊坦诚相待很重要。这个妹子说我们只是在讨探讨问题，看见没有？他给了1个IOD我们只是在探讨问题。

比如说你前面在那个做那个意图申明的时候，这个妹子他会反驳你。对不对？他会反驳你他可能就说谁喜欢你啊，你想多了，对不对？那那么他这个意思也是那意思差不多。他说我们只是在探讨问题，我说哈哈，然后呢。

我就做了一个无所谓的态度，我们有就说没有怎么样。然后说哈哈他说是这样，然后就说那那后这时候我就又筛选他吗？我说那你觉得两个人在一起最幸福的事是什么。然后他说在一个房间各做各的事。

时不时看着对方就觉得好幸福。我说嗯呐，哪怕只是一个眼神就明白彼此的心意。后他说在身边就是幸福。你看啊。😊，我通过那个那你觉得两个人在一起最幸福的是是什么？然后不断的延伸话题，然后聊别的。聊别的。

然后这个时候我其实我就已经向那个第六束第六束那个极限引就那个那个方向走了。比如说聊一些那种两个比较浪漫的画面，就这种你看我说嗯哪哪怕只是一个眼神，就明白彼此的心意。他说在身边就是幸福。

我说早晨当第一缕阳光照进窗户，你一你用一个吻，把我教醒，你们会觉得这种话很浪漫，对不对？这样的话说出来的是，我其实是可以随口随口那个说的。我那个文采很好，我跟你们说，我看过很多书。

就是你们平时要积累这种能力，你知道吗？就是看一些文学的书啊哦，对了，还有那个看一些诗啊，什么浪漫的花呀，你们要去积累一些，跟妹子聊天的时候才有感觉。还有我说的那个我那个文件夹里面那四本书啊。

那种什么当下的力量啊，还有那个入见未知的自己啊，冥显啊，这个东你要看啊，我跟你说过，这个对你的心态很有帮助。因为这现在的话我那个心态心态课讲的还比较少，没有时间，后面有可能会讲，但是你那那个书的话。

你们要去看真的很好。今天那个内部群的就是内部群的时候，有一个兄弟他不就讲了吗？讲的那个书特别好。你要去看，这也是自我提升，对不对？我们一直说自我提升，自我提升，你真的要去做，不是一句口号。明白吧？

你看他说完了完了太文艺了。然后我就说，然后我起来为你准备一顿丰盛的早餐。他说那我呢这地方就完了，对不对？然后再看下面啊。对，其实嗯然后这个这个学员说嗯筛选过后筛选过后。🤧。那么筛选过后往两性话题带。

其实不是筛选过后，是那个是那个在意图申明的时候，我前面讲过。我们为什么要做意图申明啊？就是告诉他我们要聊那个两性话题了，可以进入更深入的那个那个聊天呢，就那种。我们那个意图申明就是那个但是那个意思。

来来看下面啊，他说那我呢。我上图啊。你看。然有这个看这面下面我又筛选答。我有。我就筛选他。就说现在很多导师前面在那个，比如说在我们那个地。第一是第三说的是有什么嗯经济吸引啊，就是说展现价值。

他们也会用到那种套路。他们别的团队他们也会讲也会讲什么展示价值，经内吸引。这个套路是一样的。但是他们一开始时候他们会交换信息，你知道吗？经历舒适感。我告诉你。如果你这样聊的话，很容易进入有益区了。

你如果你后面身级搞得不好的话，就会很容易进入有益区域。所以说我们就是防止那样的情况。你看啊下面。然后我说你会伸个懒腰继续睡，像个小懒猪一样，然后他说你怎么知道？我说他说我真的就是这样。我说哈哈。

我还以为你会说偷偷从背后抱住我，说老公好，老公你真好。然后他说睡醒后会这样，没睡醒就翻个身技术睡。然后说那以后就叫你小懒猪好了。后他说哦，然后说看见没有？兄弟没？这时候我就又来了个筛选。我说对了。

你会做饭不对不对？因为我的标准，我就想找一个女朋友，他会做饭，他会会很温柔很乖，很会粘我，那么你们的标准是怎么样？你们下课之后把你的标准列出来。然后筛选的时候就按照那个标准去筛选就可以了。

然后你看他说对了，你会做饭吗？他说不会看见没有？他没有通过，对不对？这不是原则性问题，他不会。然后他说你会，然后我说会呀，我说那要是在一起了，我想吃你做的饭怎么办？看见没有这个妹子就通过了，他说学呀。

对不对？然后我给他放水了嘛，对不对？我给他放水，然后把这个筛选做到一个折中，我说嗯那要是在一起了，我想吃你做的饭怎么办？他说学啊，然后我就说这么几天猫，然后我就给了个IY。😡，我只是说他体贴。

没有说他很体贴啊，我就说你这么体贴吗？就是意思就是说哎挺棒的，还这么体贴，对吧？意思就是说我还没有我还要技术，然后看一下你的表现，就这种意思，就是暗含这种意思。然后他说不然还有别的方法，然后我就说可以。

我做饭，你洗澡，我说呸洗碗，他说可以做饭，我做饭很难吃。我说那我可以教你啊，他说可以怎么办？我说然后然后我就说怎么办？有点想和你在一起了。这个时候呢。已经我就已经慢慢引入到那个极限引诱那一环节。

我说怎么办？有点想和你在一起了，我就给了那个可得性，我没有说怎么办，我想和你在一起了，看见没有？我说的是怎么办？有点想和你在一起了。我这是对他筛选他他筛选他之后通过的那种。

他通过完之后给他一点的那种IY那种可得性，我没有说我怎么办？有点想有点我没有说怎么办？我想和你在一起，我说的是怎么办，有点想和你在一起了，有明白这种话的感觉吗？明白吧。明白这种感觉就行啊。看明白了吧。

然后因为我们是要这个妹子追逐我们这个妹子，然后这个妹子一直追逐我嘛，然后后来他就表白了。表白之后，然后你看后面我就截了一张图，对吧？叫了老公，看见没有？叫他老公啊。明白我刚才那个话的意思吗？听懂吗？

这个这个案例听懂了没有？你没有一眼感觉啊。喂，人呢没有人了。没有人了。人呢？有吧闷啊。你这个印杰说。闷爱。就像你的女神对，你看这个摇曳，对不对？就很有一点就通，你知道吧？他说他这个摇曳说。

就像你的女神给你一点小希望，告诉他，你就说你还比较符合标准，但是我还没有完全看到你符合我的标准，就这种让他让他开始追逐你，就这种感觉，就这种感觉。就这种感觉。懵的话多听几遍，我告诉你。

我那个那个那个思维导图那个图我写的很清楚。你就着那个录音。一遍不会听三遍，三遍不会听十遍。第二种。对，想看到你的诚意。看啊好，下面我还有别的案例，我再讲一个案例啊，你们不是你们不是那个不懂吗？

我我准备了两个案例。😡，哎，一个半小时了，我靠。每次讲课讲那么长时间，我真的是对你们真的是哎呀，仁至义尽，你们知道吗？真的是仁至义尽啊，真的是仁至义尽。😊，我就不发，我就直接上个长途啊。😡。

我的那别上个长途啊。截上个长途。能看到吧。爷，长途哎，长途还是不行，还是不太好。没有发过去，收到了吗？没有没有收到图，对不对？我发那个短图吧。😡，发那发那个发那个一张张的。看下。

我发一一次性一次性发那个发那个6张啊。🤧看见没有？这个女孩子这个女孩子，你看啊。😡，您不是说听不懂吗？我没发长图。你们不是说听不懂吗？我靠这个学员，我操。他我在讲课的时候，他发他发他问我问题。

我来回一下我讲课的时候。不要不要问问题。该听课该听课的时候。鸡。该听课该听课的时候。好好听课，对不对？我讲课的时候不仅仅的跟他聊天，那那你干嘛呀？你看啊。我们的不管道，我们的检这个案例。

你看啊这个的这个这个案例子，你们能看能看到图片吧，我发的那个5张能看到吧？😊，给个反馈。可以啊，你看这个。我把前面的第三束第四束聊了天，那个聊天，我把它省掉了。因为前面的话是吸引知道嘛？

我把这个妹子吸引的很强很强，她对我已经兴趣特别特别大了，我就知道这个时候我就筛选他，我要给他设立门槛，对不对？你看我前面我就聊我就把他省掉了。我说南京我当时聊到一个南京嘛，聊到一个旅游啊。

我就说南京我挺熟的，大学在那边上的，他说你这是缺个男朋友，这个时候我就做的那个意图申名，对不对？他说我就是不想一个人嘛，缺个男朋友都一样了，你看见没有？这个妹子窗口呢，这个女孩的窗口我很大很大。

但是他虽然窗口很大，但是我们不能够急着跟他确定关系，因为他会他会没有安全感，他会觉得这不真实。所以说我们要把那个流程走完。所以说这时候我要进入筛选啊，进入第五术设立门槛。他说我就是不想一个人嘛。

缺不缺男朋友都一样。他说感觉明晚要失眠算了，也许下次我就习惯了，明天去秦淮河逛逛吧。他发很多字，然后他说只是不喜欢一个人在一个城市，还有一个人出差好可怜。我说我也经常出差特别旅游，我就随便回一下。

他就一直往后说，一直往后说。他就说就这一次我也很喜欢旅游，旅游和工作不一样。你们要知道啊，他反应这么大，为什么？是因为我前面两处做的比较好。

第三处和第四处聊的特别O所以他反应特别O你看后面我说你觉得我像做什么呢，他说猜不到脑洞比较大，不了解，我说那以后再告诉你，我就推了一下吗？因为我知道他对我他喜欢我，对我兴趣很大，我就不急。

他说你学艺术的，我说不是我说说到旅游到底想年底想去呼伦贝尔大草原，新西兰想新西兰明年再去。那么这个时候呢，我就继续的展示一个高价值，喜欢旅游。他说我也计划去了呢。他说当时在看吧，年底和我姐姐一起去玩。

我说那你还想去哪？他说西斯兰卡，然后说我也想，不过要等到女朋友再再去，对吧？这个惯例带女朋友一起去。就给他一种感觉，看见没有？带女朋友一起去，看见没有？这其实也有一点那个意图失明的意思。他就感觉到了。

你看见没有？他说可以可以前面加了一个表情，这种特别友好的表情意思就是什么？他想跟我一起去。他说台湾也想去去在犹泳年底去台湾还是西斯里兰卡。然后说要不你做我女朋友，咱俩一起看见没有？兄弟没有？

这个时候我就做了一个。😊，艾昧的那个话题。我这种话，我说的是要不你做我女朋友，咱俩一起要加到一个偷笑的表情。我是一种开玩笑的形式说的。没有说你那你做我女朋友吧，咱俩一起去就这种很认真，你知道吧？

你就不能很认真，就是一种开玩笑的表现，我们就是给他做一个意图声明就知道了。因为我们后面要筛选她。你看她说看见没有？这个兄弟，这个妹子这个女孩子啊，她就把我推开了说你想多了，走开。

然后这个时候我就给了1个IOD我说来个玩笑别当真，他说是吗？胆小鬼，看见没有？这个妹子急了，你知道吗？他说是吗？胆小鬼，她的意思就是说。😡，他的潜在含义就是说我喜欢你，你应该主动一点，你大胆一点。

他就他说是嘛，胆小鬼就说我不急，他就急了。他说不是胆小问题，是只是不想强求。他说嗯，没错，他说just kicking就是说开开玩笑嘛，对吧？然后说。我说一直在等那个他出现，他说嗯，那就等呗。

我相信没有付出就没有回报了。他在暗示我，让我主动让我表白，你看见没有？兄弟们。意思就是说他想跟我确定关系，他都等不及了，就这种感觉。但是我们这时候就不能表白，你知道吧？就不能确定关系。

如果这时候表白的话，他可能成功啊，有两种结果，他可能成功，也可能失败。失败，如果失败的话，他拒绝你他说哎呀，我觉得我不太了解你，我们太快了。那么这个时候你就懵逼了，你知道吧？所以说这个时候我们不要这样。

我们不要表白。我说因为我们后期要让他逼住我们让他表白。我说刚在看图片，看好之前写字好难过，他说什么文字呢？什么文字。😊，这个现在我讲这个案例就回到我刚才讲的那些原理上面，对了，对不对？😊，Yeah。

对呀，缺个男朋友不就是一头生名。对，缺个男朋友就是就是。我在看下面，我在看换换图。他说对的，你看。然后我就我就说我在写字，我就我又展示一波高价值，又回到那个第三数嘛。😡，你看。你看他说有声音啊。

有没有声音吗？喂，有声音吗？有春音啊，那我讲了，你看我说然后我就写了一个书法的字嘛，就说嗯所以说我们啊要是高价值，我们这不是能去装。我们所以说要我们就是说我们要一直去提升，对不对？提升自己。😡。

把自己打造成一个魅力男人，我这个发了一个书法，你知道吗？这是这真的是我写的那上面那个字不是我写的，下面那个字是我写的，我其实我是学过书法的。😡，这是我的真实那个那个那个DHV啊，就是说你们不会的话。

你们可以夸张一点啊，对不对？你们要要学什么要多才多艺啊，这样子也是高价值，就是吸引这个妹子。就是说你们不会的要去学，就是我第三书讲的那个诱饵呈现，你要呈现诱饵，你必须有诱饵，对不对？你诱饵都没有。

你怎么钓鱼啊，就这种。他好看，虽然不懂书法，但是看着赏心悦目，我说可现在退步了。他说捡起来也会比较容易。然后他说相信你对的他说你讲你养狗嘛，对吧？他看了我的朋友圈，我朋友圈里面有狗的照片。

我说现在是这样，他说我说养，他说狗拆家发疯了怎么办，不舍得打给我妈妈关坏了，我说我的狗狗被我调教的很乖，前几次还剪了一只。然后他说然后他就一直说一直说他说找找笔杆什么之类的。

字还是很好看什么之类的找找找找笔杆，我说不能荒废了，回头还得教我儿子，他说啊是啊，的真远。我说爸爸写字，妈妈在旁边织毛衣，看见没有？他说男跟女织的思想不会织毛衣，再见我都没有跟他说要跟他确立关系。

他自己就在那臆想，你知道吧？在那幻想，他在幻想，他他是那个我女朋友，我在我在写字，妈妈在旁边织毛衣，他就说男跟女织的思想不会织毛衣。我不急他就急他，你知道吧？就说你前面基础要做的比较好。😡。

你看后面在后面啊，我就说你又不是我女朋友，不会和不会和我有不会和我有啥关系啊。这个时候我就在暗示他，对吧？我在推，因为我们不急着推进关系嘛，我要是我我就等着筛选大然后，然后暴露他的需求。😡。

然后就说也是也是算是一个意图是明。那他说那就如你所愿，你怎么又扯到女朋友这个话题了。我说聊天不就是随便扯扯，然后他发了一大段什么就像你开始说的那样将就的爱情和婚姻是不幸福的对吧？

我希望对我自己的感情负责，也对别人的感情负责什么之类的。当然这也是我的想法。那么这个时候就在就在交换那个两个就是那种对于情感的看法嘛，也是一种相互，就是说筛选的过程。你看后面啊，后面没有了。

然后再看后面啊。然后这个。看看这个啊。这后面啊。哇还有好长啊，我天。在后面啊。他说生气了，是我说中了吗？他说生气了，是我说中了，我说没有啊，他说不理我，我说说了呀，我在等那个对的人，他说那你觉得怎样。

他就对的人。我说说了呀，前期主动点，然后会体贴人，不会无理取闹，另外有孝心，看见没有？这就是我的标准。这就是我的原则。我说了，我要前期主动点，我要找一个，然后会体贴人，不会无理取闹。另外有孝心的人。

我在筛选。他说嗯要求不高，我说当然主要看感觉，他说我然后我就说你这么问，是是你对我有感觉吧，看见没有？兄弟们。我又在描绘我又在意图声明，然后有在描绘把这个。把这个把这种场景描绘出他喜欢我。

这其实里面这其这里面其实有那个第六束那个即心引诱那个那个感觉，就是把这个妹子的需求感把它不断的暴露出来，让他对我们暴露需久，就这种感觉。但是在这个地方的话，你们把它理解成意图申明就可以了。然后他说好。

我撤回了，但我没问。然后我就说还说你真实，他说是真实啊，对你有感觉不算啊，只是觉得目前聊得来，对不对？对不对？兄弟们，他就承认了对我有感觉，对你有感觉不算啊，只是觉得目前聊得来。我说嗯他说你又不回答我。

还说我不真实，因为不了解你，所以不会说我喜欢你什么的，因为挺虚的，不是吗？兄弟们看见没有？这个地方。女人说说出了她的真实想法。如果之前那个地方他窗口有这么大，如果你去表白，那么你就会死掉。

我这地方我都没有表白，我而且，我还一直推他的话就出来了，因为不了解你，所以不会说我喜欢你什么的。这个妹子是我是我几个小时搞定的。几个小时。他说你又不回答我，我他说我不真实，我说他说因为不了解你，对不对？

所以说不能表白啊，这个地方我说我也不了解你。他说嗯是的呢，他说彼此双方感觉都还好，我可以这么理解嘛。老然我就说其实我没有你想的那么好，这个时候我就在用那个第六束那个极限引诱的那个以退为进，你知道吧？

我说其实我没有你那么想的那么好，你不要对我你不要喜欢我就这种感觉，你知道吧？😡，就犯贱啊，我就喜欢喜欢使用这种贱的套路，看到吗？嗯，我怎么感觉你内心有些小小脆弱呢？你你知道我怎么想你的呢？

我说你说他说我也没有那么好呀，外形不了解。我说我是觉得两个人在一起要坦诚相待，要不懂，我不想在一起后别人是别人骗我，别人说我是骗子，可懂这有我就这里面我又展示了一个标准，又又在筛选。😡，他说内在嘛。

感觉有方向应该属于自律的那种男生吧，知道自己想要什么。他说哦，好了，你骗我什么，我说感觉你挺懂我的，对不对？我说感觉你挺懂我的，他说是吗？我也只是感觉啊，你觉得我是什么样的，看见没有？嗨。

我就一直我一直不推进关系，这个妹子就很急，对不对？我一直推一直就是说嗯让他坐在那意头申明，把那种他喜欢我的感觉描绘出来，然后其中又加他筛选，让这个妹子投资，对不对？反悱色嘛，让他增加投资嘛。

前面我讲的那个就是说筛选那个原理和作用，这里面我就用得到，你们能够感觉出来，对不对？然后他说然后我没有理他，他就急了。我吧还有好多，我天。再发六张。我也剪快一点。对。再发再发再发4再发4张。讲快点。

🤧你看啊。我是按顺序发的，然后发过去的时候它乱了，你知道吧？不是我不按顺序发，不是我不是我不按顺序发的。😡，没有关系。我会打包打包的是你再多听几遍，你自己调一下，我是按顺序发过去的，但是它乱了。😡。

我说这时我用了一个冷读，兄弟们，就说我我目前来说还没有教就过你们冷读。这个地方我说一下冷读的话，就在我们这个第五术的时候，这个设立门槛的时候，这个中间这个环节嘛是可以冷读的。冷读的话呢。

就是说嗯就是相反的冷读嘛，就是说你看这个妹子这个冷毒是有技巧的，你知道吧？你要冷读的话呢，把他内心的那种感觉说出来。比如果说这个妹子比较强势。你就是说他内心里面其实很。也其实有温柔的一面。

因为我们要找一个温柔的一面，那么我们就把它说成，其实你内心里面是有温柔的一面。你你外表强势，只是说你就是为了保护自己，很少有人能够走进你的内心。那么你这样一说的话，他会觉得你很懂他，我们两个不熟的话。

你都能够看穿我的内心。那么这个时候就会建立建立一个深层次的连接，增加联系感懂吧。这个时候就可以就可以那个用度。冷度冷读的话就是那种哎呀那就就那种话嘛，就是那种相反的话，如果这个妹子对吧？

反正就是那种你就往那个你的标准上面扯什么，你喜欢温柔啊，什么乖呀，对不对？然后什么孝顺啊，然后比如说这个妹子这个妹子就是说你外表很强悍什么之类的，或者说很单纯啊，或者说装的很成熟啊，你就你就往相反的说。

你说你表面上很强势啊，内心里面其实很缺乏安全安全感什么之类的。就是说比如说这个这个妹子很汉。你就是说其实你表面上是一个女汉子。但是你心里面其实有一个温柔的人，有一个温柔的小女孩。

只是说你还没有找到那个可以让你温柔的男生，这样说就可以了。就冷读。那么在那个第五术的时候，喝敏一点的话，你可以用冷读。你损你自己，你看啊我说觉得你是外表活泼开朗，人然很好。但是其实你也很难过的时候。

真正能走进你的心内心的人很少，你知道吧？看见没有？就这种话你知道吗？对谁说都可以，他们没有学过这个东西的话，这种话谁说他因为都是这样啊，对吧？我们我们外表很强势人。我们内心里面也有脆弱的一面啊。

就很少有人能够走进我们的心，你对谁都可以，所以这种话你就冷读他，他说嗯哪。大家都觉得我很开心，这是我难过的时候，都是自己撑过来的。我说在外表在外人眼里，你很坚强，其实你心里住着个小女孩需要一个人疼。

想找一个真正懂你的人，看见没有？我这就是在给他暗示，意思就是说我很懂你。然后跟妹子就觉得哇，真的是这样，你好懂我啊，就这种感觉。他说嗯呐。他说都觉得我很坚强吧。他说其实我会有一个自己的小王国。

我就是我小世界里面的公主。我说嗯他说我也希望被爱什么之类的。然后呢，像洋葱一样吧，泼开才能看得见。虽然我有时候也挺作的，但是我但是我但是能看透的我的很少。这地方我就说那你估计就不合适了。

他说他说有时候我也挺作的。我就因为我现的标准，孩子不能作，就必须要乖，要温柔，你作可以，但是必须要有个度，对吧？他说他很作，那么这时我直接给了1个IUD，我说那你估计就不适合我了。他说嗯哪。

他说我说我可以理解女朋友撒娇卖萌，但不能过。他说你的过指的是什么？我告诉你，如果这个妹子框架很强，你知道吗？就是我那天交的那个妹子很强，你就说呃女朋友什么要撒娇啊，卖萌她不能过。

那他就女孩子就会说我觉得你好男子主义啊，女孩子女孩子就不就应该很该宠着吗？对吧？男孩子就应该宠着她要保护她。如果这个妹子这样说的话，说明这个妹子框架很强，很强势。你跟他在一起，如果你没有那能力。

你是搞不定的，就这种明白吧？我说随便乱刷发脾气，他说我不是这样的人，乱扒乱发脾气干嘛？除非你忘了一些仪式感的东西会生气，但是其实哄一下就好了，对不对？然后这个时候这个筛选就过了，对不对？他说他会作。

然后我就说你卖萌可以，但是不能过。然后这个时候他就说的嘛，他说但其实哄一下就好了，心软，他的框架就弱了，说明他那个通过筛选的然后就说那倒还好，给你加5分。然他因为我给了1个IY嘛，就说。

就说给他给了他一个可得性。然后他说你不觉得女孩子乱发脾气是很奇怪的吗？我就说他说我要发脾气，一定是出现问题的时候。我说他说算了，这种事情接触了才会知道，这种明白吧？哦，没事没事，这个也怎么没打码呀。

我操。我记得我打了码了呀，后面怎么没打码呀？😊，不是不是，这个妹子不低分。这个妹子这个妹子不低分。不是你们。这个妹子不是低分，这个妹子不是低分。对对这位子分很高的。等一下，我看啊。怎么没有打码呀。

我操我也是醉了。但是你们你们不要把这个图片传出去，我会我会上传那个那个打过码的那个那个聊天截图。那我那我已经整理好了。马上就讲完了马上就讲完了，喂我连续发上去。我连时说这个打码了，这个你看这个就打码了。

这个打码了。🤧你看。你看啊对吧？他说嗯然后这个下品上，他说嗯他说我是属于那种吃软不吃硬的类型。他说比如提前约定好的东西，你因为一些不重要的事情放了鸽子，让我等了一个多小时，我肯定会有情绪的。

他说嗯那我每周我每周会有那那段时间特别喜欢卖萌撒娇。然后我就对我妈妈说，或者我姐姐撒娇，对吧？然后这说的这点，他说这点很不错，我说感觉你喜欢上我了，他说没有，只是在诉说，我不会轻易喜欢一个人的。

我觉得我要求挺高，看见没有？这个妹子她还是不愿意承认，但是没有关系，我因为我们已经知道他已经喜欢上我们了。因为他如果他如果筛选我们筛选的，你知道吗？如果他不喜欢我们，他们是不会通过筛选的。

你是不可能筛选得动一个对你没有感觉的人。你看一个人对你没有关系，跟你没有关系，对你没有感觉，没有兴趣，你就筛选他，你根本就筛选不不不不动，他不鸟你，他就会说他妈我什么我什么我跟你什么关系呀。

你就这样说我，我对他男朋友怎么样，我乖不乖，我会不会撒娇跟你关你屁事，有毛线关系，他就会这样说，你知道吧？所以说我们通过妹子的反应就会判断出来这个妹子其实很喜欢我们。然后他说。他说以真心换真心。

然后这个时候他给了1个IOD嘛，对吧？那他心里面其实是喜欢，但是他嘴上不承认他给了1个IOD那么这是候我也装做装作装作无所谓啊。我说我也是开开玩笑，他说嗯那，我说不想让聊天气氛尴尬。

他说说不定哪天会喜欢上他，对不对？你那么自信，然后就说应该看见没有？你那么自信，说明妹子就是喜欢有框架自信的男人。看见了吧？我说应该不会吧，毕竟我们两个都不是主动的人，我就瞬间又给了个IOD。

我说毕竟我们两个都不是主动的人，因为我这地方我的目的就是说要让他主动。😡，但是后来这个妹子没有表白，他没有主动。还是我主动确定关系的。他说说明你还没遇到很喜欢的那个人吧，遇到的话会普动的。

然说我是属于后期主动型的嗯那，我是会遇到喜欢的，我就会付诸很多很多。我说比喻呢他说很多细小的细微的小事吧，你看见没有？我们都不需要去筛选他，他自己就就就跑过来承认了他怎样怎样怎样。

说他自己都多么好多么好，对不对？他说我比较爱幻想嘛，偶尔会去找一些小东西，或者你生病干嘛呀。然后我就说那假如我生病了，可能会抛下很重要的事情。那我说那我假假如我生病了，意思就是说那假如我生病了。

你会怎么做，对不对？他说可能会抛下很重要的事情去照顾吧。不是可能是一定吧，对不对？我说这么体贴啊，之前还以为你不会疼自己的男朋友的人，他说瞎说，然后这个妹子就通过很腹通。然后像下面啊下面这张。

我把前面的那个聊天记录省了，后面还聊了很多很多，比如说后面的第六书啊，极限引诱啊，然后人格颠覆啊，然后亲近契约啊，然后那个信心融合啊，那个后面几束，我把我把他省掉了，然后后面我直接给你们看了一个结果。

就这个她接老公的这个这个结果嘛，搞定之后的这个结果，看见没有？我说你那么说我，就算我对你有信誉。😊，那也我也没有信誉了，他说那有没有老公老公老公就这样搞定了。然后基本上就讲完了。

搞定后的女孩子平常聊天也要注意IYLD嘛。当然了，就这个框架，你知道吧？框架你要随时保持要随时保持。但是后面如果是长期的话，你可以适当的调整。你不能犯懒，你知道吧？如果你要是犯滥的话。

后面如果你前后不一致性，当他搞定完之后的话，当然你搞定完之后确定关系之后是情侣的，对不对？叫了老公老婆，那么你们两个聊的话题就不一样了。对。搞定完之后，你要多给铁德信，这是对的。但是你的框架也不要太弱。

