# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：10.6.28直播答疑_ev

我要开始。应该可以。🤧K。没だ。有人在吗？有人在的扣个一，我看一下多少人在。😊，怎么找话题，我等一下，因为我收我收集了一些。没有卡了。怎么卡了？🤧嗯。这。大家稍等一下啊。声音都不对。诶。我这声音也不对。

喂喂喂。这个动的慢。拜拜来。喂喂喂。嗯。嗯。🤧嗯。颜色。嗯。喂喂喂。啊，对了。要开这个原神。我没有啊。要分享桌面没。哦，那我分享桌面啊。哎有。也行吧，样。但是他他们看不到问题。系。这怎么自动就跳过来？

😔，可。喂喂喂。喂喂喂，在的扣个一在的扣个一。OK现在已经过了9点啊，然后我们今天这节课本身就答疑，今天就不讲案例啊，就是呃我整理了一些学员的问题。

然后这些学员的问题呢就是呃大部分大部分比较有针对性的问题就是平时学员问我的一些问题，然后我整理出来整理出来就是这两天这两天学员问我的问题，我整理出来整理出来之后呢，然后给大家讲一下，系统的去讲一下。

解决一下这些问题。当然呃这问题有30多个问题有30多个。然后呃后面我们回答完这些问题，然后我再根据评论区去嗯。问大家问题，然后大家有问题也可以直接问。然后我们这个直播的话是纯纯打疑啊，纯打疑。嗯。呃。

然后大家在的扣个一在的扣个一，我看满了15个人，我们就开始讲吧。我看一下。嗯，在的扣个一啊，像这些问题都是其实比较。比较有针对性的吧，就是大部分人都会问的这些问题。嗯。

那么首先首先第一个呃首先第一个是什么？首先第一个是呃，第一个问题是为什么女生聊着聊着就不理我了。那么有这个问题的，大家扣个一哦。呃，都有这个问题是吧？那么我们可以这样去理解哦。

就是呃当加上一个女生的时候，就是嗯你这时候在女生的心里大概是有一个分值的。因为每个女生，他比如你加上她，或者说你跟他去发生关系。你跟他去他给你释放IOI其实都有一个分值摆在那的。

就是说比如你刚加上他的时候，可能是在60分，对不对？那么事实上你跟他聊天的过程当中，然后再加分的过程，或者在减分的过程，那么事实上的话，你加上这个女生，你跟他展开愉快的聊天，可能是要60分。

然后在你你在跟他聊天的这个过程当中呃，你做了一些减分的行为，然后减的低于60分。然后他就不想跟你聊了，他就不理你了。理解这意思，那有可能你在聊天的过程中，然后不断的去加分。因为我讲过我们聊天嘛。

其实就是在不断的加分的过程，理解吧？就是说很多时候你宁愿就是说。呃，不加分都不要去减分，因为减分的行为实在是就是说嗯影响很大。对于升级关系的话，所以很多时候呃大概就是这样。这个问题的话就就是这样。

就是说很多时候呃你在聊天的过程当中肯定是做了一些减分的行为，导致这个女生呃，他就不理你了。然后如果说聊着聊着一个女生就不理你了，所以说你要回过去翻一下你们的聊天记录，看哪里呃聊错了。

或者说呃哪里回的不合理了，哪里暴露需求感。对吧？要往这个方向去思考，呃，大家能理解吗？能理解的扣个理解，能理解的扣个理解。嗯，OK我们一个问题一个问题去讲吧。然后第二个问题是什么？

就是如何引导女生对我付出情感跟就是呃马ey就是钱吧啊就是这个意思啊，就说如何引导女生为我付出这些。那其实引导投资的一个关键点就是你要让就是对方。觉得他投资这些他能获得更大的一个回报。

因为我们要知道人都是趋利避害的。就是说很多时候我觉得呃就像你去你去干嘛？你去投资，就像你去投资一样东西，你去投资一个项目。呃，我的我的微信吗？还是什么？呃，就像你去投资一个项目。

那么你为什么为什么会选择去投资？那么一个很重要的点，就是嗯对方能够能够去。对方觉得他能够从这份投资里面去获得更大的一个回报，那么他才会投资，理解这意思吗？就说你跟女生的互动的过程当中。

那么你要让女生感觉哦他跟你聊天，他能获得更多的东西，或者说呃他呃给你花钱，他能获得更多的一个东西。那么实质上这时候他就愿意去给你花钱，愿意去给你投资了。能理解这意思吗？

🎼这投资的本质是源于啊你这份投资能让对方看到更多的一个价值。那么情感其实也是一样的。就是说很多时候你能够让对方觉得就是比如跟你发生关系，那么他能获得更多，他想要的东西，那事实上他就愿意去投资了。呃。

长期关系老是谈不长，很多时候是因为你你在和女生互动的过程当中，植入的那个属性肯定是短期属性，而不是长期属性。理解吧。呃，然后第三个呃第二个问题理解吗？大家理解了就打个理解，好吧，大家理解了就打个理解。

就是如何让女生投资，如何让女生投资这一块。🤧嗯。就是很多时候你需要让对方感觉呃，他这份投资是能获得更多东西的。那么事实上呃就是很多时候你会去投资，理解吧？就在这个过程当中，其实呃最大的一个失误的一个点。

这最大的一个错误的一个点是什么？就是你在跟女生呃交往的过程当中，你一直在投资，那实质上这就是这就呃框架就失衡了那对方其实就很难投资的。因为事实上的话，因为你自己本身自己都一直在投资。

那你怎么去引导对方投资呢？因为对方什么都不做，他就可以让你投资这么多。那事实上的话呃，这就会导致框架失衡，导致很多时候你不断的进行付出，你不断的进行付出。那到最后就你想让对方投资，但对方呃。

因为你们已经养成了那种行为惯性行为惯性。你们之间互动已经养成了那种行为惯性，能理解吧。确认关系之后，应该保持高框架还是高价值，这两者应该平衡。呃，框架跟价值这个东西它是平衡的，它是平衡的。

那么事实上的话，必需要保持呃，其实很多时候长期关系它是一个吸引跟那个可得性，这两者作为一个平衡，能理解吧？吸引和可得性作为一个平衡。因为很多时候长期关系为什么坚延续不下去？第一个就是吸引倒退了。

然后可得性太足了。因为很多男人他会觉得就是哎。我得到这个女人了，然后我就我就应该做回油腻大叔，我就应该不修边幅，我就应该就是呃对他呃爱搭不理。因为我已经得到这个女人了。

然后就两个人呃你的吸引力慢慢的慢慢的下降，慢慢的慢慢的下降。那实质上的话就会导致这段情感的一个崩塌，那么这是吸引力。那么第二个就可得性，就是说你发现你得到这个女人了，然后你他们天天在外面玩。

你就不会去给他陪伴。你觉得哎我不需要陪陪伴这个女人，那实质上的话，这两者他没并没有去做到一个平衡，那就会导致就会导致一段长期关系的一个失败。呃，第二者可得性可得性很多时候是呃那个你需要去多去陪伴他。

或者多去进行一个仪式感的一个东西。就比如一些纪念日啊，一些那个你需要送礼物，但是你不能你不能光送礼物，就是吸引跟可得性，这两者要做到平衡，什么叫做平衡，就说这两者他是齐头并进的，能理解吧。

就很多兄弟他很容易。做到一点，然后又丢掉一点。那这时候你们长期关系就没法没法做到平衡了。就有很多兄弟他会啊就是哎各种纪念日，各种什么都都会去送礼物。但是这个过程中你的吸引力在下降，理解吧？

为什么长期关系是情感里面最难的，就是他是一个持续平衡这段关系。持续平衡这段关系的一个过程，是平衡什么呢？就是平衡吸引力跟可得性，能理解这意思吗？大家我我讲的可能比较呃比较深，小白小白这个可能是不太理解。

但是我相信如果说你们有听过我的课，就是说哎有有去就是呃有一些基础的可以能理解我的意思，能理解我的意思。性格不合，性格不合，作吸引力，吸引力太弱了，不是性格不合，性格不合，它只是一个借口，理解吧？

就说很多时候很多时候女生女生跟你讲什么性格不合，什么我慢热，什么各种呃东西她只是一个借口，只是说说什么呢？只是说哎我们不可能理解吧？我们不可能我们呃不合适，就很多时候因为不合适，你得找个理由吧。

那只能说性格不合，我总不可能说你长得太丑了吧，不是我喜欢的类型，我总不我作为一个女生总不可能这样去跟你讲，对不对？不可能这么直白，不可能讲，哎，我操你太穷了，你他妈带我吃螺蛳粉，我我我想我想吃牛排。

你带我吃螺蛳粉，那你太穷了，我不跟你好了，那女生不可能跟你这样去讲，对不对？因为人都要面子嘛，对不对？然后女生只能跟你讲，哎，我们呃性格上。🎼好像不太合适啊，其实没有这没有这回事啊，没有这回事。

其实很多时候还是说你本身可能有点呃不修边幅或者呃外形呀，或者因为女生她不会。你这样去讲，女生不可能讲你太丑了，或者说哎你有口气呃，我不跟你我。我们不合适。或者说你衣品太差了，我们不合适。

不可能这样去跟你讲。那么大部分性格不合适，这都是一个很合理的一个借口，因为性格这东西很抽象，你知道吧？很很抽象，因为什么什么样的才是合适的呢？对不对这讲不清这东西。😊，啊，能理解这能理解这意思吧。呃。

长期关系如何防止自己情绪投资过多，那实际上就是你呃不太自信。就在这个过程当中，你的吸引力没保持住。那么你你这个吸引力没有保持住。那么很多时候你对于对方而言，你就没有安全感，你自身是没有安全感的。

你你很多时候你会觉得我操这这女的会不会在外面找男人，或者他晚挽回来一点，他可能就啊你会患得患失，能理解吧。那么为什么你会患呢患得患失，就是因为你的吸引力在减少，而他的吸引力在增强。

我刚讲过吸引力跟可得性要做平衡，对不对？什么叫做吸引力跟可得性。是一个平衡的状态。就是说你们两个是一块一起在成长的，能理解吧？一段关系，很多时候一段关系最好的关系是什么？

最好的男女关系一定是两个人一起在成长的，而不是而不是而不是说什么。呃，什么感情啊，什么各种各各样的一个东西元素啊，这些东西不是这些东西，最重要的是两个人是否。在一块的成长，理解吧？长这就是长期关系。

这段关系是否让两个人都在越变越好，这样的情感才是我们需要的这样的情感才是我们追求的那假如说呃一段关系你一个人反而就是挺好的。然后一段关系进来。

反而让你变得痛苦了那这段关系可能就某个节点它是不合适的这段关系。但是你就是喜欢这个女生啊，就是。呃，呃。受虐型人格。对啊。就是很多时候其实我们要理解就是。我们不管是学习还是说你们在生活当中去遇到女生。

我们都要知道我们最终的目的是找一个合适的人，合适的人，这个很重要。就是说这个女生她可能没有那么好看，也没有那么就是温柔也不是大家口中的好女生。但是我跟她在一起，就是很舒服。他跟我在一起也很舒服。

那么这其实就够了，这其实就够了。并且你们两个持续的能够因为这段感情干嘛？因为这段感情和而有动力去变得更好。那么这样的感情才是我们我们应该去追寻的。这样的感情才是我们应该去追寻。🤧嗯。🤧嗯。呃。

这概念能理解吗？这概念能理解吗？就是很多时候其实你们互动的妹子可能呃不太合适，但是不太合适。你要去强求的话，可能就会很痛苦，可能就会很痛苦。🎼嗯，现在不要不该怎么去改变他给他快乐，不需要给他快乐啊。

你为什么要给他快乐？因为你给他，因为你给他快乐给的太多了，就是因为给他快乐给的太多了，所以导致你现在这么被动。那么其实你以你的局面而言的话，你及时止损才是你最好的选择。理解吧，及时止损。

🎼就因为你本身一直在投资的，一直在投资的，然后需求感不断的爆。那么事实上这时候那站在他的角度，他是怎么想的，对不对？他什么都不做，你就投资这么多了，那我还不想点法子，叫你再投资多一点，人性是非常贪婪。

呃，答疑暂时答疑应该没有回放，答疑没有回放。然后我们等一下再回答你们的问题吧，我们先看看我总结的问题，好不好？还是说我回答你们的问题，还是说我回答我我这上面的问题。你们自己看。呃，高端的女生怎么聊天。

怎么做好吸引高什么叫高端的女生嘛？身价几千万嘛？身价几。都是一样的。都是一样的聊啊，因为人性的话都。呃。吸引的话还是很多时候。哦，你要看他需要什么，你要看他你看他，你要看他的核心需求是。

就比如我们ABCD女，对不对？他A女A女需求是什么？有没有人知道A女需求是什么？我之前我之前这我之前讲过A你需求是什么？哦，A，你的需求是前性，对吧？大家就知道哎，那你怎么去展示这个东西呢？

比如说很多时候就是不是不是说要你给钱给他，理解吧。我上我上一节课是不是讲过就是。假如你给钱给他，那实际上他满足了，他就很多时候你就没有机会得到他了。我上节课去讲过讲过这个概念啊。

那么实质上的话就是嗯你要让他知道你有这个东西就可以了，理解吧？就是不是不是给他，就是他需要这个东西，你不能给他这个东西，你理解吧？你要让他知道你有提供给他这个价值的能力，但不是直接给他。能理解这概念吗？

理解这概念的给我扣个一。对，让他看到不要让他得到。就很多兄弟最近很真的很多兄弟真的跟我讲，哎，我给哪个主播花了10万，我给哪个主播花了6万，我听到这个就头痛，真的是头痛。你们但凡多听一下我的课。

你们也不至于去搞这些事啊，对不对？就很多时候其实都是这样的。那么呃ABCD那么实际上的话，我们只要把分类区分好，然后做一个详细的一个。呃，需求需求探测，然后再合理的去展示价值。

那么实质上的话就能够去很快的去吸引到他。这个其实呃非常非常简单的。呃，对于我们而言，对于我们很多私教而言。都是都是非常简单的。那么婢女喜欢什么？病女喜欢什么？有没有人知道病女喜欢什么？这背景很厉害是吧？

对，这虚拟背景。是你为的呀。😊，他这这里是黑的。小的看不到。对，矜持物质。对鸡汤。对。所以说很多时候这说明你们都听过课嘛，基本听过课的话，这些基本都都能够都能够去清楚都能够去清楚。呃，他喜欢你。

他自然会展示他自己，就像你喜欢他，你你你会拼命的去释放自己价值一样的。就说很多时候你需要先吸引他，然后他才会回过头来展示他自己。因为展示他自己本身呃，这就是一个兴趣指标。我们经常讲的，对不对？

就很多很多时候妹子就妹子就这样，妹子其实最会展示自己了。因为很多时候没事给你发个发个什么胸的照片啊。然后哎我最近好像又瘦了。给你发个那种露一点的照片。哎，女生很多时候很会展示自己。

C和DC和D不需要弄清。C和D不要弄清。CC是C它的圈子比较大，D圈子比较小。呃，可以这样去讲，就是说CD的话，他他们的一个共性就是相对而言对性比较保守，对不对？那么他们不一样的地方是什么？

不一样的地方，它实际上就是一个圈子大，一个圈子小。理解吧，因为C女的话，他可能呃家庭背景比较好，家庭背景比较好呢，就会导致她的性格比较活泼，比较外向。

那么这个外向就会导致他可能呃上大学之后或者怎么样之后，就会有很多朋友，不管是男性或者女性，就会有很多朋友，这就是C女的一个一个成长过程成长过程。然后地女的话，很多时候呃是那个。呃，圈子比较小。

可能家庭比较不好，这点他是实际上跟婢女婢女的话它是有一点有一点就是差不多的，就家庭可能不是很好。然后呃就会导致在成长的过程当中就是性格比较内向嘛，性格内向就不爱跟其他人说话，可能有那么一两个闺蜜啊。

可能有那一两个闺蜜，但是很少有社交活动，很少有社交圈啊，理解吧？所以这就是CD的一个区别。但是就是说D女的话，很多时候他跟你谈恋爱，他会把你当做她的全世界。因为她没有圈子，你知道吧？她没有社交圈。

没有社交圈的话，那很多时候那她如果说觉得你是靠谱的。你我呃我就认定这个男人了。那她就会感觉哎啊，你就是我的全世界，所以很多时候为什么叫你们不要去碰低女呢？因为D女的话，一个女人如果把你当做她的全世界。

那其实是一件很可怕的事情。我告诉你了。你们经历过就知道，实际上是一件很可怕的事情。呃，C女C女有孤单的时候，C女内心深处，她本身就是呃很孤单的。因为很多时候她给人给人的感觉是活泼开朗，这是他的外在属性。

但是她内在属性有他自己的一些呃就是痛的地方。那么这个痛的地方呢呃他一般不会向别人展示。当然如果你能像我这样，就是说直击他的一个痛点，那么实质上很快就可以让C女能够去爱上你。A和B。

那么这些这些咱们就不讲吧，你们要听这些吗？你们可以去听那个可以去听课啊。你们可以去听课啊，因为其实有很多。这分类的话有一节课，你们就可以去问小助手，可以去问小助手领取。我讲过那节课讲的蛮清晰的。你们这。

呃，我们就讲讲我的吧，讲我的讲我的这个吧。因为你们说句实话就。多听听课吧，还是有些基础要听一下，基础要听一下。OK我们那现在讲嗯。讲了什么？讲第三个问题啊，现在第三个问题。现在第三个问题呃。

校长如果直奔主题审去吃饭看电影，是不是聊骚后再约。那么实质上的话就是呃AB女的话是是需要需要需要那个。呃，CD你需要聊什？Maybe。如果直奔主题选去吃饭看电影。疗效后再遇。嗯，对。哦。

这个是没有错的啊，这个是没有错的。这个是没有错的，就是你需要需要去需要聊骚后再约。但是聊骚的话，这个CD你一定要确定关系再聊骚，理解吧？这是一个点，就是CD你一定要确定男女朋友关系在聊骚。

甚至有时候病你你都要确定关系。这概念能理解的，大家扣个一，就是呃呃你需要做过预期之后再去约。如果你想第一次搞定的话，需要做严重的预期。什么叫做严重的预期？就是你们聊好什么姿势了，能理解吧？

你们都懂对方的身体了。这叫做这叫做一期，这叫做一期。你们不能说你们不能说什么，不能说哎，我我们聊到牵手了，我们先我我能不能一次搞定他，那其实有点困难的。

因为你们可能呃其实我们线上的关系竞挪阶段跟线下的其实没区别，都是互动。那实质上的话，你如果说把线上的互动都做完了。然后线下直接直接约，直接去开房就可以了，直接去私密空间就可以了，对不对？🎼就像我一样。

就像我一样，很多时候为什么我不去线下约会呢？不是因为不会不是因为我身高矮，或者说我怎么样，只是说我平时真的很忙，平时没什么时间。所以说我喜欢就是哎直接聊到呃去酒店会比较省时间。如果说你们平时时间多的话。

当然也也可以去做一些这样的现场操作，现场操作会可能会好一点吧，可能会好一点。多练习一下社交嘛，也是挺好的。我觉得。但是假如说你想要第一次搞定的话，就是说哎我第一次一定要搞定这个女生。

那实际上你需要去聊骚之后，聊骚之后再去再去嗯约这个女生。那么 ok。第四个问题是校长可以讲一些疗骚的技巧。呃，疗骚的技巧其实呃首先第一个是那个你们可以记笔记啊，生理期就是在生理期前后去跟女生聊。🎼呃。

然后怎么调醒呢？深夜聊，就是晚上呃呃晚上差不多八九点的时候都躺在床上的时候，那这个时候女生她心痒痒，心痒痒就可以去跟他聊，你不能大白天你去跟人家聊骚，对不对？那实际上呃这。嗯，没什么兴趣。

那么实实质上怎么知道，那那你自己想办法，那我也不知道怎么知道啊。我只是这样跟你们去讲。😊，就说可以测试嘛？可以测测试嘛。🎼呃，然后这个这个大家理解嘛？就是呃这两点，然后我们怎么去切入呢？

我更多的时候都会以一种什么，比如第一个健身，健身可以切入，就比如哎刚卷完腹好累啊，全身都是汗湿湿湿哒哒的那这时候女生对你有兴趣，他就哎发个涩涩的表情，然后问你身材，然后你就说哎其实健身也有不好的地方。

然后怎么不你的性能力性能力比较强，然后这实际上就可以去切入到一个疗骚的一个点，然后呃洗澡也可以啊，对不对？那么洗澡的话，哎，我刚洗完澡，身上还湿身上还湿哒哒的。然后这时候其实就有一点ASOI了。呃。

这点大家理解的扣个一，这个理解的扣个一。我跑完。😀呵呵呵。😊，你跑完半马是马拉松是吧？很厉害呀。呃，其实疗骚并没有那么难并没有那么难。那么实质上的话，更多的是你们前期的铺垫有没有去铺垫好。

其实如果说前期的铺垫铺垫好了之后，女生他会主动主动的去跟你们聊这些东西。其实很多时候都是女人主动找我聊这些东西，我一般都会都是我装作很矜持的样子，你知道？所以说前期的一个铺垫很重要。

你们不需要去不需要去天天想着，哎，我怎么跟女生聊骚啊，聊骚，你们特别喜欢搞这些东西。其实这些东西的意义在哪里？这些东西的意义就是让女生快速的去想要去跟你发生性关系。那么实质上的话，你们前期没有铺垫好。

你们去做这一步的话，是很容易死的。能理解吧。呃，然后我们讲下一个。AB女AB女我就不回答了，你去问小助手领课好吧，课程里其实都有讲的，兄弟，课程里都有讲的，而且课程里讲的非常清晰。呃。

进入私密空间直接开始聊骚，然后实战还是说看会电视吃火零食。呃，我。私密空间我们应该怎么操作啊？首先私密空间有很多，就是比如第一个是私人医院，第二个是家里。

那么实质上的话你要呃如果第一次你没有去跟女生做预期，你没有跟女生去聊一些性暗事的话题，那这时候你就需要去呃通过禁裸测试。什么叫禁裸测试呢？刚开始比如呃比如有时候比较热的话，或者进到家里比较热的话。

那你可以如果女生有穿外套的话，那你可以叫女生哎外套可以脱下来放那里，或者女生有包的话，你可以女生包放可以放那里。就举个例子，你们进入私人医院。那么进入私人医院，是不是女生她是背着包进去的。

背着包进去的之后。然后这时候你要你可以让女生你说哎包可以放在那边，然后这时候女生她其实可会有两种反应，就是他可能还是呃没关系，我就背在身上吧。或者说哎他会主动放在那边去。

那这时候你就知道哎主动放到那边去，那就哎你就可以进入下一步了，对不对？是不是这样？那如果她背着包，那你就知道哎这个女生她现在还不适合去进了。因为什么？因为她内心他是有防备感的。

他可能对这个环境还是很陌生的，所以这时候你最好的方式，你就是哎去上个厕所，让他自己熟悉一下这个环境。你说哎我去一下洗手间，马上就回来。然后这时候她自己唉熟悉到这个环境，那实质上的话就会很容易很容易。嗯。

就会放松下来。🎼呃，所以说在这个过程当中，你需要去做禁挪。当然我讲的我讲的禁螺其实就只是一小块。当然1一系列它都有一个禁挪的一个动作，你应该怎么做，应该怎么做。当然我我这里就不展开这样的。

我们大概知道有这个东西就可以了，你需要去禁挪，哎，就可以了。能理解吧？一步一步循序渐进的去禁挪，哎，就比如刚。门关门关系。🤧嗯。呃，大家这个点能理解吧，这个点能理解吧，就是说禁螺你要循序渐进的去近挪。

你不能够你不能够哎一上来你就哎哎也像饿狼一样扑上去。那妹子他可能报警了，对不对？Yeah。C女一本正经还是表象表象一本正经，谁会一本一本正经呢？这可能要看家庭教育底层的东西不一样，能理解吧。

因为有些家庭教育，他就比如有一些军呃那个军人世家那种，就各种规则啊，各种那个那个就很严格能理解吧，就上次我我遇到上次我遇到一个就是什么，他们就是军。那种那种就是他们的长辈都是军人的那种那种世家。

然后那种女生我操我我不敢惹我我算了，我们我们删了吧，我我删了吧。那那女生。对要跟他确定关系了对要跟他确定关系了。然后他跟我发一些他们的那个他们家里的那些东西，我操，我我吓住了，我说哎，不能这样去搞。

不能这样去搞。我立马第二天我立马删了，立马删除了。就是说其实嗯怎么讲呢？就是跟这类女生她实际上也是有好处的。当然如果说你想认真谈恋爱的话，那其实找这类女生，她其实是因为她内心她是原则性是非常强的。

不会搞出轨这些东西，对不对？嗯。呃，然后我们。是啊。那肯定要谨慎啊，你这个你。特特别像我像我这种，像我这种撩妹的话，就很多时候还是。嗯，其实我还是比较喜欢教，还是比较喜欢教。撩妹这个东西很危险的。

其实有时候你你碰到妹子真的是。嗯。你就是你你们你们碰到的妹子少啊，你们碰到妹子少，像我的话，我的话可能没有以前也有800的800的在一起的。然后交往过的女生我就真的数不清了。真的什么样的妹子都遇到过。

然后当你们真的遇到的妹子多了，你们就会他妈的。对女对女人会产生深深的恐惧感，你知道吧？真的是什么女人都。就说很多时候女女生其实真的没有没有想象中的那么好，也没有想。我们知道这个东西就可以了。

就是很多时候女生如果说他真正狠起来的话，真的是比男生都要狠。呃，高管的那个高管那个还在聊还在聊，有有时间就聊聊，没时间就不聊。然后我们看。第6个。呃，我们看第六个问题，我们看第六个问题。

我们看第六个问题，临门一脚，女生说我们是什么关系，我们这样是不是太快了？那这时候你就要跟女生讲啊，可能比如一些情感没有快什么。呃，只深浅没有快慢啊，这些东西你可以这样去跟女生讲。

但是呢这时候实际上你需要去跟女生确定一下你们之之之间的一个关系。假如说你们是炮友关系，你们是炮友关系的话，那你这时候你就应该跟他跟他讲，我是真的我是真的喜欢你。然后难道你不想做我的女人吗？

难道你是在拒绝我吗？啊，我就当你在拒绝我了啊，你可以这样去跟女生讲，然后冷冻一会就可以了。然后临门一脚，我不知道你只要临门一脚是什么意思，是呃箭在弦上，然后不得不发的那一种还是什么？如果说箭在弦上。

那么这时候女生他不让你发的话，那这时候你其实你可以跟你就是嘴上你跟他讲，你跟他讲，哎，宝贝，我不会碰你的，我不会碰你，我只是在外面蹭一下，我保证我不会碰，但是你的手身体不要停，要动作不要停。

嘴上嘴上说停，动作不要停，因为很多时候女生他就是这样，就是说很多时候他理性。层面他是接受不了自己哦，就是这么随便的。因为他会觉理性层面，他会感觉自己很随便，你知道吧？然后这是让他接受不了的。

然后感性层面他又想要，因为女生嘛，对不对？女生。缺不了男人的，他久了不碰男人，他们就很很不爽的，很不舒服的。所以说呃这时候你要说服他的理性层面，也要说服，也要也要让他感性层面得到满足。

那么你只能说哎嘴上让他理性层面，哎，得到一个安慰。哎，这个这货啊，他不会碰我的，他不会碰我的，他会这样告诉自己。虽然他不让他觉得他知道这个不是真的，但是他会这样告诉自己，因为什么？

因为这足以让他说服他自己，让他事后会告诉自己，就是说我操这个这个这个骗子，这个男人这个是个男人就是大骗子，他会这样，他会这样去讲，你知道吧？然后很多时候他心里就舒坦了一下他心里我不是这么随便，对不对？

就说明了他不是这么随便，是你他妈的，你骗我啊。😡，哦，这这你脑海里脑海里在想的事情能理解吧？哦，你们的你你们的问题我等下再回答我们一个一个一个一个问问题回答好吧。然后第六个问题我讲完了我讲完了。

然后大家明白的扣个明白，明白的大家扣个明白，好吧。OK都明白了。那我们是讲第七个问题。早上搭讪的4541个都没成，心态炸了，该怎么调节重事信心。那么有这个这种问题的，大家扣个一，有没有这种问题。

就是A做一件事，一直做不成，心态炸了。那么从心理层面来讲的话，我们为什么会有这种心理反应？首先我们要知道第一个预期预期太高了。第二个你给的标准太低的，大家有没有这种感受，就是当你健身，当你去健身的时候。

你会信誓旦旦，我他妈我今天要做100个，然后很多时候你只做了可能做了20个，然后受不了了。然后你接下来你可能就不会做下去的，这就是很多时候预期。预期定的太高了，然后你高估了你自己的一个就是能力。

就是很多时候我们呃用MOP的话来讲，就是很多时候你看不对自我认知还不够，对自我认知还不够，导致。11个失败的一个结果，给你造成的负反馈，一直没有造成正反馈。因为我们做事情的一个动力是什么？

做事情的一个动力是正向的内驱力，对不对？正向内驱力，就是说很多时候我做一件事情有了正反馈，那我才更有动力去做，对不对？你比如你上班哎，上班这个月拿了2万，下个月拿3万，哎，你更有动力去上班了。哎。

你这个月拿了2万，你下个月可能拿了3600，然后你他妈没进来干的。呃，道理是一样的，然后。呃，搭讪这个应该怎么去调节啊，原理我们讲过，然后应该怎么去调节的时候，先第一个降低自己的一个预期。就是说你搭讪。

你不一定呃要直接去搭讪，你可以搞成那个呃问路的方式啊，增加自己成功的一个概率，能理解吧？增加自己成功的一个概率，就是说很多时候呃，就比如你因为你去搭讪，你想的是什么？哎，我今天要收收4个号。

我今天要收5个号，结果一个没收，然后你他妈心态差了。那么事实上这些预期定的太高的那这时候你你需要干嘛，你需要把预期放低一点。哎，我今天是否我去问个路。哎，因为你知道你可能因为这是能力问题嘛。

就是说你可能表达不够流畅可能是你紧张的，可能是你长得丑，可能是各种各种原因，对不对？都有，所以说很多时候你如果说想。持续的去。做这件事情，你就需要去找一些成功的感受，能理解吧？找一些成功的感受。

那么实际实际上这个心理的原理是什么？心理心理从心理学的层面去讲的话，就是说很多时候哎稍微把预期放低一点，然后让自己增多增加一些成功的感受，让自己更有动力去做这件事情啊。哦，大家能理解吧，这个能理解吧。

能理解的扣个理解。呃，搭讪等一下再讲等一下再讲。我先把上面的问题答完，因为孩子因为30多个问题呢，30多个问题，我一个问题，一个问题讲。呃，大家能理解吗？能理解的扣个理解，我看一下有多少人在听。呃。

我跟你们讲啊，这个答疑是非常呃。非常专业的。理解吧，所以说大家尽量多做一下笔记，多做一下笔记。🤧嗯。呃，然后。呃，第八个问题，不想玩社交软件，怕里面有恐龙坦科高社抛，而且low逼太多了。

但还想收集资源应该怎么做？实质上的话，你这不是嗯不是社交软件的问题，而是你本身属性的问题。因为你本身属性还第二个还还有就是嗯你的你选择的平台有问题。那如果说你选择的你选择平台是陌陌，那很多时候肯定啊。

因为陌陌适合小城市玩啊，对不对？适合就是A些就是这种中年妇女，中年妇女，能理解吧。上面全是。那肯定low啊，对不对？那事实上的话，我们就比如呃我推荐的话是牵手牵手的话它的一个。首先第一个它是。嗯。

都是实名认证的。那么第二个上面的资源确实是比较优质的。因为我玩了差不多也有两年吧，其实很多时候接触的妹子都是比较优质的，包括就是现实中跟这些女生去交往。那么对方其实都是条件比较好的。呃。

所以说呃首先第一个是平台问题，第二个是你的个人属性有问题。就是说很多时候你你个人他妈的你什么都没有，那你不吸引low的，谁吸引low的嘛，对不对？就是说呃大家都是十分，然后你是5分。

然后你说你不吸no的。那low的谁谁要呢，对不对？你总有low的总有一个就是low逼的一个收容所吧，对不对嗯。所以说很多时候我们首先第一个是平台的问题，第二个是自己的问题。

然后我们把自己的问题稍微改一下，就是哎比如照片啊、文案啊这些东西怎么去设计啊，对不对？因为呃吸引高质量的妹子，实际上高质量的妹子，他们喜欢的东西跟低质量妹子，他们喜欢的东西完全不一样。

那么你要吸引高质量的妹子。那么首先你要了解的就是哎这些高质量的妹子，他们喜欢的是什么东西，他们呃比如会被哪种文案吸引。对不对？会被哪种照片吸引？理解吧，那么低质量的妹子，他们会被什么文案吸引。

他们会被什么照片吸引，对不对？这些研究好，研究一下，研究一下之后，然后再。呃，就是呃去改一下改一下，然后基本你的至少妹子质量会上去，妹子质量会上去。就像我们一样啊，就像我一样，我我的话很多时候就是嗯。

🎼一直在玩牵手，然后我每天都会筛选很多高质量妹子是筛选出来的，他并不是因为高质量妹子他他没有很多，能理解吧？就是高真正高质量的妹子，我说高质量妹子是什么什么样的妹子，高质量的妹子。

她是首先第一个你得有钱吧，对不对？你身价你没有至少百万以上吧，对不对？说少一点。那么第二个你得长得好看，身材好，对不对？那么第三个你得有修养，有内涵。或者有见识，对不对？那么很多时候如果说。呃。

这些都符合了，那说明哎这个没确实质量挺高的。呃。然后的话我们第九个吧第九个问题。呃，高质量妹子喜欢什么？高质量妹子喜欢有内涵的东西，比如像我这种，对不对？除了内涵，什么都没有的男人。🤧嗯。

就是说很多时候高质量的，其实很多时候他是非常就是非常向往那种精神层次精神层次。那么第二个就是品味，就他们精神层次是空的，就是很多很多高质量人群，他的精神层次是空的，就是他们非常需要一份精神寄托。

非常需要一份精神寄托，能理解这意思吧。然后很多时候低质量妹子低质量妹子。很简单，就是喜欢钱啊，喜欢比一些比较世俗的一些东西。那么因为因为实质上的话，你要知道，就是说高质量妹子他不缺钱。

所以说钱吸引不到他他本身自己都自己都开帕拉梅拉嘛，帕拉梅拉了，那你一辆破破718能吸引人家嘛，对不对？那肯定不行啊，对不对？所以说更多的实实质上的话。

为什么高质量妹子更容易被一些就是那种呃大叔啊那种就是那种吸引的。就是因为人家有内涵，你知道吧？人家不管是阅历，还是说对这个世界的一种一种那种世界观或者感情观，这些东西，这是我们私教课里面讲的很多很多的。

对不对？那么实质上的话，你只有用这些东西去征服他，让他感觉我操这个男人，我操哎，就是我的信仰。嗯。呃，然后这个这个问题这个问题能理解吗？这个问题能理解吗？呃，就是我们第八个问题吧。

第八个问题能理解的扣个一好吧，能理解的扣个一。然后能理解我们就往下讲了，好吧。问题还有蛮多的。然后我稍微就讲快一点吧，因为可能长的比较慢，讲的比较慢啊。🤧嗯。女生一直给自己出难题。

要不要继续画饼或者断掉，很累，也不想继续这些难题。比如房子啊、工作啊，自我管理方面呃，很多时候女生为什么会给你出这些难题呢？是因为你很多地方没有达到他的一个预期，什么呢？就是说假如说你没有技术的话。

你只能靠钱去吸引他，那他可能就会一直要求你他妈的你这个月怎么又没交，嗯，你你要出去挣钱啊，你挣少了，他就可能会呃给你翻脸什么的，为什么？因为他跟你在一起，只是为了钱。

只是他说你能给这个女生一种踏实的感觉，没有爱情的感觉，没有任何感情，能理解吧？就是说大部分感情，他并不是说因为有感情才在一起，而是因为一些比较比较什么就是大家将就着在一起。

那我既然将就我为我为什么不要求你呢？我为。为什么不要求你房子、车子、票子呢，对不对？因为你给不了我，给不了我心动的感觉。那我只能要求你那些了，我才能跟你在一起，我总得找个借口，对不对？

我总得找个借口说服自己和你在一起。那我既然和你在一起的那我肯定得要求你点啥吧，你又给不了我心动的感觉，对不对？那假如像我咱们一样给女生心动的感觉，那女生敢要求你吗？对不对？女生主动上交工资。

主动上交工资什么概念？兄弟们。就像我们私教群的那个峰割一样，对不对？妹子哎，主动把银行卡放上。哎，老公，这是我的工资，以后由你看管啊，这这叫男人，理解吧？这叫男人。嗯。所以说很多时候还是一个本质问题啊。

还是一个本质问题。什么本质问题呢？就是说你能给女生提供什么啊，你如果说学的好，学的技巧很牛逼，你能够给女生就是能够呃给女生带来很心动的感，爱情的感觉，或者说能够让他哎每天那种情绪起伏很刺激。

那么他就算他妈的天天给你吃馒头，吃咸菜，他也愿意跟你在一起啊，对不对？因为开心啊，快乐啊，对不对？上瘾啊，对不对？那实质上你每天你每天跟他在一起，你平平淡淡，平平淡淡。他跟你在一起。

他妈的日子过得像像白开水一样。那他不图你钱图你什么，你告诉我。对不对？图你油腻的身材嘛，对不对？不可能。所以说这个是一个什么问题呢？就是多多学习一些懂女生，多多学习一些懂女生的一些一些技巧。

就比如加入我们的私教，对不对？早点加入私教。对你们都是有好处的。那么第10个，除了搭讪的时候，化妆形象好，约会的时候还要不要化妆，化妆好麻烦，不过觉得。不画他又觉得我反差他，那你这就是照片。

那你这就是照片啊，很多时候就男生的话就抹点素颜霜就可以，不要搞得太太太什么。差距太大。其实很多时候。诶。像我的话。我的话建议还是。还是什么？还是就是抹点素颜霜，不要搞得太花哨，男生嘛，对不对？

那有点男子气概。就是不要搞得呃就是太呃眼影那些啊，就不要搞的，就是抹点素颜霜，让皮肤看起来好看一，就光滑一点，就是干净一点就行，干净一点就行。男生其实干净一点就行，不需要搞得很。很浮夸的样子。

很花哨的样子。然后。的，第十一问有什么既省钱又显得逼格高的约会场所吗？和温和妹子泡温泉可以吗？当然可以，和妹子泡温泉，顺便看一下妹子的真实身材，对不对？然后第十二问。

妹子城哪些城市很好把妹高质量资源多呢？想去深圳和上海撩妹可以吗？当然不行啊，撩妹的话肯定是长沙跟成都哦。🎼长沙跟成都这两个城市，它的娱乐属性很大，就是说这种城这种城市的属性它是开放的。

所以说妹子她的思想是不一样的，很多时候他的思想本身就呃偏爱玩一点，或者想的开一点，或者放得开一点。那实质上的话，深圳上海我没去过。但是深圳的妹子确实呃都是一心想搞钱，说句实话，没有那么没有那么多。哦。

想要去跟你谈情说爱的，能理解吧？所以说撩妹的话，最好的选择还是第一个是成都，第二个是长沙。可能对于你们而言啊，但对于对于像我们而言，其实到哪里都一样。然后。呃，北京不知道，北京我也没去过。

北京我也没去过。然后第十三和妹子肢体进挪道接吻，但是妹子还是不会被骗到私人空间，是我太快了，还是有什么话术可以破解，这就是预期没有做好，预期没有做好，就说很多时候你跟女生约会，你跟女生约一次会，对不对？

那你约会之前，你的预期只做到的接接吻这个状态。那么其实上实质上你是很难跨过去的，你只能说在你们聊天的过程当中把预期做满，把预期做满，能理解吧？把预期做到什么？为什么我能够直接跟妹子去呃私密空间的。

对不对？我基本不不需要引导啊，妹子直接跟我回家直接跟我直接跟我呃去私密空间呢，对不对？要引导吗？不用不用引导，只要预期做足就可以了，你们的预。7做到哪里？那么现实的一个禁螺就会卡在哪里？理解吧。

然后第四，如果长期关系发现我们一开始地的人设不一样，怎么办？🎼呃，既然是长期关系，那那你离的人设不一样，那你只能向人设靠近啊。就比如说你不会做饭。然后你刚开始你跟他说是大厨，那么实质上的话。

你需要去学做饭，理解吧？要往人设那一块去靠，你不能搞的，你不能搞得跟骗人家一样啊，对不对？我们不主张骗人家。然后第5个校长大哥，我想问一下形象问题对把妹来说重要吗？我长得一般。诶。UI首充导致变丑。呃。

问这个问题的兄弟。过来报一下私教啊，形象对于你对于撩妹而言非常非常重要，基本是敲门砖的一个作用。就是说形象这一块你不过关的话，我说的形象不是说你丑不丑或者首先你要干，你看起来不猥琐，你经常打飞机的话。

你肯定看起来两眼无神，肯定非常猥琐嘛，对不对？那这形象肯定是不过关的。你要像我这样就是炯炯有神，对不对？精神抖擞，那么实质上看起来哎挺OK的，这男人，那就可以了。

🎼所以说更多的时候还是说哎呃去学一些呃学一些技巧，好吧，学一些大家学一些技巧就不要再打飞机了，打飞机好好找个女朋友不香吗？对不对？好好找个女朋友不香吗？呃就不要去打飞机了。🎼然后16、女生挺保守。

因为疫情没有见过面，要怎么保持联系感或关系能更进一步呢？那么实际上没见面的话，只能靠聊天啊，跟着跟着节奏去进流啊，就是呃你不知道呃聊到哪一步，然后应该怎么去升级，你不知道整个步骤，不知道整个聊流程。

不知道整个聊天脉的。那实际上你是很难去更进一步的。理解吧。🤧嗯。所以说最重要的是我们需要知道跟女生聊天的时候，我们是在哪个位置。然后我们怎么去进行到下一个位置，我们怎么去竞挪到下一个位置。

我们怎么去升级关系，这些是非常重要的那在这些呃在这些问题，我们私教课程都可以解决。因为我们私教本身就解去讲的这一套流程。就是说哎你第一步应该怎么做，第二步应该怎么做，吸引应该怎么做，然后怎么去升级关系。

那么这些都有有去呃有去讲的啊，问，长期关系是不是从短期关系升级会更稳妥，所有的短期所有的长期关系都是从短期关系升级而来。理解吧。就是说所有的关系都是从没有关系，短期关系，长期关系，它是一个过程。

是一个阶段性问题，理解吧？那么我之前有讲过什么叫短期关系，有没人告诉我什么叫短期关系？有没有人知道什么叫短期关系？短期关系是从哪里到哪里？有人知道吗？呃，不是没没有三观。

不是没有三观短期关系是从哪个位置到哪个位置？我之前讲过。从上床到下床，不对。锻炼身体。嗯。呃，不对啊，不对哦，大家一定要记住啊，短期关系是从你们认识的那一刻到你们发生关系，都叫短期关系。理解吧。

从你们认识的那一刻到发生关系，都叫短期关系。就算你们认识了，然后你们他妈的谈了三年，然后再去发生关系，那这是长期关系吗？不是，这也是短期关系，能理解吧？长期关系跟短期关系不是时间问题，而是阶段问题。

那么实质上的话，你们没有发生关系，就是没有关系。能理解这意思吗？就是说很多时候你们还是朋友关系啊，那那就是没有关系。比如说很多时候你们从。认识的那一刻到发生关系。什么叫发生关系？在一起啪啪啪了。

睡在一张床上呢，理解吧？身体交合了，而这个时候你们短期关系结束。进入长期关系。那么过两天他妈的耶分手的。那这长期关系就啊崩了，理解吧？那这就是哎长期关系不会去掌握，不会去操作啊，这是这个问题。你只话。

这个问题理解没？长期关系短期关系。理解没？就什么叫长期关系？什么叫短期关系？你们心里要有一个概念，不是说哎，他叫我老公了，你你们就是长期关系了，不是这样的啊，不是这样的。呃，没有回放啊。

暂时没有回放这个这个直播。所以家尽量的去记记一下笔记，记一下笔记。然后我们。看18个问题啊，女生有门禁，且她平时作息时间很忙，这样要放弃，还是争取一下。这样的话可以争取一下。

其实很多时候就是说女生有门禁或者说女生很忙的话，那实质上是什么？实质上的话呃，如果他还在跟你谈恋爱，那实质上就是因为你可能没有掌握足够的技巧，让他对你的反馈一直反馈是很忙的。

因为我们要知道就是说当我们去敷衍一个女敷衍一个女生的时候也是对不对？像我经常我也跟妹子说，哎，我很忙好忙啊，又忙到深夜了，都是这样啊，你很忙，代表什么，代表他对你的一个敷衍，他是在敷衍你。

那么如果说他真的很忙的话，忙的他妈一天一个小时都空不出来跟你聊天，一个小时都空不出来，跟你谈恋爱的话，那实质上是什么，实质上就是很多时候对你没有感觉。那你这时候其实就需要去嗯放弃的放弃的。

这是你能力问题能理解吧？就是说当女生跟你说很忙的话，或者说女生哎，我最近很忙啊，我最近考试啊，我最近怎么样啊，除非啊除非高考啊啊人家啊。不能。😔，不能太小，除非考研，除非有些妹子哎，他要考研了，哎。

他要考研，那人家确实学业压力大。那这时候最好的方式是什么？最好的方式是暂停。把这段感情按上暂停键，大家都先忙好忙好事业。再。在谈恋爱呃，理解吧。第19，简单有效快速的提升自己的价值的方法是什么？健身。

立马去办张健身卡，办张健身卡之后开始动起来，好不好？这就简单高效快速。20聊天详。聊天想整的和其他的男人不一样，可以放大段文小文章聊吗？不表白的肯定不能呢。我讲过一行，不能超过15个字。一句话发一次。

最好不要超过三行，理解吧？就说你一句话不要他们打很多字，能理解吧？一个小文章打过去，人家都懵了，谁会看你小文章啊，大家都这么忙，对不对？很多时候聊天还是言简意赅，理解吧？

就是说很多时候能用四个字描述的原坚决不用5个字。能用一句话讲清的事情，坚决不用两句话。理解我意思没？在聊天。理解的扣个一，我看一下多少人在。记住很多时候我们跟女生聊天的时候。

能用一句能用一句话表达的东西，就不要用两句话。能用五个字表达的事情就不要用6个字。理解吧？很多时候就是说言简意赅，男人聊天也言简意赅一点，不要他妈整天一大段一大段发过去。

女生就会觉得你这个男人就他妈的不自信，你知道吧？就有点妈宝，或者说有点什么。反正各种各种减分吧，我这样去跟你讲吧，这种各种减分啊。就是不要男人就严简意赅。哦，除非你是那种你是那种就是比较呃。就是。

比较搞笑的那种搞笑男。嗯。怎么和女生畅所欲然，让聊天不再枯燥乏味。呃，怎么和女生畅所欲言，让女生让整个聊天不再乏味枯燥。那首先你得学会推呀？就是说很多时候我们聊天为什么乏味，为什么枯燥。

因为很多时候你一直在迎合女生，你一直在给女生好的反馈，你一直在给女生好的情绪。那所有好的情绪是什么？好的情绪它就像一条线一样，很平缓，很枯燥的能理解吧？什么叫做不枯燥，就上下起伏的那种才是不枯燥的情绪。

那么怎么去制造这种情绪，就是适当的时候你要学会打压，你要学会推，你要学会把这段感情就是。你就不没事骂骂他嘛，对不对？😡，就是很多时候你不要天天你不要天天像个小丑一样去恭维人家，就可以夸人家。哎。

长得好漂亮啊，长得好好那个啊，对不对？你不要去这样这样去搞，你知道吧？不要这样去搞。你这样去搞，你肯定是很枯燥的整个聊天。那么实际上的话，你更多的是需要干嘛？更多的是需要给他一些负面的一些情绪。

什么叫负面的情绪，就是让他不开心，让他产生不愉快的感觉。能理解吧。啊，就比如哎你啊就比如他胸小对不对？你就哎你身材挺不错的啊，就是胸胸有胸有点小，对不对？呃，你看起来胸胸挺大的，腿有点短，很多时候你要。

多多搞一些这样的，能理解？就不要天天恭维女生，有很多男生就喜欢去舔啊，止不住的舔啊，止不住的舔。就喜欢哎美女啊啊腿好长啊，胸好大，好喜欢啊。什么时候出来见面啊，就喜欢这样子跟女生聊天。那能不枯燥吗。

对不对？兄弟。呃，第22没有见过世面，可以通过百度来查资料。对话题进行上堆下切右吧。哎，你这不是你这不是知识面的问题啊，这不是知识面的问题，你这是什么问题呢？你这是聊天脉络的问题，就是说你这没有方向。

你没有方向，你老是走一步看一步，走一步看一步，那你怎么去聊这个天呢，对不对？我们聊天是什么？我们聊天是有一个方向。哎，我看着这个方向。然后我一直走下去，是这样去聊的，而不是走一步看一步走一步看一步。

就大部分男生聊天是。聊天是干嘛？聊天就是哎我他回了一句，哎，我应该怎么回哎，然后我回一句，然后他再回一句，哎，我应该怎么回，不是这样聊天，这不叫聊天，你知道吧？聊天看一想了一一步一句话。

你要有一个整体的一个脉络的。我应该往哪个方向去聊，我应该做升升级关系，还是说做吸引，还是应该往聊骚的方向去聊，你应该看方向，而不是看他一句话，应该怎么回，能理解吧？哦，我好高兴。嗓子的哑。唉。🎼呃。

问自己啥也不会，没特点，可以选择浪子和诗人属性吗？没有诗人属性啊，只有浪子和帝王，没有诗人这个属性，能理解吧？我没有讲过有诗人属性啊。我 about谁。😔，呃，和妹子生活差异太大，层次太大。他聊日。

和他聊日常增强联系感，他又觉得我low。圈层圈层差异化这个问题是没有办法解决的，除非你有足够牛逼的技术，能理解吧？圈层差异化是没有办法解决。因为我们生活他们每个细节你不可能都去填充的，能理解吧？

就是一个人。你可以去。哦，伪装一时，你不可能去伪装一时，你可以去伪装一个点，但你伪装不了一个面，理解吧？你是low的，你可以把自己稍微包装一下，让自己某个点不那么low。但是你本质是low的。

你就是low的，你伪装不了的这个东西。理解吧。两个人生活在一起，一个细节就看出来了，你low不low，对不对？🎼所以说很多时候呃这个问题就是你你需要选择跟你层次差距不是那么大的，对不对？

就比如你在三分的一个状态，你选择一个四分5分的都没问题。那你非要去搞一些8分的九分的那你这不去找罪受吗？对不对？那你这不是找不，那别人就会骗你钱，你还怪别人骗你钱，那你自己都癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

你还怪别人骗你钱。😡，所以说很多时候我们自己要有我们自己要对自己的一个认知，要有一个要有一个清晰的认知，能理解吧？要有一个清晰的认知，就是说你什么在什么你什么样子，你自己要知道。然后你大概多少分。

你自己要知道，然后知道了之后呢，你能撩什么样的妹子，你心里要有个底，能理解吧？要不然你就浪费时间没意义，对不对？我们撩妹的撩妹撩妹是什么？撩妹很多时候你就要计算投投入产出比。什么叫投产主比？

我能不能搞定这个妹子？我不是他妈的来来跟你。😡，来跟你花钱的，理解吧？我不是来跟你他们天天闲扯扯淡的，我是来搞定你的，要有这种心态，兄弟们。我跟我跟你互动是我是。来搞定你的。而不是跟你闲扯的。

而不是天天他妈的活在自己的幻想里啊，天天幻想哇我有一天能跟这个女神睡觉啊，我有一天能他妈的自己打飞机意淫呢。对不对？没有意义呀，对不对？很多时候就是要以结果为导向，你能搞定什么样的妹子，你心里要有个数。

有个数之后再去找那那一块的妹子。然后当你这个能力慢慢提升上去之后，那么是可以可以达到，就是呃呃如果你是5分，你可以去七分8分，你都可以搞定，对不对？但是你技术你要升级呀，对不对？你自己技术你不升级。

那肯定。呃。嗯，肯定没有太多意义，对不对？肯定浪费时间了。就说你撩妹妹子再好，他不是你的那就没有意义了。对不对？呃，大街上那么的好。大街上那么多好看的妹子，对不对？那不是你的没有意义嘛，对不对？🤧嗯。

暧昧测试是根据语境和情绪说出合适的话吗？呃，暧昧测试对暧昧测试是根据语境和情绪说出合适的话。暧昧测试是干嘛？暧昧测试是通过一个话题把两个人拉到一块。你在把8点20闹到一块。比如一个美食，有空一块做，哎。

是不是就比如一个话题，你们聊到美食，对不对？哎，你厨艺好好了。好好。啊，还不错啊，有空一块做，哎，你做的吃的看起来好好吃啊。哎，有空一块做，哎，这就是测试，对不对？这就模糊测试。那么暧昧测试是什么？

暧昧测试就把这个关系拉伸一下嘛，对不对？哎，你挺体贴的，哎，我一直都这样，哎，那你蛮适合做媳妇的，哎，你蛮适合谈恋爱的，哎，这就是暧昧测试。这点能理解吧，哎，有空一块睡觉，哎，有空进入一下你的身体。

有空一你请我吃饭，我请你睡觉，哎，这都是，对不对？🤧。😊，🤧嗯。🤧嗯。嗯。我一般我一般都跟妹子说，有空有空一块照个小孩。有空一块照个小孩。呃，然后第26自己没啥人，麦克西够社交吗？

比如我认识广东省省长市委书记，会不会会。这个有点扯，这26这个问题有点扯，什么叫伪装？我我。很多时候大家不要去虚构这些东西。我讲过，我们撩妹是。正能量要搞正能量，你知道吧？不要去骗人。

不能去虚构一些东西。你不会，你可以适当的包装1一点点，你不要去。装没有的B，你知道吧？这个是没有任何意义的。撩妹很多时候是一件。呃，是个艺术，你知道吧？真的是很多时候这里面有关人性的东西有很多的。

所以说很多时候我们撩妹是在干嘛？撩妹是在。窥视人性。所以说很多时候你们不要把撩妹简单的想象成，哎，我就去睡某个妹子，睡某个妹子那就就叫撩妹了，不叫撩妹，那叫。那叫啥？那叫约炮。嗯，撩妹的话。

很多时候你是。作为一个优雅的绅士。因为这些技巧这些技巧它实际上它是什么，它是呃。嗯。跟人性有，其实很多地方都用得到。就比如我讲的很多技巧，其实像你们工作中生活中都可以用到的这些东西，对不对？

所以说我觉得更多的时候你去学这个是呃是可以可以去。呃。让你的工作或者让你的生活，让你的人际关系都会变得更好。因为人性他这些东西。都是相通的都是相通的。🤧嗯嗯。问追风筝的人如何？🎼呃。

如何延伸话题升级关系呃，延伸话题，这是一个点，升级关系，这是一个点。那么追风筝的人这是一个关键词。然后我们根据这个关键词去延伸关系，就比如哎这是一本书吗？嗯，这是一部电视剧吗嗯。呃，然后呃书书应该怎么。

我平时还是比较喜欢呃心理学的这样这就叫延生延生话题。然后升级关系升级关系是要收集兴趣指标的。我们讲过升级关系需要收集兴趣指标，足够的兴趣指标才可以升级关系，或者说你看到LOI可以去测试升级关系，是不是。

对不对？理解吧。🤧嗯。😊，升级关系需要。有足够的兴趣指标才可以去升级关系。遇到IOI的话，需要。模糊测试升级关系模糊测试关系。呃，第28在一起的相处更合适。在一起的怎么相处的更合适，又不想花太多的时间。

那实际上的话就嗯保持一个一周在一起嘛，就两个人商量嘛，两个人商量一下，就是很多时候哎能不能呃一周见一次面之类的。这样就把不花时间。就是说你们明确你们的关系属性，明确你们的关系属性。那当然有可能会崩。

有可能会崩啊，有可能会崩。但是如果说你觉得花太多时间或者很累的话，那其实崩是迟早的事情。然后你想你。🎼就是说情感这个东西是怎么回事呢？情感这个东西是你想要一段感情变成什么样，然后你必须得从头到尾去设计。

你知道吧？情感所有的情感它设计出来，所好的情感它一定是设计出来的，它一定是设计出来的。盲目的去经营情感，只会让这个情感让变得让两个人都痛苦。好的情感一定是设计出来。他是一开始从你们认识就开始了。

就比如框架，对不对？你前期你框架没有调整好，那你到后期你框架很难调的，对不对？就比如一些结婚的男人为什么那么怂，为什么那么怕老婆，对不对？那为什么那么就是哎他们零花钱都不敢多要。

零花平时零花钱都没有多惨啊，对不对？你看这些男人都跪下去跪下去舔了。不单单是甜的，是跪下去甜。那么事实上为什么会这样呢？你以为是一天形成的吗？你以为是天生的属性吗？不是是1。1滴1。1滴跪下去的。

慢慢的形成了这个行为习惯。形成了这个框架模型。理解吧。所有的框架模型都是慢慢形成的，不是一蹴而就。所以说刚开始认识一个女生，你就需要精心去设计你们的情感路线。啊，你们的情感应该往哪走。

你怎么去引导这个你需要知道，你不知道你们这段感情迟早会出问题。就像很多时候你你你你你蒙着眼睛去走路，那很多时候你肯定你肯定会撞树上，或者你肯定会撞墙上，或者你肯定会掉高的，对不对？你蒙着眼睛去走路。问。

30怎么引导女生给自己投资？这前面其实讲了，前面那个问题已经讲了。怎么识别社交软件的骗子？第一个。呃，有没有这有有没有这个问题？要怎么识别社交软件，他是骗子。有有想听这个答案的扣个一。

有想听这个答案的扣个一。呵。就是说这里大家做一下笔记哦，在社交软件上怎么识别是骗子。就是首先第一个呃他讲话像机器人，就是一大段一大段讲的。你要知道一个正常的女生刚开始跟一个男生聊天。

不可能一大段一大段的去讲，就是哎，我叫什么责任一大段一大段的去讲。那么这种一定是骗子，一定是骗子，那么第二种一来就丢联系方式的，一来就丢联系方式，就是说一来就主动的给你丢联系方式，没聊几句，主动的给哎。

你加我QQ啊，你怎么样，这种一定是骗子，理解吧？然后第三个没聊多久就主动约你的，没聊多久就主动约你的。我告诉你，一个女生主动约你有多难啊，你要一个女生主动约你有多难。你你可以看到我聊的那些吗，对不对？

你要有多牛逼的技术。然后加上时间的沉淀，一个女生才可能会约你。然后你三两下，一个女生约你，你觉得你自己捡到饱了，那你这种智商你不你不被骗，天理不容啊，对不对？所以说然后第4个不要心存侥幸，不要心存侥幸。

就是说所有的关系它一定是相匹配的。就是说你有一个清晰的自我认知，就是哎我是一个三分的男生。然后我我能聊的女生。大概是什么样的，我其实大家心里自己都是有个底的，能理解吧？你们社交圈是什么样的妹子吗？

你们大概你们自己就知道你们能够聊什么样的妹子，就是说你们你们的社交圈里的妹子，大概就是你们聊的一个一个那个一个对象的。那你们社交圈里他妈的都是一些分数很低的妹子。然后有一天很高分的妹子主动来给你哎。

帅哥。😡，要不要约一个，我在某某号房。那你这种那你还信呢，你觉得我操我今天是不是捡到宝了？你这种他妈的你不被骗，谁谁被骗，对不对？呃，记住没有，就是这几种，就是当你有一个清晰的自我认知。

然后最重要的一点，最重要的一点是什么？识别骗子最重要的一点。就是按照流程去走，骗子不会跟你走流程的，理解吧？因为骗子很多时候干嘛？骗子很多时候需要去强筛选的，做一个强筛选。😡，筛选什么。

谁他妈的哪个人傻钱多，骗子不会跟聪明人去聊很多的，能理解吧？😡，只要你他妈有那么一点点智商，那么骗子立马把你筛选掉了。😡，理解吧。骗子的目标用户是什么？目标用户是那些人傻钱多的。

那些相信他妈的真的爱情的，你知道吧？相信天下整天想着生天上掉馅饼的这些傻子的，你知道吧？😡，这才是骗子的一个目标群体。所以说很多时候大家只要稍微有点智商，你多跟骗子聊两句。

然后骗子觉得我操你他妈你你这你这你这男人有点智商啊，我骗不到你。哎，我走哎，事实上就是这样。😡，理解吧。就说骗子，因为他不可能骗你一个人，对不对？这种都是概率问题。

就是说他骗1000个可能会成那么一两个。😡，那么首先他得骗1000个，是不是这道理？所以说他需要大量的去筛选嘛，那么他大量的去筛选的同时，他就会出现一个时间问题嘛？什么叫时间问题？我跟别人聊天去。

就假设我是一个骗子，我跟别人聊天是不是要时间成本。那么我需不需要去进行一个投产比？😡，做一个比较。就是说哎我需不需要快速的去把优质的客户筛选出来。什么叫优质的客户，人傻钱多？

我需不需要把一些就是他妈的那些垃圾客户，什么就是比较聪明的，像我这样就是属于他们的垃圾客户，他妈的很聪明，上不了当，你知道吧？不上当，怎么骗哎，可能都骗不到，这就是属于垃圾客户。

那他们会有一个这样的分类。😡，那么当你展现出你人傻钱多的那个。特制的时候。那这时候就基本就被骗了。就比如哎哥哥那个什么给你发个小视频啊，收个9。9块啊，收个99啊。哎，你这时候精虫上了，哎。

立马转过去了，立马转过去了。那你这种人不被骗，他妈的真的天理难容，你知道吧？所以说好好学技术不好嘛？你。真正的正常人，他是不会被骗的。我跟大家讲，真正的正常人是不会被骗的。

被骗的往往是那些真的是异想天开。就是想天着想，天天想着，他妈的我啥也不干，能不能天上落下个落下个他妈的仙女给我做老婆这种人。😡，又不学习。又不面对现实。天天躲在被窝里打飞机，然后他还呃幻想哎。

有有有一天他妈的去。有个妹子。就是。会落到他家里来啊。是就是心存这种幻想的男人啊，就很容易受骗，你知道？然后第二种就是没什么见识啊，就是刚出来，可能刚出来的那种小伙子血气方刚，对不对？

那可能精从上脑也会被骗。那只要我们就是首先第一个你跟女生多聊一下，多耗他一下，能理解吧？避免被骗的什么，避免被骗的一个神迹，就是多耗他一下。他约你，你不要去约，多跟他聊一下人生，聊一下情感。

你会发现他他妈的他跟你聊不下去，你知道吧？😡，因为在心理学的一个在心理学的一个什么？在心理学的一个概念上讲，一个人同时跟5个人聊天。他的脑脑脑海他的脑子会。就就深入不下去，他没法进入深度思考的。

能理解吧？所以说他会特别反感跟你跟人聊比较深层次的话题。就比如你对情感怎么看，你对怎么怎么这些深深入的问题。很多时候骗子他聊不过，因为他同时跟很多人聊天嘛，所以说他这种问题会让他很头痛。嗯。

所以说很多时候你只要多耗他一下，多多问他几个那种。哎，比如。呃，你之前的情感经历啊，或者说哎你觉得两个人经营情感应该怎么去经营啊，或者说哎你对未来的一个规划这些问题。我刚才骗子立马走。

立立马说这个傻逼骗不了。立立马换换换那个。呃，绝大多数都是聪明人。最近真的是遇到太多这样的学员了，去给女生花钱。讲又讲不通，给我气死了，你知道吧？讲都讲不通。哎呀。他还觉得女生爱他，他还觉得女生就是。

呃。是喜欢他的。哎，还是有机会的。那真的是。哎，这个人呢真的是。😔，好多这样的，我最近真的遇到这好多这样的学员，最近我不知道为什么，最近遇到好多这样的学员。所以说大家如果说以前有遇到过这种问题。

有遇到过这种问题，大家。就听我的没错，我告诉你听我的准没错。听我的一定没错，我告诉你什么各种骗子，各种什么的，我他妈我见多了。😡，所以说听我的一定没错啊。🤧嗯。然后第32个问女生太跳脱。

只要稍微一压迫就开始装死，顾左言右。呃，就是说嗯怎么说呢？就是呃服从度不够嘛，对不对？就是你去压迫表白的时候，女生就哎可能就装死了，可能就转话题了。这样的你去测试关系的时候，妹子可能就转话题了。

那可能第一种情况可能是在有谊区，第二种情况吸引动能不足。我们讲过吸引动能足了，你才能够去干嘛，你才能够去升级关系，对不对？那么当你。升级不了关系。女生拒绝你的生际关系。女生不通过你升级关系的一个测试。

那这时候。唯一的一个点就是你的吸引动能不足。理解吧，动力动力到动力到不掉那。动力2。0，然后你升级这个关系，你需要2。5。呃，动力上不去，开不起来。所以说累积吸引动能知道吧？累积吸引动能。

然后323号完了啊，3号完了。等一下给你。给你。😔，等一下我我喝口水喝愁死我了。哎呀，这背景怎么这样？🤧嗯。呃，然后我们再。下一个。是想。如何引导女投资？这个不是讲过吗？如何应导女生投资？讲哥啊。

如何引导女生痛？掉一下。掉下来也没事，就这样。柔恒雨。我今晚没有测试，怎么去提升？新运动了。嗯。啊，问题太多了。稍等啊。如何更好的切入？点。突破也交。突破社交恐惧。首先第一个勇气。

你需要有勇气要走过去就好了。刚开始给自己设置的难度不要那么高，你就去问个路就可以了。先从问路开始。长西关苏中南。嗯。另外，长期中短基础上是不是应该减少？我操，这太绕了。😔，如何学会网如何学会网上聊天。

你报私教啊，如何学会。对我们私教就是交网上聊天的。一天聊成女朋友。呃，从熟悉到。推进有模糊测试模糊测试，从熟悉到推进有有没有什么小技巧，用模糊测试。上堆下切上堆下切平行。

可以用作所有的可以用作所有的阶段所有的聊天。和女生前几天聊的很火热，突然就说很忙。😔，嫌年人是怎么回事？呃，可能女生。外面有狗。33。嗯。和女生平时都聊的很好，但他不会主动找你聊天。

约他他也答应这是什么情况。有一期。🎼呃，报的私教我肯定会呃教你聊天。报的私教，我们有一有一套系统的私密课程，然后你报了私教之后会填一个入学登记表。然后填了入学登记表，然后开始系统的学习课程。

学习课程之后有在这过程当中有什么不懂的，或者你有什么呃不会回的，你都可以发到群里。然后我针对性的去帮你解答都是可以的。呃，报了私教，大家。如果你刚报私教，先先听一下课啊，先听一下课。

把基本的聊天框架给搞懂，好不好？把基本的聊天框架给搞懂。就是说。刚开始应该怎么去做，刚开始应该怎么去吸引，怎么去收集资源，怎么去升级关系，模糊测试，上推平行下切这些技巧，你要给我搞得滚瓜烂熟，理解吧？

那整个流程你要。あ。先脑海里有一个框架，有一个框架之后在实践中遇到什么问题，那么OK我给你去解决。理解吧。那么这就是咱们学习的一个过程。这就是咱们学习的一个过程。就说很多时候你们。啊。

其实很多很多兄弟就是呃。所有的问题总结起来，就是不会聊天，不懂女人。不懂两性情感是怎么回事，猜不透女人到底是怎么想的。很多时候很多东西看不清。那么这解决的唯一方式实际上就是呃你报个私教系统的学习嘛。

对不对？跟着我系统的学习。那么其实我们很多私教都是呃在半个月到一个月报了之后就脱单了。就很多。如果说你还在自己自己还在天天打飞机的话，那尽尽快给我报个私教，好吧。尽快给我报个私交。呃，刚刚是刚刚讲过啊。

刚刚讲过私教多少钱，私教，你去问小助手。我看我看私教私教报名的多不多？哎，想有没有想报私教的兄弟们，兄弟们有没有想报私教的？😊，是。咱们私教马上要涨价了啊，跟你们讲一下，私教马上要涨价了。

就是呃私教在7月1号会涨到6980，会涨到6980。因为报名的人太多了，报名的人太多。然后呃我精力也有限嘛，所以很多时候需要把价格给调高一点，价格调高一点。然后呃尽量的更有质量的去服务好大家。哦。

所以在7月份7月份的话是7月1号涨涨价可能会涨到6980。哦。会问一个女生简单的问题。问一个。答一个问一个问。呃，现在有多少想报的有多少想报的，给大家一个优惠下，给大家一个团购价啊，现在也11点了。

现在说句实话，11点了能听我讲这么多的都是老粉，都是想学的。那么如果说大家真心想学的话，我给大家一个优惠价，我给大家搞个团购价，好吧。给大家搞个团购价。那么。以后就跟着我跟着我好好学哦。嗯嗯。呃。

我看一下还有多少人还还有多少人在给我扣个一好吗？还有多少人在给我扣个一。还有多少人在给我扣个一啊，学生，我告诉你，学生是最好最好的时期，学生是报私教最好的时期。

🎼我有呃我们私教里面有一些读大学的大一的大二的那撩的基本都是他们大学里面的那种校花级别的，都是他妈的那种很漂亮的女生，然后同居在一起，然后就很多很多段长期关系。因为。首先你读大学，你身体跟得上。

你理解吧，就是说你20多岁对不对？20多岁你他妈。🎼一天五六次的年纪，对不对？一天五六次的年纪，那实际上首先第一个有时间，第二个有精力。所以说现在报是最好的，现在报名学习是最好的。

就像我们我们现在像我现在31岁，真的是31岁。现在。呃。嗯。现在都没什么精力了，现在精力不好了，知道吧？别等到我这个我这个年龄，别等到30岁才去学，真的是经力不好。那么到了。

如果说你到了30岁或者30多岁。你抓紧来写。没有时间呢，后面。对不对？我私教群有个私有个私教40多岁，40多岁，每天天约天天约空姐模特。40多岁的老哥。就说很多时候这个技术这个技术技术的话还是还是干嘛。

还是要早点学。🎼早学早好，就是说你早点学，那么OK有了撩妹的能力。那么实质上你碰到喜欢的女生都可以搞定，理解吧？很简单。如果你没有没有撩妹的撩妹的能力。

那实质上你到最后你就只能看着自己喜欢的女生就是睡别人的床。呃，所以说嗯。呃，所以说我看一下啊。呃。有多少人想报私教的扣个，我要报名好吗？想报私教的扣个，我要报名。我看一下有多少人想报私教。

假如我们超过10个超过10个，咱们就搞个团购价，好吧。想报私教的扣Q，我要报名。呃，其实在学校的话，真的那些。🎼学校的女生真的很好聊，真的很好聊。因为他们嗯就是他们看的元素很简单。

就看你跟你在一起舒不舒服。他们根本不会去看。哎，你他妈你要求你有多少钱啊，或者你你多牛逼呀，不会要求这些，你跟他相处的舒服，你基本就能把他呃带到外面去过夜。一个2个、3个、4个。就四个嘛，四个做不了。

哎，四个搞不了也不想。最少要10个最少要10个。🎼呃，大家呃想要报名私教的好吧，想要报名私教的，然后现在给我扣个，我要报名，扣个，我要报名。然后呃我们。等一下给大家一个团购价，给大家一个团购价。

🎼这个技术的话，说句实话，你现在不学真的会被淘汰，真的会被淘汰。因为我跟你们讲啊，就是之前前几年撩妹是非常好撩的，但是现在撩妹明显内卷了好多，非常内卷。就是说你会发现你上社交软件就知道，对不对？为什么？

因为现在竞争对手变强呢？以前的竞争对手都是什么？以前的竞争对手都是他妈的油腻大叔，你知道吧？都是一些不不会打扮的low逼，很low。你知道十年十年前的十年前的男生是什么样子的吗？十年前的男生。

有几个时尚的，对不对？Hello。所以说你在10年前你搞得时尚一点，你随便拍几张照片，你真的撩妹很好撩。但是你看看现在真的是撩妹很难很难了。为什么很难？首先第一个你去上一下探探嘛，上一下探探。

你去看一下那些探探上的男生，一个个搞得跟明星似的。你帅能能比人家帅，对不对？真的太难让那些男生真的一个搞得跟他妈的真的跟那种网红一样，就是很帅，特别帅。所以说很多时候。当你们不懂这个东西的时候。

你们很容易。被淘汰很容易撩不到妹子。所以说为什么为什么为什么你们要跟着我学习嘛？就是很多时候你们要学习真技术，能理解吧？什么叫真技术？你要跟着一个有有结果。条件很差的导师去学，就像我这种。有结果。哦。

有口碑，而学员口碑都挺不错的。我从业到现在9年基本没有遇到过给我差评的差给我差评的学员，基本学员反馈都是非常好的。而且群里我们私教群经营了现在差不多有两年吧，每天基本信息都是99加基本群非常非常活跃。

国内没有导没有哪个导师能够做成我我这样，基本很多导师他们的一个私教群都是死群，就是没人说话的死群。那么实质上的话，如果说你们在我们的外部群，里们也可以看得出，像我们外部群也是非常非常活跃的。

就是因为什么？因为很多时候确实很多学员他觉得我们是有实力的，包括包括我自己，对不对？我身高只有1。56米，那么实质上的话，我作为撩妹而言的话，这是最大的一个缺陷。那么我怎么能拿到这么多结果呢。

那肯定是有技术支撑的嘛，对不对？所以说很多时候你们要学习最好的最牛逼的一个技术，你们就找我找我就没错。不要跟那种长得很帅的导师学习，因为很多时候长得很帅，这就是他撩妹的一个撩妹的一个一个重点，理解吧？

就说很多时候因为很多导师他长得很帅。基本他把这张脸怼推怼出去。妹子就来跪舔他了。那实际上你会发现就是说没有技术含量的。所以说很多时候学技术还是找我们这种丑男。理解吧，找我们这种丑男。呃，不夸张不夸张。

真实身高1。56米，可能还没有1。56米1。55米。因为上次约的一个妹子，他妈的说一。6米，但她比我高半个头。🤧嗯哼。呃，所以所以说呃大家如果说想要学习的话，想要学习这门技巧的话。

想要学学习这门技术的话，可以可以呃扣个我要报名，然后给大家一个团购价。如果没有的话，咱们今天就差不多到这里了，好吧，11点了。其实很多时候你们会发现你们现在不学习，你们真的会真的会被整个时代淘汰掉。

为什么会被整个时代淘汰掉？我就这样跟跟你们讲吧，你们C妖软件现在还能刷到还能刷到多少人。你们社交软件还能刷到多少人？就是说很多时候你们会发现你们资源越来越少了，能理解吧？撩妹越来越难了。

为什么你们不懂技术，没有最前沿的一个技术？就比如牵手这个东西，你们既然很多人都不知道为什么他都两年的红利了，你都不知道。Yeah。🤧嗯。就是很多时候我们两年前。两年前牵手刚开的时候。

那时候天天牵手花钱往里面倒流，天天在抖音上打广告，天天在抖音上打广告。打一波广告，他妈的那流量就到我们微信上来了，你知道吧？那妹因为他们在抖音上引流引妹子到他们平台注册，他们平台注册了之后。

然后那妹子看到我看到我们，看到我们整个团队。😡，团队的一个学员，那么感觉很牛逼，然后就。这个这条鱼就到我们这来了。所以说早期注册选手的，我跟你讲，一天一天上百个，一天上百个喜欢。

一天上百个喜欢就是这样的。约妹子真的特别特别简单。这就是红利，你知道吧？当然呢就是说大家如果说你们加入私教，加入的比较早的，基本在牵手上约了很多很多了。想都不用想，但是你现在再去玩牵手。晚不晚？

有点晚了，兄弟。你会发现现在牵手他妈的又又有好多那种。😡，就是竞争对手又他妈质量变高了。不是有什么。🎼所以说很多时候你们根本掌握不到最新的一一些撩妹的方法，包括撩妹的一些资源。

所以说为什么会导致你们导致你们单身的原因，导致你们撩不到妹的原因就在这，就说你们掌握不到最新的最牛逼的一些方法，能理解吧？我们用这些方法都他妈撩，我们学员都撩几百个妹子了。你他妈还天天打飞机。

这就是区别。结婚了，是不是不会叫人撩妹？看啊，到时候。到时候肯定也会交啊也会交啊。到时候也会教啊，也有可能我带一批导师出来教啊，对不对？因为到后期的话，我肯定是专门教导师的，我不可能就是我可能就。

退了交党师的。估计明年明年吧，明年后年。明年后年，然后差不多。到时候我会带出一批导师来，因为我之前本人就带出过很多导师的。然后到时候可能会专注。去教导师，然后再教再让导师教你。呃，11点多了11点多嗯。

嗯。呃，大家想报名的扣个，我要报名好吗？扣个，我要报名。想报名的扣个，我要报名。然后我们差不多下播了，我们差不多下播了。然后我看一下有多少人要报名，最后。最后扣个我要报名，就不要不要讲其他的了，不要。

因为我等一下又看乱了，我看一下有多少人。🤧嗯。只有5个吗？只有5个吗？只有5个人吗？只有5个人想报名试教吗？那私教讲的东西很系统啊，真的很系统。大部分学员学完基本就一个月到两个月左右的，基本就脱单了。

OK那大家就这样，大家把我要报名，我要报名打在那个。呃，截图给你们的小助手吧，截图给你们小助手，这基本是最后一次优惠了，好吧，最后一次优惠。就是大家基本就是加入私教的，反正反馈都是很不错的。

反馈都是很不错的，理解吧？呃，该睡的兄弟就早点休息吧，因为差不多也没什么好讲的，没什么好讲的。🎼长期结婚牵手可以啊，因为牵手上面的妹子长期属性都蛮重的，长期属性都蛮重的。但是你玩牵手的话。

最重要的是你需要干嘛？你需要把自己的文案，文案那些照片那些都设计好，文案是特别重要的，文案是特特别重要，因为吸引长期属性的女生文案是特别特别重要的。因为文案呈现的是你自你自己的思维。

你自己的一些呃认知呈现的是这些东西，然后长期关系最重要的就是这些东西。我这样我给你们，我现在我给你们看一下，我先手。我不知道你们能不能看到。我操看不到。能不能看到？哇，怎么这样？他妈的，我在给你被子。

能不能看到？这背景有点。好的。我们俩把摄像头，还是要买个摄像头。能看到吧。🤧嗯。没办法，我这虚拟背景虚拟背景的话，他可能会模糊，我的话筒都有点那。🤧嗯。OK我们今天的直播就到这里。

我们今天的直播就到这里。然后我们结束直播啊，就大家有大家如刚才扣的想报名的，或者我想报名的，大家把我想报名给你的小助手，这应该是最后一次优惠了，最后一次优惠了，过两天就涨价了。

7月1号7月1号我们的一个终身私教涨价啊，最后通知一遍。7月1号我们的一个终身私教正式涨价。然后大家晚安，大家把我要报名发给你们的小助手，然后直接报名就可以了，直接报名就可以了。然后我等一下下播之后。

我给你们呃亲自办入学。🎼然后我们办完入学就可以正式的开启你们的一个成长之路了。就是很多开始学习的，开始系统学习的。然后大家晚安。呃，大家晚安大家晚安。嗯。呃，你考虑报名，但不知道价格。

你就去问你的小助手，你就去问你的小助手，理解吧？去问一下小助手，今晚就就是说你先把我要报名扣在这个扣在这个评论区，扣在评论区之后。呃，然后。直接发给你的小助手，发给你的小助手就可以了。好吧。

发给你的小助手就可以了。校长之前办的年卡私教，想补差价，升级永久能跟着团购，这个跟不了团购，你这哪能跟团购讲？你之前之前。😔，报的年卡私驾升级。不能不能享受优惠的。好了，下播了啊。

然后这个私教年卡私教你想补差价的话，今天最好也补一下。因为过两天升级到6980，你就需要补4000了。因为你现在还是需要补2000嘛，对不对？补2000还是比较优惠的嘛。然后可能7月1号涨到6980。

那你可能就要补4000。呃，以后我会经常直播以后我会经常直播。然后这些直播的这些回放我都会放到那个放到那个咱们的一个私教课程里面，大家可以去听一下，理解吧？大家可以多去听一下。呃，整个回放我都有录屏。

有录屏的话，我就后面我会直接放在那个直接放在那个呃私教课程里面。呃，然后大家晚安啊大家晚安。然后你们呃想报私教的，就把我要报名，然后截个图，截个图发发给你们的小助手就可以了。然后我们今天的直播就到这里。

大家晚安。