# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：11.如何引导话题《聊天课程》_ev

大家好，我是男魅情感魅男。那么我们今天讲的这堂课是呃，我们在和女生互动的过程当中，在和女生聊天的过程当中，我们怎么让女生更加有欲望来跟我们聊呢？就是很多很多男生在和女生聊天的时候啊。

就很习惯性的会跟着女生的一个节奏走。他他们不会去引导这个话题。那么我们今天主要呃教大家就是哎我们怎么去引导女生呃，想要跟我们聊很多就是很很有欲望去跟我们聊天。

那么首先我们要看我们这个引导的一个作用是什么？就是说很多时候我们可以去带领话题，就是说让女生跟着你的话题的一个节合者，而不是你跟着女生的一个节合者，那就很容易呃陷入一种尬聊呃，聊死的一个状态。

那么第二个是嗯收集到信息呃，你只有收集到足够的女生的一个信息，你才知道啊你用哪种策略去吸引女生可能会更好。因为每个女生她的一个属性都是不一样的。你只能说呃针对性的去展示某些价值，你才能够吸引到她。

那么我们看完了这个作用，我们再来看，就是说很多时候。我们很多兄弟在和女生聊天的时候呃，总是搞不清楚两个问题就是呃引导跟提问的一个问题。很多兄弟很喜欢用提问的方式呃去跟女生聊天，就比如呃你在干嘛？呃。

你多大？哎，你今天做了什么？那很多时候会这样去跟女生聊天。那你会发现这样的聊天，他是属于属于一种什么？他是属于一种在索取价值的一种状态。就是说很多时候你需要女生为你来解决这个问题，所以说你问对方。

那很多时候他是一种索取的一个状态。而且这种聊天它是漫无目的的，就是说你提这个问题的时候，你不知道自己为什么要提这个问题，就是说我们一直强调一个点，而就是说我们聊天我们说的每一句话一定是有目的的去说呃。

你是想做吸引呢，还是想做可得性呢？你肯定是有目的的在讲这句话，然后通过这句话来达到你的某些目的，或者说是展示自己呢，对不对？那么。很多兄弟在聊天的时候，总是漫无目的的去跟女生聊，就很容易导致女生很反感。

就会一下啊我就没有聊天的一个欲望了啊，那我们要理解。提问它是呃他是一个问句啊，比如啊你今天吃饭了吗？它是一个问句，对不对？你今天喜欢你喜欢什么，这是一个问句，对不对？那很多时候当别人对你提问的时候。

那实际上这也是一种索取的状态。那同样你给别人提问的时候，那同样你也是一种索取的一个状态。那很多时候我们讲呃我们聊天还是撩妹一定是呃就是给予的一个状态，而不是索取的一个状态，对不对？

所以说很多时候我们要去引导引导。引导这个话题，那么引导跟提问他他的一个区别在哪里呢？它的一个区别就在于话题的一个选择。就是说我们是提供这个话题的一个方向的。

而不是呃就是漫无目的的去问妹子去索取妹子的一个价值的，我们是提供提供这个话题的一个方向。哎，呃比如聊天啊，比如健身啊，比如旅行啊星座啊这些我们是提供这个方向的啊，提供话话题的一个价值的啊，是有目的的。

那么它是一个什么样的一个句式呢？就是说呃陈述句加不确定的描述。那么什么叫做陈述句加不确定的描述呢？就比如。上面这句你喜欢什么，对不对？这是一个问句，对不对？那下面哎我感觉你蛮喜欢，哎，这是一个陈述句。

哎，感觉你蛮喜欢旅行的，哎，感觉你蛮喜欢美食的，对不对？这是一个这就是一个引导话题的一个一个陈述句，那女生可能可能就会回应你，哎，呃，我平时怎么怎么的，他会唠一大堆，对不对？然后他可能会问哎。

你呢对不对？这时候你就可以展示了，哎，我怎么样怎么样怎么样。所以说我们要理解这个句式啊，可能会问哎，你喜欢什么，那我们换成陈述句应该应该是什么呢？应该是哎感觉你喜欢某某某某某，对不对？

然后你看起来怎么样怎么样怎么，你看起来感觉挺活泼的。哎，你看起来感觉啊是个淑女，哎，你看起来啊比较好像比较适合做媳妇儿，哎，你看起来很适合谈恋爱，对不对？这都是陈述句，对不对？

所以说很多时候我们要去学着这样去引导女生去往我们想要的一个话题上去呃去聊啊，很多时候不要聊天千万不要被女生带着节奏，那么被女生带着节奏，你就很容易呃漫无目的，很容易你都不知道自己在聊什么。

很多时候你会感觉所以说很多时候我们一定要自己去带领这个话题。那么引导带领引导话题的一个目的在哪里呢？实际上它是为我们展示价值作为铺垫的。就是说很多时候我们为比如呃感觉你蛮喜欢美食的。

那么我为什么要聊这个美食呢？肯定是为我接下来要展示美食这个话题来去来来铺垫的，对不对？一定是哎我要展示美，比如我会做饭，那我肯那我就会往美食这个方向去引，能理解我意思吧？这样就是有目的的去做呃。

有目的的去聊天，有目的的去做事。那么当然呃，就是我们引导的时候可以呃以几个我我单纯写了几个，还有很多角度啊，就是以状态去切入。什么叫以状态去切入呢？就比如呃呃现在现在这个状态，你在干嘛啊，你在上班。

对不对？呃，然后你可以跟他呃讲一下，哎。嗯，感觉你现在应该在上班，哎，感觉你现在应该在逛街，哎，对不对？你把这个就用陈述就去切进去。啊，然后吸去这就简单了。你在对方朋友圈看，在对方朋友圈看。

比如对方朋友圈里有猫，唉，感觉你蛮喜欢宠物的，对不对？感觉你蛮喜欢旅行的，感觉你蛮喜欢星座的，哎，这些都是可以的，对不对？以精力去切入。那很多时候嗯感觉你应该是个多愁善感的女生，就是说这些句式啊。

他不并不是一开始你就你就需要去需要去切的。就是说什么以状为什么我这分了三道呢？这三道是我们私教课讲的浅中深层次对话，那么我简单的去跟你们讲一下，就是以状态去切入。

就是说呃就比如当下哎感觉你应该是个小可爱，对不对？哎，感觉呃呃捉到一个小可爱，捉到一一枚小可爱，这都是以状态去切入，以调戏的状态去切入。所以说这是我们初初步初步跟女生互动的一个一个一个方式。然后呃我。

加或者加上微信之后，然后可能就会以以性趣切入的，对不对？哎，感觉你蛮喜欢旅行的，然后再展示价值，然后再往后可能就是以以精力去切入的，对不对？呃，感觉你挺多愁善感的，对不对？然后就聊一些经历。

就是说由浅入深的去聊。那么很多时候我们怎么去收尾呢？就是说这是一套话术的一个句式。所以说我们理解我们呃去聊天的时候，一定要理解这个句式。因为这个句式它是源头。理解吧，就说很多时候你们呃把这个理解了。

你们就可以说出源源不断的那种话术，你们就可以创造源源不断的那种话术。就很多女很多男生喜欢你去背话术啊，喜欢去背一些这样的，但他们不理解话术背后的一个那个底层逻辑是什么样的。

所以说咱们这个就是那个话术背后的一个底层逻辑，你们要去理解你们才能源源不断的去输出。呃，咱们要学就要学这个底层逻辑的东西，有有支撑的一个有有底层逻辑支撑的一个东西，而不是单纯的话术。

当然到后面我会用案例去给你们演示啊，刚好今天哦专程为这节课去聊了几个案例。然后这里就是呃总结加引导，就是说我们引导完之后，那么你可以去评价，对不对？就比如呃你蛮喜欢旅行的。

然后对方可能一大串一大串我怎么样怎么样，然后你这时候去评价。比如哎对方我喜欢去成都啊，对不对啊，那里有兔头啊，可以然后你这时候评价嗯我也蛮喜欢那个地方的。然后怎么样怎么样，或者说表示认可啊，也可以啊。

表示打压也可以啊，或者哎就如我不太喜欢那种地方啊，人家都说成都是那个约炮之都啊，就你可以这样去评价对认可事情，你都可以去就是说用打压或者认可的一种方式去评价。这在于什么？

在于就是说妹子对你的一个感觉怎么样。如果说妹子在一个很高的一个姿态，那你就要就要去通过这种呃稍微呃打压的一种方式降低他的一个姿态。然后看法哎，就是表达你的一些真实的一个看法。就比如哎对方。

说哎我蛮喜欢去丽江的，然后那边呃感觉呃环境比较好啊，然后也有古镇的一个特色啊。然后你发表你的看法，哎，我蛮喜欢怎么样怎么样怎么样，然后共鸣共鸣这个很好理解，就是你们一起经历过的事，对不对？

就是比如对方说哎我去成都，我我蛮喜欢成都的。然后你说哎我之前在成都也待过3个月，然后然后然后就开始展示，对不对？然后引出新话题，就是说很多时候你在这个话题的一个基础上去呃链接一个新话题。

那么我们看案例吧啊，我们接下来看案例，就是说我讲的这些东西，大家一定要着实的去理解理解。呃，这个上面图片比较模糊啊，那我们看这个就是说我说嘿对不对？那对方说嗯嗯，然后我这时候我用了我们的一个一个。

这个模糊加陈述句就是哎感觉你平时也喜欢健身。那么这句话什么意思呢？就是说我自身也喜欢我也喜欢健身，哎，你也喜欢健身啊。哎，感觉你平时也喜欢健身，看到没？然后对方说刚忙完。

然后我这时候我我又加了一个我陈陈述加模糊，对不对？加模糊词，就是说哎，你看起来不像那种朝九晚五。就是说哎你看起来哎不是很多兄弟用这句话，就是你做什么工作的那别人可能一下啊就把什么哎我做文员，哎。

我是模特，我是空姐，他一下可能就呃会讲出来讲出来，你你又没话接了，对不对？那你看一下我们就很多时候陈述加就是模糊词，你看起来不像那种朝九晚五，他说哎对呀，上午上班，哎，这时候我开始评价了，对不对？

我说那感觉不错，然后对方说哎教舞蹈的就是这样，哎，对方是个舞蹈老师啊。然后。我这时候我加了一个加了一个好奇啊，这也是一个引导，就是说哎啊就是我就苦命了。哎，我说我就苦命了，那对方这时候肯定很好奇啊。

他肯定会问啊，哎，你做什么的，对不对？那这时候我们就来展示价值了，哎，你做什么的，我创业对方他打的语音，他说怎么了？我说我创业连休息的时间都没有。他说加一加油苦一阵就好了。我说那是他说加油看好你。

然后我这时候又加了一个，那你平时应该很宅，看到没？那你平时应该很宅，应该这就是模糊词。然后呃那你平时应该很宅。我这时候没加问号，这也可以理解成一个陈述句啊，然后他说还好就是工作。

然后跟朋友出去喝个什么东西，吃个什么饭啊，就是这样的，哎，对方讲了，然后我们这时候我们又评价一下朴实无华的枯燥生活，这个其实是个梗，然后对方说对呀，然后我说跟我差不多然后他说啊要不也不知道干嘛。

这时候我就开始升级关系的，看到没？但是我升级关系，我加了一个这个偷笑的表情啊，这个是用来平衡这个话的。这个在我们私教课有讲啊，就是说平衡话术。然后我说谈恋爱了，他说没有合适的，我说我这不是来了吗？

然后对方他发了一个这个表情看到没？然后我就没有继续升高了，我也发哈哈哈，然后你看对方他说你咋一直没找啊，就是说很多时候如果这时候你继续升高了，那你可能就聊死了，那对方可能就没话聊了。

所以说这时候你需要让对方他接上面的一个话题，那么他不接呢，那可能代表可能对你兴趣度不大，如果他接了，你看他说你咋一直没找呢。然后我说这个案例有点觉得不对啊，我我当时好像说了一句什么。

然后呃他说我在去罗湖的路上，我说好嘞，我和他说和朋友去吃好吃的，我说我也去，他说女生喜欢吃的东西你不爱吃。他这句话有点误会了。因为我我我说的是我也要去吃饭了，所以说我跟他讲。然后他这时候问哎，你老将了。

你会做饭是吧？看到没？这就是一整个就是呃我们刚开始第一个回合的一个聊天啊，就是这样的。第一个回合聊天就是这样的。那么我们可以看得到，我用用的就是这个我们在课程里面讲过的。

就是说哎模糊词加陈述句的一个引导方式。那么我们再看第二个啊，第二个我这里也是讲嘿，然后对方说嗯小哥哥，他说叫了一个名字，他说给个备注，我说我叫杨腾，你可以备注宝，因为他这发了一个表情宝嘛。我说哎。

你身材这么好。感觉应该是教舞感觉应该是舞蹈老师。因为他朋友圈就是那种身材很好的那种。然后经常有那种跳舞的视频。所以说呃我们看我这又是模糊词加陈述句，对不对？你身材这么好，感觉应该是老师啊。

感觉应该是舞蹈老师，这又是一个又是又是那个模糊词，对不对？模糊词加陈述。然后他说嗯嗯之前跳高空舞蹈的，今年才开始教课。我说那时候带回家做媳妇儿啊，在这里呢我们只看我们这个引导的引导的这个句式啊。

就是说大家要理解这种句式。那么我们再看一个吧。我说嘿，感觉你蛮喜欢旅行的，对不对？然后他说适当的放松，我说我也喜欢古镇内的亲近地方，哎，评价一下对不对？他说哎，古镇就是说一种古香古色的美。我说是的。

他说看你也喜欢旅行，哎，我说不过现在的古镇大部分都比较商业化，哎，开始展示价值什么价值，就是说我去过很多地方，然后我才知道这个嘛，对吧？他说对呀，我他说对呀，我说我之前花了一年的时间在外面玩，看到没有？

这价值就出来了，引导展示引导展示，对吧？然后对方呃这就IOI就来了，对不对？看到没？就说这种句式大家要理解，然后我们再看一个啊。我说嘿他说你好啊，加了你之后，我就睡觉了。我说有午休的习惯。

他说自然而然的就来了。我说刚开刚开始创业之后就没有午休的习惯。我，我们展示了一个价值，他说好辛苦啊，不过很值得，我说是不是来了，得来个抱抱，那么对方回了我一个表情。那么我们看这句话就说哎。

看你身材像做模特的，看到没？我们又开始从他朋友圈啊，就是模糊词加陈述句，哎这样去聊，对不对？然后。他说啊，有人说我像平面模特，因为他朋友圈的身材很好。然后我说蛮适合的，我身材不好，我不配。

他说然后我们可以看到这几个案例里面啊，就是说这些都是我刚加上的。然后然后呃这样去聊的。就是说嗯很多时候你们平时你们看我的一个整个聊天记录，我你们会觉得啊很轻松啊，唉，整整个聊天记录看起来很顺啊。

但是其实每一句话都经过了我深思熟虑。就是说很多时候每一句话它一定有他背后的一个一个底层逻辑在支撑着。因为恋爱学它是一套系统的一个学问。他一定是有底层逻辑在支撑着这这个这个东西的，我们可以看得到。

就说我每一个聊天记录，其实节奏都在我的一个掌控之中。那么看过我的全套的一个聊天记录的同学都应该知道，就说我聊天整个聊天下来，整个可能从认识女生到呃把女生约出来，或者把女生直接约到酒店，那可能很快很快。

可能两个小时，可能一天可能两天。那为什么。能够达到这么快呢？就是说我们知道什么时候该做什么样的事情，这个东西非常重要，包括这些底层逻辑的东西呃，都是非常重要的。所以说呃我们。总结一下今天学到了什么？

就是说哎我们在平时聊天的时候，一定要多用陈述句，多用陈述加模糊词去呃引导话题啊，然后为什么要这样去引导话题呢，因为我们需要去展示价值，对不对？我们要侧面的去展示价值。

所以说我们需要通过这个引导来铺垫我们接下来要展示的价值。那么这就是背后的一个逻辑。那么我们引导怎么去引导呢？可以以状态去切入，可以兴趣去切入，可以精力去切入，对不对？然后在侧面的进行价值展示。

就是说哎对方问起了，然后我们再说我们不要强硬的去说，那就会显得有点装。然后引导总结加引导，就是说很多时候你可以评价你的看法，你可以呃去跟他产生共鸣，你可以抛出新话题。那么这是下面的一个案例。

那么我们今天这节课大家一定要好好去反复的去听一下，没有理解的，可以在咱们的一个外部。群里问问一下助教，这个是什么意思？然后呃想加入咱们内部群的，就找你们你们的一个咨询师。咱们有一个私教群。

他是呃是我每天亲自在里面答疑的。然后你你们有什么问题随时都可以问到我，就是有什么有时候和女生不会聊天呢，我都会亲自帮你们回复呃，回复消息。然后平时在情感中有什么问题呃，不懂的。

也可以也可以就是加入私教之后也可以问我。那么今天的课程咱们就到这里呃，我是男妹情感魅男。