# 魅男《全套合集》：魅男情感私教-网聊速成班【魅惑术】：10.魅惑术第九术--心性融合(

大家开不开心，激不激动，终于等到了魅惑树的第九束新性融合，相信大家已经期待已久。对不对？热血沸腾。那么呢大家其实要淡定，知道吧？跟着我的话要淡定，要学会淡定。因为这个东西的话，迷糊数第九束虽然是第九束。

但是它不是一个终点，我们的课程也是终身制的，后面会一直更新。那么呢第九束算是一个分水岭，它是一个那个什么就说在网上聊天的一个分水岭，基本上你可以讲完第九束，你就可以直接。嗯，和一个女孩子可以直接约会了。

约会的话，你就可以直接进楼了，直接升级关系了，是这样子，知道吧？那么呢他就像相当于你们和一个女孩子嗯，确定关系之后，她叫了你老公，你叫了她老婆。你们不要以为这就结束了，确定关系。

其实对于你们两个的两性关系，它只是一个开始，软远都没有结束，明白吧？这个也就相当于我们的那个修行一项，人生就是一场修行，修行它是一辈子事情。他不可能就是说几下子你就好了。像我们现在的话。

我们导师也是一样的一直在提升自己。好。第九书没过数啊，基本上算是最后一束了。但是后面还会有什么现场操作啊，约会啊、私密空间啊，这些我们也会讲。但是呢就不放到那个数里面了。我们就说在这个地方设一个分水岭。

第九书这个叫新性融合，对不对？因为前面第八书我已经教你们确定了关系。但是你们会发现很多人的话，他会出现一个问题。确定关系之后啊，你们的关系并不好，很多人的关系并不好。然后呢，嗯他不知道聊什么。

不知道怎么进一步的提升关系。其实我说过啊，你们两个确定关系之后啊，并不是一个终点，只是一个起点而已。后面还有很多很多内容等到你去做。那么第说呢，他就把你的那个问题解决掉，让你那你们俩的关系啊。

特别是长期关系更上升一个层次，所以呢叫新新性融合。那么新性融合，我相信你们很多人也能够猜到。心的话呢其实就是一个从精神层面来看的精神层面啊，那么性呢就是从那个生理层面的。如果一旦在你一旦感情当中。

你们两个的感情当中。如果要嗯要那个生活的快乐，幸福的话，不仅要幸福，也要幸福。能明白吧？能听懂我说的话的意思，对不对？所以说一个是从精神层面，另外一个是从那个生理层面。好，现在呢第九数信息融合。

我们正式开始啊，也是从那个三个方面，第一个从那个道，然后这个数对不对？然后第三个比要注意的点，第一个地方呢就是道的层面。它的原因为什么要进行第九数？那么第二个就是第九处的时候聊什么，怎么聊。

这就是数的层面。你比如说那个倒数结合呀，你理论要懂，然后那个技术也会操作，这样的话你才能够处理好。就是说你和女孩子在交流过程的一些问题，对不对？然后第三个嗯注意的点。好，那我们现在讲第一个原因啊。

就是原因道德层面。就说第一个我们为什么要进行第九术啊？就是说第一个原因就是说要提升安全感和幸福感。因为我们知道，虽然在魅窝数嗯前八数的时候，我们在第七数做到那个人格颠覆。嗯。

我们我让我让你们我已经设定好了，让你们就要去增加跟这个女孩子在互动的过程当中啊，增加他的安全感和联系感。那么呢。但是啊虽然确定关系之后啊，但是他那个安全感有的很多时候是不足的，并且我说过。

你们两个确定关系只是一个开始，不是终点。那么前期和后期确定关系之前和确定关系之后，这种安全感它是有区别的，所以说不一样。那么我们要通过第九处的新性融合来来进一步的提升安全感和幸福感好，这是第一个原因。

那么第二个原因呢就是说将幻觉拉入到现实，让这个女孩子有一种参与感。因为我说过外情这个东西啊其实是很虚幻的。所以说我一直跟你们强调啊，在一个女孩子没有喜欢你喜欢上你之前不要轻易先喜欢上他就是这个原因。

因为在前期的时候，很多时候如果你聊天聊的比较好，你展示价值的时候经力吸引抛友的时候做的比较好，女孩子她会瞬间对你吸引但是这种吸引呢他是很虚幻的。当那种当他们感觉失去之后啊，他可能就存在了。

那么就是说很多人啊就是说很多兄弟他就是说跟这女孩子确定关系之后啊，发现并不好聊。就这个原因。那么呢我们为什么说将幻觉拉入现上？因为我们这个时候要进一步的跟他让他参入到我们的这个关系当中，让他做一些事情。

当然，这个事情不是现实中的事情，还是在网上通过聊天。那么呢他参与的程度越多啊。然后我他这种感觉就会越就会更加能更加浓烈。就比如说一个谎言，你说了100遍100遍的时候，他就会变成真的，就这种原因。

就是有这样一句话是这样说的啊，一个女孩子喜欢你，她爱上你，不是因为。他喜欢你才会给你做什么事，而是因为他和你做了什么事，他才会喜欢你，对不对？这就是所谓的那种日久生情，你会看见今天剧上在那里演的。

对不对？两个人本来是欢喜专家，很讨厌对方，但是最后经一起，经历过很多事情，到最后啊就会有感觉，就会喜欢上对方，就这样一个道理。好，这是第二个原因啊。😡，那么第三个就是未邀约。线下亲密关系的发生做铺垫。

这个地方我用的是亲密关系啊，你们知道我你们明白我的意思，我不能就是说把那把那个词说出来，就说这个地方我们要让它正规化，对不对？现在国家现在管的比较严，当然这也是个好事啊，对不对？那我们就说我们要提倡。

我们因为我一直做的走的都是就是那个正能量。好，就第三个就是为了邀约，然后为我们和女孩子的那个亲密关系做铺垫。因为我们是心心融合嘛，因为前面的时候我们虽然聊的比较好，但是我们要走入到现实，我们要邀约他。

能要见面的，我们不可能一直在在手机上聊啊，对不对？要要让从网网上聊到这种状态，然后进入到现实。那么我们可能就就是说要做一些预期啊，对不对？比如说见面之后就可以直接牵手接吻这样一家的亲密动作。

然后或者说更深一步亲密关系，对不对？那么这三个原因就是说你们要记好了，第一个对不对？提升安全感和幸福感。第二个，将幻觉拉入现实。那么第三个呢就是为邀约亲密关系做铺垫。好，那么这个就比较简单了。

很就是说很容易理解啊。那么第二个的话就是书的层面，我们怎么去聊聊什么呢？这地方我也说了啊，分为两个层面，心和性，对不对？那么心呢就是从精神层面呢就是说从感觉从你的精神状态。

在感觉上在精神层面给他更深的安全感，让他更加的把这种喜欢你的感觉啊，融入到他的那个他的那个血液和骨子里面，这样的话你们的关系会更加稳固。那么信呢就是生理层面，就是说做对期啊聊一些亲密的话题。

就是说你见面的话就可以直接怎样怎样发生亲密关系，对不对？好，我看屏幕上都没有人打字啊，你们可以有什么问题的话，可以可以提出来啊。然后问他我看到的话感觉比较好的，我会给你解答的，明白吧？😊，好。

那么第一个新精神层面。精神层面呢，第一个就是说嗯怎么聊呢？你可以聊分为三个方面，我我把它从那个时间线分聊过去聊现在聊未来这里这地方我会给你举例子。那么等一下我后面有案例，你知道吧？我说过啊。

之前我为了给你们讲这节课，我聊了聊案例，我加班加点聊的那个案例，我等一下会给你们讲。好，第一个过去对不对？就说你和一个女孩子聊完天之后确定了关系之后，你们两个是情侣的。那么你们两个聊天是完全不一样的。

因为前面是朋友关系，后面是情侣关系。那么你们两个的氛围和聊天啊就不一样了。聊到话题的话呢，也肯定不一样。那么在精神层面聊什么呢？聊过去。首先这个地方我们还是要以退为进，还是要以退为进。这样的话术。

就是说技术提升你的奖品性，让他前面发出的那种框架一直维持，不会让你永远不会让你。跪舔，你看啊聊过去，比如说。聊过去怎么聊呢？我这里面有思维导图啊，等一下我发给你们聊过去。第一个反转。

就是说用女性的思维让你更加的保持讲敏性。比如说我举个例子，你和一个女孩子确定关系之后，这个女孩子叫你叫到老公，你叫她叫到老婆，那么这个时候你可以说跟他开玩笑说因为这候比较暧昧嘛？你可以说哇。

我发现一个问题啊，他说什么事，我说我发现我好容易我我我好容易就被你撩到手了呀，然后就是说对女孩子他就会很开心很惊讶。然后这个时候你就是讲品，对不对？那么聊过去，刚才我举个例子，对不对？

比如说嗯比如说还有我再举个例子，比如说你从什么时候开始喜欢我了呀，然后这个时候他就怎样怎样怎样一开始的时候怎样怎样，然后慢慢的喜欢上你。

那么他这时候他可能会反过来问你你知道会那你是从什么时候喜欢上我了呀，然后这个时候呢你就可以说其实一开始的时候，我对你一点感觉都没有，我觉得你好普通啊，这个时候呢女孩子他会失落。

那你后来怎么愿意跟我在一起的呀不对？那么这个时候。😊，又来一个拉，之前是推，对不对？这个时候你又来一个拉，你说但是后来吧感觉你跟我在一起跟你聊天啊，还蛮舒服的。然后因为前面有那个第五术十立门槛，对不对？

你把那些门槛那些东西啊再说一遍，你说呃你哪些特质啊，对不对？很温柔啊，怎么样怎么样，什么世界观啊，对不对？跟我很一致。我觉得我就是要找一个跟我聊得来呀，世界观很一致的，这样子跟他讲。

那么这个时呢就说聊过去聊就说你们两个没在一起的时候。😊，那就话题把它重复重复的过一遍。这样的话呢会增加那种感觉，他不会不会让你觉得你们两个刚在一起会很尴尬，明白吧？这聊过去啊，保持讲品性啊。

比如我刚才说了呀，比如说啊我发现我好容易就被你掉到手了呀，对不对？然后女孩子说呃，孩子说哪有我哪有撩你，明明是你喜欢我，对不对？那这个时候你们两个话题就比较暧昧，就开玩笑嘛。后来你就是说嗯。😊。

这样说啊，我我经常会这样说，嗯嗯别人都告诉我呃，或者说我小时候妈妈就从小就告诉我女孩子都是都是喜欢比较骗人的，对不对？然后就是说轻易得到的得到的东西不不懂得珍惜这个话其实就是女孩子的话。

那么我们反过来用反其道而行。那么那么你就问他你会不会对我也不知道我这么容易就被你调到的时候，你会不会不懂得珍惜啊。那这就说怎么可能我是那么容易我是那么喜欢玩的人嘛，对不对？

如果我只是玩往我就不会跟你在一起的，对不对？不管他说的是真的还是假的，那么这个框架，这个奖品设定了就O了。好，这是过去那么第二个聊现在对不对？聊现在聊什么呢？

聊就是说聊现在啊我们要把握一种一种就是说一种节奏，一种一种情一种氛围。这个氛围呢主要的氛围就是暧昧调情。因为你们两个在一起的，对不对？是情侣关系。

那么你们两样的关系啊就完全不一样是情侣就应该聊情侣之间的话题。比如说。叫我一下，对不对？然后你就说比如说我举个子聊现在我举现在的话主要是现在的话题也跟以前差不多。但是你在中间要加入那种暧昧调情的感觉。

会让他让他沉浸在这种情侣情侣关系中的情侣的关系当中，他有一种幸福感嘛。我喝口水啊，比如说这个时候你可以给他做辅动性测试。你看啊你说。😡，我那个案例里面有，对不对？你你发一个消息，你说老婆。

然后他说嗯怎么了，对不对？然后我就说你就可以说嗯，一点默契都没有，你应该说哎呀，老公怎么了，我在呀，然后这个时候你在然后你说一点默契都没有再重新再来一遍来，然后你就又发一个老婆，然后他就会说。怎么了？

老公我在呀，他就会服从你。因为在这种氛围当中啊。他会很容易服从你这个服从性测试，对不对？很很简单啊，我给你讲的都是那个都是给让你举一反三。我给你举一个例子，然后呢，你呢你自己可以通过自己创造花术。

对不对？你知道原理之后就明白了。好，那么第三个聊将来，对不对？聊将来呢也是最重要的一部分。那么聊什么呢？就聊你们的柴米油盐酱醋茶。因为我们跟一个女生在一起之后啊，是情侣关系。

那么后来我们会走入婚姻的殿堂，我们会生孩子，对不对？会养小宝宝，会度蜜月，会会老，会会一起慢慢变老，会有一些生死，对不对？然后这个柴米油盐酱醋茶对不对？因为我们虽然没有结婚。

但是我们要把那种浪漫的感觉描述出来，就是两个在一起之后，是两个小小两口，对不对？就是说要规划你们的那个人生规划。比如说就是人生规划，柴米油盐酱醋茶，你会你会告诉他。呃，以后我们去哪里度蜜月？

去哪里度蜜月？我们以后有家在哪里买房子，或者说我们的孩子取什么名字，就这样的聊聊，他会觉得特别有真实感，对不对？那么这个时候我上面说的那个原因，就是要提升他的安全感和幸福感。你要让他明白，你跟他在一起。

不是只想玩玩只不是只想知道他的身体，或者说只想跟他发生亲密关系。因为我们本来事实也是这样，对不对？😊，我们没过树。主打的那个旋律是长期关系。我说过，因为我们大部分人。都是为了找到真爱。

我也提倡这种正能量，对不对？不要搞那些虚的。因为我们在人生当中啊，我们是为了修行，不管你们是什么目的，都不要忘记初心，对不对？不管你是为了那个学那个情商，学恋商，或者说你想找到真爱，这都是一种方式。

都是人生的一种追求，一种一种人生的修行的一种方式。但是我们要明白。要明白这个道理啊。好，我们聊完这三个点，对不对？第一个过去，第二个现在第三个将来。那么还有一个重要的点呢啊，是为什么呢？

我们聊精神层面是为了给这个性的这个方面啊，这个亲密关系啊做铺垫，明白吧？你要先从这个方面啊，从上面一个精神层面转到那个生理层面。因为在女孩子的认知里面啊，特别是那些比较。不很乱的女孩子啊。

比较OK的男女孩子，她的那个就说家教比较好的比较正的女孩子啊，她可能说。他一般都是遵循一个观点，先有爱再有信，不是说先有性再有爱，当然也有可能是先有性再有爱，对不对？那么这个是比较少的啊。

因为我们要找的那种好女孩嘛，对不对？适合跟我们一辈子在一起的女性解码里面八大分类，或者说是女狐狸精啊玩家，她可能说她的需求不一样，那就那就练输了。那么这里面呢我要跟你们讲的是这个绝对的法则。

你们要记好了啊。好。聊这个性生理层面，上面我们聊完精神层面的东西。那么下面我们聊性。因为我们要从那个精神层面转到这个生理层面，为后面的亲密关系做铺垫做认期，对不对？因为我们出约了邀约的话。

你们约会的时候，我们要发生一些美丽的故事，对不对？那么这个时候我们要聊做铺垫，这里面有很要很重要的一个点，就是测试他的一个态度，他是一个否他对性的态度，他是一个否认者还是一个辩解者。

这个地方就可以测出来好，聊什么呢？聊生几个孩子以后生几个孩子，比如说你可以发一张那个表情的一个小孩的图片发过去，你说这个小孩子很可爱呀。这里面说嗯确实很可爱。然会你就可以说那么我们以后也生一个吧。

也生一个你会问他你喜欢男孩还是女孩，就这样慢慢的就很很自然的往那个话题上引，然后去测试他的那个状态，比如说你问他第一次什么时候，你聊得开的时候，我跟你讲，只要安全感足的时候，他啥都跟你聊。

比较那种尺度比较。大的对不对？那我就不讲了，对不对？发什么东西，对不对？那我就不讲了，因为这个东西主要我怕被封掉。你看对不对？然后第二个去哪里度蜜月，对不对？哪里度蜜月，他会跟你讲，以后去哪里度蜜月。

比如说去什么海边啊，对不对？什么巴厘岛啊，什么新西兰这样地方跟你度蜜月。那么这个时候你也可以往上面扯，扯到那个生理层面，生理层面，你们懂吧，就是那个就那个性的方面，对不对？这个地方我都不敢太讲。

我怕被封掉啊，这个地方你们懂就可以了，扯到这个生理层面，生理层面呢，比如说去哪里度蜜月，那么你就可以跟他讲，我们度蜜月的时候，我们我觉得我们要那个晚一点生孩子，不要那个早那么生孩子，先过二人世界。

那么这个时候对不对？你就可以扯。😊，怎么扯呢？你说那我们结婚之后度蜜月的时候，如果我们嗯要那个。呃，晚一点生孩子的话，怎么说呢？你会说那我们要做好保做好保护措施，这样暗示她。我告诉你，一个女孩子啊。

她是一个否认者，还是个辩捷者。只要你这样一说的话，他立马就懂了你。如果她是一个便界者，或者他对这个对这个亲密关系啊，他不反抗的话，他会立马接你这个话题。你说要做好保护测试，或者买什么买那种。

套到什么之点，对不对？以后家里面谁买，嗯，这都可以跟他聊。好，这地方我讲这么多啊，明白吧？往上面扯。好，第三个就是接吻方式，对不对？当你给他做。我这个地方是举的三个例子啊，你们可以例子远远不止这些。

当你明白这个原理之后，你可以自己直接去创造。第3个，比如说接吻的方式，对不对？你们两个在一起，你给他做服通测试，在网上的时候，你说你亲一个嗯，那好乖呀，你你亲老公一个，然后他就亲了一个，他说么么哒。

那么你就说哎，老婆你喜欢哪种亲吻方接吻方式，你是喜欢轻轻的碰一下嘴唇，还是喜欢那种法式手这个时候。这个时候当你说的时候，这个女孩子他就会懂他会明白你在讲什么。如果她是一个经验比较丰富的人。

他会他就会讲她喜欢怎么样怎么样怎么样，对不对？然后他就如果她没有经历的话，他就说我们有尝试过或者怎样怎样。或者有的女孩子她会她会伪装，她明明经验很丰富，但是她说她不会。然后她说我不太会法式舌文。

然后这个时候你就可以引导他，你就说没事，以后老公教你就这种感觉，明白吧？好，那我们现在继续开始啊继续开始。那么第三个部分第三个部分就是你要注意的点，你在这个确定关系之后啊。

聊这个新性融合的这个地方的时候呢，要注意的点。那么第一点很重要啊，你要学会。你要体贴，要关心，要学会体贴，要学会关心关心对方。因为这个时候你们两个已经是情侣了，你知道吗？是情侣的话。

你就要真心的让他感觉到你是真的在乎他，真的喜欢她，真的爱她的，明白吧？这个时候啊你要做到一个呃男朋友的责任。当然啊我不是让你去跪舔啊，前面的那些东西都是需要的。但是这个时候你要适当的关心他嗯，体贴他。

比如说他上班了比较累，对不对？你们要学会体贴关心对方，因为你们两个是情侣的，对不对？你要让他感觉到你们俩你是真的喜欢他，真的爱他的。就是说啊如果你是真心的跟一个女孩子聊天，对不对？

当你们两个确定关系之后，你是按照魅货数流程走的话呢，你这种东西啊你不需要去伪装其实。😡，你跟他聊的时候，你是有感情的，知道吧？你们自己经历过聊到第九岁的时候，你就会明白，你对他确实有感觉。

他同样的也是一样。我们自己有时候也是一样的，跟一些女孩子聊天聊到这个阶段，你知道吧？那种话。😡，就自然的自然的理由露出来了，你是真的很真的想去保护他，想去在意他，对不对？这是很自然的一种感觉。

那刚才我要说什么，我差点忘了啊，就这种就这种感觉，你明白吧？就是说你会自然的就是说会对他产生一种那种喜欢他的那种感觉，是很自然的，就说这个时候你也不需要去伪装，比如说有时候你你想他的，对不对？

你说呃老婆我想你了哦，刚才我说那个比如说啊说了这个体贴关心，对不对？比如说她在上班，她在加班，她累了，然后你就说你累不累来老公抱抱，对不对？或者或者说以后老公带你去吃好吃的。😡。

这些话女孩子她会听着很暖，心里面会很舒服。或者说你有时候经常说我想你了，对不对？女孩子她是会特她是特别喜欢别人说我想你了。当你说我想你的时候，那个屏幕上对不对？会会有那个星星啊会只往下掉。

这种感觉特别好，你们可以去试一下。😊，好，这第一个啊要体贴，要学会关心体贴。照顾地方，比如你不要说你们两个在一起之后，你还跟前面一样，那框架那么强那么强，那就不正常，知道吧？那他就觉得你是你这就不正常。

😡，然后第二个就是说要适当的暴露需求感，对不对？你要你要就是还是跟第一个差不多，要适当的暴露需求感。注意这个点啊，我说的是适当啊适当的暴露需求感，不是让你暴露需求感。这个时候。

因为我们还是在确定关系之后，在第九处的时候，因为我们还没有见面，还没有约会，会还没有发生发生一些愉快的事情，还没有那个发生亲密关系。这个时候你还是只能暴露适当的那个需求感，不是说让你完全暴露需求感。

所以说这个注意啊，是适当暴露需求感。因为这个时候我们还是要保持奖品性，还是要保住我们的男神，我们是男神，让他倒追我们你要让他感觉跟你在一起，跟我在一起，对不对？跟你在一起，是他的一是他的荣幸。

是他通过努力，通过努力追到你的，是他通过努力，让你做他男朋友的，要要持续给他这样的一种感觉，明白吧？这个点要注意啊。好，那么第三个就是延续前几世的策略。就是说你不要就是说你们两个在一起之后，你就松懈了。

你们两个在一起叫做老公叫做老婆，对不对？如果你松懈了，把前面所有的技术，比如说前八数的所有的技术，你都忘掉抛之脑后，那么这是不行的。你们的关系的话，那种框架，她瞬间会对调过来。前面聊的很好。

了确定关系之后，晚上反弹了。之前是个女生追她跪舔她，后来就变成了还是变成了我你去跪舔她跪舔这个女孩子，那就那就那还是等于说学的还是没学一样，对不对？😡，所以说这点要注意。要延续前几出的策略。

比如说什么诱我成仙啊，你还可以继续分享你的生活，展示你的高价值。然后初始顺服你还可以做浮通性测试，对不对？还是继术可以筛选的可以。极限引诱以推为进，还是可以分享侧弱面，还是可以人格颠覆，对不对？

就这样子的，明白吧？这地方不要忘。那么第四个就是先有爱再有信。这个我前面强调过啊，第四个那么是双曲线疗法，这个地方要特别注意，因为前面的时候我说过，如果你们经过低术，你们不是太懂，对不对？

这个我是在那个第一步分析他是测试者还是投资者。第二个是他是现实主义还是浪漫者。那么第三个才是分，就是说分析他是一个否认者还是辩捷者。那么这个时候呢通过聊这样的话题，聊这个生理层面性方面的话题呢。

你就可以测试出来他是一个否认者还是个便捷者，对不对？那么这里我说到的一个双曲性的疗法，怎么双属性的，就是同时提供两个话题，让他选一个看他接受哪一个。

如果他接受的那个这个是一个你抛的一个比较暧昧比较那种亲密关系的话题。他接这一个的话呢，你就。那么就给你证明啊，他对这个对这个那个性方面啊，他是比较开放的，亲密关系方面是比较开放的。他不会就是说很反感。

那么他如果很反感，对不对？不接你那样一个话题的话，那说明这个这个聊做日期的话就会有困难，做日期啊，明白我说的吧，我举个例子，比如说你在跟跟你们聊的时候。呃，你说嗯以后你亲老公的时候。

你是喜欢轻轻的碰一下嘴唇，还是还是喜欢那个那个就是说反式舌吻。然后下面再加一句话，你说我晚上没有吃饱，我不知道晚上吃什么，我晚上没有吃饭，那么你给你让这你给这个女孩子选，对不对？他选哪一个。

他如果说选这个接吻的话题的话，就是在暗示你，他不反他不反抗这个东西，那么你就可以继续带理。如果他后面接接你这个吃饭的话题，对不对？那么说明说明他就是有点反抗，你就不要再继续强行强行聊那个话题。

当你你接着这个话题聊的时候聊这个吃饭，对不对？聊聊了聊了几个回合之后，你又反过来又回到那个生理层面那个话题，亲密关系那个话题，就说你要不断的那个给这个女孩子暗示，不断的给他暗示，你要让他明白。

这个亲密关系的这个话题啊，它是一个很普通的话题，是家常便饭。情侣之间聊这种话题啊。很正常，这也就是一也是一种副格，对不对？她可能会是比较害羞。那么这个时候很多女孩子说对不对？很不是很多兄弟啊。

她就跟我讲啊，我跟这个女孩子确定的关系，各种都聊过。但是呢这个女孩子她就不愿意跟我发生亲密关系，那么这个地方啊这个地方就说难度比较大。这个地方，如果这个女孩子比如说她是比较保守的。

她是第一次第一次还在的话，需要要破掉她的ASD要改变他的观念。那么这个地方我就不讲了，你们要但是呢你要记住我这个话，就是一个双曲线的疗法，你要通过不断的就说你聊完一个话题，聊完一个正常话题之后。

然后又回过去，又回到那个生意，就是性话题上面，就是那个亲密关系，那个话题上面。😊，我说这个性话题的话，我都不知道能不能说啊。这个没关系啊，你看啊就记住我这一点要双处线疗法，同时聊两个话，题。

看他选哪一个，你记住这一点就可以了。那么后面的话怎么聊怎么样就随于明自己的，对不对？看这个女生的尺度，看她的一个开放程度，就这样。那么这个思维导图呢就讲到这里。

那下面呢我要通过具体的案例给你们讲那个案例啊，通过具体的案例给你们讲，我通过案例一步一步的给你们分析。好，这个图片可以看清楚是吧？那我就继续继续开始讲了。你看这地方你们看我这个案例啊，我这个案例。

我这个案例是比较比较那个能够很有说明性的。我这个案例是当时那天晚上跟你们加班聊了，我在群里面发过，对不对？聊到那个一聊到聊到很晚，就加班加点聊了。聊的时候呢，这个女孩子不服从。

就说你们啊你们肯定会也会遇到这种情况，跟她确定关系之后啊，叫老公叫到老婆。但是后面她不服从。那么这个地方我就给你们。那么我通过这样一个案例的话，你们更能够学会东西，看我怎么处理的。

你看这个地方我这地方是接那个第八处，对不对？确定关系的，我让他改一口，我说笨，他说叫什么，然后我就说老公和相公选一个。😡，然后他说相公就他爸，然后就说那你叫我，那我叫你什么媳妇还是老婆还是娘子。

他说你随意，然后我就说那媳妇他说不犯罪，看见没有？这个地方啊。😡，聊后现在看见没有？聊后现在做浮通音测测试，我说。你这好没有默契啊，你应该说老公我在呢，然后他就服从的，对不对？在这种情况下。

你都不要忘记做服从性测试，因为我们要一直保持那种奖品性，让他追逐我们，你看他说他就发了几个三个那个哈哈大笑的表情，然后说老公我在呢，对不对？然后这个时候我就他浮从性服从性测试通过之后。

我就给了一点奖励啊，我就说媳妇乖了，对不对？然后就说亲一个，然对不对？然后我技术做了一个服从性测试。然后他说然后他们又说他发了一个表情，亲我的表情，然后我说媳妇他说嗯怎么了？然后你看啊下面。😡。

我看看那我刚才那个思维导图里面讲的对不对？完让我说感觉好容易就被你撩到手了。他说是呀，我也觉得挺诧异的，都没料你呀，怎么就上钩了呢？😡，这种感觉是你们会是不是觉得很很好，就那种很自然的感觉。

但是其实里面它是有技术点的。如果我不给你分析，我跟你讲，你根本说不出来这样的话，你没有跟我学的话，你根本说不出来。你不要看着很简单。其实如果我不讲，你根本就不明白。😡，你们不知道聊什么，对不对？

很多时候你说你没话题，不知道怎么聊什么，是因为你的那个基础太差，你知道吧？我也没有办法帮你。比如说你那个语言都组织不清楚，让你看书，你又不看，对不对？让你去看书，你不看。比如说看一些课外书啊。

那个东西是需要积累的，你的语言组织能力，我跟你讲过，我以前啊我我这个没给你们讲过。😡，我只给你们讲过，我看过很多书，看过几百本书，但是我。😡，我跟你我没有跟你们讲过，我背着那个唐那个唐诗宋词，对不对？

唐诗唐诗三百首，宋词三0百首，我全部背过。还有那个红楼梦里面的那个就是那个红楼梦啊，曹啸型写的那个红楼梦里面那个诗词我全部背过。虽然我现在不记得了的，但是呢那里那里面那种思维啊，那种走织语言能力啊。

已经已经深深的内化了，就像昨天晚上我的那个公开群里面那个五群里面那个那个有里面有一个兄弟，那个叫什么呃枉凝眉吧，什么东西，他就看过红楼梦，他的他就是说他的语言比较好，他就跟我跟我对嘛，他就说了一句诗。

然后我瞬间就把它对开了，他就破不了我的框架，对不对？所以说这个东西是因为长期积累的结果，如果我前面没有积累的话，我是说不出来那些话的。当时我就跟他说，唯有门前镜湖水，春风不改旧时过。

然后他说他已经皈于佛门了。然后我就跟他讲，我说本来就是沧海桑田，茫茫宇宙中的一粒红尘。现在就是说你想脱离这几世的轮回，还有。时尚早，不入红尘，焉知红尘应该以。心为道场，苦为普及，这才是人生的修行方式。

就这么一句话，我就把它怼死了。如果我前面没有那个那些积累的话，我是说不来这些话的。因为我研究过佛学，对不对？那些东西，那些思维的话，那就。那种佛学上面那种心态，那种超框架，别人很难破掉，你知道吧？

这就是我的积肋。我当年背那个唐诗，背那个宋词三百首的时候，它里面那种词。😡，那一般都是很伤感的，很唯美。当你把那个翻译翻译出来的时候，翻译成白话文，你会看那个你不信你可以去看啊。

当你翻译出成翻译成白话文的时候，它每一首词都是一个完整的故事，就是一篇很好的作文，明白吧？所以这个东西啊你们要去积累。这个我就不讲了啊。好，再看下面，我就说他说怎么就上钩了呢？

然后我就说是不是觉得我好傻，他说谁觉得你傻了呀，我第一不着答，看见了吧，这种感觉就出来了。😡，然后我就我然我就说你会怎么做，他说欺负他，使劲的欺负，使劲欺负。然后我就哈他说睡了睡了，然后就说你困了吗？

他说不困，可明天还得上班，这个我就不讲了，讲快一点。他说我就说好，那睡吧，记得和老公说了说早安，又给了一个风层测试，对不对？然后第二天他就叫我，他就说了那个早安嘛，然后主动给我打招呼了。

然后我就他说问我在干嘛哦。😡，然后我就说准备去吃饭，我说你下班没？然后他说还哎这个地方等一下啊，就这个地方他第二人叫我起床了，对不对？然后这下面这张截图啊，我中间还聊了很多，我把我把中间那一部分截掉了。

因为如果那天讲的话，讲不完，那么这个地方我就讲后面比较重要的地方，你们能看懂就可以了，我给你们讲一下，你看然后然后这就是另外一个时间段，他问我在干嘛，然后就说准备去吃饭，你下班没，他说还在公司呆着呢。

准备去见见朋友，然后我就说不吃午饭，他说和朋友一起吃饭，聊聊工作。那么这个时候我们已经确定了情侣关系，对不对？他叫做老公，我叫他他老婆。😊，然后我就说好，上午有没有想我，他说嗯牛。

那我就说那今天都没有叫老公，他说人家害羞。然后我就说在老公面前不需要害羞，喜欢你叫老公，这个时候给他复责。让他调教他，让他变得很乖。他说好呢，那你还不叫，他说叫不出来，看见没有？兄弟们？😡。

他不服从了不服从的。你们肯定会出现这种情况，我也会出现，对不对？但是没有关系，我知道是怎么回事。😡，很大一部分原因呢是我这个聊天，我为了给你们做案利，对不对？我太快了，我前面聊的太快了。

就直接拉伸拉伸的很快，然后就在一起了。导致呢我的吸引是有的，但是呢导致呢我那个安全他这个安全感不足，然后他不是他不是很了解我。所以这个时候啊他有点不服从。你看然后我就，然后我就发了一个表情。

表达了一下不良感受。他说怎么办？那那我就说那说明还是不想叫，他说嗯不自然，他说不如叫先生吧，不尴尬，那么这个时候呢，我就知道是因为前面没有聊好，我就说那随你吧，这个时候你就不要去强行跟他叫老公了。

知道吧？这个时候不能够强行跟他拼框架，如果拼的话，你们两个的关系啊。😡，就会恶化。因为我明白是前期的铺垫基础不太好。所以说我跟你们讲啊，有就是说你前面的时候基础要打牢一点，不要急着拉伸关系。

你到了那个点的时候啊，你再拉升关系就可以了。那么这个地方我就是因为太快了，如果这个时候呢你再跟他拼框架，他会觉得他会让他更加的没有安全感，所以这个时候啊要退一点，你看我就退了，我就说那随你吧，他说好呢。

就这么定了呀。然后就说我喜欢你叫我老公，你不愿意，我也不想勉强，而且我这地方我给了点态度，你能感觉出来我。再看下面对不对？他说我我要是只有20岁，我想我应该能教出口，年少不知事。

看见这没有这地方他说这个年少不知事，不知事的时候，我就火了，对不对？那你那你的意思就是说你跟我在一起的话，是你呃是是是因为你年少不知事了，对不对？那我肯定不爽了。那么这个时候我们就是之前说的。

我们还是要坚持自己的原则，不能够降低自己的标准。那我这个时候我立马就有IOD就过去了。我就说在你眼里叫老公，是年少不知事，对吧？那你这意思是和我在一起叫我叫老公，是你的损失了，我就这立马退回去了。

我就知道他肯定会认错，他说不不不没有这个意思。😡，我们了解的并不多，一开始就叫老公，不觉得太，对不对？他的意思就是说还不是很了解。然后虽然在一起了。但是他没有那种感觉。就是说没有安全感吧。

或者说就是说太快了，他会他会心里面就是说不舒服。那么这个时候然后我就说好吧，原谅你了，我就换了一个话题，我说你吃饭没有，对不对？然后他就说吃了，他说现在回公司，我说两点上班吗？他说不是啊，我们时间自由。

然后他发了一个这个表情，我说这么好，他说怎么会。哦，这个地方。下面这张图啊，我说我大学还考过证券期货从业资格证，那么前面前面一部分我把它截掉了，为什么？因为这个地方我已经退回去了，退回去之后呢。

我又跟他交换了一些信息在补这个安全感，明不明白？我跟你们讲过，对不对？当你提升太快的时候，你确定关系太快的时候，如果发现这个女孩子她的安全感不足，不怎么服从的时候，你就要你要明白你的问题出现了在哪里。

因为我说过魅惑术，我在设计的时候就已经很灵活了。很灵活之后呢，你可以把它随意打烂，当你灵活之后，但是你要学会调整调整他的那个那个节奏，你看这个地方我就因为前面没有铺垫好。那么这个时候我就补回去了。

比如说你在那个第六束极限引诱的时候，这个女孩子窗口特别特别大，你就可以你也可以不做第七术人格颠覆。直接确定关系，但是你会发现到后面的话，如果出现问题啊。当然如果你是想想那种快速的话。

直接约出来怎样怎样的话，你可以那个不做那一部分。因为有的女孩子她不想跟你长期这样给你短期，那么这个是候技术，你不需要用。那么如果发现你这个女孩子她是长期属性，对不对？你发现那些弄的不行。

她是没有安全感的。那么这个是。又回去。又回去回去之后呢，继续那个继续聊，把前面没有聊的东西补上就OK了，对不对？这个地方我在前面又建立安全感，然后我就说我大学考过考过证券，证券期货从学证，他说过了没。

我说过了，然后他就说我家先生就是厉害呀。这个时我在建立安全感的同时呢，我植入了高价值。然后我就说我那那没啥呀，看几天就过了，那个证我都没有打印，他说哈哈那也厉害，然后我就说你家先生必须得厉害呀。

你家先生必须得厉害，这样以后一起出门给你长理，然后他就说自然脸光脸光都长得蹭蹭的，然后这个时候气氛就好多了，对不对？😡，哎，我就说哈哈，那你可得好好珍惜啊。你们觉得不连贯的对不对？不适应的话，没有关系。

因为这个课的话，你听一遍肯定是听不懂的。你再回去再听一遍，再听一遍，知道吧？再听一遍的话，那么你就是连贯，他就是连贯的。那他就说嗯然后我就说这这个时候看见没有？前面我聊过的那个那个精神层面的东西。

这个时候我就转入那个生理层面做一些暗示，对不对？做一些预期，你看见啊，我就发了一张这个小孩的图片给他，我说好喜欢这个小女孩，然后他就说生一个，然后我说那得等等咱俩结婚以后，他说嗯以后有空了再生。

然后我就说先过两人世界，看见没有？很自然啊，你们要学会这个能力，我前面给你们讲过啊，他说。😡，然后他说下，然后他说嗯。然后这个地方啊这个地，然后我又跳了一个阶段，他说下班了没？因为那时我聊的时候。

他不是他反应不是很好，然后我就没有聊了。然后这个地方我又换了一个换了一个一个截图啊，因为前面也聊了很多，那些东西都不是很重要的，然后我就把最重最主要的东西跟你们讲，他说下班了，然后就说刚健身回来洗完澡。

他说自律，你单身很久的吧。我说单身再久，还不是被你撂了了，这个还是还是那个上面那个话题聊不过去，对不对？保持自己的奖品性，他说怎么这么可爱呢？好，这是第一张图就结束了，下面我发第二张图。😊。

我上传一下这张图，你们打开啊。然后第二张图看看见没有，然后又重启一个话题，我问他在干嘛？他说在呢在呢，刚下楼拿快递去了，我说我躺下了，正以一个销魂的姿势在和宝宝聊天，他说发张看看，我说不了，头发没有吹。

然后我说看这个，然后这我就发了一张去巴厘岛，去巴厘岛旅游的时候，一张一张照片，然后发给他他说看不到眼睛，我说戴了墨镜，他说你不知道眼睛是一个人的心灵窗户嘛。我说那回头见。

那回头见面盯着你看这地方我做了一点清轻的那个日期，看到你脸红心跳。他说你的朋友圈太多摆拍了。我说朋友拍了，我他说我想说你这朋友可以送我吗？就喜欢这我技术高的人。然后我就说主要是我人长得好。

这个地方我其实在用到那个魅不术前8岁的那种那种聊天方式，对不对？就是自夸一下自恋一下。然后说自恋，然后我就说这个时候我又就说你这个时候你还是不要把前面的技术放，把前面那个技术点。

把前面前面几数的技术点抛弃掉。还是可以进行诱饵呈现。你看这地方我就用了，对不对？我说其实我拍照还是可以的。他说嗯他说我信高人身边出高人，然后我就说你看你多幸福，以后出门把你拍的美美的。然后他说真的。

然后就说那得选个好地方，你想在哪里结婚啊，我讲的比较快啊，然后他说。暂时没有想过，可以的话，我现在可以来想一个地方。然后我就说嗯哪那你想一个地方，我上面说了是不是巴厘岛，然后我撤回了。

然后然后他看到了吗？他就说你都说了，然后我就说我觉得巴厘岛和新西兰不错，他说巴厘岛，我说那边景色特别好，适合拍婚纱照，他说嗯你不去玩一套吗？我说去过了呀，上次去的就是巴厘岛，他说景色照发一下瞅瞅。

然后我就发了几张张照片给他，他说没的，然后我就说在另外一个手机上，他说哦，然后我就说那到时候我们去那里度蜜月怎么样，看见没有？这个地方我又把从这个话题扯到这个暗示这个预期上面来的，明白吧？

当然我前面还有说什么，你生生几个孩子啊以后在哪里？嗯，嗯，比如说在哪里，就是说度蜜月，还有就是说以后老了怎么办怎么办，对不对？以后人生规划是怎么样的，然后就是说嗯买车买房，这些你都可以聊啊。

这地方我们有聊，你们自己的话也可以聊这些。😊，就说你聊完你聊几次之后就有感觉了，明白吧？然后他就说说的有点太早，看见没有？出现了IOD然后就说提前规划下，他就说更注重我们现在未来太渺茫了。

然后我就说那是要珍惜在一起的那是要珍惜在一起的每一分每一秒吗？我的意思其实就是说那是要珍惜现在的每一分每一秒嘛，然后她就发了一个这个表情，其实这个女孩子你会发现她的浮从度不是很高，她回的消息也很慢。

对不对？😡，那么我的社交直界这么强，我是能够感觉到的。然后我就说对了，和你谈和你坦白一件事。他说嗯我说我不是处男了，看见没有？兄弟们？😡，测试这个女孩子到底是不是那个对不对？很简单，很自然。

然后他就说你我说你介意不他说不介意，然后说那宝宝你呢他说他也不是就很自然，对不对？测试出来了，你们不用去纠结他到底是不是是不是第一次，对不对？很简单，这样一说就明白了，你不需要去纠结。

然后他就说嗯他说你怎么突然说这个，你怎么会想到这些。😡，然后我就说很多女孩子很介意男朋友是不是是不是那个对不对？然后就说我怕你也会介意她发了一个这种表情，她说他说你说是也没人在意吧。我说错了嘛？

他说你问一下是好的，最起码这是尊重。通过她的回复，我就知道这个女孩子是一个否认者，你知道吧？她的反应很很冷淡。如果他当然这个原因也有可能是前也有也有很大一副原因，我前面太快了。

这个女孩子她还没有完全完全对我产生那种安全感。这个地方我能够感觉得到啊，然后我就说那你呵呵，他说是像你两位前女有幼稚，然后我就说是我太傻了吧，他说怎么又傻了，我说我一直都觉得只能和女朋友哎呀。

她说抱歉我太理性了，可能不太会表达哦，这个地方那那个这个阶段又又过去了，然后下面的时候下面的时候我给他做服从测试，让她叫老公，他不叫，对不对？然后他就说抱歉，我太理性了，可能不太表不太会表达。

那么这个时候呢，我就知道不行了，这样聊聊不动了，我就知道必须退回去，你这样继续往前带领带带不动你知道吗？这女孩子她服从度服从度很低。虽然我们已经已经在一起了，确定了情侣关系，但是服从度很低很低。

那么这个时候我就知道我要退回去，你看我就说。或许我们可能当朋友更合适吧。他就说这么说吧，你让我在不认识不了解一个人的情况下跟你表达情爱，真的有点难。然后我就说我们那我们先做朋友吧。

就是这个时候这个地方是一个关键点，你们不要这个时候就觉得哎怎么办怎么办？师傅这女孩子怎么办？然后这时候你就说啊嗯那没有事啊，我们两个不认识没有关系啊，对不对？不了解，可以慢慢的了解，我一定会对你好的。

那如果你这样说的话，你有跪舔。因为这个女孩子她的框架是很强的。你看我怎么说的啊，我就说等了解了。😡，再说，既然你们放在心上，看见没有？我就直接给LD。他说，然后这个时候他就急了，他说老公别生气啊，叫了。

那么这个时候呢，我知道虽然他叫了，但是他心里面还是还是不怎么愿意的。虽然他叫了，那么这个时候要记住一点。😡，就是说只有当你抱着失去一个女人的危险，你才可以更好的得到他。这句话啊。很经典。

只有抱当你抱着失去一个女人的威险，你才能够更好的得到他。你不要怕失去，你知道吧？没有什么没有什么大不了的，对不对？我这个时候就这样聊的，我就说。我就说先做朋友吧，觉得你根本不放在心上，我都这么主动。😡。

然后我直接把他甩了，这个时候看见没有？我就说做朋友，然让他就急了，对不对？你越这样说的话，其实也是以退为进。越这样说，他就越他就越心里面不甘心，他就说我错了，求原谅。😡，对不对？他说哪里错了。

他说不应该拒绝你的主动，真的生气了吗？那我就说先从朋友做起吧，确实也不够了解。我就说我能感觉到让你叫老公，你不是真心的。😡，他说因为我还不够了解你，我说嗯他说要是真的喜欢上你，自然而然就能说出口。

然后我就说嗯，那他他说我一直信奉细水长流。不相信一见钟情，对不对？就是说你通过我这个案例啊，能够明白女孩子她的一个心理，说明其实也说明一点，我前一面给你们讲课，第八首第七数，对不对？

那些东西都是很重要的。如果你你就说你一直急啊，一直一直那个流程没有做好的话，一直就拉着提升关系啊是不行的。你像我聊的话，对不对？我来我为了给你们做案例。因为其实我也可以不给你们做案例啊。

我就直接讲理论的话，你们肯定你们但是我怕你们听不懂啊。然后那时候我就。嗯，加班加点给你们讲述这个案例。那么聊这个案例呢，你会发现对不对？也会出现这种情况。这种情况就是很正常的。我我我聊出这种案例的话。

跟你们讲的话呢，我聊出这种案例来跟你们讲，反而能够让你们更加的体会到这种感觉，其实还是蛮好的，对不对？能够让你们更好的学到东西。😊，你看然后我就这时我就给他个例，我就说知道了，本来也就只是事实。啊。

他说好了，我的观念也表达完了，要不要继续聊下去，你做决定。然后我就说我都不知道你是哪里人，他说滁州人外公家也是安庆的，所以我也会去安庆过年。然后这个时候我就说那你早点，那你没早点遇到我哈哈，对不对？

看见没有？我没有说很我没有生气啊，我明表现的不开心，我就很自然的把那个话题，然后退回到退回到那个第八叔之前那样聊。😊，这地方就推了就已经回到了那个密惑树的第六数，明白吧？你们看出来吧？他说是哦。

现在也来得及，时间刚刚好，若是太过早的遇见你，也许不会懂得珍惜。这个时候又回回去了，那我就说现在呢他说慢慢了解你，让我们之间有好的故事。这个时候因为因为他不服从嘛，确定关系之后。

那么这个时候如果退回去的话，但是我们心里面要有一个谱，我们更加不能够追逐他，不能够亏舔他。我们要。要建立吸引的同时，增加安全感的同时给LOD你知道吧？你看我给他，我说嗯我要睡了，有点累，他说嗯愿你好梦。

梦里有花有我。然后我就说然后这个时候啊。😡，然后这个时候这这张图没有截下来。这上面一句话你们看见没有？他说嗯愿你好梦，梦里有花有雾。然后这个地方我说了一句，我说我不做梦，我他妈就直接给了1个OD。

你知道吧？对，太顺利的案例反而学不到太多。就是这个道理。所以说这个这个案例啊，我讲了一个比较没有那么顺利的，对不对？那太顺的话，就其实有时候并不是太好。然后这个地方第二天对不对？他就早就跟我说了嘛。

跟我说早安嘛，然后挺挺好的，现在然后然后他就主动约我看见你了，看见没有，兄弟没们？😡，我我把他甩了，我说以后还是做朋友吧，先了解一下再说。然后这个时候呢，他反而失去感上来了。他说今晚约你看电影。

我说早你晚上你几点下班，他说10点7点左右。后来呢那个女孩子呢她就约我看电影玩上的时候，我就跟她看电影了。去到那个电影院看的，不是看不是去私人影院看的，看到那个我知道去私人影院的话肯定不行。😡。

因为我然后那然后我正好也要想看电影，看那个绿皮书啊，你们看过没有？要跟他看到那个电影。然后呢，当时我就做的日期嘛，日期之后我就是说我见面的时候要拉你的手啊怎么样怎么样，他没有反抗。

后来我见面之后就直接拉他的手，还逛了去那个合肥步行街，逛了一下步行街，我我就拉他的手嘛，他没有他一点都不反抗。后来我就亲到他听到他跟他接吻了嘛，然后他跟他接吻了，但是没有没有那个发生亲密关系。为什么？

因为他。你知道吧？他那个他跟他爸跟他妈住在一起，我也是醉了，你知道吧？跟他爸妈住在一起，然后他就说晚上就是12。1点的时候必须要回家。😡，然后那个你没有办法嘛，没办法，然后就他就回去了。

然后我就跟他拉了一个手，然后接着个吻，就说也是很OK的啊。后来的话呢，这两天我都没有聊，没有时间聊，我没有时间去维护。你知道我每天答疑，对不对？然后我给你们讲案例的话呢，基本上都是都是抽时间。😡。

这那么。今天晚上的课程呢基本上就这么多。我们魅惑树呢嗯九数基本上都讲完了。这后面的课程呢，你们不需要担心，里面以后会持续更新的。我们答应过你们，就是说是终身制，肯定不会。不会就是说食言一定会终身制的。

明白吧？呃，我想送给你们一句话，也是我的一个座右座右铭。我之前好像也跟你们讲过，那么这句话是这样讲的。在这个世界上有两种态度，最可怕，第一种是认真，第二种是执着，认真的人改变自己而执着的人改变命运。

如果你既认真又执着，那么你便可以改变世界，听明白了吧？好，今天的课程到此结束，谢谢大家，兄弟们，晚安。😊。

