# 魅男《全套合集》：魅男楚王《撩术》：04.30分钟提升你的聊天技巧（必学）_ev

大家好，我是男妹情感美男。那么我们今天主要讲的是关于聊天的一些深入的分析。那么很多兄弟在跟女生去互动，去聊天的时候都会出现一些，比如女生聊着聊着就不理你了。或者说怎么聊，好像女生也对你不感兴趣。

又或者说呃你们聊的可以，但就是不知道怎么去升级关系，或者说总是聊的不是很深入。那么终归这一切原因是什么呢？或者说我们怎么去解决这些问题呢？那么接下来我就给大家去剖析这些问题，然后呃给大家一些解决方式。

那么这节课我会以各种案例的一个形式，然后加上呃给大家深入的去分析，让大家更加深入的去理解这个原理。包括呃我们应该怎么去操作。那么首先我们要知道的是我们在聊天中千万不要去犯的一些禁忌。

就是刚和女生认识的时候，尽量不要去暴露自身。的一个需求感。因为我们都知道呃一暴露需求感，很多时候女生潜意识会认为你是低价值的。然后女生通常她是比较喜欢高价值的男人，她在择偶的一个过程。

那么这个过程他就是在寻求高价值男人的一个过程。我们需要去记住这一个原则。那么和女生呃去聊天的时候，尽量不要去呃连环问，就是比如女生不回你消息，那你一直在问，一直在问。那么我们要知道。

如果说一个女生她看到了信息，他如果不想回你，他肯定是你发再多，他也不会去回你。如果说她没有看到信息。那么很可能他有事，你发再多，他可能也不会回你。所以说女生回你信息并不取决于你给他发多少信息。

而是他现在有没有时间回你，或者说他想不想回你。那么我们接下来就看一下我们聊天的一个目的是什么？就是我们为什么要去跟女生互动。其实有几个目的。第一个目的是我们需要去探测窗口探测窗口是什么意思呢？

就是说目前这个女生她对你的一个兴趣度，或者说他想不想谈恋爱。那么我们需要知道这个女生的一个处境。我们讲啊两性关系，两性关系，两性关系很多时候就是一个博弈的状态，那么你需要知道对方的一些需求。

对方的一些处境。我们的一个互动，我们的一个聊天很多时候都是建立在双方的一个双向的一个选择。就是说对方他愿意去跟你互动，那你也愿意去跟对方互动。那么你们才会进行一个正常的互动。那么如果说你拼命的去找对方。

你发了很多信息给对方，那对方他不回你的话，他一直不回你，那其实你是没办法的。所以说聊天它是一个双向的选择，它是建立在双方的一个兴趣度之上的一个社交过程。那么恋爱同样它也是一个双向的选择，只有说你喜欢我。

我喜欢你，我们才能够去进行谈恋爱，进行升级关系，进行亲密关系。那么第二个目的其实叫做吸引，就是释放价值。那么我们看吸引的方式有几种。第一个朋友圈去释放。那么我们可以看到这张截图呃。

我说呃在等着我打招呼嘛？他说杠机嘛，看到你朋友圈，他说感觉你不像24岁成熟。那么这是什么呢？很多时候就是他看到我们的一个朋友圈，然后对我们有了一个兴趣度的小火苗。

其实两性关系很多时候就是你需要有一个小火苗，然后我们需要做的就是把这个小火苗燃成熊熊大火。那么我们可以看到这个女生她是愿意去跟我互动的。那么我们才可以产生一个正常的一个互动。

那么第二种释放价值的方式是呃我们去聊天释放。那么我们可以看得到这两张截图。那么我说啊你休息一般是喜欢干嘛？他说睡觉逛街偶尔打游戏。那么我说我没事喜欢做甜品，这其实就带出了我们的一个价值。

那么我们可以看得到你还会做甜品，我刚好喜欢吃甜品。那很多时候我们就能够去把它吸引，因为吸引的本质很多时候就是你的价值刚好满足了别人的需求，那别人就会很容易去被你吸引了。那么第三个是框架，框架。

我们前面提到的最有用的就是奖品性框架。那么奖品性框架这个怎么去操作呢？很多时候是你需要发自内心的去认可自己。首先我们可以看到这个聊天截图，哈哈适合刷碗的。然后这个女生说啊，我不适合刷碗。

他说我比较适合做饭，那么我说看来你需要一个机会，这其实是什么？这其实就是一个把自己放在一个奖品的位置。很多时候这个机会是我给你的，而不是你给我机会。呃，你需要追逐才能得到我。很多时候因为我是个奖品。

不是赠品。所以说我们可以看得到这个聊天的一个框架，这个是非常重要的。因为框架它隐性带出的，其实是你的属性是你的价值。所以说这个在聊天里面是非常重要的，在释放价值里面也是非常重要的。

那么第三个目的是升级关系。升级关系很多时候我们需要的有两种方式，我们可以去推拉。推拉很多时候是什么意思呢？我们可以看到这个案例，他说为什么是我好好把握，而不是你好好把握。那我说呃我们一起好好把握。

这其实是用到了一种平衡的一种方式，他说这是在告白吗？我说我感觉太快了，感觉我们太快了，这其实就是把它推开了，他说我没说什么把握好对方的一个资源。啊，然后我进行一个压迫。我说原来你只想把握好对方的资源。

他说你不是说太快了吗？我们可以看到他这时候就软下来了。所以说在升级关系的时候推拉也是非常重要的。我们适当的去推，适当的去拉，都是有利于你们去升级关系的，不。更多一手课程，请加所爱情感微信。

156066050，谢谢支持。不过这个方式的话，不太建议新手去做，因为新手很多时候他把握不好尺度，推一下，可能把女生推开了。然后拉的话，很多时候又跪舔了。所以说建议新手的话。

还是用正常的方式慢慢的去探测女生的一个窗口，然后再去升级。那么我们升级关系的时候，尽量注意进退。就是说在女生退了的时候，我们不要一味的进一味的进，就是因为很多时候女生他可能都说很烦了，你很烦的。

或者说给你一系列的不好的反馈的。那你还是跪舔，还是叫对方去给你机会，那这样肯定是不行的，这样会给女生造成很大的一个压力，就会觉得你这个男人怎么这么烦。所以说我们首先了解的是聊天的目的。第一个是探测窗口。

第二个是释放价值。第三个是升级关系。这个我们需要知道。因为我们不管去做每一件事，我们都需要知道我们做这件事情的一个目的是什么。那我们才能够不去迷失方向，或者说你能够更清晰的去做这件事情。

那么接下来我们看聊天里面有哪些技巧呢，很多兄弟在聊天的时候可能会聊不下去，可能会大脑空白，我不知道怎么回。首先第一个是关键词联想，关键词联想，这个是什么意思呢？就是说比如你们聊到吃的。

那你可以通过吃的去联想很多东西，就比如吃的是什么，吃的是美食，对不对？美食。那美食有什么？美食可能有披萨，可能有各种蛋糕，可能有海底捞可能有火锅，对不对？那你通过这些词去进行关键词的一个。

的延伸都可以去给他聊下去的那聊天不要连续的去问对方问题，问对方问题很多时候会造成你们之间的聊天气氛不是很好。因为就像很多时候一个人他拼命的问我们问题，问我们问题，那我们也会觉得非常的烦恼。

所以说聊天很多时候是需要有互动性的。你问我答，然后我再发表我的一一些看法，或者说我释放我的一些价值。那这才是一个正确互动的一个姿态。然后再一个就是每次我们去问问题，那么必须要带出你的一个价值。

这个是什么意思呢？就是说呃你去问问题，必须你得想好，就是说这个女生她可能会怎么回，然后你怎么去输出你的一个价值。那么我们可以看到上面这个聊天释放价值的这个，那么我们可以看得到我问这个女生。

我说那个呃你休息一般是在干嘛？她说睡觉逛街偶尔打游戏，那么这时候其实我就释放出了我的价值，我这时候为什么会释放我的价值呢，其实有前面的做铺垫。因为我问了她啊，你喜欢干嘛？然后她回答了。

然后我在说哦我喜欢干嘛，那么这时候你就可以去释放你的一个价值，因为价值会造成一个吸引力的一个生成一个产生。我说我没事喜欢做甜品，他说这个赞你会做饭吗？我说平时都是自己在家做饭。

那我们要知道这后面一系列的一个价值的释放，都是因为我问的这个东西延伸出来的一些价值，都是因为我问的这个东西。那么我们很多兄弟在聊天的时候很容易犯的一个错误，就是问对方一个问题，然后对方答了。

然后立马又问下一个问题，然后对方又回答了，然后又问下一个问题，就是说一个话题都没有聊完，就连接到下一个问题。那很多时候女生他就会感觉啊你这个男生怎么这么无趣啊，就会很无趣。

所以说我们要理解这个东西就是你每次问问题，那么你必须是有目的的，或者你每次去跟他聊天。那么你前期你必须要必须是有目的的。那么如果说你一味的去进行一个闲聊的话，那就很容易进入友谊区。

那么我们看下面升级关系的技巧，就是在我们聊天当中，我们应该怎么去升级关系呢？那么首先第一个我们可以看得到是需要循序渐进的去升级关系。第一个，首先我们可以聊一些美食方面的或者旅行方面的这样的第三方话题。

第三方话题是什么意思呢？就是说跟你跟他都没有关系的话题，我们需要通过这个话题的载体来带出我们之间的一些信息，不管是通过美食还是通过旅行还是通过某种东西，你们都可以带出，比如呃你们去过哪里。

比如他去过哪里，以后你们想一起去哪里，这就是升级关系的一个过程。就是说刚开始聊第三方话题，然后持续的聊你的话题，聊他的话题，在下面就是说把你们两个连接到一块，就是说我们通过思维的一个连接。

那么这其实是升级关系的一个过程。那么到后面我们突破了这一层之后，我们就可以进行一个私密话题的一个聊天。就是很多兄弟在聊天的时候，他其实不会去按照这个流程走，那么不会按照这个流程走的后果。

就是让女生觉得你这个男生太随便了。就比如你一过去，你就跟女生聊信聊一些很私密的话题。那就要起到了一个侵犯性的一个作用。女生就会感觉这个男生太不懂礼貌了，或者说感觉你这个男生太不靠谱了。

所以说我们一定要按照流程来走，我们一定要按照流程来走。就很多男生他可能看到女生的第一眼，他就会跟女生讲二约吗？或者说怎么样怎么样会去寻求女生的一个结果。因为我们男性跟女性交往。

很多时候男性都通常是比较在意结果的。但是女性很多时候比较在意过程的。所以说这就会谈生一个矛盾冲突。所以说我们如果说你真正的想要去追求自己喜欢的女生，想要去吸引自己喜欢的女生，那我们必须要跟女生去同频。

用女生的方式去跟女生互动，那么你们之间才会得到一个很好的升级。所以说我们突破这一层，我们就可以去聊性了。那么我们可以看到这个案例，我说啊我有一点不好，他说说干我说我那方面能力特别强。

然后很多时候我们就可以正常的去聊这些东西的。但是这些东西千万不要刚开始就聊，刚开始聊很容易死的。那么下面升级关系的技巧就是以对方的一个反馈为标准。就是说很多时候我们跟女生去互动的时候。

我们很多男生会自说自话，会一直在表述自己的一些东西。那么对方可能跟你没在一个频道上，然后你一直在暴露自我暴露，自我暴露。那么对方就会感觉你跟他不在一个频道上。很多时候你们聊天就会很尬。

很多男生都会出现这种问题。那么我们看我说我们这种关系有点暧昧，他说是吗？我说你喜欢这样吗？他说你猜我我说我想听你说，那很多时候我们可以看得到这个女生她其实是嗯她的字回复的是非常少的那说明什么？

说明很多时候我们需要女生去回复多一点字，我们就需要她加入进来，加入进来这个聊天，就很多时候很多男生跟女生去聊天的时候，那么女生她一味的啊啊哦哦的，很多时候或者用一两个字去回你的消息的时候。

那你就应该意识到哦，这个女生她没有加入进来，没有让我们进入一个正常的一个互动。那这时候其实我们需要做的就是让对方去加入进来。那么我说我想听你说，他说还好吧，我说你感觉好敷衍啊。然后我说我想听听你的想法。

然后我们可以看得到，然后他就进来和我们聊天了。我们要理解这一层，就说聊天他是两个人一起的，两个人一起才能够产生一个很好的聊天，而不是一个人在那自说自话，而一个人在那敷衍。那很多时候那就是尬聊的。

那么这就是一个升级关系的一个小技巧。大家一定要去惦记这些东西。那么我的微信是NM200800NM200800。那么下面我们讲呃聊天具体的一个流程应该怎么去做呢？

首先第一个我们我们要知道就是说呃聊天第一个是需要去吸引的。那么很多兄弟就死在这里了。就是说呃我们加上一个女生，我们不知道怎么去吸引，不知道怎么去释放价值。那么其实很多时候我们释放价值。

我们可以看到前面我们都可以通过外围的一个第三方话题来达到自己这个价值释放的一个目的。就说我们可以看得到这个呃，我说哈你一般喜欢在干嘛，对不对？这其实就是带抛一个影子。

然后他说这些然后我说我没事喜欢做甜品，这其实就是前初期我们在聊天里面释放价值的一种方式。所以说你只有释放价值，你才能达到这个吸引的这个目的。那么第二个，其实我们通常我们是需要去挖掘对方的一个需求的。

那么其实对方他很多时候他是会去伪装需求的。就比如这个女生她可能是个短期属性的女生，但他很多时候他会去把自己伪装的非常矜持，为什么他会伪装的，就是说她可能需要一些方式一些测试，比如肺测啊。

比如一致性测试啊，这些测试来筛选有价值的男生，所以说通常女生都是比较善于伪装的，所以说我们需要把他真实的需求给他引导出来。所以说这是挖掘需求，那么第二个是破肺测肺测，这是一个什么样的概念呢？

肺测很多时候就是一个一个女生，她可能同时交往很多男生，但是他不知道哪一个男生才是真正高价值的。就是说我们通过聊天，很多时候你也不知道这个女生是怎么样的。那其实女生也是一样的，他是不知道对面这个男生。

他虽然。说他会做饭，他有8块腹肌，但是他真的会做饭，真的有8块腹肌吗？或者说他真的是价值这么高的吗？那么其实嗯他是不知道的，所以说他需要通过一些肺测的方式来去测试出这个男生是否真的是这样的。

那么我们可以看得到这个案例啊，就是这个女生说可是我不想约我们玩短期的兄弟都知道，其实这是一个肺测，很多兄弟都会碰到的这是一个肺测，为什么呢？实质上肺测应该怎么去破。

我们需要通过女生是短期属性还是长期属性来去判断。那么如果说这个女生她是长期属性的话，那其实我们这样说，其实这个女生她会聊死的。为什么呢？因为啊我们这样说，其实是符合短期属性的女生的一个心理需求。

所以说嗯我们需要去分清楚这个需要去分清楚。就是说很多时候我们要知道。对方需要什么，然后我们再去给他什么，其实是非常简单的。那么我们可以看得到，他说他不讲，我说谁跟你约了，只是寻求刺激。

有感觉的话可以走形。那很多时候这句话就可以刺重他的一个需求。那么第二个是用自己的一个标准，用自己的标准去破废测。其实破会测是怎么回事呢？就是女生测试你有没有价值的一种方式。那么我们破废测。

如果说我们真正是有标准的，有筛选机制的那很多时候就很简单了。我们可以看得到，他说呃这是不应该男生主动一点嘛，见过插座主动找插头的嘛，那这就是一个废测。那么如果说你现在去跪舔他，你现在真的是变得主动一点。

那他就会觉得你这个男生是装出来的。我举个例子，就很多男生刚开始聊天很高冷很高冷很高冷。那么一旦这个女生来了这样的废测，那这个男生就会变得很主动，那么一主动这个女生可能就走了，可能就聊死了。

很多时候就是说你你都不知道这个女生怎么聊死的，其实就是这样聊死的。因为他觉得你这个男生挺高冷的。因为高冷高冷背后是什么，高冷背后是价值。只有有价值的人才会去对女生高冷，只有舔狗才会去天天各种女生都舔。

所以说高冷给人的一个潜台词就是这是一个非常优秀的男生。但是这里不提倡，我们故意去装高冷。所以说假如这时候你去主动的话，你去主动。那么你就是前后不一致的。前后不一致。这时候女生就会走。

所以说我们一定要保持我们的一个一致性。就是说我们在跟女生互动的过程当中哦，前后保持一致性，那么就可以去破这个肺侧冷。那么下面最好的一个就是一个奖品性悱测。奖品性悱测。我们应该怎么去破。

就是说很多时候我们可以看得到，我说感觉很重要。他说一见钟情见都还没有见，我说有时候感情就是那么一瞬间，他说那么会撩怕池塘的鱼不少，就是说你肯定是有很多女生喜欢或者说你肯定是个海王。

然后这时候我给了自己的一个标准，对不对？我说可惜少了一条走心的鱼，那么这句话带出的一个潜台词是什么？就是说哦对，确实我是有价值的，所以那么多人喜欢我，但是呢比较喜欢走心，所以说少了一条走心的鱼。

这句话暴露出来的一个潜台词就是这样的。所以说呃这句话可以完美的去破解女生的这个悱恻。那么我们经常会碰到的，还有一些女生可能会说啊你这么优秀，你怎么还不找女朋友啊，或者说你看见条件也不错。

你怎么还不找女朋友啊，那大家统一可以用这一条话术去套哦，怎么去套呢？旁边喜欢我的女生也挺多的，但是有感觉的很少。或者说呃有趣的灵魂很少，这些都可以去破掉的。就是说呃你需要去认可你自己的价值。

然后再给出一个合理的一个借口就可以了。给出自己一个合理的借口的同时，认可你自己的价值就可以去破解这个悱恻了。那么下面是筛选标准啊，筛选标准是什么意思呢？就是说我们在和女生互动的时候。

我们需要去筛选筛选对方。因为很多时候筛选它本身它是一种什么样的行为呢？他筛选本身它是一种高价值的一个体现。就是说只有呃高价值的人才会去筛选低价值的人。所以说本质上这是一个高价值人的行为。

所以说这种行为带出来的，就是你本身你是高价值的。所以说我们一定要去做一个筛选在互动的一个过程当中。如果说你没有筛选，你也没有标准是个女人，你就要你这样的标准带出来的就是说你本身属性的低价值。

所以说我们在聊天的时候一定要去筛选。下面引导话题，这个特别重要，这是诱惑的一个阶段啊，诱惑的一个阶段去引导女生去聊一些比较私密的话题，这个是非常重要的这有利于我们后期去发生亲密关系。那么怎么去引导呢？

我们可以看一下这张截图。那么我说呃我有一点不好，他说说说看我说我那方面能力特别强，他说多久一次，我说不加钱是40分钟。那么这其实就是一个引导的一个过程啊，就是说我有一点不好，那对方肯定会说哪里不好。

怎么样，他会产生好奇嘛，所以说这是一个引导的方式，大家也可以去套用。这些话术都是可以去套用，直接套用的啊，都是非常好用的。都是哦我平时我自己可能会用到的一些话术。那么想要去系统的学习。

当然是直接找到我去一对一的学习，更深层次更核心的知识。当然是更好的。然后下面是升级尺度，就是说我们在诱惑的时候，我们需要去升级我们之间的一个尺度。因为你不知道女生她是一个什么样的尺度。

因为可能我经历的女生比较多，所以说嗯很多时候很多女生她的尺度其实是比较大的。有句话说的好，女生她色起来比男生还色嘛，对吧？所以说我们要测试对方的一个尺度，我们必须要去不断的升级我们聊天的一个尺度。

这个是非常重要的。那么我们可以看得到的就是说我们聊天需要做的流程，我们具体需要怎么做。我们有3点。第一个我们需要去吸引。第二个我们需要去做安全感。第三个，我们需要去诱惑。那么做好这三点。

你就可以基本第一次就可以跟女生去发生一些亲密的一个行为。那么我们有哪些技巧技巧就是升级关系的技巧，那么我们需要去关键词联想。那么我们聊天的目的是什么？聊天的目的就是探测窗口释放价值和升级关系。

那么我们需要去记住这些东西。当然，大家听完这节课一定要去做，一定要去做。那么更核心的知识肯定还是在私教里。所以说嗯大家如果说想学习的更深，可以加入咱们的一个私教联盟，那么如果说大家只是想单纯的脱个单。

或者说呃只是想找个女朋友的话，那其实听我们这些这些课就完全可以的。那么我们。可以看得到，如果说把天聊好的话，学好聊天的话，我们是可以达到一些很高阶的一个目的。就比如很多兄弟。

他可能一直撩的妹子分不是很高，或者说一直撩的妹子都是比自己分低很多的那如果说你学会的系统的聊天学会的系统的方法。那是可以达到就是说呃聊一些更高分的女生，就是说呃生活形态更高分。就比如一些生存价值啊。

各方面价值都是很高的女生。那么我们可以看得到这是我们的一个私教。这是我们的一个私教联盟群。那么我们很多学员基本上都是聊一些呃就比如网红啊，模特啊，空姐啊之类的，比较高价值的女生。那么学好聊天的话。

我们还可以让你喜欢的女生真正的达到那种深层次的一个链接。那么我们可以看得到这些聊天记录，这些聊天记录是我的。就是说很多时候通过聊天是可以让女生去真正的爱上你的。所以我们需要去学好这个技术，学好这个技术。

那么有什么不懂的可以去私信我。那么我们可以看得到学好聊天。还有一个就是我们可以快速的去吸引你喜欢的女孩子。那么我们可以看到这张截图啊，跟这个女生差不多聊了一个半小时，然后这个女生她就说啊真的喜欢你。

那么为什么可以做到这一点呢，就是因为我内心的一个步骤，我内心的一个聊天系统都是非常清晰的。所以说我知道怎么去引导怎么去引导。所以这个时间会非常的短。那么假如说想系统的去学习我们这个聊天方法，聊天知识。

或者说想系统的学习练学这门知识的话，那么可以加上我的私人微信。我的私人微信是NM200800NM200800。那么我们总结一下今天讲的东西，首先聊天的禁忌有3个，首先不要报需求，不要去跪舔。

不要去连环问。然后我们聊天的目的聊天的目的第一个是我们需要去探测对方的窗口，就是了解对方对我们有没有兴趣度，或者说我们对对方有没有兴趣度。双方的一个兴趣度。那么第二个目的是释放价值。

就是说我们如果喜欢对方的话，那么我们就要去吸引对方怎么去吸引对方，就要释放我们自身的一个价值。那么第三个是升级关系。既然我们互相吸引的呢？我们就需要去升级关系或者确定关系。那么聊天的技巧有几个。

假如说你不知道怎么去聊天的话，那你应该去锻炼自己的一些聊天思维。就比如这个关键词联想啊，很多时候你去跟女生聊天的时候，你都可以去联想。比如女生发了一句话。然后你可以通过这句话里面的某个词。

或者通过这句话里面的某个字去联想一些东西，然后再延伸出其他话题来。这样你们聊的话题就聊之不尽了。那么第二个是升级关系的技巧。升级关系我们首先要循序渐进的，通过第三方话题这个载体。

然后来连接我们之间的话题再进入一个思辨话题。然后第三个是以对方的反馈为标准，这是升级关系的技巧。就是说我们很多时候聊天不能自说自话。我们要站在对方的一个立场上去思考，去感受对方的一个情绪。

下面我们讲到的是聊天的一个流程，聊天的一个流程，我们讲首先第一个是吸引，第二个是做安全感。第三个是诱惑。那么吸引应该怎么办？吸引，首先我们要释放价值，挖掘需求，然后去破费策。破费这筛选标准，这是安全感。

第三个是引导话题升级尺度。那么通过这套系统走下来的话，那我们就可以去跟女生哦，可能第一次见面，你们就可以发生很亲密的关系。那我们可以看得到我们很多学员，包括我很多时候跟女生或许没有见面，通过聊天。

第一次见面，我们就可能去酒店了，或者说直接来我家或者说直接来他家。那么为什么能够去达到这样的目的呢？就是说我们有一个系统化的一个过程。那么我们学好聊天可以达到什么样的目的呢？学好聊天。

首先第一个我们可以聊到更高分的女生，那么第二个可以加深我们的关系，让女生真正的去爱上你，真正的去爱上你，真正的让你们达到深层次的一个链接。那么第三个是可以快速的吸引你喜欢的女生。

就是说你在聊天中或者不知道怎么去吸引女生，不知道怎么去聊，不知道怎么去升级关系。那。那么你都可以通过我们的一个方法，通过我们的一个系统方法，都可以快速吸引你喜欢的女生。

让女生呃真正的来跪田里来喜欢你都是可以达到这样的一个目的的。那么想学习我们系统的方法，当然可以加我微信，我微信是NM200800NM200800。那么今天我们的一个聊天课程就到这里。呃，大家再见。

