# 魅男《全套合集》：魅男通杀绝技高阶：5、第五课_ev

模糊测试身体关系，身体关系不就模糊测，模糊测试后面不就是体关系。模糊测试过之后，下面该筛选了，过了，下面再讲筛选。对，应该是筛选。那今天我们就叫小想。在做什么，在做一件事，其实就是。筛选也就是阻扰吧？

えないね。捡多钱？筛选其实很多时候就是。一个给台阶的一个过程。嗯，首先第一个嗯你们刚开始啊刚开始去调位，刚开始去调位。でた。什么过程呢？就是你们可以用一些。呃，就是呃你们。就是给可德性？

什么叫给可德性呢？就是让女生觉得。嗯，可以得到你，也就是市场IY。就是。因为很多时候你就喜欢一个。举个例子，像。这就像买买买东西，买东西，我们筛选东西的品质一样一样的道理。这样我们随便去买一个东西。

买东西。那你会问。找不了行，呃，质量好不好？然后怎么样，然后你。问的这个过程。是吗？就是就是想要对暴露需求。对，问的这个过程就是暴露需求。到需求。问的这个过程就是报需求，那么报需求是什么？

相当于是项主播的需求。就就是。しじゃないか。需求跟可能性其实就是一个东西。骑手人口的这是一个。当你到需手的同时，你就在意识着对方还是可以的。你你一做咩。就是说当你筛选的时候，其实就是需求的一种。

就是为什么很多人他聊天他很容易走进有一天，就是因为过了筛选，在没有II之前才是筛选，就很容易进行。还有就是说我们。筛你不是有一种作吗？嗯，我们给提提出筛选，然后对方向这个筛选靠近。这种属于什么？

什么叫向身？比如说我们喜欢身态好的人，然后对方会去为我们去建设。这是这是过的这是过的开阶啊。过内就是筛选通过了吗？对，筛选。就是很多时候我们。怎么去预识着这个筛选？同不同步。就是他会给你买。

你比如你筛选，你说那个哎那个呃你会不会做饭啊，你会不会做饭？你会不会做面？那么这个女生会不会做饭其实是不重要。重要的是，这个女生他说她会不会做饭。如果他说她会做饭，哎，我这一看不错了。哎。

如如果他发一些他图片给你哎。OK那证明筛选通过筛选通过，然后。给奖励。所同我有俾。奖励。但是他还有一种。最じ？那就是他不能过。可能不会，大家可能会表达出都不会去学或怎么我可选。嗯，这种也算通过。

也算通过，就是说人的手机不一样。有些女生她有些女生她不喜欢骗人，她不会，就但但是她又想又想去得到你呃又被你吸引了，她不会。这这时候他就说哎，那我可以去学，我不会，但是我可以去。这也算通过。

那如果说他说美国不会不会怎么办？不会。然后后面再加个不喜欢做饭。就是没拖，对，不喜欢做饭。佢我啲。你为什欢做饭怎么回？系。如果说这时候那你刷碗，其实继再继续上选。对，继于在线他一他一定会有LD的。

他一定会有L30。如果说他我们给ID应该给什么。给LD给LD这时候你可以回个。就几年还。就中等的。好的。然后让他开发，如果他不开发，是不是后面要重新开。就是说很多时候他没有通过。

你一定不能继续继续去释放释放可能性。力量没有通过就说。无论这里你给什么样的台阶，不管你会者做饭你身材好不好啊，你怎么样啊？呃，反你说呃。は。但是我想。好吧，长得不好看。这时候好吧是认什么？

好吧是高峰高峰的。那么这个好吧，如果前面适应都能不够的话，啊，长得不好看。难道你不想多了解一下？难道你不想多了解一下，那这是评审。啊，然后也算中国可以的。会し淫。

就是说很多时候如果说这边呃对方他说哎我长得不好看或者怎么样，这其实都是一种很含蓄的，他不算不通苦。所以说这时候我们可以。那如果说嗯他说。你问他要没有。没有。没有，这就是不是我。打开。あさで。

没有没有找一个接口，他找一个理由，就合以绑给他一个理由。对对对。那没有的话，我就直接好吧嗯。他们没有，哎有直接好了。らな。那叫三瓶拿过来打配就对。对。系等下到在翻口。诶咁啲是牛逼都搞，我。やてであり。

唔系你买都几咁。啊，没有没有话。一般是。就这个时9的框价都会都会越高。都会。今来就上。在长期关系。啊，你这你这些关系。有点。不是白点，就停一下吧。长长期关系很多时候你是需要。まし。需要保钱？

他说他要不然就就死死囚。不不。短期关系里面很多时框架是。框架是在做什？放下。主导框架就是。就做一个就是。做一个人设计，其实还是吸引力。吸引力嘛。就是说你保持框架同时，其实就是在保持吸引力的一致性嘛。

保致这个这个点，但是长期关系他们标准是。建定下。好的，行吗。长居关系它是吸引力的可得性。对方才会投资。我们在长期关系。为什么对方会投资？你如果你如果没有一点妥协，长期保持信，那对方得不到你。

他为什么要妥？就是说举个很简很简单的例子，我现在我要做生意，我要做生意OK。那么。呃，这个声音很赚钱。但是他跟我没有关系，人家不跟我说。那我为什么要要去花心思去搞这些东西？呃，他跟我没有关系。

就是钓鱼钓鱼那个。所以所以说很多时候我什么什么情况下。是你这个东西对你这个东西赚钱，然后我们OK你也给了很高的一个可能性给我。就是说哎想跟我一起合作，然后怎么样怎么样OK那这时候。

所以说长期关系也是一样的。为什么长期关系靠投资呢？是因为。里面很多你需要妥协的点或者需要保持框架的点，它是不一样的。那么在每一段关系里面，它这些东西都是不一样的。为什么长期关系是最难？

就是很多时候当你框架高的时候，当你不需资源的时候，你是很难软载。很难软下来。所以说这是这是一个那个在学习像学习我们这样他妈他妈。软了，他妈的有的女的就他妈的太怂了，他妈的就像推拉一样对。

没有软呢你也要硬，软，并不是一直软。裂啊，不能一直。然朋有那都有的。软件要保持一个。要鱼你你放一下，紧一下放一下啊，它就是黄期的短期都一样。感谢的话。呢个九通嘅。因为高框架是第。短期的都靠两个空间41。

短期就翻完之后，短期开始短期这个吸引力足够了。短期稍微给点可性了解可以你你昨天还打分。你你短期你太硬了，那个女生也会遇到资源，吸引吸引。就是用户。这最議后存が。就到他了吗？第二核心了解，短期看事情。

那后面还有很多。大功量紧政。あねもね。那么很多时候就是这就是那个在我们。有了有了一个吸引吸引力之后，有了吸引力之后，那很多时候我们就会去筛选，就会去筛选什么呢？筛选什么。这个要看。

因为当你跟女生聊吸引力聊完之后，那很多时候你能看出这个女生他是。ABC。那ABC这段筛小的东西它是不一样的。AB可能筛选的东西。一些全彩对不对？对短，这属于身材身材。人材。然后一些呃就是。

长期买多时候筛选的实质上还是一个长期。就是比如一些。じ。感情观。基本都是感情。关，所以说当我们聊完了事之后，那么我们聊到筛选呃，我们做完那我摸默测试聊到筛选。如果说对方是个CD。

那么我们就要往感情观这一块去引。感谢观注下去赢，然后他进行了筛选AMM。蛮符合的，到后面其实呃需要继续测试。因为这两个它是筛选测试，筛选测试，筛选测试不断的到达一个什么到达一个那个呃就是。然后嘅。

然后AB很多时候还。我应该就是接交到。即系。但是啊这个过程我们要知道这这只是一个流程。这个流程它实质上是什么呢？实质上这个过程它其实也是要去做新，也需要去做价值。就比如你去筛选感情观的时候。

筛选感情观的时候，你也是要做价值。因为在这里他可能会聊到什么。聊达情感经历，那么情感经历你要不要去做这样？也可以做价值。能输出自己的事质嘛？对，就是你要明白价值这个东西，它实质上是。呃。

从你和女生认识到你呃。这一直一直都要去做都要去做，不管。来做一。那么筛选的本质就是一个合理框。过渡。刚开始是给可德性啊，刚开始。刚开始是。为什么刚开始是没有可得性的？

因为刚开始可能你们不是很喜欢这个女生这个。就是说比如这个女生，她说我120斤。那你其实女不是很喜欢这个。那你白什么。我想打一。如果这时候这时候这时候如果说嗯你说哎，看你去减肥。那你去减肥。那你该怎肥样？

那你该讲，这是一个很高的框架。很高的框架。如果前面没有。直接很高。一开放。所以说你这时候给的给了一个筛，应该是。哪种方面的呢？那。比微婚的女神。那应该。OK这些都是。嗯，你要去控制。

就是说我们你所有的高峰调都是基于你的虚动能在支撑。理解，不是说你高放价本身有些。高框架它是证明你前期的信引做做你证明你前期的信引是一致的。他是我告诉你刚问一下他的。他的一个就说我们为什么要保持高峰的。

为什么？为什么要保持高高光的？很多人认为高框架它就是吸引力。不是。高光架他是是。高矿场。只是。宝石。只是。でせた。也就是什么呢？你必须要先有吸引力，然后再以这个高框架的一个姿态。如果说你没有吸引力。

那你这个高仿者度会让人看起来很。系。很不舒理解很不舒。他就是证明了吸引力的存在。对对对，就是很多时候他。高仿价更。价值的人士。这个以前之前做过为什么要多性钱，为什么要多快钱？不知道对，很多都不知道对。

为什么要多快点，为什么？为什么很多人他虽然价值很高，但是他就是铁。就会让人感觉没有感觉不舒服。为什么？因为我们的意识里面认为所有的不会高价值的人。都是高层对高价值等于高。高房价。举个例子。呃，一个高。

反衍价值的女性。那么我们的第一反应，他他标准一定是高的。对，就是说他不可能找一个很很low的人很low的人。对你比如说有些人他对你很舔就觉，我操。对，这就是群体意识。就如说很多时候我们群体意识里面。

就是什么。就是。假如说你是一个高价值的。那么你必须得配成高房价，你如果没有高框价，那么你就不是一个高价值人。啊，潜意识的会认为你不是高价值的人。这是非常重要的这是非常重要。就比如一个美女。一个美女，她。

所偶条件很低。那实质上你会认为这个名生。会降低这个女生的价值。是不是被常奸很多次呢，你会对这个女生没有年代，觉对要么就做什很方，要么就咋个丑。对，那如果说一个美女。他的标准很高。他的标准很高，那你。

原文。他确实是有吸引力，你也确实会被他吸引。男人也是一样。如果说你是一个淘会点的生。那么事实上你你都不挑。那实质上。再家里的是。你都没有标准，你是个女人，你就可。好像。我聊天就后了你就再说。对。

就是很多时候你。价值做的很高。但是行为上你是个女人。这就会给人一种什么感觉呢？免的还是剩下。价值是这值，就是说你不是一个高价值的人。如果说你是高价值的人。你应该去高空间。这才是合理的下次。

这才符合群体意势里面的一个。と時間。因为我们的群体意识它是固定存在的，就是说大概什么样的呃呃什么样的人会有什么样的行为模式。我们是大概大概率我们是。会有个样子。所以说筛选很多时候也是保持框架的一个。

就是说如果说你不去筛选的话，那很多时候那就证明什么？证明你没有标准。没有标准。没有标准，为啥要去？因为你有标准，需要代筛。那么这本身就是保持高控这的一一种方式，就是筛选。为什么要筛选？因为喜欢我那人。

啊，所以啊我那个。需要筛选一下你的品质。其他了。所以说筛选这一块是必须要去做筛选这一块，吸引之后模糊测试之后，这时候必须要去筛选。你主啊小生。这是保持。你致性。比说下面协议。筛选了之后。

他就证明哎你确实是个姓名，是这么逻辑，知道？大概能理解吗。干长的力点。再前一步。你在录音吗？没录吗。这里呢。就记就记得记得筛选这个东西必须要就可以了。做做完事情，你你就一定要去筛选这个女生保拼音最近。

对，就像很多时候你如果说你去保这对发的一个性质。反正是保持你自己的，你自己吸引的，也只是你先宣我。哎我靠，你这个价值多啊。就相当于。前期做了一个吸引人比较招，确确定前期做的吸引是否足够。对，是是真的。

就是确定你这个人是否是有吸引力的一个标准啊，也也。因为很多时候低站低站值的人还是。怎就怎么判断筛选的，足够的可以去做过。就是说供年测试升级关系。也就是说你筛选的呃条件对方都通过。然后感个没有办法的。

就比如你你说。呃，赶紧生产应该怎么做的。对方这手地板。感觉。还要再受一。这就个。然后你这找什。这个谈恋爱的。有身体关系啊。就是筛选完之后，对方的通过可以进一步。気ま。できます。在产品。

再通过是可确的问题。筛选出了很多，你他它是有很多，就比如文章啊，比如呃你这个是那样。真是是谈恋爱的时，然后对方这时可能。那系。还没没有人追啊，或者啊怎么样怎么样，然后这时候再筛选是吗？め关。

你家点嘅调交一时嗰。然后这时候哎为什么为什么还搬着？然后过往情感经历。然后怎么分手的A跟乱七八糟的这个过程已聊完聊完最后。感觉。你的怎么样？这时候就接实培身的关系。感觉你还挺伤撼。感觉你还挺的。

女生也在筛选的时候，你会相当一你。啊，你啲是你多啊。呃。で。筛选的东西都一样，就比如在经理，他大多这种情况都是筛选那个。感观前期CD你一定不要去聊一些论性关心的东西。前期一定不要去了。

一定是CP里的价值体系。一定是。呃，跟你有关系。跟有关系，他才会接受跟你聊行。才会跟你接受。要甚至很多很多CD里他没有太多店，没有很多。CD的话，它是很排斥性。就是你能明显感觉到每次游戏他就很。

或者说他会故意的带过，但是有很丰富的经验的女生他就。习惯了解，就是尽量在后期确认了，报期之后啊对。就确确认完关系之后再去再去聊那就能。再去样。其实就等于是为下一步见面做铺垫。其实筛减的话，其实。

到了山闪。筛选这一好，然后女生也在筛选的情况下，是不是就是在适当心息时间？对对。当日信西上。也是在释放性质里边。所以当你天在始筛选你的时候，其实也是你展示价值的。知道。其实很简单的一个逻辑。

这些东西其实真的很简。基本到筛选这一块的时候，基本这个女生其实呃在比如第一次第一次聊天。再下。强调就是很多时候你去做一些价驶啊，或者做一些做什么。嗯，关系定位啊这些。O。什么叫完全定位？

关全定位很多时候就是呃证明你们就是说。呃，你们是在谈恋爱的，你们是往谈恋爱的方向去走的，我们是朋友方向。呃，就是一手名。对，意图生命。基本第一次聊天就确定这些东西，第一次聊天，做好这些东西。然后第二次。

都去做筛除。下一选。压头表一般三次聊天基本就跟你表达样压后表。三次两年。