# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：02.精准女性分类，如何区分ABCD女《学员必听》_ev

大家好，我是男妹型改魅男。那么我们今天讲的这节课是一个女性分类的课。就是说我们要理解在呃撩妹的一个过程当中呃，一套方法她不适用于所有的女性就是说不一样的女生，她可能她的一个属性不一样。

她的一个经历不一样，她的一个成长环境，原生家庭都是不一样的。呃，所以说呃你要搞定她的方法肯定是不一样的。所以说一套方法她搞定不了所有的女生。不知道大家有没有一个这样的一个呃感觉。

就是你能搞定的永远是那一一种类型的女生。就说很多时候你比如谈过三段恋爱，那你会发现你的三个女朋友都是差不多的，她不会说哎一个很开朗，一个很内向呃，或者说一个嗯就是呃女朋友之间相差不会很大。

都是好像同一个类型的。那么出现这种情况，都是因为就是说很多时候我们本身是有一种呃自带的一个属性的。所以说很多时候我们只能吸引一类女生。那你如果说你想要吸引所有女生的话，那你必须得就是说呃去了解这些东西。

女生大概分成几类。那么今天我们主要讲的是ABCD语怎么去区分呃，就是女性分类的一个课。那么现在我们开始。就是说我们把女生分成了四类，一类是A女。那么这类女生她有什么特征呢？

就是说呃首先我们来解读她的一个原生家庭。就是说她的原生家庭的话，小时候一般都是过得不幸福的。所以说长大之后长大之后她是不太相信情感的。因为小时候可能就是可能自己单亲家庭啊，或者说呃父母不怎么管她。

所以说呃小时候她从父母那里得到的爱并不是很多。所以说她长大之后，她并不相信呃感情能够给她带来安全感。所以说。呃，这是原生家庭导致的。那么导致他们对于情感的状态，通常都是呃利用的一个状态。

就是说他们可能交往一个男朋友，他们只会去呃利用这个这份感情来谋取自己的一个利益啊，为什么他就说呃刚开始他们可能也是比较单纯，比较向往一段纯正的感情。但是呢由于他们原生家庭带给他们这样的属性。

所以说呃他们很早就可能呃属于那种比较爱玩的女生。呃，所以说他们接触的男生会比较多。那么他们可能就是说在经历的过程当中谈过很多段呃恋情，所以说他们拥有较高的一个社交直觉。那么他们是比较理性的。

他们是不太相信情感，不太相信感情的？那么正是因为他们呃这一点啊比较理性的这一点。所以说呃他们的交际圈会很大，但是他们的交际圈基本都是那种嗯。不太亲近的人就是说呃虽然说他们圈子很大。

但是呢呃基本都是存在一些利益往来的，或者说他的一些备胎，或者说他的一些呃就是利用的一个对象。🤧因为。因为我们要理解，就是说呃作为一个A女的话，那么她的一个呃她的一个交往对象，她可能是呃包容度很高的。

她可能是呃从20岁到40岁的男人，她可能都有接触。但作为一个男人，其实很少能够这样的。就是说哎在我们18岁的时候，我们最多可能只会去接触呃18岁左右的女生。我们不不可能呃，你18岁你还在读书。

你去跟一个那个40岁的女生去交往啊，其实不太可能。但在现实的生活当中呃，大把的这样的女生的一个案例。啊，就是A女的这类案例。就是说很多时候她会利用自己的一些呃就是外在条件去为自己谋取一些生存的一些资源。

然后他们的一个呃就是他们非常是善于男生为她投资的。就是说很多时候呃大家在和女生交往的时候，有一有一类这样的女生，就是呃她很她可能呃时不时的会暗示一下你。哎，我可能马上会哦我生日的。

或者说呃哥哥怎么还不发个红包啊，或者说呃就是呃会去暗示你投资的一些行为。那么这些行为我们都可以把她理解成A女的特征。呃，因为为什么他们懂他们太懂男人的喜好了，所以说他们能够很快的让你喜欢上他。呃。

基本你一眼你看到他，你就可能呃会沦陷。就是说他们外在条件是非常好的。就是说我们大街上看到的那种很性感的那种女生，大部分他其实内在都是A你的一个属性。正因为他们懂得男人的喜好。

他们知道哎怎么去呃利用我这些东西来呃来得到我自己想要的一一些东西。所以说他们在交往的过程当中通常会故意的诱惑。你假如说你对他有价值的话，呃，然后他们的朋友圈一般是展示的居多的，就是可能呃露个腰啊。

露个腿啊，露个胸啊之类的。就是说很多时候呃什么能够吸引你，那么他们就会展示什么东西。呃，所以说我们需要去理解，有时候看到这样的女生，那我们就要知道她A她是A女。那我们可能运用的一个策略就是不一样的。呃。

他们的行为表现是很快的能够去跟你升级关系。就是呃有很多女生，她是可能一来她就可以叫你一些很亲密的行为。就比如宝贝啊、老公啊这些她可能没聊几句，她就可以跟你把这个关系升级上去。呃。

为什么要把这个关系升级上去呢？跟你因为他会让你感觉你可以很快的得到他。但但实际上你是得不到他的。呃，他正是利用你的这种贪欲来呃，就是来获取她想要的一些东西，能理解这个概念吧。呃，然后呃像这类女生的话。

她一定是经常放鸽子的。就比如哎我我我们明天明天呃去约会，对不对？明天已经确定好的去约会，那她明天可能在临时她可能呃又会讲哎，我有什么什么事呃，经常会出现这样的一个情况。呃，为什么呢？

因为她在不断的去放大你对她的一个期待值，不断的去加大你的一个投资呃，这是一个期待上的一个投资时间投资。那么慢慢你就你就很容易沦陷，一旦沦陷的话，你就很容易就是呃去做一些呃比较比较不好的行为。

就之前很多学员没报名之前，他呃有些学员会给女生花很多钱啊，花十几万啊、二十几万啊，其实这些呃都是有的。呃，所以说一般AA女她呃一般普通的男生很难很难跟他们交往的比较多。

就说这类女生她可能呃因为她遇到的人太多了，所以说很多时候她能很快的去分辨一个男生，她是否有真的价值，是否是伪价值。呃，所以说呃如果说你长得不是很帅，或者说你可能嗯不是那么出众的话，那可能很难去遇到A女。

所以说A女的话，她通常呃她非常善于去捕捉男性的一个价值。嗯，像这类女生，她是非常善于伪装的啊，然后他们的职业大多数就是那种就是嗯比较开放比较开放性的一个职业，就是哎呃夜店的一些小蜜蜂啊，一些营销啊。

一些主播啊，像这类，因为他每天都要接触大量的男人，所以说在接触大量的男人的过程当中就会要把他们断锻炼成就是嗯首先第一个对男人敏感度是非常高。第二个，他们的社交知觉会非常强啊。

就是说很多时候我们反过来想也是一样的。就是说呃那假如一个男生他每天接触大量的女生。那这个男生一定会成为一个很懂女生的男生，为什么因为实践出真知嘛，对不对？那么我们反过来想也是一样的。

如果说一个女生他接每天接触大量的男生，那他一定是在这一块是很牛逼的，在呃就是榨取男生价值这一块是很牛逼的。那如果说呃就是说我们很多兄弟呃他不懂女生为什么不懂接触的太少的。说句实话，你们呃。

很多人恋爱都没有谈过超过3次。那你要知道一个A女的话，她可能上大学的时候，她就有过上百段的一个恋爱了。恋爱经历了。所以说级别完全是不一样的级别。就很多男生她是喜欢很喜欢A女的那种就是反衍价值啊。

就是外表这些呃前凸后翘这些东西。但是很多时候如果说你想搞定这类女生的话，那你先得问问自己的段位够不够。然后我们看下一个就是性开放度是特别高的。呃，像他们来讲，因为他跟他们发生关系的男生太多了。

就是说很多时候呃性这个东西对他们而言，价值并不是那么高的。就像呃出去按个按个摩一样，哎，就像呃出去呃运动一样呃，就这么简单，他并没有他并没有像CD你那样给性去赋予了一一个身份价值。就是说哎你是我男朋友。

那你才能跟我发生这件事。那么对A你来讲，性只是呃他们谋利的一个谋利的一个工具。就说很多时候他们觉得你是有利可图的，那么他们可能会利用这个去得到他自己想要的。但是他们是非常聪明的一群人。

A女的话一定是非常聪明的，有可能你手都没牵到，已经花了十几万了。就说很多时候他们段位是非常高的。那么如果说你想征服她的话，那很多时候只能说嗯找呃你的段位比她高呃。

就是说你能够无形中去呃让她投资很多时间经历一些东西，不断的去诱惑她。嗯，所以说呃这类女生呃虽然说她从小到大可能是生活在一个这样的一个呃状态里，就是一个勾心斗角的一个状态里。

但是呢这类女生她有一个致命的弱点，就是嗯感情线。因为感情线他们表面上是最不在乎的，但是实际上内心深处的话，这一块他们是空白的。因为他们原生家庭没有给他们。所以说呃他们虽然呃他们虽然说很多时候会去。嗯。

表现的就是呃一点都不在乎这个感情啊，包括他们自己也认为自己不在乎这个东西。但是嗯他们内心深处，就是潜意识里面他依然是非常渴望这个东西的。呃，所以说只要突破这个案线的话。

其实嗯你能够就是成为她的一个呃唯一的。就是说很多很多时候像这类女生，她会养一个养一个男朋友呃，不知道你们有没有看过呃这类的一个情侣，就是一个女生，她长得很漂亮。然后他会养着一个养着一个男生啊。

他呃可能会给他嗯嗯买吃的买喝的，然后呃交房租啊，然后有呃会去做很多事情。那么呃我在现实生活中其实看到很多就是呃这个女生她可能在外面外面陪酒，她可能呃跟别的男生去喝一场酒的话。

那么她别人他可能可以获利几千块。然后呃回来的话，她其实是有一个自己的男朋友的。就是说哎。他是呃长期养着这个男朋友的。那么其实就是这个男生他攻破攻破了就是这个女生的这条暗线。

所以说这个女生他会觉得这个男生是他唯一的跟感情相连接的一一个一个念想吧。呃，所以说呃你要真正去突破呃跟A女的一个。一个就是情感想成为他的唯一的话，那其实要突破这层案线。如果说你只是想砸钱去搞定他的话。

那确实可以可以。但是呢你需要砸很多很多钱。因为你要知道他的圈子里可能有大部分就是比你优秀的。那么他绝对不会选就是中等的或者中上等的，他一定是选最优秀的那一个就是呃能跟他发生关系的，一定是他圈子里面。

可能他现在有100个200个1000个备胎，那么他一定是选择这1000个男人里面最优秀的，什么叫什么叫最优秀的，就是简单理解人傻钱多呗，对不对？就是说很多时候有些富二代，但是比较单纯，呃。

能够给他几十万至上百万的。这类的男生呃，所以说呃咱普通人如果说你想搞定A女的话，那其实嗯去攻这条岸线，不要去花钱。因为花钱的话只会让你跟他的一个距离越来越远。那么A女的话，他们圈子是非常的非常大的。

他们交际圈是非常大的。B女跟A女的话是比较类似的，他们开放都是比较高，但是由于他们的性格比较内向，就说他们从小到大可能比较内向。然后长大之后可能会从事一些就是比较封闭的一些工作。

就是接触男性比较少的一些工作。哎，理解吧？就是说A女跟B女她的一个区别就是他们都是浪的，他们都是呃开放度比较高的。但是呢由于他们的性格不一样，导致嗯就是接下来人生人生方向不一样，就比如一个班对不对？

就是两个女孩子她可能在两个班，然后A女在全是男生，就她一个女生的班，那么她旁边全是异性资源，他们一天跟男生接触。那么B女的话她就在全是女生没有男生的这个班。呃。

所以说呃这样就导致了他对男生的一个就是呃缺乏了解。呃，就是说对异性呃，对情感来讲的话是比较单纯，比较空白的一个状态。但实际上就是内在的话都是差不多的，就是说他们本身都是非常浪的。那么像这类女生。

她相对A女来讲的话，是比较好搞定一点。因为A女的话，她看到看到就是说世间的那些看的太透了啊，就是有太多故事的就看得很透。所以说你想搞定A女的话，其实难度是比较高的。所以然后B女的话。

她相对来讲她是比较单纯，你只要吸引到她。然后去给她一个台阶，就是说他们的行为会经常去找人倾诉，他们比较喜欢呃就是一些鸡汤，就是类似于女权主义的。就是说很多时候呃比如说呃你你想跟我谈恋爱，那你就得追我。

对不对？你就得对我好。那这是他们的一个价值观。那么他们的一个价值观所在，很多时候是来源于媒体来源于就是在抖音上在视频上看到的一些东西。所以说嗯很多时候他们呃习惯用这种感情观来束缚你来让你投资。

那么实际上如果说你的框架没有她，就是说你不能在价值观上碾压她的话，那你实际上你在她的面前，你会。表现得非常的卑微。就是说很多时候你会觉得呃我没我无力主导这段感情。就是说很多时候你们经营一段感情的时候。

你们发现哎，你无力主导一段感情，那就说明你被他碾压了。你的情感观，你的很多框架被他碾压了。所以说你没有没有办法去主导。嗯。

就比如像咱们私教学一我们我跟我们私教群的学员一直在讲框架量两性你最少你要达到一个平衡的状态。你不能够被他碾压。如果说你被他碾压的话，那你基本以后你的痛苦指数会非常非常多。

就是说你在呃去经营这段情感的时候，你非常非常的痛苦。呃，像这类女生经常用鸡汤来鸡汤理论来设框哦，在你们情感里去设框。就比如哎经常哎男男生爱女生的一些表现。哎，这些女生就把这个当当圣经呢，其实挺傻逼的啊。

然后性开放他们性开放度跟呃A女一样是比较高的。但是因为他们经历的少，所以说呃他们的AD还是比较强的，就是说呃反当复机制还是比较强的。所以说这时候你如果说想要去跟他发生关系的话，那需要找一个合理化的借口。

那么什么叫做合理化的借口呢？就是说你比如你今天要去约B女，对不对？那么很多时候你为什么就是说你要约B女开房，那么你需要给她一个借口哦，你们是什么什么关系呢，对不对？呃，就比如呃你也不是她男朋友。

那她没有办法去给你开房啊，因为没有合理的一个台阶啊，你需要给一个台阶啊，因为这B女，她不像不像不像A女，B女需要一个道德出口啊，B女需很多时候要不然她过不了自己这一关，就很多时候呃，比如像这类女生。

她愿意跟有有那么一类女生，她愿意跟你去开房，对不对？愿意跟你去开房。然后。你就是搞不定他他就是不让你碰他。为什么会这样呢？就是说很多很多男生可能呃就会想，哎，你既然出来跟我开房了。

那你都知道你接下来要发生什么，你还这么装干嘛，很多男生就会这样想。但实际上的话，这只是他就是AD的一层束缚，就是思想呃，传统传统文化的那种束缚。呃，所以说你只要突破他这个点就可以很轻松的去跟他发生关系。

然后然后他们的弱点就是在于价值观。他如果说你的价值观能够呃碾压他们的价值观，那基本他会非常非常崇拜你，他会非常崇拜你的。呃，所以说很多时候对于这类女生，我们温馨体示的话，这类女生SD是比较重的。

所以说呃在一定是确定关系之后再去聊一些比较私密的话题。那么我们看C女啊，C女的话，她小时候的经历她是比较像这类女生的话，父母给她的爱是比较多的。从小她们的一个家庭氛围可能是比较好的。

就是很幸福感会会比较高的那种。呃，像他们的父母，一般可能是可能是医生呢，可能是一些比较这样比较稳定的一个状态。所以说呃他们家庭氛围可能会比较好。那么这点导致他们性格会非常开朗。

就是他们属于善于交卷那的女生。那么。善应交际这个点就导致了让他们就是圈子会很大。就是说呃他们可能在学校的时候就在学生会啊，可能是学生会主席啊，可能会组织一些这样的像就是说这类女生的话。

她非常具有那种呃能力，还有一个就是对关系的一种处理。那么这类女生她心理开放度其实偏低的。因为她们的传统文化束缚是比较重的。就是C女的话，如果说你想去跟她发生关系的话，那必须得先确认关系。

然后做好非常多的一个预期。而且像这类女生你要聊的话，至少聊嗯聊很久，你不可能两三天你去搞定她不可能的。像AB女的话，可能你在几个小时可能在一天之内都可以搞定。然后像CC女的话。

你是很难很难在短时间内搞定她的，最少至少一个星期。因为在他们就是在他们看来就是说如果说我这么快被你搞定的话，那我是不值钱的。所以说这个点她们是过不去的。所以说呃可能需要时间的一个沉淀。

他们跟你发生关系的前提就是我足够爱你哦，我足够爱你。如果说你你证明我足够的去爱你的时候，那么我这时候我就会认为啊我需要去通过发生关系来留住我们这段感情。那么这是他们的对情感的一个嗯见解。那么在这里呢。

我们使用的技术是赋格。就是说很多时候你去赋予他呃，这个就是说在平时的言行里面不断的去暗示，不断的通过暗示去呃让他达到这个让让他相信他自己是非常爱你的。呃，像这类女生，她非常适合长期关系啊。

就是说因为她们性格开朗，然后呃平时也三观也很正啊，然后对于情感，他们都会主动的一个成就。有因为他们圈子非常大嘛，所以说他们很多时候会利用就是他们的一个圈子来帮你呃，来帮你。

就是像呃我之前呃我之前呃就有一个学生会的一个女朋友，她是学生会的一个呃，呃好像是反正主席还是什么？反正挺有影响力的。然后呃我当时我好像需要招聘一些兼职的兼职的那种女生啊。

然后她就会去帮我在他们那个圈子里去发很多东西，然后去跟人家讲啊，像这类女生的话，就是说他们为情感的话会主动的去付出。会主动的去帮你，会主动的去成就你。因为很多时候对他们的一个呃动力。

就是说他们会很想要去成就一个男生啊，所以说这类女生她非常适合作为长期关系的。这类女生的话，她的一个弱点就是母性。那么如果说你能突破他这这一点呃，突破她这一点的话。

那基本呃这个女生她会就是说她会放弃很多东西去爱你，就算家里不同意，也会跟你在一起。就很多时候因为很多时候你激发他的母性之后，他会就是说对你的保护欲是超重的。呃，每个女生都有每个女生自己的弱点。

只要你找到他那个弱点一击必中。那很多时候你是可以很快的去搞定这个女生的呃，所以说呃这类女生的话，假如说你去伤害了她，要尽量的去远离。就是说很多时候不要去跟她做朋友的。

假如说你跟她在一起很久在一起一年两年。然后你们你因为出轨，然后就是离开她，让她受到极大的伤害，那这类女生的话，其实你就不要联系的。因为像他们的话很。有可能去演变游离成A女的。

他们的属性很容易游离成A女的。因为什么？因为他们本身有这个成为A女的这个能力，他们不像B女，因为B女她天性是比较内向的。然后C女的话，她天性是比较外向的所以说他们很容易成为A女，很容易游离成A女。

因为他们有这个能力有这个资本，只要他们就是那种情感的那种枷锁或者价值观的那种束缚一旦突破，那很容易成为A女这个属性是怎么游离的，就是通过这个女生的一个经历。

就是有没有发现很多时候女生刚出来的时候都是很傻白甜的，然后通过经历一些可能遇到这个男生然后觉得这个男生深深的把她伤害的。然后呃本来刚开始她是一直付出，她觉得就是呃只要付出就会得到一个很好的结果。

但实际上的话这个男生伤害到那以后他就不会付出。那慢慢的他就嗯会觉得情感这个东西不可靠，我还是要现实一点。呃，所以说很多时候我们要理解所有的属性都在游离。那么我们看地理啊，地理我其实不太好讲呃。

小时候的经历这类女生的话也是偏内向呃，跟呃跟婢女其实差不多，但是跟婢女她是以她有一个相反的一个呃结构，就是性开放度偏非常低。就是说很多时候他们没有经历过这件事，所以说呃他们有可能还是一个处女。

还是一个就是还第一次还在，所以说他们没有去经历过这件事。所以说他们性开放度基本为0，基本为0。就是说呃基本不开放的一个状态。嗯，然后像这类女生的话，其实相对而言是比较少的，有一两个好闺蜜。

然后圈子比较干净，然后平时也表现的比较上进。然后新开放都是绝对封闭的，比较比较传统。然后这类女生的弱点就是好奇，因为他们是基本什么都没有经历过，呃。

类似于那种呃刚刚上大学的那种女生就是刚从父母的那种庇佑下。然后真正一个人走出社会的那种女生。那么这类女生其实我不太建议去呃让大家去聊这类女生，因为这类女生她是比较麻烦的一种。

就是很多时候因为他们没有经历过。如果说很多时候一个女生第一次给你的那她们一定会死死的粘住你的。就是说这种女生是相对而言是比较麻烦的。所以说既然我们如果撩妹的话，那其实可以如果短期关系的话。

可以选AB女如果长期关系的话，可以选C女这些都可以的那其实每一个每一个女生她都有她的弱点，所以说很多时候我们本来一定要先看这个女生的属性。在制定一个详细的一个策略。那么在呃这些大家一定要多听一下。

因为这些是非常重要的。当然呃更核心的内容还是在私教课里面，因为我们私教课里面是有具体的策略怎么去搞定这些女生有具体的一个策略。然后今天的课程正式结束，我是魅男。

